



【内容简介】<BR>  　同样的穿越，不一样的世界，特种兵鲁汉从21世纪回到了1630年的欧洲大地，恰逢如火如荼的30年战争，他将给我们带来怎样的香艳故事呢？<BR>　　热情似火的奥尔良公爵夫人，高贵典雅的法兰西皇后，美丽清纯的丹麦公主，冶荡狐媚的荷兰女议员，还有巴黎圣母院里如饥似渴的绝色修女……她们纷纷拜倒在鲁汉的魅力之下，可鲁汉心里真正深爱的却是她……<BR>　　狂热而又无辜的新教徒，卑鄙而又无耻的天主教会，奢华无度的贵族，战火纷飞的大陆，还有纵横四海的北欧海盗……<BR>　　一个现代东方人在中世纪欧洲的传奇经历……</font>


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第01章 色狼鲁汉
　　鲁汉慢吞吞地提起裤子，阴暗的灯光照在他的身上，勾勒出一副健美的身躯，呈倒三角状的胸大肌，虎背、熊腰、窄臀，完美得就像是米开朗基罗刀下的作品。鲁汉的脸上，脖子上，还有赤裸的背上都是油油的汗水，一切都表明这厮刚刚经历了一场无比激烈的肉博。
　　鲁汉费力地将累累垂垂的物事塞进裤裆里，然后哧溜一声拉拢拉链，这才吹了声口哨，得意地看向房间角落，角落里有沙发，沙发上半躺着一名身材惹火的金发女郎，女郎正瞪着美丽的大眼睛痴痴地望着他。对上鲁汉挑逗的眼神，女郎嫣然一笑从床上坐起身来，光着屁股走到了鲁汉跟前。
　　鲁汉挥掌在女郎滚圆挺翘的肥臀上拍了一巴掌，发出叭的一声脆响，然后得意地大笑起来，女郎似乎已经习惯了鲁汉的轻薄举动，只是妩媚地白了男人一眼，一只小手习惯性地掐了鲁汉的裆部一把，从手指传来的质感让女郎芳心如酥，刚才就是这鼓腾腾的一团，带给她欲仙欲死的享受，女郎的眸子里不禁又有了盈盈的湿意。
　　“骚蹄子，还没吃够啊？”
　　鲁汉淫笑着，将一枚手指伸进女郎的小嘴，女郎玉唇轻启，美目流波，开始淫荡地吸吮起他的手指来。
　　这里先隆重地介绍一下我们的男一号鲁汉。
　　鲁汉，男，25岁，中国人，本是XX军区直属特种大队的一员，并且各方面的表现都很突出，用军区首长的话来说就是，带兵这么多年了，还从未见过像鲁汉这样的大头兵！体能、射击、战术……等方面的表现就不用多说了，我们需要重点提及的是这厮在情场上的表现。
　　话说某日中午，鲁汉吃饭呛到肚子不幸得了急性阑尾炎，被送到军区医院动手术，要说鲁汉住院本没什么，可问题是军区医院竟然派了个漂亮的小护士给他打针换药，也不知道鲁汉这厮使了什么魔法，愣是让人家小姑娘对他神昏颠倒，迷得跟什么似的，不到一星期时间，这厮就取得了突破性的进展。
　　表现够突出吧？一星期时间，换您试试？
　　要说，青春男女谈情说爱也很正常，没人规定大头兵就不准谈恋爱干那事儿是吧？可问题是鲁汉办事太不小心，竟然把小护士的肚子给弄大了，这可就违反了我军铁的纪律了。
　　结果？结果就没什么好说了，鲁汉在转士官的前一天复员了。
　　复员后回到社会先做片警，可没两天就因为顶撞并且殴打上司给清退了。
　　再后来当治安联防队员，遇见小偷当街偷盗老人钱包，鲁汉一怒之下使了重手将小偷殴打致死，被判了一年。
　　出狱后摆地毯卖盗版光碟，结果又和违规执法的城管起了冲突，将人家打成特级伤残，自知无法立足的鲁汉索性一走了之，逃到阿富汗当起了雇佣兵，好在这厮光棍一条也没什么牵挂，唯一的法国籍老妈早在他入狱的那年就给气死了。老爹？开玩笑，鲁汉打小就不知道他爹长啥样，只知道他是个中国人，叫路宝。
　　来到阿富汗之后，鲁汉换了个假身份，凭着浑身本事不到一年功夫就升为上尉军官，手下掌管着一百多号人，控制着一处兵站。
　　故事要从三个月之前说起。
　　三个月前，鲁汉被调到了坎大哈效区的一处新兵训练营，负责新兵的训练工作，这处新兵训练营正好又和美军的军事基地挨在一起，所以有些后勤设施两家是共用的，其中就包括野战救护站。
　　在救护站里有一名美国女军官，叫黛米摩尔，是个罕见的美女，她拥有天使般的脸蛋和魔鬼般的身材，是所有美国大兵和阿富汗大兵的梦中情人！黛米摩尔热情似火，是那种典型的美国风情女郎，经常在军营酒吧里免费为官兵们提供激情四溢的热舞，从不吝啬她那滚烫的娇躯和妖艳的舞姿。
　　不过，如果你认为黛米摩尔是个人尽可夫的荡妇那你就大错特错了，曾经有大头兵这样认为并且夜闯她的寝室，本想寻一夕之欢，结果却被打成半身不遂。
　　毫无疑问，黛米摩尔是朵带刺的玫瑰。
　　鲁汉刚来坎大哈新兵训练营那天晚上，就来军官酒吧打发时间，一眼看见舞台上正在扭腰摆臀的黛米摩尔，眸子里顿时露出了饿狼一般的光芒来。
　　黛米摩尔的热舞逐渐进入高潮，她身上已经只剩下一条近乎透明的T裤，T裤的布料实在是省到了不能再省的程度，那一小片布料仅能勉强裹住她丰满的胯部，并且裹得也实在是太紧了些，甚至连中间那道略陷的凹痕都清晰可见，这可把台下的官兵们挑逗得嗷嗷大叫，陷入竭斯底里的颠狂之中。
　　忽然，黛米摩尔轻盈地转了个身，背向观众缓缓打开双腿，然后款款摇动滚圆挺翘的肥臀蹲了下来，这姿势极是暧昧，仿佛在她的胯下正躺着一名猛男，随时准备撑开她的娇躯将她填满，几乎所有的大兵在这一刻屏住了吸引，目光无一例外地集中到了她的裆部，开始相入非非……
　　鲁汉吸了口气，一仰脖子吸干半杯威士忌，然后扭腰弹身像猎豹般弹上舞台，一百八十斤肉猛地砸在舞台上，顿时发出咚的一声闷响，这声闷响吸引了几乎所有人的注意，包括仍在大跳艳舞的黛米摩尔。灯光下，鲁汉上身只穿了件白色的军用背心，和古胴色的健美肌肉交相辉映，煞是惹眼。
　　黛米摩尔蓝眸里倏然腾起一股热焰，抛给鲁汉两道挑逗的眼神。
　　鲁汉眸子里同样有火焰在燃烧，昂然踏前一步伸手去搂黛米摩尔的小蛮腰，这一刻，几乎所有的大兵们都扶额避开视线，静等那声重物坠地声音的响起，在鲁汉之前也曾有过许多大兵勇敢地登上舞台求爱，结果却无一例外地被黛米摩尔给踢了下来，这朵带刺的玫瑰可不是那么好摘的。
　　然而，预料中的重物坠地声没有响起，大兵们回头往舞台上一看，一个个脸上都露出了绝望的神情，只见黛米摩尔已经和那强壮的男人纠缠在了一起，并且还是以极其香艳的姿势劈开丰满修长的大腿骑在了男人的脖子上，男人的脸直接面对黛米摩尔的下体，近在咫尺，一伸舌头就能够得着的距离。
　　酒吧角落里，一名神色阴冷的美国军官噗地吐出一口淡淡的青烟，他暗恋黛米摩尔已经整整一年了，绝不允许她投入别人的怀抱，军官狠狠地将烟头在烟灰缸里掐灭，眸子里掠过了一丝冷厉的杀机。
　　鲁汉以他雄狮般的强壮轻而易举地征服了黛米摩尔，当晚就把她带回了自己的宿舍，一夕风流，享尽无边艳福，于是就有了前文那一幕。
　　黛米摩尔淫荡地吸吮着鲁汉的手指，碧蓝的眸子里露出能让最虔诚的修士都疯狂的挑逗，说道：“我想去山上，和你野战。”
　　“什么？”
　　鲁汉感到身上的某样物事猛地一跳，几乎就要撑破牢固的束缚跳了出来，刚刚平息下去的欲火再次熊熊燃烧起来。
　　黛米摩尔纤腰一拧，已经骑到了鲁汉的腰上，同时把自己一只饱满挺翘的乳房送到了鲁汉的嘴边，鲁汉从喉咙深处发出一声低吼，探手捧住黛米摩尔赤裸的肥臀，一脚踹开宿舍的铁门，几分钟之后，一辆军用越野车从营区驶出，向着远处的茫茫群山绝尘而去。
　　紧挨阿富汗新兵营区的美军营区，一架望远镜正密切地监视这边的动向，鲁汉载着黛米摩尔出门不久，两辆悍马悄然驶离了美军基地，循着鲁汉和黛米摩尔消失的方向追了下去。
　　浩瀚的苍穹下，漆黑的群山像怪兽一样峙立在前方，黛米摩尔手扶车窗跪在座椅上，星光下回头抛给鲁汉一记勾魂摄魄的媚眼，再度开始款款地摇晃起她引以为傲的肥臀，鲁汉吸了口气，双手用力扶住黛米摩尔盈盈不堪一握的纤腰，腹肌收紧，在女人柔荑的引导下徐徐挺进。
　　幽暗的夜色里，倏然响起了黛米摩尔持续不断的尖亢叫喊声，鲁汉已经开始了他持续而又猛烈的进攻。
　　……
　　黛米摩尔体酥如棉，娇喘吁吁地靠在鲁汉的怀抱里休息。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫鲁汉，你呢？”
　　“黛米摩尔，鲁，你是阿富汗人？”
　　“不，我是中国人。”
　　“中国人？哦，原来中国人如此强壮，一点也不比美国男人差。”
　　“那是当然。”鲁汉撇了撇嘴，自豪地说道，“我们中国男人在这方面一向就很出色。”
　　“这我相信。”黛米摩尔媚眼如丝，爱抚着鲁汉虽已软棉却仍极可观的第五肢荡笑道，“至少在坎大哈，还没有一个美国男人能比你更强壮更坚挺。”
　　鲁汉忍不住在黛米摩尔的肥臀上重重地赏了一巴掌，正准备好好地教训她一番，一些诡异的异响忽然传进了他的耳朵里，早年的特种训练以及这些年的战乱生涯早已经将他的五官训练得跟畜生一样灵敏，鲁汉立刻就判断出有人正从四周往这边悄然合围，听脚步声至少有二十几个人。
　　鲁汉再分辩了一下这些不速之客所占据的方位，不禁脸色一变，这不像是缺乏训练的塔利班残余分子，倒更像是久经训练的美国特种兵！
　　鲁汉心中一沉，莫非这些该死的美国佬把他当成了恐怖分子？这也不是不可能，一向傲慢自负又无能的美国佬最擅长的就是这个，在阵地上把无辜的阿富汗政府军士兵当成恐怖分子干掉，然后拿去邀功领赏。鲁汉轻轻地拍了拍黛米摩尔的肥臀，做了个有危险的手势，然后示意她在车上乖乖呆着别乱动。
　　抄起随车携带的手枪，鲁汉甚至连裤子都来不及穿，就这样光着屁股像头敏捷的猎豹悄无声息地隐进了车边的灌木丛里。
　　一束耀眼的强光骤然亮起，霎时间照亮了越野车，强光下，一丝不挂的黛米摩尔无处藏身，就在这时候，一声轻脆的枪响，强光熄灭，世界重新陷入黑暗，鲁汉出手了，一枪就干掉了光源！不过，鲁汉显然小看了这些美国特种兵的精心准备，强光刚刚熄灭，更多的光源就从四周亮起，霎时将越野车周围数十米以内的空间照得亮如白昼。
　　激烈的枪声响起，鲁汉刚刚藏身的灌木丛已被打得枝摇叶飞，如果不是这厮机警地事先换位，此时只怕早已经被射成了马蜂窝了，不过鲁汉的好运也仅止于此，很快他就尝到了这伙美国特种兵的厉害，他被密集的火力赶得上窜下跳，根本就无法确定对手的准确方位，反击也就无从谈起了。
　　很快，鲁汉就被迫钻进了一处山洞，虽知钻进山洞是死路一条，可他已经别无选择！这样的山洞在阿富汗境内到处都是，随便走上百来米就能找出好几个，这些山洞都是当年阿富汗抵抗苏联入侵时挖的，没想到现在却被塔利班用来对付美国佬了，也算是物尽其用了。
　　一钻进山洞，鲁汉就再无迟疑玩命往山洞深处狂奔而去，如果运气够好的话，他就能找到山洞的另一出口，不过如果他想活着走出山洞的另一出口，就得抢在美国人发射火简弹之前逃出去，否则他只能无奈地接受被活埋在山洞里的命运，狡猾的美国人有的是这样的炸弹，足以将这世上最坚固的石洞都炸塌。
　　不过，鲁汉的运气实在不怎么样，一阵锐啸划空而来，一枚火箭弹拖着长长的尾焰几乎是擦着他的耳边掠了过去，一闪就没入了前面无边无际的黑暗之中，鲁汉浩然叹息一声，本能地滚倒在地，很快，一声惊天动地的巨响传来，整个大地都在这一刻颤抖震动起来，巨大的石块随着泥土轰然塌下……
　　妈的，没想到这样就挂了！鲁汉不甘心的眨了眨黑眸，等待着巨石将自己砸扁那一刻的到来，但那一刻毕竟没有到来，美国人的火箭弹在爆炸的瞬间，释放出的强大冲击波居然撕裂了山洞里的空间，硬生生从中撕出了一个虫洞，就像是架了一座桥，不可思议地连通了21世纪的阿富汗和17世纪的欧洲。
　　一股巨大的吸引力传来，将鲁汉像稻草一般吸了进去，剧烈的旋转，诡异的呼啸，还有满天盘旋耀眼的莹光……纵然鲁汉经过最残酷的特种训练，也无法忍受如此残酷的“折磨”，终于两眼一黑昏死过去。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第02章 玫瑰骑士
　　等鲁汉再次醒过来的时候，却是被一阵丁丁当当的金属撞击声给惊醒的，那声音好像是打铁的声音又像是几个白痴用冷兵器进行格斗发出的声音。
　　鲁汉摇了摇头，除了还有些昏沉之外已经恢复了思维能力。鲁汉恢复知觉后所做的第一件事就是立刻检查全身上下的零件，还好，抱括命根子在内的所有零部件都还齐全，想来性能上也应该不存在什么问题。松了一口气的鲁汉这才有心思观察周围的环境，发现自己不知怎么的居然已经来到了一处广茅无垠的草原上了，此时正好端端地躺在过膝深的青草丛里呢。
　　离鲁汉十几米远的地方，有三个人正在追杀一个人，看到正在亡命博杀的这两伙人，鲁汉的眼珠子都快要凸出来了，爷爷的这是什么鸟人？穿着怪里怪气的服装，手里拿的是中世纪欧洲骑士们常用的西洋剑，看起来……倒有些像是欧洲中世纪时代的雇佣兵。
　　拍电影？这是鲁汉的第一反应，可放眼百米之内他也没看到摄影棚或者摄制组之类的工作人员，并且那两伙人所使的招式也十分狠辣，几乎剑剑都刺向对方心脏、咽喉等要害地带，那是真正的决斗，摆明了是要对方的命，不像是耍着好看的，这又是怎么回事？
　　以一敌三那人虽然剑术高超，不过好汉架不住人多，这会已经落于下风，边打边向鲁汉这边退了过来。
　　鲁汉虽然没有弄明白这究竟是怎么回事，不过以他的性格当然不会容忍以多欺少的事情发生，当时就从草地上弹身跳了起来，干指大喝一声住手！
　　那四个正在亡命博杀的人被鲁汉这声陡然响起的大喝吓了一跳，本能地收剑退开，然后回头一看，双方都骤然吃了一惊。那一伙三人是恐惧甚于吃惊，呆呆地看了鲁汉半晌，忽然发一声喊，转身没命般逃了开去，仿佛看到了最可怕的恶魔一般，再不想在这里多呆上一刻。
　　以一敌三那厮却是惊喜甚于恐惧，同样呆呆地看了鲁汉半晌，忽然托地朝鲁汉跪了下来，喜极而泣道：“主人，原来你还活着，太好了，这真是太好了。”
　　鲁汉被闹得满头雾水，主人？什么主人？他什么时候有了仆人，再说现在可是21世纪，人人平等哪还有主仆之分？
　　不过鲁汉还是注意到，这厮讲的是法国，前文说过，鲁汉的老妈是法国人，这厮直到上中学之前都在法国长大，所以对法语那是熟得不能再熟了。
　　鲁汉不太习惯被人跪着，赶紧上前扶起那人以法语问道：“喂，你别这样，我可不是你的主人，不过你得告诉我这是哪里？是法兰西吗？还有刚才是怎么回事？他们为什么要杀你？你干吗不报警？”
　　鲁汉话刚出口，那人就骇然望着他失声道：“主人，你不认识我了吗？我是你忠诚的仆人莱昂纳多啊。”
　　“莱昂纳多？”鲁汉很认真地打量了那人半晌，实在想不起什么时候见过他，便摇头道，“还是不认识。”
　　莱昂纳多神色惨然，苦着脸说道：“主人一定是摔坏了脑子了，所以想不起以前的事情了，唉，可怜的主人，这可怎么办才好？”
　　鲁汉见这厮说得煞有介事，不禁有些心里发毛，本来嘛，从阿富汗的山洞突然来到法兰西的草原，这事已经够吓人的了，现在又凭空冒出个家伙非说是他的仆人，还一副信誓旦旦的样子，他妈的你说玄乎不玄乎？突然间，鲁汉脑子里念头一闪，别他妈的是穿越了吧？
　　早在阿富汗军营的时候，鲁汉没事就爱上网看看书，在起点中文经常看到一些穿越的小说，有穿越到唐朝的，明朝的，清朝的，还有穿越到异世的，可从没听说有穿越到古代欧洲的呀？再说那都是小说，能当真么？不过鲁汉回头看看莱昂纳多，真是越看越觉得头大，这厮的打扮分明就是中世纪的打扮么。
　　一想到自己可能是穿越到了中世纪的欧洲，鲁汉就吓了一跳，小说中的许多穿越都是灵魂附体到了别人的身上，别是自己也是这样，那可一点也不好玩。鲁汉再次很仔细地检查了一遍自己的身体，还好，还是自己的躯体，没有附身到别人的躯体上，这多少让鲁汉有些安心，看来不是穿越，自己多半是被莫名其妙地空间传送了。
　　不过，鲁汉还是觉得不放心，问了莱昂纳多一句：“那个，请问现在是圣诞多少年？”
　　莱昂纳多想也不想回答道：“圣诞1630年。”
　　“什么？1630年！”
　　鲁汉大吃一惊，嘴巴顿时张得老大，大得足能吞下一枚驼鸟蛋，饶使鲁汉有了一点点的心理准备，也不禁被莱昂纳多的回答给吓了一大跳，搞来搞去，还真他妈的穿越了。
　　“主人，你真的想不起来我是谁了吗？”
　　莱昂纳多小心翼翼地问了一句。
　　鲁汉正不爽呢，闻言骂道：“滚你妈的，老子跟你说多少遍了，不是你的什么鸟主人，老子不认识你。”
　　莱昂纳多大骇，像看魔鬼一样看着鲁汉，他怎么也想不通，一个人从马背上摔下来之后竟然能发生如此巨大的变化，不但整个人的精气神全变了，就是说话的语气也变了，以前的主人一向温文尔雅、谈吐风趣，哪像现在，粗话张嘴就来，当真是低俗不堪。
　　这时候一阵风吹过来，过膝深的野草随风摇摆扫到了鲁汉那玩意，骚痒之下鲁汉忍不住伸手挠了两下。
　　莱昂纳多这才留意到主人竟然是一丝不挂的，他不知道主人为什么要把身上的衣服都脱光，却清楚不能让主人这样赤身露体丢了面子，便提醒道：“主人，你还是先把衣服穿上吧。”
　　鲁汉不耐烦道：“我倒是想穿，可哪来的衣……”
　　最后一个服字鲁汉再说不出来，因为他真的看到了一堆衣服，就摊在他身边不远处，那堆衣服色彩鲜艳，质地不错，做工也考究，斜挎在上衣肩膀上的武装带上还佩着一柄精致的西洋剑，旁边还有两柄短柄的火枪，一柄短剑，让人想不通的是，这堆衣服和武器为什么会莫名其妙地出现在这儿，好像是有人故意脱在这里似的。
　　鲁汉觉得这衣服是别人脱在这儿的，可莱昂纳多却不这样认为。
　　事情是这样的，莱昂纳多一路保护着他的主人玫瑰骑士若昂。鲁从老家迁往法兰西避难，这些年整个神圣罗马帝国都成了燃烧的大战场，新教诸候和天主教诸候在国外势力的支持下打得难解难分，可真正遭殃的却是普通的老百姓，主人虽是贵族，却也实在受不了这战火的荼毒，就决定举家迁往法兰西投靠失去联系多年远房舅舅。
　　结果还没走出帝国国境，就遭遇了一小队天主教联军，野蛮的军人根本不由分辩，就洗劫了鲁的车队，所有人和财产都损失殆尽，只有他和仆人莱昂纳多侥幸逃脱，可就算这样，天主教的军人还是不依不挠，派出追兵一路追杀，终于在这里将他们主仆截住，可怜的鲁被追兵一枪直接命中胸口，从马背上一头栽了下来，也不知道是死是活。
　　莱昂纳多心念主人安危，不肯独自逃走便回头下马和追兵决斗，这就是前文提及，鲁汉刚醒来时所看到的那一幕！而那三个追兵也正是被死而复生并且安然无恙的“鲁”给吓跑了。
　　要说也真是巧了，可怜的鲁从马背下栽下来后，正好摔在时空隧道的出口处，这时空隧道其实就像是双向列车，既可以往这边送人，也能往那边送人，所以，在将鲁汉送到17世纪的欧洲之后，顺带也将掉入出口的鲁给送到了21世纪的阿富汗。至于那些衣服什么的，却无法像人那样实现穿越，都留了下来，就像是人脱在那里似的。
　　还有更巧的是，鲁汉和鲁竟然长得十分神似，简直就是一般无二！无怪乎莱昂纳多直接把鲁汉当成了他的主人，无论鲁汉怎样否认，都认为他只是摔坏脑子患了失忆症了。
　　鲁汉穿上鲁遗留下来的衣裳，竟然十分合身，就连长筒靴子也很是合适。
　　莱昂纳多走上来以一种敬畏的眼神望着鲁汉，喃喃说道：“主人，真是难以置信，你的枪伤竟然这么快就恢复了，这一定是神迹，是上帝在护佑着主人呢，没有任何人能够伤害主人您。”
　　鲁汉已经懒得和莱昂纳多多费唇舌了，说了多少遍都还是这样，好在现在是1630年，有一个忠诚的仆人跟着倒也不是什么坏事。
　　从莱昂纳多嘴里，鲁汉大概了解了一些当时的情形，再加上自己有限的历史知识，鲁汉脑子里已经有了一个粗略的概念。这时候的德国还叫做神圣罗马帝国，正处于哈布斯堡王朝统治时期，神圣罗马帝国名义上是个统一的帝国，可实际上却是由许多大大小小的地方割据诸候所组成的，中央政府只是实力最强的诸候而已，这情形跟中国古代的东周和晚唐有些类似。
　　当时的欧洲大地，30年战争正进行得如火如荼，交错在一起的新教势力和天主教势力，以及各自背后的支持者们在几乎整个欧洲大地上打得不可开交，整块大陆就像是燃烧的火场，狼烟四起……
　　知道自己居然鬼使神差地穿越到了战乱年代，鲁汉不禁神情一振、暗自庆幸，凭着自己的一身本事以及多出三百多年的智慧，肯定能干出一番事业来。当然了，最重要的不是建功立业做国王，而是睡遍全欧洲的所有美女，让她们都倾倒在自己的男性魅力之下，再没有什么能比这个更让人有成就感了。
　　“主人，我们该上路了。”
　　莱昂纳多的声音将鲁汉从幻想中拉回现实。
　　“上路？往哪去？”
　　“主人，当然是往西南，去法兰西，现在只有英格兰和法兰西还没有被战火殃及，我们当然是去那儿。”
　　“不，为什么要去法兰西？”鲁汉的脸上掠过一丝诡异的笑意，“法兰西有什么好？我们往东北走，回帝国。”
　　“回帝国？”莱昂纳多一时无法转过弯来，主人前后行为举止的巨大落差让他感到思维停顿，“可……是，可是……”
　　“没什么可是，莱昂纳多，现在把马找回来，我们回帝国，马上。”
　　鲁汉已经渐渐适应了新角色，使唤起莱昂纳多来也变得利索多了。
　　莱昂纳多成功地找回了马匹，主仆二人骑上马回头往东北方向走去，走了大约不到一个小时的时间，就听到了激烈的喊杀声，还伴随着炒豆子般的枪声以及兵器的撞击声，这些声音是从前方的树林子里传出来的，显然，前方树林里正在进行一场激烈的厮杀。
　　一听到厮杀声，鲁汉浑身的血液都沸腾了起来，双腿猛地一夹马腹加速往前冲去，莱昂纳多吓了一跳，唯恐主人有个什么闪失，也赶紧拍马追了上去。
　　鲁汉冲进树林里，不禁为眼前看到的一幕所震惊。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第03章 金发女郎
　　只见十几名身披黑色斗蓬的骑士正像狮子驱赶野牛群一样驱赶着上百名衣衫不整的“敌人”，让鲁汉想破头也想不通的是，被驱赶的一百多人手里分明都有武器，甚至还有几杆火枪，只要他们能够稳住阵脚发动反击，就是用脚踩也能把那十几名骑士给踩死了。但眼前的情况却截然相反，那十几名骑士不但没有被踩死，甚至还把那一百多号人赶得狼奔豕突。
　　鲁汉看得目瞪口呆之际，莱昂纳多悄然靠到了他身边，压低声音说道：“主人，那是梅克伦堡公爵瓦伦斯坦的军队，我们还是赶紧离开吧。”
　　鲁汉点点头，身为军人他不难看出那十几名骑士虽然人数不多，战斗力却很强，尤其是他们身上流露出来的那股子匪气很是慑人，十几个人发起冲锋竟然隐隐有上百人冲杀的威势，难怪那一百多号土包子要被吓得落荒而逃了。鲁汉正在犹豫是否要参战，如果参战又应该加入哪一方的时候，另一处厮杀吸引了他的注意。
　　就在树林的另一边，三名同样披着斗蓬的骑士正围着一名金发女郎厮杀，其中一名骑士的斗蓬还是红色的，地位似乎较别人要高一些，剑法也最是犀利，处于主攻的位置。
　　被围攻的金发女郎眉目如画、美艳动人，身上穿着一套做工考究的紧身骑装，将她的丰乳肥臀，修长美腿衬托得格外诱人，女郎的剑术虽然不错却根本无力抵挡三名骑士的联手围攻，她至所以能够支撑到现在而没有被杀，完全是因为那三名骑士根本无意杀她，只想抓活的。
　　女郎似乎也看出了这一点，一味挥剑抢攻根本不顾防守，一时间竟也把那三名骑士给弄得手忙脚乱。
　　看到这一幕，受到下体支配的鲁汉立刻做出了决定，策马靠了过去，莱昂纳多看得心惊肉跳，不知道主人想要干什么，只能硬着头皮跟了上去。
　　鲁汉策马走到战团边上，好整以暇地说道：“嗨，三位大男人欺侮一个女人，就不感到羞耻吗？”
　　那三名骑士似乎根本就没想到有人敢来打扰他们的好事，当时就愣了一下，那女郎趁机逃脱了三人的包围，跳到一边剧烈地喘息起来，刚才的激斗已经耗费了她太多的体力，如果不是鲁汉及时出现，她眼看就要支撑不住，力尽被擒了。
　　身披红斗蓬的骑士瞪了鲁汉一眼，见对方有全副武装两人，如果再加上那娘们，那双方就是三对三势均力敌了，真打起来结果就很难说了，便有心想吓走鲁汉主仆二人，喝道：“小子，你知道我们是什么人吗？你最好立刻滚蛋，大爷今天心情不错，不想滥杀无辜。”
　　“你们是什么人，跟我一点关系也没有，我只是想混口饭吃而已。”鲁汉咧嘴笑笑，转头冲那金发女郎眨了眨黑眸，说道，“这位美丽的小姐，如果你愿意支付三个金币的酬劳，我就替你拍死这三只讨厌的苍蝇，怎么样？”
　　鲁汉说的是法语，而17世纪的欧洲，可以说是法语的天下，几乎整个欧洲的上流社会都以说法语为荣，所以那女郎很容易就听懂了他的话，脸上不禁有了微微的笑意，冲鲁汉眨了眨碧蓝的美目以法语回答道：“如果你能帮我杀了这三只讨厌的苍蝇，我愿意支付你六个金币。”
　　鲁汉学足绅士派头在马背上向女郎肃手为礼，微笑道：“愿意为您效劳。”
　　披黑斗蓬的两名骑士已经气得脸都绿了，按捺不住就要冲上来却被红衣骑士伸手给拦住了，红衣骑士回头看了看身后，心忖那边的战事应该差不多了，等援兵一赶回来这两个小子还不束手待死？当时就有了拖延的念头，淡然一笑，像市井的奸商一般哄抬起物价来：“先生，如果您答应不插手，我愿意立刻支付给你9枚金币，怎么样？”
　　鲁汉呃了一声，还真没想到事情会发展成这样的局面，忍不住嘀咕了一声道：“9枚金币？”
　　金发女郎见鲁汉神情一僵，还当他要变卦，赶紧也抬高价码道：“我出10枚金币。”
　　红衣骑士眸子里掠过一丝笑意，忍不住又看了眼身后，耳际已经听到了隐隐的马蹄声，当时就得意地喊道：“20枚金币！只要您置身事外，这20枚金币就是您的了。”
　　说完，红衣骑士从腰际解下了一只小口袋，往空中抛了抛，顿时响起一阵清脆悦耳的金属撞击声。
　　金发女郎绝望地叹息了一声，没有跟着继续抬价，10枚金币似乎已经到了她能够支付的极限了。
　　鲁汉脸上露出魔鬼般的微笑，突然拨出腰间的短枪连个招呼也不打照着红衣骑士的脑门就是一枪，双方的距离本来就近，再加上鲁汉玩了多年的枪械，这一枪竟是直接命中红衣骑士的面门，顿时将他的脑袋打得一团模糊，直到红衣骑士失去生命的尸体像木头般栽倒在地，另外两名黑衣骑士才堪堪回过神来，挥剑向鲁汉杀来。
　　早已拨剑在手准备多时的莱昂纳多立刻跳下马来，迎上前去拦住两人厮杀起来，莱昂纳多的剑术颇为高明，以一敌二竟然丝毫不落下风，鲁汉只是悠闲地坐在马背上，抽空又放了记冷枪摞倒了一个，剩下的那个可怜虫也被莱昂纳多一剑刺穿了脖子，抽搐着倒在了地下。
　　战斗刚刚结束，树林的另一端就响起了杂乱的马蹄声，金发女郎脸色一变，失声道：“不好，他们的人正往这边赶来，我们必须马上离开这儿。”
　　鲁汉咧嘴一笑，从马背上弯下腰来轻轻一捞，已经搂住金发女郎的纤腰，将她丰满惹火的娇躯捞了起来，让她背对自己坐在鞍前，然后双手紧紧地搂着女郎结实平坦的小腹，凑着她散发出淡淡幽香的耳畔问道：“我们现在去哪，美丽迷人的小姐？”
　　一丝绯红悄然爬上了女郎的脸峡，女郎一言不发只是修长丰满的玉腿猛然用力一夹，马儿吃痛立刻甩开四蹄往前狂奔起来。
　　马背上，鲁汉和女郎紧紧地挤在一块，女郎丰满挺翘的臀部就紧挨着他的腹部，两下里随着马儿的狂奔不断地发生暧昧的磨擦，鲁汉很快就有了男性本能的反应，如果不是穿在身上的骑装足够牢固，只怕那玩意早已经冲破束缚直接挺进女郎丰满的臀沟里去了。女郎的脸颊越发地绯红，虽然隔着两层布料，她却仍能清晰地感受到身后男人生理上的微妙变化。
　　鲁汉将女郎的纤腰搂得更紧了些，以便她的肥臀能够更紧地贴着自己的下体，然后问道：“小姐，还不知道如何称呼你呢？”
　　“妮娜。”女郎娇喘了一声，“你呢？”
　　“我叫鲁汉。”鲁汉想了想，又补充道，“你就叫我鲁好了。”
　　“鲁，你是法兰西人吗？”
　　“不，我是帝国萨克森人。”
　　（这里的帝国，指的是神圣罗马帝国。）
　　听到鲁汉自称是萨克森人，妮娜忽然回过头来，两人的身体本就挨在一起，再加上鲁汉存心占便宜，嘴巴几乎都已经凑到了妮娜的脸上，她这一回头两人的嘴唇立刻就意外地蹭在了一起，对于这意外的飞吻，鲁汉是欢喜无限，妮娜却是芳心有如鹿撞，赶紧别开了脸。
　　妮娜脸上的喜悦似乎并未因为刚才的意外而受到丝毫影响，喜孜孜地问鲁汉道：“萨克森人？这么说你也是新教徒喽？”
　　鲁汉这会满脑子想的都是妮娜惹火动人的娇躯，就算妮娜问他是不是魔鬼撒旦的门徒，估计他也会毫不犹豫地点头应是。看到鲁汉点头，妮娜脸上的欣喜却又多了一分，就算刚才鲁汉主仆二人救了她的命，也没见她这般开心过。
　　在后来的交谈中，鲁汉得知妮娜居然是已故荷尔斯坦因公爵的女儿，而荷尔斯坦因公爵就是神圣罗马帝国一名北方新教诸候，早在1618年30年战争开始之后，荷尔斯坦因公爵就宣布独立并率军加入了新教联军，后来新教联军战败，公爵战死，领地也被天主教诸候占领。后来北欧强国丹麦参战，加入新教联军，从天主教联军手里夺回了荷尔斯坦因，不过遗憾的是，丹麦人并未因为盟友关系归还本应属于妮娜的领地和城堡，而是强行将荷尔斯坦因并入丹麦成了一个行省。
　　再后来，瓦伦斯坦率领得到帝国皇帝支持的天主教联军击败了丹麦人，荷尔斯坦因重新归属帝国，但这些天主教诸候更不可能让荷尔斯坦因重回新教徒的统治，于是荷尔斯坦因就成了帝国皇帝的直属领地，妮娜被彻底剥夺了爵位和领地，帝国皇帝只是象征性地保留了她的贵族身份。
　　面对接二连三的打击，妮娜并未气馁，而是率领领地内的新教徒们进行了顽强的抵抗。
　　鲁汉在树林里撞上的那一幕，不过是妮娜的“叛军”和帝国联军之间的一场普通战斗而已，这样的战斗基本上每周都会在荷尔斯坦因发生，不过大多都是“叛军”战败，联军胜出。妮娜的“叛军”，其实不能称之为军队，顶多只是一群拿起武器的农夫或者奴隶罢了，他们根本就缺乏和帝国军队作战的意志。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第04章 雇佣关系
　　三人两骑一路聊一路走，天色将黑的时候，终于来到了一处村庄，快到村庄的时候，妮娜就向鲁汉介绍过，这小村庄叫鲁姆村，是她们的临时据点。不过三人从很远的地方就发现了不对，一股股黑烟从村庄里冲天而起，空气里也送来烧焦的臭味，本来应该鸡犬相闻的村庄，此刻却死一般的寂静。
　　“哦，上帝，这里究竟发生了什么？”
　　妮娜惊叫了一声，粉脸立刻变得煞白，碧蓝的眸子里也流露出忧伤的神色来。
　　鲁汉策马走近小村，鲁姆村的惨况终于毫无保留地呈现在他们面前，很明显，这里刚刚经历过一场惨无人道的洗劫，人民被杀死，牲畜被掳走，房屋被焚毁，家园被践踏……鲁汉很难想象，神圣罗马帝国的军队竟然会在自己的国家里对自己的人民做出这样的兽行，可以想象得到，在当时的欧洲，国家和民族的概念是多么地薄弱。
　　泪水顺着妮娜的脸颊滑落，那是无声的哭泣。
　　鲁汉看了心中极为不忍，无论怎么说妮娜都只是个花朵般的女孩子，她不应该属于这残酷的战争。轻轻走到妮娜身后，鲁汉伸手搂住她的肩膀，柔声劝道：“妮娜，你不要太难过了，战争本来就是很残酷的，牺牲是永远都无法避免的。”
　　鲁姆村被摧毁了，妮娜也和她的人失去了联系。
　　夜晚降临，三人就露宿在村外的草地上，莱昂纳多捡来枯枝升起一堆篝火。
　　鲁汉侧头望着妮娜，在跳跃的火光照耀下，她的五官轮廓显得楚楚动人，眉目间的忧伤更是我见犹怜，鲁汉差点就要忍不住把她给搂在怀里，好生怜惜一番了。
　　似乎注意到了鲁汉的目光，妮娜转过头来向他凄迷一笑，谦声说道：“鲁，很抱歉，我可能要失信了，现在鲁姆村被毁了，我的人也不知道下落，也许……他们……所以，我可能再支付不起那10个金币的酬金了。”
　　鲁汉在心里叹了口气，天知道他出手相助可不是为了那区区10个金币的酬金，而是为了得到她，不过当鲁汉面对楚楚可怜的妮娜时，忽然觉得自己真的很邪恶，面对如此可爱又可敬的女孩，他怎能心生如此邪念呢？那不就是趁人之危么！鲁汉又叹了口气，问道：“妮娜，现在你有什么打算？”
　　妮娜眸子里茫然凄迷的神色逐渐淡去，取而代之的却是无比的坚毅，迎上鲁汉的眼神坚定地说道：“我要找到我的人，为新教事业继续战斗，我不会放弃的。”
　　妮娜的语气很柔和，却也很坚定，鲁汉不禁有些感动，妮娜看起来虽然美丽柔软，可骨子里却十分坚强。
　　鲁汉的脸上露出一丝微笑，向妮娜说道：“妮娜，在你支付酬金之前，我将永远都是你的雇佣兵，不过我可不愿意白给人干活，等将来你恢复了爵位和领地，你得额外支付10倍的酬金，怎么样？”
　　妮娜先是愕然，继而惊喜，她知道鲁汉这是在绕着弯儿想帮助她。
　　“谢谢，真的谢谢你。”
　　妮娜能想到的只有这句话，她发自内心感激鲁汉，因为鲁汉和她可以说没有任何关系，完全没有必要为了她去冒杀头的风险。妮娜看得出来，鲁汉是一位体面的贵族，他完全可以逃到国外过上舒心的太平日子，可是现在，他却选择了留下来。这世上锦上添花的人海了去了，可雪中送炭的人却少之又少，你说妮娜能不感激鲁汉吗？
　　鲁汉心中苦笑，他想要的可不是妮娜的感激，不过倒也不必急于一时，只要和妮娜在一块，亲近美人的机会还不多的是。
　　“妮娜，早点睡吧，明天一早我们就出发去寻找你的部下。”
　　“嗯，鲁，你也早点休息。”
　　妮娜冲鲁汉嫣然一笑，倒在莱昂纳多替她准备好的干草上，很快就进入了梦乡，也不知道是什么缘故，今晚妮娜感到特别的踏实，所以也睡得特别的香。鲁汉却是舒了口气，望着熟睡中的妮娜，睡意全无，今天发生了太多稀奇古怪的事情，到现在他都没有静下来好好地想一想。
　　这一夜，鲁汉失眠了。
　　一夜无话，次日天一亮，三人两骑再次踏上了征途，根据妮娜的判断，如果她的部下没有被帝国军全歼，最可能撤往北方的玻尔村。中午时分，三人来到了玻尔村，在这里妮娜没有找到自己的部下，并且玻尔村村民的反应也有些出乎妮娜的预料，他们对她的到来似乎不太欢迎。
　　小村的街道显得空旷而又死寂，村民们都躲进了屋子里，关上了厚厚的门窗，只有一双双戒备而又冷漠的眼神躲在窗板后面，透过木板的缝隙冰冷地打量着三人，整个村子都透出一股压抑的敌意。
　　鲁汉皱紧了眉头，向妮娜道：“妮娜，这里的人似乎不太欢迎我们。”
　　妮娜美目里再次浮起哀伤的眼神，叹息道：“这不怪他们，是我无能，一次次地让他们失望。”
　　结果，玻尔村没有一位村民愿意打开家门迎接三位客人的到来，自然也就无法从村民嘴中探听到妮娜部下的消息，三人只好在村外的一颗大树下落脚休息，妮娜抱膝坐在草地上，用忧郁的眼神望着鲁汉，一副欲言又止的模样。
　　鲁汉微笑道：“妮娜，有什么话你就说吧。”
　　妮娜叹息道：“鲁，你也看见了，我们的情况很糟糕，非常糟糕，我们的人士气低落，没有外援，缺乏给养，现在连基本的信任都丧失了，而我们的敌人却十分强大，他们训练有素，装备精良，给养充足，和他们作战我们没有任何胜算，我们……没有任何希望。路，我不应该牵累你，不应该让你掺和进来白白送死，我现在就解除和你之间的雇佣关系，不过我实在支付不起那10枚金币，如果你觉得我身上有什么东西值钱，你尽管拿去便是了。”
　　“妮娜，你很善良，太善良了。”
　　鲁汉在心里叹息了一声，这样善良的小姑娘，又怎么可能领导她的民众打败训练有素的帝国正规军呢？
　　就在这时候，忽然有杂乱的马蹄声从前方响起，惊回头，只见十余骑如风卷残云般从远处向这边直直地扑了过来。
　　莱昂纳多吃惊地站起身来，叫道：“主人，可能是帝国的骑兵。”
　　“那还愣着干什么，快上马。”鲁汉虎吼一声，翻身上马，然后一伸手拉住妮娜伸过来的小手，将她的娇躯提上了马背，妮娜熟练地腾身扭腰，翻身落坐在鲁汉身前，这两天她一直和鲁汉同乘一骑，可每次坐到鲁汉身前的时候，她都会情不自禁地芳心有如鹿撞，鲁汉身上散发出来的男性气息总是让她感到心慌意乱。
　　那十余骑很快就冲到了近前，鲁汉拨出短枪瞄准最前面那名骑士正要开火时，他怀里的妮娜却忽然发出了一声欢呼。
　　“卡门，真的是你吗？”
　　十余骑中领先的那名骑士闻听妮娜的欢呼，猛地一勒马缰，胯下的战马顿时悲嘶一声人立而起，前蹄凌空一连几个踢腾然后稳稳地收住了脚步，这时候鲁汉也看清了这名骑士的长相，大约三十岁上下的年纪，有一头波浪般的金发，碧蓝的眸子，长得可以说是相当的英俊。
　　英俊的骑士这会也看见了妮娜，大喜过望道：“妮娜小姐，真的是你吗？”
　　“是我。”妮娜高兴得整个娇躯都在轻微地颤抖，挨个望着疾驰而来的骑士们喊道，“班德，威廉，约瑟夫，你们都来了，太好了，这真是太好了……”
　　妮娜流下了喜悦的泪水，看见这些骑士她就像是看见了最亲的亲人，喜极而泣。鲁汉的心里却不免有些失落，妮娜一下子多了这许多部下，从今而后再要想和她单独相处，只怕就没那么容易了，不过看到妮娜如此开心，他心里的失落也便没有那么强烈了。
　　“你是谁？”
　　喜悦过后，英俊的骑士突然发现了鲁汉，并且看到他居然和妮娜同乘一骑，一只手臂还紧紧地环在妮娜的纤腰上时，英俊骑士的眸子里立刻浮起了浓浓的敌意。
　　妮娜啊了一声，赶紧拭去脸颊上的泪水，忙不迭地喊道：“卡门，班德，你们快过来，我给你们介绍一下，这位是来自萨克森的玫瑰骑士若昂。鲁，昨天就是他救了我，如果不是他，我就再见不着你们了。”
　　卡门等人驱马围了过来，纷纷向鲁汉自我介绍然后隆重地道谢，不过卡门的道谢显然十分勉强，话刚说完他就翻身从马上跳了下来，将马牵到妮娜跟前，昂然道：“妮娜小姐，我们得马上离开这儿，你乘我的马吧。”
　　妮娜问道：“那你呢？”
　　卡门笑道：“我可以和约瑟夫共乘一骑。”
　　妮娜犹豫不定，回头望向鲁汉，鲁汉淡然一笑，胳膊发力将妮娜的娇躯提了起来往空中轻轻一抛，妮娜的娇躯便已经借势轻飘飘地落在了卡门的马背上。
　　卡门翻身上了另一名骑士的马背，大声道：“妮娜小姐，现在我们去欧姆，所有人都在那里等你呢。”
　　妮娜回头望向鲁汉，美目里露出希翼的神色，问道：“鲁，你呢？和我们一块去吗？”
　　鲁汉还没来得及回答，一名大块头骑士就已经靠了过来，这厮长着一颗硕大的脑袋，满头金发就像乱蓬蓬的草窝，硕大沉重的身躯真让人替他的坐骑担心，这厮的声音也跟洪钟一般宏亮，大声道：“萨克森来的骑士，如果你害怕被帝国军砍掉大好的头颅，最好不要跟着我们。”
　　妮娜又气又急，急忙喝斥道：“班德，不许放肆。”
　　说完，妮娜还担心地望着鲁汉，唯恐他会一怒之下负气离去，没想到鲁汉却哈哈大笑起来，笑罢朗声道：“能取我头颅的人，现在还没出世呢。”
　　鲁汉豪气干云的回答显然很对大块头骑士班德的胃口，闻言也跟着放肆地大笑起来，不远处的卡门却懊恼地挥舞了一下拳头，他本想让班德将鲁汉给吓走，可现在看来却是完全失败了。
　　很快，一伙人风卷残云般离开了玻尔村，消失在远处的地平线上。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第05章 魔油
　　傍晚时分，一行人终于抵达了欧姆镇，鲁汉也终于亲眼目睹了妮娜的“大军”，除了卡门等十余名骑士勉强可以称得上军人之外，剩下的根本就是农民、铁匠加马夫，还有几个从荷兰流亡过来的水手，加起来一共有大约两百多人，这些人衣衫褴褛，面有菜色，并且士气低落，鲁汉一看就知道他们已经很长时间没有吃过饱饭了，严重营养不良。
　　由于妮娜的一再坚持，鲁汉有幸参加了晚上的军事会议，与会的人员除了妮娜和鲁汉已经认识的那几名骑士之外，还多了一名胡子花白的年长牧师。
　　在会议上，众人讨论的议题始终只有一个，却吵得不可开交，没有谁能够说服得了谁，一边的鲁汉听得直是摇头，这些可怜的骑士，在军事上还真不是一般的弱智！仅凭这两百多号士气低落的乌合之众，居然就想去进攻这里，进攻那里，甚至还异想天开地要去夺回荷尔斯坦因堡，这不是痴人说梦么？
　　坦率地讲，妮娜领导的这支乌合之众除了打家劫舍还能够胜任之外，别的什么也干不成。
　　当班德等人因为进攻目标的选择而吵得面红耳赤的时候，那老牧师却一直在悄悄地打量鲁汉，这时见鲁汉脸上露出不屑的神情，就轻轻地拍了拍面前的桌子，示意大家先安静下来，看得出来，老牧师在众人心目中的地位还是比较超然的，他一拍桌子，卡门等人立刻就安静了下来。
　　老牧师意味深长地望着鲁汉，幽幽地说道：“我们何不先听听尊贵客人的意见呢？”
　　妮娜这时也忽然想起了鲁汉的存在，美目流波望着鲁汉道：“对了，鲁，你觉得我们往哪里进攻最合适？”
　　“安，这个……”鲁汉挠了挠头，硬着头皮答道，“我觉得，以我军目前的情形来看，实在是不宜主动进攻……”
　　鲁汉话还没有说完，就被班德粗暴地打断了，只有边上一直未发一言的卡门，眸子里却掠过了一丝莫名的神色。
　　“你说什么？不进攻，不进攻就等于放弃，难道我们要屈辱地接受异教徒的统治吗？不，绝不！”
　　“别理会他，他不是荷尔斯坦因人，当然不会和我们一条心。”
　　“我们继续讨论，别理会这个外乡佬了。”
　　……
　　鲁汉的声音很快就淹没在班德等人的嘲笑声里，鲁汉向妮娜告了声罪就起身离开了，留在那里也没什么意义，反正在他们眼里，他只是个不相干的雇佣兵，不可能得到他们的信任！不过在鲁汉转身离去的时候，老牧师的脸上却露出了深思的神情，似乎在认真地思考鲁汉刚才所说的话。
　　夜深了，鲁汉一个人坐在镇公会外的石阶上发呆，里面的吵闹声依旧热烈。
　　一阵熟悉的脚步声从身后传来，然后在距离鲁汉身后两步之遥处停住了，鲁汉知道是妮娜来了。
　　“鲁，你真的认为我们不应该进攻吗？”
　　妮娜的语气幽幽的，软软的，像轻风一般驱走了鲁汉心中的失落和烦恼。
　　鲁汉没有回头，他怕回头一接触妮娜的美目，有些话就说不出来了。英雄气短，儿女情长，以前鲁汉无论如何都不相信这成语，不过现在，他开始有点相信了，至少，妮娜那对带着淡淡忧伤的眸子让他发自内心的怜惜。
　　“你认为应该进攻吗？”鲁汉硬着语气反问，“你拿什么去进攻，就凭那两百多士气低落，装备简陋的乌合之众吗？”
　　“可如果不进攻，我们就无法抢得给养。”妮娜的小嘴不经意间撅起，语气里也有了些许撒娇的意味，“如果没有给养，我们就只能活活饿死，毕竟，我们不能像帝国军人那样抢劫自己领地内的民众呀。”
　　这是一个死结，真正的死结，进攻，死路一条，不进攻，也是死路一条。
　　鲁汉叹息了一声，自从来到这个世界并且认识妮娜之后，这厮似乎变得多愁善感了，才两天功夫，可叹的气却比以前加起来还要多。望着面前漆黑的夜空，鲁汉幽幽地说道：“妮娜，我们目前的处景让我想起了一个故事。”
　　“什么故事？”
　　妮娜情不自禁地走到鲁汉身边，挨着他坐了下来，夜风吹乱了她的秀发，发梢轻轻地扫在鲁汉的脸上，痒痒的，不过真的很惬意，好温馨，如果有可能，鲁汉很想就这样一直和妮娜坐下去。
　　“很久很久以前，草原上有一只狼，有一天狼吃光了草原上所有的羊，在它快要饿死的时候，发现了一只狮子，于是狼想，如果不吃掉狮子我就得饿死，于是狼向狮子发起了进攻，结果却成了狮子嘴里的美餐。”
　　妮娜默然片刻，幽幽地问道：“你是说，帝国军是狮子，荷尔斯坦因的民众是羊，而我们……就是那只狼？”
　　鲁汉点点头，没有侧头看妮娜的美目，硬着心肠说道：“不错，你的军队就是那只不自量力的狼。”
　　妮娜霍然侧头凝视鲁汉，鼓腾腾的酥胸也在急促地起伏，争辩道：“你这样说不公平，我的军队向来以保护领地内的民众为职责，我们不是吃光了羊狼的恶狼，不是。”
　　“你们就是。”鲁汉也转过头来，一瞬不瞬地凝视着妮娜的美目，沉声道，“你们虽然没有掠夺民众的牲畜和财产，可你们却在无限地挥霍他们的支持和耐心，白天在玻尔村，村民待你的态度我都看见了！如果我没有猜错，事情在刚开始的时候肯定不是这样的，那时候你的民众肯定非常支持你、拥护你，可是你们呢，却带给他们一次又一次的失败，一次又一次的家破人亡，直到……所有人都对你们丧失了信心，而你们，也就成了那只吃光了羊群的孤狼。”
　　妮娜被鲁汉说得潸然泪下，黯然神伤，几年前的情景尚且历历在目。那时候父亲刚刚战死，可整个荷尔斯坦因的民众都没有被帝国的军威所吓倒，而是云集景从，从四面八方聚集到了她的旗帜下，听从她的指挥，誓要与帝国抗争到底……可是结果，正如路所说的，她的军队因为一次又一次的失败，最终失去了民众的支持，最近这段时间，她和她的军队就像流寇一样在荷尔斯坦因境内流窜，却得不到当地民众的支持和欢迎。
　　沉默，两人都陷入了无言的沉默，只有沉重的呼吸声清晰可闻。
　　“那么，尊贵的客人，你有什么办法可以挽回这不利的局面呢？”
　　一把淡淡的声音在鲁汉和妮娜身后响起，两人闻声转过头来，只见一身灰袍的老牧师不知何时已经走到了他们身后，老牧师仿佛能洞悉一切的深邃眼神正幽幽地凝视着鲁汉。
　　“挽回不利局面的办法？”鲁汉苦笑了一声，说道，“胜仗，只需一场酣畅淋漓的大胜仗，就足以解决所有的困难！”
　　妮娜的美目里重新燃起希冀的炽焰，热烈地望着鲁汉道：“鲁，如果让你来率领军队，你能领导我们取得胜利吗？”
　　鲁汉摇了摇头，他不是英雄无敌三代游戏中的索姆拉，这世界也不是英雄的世界，索姆拉可以凭借强大的法力放个连锁闪电秒杀敌人全部的军队，他却做不到。
　　妮娜眸子里浮起令人心碎的失望，幽幽地望着鲁汉，问道：“真的就无法挽回了吗？”
　　鲁汉实在不忍心面对妮娜如此幽怨的眼神，只得苦笑说道：“这个……让我想想，也许能有办法也说不定。”
　　这时候，镇公会里的讨论也已经结束，卡门等人陆续从里面走了出来。一看到妮娜和鲁汉挨在一块，卡门的眸子里立刻掠过了一丝阴霾，走到近前清咳一声说道：“妮娜小姐，有件事情我需要向你单独禀报。”
　　鲁汉如何看不出卡门的心思，不地他正好也想清静清静，以便整理一下思路，没准还真能想出个法子来，便告了声罪离开了镇公会。在回寓所的路上，鲁汉顺道经过一间铁匠铺，想起这时代的长剑短剑使起来委实不顺手，鲁汉就决定在铁匠铺里定制一些飞刀，要知道在特种部队服役的时候，这厮就练得一手飞刀绝技，百步之内张手索命。
　　不过，进了铁匠铺之后，鲁汉却被另一样东西给吸引住了。
　　这间铁匠铺里用来加热的竟然不是木炭而是原油！鲁汉一闻到那刺鼻的气味就确定这是未经炼化的原油。这间铁匠铺居然使用原油来加热，是否意味着附近有大量唾手可得的原油呢？如果真是这样，那要诱歼帝国军打一场酣畅淋漓的大胜仗也便有了可能，原油这玩意一旦燃烧起来，那是很难扑灭的，不要说人了，就是钢铁也成化成金水。如果能把原油蒸馏一下，提炼出汽油来，那威力就更大了。
　　在21世纪伊拉克战争时，燃烧的油田腾起熊熊大火、经久不息，诸多专家束手无策的电视镜头可谓印象深刻。
　　“大人，有什么能为你效劳的吗？”
　　鲁汉浮想连翩的时候，铁匠放下了手里的活计迎了上来，鲁汉回过神来，指着桶里剩下的原油问道：“这些能燃烧的黑油，你是从哪里弄来的？”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第06章 以退为进
　　铁匠耸了耸肩，答道：“哦，这些玩意都是从镇外的黑湖里弄来的，那里要多少有多少。不过大人，这玩意有毒，如果不是因为买不起木炭，我才不愿意用这玩意呢。”
　　“太好了。”
　　鲁汉却是重重地一拍手掌，喜出望外，有了取之不尽的原油，就有了取胜的基本条件，不过现在还要弄清楚一件事，那就是这时候的人们是否已经知道原油是一种可怕的燃烧物？铁匠的回答让鲁汉非常失望，在这个时候，人们早已经知道原油是一种能够燃烧的物体，并且认为原油燃烧后产生的黑烟有毒。
　　这样一来，直接利用原油进行火攻的想法就流产了，既然罗马人（神圣罗马帝国）已经知道原油是一种可怕的燃烧物，那他们就绝不会蠢到明知是陷阱还往里面钻。除非能把轻油从原油中分离出来，罗马人因为从未见过无色如水状的轻油，那还有可能会上当。
　　不过问题是，鲁汉要上哪里去找馏化的器材呢？
　　带着这个问题，鲁汉闷闷不乐地离开铁匠铺，返回了自己的寓所，他的寓所被安排在一间破败的民房里，他的仆人莱昂纳多正在屋外生火做饭，这厮在草地上挖了个地洞，做成了一只地炉，底下生火，侧面进风，顶上架了只瓦罐眼下正在烧水呢，鲁汉见了忽然间眼前一亮，脑子里闪电般掠过一个念头。
　　没准还真能用土办法弄一个大型的馏化器，将轻油从原油中蒸馏出来！
　　鲁汉兴奋得连晚饭也顾不上吃，兴冲冲地就来找妮娜，走到妮娜寓所门外的时候，正好听见卡门和她在里面说话的声音，鲁汉本无意偷听，可是不小心听到卡门说到了他的名字，便忍不住停下了脚步。
　　“妮娜小姐，我始终觉得路这个人不可靠，还是早点把他给打发走吧。”
　　“卡门，你为什么会这样认为呢？”
　　卡门说道：“这是我的一种直觉，并且我以骑士的名誉发誓，我说这话绝非出于私心，而是为了我们的新教事业。”
　　妮娜忧郁地说道：“可是卡门，你知道吗，在我最危险的时候是他出手救了我。”
　　“哦，妮娜小姐，你太善良了，他只是个唯利是图的雇佣兵，你答应支付给他10个金币，所以他才肯出手救你，这只是一场交易，根本就和道义无关！我现在就让人给他送去金币，然后让他趁早滚蛋。”
　　“不，卡门，你不能这么做。”
　　“我必须这么做。”
　　卡门的语气显得斩钉截铁，已经不像是下属对上司的语气了。然后里面响起了急促的脚步声，紧闭的大门被人猛然打开，神色不豫的卡门从里面冲了出来，差点就一头撞上了站在门外的鲁汉。
　　“是你！？”
　　卡门收住脚步，眉头皱紧，眉宇间充满了厌恶的神情。
　　鲁汉心中冷笑，表面上却客客气气地向卡门说道：“卡门，我是来向妮娜小姐辞行的，烦请通报一声。”
　　“呃……你是来辞行的？”
　　鲁汉的话显然大大地出乎卡门的预料，在卡门看来，鲁汉之所以愿意出手相救妮娜并且赖着不走，那还不是因为垂涎妮娜的美色，心里存了非分之想？如果按照这个逻辑，那就是用鞭子抽也抽不走鲁汉才对，可是现在他居然主动前来辞行，这又是怎么回事？
　　看到卡门不解的神色，鲁汉心中的冷笑又甚三分，蠢货，大爷以退为进的妙招，岂是你这样的凡夫俗子能够领会得了的？
　　妮娜的身影出现在门外，她换了身衣服，脱下了那套紧身性感的骑装，换上了一套白色的落地长裙，长裙在腰线的部位收得很细，格外地衬托出妮娜柳腰的纤细以及娇躯的修长，在摇弋的灯光下，看起来就像是不食人间烟火的天使，妮娜的眼神里却透着浓浓的哀伤，刚才和鲁汉的一番交谈，让她的心灵遭受了重创。妮娜已经开始怀疑，自己是否真的有能力带给民众幸福自由的生活？如果真的只能带给他们失败和毁灭，那还不如趁早放弃……
　　“你真的要走？”
　　妮娜哀伤地望着鲁汉，芳心里涌起了难以言喻的失落，连她自己也不明白为什么会有这样的失落。
　　鲁汉硬起心肠点了点头，说道：“是的，我必须走。”
　　妮娜眸子里的希望霎时黯淡下去，取而代之的是无边无际的绝望和木然，唯一可能挽回局势的人现在都要离开了，荷尔斯坦因将再不会有什么希望了。神情一变再变，当妮娜的美目重新恢复明亮之后，里面除了冰冷就再没有剩下什么。鲁汉心痛得差点当场改变主意，搂着妮娜的纤腰对她说，宝贝，我这是以退为进，并非真的要离开你。
　　但鲁汉最终并没有说出这番话来，现在不是儿女情长的时候！他早已经看出来了，妮娜名义上是这支军队的领导人，可实权多半却控制在卡门的手里，那几名骑士和十几名雇佣兵中至少有半数唯卡门马首是瞻，鲁汉如果不能获得卡门的支持，那他就什么事情都做不成！
　　而要获得卡门的支持，看起来很难，实际上却很容易。
　　鲁汉话锋一转，接着说道：“不过，在临走之前，我想送给你们一样武器，虽然这武器未必能改变你们目前困难的处境，但多少也能有所帮助。”
　　“武器的事你和卡门说吧，我累了，先休息了。”
　　妮娜已然心冷，扔下冷冰冰的一句话就进屋休息了，不再理会鲁汉。
　　卡门对鲁汉的态度立刻来了个一百八十度的大转弯，对鲁汉要送的武器也变得关心和热切起来，一半是因为想早点接收完武器让鲁汉滚蛋，一半是因为他们现在是真的缺乏武器，虽不相信鲁汉能送什么厉害的武器，但哪怕就是一柄长剑也聊胜于无，不是吗？
　　鲁汉向卡门说出了他的想法，卡门虽然不知道鲁汉想做什么，但果然全力配合，心里只盼望着这厮能早些弄出所谓的武器，然后赶紧滚蛋。
　　鲁汉的具体想法是这样的，先在地下挖出两道一米见方的地沟，两道地沟相距约半米，底部打通，然后将其中一道地沟的中间以铁板隔开，四周与泥土接触的部分以砖块加粘土密封，使地沟上半部分形成“方锅”的形状，下半部与另一道相通的地沟则正好成为炉灶和燃料填加口以及空气补充口。
　　然后，在“方锅”顶部的一侧开启十公分宽、十公分深，十米长并且往下略倾的渠道，渠道四壁均以砖块加粘土密封，这就成了一条土制的排气管道，排气管道的另一端连接在第三个密封地沟的顶部，第三个密封地沟的底部有排气孔与地表相通。
　　最后，将“方锅”的顶部以砖块和粘土密封，只留一个可以反复开启并且密封的小缺口，便形成了一个简陋粗劣的蒸馏器。
　　原油通过小缺口注入“方锅”，在“方锅”底部烧火加热，使“方锅”里的原油温度持续升高，当温度达到摄氏三百度的时候，汽油、煤油、柴油等轻油就会从原油里蒸发出来，蒸发出来的油气通过预设的“排气管道”进入第三个密封地沟，灼热的油气将地沟里原有的冷空气从底部排空，并在里面冷却，最终凝结成液态的轻油。
　　这中间别的都比较容易解决，唯独超过一米见方的铁板难找，最后只好把修道院的铁门给拆了下来。
　　到第二天下午的时候，一切准备停当，鲁汉便按照铁匠的指引从镇效外的黑湖里弄来原油注入铁锅，开始了人类史上可能是“最早”的对原油的工业馏化分离。
　　第四天上午的时候，鲁汉便收集到了可能是人类历上的第一桶“轻油”，拎着这一桶沉甸甸的“轻油”，鲁汉心里感慨不已，这玩意可不是一般的玩意，用它可以弄出许多威力巨大的武器。他不知道这玩意的提早出现会给这世界带来怎样的变化？更不知道会有多少人将因为这玩意而灰飞烟灭……


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第07章 鲁大师
　　卡门等人对于鲁汉费尽心机弄出来的这桶轻油却是媸之以鼻。
　　“这玩意就是你说的威力巨大的武器？”班德笑得几乎要叉了气，“哦，我的上帝，它能用来干什么？我一口气就能把它都喝完。”
　　鲁汉冷冷一笑，懒得和他解释，只是倒了一些轻油在地上，然后投入一点火星。火星一闪，从地面上就腾起一团烈火来，这可把周围那些正在嘲笑不止的人给吓坏了，有几个胆小早已经抱头鼠窜，刚才嘲笑得最厉害的班德一向自谓胆大，此时也不禁变了脸色。
　　鲁汉决定再好好地吓唬吓唬他们，便索性拎了一桶水哗地浇在正燃烧的轻油上，结果未燃尽的轻油随着流水往四周扩散，燃烧的面积便越发的大，看起来火势竟是也比方才要猛烈许多了。这现象对鲁汉来说是司空见惯，毫不惊奇，可对于班德这样生活在中世纪的人来说，那可太邪恶太可怕了，在他们的想象中，也许只有来自地狱的魔火才会有如此可怕的法力……
　　是魔火！这是来自地狱的魔火！
　　慌乱中，不知道是谁喊了一声。
　　“这是什么鬼东西？”
　　班德脸色煞白，震惊地望着鲁汉，眸子里的鄙夷和不屑早已经烟消云散。
　　“魔油！”鲁汉淡淡一笑，说道，“比黑油可怕十倍的燃烧物，我们可以用它来对付帝国军。”
　　班德舔了舔被火烤得有些干裂的嘴唇，大声问道：“要怎样使用它？”
　　鲁汉淡然道：“那是你们需要考虑的事，我只负责把这样厉害武器的制造方法教给你们，剩下的就靠你们自己了，而我，现在应该离开了。”
　　“不，你不能走！”
　　眼看鲁汉要走，班德可真急了，一闪就挡住了去路，这厮虽是莽汉却并非没有脑子，这魔油的威力他刚才已经亲眼目睹过了，连水都无法将它浇灭，没准真能够用来对付帝国军！而鲁汉又是唯一知道如何使用这魔油的人，班德当然不能让他就这样走掉了。
　　“走，我们去找约克牧师！”
　　班德这莽汉平时并不怎么发表意见，可一旦有了主意却是九头牛也拉不回来！在班德的一再坚持下，约克牧师只得将荷尔斯坦因抵抗军的全体将士都召集到镇公会的广场上，身为抵抗军统帅的妮娜自然不能缺席，妮娜的神情冷漠，到了广场之后连看都没看鲁汉一眼。
　　鲁汉心底暗叹一声，提起精神再次演示魔油的威力。
　　鲁汉一脚踢翻装油的木桶，桶里的魔油就通过木桶桶盖上的小缺口汩汩地往外冒，很快就浸湿了木桶周围的青石板地面，一股刺鼻的气味开始在广场上弥漫。鲁汉神情冰冷地走到三十米外，等魔油已经溢出一半左右的时候，拿起早已经准备好的火箭，哧的一声射到了木桶附近的地面上。
　　鲁汉的箭术立刻招来了抵抗军士兵们无情的嘲笑，因为他这一箭偏得太离谱，距离目标油桶足有两米距离！便是自出现后就一直神情冷漠的妮娜，此刻脸上也不禁露出了一丝奇怪的表情，不知道是嘲弄还是懊恼。妮娜的表情虽然一闪即逝，鲁汉看在眼里心里却是舒服多了，看来妮娜的心里终究不像表面上那样冷漠。
　　火箭甫一落地，就立刻引燃了四溢的魔油，广场中央立刻就腾起了熊熊烈火，吞吐的火苗窜起足有数人之高，人们站在几十米开外仍能感受到让人窒息的灼热！几乎所有的抵抗军士兵都哗然，继而目露骇然之色，他们怎么也无法相信，这水一样的玩意竟然能够燃烧，并且还烧得如此猛烈！
　　鲁汉面沉似水，这才刚开始，真正的好戏还在后头呢。
　　熊熊燃烧的烈火引燃了剩下的那半桶魔油，受到木桶束缚的燃油轰然爆炸，爆炸产生的强大气浪将围观的抵抗军士兵掀得东倒西歪！四溅的火星竟然溅到哪里就烧到哪里，倾刻间，整个广场中心几十米方圆已经成了一团燃烧的地狱！从未见过爆炸景像的士兵们被眼前可怕的景像给吓坏了，他们纷纷跪了下来，向着广场中央顶礼膜拜，心中对鲁汉的敬畏更是到达了极限。
　　在他们看来，鲁汉不是上帝的使者，那肯定就是魔鬼撒旦的门徒，否则怎可能制造出如此可怕的魔火？
　　各位读者不要嘲笑这些人的无知，也不要怀疑他们的智商，事实上他们是生活在17世纪，许多我们耳熟能详的东西他们却一无所知，而对于未知的事物，人类总是从内心深处感到恐惧！人类为什么害怕死亡？是因为人类从不知道死后的世界是什么样的。同样的道理，鲁汉制造出来的不需要柴火就能熊熊燃烧的烈火，也是他们所不曾想也不曾见过的，因为未知所以恐惧，因为恐惧所以敬畏，因为敬畏所以膜拜。
　　连鲁汉自己也没有想到，费尽脑筋弄出来的轻油没有首先从实际应用上给抵抗军带来胜利，却首先从精神上改变了他们的面貌，真可谓是无心插柳了。
　　鲁汉的演示大获成功，几乎所有人都被他发明的可怕武器所震慑！甚至连打定主意不再和鲁汉说话的妮娜都忍不住偷看了他几眼，碧蓝的美目里重新燃起了一丝微弱的希望，而莽汉班德接下来所说的话，更是让她心里的希望像仍在熊熊燃烧的烈火般变得壮大起来。
　　莽汉班德昂然走到妮娜和约克牧师面前，右手扶胸行了绅士礼，然后朗声道：“妮娜小姐，约克牧师，我强烈要求你们能够让鲁留下来！”
　　约克牧师微笑颔首，妮娜却赌气似地说道：“不是我们不让他留下来，是他自己要走。”
　　莽汉班德咧嘴一笑，转身走到鲁汉面前，真诚地说道：“朋友，我真诚地希望你能够留下来。”
　　“留下来吧，朋友，我们需要你！”
　　班德的言行感染了另外两名骑士威廉和约瑟夫，也走到班德身边，一齐恳请鲁汉留下来。
　　鲁汉把目光投向妮娜，妮娜逃也似地避开了他的眼神，不过却一直用余光留意着鲁汉，芳心里其实比谁都紧张，直到她留意到鲁汉轻轻地颔首，始才长长地舒了口气，有一种如释重负或者说一种失而复得的感受。
　　周围的抵抗军士兵们纷纷欢呼起来，为鲁汉答应留下感到由衷的高兴！在这些老实巴交的乡巴佬眼里，鲁汉俨然就是戴着尖尖帽子，披着黑黑袍子的炼金术师，自己的军队里有这样一位能力高强的炼金术师，自然是件让人兴奋的事情，至少，他能让军队的战斗力成倍地提升。
　　这中间，卡门也许是唯一感到失望的人，他怎也没想会有现在的结果，早知道这样，当初就该直接让鲁汉滚蛋，也就不会横生枝节了。
　　是夜，鲁汉有幸第二次参加抵抗军的军事会议，在约克牧师的倡议下，众人对鲁汉的称呼也改成了鲁大师，以表示对他的尊敬，鲁汉并没有刻意推辞，因为他知道约克牧师是有意这么做的，这年老成精的牧师在军事上也许没什么出众的能力，不能率领抵抗军从一个胜利走向另一个胜利，可对人性的了解却无疑是深刻和透彻的。
　　那一刻，当鲁汉和约克牧师的眼神交错而过时，两人就都领会到了对方的意图。
　　因为连续的挫折和重重的困难，荷尔斯坦因抵抗军的士气已经降到了谷低，如果不想办法提升士气，凭这两百乌合之众将什么也干不成，而提升士气最有效的途径，无疑就是在士兵们心中树立一位无所不能的精神领袖！鲁汉白天在广场上的表演已经极大地震撼了士兵的心灵，在士兵心里他就是无所不能的，所以由他来担任这个精神领袖那是再恰当不过了。
　　轻轻地敲了敲桌子，约克牧师首先发话道：“各位，鲁大师所制造的魔油的威力，我们已经见识过了，现在我们再请鲁大师详细介绍一下，如何利用这种魔油给荷尔斯坦因抵抗军带来一场酣畅淋漓的大胜。”
　　几乎所有人的目光都集中到了鲁汉脸上，只有妮娜低着头，不知道在想些什么。
　　“我们需要抓紧时间，制造出大量的魔油。”鲁汉清了清嗓子，说道，“然后利用这些魔油制成燃烧弹！燃烧弹将帮助我们打败强大的帝国军。”
　　“耶！我们将打败强大的帝国军，把这些该死的强盗赶出我们的家园！”
　　莽汉班德首先开始兴奋地拍打起桌子，然后是威廉和约瑟夫，最后另外几名和卡门要好的骑士也情不自禁地跟着节奏拍打起桌子来，一时间，群情激奋，那情形仿佛鲁汉已经率领他们获得了一个接一个的伟大胜利，打败帝国军已经成为唾手可得的事实似的。
　　鲁汉没有跟着起哄，他的脑子很清醒，荷尔斯坦因抵抗军和帝国军实力上的差距就像是蚂蚁和大象在重量上的差距，绝不会因为燃烧弹的出现就能够扭转过来的，不过，士气可鼓而不可泄，有些话现在是不适合说出来的。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第08章 夺权
　　在鲁汉主导以及约克牧师的推动下，这次军事会议很顺利地制订了未来一个月的作战计划。
　　卡门、班德、威廉和约瑟夫各率三名骑兵，分别往四个方向侦察帝国军的情报。
　　妮娜率领抵抗军主力留守欧姆，全力协助鲁汉扩大魔油的生产规模，以及将馏化出来的魔油制成燃烧弹，不过各位且不要误会，这燃烧弹可不是后世美军所用的那种燃烧弹，美军的燃烧弹能够让地面陷入一片火海，鲁汉的简陋燃燃弹是绝对无法相提并论的。
　　鲁汉的燃烧弹其实就是投掷弹，将轻油装进烧制好的瓦罐里密封，一旦掷到地上瓦罐就会碎裂，轻油就会溅出，这时候如果遇到火星，就会燃起熊熊大火，仅此而已。
　　但就算是这样简陋的武器，如果利用好了，鲁汉相信也能创造奇迹。
　　故事讲到这里，剑客觉得有必要跟大伙介绍一下当时欧洲的大环境了。
　　当时欧洲的情况是，30年战争已经结束了第二阶段的战争，丹麦人已经彻底战败，丹麦国王克里斯钦四世在割地赔款后才勉强保住了他的领地和王位，今德国北方的新教诸候也大多被瓦伦斯坦所率领的天主教联军或消灭或削弱，只有零星的抵抗仍在继续，妮娜率领的荷尔斯坦因抵抗军就是其中一支。
　　1630年，天主教阵营发生了内讧，功高震主的瓦伦斯坦被解职，蒂利成为天主教联军的新任统帅，同年，瑞典国王古斯塔夫率大军在今德国东北部的奥得河口登陆，加入新教联军阵营，对神圣罗马帝国（主要组成部分为今德国、今西班牙）宣战，30年战争随即进入第三阶段，即瑞典阶段。
　　当鲁汉穿越来到欧洲的时候，蒂利刚刚接任天主教联军统帅职务，联军主力已经往东北方向集结，以应付瑞典方面的军事压力，驻留在荷尔斯坦因、萨克森等新教诸候领地内的军队数量已经大为减少，并且大多集中在荷尔斯坦因堡，萨克森堡等城市里，不过，帝国驻军的力量再弱，比起像妮娜这样被剥夺了领地和爵位的贵族率领的抵抗军来却仍要强大得多。
　　而且，由于天主教联军素来奉行以战养战的策略，再加上这支军队大多由来自各地的雇佣兵组成，民族观念极其薄弱，所以，隔三差五总会外出打家劫舍，不但为了抢掠给养，更为了中饱私囊。许多参战的雇佣兵在战后都成了富翁，可见当时天主教联军对平民百姓的抢掠已经到了令人发指的程度。
　　十天后，外出侦察的卡门等人陆续返回，负责南方侦察的约瑟夫带来了不好的消息，驻扎在罗得要塞的帝国军正在向北开进，沿途经过的村庄和农场都遭到了无情的洗劫，眼下距离欧姆镇已经不足50英里。
　　这就意味着最迟在明天下午，凶残的帝国军就会杀到欧姆镇了。
　　妮娜和约克牧师立刻召开了紧急军事会议，召集所有的贵族商议对策。
　　在会议上，约瑟夫首先简单地介绍了一下侦察得来的情况，鲁汉率先发问道：“约瑟夫，帝国军大约有多少人？”
　　约瑟夫想了想，答道：“至少300人，其中骑兵至少50人，也许更多，具体很难确定。”
　　“卡门，你说现在我们应该怎么办？”
　　让鲁汉万万没有想到的是，妮娜第一个问到的竟然是卡门，直到话问出口，妮娜似乎才意识到了什么，有些担心地看了鲁汉一眼，而班德、威廉等贵族也无一例外地把目光投向了卡门，鲁汉先是一怔，继而在心里叹息一声，虽然他在武器制造方面的能力已经获得了班德等人的认可，约克牧师也有意把他树立成抵抗军的精神领袖，可在军事上，他们还是习惯于服从卡门的指挥，甚至连妮娜都对卡门信任有加。
　　在他们眼中，他鲁汉终究不过是个能帮助他们改善武器的炼金术师而已。
　　卡门在抵抗军中的威信，并不是一点点魔油就能够撼动得了的，这多少让鲁汉有些泄气。
　　卡门皱紧眉头，指关节有节奏地轻轻叩打桌面，条理清晰地分析道：“帝国军有300人，其中骑兵50人，他们训练有素并且装备精良，而我们只有200人，其中骑兵16人，我们的人缺乏训练并且装备简陋，如果正面迎战，我们肯定不是对手！所以，我的意见是从欧姆撤退，撤往北部的黑暗森林。”
　　鲁汉听了一呆，没想到卡门竟会主张撤退，这才回忆起他第一次参加抵抗军军事会议的时候，只有班德等人为了进攻哪里吵得不可开交，而卡门却始终未发一言，想来他也是不赞成主动进攻了，看来这厮在军事上倒也确实有几分见识，班德等人对他的信任也就合乎情理了。
　　卡门的意见并非没有道理，如果在正常的情况下，甚至还是一种非常合理的选择！但是，这种选择却并不适合现在的荷尔斯坦因抵抗军！因为现在的荷尔斯坦因抵抗军已经到了山穷水尽的绝境，如果再撤退，那就连最后的一丝希望也将彻底断送，也许等到了黑暗森林，妮娜会发现身后追随的只剩下寥寥几名贵族骑士了。
　　想到这里，鲁汉再按捺不住，长身而起厉声道：“我反对，抵抗军绝不能后撤，现在摆在我们面前的只有殊死反抗一途！”
　　几乎所有人都震惊地望着鲁汉，包括妮娜。
　　卡门更加没想到鲁汉竟然会在会议上否定他的意见，眸子里顿时腾起了两团烈火，冷笑道：“反抗？拿什么反抗！你是要让我们去白白送死吗，你安的什么居心？”
　　鲁汉大为光火，卡门这话说得恰到好处又十分恶毒，他只要一个处置不当就可能遭到群起围攻，到时候就算有妮娜保他也是众怒难犯了，想通这点鲁汉再没犹豫，呛然一声拨出了佩剑，剑尖隔着桌子锁定卡门咽喉，厉声道：“卡门，我以骑士的名义向你提出决斗，你要为你刚才对我的侮蔑付出代价。”
　　卡门冷冷一笑，针锋相对道：“随时奉陪。”
　　“住手，你们给我住手！”妮娜又急又气，终于怒了，“大敌当前，你们不思团结抗敌，竟然还有心情想着决斗，你……你们太让人失望了，难道你们就只会添乱吗？”
　　妮娜的话虽是两个人一起责备，可鲁汉知道是冲他的，因为是他首先提出要决斗的，添乱的只能是他。
　　“收起你那高贵的训斥吧，我只个不相干的外乡雇佣兵！”鲁汉真火了，回头冷冷地瞪着妮娜，厉声喝道，“你们是否撤退，是生是死又关我什么鸟事？可你不妨问问外面集合的士兵们，看有谁愿意跟你撤退？这里是他们的家园，这里有他们的亲人，这里就是他们的一切，这里就是他们最后的希望，他们再没地方可以撤退。”
　　仿佛是为了响应鲁汉的话，镇公会外的广场上适时响起了一阵嘹亮的吼声：“我们宁可战死，也绝不后撤一步。”
　　鲁汉最后冰冷地瞪了妮娜一眼，疾步走向大门口，向一直侍立在门外的莱昂纳多道：“莱昂纳多我们走，我们立刻离开这儿，这儿终究不是我们的家乡。”
　　妮娜的娇躯颤抖了一下，怔怔地望着鲁汉从她身边大步走过，整个人就像是霜打的鲜花般枯萎下来。
　　鲁汉怒冲冲地回到寓所，立刻收拾行装准备走人，这厮是真的火了！从一开始，他就是为了妮娜才选择留下来，荷尔斯坦因抵抗军的命运关他鸟事？可无论他再怎么喜欢妮娜，他都始终是个男人，男人的尊严和心理底线是不容触及的，妮娜在关键时刻宁愿相信卡门的选择让鲁汉大为光火，感觉受到了极大的侮辱。
　　他娘的，天大地大，漂亮女人多的是，老子又不是离开了你妮娜就活不下去！鲁汉恨恨地翻身上马，正准备一鞭子狠狠地抽下时，一道雄壮的身影堪堪拦在了他的马前，是班德。
　　“班德，我知道你是直性子的爽快人，请你让开，我再不想在这儿多逗留哪怕一刻。”
　　班德的身体岿然不动，昂着脑袋朗声道：“既然鲁大师知道我是直性子，就应该知道我是不会让开的，除非你答应不走。”
　　这叫秀才遇到兵，有理说不清，像班德这样的莽汉，一旦认准了死理就绝不会放弃，除非你照他说的去做，当然了，还有另外一个办法，那就是把他干掉，从他的尸体上跨过去。
　　鲁汉又气又无奈，火道：“班德，是谁让你来的？这没有用的，今天本大师非走不可。”
　　班德嗡声嗡气地回答道：“没人让我来，是我自己要来的，我是个武夫也不太懂道理，不过我知道抵抗军不能没有鲁大师。”
　　鲁汉心下微微有些感动，不过他不可能因为班德而改变主意，除非……除非妮娜亲自来求他，然后让他在她的肥臀上狠狠地扇上十七八个巴掌，或许还能消了这股子邪火。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第09章 芳心可可
　　一道俏影悄然走进鲁汉寓所的大门，是妮娜。
　　“班德，你先出去，我有话要单独和鲁大师说。”
　　班德咧了咧大嘴，走到旁边捅了捅正在发呆的莱昂纳多的肩膀，大声道：“听说你剑术不错，我们到外面过几招怎么样？”
　　莱昂纳多看了看鲁汉，见主人没有要走的意思，便跟着班德出门去了，别看班德这莽夫平时粗枝大叶，这会儿居然还能想到出门后顺手把门给关上，把空间单独留给妮娜和鲁汉。
　　妮娜幽幽地叹了口气，走到鲁汉身边问道：“刚才你为什么发这么大的火？”
　　“你说呢？妮娜小姐！”鲁汉显然余怒未消，想到心里已经想好的惩罚办法，忍不住瞥了眼妮娜滚圆挺翘的肥臀，气哄哄地说道，“像刚才的情形，你说我要不要生气？”
　　妮娜叹息道：“刚才，卡门是冒犯了你，可我知道你生气的原因并不是因为他。”
　　鲁汉立刻涨红了脸，他还真没想到妮娜竟然冰雪聪明，什么都看得一清二楚，便郁闷地问道：“不是因为他，那我是因为什么而生气？”
　　“因为我。”妮娜明亮的蓝眸直直地凝视着鲁汉，“当我首先向卡门骑士征求意见的时候，我从你的眸子里看到了怒火，妒嫉的怒火，是这样吗，我们尊敬的鲁大师？”
　　鲁汉有一种被人剥光了衣服肆意观赏的难堪，没想到妮娜这小妮子还真是什么都明白，无措之下索性心一横耍起了男人式的无赖，耍浑道：“没错，刚才本大师就是妒嫉了，怎么着吧？”
　　妮娜深深地凝视了鲁汉片刻，白晰的粉脸上忽然浮起了一抹绯红，轻声说道：“如果……有什么办法能够让鲁大师平息怒火，并且答应留下来，妮娜倒是很愿意尝试。”
　　“呃……你说啥？”
　　鲁汉呃了一声，当时就像被高烧烧坏了脑筋的白痴，傻了。
　　妮娜深深地吸了口气，竭力让怦怦乱跳的芳心平静下来，然后闭上了美丽的蓝眸，勇敢地将自己的娇靥凑到了鲁汉的鼻子底下，摆明一副任君予取予求的可人模样，看来这美丽的女公爵是要以她清白的娇躯来抚平鲁汉心中的怒火了。
　　妮娜美丽如画的娇靥就近在咫尺，鲁汉可以清晰地闻到她灼热的鼻息！他只需要伸伸手，就能将这迷人的尤物搂入怀里，若换了在21世纪的鲁汉或者是刚穿越过来的时候，肯定是想也不想就直接把妮娜给骑了，这厮的逻辑向来就是送到嘴边的美味，不吃白不吃！
　　可是现在，鲁汉却发现自己的手竟然比灌了铅还要沉，怎么也伸不出去！
　　鲁汉心中掠过了一丝战栗，妈妈咪哎，自己多半是爱上妮娜了，因为爱她所以痛她，因为痛她所以不愿意她受丝毫委屈，所以才不忍心趁机享用了她的娇躯。自己真的爱上她了，这可一点也不好玩！鲁汉如遭雷噬，如痴如醉，刚才天大地大的意气风发早已经荡然无存……
　　鲁汉恼起来，恼得直跺脚，恨起来，恨得直咬牙，终于探臂搂过妮娜的娇躯，将她的娇躯面朝下横放在自己的腿上，照着她高高撅起的肥臀劈劈叭叭就是十七八个巴掌打将下去，直打得妮娜美目翻白，娇声呻吟，鲁汉这才得意地郎声长笑，得意地说道：“这就是我想要的。”
　　直等鲁汉打完，妮娜才软绵绵地直起柳腰来，只见她粉脸绯红，娇喘吁吁，美目里几乎要滴出水来，望着鲁汉的眼神是又羞、又喜、又恼、又恨、又爱、又愤，就像打翻了九味瓶，诸般滋味一古脑儿一齐涌将上来，令她魂飞魄散、神醉情迷……
　　看到妮娜如此神态，鲁汉心情大畅，天大的火气也早烟消云散了。
　　“鲁大师不生气了吗？”妮娜妩媚地横了鲁汉一眼，理了理散乱的秀发，羞声说道，“如果不生气了，请麻烦快去镇公会广场好吗？”
　　目送妮娜扭腰摆臀消失在门外，鲁汉不禁叹了口气，知道这辈子是再休想和她撇清干系了！这男人呐，一旦跟爱情沾上了边，那他就玩完了，任他有冲宵气到头来也只想着女儿唇。
　　鲁汉到了镇公会广场之后，才知道了事情的原委。
　　刚才，班德和妮娜先后登门挽留甚至求他留下来，并非是这些荷尔斯坦因贵族在军事上的认知有了突飞猛进的进步，已经认识到了撤退只有死路一条，他们这么做其实是出于无奈！
　　原来，就在鲁汉离开镇公会不久，群情激愤的抵抗军士兵就冲进了会场，将主张撤退的卡门和另外两名骑士给抓了起来，这些可怜的士兵大多是欧姆的穷苦农民和手工业者，平时就算这些贵族老爷要吸他们的血，也多半只能忍气吞声，可是现在，当他们被逼到绝路上的时候，终于爆发了。
　　愤怒的士兵逮捕了卡门和另外两名贵族，并且控制了镇公会，所有的贵族都失去了自同。不过由于这些士兵大多没什么文化，缺乏领导能力，所以在控制公会之后，他们想到的第一件事就是要推举一个新的领导人来领导他们进行战斗，鲁汉虽然是外乡人，可他是贵族还懂得炼金术，制造出了可怕的魔油，并且最重要的是，他坚决反对撤退，所以成了士兵心目中最合适的领导人。
　　于是就有了前文班德和妮娜先后挽留甚至哀求鲁汉留下的一幕。
　　弄清了事情原委并且突然间掌握了荷尔斯坦因抵抗军最高领导权的鲁汉却是一点也高兴不起来，别看这些士兵现在对他推崇备至、信任有加，可如果他不能在短期内带给他们胜利，他们就会马上把他赶下台，闹不好还要把他送上绞刑架呢！当然了，话又说回来，鲁汉如果能够抓住机会率领他们打几个结结实实的胜仗，那他们就会成为这个世界上最骁勇善战并且最温顺听话的优秀士兵。
　　事情就是这样奇怪，骁勇善战和温顺听话这两种截然不同的品质有时候就是能出现在同一类人身上。
　　漆黑的夜色笼罩着大地，黯淡的星光下，将近两百道身影正在缓缓地向帝国军驻地逼近，他们是鲁汉率领的荷尔斯坦因抵抗军，在经过了几乎整整一个晚上的急行军之后，终于在黎明前最黑暗的时候，赶到了帝国军驻扎的营地。
　　鲁汉弯腰走在队伍的最前面，手里拎着整整两桶魔油。
　　前方约数十米处就是帝国军的扎营地了，一堆堆的篝火将他们的位置暴露无遗，帝国军的警戒可以说非常松懈，除了正前方十几名士兵正围着篝火高声谈笑和喝酒外，别的方向甚至连一名象征性的哨兵都没有设。在篝火的中间就是帝国军的行军营帐，十几顶大小不一的营帐凌乱地排列着。
　　看清楚帝国军的情形之后，鲁汉差点就想跪下来感谢上帝对他的恩赐了，看来帝国军是打定主意要送给他一次酣畅淋漓的大胜仗了！
　　黑暗中，鲁汉打了个手势，一身骑装的妮娜已经凑了过来。
　　鲁汉几乎是咬着妮娜的耳垂说道：“妮娜，我和莱昂纳多先进去放火，一见火起，你们就立刻发动进攻。”
　　妮娜点了点头，担忧地望着鲁汉道：“鲁，可是你呢？你和莱昂纳多在里面，不会有危险吗？”
　　鲁汉低声说道：“放心吧，宝贝，我不会有事的。”
　　说完，鲁汉在妮娜性感挺翘的肥臀上轻轻拍了一下，然后拎起那两桶魔油钻进了前面的草丛里，同样拎着两桶魔油的莱昂纳多敏捷地跟了上去。两人很轻松就绕到了军营左侧的上风位，由于营账挡住了帝国军士兵的视线，军营前方围坐在篝火旁的士兵们无法发现鲁汉两人的行动。
　　鲁汉和莱昂纳多很顺利地就把带来的整整四桶魔油洒到了帝国军的营账上，直到刺鼻的油味顺风飘进了篝火旁士兵们的鼻子里，才有人吸了吸鼻子站起身来，问同伴道：“这是什么味？”
　　不过这时候，等他们发觉异常已经晚了。
　　鲁汉直起腰来，从自己的手腕上解下火绳，哧的吹了口气，然后往浇满了魔油的帐蓬上一扔，火焰就腾空而起，并且顷刻之间就往四下里漫延，很快六七顶已经被浇过魔油的帐蓬便熊熊燃烧了起来。这边火一起，那边妮娜也发动了进攻，两百多抵抗军的士兵们纷纷将手里的土制燃烧弹扔进了帝国军的扎营地。
　　这些土制的瓦罐触地就碎，罐里的魔油溅了一地，遇火就烧，很快，整个帝国军的军营已经成了一片火海。
　　PS:兄弟们，帮忙投票了，谢谢了。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第10章 疯狂
　　许多正在熟睡的士兵被大火活活烧死在帐蓬里，少数反应敏捷侥幸逃出来的，也大多被燃烧弹里溅出来的魔油溅到，然后火苗一窜，就立刻被烈火所吞噬……遭受了突然火攻的帝国军阵脚大乱，再组织不起像样的抵抗，荷尔斯坦因抵抗军几乎是不费吹灰之力就大获全胜。
　　黎明，当太阳冉冉升起的时候，战争就已经结束，这支帝国军几乎全军覆灭，只有极少数幸运儿得以逃脱。抵抗军斩获颇丰，大火虽然烧掉了许多武器和给养，但就算是剩下的那一点点，也已经足够抵抗军的将士们兴奋几个月了！这中间有几十杆稍加修复就能重新使用的火枪，十几匹战马，还有更多的食物和酒，至于帝国军士兵遗弃的冷兵器，那就更不用提了，足够让抵抗军的武装来一次彻底的大换装。
　　黑烟袅袅的战场上一片狼藉，帝国军士兵的尸体横陈了一地，满鼻子都是烧焦了的尸臭味，情状惨不忍睹！荷尔斯坦因抵抗军的士兵们却在废墟上载歌载舞，欢庆胜利，一个个兴奋得忘乎所以，直恨不得在鲁汉脸上亲两口！他们已经等了太久太久，他们太久没有品尝过胜利的滋味了……
　　妮娜也兴奋得粉脸绯红，望着鲁汉的眸子里就像有两团烈火在燃烧，这一刻，她恨不得用她的一切来感谢鲁汉，感谢鲁汉给她的恩赐，带给她和她的军队这样一场酣畅淋漓的胜利。
　　在所有人里面，鲁汉是唯一能够保持冷静的，这厮已经在想别的问题了。
　　“约瑟夫！约瑟夫在哪？马上把他找来！”
　　鲁汉的命令像潮水般传遍狂欢的抵抗军士兵，传进了约瑟夫的耳朵里，约瑟夫接到命令的时候正和威廉抱在一起像野狼一样又跳又叫，这厮也乐坏了，多少年了，他先后追随老公爵和妮娜作战，可从未取得过像今天这样痛快的胜利，己方的伤亡几乎可以忽略不计，而装备精良的帝国军却全军覆灭，如果不是亲眼所见，他绝对不敢相信。
　　接到命令的约瑟夫立刻赶到了鲁汉面前，问道：“鲁大师，有什么能为你效劳的吗？”
　　鲁汉皱紧眉头，冷静地问道：“约瑟夫，罗得要塞有多少帝国军驻守？”
　　约瑟夫想了想，小心回答道：“原有五百人，现在还剩下约200人。”
　　“200人？确定吗？”
　　“确定！”
　　鲁汉沉吟片刻，咬了咬牙沉声道：“留下50人打扫战场，剩下的人立即全速向南，目标罗德要塞！”
　　“什么！？我们要去进攻罗德要塞？”
　　约瑟夫吓了一跳，紧跟而至的威廉也忍不住皱紧了眉头，两人同时转头望向一边的妮娜，希望妮娜能够说服鲁汉打消这不切实际的疯狂念头。这真是太疯狂了，以150名经过长途奔袭、疲惫不堪的抵抗军将士去进攻有至少200名养精蓄锐的帝国正规军把守的坚固要塞，这和送死有什么区别？
　　经过这一仗，妮娜心里已经认定鲁汉是一名出色的统帅，可进攻罗德要塞的想法实在是太疯狂了，她也觉得不太现实，忍不住劝说道：“鲁，你听我说……”
　　“什么都别说了！”鲁汉蛮横地打断了妮娜的话，转向周围正在狂欢的抵抗军士兵，厉声吼道，“大家都听好了，受了伤的留下，年纪大的留下，不能跑的留下，剩下的人请拿好你们的武器，跟我走，今天晚上，我将在罗得要塞用成桶的葡萄酒宴请你们，好吗？”
　　“好！”
　　士兵们轰然响应，这些粗人才不会想那么多。
　　鲁汉呛啷一声拨出长剑，斜指南方，厉吼道：“目标罗德要塞，前进！”
　　“前进！”
　　士兵们的疯狂情绪被彻底调动起来，像风一样聚集到鲁汉身后，那架势，就算挡在前面的是天神，他们也誓要上去捅他一剑！约瑟夫和威廉试图阻止士兵们的冲动，可根本就没人理会他们。在士兵们看来，他们没有把约瑟夫等人像卡门那样关起来就已经不错了，听他们的？门都没有！
　　荷尔斯坦因抵抗军主力像潮水般漫过广阔的平原，向着南方漫卷而去。
　　在妮娜和约瑟夫他们看来，鲁汉是真的疯了，为眼前的胜利彻底冲昏了头脑，忘乎所以了，但鲁汉知道他没疯，并且比任何时候都要清醒。
　　一定要抓住时机扩大战果，打一场更加彻底的大胜仗，给荷尔斯坦因的帝国军以沉重的打击，否则一旦等帝国军缓过神来，就算抵抗军有魔油相助，鲁汉也将无力回天。
　　以弱势兵力进攻优势兵力把守的坚固要塞，正常情况下，这跟自杀没有区别！但如果不是正常情况下呢？那事情就要另当别论了！现在的情势是，抵抗军刚刚大败帝国军，侥幸逃得性命的帝国军残兵肯定会往南逃回罗德要塞，为了掩饰他们战败的罪责，这些残兵一定会夸大抵抗军的实力。
　　不要说昨天晚上风趁火势，帝国军被杀了个措手不及，根本就无法摸清抵抗军的人数和实力，就算他们知道抵抗军其实只有区区两百来人，回到罗德要塞的时候，他们也会添油加醋地说成五百人，一千人，甚至是两千人！道理很简单，抵抗军越强大，他们的战败就越显得情有可愿。
　　鲁汉的“大军”几乎是追着残兵的屁股杀到罗德要塞，也让要塞的守军没有足够的时间去摸清抵抗军的实际情况，两眼一抹黑，多半就会信了逃回来的那些残兵的渲染。所以说，鲁汉手里虽然只有一百多人，可罗德要塞的帝国守军却并不知道这些，在他们看来，根据以往掌握的抵抗军的战斗力，那至少需要一千人以上才能够将三百人的帝国军击败。
　　并且，鲁汉已经计算过了，当他率军急行军赶到罗德要塞的时候，差不多正好是晚上，罗德要塞的守军凭肉眼无法看清楚抵抗军的虚实，到时候只需要多打火把，让士兵们呐喊助威，很容易给守军以错觉，从而给他们形成心理上的巨大压力，如果要塞的指挥官不是白痴，在敌情不明的前提下是绝不会选择主动迎击的。
　　这就给了鲁汉以可趁之机，因为从妮娜诸人嘴里他已经确定，罗德要塞是一座纯由木头搭建的临时性质的要塞，在战争期间几经加固所以才成了一座坚固的要塞，这座要塞所采用的原木都是不易燃烧的白桦木，普通的火攻根本就对它无可奈何，但是，鲁汉手里掌握的可不是普通的火攻利器！
　　一切都跟鲁汉预料的差不多，当他率领精疲力竭的抵抗军追到罗德要塞下的时候，时间正好进入午夜，那些侥幸逃得性命的残兵败将也才刚刚逃回要塞不久，留守的帝国军官正在大发雷霆。
　　罗德要塞的最高指挥官是林克子爵，三天前他派费尔南率军从罗德要塞出发，一路往北扫荡，目的是为了搜集足够多的给养，因为新上任的联军指挥官，蒂利公爵已经给他下了死命令，在入冬之前必须解决若干数量的给养。林克子爵本以为费尔南能够轻松地掠掳到所需要的给养，可没想到等回来的竟然是全军覆灭的噩耗！
　　费尔南只带了两名随从侥幸逃得性命。
　　“叛军，大量的叛军！”摇弋的火光下，费尔南的脸色苍白而又疲惫，这名可怜的天主教徒已经被叛军的军威给吓坏了，说话都变得语无伦次起来，“他们有一千人，哦不，可能有两千人，甚至更多……”
　　“够了！”林克脸色铁青，厉声道，“在荷尔斯坦因只有妮娜率领的一支叛军，那支叛军最后的力量都在不久前被我们所击溃，怎么可能突然间又有了上千人？”
　　“不，我也不知道。”费尔南神情惶然，喃喃答道，“也许是她，也许不是，可能是别的叛军。”
　　“你还要狡辩！300多人的正规军竟然被一伙农夫、马夫加流民组成的乌合之众击败，你竟然还有脸回来见我？卫兵！”
　　林克正要让卫兵将费尔南和他的两名可怜的随从拖出去绞死的时候，一名卫兵却脸色煞白地冲了进来，急声道：“大人，不好了，叛军……大量的叛军！”
　　林克吃了一惊，失声道：“什么，叛军！？”
　　卫军愣愣地点点头，答道：“是的，大人，叛军，很多叛军，漫山遍野到处都是，你快去看看吧。”
　　“回来再跟你算账！”
　　林克瞪了费尔南一眼，转身急急去了，费尔南长出一口气，颓然瘫倒在地，看来一条命是暂时保住了。
　　林克在卫兵的簇拥下，心急火燎地登上瞭望塔一看，果然看见正北方向一条火龙汹涌而来，队伍的前锋已经穿进前面的树林，而队伍的后卫还没有从另一片森林里穿出来呢，人数少说也在千人以上！林克看得心头一沉，看来费尔南没有撒谎，这支叛军果然人数众多，难怪他的三百来人被杀得几尽全军覆灭。
　　PS:推荐票啊，我要推荐票.


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第11章 奇迹
　　要塞里的守军连马夫算上也只有不足300人，但林克却丝毫不担心，叛军虽然人数众多，却缺乏攻城器械，不可能对要塞构成威胁。
　　“传我的命令，所有人上城墙，坚守自己的岗位！”
　　一队队的士兵紧张地从藏兵楼里涌了出来，在塞墙上以一定的间隔一字排开，严阵以待。
　　距离要塞一箭之遥的草丛里，鲁汉悄然探出头来，在他身后跟着莱昂纳多、班德，还有30名臂力强健的士兵，在他们身后更远处，妮娜让剩下的抵抗军士兵们每人手持两支火把，从一片树林穿过中间的空地走进另一片树林，然后灭掉火把，再快速跑回原来的树林，再点燃火把走上一个来回，如此反复，给要塞的守军造成抵抗军人员正在源源不断地调动的假象。
　　鲁汉手一挥，30名早已经准备好的士兵就两人一组，各抬一筐燃烧弹弯腰向要塞的塞墙靠了过去，很快就隐入了黑暗中再看不见，鲁汉也免不了有些紧张，到现在为止局势都没他的掌控之中，在这个节骨眼上可千万不要节外生枝才好。
　　“咣咣……”
　　清脆的瓦罐碎裂声从前面传来，30名士兵已经靠到了要塞下，正在以最快的速度往塞墙上投掷燃烧弹，瓦罐碎裂的声音同时引起了塞墙上守军的注意，原本他们的神经都已经被远处的叛军所吸引，谁也没有留意黑暗的塞墙下竟然有人靠近，这会低头一看，借着隐隐的火光，居然发现有几十个不明身份的人正往塞墙上扔着什么东西。
　　“什么人？”
　　墙上的守军喝问，墙下的人却理都不理，继续不停地扔着那些玩意，墙上的士兵开始零星射箭，墙下的人却往大盾后面一躲，继续扔东西，并且很快就扔完了东西，开始迅速撤退。
　　塞墙上的守军根本就没弄明白这是怎么回事。
　　30名士兵安全返回，只有两个人受了轻伤，鲁汉向班德点了点头，班德长身而起，张弓搭箭，一声轻喝，已经拉成了满月状，莱昂纳多早将事先准备好的火绳往箭尖上一蹭，浸了此许魔油的箭矢已经腾地燃烧起来。班德两眼一眯，缓缓调整弓箭的角度，右手骤然一松，夜空中响起嗡的一声闷响，火箭已经脱弦射出，在空中拖曳出一道流痕划向罗德要塞坚固的木墙。
　　“笃。”
　　火箭精准地射中了要塞的木墙，不过鲁汉期待的场面并没有发生，火箭虽然射中了木墙却并没有引发大火！看来是射偏了，鲁汉叹息一声，正准备让班德再射一箭的时候，意外的事情发生了。
　　原来，塞墙上的一个小兵被这支突如其来的箭矢吓了一跳，一抖擞手里的火把掉到了墙外，结果就坏大事了，火把还没有落地，就擦到了塞墙，点燃了洒在塞墙上的一处魔油渍，顷刻间，那团魔油渍就熊熊燃烧起来……
　　一见塞墙着火，墙上的士兵慌忙提来一桶水试图把火浇灭，这水一浇下来，不但没有把火浇灭，甚至还助长了火势，更糟的是，几点飞溅出去的火星又引燃了附近的几片魔油渍，火势越发旺了，等林克视察完防务匆匆赶到的时候，什么都已经来不及了，整个北面的塞墙都已经烧成了一片火海。
　　“怎么回事？这是怎么回事？”
　　“大人，魔火，来自地狱的魔火，无法扑灭的魔火！”
　　墙上的士兵们神情惶急，眼睛里充满了恐惧。
　　“这不可能！”
　　林克不信邪，从士兵手里夺过一桶水，哗的一声浇将下去，果然，熊熊燃烧的火势竟然腾地又旺了不少，腾起的火焰差点就烧到了林克的脸上，把他给吓了一跳，但更严重的震撼却是心灵上的！无法扑灭的魔火，来自地狱的魔火，给林克和他的士兵造成的心理压力是无法想象的。
　　“噼叭，轰！”
　　一段塞墙终于被烈火烧穿，轰然一声垮塌下来，两名撤退不及的士兵立刻葬身火海。
　　就在这个时候，一直还在远处游移没有发动进攻的“上千“叛军，却忽然发出排山倒海的呐喊声，似乎要趁机向要塞猛扑过来，早已经被魔火烧掉所有斗志的守军没等林克下令就已经作鸟兽散，只想带着这些年搜刮的财物逃回老家，从此过上富足的富家翁生活，再不愿过这刀尖舔血的日子了。
　　这就是雇佣兵！有利可图的时候他们舍得玩命，可面临绝境的时候也通常会一哄而散，根本就别指望他们负什么责任。
　　林克也有些发懵，其实这家伙是名很优秀的指挥官，和丹麦作战的时候，就是他率领的步兵团作先锋，一路打到了日德兰半岛最北边的奥尔堡，迫使丹麦国王克里世钦四世投降议和。
　　不过，局势到了这个时候，已经不是林克一个人能够挽回得了啦，他的军队还没有和叛军正面接触就已经从心理上崩溃了。
　　“撤退，全军撤退！”林克黯然下令，“带不走的东西，统统烧掉！一粒粮食也不能留给叛军！”
　　林克的卫队忠实地执行了他的命令，至于那些雇佣兵？这时候早就已经逃得干干净净了。林克最后一个跨上战马，回头看了一眼已经陷入熊熊大火中的罗德要塞，打马黯然离去，只觉前途一片茫然，丢失了坚固的罗德要塞，他不知道该如何去面对蒙萨克伯爵那阴冷刻薄的嘴脸。
　　帝国军刚从南门离开，抵抗军就从烧毁的北门冲进了要塞，鲁汉顾不上率军掩杀，立刻投入救火，对于抵抗军而言，抢救宝贵的物资远比杀伤帝国军士兵要重要得多，帝国军是杀不光的，可如果没有宝贵的物资，抵抗军马上就得饿死，你说哪个更重要？
　　火势及时得到了控制，绝大部份帝国军来不及带走的物资都安然无恙，不过要塞的北墙却是被彻底焚毁了。
　　这是一场空前的胜利，简直就是让人发疯的胜利！鲁汉仅以150人的疲备之师就攻克了有300正规帝国军把守的坚固要塞！攻克要塞之后，鲁汉兑现了诺言，以整桶的葡萄酒犒赏疲惫的士兵，士兵们开怀痛饮、彻夜狂欢，只有约瑟夫和威廉带了几名骑兵绕城彻夜巡逻，他们奉了鲁汉的军令保持必要的警戒。
　　其实，鲁汉根本就不认为帝国军会有胆反扑，他也没有和士兵们一起狂欢，他忙着呢。
　　鲁汉一脚踢开虚掩的木门，干草的气息扑面而来，很显然这是要塞守军堆放草料的仓库，这里地处要塞角落，绝对安静，绝不会有醉酒的士兵前来打扰，所以，鲁汉才选择了这里。
　　鲁汉闪身走进草料间，用脚后跟把木门重重磕上，上前几步把肩上的妮娜重重地扔在柔软的草堆上，妮娜娇呼了一声，娇躯在草堆上弹了几弹，柔软的金发披散开来，垂流在她鼓腾腾的酥胸上，有隐隐的火光透过草料间的木板缝照射进来，照亮了她绯红的脸颊。
　　妮娜从草堆上欠身坐起又轻轻蜷起丰满修长的玉腿，媚眼如丝。
　　鲁汉的目光饿狼一般落在妮娜的酥胸上，咕嘟一声吞下了一口唾沫，额头上已经冒起了一根根又细又密的青筋，像蛛网一般往四周扩散，妮娜嘤咛一声，迎着男人饿狼般的目光反而勇敢地挺起了酥胸，鼓腾腾的乳球让人担心随时会撑破马褂弹出来，鲁汉喘息了一声，伸直的十指不禁微微弯曲，做出揉捏的姿势。
　　妮娜媚眼如丝，斜眼望着鲁汉，小手轻轻攀上自己了的胸襟，指到扣解，紧紧裹住乳球的马褂一节节地敞开来……当最后两点嫣红就要呈现时，妮娜却调皮地转了个身背向鲁汉，然后轻盈地褪下了身上的小马褂，小马褂里面只有一件紧身的小衣，大片雪白的背肌就暴露在鲁汉的眼皮底下，莹白诱人。
　　但最吸引鲁汉眼球的却是纤纤柳腰下，妮娜那滚圆的翘臀，亚麻布的骑裤将她的臀部和浑圆丰满的大腿勒得紧紧的，鲁汉得承认，妮娜的臀部很大、很翘、也很圆，薄薄的骑裤根本无法包裹住它四射的灼热魅力！鲁汉再忍受不了如此强烈的刺激，抢上一步在妮娜身后蹲了下来，双手用力抱住她的大腿，然后将自己的鼻子用力挤进了妮娜的臀沟里。
　　妮娜的体香、西方女人特有的骚味夹着一天一夜没洗澡的汗臭味，一齐涌进了鲁汉的鼻子里，鲁汉就像是吞噬了这世上最烈性的春药，顿时热血沸腾，情欲高涨，因为极度充血而膨胀到了极限的某物竟然直接冲破裤子的束缚，噗的一声弹到了体外，曾经让美国女郎黛米摩尔欲仙欲死的禽兽第五肢已经斗志昂扬，随时准备冲锋陷阵……
　　臀部遭到鲁汉突然袭击的妮娜顿时尖叫一声，挺直了娇躯，男人灼热的鼻息穿透了薄薄的骑裤喷进了她的臀沟，让她感到娇躯发烫，男人搂着她大腿的强健双臂则让她感到心跳加速、心慌意乱，酥麻的快感从她受到侵犯的臀沟迅速弥漫开来，一股强烈的尿意袭来，妮娜顷刻间憋红了粉脸。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第12章 上帝使者
　　“妮娜，妮娜！”
　　鲁汉情动起来，语无伦次地呼唤着，双手用力粗鲁地去脱妮娜的骑裤，妮娜半推半就，任由鲁汉脱去了她的骑裤，骑裤里面再没有任何衣物，妮娜晕红着脸在草堆上坐了下来，双腿并拢往一侧蜷起，这时候她的身上已经再无寸缕，只有金色的秀发垂流下来，堪堪遮住了她饱满浑圆的玉乳。
　　“鲁……”妮娜酥胸起伏、美目迷离，害羞却勇敢地迎上了鲁汉灼热的眼神，“我要你。”
　　鲁汉嘶嘶地吸了口冷气，像虔诚的新教徒那样在妮娜面前跪了下来，温柔地打开了妮娜并扰的玉腿，妮娜腿胯间那美妙的风景在鲁汉面前逐渐展现，含苞欲放的花蕾，终于毫无保留地绽放在鲁汉的眼前，鲁汉一时间竟是看得痴了，天哪……竟然是白虎，原来这世上真有白虎！
　　男人灼热的眼神让妮娜娇羞不堪，芳心里就像是有一万只蚂蚁在爬一般，痒痒不已。
　　鲁汉抬起头来，目光深深地刺进妮娜碧蓝的美目，妮娜似乎已经意识到了男人接下来要做什么，本能地张开玉腿，玉臀前移以迎纳男人的进入。
　　妮娜，我的宝贝，我来了！鲁汉在心里大声呼喊着，深深地挺进了她的体内。
　　妮娜霎时皱紧秀眉，脸上露出了痛苦的表情，纤纤玉指也用力地掐进了鲁汉的肩背，一声娇啼，点点落红……
　　三天之后，约克牧师率领剩下的抵抗军士兵前来罗德要塞和主力汇合，恢复了自由的卡门随行前来。
　　第一眼看到鲁汉的时候，卡门神情复杂，尤其让他心如刀割的是妮娜正笑吟吟地站在鲁汉身边，傻子也能看得出她眸子浓浓的情意，这情意当然不是对他卡门流露的。抵抗军在鲁汉的率领下接连打了两个大胜仗，并且不可思议地夺取了罗德要塞，更是让卡门郁闷得快要发疯。
　　这该死的外乡佬，一来就获得了如此辉煌的胜利，毫无悬念地从他手里夺过了抵抗军的指挥权，看妮娜对他情意绵绵的可人模样，卡门感到了从未有过的绝望！女人，权力，都已经远他而去，他看不到任何希望。
　　不过，遗憾的是没有多少人能够体会卡门此时的感受，甚至连他的两名忠实的侍从也背叛了他，因为抵抗军获得的巨大胜利而加入了对鲁汉的欢呼。
　　抵抗军的形势一片大好，一切就像鲁汉预想的那样，一场酣畅淋漓的大胜就足以解决所有的问题！大胜后，抵抗军的士气恢复了，给养有了，罗德要塞里储备的物资足够抵抗军支撑大半年！民众对抵抗军的信任和支持也回来了，不断有铁匠和农民带着铁锤和锄头从远处的村庄赶来，要求加入抵抗军，短短的三天功夫，抵抗军就已经壮大到了一千人。
　　抵抗军获得大胜后的第一次军事会议，就在这样的背景下在罗德要塞召开了。
　　在这次会议中，鲁汉得到了空前的信任，不要说那些从农民和马夫中间选拔出来的军官了，就是约瑟夫、威廉等原来的贵族也对鲁汉表示了无条件的信任，亲眼目睹了鲁汉指挥的罗德要塞争夺战之后，他们很怀疑，这世上究竟还有什么事情是鲁汉做不到的？
　　除了卡门和妮娜默不作声之外，别人都在会议上先后做了慷慨陈词，发誓要在鲁汉的领导下大干一场，让荷尔斯坦因彻底成为新教徒的荷尔斯坦因。
　　卡门之所以默不作声是因为他一直在想自己的心事，而妮娜却始终用含情脉脉的眼神凝视着鲁汉，一点也不想掩饰她对鲁汉的情意，更不想掩饰两人之间关系的变化，现在就算是缺根筋的班德也已经看出来，妮娜和鲁汉之间的关系定是已经有了突破性的发展了。
　　会上，几乎所有人都主张趁胜追击，前往攻打帝国军重兵把守的荷尔斯坦因堡！按照约瑟夫和威廉他们的逻辑，鲁汉既然只用了150人就能够攻下有300多帝国军把守的罗德要塞，那么用1000名装备一新、士气高涨的抵抗军去攻打2000名士气低落的帝国军驻守的荷尔斯坦因堡，胜算无疑是很大的。
　　面对班德等人的群情激昂，鲁汉只能报以苦笑，不能直言劝止。已经被胜利冲昏了头脑的抵抗军将士们就像是一股汹涌的洪流，鲁汉也很难让它突然间静止下来。
　　攻取罗德要塞和攻打荷尔斯坦因堡完全是两个概念，三天前抵抗军之所以能够以弱势兵力出意不意攻下帝国军优势兵力把守的罗德要塞，那是集中了天时、地理、奇兵等各项要素之后才发生的奇迹，而现在抵抗军如果去攻打荷尔斯坦因堡，却完全是一场面对面的正规会战，抵抗军的战斗力鲁汉是心知肚明，在完全公平的前提下，500名全副武装的帝国军只需要一个冲锋就足以将1000名抵抗军击溃。
　　况且，鲁汉不愿主动进攻荷尔斯坦因堡，还有另外一个重要原因，那就是他担心荷尔斯坦恩堡的帝国军会全力反扑！如果荷尔斯坦因堡里的帝国军指挥官稍有脑子，就一定不会坐视罗德要塞的抵抗军日逐强大，肯定会发动反扑，抢在抵抗军失去控制之前将之消灭。
　　否则，一旦荷尔斯坦因抵抗军强大起来，正在东线和瑞典大军作战的天主教联军就将陷于腹北受敌的绝境。
　　不过，有些话是不适合鲁汉说的，所以他将求助的目光投向了约克牧师，年老成精的约克牧师立刻就猜出了鲁汉的想法，站起身来用手里的圣经轻轻地敲了敲桌面，待所有人都安静下来，才肃穆将圣经高举过顶，庄严地说道：“是上帝派鲁大师来指引我们走向胜利，在鲁大师的指引下荷尔斯坦因抵抗军将无往而不胜……”
　　众人纷纷跟着虔诚地欢呼起来。在中世纪的欧洲，宗教信仰高于一切，很少有人胆敢亵渎圣经和上帝的神圣，许多神职人员便因为宗教而地位超然，享有无上的权力！12世纪的罗马教皇甚至有权任免一个主权国家的皇帝。
　　约克牧师是有意要将鲁汉塑造成抵抗军的精神领袖，所以不惜连上帝使者这样的噱头都搬了出来，要知道在宗教信仰凌架一切的欧洲中世纪，上帝使者这样的头衔可不是能随便乱给的，那真的具有难以想象的号召力！想当年英法百年战争的时候，法国本已到了山穷水尽的绝境，可出来一个圣女贞德，打着上帝使者的旗号，愣是带领法军反败为胜，将英军赶出了法国。
　　不过，这也和当时的宗教改革的大环境有关系，当时的基督教已经分裂成天主教、东正教和新教三大旁支，刚刚从天主教分裂出来的新教尤其支系繁多，以神圣罗马帝国境内的新教诸候为例，几乎每一个新教诸候的领地，奉行的都是不同的新教旁支，所以连上帝使者这样的头衔也大有泛滥成灾的趋势。
　　鲁汉顺梯而下，装出相当狗血的表情，很虔诚地说道：“主昨晚托梦给我，让我们坚守罗德要塞，绝不可主动出击！”
　　众人深信不疑，既然连上帝都反对主动出击，那还有什么好说的？坚守就是了。
　　先不提抵抗军在鲁汉的领导下抓紧时间修复要塞，准备迎击帝国军的反扑，再说林克子爵灰溜溜地逃回荷尔斯坦因堡，果然遭到了蒙萨克伯爵的严厉训斥。
　　“500名精锐士兵，一座坚固的要塞！你竟然还被打得丢盔卸甲、落荒而逃？”蒙萨克伯爵神情阴冷地打量着林克子爵，沉声问，“林克子爵，我很想知道，你究竟是怎么指挥的？仗能打成这样，也是相当不容易啦，就算派个对军事一窍不通的白痴去指挥，怕也不会如此惨败吧！”
　　林克子爵不敢正视蒙萨克伯爵的眼神，支支吾吾地应道：“火，叛军用火攻！”
　　“好，说得好！”蒙萨克伯爵气得暴跳如雷，“难道你们是挂在树枝上的烤鸡吗？就等着叛军用火来把你们烧熟！叛军用火攻，你们就不会灭火吗？还是说，叛军点燃的竟然是来自地狱的魔火，你们无法用水扑灭它？”
　　林克脸色苍白，震惊地望着蒙萨克伯爵，失声道：“伯爵大人，这……您是怎么知道的？”
　　“呃……”蒙萨克差点没让自己的一口唾沫给呛死，哭笑不得地望着林克子爵问道，“你刚才说什么？”
　　林克子爵表情苍白，眼神呆滞，到现在眼前还仍然跳耀着那大片大片无法用水烧灭的魔火，吸了口气颤声说道：“伯爵大人，可怕，真是太可怕了！那些该死的叛军，真的引燃了来自地狱的魔火，可怕的魔火，我们试图用水去浇灭它，结果火势却越发地猛烈了，很快，坚固的塞墙就被烧穿了，大量的叛军蜂拥而来，我们……只能选择撤退……”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第13章 妮娜娇媚
　　“你说什么！？”蒙萨克伯爵愤怒地拎住林克子爵的令领，几乎要将他的身躯给提了起来，然后瞪圆了眸子厉声问道，“你当我是白痴吗？只有白痴才会相信你的胡说八道！因为你的无能，所以丢掉了罗德要塞，你想推卸责任，所以就编出了如此荒唐的谣言……卫兵，卫兵！”
　　愤怒至极的蒙萨克当时就想把林克给绞死。
　　林克脸色煞白，也不知道从哪里来的力气猛然挣脱了蒙萨克的手，厉声道：“大人，我说的都是真的，我以上帝的名义起誓，说的句句属实啊。”
　　“你以上帝的名义起誓？”
　　蒙萨克震惊地望着林克，上帝是不容亵渎的，既然林克敢以上帝的名义发誓，那这事多半是真的了。
　　林克狠狠地喘了口气，低声道：“是的，大人，我以上帝的名义起誓，这都是真的。”
　　“该死的……”蒙萨克伯爵显然已经相信了林克子爵的话，脸色开始有愤怒转为凝重，沉声问道，“林克，进攻罗德要塞的叛军是哪一支？”
　　“大人，多半是妮娜领导的那支叛军。”
　　“妮娜？”蒙萨克眸子里悠然掠过一丝贪婪的淫芒，问道，“你是说霍克的漂亮女儿？”
　　“是的，大人。”林克子爵纠正道，“不过，现在她已经是一名出色的统帅了。”
　　“不，不可能！”蒙萨克伯爵毫不犹豫地摇头道，“妮娜的叛军最多不会超过一两百人，怎可能有上千人的规模？林克，会不会是丹麦人又趁机打回来了？或者说是瑞典人的一支偏师溜到后方来了？你到底有没有看清楚？”
　　林克苦笑摇头道：“大人，当时天太黑，叛军又隔得远，所以……”
　　蒙萨克伯爵的脸色越发阴沉，沉吟片刻然后阴声道：“这件事非同小可，必须立刻向蒂利公爵汇报！”
　　罗德要塞，约瑟夫正指挥荷尔斯坦因抵抗军的士兵们在紧张地修复要塞的北墙，并在四墙内外层都涂上厚厚一层灰泥，班德则带着一队队的马车将大量经过馏化的魔油以及未经馏化的原油源源不断地从欧姆运来。能否守住罗德要塞，靠的可全是这些玩意了。
　　威廉则正指挥部份士兵制作大量的方板车，这些方板车其实就是由木头钉成坚固的方框，底部装上四个轮子，方框的后部可以藏人，正面则钉上木板，木板上插上大量锋利的竹签。威廉不知道钉这么多方板车干什么用，但既然是鲁大师的命令，自然得不折不扣的执行。
　　老牧师约克带着十几名教会人员正忙着招募新兵，给他们编队、分发武器。
　　当整个要塞都忙碌成一个大工场的时候，鲁汉和妮娜这两个实际上的领导人却成了最轻闲的人，躲在瞭望塔上看风景、谈人生理想，幽会……
　　鲁汉轻轻地将妮娜的娇躯压在半人高的瞭望孔上，双手已经从她的腋下穿了过去，隔着马褂握住了她那对饱满的玉乳并且肆意地揉搓起来。妮娜轻轻地呻吟了一声，粉脸绯红，吐气如兰，整副娇躯很快就开始发烫。自从和鲁汉偷吃了禁果之后，妮娜的娇躯就变得十分敏感，鲁汉最细微的轻薄举动都能让她情动如潮。
　　“鲁，别……别在这里，会让人看见的。”
　　妮娜的娇躯背靠在鲁汉怀里轻轻地扭动着，发育得相当丰满的肥臀正好有意无意地蹭在男人的下体，很快，男人就有了本能的生理变化，火热的坚硬已经直直地挺进了妮娜的双腿之间，鲁汉甚至能够清晰地感受到妮娜的湿润和柔软，因为……两人的下体都是赤裸的。
　　正在下边干得热火朝天的士兵们如果抬头望一眼，肯定能发现鲁汉和妮娜正在瞭望塔上亲热地拥抱在一起，不过他们肯定想不到两人正在做些什么勾当，因为他们的上身衣衫整齐，不像有淫乱的迹象。不过说真的，他们正在做着这世上最让男人女人着迷的游戏。
　　随时可能被人发现的担忧让妮娜很紧张，她心理上的紧张则让她的娇躯变得越发紧窄，她娇躯的紧窄又格外地刺激了鲁汉的性致，最后，只看到鲁汉健美的臀部像打桩机那般高速前后耸动，他的小腹不断地撞在妮娜的丰臀上，发出啪啪的淫荡声音，剧烈的刺激像电流般侵袭着妮娜的神经，让她想喊却不敢喊出声来，只能死死地抿紧芳唇，本就已经很紧的娇躯收缩，再收缩……
　　没有人去理会鲁汉和妮娜的偷情，除了一个人，那个人就是卡门。
　　卡门的神情阴冷，眸子里流露出无尽的哀伤和刻骨的仇恨，他正躲在一个阴暗的角落偷窥这对正陷入热恋的情侣，别人不会去注意鲁汉和妮娜在干些什么，可卡门却相当在意，他从妮娜的表情和眼神，以及两人身体有规律的晃动，就能猜到他们现在正在做些什么！
　　一想到妮娜雪白的娇躯正在鲁汉强壮的怀里痉挛颤抖，卡门的心里就像有团火在剧烈地燃烧，一股强烈的暴虐让他有一种想把整个世界都毁灭的冲动。妮娜是他的，没有人能把她从他身边夺走！可是这个该死的外乡佬，才几天功夫，竟然就骗取了妮娜的芳心……
　　卡门很想一剑刺穿鲁汉的胸膛，可惜他办不到！鲁汉的声威现在如日中天，带着抵抗军连续打了两个侥幸的胜仗，现在那些白痴和傻瓜都只愿意听他的，就连约瑟夫和威廉也不再相信他卡门了，更不用提约克那个老糊涂蛋了，留在这里还会有希望吗？
　　卡门痛苦地摇了摇头，翻身上马，孤身一人出了要塞，当他正准备穿过西门的时候，正好迎头遇上带兵巡逻的约瑟夫和运魔油归来的班得，看到卡门全副武装地要出城，约瑟夫忍不住问道：“卡门，你要去哪？”
　　“我……”卡门正想编个理由搪塞过去，忽然想起以前约瑟夫对他可不像现在这般，顿时怒道，“我去哪里难道还要向你汇报吗？”
　　约瑟夫呃了一声，卡门早已经闷哼一声打马从他身边经过，扬长而去。
　　班得耸了耸肩，向约瑟夫道：“约瑟夫，你有没觉得，卡门好像很不开心哪。”
　　约瑟夫叹息了一声，摇头道：“他能开心吗？大伙都知道他一直在暗恋妮娜，可现在妮娜却和鲁大师……唉。”
　　班得也叹息了一声，说道：“但愿他不要做出什么傻事来。”
　　瞭望塔上，妮娜的娇躯像绵羊般瘫在鲁汉怀里，如果不是鲁汉搂着她的腰，她只怕早就已经软绵绵地瘫倒在地下了。两人的身体仍然保持着最亲密的接触，鲁汉虽然射了两回，可他那玩意仍像钢铁般杵在妮娜体内，不过妮娜已经实在承受不起他的蹂躏了。久经战阵的鲁汉壮得像头公牛，远非妮娜这刚开苞的少女能够承受得了滴。
　　鲁汉好像忽然看到了什么，忽然腾出右手在妮娜的香臀上拍了一巴掌，说道：“妮娜，你瞧，那是谁？”
　　“在哪？”妮娜勉强提起精神，顺着鲁汉手指的方向望去，不由一愣，说道，“卡门？他这是要去哪里？”
　　“这就要问他自己了。”鲁汉闷哼一声道，“大敌当前，竟然私自离开要塞。”
　　妮娜久久不语，忽然幽幽地叹息了一声。
　　听到妮娜那声幽幽的叹息，鲁汉心中没来由地腾起一股醋火，忍不住狠狠地动作了一下，妮娜就像被强电流电了一下，美目翻白，连娇嗔抗拒的力气都欠奉了。
　　鲁汉掩饰不住心中突然腾起的那股无名之火，凶狠地瞪着妮娜质问道：“妮娜，你是不是喜欢他？”
　　听到鲁汉充满醋意的质问，妮娜忍不住回眸妩媚地嗔了男人一眼，说道：“如果我喜欢的是卡门，又怎会和你这样？”
　　看到妮娜的轻嗔薄怒，鲁汉心中欢喜，可是很快就战栗莫名，天哪，不知不觉中，自己竟然已经爱妮娜爱得如此之深，哪怕她因为卡门而发出一声幽幽的叹息，自己都会怀疑她对卡门旧情未了，这不是爱到了极限又是什么？鲁汉久久地凝视着妮娜，一时间心族摇动……
　　妮娜也痴痴地凝视着鲁汉，脸上喜意无限，柔声说道：“鲁大师，你在吃醋？”
　　鲁汉闷哼一声，不置可否。
　　“鲁大师，你发起怒来的样子好可怕。”妮娜痴痴地说，旋即嫣然一笑，说道，“不过妮娜好喜欢，妮娜爱极了刚才你发怒的样子。”
　　“骚蹄子，欠操！”
　　鲁汉再度闷哼一声，双手捧着妮娜丰满得让人窒息的肥臀，疯狂动作起来，妮娜霎时雪雪呻吟起来，再顾不得她竭斯底里的呻吟声会被别人听到，妮娜一边雪雪呻吟，一边淫荡地款款摇动肥臀，似勾引似求饶：“鲁大师，饶了你可爱的妮娜吧，妮娜实在是消受不起了，哎唷……”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第14章 瑞典国王的礼物
　　荷尔斯坦因堡，蒙萨克伯爵派出的侦骑已经回来，将侦察到的情况如实上报，包知林克子爵在内的所有贵族军官都聚集到了蒙萨克的伯爵府，这里俨然成了临时的军事会议厅。
　　“大人，叛军在罗德要塞修复城墙，训练新兵，并没有要在短期内发动进攻的迹象，各地的新教徒们也在不断地向罗德要塞聚集，还有大量的给养从北方源源不断地运来。”
　　叛军没有选择进攻，各地的新教徒云集景从，这都在蒙萨克的预料之中，可最后一条情报却大大地出乎他的意料之外，惊问道：“你说什么？大量的给养正从北方源源不断地运来？”
　　“是的，长官！”侦察兵认真地回答道，“大量的给养！每天都有一队马车赶到罗德要塞，马车上装满了货物，车辙从草地上碾过的痕迹都很深，说明车上的货物很沉。”
　　蒙萨克脸色大变，与会的诸多贵族军官也都失色震惊。
　　半晌，林克子爵才倒吸了一口冷气，震惊地说道：“大人，照这样说起来，叛军很可能获得了荷兰的暗中支持！难怪叛军会在一夜之间变得如此强大，如果有了荷兰的支持，那一切就都在情理之中了。”
　　“荷兰？该死的荷兰！”蒙萨克气得暴跳如雷，“荷兰不是和帝国签署条约了吗，说过会保持中立，绝不支持新教徒的吗，怎么又言而有信暗中支持起叛军来了？真是太可恶了！”
　　林克皱眉道：“大人，如果叛军真有荷兰在暗中支持，那问题就相当棘手了。”
　　林克话音方落，一名年轻贵族长身而起，朗声道：“大人，我觉得荷兰人不可能撕毁条约暗中支持叛军，叛军能够一举攻克罗德要塞，其中或许另有原因。”
　　林克脸色一变，怒道：“约翰逊男爵，你这话是什么意思？难道你怀疑是我暗通叛军，故意放弃了罗德要塞不成？”
　　约翰逊赶紧摇头说道：“不，林克大人误会我的意思了，我并没有这个意思，我只是想说明，荷兰不可能愚蠢到冒着和帝国翻脸的风险去暗中支持叛军，道理很简单，荷兰人的经济很发达，但他们的军事力量还很弱小，凭他们的海军根本就不可能和帝国的西班牙海军相抗衡，一旦他们得罪了帝国，西班牙海军就会封锁荷兰的贸易航线，荷兰人的经济将遭到重创。荷兰人的陆军更是不值一提，一旦开罪帝国，等将来帝国镇压了叛乱回过头来就能一鼓作气踏平他那点可怜的低地，通过以上种种分析，我认为荷兰不可能暗中支持叛军。”
　　（注：在1630年，西班牙是神圣罗马帝国的组成部份。）
　　约翰逊的分析缓缓道来，却是入情入理，很快就说服了所有人，连林克也觉得荷兰人果然不可能去暗中支持叛军而自取灭亡之道！毕竟，对于荷兰这样一个急需发展的小国来说，开罪帝国是不可想象的灾难。
　　既然不是荷兰在暗中支持叛军，那问题就更加离奇了，那么究竟是谁在暗中支持叛军呢？大量的给养总不可能在一夜之间冒出来吧？
　　讨论毫无结果，在蒂利公爵的回复到来之前，蒙萨克伯爵也不想轻举妄动，贵族们就陆续散去，只有林克单独留了下来。
　　等众人一走，林克就郑重其事地向蒙萨克伯爵说道：“大人，不管是谁在暗中支持叛军，这对我们来说都是个坏消息！一旦坐视罗德要塞的叛军强大，我担心会引起连锁反应，那些正在观望的新教诸候可能重新和帝国决裂，这样一来，帝国军就将两面受敌，情况就十分危急了。”
　　蒙萨克愁眉苦脸地说道：“我又何尝不担心？我也知道罗德要塞的叛军始终是个祸害，可我手里只有区区两千来人，实在抽不出兵力去攻打罗德要塞呀，现在只能希望蒂利大人能知道其中利害，从东线调回一些军队来。”
　　林克也是哑口无言，别看帝国貌似强大，其实也是外强中干，上一阶段和丹麦人的战争虽然大获全胜，可帝国也伤了元气，尤其是兵力损耗很大，现在瑞典人又来趁火打劫，帝国立刻在兵力上捉襟见肘起来，这时候要让蒂利公爵再从东线调兵，林克认为实在是不太可能。
　　两人的目光无意中交错而过，都从对方的眸子里看到了一丝厉芒，也许，真的只有这个办法了！
　　当蒙萨克和林克正因为兵力不足而在发愁的时候，一道黑影却在一栋小楼里放飞了一只信鸽，信鸽飞越草地、飞越丛林，飞越高山，最终翩然降落在一栋豪华的府第窗前。信鸽刚刚降落，一只雪白的皓腕就从窗户里伸了出来，轻轻捉住咕咕叫的鸽子，从它的腿上解下了装信的竹筒。
　　皓腕主人一袭白衣胜雪，金发玉肤，美若天使，竟是个不可多得的美艳少妇，少妇轻轻启开竹筒倒出里面的信件，阅罢之后不禁嫣然一笑，低声自语道：“新教叛军攻下了罗德要塞？这倒有些意思，看来蒂利很快就要招架不住了，不如再在中间添把火，早些促成瓦伦斯坦复出？”
　　少妇回眸一笑，露出万种风情，慵懒地从绣床上欠身坐起，薄薄的罗衣覆盖之下，丰满妖娆的胴体隐约可见，豪乳肥臀，纤腰盈盈，完全当得起绝代尤物这四个字。少妇欠身拿起一支鹅毛笔，摊开一方小小的信纸在上面写下了几句，然后束之竹筒，重新在信鸽的腿上绑好……
　　罗德要塞，一叠厚厚的信件被呈上了妮娜的案头，妮娜逐一拆开，念给鲁汉听。
　　“波美拉尼亚公爵来信恭喜我军大获全胜，并说如果我军能够攻打荷尔斯坦因堡，他就会率军截断帝国军的退路。”
　　“勃兰登公爵祝贺我们获得历史性的胜利，并说他正在加紧训练新军，如果我军能够支援一批武器，他就会与我们结盟。”
　　“黑森公爵来信说，他打算和我军结盟，不过希望我们能够支援一些给养。”
　　“萨克森公爵……”
　　鲁汉听得心头火起，皱眉道：“够了，这些可恶的墙头草，先前荷尔斯坦因抵抗军陷入绝境的时候，没见他们有一个人伸手援助之手，现在我们刚刚从罗得要塞得了一些好处，就迫不及待想要分一杯羹了，去他爷爷的。他们的信不看也罢，没有他们的支持，荷尔斯坦因抵抗军照样打胜仗！”
　　妮娜温柔地掠了鲁汉一眼，耐心地解释道：“鲁，这些人的行止虽然为人所不齿，可他们毕竟都信仰新教，是我们的友军，如果单靠荷尔斯坦因抵抗军，我担心势孤力单，终究难以和帝国相抗衡，所以，只要能获得他们的声援和支持，我们能帮到的不妨尽量帮助一些。”
　　鲁汉闷哼一声，心情不畅。
　　妮娜美目一转，拿起最后一封信问道：“鲁，这封信要不要我念给你听听？”
　　鲁汉把头摇头像拨浪鼓，没好气道：“不听，不是要给养就是要武器，老子什么都没有，不听！”
　　妮娜浅浅一笑，说道：“这封信却不是来讨给养，也不是来要武器的，而是要送我们武器和给养呢。”
　　“什么？”鲁汉诧异道，“竟然有这等好事？”
　　妮娜嗯哼一笑，说道：“是呀，是瑞典国王古斯塔夫二世派来的信使，信中说他已经通过海路将300匹战马和300支火枪以及相应的弹药送到了日德兰半岛，让我们及时派人前去接应。”
　　“真的？”鲁汉喜道，“古斯塔夫倒是个有头脑的家伙，知道帮助我们就是帮助他自己！这一点给养和武器放在他自己那根本派不上什么大用场，可如果说送给了我们，却能够发挥难以想象的大作用啊！不错，是个有见地的家伙，懂得花最少的代价，办最大的事情，有机会倒要见见他，好好地结交一番。”
　　“瞧你把他给赞的。”妮娜妩媚地瞟了鲁汉一眼，嗔道，“300匹战马和300支火枪就把你给收买了。”
　　鲁汉嘿嘿一笑，涎脸说道：“如果他能送给我两个瑞典美女，就是让我替他卖命都成呀。”
　　“你敢！”妮娜大嗔，不依道，“你这个花心鬼，死没良心，人家都那样待你了，你竟然还想着别的女人。”
　　妮娜投怀送抱，轻嗔薄怒，可把鲁汉给乐坏了，顺势上下其手，很快就把妮娜给逗得浑身发烫，美目迷离，若不是玉齿咬紧了芳唇，只怕早已经呻吟出声了。鲁汉掠了一眼旁边装做什么都没看见的莱昂纳多，还有两名抵抗军卫兵，可不敢当着他们的面把妮娜就地正法，便尴尬地咳嗽了一声，接着说道：“妮娜，不过话说回来，古斯塔夫送给养和武器给我们，这件事非同小可，我看还是我亲自带人走一趟日德兰半岛，罗德要塞就由你亲自坐镇，且记不管发生什么情况，你都不要轻率出击。”
　　妮娜依依不舍道：“非要你亲自去吗？”
　　鲁汉郑重地点了点头，说道：“我担心帝国军会知道这个消息，他们肯定会设法拦截，我得让班德带300人和我去接应，否则我始终不能放心。”
　　“那好吧，你可要快去快回。”妮娜恋恋不舍地从鲁汉怀里坐起身来，忍不住又在他的脸上吻了一下，情意绵绵地说道，“鲁，听着，无论发生什么事情，你都要记住我会在罗德要塞等你回来……永远……”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第15章 圣战骑士团
　　鲁汉正准备让莱昂纳多去找班德的时候，班德却自己闯了进来，人未进门，他标志性的宏亮声音就透门而入。
　　“鲁大师，我们抓到一个奸细，非嚷着要见你。”
　　“奸细？”鲁汉眉头一皱，“怎么抓到的？”
　　班德挠了挠头，说道：“呃，这个……是他自己来的，我们看他可疑所以把他给抓了起来。”
　　鲁汉道：“人在哪？”
　　班德道：“被关在马厩里，威廉和约瑟夫正看着他呢。”
　　鲁汉回头看了妮娜一眼，说道：“走，我们去看看。”
　　鲁汉一行人来到马厩时，正好看到威廉和约瑟夫两人都是满脸怒意，正拨剑将一名披着黑斗蓬的男子逼到了墙角，那男子脸上蒙着假面具，只露出了一双眼睛，眼神很是犀利，面对两人寒光闪闪的剑尖，竟是毫无畏惧之色。
　　威廉抖了抖剑尖，威胁道：“听着，我的耐心是有限的，如果我数到三你还不把面具摘下来的话……”
　　面具男子夷然不惧，说道：“只要你愿意，就尽管刺穿我的胸膛吧，荷尔斯坦因人就是这样对待诚心帮助你们的朋友的吗？当真教人失望至极。”
　　“你！”
　　威廉气极，刺也不是，不刺也不是。
　　“威廉，不许放肆！”
　　妮娜的身影适时出现，喝阻了威廉的举止，威廉闷哼一声收剑退到了妮娜身后。
　　面具男子明亮的目光落在妮娜身上时，眸子里霎时暴起一阵异彩，心中暗自喝声彩，好一个美貌女子！
　　“你就是荷尔斯坦因抵抗军的领袖——妮娜小姐？”
　　妮娜点点头，说道：“我就是妮娜，请问您是？”
　　面具男子道：“你不必知道我是谁，我只是个送情报的！”
　　妮娜疑惑道：“送情报？”
　　“不错，送情报。”面具男子沉声道，“一个关乎你们抵抗军生死存亡的情报！蒙萨克公爵已经动员了圣战骑士团，准备对罗德要塞发起攻击。”
　　“圣战骑士团！？”
　　妮娜失声惊呼一声，面有骇然之色，威廉、约瑟夫和班德等人同样目露震惊之色，只有鲁汉不知道这圣战骑士团是个什么概念，茫然地看着面具男子。
　　面具男子凝声道：“我建议你们立刻向北方撤退，马上离开罗得要塞！能逃多远就逃多远，最好逃到某个小岛上去，等圣战骑士团撤退了再回来也不迟，因为凭你们的实力，无论如何都挡不住圣战骑士团的进攻。”
　　鲁汉沉声道：“我们凭什么相信你？”
　　面具男子奇怪地看了鲁汉一眼，似乎有些奇怪这人的身份，竟然可以抢在妮娜面前大声说话，便低声道：“你们可以相信，也可以不相信，那都在你们，反正我的情报已经送到，任务已经完成，如果你们没有别的问题，我想我就该离开了。”
　　面具男子说完转身就走，鲁汉心中一动陡然闪身挡住去路，大声道：“等等。”
　　面具男子目光一凛，再次奇怪地看了鲁汉一眼，心中越发疑惑鲁汉的身份，沉声道：“怎么？你们还想留下我不成？”
　　鲁汉摇头，微笑道：“我只是想知道，你为什么要帮助我们？”
　　面具男子冷然答道：“并非我愿意帮助你们，我只是奉命行事，所以如果你们想感谢的话，就大可不必了。”
　　“奉命行事？”鲁汉讶道，“奉谁的命？”
　　面具男子冷声道：“先生，你的问题太多了。”
　　鲁汉脸色一变，大喝道：“班德！”
　　班德大喝一声，拨剑在手踏前一步，厉声道：“鲁大师，班德愿意为您效劳。”
　　看到面目狰狞，凶神恶煞般的班德，面具男子亦是目露凛然之色，不禁退下了一步，沉声道：“你想干什么？”
　　鲁汉这才得意地笑笑，说道：“班德，送客。”
　　班德回剑归鞘，肃手向面具男子大喝道：“请！”
　　面具男子第三次奇怪地看了看鲁汉，脑海里已经对鲁汉的身份打了个大大的问号，然后一拂斗蓬扬长而去。
　　待面具男子离开之后，鲁汉才问妮娜道：“妮娜，这个圣战骑士团，究竟是怎么回事？很厉害吗？”
　　妮娜奇怪地看了鲁汉一眼，似乎很困惑他竟然不知道圣战骑士团的威名：“鲁，你真不知道圣战骑士团？”
　　鲁汉摇了摇头，发现约瑟夫等人也纷纷以奇怪的眼神看着他，顿时被弄得满头雾水，越发困惑道：“真不知道，很可怕吗？”
　　忠诚的仆人莱昂纳多赶紧跳出来替主人解释道：“妮娜小姐，是这么回事，上次我和主人曾遭遇天主教匪徒的袭击，我们主仆经过苦斗最终击退了匪徒，可主人他受了伤，伤好之后……以前的很多事情，他都想不起来了。”
　　威廉和约瑟夫释然，妮娜也幽幽叹息了一声，忧心忡忡地说道：“这就难怪了，鲁，不是可怕，那是相当的可怕呀！这个圣战骑士团可不是普通的骑士团，他的前身是全欧洲最臭名昭著的强盗团！他们由欧洲各地的流亡骑士、流亡雇佣兵以及流民组成，他们像蝗虫一样在欧洲大地肆虐，所到之处，烧杀劫掠、无恶不做，村庄被毁，城镇被焚，生灵荼炭。”
　　威廉接着说道：“许多国家费尽心思想要把他们剿灭，可他们来去如风，根本就无迹可寻，几次围剿不但没有把他们剿杀，结果反而招来他们更加疯狂的报复，从此之后，整个大陆都谈圣战骑士团而色变，人们争相祈求上帝，唯恐这股祸水会闯进自己的家园。”
　　鲁汉皱眉说道：“真的就没人能奈何得了这个强盗圣战骑士团？”
　　约瑟夫梦呓似地摇头说道：“没有，没有任何人能奈何得了他们，强大的神圣罗马帝国曾经动员了几十万大军围追堵截，结果仍然功亏一篑，反而换来他们最疯狂的肆虐！最后，还是焚蒂岗的教皇出面招抚，才将这股祸水引入正途，给他们冠上了圣战骑士团的头衔，并由帝国各大教区提供给养，这才使大陆免于这股祸害的荼毒。”
　　鲁汉呼了口气道：“竟然有这种事情！”
　　妮娜再次幽幽地叹了口气，不安道：“不知道蒙萨克这混蛋许给了这些强盗什么好处，竟然能够驱使他们前来攻打罗德要塞？如果这个消息是真的，那不但对我们来说是个糟糕透顶的消息，对整个荷尔斯坦因的民众来说，更是一场无边的浩劫呀，这可怎么办呀？”
　　看到妮娜惶恐不安的样子，鲁汉心里却是豪情勃发，什么狗屁圣战骑士团，如果他们真的有胆来攻打罗德要塞，那立刻就让他们变成圣战鬼兵团。
　　鲁汉把胸脯拍得嘭嘭响，朗声道：“妮娜，你什么都不用担心，不要说什么狗屁圣战骑士团，哪怕是凯撒大帝复活，带着他的精锐罗马军团来攻打罗得要塞，我都有信心把他击败！”
　　鲁汉这话可不是吹牛，虽说打仗主要是靠人员素质、武器装备、后勤保障、综合国力等综合因素，但科技的力量有时候却能发挥决定性的作用，尤其是在局部的战术层面上，发挥的作用更是显著！它也许不能从战略上改变一场战争的结果，却足以在战术上改变一场战役的结果，这在两次世界大战中已经得到铁的印证。
　　不过妮娜可不敢像鲁汉那样乐观，要知道这个时代欧洲人心目中圣战骑士团的可怕名声，就跟十三世纪欧洲人心目中的蒙古人差不多！它留在人们心目中的破坏者形象是根深蒂固的，就算鲁汉带领抵抗军接连创造了两个以弱胜强的奇迹，也同样无法抵消妮娜心中对圣战骑士团那种根深蒂固的恐惧。
　　现在唯一的希望就是面具男子提供的情报是错误的，这只是个玩笑。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第16章 野火玫瑰
　　先不提妮娜等人对圣战骑士团怀有根深蒂固的恐惧，此时的荷尔斯坦因堡，也正陷入一场激烈的争论中。
　　“现在的圣战骑士团就好像是被关在笼子里的狮子，他们已经日渐淡忘了过去打家劫舍的强盗生活，等再过上一段时间平静的生活，等他们彻底遗忘过去的野蛮生活时，他们就可以转为正常人了！现在你又把他们放出来，就好比把狮子又放回了森林，让他们重新去过以前那种野蛮的生活！这真是愚蠢至极的决定，他们的野性被重新唤醒之后，还会甘心受你的控制吗？他们当然会将罗德要塞夷为平地，可同样会将整个帝国变成他们的狩猎场，他们将成为流毒帝国的大祸害！”
　　发表这长篇大论的只有华伦蒂诺主教，蒙萨克伯爵的死对头，一直以来传统贵族和教会势力在帝国军中就总是互相倾轧，为了争夺军队的领导权而勾心斗角。
　　蒙萨克伯爵闷哼一声，反击道：“华伦蒂诺主教，那你倒是告诉我，除了调动圣战骑士团之外，我们还有别的办法能扑灭罗得要塞的叛军吗？如果坐视叛军强大，你很清楚那将给联军带来多大的威胁！一旦联军陷入腹背受敌的绝境，这个责任你负担得起吗？圣战骑士团危害再烈，也不过是芥藓之疾，区区几千人根本不可能威胁到帝国的生死存亡，可如果让新教徒的叛军强大起来，甚至控制整个帝国……尊敬的主教大人，我很想知道，你还依靠什么站在这里对我指手划脚？”
　　华伦蒂诺脸色一变，强硬地反驳道：“如何对付叛军，那是伯爵大人你的职责，我不想擅权过问，不过你想调动圣战骑士团却是绝对不行！圣战骑士团不隶属于帝国军的编制，只对教皇负责，大人你无权调动。”
　　“主教大人，已经晚了！”一边的林克忽然狰狞一笑，幽幽地说道，“如果一切顺利，圣战骑士团这时候已经开进荷尔斯坦因的土地了。”
　　“这不可能！”华伦蒂诺大惊失色，尖叫道，“除了天主教会和教皇，没有人能够调动圣战骑士团。”
　　“不，主教你错了！”蒙萨克森然一笑，冷幽幽地说道，“除了教会和教皇，还有一样东西能够调动圣战骑士团，那就是……财富！只要扑灭罗德要塞里的叛军，我允许他们在荷尔斯坦因境内自由狩猎三个月，这三个月里他们想干什么就干什么，我绝不会过问和干涉。”
　　“什么！你竟然纵容他们在荷尔斯坦因抢劫？”华伦蒂诺脸色大变，吃声道，“我要到红衣主教那里控告你，我……”
　　“够了，主教大人！”蒙萨克伯爵冷声道，“就算荷尔斯坦因被圣战骑士团蹂躏成一片废墟，那也好过让她成为催生叛军成长的毒壤！帝国的利益高于一切，为了确保联军的侧后安全，我会不惜一切代价，甚至包括我的个人荣辱！”
　　荷尔斯坦因南方，成千上万衣衫不整的大兵像一大片乌云漫过如茵的草原，铁流滚滚流向北方，这支衣衫不整的队伍就是几年前几乎让整个西欧都为之色变的强盗团，现在的圣战骑士团！圣战骑士团约有2500余人，其中流亡贵族100余人，和当年的蒙古人一样，都由清一色的轻骑兵组成，比蒙古人更为可怕的是，他们的装备大多是火绳枪和英格兰长弓。
　　很难想象，在当时火枪只是辅助兵器的大环境下，竟然有人把火枪当成主要武器来装备军队！
　　但圣战骑士团的罗宾汉做到了，所以他的圣战骑士团能够像一股飓风，在短短的几间时间里就席卷了几乎整个欧洲，所向无敌！神圣罗马帝国的几十万铁甲雄兵也只能望着他们马屁股后面腾起的滚滚黄尘发呆……
　　罗宾汉策划扬鞭，奔驰在队伍的最前面，这厮大约三十岁左右，身材强壮挺拨，金色的长发披散开来，像雄狮的鬃毛般威武，碧蓝的眸子比大海的颜色还要深邃，简直令人心醉，很难想象这样一个英俊得可以让无数贵妇人心跳尖叫的年轻人会是让人闻风丧胆的圣战骑士团的团长。
　　策马奔驰在罗宾汉身边的是名梦幻般的女郎，拥有一头缎子般柔顺的金发，一对美丽得令人窒息的绿眸，还有着让人鼻血狂喷的惹火身段！剪裁得体的白色骑装就像是天使的羽衣，将她完美的娇躯勾勒得淋漓尽致，既便是最虔诚的修士看到她的身段也都会忍不住想入非非。
　　这女郎就是圣战骑士团中赫赫有名的“野火玫瑰”伊娃，罗宾汉的宝贝妹妹，同时也是圣战骑士团除了罗宾汉以外所有将士的梦中情人，据说她的美艳火辣能和古埃及女王克里奥帕特拉相媲美，圣战骑士团能拥有今天的强大凝聚力，野火玫瑰伊娃的魅力居功至伟。
　　紧跟罗宾汉和伊娃身后，一字排开的六骑就是罗宾汉麾下的六员大将，圣战骑士团中赫赫有名的六大魔王！这六人本是欧洲大地上横行无忌的悍匪，或是因为仰慕伊娃的美艳，或是为罗宾汉的心胸所折服，最后都心甘情愿地加入圣战骑士团做了一名小小的骑兵队长。
　　伊娃健美的双腿紧紧夹住胯下白马，双手控缰、娇躯微微前倾，被骑裤紧紧裹住的翘臀虚悬鞍上，勾勒出令人心跳的饱满弧线，这矫健诱人的英姿落在六大魔王眼里，忍不住在心里浮起人不如马的感叹，如果能够满足他们一亲芳泽的愿望，他们甚至宁愿成为伊妹胯下那匹矫健的战马。
　　伊娃惬意地策马狂奔，丝毫不在意六大魔王饿狼般的眼神，甚至更加骄傲地翘起她的肥臀，伊妹的想法和她的娇躯一样火辣而又热情。为什么要掩饰女人的美丽呢？女人的美丽就是因为男人的欣赏而存在的，如果失去了男人的欣赏，女人的美丽就将毫无意义，所以她从不吝啬在圣战骑士团的将士们面前展露自己傲人的身材。
　　“哥，我们真的要去攻打罗得要塞吗？”
　　“伊娃，你可是觉得不应该去攻打罗得要塞？”
　　伊娃点头道：“是啊，哥，我们圣战骑士团都是轻骑兵，优势在于长途奔袭和野战，攻坚一直就是我们的致命弱点，如果我们去进攻坚固的要塞，岂不是以己之短攻敌所长，我认为不妥。”
　　罗宾汉微笑道：“可如果我们攻克了罗得要塞，就能从蒙萨克那里得到一大笔钱，并且还能够在荷尔斯坦因自由劫掠三个月，我们不可能拒绝这样的条件。”
　　伊娃担心道：“可我们缺乏攻城的武器。”
　　罗宾汉微笑道：“世界在变，我们也在变，事物并不是一成不变的，伊娃，相信我，罗得要塞不过是我们铁蹄下的一棵小草，我们随时都能把它踏碎！没有人能够挡住圣战骑士团前进的步伐。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第17章 陷阱
　　罗得要塞，仍是一片紧张而又繁忙的景象，被火焚毁的北墙已经修复大半，只剩下一道小缺口还未合拢，如果一切顺利，再有半天功夫，就能够完全修复了，可惜的是，上帝再不可能给抵抗军更充裕的时间了。
　　首先发现警讯的是瞭望塔上的哨兵，他无意中往南边看了一眼，就发现地平线上忽然出现了一条黑线，开始的时候他并未在意，可是等过了一会他再回头看往南方的时候，忽然发现，这道黑线似乎比刚才要粗了一些。哨兵这才发现异常，凝神仔细地观察起来，这一看顿时让他亡魂皆冒，连滚带爬冲上了钟楼，霎时间，急促的警钟响彻云霄。
　　听到急促的警钟，所有正在忙碌的抵抗军士兵们立刻放下了手中的活计，乱哄哄地逃进要塞，军官的喝斥声和士兵的怒骂声顿时汇成了一片，当鲁汉和妮娜闻讯登上塞墙的时候，看到的是一团乱麻，几乎所有的抵抗军士兵都挤在了一起，军官找不到士兵，士兵找不到军官，整个要塞已经乱成了一锅粥。
　　妮娜摇头苦笑，鲁汉也是挠头不已，虽然他带领抵抗军结结实实地打了两个胜仗，但永远也不要奢望这些农民加马夫能在一夜之间成为训练有素的精兵。
　　等到抵抗军镇定下来，在军官的指挥下有条不紊地开到塞墙上的时候，圣战骑士团的滚滚铁流已经距离要塞不足两英里！2500多骑，一万多只马蹄踩在地上发出连绵不绝的马蹄声，就像闷雷般从天边响起，沉重地敲打在抵抗军将士们的心坎上，可怜这些农民和马夫们，从未见过如此可怕的场面，一时间个个脸色苍白，大气也不敢喘一下。
　　一杆黑色大旗迎风招展，上面绣着象征“圣战骑士团”的狮子像，狮子张牙舞爪，似欲择人而噬。
　　“哦，上帝，是圣战骑士团！”
　　不知是谁首先喊了一声，然后这消息就像瘟疫般漫延开来，波及到了每一名抵抗军士兵，恐惧和绝望的情绪开始在每一名士兵心中漫延，因为连续两次击败帝国军而高涨的士气这时候已经荡然无存！很显然，这些老实巴交的农民和马夫们缺乏和恶魔般的盗贼战斗的勇气。
　　妮娜神色凝重，握紧的粉拳上已经暴起了青筋，可见她心里是多么的紧张，面具男的情报显然是正确的，圣战骑士团真的来了，这些可怕的魔鬼！
　　鲁汉心头凛然，看来抵抗军对圣战骑士团的恐惧还不是一般的强烈，如果不设法缓解士兵们的恐惧，只怕不需要圣战骑士团动手，就是这种沉重的压力就能把抵抗军给压垮了。
　　鲁汉踏前一步，一掌重重地拍在班德肩上，大声喝问道：“班德，前面有多少战马？”
　　在所有人里面，班德可以说是极少数能和鲁汉一样保持镇定的人了，闻言朗声道：“鲁大师，少说也得有2000多匹战马呀！”
　　“2000多！太好了，这可都是好马呀！”鲁汉目露贪婪之色，环成四周厉声喝道，“这马都是我的，你们都给我听好了，待会只准伤人，谁也不准伤马，听到了没有？”
　　所有的抵抗军将士尽皆目露骇然之色，白痴般看着鲁汉，都怀疑自己的耳朵是不是出了问题？
　　这时候，一根筋的班德却非常配合地问了一句：“可是，鲁大师，这些马都是圣战骑士团的战马，如何是你的呢？”
　　鲁汉心里真想搂着班德的脖子吻他两口，如果不是他满嘴口臭的话，可表面上鲁汉却是骂道：“笨蛋，这些马现在虽然不是我的，可马上就是我的了！等我们把这伙敌人都消灭了，这些战马就是我们荷尔斯坦因抵抗军的了！”
　　塞墙上所有的抵抗军将士尽皆哗然，因为鲁汉说出了他们想也不敢想的念头，消灭圣战骑士团！这是多么疯狂的一个念头？
　　鲁汉的言行并未起到鼓舞士气的作用，抵抗军士兵们的眸子里仍然充满了恐惧，不过，鲁汉知道，他已经成功地他们心里埋下了反抗的种子，如果能够在即将发生的战斗中小小地挫折一下圣战骑士团的锐气，播在抵抗军将士心中的种子就能生根发芽，并且很快茁壮成长……
　　鲁汉的目光不经意间落在北墙仍未修好的缺口上，表情凛然，这个不足50英尺宽的缺口，没准会给要塞的抵抗军带来灭顶之灾，可同样的，如果利用恰当，缺口就能成为陷阱，成为葬送圣战骑士团的坟墓。鲁汉的思绪在这一刻自由地放飞，各种可能闪电般掠过了他的脑海……
　　圣战骑士团的前锋在距离罗得要塞南墙1英里远时停了下来，后续的骑兵却像翅膀般向两翼展开，迅速向要塞的东西两侧迂回，最后将要塞像铁桶似的围困了起来。鲁汉心中冷笑一声，看来圣战骑士团是打定主意要全歼要塞里的抵抗军，不愿放过任何一人了，熟不知这样做却只能激起抵抗军将士的拼命之心，因为他们已经无路可逃，唯一的活命机会就是死守要塞。
　　鲁汉不失时机地振臂高呼：“看哪，我们已经被包围了，我们已经无路可逃，如果想要活命，我们就只能死守要塞，绝不放过一个敌人！”
　　没有人跟着振臂高呼，这些可怜的士兵们仍未从巨大的恐惧中恢复，不过鲁汉的努力终于起了潜移默化的作用，士兵们的眸子里除了恐惧之外，已经多了些绝望，绝望很快又转化为冰冷的仇恨，现在，他们至少已经能够勉强一战了，如果圣战骑士团刚才从南墙发起进攻，鲁汉相信毫无抵抗意志的抵抗军将一触即溃、不战而逃。
　　罗宾汉志得意满地策马立在要塞的北边，蒙萨克提供的情报果然准确，要塞的北墙已经被毁，叛军并未能在他率军赶到之前完全修复，尽管他们已经很努力了，可仍然留下了50英尺宽的一个缺口！有这样一道缺口，对于他和圣战骑士团来说，已经足够了。
　　罗宾汉和帝国军的贵族们同样怀疑叛军的战斗力，这些由农民和马夫组成的军队，根本就不堪一击！阴险的蒙萨克只说叛军偷袭了罗得要塞，却并未将叛军的战斗力如实告诉罗宾汉，这也给罗宾汉的惨败埋下子祸根，当然，这本身就是蒙萨克想要的结果，最好就是叛军能和圣战骑士团同归于尽，这样才最符合帝国的利益。
　　罗宾汉拨剑在手高高举起，剑刃映着斜阳腾起一片冷辉，顿了一顿，罗宾汉朗声喝道：“第一骑兵队……前进！”
　　沉重的马蹄声踏碎了战前的宁静，四百匹战马同时启动，速度由缓转快，最终像风卷残云般涌来，400名圣战骑士团的士兵在一名红发如火的骑士率领下，嗷嗷叫着，像发狂的野猪般向着要塞直冲而来，这一刻，整座罗得要塞都在他们的铁蹄声中颤抖……
　　圣战骑士团山崩地裂般的冲锋给要塞里的抵抗军将士造成了沉重的心理压力，如果不是一种走投无路的绝望在支撑着他们，只怕还没等敌人冲进塞墙，他们就已经首先崩溃了。
　　妮娜的脸色同样苍白，不过这次，当她面临绝境的时候，终于想到了鲁汉，她再不是把求助的眼神投向别人，而是用她的玉臂紧紧地抱住了鲁汉的胳膊，鲁汉强壮的胳膊仿佛有一种魔力，能够带给她勇气和信心。
　　看到圣战骑士团的骑兵们一窝蜂地往缺口方向冲杀过来，鲁汉眸子里掠过一丝冷笑，圣战骑士团果然上当了！他们的傲慢和轻视将让他们付出惨重的代价，在战场上，永远也不要轻信敌人的疏忽，因为那可能是个致命的陷阱！
　　“班德！”
　　鲁汉将目光转向班德，班德捋了捋杂草般的虬须，张弓搭箭，早有人拿来火把点燃了箭矢……又是火箭！
　　当圣战骑士团的第一骑兵队冲到距离要塞只有六七十米远的时候，班德右掌一松，火箭唆的一声流星般划过虚空，准确地射进了距离塞墙50米远的地面，在那里，鲁汉早已经让人事先挖了一道横宽一米、深两尺、长数百米的长沟，沟中盛满了黑油，上面以干草掩盖，以备必要的时候能够燃起大火，暂时隔断敌人的进攻。
　　鲁汉本是有备无患，没想到现在竟然真的派上了用场。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第18章 一战功成
　　班德射出的火箭准确地射中了盛满黑油的油沟，霎时间，大火冲天而起并且迅速往两边漫延，这突然冒出来的烈火硬生生挡住了圣战骑士团的去路，动物最是怕火，战马也不能例外，正在全速冲刺的战马本能地改变前进的方向，意欲避开这熊熊燃烧的烈火，可后续和两侧的同伴不允许它们这样……顷刻间，圣战骑士团的第一骑兵队阵脚大乱，许多战马哀鸣着倒地，然后很快就被后续的同伴踏成肉泥，大多数骑兵被挡在了烈火之外，只有极少数战马敢奋起四蹄，冲过烈火的阻隔，但已经无法对要塞构成任何威胁。
　　圣战骑士团强大的令人畏惧的攻势竟然以这样一种戏剧性的方式被化解于无形。
　　要塞上的抵抗军将士终于轰然欢呼起来，为击退了圣战骑士团的第一波攻势而雀跃不已，心中对圣战骑士团的恐惧也不禁大为减轻，原来圣战骑士团也没有想象中恐怖，他们也并非不可战胜呀。要塞下的罗宾汉却气得暴跳如雷，本以为只要一个冲锋就能拿下要塞，然后像宰鸡杀羊一般屠尽要塞里的叛军，可没想到结果竟然会是这样。不过罗宾汉毕竟是圣战骑士团的团长，虽然心里早已经气得暴跳如雷，可表面上却仍是不动声色。
　　不过，可怜的罗宾汉仍未意识到，要塞里的叛军已经绝不是他所熟悉的那类叛军了，他决定集中主力亲自率兵发起第二波的冲锋，誓要一举将罗得要塞拿下。
　　“伊娃你押阵，第二、第三骑兵队下马，随我步行攻击。”
　　罗宾汉首先翻身下马，然后一声令下，圣战骑士团的800名骑兵立刻翻身下马，端着火枪、背着弓箭、挎着长剑紧紧跟随在罗宾汉身后，踩着整齐的步伐，喊着震天响的口号，威风凛凛地向罗得要塞发起了进攻。马怕火，人却不怕，区区一米宽的火墙，人只需轻轻一跃就跳过了，根本就挡不住圣战骑士团前进的脚步，而只要让他们冲进缺口，罗宾汉坚信，以他的精锐之师，将杀鸡一般杀光要塞里的农夫们。
　　直到圣战骑士团的步兵阵跨过魔油燃起的火墙，出现在近距离的时候，鲁汉才吃惊地发现，圣战骑士团的制式装备竟然是火绳枪！并且罗宾汉所采用的步兵战术已经是当时欧洲大陆最为先进的线性战术了，800多人排成前后八排，100人的正面足以提供强大的火力！如果罗宾汉还懂得每三排为一组，连续往前射击前进的话，那么他的骑士团的战斗力已经可以和两次鸦片战争中的英法联军相媲美了。
　　可问题是现在才1630年，距离鸦片战争的爆发还有整整200多年呀！这怎么可能呢？在鲁汉的印象中，这时候欧洲大陆的军队普遍装备的都是长矛和弓箭等冷兵器，只有极少量的火枪兵，而步兵的阵形也多是密集的方阵，怎可能会有如此先进的线式阵形出现？
　　难道说是自己的穿越造成了时空的错乱，从而导致了军事科技的错乱？鲁汉目瞪口呆，就在他发愣的时候，罗宾汉率领的圣战骑士团已经进入了火枪的有效射程之内，直到圣战骑士团首先开火，塞墙上呆若木鸡的抵抗军将士们才如梦方醒，一个个从震惊中恢复过来，忙不迭地用少量火枪和弓箭还击。
　　圣战骑士团这一开火，鲁汉就顿时如释重负感到了一丝轻松，看来这圣战骑士团的战斗力和未来的英法联军还是有相当的差距的！首先他们还不懂得三排一组连续射击以提供持续不断的火力的战术，而是在指挥官一声令下后，所有人都一齐向前开火，在放完一枪之后，他们就把火枪往地上一扔，抽出了长剑，重新恢复了冷兵器军队的本色，嗷嗷叫着往要塞的缺口冲杀过来了……
　　不过，仍旧不能小看圣战骑士团这冲锋前放的一排枪，当时就有一百多个抵抗军士兵从塞墙上哀嚎着栽了下来，不是被当场击毙就是活活摔死，还有一些胆小的干脆就是被那阵震耳欲聋的枪声给活活震晕了摔下去的。
　　鲁汉所在的塔楼是圣战骑士团士兵们射击的主要目标，幸亏鲁汉搂着妮娜及时卧倒，才因此逃过了一劫，不过莱昂纳多和班德就没那么好的运气了，两人都受了轻伤，威廉最倒霉被射穿右肩负了重伤。
　　抵抗军远程武器的零星反击根本就威胁不到圣战骑士团的进攻，很快罗宾汉就第一个冲进了缺口，在他身后，几百名精锐士兵蜂拥而入，负责堵缺口的约瑟夫率领100名抵抗军奋力抵抗了不到几分钟，就被圣战骑士团给击溃，至此整个缺口完全向圣战骑士团的大军敞开，后续的援军通过缺口源源不断地涌进了要塞，并且迅速向两侧迂回，试图夺取塞墙和北门的控制权，不过在这里他们遭到了抵抗军强有力的抵抗，这些一向被人所瞧不起的农夫和马夫们竟然好像早有准备似的，突然间弄来了许多板车，面向敌人的平板上插满了锋利的竹签，这些板车紧紧连接在一起，竟然又组成了一道可以不断移动并且不断重组的活动障碍，而那些狡猾的农夫就躲在板车后面用长矛不断捅刺，这样的战术非常具有威胁，让圣战骑士团的士兵们每前进一步都要付出血的代价。
　　看到圣战骑士团的傻瓜们不断地从缺口处蜂拥而进，并且因为抵抗军的有效阻击而拥挤在一起，鲁汉的脸上不禁掠过了一丝阴险的笑容，是时候收网了。
　　鲁汉一声令下，大量的障碍物从塞墙上被推了下来，顷刻间封死了圣战骑士团步兵的退路，越战信心越足的抵抗军士兵们立刻拿起了事先准备好的燃烧弹，拎起一桶又一桶黑油，举起一捆又一捆的干柴和稻草，从板车的后面，从塞墙上疯狂地往圣战骑士团挤成一团的人群里扔，往他们头上浇，圣战骑士团的大兵们仍未意识到大祸已经临头，兀自拥挤在一起，因为不能直接和抵抗军对面厮杀而嗷嗷乱叫不停。
　　罗宾汉奋勇当先，亲自攀上一辆板车，挥剑斩杀了板车后面的抵抗军士兵，他身后的士兵迅速跟进移开了板车，终于将结成一环的板车阵打开了一个缺口，可他还没来得及高兴，灾难就已经降临到了可怜的圣战骑士团头上，先是一团火光，然后是一片火光，通红的大火霎时间冲天而起，映红了整个天空……
　　拥挤在一起的圣战骑士团的士兵们已经成了在练狱中挣扎的游魂，他们拼命想要逃脱这座练狱，可充满竹签的板车和坚固的塞墙挡住了他们的去路，他们挤成一团，乱成一团，根本就无法组织起有效的突围，只能在混乱中被大火活活烧死，或者被呛人的浓烟活活给呛死，只有极少数处于人群边缘的人有机会爬上板车，结果也大多被抵抗军士兵们的长矛给捅死。
　　罗宾汉像雕像般站在板车上，为眼前可怕的练狱般的情景所深深震撼，甚至连两名凶神恶煞般的抵抗军士兵冲了上来将他摁倒在地捆成一团，他的眸子里都还只有燃烧成一团的烈火，他的勇敢的士兵们……已经在这场烈火中化为灰烬了，一切都已经完蛋了……


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第19章 狮子大开口
　　要塞外，伊娃正在耐心地等待罗宾汉胜利的消息，所有的士兵也都和她一样，对团长抱有必胜的信念。
　　战事最激烈，杀声震天的时候，伊娃都毫不担心，不过当要塞里突然冒起了冲天的浓烟，并且惨叫声响彻云宵的时候，她才隐隐感到不对，最后当罗得要塞上暴起震天价的欢呼时，她才感到大事不妙，因为要塞上空并没有升起金狮旗，可战事却分明已经结束了。
　　这就只有一种可能，圣战骑士团战败了，那些懦弱无能的农民们居然打败了强大的圣战骑士团！
　　感到大事不妙的伊娃立刻下令收拢阵形，将散布在要塞另外三个方向的骑兵队也聚集到了北门外，而这时候要塞的北墙上也再次爆出了排山倒海的欢呼声，欢呼声很杂很响，没有人能听懂这些卑贱的农夫在喊些什么？可伊娃仍能隐约感到，对圣战骑士团极度不利的事情已经发生了。
　　要塞内，一名已经被烟熏得满脸乌黑的战俘被推到了妮娜和鲁汉面前。
　　鲁汉闷哼一声，沉声问：“你叫什么名字？”
　　“罗宾汉！”
　　罗宾汉淡淡地回答了一句，骄傲地昂起了头颅，身为圣战骑士团的团长就算是战败被俘，也不能向敌人低下头颅！
　　“罗宾汉！？”妮娜和几乎所有在场的抵抗军将士们失声惊呼起来，“圣战骑士团的团长？”
　　罗宾汉脸上掠过一丝不屑的冷笑，就算自己被俘了，可他的威名仍旧能让这些胆小怯懦的农夫心惊胆战。
　　“圣战骑士团的团长？”
　　鲁汉呃了一声，眨了眨眸子，然后放肆地大笑起来，直笑得前仰后合、眼泪直流，仿佛听到了这世上最好笑的笑话，罗宾汉被笑得满脸不悦，心中暗自震怒不已，有那么好笑吗？
　　班德也不解地挠头问道：“鲁大师，你在笑什么呢？”
　　“没，没什么。”鲁汉辛苦地直起腰来，摆了摆手然后向妮娜说道，“妮娜，我想去和圣战骑士团的人谈判。”
　　“和他们谈判？”妮娜吃了一惊，连连摇头道，“不，这不行，这太危险了，我绝不会答应的。”
　　鲁汉心中一暖，旋即微笑道：“妮娜宝贝，你就放心吧，我既然敢独自前往敌营和他们谈判，那我就有足够的把握活着回来，我不会有事的。”
　　“独自前往？不行，更加不行！”
　　妮娜又羞又急，羞的是鲁汉竟然当众称呼她做宝贝，当真是羞死人了，急的是鲁汉一向说话说数，他说要独自前往敌营谈判，多半是没人能阻制得了他的。
　　这时候，一边的约克牧师忽然幽幽地说道：“妮娜，让鲁大师去吧，他不会有事的，别忘了他是上帝的使者。”
　　鲁汉微笑着向妮娜挤了挤眼睛，说道：“妮娜，我需要你的祝福。”
　　妮娜粉脸绯红，凑过去在鲁汉的脸颊上吻了一下，鲁汉这才大笑一声，翻身爬上莱昂纳多牵过来的战马，朗声大喝道：“打开城门！”
　　要塞外，一名骑兵队长忽然殷勤地向伊娃说道：“伊娃小姐，有人从要塞出来了，看样子好像要和我们谈判。”
　　不用那人多说，伊娃也早看见了，只见要塞城门开处，一骑如风卷残云般冲了出来，出城后绝不停步竟然是直直地向着自己大军的本阵冲了过来。很快，那单人独骑就冲到了距离圣战骑士团本阵不足20米处，伊娃也早已看清来人两手空空，并没有带着武器。
　　“来人止步，否则我们就要开火了。”
　　伊娃一使眼色，数骑已经越众迎了上去，挡住了那人前进的道路，几柄火枪已经瞄准了来者的胸膛。
　　来者缓缓举起双手，微笑着以法语说道：“请不要误会，我是奉命来谈判的。”
　　“说法语的？”伊娃秀眉轻蹙，低声自语道，“难道他是来自法兰西的雇佣兵？”
　　伊娃点了点头，冷声道：“让他过来。”
　　挡住去路的几骑圣战骑士团骑兵往两边散开，鲁汉微微一笑，策马前行，很快就到了伊娃的面前，两人终于得以清楚地看到了对方的长相，四目相对处，他们都从对方的眸子里看到了惊讶，鲁汉是惊艳于伊娃的娇美和火辣，没想到强盗团里竟然还有如此美丽火辣的姑娘。而伊娃是惊讶于鲁汉的黑发黑眸，没想到这些农夫和马夫组成的叛军中竟然还有如此令人心动的雄壮男子。
　　伊娃心中赞叹鲁汉的雄壮和胆魄，脸上却是冷若冰霜，沉声道：“你很有胆量，就不怕我一怒之下将你斩杀吗？”
　　“怕，当然害怕！”鲁汉脸上露出泼皮的无赖笑容，“是人就怕死，我也不能例外。”
　　伊娃眨了眨碧蓝的美目，小嘴已经张成了O形，她还是第一次看到有人竟然当着这么多人的面承认自己胆小，在她的观念里，男人一向都是好面子的，为了丁点小事甚至不惜拨剑和人决斗！把命搭上也在所不惜。像这样自承胆小的倒真是少见了，伊娃心里便不禁多了些好奇和新鲜。
　　伊娃惊愕片刻，抿了抿鲜红的芳唇，说道：“既然你怕死，为什么还敢单人独骑前来呢？”
　　鲁汉微笑道：“我敢单人独骑前来，是因为你们不敢杀我。”
　　“不敢杀你？”
　　伊娃再次惊愕地张大了小嘴，有些不知所措地望着眼前这特别的男子，感到一种前所未有的新奇，这家伙敢莫是个疯子？竟然说我们不敢杀他？
　　伊娃身后一名骑兵队再忍受不了鲁汉和伊娃眉来眼去的模样，愤怒地拨剑在手厉声喝道：“不敢杀你？我现在就杀了你！”
　　鲁汉毫无惧色，淡然自若地说道：“如果杀了我，那你们就将永远失去你们勇敢的团长！”
　　鲁汉此言一出，四周的人无不失声惊呼起来。
　　伊娃也是粉脸色变，厉声道：“你说什么？你是说我哥他还活着？”
　　“当然。”鲁汉点了点头，淡然道，“如果不相信，你大可以派一个进要塞去看看。”
　　伊娃的呼吸急促起来，把目光转向身后的几名骑士，其中一名骑士策马越众而出，昂然道：“伊娃小姐，我去看看！”
　　伊娃点了点头，嘱咐道：“嗯，不过你要小心，如果情形不对就立刻返回。”
　　“放心吧，我去了！”
　　那人大喝一声，双腿猛地一夹马腹扬长而去。
　　时间在紧张的气氛中很快流逝，不到一会功夫，那骑就去而复返，带来了团长罗宾汉的口讯：“伊娃，团长说如果他有什么不测的话，圣战骑士团就由你全权指挥。”
　　“哥！”伊娃悲呼一声，美目里几乎流下泪来，转头凄厉地盯着鲁汉厉声道，“回去告诉你们的人，如果我哥有个好歹，我就率军踏平罗得要塞，杀光你们所有的人，一个不留，我发誓！”
　　鲁汉夷然不惧，淡然道：“伊娃小姐，你用不着威胁我，如果圣战骑士团真有能力攻下要塞，你们勇敢的团长也就不会被俘了，我说的对吗？”
　　伊娃神色一惨，嘶声道：“说出你们的条件，你们想怎么样？”
　　鲁汉朗声说道：“我们无意伤害罗宾汉团长，更无意和圣战骑士团为敌，我们原可以做朋友的，都是该死的天主教徒从中挑唆，才让你我两家刀兵相向。现在，只要伊娃小姐答应交出2000匹战马以及1000支火枪，我们就立刻释放所有的俘虏，包括你们敬爱的罗宾汉团长，怎么样？”
　　伊娃闻言失声惊呼起来：“你说什么？2000匹战马和1000支火枪？”
　　“这不可能！”
　　“这条件绝对无法满足！”
　　“绞死这个狂妄的家伙！”
　　“杀了他！”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第20章 叛徒
　　伊娃身边所有的骑士都吼叫起来，群情激愤啊！鲁汉开出的条件几乎就是要了圣战骑士团的老底，如果满足了鲁汉的要求，圣战骑士团将立刻失去几乎所有的战马，以及一半的火枪，这就好比猛虎被拨掉了坚齿和利抓，这往后怎么还威风得起来？真要到了那时候，就该在各国军队的围剿下像丧家之犬一般四处流窜了。
　　伊娃的美目不停地在鲁汉身上打量，忽然问了句毫不相干的话：“你叫什么名字？”
　　鲁汉心中一凛，脸上却是微笑盈盈，回答道：“我叫若昂。鲁，伊娃小姐。”
　　“鲁？”伊娃美目一转，问道，“你在抵抗军中的身份肯定非同小可，对吧？”
　　“不，伊娃小姐你错了。”鲁汉淡然笑道，“在荷尔斯坦因抵抗军中，我只是个小角色而已，你不可能拿我去和你们勇敢伟大的罗宾汉团长做等价交换，那不可能！就算一万个鲁，怕也换不回一个罗宾汉来。”
　　伊娃失望地叹息了一声，软弱地说道：“你们的条件很苛刻，只怕很难满足……”
　　鲁汉遗憾地耸了耸肩，说道：“伊娃小姐，你们应该好好考虑，召集你的人慢慢商量吧，我们会耐心地等待你们的商议结果，如果没有别的吩咐，那我想就此告辞了。”
　　鲁汉策马缓缓离去，一众圣战骑士团的骑士们虽然满脸杀气，可没有伊娃的截杀命令，也只好干瞪眼，眼巴巴地目送鲁汉大摇大摆地返回了罗得要塞。
　　卡门自从离开罗得要塞之后就一直四处游荡。
　　抵抗军他是无论如何都不想回去了，那里已经成了鲁的天下，而且他无法面对妮娜成为鲁汉情人的现实，每次一想到妮娜在别的男人胯下快乐地呻吟，他就会痛苦地发疯。
　　可是，离开了抵抗军他又能去哪里呢？
　　去投奔帝国军？他想也不敢想，如果让那些心胸狭窄的天主教徒知道他曾经是抵抗军的一员，会将他立刻绞死的。
　　这天，卡门落寞地来到了距离荷尔斯坦因堡不远的达伦堡小镇，进了镇子里的酒馆喝闷酒，只觉前途一片渺茫，世界之大竟然没有他安身立命之所。
　　偏隔壁桌的两名酒客还颇为扫兴地说些抵抗军的事情，让他越发烦闷。
　　“兄弟，你听说了没有，罗得要塞的叛军已经打败了罗宾汉的圣战骑士团！”
　　“天哪！这是真的吗？”
　　“千真万确，圣战骑士团不但打了败仗，甚至连他们的团长都被俘了。”
　　“上帝，罗得要塞的叛军竟然如此厉害？连圣战骑士团都不是他们的敌手，哦，上帝……”
　　“够了，这都是谣言！以讹传讹，骗人的！我就是从罗得要塞来的，他们几时曾打败圣战骑士团了？”几杯朗姆酒下肚，卡门感到脑子有些发热，说话也无所顾忌起来，说完将身上的佩剑解了下来，威胁似地瞪了那两人一眼，把佩剑重重地按在板桌上，大声道：“老板，再来一杯酒！”
　　红胡子的酒馆老板扫了卡门的佩剑两眼，小心翼翼地向身边的一名小厮说了几句，然后提着酒壶过来给卡门加酒，这时候，那名小厮听了老板的吩咐之后从酒馆后门飞奔而出，一路往小镇东头驻扎的帝国军营地溜去。
　　几分钟之后，卡门正准备再要一杯朗姆酒时，酒馆的大门被人重重地一脚踹开，十几名全副武装的帝国军骑士冲了进来，卡门吃了一惊，酒意顿时醒了七分，本能地从桌上抓过佩剑，锵地拨出剑来，敏捷地退到了酒馆的角落里。
　　领头的那名骑士一甩斗蓬，将手里的佩剑往卡门一指，厉声道：“抓住他，别让他跑了！”
　　荷尔斯坦因堡，蒙萨克伯爵府，林克子爵深夜来访。
　　“当啷！”
　　听完林克子爵的汇报，蒙萨克手里盛满了酒的酒杯失手打落在地，顿时在坚硬的青石板上撞瘪了一只角。
　　“你说什么？”蒙萨克几乎是从喉咙深处吼了起来，“叛军击败了圣战骑士团！”
　　林克子爵的表情比蒙萨克伯爵好不到哪去，眸子里同样充满了震惊和恐惧，苦笑道：“大人，我知道这消息难以置信，不过却是真的，罗得要塞的叛军确实已经打败了圣战骑士团！据可靠的消息，罗宾汉这个蠢货不知道怎么搞的，居然舍充战马，亲率800步兵攻打要塞，结果失败被俘，罗宾汉的妹妹伊娃和他的部下为了把他赎出来，向叛军移交了2000匹战马以及1000支火绳枪。大人，现在问题已经很严重了，获得这批战马和火绳枪之后，叛军的战斗力将发生质的飞跃，他们很可能将成为第二支圣战骑士团，并且，这是属于新教徒的圣战骑士团，这对我们来说……”
　　蒙萨克缩了缩脖子，下意识地打了个冷颤，林克子爵描述的前景相当可怕，想想都让人发抖！如果这支装备了火绳枪和战马的叛军在帝国境内四处肆虐，将整个帝国的腹地搅成一团稀烂，那东线和瑞典人的战争就不用再打了，等待联军的结果将只有一个——惨败！
　　而他，蒙萨克伯爵，也将因为渎职罪而被绞死！
　　“不！这不可能！”蒙萨克伯爵握紧拳头，竭斯底里地喊叫起来，“这绝不可能！什么时候叛军有了如此可怕的战斗力，连圣战骑士团也不是他们的对手？”
　　林克子爵默然，他也和蒙萨克伯爵一样困惑。
　　达伦堡小镇，一条绳子从镇东头的大树上垂了下来，一名帝国军士兵动作利索地将绳子打了个活结，然后将绳子套到了卡门的脖子上。
　　另一名士兵冷漠地举起手里的马鞭，但等这鞭一挥下，卡门胯下的战马就会狂奔而去，到了那时候套在卡门脖子上的绳套就将轻易地勒断他的脖子。
　　“不，等等！”面临死亡的威胁，卡门惊恐地叫喊起来，“我有重要的情报，关于罗得要塞叛军的情报。”
　　执刑的士兵根本就懒得理会，几乎所有被判绞刑的新教徒都会这样，他们早就听得腻了，士兵手里的马鞭毫不留情地抽在了马股上，战马吃痛猛地甩蹄前奔，马背上的卡门却被绳套硬生生留了下来，失去马背支撑的身躯猛地垂了下来，带动绳套绞紧了他的脖子，卡门立刻张开嘴巴，伸长了舌头，两眼开始翻白……
　　“等等，先把他放下来。”
　　危急时刻，一把冰冷的声音忽然从不远处的树荫下传来。
　　荷尔斯坦因堡，蒙萨克伯爵和林克子爵恍如面临世界末日，感到惶惶不可终日。
　　“如今叛军方获大胜，兵锋正盛，肯定会趁胜前来进攻荷尔斯坦因堡。”
　　“堡里虽原有两千驻军，可为了完成蒂利公爵分派的给养任务，已经派了一千余人外出，仅凭这不足千人的守兵如何坚守得住？”
　　“更糟的是各地的那些新教诸候闻讯之后必然会蠢蠢欲动，这些卑鄙无耻的墙头草分开来虽然无足挂齿，可一旦让他们聚集起来，却也是股不可小瞧的力量！”
　　“如今叛军获得大量战马，步兵成了骑兵，他们将肯定会四面出击，到处截击我们派出去的掳掠给养的军队，一旦给养无法筹到，蒂利公爵怪罪下来，同样只有死路一条！”
　　“你我身死事小，一旦联军的给养得不到保障，就会在瑞典人面前败下阵来，那可就误了大事了。”
　　两人你一言，我一语，将未来可怕的局势构勒得淋漓尽致，原本以为必胜的好局竟然在一夜之间成了无解的死局，无论怎么拆解都只是死路一条。
　　蒙萨克伯爵颓然瘫坐回椅子里，死鱼般的眼神望着林克子爵有气无力地问道：“这么说来，这回真是凶多吉少了。”
　　林克子爵也感到颓丧无比，不过只能硬着头皮给上司打气道：“大人，情势虽然险恶，可事情终究还没到那一步，我们且不可先乱了阵脚，现在还是加紧布置力争最好的结果吧。”
　　蒙萨克伯爵叹了口气，勉强振作精神正要和林克子爵商议对策的时候，一名卫兵忽然闯了进来郎声道：“大人，达伦堡的驻军抓到一名奸细，自称是来自罗得要塞的叛军。”
　　蒙萨克伯爵的眼神跳了一下，和林克子爵对视一眼，急声道：“快带上来！”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第21章 刺客
　　卡门在两名帝国军士兵的看押下，被带到了蒙萨克的伯爵府。
　　伯爵府的大厅里光线昏暗，只有一侧的壁炉里正在燃烧着幽幽的微火，这里的环境卡门可谓相当熟悉，甚至是闭着眼睛都能回忆起来，因为这里本是霍克公爵的公爵府！身为霍克公爵最亲密的侍从的儿子，从很小的时候起他就经常来这里拜访，也正是在这里，他见到了小天使般粉妆玉啄的妮娜，从此惊为天人。
　　物是人非，如今霍克公爵和父亲战死，妮娜也有了心上人，而他自己……也从一名贵族骑士沦为了阶下囚，还不知道等待他的命运会是什么呢？想到这里，卡门不由懊丧地叹了口气。
　　“卡门！你是洛伦的儿子？”
　　看到垂头丧气的卡门，蒙萨克伯爵不禁两眼一亮，喜出望外，蒙萨克和霍克本是多年故交，私交一直不错，只是因为彼此信仰不同，才分属新教和天主教两大阵营上阵厮杀，在当年新教和天主教并未闹翻之前，蒙萨克常来荷尔斯坦因堡走访，期间就见过卡门几次，不过那时候卡门尚小，但眉目依稀还记得。
　　罗得要塞，和圣战骑士团的谈判已经结束，圣战骑士团在交出2000匹战马和1000支火绳枪之后，赎回了他们的团长罗宾汉，失去了几乎全部战马和一半火力的圣战骑士团放弃了对罗得要塞的进攻，他们并没有南下返回教皇提供给他们的营地而是立刻取道东进，谁也不知道他们将去哪里？
　　圣战骑士团虽是狮子，可一旦被拨掉了利齿和利爪，又还有谁会怕他们？
　　从今往后，圣战骑士团又将要为自己的生存而战了。
　　瞭望塔顶楼，干草堆上。
　　妮娜赤裸的娇躯像小白羊般依畏在鲁汉怀里，小手轻轻地抚摸着鲁汉强健的胸膛，依依不舍地问道：“鲁，你真的非要去吗？”
　　“嗯，我一定要去。”鲁汉认真地点了点头，“妮娜你想想，帝国这么多新教诸候，有哪个是真心诚意想帮助我们的？反倒是古斯塔夫这个外国人，如此热心地向我们提供给养和武器，数量虽然不多，可人家的心意是真的！我一定要当面感谢古斯塔夫的使者。”
　　其实，这中间还有个原因鲁汉没有和妮娜说清楚，鲁汉读过欧洲史，知道30年战争，对古斯塔夫二世这位瑞典国王颇有好感，如果当年不是在德国战场上英年早逝的话，也许他的将帝国将一统北欧！他很想当面和瑞典国王派来的使者说一句，让古斯塔夫在打仗的时候，一定要注意个人安全，千万不要身先士卒。
　　妮娜幽幽地叹息了一声，柔声道：“鲁，那你可要早去早回呀。”
　　鲁汉伸手掐了妮娜丰满的肥臀一把，淫笑道：“宝贝，如今我们刚刚从圣战骑士团获得大匹战马，步兵成了骑兵，骑马从这里赶到日德兰半岛中部，来回也不过几天功夫，很快我就能赶回来了，不会让你旷太久的，嘿嘿。”
　　妮娜美目如丝，娇躯滚烫。
　　鲁汉淫笑一声，伸手轻轻一提将妮娜赤裸的娇躯提到了草堆之上，妮娜顺势往草堆上侧躺下来，修长挺直的玉腿紧紧并拢并往一边曲起，摆出一副欲拒还迎的诱人美态。鲁汉咽了口唾沫，眸子里欲芒大盛，从他的角度正好可以看到妮娜那夸张地隆起的翘臀，还有两股间那浅浅一缝凹痕，其色粉红、煞是诱人……
　　妮娜本想掩饰羞人之处，结果却反而什么都被鲁汉看到了。
　　鲁汉抢前一步扶起妮娜紧紧并拢的双腿，然后攀住她的两只膝盖温柔地打了开来，妮娜娇羞地闭紧了美目，不敢正视鲁汉那灼热的眸子，鲁汉的脑袋正向她的胯间缓缓逼近，霎间一股灼热的触感从她的羞人之处袭来，一截柔软灼热的物事已经灵蛇般钻进了她的体内，妮娜知道那是男人的舌头。
　　荷尔斯坦因堡，蒙萨克伯爵府。
　　“当啷！”
　　又一只酒杯掉落在坚硬的青石板地面上，这次是林克子爵的，同样撞瘪了一只角。
　　林克子爵像青蛙般瞪大了两只眸子，死死地瞪着卡门，用一种疯狂的难以置信的语气问道：“那晚前来进攻罗得要塞的叛军其实只有150人？所有的叛军加起来也只有200人！”
　　“是的，大人。”卡门懊丧地点了点头，“叛军的实力我是再清楚不过了，在发起进攻之前，总共只有200人，不过现在，他们有多少人我就不是很清楚了。”
　　“不可能，这绝对不可能。”林克子爵把脑袋摇得像拨浪鼓，信誓旦旦地说道，“那晚虽然天黑，可我看得清清楚楚，叛军源源不断地从一片森林开进另一片森林，足足走了几个小时！少说也得有一千人！”
　　卡门耐心地解释道：“大人，你被鲁的障眼法给骗了，其实从两片树林里来来去去的就是同一些人，不过打着火把往前走，然后灭了火把迅速往回跑，再打起火把往前走，仅此而已。”
　　“呃，这个……”
　　林克两眼翻白，差点热血溢脑当场气绝身亡。幸好，一边的蒙萨克伯爵似乎更为关心卡门所说的那个制造出魔油的鲁，暂时还没有想到要追究他丢失要塞的罪责。
　　蒙萨克伯爵摸了摸唇上两撇漂亮的翘胡子，若有所思地问道：“卡门，从你提供的情况来分析，这一切都是鲁这个人造成的！如果没有他的出现，叛军就不会有魔油，没有魔油就不会有两次战胜我军并夺了罗得要塞，没有夺取罗得要塞就不会有昨天打败圣战骑士团的辉煌，那么叛军无论如何都不会有今天的气候？所以说，一切都是因为一个人！”
　　林克赶紧忙不迭地点头道：“对对，大人，这个鲁不知道是什么人物，实在是可怕至极！他不但懂得制造出可怕的魔油，竟然还敢以弱势兵力进攻优势兵力驻守的要塞，实在是想人所不敢想，做人所不敢做哪！我一时不察中了这厮的奸计，还请大人治罪。”
　　蒙萨克伯爵大方地摆了摆手，摇头道：“林克，罗得要塞的丢失罪不在你，任谁在当时的情形下都会选择弃塞而保存实力的，换了我也一样。不过，这个鲁如此可怕，却无论如何也得想个办法将他除掉，而且，一定要抢在他把整个北方的新教诸候联合起来之前，否则，联军的处境就十分危险啦！”
　　林克一拍双手，大拍马屁道：“对，大人的想法果然高深，既然这个鲁如此厉害，在叛军当中的威望必然也高，如果他被干掉，叛军势必会一夜之间变成一盘散沙，任他有轻骑过千，兵力上万也再不足惧！汗，我怎么就想不出如此有用的妙计呢？惭愧呀惭愧。”
　　蒙萨克伯爵得意地向卡门说道：“卡门，你立刻设法返回罗得要塞，千万不要跟人提起曾经来过这里，更不要向人透露我们之间的秘密！至于那些目睹你被抓的人……我会让他们永远闭上嘴巴的！如果你有什么情报，可以从罗得要塞往南走几英里，那里有处铁匠铺，你把情报埋在铁匠铺后面左边第三棵大树下的石头底下就行了！还有暗杀鲁的事，我会安排好的，三天之内我就会派刺客前来罗得要塞，到时候还需要你多多配合他的行动，记住，一定要把鲁给我干掉！”
　　卡门肃然行礼，沉声道：“是的，大人，非常愿意为您效劳。”
　　“好好干，年轻人。”蒙萨克拍了拍卡门的肩膀，“相信我，你会有个好前程的。”
　　“多谢大人栽培。”
　　卡门难掩眉宇间的喜意，转身千恩万谢地去了。
　　目送卡门离去，蒙萨克才幽幽地问道：“林克，关于刺杀叛军首领鲁的计划，你有什么好的想法和建议？”
　　林克皱眉苦思片刻，突然间两眼一亮，喜道：“大人，我倒有个想法！”
　　蒙萨克伯爵闻言神色一喜，问道：“什么想法？快说来听听。”
　　林克说道：“我们不是刚在日德兰半岛抓到了瑞典国王古斯塔夫的使团吗？何不让人冒充古斯塔夫的特使，混入要塞然后见机行事？”
　　蒙萨克喜道：“好主意，不过……该派谁去好呢？此事关系重大，绝不能失手，需派个厉害的刺客前往！”
　　林克子爵阴阴一笑，说道：“大人，如此重任，非苏菲娅小姐难以胜任！”
　　“苏菲娅？”蒙萨克神色一变，点头道，“好主意，我这就写信，请求蒂利公爵立刻派苏菲娅小姐前来！蒂利公爵或者调不出大军前来助战，但派苏菲娅小姐前来应该没什么问题，嘿嘿。”
　　林克子爵也跟着得意地阴笑起来。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第22章 日德兰之行
　　和妮娜详细交待了一些必要的事项之后，鲁汉就带着班德以及300名士兵踏上了前往日德兰半岛的路。此去日德兰半岛有两个重要任务，其一是面见瑞典国王古斯塔夫二世的特使，让特使代为转告他的忠告，鲁汉希望自己的忠告能够让这位年轻有为的国君免于英年早逝的厄运。
　　其二就是想看看丹麦的情况，这老牌北欧强国是否还有一战之力？据史书记载，30年战争第二阶段战败之后，丹麦就此一蹶不振，再没能重现昔日的荣光，如果不是古斯塔夫二世不幸战死，丹麦甚至有可能沦为瑞典的属国！但鲁汉有些不相信，一个国家的衰落似乎不应该这么快才对。如果丹麦仍有一战之力，他打算专门出使一趟哥本哈根，以三寸不烂之舌说服丹麦国王和瑞典结盟，同时对帝国开战。
　　这样一来，荷尔斯坦因抵抗军所面临的压力就会小许多，鲁汉就有足够的时间来调教这支乌合之众。鲁汉对这支乌合之众的战斗力始终持否定态度，这也是他在打败圣战骑士团之后没有趁胜进攻荷尔斯坦恩堡的主要原因！农民军就是农民军，仅凭狂热的宗教信仰是不能解决问题的。
　　鲁汉现在考虑问题的立场已经和妮娜完全一致，自从得到了妮娜的处女身之后，这厮已经用自己的灵魂发过誓，这辈子一定要好好保护妮娜，绝不让她受任何委屈和伤害！既然妮娜本应该是荷尔斯坦因的女公爵，那鲁汉就发誓要替她讨回自己的领地和称号。
　　鲁汉本身并非一名新教徒，对天主教也没有任何成见，但因为妮娜，他却坚定地站到了新教徒一方。
　　荷尔斯坦因地处神圣罗马帝国的北方，和日德兰半岛紧紧相连，两天后，一行人在涉过维滋森讷河之后，就开始进入了丹麦国境，进入丹麦国境之后，鲁汉才发现史书的记载并没有夸大其词，甚至还没能如实地记载现实！眼前所看到的丹麦的境况，只能用惨不忍睹这个成语来形容。
　　在战争爆发之前，丹麦应该是个很繁荣富足的国度，人口也很密集，这从沿途经过的道路边上分布着许多村落和小镇可以得出结论，可是现在，这些村落和小镇都已经成了废墟，整整两天，鲁汉都没有发现一个有生息的村落，除了在其中一个破败的小村落里发现了一条瘦得只剩下皮包骨头的野狗之外。
　　出于怜悯之心，鲁汉扔了一块牛肉干给那条野狗，没想到当天晚上，那条野狗就偷偷地跟到了他们的宿营地，用一种近乎传神的可怜巴巴的眼神望着鲁汉，仿佛在向人哀求：收留我吧，求您啦……鲁汉只好收养了这条又瘦又小的黄毛狗，给它起名叫“阿黄”。
　　直到五天之后，鲁汉才发现一个有人迹活动的村落，但它距离成为废墟也已经不远了。
　　一场无情的大火几乎烧光了村落里所有的房子，到处是断垣残壁，袅袅的黑烟从房屋的废墟里升起，仿佛正在控诉这个世界的冷血残忍，距离村落很远的地方就能够闻到一股烧焦的尸臭味，根据鲁汉的经验，没有几十具以上的尸体被集体烧焦是不可能有这么重的臭味的！
　　村口的大树上垂落下来十几条绳子，每条绳子上吊着一具尸体，每具尸体的身体都被扯得很直，连脚都使劲地踮着，似乎想拼命地踮到地上，但那当然是徒劳的，行刑的刽子手不可能满足他们的愿望。
　　一个瘦得只剩下皮包骨头的小男孩木然坐在大树下，顶多十二岁，在他的膝盖上坐着另外一个更小的小孩，不过那小孩的气色要好很多，胖乎乎的，很可爱，正亲昵地搂着稍大小孩的脖子，伢伢呓语，在俩小孩边上，放着一只破得不能再破的瓦罐，瓦罐里盛着一些黑糊糊的东西。
　　看到鲁汉这一大群不速之客突然出现，稍大小孩呆滞的目光转动了一下，然后迅速转化为无尽的恐惧，看得出来他很想起身逃跑，但他已经没力气了，过度的饥饿让他甚至连站起来的力气都没有了，但他仍是奋力将怀里更小的小孩推到了地上，冲他拼命的喊着，用鲁汉听不全懂的丹麦语大喊：“快跑，兰斯洛！”
　　叫兰斯洛的小孩显然还不懂什么叫害怕，懵懂地望着哥哥，既不跑也不叫。
　　这对可怜的劫后余力的小兄弟，显然是把鲁汉他们当成摧毁他们村落、杀死他们亲人的刽子手的同类了。
　　面对如此凄凉的景像，不少抵抗军将士唏嘘不已，心灵脆弱的早已经流下泪来，鲁汉却面无表情，多年的战争生涯早已经将他的心锻炼得比铁石还硬，在阿富汗的时候，比这更凄惨的他都见多了。
　　“带上他们，断续前进！”
　　鲁汉一声令下，早有抵抗军士兵翻身下马去抓那俩小孩，年幼的小孩非常配合，还咯咯地笑，可稍大的小孩却使尽了浑身力气反抗，虽然他的浑身力气也是那么微不足道。
　　继续前进了几小时，鲁汉一行又发现了另外一个小镇，发现这个小镇的时候，她正在天主教徒的蹂躏下呻吟，一小队天主教联军，正在小镇上烧杀劫掠、凌辱妇女！这就是战争，残酷的战争！丹麦在之前的战争中战败了，所以她就要承受战败的痛苦，她的人民就要承受无尽的磨难。
　　鲁汉拨出佩剑往前一指，冷然喝道：“全体冲刺，杀光这些天主教的狗子！”
　　鲁汉的命令不带任何感情色彩，却轻易煽起了士兵们滔天的杀机，纷纷拨出长剑嗷嗷叫着往正在呻吟的小镇掩杀过去，但凡发现手里拿着武器，衣服上绣着十字架标记的……杀无赦！
　　经过一场混战，鲁汉的人全歼了这小队天主教徒！
　　直到确定没有危险之后，小镇幸存的居民们才战战兢兢地从窗口里探出脑袋，以一种混和了感激和恐惧的眼神打量着鲁汉的队伍，却没有一个人跑来迎接他们的到来。
　　鲁汉让人把那对劫后余生的小兄弟放到镇公会前的台阶上，然后继续上路，他甚至没有问一声他们的名字，不过那稍大小孩的脑子里却已经深深地刻上了鲁汉威风凛凛的英姿。如果不是鲁汉的出现，他也许很快就要饿死了，就因为鲁汉的出现，他的命运从此有了截然不同的变化！
　　至此，鲁汉已经相信丹麦再无一战之力，这个已经国家现在已经穷到了濒临崩溃的边缘！他的队伍已经深入丹麦国境几百英里了，居然连一小队丹麦的国防军也没有遇上！就是刚才那一小队天主教匪徒，竟然也可以流串到丹麦境内为非作歹，这个国家的战争潜力……已经被彻底摧毁了，这是鲁汉对她的断语。
　　班德策马靠了过来，说道：“鲁大师，向导说从这里再往东走几十英里，就是奥尔岛了。”
　　奥尔岛是此行的目的地，古斯塔夫二世的特使还有赠送的武器和给养就在奥尔岛上。
　　然而，还没到奥尔岛，鲁汉一行就在半路上遇到了一支奇怪的队伍，这支队伍至少有数百人，除了随行保护的一百多名全副武装的士兵外，剩下的都是身穿黑衣黑袍的牧师，几百名牧师集聚在一起高声吟唱着圣经里的颂词，那场面那气势确实能让人忘掉一切，产生一种强大的顶礼膜拜的冲动。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第23章 救了个美女
　　除了鲁汉和莱昂纳多，包括班德在内的所有抵抗军士兵都翻身下马，虔诚地低头在胸前划起十字，嘴里也跟着念念有词，这些士兵也都是虔诚的新教徒。看到班德等人的行动，本来一直在紧张戒备的丹麦士兵们才松了口气，既然对方信仰新教，那就是盟友而不是敌人，自然是不会对他们不利了。
　　鲁汉的目光却是被牧师中间的那名绑在十字架上的少女给深深吸引住了。
　　那真是鲁汉生平仅见的最清纯美丽的少女了，妮娜的美丽也许不输于这少女，但绝对没有她这么清纯！少女穿着一袭洁白的裙子，满头乌黑的秀发，还有一双乌黑的眸子……有那么片刻，鲁汉甚至怀疑，这少女就是他的同胞，她极有可能来自东方的大明！但是很快，鲁汉就否定了自己的猜想。
　　因为那支庞大的牧师队伍已经停了下来，河边的大片乱石滩就是他们的目的地，鲁汉这才发现乱石滩的中间用石块砌起了一座高台，高台上早已经堆满了干燥的木柴。
　　少女被架到了柴堆上，她没有挣扎，也没有哭泣，只是痴痴地凝视着黑沉沉的天际，眸子里流露出无尽的哀伤……鲁汉猛地感到胸口发闷，就像是被人用铁锤狠狠地砸了一下，喘不过气来，窒息得要命！一股强烈的念头从他的灵魂深处野草般窜起来，一定要救她，一定要救下她，因为她是无辜的！
　　一名年长的牧师开始大声宣读少女的罪孽，莱昂纳多则在边上紧张地给主人当翻译。
　　从老牧师拖沓冗长的罪孽控诉中，鲁汉认真听了半天才听明白，少女名叫克里斯蒂娜，她之所以被处以火刑，就是因为她奇特的长相，和所有的同胞都不同，所以被认为是魔鬼撒旦的代理人。
　　当牧师将要举火行刑的时候，鲁汉终于忍不住大喝一声：“住手！”
　　这一声大喝又响又急，立刻吸引了所有虔诚的新教徒的注意，所有人，几百双眼睛齐刷刷往鲁汉看来，当他们看到鲁汉和绑在十字架上的少女同样黑头发和黑眼睛的时候，一个个脸上都露出了恐怖莫名的表情，宣判的老牧师更是又惊又愤、两眼翻白，厉声吼道：“你在神圣的祭坛下喧哗，是对上帝的亵渎！”
　　鲁汉夷然无惧，振臂高呼道：“我是荷尔斯坦因的鲁，上帝派来帮助新教徒的使者！”
　　事到如今，鲁汉也是出于无奈，说不得只好借上帝使者这个头衔来助阵了，希望能够镇住这些家伙，救下可怜的少女克里斯蒂娜。
　　鲁汉此言一出，所有人哗然，就是那些表情肃穆的牧师们也忍不住开始指指点点、交头接耳地窃窃私语起来。伴随着荷尔斯坦因抵抗军一次又一次的大胜，鲁的威名早已经传遍了整个帝国北方，丹麦的新教徒们对鲁的大名也已经是如雷贯耳了！都因为新教事业得到了上帝使者的帮助而兴奋不已。
　　现在，传说中的上帝使者就在眼前，你说他们如何不激动？
　　“肃静！”老牧师毕竟年老成精，喝止了众人的喧哗，厉声道，“你说你是鲁大师，有何为凭？”
　　“是啊，鲁大师能够制造无法用水扑灭的魔火，你能吗？”
　　“鲁大师能让石头都燃烧起来，你行吗？”
　　人群中，不知道是哪位牧师诘问了一句，这倒提醒了老牧师，向鲁汉道：“对，如果你能制造无法用水扑灭的魔火，我们才相信你就是荷尔斯坦因的鲁大师！”
　　鲁汉微微一笑，翻身下马，将马背上装满魔油的牛皮囊解下来，打开木栓将魔油洒在乱石滩上，然后捡起一块石头，猛地往洒满魔油的石滩上砸落下去，石块相撞溅起火星，顷刻间就引燃了魔油，燃起了熊熊大火！鲁汉一挥手，莱昂纳多会意，兴冲冲地从马背上解下另一皮囊魔油，猛地往火堆上倾落，结果火焰越发高涨，烧得更凶了。
　　这一幕直让这些从未见过魔油的丹麦牧师们惊得目瞪口呆，他们还以为从牛皮囊里倒出来都是淡水呢，鲁汉能够让淡水都燃烧起来，如何不把他们震惊得屁滚尿流？绝大多数天真虔诚的牧师们便已经相信鲁就是上帝派来拯救他们的使者了，那老牧师也是将信将疑，一时间僵在那里，不知道该如何面对鲁汉。
　　鲁汉不给老牧师冷静思考的时间，指着柴堆上的少女喝道：“她也是上帝派来的使者，她能给丹麦带来希望，烧死她就是烧掉丹麦的希望，就是对上帝的亵渎！”
　　“就是对上帝的亵渎！”
　　“放了她，还她自由！”
　　鲁汉带来的抵抗军士兵大声咐和，然后是丹麦的护卫军士兵们跟着起哄，老牧师无奈，只好释放了少女。直到这时候，克里斯蒂娜才从天边收回了她哀伤的眼神，和鲁汉的眼神交错而过，刹那间，鲁汉从她的脸上看到了一丝淡淡的微笑，鲁汉感到无比满足，有她的一个微笑，一切都已经足够了。
　　救下克里斯蒂娜后，鲁汉带着部下继续往奥尔岛进发，他很想继续关注克里斯蒂娜的命运，但遗憾的是他还有更重要的事情去做，再则克里斯蒂娜有了上帝使者这个头衔的保护，应该不会再被烧死了。这时候的鲁汉只把救下克里斯蒂娜当成了他人生中一次美丽的偶遇，根本没想到他在改变了克里斯蒂娜命运的同时，也改变了他自己的命运。
　　到了奥尔岛之后，鲁汉却并未发现古斯塔夫的使者！岛上沿海地区一片荒凉，村落里空无一人，所有的人不是被杀就是躲到岛中央的山林里去了，不要说瑞典人，就是丹麦人也找不到一个。在岛上枯等了四天，没有等到瑞典人的出现，鲁汉只好黯然踏上回程。
　　看来这趟日德兰半岛之行终究是白跑了，除了救回来“阿黄“之外，可谓毫无收获。
　　然而，等鲁汉重新回到罗得要塞之后，事情却有了很大的变化！
　　大量的新教徒！海量的新教徒已经云集到了罗得要塞，受到荷尔斯坦因抵抗军大败圣战骑士团这个利好消息的鼓舞，各路新教诸候领地的新教徒们纷纷带着武器和家当来到罗得要塞，当然了，他们不是自发到来的，而是有组织前来的，率领他们的就是几个大小不等的新教诸候。
　　这些新教诸候里赫然就有勃兰登堡公爵、梅克伦堡公爵、波美拉尼亚公爵等流亡公爵，他们的领地不是被天主教联军所占领就是成了战火纷飞的战场，在自己的领地无法立足，所以索性就带着自己的人马前来投奔罗得要塞了！这些公爵的人马也数量不一，像勃兰登堡公爵的队伍有五千人之众，而梅克伦堡公爵的人却只有区区六百来人，本来他们前来罗得要塞，只是来投奔妮娜和鲁的，可等他们到了罗得要塞一看，耶，妮娜的荷尔斯坦因抵抗军虽然给养充足、装备精良，可人数却只有一千多人，于是，这些新教诸候的想法就自然而然地多了起来。
　　在鲁汉返回罗得要塞的前两天，善良的妮娜已经慷慨地将要塞里的武器和给养分发给了这些新教诸候的军队，甚至连从圣战骑士团那里赢来的2000匹战马和1000支火枪，也被各大诸候给平均分配光了，留给荷尔斯坦因抵抗军自己的仅仅只有100匹战马和20支火枪。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第24章 圣火骑士
　　约瑟夫和威廉对此是极力反对，突然离去又突然返回的卡门却极力支持妮娜的决定，等鲁汉回来的时候，一切都已经无法挽回了。
　　距离要塞老远，鲁汉就看到威廉、约瑟夫前来迎接，两人的神情似乎有些不高兴。
　　班德不知道发生了什么，只看见要塞外面驻扎了这么多人，不由兴奋地问道：“威廉，约瑟夫，鲁大师和我不在的时候发生什么事情了？怎么突然来了这么多人？”
　　威廉苦笑了一下，回避道：“还是让约瑟夫告诉你们吧。”
　　约瑟夫叹了口气，回答道：“鲁大师，班德，这些都是各地新教诸候的军队，自从你们离开之后，他们就陆续赶到了，现在这里已经聚集了两万多人，据说还有很多人正在往这里赶来的路上。”
　　“两万多人！？”班德大喜过望道，“太好了！这下我们再不用担心帝国军的反攻了，该到了我们大反攻的时候了，啊哈！”
　　“好什么好，你这个白痴。”威廉翻了翻白眼，有些不悦地瞪了班德一眼，骂道，“你以为那些新教诸候会和我们一样听从鲁大师的指挥？这些人除了能消耗掉我们宝贵的给养，抢夺我们的武器外，他们还会做什么？”
　　鲁汉听了心头一沉，突然有了一种很不好的感觉。
　　约瑟夫走到鲁汉跟前，低声道：“鲁大师，你快去和妮娜小姐说说吧，她已经把军械库里的火枪以及马厩里的战马按各诸候人数的多少分配光啦。真是岂有此理，这些都是我们用鲜血和生命换来的战利品，却要白白地分配给他们！”
　　“什么？”
　　鲁叹听了一呆，心忖妮娜这是干什么？也是鲁汉一时大意，临行前没有和她说清楚，可话又说回来，临走之前他怎会想到短短几天功之内，就会有这么多的新教诸候前来投奔呢？这些战马和火枪，鲁汉是打算留着建立一支快速反应部队的，有了这支快速反应部队，他就有信心在短时间内将帝国军的后勤补给线搅得一塌糊涂，从而极大地支援正面战场的瑞典友军。鲁汉相信，在这双重的打击之下，帝国军肯定会支撑不住而全线溃败。
　　一旦瑞典军大获全胜，那么帝国北方的新教诸候也将全部获得独立，妮娜才有机会恢复她的领地的爵位，成为荷尔斯坦因名正言顺的女大公。
　　现在倒好，竟然被善良纯洁的妮娜慷慨地分配给这些什么力都没出的诸候，他创建快速反应部队的计划自然也就随之流产了！2000匹战马和1000支火枪看起来数量不少，可如果分成几十份，那就少得可怜了，根本就发生不了多大的威力，这就是十指成拳打人和一指戳人的区别啊，可惜妮娜不懂这个道理。
　　“走，我们马上回去！”
　　鲁汉在马股上猛地抽了一鞭，心急火燎地打马赶回了要塞。
　　整个要塞差不多已经成了繁忙的集市了，形形式式的新教徒们正在忙碌地进进出出，搬运着大批大批的衣服、粮草还有武器，鲁汉看得直皱眉头，妮娜这妮子真是不当家不知柴米贵，如此宝贵的物资竟然说送人就送人！送就送吧，可她居然一点不留，全数奉送，唉……鲁汉除了摇头实在是没别的想法了。
　　还没进要塞的北门，鲁汉就看到一大群人从里面迎了出来，前面几个衣衫光鲜，大红大柴的衣衫上居然点缀了闪闪发光的金属片，头发胡子也是打理得井井有条，一看就知道是养尊处优惯了的贵族！没得说，这几位肯定就是那几个新教诸候了，妮娜就跟着他们后面，笑容满面，正和身边的人说得起劲。
　　一看清妮娜身边的人，鲁汉顿时就像吞了一只苍蝇，感到郁闷无比！竟然是卡门，这家伙不是出走了吗？怎么又回来了？
　　“看哪，是圣火骑士！”
　　“圣火骑士回来了！”
　　这时候，要塞北门两侧的空地上，城楼上逐渐聚满了人，人群中不知道是谁首先高喊了一声，然后狂热的新教徒们纷纷跟着大声呐喊起来，一时间有节奏的“圣火骑士”的呐喊声响彻云霄，直把鲁汉给喊得云里雾里，丈二金刚摸不着头脑！看他们的狂热劲明显是针对自己的，可自己什么时候成了劳什子“圣火骑士”了？
　　目光从狂热的人群中穿过，鲁汉从一群身穿黑袍的神职人员中间找到了约克老牧师，两人的目光交错间，鲁汉从老牧师的眸子里看到了一丝无奈的苦笑，鲁汉不禁凛然，心中那丝不安越发强烈了！看来这“圣火骑士”的头衔里面有名堂啊。
　　这会儿，那群衣衫华贵的人终于迎到了跟前，鲁汉也只好下马恭敬地站在马旁，停下了前进的脚步。
　　“圣火骑士，欢迎你归来。”
　　领头那家伙热情地张开双臂，迎上前来紧紧拥住鲁汉的双臂，那情形就像是多年的老朋友似的，可天知道，鲁汉连他叫什么都不知道！而且，这厮俨然以罗得要塞的主人自居，鲁汉倒成了远来的客人似的，这让鲁汉越发感到郁闷，看来罗得要塞里真的已经发生了一些无法预料的事情了。
　　“圣火骑士，我是勃兰登堡的康斯坦恩……”
　　“圣火骑士，我是波美拉尼亚的鲁恰纳……”
　　这些衣着光鲜的贵族一一自我介绍，然后是叽哩呱啦一大窜毫无营养的恭维之辞，终于轮到妮娜当面的时候，鲁汉忍不住狠狠地瞪了她一眼，没想到妮娜却报以甜甜的微笑，众目睽睽之下奉上香吻在鲁汉的脸上亲了一下，然后以很轻的声音跟他说，鲁大师，今晚我要爱你千百回。
　　狂热的新教徒们哄然喝起彩来，纷纷因为圣火骑士获得了女公爵的香吻而感到荣有与焉，只有卡门的眸子里有冷焰一掠而过，转身隐入了混乱的人群里消失不见。
　　鲁汉心动神驰，妮娜的当众献吻让他的虚荣心得到了极大的满足，再没有比美丽的女大公当众示爱更让男人心动的了！在这样的情况下，你说鲁汉还能忍心责怪妮娜吗？
　　鲁汉身后，威廉和约瑟夫两人失望地对视了一眼，看来寄希望于鲁大师力挽狂澜、追回流失的战马和火枪的计划又宣告失败了……
　　在新教徒们狂热欢呼声中，鲁汉和妮娜边谈边行。
　　“妮娜，这次日德兰半岛之旅白跑了，我们并没有见到瑞典国王古斯塔夫二世的特使。”
　　妮娜微笑道：“这我已经知道了。”
　　“你知道？”鲁汉愕然道，“我又没派人回来向你汇报，你怎么会知道？”
　　妮娜眨了眨碧蓝的美目，笑道：“因为古斯塔夫的特使已经来到这里了，你去日德兰半岛当然见不到她了。”
　　鲁汉惊愕地问道：“你说什么？古斯塔夫的特使已经来这儿了？这是怎么回事？”
　　妮娜放低声说道：“具体是怎么回事我也不太清楚，因为特使并没和我提起过，她说要见了你之后才会说明一切。不过，特使是空着双手来的，只有十几名士兵随行护卫，好几个还受了伤，他们根本就没带什么武器和给养，看起来好像是半路遭受了帝国联军的袭击。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第25章 苏菲娅
　　鲁汉吃了一惊，沉声道：“竟然这种事情？难怪我在奥尔岛上没见到他，走，快带我去见特使。”
　　很快，鲁汉就在妮娜的带领下见到了瑞典国王古斯塔夫二世派来的特使。
　　不过，当鲁汉看到特使当面的时候，仍是不免吃了一惊，他怎也没想到古斯塔夫二世的特使竟然会是这样一位美丽妖娆的尤物！如果说圣战骑士团的伊娃继承了埃及艳后克丽奥佩特拉的美丽和火辣，那眼前这尤物继承的就是埃及艳后的妖艳！那种烟视媚行的风情犹如实质般逼人。
　　看到鲁汉和妮娜联袂而来，尤物缓缓站起身来，美目霎时落在鲁汉身上。
　　“您就是圣火骑士，若昂。鲁？”
　　鲁汉吸了口气，微笑道：“正是，不知道特使小姐如何称呼？”
　　尤物嫣然一笑，风情万种地答道：“叫我苏菲娅好了。”
　　鲁汉的眼神不由自主地和苏菲恶有恶报的绿眸对接，发现这女人的眸子有些诡秘，就像是罩了一团浓雾，让人无法看透她的心思，同时又十分的迷人，朦胧间总是流露出一股令人窒息的魅力。
　　“苏菲娅？”鲁汉淡淡一笑，竭力驱除脑子里的胡思乱想，伸出手去，“很高兴认识你。”
　　苏菲娅微笑道：“我也很高兴能认识传说中的圣火骑士。”
　　鲁汉轻轻地捏住苏菲娅伸过来的小手，触手嫩滑无比，简直跟珍珠粉一般细腻，如果各位读者大人认为欧洲女人都是皮肤粗糙，毛孔粗大，那可就大错特错了！其实，真正的极品西女不但容貌妖冶，皮肤也是极细腻的，丝毫不输于东方女性，这一点鲁汉可谓深有体会，在阿富汗遇到的黛米摩尔，以及穿越之后遇见的几个美女，个个都是如此，比如妮娜的肌肤，就一点也不输于他的初恋情人——那个野战救护站里的小护士。
　　销魂的念头在鲁汉脑海里一闪即逝，这厮立刻就有模有样地学着当时的西式礼仪单膝在苏菲娅面前跪了下来，然后热情地吻了她的小手一下，这是极高的礼节，不过苏菲娅是瑞典国王的特使，而鲁汉只是个小小的骑士而已，倒也没显得有多少夸张，不过边上的妮娜却情不自禁地撅起了小嘴。
　　待鲁汉站起身，苏菲娅才以双手提起裙裾，风姿妙曼地屈膝向鲁汉回了一礼，然后向鲁汉报以谦意的微笑，说道：“圣火骑士，很遗憾国王赠予的给养和火枪已经被联军半途截夺，让您失望了。”
　　苏菲娅虽然美貌，鲁汉却没有因为她的美丽就放松警惕，仍是小心地问道：“苏菲娅小姐，古斯塔夫陛下可曾让您带来什么传话或者信物之类的东西？”
　　苏菲娅嫣然一笑，风情万种地瞥了鲁汉一眼，说道：“圣火骑士，你很小心。”
　　鲁汉报以微笑，一副不置可否的表情。
　　苏菲娅妩媚地瞟了鲁汉一眼，玉手轻舒从玉颈上解下了一根钻石项练，递到鲁汉面前，说道：“这条钻石项练是瑞典王室的宝贝，是国王陛下准备送给他的王妃的，其中最大的一颗钻石上还刻有国王的名字，现在，圣火骑士可以相信我了吗？”
　　鲁汉接过钻石项练，果然发现最大的那颗钻石上刻有一串字符，然后将项练递给一边的约克牧师，约克牧师见多识广，仔细鉴别了一番，点头说道：“没错，这确属瑞典王室的宝物。”
　　鲁汉立刻满脸堆笑，向苏菲娅致歉道：“苏菲娅小姐，刚才实在是抱歉，不过事关重大，我们不能不小心从事。”
　　苏菲娅盈盈一笑，再次妩媚地瞥了鲁汉一眼，昵声说道：“既如此，圣火骑士总该有所表示才对，现在离篝火晚会开始还有一段时间，不如陪小女子四处走走，如何？”
　　“这个……”
　　鲁汉不禁有些迟疑，老实说他是很想用这段宝贵的时间和妮娜亲热一番的，以慰藉一下她的芳心，另外也有一些紧急的事情想和她商议，不过苏菲娅既然提出来了要他当向导，倒真不好意思拒绝了，便有些为难地望着妮娜，以征求妮娜的意见。
　　妮娜美目盈盈地瞥了鲁汉一眼，趁人不注意在他的臀部狠狠地掐了一把，然后飘然而去。
　　鲁汉吃痛，陡然张嘴呃了一声。
　　苏菲娅没看见妮娜的举动，以为鲁汉已经答应，便喜孜孜地问道：“圣火骑士答应了吗？”
　　鲁汉嗯了一声，苦笑不已。
　　苏菲娅转身而过的时候，和她一名侍从的眼神交错而过，苏菲娅轻轻地摇了摇头，那名侍从紧紧握住腰间短剑的右手便悄然松开，然后若无其事地退下了一步，保持一定的距离跟在苏菲娅和鲁汉身后。鲁汉破天荒地当了一回向导，带着苏菲娅在罗得要塞转了一圈，其间还简单地介绍了一下荷尔斯塔因抵抗军的情形，并婉转表达了希望能够和瑞典军结成同盟的意愿，以共同抗击天主教联军。
　　当天晚上，要塞外的草原上燃起了一堆堆的篝火，狂热的新教徒们举行了一次盛大的篝火晚会。
　　鲁汉勉强和妮娜跳了一支舞就落荒而逃，他实在不会这时代的舞蹈，只好把漂亮的舞伴留给那些狂热的新教徒，自己却趁人不注意，悄悄坐到了老牧师约克的身边。妮娜虽然是荷尔斯坦因名义上的女大公，可她实际上还什么都不懂，班德只是一介武夫，约瑟夫和威廉能力平平，这些人里面，唯一能够清醒地看到潜在危机的也许只有老牧师约克。
　　老约克目光幽幽地望着眼前熊熊燃烧的篝火，淡淡地问道：“面对今晚的盛况，鲁大师可是有什么感想吗？”
　　鲁汉叹了口气，情不自禁地念道：“祸兮福所倚，福兮祸所倚，看似团花锦簇，实则危机重重哪。”
　　一抹异彩从老约克的眸子里一闪而过，老约克以一种近乎震惊的眼神望着鲁汉，沉声说道：“鲁大师，你是否已经预见了什么？盟军的未来？”
　　“盟军？什么盟军？”
　　鲁汉不明所以。
　　老约克叹了口气，说道：“聚集在罗得要塞的新教诸候已经决定结盟，组成新教盟军，以对抗天主教联军！”
　　“结盟？”鲁汉顿了顿，从老约克手里接过酒杯，默然饮了口朗姆酒，“结盟倒是件好事，就是不知道盟军的行动由谁来指挥？勃兰登堡的康斯坦恩公爵吗？还有我这个圣火骑士的头衔又是怎么回事？好像谁都知道了，就我一个人还被蒙在鼓里似的，这究竟是怎么回事？”
　　约克意味深长地望了鲁汉一眼，低声说道：“鲁大师，盟军由谁来指挥尚未确定，明天的圆桌会议将会选举出盟军的指挥官，至于你圣火骑士的称谓却是新教公会授予的，唉，鲁大师，我已经尽力了，可人轻言微呀……不过我坚信教会最终会做出决定，恢复你上帝使者的身份。”
　　鲁汉明白约克的意思，如果他上帝使者的身份能够得到承认，那盟军的指挥权就不存在任何争议，作为上帝的代言人，鲁汉拥有当然的领导权！可现在，由于教会的阻止，他的上帝使者的身份没有得到确认，只是被“封“了个无关痛痒的圣火骑士头衔，这玩意听起来虽然威风凛凛，可实际上却根本没什么份量。
　　鲁汉叹了口气，争权夺利、勾心斗角的事，并不会因为时间和空间的变化而有任何改变，自古到今，从东方到西方历来如此！盟都还没结呢，为了指挥权的归属问题就已经开始斗上了！鲁汉很烦这样的勾心斗角，如果不是因为妮娜的缘故，他早就拍拍屁股走人了。
　　新教盟军指挥官？也许康斯坦恩他们当它是块宝，可在鲁汉眼里却一钱不值，他才没兴趣带着这样一支乌合之众和天主教的联军杀个天昏地暗呢，带上莱昂纳多去法兰西，凭着多出几百年的智慧大把挣钱，四处泡妞，睡遍天下漂亮美妞，那日子才叫滋润，好过现在风餐露宿，提头冒险的生活百倍！
　　可就是因为妮娜，鲁汉却发现自己泥绰深陷，无法自拨了，想到这里，鲁汉不由得幽幽地叹了口气。
　　似乎是想安慰自己的主人，一直安静地躺在鲁汉身边的阿黄轻轻地叫了两声，用它毛茸茸的脑袋拱进了鲁汉的怀里，鲁汉心情一畅伸手抚住阿黄的狗头，这畜生的恢复能力是惊人的，只几天功夫就已经恢复了许多，毛色也比刚看到它时光鲜多了，鲁汉发现，恢复了本色的阿黄竟然是只非常漂亮的大黄狗。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第26章 行刺
　　距离鲁汉和约克牧师一箭之遥处，在一处火光照不到的角落里，身披黑色斗蓬的卡门像幽灵一般闪了出来，苏菲娅的一名侍从正好佯装到那里解手，两人不期而遇，趁着天色昏暗无人看见，卡门迅速将一瓶约水递到侍从手里，然后身影一闪再次隐入了黑暗之中。
　　侍从装模作样地解完了手，这才慢条斯理地回到苏菲娅身边，先将手里的那瓶药水倾进一杯朗姆酒里，然后向苏菲娅轻轻耳语了几句，苏菲娅美目盈盈，悄然点了点头，端起那杯朗姆酒，笑意盈盈地向着鲁汉和约克牧师这边走了过来。
　　“圣火骑士。”
　　苏菲娅娇声喊了一声，美丽的身影已经脆生生地走到了鲁叹跟前。
　　鲁汉呃了一声，条件反射般站起身来，微笑道：“呃，苏菲娅小姐？今晚玩得还开心吗？”
　　苏菲娅盈盈一笑，说道：“我想先敬圣火骑士一杯酒，然后再请圣火骑士跳一支舞，好吗？”
　　鲁汉挠头道：“喝酒没问题，至于跳舞么，那个……”
　　鲁汉正要从苏菲娅手里接过酒杯的时候，刚刚还十分安静的阿黄忽然间暴躁起来，乌黑的双眸直直地瞪着苏菲娅，眸子里竟然流露出森然的神色来，这还不算，连浑身光鲜的狗毛都竖了起来，狗唇咧开，露出了两排森森的利齿，还有低沉的嘶吼声不断从它的喉咙深处发出，情状极为狰狞吓人。
　　“阿黄！不许无礼！”
　　鲁汉发现了阿黄的异常，急忙大声喝斥，没想到阿黄竟然置若罔闻，唆的一声就窜了出去，紧跑两步高高跃起，张开大嘴就往苏菲娅鼓腾腾酥胸上咬去。鲁汉以手抚额，心忖这条色狗竟然知道咬美女的奶子？也算是异数了！危急时刻，鲁汉飞起一脚轻飘飘地往阿黄的狗臀上踢去。
　　令鲁汉吃惊不已的是，阿黄居然在空中诡异地一扭，避过了鲁汉这一脚，鲁汉咦了一声急忙改变这一脚的方向，才堪堪踢中了阿黄的狗臀，阿黄的身躯在空中一偏终于没能咬到苏菲娅的玉乳，不过锋利的牙齿仍是硬生生地从苏大美女的酥胸上咬下一块布来，嘶地撕裂了美女的衣裙，顿时露出大片雪白的胸肌来。
　　“呀！”
　　苏菲娅一声惊叫，手里的酒杯已经咣当一声打翻在地。
　　寒光一闪，一柄锋利的长剑几乎是贴着阿黄的狗脖子滑了过去，如果不是鲁汉这一脚踹的及时，这一剑就会将阿黄刺个对穿！这一剑是苏菲娅的一名侍从刺出的，角度、速度、力度都堪称完美，一看就知道是位剑术高手。
　　“好剑术！”
　　鲁汉赞一声，那名侍从却是锵然收剑，面无表情地退回到了苏菲娅身后。
　　鲁汉全然不知自己已经在鬼门关上转了一圈又回来了，抱歉地向苏菲娅说道：“苏菲娅小姐，真是抱歉，畜生不懂事，让您受惊了。”
　　苏菲娅心有余悸地看了眼仍在一边雌牙咧嘴的阿黄，又遗憾地看了一眼已经打翻在地的那杯酒，心知刺杀鲁汉的第一次努力已经是失败了，当时就什么心情也没有了，向鲁汉告了声罪，在几名侍从的护卫下急匆匆地离开了篝火晚会。真可谓人算不如天算，如此天衣无缝的刺杀计划竟然以这样一种离奇的方式失败。
　　深夜，篝火晚会仍在继续，这些狂热的新教徒们似乎是准备彻夜狂欢了。
　　鲁汉和妮娜却没兴趣陪他们枯坐通宵，更不愿意和他们一起跳舞跳到天亮，两人早已经找准机会偷偷溜了，眼下他们已经趁着夜色的掩护来到了瞭望塔上，这里可谓是他们幽会的老地方了。鲁汉非常喜欢在这里和妮娜幽会，因为这里的视野相当好，可以清楚地看到整个要塞的活动情况，那感受就像是地处闹市的中心。
　　在这里和妮娜幽会，鲁汉既能享受到当街做爱的刺激，又不用担心春光外泄，实在是偷情幽会的最佳场所呀。
　　瞭望塔里没有灯光，可草原上的篝火余光透过瞭望窗口照了进来，让塔里隐约可以视物，在这黯淡的火光里，妮娜背朝鲁汉傲然挺起她玲珑浮凸的娇躯，她的身上只穿了一件对襟夹袄，夹袄仅能堪堪覆盖到她的柳腰，纤细的腰线以下，浑圆挺翘的肥臀，以及臀部中间那幽幽一线的臀沟，都毫无保留地呈现在鲁汉的眼皮底下。
　　鲁汉嘶嘶地吸了口冷气，高举的第五肢跳动了两下，显得越发坚挺。
　　妮娜轻轻地在草堆上跪了下来，丰满挺直的大腿微微分开，一手淫荡地在自己的胯部摸了一下，然后将其中的两枚玉指吮进了鲜红的嘴唇里，然后回眸以勾魂摄魄的眼神望着鲁汉，鲁汉看得怦然心动，在他不遗余力的调教和诱导之下，妮娜正在迅速变得“淫荡”起来，现在和那些深谙诱惑之道的淫娃荡妇不相上下了。
　　鲁汉就是喜欢这个调调，妮娜越是表现得淫荡他就越喜欢，越兴奋，妮娜则是典型的坠入爱河的少女，只要心中的情郎高兴，让她做什么都行。
　　妮娜的举止宛若淫娃荡妇，可神色间却仍显稚嫩和羞涩，按照鲁汉的保留曲目，妮娜伸出小手款款地将鲁汉的赤裸雄躯推倒在草堆上，然后在鲁汉的双腿间跪了下来，螓首微侧，小手已经轻轻地扶住了男人的坚挺。鲁汉的眸子霎时亮了一下，从他的角度正好可以看到妮娜高高撅起的翘臀轮廓。
　　“妮娜宝贝，把你的屁股转过来，乖。”
　　妮娜妩媚地白了鲁汉一眼，照着男人的意愿转了个身，雪白的大屁股几乎已经凑着男人的鼻尖，一股令人窒息的骚味扑鼻而来，鲁汉贪婪地伸长了舌头……
　　苏菲娅寓所，两名全副武装的侍从警惕地守住前后门，还有两名侍从隐在一边的黑暗中，随时准备应付突发的意外。房间里的灯光亮着，有隐隐的说话声从里面传出来，看来我们的苏大美女还没有睡下。
　　“卡门，那只狗有古怪！”房间里，苏菲娅美目灼灼地盯着卡门，“你提供的情报里，怎么没有提到鲁有这样一只邪恶的黄狗？如此重要的情况，你竟然提都不提？”
　　卡门不敢正视苏菲娅隐带怒意的目光，苦笑道：“苏菲娅小姐，鲁以前真没有那只狗，自他从奥尔岛回来之后才出现了那只狗，平时看着也寻常，没什么古怪呀，今晚的事也许只是巧合罢了。”
　　“巧合？”苏菲娅蹙紧秀眉，“你认为可能吗？”
　　卡门挠了挠头，解释道：“比如说，苏菲娅小姐您的出现触动了它某段不堪回首的记忆，是以发怒攻击，这也没什么奇怪。”
　　“好吧，就算是巧合。”苏菲娅眨了眨美目，心忖这里终究是新教军营，如果想完成刺杀鲁的任务，需要借重卡门的地方还有很多，自然不能让两人的关系太僵，便淡然道，“我刚来这里，对一切都不熟悉，对于鲁的生活规律更是一无所知，但你是荷尔斯坦因抵抗军的贵族，对这里的一切了如指掌，你有什么好的意见吗？”
　　幽暗的灯光照在卡门的脸上，只见他的眸子里闪烁着冰冷的神色。
　　“鲁的生活作风很糜烂！经常是别人忙得不可开交的时候，他却带着妮娜四处幽会，无人的瞭望塔顶层，空旷寂静的草原深处，幽静的丛林深处，甚至是抵抗军堆放草料的草料房，一旦他的兴致来了，任何地方都有可能成为他和妮娜幽会的场所！他平时不怎么带侍从，只有一个名叫莱昂纳多的侍从，是名剑术高手。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第27章 权力争夺
　　苏菲娅听得大感兴趣，忍不住一撅小嘴，心忖还真没看出，这厮倒是个风趣的可人儿呢，竟然有这么浓的雅兴，带着自己的女人到处幽会？苏菲娅忽然感到有些可惜，一直以来她都认为这世上真正懂得情趣的男人是稀有的，这样的男人是值得保护起来的珍稀动物，可是现在，她却不能不亲手毁去这样的稀有男人。
　　“那么他自己呢，剑术怎么样？”
　　卡门摇了摇头，说道：“我没见他动过手，所以不知道他的剑术如何？不过据说他的剑术相当厉害，应该和他的侍从莱昂纳多不相上下。”
　　苏菲娅眨了眨美目，心中已经有了计较，说道：“卡门，明天的圆桌会议午竭之际，你设法让人提议所有贵族到效外打猎消谴以放松心情，如果鲁果然是你所说的那类人，那他一定不会放过这样的好机会，肯定会找个机会和妮娜小姐幽会调情，我的人会在暗中盯住他，伺机下手，你负责引开他的那名侍从莱昂纳多以及别的可能接近他的人，明白吗？”
　　卡门点了点头，犹豫再三还是问道：“苏菲娅小姐，妮娜她……”
　　苏菲娅冰雪聪明，如何看不出卡门心里那点小算盘，便笑道：“卡门，你放心吧，妮娜小姐绝不会有事的。”
　　卡门放心地点了点头，起身告辞，目送卡门的身影隐入了黑暗中，苏菲娅的目光无意间瞥见远处的瞭望塔尖，不禁芳心一荡，说不定这时候，那个知情识趣的可人儿正搂着妮娜在塔上尽情地享受鱼水之欢呢？
　　事实证明，苏菲娅的狂想无疑是相当正确的，在瞭望塔顶层的鲁汉和妮娜，刚刚享受完了一场酣畅淋漓的性爱，这会儿正亲热地粘在一起享受疯狂过后的余韵呢。
　　鲁汉舒服地靠在草垛上，妮娜像只温顺的小猫蜷缩在他怀里，两人的身体仍然保持着最深入的接触，如果这时候能够来一支烟那是再惬意不过了，可惜也只能想想罢了。
　　“妮娜，你怎么把我们好不容易才从圣战骑士团手里缴获的战马和武器分发给了别人呢？”鲁汉惬意地揉搓着妮娜光滑的背肌，尽情享受着女人柔顺肌肤带给他的销魂滋味，问道，“你知道那些战马和武器对我们来说有多么的重要吗？”
　　面对鲁汉的责问，妮娜却是淡淡一笑，回答道：“鲁，我们是需要那些马匹和武器，可别人比我们更需要，像康斯坦恩公爵的军队，十个人还分不到一杆长矛，许多士兵拿的都是木棍。再说大家都是新教徒，这些武器和战马在谁手里都一样，都会被用来和天主教联军作战的，你说呢？”
　　鲁汉在心里叹了口气，妮娜这妮子别的什么都好，就是太善良了，而这也正是在他出现之前，荷尔斯坦因抵抗军屡战屡败差点生存不下去的主要原因吧。
　　鲁汉伸出一枚指头，轻轻掂起妮娜粉嫩的下颔，深情地凝视着妮娜碧蓝的眸子，柔声说道：“妮娜，你有没有想过，如果荷尔斯坦因抵抗军装备了那些马匹和火枪，战斗力将远胜别的诸候军队，那么抵抗军就能成为新教盟军的主力，而你也将是盟军指挥官的当然人选！可是现在，妮娜，你让问题变得复杂了，如果盟军缺乏强有力的领导，是无法形成多大的战斗力的。”
　　妮娜迎上鲁汉的眸子，娇俏地抿了抿诱人的朱唇，说道：“鲁，我明白你的意思，如果我不把那些马匹和武器分发给别的诸候，我就能成为盟军的指挥官，而现在，勃兰登堡的康斯坦恩公爵有可能成为盟军的指挥官，对吗？可是，谁来当盟军的指挥官对妮娜来说，并不重要，重要的是盟军一定要挫败天主教的企图，让荷尔斯坦因的民众能够在新教的庇佑下幸福地生活，这就够了，真的。”
　　鲁汉不知道该如何跟妮娜解释，只能摇头叹息：“妮娜，你太善良太天真了。”
　　妮娜眨了眨美丽的蓝眸，忽然间变得深情款款，亲热地搂着鲁汉的脖子昵声说道：“鲁，真的谢谢你，我知道你是真心诚意在帮助我，本来这里的事情和你是没有任何关系的，你留下来都是因为我，对吗？其实我什么都明白，经过这些年的苦难，我早已经不再是当年那个什么都不懂的小女孩了。我明白你的顾虑，也许有一天，新教盟军能够击败天主教联军，也许有一天，我不再是荷尔斯坦因的女大公，可那又有什么关系呢？只要荷尔斯坦因的民众能够沐浴的新教的光辉下，谁来当大公并不是最重要的。”
　　鲁汉颤然，没想到妮娜真的什么都明白，她不是不知道其中的利害，而是比鲁汉想得更多。
　　妮娜轻轻摇动火热的娇躯，感受着鲁汉的肢体在她体内再次变得坚硬起来，柔情似水地说道：“鲁，我爱你，我知道你不属于帝国，更不属于荷尔斯坦因，你属于整个世界，所以，我不要做荷尔斯坦因的女大公，等新教盟军打败了天主教联军之后，我要跟着你，你去哪我就跟着去哪，我们永远也不要分开，好吗？”
　　鲁汉情动地抱住妮娜丰满滑腻的肥臀，顶着女人滚烫的娇躯站了起来，然后前走几步将妮娜狠狠地顶在塔墙上，开始疯狂地动作起来，还有什么好说呢？为了回报妮娜的款款深情，就是让鲁汉精尽人亡他也无怨无悔了。
　　次日，一次大型的结盟会议在罗得要塞的中心广场正式召开。
　　当妮娜的身影出现时，她的美貌和滋润吸引了所有人的注意，似乎连她的每一根秀发都散发出灼灼的光辉，甚至连老牧师约克也忍不住多看了两眼。妮娜的迷人风采当时就让女刺客苏菲娅美目泛彩，对妮娜身边的鲁汉看了又看，便是傻子都看得出来，妮娜的容光焕发，全是因为她身边的男人。
　　苏菲娅的芳心里充满了好奇，这个圣火骑士究竟是怎样的一个男人，竟能让妮娜这个落难女贵族变得如此容光焕发？
　　出席这次结盟会议的大小诸候有七个，其中勃兰登堡、梅克伦堡和波美拉尼亚这三个诸候以及荷尔斯坦因的妮娜比较有影响力，剩下的三个诸候实力都比较弱，凑数呐喊而已。
　　会场的布置可谓煞费苦心，也不知道是谁想出来的招，竟然是五张大圆桌！
　　中央大圆桌的周围摆了15张椅子，是分别留给七位诸候以及七位主教的，剩下的那一张椅子，当然是给鲁汉这个圣火骑士留的，在大圆桌的四周，还摆了四张稍小的圆桌，如众星拱月围着中央的大圆桌，这四张圆桌是给各诸候麾下的贵族骑士们准备的，像妮娜麾下的卡门、班德等人，都有资格坐到这些圆桌旁。
　　主持会议的是老牧师约克。
　　在七位主教或者牧师中间，老约克是年岁最长的，在两天前的新教公会上被公推为会长，负责新教联盟内部的一应教务，但鲁汉知道约克能够被公推为教会会长还有另外一个原因，那就是权力分配的平衡，荷尔斯坦因的牧师已经成了新教公会的会长，那么荷尔斯坦因的新教诸候妮娜，就很难成为盟军的指挥官了。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第28章 盟军指挥官
　　老约克先简洁明了地介绍了各路诸候，以及各路诸候麾下的主要贵族骑士，然后就宣布第一个议题，选举盟军指挥官。
　　老约克话音方落，班德就已经长身而起，以他独有的宏亮声音大吼道：“盟军指挥官有什么好选的，当然由鲁大师来担当了！难道还有比鲁大师更适合的人选吗，嗯？”
　　班德这一声嗔目大喝，声如洪钟震得与会众人耳膜嗡嗡作响，再加上班德人本来就长得像魔鬼似的，一发怒这浑身的红毛都像钢针般根根竖起，极是吓人，一时间竟然没人敢站出来反驳班德的提议。
　　老约克的嘴角不禁浮起一丝微笑，心忖班德这厮看似粗莽，可关键时刻却绝不含糊！
　　不过，老约克还没高兴两秒钟，从班德身边又站起来一道修长的身影，却正是神色阴郁、长相俊俏的卡门，卡门冷漠地扫视了全场一圈，目光扫过妮娜娇靥的时候似乎顿了一顿，淡淡地说道：“以圣火骑士的能力，自然足以担任盟军的指挥官，不过作为一名虔诚的新教徒，为了神圣的新教大业，有些话我还是必须说出来，既便因此得罪一些人，也是在所不惜。”
　　班德的眉头皱了一下，自从卡门去而复返之后，整个人就变得少言寡语、神色阴沉，两个人的关系也开始急剧恶化，听了卡门的话，班德当时就闷哼一声，说道：“有什么话就快说，啰啰嗦嗦的算什么回事？”
　　卡门阴冷地瞪了班德一眼，沉声说道：“圣火骑士是萨克森人，而大家都知道萨克森属于新教阵营，所以大家一定认为圣火骑士当然是新教徒。我无意怀疑圣火骑士对于新教事业的忠诚度，不过我想提醒在座的诸位，据我所知，圣火骑士的家族一贯信奉天主教，他从来就不是一名新教徒！”
　　“你说什么！？”
　　卡门此言一出，不单班德勃然色变，就是妮娜的脸色也有些变了，全场更是哗然。
　　卡门阴冷地盯住鲁汉，一字一句地喊道：“他是一名异教徒！”
　　所有与会的诸候和贵族尽皆哗然，卡门的话就像是一枚炸弹投入了人群，轰然炸乱了人们的思维！谁也不曾想到事情竟然会演变成这样，率领荷尔斯坦因抵抗军取得连续胜利，并且隐隐成为新教徒精神象征的圣火骑士，竟然是一名异教徒！这是一个多么令人难以置信的事实？
　　鲁汉也是倒吸一口冷气，感到如芒刺在背，欧洲中世纪的宗教压迫是相当残酷的，狂热的宗教分子用来对付异教徒的手段可谓残忍无比，比起满清十大酷刑有过之而无不及！这事一旦处理不好，那就不是当不当得成盟军指挥官的问题了，闹不好可能会被当场活活烧死！
　　鲁汉正在急速寻思反计之策时，班德这莽夫却率先替他反击了。
　　“你放屁！你说鲁大师是异教徒他就是异教徒了？你有什么凭据？我们凭什么相信你的话？我还想说你是被天主教徒收买的叛徒呢，你信还是不信？”
　　卡门脸色一变，阴冷地盯住班德，厉声道：“班德，你要为你的言论负责！”
　　班德大声喝道：“我当然会替自己的言论负责，那你敢为你的言论负责吗？”
　　卡门沉声说道：“以圣母的名义，我没有撒谎，圣火骑士确实是天主教徒。”
　　鲁汉知道现在是时候反击了，班德的突然发难无意中将卡门惊人之语的负面效应降到了最低，现在是扭转局势的最佳时机，当时就向人群中的莱昂纳多使了个眼色，莱昂纳多会意，立刻排开人群，走到了会场中央的大圆桌边上，朗声说道：“各位大人，主教大人，我是圣火骑士的仆人，关于圣火骑士的信仰问题，我想在这里没有人比我更有发言权了。”
　　老约克摇动响铃，阻止众人的喧哗声，沉声说道：“肃静，我们何不听听圣火骑士仆人的说辞？”
　　莱昂纳多向老约克行了一礼，神色恭敬地说道：“各位大人，主教大人，这位卡门骑士说的没错，在主人成年之前他一直是名虔诚的天主教徒，可是在成年之后，主人在目睹了天主教会的腐败、黑暗和贪婪之后，就毅然决定脱离天主教会，改信新教！各位大人，新教的教宗马丁路德，卡尔文等人不都是先信天主教，然后改变信仰的吗？不也没人因为他们曾经信仰天主教而指责他们为异教徒吗？”
　　卡门冷笑道：“笑话，若昂鲁也能和马丁路德等教宗相提并论？”
　　老约克神色一肃，冷然道：“卡门骑士你说错了，在我新教中人人平等，任何教徒和教宗都是平等的，只有腐败的天主教才会搞教阶，分等级！”
　　卡门顿时语塞，这厮虽然名义上是新教徒，可实际上对新教所提倡的上帝面前人人平等的教义是很不以为然的，在卡门看来，贵族就是贵族，贱民就是贱民，怎么可能平等呢？如果贵族和贱民平起平坐，那这个世界还有什么规矩可言，岂不是乱了套了？
　　鲁汉闷哼一声缓缓地站起身来，他这一站起来立刻就吸引了所有人的注意，大家知道鲁汉有话要说了，便纷纷屏住了呼吸，静等他发言。
　　“卡门！”鲁汉大喝一声，鹰隼一般的眼神恶狠狠地盯住卡门，厉声说道，“你以为盟军指挥官的职务是一种荣耀吗？我会不惜背弃信仰去抢去夺吗？错了！这是一种责任，沉重的责任！卡门，如果你能率领新教盟军获得一个又一个胜利，一次又一次击败强大的天主教联军，我第一个提名你担任盟军指挥官！如果……你不能做到这些，那你就给我闭上你的臭嘴，少在这里叽叽歪歪大放劂词！”
　　卡门的呼息霎时变得无比急促，瞪着鲁汉的眸子里露出刻骨的冷意，与会的包括康斯坦恩在内的几名新教诸候也尽皆目露凛然之色，纷纷为鲁汉极其强硬的表态大感震惊！鲁汉这话说来，几乎就是在赤裸裸地威胁他们，除了我圣火骑士，你们谁有本事做这个盟军指挥官？
　　道理很简单，在鲁汉出现之前，卡门没能率领荷尔斯坦因抵抗军取得哪怕一次微小的胜利，在鲁汉率军攻占罗得要塞之前，康斯坦恩等人也没能率军击败天主教联军夺取哪怕再小的一座城市或者要塞，只能过着到处流浪的生活。而鲁汉的出现，则让一切都发生了变化，所以他是盟军指挥官的当然人选。
　　“圣火骑士！盟军指挥官！”
　　会场寂静了片刻，陡然响起了班德的吼声，聚集在四周旁听的新教徒们纷纷跟着呐喊起来，一时间喊声响彻云霄，由鲁汉担任盟军指挥官已经是众望所归，无可更改了。
　　康斯坦恩公爵的眸子里掠过一丝难以掩饰的失望，知道大事已定，再想和圣火骑士争夺盟军指挥官的职务已经是没可能了！不过他实在不甘心盟军的指挥大权就这样落入鲁汉的手里，毕竟他的军队人数多达五千余人，而妮娜的荷尔斯坦因抵抗军才只有一千余人！
　　但话又说回来，这里本来就是妮娜和圣火骑士的地盘，康斯坦恩虽然心有不甘却也只好默认了这个结果。
　　不过，康斯坦恩还是提议将圆桌会议的制度予以保留，每遇重大事件的时候，必须由七位诸候联同七位主教再加上圣火骑士做出集体决策方才有效，这提议得到了与会几乎所有诸候和主教的赞成，除了约克牧师持反对意见之外，甚至连妮娜和鲁汉都投了赞成票。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第29章 博杀
　　妮娜用温柔的眼神看着鲁汉，鲁汉心中却略感遗憾，凭心而论，鲁汉对这个盟军指挥官真的不感兴趣，他本来是想推举妮娜来担任指挥官的，可情势的发展大大出乎了鲁汉的预料，卡门的突然发难打乱了鲁汉的原定计划，到最后鲁汉为了保命不得已采取了雷霆手段，依靠前期营造的声势和打下的威望强行掠夺了盟军指挥官这个职务，这实属无奈之举，现在只能找个机会和借口再移交给妮娜解了。
　　盟军指挥官的人选既已确定，那么接下来的议题就是讨论盟军的下一步行动了，这样关系到盟军未来的重大事件当然得由圆桌会议集体讨论然后做出决定。
　　有关盟军的下一步行动计划，主要分为两种意见。
　　一种是以妮娜和班德为代表的荷尔斯坦因贵族的意见，认为盟军下一步应该挥师南下进攻荷尔斯坦因堡，先光复荷尔斯坦因及周边地区，然后再趁机扩大战果往东进军。
　　一种是以康斯坦恩为代表的流亡贵族的意见，认为盟军应该立刻挥师东进波美拉尼亚和勃兰登堡，会同瑞典大军南北夹击天主教联军，争取一举解决掉帝国军的主力，然后再回师光复荷尔斯坦因等沦陷地区。
　　这两种意见在圆桌会议上吵得不可开交，谁也无法说服谁，鲁汉因为想着别的事情没有发表意见，直到中午休会，圆桌会议都没有获得一个最终的决策，只好先休会等下午再继续讨论。
　　午餐的时候，波美拉尼亚的鲁恰纳公爵提议下午休会，所有贵族骑士集体参加狩猎活动，这样既可以打猎散心又可以在打猎的过程中互相交换意见，这提议立刻得到了大多数人的赞同，鲁汉当然也没有理由反对，他不是先知，不可能在没有任何提示的情况下预知这是一场针对他的刺杀阴谋。
　　作为瑞典国王古斯塔夫的特使，苏菲娅小姐当然受到了邀请，苏菲娅自然是欣然应允。
　　午餐过后，七位诸候、十几名贵族骑士以及他们的侍从纷纷跨上骏马，带上弓箭和火枪，出发前往要塞西北不远的迷雾森林里狩猎，一场针对鲁汉的刺杀阴谋也在悄然展开……
　　一开始，大伙还能集体行动，可随着狩猎活动的不断深入，猎物的逐渐丰盛，来了兴致的贵族骑士们就开始忘乎所以起来，很快狩猎队伍就分成了一个个小分队，基本是一名贵族骑士和他的侍从一个小组，唯独鲁汉和妮娜例外，两人仍然亲昵地呆在一起，大有生死相依，老死不愿分离的架势。
　　卡门几次试图让鲁汉和妮娜分开，结果都没有得逞，最后只好退而求其次将班德以及妮娜的两名侍从引开，至于莱昂纳多，除非杀了他，否则他是绝不可能让鲁汉离开他的视野的。
　　随着时间的流逝，各小组之间的距离逐渐拉开，只有一个小组始终若即若离地游走在鲁汉他们旁边不远处，因为都是新教的盟友，莱昂纳多也未引起足够的重视，他的心思更多地是放在提防森林里的野兽上，唯恐有猛兽突然从森林里冲出来伤了他的主人，倒真没有想过竟然会有人要刺杀他的主人。
　　至于这伙人是谁，不用我多说想必各位读者都已经知道了，没错，他们就是苏菲娅和她的六名侍从，专门为刺杀鲁汉而来参加这次狩猎行动的，别人的狩猎对象是动物，而他们的狩猎对象则是人。
　　趁左右无人，鲁汉抓紧时机向妮娜解释道：“妮娜，上午的事……”
　　鲁汉话没说完，妮娜从马背上探过娇躯在他嘴唇吻了吻，虽然一沾即走，可那销魂滋味却让鲁汉心猿意马，妮娜妩媚地斜了鲁汉一眼，柔声说道：“鲁，你不用解释的，由你来当盟军的指挥官是最恰当不过了，我只是没想到在圆桌会议上，你会有如此强势的言论，鲁，你不知道，当时你的样子真的很帅，很迷人。”
　　“你说什么？迷人！”
　　鲁汉哭笑不得，忍不住重重地在妮娜的俏臀上打了一巴掌，将妮娜的她的坐骑连人带马拍出去好远才停下脚步，妮娜失声娇呼一声，惹得老远跟在后边的莱昂纳多赶紧避开视线，佯装观看两只迷了路的小鹿。
　　“鲁，你真狠心。”
　　妮娜美目流波，回眸媚荡地凝视着鲁汉，眸子里几乎要滴出水来。
　　鲁汉没有受到妮娜的诱惑，脸色反而骤然间变得僵硬起来，直直地盯着妮娜的脑后，低缓地说道：“妮娜，别动！”
　　妮娜脸色一变，惊问：“鲁，怎么了？发生什么事了？”
　　鲁汉竖起一枚手指在唇前：“嘘，别出声，别动，千万别惊慌，宝贝，马上就没事了……”
　　鲁汉边说边迅速解下背上的长弓，悄无声息地张弓搭箭，瞄准了妮娜的脑后，就在这个时候，妮娜陡然听到身后响起了一声巨大的野兽吼叫，几乎与此同时，鲁汉也大声提醒妮娜跳下坐骑，妮娜不敢迟疑，迅速翻身下马滚倒在草丛里，鲁汉手里的箭矢也在同一时刻闪电般射了出去。
　　“咴律律……”
　　“嗷……”
　　妮娜坐骑的惨叫声和野兽的惨叫几乎同时响起，等妮娜从草丛里惊恐地抬起头，只看见一道巨大的黑影已经硬生生地将她的坐骑一巴掌打得横飞出去十几英尺远，生生地撞在了一棵大树上，马脖子当时就被打得血肉横飞，眼看是凶多吉少了，那黑影赫然是一头一人多高的棕熊！
　　不过这会，那棕熊的一只眸子里已经插了一支箭矢，正人立而起张开血盘大嘴凄厉地惨叫。
　　这时候，落下几十米远的莱昂纳多也发现了这边的险状，就要打马过来，鲁汉立刻大喝道：“莱昂纳多，别过来！妮娜，趴下装死，千万不要动！”
　　鲁汉的大声喊叫惊动了那受伤的大熊，它认准了鲁汉就是射伤它的凶手，立刻嗷嗷叫着往鲁汉冲了过来。
　　瞅准时机，鲁汉唆的又射了一箭，不过这一箭没能射中大熊的另一只眼睛，只射中了它的胸脯，更加激起了它的野性，加速往鲁汉冲了过来，鲁汉扔了弓箭从马背上一跃而起，动作敏捷地攀上旁边的一颗大树，三下两下就爬到了树腰处，那大熊就像有灵性似的，竟舍了鲁汉的坐骑径直呼哧呼哧地也来爬树，大有不将鲁汉撕成粉碎誓不罢休的架势。
　　眼见大熊跟着爬上了树，鲁汉却是不慌不忙，挑了一根最低的树枝向树梢上爬去，树梢吃不住鲁汉的体重立刻弯了下来，借着树梢弯到地面的时候，鲁汉不费吹灰之力又回到了地上，那大熊一看仇人又到了地上，也立刻掉头往下爬，不过这畜生上树的时候虽然敏捷，往下爬的时候动作就笨拙多了。
　　在大熊距离地面尚有一米高的时候，鲁汉瞅准时机拨出长剑，跳起来一剑就刺穿了大熊的背胛直达心脏要害，这厮是特种兵出身，擅长的就是一击夺命！所取的部位真是又刁又准，大熊发出一声凄厉无比的惨叫，扑塔一声从树上栽落下来，鲁汉摘下骑士帽，得意地站在仍在不停抽搐的大熊身边冲妮娜弯腰一礼，显摆之情溢于言表，妮娜从草丛里翻身爬起，红朴朴的脸上仍然流露出心有余悸的惊恐。
　　“没事了，妮娜。”
　　妮娜躲在鲁汉身后探出脑袋看了那大熊一眼，拍着酥胸问道：“它真死了吗？”
　　“死了。”鲁汉微微一笑，回头招呼莱昂纳多道，“莱昂纳多，你去找几个人，把这头大熊抬回去。”
　　莱昂纳多皱眉看了看左右，发再再无人可供差谴时，只好答应一声打马往回找人去了，这一幕被隐在树林深处的苏菲娅看在眼里，美目里不禁掠过了一丝得意的微笑，主啊，现在圣火骑士的身边再没有一名侍从保护了，机会已经来了！苏菲娅向她的六名侍从使了个眼色，一行七骑悄无声息地分成两拨，分别从两个方向靠了上过去。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第30章 阴差阳错
　　地处罗得要塞西北部的这片迷雾森林，覆盖面其实并不广阔，从南面进入森林一直往北约五英里就到海边了，不过这片森林东西走向还是比较长的，约有几十英里，硬生生将南部的平原和北边的大海隔绝开来。
　　隔着茂密的丛林，北边的海岸线上，一艘海盗船正悄然抛锚。
　　一艘小船由缆绳吊着从大船上被放了下来，小船上载着十几名全副武装的海盗，手持简陋望远镜站在船头的是留着大胡子的船长，船长穿着用劣质亚麻布随便剪裁出来的土色上衣，上衣的领子敞开着，已经失去本色的白衬衣下摆被束进了裤腰里，脚上蹬着小牛皮制成的大开口皮靴，头上裹着一块不知道是红色还是褐色的头巾，头巾在脑后随意地打了个结，将满头火红的长发束在脑后，最惹眼的当然是船长挎在腰间的那两杆短枪了。
　　剩下的十几个海盗，打扮也大多和船长大同小异，不过显得更加寒碜粗陋些罢了，没什么好特别介绍的。
　　一名光头海盗小心翼翼地靠到船长身后问道：“船长，我们真的要在这里上岸？”
　　“当然。”
　　船长头也不回，专心观察海岸线后面的森林。
　　光头海盗摸了摸光亮的脑门，有些担心地问道：“可是船长，别忘了我们是海盗，这里又是罗马帝国的国境，如果被帝国的巡逻兵发现，我们会被抓住并且绞死的，要不我们还是再忍一忍，往北去挪威吧，挪威王国可怜的海军威胁不到我们，在那我们想干吗就干吗。”
　　船长发现前面一片安静，便收了望远镜回头瞪了光头海盗一眼，不耐烦地说道：“挪威当然要去，不过今天我们必须先打点猎物填饱肚子，不然还没到挪威就该饿死了，你们几个动作快点，快划，不然就把你们扔进大海里喂鱼。”
　　迷雾森林里，鲁汉伸手轻轻一拉，妮娜的娇躯已经腾空而起并在空中分开修长丰满的双腿，以无比优美的姿势地坐到了鲁汉的鞍前，鲁汉伸出右臂环住了妮娜的柳腰，将她的娇躯揽入怀里，然后双脚用力一夹马腹，骏马载着两人迅速往丛林深处奔驰而去，等莱昂纳多带着人赶到的时候，早已经不见了鲁汉和妮娜的身影。
　　坐骑载着鲁汉和妮娜奔驰如飞，由于两人共乘一鞍前后贴得极紧，妮娜的翘臀几乎是紧紧地抵着鲁汉的裆部，虽然两人都穿着厚厚的骑裤，可仍能清晰地感受到对方体内传来的热力，鲁汉的双手情不自禁地从妮娜的腋下穿了过去，隔着马褂轻轻抚住了妮娜那对饱满诱人的玉乳。
　　妮娜的娇躯轻轻一颤，粉脸霎时变得绯红，但她仍是大胆已极地将一只小手插进了自己的翘臀和鲁汉的下体之间，向着男人的裆部不停地探索。
　　妮娜的大胆回应让鲁汉大感意外，不过却让他格外感到兴奋，当时就将妮娜的白衬衣从她的骑裤里扯了出来，然后双手顺着她敞开的衬衣下摆游了进去，妮娜抽回了挡在两人中间的小手，回头向鲁汉索吻，同时双手用力搂紧鲁汉粗壮的脖子，将她的整个娇躯都提了起来，以方便男人双手的活动。
　　灼热的鼻息从妮娜的俏鼻里不停地喷出，喷在鲁汉脸上，很快鲁汉的气息也变得急促起来。
　　这时候坐骑带着两人已经穿出森林来到了开阔的海滩上，海滩的中间有一大片乱石滩，大小不一的乱石横亘在海滩上，形成了一片天然的屏障，如果两人躲进这片乱石滩，不走到身边是很难发现的，已经成功地将妮娜骑裤脱掉的鲁汉当时就打马往这片乱石滩飞驰而去。
　　距离乱石滩几百米外的海滩上，光头海盗留下来负责照看小船，正无聊的时候陡然听到一阵马蹄声从身后传来。光头海盗骤然吃了一惊霍然回头，回头一看之下顿时张大了嘴巴，半天合不拢嘴！光头海盗目光所及，只见一骑如风驰电掣而来，马背上一跨双骑，一男一女，让他目瞪口呆的便是那女人白花花的肥臀，虽然隔得远了，但光头海盗仍能看清她的下身赫然是赤裸的，什么也没穿！
　　光头海盗发誓从未见过如此漂亮的美臀，比起魔鬼岛海盗之家里的妓女来不知道要漂亮多少倍！那挺翘的曲线看着就让人抓狂，让人从心底里涌起疯狂的冲动，如果能够把她骑在胯下……光头海盗骤然缩紧脖子打了个冷颤，主啊，这女人实在是太诱人了，想想居然都能让人射了。
　　几乎是在光头海盗发现鲁汉和妮娜的同时，还没来得及进入森林里打猎的另外十几名海盗也发现了两人，不过由于角度的关系，这些海盗没有光头海盗幸运，他们只看到了鲁汉的背影，却没能看到妮娜赤裸的美臀，鲁汉身上的贵族装束令海盗船长大吃一惊，还以为自己一伙人的行踪已经被鲁汉发觉，鲁汉这是跑去报讯呢。
　　“快，追上去干掉那小子，前面是乱石滩，骑马跑不快！”
　　“妈的，我们别是中埋伏了，附近不会有罗马帝国的海军吧？”
　　“绝不能让他跑了，不然我们都得完蛋！快！”
　　海盗船长喝斥着一伙海盗乱哄哄地追着鲁汉留下的马蹄追了上去。
　　就在这个时候，紧追而来的苏菲娅带着六名侍从也穿出丛林来到了海滩上，正好和那伙海盗撞个正着。
　　苏菲娅第一个策马冲出丛林，只觉眼前豁然开朗，竟是来到了海滩上，眼前已经不见了鲁汉和妮娜的身影，却凭空出现了十几个打扮得古里古怪的男人，苏菲娅还未意识到这是一伙专事烧杀劫掠的海盗，还当是居住在森林里的土著猎人，便以喝斥的口吻问傻站在最前面的海盗船长道：“喂，你们看见一对男女没有？骑一匹马的。”
　　海盗船长呃了一声，褐色的眸子骨碌碌转了两转，好惹火的女人！
　　苏菲娅的一名侍从发现了异常，靠上来提醒道：“主人小心，他们是海盗！”
　　然而，这名侍从的提醒已经晚了，他话音方落，海盗船长已经一声令下，十几名海盗几乎是同时举起短枪开火，这些短枪虽然准星极差，但由于双方相隔实在太近，再加上以多打少，几乎两杆枪打一个，这第一轮射击下来，苏菲娅的侍从立刻死伤惨重，三个当场毙命，两个身受重伤跌落马下，只有一个只受了点轻伤，勉强护在苏菲娅身前。
　　这些海盗里只有船长有两支短枪，他举起第二支短枪正准备射击时，好运到此为止，苏菲娅剩下的那名侍从已经迅速翻身下马，挥剑往他的手腕斩来，船长吃了一惊手腕一晃，侍从那一剑斩在了他的短枪上，短枪失去准星朝地放了一枪，人毛也没有伤到。
　　海盗船长后退一步，将短枪插进腰间并迅速拨出长剑，剩下的海盗立刻也抽出了长剑，将苏菲娅和她的侍从团团围了起来。
　　“不要伤着女人，要活的。”
　　海盗船长盯着苏菲娅鼓鼓的酥胸恶狠狠地吞了口唾沫，褐色的眸子里淫芒大盛，那些海盗立刻也跟着无良地大笑起来，纷纷以恶狼般的目光盯着苏菲娅的娇躯瞧个不停。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第31章 金牙海盗
　　当这边的枪声响起的时候，那边的鲁汉也才刚刚吹响进攻的号角，鲁汉只来得及挺进去半截，剩下的半截就因为这突如其来的枪声而未能如愿挺进妮娜体内。
　　听到枪响，妮娜的娇躯骤然一紧，小手已经按住了鲁汉的小腹上阻止他继续前进，然后回头望着鲁汉说道：“鲁，那边有枪声，你快去看看是怎么回事。”
　　鲁汉懊恼地呼了口气，心忖真他奶妈的会挑时候，早不来晚不来偏偏这时候来，知不知道这样子会让人阳痿的？有些不甘心地在妮娜雪白的大屁股上狠狠掐了一把，鲁汉提起直挺挺的那玩意站起身来，连裤子都来不及穿就手搭凉蓬往枪声传来的方向看去，妮娜也赶紧起身手忙脚乱地开始穿衣。
　　“咦，是苏菲娅！袭击她的又是些什么人？”
　　鲁汉咦了一声，胯下那玩意也跟着抖了一下，似乎在控拆它的郁闷。
　　“苏菲娅遭人袭击？不会吧……呀！”
　　妮娜的秀眉轻轻蹙起，穿上最后那件马褂又理了理散乱的秀发正要站起身来，偶一回头忽然看到两人藏身的大岩石后面正鬼鬼鬼祟祟地探出一颗光头来，光头上长着两颗贼兮兮的眼睛，这时候正像鬼一样色眼眯眯地盯着她直瞧呢，妮娜被这突然出现的光头给吓了一跳，顿时失声尖叫起来。
　　“怎么了？妮娜发生什么事了？”
　　鲁汉吃了一惊，赶紧回头将妮娜搂入怀里，紧张地问。
　　“鬼，后……在后面。”
　　妮娜躲在鲁汉怀里，娇躯簌簌发抖，伸出手指轻轻地指了指身后，鲁汉顺着妮娜手指的方向回头看去，只见石块寂寂，并没有什么异常，有些不放心，鲁汉还翻身爬上大石块看了看，还是什么也没发现，不由回头向妮娜耸了耸肩，苦笑道：“妮娜，什么也没有。”
　　妮娜跟着鲁汉爬上大石头，发现大石头后面就是空阔的沙石滩，沙石滩上什么人影也没有，难道刚才是幻觉？妮娜摇了摇头，小手轻轻拍了拍鼓腾腾的酥胸，向鲁汉说道：“鲁，我们快去那边看看吧，苏菲娅可是瑞典国王的特使，千万不要出什么意外才好呢。”
　　鲁汉点了点头，说道：“走，我们一起过去看看。”
　　妮娜和鲁汉的身影刚刚离开，从大石块的底下就幽灵般钻出了一道身影，赫然正是刚才意图偷窥的光头海盗，敢情刚才鲁汉和妮娜是站在石块的上面的缘故，所以没发现石块底部和地面之间竟然有处缝隙正好可以勉强藏下一人，光头就是躲在里面逃过了一劫。
　　从缝隙里钻了出来，光头挠了挠光秃秃的脑门，意犹未尽地砸了砸嘴巴，喃喃自语道：“可惜了，要是再赶早一步，没准就能看到了，唉……”
　　“当！”
　　金属撞击的脆响过后，苏菲娅手里的长剑已经高高抛起，在空中翻飞出老远然后沙的一声刺进了沙地里，余势未竭的剑柄还像风中的小草一般摇了几摇。
　　苏菲娅无奈地摊开小手，看着逼住自己咽喉的利剑苦笑不已，苏菲娅的剑术无疑非常出色，奈何海盗船长的剑术也不差，在付出惨重的代价之后，海盗船长终于成功地制伏了苏菲娅。
　　在鲁汉和妮娜赶到之前，这里的战事就已经提前结束了，这真是一场两败俱伤的战斗，苏菲娅的六名侍从全部阵亡、无一幸免！而海盗船长的手下也死亡大半，只剩下两名海盗还活着，但都在生擒苏菲娅的战斗中身受重伤。
　　鲁汉迅速做出判断，在妮娜耳边耳语了几句，妮娜先是不愿最后似乎被鲁汉说服了，等鲁汉翻身下马之后她立刻策马转身离去，重新进入了迷雾森林。
　　海盗船长有心想把妮娜拦下，可惜他已经没有更多的人可供差谴，只能眼睁睁地看着妮娜离去。
　　鲁汉慢腾腾地走了过来，这厮虽然步履缓慢可浑身上下散发出的逼人气势仍是让三名海盗紧张不已，海盗船长凭着多年刀尖讨生活的本能，感到来者是个扎手的家伙，便一手搂住苏菲娅的柳腰，一手以匕首比着苏菲娅的玉颈厉声喝道：“站住，不然我就杀了她！”
　　苏菲娅美目一转，忽然向鲁汉哀求道：“圣火骑士救我。”
　　受了重伤的两名海盗挣扎着想要站起来抵挡鲁汉，结果没能成功。
　　鲁汉冷笑一声，横身挡在海盗船长身前，沉声道：“放了她，我还可以留你们一条活路，不然等我同伴一到，你们就死无葬身之地。”
　　海盗船长狞笑道：“我死了，你的女人也活不成。”
　　鲁汉冷血地说道：“她不是我的女人，如果你执意要死，我也不会介意让她陪你下地狱。”
　　苏菲娅的美目里掠过一丝恼怒，海盗船长也是脸色微变，沉声道：“我看你是嘴硬。”
　　鲁汉冷然回应道：“那你不妨上来试试，看我是否嘴硬？”
　　海盗船长硬着头皮往前跨了一步，鲁汉像座大山般挡去了去路，丝毫没有退让的意思，和鲁汉冰冷的眼神对视了片刻，海盗船长的信心开始动摇，这第二步便再也跨不出去。
　　鲁汉再次重复道：“再说一遍，放了她，我还可以留你们一条活路！”
　　海盗船长吸了口气，狠声道：“我凭什么相信你？”
　　鲁汉说道：“我以上帝的名义，向你保证。”
　　海盗船长冷笑道：“你几时曾见过信仰上帝的海盗？去他妈的上帝！”
　　鲁汉又道：“以男人的名义向你保证。”
　　海盗船长死死地盯着鲁汉，权衡再三之后咬牙切齿道：“好，以男人的名义，我相信你！”
　　说完，海盗船长不甘心地在苏菲娅的乳房上狠狠地揉捏了两下，然后将她的娇躯往鲁汉身前一推，大声说道：“你的女人还给你。”
　　恢复了自由的苏菲娅第一时间弯腰拾起沙滩上的一柄长剑，挥剑就要往海盗船长刺去，却被鲁汉一剑格开。
　　“你休想阻止我，我要杀了这头禽兽！”苏菲娅恼怒地瞪着鲁汉，喝斥道，“让开！”
　　鲁汉冷哼一声突然发力，苏菲娅吃受不住蹭蹭蹭地退开三步，然后很不雅观地一屁股跌坐在沙滩上，苏菲娅有些发懵地望着鲁汉，鲁汉的行动对她一贯的信心是种致命的打击！从来没有男人敢这样对她的，从来没有……
　　鲁汉却看也不看苏菲娅一眼，向海盗船长说道：“以男人的名义，现在你可以走了。”
　　海盗船长耸了耸肩，扔掉匕首弯腰扶起两名身受重伤的海盗，走出老远才回头问道：“嗨，你叫什么名字？”
　　“若昂。鲁。”
　　“鲁，记住了，我叫杰克，金牙海盗杰克，以男人的名义，你们还会再见面的。”
　　鲁汉听了面无表情，苏菲娅却是粉脸色变，失声道：“他就是金牙海盗杰克？上帝。”
　　鲁汉眨了眨黑眸，问道：“金牙海盗杰克，很有名吗？”
　　苏菲娅翻了翻白眼，没好气道：“难道你没听说过？”
　　鲁汉老实地回答：“没听说过。”
　　苏菲娅耸了耸肩，一副懒得和你多说的可恨模样。
　　当妮娜带着班德和莱昂纳多赶到的时候，海滩上早已经不见了海盗的踪影，只有鲁汉和苏菲娅相对而立，苏菲娅脸色不豫，眸子里流露出怨恨的神色，鲁汉则在一边向她赔笑脸。直到康斯坦恩、鲁恰纳、卡门等人亦相继赶到时，苏菲娅才脸色稍缓，康斯坦恩等人闻听苏菲娅小姐的侍从竟然被海盗悉数杀尽，不由得纷纷大怒，只可惜海盗早已经扬帆远去，追之不及了。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第32章 最后的机会
　　发生了如此不愉快的事情，不单苏菲娅心情抑郁，就是大伙也没了打猎的兴致，取道返回要塞不提。
　　回到要塞之后，苏菲娅立刻将自己关进了寓所，盟军的任何人物前来拜访她都一概不见，看情形是生气了。
　　盟军的高层如临大敌，立刻召集所有的首脑召开紧急会议，商量对策。
　　在圆桌会议上，老约克忧心冲冲地说道：“苏菲娅小姐是古斯塔夫陛下派来的特使，这次我们保护不力，不但让苏菲娅小姐受了惊吓，还让她的六名侍从不幸战死，唉，一旦古斯塔夫陛下因此怪罪下来，很可能会影响到盟军和瑞典军的合作呀，倘若事情果真如此，那该如何是好？”
　　康斯坦恩眸子一转，趁机说道：“依我看现在只有一个挽救的办法，不如我们立刻挥师东进威逼波美拉尼亚，和古斯塔夫陛下的大军形成钳形攻势，南北夹击天主教联军，一旦天主教联军战败，盟军和瑞典大军胜利会师，这点小小的误会就算不得什么了，各位以为如何？”
　　以鲁恰纳为首的另外五名诸候连声附和，只有妮娜将美目望向鲁汉，没有立刻表态，教会方面，其余六个诸候地区的主教几乎是不假思索地认同了康斯坦恩的提议，老约克凝思片刻之后也默然点了点头。
　　康斯坦恩信心大增，得意地望着鲁汉说道：“圣火骑士，你以为呢？”
　　鲁汉在心里叹息了一声，知道盟军挥师东进的决定已经无可更改了，如果鲁汉抬出盟军指挥官的头衔压人，或许可以强行否决这个决定，但这样一来势必会影响到盟军的团结！更让鲁汉担心的是，盟军一旦闹起内讧，那就白白便宜了天主教的那帮狗子。
　　鲁汉点了点头，说道：“好吧，我同意盟军主力东进。”
　　还没等康斯坦恩等人欢喜，鲁汉话锋一转就接着说道：“不过罗得要塞必须留下重兵驻守，这里是我们的大后方，只要罗得要塞一直控制在盟军手里，无论主力东进战况如何，我们始终有个稳固的后方可以退守！”
　　鲁汉的建议稳妥至极，甚至连康斯坦恩也没有任何理由反对，唯一的问题是留下多少兵力以及让谁留下来？这可是个极其重要的位置，一旦盟军东进失利，到了那时候谁控制了要塞谁就掌握了盟军实际上的控制权！各路诸候迅速开始打起各自的小算盘来。
　　看到众诸候蠢蠢欲动的样子，鲁汉心中冷笑不已，这些家伙的居心他是洞若观火，换了别的事情鲁汉也许懒得计较，可这事关系到荷尔斯坦恩抵抗军的生存根本，鲁汉不能不慎重，当时就冷冷地扫视了众诸候一眼，沉声道：“关于留守的人选，我看妮娜公爵最为合适，至于留守的兵力，绝不能少于两千人。”
　　“我反对。”康斯坦恩不假思索地站起身来，“妮娜是圆桌会议的成员之一，怎能单独留下驻守罗得要塞？”
　　鲁汉沉声反问道：“康斯坦恩大人，除了圆桌会议的成员之外，谁还有能力独当一面呢？”
　　康斯坦恩眸子一转，忽然提议道：“我看卡门骑士有这个能力。在圣火骑士到来之前，他曾率领荷尔斯坦恩抵抗军坚持了将近十年艰苦卓绝的斗争，我认为以他的战斗经验足以胜任留守这个职责。”
　　“卡门？”鲁汉断然否决道，“他不合适。”
　　圆桌会议还在就留守人选争论不休之时，卫兵却进来报告说苏菲娅小姐到访。
　　“苏菲娅小姐？”老约克闻言神色一喜，赶紧挥手道，“快请她进来，快。”
　　稍顷，在卫兵的引领下，美丽动人的苏菲娅款款而入，她的出现几乎让昏暗的会议厅都因之一亮，老约克亲自将苏菲娅迎进圆桌旁临时增加的座椅上，然后歉意地说道：“苏菲娅小姐，我谨因为下午发生的不愉快向你表示郑重的歉意，希望不要因为这件事而影响到盟军和瑞典的合作。”
　　苏菲娅嫣然一笑，宛如百花竞艳，脆声说道：“约克牧师言重了，今天下午真是多亏了圣火骑士出手相救，否则苏菲娅只怕早遭了那些海盗的毒手了，苏菲娅感激还来不及呢，又怎么会在国王陛下面前搬弄是非影响了两家的合作？”
　　老约克神色一松，微笑道：“苏菲娅小姐能这样想，那是再好不过了。”
　　苏菲娅巧笑俏兮，明眸瞟了鲁汉一眼，脆声说道：“苏菲娅此来是专程向圣火骑士致谢并辞行的。”
　　鲁汉微微一笑，答道：“感谢的话就不必了，不过苏菲娅小姐这就准备返回了吗？”
　　苏菲娅盈盈一笑，说：“苏菲娅出使的任务已然完成，自当速回军营向陛下复命。”
　　边上的康斯坦恩呵呵一笑，忽然插言道：“苏菲娅小姐，正好劳烦你向古斯塔夫陛下捎去一个好消息，盟军已经决定东进波美拉尼亚，欲和瑞典大军南北呼应共同夹击天主教联军。”
　　苏菲娅呃了一声，美目里掠过一丝莫名的神色，吃惊地问道：“什么，盟军已经决定东进波美拉尼亚？”
　　康斯坦恩本以为苏菲娅听了这消息会喜出望外，没想到结果却大谬不然，不由得有些泄气地问道：“怎么，有什么不妥吗？”
　　看到众人都以惊异的眼神看着自己，苏菲娅心中一凛，赶紧解释道：“康斯坦恩大人可能有所不知，由于波美拉尼亚近段时间连降暴雨，道路泥泞导致补给以及行军非常困难，目前交战双方正处于僵持局面，短时间内谁也无力发起进攻，如果盟军这时候东进波美拉尼亚，只怕很难和我军形成协同之势。”
　　康斯坦恩听了自然是失望至极，有些不甘心地问道：“贵军难道就不能趁阴雨天气发起进攻吗？”
　　苏菲娅微笑解释道：“康斯坦恩大人有所不知，我军的火器装备率极高，所以受天气的影响最为巨大，如果贸然发动进攻反可能为联军所趁。况且苏菲娅奉命出使之前，国王陛下也曾再三交待，务必转告圣火骑士，荷尔斯坦因抵抗军不宜和联军正面决战。”
　　苏菲娅这番话说得半个半假，却让康斯坦恩等人深信不疑。
　　苏菲娅的话正合鲁汉的心意，他本来就不想贸然东进波美拉尼亚，按鲁汉的计划眼下最要紧的应该是整顿盟军，在形成初步的战斗力之后以罗得要塞为据点分兵四出骚扰，唯一的目的就是扰乱帝国联军的大后方，截断联军的补给线，一旦补给告急，前线的帝国联军只怕不需要瑞典大军主动进攻就会自行崩溃了。
　　老约克和鲁汉交换了一个眼神，站起身来说道：“既然苏菲娅小姐都这么说了，我看盟军就大可不必急于东进了。”
　　康斯坦恩等人默然，本来他大肆鼓吹盟军东进就是打的协同瑞典大军的旗号，眼下瑞典大军都已经偃旗息鼓了，盟军还有什么理由东进？
　　苏菲娅淡淡一笑，说道：“苏菲娅只是代为转告国王陛下的建议，至于盟军下一步如何行动还需由各位大人商议了再行定夺，如果没有别的事情，苏菲娅这就向各位大人辞行了。”
　　“会议就暂时先开到这里，盟军的行动计划明天再继续讨论。”鲁汉站起身来，向苏菲娅说道：“苏菲娅小姐，我送送你吧，我有几句忠告烦请代为转各古斯塔夫陛下。”
　　苏菲娅美目流波，心忖这或许是最后的机会也未可知，便微笑说道：“既然这样，苏菲娅就不矫情了。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第33章 惊天阴谋
　　夜色沉沉，凉风习习，正是适宜情人幽会的黄昏后。
　　鲁汉策马和苏菲娅并肩而行，在两人身后几十米远处，跟着莱昂纳多和苏菲娅仅剩的几名侍从，在他们眼里，鲁汉和苏菲娅站在一起那真是男的雄壮，女的娇美，再加上两人言谈甚欢，若是不相识的人见了，还真以为是一对热恋中的情侣呢。幸好妮娜没有一起前来，否则定然要打翻醋坛子了。
　　苏菲娅撩了撩被晚风吹乱的秀发，美目斜睇鲁汉娇声说道：“圣火骑士，不如就送到这吧，再送下去我怕妮娜小姐要不高兴了呢，嘻嘻。”
　　鲁汉尴尬地笑道：“妮娜可不是小心眼的女孩。”
　　“那可难说得紧。”苏菲娅轻咬玉唇，美目紧盯着鲁汉脆声说道，“再大方的姑娘，怕也不愿意自己的情郎和别的女人长时间腻在一起吧，万一日久生情了怎么办？”
　　“汗，这个……”鲁汉挠头道，“苏菲娅小姐说笑了不是。”
　　苏菲娅回眸一笑，明眸皓齿当真是美艳不可方物，饶是鲁汉见惯了天下绝色也不禁看得一呆，看到鲁汉失神的模样，苏菲娅忍不住摸上了马鞍前的长剑，如果这时候暴起行刺，不知道有几分成功的可能？但苏菲娅最终还是忍住了这巨大的诱惑，没能拨出剑来。
　　“圣火骑士，下午的事我向你道歉，如果不是你适时赶到，我只怕……”
　　苏菲娅芳心里也感到荒诞不经，本来她是去刺杀圣火骑士的，可结果却被圣火骑士反过来救了她一命。当时如果不是圣火骑士适时赶到，或者她抢先一步已经成功地刺杀了圣火骑士，那么这会功夫，她就无法再站在这里和圣火骑士言谈甚欢了，只怕早已经被那可恶的海盗掳到船上肆意蹂躏了吧？
　　“白天就事就别提了，苏菲娅小姐遇险原是我们保护不周。”鲁汉淡淡一笑，避开话题接着说道，“还是说正事吧，苏菲娅小姐可否代为转告古斯塔夫陛下，让他千万不可亲临第一线，为帅者身居后方指挥全局就可以了，大可不必像一般的武将那般亲临前线督战，那样是很危险的。”
　　苏菲娅低着头不知道在想些什么，闻言轻轻点了点头，答道：“我会将圣火骑士的话带到的，不过陛下听与不听，苏菲娅就不敢担保了。”
　　鲁汉想起历史上的古斯塔夫二世，就是在30年战争中英年早逝，不由得怅然叹道：“陛下生性勇猛不畏死亡，每战必亲临前线，着实令人敬佩，但是陛下的安危关系到瑞典几万大军的安危呀，不能不慎重以对。”
　　苏菲娅美目里掠过一丝异色，深深地凝视着鲁汉问道：“圣火骑士，你似乎对陛下很了解呢？”
　　“呃，这个……”鲁汉心下一惊，急中生智赶紧解释道，“陛下年少英武，幼年登基便将瑞典王国治理得繁荣昌盛，乃罕见英主，试问整个北欧大地谁人不知，谁人不晓？”
　　苏菲娅淡然一笑勒住坐骑说道：“圣火骑士，就送到这里吧，你还是赶紧回去吧，不然妮娜小姐可真要生气了。”
　　鲁汉看看天色也不早，便也勒住坐骑说道：“既然这样，我就不多送了，苏菲娅小姐一路小心，一定要把我的话带到呀。”
　　苏菲娅笑笑，转身策马离去，白色的倩影很快就消失在夜色之中。
　　先不说鲁汉返回罗得要塞之后如何整顿盟军，且说荷尔斯坦因堡的蒙萨克伯爵，自从派出苏菲娅之后，他这心里是一直惦记着刺杀鲁汉的大计，每日都盼着能有好消息传来，可一晃就是好几天过去，竟是什么消息也没有传回来。派出去的探马也回报说，罗得要塞的叛军虽然越聚越多，却仍然盘踞在要塞周围，既没有四出拦截联军的掳粮小队，也没有大举南下进攻荷尔斯坦恩堡的架势。
　　搞不清叛军意图的蒙萨克总觉得心惊肉跳，晚上睡觉也不得安生，这天又是半夜里被恶梦给惊醒，忽然想到一个很严重的问题，顿时睡意全无急差卫兵将林克子爵给找来。
　　林克子爵被卫兵从睡梦中叫醒，只好睡眼朦胧地前来公爵府，发现蒙萨克正望着军用地形图发呆。
　　“大人如此急着将我唤来，不知道有何急事？”
　　蒙萨克眉头一跳，将目光从地图上移开，问道：“林克，你来得正好，我有件事情要问你。”
　　“什么事？大人。”
　　蒙萨克灼灼地盯着林克，问道：“魔油，你跟我仔细说说那魔油！那魔油究竟是怎么回事，那个该死的鲁又是如何弄出来的？”
　　林克发愣道：“大人，这事你应该去问卡门骑士，他应该什么都知道，我可不太清楚，只知道那该死的魔油十分可怕，水都浇不灭，越浇烧得越烈。”
　　蒙萨克眸子里露出一丝莫名的光彩，盯着林克说道：“林克，如果我们也能弄到这可怕的魔油，岂不是再不用担心叛军前来进攻了？一旦我们手里有了这可怕的魔油，我们就大可以用叛军对付圣战骑士团的办法来对付叛军，如此一来，荷尔斯坦因堡岂不是安如泰山？”
　　林克发了会呆，猛地一拍双手喊道：“对呀，还是大人智计过人，我怎么就想不到呢？”
　　蒙萨克脸上露出得意的笑容，说道：“林克，立刻设法联系上卡门骑士，让他尽快搞到魔油的秘密，记住，越快越好！”
　　林克喜道：“是，大人，我这就去办！”
　　不过林克还没来得及离开公爵府，就有蒙萨克的心腹侍从急急跑来报告道：“大人，苏菲娅小姐回来了。”
　　蒙萨克听了两眼一亮，胡子一翘欣然道：“哦，苏菲娅回来了？莫非已经成功地刺杀了鲁？快让她进来。”
　　听到苏菲娅返回，林克也不急着走了，片刻功夫，苏菲娅就出现在了蒙萨克和林克面前，蒙萨克迫不及待地问道：“苏菲娅小姐，成功了吗？”
　　苏菲娅摇了摇头，答道：“不，失败了，还损失了六名刺客。”
　　“什么，失败了！”蒙萨克愕然道，“没成功你回来干什么？为什么不留在叛军阵营继续等待机会？”
　　虽然行刺失败了，可苏菲娅脸上却看不到丝毫惭愧的表情，淡然道：“两位大人，苏菲娅有个更好的想法，不知道你们想不想听听？”
　　蒙萨克皱紧了眉头，郁闷地摸起自己漂亮的胡子，林克看了看蒙萨克说道：“你先说说看。”
　　苏菲娅落落大方地走到酒柜前，老实不客气地替自己倒了杯红葡萄酒，浅浅抿了一小口然后说道：“两位大人，苏菲娅此行虽然没有行刺成功，却也有意外的收获，特使的身份本是为了掩人耳目，没想到却意外获得了叛军的信任！一直到我离开，叛军都对苏菲娅特使的身份深信不疑。”
　　林克皱眉道：“那是因为我们全歼了古斯塔夫的使团，没有走漏任何人员以及任何消息，所以才不会引起叛军的怀疑。”
　　苏菲娅笑笑，问了个不着边际的问题：“我想请教两位大人一个问题，刺杀鲁的目的是什么呢？”
　　蒙萨克火道：“那还用说，当然是为了消灭叛军。”
　　苏菲娅这次问了个石破天惊的问题：“两位大人有没有想过，在消灭叛军的同时，给瑞典军造成惨重的打击呢？”
　　“呃……这个。”
　　蒙萨克和林克面面相觑，他们还真没想过要给瑞典军造成什么打击，那根本就不是他们应该考虑的问题，那是联军统帅蒂利公爵应该考虑的问题，不是吗？不过话又说回来，他们没想过，并不代表他们就不想，如果能够在消灭叛军的同时给瑞典军以重大杀伤，这种好事何乐而不为呢？
　　蒙萨克急促地喘息了两声，问道：“这是蒂利大人的意思？”
　　如果是蒂利公爵的意思，那就没什么好说了，照办就是，如果不是蒂利公爵的意思，那他们如果把这件事做成了，可就是立下了一件天大的功劳了。
　　“不，这和公爵大人无关。”苏菲娅摇了摇头，美目里浮起一丝诡谲的笑意，说道，“所以，如果两位大人把这件事情做成了，那可就是替帝国替教廷立下一份天大的功劳了，到时候加官进爵是不消说了，只怕皇帝陛下和教皇陛下都重重有赏呢。”
　　蒙萨克和林克不禁为苏菲娅描述的美好前景所吸引，心痒痒地问道：“苏菲娅小姐，如何才能给叛军和瑞典军同时造成惨重的打击？你快说呀。”
　　苏菲娅脸色一沉，低声说道：“设局，同时刺杀鲁和古斯塔夫！一举铲除叛军和瑞典大军的主心骨，到了那时候，叛军和瑞典军将因为失去统帅而变得不堪一击，联军将轻易获胜。”
　　“什么？同时刺杀鲁和古斯塔夫！”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第34章 谋定而后动
　　林克听了同时一愣，不禁为苏菲娅的大胆念头咋舌不已，这女人还真是敢想！刺杀鲁也还罢了，叛军毕竟是乌合之众，守卫未必会严密到哪里去，可古斯塔夫却是瑞典的国王，身处万军之中，周围的心腹卫兵和侍从只怕数以千计，要想刺杀他谈何容易？
　　苏菲娅面露微笑，似乎非常享受蒙萨克两人脸上的震惊表情。
　　“两位大人可是觉得不太可能？”
　　蒙萨克吸了口气，答道：“岂止是不太可能，简直是绝无可能。”
　　“为什么绝无可能？”苏菲娅反问道，“既然利用特使身份可以得到叛军的信任，为什么我们就不能以同样的办法得到古斯塔夫的信任呢？”
　　林克听了直摇头，说道：“要想获得古斯塔夫的信任，谈何容易。”
　　苏菲娅微笑说道：“此事说难也难，说简单却也简单，关键在于一样东西。”
　　“一样东西！”蒙萨克和林克交换了一个眼神，问道，“什么东西？”
　　“魔油！”
　　“魔油，也许有办法弄到。”蒙萨吸了口气，反问道，“可如果在我们弄到魔油之前，叛军率先发动进攻怎么办？”
　　苏菲娅自信地说道：“我可以肯定地告诉两位大人，短时间内叛军根本不可能发起进攻，就算叛军勉强来攻，也不足为惧。”
　　蒙萨克伯爵听了心中极不舒服，心忖小小女子竟敢妄谈军事，还如此笃定，凭什么？不过苏菲娅毕竟是蒂利公爵派来的客人，这些话吐到嘴边又被蒙萨克硬生生咽回了肚子里。
　　就在蒙萨克等人在荷尔斯坦因堡密谋算计的时候，远在罗得要塞的鲁汉却正在因为盟军的整合问题头痛不已。截止当天，前来罗得要塞汇合的新教徒已经多达22000余人！
　　22000人，这可是个惊人的数字！
　　要知道，历史上30年战争中瑞典国王古斯塔夫所率领的瑞典大军总共也只有17000人，却几乎横扫了整个神圣罗马帝国的北方，几乎将罗马帝国打得亡国！
　　按说，手里拥有如此庞大的一支武装，鲁汉应该满心欢喜才对，可我们的主角却实在高兴不起来，甚至连哭的心情都有了，因为这三万余人里面，老人、孩子和妇女占了不少，许多新教徒干脆是带着全家老小前来投奔的，真正能够参战的青壮年连一半都不到。
　　这还不是最要命的，最要命的是武器极度篑乏！抛开从圣战骑士团手中缴获的战马和火绳枪不算，在所有的诸候武装中，在鲁汉眼中只是乌合之众的荷尔斯坦因抵抗军居然是装备最精良的，大伙可以想象，盟军的装备该有多糟糕，你说鲁汉的心情还能好得起来？
　　真是不当家不知生计艰难，以前鲁汉最多也就管管一百多号新兵蛋子，一应事务还有专职部门打理，自己省心得很，现在却一下子要统管两万多号人，并且大小一应事务都得他亲自去抓，甚至连两个诸候的侍从醉酒打架这种鸡毛蒜皮的小事也会闹到他的跟前。
　　鲁汉是真后悔抢这个盟军指挥官来当，可话又说回来，当时他不抢这指挥官也不行啊，如果让指挥权落到康斯坦恩手里，盟军的命运委实堪忧。
　　这天，鲁汉正在给圆桌会议的诸候和主教们讲述组建一支快速骑兵部队的必要性，忽然发现班德气急败坏地闯了进来，这厮衣衫破烂，身上还带着新鲜的血迹，气喘得就跟牛一样，似乎刚刚经过一场惨烈的博斗。
　　鲁汉本能地感到不妙，失声问道：“班德，发生什么事了？”
　　班德吸了口气，嗡声答道：“鲁大师，昨天晚上，天主教的狗子突然袭击了欧姆镇，我们的魔油加工场被破坏，许多魔油被抢走，驻守的人也差不多全部战死了。”
　　康斯坦恩等人闻言立刻神色大变，妮娜回头一看鲁汉神色镇定，便也定下心来。
　　鲁汉缓声说道：“班德不要着急，魔油加工场被破坏，我们很快就能重建起来，天主教的狗子又不能把黑湖里的黑油都搬走，顶多就是损失一些魔油，这无关紧要。”
　　一直就对鲁汉不太服气的康斯坦恩发难道：“圣火骑士，欧姆镇遭受袭击，难道我们就这样算了吗？”
　　鲁汉沉声道：“当然不能！欧姆镇的事也给我们提了个醒，现在大家该知道组建一支联合骑兵部队的必要性了吧，如果我们拥有一支强大的骑兵，就可以在荷尔斯坦因堡外神出鬼没，搅得天主教守军惶惶不可终日，让他们就只能龟缩在城堡里，绝不敢外出掳掠，这样一来就是困也能够把他们困死。各位大人麾下的骑兵就像是人的手指，分开来根本成不了气候，只有握紧成为拳头，才能够给天主教以沉重的打击！”
　　看到康斯坦恩等人仍然低头不响，鲁汉心中更是恼火，沉声说道：“既然我们是盟军，而我又是盟军指挥官，那我就有权调动各路盟军的军队，这事就这么定了，各位大人麾下的骑兵今天下午就到要塞东面的营地外集合。”
　　荷尔斯坦因堡。
　　原公爵府的大厅里，正摆着满满十大桶的魔油，蒙萨克伯爵和苏菲娅站在旁边围观，林克子爵站在边上得意洋洋，正是他前天夜里带领一队骑兵袭击了欧姆镇，掳回了这十大桶魔油。
　　蒙萨克伯爵嗅了嗅，皱眉问道：“这玩意就是魔油？”
　　林克子爵微笑，打了个响指，侍立一边的卫兵早已经递过来一支准备好的火把，林克子爵打开其中一桶魔油，倒了一些在地板上，然后将火把往油渍上一粘，地板上立刻腾地就烧了起来，倒把蒙萨克伯爵给吓了一跳。
　　苏菲娅微笑如花，娇声说道：“有了这些东西，就不怕古斯塔夫不相信了，大人，是不是可以派出使团了？”
　　蒙萨克摸了摸漂亮的胡子，点头道：“嗯，不过是不是可以留下一半的魔油自己用？”
　　苏菲娅摊了摊手，苦笑道：“大人，古斯塔夫的人头难道还比不上五桶魔油重要吗？”
　　蒙萨克讪讪地说道：“好吧，林克，你去把约翰逊找来，能够派得上用场的贵族里面就他最年轻，面孔最新，派别的人去没准会被古斯塔夫的人认出来。”
　　蒙萨克话音方落，卫兵就进来禀报道：“大人，约翰逊大人要求见您。”
　　蒙萨克胡子一翘，挥手道：“快让他进来。”
　　很快，长身玉立、英俊非凡的约翰逊子爵就昂然进了大厅，当他看到蒙萨克和林克身边婷婷玉立的苏菲娅时呆了一呆，眸子里顿时暴起莫名的神彩，然后才向蒙萨克弯腰抱胸，恭敬地说道：“约翰逊见过伯爵大人。”
　　蒙萨克招手道：“约翰逊，来来，我正想派人去找你呢。”
　　“大人在找我？”约翰逊愕然，“不知大人有何吩咐？”
　　蒙萨克道：“约翰逊，这次我要派给你一个重要的任务，出使瑞典军营！”
　　“出使瑞典军营？”约翰逊大吃一惊，失声道，“大人，如果您要杀我直接下令把我绞死就得了，又何必多此一举？”
　　蒙萨克哈哈一笑，拍着约翰逊的肩膀说道：“不必慌张，此次出使瑞典军营，你并非以联军使者的身份，而是以盟军使者的身份。”
　　约翰逊皱眉道：“盟军使者？什么盟军？”
　　蒙萨克道：“新教盟军！”
　　约翰逊神色一动，沉声道：“大人的意思是……”
　　蒙萨克道：“我们的意思是……”
　　站在一边的林克忽然干咳了一声，突然插进话来，向约翰逊说道：“我和大人的意思是，这次冒充盟军使者出使瑞典军营的重任非约翰逊大人莫属，派别的人去，大人都不会放心。”
　　约翰逊佯装不解地问道：“我不明白的是，我军和瑞典军正处于交战状态，又何必多此一举冒充新教盟军的使者前往瑞典军营呢？”
　　林克微笑着从怀里掏出一封信，郑重其事地交给约翰逊，说道：“这是大人的深谋远虑，我们就不必知道了，你只需要将这封信，还有面前的这几桶魔油送到瑞典军营就行了，剩下的事大人自有安排。”
　　约翰逊点了点头，林克的言外之意他岂会听不出，这事你只要负责去做，别的就不用多问了。
　　“既如此，那我就这就回去准备准备。”
　　蒙萨克却说道：“事情紧急，你抓紧时间准备。”
　　约翰逊一怔，却恭敬地应道：“是，大人。”
　　等约翰逊在卫兵的护送下离去之后，蒙萨克才不高兴地瞪着林克道：“林克，为什么不把全盘计划告诉约翰逊？他既然负责出使瑞典军营，我以为最好还是知道全盘计划的好，免得坏了大事。”
　　苏菲娅却微笑道：“大人，林克大人的谨慎是有道理的，这事还是越少人知道越好，如果两位大人没别的事情的话，那苏非娅差不多也该起程再次前往罗得要塞了呢。”
　　约翰逊说道：“如此，苏菲娅小姐一路小心了。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第35章 黑玫瑰索菲雅
　　是夜，一只信鸽拍翅从荷尔斯坦恩堡冲霄而起，陷入了黑暗的夜空，在连续飞翔了一天一夜之后，降落在一栋豪华的府第前，正是它上次来过的府第，这次把它捉住的同样是一对皓腕，皓腕的主人同样是名窈窕淑女，不过比起上回的美艳少妇少了些成熟，多了些娇憨。
　　少女动作麻利地从信鸽上解下密信，快步上楼进了一间装修华丽的起居室，起居室里，美艳少妇正对镜懒梳妆，宽松的白色丝质睡袍披着她的身上，丰腴的躯体若隐若现，诱人无限。少妇看到少女急步而进，展颜一笑，问道：“是小白回来了吗？”
　　“是的，小姐。”少女喜道，“小白定是带来了帝国北方的最新战况。”
　　少妇玉手一伸，腻声说道：“拿来我瞧瞧。”
　　一张纸条递进了少妇手里，少妇将密信展开一目十行地掠过，忽然秀眉蹙紧，喃喃自语道：“蒙萨克派约翰逊冒充盟军使者出使瑞典军营？冒充盟军送给古斯塔夫的密信里还提及，让古斯塔夫到吕贝克和新教盟军的指挥官鲁见面，共同商定协同作战计划！蒙萨克这老狐狸这是想做什么呢？莫非他想一箭双雕，利用假使者设局妄想在吕贝克将盟军指挥官鲁和古斯塔夫陛下一网打尽？这也太异想天开了吧，古斯塔夫陛下就会相信么？”
　　少女说道：“小姐，是不是要派人提醒盟军和古斯塔夫陛下？”
　　“那是当然。”少妇点头道，“如果让蒙萨克的诡计得逞，盟军和瑞典军就将遭受重大挫折，蒂利那老东西的权势就稳如泰山了！华伦斯坦大人也就复出无望了。”
　　少女道：“只有让蒂利的联军大败而归，瓦伦斯坦大人才能东山再起，再掌大权。”
　　少妇道：“不错，你快准备笔墨，我这就写信。”
　　夜色降临，训练了整整一天的鲁汉刚回到寓所，还没来得及坐下来喘口气，就看见妮娜进来跟他讲苏菲娅去而复返了。
　　“你说什么？苏菲娅小姐又来了？”
　　妮娜点头道：“并且还带来了古斯塔夫陛下的亲笔信。”
　　“真的？”鲁汉喜道，“苏菲娅小姐现在哪里，快带我去见她。”
　　妮娜微微一笑，指着鲁汉身后说道：“喏，苏菲娅小姐这不是来了么？”
　　鲁汉回过头来，果然看见白衣胜雪的苏菲娅正从门外走了进来，向着鲁汉浅浅行了一礼，媚声说道：“圣火骑士，没想到我们这么快就又见面了。”
　　鲁汉哈哈笑道：“苏菲娅小姐，快请坐。”
　　苏菲娅微笑道：“坐就不必了，我这次回来是专程来向圣火骑士传达陛下的口信的，传完口信还得星夜赶回去向陛下复命呢，所以时间紧迫，我就长话短说吧。”
　　鲁汉肃然道：“我洗耳恭听。”
　　苏菲娅说道：“三天之后，陛下想在吕贝克和圣火骑士见面，议定协同作战计划。”
　　“协同作战？”鲁汉喜道，“好啊，太好了！不过在吕贝克见面是不是太冒险了，那里虽然已经废弃，却过于靠近联军的大本营，万一被联军所发现，后果不堪设想啊。”
　　苏菲娅笑道：“圣火骑士过虑了，一周前陛下就派庞克公爵带兵两千西进来接应我，如今吕贝克一带的天主教联军已经被扫荡一空了。”
　　鲁汉肃然道：“既然这样，苏菲娅小姐请转告古斯塔夫陛下，三日之后我必到吕贝克。”
　　苏菲娅嫣然一笑，说道：“圣火骑士果然是爽直之人，那苏菲娅这就告辞回去向陛下复命去了，三天之后的上午，苏菲娅会在吕贝克东面三十里亲自迎接圣火骑士，希望不要爽约哦。”
　　鲁汉道：“绝不爽约。”
　　苏菲娅微笑道：“那么苏菲娅就告辞了，圣火骑士也忙了一天也该累了，还是早些休息吧。”
　　目送苏菲娅姗姗离去，鲁汉忽然兴奋地一把搂住妮娜的娇躯将她抱了起来，大笑道：“太好了，这真是太好了。”
　　妮娜娇嗔道：“瞧把你给乐得，好像比掳取苏菲娅小姐的芳心还要高兴呢。”
　　鲁汉低笑道：“掳取苏菲娅的芳心有什么好高兴的，能和古斯塔夫见面才是大喜事呀！妮娜宝贝，只要让我和古斯塔夫见了面，两军达成协同作战的计划，天主教联军就必败无疑。”
　　妮娜困惑道：“你就这么有信心？”
　　“当然。”鲁汉毫不犹豫地答道，“绝对的信心！”
　　妮娜可不知道，鲁汉是来自21世纪的未来人，他当然知道古斯塔夫的厉害，此人曾差点将当时的神圣罗马帝国打得亡国灭种，如果不是后来战死沙场，没准现在的欧洲史就要全面改写了。
　　“妮娜。”鲁汉深情地拥住妮娜，柔声说道，“我有个问题想问你。”
　　妮娜柔情款款地和鲁汉对视，说道：“问吧，鲁，无论什么事我都会毫无保留地回答。”
　　鲁汉说道：“如果将来盟军和瑞典军联手真的打败了天主教联军，荷尔斯坦因的新教徒们获得了自由，你……”
　　一枚带着幽幽芳香的玉指掩住了鲁汉的嘴，妮娜没有让鲁汉继续往下说，却柔声反问道：“鲁，你愿不愿来当荷尔斯坦因的大公呢？”
　　“我？”
　　鲁汉闻言一颤，摇了摇头，他是真不想当什么大公和国王，大公和国王看起来位高权重、风光无限，可在鲁汉眼里却是可怜无比，压在他们身上的责任比谁都重，一辈子除了算计别人和被别人算计之外还剩下些什么？可怜到连一个真心的朋友都没有，甚至连他们的女人和子女都会背叛他们……
　　“那我也不要当荷尔斯坦因的女大公。”妮娜热情地搂住鲁汉的脖子，凑着男人的耳畔说道，“如果离开了你，我一刻也活不下去，我会在荷尔斯坦恩的贵族里面选一个有德才的来担任新的大公。”
　　“妮娜。”鲁汉紧紧地搂住妮娜的小蛮腰，动情地说道，“我爱你。”
　　说这三个字可没那么简单，要知道在21世纪，鲁汉终其一生也从未对任何女人说过这三个字！
　　“我也爱你。”妮娜深情地抱着鲁汉，气息开始急促起来，“鲁大师，我们去瞭望塔，我要你爱我，尽情地爱我，疯狂地爱我，好吗？”
　　鲁汉嘶嘶地吸了口气，双手用力捧着妮娜的丰臀，妮娜玉臂环住鲁汉脖子默契地将娇躯往上一提丰满的双腿已经盘到了鲁汉的腰间。
　　两人搂成一团的身影还没来得及出门，迎面就撞上了威廉。
　　看到威廉，妮娜赶紧从鲁汉身上跳了下来，撩了撩秀发尴尬地走回了鲁汉的寓所，威廉也感到尴尬，如果没有要紧事他才不愿意这时候来打扰鲁汉和妮娜的好事呢，便干咳一声说道：“圣火骑士，那个人……又来了。”
　　“那个人。”鲁汉眉头一皱，问道，“哪个人？”
　　威廉说道：“上回向我们报信的那个人，面具人。”
　　“哦，报信的那个人？”
　　鲁汉心头一动，忽然想起上回抵抗军刚刚攻下罗得要塞不久，就来了个神秘人警告他说圣战骑士团就要杀到了，让他们赶紧撤退，虽然最后抵抗军击败了圣战骑士团，不过那神秘人提供的情报却是正确的，鲁汉心头一紧，问道：“威廉，那人现在哪里？快带我去见他。”
　　在一间阴暗的小房子里，鲁汉再次看到了那神秘的面具人。
　　鲁汉深深地凝视着面具人的眼神，似乎想要看清他的心一般，沉声说道：“你好，面具侠，很高兴我们又再次见面了。”
　　面具人夷然不惧，直直地和鲁汉对视，沉声答道：“我想你应该感到很不高兴才对，因为上次我的出现给你们带来了很不好的消息，所以这次只怕也不会例外。”
　　鲁汉摇头道：“不，事情不是这样的，上次你的出现让我们事先有了准备，所以我们打败了圣战骑士团，并且缴获了2000匹战马还有1000支火绳枪，我感谢你还来不及呢，又怎会不高兴。”
　　“那和我没关系。”面具人冷然道，“我的建议是让你们撤退，可你们却出人意料地打败了圣战骑士团，所以那和我没关系，不过这次，我是真的给你送来了一个可以说是好消息的消息，很重要的消息。”
　　鲁汉感兴趣道：“哦，那我倒是很想听听。”
　　面具人掠了边上的威廉一眼，问道：“现在就说吗？”
　　鲁汉道：“当然，我能知道的，威廉也能知道。”
　　“好吧。”面具人点头道，“我想说的第一个消息是，所谓的瑞典国王古斯塔夫的特使苏菲娅，她并不是真正的瑞典特使，她是蒙萨克派来行刺于你的女刺客！”
　　“什么！”鲁汉愕然道，“苏菲娅是刺客？”
　　“不错！”面具人点头道，“苏菲娅的真实身份是天主教联军统帅蒂利公爵的义女！苏菲娅的名字也许没几个人听说过，可如果提起黑玫瑰索菲雅，只怕绝大多数的帝国人都听说过她的大名，这个女人可不简单，欧洲各国死在她手下的王公贵族，少说也有几十个了吧！”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第36章 瑞典国王
　　鲁汉皱眉沉声道：“既然她是刺客，那么为什么没有向我下手？”
　　面具人冷然答道：“那不是你运气好，也不是她仁慈，对你动了恻隐之心，她之所以没有向你下手，是因为有了更大的阴谋！这阴谋就是我要向你说的第二个消息，她要在吕贝克把你和古斯塔夫一起干掉！”
　　“什么！你知道吕贝克的事？”
　　鲁汉这次是真的吃了一惊，连在吕贝克和古斯塔夫会面一事面具人都知道，那他是什么来路？且不管是什么来路，光是他知道这件事就已经相当令人震惊了！为防万一，在吕贝克和古斯塔夫见面的计划也必须得做出相应的改变了。
　　“笑话，这世上还能有我主人所不知道的事情？”面具人冷笑道，“消息我已经传达到了，至于如何应付那是你们自己的事了，如果没别的事我就告辞了。”
　　“等等。”鲁汉闪身拦住面具人去路，沉声问道，“你究竟是谁？为什么要屡次出手相助？”
　　面具人退下一步，沉声说道：“你不必知道我是谁，我也并没有出手相助，只不过是奉命行事罢了。”
　　“奉命行事？”鲁汉沉声问道，“阁下的主人是谁？”
　　“无可奉告。”面具人冷然道，“请问我可以离开了吧？”
　　鲁汉吸了口气，让开一步，肃手道：“请吧，阁下。”
　　面具人甩了甩身上的斗蓬，扬长而去，鲁汉沉思片刻，向威廉道：“威廉，你连夜赶去欧姆镇，把班德给我找回来，哦，对了，找到班德之后，你就代替他留在欧姆镇驻守。”
　　威廉恭敬地应道：“是，圣火骑士，我这就准备出发。”
　　鲁汉点点头，心事重重地去了，鲁汉的身影刚刚离去不久，卡门的身影就像幽灵般出现在了威廉跟前。
　　威廉一看是卡门不由疑道：“卡门，你怎么在这儿？”
　　卡门茫然道：“晚上睡不着起来撒泡尿，刚才好像看到有个戴面具的家伙从附近经过，觉得可疑就跟了过来，没想到却在这里遇到威廉你。”
　　威廉释然道：“那戴面具的家伙是给我们送消息来的。”
　　“送消息来的？送什么消息？”卡门疑惑道，“以前没认识这人啊。”
　　威廉对卡门根本就缺乏必要的警惕之心，闻言答道：“这家伙送消息来说，苏菲娅小姐是蒙萨克派来的刺客，还有她送来的消息是假的，她准备在吕贝克将圣火骑士和瑞典国王古斯塔夫一举捉拿呢，苏菲娅这婆娘真是好阴险，对了，卡门你不知道，这婆娘就是大名鼎鼎的女刺客索菲雅。”
　　“啥！”卡门闻言大吃一惊，失声惊呼道，“你说什么？”
　　威廉疑惑地望着卡门，问道：“卡门你怎么了？干吗这么大反应。”
　　卡门脸色一变，尴尬地笑道：“呃，那个，我只是觉得这消息太令人吃惊了，苏菲娅竟然是索菲雅，太可怕了。”
　　“谁说不是。”威廉摇了摇头，说道，“好在圣火骑士已经知道这消息了，也就没什么危险了，哦，对了，我还得赶去欧姆镇，就不和你多说了。”
　　目送威廉离去，卡门的眸子里掠过一丝阴冷的神色，身影一闪已经消失在夜色里。
　　鲁汉急急赶回寓所，将面具人提供的消息跟妮娜说了一遍，妮娜听了大吃一惊，失声道：“什么，苏菲娅就是索菲雅！？”
　　鲁汉问道：“怎么？这个索菲雅就真的很可怕吗？”
　　妮娜粉脸上流露出黯然的神色来，叹息道：“鲁，我的父亲，霍克公爵就是死在索菲雅的手里呀，像我父亲那样死在她手里的王公贵族少说也该有几十个吧，索菲雅精擅易容和化妆，身份百变，是个极为可怕的杀人女魔头呀！”
　　鲁汉皱眉道：“这个女人竟如此厉害？”
　　妮娜小手拍了拍酥胸，颤声说道：“幸好我们有贵人相助，已经事先知道了真相，不然你和古斯塔夫陛下贸然前往吕贝克，只怕真要遭了这女人的毒手！”
　　鲁汉道：“妮娜，这么说你相信面具人的消息，认为苏菲娅不可能是古斯塔夫的特使了？”
　　妮娜道：“面具人提供的消息十有八九是真的，索菲雅很可能已经事先捕杀了古斯塔夫的特使，然后才凭借古斯塔夫的信物获取了我们的信任，现在想来，除了那项练，竟是再没有信物能够证明她是古斯塔夫派来的特使！再说面具人上次提供给我们的消息也属实，圣战骑士团后来不是真的来了吗。”
　　鲁汉神色凝重，点头道：“不错，我也是这样认为的，虽然我不认为面具人身后的主人就是我们值得信赖的朋友，但至少在目前，他和我们肯定还有共同的利益，所以他的帮助还是值得相信的！妮娜，既然这个索菲雅如此可怕，而她又是你的杀父仇人，那么这次吕贝克之行，我还是非去不可。”
　　妮娜愕然道：“什么？你还要去吕贝克？”
　　“去，当然要去！为什么不去？”鲁汉酷酷地甩了甩头发，冷然道：“吕贝克一定要去，索菲雅既然如此煞费苦心设了局，如果我和古斯塔夫都不去见识一番，岂不是太也可惜了？”
　　妮娜苦笑道：“鲁，你别闹了，这可不是说着玩的。”
　　“我是认真的。”鲁汉斩钉截铁道，“吕贝克非去不可。”
　　妮娜柔声道：“既然这样，我和你一块去。”
　　鲁汉摇头道：“不，妮娜你得留下来，还有一件很重要的事情等你去做，你附耳过来。”
　　妮娜柔顺地将耳朵凑到了鲁汉嘴边，鲁汉轻轻地耳语了几句，妮娜听了难以置信道：“这……可能吗？”
　　鲁汉嘿嘿一笑，说道：“是否可能到时候你就会知道了。”
　　瑞典军大营，古斯塔夫主帐。
　　古斯塔夫三十岁左右年纪，身体强壮，有着一头雄狮般飘逸的金发，说话的声音也亮如宏钟，一双眸子显得炯炯有神，似乎任何时候都显得精力充沛。
　　这天上午，整个波美拉尼亚地区仍然阴雨绵绵，大军寸步难行。
　　像往日一样，古斯塔夫命卫兵将麾下的几大将领召来帐中，一半是商议军情，一半却是为了聊聊天打发这无聊的鬼天气。
　　一名红胡子的大汉首先骂骂咧咧地闯进了古斯塔夫的帅帐，进了帅账之后使劲地跺脚摇头，将斗蓬上和头发上的水珠给甩掉，然后伸手一抹胡子上的水珠骂道：“这鬼天气，也不知道要下到什么时候才停？”
　　古期塔夫闻言脸上露出一丝笑意，一听这火爆脾气他就知道是麾下的头号大将鲁顿伯爵到了。
　　“我们的鲁顿伯爵该不会是又想登上极北之巅挑战北极之神吧？”
　　红胡子大汉话音方落，一把清郎的声音紧跟着传进了古斯塔夫的耳朵里，然后一道修长的身影昂然踏进了帅账，来人和鲁顿的粗莽形象截然相反，显得英俊儒雅、飘逸风流，便是身上披的斗蓬也和鲁顿乱糟糟的火红色破斗蓬截然不同，赫然是金丝诱边的高贵珍品。
　　看到来者，古斯塔夫脸上脸上再度流露出欣然的表情，此人名叫休斯男爵，和鲁顿伯爵被古斯塔夫视为左臂右膀，自从古斯塔夫小的时候，三人便已经形影不离，结下了深厚的友谊，后来古斯塔夫继承了国王宝座，而两人也先后从父兄手里继承了爵位，虽然地位变了，可三人的友谊却丝毫未变。
　　最后赶来的是最纪最长的凯文伯爵，凯文虽然已经六十多岁了，可身子骨却硬朗得很，两眼有神，说话的声音更是中气十足，有一回喝醉了酒甚至敢跟在军中素以武勇著称的鲁顿伯爵角力，虽然最后输了，但他老当益壮的形象却在瑞典军中留下了美名。
　　凯文最令古斯塔夫看重的却不是他的武勇，而是他的足智多谋以及丰富的作战经验。
　　老国王在世的时候，凯文就是军中大将，曾追随老国王先后跟俄国，波罗的海沿岸诸国以及强大的丹麦王国等国交战，在长时间的战争生涯里，逐渐积累了丰富的行军打仗经验，在战法的研究上颇有心得，而且，他还是古斯塔夫的战术课导师，不过年青有为的古斯塔夫在战术理念上已经大有青出于蓝而胜于蓝之势。
　　古斯塔夫亲自拉开毛毯在地上摊开，朗声大笑道：“来来，大家都坐，坐下来说话。”
　　鲁顿、休斯分别在古斯塔夫的左右侧坐定，年老的老凯文则和古斯塔夫面对而坐，两名卫兵很快搬来一张低矮的行军桌，在四人的中间放好，一名参谋官正要像往常一样把军事地形图在矮桌上摊开，古斯塔夫却是一挥手，大声说道：“今天不议军事了，都议了这么多天了，该议的都议得差不多了，还有什么好议的？今天啊，把大家伙找来，就是随便聊聊，聊会天。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第37章 胆魄
　　鲁顿气呼呼地一拍桌子，大声道：“陛下，不如赏些酒喝吧？几个星期没喝酒，嘴里都快淡出鸟来了。”
　　古斯塔夫脸色一沉，国王的威严毕露无遗，沉声道：“军令如山，岂能儿戏？酒是断然喝不得的。”
　　鲁顿脸色一红，挠头道：“我也就是这么一说，又不是真的想喝酒。”
　　古斯塔夫脸色一正，严肃地说道：“醉酒误事，这可是马虎不得的，等仗打完了，你想怎么喝都成，就是把本王国库里的酒都喝光了本王也没意见，不过现在嘛，却是滴酒不允许沾。”
　　鲁顿听了蓝眸一亮，欣然道：“陛下，这可是你说的？我只要你酒窖里那两桶五十年的白葡萄酒，别的你就是白送我也不要。”
　　古斯塔夫愕然，然后和左手边的休斯相对大笑，边笑边指着鲁顿苦笑摇头道：“我说鲁顿啊，这世上有什么好酒，真是怎么也逃不脱你的鼻子呀，你怎么知道本王的酒窖里有两桶五十年的白葡萄酒？”
　　鲁顿得意道：“这个陛下就甭管了，反正君无戏言，记得那两桶五十年的白葡萄酒就成。”
　　古斯塔夫摇头苦笑不已，说道：“你这家伙，真是拿你没办法。”
　　坐在古斯塔夫对面的凯文忽然神色一动，说道：“陛下，盖兹男爵奉命前往奥尔岛联系罗得要塞的荷尔斯坦恩人差不多也有十几天了吧，就算路上遇到了帝国军的阻击，需要隐匿形迹甚至绕道丹麦，这会差不多也该有消息传回来了吧？”
　　古斯塔夫闻言恍然道：“你不说我倒是忘记了，是呀，盖兹怎么还没有消息回来？还有那个荷尔斯坦因抵抗军的领袖叫那个啥……对了，叫鲁昂。鲁的家伙，他不是只凭几百乌合之众就打败了林克，并且还夺取了号称天崭的罗得要塞吗？我很想知道这家伙究竟是从哪里冒出来的？”
　　凯文附和道：“是呀，罗得要塞可不是那么容易攻取的，想当年丹麦人费了多少人力、物力，都还不是在罗得要塞下碰得头破血流？最后如果不是林克那厮被帝国皇帝调走，丹麦大军没准还真打不进帝国境内呢！还有林克那老狐狸也是贼精贼精的，当年我就和他打过交道，此人虽然为人阴险狡诈，却不是个善主，在带兵打仗方面很有能力！我就怎么也闹不明白，那个鲁，是怎么凭借两百不到的乌合之众，却攻下了固若金汤的罗得要塞？这真是太不可思议了。”
　　休斯洒然一笑，接着说道：“还不止于此呢，在攻占罗得要塞之后，在北墙并未修复的前提下，竟然硬是挫败了圣战骑士团的围攻，非但将圣战骑士团的团长生擒活捉，并且还因此换来了2000匹良马和1000支火绳枪哪！该怎么说呢，这个人不但能力出众，运气似乎也不是一般的好呢。”
　　只有鲁顿不服气道：“你们将这个家伙吹得天花乱坠，我看也没什么稀奇，任他再能不也只能在帝国军后方玩玩小动作？如果没有我们的大军在正面牵制住了蒂利的大军，以他那点能耐，只怕早就被帝国军剿灭多时了吧。”
　　古斯塔夫摇头道：“不，鲁顿你错了，话不能这么说！由于我们的存在，固然牵制了蒂利的大军，可话又说回来，荷尔斯坦因抵抗军以及这个鲁的存在，却能严重威胁到帝国军的侧后，这对我军来说是至关重要的。如果我们能够和这个鲁取得联系，协助他组建一支类似于圣战骑士团那样的轻骑兵，再以这支轻骑兵去骚扰帝国军的后方，那么这一战，我们就赢定了！”
　　如果鲁汉在场，那么他一定会兴起惺惺相惜之感，古斯塔夫和他的想法竟是惊人的一致，都认为决定战争胜负的不在于正面决战，而在于对敌后方的骚扰！同时，鲁汉也会吃惊，这时候的古斯塔夫就已经有了如此卓越的战略眼光，难怪他率领的瑞典军能够以少胜多，横扫帝国北部。
　　鲁顿听了古斯塔夫的话，感到颇不以为然，在他看来，决定战争胜负的怎可能在后方呢？天下哪有这个道理嘛。
　　古斯塔夫似乎看穿了鲁顿的心思，微笑道：“鲁顿，你别不服气，不信咱们走着瞧，也许我们能够在正面战场将帝国军击败，却不可能把帝国的战争潜力摧毁，打败了蒂利的军队，维也纳的皇帝马上就会派出华伦斯坦以及更强大的帝国军队来对付我们，只有不断地骚扰帝国的腹地，将支撑帝国军的天主教诸候的财产掠夺一空，这等同于把帝国的战争潜力给摧毁，我们才可能最终赢下这一战。”
　　君臣四人正在讨论不休的时候，忽然有卫兵进来报告说，有来自罗得要塞的新教盟军使者前来拜访。
　　“来自罗得要塞的新教盟军使者？”古斯塔夫闻言愕然，愣了片刻赶紧吩咐道，“快，快让使者进来。”
　　既然有使者来访，休斯等人就不敢过于越礼，三人赶紧从地上爬了起来，分列矮桌两侧，只有古斯塔夫仍然昂然坐在矮桌之后。
　　很快，约翰逊子爵就在卫兵的带领下昂首进了古斯塔夫的帅账。
　　“约翰逊见过国王陛下。”约翰逊恭敬地向古斯塔夫行了一礼，从贴身的怀里掏出一封书信放到矮桌上，说道，“这是新教盟军指挥官阁下恭送给陛下的密信，火漆完好，请过目。”
　　古斯塔夫掠了一眼密信，火漆果然完好，却并不急于拆信，反而望着约翰逊问道：“阁下是新教盟军指挥官的全权特使？”
　　约翰逊不亢不卑地应道：“正是。”
　　古斯塔夫问道：“不知特使阁下能否告知，敝国派出的盖兹特使，可曾安全抵达罗得要塞？”
　　约翰逊脸上浮起一丝黯然之色，叹息道：“尊敬的国王陛下，我很遗憾地通知你，贵国的使团在半路遭遇了帝国军的突袭，随行卫兵全部战死，特使阁下只是装死才侥幸逃过一死，不过却也身受重伤，终在赶到罗得要塞之后不治身亡。”
　　说罢，约翰逊从怀里掏出那条项练，说道：“这是特使随身携带的国王信物，如今原物奉还。”
　　古斯塔夫闻言一怔，心情沉重地从约翰逊手里接过项练，赌物叹息道：“盖兹竟然死了？”
　　约翰逊低声说道：“我很遗憾，陛下，我们的人没有尽到保护的责任，不过等我们接到消息的时候，帝国军的狗子早已经不见了踪影。”
　　鲁顿恨得握紧了拳头，厉声道：“陛下，盖兹的血仇终究要用天主教徒的鲜血来偿还！”
　　古斯塔夫没有搭腔，只是以眼色示意一侧的休斯，休斯心领神会转身悄然离去，休斯离去不久，一名卫兵就神秘兮兮地走了进来凑在凯文伯爵耳边轻声耳语了几句，凯文伯爵闻言脸色大变，陡然抽出长剑架在约翰逊的脖子上，厉声喝道：“大胆奸细竟敢冒充盟军的特使，当我们是那么好蒙骗的吗？快说，是不是蒂利那狗子派你来的？有什么阴谋？”
　　约翰逊脸色一变，凄厉地冷笑道：“陛下就是这样对待盟友的吗？”
　　凯文冷笑道：“盟友？你是谁的盟友！约翰逊大人，我们的人已经把你认出你了，他在荷尔斯坦因堡见过你！”
　　约翰逊神色镇压定，对架在脖子上的利剑视而不见，冷然道：“如果陛下想杀我，又何必多此一举找什么借口？只是陛下如果想杀我，何不先看完了信以及我带来的礼物，到时候再杀我也不迟。”
　　“礼物！”凯文沉声道，“什么礼物？行刺陛下的暗器吗？”
　　约翰逊不悄地冷笑道：“难道人称雄才大略的古斯塔夫陛下就这么点胆魄吗？竟然连盟友赠送的礼物都不敢要吗？”
　　凯文冷然道：“任你说得天花乱坠，也改变不了铁的事实，快说，蒂利派你来有什么阴谋？”
　　约翰逊冷笑：“来吧，杀了我吧。”
　　“你当我不敢杀你吗？”
　　凯文大喝一声手中长剑作势欲拖，如果这一拖真的拖将下去只怕立刻就会将约翰逊的颈侧大动脉给割断，真到了那时候只怕是上帝降临也救不了约翰逊的性命了。生死一念之间，约翰逊竟是眼都不眨一下，凛然中带些不屑，冷冷地盯着凯文，不屈的意味溢于言表。
　　受到约翰逊的气势所激，凯文眸子里厉芒大盛眼看真要狂性大发，一剑割断约翰逊脖子的时候，古斯塔夫终于长身而起，淡然道：“凯文不得无礼。”
　　凯文长出一口气，恶狠狠地瞪了约翰逊一眼，收剑退开。
　　约翰逊面无表情，心头却也是忍不住一松，其实刚才他也极怕凯文会不顾一切地一剑割下来，那他就只好枉死在瑞典军营之中了，岂不是可惜之极？


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第38章 毕其功于一役
　　罗得要塞外，三百轻骑已经严阵以待，这三百人就是上次追随鲁汉前往奥尔岛的三百人，在那十几天的行程中，鲁汉将一些基本的阵列式教了一些，再加上他们装备的战马和火枪能够得以保留，如今已经算是原荷尔斯坦因抵抗军甚至整支盟军当中的精锐了。
　　班德叹了口气，有些不甘心地向鲁汉说道：“鲁大师，本来我们可以调集两千轻骑前往吕贝克的。”
　　鲁汉闷哼一声，沉声问道：“班德，你可是害怕了？”
　　班德脸色一变，挥舞着手里的大剑喝道：“鲁大师，自打班德挥得动这把剑开始，还从来不知道害怕是什么东西！”
　　鲁汉森然道：“如果吕贝克有两千帝国军在等着我们，你怕也不怕？”
　　班德凛然道：“不怕，大不了战死而已。”
　　鲁汉皱眉道：“战死？那是莽夫的逻辑！班德，你给我听仔细了，从今天开始，你们在战场上作战的第一要旨就是保存自己，然后再考虑杀敌！”
　　“是，鲁大师。”
　　班德和三百壮士轰然应喏。
　　鲁汉一提马缰，胯下坐骑昂首发出一声悲嘶，甩开四蹄往前疾奔而去，顷刻间蹄声如雷，声势震天，班德、莱昂纳多还有三百骑如风卷残云从草原地席卷而过，向着东方滚滚去了……
　　瑞典军营。
　　古斯塔夫的决定让鲁顿三人大吃一惊。
　　“什么！陛下你要应邀前往？”凯文失声道，“陛下万金之躯岂有身蹈险境？此事断然不可。”
　　休斯亦沉吟道：“虽然我们从约翰逊身上看不出任何异常和破绽，可仍旧不能排除这是敌人设下的一个陷阱，所以我也反对陛下前往吕贝克。”
　　只有鲁顿森然一笑，不屑地说道：“有什么好担心的，只消我带200勇士随行，就可保陛下无虑！”
　　休斯皱眉道：“鲁顿，罗马帝国可不是俄罗斯公国，两者的实力不可同日而语！去圣彼得堡你只带200勇士就可以横冲直撞无人敢挡你去路，可在罗马帝国境内，只凭你这200人，只怕还不够人家塞牙缝呢。”
　　古斯塔夫最终一锤定音，夷然道：“就这么说定了，让鲁顿带200人随行，军中一切事务由凯文暂且代理，反正现在是雨季，我军无法发起有效的攻势，与其闷在营中发慌，不如去吕贝克碰碰运气，运气好真的碰上那个圣火骑士，并且他还真是个人物的话，那我军就胜利在望，运气不好，如果这是个陷阱……嘿嘿，就凭吕贝克附近那些天主教徒也想留下我么？还差得远呐。”
　　古斯塔夫行事素来喜欢冒险，不落俗套，一些在别人看来万万行不通的事情在他眼里却是理所当然，这和他从小寄养在敌国当人质的经历有很大关系，在他的性格中总带有一些想别人所不能想的意味，而这也是他标新立异放弃雇佣兵制，在瑞典首创常备军制的主要原因。
　　休斯叹息道：“既然这样，我也一起去。”
　　鲁顿嘎嘎一笑，捶了休斯一拳，说道：“这就对了，无论打架还是泡妞，我们三个素来一起行动，几时曾分开过？”
　　休斯苦笑一叹，回头瞪了鲁顿一眼，叹道：“总有一天，我会被你这家伙活活害死！”
　　荷尔斯坦因堡，公爵府。
　　蒙萨克伯爵和林克子爵相对而立，在两人旁边，苏菲娅俏然而立。
　　“这么说，叛军已经知道了苏菲娅小姐的真实身份？”蒙萨克眉头皱紧，不断地在大厅里来回踱步，沉吟道，“这就奇了怪了，既然明知这是个陷阱，鲁为何还敢前往吕贝克？莫菲他竟然狂妄到以为我们奈何不了他那区区三百轻骑吗？”
　　蒙萨克的身影停在书桌前，愤怒地一掌拍下竟然将桌沿下精致的雕花给硬生生拍落。
　　林克子爵阴阴一笑，低声说道：“不过说起来真是惊险，如果不是卡门骑士及时通知了消息，到现在我们都还不知道叛军已经识破了我们的计划，如果在事先毫不知情的情况下按原计划贸然前往吕贝克，后果还真是不堪设想，不但铲除古斯塔夫和叛军首领的计划泡汤，苏菲娅小姐的安全也是堪忧呀。”
　　蒙萨克脸色一沉，点头道：“不错，这件事究竟是谁走漏了风声，必须要彻底严查，一定要将隐藏在我们内部的奸细给揪出来。”
　　林克道：“大人放心，这事就交给我来办。”
　　蒙萨克嗯了一声，又问道：“林克，吕贝克那边的安排还需要重新调整。”
　　林克自信地说道：“大人您就放心吧，只要所谓的圣火骑士和古斯塔夫敢来，就保证他们无法活着离去！至于叛军的300轻骑，我也有办法对付他们。”
　　“嗯，这就好。”蒙萨克摸了摸漂亮的胡子，说道，“现在只等约翰逊子爵那边的消息了，希望他不要让我失望才好。”
　　林克说道：“大人，约翰逊子爵的胆魄和口才是我们当中最出色的，相信他定然能够圆满地完成这次出使任务，只要不出意外，古斯塔夫他不可能识破我们的安排，我认为他还是很可能来吕贝克的。”
　　一边的苏菲娅忽然提醒道：“我建议两位大人还是做好最坏的打算，既然有奸细向叛军通风报信，就不能排除会有奸细向瑞典人通风报信！万一古斯塔夫也知道了我们的计划，他带来的只怕就不是三百人，而应该是三千人了！真到了那时候，就算我们有心算计，也是无力实施了。”
　　“不可能。”蒙萨克却是断然摇头道，“瑞典军如今三面处于联军的包围之中，一面临海，就算奸细想去通风报信，怕也没那么容易穿透联军的包围圈吧。”
　　苏菲娅提醒道：“不怕一万，只怕万一。”
　　蒙萨克不以为然道：“就算古斯塔夫万一知道了我们的全盘计划，率大军前来吕贝克，我们顶多就是放弃行动而已，并不会有任何损失！不过我断定古斯塔夫不可能率大军前来，瑞典军目前正处联军的包围之下，稍有风吹草动都不可能逃过蒂利大人的眼线，古斯塔夫他能玩出什么花样来？瑞典军在兵力上处于绝对的劣势，除非他想全军覆灭，否则不可能分兵前来。”
　　三个人正在讨论的时候，蒙萨克伯爵的心腹侍从忽然急冲冲地走了进来，他的手里还抱着一只正在咕咕叫的鸽子，向蒙萨克道：“大人，约翰逊大人有消息回来了。”
　　蒙萨克和林克交换了一个眼神，伸手道：“快拿来我看看。”
　　侍从动作麻利地从鸽子腿上解下了竹筒，取出密信递给蒙萨克，蒙萨克急急看罢，脸上顿时掠起难以言喻的喜意，拍手叫道：“好！太好了！真是天助我也！古斯塔夫这回死定了，哈哈。”
　　蒙萨克得意忘形，似乎已经看到古斯塔夫倒在了他的刀下，而瑞典大军也因为失去了主帅而分崩离析，帝国的皇帝陛下和罗马的教皇陛下都亲自接见他，给他加官进爵，无限赏赐……
　　林克从蒙萨克手里接过密信，看了之后同样喜意无限，向苏菲娅说道：“苏菲娅小姐，约翰逊子爵刚刚传回消息，古斯塔夫已经决定前往吕贝克，只有200精兵随行保护，真可谓是天赐良机哪！”
　　苏菲娅却是神色凝重，娇声道：“两位大人，情势只怕不是很乐观啊，叛军的300人再加上古斯塔夫的200持卫，这500人可都是精锐，我们要想将他们一举吞掉怕没那么轻松呀。”
　　蒙萨克脸色阴沉，猛地一掌后在桌上，沉声道：“2000精锐步兵再加500骑兵，我就不信吃不下这区区500人！”
　　林克愕然，失声道：“大人，这几乎是荷尔斯坦因堡全部的兵力，你的意思是要倾巢而出吗？万一叛军趁虚前来攻城怎么办？我的意思，是不是留下1000步兵守城？有1000精锐步兵和500骑兵，我认为已经足够了。”
　　“不，1500人还不够！”蒙萨克沉声道，“卡门传来消息说，叛军仍未有要发动进攻的迹象，这1000人留着也是浪费，何不索性全部派去吕贝克，这样一来，成功的把握就会大大增加。”
　　苏菲娅凝声道：“大人，你这是孤注一掷了。”
　　蒙萨克阴阴一笑，摇头道：“不，这不叫孤注一掷。”
　　边上的林克同样阴笑着接着说道：“这叫毕其功于一役！只要赢了吕贝克这一仗，我们就将赢得整个战争！历史将在我们手里改写！”
　　苏菲娅眨了眨美目，微笑如花：“那苏菲娅就在这里预祝两位大人旗开得胜了。”
　　PS:从今天开始，剑客写多少就更多少，一般来说剑客一天能写九千，唯一的要求就是大家伙能投上几票，当然如果不喜欢那就不勉强。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第39章 论战
　　17世纪的吕贝克和今天的吕贝克市并不是同一个地方，17世纪的吕贝克更靠近海边，处在今天吕贝克湾的最南边，是一座三面环海的城堡，不过这座城堡早已经在30年战争的丹麦阶段被毁坏了，如今只剩下一座杂草丛生的废墟，一座黑色的大十字架竖在废墟的中央，似乎在无情地控诉这场战争的残酷和无情。
　　鲁汉策马站在城堡的废墟前，向身边的班德道：“班德，看来我们来早了。”
　　班德手搭凉蓬仰头看了看天，回答道：“鲁大师，再有片刻就是中午了，也许古斯塔夫不会来了。”
　　鲁汉摇了摇头，眸子里露出不容置疑的神色来，说道：“不，古斯塔夫他一定会来的！如果他是古斯塔夫，他就一定会来。”
　　鲁汉话音方落，一边的莱昂纳多忽然手指海湾的入口处叫了起来：“主人你看，船，一艘大船！”
　　鲁汉闻声往海湾的入口处望去，果然看到一艘大帆船正缓缓驶了进来，另一艘帆船也露出了船头，显然来的不只一艘船，而是一只船队，第一艘帆船上挂着一面鲜艳的旗帜，看到旗帜，鲁汉得意地笑了，不愧是古斯塔夫，竟然公然张挂起他的王旗出入罗马帝国的海域，嚣张得可以。
　　“是瑞典人！”鲁汉转向班德，沉声说道，“发信号！引导他们靠岸。”
　　班德领命而去，鲁汉转身面向身后肃立的三百轻骑高喊道：“打起精神来，别让瑞典人小看了我们！我们是英勇的荷尔斯坦因人，天生的战士！”
　　“我们是天生的战士！”
　　三百个农夫和渔夫开始疯狂地挥舞着手里的武器，大声呐喊起来，并骄傲地挺起了他们的胸脯，就像一只只好斗的公鸡，眸子里燃起挑衅的神色，齐刷刷地望向那几艘缓缓驶来的大帆船，鲁汉简单的一句话已经激起了他们的好胜之心，一个个都在心里憋着劲儿想和瑞典人比一比，看谁的精气神更足一些。
　　当古斯塔夫一脚踏上陆地的时候，看到就是这样一幕让人热血沸腾的场面，这些荷尔斯坦因人虽然衣衫褴褛，队列阵形也是参差不齐，一看就知道没有经受过正规的军事训练，但他们却从骨子里流露出一股嚣张的气焰。古斯塔夫很熟悉这种气息，它就是一支钢铁之师必备的基本素质——斗志。
　　虽然还没有正式接触这个传说中的圣火骑士，但古斯塔夫对鲁汉却已经有了最基本的判断，至少，这家伙是个擅长带兵的人，光是在如此短的时间里将这些乌合之众的斗志调动起来，就不是一件简单的事情。
　　鲁汉和古斯塔夫终于面对面站到了一起。
　　古斯塔夫的形象和鲁汉心中的预料不谋而合，雄壮、精干、精力充沛，身上的斗蓬虽然略显陈旧，却更加凸现帝王的风采，古斯塔夫虽然只是很平常地站在那里，却自有一种莫名的风采，将他和身边的将领和士兵们区别开来，就好比凤凰立于鸡群，一眼就能看出两者的区别来。
　　古斯塔夫却是相当震惊鲁汉的形象，他怎也没想到鲁汉竟然是如此一个长着黑头发黑眸子的年轻小伙子！甚至比他还要年轻好几岁。但他的眼神、表情和举止却分明已经经历了许多事情，铁与火的历炼就像纹身一样刻在鲁汉的眸子里，古斯塔夫第一眼就感受到了，只有经历地过无数战争考验的优秀士兵，才可能拥有这样的气势。
　　“你就是古斯塔夫陛下？”
　　“你就是圣火骑士鲁？”
　　两人几乎同时出声，然后相对大笑，莫名的快意从两人爽朗的笑声里洋溢开来，附近的所有人都感受到了两人发自内心的快乐，仿佛一切的磨难都因为这阵大笑而烟消云散，那是一种怎样的快乐？
　　“陛下请！”
　　“圣火骑士请！”
　　两人互相礼让，然后又同时举步，把臂大笑，虽然只是刚见面，两人的表现却像是多年未见的老友，举止间充满了热络和熟悉的意味，这让随行前来的班德、鲁顿等人看得目瞪口呆，纷纷怀疑不是自己眼睛花了，就是陛下和鲁大师神经错乱了，这两个家伙分明只是初次见面而已嘛，有必要这样亲热吗？
　　莫非他们还有什么特殊的嗜好？班德想到这里忽然缩了缩脖子，为这无比邪恶的想法而大感荒谬。
　　从吕贝克城堡废墟往南二十英里，有一片茂密的森林，林克子爵率领的2000精锐步兵和500精骑已经埋伏在这里整整一天一夜了。
　　一切都已经准备就绪，现在就等着鲁和古斯塔夫前来自投罗网了。
　　林克躇踌满志地靠坐在一块大石头下，神色冰冷。这一战将肯定成为名垂青史的一战，他林克的英名也将随着这具有决定意义的一战而永远地载入帝国的史册！
　　急促的马蹄声打碎了林克的幻想，是派出去的哨兵回来了。
　　果然，一骑如飞而至，马背上的骑士以一个漂亮的下马动作站定在林克面前，急声说道：“大人，来……来了！”
　　林克目光一凛，修长的身躯陡然站起，厉声问道：“真的来了？”
　　骑士点了点头。
　　林克闻言眸子倏然一亮，郑重其事地将帽子在头上戴好，然后敏捷地翻身上马，紧跟在他身边的司令兵早已经举起了手里的牛角号，一时间低沉的牛角号声在树林里沉沉响起，听到号声的士兵们纷纷从地上翻身爬起，从休息状态进入备战状态，骑兵们也披挂上马，冲备冲锋。
　　“传令兵！立刻通知海军，封锁吕贝克湾！全军整备十分钟，十分钟后向北开进！”
　　林克的命令被迅速传达下去，士兵们开始紧张地准备起来，而这时候一支响箭划破了长空，带着锐啸飞向了东方，看到这边传来的信号，早已经各就各位的信号兵立刻也将手里的响箭射往虚空，如此逐级传递，林克的命令很快就被传达到了吕贝湾外早已经严阵以待的帝国海军那里。
　　接到命令的帝国海军立刻扬帆起锚，全速往海湾的入口处赶来，准备锁死敌人的海上退路。
　　吕贝克堡废墟，鲁和古斯塔夫正相对畅饮，高声谈笑，虽然两人身边的武将一个个已经紧张得不行，警惕的眼神不停地在开阔的旷野上搜索，可两位当事人却像什么也不知道一般，只顾着闲聊和互相拍马屁，谈得那叫一个起劲，这会只怕天塌下来也挡不住他们的谈兴。
　　听了鲁的一席话，古斯塔夫不禁抚案沉思，片刻之后浓眉舒展欣然道：“圣火骑士这线式战术果然发人深省，如果火枪兵以此法布置，非但进攻犀利，防守亦可滴水不漏，就算是处在进攻当中，要变换阵形也易如反掌，无论敌军从哪一方向发起进攻，都将毫无可乘之机，厉害哪厉害！”
　　鲁汉心下汗颜无地，他知道这线式战术本是30年战争中古斯塔夫所首创，所以顺口就说了出来，没想到古斯塔夫听了竟然反应如此激烈，看来当时古斯塔夫提出并非真正的线式战术，而不过只是线式战术的前身罢了！
　　古斯塔夫再沉思片刻，陡然兴奋地拍案而起，大声道：“如果照此法行军布阵，我军只需要一支训练有素的火枪兵长驱直入，就可以轻松突破帝国军的正面防守，帝国军的密集防守阵形就将全线崩溃！如此一来，持刀抡剑的步兵们都可以回家种田去了，哈哈……”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第40章 摧敌锋于正锐
　　鲁汉亦大乐道：“冷兵器的淘汰乃是历史所必然，将来的战争必然是火器的天下，这是显而易见之事。”
　　古斯塔夫若有所思地望着鲁汉，凝声道：“圣火骑士所言固然大有道理，可如果遇上阴雨天气，火枪威力全失反不如木棍管用，倘若此时敌军乘机来袭却又该如何？”
　　“这个……”鲁汉本想说科学在进步，火枪当然也会发展，可一想到两人毕竟初次见面，再说世事难料谁知道以后两人会不会在战场上相见，便也留了个心眼，佯装被古斯塔夫的问题所难住了，半晌才叹息道，“这便是火器的劣势了，如果我认为每一名士兵在配备火器之余，还应该再配冷兵器。”
　　古斯塔夫哈哈大笑道：“圣火骑士此法就不妥了，士兵又使火器又使兵剑，必然导致分工不明、责职混乱，进而影响到整支军队的战斗力，所以最理想的分配比例仍是五五分，一半的士兵为火枪兵，一半的士兵为传统持矛兵，如此一来足以应付恶劣的天气，也可以保持足够的进攻火力。”
　　鲁汉微微一笑，没有反驳古斯塔夫的言论，其实古斯塔夫身为这时期的人能有这样的军事思想已经算是很先进了，要知道当时欧洲的许多军事将领，都还只把火枪兵用作辅助兵种来保护步兵方阵的侧翼而已，进攻的时候根本就不用这些威力巨大的火枪兵打头阵。
　　古斯塔夫接着又叹道：“火枪虽然威力巨大，却有个致命的缺陷，那就是重新填装弹药所需的时间间隔太长，以圣火骑士所首创之线式排阵固然可以用来应付速度不快的敌军步兵，倘若敌军以骑兵来袭，情况就危险了！”
　　古斯塔夫所说不无道理，当时的火枪射程既近，精度又差，一般来说超过20米命中精度就会急剧下降！所以如果仅靠火枪来对付骑兵果然是不太现实的，也许一枪没射中，敌骑的马刀就已经斩到你的脖子上了。
　　面对古斯塔夫的感叹，鲁汉却是微笑道：“陛下可曾听说过火枪骑兵？”
　　“火枪骑兵？”古斯塔夫闻言一愕，旋即大笑道，“圣火骑士的意思是让火枪兵骑在马背上作战？呵呵，在马背上怎么射击？射完了弹药如何填充？还有精度只能更差，作战效率更加低下，也只有圣战骑士团那伙盗匪才会这么做吧。”
　　鲁汉摇头，心忖就算开明如古斯塔夫对于一些超脱这个时代的理念也是难以接受，反不如罗宾汉这个盗匪变通，马背上的火枪兵虽然射精度更差些，却能够完美地弥补填充弹药时间间隔过长的弱点，以速度来换取空间和时间，如何在马背上有效而快速地填装火药对古斯塔夫这时代的人来说固然是个大问题，但对鲁汉这个来自21世纪，熟知枪械发展史的未来人而言却是小菜一碟，一枚小小的纸质弹壳就足以解决所有问题了。
　　所谓的纸质弹壳并非现代步枪所指的弹壳，而是用干燥易燃的纸张卷成筒状，量取定量的火药装于纸壳内，密闭，每名士兵随身携带若干份量的纸质弹壳和铅丸，作战时只需先将纸质弹壳投入枪管，再覆以铅丸，就告填装完毕，一名稍经训练的士兵大药只需要几秒钟就可以填装完毕，就算在马背上也丝毫不受到影响。
　　两人正说话之间，南方的草原上忽然传来了如雷的马蹄声，班德神色匆匆地跑来报告道：“圣火骑士，南方发现帝国军骑兵，人数大约有500人。”
　　班德话音方落，休斯也神色凝重地前来报告道：“陛下，吕贝克海湾外发现帝国海军舰队，有七艘战舰！不过看样子他们并不急于进攻，只是封锁了海湾的出口，意图很明显就是要堵死我们的海上退路，把我们困在这里。”
　　边上的鲁顿却是虎目里精芒大盛，嘿声笑道：“来吧，这些天主教的狗子快来吧，来尝尝爷爷重剑的滋味！嘿嘿。”
　　古斯塔夫微笑望向鲁汉道：“圣火骑士，看来我们是中埋伏了，这果然是个圈套。”
　　古斯塔夫虽然说中了埋伏，可脸上的表情却镇定自若，那架势仿佛真正中圈套的倒是帝国军一般，全没有一丝正陷于危险中的觉悟。
　　鲁汉夷然一笑，淡然道：“是圈套又如何？怕只怕圈套太小太脆，锁不住你我罢？”
　　说完，两人相对而视，情不自禁地抚掌大笑起来，谈笑间对天主教联军的轻视之情溢于言表，就当前来奔袭的帝国军是土鸡瓦狗一般全不放在眼里。
　　笑毕，鲁汉长身而起朗声道：“这第一阵就由我来打，陛下请在这高地上看仔细了，看我如何在马背上使用火枪，如何将帝国军杀得片甲不留！”
　　古斯塔夫亦长身而起，目露期待之色朗声道：“那本王倒是要拭目以待了！鲁顿，拿长角号来，本王要为荷尔斯坦因的盟军亲自吹响进攻的号角！”
　　鲁汉接过莱昂纳多递过来的马缰，敏捷地翻身上马，然后猛地一拍胸前皮甲，发出嘭的一声巨响，大吼一声：“全体上马！”
　　300名荷尔斯坦因勇士齐刷刷翻身上马，控缰而立，虽然阵形有些散乱，跟正规军比起来还差一大截，但这些家伙身上流露出来的气势却已经和正规军没什么两样了。
　　“检查装备。”
　　鲁汉再次一声令下，士兵们开始认真地检查自己的装备，火枪、子弹、火绳……逐一检查，完毕之后每名士兵就会将手里的火枪高高举起，枪口朝天。
　　目睹眼前高举如林的火枪手，鲁汉眸子里杀机大盛，猛地一勒马缰转过身来，右手抽出长剑面向南方高高举起……
　　古斯塔夫适时吹响进攻的号角。
　　“前进！”
　　鲁汉一声令下，300余骑顿时像一股洪流，乱哄哄地向着南方，向着席卷而来的帝国军迎头撞去。
　　平坦的北欧大草原上，两股洪流就像两股飓风，迅速向着对方逼进，这时候就可以看出荷尔斯坦因抵抗军和帝国军的差别了，自南往北冲锋的帝国军阵形严整，就算经过了长途奔袭也仍然保持了良好的阵形，前排与后排的前后间隔，士兵与士兵之间的横向间隔，都保持得近乎完美。
　　反观荷尔斯坦因抵抗军，却毫无阵形可言，乱哄哄的都挤在一起，横向不成排，纵向不成列，整个就跟一窝蜂没什么区别。
　　目送荷尔斯坦因的友军骑兵滚滚而去，古斯塔夫麾下大将休斯却情不自禁地摇了摇头，向一边的鲁顿轻声说道：“这样一支未经训练的农民军，如何会是久经训练的帝国正规军的对手？看看双方阵形的差别就知道这一战会有什么结果了，打仗，靠的不仅仅只是勇气，还需要严明的纪律和艰苦的训练，来不得半点侥幸的。”
　　鲁顿似乎对荷尔斯坦因抵抗军感观颇好，闻言不以为然道：“我看未必，帝国军看似威武，实则不堪一击！倒是这些荷尔斯坦因人，一个个就跟老虎似的，是些能够打仗的好汉！训练和纪律虽然重要，但真正决定战争胜负的仍然是勇气，没准这些家伙真能给我们一个惊喜。”
　　古斯塔夫放下手里的长角号，眸子里露出深沉的神色，语气低缓地说道：“鲁顿，休斯，你们看错了，打仗确实不能只靠勇气，纪律和训练同样重要，不过荷尔斯坦因盟军却并不缺乏纪律和训练，也许他们的训练还无法和帝国军相提并论，但看刚才他们所表现出来的样子，像是未经训练的人吗？”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第41章 一鸣惊人
　　休斯听了神色一动，凛然道：“陛下的意思是，这是荷尔斯坦因人在故意示弱？”
　　“没错。”古斯塔夫凝重地点了点头，眸子里掠过一丝淡淡的担忧，说道，“此人不但在战术战法上有独到的见解，在临阵指挥上也很有一套，确实是个难得的人才！”
　　休斯听出古斯塔夫心中已经有了招揽之意，便说道：“此战无论结果如何，不如我先找他谈谈？”
　　“不可。”古斯塔夫摇头道，“此人虽然能力出众，却不像是个甘居人下之人，如果贸然找他只怕反而激起他的不满，这事还是以后再做计较吧。”
　　“也好。”休斯点了点头，回头望着战场，摇头道，“不过这一战，我却不看好荷尔斯坦因人。”
　　古斯塔夫微笑道：“我却认为荷尔斯坦因人必胜。”
　　休斯不以为然道：“以300对500，双方无论在训练还是纪律上都不可同时而语，就算他再能耐，只怕也无力回天。”
　　古斯塔夫道：“不如我们打个赌？”
　　“怎么赌？”
　　“如果荷尔斯坦因人获胜，待会帝国军步兵来袭，由我亲自率军迎战！”
　　休斯目光一凝，知道古斯塔夫已经被这个圣火骑士激起了好胜之心，不由心中凛然，他已经很久没有看到古斯塔夫这种表情了，莫非那个圣火骑士真有如此厉害？陛下竟如此高看他？休斯吸了口气，回过头来，目光炯炯的望着远处的战场，一丝期待悄然爬上他的心头，荷尔斯坦因人真的能够打赢这一战吗？
　　为会功夫，两支骑兵已经相距不足半英里，很快就要进入火枪的射程了。
　　这时候，荷尔斯坦因抵抗军乱哄哄的骑兵阵却忽然有了变化，不过好像不是什么让人惊喜的突变，不过是从中裂开，硬生生分成了两股，往帝国军的两翼席卷而去，看样子就像是不敢和帝国军正面碰撞故而打算从侧翼迂回骚扰了。
　　正在紧张地观战的休斯忍不住皱紧了眉头，摇头嘀咕道：“临战变换阵形，最易自乱阵脚，这迂回弄不好就要变成溃败呀！”
　　“不然。”古斯塔夫摇头道，“休斯，你没有荷尔斯坦因人正在减速吗？”
　　休斯闻言一震，果然发现荷尔斯坦因人的阵形虽然从中裂开，行进的速度却是逐渐减缓，那架势就好像是要将300人缓缓展开一般！这又是什么战术？休斯感到目瞪口呆，竟是闻所未闻、见所未见呀！骑兵冲阵靠的是强大的冲刺能力，如果让骑兵慢下来迎战，岂不是未战就已经在气势上弱了一截？
　　这个圣火骑士，究竟想要干什么？
　　冲在帝国军最前面指挥作战的林克子爵脸上不屑的笑意更浓了两分，刚才看到荷尔斯坦因人一窝蜂似地乱哄哄涌上来，他就心中冷笑，毕竟是乌合之众，连最起码的阵形都摆不好，拿什么跟他的正规军打？现在看到叛军波分浪裂往两侧迂回，更是心中不屑，这些懦夫，肯定是被帝国军的军威吓破胆不敢正面交战了。
　　林克子爵一声令下，紧紧跟随他身后的传令兵早以旗语下达了冲刺命令，500骑战马顿时加快了速度，以全速向叛军冲刺而去，按照双方的相对速度，林克子爵有足够的信心在叛军逃离帝国军正面之前赶到，把这些懦弱的叛军撞得粉碎。
　　但是，最终的事实证明，林克子爵的判断完全错了，而且错得非常离谱！
　　林克子爵已经被强大的自信冲昏了头脑，他同样没有发现叛军的行进速度正在放缓，向两边的迂回也已经结束，整个队伍已经呈线型从正面完全展开，展开的正面宽度正好和帝国军的正面相等，这会叛军的阵形虽然仍显凌乱，但已经有些样子了，基本上是前后三排，每排一百人。
　　第一排的100名士兵已经端起了手里的火枪，黑洞洞的枪口直指前方。
　　“来了！”古斯塔夫双眸骤然一亮，奋然道，“果然如此！”
　　休斯也是看得目瞪口呆，荷尔斯坦因人骤然摆出堪称齐整的阵形，虽然这阵形古怪是他生平仅见，但只是能排出这整形来就足以说明荷尔斯坦因人的训练并没那么不堪，刚才那样子果然只是用来欺骗敌人的，好个狡猾的圣火骑士！
　　鲁顿对这些似乎全不感兴趣，看到双方即将接触礁，眸子里暴起难以言喻的兴奋，嘿声道：“嘿嘿，终于要开始了吗？”
　　帝国军阵列中，林克子爵也是神色一变，叛军突然排出如此齐整的阵形让他心中倏然浮起了一丝不安！但全军已经进入冲刺，距离叛军已经不过几百米之遥，这时候再想撤换军令或者停止前进已经不可能了！如今只能硬着头皮往前冲了，林克不相信在他的优势兵力面前，叛军的骑兵还能玩出什么花样来？就凭这个古怪的阵形吗？
　　鲁汉冰冷地跨马肃立在阵列的最右侧，右侧蹄声如雷，战马如潮，帝国军的强大骑兵正如滚滚铁流汹涌而来，左侧鸦雀无声，300名荷尔斯坦因抵抗军士兵肃立马背，高举火枪，数百双冰冷的眸子齐刷刷地注视在鲁汉高举的右臂之上，肃静、令人窒息的肃静，只有战马偶尔轻叩草地发出轻微的声响。
　　“射击！”
　　鲁汉大吼一声，高高举起的右臂重重斩落，闪亮的剑刃划破虚空，荷尔斯坦因抵抗军的士兵们立刻转过脸来面对汹涌而来的帝国军铁骑。
　　“轰！”
　　巨大的炸响响彻云霄，淡淡的青烟和刺鼻的火药味在战场上弥漫，第一排的100名士兵首先开枪射击，射完一枪，第一排的士兵们立刻拨转马头，从第二排和第三排士兵之间的缝隙里穿过，片刻不停留地往后策马飞奔。
　　然后是第二排、第三排！
　　等荷尔斯坦因抵抗军的三排枪放完，正全力冲刺的帝国军堪堪冲到眼前，但已经阵脚大乱，最前面的帝国军死伤惨重，失去主人的战马和受到惊吓的战马四处狂奔乱窜，完全冲乱了帝国军的阵形，林克子爵只能眼睁睁地看着叛军从容不迫地从他眼皮底下溜走，遁向北方，等他重新整好队形的时候，叛军居然已经在半英里之外重新整好了队形，还是刚才那古怪的阵形。
　　林克清点了一下人数，发现已方阵亡20余人，受轻伤的却有一百多人，林克感到说不出的憋屈，刚才这一波冲刺就像是打在棉花上，轻飘飘无处着力，根本没给叛军任何杀伤不说，己方却已经遭受了不轻的损伤，除了上次在罗得要塞不明不白地败在鲁汉手下之外，他还从未打过如此窝囊的仗！
　　废墟中央的高台上，鲁顿猛地一拍大腿兴奋地叫道：“过瘾！精彩，太精彩了！”
　　古斯塔夫却是表情凝重，沉声道：“奇怪，荷尔斯坦因人怎么停下来了？他们应该立刻撤离到足够远的安全距离，等重新填装好了弹药再来迎击呀，奇怪！”
　　休斯也皱眉不解道：“如果我是帝国军的指挥官，就绝不会给荷尔斯坦因人留下重新填装弹药的时间，如果这时候立刻冲锋，荷尔斯坦因人就只能是待宰的羔羊了。”
　　休斯话音方落，帝国军果然再度开始了冲锋，显然林克和两人想的一样，打定主意不想给叛军重新填装弹药的时间了，火枪虽然威力巨大，可一旦陷入近战，却是毫无用武之地。
　　但这一次，林克又估计错误了。
　　他本以为在他再次冲锋并且冲到叛军跟前之前，叛军无论如何都不可能重新填装好弹药的，但结果却截然相反！刚才的情形再次上演，等他的骑兵再次进入叛军火枪的射程之后，再次遭受了叛军火枪无情的轮射，这一次比起刚才死伤更为惨重，尤其是叛军最后一排放的枪里装的都是细铁砂弹，所以给帝国军造成的伤害最惨重。
　　林克自己都受了重伤，一粒铁砂钻进了他的右眼，林克当时就惨叫一声双手抱紧头颅从马背上栽落下来，如果不是他的心腹侍从眼疾手快伸手将他拉住，只怕就要很悲惨地死在战马的乱蹄之下了。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第42章 光复鲁尔
　　废墟高台上，古斯塔夫和休斯看得目瞪口呆。
　　古斯塔夫表情凝重地问休斯：“休斯，我们瑞典军的火枪队中最精锐最训练有素的是哪一支军队？”
　　“王家火枪队！”
　　“王家火枪队的士兵能否在奔驰的战马上填装火药？”
　　“不能！”
　　古斯塔夫的表情越发凝重，再问道：“敌军在半英里外发起冲锋，当敌人冲到跟前的时候，王家火枪队的士兵能不能重新填装好弹药？”
　　休斯深吸了一口气，答道：“不能！”
　　斯塔夫目露凛然之色，沉声道：“可荷尔斯坦因人却做到了！”
　　休斯想了想，认真地说道：“陛下，我不认为荷尔斯坦因人的训练就精于王家火枪队。”
　　“我知道。”古斯塔夫点了点头，说道，“这一切定是拜圣火骑士所赐，这家伙究竟是个什么样的人物？他身上究竟藏有多少可怕的秘密？”
　　战争结束，率先发起进攻的帝国精锐骑兵被荷尔斯坦因人打得溃不成军，500人仅剩下不足100人往回仓惶逃窜，结果冲乱了后续跟进的步兵阵形，最后演变成大溃败，2000多的精锐步兵被不到300的叛军追得狼奔豕突。
　　鲁汉吩咐班德带人对帝国军穷追猛打，自己却带着莱昂纳多回到了废墟。
　　古斯塔夫君臣早已经从高台下来相迎，老远就朗声大笑道：“圣火骑士果然名不虚传，仅以区区300人就击败了2000余帝国军精锐，就算是战神汉尼拨再世也不过如此了。”
　　鲁汉淡然一笑，目露精光朗声问道：“本人已在荷尔斯坦因堡外摆下酒晏，陛下可敢前往赴宴？”
　　古斯塔夫大笑道：“只要有圣火骑士在，天下大可去得，有何不敢？”
　　“陛下请！”
　　“圣火骑士请！”
　　两人对视一眼，同时仰天大笑，惺惺相惜之情溢于言表，四只强壮有力的臂膀紧紧握到了一起。
　　等鲁汉和古斯塔夫一行赶到荷尔斯坦因堡下的时候，这里早已经风声鹤唳、草木皆兵，聚集在罗得要塞的新教盟军出乎意料地突然开拨，在卡门将情报送到之前就赶到了荷尔斯坦因堡城下，由于精锐尽出，城堡里仅剩下不足500人守卫，躲在里面的蒙萨克是一日三惊，连番派人向远在波美拉尼亚的蒂利公爵告急，却沓无音讯。
　　该死的蒂利，莫非想公报私仇见死不救？
　　原公爵府里，蒙萨克急得如热锅上的蚂蚁，豆大的冷汗已经从他的额头上涔涔而落，傻站在周围的天主教贵族们不是低着脑袋，就是大眼瞪小眼，没一个敢吭一声！
　　“林克有消息回来了没有？”蒙萨克竭力镇定心神，知道这时候他绝不可稍露慌张以免乱了军心，吸了口气沉声问道，“按时间来计算，那边差不多也该得手了。”
　　蒙萨克话音方落，一名天主教贵族就慌里慌张地跑了进来，颤声道：“大人，不……不好了……”
　　蒙萨克皱紧眉头，沉声喝道：“慌什么？有什么好慌的，这天塌不下来！”
　　那贵族呃了一声，吸了口气说道：“林……林克大人回来了。”
　　“哦，林克回来了？”蒙萨克闻言大喜，再无法维持刚才的镇定情绪，急切地问道，“得手了吗？有没有干掉古斯塔夫和鲁？”
　　“快说啊！”
　　“快说！”
　　旁边那些原本垂头丧气的贵族们立刻也来了精神，一个个纷纷兴奋地催促那贵族快说，如果林克真的干掉了古斯塔夫和鲁，那城堡外的数千叛军又何足挂齿？
　　“呃……这个……”那贵族支吾片刻，却说出一番惊天的噩耗来，“叛军的首领鲁和瑞典国王古斯塔夫现在正在城堡外面喝酒呢。”
　　“什么！？”蒙萨克大吃一惊，失声道，“他们还活得好好的？那派出去的大军呢，他们干吗去了？”
　　贵族哭丧着脸回报道：“派出去的2500人，只有不到500人逃了回来。”
　　“啊！？”蒙萨克倒吸一口冷气，任他见过再大的世面再沉得住气，这会也不禁勃然大怒，厉吼道，“林克！林克那混蛋呢？让他马上来见我！我要亲手把他绞死！这个笨蛋，白痴、蠢猪！”
　　贵族再次哭丧着脸答道：“大人，林克大人身受重伤怕是捱不过今天了。”
　　便宜了这厮，蒙萨克在心里闷哼一声。
　　蒙萨克和一众天主教贵族郁闷地登上瞭望塔，果然看到城堡正面的平地上已经摆开了一张桌子，两名年轻男子正据案而坐，相对饮酒，并不时指点江山、畅声大笑，举止间充满了豪气。
　　站在蒙萨克身边的苏菲娅手指右侧介绍道：“大人，右侧那人就是叛军的首领鲁，左侧的是瑞典国王古斯塔夫。”
　　蒙萨克阴冷地瞪着这两名对面而坐大笑狂饮的男子，如果眼神可以杀人，只怕鲁和古斯塔夫已经身死多时了。
　　年轻的约翰逊男爵上前说道：“大人，蒂利大人那里迟迟没有回音，林克大人的大军又被叛军离奇击败，如今城堡里只有不到一千的残兵，事不可为，我以为还是应该趁着叛军还没有四面合围之前趁早撤离才是。”
　　蒙萨克恼恨地捶了坚硬的砖墙一拳，感到痛入骨髓，半晌始才叹息道：“事到如今也只好如此了。”
　　约翰逊男爵立刻让侍从拿来地图，在瞭望塔的墙上贴好，然后指着地图说道：“大人，如果从荷尔斯坦因堡撤退，有两个方向可供选择，一是往南退往汉堡，跟诺尔曼选候大人汇合，二是往东退往波美拉尼亚，跟蒂利公爵的大军汇合……”
　　蒙萨克疲惫地摇了摇头，说道：“不，这两个地方我们都不去，我们直接去维也纳。”
　　约翰逊愕然道：“去维也纳？”
　　蒙萨克点点头，答道：“不错，去维也纳，我要面见皇帝陛下，我要控告蒂利！”
　　西元1630年9月8日，新教盟军不费一枪一弹光复荷尔斯坦因堡，在老牧师约克的倡倡议下，荷尔斯坦因堡改名为鲁尔，以纪念圣火骑士的伟大功勋。
　　自从来到荷尔斯坦因堡即现在的鲁尔后，瑞典国王古斯塔夫就一刻也没停竭过心下的震惊。
　　无法用水浇灭的魔油！
　　可怕的投掷燃烧弹！
　　稍经燃烧就会轰然爆炸的爆炸弹！
　　新教盟军的新式武器可谓层出不穷，绝大多数都是他闻所未闻、见所未见，当然了，更让古斯塔夫震惊莫名且如获至宝的就是新教盟军火绳枪兵所使用的纸质弹壳了！
　　古斯塔夫终于知道那天在吕贝克废墟外，荷尔斯坦因人为何能在如此短的时间里重新填装好弹药了！因为有了这种制作简单的纸质弹壳之后，火枪手填装弹药就成了一件轻而易举的事情，再不像以前那样需要消耗大量宝贵的时间了。
　　有了这玩意，火枪兵杀伤力的提高是几何级的！一名使用纸弹壳的火枪手所能发挥的战斗力至少相当于五名传统火枪手的战斗力，这是多么可怕的一个概念？
　　古斯塔夫再度审视鲁汉曾跟他提起过的线式战术，如果是使用纸质弹壳的火枪兵，再辅入线式战术，那确实是传统骑兵、传统步兵的噩梦！在这样的全新式的火枪兵面前，所有传统的兵种都将成为待宰的羔羊。
　　在深感纸质弹壳和线式战术的可怕之余，古斯塔夫也不禁感慨万分，圣火骑士对瑞典人竟如此慷慨。甚至连如此先进的武器和理念都毫不藏私，甘愿与盟友分享。以己度人，古斯塔夫觉得自己不可能像圣火骑士这般无私。
　　古斯塔夫意味深长地向身边的鲁顿和休斯说道：“鲁顿，休斯，记住这个人吧，记住这个叫若昂。鲁的萨克森人，王国的命运将因为他的慷慨而变得截然不同，他将是我们瑞典人最可敬的朋友，永远都是！就算将来我们背叛了整个世界，我们也绝不能背叛他。”
　　鲁顿和休斯表情肃穆，凝重地点了点头，在目睹了纸质弹壳的威力之后，他们心里和国王一样，对圣火骑士的无私和宽广心胸充满了敬意。
　　然而，鲁汉真的有那么无私吗？
　　答案当然是否定的。
　　现在瑞典军的实力和天主教联军相差悬殊，瑞典人格外需要帮助，再加上新教盟军和瑞典军其实就是绑在一起的难兄难弟，一荣俱荣，一损俱损，这样的情况下，给瑞典人提供力所能及的帮助就是在助自己。
　　不然，瑞典人一旦战败，新教盟军也没什么好果子吃。
　　况且，还有一个很重要的因素就是，在历史上纸质弹壳和线式战术本来就是古斯塔夫所发明的，就算鲁汉不将这些告诉他，古斯塔夫迟早也会在战争的实践中发现这两样极其厉害的利器。
　　所以，鲁汉索性很干脆地将这两样利器示之于人，还可以博得瑞典人的好感，留个无私的好名声。
　　现在，大伙该知道，鲁汉这厮有多狡猾了吧？


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第43章 露乳
　　公爵府，妮娜独自一人坐在父亲的书房里发呆，物是人非，熟悉的故居，可熟悉的亲人却已经远离她而去了另一个世界。
　　一对强健的臂膊从身后穿了过来，紧紧环住妮娜纤细的腰肢，妮娜娇躯往后顺势一倾已经畏进了来人的怀里。
　　看到妮娜粉脸上黯然神伤的表情，鲁汉感到自己的心也被揪了起来，这一刻，他充分体会到了什么叫英雄气短，什么叫儿女情长！曾经在阿富汗，他是多么地洒脱，多么地意气风发，他还曾嘲笑过项羽的无知，也曾怀疑过杨过的痴情。
　　可是现在，鲁汉却开始理解项羽和杨过了，因为他自己也开始体会这种让人痴、让人狂的该死的爱情了。
　　“妮娜，又在想你的父亲了？”
　　鲁汉怀抱着妮娜柔软的娇躯，嗅吸着从她身上散发出来的幽幽体香，这一刻他心里充满了柔情，直恨不得把整个世界都鞠来给她。
　　两滴晶莹的泪珠从妮娜白晰的粉脸上滑落，留下两道浅浅的湿痕，从男人低沉怜惜的语气里，她感受到了浓浓的爱意和关怀，于是，一丝淡淡的微笑在她俏丽的嘴角荡起，最迷人是那回眸一笑，最动人恰是那梨花带雨的娇柔。
　　鲁汉轻轻拭去妮娜粉脸上的泪痕，讨好地说道：“妮娜，这次虽然让索菲雅跑了，可我发誓将来一定要把她抓到，把她交给你处置，好吗？”
　　妮娜娇柔地摇了摇头，说道：“我父亲虽然死在索菲雅的手里，可我却一点也不恨她，如果要恨也该恨她的养父蒂利公爵，他才是我真正的杀父仇人。”
　　鲁汉豪情万丈地说道：“好，等将来打败了天主教联军，我把蒂利解到你面前任你处置，好吗？”
　　妮娜深情款款地凝视着鲁汉，柔声道：“鲁，我知道你对我好，可我不想让这些事情牵累你，蒂利虽然害死了我父亲，可他这也是各为其主，怪不了他的，我现在只想着新教盟军能够早日打败天主教联军，早日让荷尔斯坦因的新教徒们能够尽情地享受信仰自由，那我也就满足了。”
　　鲁汉深情地回应道：“妮娜，你放心吧，新教徒们一定会享受到自由的，真的。”
　　妮娜嫣然一笑，柔声说：“真有那一天，我就把荷尔斯坦因交给班德，然后跟你前往法兰西，无论做妻子也好，当情妇也好，我都要做你一辈子的女人，好吗？”
　　鲁汉心动魂摇，若非妮娜爱他爱到了极致，又岂会说出甘愿当他情妇这样的话来？
　　酒馆里，卡门一杯接一杯地喝着闷酒，所有人都因为鲁尔的光复而感到兴高采烈，唯独卡门感到郁闷不已！鲁尔光复，蒙萨克伯爵大败，仅带几百残兵仓惶从海路逃走，一夜之间，卡门发现眼前一片漆黑，前途、命运……再次变得渺茫起来。
　　自从鲁尔光复之后，他就和蒙萨克彻底失掉了联系，既没有明确的指示，又没有明确的任务，已经失去了归属感的卡门感到度日如年。
　　一杯酒轻轻地放到了卡门面前，但吸引卡门目光的不是酒杯，也不是酒杯里的朗姆酒，而是端着酒杯的那只白玉般的小手，一看那小手的色泽和圆润就知道肯定是一位美女的柔荑，这是显而易见的事情。
　　已经喝得三分醉的卡门缓慢地抬起头，呆滞的目光僵了一下，然后看清了一张风情万种的娇靥，虽然脂粉未施却难掩天生丽质，果然是难得一见的美人儿，卡门隐隐觉得这美人儿的眸子有些熟悉，可一时间却怎也想不起在哪里见过，正疑惑间，忽然感到脑袋一沉，一股困意袭来……噫，这酒他妈的有问题。
　　美人儿一施眼色，两名大汉上前轻轻架起卡门拖死狗一样拖出了酒馆，酒馆里兴高采烈的酒客们根本就没有留意到这些，所有酒客都是冲着美艳的老板娘来的，他们的目光不是停留在老板娘的酥胸上，就是留迹在她的翘臀上。
　　“心肝，今晚跟我走吧，怎么样？”
　　“宝贝，你的屁股可真翘呀，嘿嘿。”
　　淫荡放肆的笑声荡漾在酒馆的每一个角落，美艳风骚的老板娘走到哪，酒客们的目光就跟到哪，不时有大胆放荡的酒客毛手毛脚地企图揩油占便宜，却都被她轻松地躲过，没一个得逞的。
　　最后，老板娘抛下一记放荡的媚眼，扭着腰肢摇着大屁股进里间去了，之后再没有出来。
　　卡门从昏睡中醒来，第一眼看到的就是美艳的酒馆老板娘，这会她已经换了身华贵的服装，正好整以暇地坐在他面前，睁着明亮的美目直盯着他瞧。
　　卡门心中那熟悉的感觉越发强烈，突然间心头一亮，喜道：“你是索菲雅小姐？你怎么还留在这里，这太危险了。”
　　索菲雅微微一笑，媚声说道：“我的任务还没有完成，又怎么能走呢？”
　　卡门急道：“可这里到处都是叛军，太危险了。”
　　索菲雅风情万种地笑道：“对我来说，只要有男人的地方就是安全的地方，不是吗？”
　　卡门呃了一声，再说不出半句话来。
　　公爵府。
　　妮娜款款地转了个身，喜孜孜地问鲁汉道：“鲁，你看我穿这身礼服漂亮吗？”
　　鲁汉端着一杯红葡萄酒，正悠闲地坐在充满西式风情的镶有金边的椅子里，有时候，看自己心爱的女人换装也是种难得的享受。妮娜本就生得极为美丽，眉宇间流露出来的那种妩媚的妇人风情更是让人心动，再朴素无华的衣装穿在她的身上都会变得不同凡响，若是穿上了华丽的衣服那就更是锦上添花了。
　　“漂亮，我的妮娜穿什么衣服都很漂亮。”鲁汉淫笑一声，答道，“当然了，不穿衣服更漂亮。”
　　妮娜妩媚地白了男人一眼，晕红了粉脸说道：“那我就穿这套礼服参加今晚的庆功舞会。”
　　“什么？你要穿这衣服参加舞会？”鲁汉大吃一惊，断然道，“不行，绝对不行！”
　　“为什么呢？”
　　妮娜一脸无辜地望着鲁汉。
　　鲁汉反对妮娜穿这套礼服参加舞会当然是有原因的，因为这是一套露乳装！这还得从当时欧洲上流社会流行的穿着习惯说起。在当时的欧洲，人们并未把乳房跟性联系在一起，只有穿衣服露出肩头的女人才会被视为荡妇，而露出双乳却被认为是贞洁和美丽的象征。
　　自己的妻子当众暴露玉乳，当时的男人也不以为忤，甚至还会感到高兴。
　　鲁汉很乐意看到别人的妻子在公众场合露出双乳，以满足他偷香猎艳的潜在欲望，却绝不愿意自己的女人也这样，这是原则性的问题。
　　“没有为什么，反正就是不行。”
　　鲁汉的语气充满了不容置疑的味道，妮娜撅起玉唇，有些委屈地转过身去，说道：“那好嘛，我再换一套。”
　　妮娜背转过身去，玉手轻提将礼服从身上褪去，在礼服下面，妮娜赫然只穿了件丝质小衣，背部中间镂空，缀以亮银色的金属圆环，中间以线穿成网状连接起来，下摆成尖角，正好紧紧地贴在妮娜两瓣翘臀中间的臀沟里，在小衣下面，就再没有任何衣物，包括浑圆挺翘的肥臀，丰满修长的玉腿，都毫无保留地展现在鲁汉眼前，那模样，当真是说不出的性感和撩人。
　　这又是当时欧洲上流社会流行的穿着习俗，由于欧洲世界普遍信仰基督教，基督教会又提倡一夫一妻制，所以就算是国王也不会同时拥有两个王后！但天底下的男人没有一个不偷腥的，女人总是越多越好，所以就有了情妇的出现。
　　在中世纪的欧洲，甚至贵为国王也难保自己的女人不红杏出墙，因为这也是一种风尚！如果自己的王后竟然没有情夫，那问题就大了，说明她缺乏吸引力！至于普通的贵族妇人，贫贱妇人红杏出墙那就更加不用多说了。
　　情妇的大量存在，必然导致偷情的频繁发生，于是，为了方便幽会和偷情，欧洲女人的穿着就开始了潜移默化的改变，等到了17世纪，这种穿着习俗已经发展成熟，并正式成为约定俗成的习惯。
　　露乳，是为了方便男人对不同的女人进行比较以确定最佳猎取对象。
　　而华贵的礼服下只在上身穿一件小衣，则是为了方便随时随地能够偷情幽会，什么时候男人动心想干了，只需要找个没人的地方把女人的裙子往腰上一撩就OK了。事实上，一直到了19世纪，欧洲女人都还没有穿内裤这个概念。
　　不过话说回来，中国古代的女性也只在外衣里面穿肚兜而已，那玩意除了能调情外跟没穿也好不了多少。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第44章 舞会前的香艳
　　结果，妮娜翻遍了衣柜也没有找到一套不露乳的礼服，在鲁汉的强烈要求下，她只好穿骑装参加晚上的欢庆舞会。
　　看过女子马术比赛的读者应该知道，骑装可是相当诱人的，尤其是下身的紧身骑裤，紧紧地裹着女人浑圆挺翘的臀部，把女人最完美的曲线都展露出来了，那曲线，让人自然而然地联想到性。
　　妮娜是万里挑一的美人儿，穿上骑装自然是格外诱人。
　　鲁汉刚遇见妮娜的时候，她也穿着骑装，不过那时候穿的是劣质亚麻布做的骑装，效果和今天的优质骑装是无法相比的。妮娜满头蓬松的红发从脑后披洒下来，越过挺拨的纤背以及纤细的腰肢，堪堪覆盖在挺翘的肥臀上，滚圆的臀部下是两条笔直修长的玉腿，完美得像是卡通画中的人物，妮娜的身材比例，绝对符合最苛刻的审美条件。
　　妮娜冲鲁汉妩媚一笑，问道：“鲁，我美丽吗？”
　　其实从男人饿狼般的眼神里，妮娜已经知道了答案，可她还是想听男人对她的赞美，哪怕是重复一万遍，她也不会觉得腻。
　　鲁汉吸了口气，重重地点了点头，然后饿狼扑食一般向妮娜扑了过来，将妮娜重重地压在墙壁上，双手用力按住妮娜的玉手，头一低往女人艳红的玉唇上吻将下去，鲁汉的情欲已经被彻底勾引起来。
　　妮娜低低地娇呼了一声，款款地扭动娇躯，看似抗拒实则诱惑，朱唇一沾即走，低声道：“鲁，晚会快开始了。”
　　“去他妈的晚会。”
　　鲁汉从身后伸过双手粗鲁地握住妮娜鼓腾腾的酥胸，肆意地揉搓起来。
　　“有人会进来的，会让人看见的。”
　　妮娜不停地扭动腰肢，不让鲁汉的魔爪伸进她的裤腰，可她的翘臀却总是有意无意地厮磨着男人的裆部，去感受那不停膨胀的雄壮。
　　鲁汉从喉咙深处嘶吼一声，终于将妮娜的骑裤用力剥落下来，霎时间，女人那两瓣雪白的屁股蛋已经赤裸裸的暴露在他面前，鲁汉蹲下身来，将自己的口鼻用力地挤进妮娜幽深的臀沟里，妮娜雪雪地低嘶了一声，娇躯猛地抽搐了一下，她感到一截滚烫柔软的物体已经游进了体内，那应该就是男人的舌头……
　　夜幕终于降临，鲁尔城中心广场上升起了一堆又一堆的篝火，盛大的欢庆舞会终于开始了，在西方世界，舞会可是很重要的社交活动场合，西方人总是热衷于在舞会上完成重要的谈判、可怕的阴谋、甚至是刺杀，当然了，也少不了男人趁机寻找猎艳的目标。
　　在没有网络、缺乏电视的时代，舞会几乎是这些精力过剩的贵族们唯一的消谴。
　　不远处聚集的一群贵族猛然怪叫起来，怪叫声吸引了正在讨论的鲁汉和古斯塔夫的注意，两人转头一看不禁莞尔，原来是鲁顿和班德这两个家伙竟然在众人的鼓动下摔跤呢，这两个家伙性格相似，体形相似，甚至连长相也神似，乍一眼瞧去还真以为他们是对孪生兄弟呢。
　　等鲁汉和古斯塔夫挤进人群的时候，两人似乎已经比过一轮了，班德好像输了，这会正梗着脖子不服气道：“刚才不算，再来。”
　　鲁顿咧嘴一笑，伸手一甩垂落在颈侧的蓬乱红发，大声道：“来就来。”
　　两人叉开四臂，像两头奋蹄疾进的公牛猛地撞在一起，然后死死地扭成一团，拼命地想把对方给扳倒。
　　威廉和约瑟夫瞪圆了眸子替班德鼓劲，那架势恨不得上前搭把手。
　　鲁顿和班德的蛮力差不多，但鲁顿的摔跤经验却远比班德要丰富得多，这厮从小就是和古斯塔夫一起摔跤长大的，不过别看他现在和班德摔威风八面，在古斯塔夫那里却从来没有讨得半点好。
　　轰一声巨响，班德再次被鲁顿一个背摔重重地掼在地上，半天爬不起来。
　　鲁顿得意地拍拍手，冲地上的班德笑道：“怎样？服不服？”
　　班德涨红了胡子脸，却不是输不起的人，撇了撇嘴郁闷道：“服了，你是我见过最会摔跤的人。”
　　鲁顿嘿嘿一笑，说道：“那你可就说错了，比我更会摔跤的多了去了，这里就站着一位呢。”
　　鲁顿指的自然是古斯塔夫，可觉得失了面子的班德立刻就想到了鲁汉身上，当时就翻身爬起挺直了腰杆，说道：“那是，你虽然摔赢了我，却断不是圣火骑士的对手。”
　　“哦，是吗？”鲁顿眸子里精芒大盛，倏然转向旁边观看的鲁汉，“圣火骑士，下来玩玩吗？”
　　鲁汉这厮其实玩心也极重，当年在阿富汗的时候他就喜欢拿新兵蛋子取乐，摔跤、斗牛这些玩意不知道玩得有多纯熟，当时就有心下去试试却拉不下这个脸来，怎么说现在都是盟军的指挥官吧。
　　一边的古斯塔夫已经看出鲁汉跃跃欲试的心态，便鼓掌大笑道：“圣火骑士请。”
　　鲁顿像强壮的公熊般张臂挥舞，不停地冲周围的人群嘶吼，如果一头母熊见了，没准还真以为是她的配偶在求爱呢。
　　“好，那我就来试试鲁顿伯爵的实力！”
　　鲁汉嘿嘿一笑，甩手脱去身上的衣服，双手一曲顿时露出一身惹眼的肌肉疙瘩来，虽然和鲁顿那身肌肉棒子没法比，可看上去更加结实，尤其是这厮腹部那八块形状清晰的腹肌，更是让一边围观的妮娜看得粉脸发烫。
　　从这线条清晰的腹肌，妮娜联想到了两人欢好时，男人那极速的冲刺频率，带给她潮水般的快感。
　　班德本来只是随口说说，想借鲁汉挽回些许面子，可鲁顿这厮竟真的向鲁汉挑战却又让他开始担心起来，唯恐鲁汉输给了鲁顿，他只是个小小的贵族输了没啥，可如果鲁汉输了，就怕他面子上挂不住。
　　不过这会见了鲁汉这强壮的肌肉，又看他自信满满的样子便放下心来，心里更是色色地想道，平时穿着衣服还当鲁大师是个讨娘们喜欢的小白脸，没想到了脱掉衣服的鲁大师竟然也这般强壮，嘿嘿，看样子那方面的能力挺强，难怪妮娜小姐那么喜欢他。
　　没等鲁汉准备好，鲁顿就怪叫一声恶虎扑食般扑了过来，这厮是有心想给鲁汉一个下马威，以表示对圣火骑士的尊重！这就是莽夫的逻辑。
　　可惜他的算盘打错了，鲁汉何等人物？什么出身？即便是在和妮娜亲热的情况下，他的身体都时刻保持着足够的警惕，只见鲁汉以人眼花的速度一闪，然后鲁顿便感到面前一空，失去了圣火骑士的身影，同时脚下突然一绊，重心再也把握不住，野狗扑屎般结结实实地摔在了地上，这个痛呀，直痛得这厮咧嘴吸气。
　　“好！”
　　班德大吼一声，用力挥舞了一下胳膊，那高兴劲好像把鲁顿放倒的是他，古斯塔夫的眸子里亦掠过一丝神采，他也是摔跤的行家，只凭刚才那漂亮的一记拌腿就知道鲁顿是遇上了真正的高手了。
　　接下来的较量完全是一边倒的。
　　鲁顿空有一身蛮力，却根本不是鲁汉的对手，其实这是场不公平的较量，鲁汉不但比鲁顿多出几百年的摔跤给验，甚至还揉合了散打和武术，鲁顿如何会是他的对手？就像中美散打争霸赛上，别看老美的大力士一个个壮得跟牛似的，好像动一动手指头就能把中国的选手给掐死，可真要到了牛栏里一溜立刻就拉稀现形了，没别的，咱中国人是这行当的老祖宗啊，别人能比得了吗？
　　最后，鲁顿被摔得鼻青脸肿，却乐得跟什么似的，打心眼里佩服起鲁汉来，这些莽汉就是这样，你跟他攀交情讲道理，多半不会理你，如果你挥起拳头把他给驯一顿却比什么都管用，管你叫亲爹都得。
　　“服了，我是真服了。”鲁顿嘿嘿一笑，说道，“不过摔赢了我不算圣火骑士本事，摔赢了陛下才算真本事。”
　　鲁顿此言一出，围观的贵族们立刻鼓噪起来，纷纷要求古斯塔夫下场和鲁汉较量一番。
　　一边的休斯想喝阻已然来不及了，只得恨恨地跺了跺脚，心忖鲁顿这白痴，怎可以当众鼓动陛下和圣火骑士角力？这两位，谁输了脸上都挂不住，谁都输不起啊！
　　还好，古斯塔夫风度翩翩地笑了笑，提议道：“论摔跤，本王肯定不是圣火骑士对手，不如换个比法，本王和圣火骑士比跳舞如何？”
　　“好，就比跳舞！”
　　围观的盟军贵族们早已经替鲁汉答应下来，这时候鲁汉就是想临阵脱逃都已经不能够了，只得苦笑一声，心忖古斯塔夫这厮，这不是揭人家短吗？
　　古斯塔夫却是爽朗一笑，扬声道：“跳舞却需要一位舞伴，有哪位美丽的女士愿意当本王的舞伴呢？”
　　挤在妮娜身边的贵族们潮水般退开，将她孤伶伶地留在了中间。
　　古斯塔夫微微一笑，肃手行了记标准的绅士礼，说道：“妮娜小姐请。”
　　妮娜淡然一笑，回头看了鲁汉一眼见鲁汉脸上并没有不悦的样子，才将自己的小手放到古斯塔夫的手掌心，两人立刻旋转着开始舞动起来，早已经习惯了这种场合的围观贵族们立刻拍手打起节拍来。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第45章 贼心不死
　　阴暗的城市角落，有处阴暗的小屋，小屋里的一块地板忽然轻轻地抖动了一下，然后被掀了起来，先是一颗黑乎乎的蒙面鬼面具的脑袋探了出来，然后是娇小的身躯，唆地窜了上来，从她婀娜的身姿来判断，应该是个年轻的女性，从她敏捷的身手来看应该是个好手。
　　面具女郎警惕地打量四周一眼，然后打了个响指，顷刻间，十几名同样戴着鬼面具的黑影从窟窿里钻了上来，并迅速散开各自陷进了小屋阴暗的角落里，单从他们熟练的动作来看，就知道是伙经验丰富的老刺客了。
　　黑衣女郎轻轻卸下脸上的面具，淡淡的月色透过窗户照了进来，照亮了她的脸蛋，赫然是一张媚力四射的漂亮脸蛋，尤其是那对微弯的丹凤眼，更是从骨子里透着媚惑和妖冶，仿佛时时刻刻都在向人抛媚眼。
　　这女人不是别人，赫然正是赫赫有名的女刺客，黑玫瑰索菲雅！
　　一道修长的身影从门外悄然掩了进来，无声无息地走到索菲雅面前，却是披着一身黑色斗蓬的卡门，夜色下就像是来自地狱的幽灵。
　　卡门有些担忧地说道：“索菲雅小姐，城里到处都是叛军，你觉得现在行刺合适吗？万一要是失败……”
　　索菲雅嫣然一笑，说道：“现在叛军刚刚大获全胜，正是防备最松懈的时候，他们绝不会想到我们会在这个时候找个门来，更不会想到我们意然敢在城里动手！卡门骑士，你就放心吧，死在我手里的王公贵族数不胜数，以我多年的行刺经验，这次古斯塔夫他是必死无疑了！”
　　卡门眉头一皱，问道：“那鲁呢？”
　　“鲁？”索菲雅的美目里掠过一丝风骚的笑意，“这个你就不用管了，你只需要及时将鲁和古斯塔夫今晚的行踪报告给我就行了。”
　　广场上，古斯塔夫和妮娜的双人舞赢得了所有围观者的喝彩，由于两人都是贵族出身，对这种贵族的游戏那是再熟悉不过，再加上翩翩的舞姿，连边上的鲁汉都瞧得心里痒痒，可惜他不会。
　　古斯塔夫一曲舞罢，笑吟吟地望着鲁汉道：“圣火骑士，现在轮到你表演了。”
　　鲁汉咬了咬牙，切齿道：“好，今天我就给大伙表演一套街舞！”
　　“街舞？那是什么舞蹈？”妮娜娇喘吁吁地走到鲁汉跟前，闻言有些好奇地问道，“我怎么从未听说过。”
　　嘿嘿一笑，鲁汉两个跟斗翻到广场中央，摆了个优美的POSE，然后在保持身躯的绝大部份绝对静止的前提下，只有胯部急速地前后抽动了几十下，这暧昧的动作立刻就让人联想到了某样乐趣无穷的好事上面，那些好体面的贵族看了是目瞪口呆，牧师主教看得是直摇头，只有像班德和鲁顿以及那些粗俗的士兵看了却是轰然叫好，连声喝彩。
　　当年还在上中学的时候，鲁汉这厮没事就爱看美国歌星约翰逊的演唱会，对约翰逊的热舞是佩服得五体投地，所以也学了几手三脚猫的舞蹈，没事的跳一跳，嘿，还真的有模有样，野战医院那小护士就是经不住这厮的热舞让他给泡上了。
　　看过约翰逊舞蹈的读者应该能够知道，那舞踩跳的丫的才叫“性”。
　　妮娜看得是美目里异彩连闪，脸上飞霞，芳心里更是止不住地想呀，鲁从哪学来的这些的歪舞？看得人脸红心跳，却真的……真的叫人家好喜欢，看他跳舞的样子，当真是让人喜欢死他了。
　　“妮娜小姐，我能请你跳支舞吗？”
　　这会儿，古斯塔夫和鲁汉的比舞已经结束，盛大的舞会终于正式开始了。
　　风度翩翩的鲁恰纳出现在妮娜面前，脸上带着微笑，妮娜是今天晚上的明星，在场的几乎所有男士都想和她共舞，鲁汉正想和古斯塔夫畅饮谈心，乐得将妮娜让给别人，反正只是跳舞，他还没法西斯到连跳舞都不让自己的女人跟别的男人跳。
　　一会功夫，妮娜和鲁恰纳早不知道转到哪里去了。
　　鲁汉向古斯塔夫道：“陛下，我们找个地方喝酒去，喝个痛快，不醉不归！”
　　古斯塔夫大笑应道：“能和圣火骑共饮，实乃人生一大乐事，当然得去。”
　　两人相对大笑，携手而去，班德、鲁顿和休斯在两人身后紧紧相随，当然了，莱昂纳多那是不消说的，这样的时候他是绝不肯片刻离开主人的，除了六个人，还有一条狗也形影不离地跟着鲁汉，那自然是阿黄了。
　　目送鲁汉一行人加一条狗渐行渐远，消失在无人的街道上，卡门的身影从热闹的人群里穿了出来，冲着五人消失的方向阴冷一笑，身影一闪，他就拐进了一道幽深的小巷子。
　　六人中间，班德是鲁尔的地头蛇，他的父亲是妮娜的父亲霍克公爵的侍从，所以对鲁尔那是相当熟悉，当然知道哪里可以找到美酒。在一座别墅的地窑里，这厮果然找到了两大桶深藏的朗姆酒。
　　鲁汉一剑斩开酒桶的桶盖，伸手鞠了一把倒进嘴里，咂了咂嘴巴半晌才赞道：“好酒，可惜有酒没肉，无法尽兴！莱昂纳多，你去弄几条狗来，我们生一堆火，一边喝酒一边吃烤酒肉。”
　　莱昂纳多看看幽黑的四周，觉得在鲁尔城里应该不会有什么潜藏的危险，就放心地离去找狗去了。
　　狗还没找着，留下来的四人却已经喝上了，这男人一喝酒谈兴就会高涨，任他平时泰山压顶也打不出半个屁的人，两杯酒下肚也会变得口若悬河。
　　莱昂纳多半天没见回来，鲁汉几个人却已经有些喝高了，这厮抱起酒桶咕冬咕冬灌了一气，然后放下酒桶往地上一躺，叹道：“他奶奶的，好久没这样尽兴了，痛快呀痛快。”
　　古斯塔夫打了个酒呃，有些疑惑地问道：“呃……他奶奶的？他奶奶的是什么意思？”
　　“呃，这个嘛，他奶奶的就是说很好的意思。”
　　“是吗？”古斯塔夫哈哈一笑，亲热地搂着鲁汉肩头，说道，“圣火骑士，你是他奶奶的兄弟。”
　　“呃……”鲁汉听了挠头，只好回敬一句，“真他奶奶的兄弟。”
　　这会儿，一直就安静地趴在鲁汉身边假寐的阿黄突然抬起了狗头，两只耳朵竖将起来像雷达般转了两转，原本惺松的狗眼立刻变得明亮起来，原本半躺的狗躯也站了起来，冲某个阴暗的角落咧开了嘴巴，露出了森森的白齿，喉咙里还发出极为低沉的吼声……
　　“咦，阿黄这是怎么了？”
　　鲁汉咦了一声，正要去摸阿黄的狗头，阿黄却闪电般往西北角的阴暗处扑了过去。
　　四个已经喝得半醉的人被这狗弄得莫名其妙时，那阴暗的角落里却突然响起了一把阴恻恻的声音：“大家都不用躲了，大大方方地出来吧。”
　　十几道身影像幽灵般从四周的角落里悄无声息地闪了出来，正好将鲁汉四人团团围住，这些人皆披着玄黑的斗蓬，往阴暗处一站不到很近的距离你铁定发现不了，他们脸上都蒙面鬼面具，手里更是执着明晃晃的利剑，一看就知道来意不善，至少不是想和鲁汉他们一块喝酒聊天的。
　　鲁汉打了个冷颤，酒意已经醒了七分，妈的，八成是中埋伏了！
　　“这位朋友，要喝酒吗？”
　　鲁汉抱起一桶酒，往正前方的那名黑衣人扬了扬，很明显这厮应该是这伙人的首领，不等那人表态，鲁汉就猛然发力将酒桶掷了过去，那黑衣人冷哼一声一剑凌空劈落，堪堪将酒桶劈成两半，从他身体两侧飞了过去，但酒桶里的酒水却是洒了他一头一脸。
　　脸上掠过一丝残忍的笑意，鲁汉从身边的火堆里抽出一支火把，猛然往那黑衣人掷来，然后回头断喝道：“班德，你和鲁顿保护陛下快退到地窑里去，休斯留下来和我一起守住地窑入口！快！”
　　在古斯塔夫表示抗议之前，班德和鲁顿早已经将他架进了地窑。
　　黑衣人伸剑一格，虽然将鲁汉掷来的火把给格飞，但一点火星仍然溅到了他的身上，顷刻间，洒在他身上的陈年朗姆酒就腾地燃烧起来，成了火人的黑衣人立刻惨叫一声，手舞足蹈地四下里乱窜起来。
　　最后，那黑衣人窜进了一堆干草堆里，他身上的火焰立刻就引燃了草堆，火势很快就漫延开来，鲁汉心神稍定，这边火势一大，负责巡逻的盟军就一定会发现这边的异常，等他们一到，这十几个毛贼就不足为惧了。
　　不过回头一定要好生问问，今晚是哪个诸候的人负责轮值？竟然让刺客混进了城里也不知道！还有盟军内部一定有天主教的奸细，不然刺客怎可能如此清楚地掌握他们的行踪？这刺客会是谁呢？
　　鲁汉狡诈，刺客也不傻，立刻有一把阴冷的声音提醒道：“快动手，不然等火势一大，他们的人就该到了。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第46章 陷入绝境
　　三名刺客一声不吭地挥剑往鲁汉刺来，另外两个进攻鲁汉背后的休斯，剩下的六个在一边伺机而动，一旦鲁汉和休斯露稍露破绽，立刻就会从侧肋无情地予以格杀。
　　目睹三柄寒晃晃的利剑呈三角形刺来，鲁汉的眸子倏然收缩，情况不太乐观！这三个刺客都是直挺挺地挥剑刺来，胸腹洞开、破绽百出却毫不在意，这样只计成功不计生死的刺客才更加可怕！
　　更糟的是鲁汉不能闪也不能退，因为他身后就是休斯，一旦他闪开，休斯将肯定无法避免！一抹狠辣从鲁汉的眸子里一掠而过，不能躲也不能退，那就只能往前了！
　　电光石火间，三名刺客的利剑已经刺到眼前，左右两剑稍稍突前，目的很明显只是要封死鲁汉往左右闪避的可能，当然，如果鲁汉不奋力挡开这两剑，那他的身体仍旧会被刺出两个透明窟窿，真正的杀招其实是后发那一剑，那才是夺命一剑！
　　这只是再简单不过的刺杀配合，但正是因为简单才更加厉害，你明明知道是这样子却就是破解不了。
　　“丁！丁！”
　　两声脆响，左右刺到的两剑已经被鲁汉奋力荡开，但他再无法及时收回手中的剑来挡格最后刺到的那一剑了！中间刺客的眸子里露出了一抹狰狞残忍的笑意，利刃破开皮肉的快感已经通过他的掌心传来，应该是得手了。
　　但很快，他眸子里残忍的笑意就变成了惊愕，因为那一剑只往前刺进了几英寸就再也刺不进去了，照道理，这一剑应该很容易刺穿目标的身体才对！当刺耳的利器和骨骼的磨擦声响起时，他才意识到这一剑竟然刺偏了，应该是刺进骨头里了。
　　惊觉不对的刺客急要收剑后退，却为时已晚。
　　早有蓄谋的鲁汉看似轻飘飘的一剑挥过，刺客的人头就已经凌空飘起，笃地一声落在远处地上，失去了头颅的尸首在喷出漫天血迹之后才轰然倒地。
　　“小心！”
　　一声娇喝从黑暗中传来，试图提醒剩下的两名刺客提高警惕，但又晚了一步。
　　在剩下的两名刺客一愣神之际，肩胛骨里还刺着一把剑的鲁汉已经挥剑疾进，狠辣又而精准地刺开了他们的咽喉，血光飘飞，两名刺客再没有发出半点声息，就像木头般直挺挺地栽倒在地上。
　　仅仅一个回合，鲁汉就干脆利落地结果了三名刺客，这厮手段之狠厉、剑术之毒辣在这一个回合中尽显无遗。出手绝无花哨，唯一的目的就是夺命而已，这就是特种兵的一贯风格，这让从未见识过这种打法的刺客们也是心胆俱寒。
　　已经挣脱班德和鲁顿控制的古斯塔夫刚冲出地窑，正好将这一幕瞧在眼里，不禁击节叫好道：“好，干得漂亮！”
　　鲁汗从肩胛骨里拨出滴血的长剑，刺耳的骨骼和利器磨擦声让古斯塔夫都听得耳朵发酸，鲁汉这厮却愣是连眉头都不皱一下，这份冷酷当真是叹为观止，剩下的几名刺客纷纷震惊于鲁汉的冷酷，不自禁地退开了几步。
　　柱剑在地窑口的石板上坐了下来，鲁汉浑身血迹斑斑，就像来自地狱的魔神，眉宇间自然流露出一股睥睨天下的强横气势，连古斯塔夫见了也不禁为之心折，那些刺客更是忘而却步，再没人敢上前一步。
　　“圣火骑士好剑法，本王算是见识了！”古斯塔夫赞叹一声，凛然道，“幸好我们是朋友，而不是敌人。”
　　鲁汉回头苦笑道：“陛下，这里危险，你还是进地窑里去吧，这里有我和休斯就够了。”
　　休斯不像鲁汉这般狠辣，刚刚对付两名刺客只摞倒了一个，自己却已经身负重伤，这会胸口正不停地往外流血，嘴唇也已经有些发白了，但仍旧勉力劝道：“陛下，圣火骑士说得对，你还是先到地窑里躲躲吧。”
　　古斯塔夫双目一厉，凛然道：“既然知道这里危险，圣火骑士为何还要让本王躲起来？可是瞧不起本王么？”
　　鲁汉闻言一呆，旋即起身大笑道：“好，刚才倒是鲁汉矫情了，陛下请。”
　　古斯塔咧嘴一笑，亮出长剑和鲁汉并肩站在一起，就像两头雄狮并驾齐驱，威武无匹。
　　轻脆的掌声从黑暗中传来，然后是一声幽幽的叹息响起，伴随着幽幽的叹息，一道窈窕的倩影已经施施然从黑暗中走了出来，不是魅力四射的索菲雅还有谁来？索菲雅既然出现，阿黄也跟着出现，这畜生好像受了伤，身上带些血迹蹲在不远处低嘶示威。
　　索菲雅的样子也有些狼狈，身上的斗蓬被撕破了几道口子，头发也有些散乱，显然这都是阿黄干的，这畜生就跟她有仇似的，一闻到她的气息就怒不可遏。
　　索菲雅妩媚一笑，百媚俱生，嫣然说道：“圣火骑士和陛下如此英雄相惜，索菲雅见了真是好生感动呢。”
　　古斯塔夫闻言一呆，眸子里暴起异样的神彩来，霍然道：“你就是索菲雅！？”
　　鲁汉却是哂然一笑，淡然道：“我们男人之间的惺惺相惜，岂是女人所能体会？”
　　索菲雅的表情僵了一下，眸子里的媚意也淡去不少，冷幽幽地说道：“圣火骑士，你可真是一点不念旧情呢？”
　　鲁汉咧嘴一笑，脸上露出色色的表情，调侃道：“念旧情？那好哇，如果索菲雅小姐能够放下武器投降，我们有的是大把的时间叙旧，到时候你想怎样都成，我绝不让你失望便是，嘿嘿。”
　　索菲雅的秀眉轻轻蹙起，但很快就再度舒展，再次变得媚意横生，娇笑道：“承蒙圣火骑士厚爱，索菲雅心中无限欢喜呢，不过咱们还是先办正事，要叙旧情嘛以后有的是时间和机会，现在烦请圣火骑士把古斯塔夫陛下交给索菲雅，好吗？”
　　索菲雅言笑嫣嫣、柔情款款，倒真像她和鲁汉有一腿似的，虽然明知不太可能，休斯还是扯了鲁顿一把，轻轻往前一步挡在了古斯塔夫和鲁汉中间，以免鲁汉暴起伤害古斯塔夫，鲁顿却是瞪大了一对圆眸，盯着索菲雅直瞧，他还真没见过这样风骚入骨的女人。
　　鲁汉听了仰天打个哈哈，乐道：“索菲雅小姐，你可真会说笑话，难道你不知道这里可是鲁尔，如今是我新教盟军的地盘，你不觉得你所说的话有些荒谬么？”
　　索菲雅抿紧樱唇，粉脸上掠过一丝狡黠的笑意，嗔声说道：“圣火骑士可是想毁诺么？那也没关系，索菲雅早有准备了呢，你们都出来吧。”
　　索菲雅话音方落，一直就躲在黑暗中的最后那几名刺客闪了出来，这会他们手里拿的已经不是什么剑了，而是一个个黑乎乎的陶土疙瘩！一丝得意的微笑在索菲雅脸上浮现，俏皮得就像是撒娇的小姑娘，娇声说道：“看见了么，圣火骑士，这可是你发明的燃烧弹！现在你已经没得选择了，要么你把古斯塔夫交出来，要么你们一起死！”
　　索菲雅的用心无疑是相当险恶的，其实她也没把握能同时将鲁汉和古斯塔夫刺死，最佳的策略无疑是将他们的组合离间，等他们打个两败俱伤再各个击破就要容易许多了。
　　看到刺客手里的燃燃弹，鲁汉心中暗惊，不过脸上却是不动声色。
　　鲁汉不惊反笑，得意地说道：“索菲雅你可真是不知天高地厚，这玩意既然是我发明的，难道我还会没有对付之策吗？还有，你当真以为我和陛下会愚蠢到如此大意，给你行刺的机会吗？”
　　“哦，这么说眼下的局面是圣火骑士故意设下的圈套喽？那索菲雅倒真的很期待，圣火骑士接下来还有什么惊人的安排呢？”
　　索菲雅微笑如花，她当然不相信这是鲁汉故意设下的圈套，她的行迹如此诡秘，除非卡门出卖她，不然鲁汉不可能事先知道她的计划！至于卡门，女人的直觉告诉索菲雅，他是绝不会重新投入新教盟军的怀抱的。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第47章 风骚入骨
　　本来，鲁汉说这番话确实也只是虚张声势，目的只是想拖延一下时间而已，刚才被美酒引燃的火势现在已经越燃越猛，估计巡逻的人应该发现了，如果能再坚持一会，救兵应该就会到了。
　　可索菲雅的话音方落，原本寂静无声的周围突然间人声喧哗、火把齐明，几百号人突然间呼啦啦地涌了出来，顷刻间将整座别墅都围了个水泄不通。火光照耀下，神色阴沉的老牧师约克凛然而立，在他身后，索菲雅一眼就瞧见了垂头丧气的卡门，这厮已经被反缚双手，低着头不看正视索菲雅惊愕的目光。
　　老牧师沉声喝道：“索菲雅，你已经死到临头了，还不束手就擒么？”
　　鲁汉先是惊愕，继而哈哈大笑道：“索菲雅，如何？现在你再无话可说了吧。”
　　索菲雅美目里掠过一丝淡淡的惊愕，但很快就消逝不见，仍然以迷死人的微笑面对鲁汉的冷酷，甜腻地说道：“圣火骑士果然没有让索菲雅失望，不过我们之间的较量才刚刚开始，不是吗？”
　　说完，索菲雅首先放下手里的长剑，十几名刺客见状也纷纷放下武器，放弃了抵抗。
　　直到这时候，一直被索菲雅美色所迷惑的鲁顿长吸了一口气，终于回过神来，神色凛然地向鲁汉提议道：“圣火骑士，这个女人太可怕了，留着终究是个祸害，不如一剑杀了了事，如何？”
　　鲁汉掠了索菲雅一眼，就这一会功夫，刚才还风情万种的女人已经变得楚楚可怜，娇弱若绵羊一般，不禁在心底叹息一声倒举长剑递到鲁顿手里，说道：“鲁顿伯爵，如果你能替我宰了这女人，我感激不尽。”
　　鲁顿眸子里掠过一丝凛然的杀机，霍然接过长剑大步走到索菲雅面前，然后高高举起长剑……可举了半天，这一剑终究斩不下去，不由得泄气地叹了口气，有些窝囊地向鲁汉说道：“圣火骑士，我……我让您失望了。”
　　索菲雅的眸子里掠过一丝浅浅的笑意，这风骚入骨的女人始终相信，只要有男人的地方她就是安全的，眼前的事实再次证明这是一条真理。
　　鲁汉有些懊恼地叹了口气，这女人可真是个大麻烦，杀不掉却更加放不得，只好吩咐班德道：“班德，把她关到修道院里，多派些修士看守，绝不能让她跑了。”
　　看着索菲雅被押走，鲁汉才长出一口气，有些庆幸地向约克道：“约克，你是怎么发现索菲雅的阴谋的？如果不是你及时带人赶到，后果不堪设想哪。”
　　老约克有些黯然地掠了垂头丧气的卡门一眼，叹息道：“我也不希望这是真的，可他偏偏就是真的！自从上次卡门去而复返之后，我始终觉得他变得有些跟以前不一样，就留了个心眼，一直在偷偷留意他的行踪，本来只是想防患于未然，没想到真的让我发现了一些不该发生的事……唉。”
　　这会功夫，妮娜也闻讯赶到了，一看到鲁汉浑身血迹不由尖叫一声急步上前扶住鲁汉，紧张地问道：“鲁，发生什么事了？你受伤了吗？痛不痛？天哪，是谁这么狠心，下如此狠手，哦，上帝……”
　　过度的担心已经让妮娜变得有些语无伦次。
　　鲁汉笑笑，温柔地向妮娜说道：“妮娜，我没事，真的没事，一点小伤不碍事。”
　　一只强健有力的手掌按在鲁汉肩头，古斯塔夫的声音从耳边响起：“圣火骑士，快回去让妮娜小姐给你包扎一下吧，血流多了终究对身体不好。”
　　这一句话倒提醒了妮娜，赶到拉着鲁汉包扎伤口去了。
　　一夜无话，第二天一大早，古斯塔夫君臣三人就前来向鲁汉道别了。
　　“圣火骑士，本王不宜久离大军，现在需要回去了。”古斯塔夫隆重地向鲁汉行了弯腰抱胸礼，说道，“你有伤在身，就不要再送了。”
　　鲁汉昨晚流了不少血，现在确实觉得有些不舒服，便点头道：“既然这样，那我就不送了，只希望陛下无论如何都要记得，千万不可亲临火线！有什么战斗，鲁顿伯爵和休斯男爵皆可胜任，陛下只需居后指挥就是了。”
　　鲁顿大声道：“圣火骑士您就放心吧，除非将我鲁顿的脑袋砍了，否则绝不让陛下上前线便是。”
　　鲁汉点点头，放下心来，他实在不希望像古斯塔夫这样英年有为的国君如此早死！鲁汉不是圣人，也不是上帝，他考虑问题的方式不是为了天下苍生着想，也不是为了瑞典国运着想，而仅仅是从男人的角度去思考。
　　一个真正的男人，总是不希望看到别的有实力的男人横死，哪怕将来彼此有可能成为敌人也是在所不惜。
　　古斯塔夫郑重其事地握紧鲁汉的手，诚恳地说道：“该商量的都已经商量过了，该拟定的作战计划也都已经拟定了，接下来就让我们携手在帝国的战场上开创一番局面吧！我军虽然势弱，可有了圣火骑士的帮助，我坚信可以以弱胜强，最终打败强大的帝国军！”
　　对此，鲁汉当然是深信不疑。
　　“我们走！”
　　古斯塔夫猛然一甩斗蓬，扬长而去，鲁顿和休斯急匆匆地向鲁汉弯腰行礼，然后紧跟古斯塔夫的步伐离去，很快，急骤的马蹄声迅速远去。
　　古斯塔夫君臣刚走，妮娜就幽幽地问鲁汉道：“鲁，我听约克牧师说，昨晚是卡门将索菲雅这伙人接应进来的，是吗？”
　　鲁汉点头道：“我早应该想到这小子有问题，只可惜这阵子事情实在太多，我都忽略了，幸好约克牧师警惕性高，才没有酿成大祸。”
　　妮娜柔媚一笑，说道：“鲁，你可是上帝的使者，主会一直垂顾于你的。”
　　鲁汉咧嘴一笑，问道：“妮娜，你说我们该如何处置卡门和索菲雅？”
　　“卡门背叛了新教，是可耻的叛徒，如何处置他自然会有教会来审判，不过那个索菲雅却不是新教徒，如何处置还需你这个盟军指挥官来决定呢。”
　　妮娜的回答让鲁汉很满意，鲁汉本来还担心妮娜心存善念想放过卡门呢。
　　转眼之间，十几天已经过去，波美拉尼亚连绵的阴雨已经过去，终于迎来了难得的艳阳天，装备了纸弹壳的瑞典军以火绳枪兵为前锋，全军排列成帝国军见所未见的线式阵形，正式向三面合围的帝国联军发起了迅猛的进攻，30年战争的瑞典阶段终于拉开了序幕……
　　与此同时，鲁汉对新教盟军的整顿也开始步入了实质性的阶段。
　　这厮利用铁腕的手段，强行征集了新教盟军各诸候麾下的精兵，鲁汉策划已久的快速反应部队终于有了雏形，来自21世纪的鲁汉比这个时代的人更加清楚一条亘古不变的真理，只有从实战中锻炼出来的军队才称得上是真正的军队，否则，无论训练有多精良，都只能称其为预备役，或者说准军人。
　　所以，在这支快速反应部队刚刚建立的第一天，鲁汉就率领他们长驱千里，直接越过了汉堡，疯狂地扑向了浩瀚的易北河平原，并在富饶的易北河平原上大肆烧杀劫掠，这里是顽固的天主教大本营，满怀着宗教仇恨的新教徒们就算是屠杀起平民来也是绝不留情，一时间，美丽富饶的易北河大平原上狼烟四起，鲁汉的2000人就像是2000头凶残的野狼，呼啸着从草原上掠过，留下一地狼籍……
　　毫无准备再加上防备空虚，易北河大平原上的那些个天主教诸候甚至是选候，只能目送新教徒滚滚而去的背影欲哭无泪……
　　（解释一下，所谓选候，是拥有选举神圣罗马帝国皇帝的诸候，比一般的诸候权力更大，神圣罗马帝国的皇帝是由各地的选候选举出来的，并否上任皇帝直接传位的。）
　　这天，鲁汉率领他的快速反应部队像往常一样满载而归，他们的行径其实和圣战骑士团以前的行当好不了多少，甚至还要过份，至少圣战骑士团只抢财物和牲畜，可这些新教徒却连女人都抢！
　　鲁汉虽然不齿这种行为，却知道阻止不但于事无补还只能挫伤军队的士气，所以索性睁一只眼闭一只眼，要知道被宗教仇恨煽动起来的教徒是绝对不可理喻的，想当年，被灌输了宗教理念的伊朗人几十万、上百万地上前线去当炮灰啊，那是何等的……实在找不出什么形容词来形容了。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第48章 美中不足
　　鲁汉和2000多勇士的归来，得到了鲁尔城里留守的新教徒们的热烈欢迎，妮娜按照惯例当众献上热吻，老牧师约克也按照国际惯例给予鲁汉和勇士们上帝的祝福，只有康斯坦恩等几个贵族躲在一边担忧不已。
　　这样下去可不行啊，要不了多久，这些精锐士兵就会变得唯圣火骑士之命是从了！
　　康斯坦恩忧心冲冲地转头看向鲁恰纳，发现后者的眸子里也流露出同样的担忧，似乎是意会到了康斯坦恩目光里的含意，鲁恰纳担忧地说道：“康斯坦恩大人，你可是有所担心？”
　　“是啊。”康斯坦恩点了点头，幽幽地说道，“圣火骑士太独裁了，新教盟军实际上是他一个人说了算，圆桌会议早已经名存实亡。”
　　鲁恰纳也闷闷不乐地附和道：“是啊，都是那几个白痴主教，圣火骑士打了胜仗就什么都顾不上了，只会一味地当他的应声虫，除了你我，剩下的几个诸候又没什么实力，就算想反对也是底气不足，这样下去可不行啊。”
　　康斯坦恩目光一闪，沉吟半晌始才长长地叹了口气。
　　回头再说帝国军。由于后方遭受了空前的危机，补给又供应不上，再加上瑞典军的火枪兵突然间变得魔鬼般可怕，蒂利公爵统帅的帝国军终于招架不住，开始节节败退，瑞典军在古斯塔夫的率领下就像是狼驱赶羊群一般，咬着帝国军追杀不休……
　　不到一个月的时间，瑞典军就长驱南下，波美拉尼亚地区、勃兰登堡地区，波茨坦地区都相继沦陷，不过在柏林，瑞典军遭遇了帝国军顽强的抵抗，瑞典军遂折道向西，大举攻入易北河流域，在不足一月的时间里，瑞典军几乎席卷了罗马帝国的整个北部地区，帝国军的主力遭受了毁灭性的打击，罗马帝国在北部的统治已经处于崩溃的边缘……
　　鲁汉率领的新教盟军当然也不会放过如此良机，当即协同瑞典军向易北河中下游流域的天主教诸候发起了攻击，但在易北河流域，新教盟军和瑞典军都遭遇了顽强的抵抗，当地的天主教诸候在雇佣兵逃散一空的情形下，被迫将农民和奴隶武装起来进行最后的顽抗，但正是这些平时懦弱如绵羊的农民和奴隶，在保卫家园的号召下却进行了殊死的抵抗，给新教盟军和瑞典军造成了极大的伤亡。
　　这些天主教徒非常清楚，一旦被新教徒征服，他们唯一的下场就只有一个，那就是被绑在火刑柱上活活烧死，那还不如在战场上战死！在这种信念的支撑下，这些农民居然凭着石头、木棍，依托村庄、小镇、每一条小河，每一道石墙，和盟军和瑞典军展开了顽强的斗争，除非战死，否则绝不后退一步！
　　古斯塔夫的瑞典军虽然风卷残云一般击溃了罗马帝国的正规军，却就是无法在短时间内迅速消灭掉易北河流域的天主教民军，易北河流域仍然牢牢地控制在天主教徒手里，正是由于易北河流域天主教徒的顽强抵抗，给了罗马帝国宝贵的喘息之机。
　　不过这是后话，暂且不提，从目前来看，新教盟军和瑞典军的形势是一片大好。
　　古斯塔夫再次从本土调来了两万大军，火绳枪的装备比例也大幅度提高，不过经过长时间的恶战，一个相当严峻的问题却逐渐暴露出来，火药日益缺乏！
　　瑞典国内本身并不生产火药，再加上波罗的海和挪威又都控制在丹麦的手里，已经被罗马帝国吓破了胆的丹麦人拒绝了和瑞典人的结盟，并且还派海军封锁了波罗的海，瑞典的陆上和海上贸易路线都被堵死，无法通过贸易获得火药补给！
　　由于连番恶战，火枪和大炮的配备比例的大幅增加也加剧了火药的消耗，瑞典国内的火药储备被迅速耗尽，其实，易北河流域的天主教徒能够顽强地顶住瑞典军的进攻，瑞典人缺乏充足的弹药也是原因之一！
　　在最困难的时候，古斯塔夫最先想到的就是圣火骑士，就现在古斯塔夫对鲁汉的信任来讲，就算他怀疑上帝的存在，也不会怀疑圣火骑士帮助瑞典人的诚心！
　　这天，鲁汉正在家中发呆，他的快速反应部队也正面临着瑞典人同样的困境，并且处境还要糟糕，瑞典人没了火药至少还有冷兵器，而鲁汉的快速反应部队如果没了火药，那就只剩下一堆烧火棍了。
　　妮娜有些不忍地望着鲁汉，心痛地说道：“鲁，不如让康斯坦恩他们凑一凑吧，应该能筹集一些。”
　　鲁汉摇了摇头，不以为然道：“让他们出钱，不如杀了他们还干脆些，再说就算他们愿意出钱，那也没多少，顶不了什么用，先前虽然抢回来一些，却只够用来维持这十几万新教徒的生计，唉，没钱万事难哪。”
　　顺便说一句，随着新教盟军的节节胜利，蜂拥而至的新教们也是越来越多，这会已经聚集了超过十万人！对于这些狂热的新教徒，鲁汉是驱不得又饿不得，只好当亲爹一样养着，他那2000人辛辛苦苦抢回来的财物和牲畜，多半就被这些新教徒给消耗光了。
　　现在鲁汉算是明白，想当年宋朝的方腊起义，部众都上百万了为何还会失败？因为那百万部众其实就像现在的新教徒，除了能消耗粮食其实什么用也没有，真正能打仗的估计连十万人都不到，焉能不败？
　　鲁汉正自无计可施的时候，威廉忽然兴冲冲地跑了进来，向他说道：“圣火骑士，休斯男爵来了。”
　　“休斯？”鲁汉眨了眨眼睛，忽然大喜过望道，“行了，财神爷来了，嘿嘿，瑞典在古斯塔夫的治理下经济一片繁荣，向他借点钱应该不是什么难事，威廉，走，我们快去迎接休斯男爵，哈哈。”
　　维也纳，瓦伦斯坦公爵府，一名黑衣人连夜到访。
　　瓦伦斯坦虽然被皇帝费迪南投进了监狱，但并未被剥夺爵位，他的家人仍然享受原有的自由富足的生活。自从瓦伦斯坦入狱之后，他的家人从未停止过努力，不过由于前斯蒂利公爵在战场上节节胜利，帝国的皇帝和贵族们就日渐淡忘了能征善战的瓦伦斯坦。
　　蒙特利尔身为瓦伦斯坦唯一的儿子，自然格外希望父亲能够东山再起，将来他就能从父亲手里继承一片广大的领地。
　　只可惜蒙特利尔跑遍了几乎所有跟父亲有旧交情的贵族，却没有一个人愿意在皇帝陛下面前替他父亲美言两句。
　　这天晚上，蒙特利尔正在家里垂头丧气的时候，管家却神秘兮兮地跑来跟他说：“主人，蒙萨克伯爵前来拜访。”
　　“蒙萨克？”蒙特利尔皱了皱眉头，“蒙萨克是谁？伯爵？没准是哪个穷乡僻壤的乡巴佬伯爵吧，不见。”
　　管家提醒道：“主人，您忘啦，蒙萨克伯爵可是老主人的旧部，当今帝国军统帅蒂利公爵的得力部下哪。”
　　蒙特利尔闻言恍然大悟道：“啊，我想起来了，是他！这个该死的叛徒，当初若不是他，蒂利就没那么容易接管军队，父亲就不会被投入大狱，今天他居然还敢来见我，我……看我不把他骂个……”
　　管家再次提醒道：“主人，蒙萨克伯爵深夜来访，想必有要事相商，没准是带来了有关老主人的好消处呢。”
　　蒙特利尔呃了一声，恍然道：“若非你提醒，我险些误了大事了，快，快让蒙萨克伯爵进来，哦，不，还是我亲自去迎接他。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第49章 老BOSS回来了
　　鲁尔城，休斯和鲁汉分宾主坐定。
　　休斯洒然一笑，开门见山地说道：“圣火骑士，休斯此来一是奉陛下之命专程向盟军道谢，前期如果不是盟军扰乱了帝国军的后方，断了蒂利的后勤补给，帝国军也不会这么快被击溃，这二嘛……”
　　鲁汉微笑道：“休斯大人但说无妨。”
　　休斯低声道：“这二嘛，却是来麻烦圣火骑士的，由于连番恶战，枪支及火约储备急需补充，虽然我们从尼德兰订购了一些，可瑞典目前的处境相信圣火骑士也清楚，陆上和海上贸易路线皆被丹麦封死，唯一的通道就是从尼德兰经萨克森转道施托尔曼，再从荷尔斯坦因穿过易北河流域抵达大本营，陛下本欲派鲁顿前往尼德兰押运火药，却终究感到不放心，万般无奈才想到了圣火骑士，希望圣火骑士无论如何都要帮这一把。”
　　鲁汉慨然道：“帮助盟友那是天经地义之事，休斯大人，请你转告陛下，我一定如期如数将火药送到营中！”
　　休斯喜道：“那就太感谢圣火骑士了，为了表示谢意，临行前陛下叮嘱我，这批火药和火枪的五分之一将免费赠送给新教盟军！”
　　鲁汉假惺惺地笑道：“哎呀，这可怎么敢当呀。”
　　休斯微笑道：“新教盟军也不容易，这是我们瑞典军应该做的，圣火骑士就不必客气了。”
　　鲁汉便说道：“那就恭敬不如从命了，烦请休斯大人把一些细节和妮娜小姐交待一下，我这就去集结所需要的人手和牲口骡车，凡事从速，等休斯大人一走，我这边也立刻带人出发前往尼德兰。”
　　休斯对鲁汉的雷厉风行很是满意，微笑道：“好，那就麻烦圣火骑士了。”
　　当天下午，鲁汉就率领500多人、几十辆马车赶往尼德兰，妮娜和班德留下来坐镇大本营，临行前鲁汉再三交待，在他回来之前新教盟军绝不可轻举妄动，即便圆桌会议上做出了决定，也让她以圣火骑士未归，不能擅算行动为由推委拖延，妮娜一一答应下来，鲁汉这才放心地带人上路。
　　当鲁汉带人前往尼德兰运输枪支弹药的时候，远在千里之外的罗马帝国心脏——纳也纳，一场风暴正在席卷帝国的权力中心。蒙萨克伯爵从前线秘密回到维也纳，伙同瓦伦斯坦的儿子蒙特利尔，联合了一批对蒂利公爵素有不满的贵族四处散布谣言，声称蒂利公爵意欲拥兵自重，不思打败瑞典人，却总想到把军队带到捷克自立。
　　凑巧的是，谣言四起没两天，蒂利公爵兵败、后退至捷克境内的战报就传到了维也纳，帝国皇帝费迪南二世当即勃然大怒，立刻诏令撤消蒂利的职务，将他押回维也纳治罪，并火速释放瓦伦斯坦，重新任命瓦伦斯坦为帝国和天主教联军的统帅。
　　不过，费迪南二世欲亲自绞死蒂利的愿望终究没能实现，在捷克北部的最新一轮决战之中，帝国和天主教联军再次被瑞典军击败，蒂利公爵阵亡，至此，帝国北部和中部的大部份领土沦陷。
　　瓦伦斯坦虽然东山再起，可摆在他面前的却是个烂到了骨子里的烂摊子！他辛辛苦苦拉扯起来的雇佣军已经在蒂利手里毁灭殆尽，帝国北部和中部大多沦陷，瑞典军兵锋正盛，在帝国的西北部，新教盟军对帝国腹地的威胁甚至尤甚至瑞典人……
　　沐浴更衣之后，瓦伦斯坦神色阴沉地来到了书房，蒙萨克、蒙特利尔以及一些瓦伦斯坦的老部下早已经神色恭敬地恭候在那里，忠心耿耿的老管家已经将帝国的地图摆到了桌案上，上面还有他特意标出来的天主教和新教的对阵形势图，地图上，分别代表瑞典军和新教盟军的两个腥红的箭头颇为刺眼。
　　瓦伦斯坦已经年岁不轻，加上刚刚经历了一场牢狱之灾，气色还显得有些灰败，本来他还打算休养一阵子，可战况险恶，帝国危急，皇帝陛下也是一天三次催促他组织军队奔赴前线，他也是顾不了这许多了。
　　蒙萨克是刚从前线逃回来的，对前线的战况最是清楚，由他负责向瓦伦斯坦介绍当前的最新局势。
　　“大人，现在的局势是，帝国的北部和中部地区已经彻底糜烂，除了易北河的中下游流域仍有一部份贵族在作零星的抵抗之外，别的地域已经尽归新教阵营了！蒂利公爵的部众也已经被彻底击溃，只怕很难再组织起来了，而各诸候的私兵又在上次被召集一空，这次怕是指望不上他们了。”
　　这里先介绍一下当时神圣罗马帝国以及欧洲绝大多数国家的兵役制，普遍的形式是由贵族出钱圈养私兵，遇有战事的时候，国王或者大公发布征召令，这些贵族就带着各自的私兵汇集到一起，就组成了一支军队。
　　除了这部份贵族的私兵之外，军队兵员的另外一个主要来源就是雇佣兵，在当时的欧洲雇佣兵现象非常普遍，这些雇佣兵大多由各地的流民组成，他们没有土地，没有归属，专门以当兵为职业，只要给钱他们可以为任何国家效力，不过这些雇佣兵军纪普遍很差，不但敌人要抢，自己人也要抢。
　　上次瓦伦斯坦奉命组军对丹麦作战的时候，帝国境内各诸候的私兵就大多被召集一空，现在这支军队在蒂利手里毁灭殆尽，所以蒙萨克才会说指望不上这些贵族了，帝国皇帝费迪南二世虽然任命瓦伦斯坦为统帅，实际上却只是给了他一个头衔和相应的权力，并没有一兵一卒给他，所有的军队都必须靠他自己去召集、去筹建。
　　瓦伦斯坦以右手习惯性地揉了揉左手中指上的大钻戒，一众贵族就都屏住了呼吸，因为他们知道瓦伦斯坦已经有什么决定了。
　　阴沉沉地打量了众贵族一眼，瓦伦斯坦沉声说道：“没兵就出钱，按各诸候领地的大小出钱，兵源不是问题，只要有钱多少人的军队都能召集起来，不过，这并不是目前最要紧的事情。”
　　蒙萨克一呆，问道：“那眼下最要紧的是什么事？”
　　瓦伦斯坦沉声说道：“目前新教叛军和瑞典军兵锋正盛，正面接战必败无疑，所以现在最要紧的是两件事，其一，分化新教同盟，其二，刺杀古斯塔夫，只要办好了这两件事，就可以一举扭转局势。”
　　蒙萨克叹息道：“分化新教同盟或许可能，可要刺杀古斯塔夫谈何容易。”
　　瓦伦斯坦阴声道：“事在人为，没试过怎知行不行？这事我会去向皇帝陛下提，恳求他派出暗月小组的成员协助行动。”
　　听瓦伦斯坦提及暗月小组的成员，蒙萨克忽然心头一动，说道：“大人，说起皇帝陛下的暗月小组，索菲雅小姐如今正被扣留在荷尔斯坦因堡，要想分化新教同盟，她是再合适不过的人选了。”
　　“索菲雅？”瓦伦斯坦闻言一呆，脑子里立刻幻起一个美艳绝伦、狐媚入骨的倩影来，像他这种已经年过六十的老头子想起她都会忍不住蠢蠢欲动呢，当时就欣然点头道，“那好，分化新教同盟和刺杀古斯塔夫这两件事就由索菲雅小姐一并去办，她有什么难处有什么要求，尽一切可能满足。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第50章 阿姆斯特丹的艳遇
　　经过十几天马不停蹄的急赶，鲁汉率军抵达尼德兰边境的德伦特地区，驻扎在德伦特区的尼德兰士兵发现鲁汉一行人之后如临大敌，立即加强了戒备，为了免于发生误会，鲁汉只好下令军队后撤到足够安全的距离，然后只带莱昂纳多前往尼德兰的边防军营。
　　年轻的尼德兰军官反复检查过瑞典国王古斯塔夫的国书，确认无误之后才让鲁汉在营中稍候，并火速派人通知行德伦特行省的总督。
　　对于尼德兰，也就是现在的荷兰，鲁汉当然绝不陌生，最早的资产阶级革命就发生在荷兰，那是16世纪末、17世纪初的事情，等到了30年战争的时候，荷兰的资产阶级革命早已经完成，资本主义经济已经在尼德兰焕发了勃勃生机，在短短的几十年间，荷兰的经济就蒸蒸日上，国势隐隐有超越法、英、西、丹麦等传统大国的架势。
　　不过由于尼德兰地域狭小，再加上地处几大强国的夹缝中间，所以行事一贯低调，尼德兰倾向于新教，却从不明目张胆地和新教国家合作，对于神圣罗马帝国提出的巨额借贷，基本上也是有求必应，所以和混战双方都保持着不错关系。
　　德伦特行省总督麦麦里昂得到消息之后，不敢怠慢立刻乘坐自己的豪华马车连夜赶到边境线上的军营里接见了鲁汉。
　　“圣火骑士先生，这位是我们尼德兰德伦特行省的总督麦麦里昂先生。”
　　在兵营里，年轻的尼德兰军官隆重地向鲁汉介绍了他的长官麦麦里昂，麦麦里昂大约三十多岁年纪，正是年富力强的时候，腮边留着中世纪西欧人传统的络腮胡子，浓眉大眼，轮廓分明，居然是个难得一见的美男子。
　　鲁汉脸上堆起虚伪的笑意，右手抱胸弯腰行礼道：“麦麦里昂大人，见到你可真是荣幸。”
　　麦麦里昂礼节性地脱帽还礼，脸上的表情同样显得客套，说道：“尊敬的圣火骑士，请先允许我对你们新教徒在罗马帝国北部的不屈抵抗表示最诚恳的敬意，也为了我们尼德兰没能在你们最需要帮助的时候及时伸出援手表示深切的歉意。”
　　鲁汉忍住把这家伙的俊脸打成猪头的冲动，微笑道：“麦麦里昂大人言重了。”
　　麦麦里昂微微一笑，接着说道：“事情紧急，为了免于被帝国的间谍发现圣火骑士的行踪，我们今晚就得出发前往阿姆斯特丹，不过很遗憾，你的军队和车队必须逗留在国境线上，不能进入尼德兰境内。”
　　鲁汉愕然道：“连车队都不让进？那如何运输军火？”
　　麦麦里昂道：“我只接到命令，负责把圣火骑士接往阿姆斯特丹，剩下的事情并不太清楚，不过我相信上面必有安排，圣火骑士放心前往便是。”
　　鲁汉沉思片刻，凛然点头道：“也罢！”
　　很快，麦麦里昂的豪华马车就离开了边境线，只是麦麦里昂和鲁汉都没有想到，在他们离开不久之后，一骑快马就从军营里疾驰而出，顺着麦麦里昂的豪华马车一路追了下去，帝国的间谍和眼线，当真是无处不在啊……
　　经过两夜一天的急赶，到了第二天深夜时分，阿姆斯特丹终于遥遥在望了，麦麦里昂指着远处星星点点的灯光自豪地介绍道：“圣火骑士，前面就是阿姆斯特丹了，最高处最明亮的那盏灯就是港口的导航灯塔。”
　　鲁汉闻言望去，虽然是黑夜时分，并且还隔着老远，可他仍旧感受到了阿姆斯特丹港的繁忙和兴旺，就算是在深夜，也不断有大型的帆船前来停泊，忙碌的搬运工们正不断地将船上的货物搬到码头上，吵杂的人声此起彼落，老远都能听见。
　　正和麦麦里昂欣赏阿姆斯特丹的夜景时，鲁汉忽然听到笃的一声闷响，紧接着又是三声同样的闷响，马车似乎也轻轻摇晃了一下。
　　鲁汉本能地感受到了危险，几乎是他刚反应过来，马车的四壁就被什么东西猛地掀了开来，目瞪口呆的麦麦里昂还没弄明白这究竟是怎么回事，就被鲁汉抱着腾身而起，两人的身形刚刚离开座位，一簇密集的箭矢就已经插满了两人刚才坐着的座椅上。
　　“有刺客！快保护麦麦里昂大人！”
　　鲁汉在空中将麦麦里昂抛落，交给他的几名侍从，自己则漂亮地凌空一个翻身落在了马背上，然后挥剑斩断马车的辕木，策马往前飞奔，鲁汉刚刚逃走，几骑快马就从周围的暗影中冲了出来，衔尾疾追。
　　麦麦里昂惊魂甫定，却很快就判明这些刺客行刺的目标是圣火骑士而不是他，当时就翻身爬起，厉声喊道：“快去警察局，多派些人手来，不要放走一个刺客，快去！”
　　如果大家有心，就能够发现，麦麦里昂的第一反应即不是逃命，也不是让警察去救圣火骑士，而是截杀所有的刺客！显然，刺客的出现让麦麦里昂担心，帝国可能会察觉尼德兰和新教阵营的合作，所以他的第一反应就是截杀这些刺客，封锁这条消息。
　　鲁汉策马狂奔在阿姆斯特丹效外的旷野上，几骑如影随行在后面紧紧相随，他已经发现情况不太乐观，刺客似乎是冲着他来的！并且刺客的坐骑也比他的坐骑要快，这会功夫，双方的距离已经拉近不少。
　　唯一值得庆幸的是，那些刺客似乎没带火枪，或者是怕枪声惊动尼德兰的警察所以不敢用，只是抽空不停地放冷箭，都被鲁汉听风辩位有惊无险地躲了过去。
　　将要冲过一座木桥的时候，鲁汉突然惊恐地发现一辆豪华马车正从木桥的另一端缓缓驰来，马车的车夫似乎已经困了，竟然没有看到直冲而来的鲁汉，鲁汉懊恼地叹了口气，这时候再想回头已经不可能了，因为身后的刺客也已经追上了木桥。
　　鲁汉吸了口气，双腿用力一夹马腹同时猛地一提马缰，企图连人带马来个腾空越过这辆马车，结果却很不幸，坐骑才腾到一米多高度就和拉马车的马匹撞在了一起，一阵马匹的惨嘶声中，鲁汉的身躯像炮弹般被甩了出去，重重地撞上了马车，余势未竭之下竟然撞破了马车壁摔进了车厢里。
　　“小姐！”
　　“哎呀！”
　　鲁汉只听到两声悦耳动听的惊叫，然后一切都静止下来，等他镇定心神清醒过来的时候，整个世界仿佛都在这一刻静止下来，什么声音也再听不到了。
　　一名娇美的少女正瞪大了美目坐在车厢的一角，惊恐地望着他，少女绿发蓝眸、明眸皓齿，是可百里挑一的美人儿，不过看她朴素的打扮好像只是人家的女仆，并非什么贵妇人或者贵小姐。
　　有了这番觉恰的鲁汉这才意识到他正趴在一团软绵绵的物事上，凭着他多年在女人堆里打滚的经验，他能够基本判断出那应该是具女人的娇躯，而且还是一具活色生香、婀娜多姿的美妙胴体。
　　低下头来，鲁汉的推测果然得到了证实。
　　当鲁汉看清被他压在身下的女人时，他有着眼前猛然一亮的感觉，竟然是个万里挑一的超级大美人儿！从女人蓬松的秀发、灿若桃花的眼神来判断，这明显是个妇人了，她的娇躯也显然经过了男人彻底的开发和滋润，正透出成熟少妇所特有的丰腴和柔软来，尤其是被鲁汉不经意间抓在手掌心的豪乳，无论是从形状、从色泽还是从尺码来看，都堪称极品中的极品，鲁汉忍不住收拢五指，肆意地揉捏了几把。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第51章 阴谋
　　鲁汉本能的轻薄举动霎时让少妇有了反应，少妇轻轻地呻吟了一声，美目里掠过一丝莫名的嗔怒，美女就是美女，就算是嗔怒，也是那般风情万种、美艳撩人。
　　少妇的呻吟却让车厢角落的少女如梦方醒，顿时惊叫起来：“禽兽，快放开我家小姐，你想干什么？”
　　鲁汉如梦方醒，这才有些尴尬地收手站起身来。
　　这会功夫，刺客也从木桥上杀到了，一支利箭笃地穿透了车厢插进车壁里，尾羽兀自颤抖不停，同时车外也响起了一声惨叫，鲁汉估计多半是那车夫已经受伤了。
　　鲁汉有些尴尬地耸了耸肩，道歉道：“不好意思，有几只毛贼在追杀我，刚才我实在不是故意的，还请这位夫人多多原谅。”
　　虽然面临刺客的追杀，可鲁汉在言行举止之间仍然流露出一般临危不乱的坦然和从容，甚至给人以一种闲庭信步的感觉，刚才被他轻薄的少妇忍不住轻轻地拧了拧柳叶眉，弯弯的嘴角已经有了一丝微微的激赏意味。
　　只有少女仍然在不依不挠地纠正道：“是小姐，不是夫人。”
　　经过一担搁，阿姆斯特丹的警察已经闻讯赶到，只听一阵珠连炮似的枪响过，伴随着几声惨叫，两名刺客当即中枪身亡，剩下的刺客知道事不可为，当即拨转马头往四下里狂奔而去，很快就消失在茫茫的夜色里。
　　“追！不要放走了一个！”
　　带队的警官一声令下，警察们立刻兵分数路，衔尾疾追而去，让鲁汉奇怪而又不解的是，竟然没有一个人上前来问一声，似乎对这辆横在木桥上的马车以及躲在马车里的他这个圣火骑士视而不见。
　　少妇嫣然一笑终于说话了：“这位先生可是想到我家坐坐吗？”
　　少女就没那么客气，直说：“是呀，刺客都跑光了，你怎么还不走，还赖在我们车上干什么吗？”
　　鲁汉有些尴尬地挠了挠头，又讪讪地告了声罪，悻悻然地下了车。
　　目送这辆神秘的豪华马车消失在茫茫的夜色里，鲁汉有些怅然地叹了口气，心忖这娘们可真是美，简直美得冒泡，妮娜的美貌虽然不输于她，却缺乏她的丰腴和成熟之美，不过想到在他的勤恳劳作下，终有一天妮娜也会变得这般风情万种，鲁汉就不禁心中稍慰，那份失落也就没那么强烈了。
　　这时候，麦麦里昂也骑了另一匹剩下的马赶了上来，见鲁汉安然无恙才松了口气，庆幸道：“幸好圣火骑士无恙，不然我可真是没法向执政官交差了。”
　　鲁汉也是憋着一肚子气，在尼德兰境内遇刺，这事尼德兰人脱不了干系，闹不好还是他们有意让人这么干的，那问题可就严重了，当时就很严厉地质问道：“麦麦里昂总督阁下，尼德兰是想把我逮捕交给帝国还是想把我刺杀在尼德兰的国土上？”
　　麦麦里昂汗颜道：“圣火骑士说笑了，刚才应该是帝国派来的刺客，和我们尼德兰联合政府绝无半点干系！不过，刺客的出现，说明帝国很可能已经知道圣火骑士前来阿姆斯特丹的消息了，我们原先的计划需要更改，我们还是快些去见执政官吧。”
　　鲁汉有些不高兴地拂了拂衣袖，皱眉道：“好吧，希望你们尼德兰人言而有信。”
　　鲁尔城，康斯坦恩官邸。
　　自从罗得要塞会盟之后，康斯坦恩就一直对指挥官大权的旁落而心有不甘，奈何鲁汉的声望如日中天，率领盟军又连创奇迹，接连打了好几个大胜仗，他就算是有心想夺权，也是绝无可能，再加上鲁汉这厮可不是省油的灯，办事更是铁腕手段，如今早已经将他们几个贵族手里的精兵抽调一空，这时候他们就算是想闹也闹将不起来了。
　　这天晚上，他正自闷头叹气的时候，门忽然嘎吱一声开了，一道婀娜的倩影已经趁着夜色闪了进来。
　　“你是谁？”康斯坦恩皱眉盯着这陌生的身影，看起来像是女人，沉声喝问道，“是谁让你进来的？”
　　女人一语不发，只是轻轻地掀去头上的风罩，露出一方狐媚入骨的娇靥来，这女人不是别人赫然就是索菲雅。
　　“是你！？”康斯坦恩吃了一惊，失声道，“你不是被关在修道院的地牢里吗，你是怎么出来的？”
　　索菲雅风情万种地笑道：“修道院？格格格，这世界上还没有能够关住我索菲雅的地牢，只要我愿意，我随时随地都能够从那里出来，这不是已经到了公爵大人的府上了吗？”
　　康斯坦恩目光一凝，沉声问道：“既然已经逃出来了，你为何还敢来我府邸？不怕我再把你抓回去吗？”
　　索菲雅越发放肆地大笑道：“逃？我为什么要逃？”
　　康斯坦恩皱眉问道：“你究竟想干什么？”
　　索菲雅脸色一冷，说道：“我是来拯救公爵大人的。”
　　当天晚上，康斯坦恩就将鲁恰纳等人紧急召集起来！
　　康斯坦恩不是傻瓜，对现在的形势他是了如指掌，天主教联军已经兵败如山倒，帝国中北部的大片土地已经成了无主的领地，如果这时候能够把队伍拉出去，趁机战领这些无主的领地，那么他们不但能够光复以前的领地，甚至还能够更进一步扩大自己的领地，成为帝国北方的大诸候也不是不可能。
　　其实，以康斯坦恩等人为代表的新教诸候，并非真心想要为新教出力，他们起兵反抗罗马皇帝费迪南二世的统治，其唯一的目的就是获取更大的利益以及谋取更多的领地，现在机会已经摆到他们面前了，如何肯轻易放弃？
　　鲁汉在的时候，康斯坦恩等人惧于他的铁腕手段不敢轻举妄动，现在鲁汉已经离开鲁尔前往尼德兰，再没有人能阻止他们的行动了。
　　深夜，一支幽烛照亮了一间昏暗的小屋，康斯坦恩等六个新教诸候已经齐聚一堂，都以疑惑的眼神望着康斯坦恩，不知道他连夜将他们召集到一起，是为了什么事？
　　康斯坦恩神色振奋地向众人说道：“各位，告诉大家一个消息，瓦伦斯坦大人已经被费迪南二世重新任命为帝国军统帅，并且派人传达了他的最新指示，只要我们能够脱离新教阵营给瑞典军以反戈一击，并且宣布拥护帝国皇帝的统治，帝国不但不追究我们加入新教盟军的责任，还会提名我们当上选候，我们领地内还能维持信仰自由。”
　　一名新教诸候惊喜道：“瓦伦斯坦大人真的已经重新执掌兵权了？”
　　此人的欣喜不是没有原因的，在瓦伦斯坦执掌兵权和丹麦作战的时候，除了个别像霍克这样的顽固新教诸候，对于绝大多数新教诸候瓦伦斯坦都采取了怀柔手段，允许他们保持中立，置身局外，所以这些新教诸候对瓦伦斯坦的感观还是相当不错的。
　　现在听说瓦伦斯坦重新出山，一时间都开始动摇起来。
　　康斯坦恩微笑道：“瓦伦斯坦大人的声誉，相信各位都能信得过吧？”
　　鲁恰纳这个赌徒道：“我看不如赌这一把。”
　　另一名新教诸候奋然道：“依我看，我们也没别的选择了，如果再不想办法，易北河以东的地区都要被瑞典人吞并一光了，那些领土可都是属于我们新教诸候的，瑞典人占领之后不但只字未提要归还给我们，居然还打算建立行省，我看呀，瑞典人比费迪南二世更加不值得信任，相比之下，我宁可赌帝国这边。”
　　康斯坦恩得意地笑道：“诸位请放心，这一回帝国绝不会言而无信了，三天之内，费迪南二世的敕令就该下来了，不过有一点，这件事除了我们六个绝不可让任何人知道，就算是最忠诚的侍从也不行。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第52章 遇刺身亡
　　鲁恰纳等人郑重点头。
　　康斯坦恩道：“好，那现在我们就立刻各自返回去联系各自的部众，尤其是被圣火骑士征调的人，在动手之前必须设法调离驻地，否则我担心他们到时候可能会倒向妮娜，如果那样，事情可就棘手了。”
　　“至于动手的时间，还是等敕令下来之后吧，这样做最保险。”
　　鲁恰纳等人纷纷点头称是，然后各自散去准备不提。
　　就在康斯坦恩等人在紧锣密鼓地策划叛乱的同时，修道院阴暗的地下室里，索菲雅和卡门也在同时策划另一起更为可怕的阴谋。
　　卡门阴声道：“索菲雅小姐，我刚刚得到一个消息，古斯塔夫居然是个好色之徒，甚至每夜无女人不欢，自从踏上帝国的国土之后，每天他都会让手下大将鲁顿去搜罗女人，遇见漂亮的抓进大营，供他淫乐。”
　　索菲雅道：“哦，古斯塔夫竟然还有这个嗜好！这倒是个值得利用的机会。”
　　累斯顿要塞前线，古斯塔夫策马扬鞭立于瞭望塔上，在他的俯瞰之下，整座要塞都在燃烧，帝国军在中部地区的最后一座要塞已经臣伏在他的脚下。站在瞭望塔上遥望南方起伏的丘陵，古斯塔夫豪气干云，如果给他充足的供给，他甚至能够从这里一路打到维也纳，把那高高在上、不可一世的费迪南从皇帝的宝座上揪下来。
　　只可惜，军中的军火补给已经告急，凯文在易北河的进攻也屡次失利，后方再度告急，这让古斯塔夫不得不再次停止南侵的步伐。
　　鲁顿兴匆匆地跑上瞭望塔来，叫道：“陛下，我们在蒂利的行邸找到一个漂亮女人，看起来不是蒂利的随军情妇就是他的女儿。”
　　“哦？蒂利的女人！”古斯塔夫大感兴趣道，“人呢？”
　　鲁顿一挥手，炸雷似地吼道：“带上来。”
　　一个姿色撩人的女人被两名如狼似虎的亲兵给押了上来，女人只穿着宽松的晚裙，秀发蓬松，花容失色，古斯塔夫的眸子亮了一下，果然是难得一见的漂亮女人！和圣火骑士的情人妮娜小姐相比也是毫不逊色。
　　鲁顿咧嘴笑道：“陛下，怎么样？”
　　古斯塔夫轻轻地挥了挥手，鲁顿转身向两名卫兵一挥手，三人鱼贯离开了瞭望塔顶楼，把空间单独留给了古斯塔夫和这个掳来的女人，这女人本来就是瑞典军的战利品，自然要归古斯塔夫首先享用，这在当时的欧洲，乃是天经地义之事。
　　古斯塔夫缓步走到女人身后，伸手轻轻地抚上她的香肩，女人轻微的颤抖清晰地从他的掌心传来，古斯塔夫心中一喜，看起来像是个未经人事的少女呢！如果是个久经云雨的少妇，在这样的情形下是绝不会这般紧张的。
　　“你叫什么名字？”
　　古斯塔夫的另一只手也抚上了女人的另外一只香肩，双手开始有节奏地抚摸起来，女人娇躯的颤抖开始变得剧烈起来，呼吸也开始急促起来。
　　“伊……伊莎贝拉。”
　　古斯塔夫英俊的脸上浮起一丝微笑，双手突然发力将伊莎贝拉的裙子从肩部硬生生撕裂，在一阵裂帛声中，伊莎贝拉裙子的上半部份已经居中裂开，光滑的背部以及两颗丰富的乳房已经赤裸裸地暴露了出来。
　　伊莎贝拉尖叫了一声，双手捂脸似乎是被吓傻了，古斯塔夫却开始大声淫笑起来，双手继续用力往下撒扯，终于将她的裙子彻底撕成两片，当裙子像树叶一般从伊莎贝拉的娇躯上飘走后，她完美的娇躯已经赤裸裸地展露在古斯塔夫的眼皮底下。
　　挺拨的纤背，纤腰的柳腰，还有挺翘的丰臀……
　　“伊莎贝拉，转过身来！”
　　古斯塔夫的目光留恋在伊莎贝拉的臀沟中间，喉结猛地抽动了一下，果然是极品啊，自从踏上帝国的国土之后，这还是他头一回遇上如此美艳诱人的极品女人。事实上，卡门打听到的消息绝对准确，古斯塔夫英年有为却难逃美色这一关。
　　其实，用现在医学术语来讲，古斯塔夫患了一种名叫“性上瘾症”的疾病，就跟现在的美国总统克林顿一样，这种患者每遇见漂亮女人，就会忍不住想和她上床。
　　伊莎贝拉的娇躯仍在蔌蔌发抖，却没有遵照古斯塔夫的命令转过身来。
　　还感到害羞吗？是女人终究是要面临这一关的，让人操还不一样是操？古斯塔夫淫笑一声，双手攥住伊莎贝拉的纤腰用力将她的娇躯扳转过来，两颗饱满的玉乳当即就展现在古斯塔夫的眼前。
　　但古斯塔夫立刻意识到情况有些不对劲，因为伊莎贝拉的眼神！她的娇躯虽然在蔌蔌发抖，像极了紧张的样子，可她的眼神却是冷漠得像块北极的玄冰，既没有紧张也不带任何一丝感情色彩。
　　“咦？”
　　古斯塔夫只来得及惊咦一声，剧烈的刺痛就从眼部猛然袭来，伊莎贝拉纤手一扬两枚锋利的毒针已经从她的指尖轻易地刺破了古斯塔夫的眼球，直插颅腔……
　　“啊哟！”
　　古斯塔夫惨叫一声，双拳本能地重重挥出，平的一声巨响中已经结结实实地砸在了伊莎贝拉饱满的酥胸上，顿时就将她的酥胸砸得凹陷下去一大块，伊莎贝拉的呼吸猛然停顿，原本美丽迷人的美目也霎时暴凸出来，形状狰狞无比。
　　“痛……啊呀好痛！”古斯塔夫双手捂住眼睛开始凄厉地惨叫起来，“鲁顿？鲁顿！”
　　当鲁顿闻讯带人赶到的时候，古斯塔夫已经倒在了血泊之中，双手正死死地捂住自己的眼部，污黑的血液正不断地从国王陛下的指缝之间溢出来，距离国王陛下不足三尺处，他带来的女人正瞪大双目紧贴在墙壁上，已经停止了呼吸。
　　“陛下！”鲁顿大吃一惊，焦急地上前扶起古斯塔夫，急得连声音都带了些哭腔，“这是怎么了？发生什么事了？”
　　“鲁……鲁顿。”听到鲁顿的声音，古斯塔夫松开了捂紧双眼的双手，颤抖着抓住鲁顿的双手，颤声说道，“鲁顿，听……听着，我已经不行了，我死后大军由凯文统帅，告诉休斯，你和他一定要像遵从我一样遵从凯文的指挥。”
　　“陛下！”鲁顿的眼眶都几乎被他生生瞪裂，闻言死死地点了点头，应道，“嗯！”
　　古斯塔夫的气息变得明显急促起来，抓住鲁顿的双手也是越抓越紧，喘息了一下，接着说道：“王位……我的王位，由王后继承，等将来亚历山大成年了，再传给他，你和休斯一定要尽力竭力辅佐于他……呃……”
　　说完这番话，古斯塔夫长长地呃了一声，尾音逐渐轻淡下去终至什么也听不见了，他的身体也在这一刻突然松弛下来，紧紧抓住鲁顿的双手也无力地松了开来，只有他的眼眶里，仍有污黑的血迹不停地往外涌出来。
　　鲁顿在古斯塔夫的遗体前静静地跪了足有十几分钟，才瞪大骇人的双眼猛地转过身来，从身边的卫兵手里抢过利斧疯狂地挥舞起来，将早已经气绝多时的伊莎贝拉砍成了肉泥，等到精疲力竭的时候，又回头抱着古斯塔夫的遗体失声痛哭起来。
　　一代英主，古斯塔夫就这样英年早逝，就算鲁汉穿越时空带来了警讯，也同样无法挽回他的命运！由于鲁汉的提醒，他虽然避免了在战场上阵亡，却还是无法逃脱刺客的暗杀，最后很窝囊地死在了女人的手下。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第53章 风云突变
　　如果这时候，休斯和凯文哪怕有一个在场，情况也会比现在好许多，奈何当时军中只有鲁顿这个莽夫独撑局面！被悲伤冲昏了头脑的鲁顿为了发泄心中的悲愤，非但没有及时掩盖古斯塔夫遇刺的消息，居然还令全军戴孝，并尽起大军杀奔南方，在天主教徒的土地上狠狠地蹂躏了一番，等到前往鲁尔的休斯以及在易北河督战的凯文返回时，古斯塔夫遇刺的消息已经像潮水一般传遍了整个战区，无论是瑞典人，还是帝国军都已经知道了这个消息。
　　古斯塔夫的遇刺身亡，立刻就引发了雪崩效应，原本已经被瑞典军打败溃不成军的帝国和天主教联军闻讯之后竟然在距离累斯顿要塞以南一百英里以外的代尔城逐渐聚集起来，易北河流域坚持顽抗的贵族武装也开始有了零星的反击。
　　更糟的是，在鲁尔的康斯坦恩等新教诸候的反应。
　　古斯塔夫的遇刺身亡，让他们以为瑞典军大势已去，如果这时候再不趁机倒向帝国只怕等瓦伦斯坦大军一到，就再不会有机会了，于是，瓦伦斯坦等人迅速行动起来，架空了妮娜的指挥权，妮娜只带着班德和300亲卫仓惶逃出鲁尔，威廉和约瑟夫不幸战死。
　　掌握了新教盟军指挥权的康斯坦恩立刻宣布承认费迪南二世的统治，并兵出易北河以东地区，试图截断瑞典军的退路以及后勤补给线，老奸巨滑的瓦伦斯坦闻讯之后，一方面加紧率军北上从捷克开进帝国中部地区，一方面又说服了费迪南二世，及时宣布赦免康斯坦恩等人以前的过错，承认康斯坦恩等新教诸候的领地享有信仰自由，并加封康斯坦恩和鲁恰纳为选候，责令他们立刻挥师东进，包围夹击逗留在帝国中部地区的瑞典大军。
　　古斯塔夫的遇刺身亡就像是一根导火线，顷刻间引爆了一颗大炸弹，瑞典军的处境一下子从云端掉进了地狱。此时的凯文已经在危难之际接过了瑞典军的指挥大权，不过他要考虑的已经不是如何打败帝国和天主教联军了，而是如何打破瓦伦斯坦设置的重重围困，将麾下的几万军队带回国内去。
　　在这一点上，凯文和休斯之间发生了激烈的争执。
　　凯文认为事不可为，当果断撤军以保留实力，而休斯的想法却截然相反，认为眼下正是哀兵可用之机，古斯塔夫的遇刺身亡固然让全军将士悲痛万分，却也格外激起了将士们的复仇之心，帝国和天主教联军虽然来势汹汹，意图反扑，其实却并不足惧，只要瑞典军能够奋起反击，仍然能够再次将敌人击败。
　　当帝国战场上风云突变之时，远在尼德兰的鲁汉对此却是毫不知情！
　　鲁汉刚刚拜会了尼德兰的执政官，奥兰治亲王威廉二世，并商定这批军火扮成普通商船，改由海路通过波罗的海运输到奥得河口的瑞典军大本营卸货，途中由尼德兰政府出面和丹麦海军交涉，以避免帝国迁怒尼德兰。
　　所产生的一应费用由尼德兰全力承担，如果军火被丹麦截留，也由尼德兰如数赔偿，面对尼德兰人如此诚意，鲁汉自然无法拒绝，只好应允。威廉二世还想请鲁汉多逗留几天，以便他好好地尽一尽地主之谊，可鲁汉归心似箭，一刻也不想多留。
　　但就是在鲁汉踏上归途之前那一刻，古斯塔夫遇刺身亡，鲁尔城发生剧变的消息传到了阿姆斯特丹，奥兰治亲王立刻命人将鲁汉请了回去，当面转告了这两个噩耗，并诚恳地表达了他心中深切的哀伤。
　　“你说什么！古斯塔夫遇刺身亡？”鲁汉倒吸一口冷气，震惊地望着威廉二世，失声道，“鲁尔剧变，康斯坦恩指挥新教盟军投向帝国，已经对瑞典军宣战！？”
　　鲁汉对于瑞典军的战败早有心理准备，因为在历史上，瑞典军确实战败了，不过他没有想到战败的消息会来得如此之快！古斯塔夫的遇刺身亡也比历史上的真实时间提前了整整一年，难道是因为自己的出现加速了古斯塔夫的死亡？
　　威廉二世有些黯然地点了点头，说道：“圣火骑士，我很理解你现在的心情，不过事情既然已经发生，便是上帝也无法挽回了，现在新教盟军已经面目全非，圣火骑士还要返回鲁尔吗？不如留在阿姆斯坦丹，协助我训练新军，怎么样？”
　　老奸巨滑的威廉二世这时候居然有了趁人之危的想法，尼德兰的情报系统早已经将鲁汉在新教盟军中的成就详细地送到了威廉二世案前，所以他对鲁尔的能力是知之甚详，早就有意想要招揽了，而眼下无疑是最佳时机。
　　鲁汉连吸数口冷气，终于平静下来，镇定地问道：“执政官阁下，请问有妮娜大公的消息吗？”
　　威廉二世的眸子里掠过激赏之色，光是鲁汉的这份镇定功夫就足以让他另眼相看了，心中招揽之意越发炽烈，闻言摇头道：“很遗憾，没有妮娜大公的消息，不过她并没有出现在康斯坦恩军中。”
　　“我知道了。”鲁汉点点头，沉声道，“多谢执政官阁下这些日子的盛情款待，咱们就此别过了。”
　　威廉二世失望道：“圣火骑士这就要走了吗？”
　　鲁汉淡淡一笑，不想让威廉二世过于失望，同时也好给自己和妮娜预留一条后路，便顺水推舟道：“也许我会很快就再度回来。”
　　威廉二世听了果然大为高兴，欣然道：“尼德兰的大门永远为圣火骑士而敞开。”
　　鲁汉礼节性地弯了弯腰，再按捺不住心中的焦急，急匆匆地离开了威廉二世的官邸，然后向仍然逗留在阿姆斯特丹的德伦特行省总督麦麦里昂借了匹快马，星夜赶赴尼德兰边境线，如今新教盟军变节，妮娜生死不明，边境线上的500名士兵现在也不知道怎么样了？
　　先不提鲁汉心急如焚地往边境线狂赶，威廉二世的府邸上这会却是多了一个女人，如果鲁汉晚走一步，他就会吃惊地发现，这个女人赫然就是那天他被帝国的刺客追杀时，撞进马车压在胯下的美貌妇人。
　　如果鲁汉知道这女人和威廉二世的关系，只怕他会更加吃惊。
　　“伊丽莎白，你来了？”
　　威廉二世呵呵一笑，心情极佳。
　　伊丽莎白美目一转，喜孜孜地问道：“叔父如此高兴，可是有什么喜事吗？”
　　“啊，喜事？”威廉二世闻言一愣，旋即笑道，“可以说有，也可以说没有，现在还不知道呢。”
　　伊丽莎白盈盈一笑，说道：“叔父可是因为帝国战场局势的风云突变而心情舒畅？不错，现在古斯塔夫遇刺身亡，新教盟军又变节倒向帝国，瑞典军已经陷入绝境，如果不出意外，战败是早晚之事。”
　　威廉二世不以为然道：“帝国军战胜了瑞典军，国势只会更盛，对我们尼德兰哪里是什么好事？”
　　伊丽莎白格格娇笑道：“帝国固然是头威猛的狮子，可别忘了在我们尼德兰身侧还有另外一头虎视眈眈的雄狮呢，如果帝国不够强大，只怕那头雄狮在吞噬了帝国之后，就会把利齿和利爪伸向我们尼德兰呢。”
　　威廉二世笑道：“你这丫头，真是说到我心里去了，不过也真亏了你的成功策划，才有了今天的局面，是啊，如果瑞典不败，帝国就无法对法兰西构成威胁，如果帝国不能对法兰西构成威胁，法兰西这头潜伏的狮子就不会探出它的利爪，更不会主动挑战帝国的权威，现在瑞典军战败几成定局，除了我们尼德兰，帝国已经从东、南、西三个方向对法兰西形成了包围之势，以路易十三和黎塞留的雄才大略，不可能不知道局势的严峻，所以，法兰西参战那是早晚之事。”
　　伊丽莎白道：“这都是叔父的功劳，侄女可不敢居功呢。”
　　威廉二世道：“伊丽莎白你就不必谦虚了，蒂利倒台、瓦伦斯坦重新出山不都是你一手促成的？干得漂亮啊，这样一来，瓦伦斯坦和黎塞留才能棋逢对手打个半斤八两，我们尼德兰才能有更多的时间置身局外，为大发展赢得更多的时间。”
　　伊丽莎白盈盈一笑，应道：“叔父说的是，如今的尼德兰最需要的就是时间，只需要再过二十年甚至是十年，尼德兰就将再无惧于任何强权，到时候就该是我们尼德兰人横行四海的时代了。”
　　威廉二世哈哈一笑，乐道：“伊丽莎白，让管家准备好酒，今天我要开怀痛饮。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第54章 男人的承诺
　　回头再说鲁汉，在边境线上和500士卒汇合之后，心中担忧妮娜的安危就弃了马车轻装简从顺着来路往回打听消息，对于鲁汉来说，无论局势发生了怎样的剧变，他都不是很在乎，就算是古斯塔夫遇刺身亡，也不过是心中略感遗憾罢了。
　　鲁汉本来就没想过要以荷尔斯坦因为根据地，要以新教盟军为班底争霸天下！逐鹿天下本来就不是他的梦乡，他真要想争霸天下，早在穿越之后的第一时间就设法回到古代明朝去了，如何还会逗留在欧洲？
　　争霸天下，直接统治整个欧洲鲁汉是真没兴趣，不过睡遍欧洲所有王室的王后公主，然后让他的儿子和女儿纷纷继位统治欧洲，他倒是很感兴趣。那才是爷们应该干也喜欢干的事情，不是吗？
　　如果不是因为妮娜，鲁汉这会儿只怕早就成了巴黎的卡萨诺瓦了，在21世纪尝够了战争艰难的鲁汉才不愿意回到古代继续过那种打打杀杀的日子，他的理想只有一个，那就是尽情地玩女人，好好地享受生活，打打杀杀的他可真是厌倦了。
　　在进入帝国国境之后，鲁汉发现了一个非常微妙的现象，一夜之间整个帝国的局势已经大变样了，费迪南二世出人意料地下诏宣布新教领地的民众享有宗教信仰的自由，这等于是变相地承认了新教在罗马帝国中北部地区的地位。
　　此举虽然遭到了罗马教皇的竭力反对，却得到了帝国中北部地区的新教诸候的欢迎，帝国和天主教阵营矛盾激化，联盟处于分裂的边缘，但帝国中北部地区的新教诸候却全面倒向了费迪南二世。
　　瓦伦斯坦的这一举措，无疑是相当厉害的，几乎可以说是在挥手之间，就让面临绝境的帝国绝处逢生，彻底扭转了局面，中北部的糜烂局势得到极大缓和，和瑞典军的作战也开始转入反攻阶段，将瑞典人驱逐出境是早晚之事。
　　在这样的大背景下，妮娜和班德所率领的抵抗军的继续顽抗变显得毫无意义，在往西南方向撤退的途中，就不断有士兵偷偷离开，等越过易北河的时候，妮娜身边甚至只剩下班德和十几名亲兵了。
　　妮娜和班德为了躲避沿途贵族的追捕，加上又不知道鲁汉的确切行踪，不得已只好从萨克森取道南下逃往贫瘠的艾费尔高原，前往那里投靠阿德玛伯爵，阿德玛是妮娜父亲霍克公爵生前的好友，并且同样信仰新教。
　　当鲁汉率兵一路搜寻到萨克森地区时，终于让他遇见了几拨逃散的荷尔斯坦因抵抗军士兵，这些已经化装成平民准备返回故乡的逃兵告诉鲁汉，妮娜和班德以及剩下的一些人已经沿着密林和山区逃往南方了，至于具体逃往何处却是死也说不上来。
　　鲁汉无意和这些逃兵过不去，见实在问不出什么来就放他们走了，既然已经知道妮娜逃亡的大致方向，鲁汉也就只好率领剩下的一百多士卒毫无目标地往南方搜寻下去，另外三百多士卒和那些逃兵一样，听说皇帝陛下已经承认了新教的信仰自由，便都自脚底抹油溜了，有好日子过谁还愿意跟着鲁汉打仗？
　　鲁汉也懒得和这些人计较，他们要走便让他们走，不过马匹和火枪却是不许带走，这最后剩下的一百多号人却是铁了心思要跟着鲁汉混到底了，这些人大多是流民、奴隶、或者亡命之徒，除了跟着鲁汉也确实无处可去了。
　　把剩下的人勉励了一番，鲁汉就带着他们一路往南搜寻而去，他也知道这样找到妮娜的机会微乎其微，可除了这样他也实在没别的法子了。
　　诺伊尔堡，妮娜的到来受到了阿德玛父子的热情欢迎，阿德玛的儿子，年轻的诺伊维尔男爵更是喜出望外，欢快地忙前忙后，以最快的速度最周到的安排将妮娜主仆一行在诺伊尔堡附近的一家旅馆里安顿下来。
　　妮娜终于再次尝到了回家的滋味，阿德玛父子的热情款待令她芳心稍安，不过心中对鲁汉的思念却是日盛一日。舒服地洗了个热水澡，换上干净的衣服，妮娜斜依在壁炉前发呆，高原上的深秋，天气已经很凉了，就算靠着壁炉也仍能感到屋外透进来的丝丝寒意。
　　妮娜美目迷离，幽幽地望着壁炉里闪烁的火苗出神，鲁，你在哪儿呢？
　　一声喧哗声从屋外响起，将妮娜从沉思中惊醒，走到窗口往楼下一瞧发现是阿德玛父子到来了，却被巨灵神般的班德挡在了屋外，年轻的诺伊维尔明显和班德发生了言语上的冲突，这会儿已经气得俊脸通红，大有一言不合便要拳脚相加的架势。
　　班德虽然只是一介莽汉，却并非蠢人一个，他早已经看出阿德玛父子如此热情完全是别有所图，现在妮娜流落他乡，身无分文，荷尔斯坦因的领地也已经被罗马皇帝费迪南二世剥夺，阿德玛父子的目的很明显，那就是想要得到妮娜。
　　鲁汉临行间，曾再三叮嘱班德一定要好好保护妮娜，本来也只是随便说说，可对鲁汉已经崇拜到了骨子里的班德却认为这是圣火骑士瞧得起他，将护卫妮娜小姐的重任交给了他，所以不折不扣地执行了鲁汉的嘱托，在将妮娜完好无损地护送到鲁汉身边之前，他是绝不会让任何人伤害到妮娜的。
　　除非，先把他班德干掉！
　　阿德玛拉下脸来，沉声道：“班德骑士，我是妮娜的长辈，难道想和她说几句话也不行吗？”
　　“不行！”班德断然道，“我负有圣火骑士的叮嘱，还请伯爵大人原谅。”
　　阿德玛皱紧了眉头，年轻好胜的诺伊维尔男爵却不服气道：“什么狗屁圣火骑士？他是妮娜什么人？”
　　班德脸色一沉，抽出长剑森然喝道：“诺伊维尔男爵请自重，如果再要言语侮辱圣火骑士，休怪我不客气！”
　　诺伊维尔气极反笑，颤声道：“你……你不要忘了这里可是诺伊尔堡，不是荷尔斯坦因！”
　　班德森冷一笑，沉声喝道：“诺伊尔堡又当如何，就算是维也纳，班德也同样无所畏惧。”
　　诺伊维尔气极，当时就要召来卫兵，却被阿德玛制止，父子俩悻悻然离去，诺伊维尔不解地质问阿德玛道：“父亲大人，为何阻止我召来卫兵？班德那厮实在是太可恶了。”
　　阿德玛冷然道：“何必和班德那莽夫计较，妮娜人在诺伊尔堡，你只要加紧看守还怕她跑了不成？只要她不离开，早晚不都是你的人？”
　　诺伊维尔神色一动，转怒为喜道：“父亲大人说的是，是我冲动了。”
　　“你呀，都快三十的人了还是这般不长进。”阿德玛脸色一沉，压低声音道，“问题的关键还在那个圣火骑士，妮娜和圣火骑士的关系不浅，如果不除掉此人，你迎娶妮娜进而继承整个荷尔斯坦因的愿望极可能落空。”
　　诺伊维尔道：“父亲大人，这个圣火骑士是个什么人物？”
　　阿德玛气道：“平时让你多多关心国家大事，你总是不听，只顾着声色犬马，竟然连圣火骑士都不知道，我都不知道该怎么说你了！这个圣火骑士可不是简单人物，不过他再厉害只要到了诺伊尔堡，哼哼……”
　　诺伊维尔道：“那是，只要到了诺伊尔堡，就算他是瓦伦斯坦那老狐狸，也照样逃不出父亲大人的手掌心。”
　　阿德玛喝道：“你懂什么！快去把艾尔玛主教大人请来，我要让他通过教会将妮娜在艾费尔高原的消息散布出去，只有这样才能将那个圣火骑士给引来，哼哼。”
　　转眼之间，十天已经过去，诺伊尔堡，旅馆，妮娜房间。
　　班德神色沉重地上来向妮娜报告道：“妮娜小姐，刚刚诺伊维尔那家伙又来骚扰，已经被我挡回去了。”
　　妮娜幽幽地点了点头，说道：“班德你做得对，我也不想见他。”
　　班德想了想，说道：“妮娜小姐，老实说我觉得诺伊尔堡不是我们的久留之地，我们还是应该早些离开为好。”
　　妮娜叹息一声，茫然道：“可离开了诺伊尔堡，万一鲁找来了呢？要是鲁在就好了，唉……”
　　班德沉声道：“妮娜小姐请放心，以鲁大师的万能，无论我们走到哪里，他都一定能发现我们的行踪的，说不定现在他已经在前来诺伊尔堡的路上了呢。”
　　事实上，班德并没有说错，这时候鲁汉确实已经知道了妮娜的行踪，并且正在赶来诺伊尔堡的路上。
　　阿德玛通过教会将妮娜在诺伊尔堡避难的消息四处传播，终于在一个偏僻小镇的酒馆里传到了鲁汉的耳朵里，听到妮娜的消息，鲁汉也不管是真是假，立刻就踏上了前往诺伊尔堡的征途。
　　对鲁汉来说，哪怕只有万分之一的希望，他也愿意付出百分之百的努力！
　　不为别的，就为了男人的承诺，因为他承诺过要让妮娜做世界上最幸福的女人，绝不让她受任何委屈的。一个负责任的男人，真正的男人，是必须说到做到的，尤其是对自己女人的承诺。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第55章 威胁
　　不过，遗憾的是，鲁汉在半路上遇到了麻烦，在一处幽深的山谷，鲁汉的一百多号人被一大群帝国军挡住了去路。这伙帝国军的指挥官不是别人，赫然正是鲁汉的老相识索菲雅，狐精一样的可怕女人。
　　如今的局面当真是很奇怪，连鲁汉也搞不清楚现在他们的身份应该是新教叛军呢，还是仅仅只是一股流匪而已，和帝国军的关系是誓不两立的异教徒呢还是只是普通官兵和强盗的关系？
　　索菲雅万情万种地跨骑在一匹白马上，未语先笑，冲鲁汉道：“圣火骑士这是急着前往诺伊尔堡找妮娜小姐吗？”
　　鲁汉扬了扬眉毛，他也不确定妮娜是否在诺伊尔堡，索菲雅是帝国的人，没准知道妮娜的确切行踪，便索性来了个相应不理，还显得莫测高深些。
　　索菲雅果然上当，嫣然一笑说道：“不错，妮娜小姐果然是在诺伊尔堡，不过我劝圣火骑士还是不要前往自投罗网了，因为那是个陷阱，圣火骑士去了不但见不到日夜思念的心爱情人，还只能枉送性命。”
　　“哦，是吗？”鲁汉的表情依然显得不置可否，反问道，“不知道索菲雅小姐为何要告诉我这些？如果我没有记错的话，你我之间应该是敌对关系，我还曾亲手将你逮捕并差点取了你的性命。”
　　索菲雅抿紧樱唇，凤眼里露出又恼又媚的神色来，灼灼地打量鲁汉半天始才幽幽叹息道：“若不是因为鲁尔之耻，我也不会千里迢迢赶来阻止圣火骑士了，因为你的性命是我的，除了我，谁也不许把你杀死。”
　　鲁汉哈哈大笑道：“没想到我的性命居然如此抢手，值得索菲雅小姐千里迢迢赶来订货呢，这么说，索菲雅小姐今天前来，就是为了取我性命喽？”
　　索菲雅妩媚地摇了摇头，说道：“错了，正所谓此一时彼一时，如今帝国的局势已经然大变，索菲雅和圣火骑士之间再不是敌对关系了呢，就算索菲雅想取圣火骑士性命，也需留待来日了呢。”
　　鲁汉道：“哦，那我倒是不明白了，如今你我之间为何不是敌对关系了呢？”
　　索菲雅格格一笑，说道：“如今新教盟军摇身一变成了帝国军，你这个盟军指挥官自然也就是帝国军的指挥官了，就算圣火骑士不愿意当帝国军的指挥官，那也再不是新教叛军的指挥官了，这敌对关系自然也就无从说起了。”
　　鲁汉哈哈一笑道：“就算你我之间再不是敌对关系，索菲雅小姐不是还要报鲁尔被辱之耻么？”
　　索菲雅玉唇轻咬，美目灼灼地盯着鲁汉道：“那就要看圣火骑士的意思了，如果圣火骑士愿意为帝国效力，索菲雅倒宁愿放弃和您的私人恩怨呢，甚至……甚至还能成为圣火骑士的好朋友呢。”
　　索菲雅说这话的时候，表情极是暧昧，鲁汉再白痴也能听出来她的言外之意，只要他投靠帝国，她不但不会追究鲁尔发生的事情，甚至还能做他的情妇！鲁汉目光灼灼地在索菲雅酥胸上留恋良久，他得承认索菲雅绝对是世所罕见的红粉尤物，对他的诱惑也不只是一点点，但就在索菲雅以为他要答应时，鲁汉却作了个出人意料的回答。
　　“索菲雅小姐的美意我心领了，不过就算要为帝国效力，那也需等我从诺伊尔堡回来之后了。”
　　索菲雅凤目里涌起一丝莫名的意味，问道：“这么说，圣火骑士是铁了心要去诺伊尔堡了？”
　　鲁汉点头。
　　“就算诺伊尔堡是魔窟是地狱，明知此去必死无疑也依然无法阻止圣火骑士前往？”
　　鲁汉还是点头。
　　索菲雅幽幽地叹息了一声，美目里忽然掠过了一丝失落，说道：“妮娜何其幸运，竟能得圣火骑士如此垂青？当真令人好生妒嫉。”
　　鲁汉爽然大笑道：“如果索菲雅小姐不是专程来取我性命的话，烦请让开去路好吗？”
　　索菲雅黯然摇头，挥手示意，她身后的帝国军士兵立刻让开了一道去路，鲁汉带着手下的一百多号骑兵还带着几百匹坐骑大摇大摆地从帝国军让开的通道中间穿了过去，然后向诺伊尔堡疾驰而去。
　　一名帝国军军官悄然凑到索菲雅跟前，问道：“索菲雅小姐，我们需要跟上去吗？”
　　索菲雅点点头，说道：“跟上去，此人是极难得的人才，绝不能让他毁在阿德玛手里，必要的时候，我们出手帮他一下。”
　　那名军官不解道：“可是，索菲雅小姐，他是帝国的敌人。”
　　“错了，他不是帝国的敌人。”索菲雅冷然道，“帝国的敌人既不是所谓的新教徒，更不是他，而是那些试图挑战帝国尊严的国家和试图控制帝国的野心家，像丹麦、像瑞典，将来也许还会有别的国家出现，他们才是帝国真正的敌人。”
　　军官点了点头，又摇了摇头。
　　诺伊尔堡，是一座依山而建的城堡，城堡南面临水北面依山，易守难攻可谓天崭！城堡的背面和两侧都是绝壁，如果有敌人来进攻诺伊尔堡除了从正面强攻外，别无选择！但从城堡前流过的河流就像是天然的护城河，成了城堡的天然屏障。
　　鲁汉并没有贸然前往诺伊尔堡，索菲雅的话虽不可全信却不可不信！
　　在前往诺伊尔堡之前，鲁汉仔细地查看了诺伊尔堡的地形，然后开始周密地准备起来，这些准备措施未必会用上却绝对必要。
　　直到一切准备妥当，鲁汉才带上洗劫了诺伊尔堡附近的几个村庄，虽然没有杀人却把村民的牛羊牲畜抢掳一光，还把这些可怜村民的房子都烧掉了。
　　顺便说一句，鲁汉这一百多号人如今已经是彻头彻尾的盗匪了，从萨克森沿途南下，他们就是一路抢掠而来的，在21世纪的时候，鲁汉就不是什么善男信女，再加上又不是自己同胞，干起这些没本的卖买来真可谓是得心应手，手下那一百多号匪徒更是乐得嗷嗷直叫，在他们看来，这样的日子实在比在盟军时候的清苦日子舒坦多了。
　　无家可归的难民逃到诺伊尔堡一诉苦，阿德玛伯爵大人还以为是普通的马贼来打秋风来了呢，这年头世道不太平，到处都有盗匪出没，不过艾费尔高原实在太穷，没什么东西能够吸引盗匪，所以一向无事，没想到现在居然也有盗贼上门了。
　　阿德玛开始的时候不以为意，可盗匪又接二连三地袭击了周围更多的村镇，这才觉得情况不对，就让诺伊维尔带了一百多号私兵前往剿匪。在阿德玛想来，这些土匪遇见了官兵那还不是一哄而散，诺伊维尔带兵前往不但不会有危险，反而能让他长长见识。
　　结果，毫无作战经验的诺伊维尔被鲁汉的一百多号悍匪打得全军覆没，可怜的诺伊维尔男爵被人像拎小鸡一样拎到了鲁汉跟前，诺伊维尔心惊胆战地望着面前这个黑头发黑眼睛的英俊男子，怎么看都无法把他和凶残的盗匪头子联系起来。
　　抓住诺伊维尔的匪徒也不知道自己逮着了什么人，只看见这厮衣冠楚楚和别的士兵截然不同，便将他绑了来见鲁汉。
　　“你叫什么名字？”
　　鲁汉咧嘴一笑，露出两排白牙，看在诺伊维尔眼里却是另外一番含意，那简直就是两排森森的白牙、噬人的魔鬼呀。
　　“诺……诺伊维尔，阿德玛是我父亲。”诺伊维尔是真给吓坏了，为了增加自己活命的机会，很自觉地报了自己的名号，“你们放我回去吧，我让父亲给你们钱，很多的钱，你们一辈子也花不完的钱。”
　　“你就是阿德玛公爵的儿子？”
　　一丝不屑从鲁汉的眸子里掠过，心中却是暗喜，这厮根本就是个草包不如先吓唬吓唬他，便一寸一寸地将自己的佩剑给抽了出来，那利刃和剑鞘磨擦的声音听在诺伊维尔的耳朵里极是骇人，还以为鲁汉要杀他呢，没等鲁汉抽出剑来就已经吓和脸色如土，颤声道：“别……别杀我……”
　　鲁汉锵地将佩剑回鞘，沉声道：“不杀你也可以，不过得让你父亲拿女人来换，来人，拿纸和笔来，让他给阿德玛伯爵写一封亲笔信，限他天黑之前把大美人妮娜小姐放出来，否则他收到的就不会是一封信，而是装着他儿子脑袋的木匣子啦。”
　　“给！”
　　鲁汉话音方落，一名大胡子匪徒就恶狠狠地将笔和纸放到诺伊维尔面前，诺伊维尔吃了一惊，赶紧像受惊的小鹿般连声说道：“我写，我马上就写，这就写……”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第56章 你不仁我不义
　　当天下午，一名被砍去脑袋的士兵的尸体被绑在马背上带回了诺伊尔堡，这是土匪惯用的恫吓手段，在士兵的尸体身上，阿德玛的私兵搜出了一封信，发现是诺伊维尔男爵写给大人的亲笔信，他们不敢怠慢，立刻将这信转呈给了阿德玛。
　　“你说什么！？”接到卫兵的报告，阿德玛大吃一惊，失声道，“卫队全军覆没，诺伊维尔男爵呢？”
　　卫兵摇了摇头，把信往阿德玛面前一递，应道：“没有诺伊维尔男爵的消息，只有一封男爵大人写的亲笔信。”
　　“快拿来我看看。”
　　阿德玛一把夺过信，匆匆看完信，阿德玛顿时感到两眼一黑，若不是忠心的管家及时扶住，只怕当时就要一头栽倒在地上，诺伊维尔可是他唯一的继承人，一旦有个什么闪失，他这领地和爵位就将后继无人啦呀。
　　“主人，发生什么事了？”
　　老管家善意地询问了一句。
　　阿德玛叹息了一声，向老管家道：“快去集合卫队，马上，另外快派人去请艾尔玛主教，让他去旅馆见我。”
　　诺伊尔堡旅馆，班德兴冲冲地前来向妮娜报告道：“妮娜小姐，刚刚我在街上听到人们在议论，诺伊尔堡外来了一伙盗贼，已经接连洗劫了十几个村庄，阿德玛派诺伊维尔率兵围剿结果被盗贼杀得大败，诺伊维尔都让盗贼给抓住了。”
　　妮娜愁眉苦脸道：“班德，诺伊维尔的人民遭了殃，我们又有什么值得高兴的呢？”
　　班德压低声音道：“妮娜小姐，我听那些逃回来的人们说，这伙盗贼的首领是个黑头发黑眼睛的英俊男子，我在想该不会是圣火骑士已经找到这里了，他这是在想办法接应我们出去呢。”
　　妮娜闻言大喜道：“真的！逃回来的人们真这么说？”
　　班德重重点头道：“嗯，好几个村庄的难民都这么说。”
　　“太好了。”妮娜不禁双手握紧于胸前，喜极而泣道，“终于有了鲁的消息了，终于有鲁的消息了……”
　　分开了这么久，乍一听到情郎的消息，妮娜都高兴得不知道该怎么办好了。
　　两人正高兴呢，阿德玛已经带着卫兵气势汹汹地赶到了，这次妮娜的亲兵再也阻拦不住，经过一番短暂而又激烈的格斗，妮娜的十几名卫兵被悉数制伏，阿德玛终于在卫兵的护卫下闯进了妮娜的房间。
　　班德眼看情形不对，立刻警惕地抽出长剑拦在妮娜面前厉声喝道：“阿德玛大人，你想干什么？”
　　阿德玛皱紧眉头，冷哼一声道：“立刻放下武器投降，否则格杀勿论。”
　　班德神色一厉，喝道：“休想！”
　　阿德玛一使眼色，立刻就两名卫兵跳了出来挥剑向班德刺去，班德森然一笑挥剑迎上前去截住这两名卫兵厮杀起来，刚一接手，班德就发现这两人的剑术不错，不过比起他来却还有一截差距。
　　“小心！”
　　班德正要发力将两人击退，身后忽然传来妮娜一声惊叫，班德吃了一惊还以为是妮娜有什么意外，一激灵之际，他就感到胸口突然一麻，然后一截锋利的剑尖已经从他的右胸口穿了出来。
　　感到力量像潮水般从身体里流逝，班德惨哼一声直挺挺地倒了下来，倒在地上还不甘心地郁闷，他娘的，背后偷袭，死不要脸！
　　阿德玛一挥手，冷然道：“带下去看好，再给他包扎一下，别让他死了。”
　　说完这些，阿德玛转过脸来，目光阴冷地盯着妮娜，妮娜退下一步，紧张地问道：“阿德玛，你想干什么？”
　　阿德玛神色阴沉地盯着妮娜望了半天，忽然叹息了一声，说道：“妮娜，我这么做也是万不得已，希望你不要怪我，如果早先你乖乖地答应嫁给诺伊维尔，也就不会横生许多事出来，现在，我只能……”
　　妮娜再退一步，紧张地问：“你究竟想干什么？”
　　阿德玛挥了挥手，低声道：“把她绑起来。”
　　妮娜刚被带下去不久，艾尔玛主教就到了，艾尔玛是艾费尔地区的主教，在神职人员权力空前的中世纪，他的地位仅次于阿德玛这位实际上的地主统治者，许多事情，阿德玛都必须事先征得艾尔玛的同意才能够实施。
　　艾尔玛主教三十多岁年纪，长得白白胖胖，两只褐色的眼睛也总是笑眯眯的，仿佛有许多高兴事儿让他开怀。但阿德玛知道，这家伙可不是个简单的人物，单凭他才三十几岁就能当上地区主教就足见的手段了！
　　艾尔玛笑眯眯地走进房间，亲热地向阿德玛笑道：“阿德玛大人，您这么急着找我来可是有什么大事发生吗？”
　　阿德玛面无表情地说道：“艾尔玛主教，你应该已经听说过了，最近艾费尔地区来了一伙盗匪，他们已经连续洗劫了诺伊尔堡附近的许多村镇，给艾费尔地区的民众造成了极大的恐慌。”
　　艾尔玛笑道：“啊，尊敬的公爵大人，围剿盗匪应该是您这位地方行政长官的职责，跟我有什么关系呢？”
　　阿德玛阴阴一笑，说道：“主教大人只怕还不知道，这伙盗匪的首领可不是普通人物，而是荷尔斯坦因地区闹得沸沸扬扬的新教盟军的指挥官——圣火骑士若昂。鲁！”
　　艾尔玛神色一呆，失声道：“什么？圣火骑士！”
　　阿德玛道：“不错，圣火骑士可是新教徒，他的突然出现意味着什么，相信主教大人比谁都清楚。站在我的立场上，艾费尔地区的民众信仰天主教还是新教，是没有任何影响，可对主教大人来说情况却不同了，如果艾费尔地区的民众改信新教，那样一来……”
　　阿德玛没有继续往下说，他不说艾尔玛也同样清楚，如果艾费尔地区的民众改信新教，那他的一切都完了，教产、地位、前途、情妇甚至是奢侈无度的糜烂生活，一切都将离艾尔玛主教大人远去。
　　艾尔玛神色一呆，反击道：“可是公爵大人，我刚刚听说，令公主已经落入了那伙盗匪手里了，是吗？”
　　阿德玛冷哼一声，说道：“不错，犬子确实落入了盗匪手里，所以现在我们是拴在一条绳子上的蚂蚱，跑不了你也走不了我，为今之计是尽一切可能将这伙盗匪消灭掉，在新教肆虐艾费尔地区之前，将圣火骑士烧死，主教大人，你认为呢？”
　　艾尔玛耸了耸肩道：“可是公爵大人，我能帮上什么忙呢？”
　　“钱！我需要金钱上的支持！”阿德玛冰冷地说道，“要想剿灭这伙盗匪，需要足够的兵力，兵力可以从附近贵族那里雇到，可钱却借不到，所以只能我出一部份，主教大人出另一部份，怎么样？”
　　艾尔玛想了想，如果这伙盗匪不灭，没准新教还真会对他构成威胁，到了那时候可就一切都完了，所以很干脆地应道：“好吧，公爵大人可以让人拟出详尽的用度清单，教会将按照清照上的用度支付一半的费用。”
　　阿德玛瘦削的脸上露出了一丝满意的微笑，点头道：“主教大人，我就知道你是绝不会让我失望的。”
　　诺伊尔堡附近有座险峻的小山，当年罗马帝国统治时期曾在山下筑了座要塞，上千年过去了，如今要塞早已经成了一片废墟，只有满山的树木仍旧长得郁郁葱葱、茂盛无比，鲁汉率领他那一百多号流冠就在山上搭了几十间茅草棚子暂且安顿下来，俨然是占山为王、打家劫舍的土匪了。
　　这天，鲁汉午睡醒来见莱昂纳多像门神般守在门外，便随口问道：“莱昂纳多，诺伊尔堡有没有消息传来了？”
　　莱昂纳多摇头道：“主人，还没有消息，不过刚刚帕鲁特回来过，他说在基尔附近遇上了好几支贵族武装，这些贵族武装都是全副武装，看起来不像是要进山打猎的样子，并且都是朝诺伊尔堡方向去了。”
　　“贵族武装？全副武装，诺伊尔堡？”鲁汉喃喃低语几声，突然脸色一变，沉声道，“该死的阿德玛，我说怎么这几天了都没见什么动静，敢情想跟我玩阴的！莱昂纳多，你去查一查，我们带来的魔油还剩多少？”
　　莱昂纳多道：“不用查了，主人，应该还剩下几十桶吧。”
　　“几十桶！”鲁汉阴阴一笑，说道，“应该足够了，你去把帕鲁特他们几个给我叫来。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第57章 热气球
　　诺伊尔堡。
　　正所谓有钱好办事，在高额佣金的诱惑下，附近十几个贵族纷纷带着各自的私兵前来汇合，竟然奇迹般地在短短的几天时间里就聚集了一支上千人的武装！这可不是一支乌合之众，而是装备精良的军队，如果拉到瓦伦斯坦麾下，那就是一支训练有素的帝国军。
　　这天，阿德玛和艾尔玛正陪着几名贵族在观察诺伊尔堡附近的地形，一名侍从就气喘吁吁地跑了进来。
　　“主人，信，盗匪的信！”
　　阿德玛转过身来，冷着脸道：“信呢？”
　　那侍从喘了口气，把信递给阿德玛，阿德玛接过来一目十行掠过，然后将信逐一递给身边的贵族，阴声道：“盗匪首领约我明天在乌姆山上交换人质，规定我方卫兵不能超过百人，各位以为如何？”
　　一名贵族道：“阿德玛大人尽管放心前往，我们今天晚上就偷偷前往乌姆山，在山阴背面潜伏下来，匪首再狡猾，却也不会想到我们不是从诺伊尔堡里杀出来，而是从山后杀出来。到时候人质交换一完成，我们就驱兵将乌姆山团团围住，然后从四面杀上山去，这伙盗匪就插翅也难飞了。”
　　艾尔玛主教道：“我也觉得这办法不错，公爵大人有一百名卫兵随行保护，安全有保障，只等各位大人的援兵一到，那一百多号盗匪就只能束手就擒了，再说乌姆山山势平缓，虽然林木茂盛，利于伏兵，但盗匪的人数只有一百多，谅他也玩不出什么花样来。”
　　阿德玛想了想，也觉得这样做应该万无一失，便点头道：“好，那就这么定了，有劳各位大人。”
　　次日，乌姆山。
　　一只老鹰从山顶上空飞过，忽然被山顶上隐藏在树林里的一颗硕大的圆球状物体所吸引，老鹰好奇地想，这是什么东西？鼓鼓的又圆又大，下面还吊着一只篮子，篮子里面还有个人在不停地烧火呢。
　　距离山顶一箭之地处有一片光秃秃的裸岩，这里视野开阔，能够一目了然地看到乌姆山西、南两面的山脚，远处地平线上的诺伊尔堡有个什么动静，更是逃不过鲁汉的眼睛。鲁汉就命人在这片裸岩上立了根木桩，将诺伊维尔结结实实地绑在木桩上，然后又在木桩旁边搭了间茅草棚，这厮就悠闲地在茅草棚里坐了下来，静等阿德玛伯爵前来赴药。
　　太阳半天高的时候，鲁汉忽然眯起双眼，然后手搭凉蓬往山脚下望去，只见一支队伍拉成长蛇状从远处的诺伊尔堡里缓缓开了出来，一丝阴险的笑意爬上了鲁汉的脸孔，这厮转过脸来，冲山阴背面阴阴一笑，再次躺在草席上假寐起来。
　　在山脚下的时候，阿德玛就从长筒望远镜里看到了那片裸岩上的木桩，以及被绑在木桩上的诺伊维尔，看到披头散发的儿子，诺伊维尔的老脸抽搐了一下，不过发现儿子还是活生生的，他心里就松了一口气。
　　到了山顶上，阿德玛才发现这里除了他儿子诺伊维尔，就只有一名匪徒，虽然不知道匪徒要玩什么花招，阿德玛却并不怎么担心，因为他确信正懒洋洋坐在茅草棚里的那厮就是传说中的圣火骑士，这股盗匪的匪首，因为他的黑头发和黑眼睛是别人假扮不了的。
　　只要抓住了匪首，剩下的匪徒又成得了什么气候？
　　妮娜也终于见到了鲁汉，当鲁汉不在身边的时候她还能保持坚强，可乍一看到鲁汉立刻就恢复了小女人的天性，这善良而又美丽的女大公再控制不住心中的百般柔情，泪水早已经夺眶而出。
　　“鲁……”
　　妮娜只唤了半声，就哽咽得再说不出话来。
　　鲁汉也深情地凝视着妮娜，柔声道：“妮娜，我不在的这些日子，让你受苦了。”
　　转过脸来，鲁汉脸色一冷，瞪着阿德玛喝道：“阿德玛，放开她！”
　　阿德玛皱眉道：“先放开我儿子！”
　　鲁汉闷哼一声拨出短剑比在诺伊维尔的脖子上，喝道：“我再说一遍，立刻放开她，不然我就一剑割断你儿子的喉管！”
　　感受到咽喉处传来的森森寒意，诺伊维尔吓得胆战心惊，刚才一直不敢声张唯恐惹怒的他，这时候再控制不住心中的恐惧，杀猪般嚎叫起来：“父亲，救我，求您了，救救我，快放了妮娜小姐吧。”
　　父子连心，听到诺伊维尔的惨叫，阿德玛也有些乱了方寸，考虑到这乌姆山已经被他雇来的佣兵团团围住，就算先放了妮娜，只要鲁同样放了诺伊维尔，他就能怎么放又怎么把他们俩给抓回来。
　　想到这里，阿德玛回头一使眼色，押住妮娜的两名卫兵立刻松了手，恢复了自由的妮娜赶紧以最快的速度逃回了鲁汉身边，躲在鲁汉的身后紧紧地搂住了男人的熊腰，直到这一刻，妮娜才长长地松了口气，觉得呆在鲁汉的身边真好。
　　阿德玛沉声道：“圣火骑士，你的女人已经回到你的身边，在诺伊尔堡的这些日子我们并没有怎么亏待她！现在你是否可以放开我的儿子了？”
　　“放了你儿子？”鲁汉脸上露出一丝嘲弄的微笑，“阿德玛大人，你可真会开玩笑，如果我现在放了你儿子，只怕我们还没有下山，就该被你雇来的一千佣兵砍成肉泥了，不是吗？”
　　阿德玛脸色一变，说道：“你胡说什么？什么一千佣兵？”
　　鲁汉脸色一沉，大喝道：“阿德玛，别以为我什么都不知道，昨天晚上，你早已经派一千名佣兵偷偷地埋伏在乌姆后山，只等我放了你的宝贝儿子，你就会发信号，到时候伏兵尽出，嘿嘿……只可惜你运气不济，大爷我没中你的诡计。”
　　阿德玛见计划已经败露就索性撕破了脸，冷声道：“既然你已经知道，那我就跟你直说了吧，如今我已经召集了一支上千人的大军，凭你那一百多号人想和我斗那是自取灭亡，如果你肯放了诺伊维尔主动投降，我不但不会拿你怎么样，甚至还可以花钱供养你这一百多号人，怎么样？”
　　鲁汉大笑道：“阿德玛大人的意思是，让我和我的兄弟替你效力喽？”
　　阿德玛皱眉沉声道：“怎么？我的话很好笑吗？”
　　鲁汉的笑声嘎然而止，翻脸比翻书还快，神色狰狞地说道：“阿德玛大人，今天我只想跟你说一个道理，言而无信是要付出代价的！今天，你要付出的代价就是……”
　　鲁汉话音一顿，比在诺伊维尔脖子上的短剑已经沙的一声划过，血光飞溅，诺伊维尔一声未吭脑袋就耷拉了下来，鲁汉这一剑直接就割断了他的喉管，便是上帝降世也救不了他的性命了。
　　“不！”阿德玛惨叫一声，却只能眼睁睁地看着鲁汉一剑割断了他儿子的喉管，撕心裂肺的痛苦顷刻间就转变成了滔天的怨恨，眸子里流露出刻骨的恨意，阿德玛从牙缝里挤出一句话来，“把这对狗男女给我剁成肉泥，替诺伊维尔男爵报仇！”
　　鲁汉凛然一笑，拨出腰间的短枪朝天放了一枪，平的一声枪声响过，早就埋伏在乌姆山山阴的佣兵还以为是阿德玛发的信号就蜂拥而出，迅速包围了山的四周，然后往山上杀来。看到狡计已经得售，鲁汉阴阴一笑，背起妮娜健步如飞往山顶上跑去。
　　“追！”阿德玛竭斯底里的吼道，“看他们往哪里跑！”
　　妮娜将娇躯紧紧地贴在鲁汉背上，担心地提醒道：“鲁，我们应该往山下逃呀，往山上是死路呀。”
　　鲁汉还有心情拍了拍妮娜的翘臀，宽慰道：“宝贝，下山才真是死路一条，到时候你就知道了，今天本骑士要给你一个惊喜，嘿嘿。”
　　妮娜微微一笑，柔顺地伏在鲁汉背上不再言语，如今她已经远离了荷尔斯坦因，她领地内的民众也已经获得信仰自由的权力，压在她身上的沉重负担一旦卸下，她这心里就只剩下了对鲁的爱，就算今天逃不出去，能和鲁死在一起，她也是心甘情愿、无怨无悔了。
　　“主人，这儿，我在这儿！”
　　隐隐中，妮娜听到前方传来莱昂纳多的声音，然后她感到眼前忽然一亮，再然后就看到了一样她从未曾见过的东西，这玩意足有城堡那么高，圆圆的、鼓鼓的，却不知道是用什么做的，下面用几根绳子吊着一只大篮子，莱昂纳多正在篮子里烧火呢……


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第58章 我们是强盗
　　当阿德玛带着一百卫兵冲到山顶的时候，他花巨额资金雇来的雇佣军正好杀到半山腰，然后他们同时目睹了他们毕生未曾见过的奇景！一只巨大的圆球飘上了天，圆球的底下还吊了一只篮子，篮子里坐了三个人，其中一个正向他们不停地挥手致意呢。
　　看到如此场景，可把这些没什么见识的大头兵们给吓坏了，还以为是上帝降下什么神喻呢，当时就有几个胆小的吓得跪了下来，虔诚地在胸前划起了十字，嘴里更是念念有辞，希望自己的愚蠢的举动不要触怒上帝。
　　阿德玛目瞪口呆，眼睁睁地看着仇人坐在那该死的篮子里飘然飞远，有心想杀了这对狗男女给儿子所仇，却已经鞭长莫及了。
　　然而，阿德玛的厄运才刚刚开始，鲁汉的报复行动才刚刚上演，阿德玛终将因为他愚蠢的报复行动而付出惨重的代价。看到鲁汉乘坐的热气球冉冉升空，早就在乌姆山脚下挖好地洞埋伏好的十几路伏兵尽出，每路三五个人，从乌姆山脚的十几个方向同时纵起火来。
　　这时候正好是秋高气爽时分，草干林燥，极易燃烧，再加上匪徒用魔油纵火，这火势一起就迅速漫延开来，很快就往四周扑散，最后演变成漫天大火，整座乌姆山都燃烧了起来，冲天的烈焰远在几十里外都能清晰地看到。
　　可怜阿德玛和他的一百号卫兵，以及他花巨资雇来的上千雇佣兵大多被付之一炬，只有极少数幸运儿躲在地洞或者水沟里侥幸逃得一命。
　　鲁汉、妮娜和莱昂纳多三人乘着热气球摇摇晃晃地飞出几英里远，燃油耗尽之后终于从空中降了下来，这热气球毕竟做得粗糙，落地的缓冲措施也做得不够到位，结果鲁汉和莱昂纳多都摔得不轻，只有妮娜因为被鲁汉抱在怀里而安然无恙。
　　在这段飞行的时间里，妮娜也向鲁汉讲了他离开之后发生的一些事情，约瑟夫和威廉已经战死，老牧师约克也被康斯坦恩所囚禁，新教盟军已经事实上控制在康斯坦恩的手里，康斯坦恩和鲁恰纳已被册封被帝国选候。
　　好在鲁汉并不关心这些事情，除了有些遗憾约瑟夫等人的不幸之外倒也没有别的感想。
　　热气球的降落地点也比预计中的要偏离许多，鲁汉他们花了不少时间才回到预计降落点换乘马匹，然后立刻飞奔诺伊尔堡。
　　等鲁汉赶到诺伊尔堡的时候，帕鲁特早已经完成了任务，带人控制了整个城堡，帕鲁特身边还站着久违了的班德，这厮虽然脸色苍白却显得兴奋无比，看到鲁汉到来，更是激动得牙齿打颤，说话也有些语无伦次了。
　　“鲁……鲁大师……”
　　鲁汉紧紧握住班德的大手，诚恳地说道：“班德，从今天开始我再不是什么鲁大师，而是你的好兄弟鲁，若昂。鲁！”
　　鲁汉的目光从班德身上移开，转到帕鲁特和周围的匪徒身上，这些人包括妮娜那十几名忠诚的卫兵，也包括誓死追随鲁汉的马贼，诚挚地说道：“从今天始，大家都是我的好兄弟，我们生死与共，有难同当，有福同享，诺伊尔堡就是我们的家，从今天开始，我们就不用再过流浪的日子了，这里就是我们的家！”
　　“这里就是我们的家！”
　　班德首先振臂欢呼起来，然后是帕鲁特和更多的匪徒。
　　鲁汉嘿嘿一笑，说道：“在这里一切由我们说了算，主教牧师管不了我们，帝国皇帝管不了我们，就是上帝也管不了我们，我们是强盗！无忧无虑的强盗！打家劫舍的强盗！”
　　班德等人再次振臂欢呼：“我们是强盗，无忧无虑的强盗……”
　　妮娜美目里流露出水一样的柔情，忽然有一种被感染的快乐，看到鲁汉和班德他们振臂欢呼的样子，多么的男人啊，她真的很喜欢看到鲁汉现在的样子，只要他觉得快乐和欢喜，就比什么都好。
　　鲁汉也同样深情地凝视妮娜，本来，他想带着妮娜去巴黎的，到了巴黎，鲁汉相信凭着他多出几百年的知识和能力，定然能够让妮娜过上好日子，不过现在，他却再无法扔下帕鲁特这一百多名兄弟了。
　　在最艰难的时候，他们都无怨无悔地选择了追随他，而没有背弃他！鲁汉不是个不负责任的人，为了这一百多号兄弟，他也不能自私地扔下他们独自前往巴黎享受生活。说不得，只能委屈妮娜在诺伊尔堡当几年押寨夫人了。
　　巴黎，红衣主教黎塞留趁着夜色来到了王宫，黎塞留今年46岁，正是年富力强的时候，他的形象也和大仲马先生在名著《三个火枪手》中的描写大相径庭，不但不会给人阴沉瘦小的感觉，甚至可以称得上是仪表堂堂。
　　红衣主教夜闯禁宫，王宫禁卫队的卫兵甚至连最起码的盘问都没有就放他入内了，因为他们很清楚，红衣主教是国王陛下最信任的人，国王对红衣主教的信任甚至超过对太后玛丽和王后奥地利的安娜。
　　事实上，法王路易十三对红衣主教黎塞留的确很信任，因为如果没有黎塞留，路易十三早就被他的母亲废掉，改立他的弟弟奥尔良公爵为新王了。
　　法王路易十三今年30岁，论年龄正是风华正茂的时候，但遗憾的是，我们风流的国王陛下很不幸地染上了梅毒，在和病毒的斗争中耗尽了生命的能量，到现在，不但体质每况愈下，甚至连头发也快掉光了。每天接见大臣，每次参加舞会，每次在公众场合出现，路易十三都不得不佩带经过精心打理的假发套。
　　让路易十三没有想到的是，他这一无奈之举，竟然因为法兰西的强大而被欧洲各国的上流社会所青眯，在此后的几百年间蔚然成风，实在是一大奇数了。
　　这天晚上，路易十三正疲倦地缩在定做的蒸汽椅子上休息，一名卫兵在门外报告说红衣主教来了，侍立在路易十三身边的心腹侍从赶紧想给国王更衣戴发套，却被路易十三疲倦地挥手阻止。
　　“不必了。”路易十三神色灰败，淡然道，“主教不是外人，他又不是不知道本王的情况。”
　　“是。”
　　心腹侍从恭应了一声，退到一旁。
　　路易十三紧了紧身上的衣服，说道：“让主教大人进来吧。”
　　门开处，高大英俊的黎塞留昂然而进，看到路易十三后神色恭敬地弯腰行礼，路易十三只是淡淡地侧了侧脑袋算是回礼。
　　“主教，这么晚了还没休息，可是有什么大事吗？”
　　黎塞留侧着身子，低声道：“陛下，刚刚得到消息，瑞典的古斯塔夫二世被刺身亡，蒂利阵亡，瓦伦斯坦那老魔头重新出山，如今罗马帝国的情势已经大为改观了！”
　　“什么，古斯塔夫遇刺身亡？”路易十三猛然坐直身子，僵了几秒钟又瘫回了椅子里，长叹道，“百足之虫死而不僵，看来就算有了我们的全力支持，瑞典还是难免要步丹麦后尘了，经此一败，瑞典只怕要元气大伤，而罗马帝国却要越发不可一世了。”
　　“是啊，陛下。”黎塞留忧心冲冲地说道，“如今环顾法兰西周围，西有西班牙，北有罗马统治下的南尼德兰，东面就不用说了，南面也是哈布斯堡家族控制的城邦呀，法兰西已经处于神圣罗马帝国的四面包围之中了！”
　　路易十三虎地站起身来，脸上的灰败神色也因此淡了下去，一对暗黄色的眸子里也重新焕发了光彩。路易十三虽然体弱多病，却并非懦弱无能之君，每当遇上国家大事，他就立刻会变得精神抖擞起来。
　　“主教，我们一定要设法改变这种不利的局面，否则法兰西的处境堪忧。”
　　黎塞留默然点头，沉声道：“不错，哈布斯堡家族扩张成性，如果不设法遏止他们嚣张的势头，总有一天他们会将矛头对准法兰西！如今的欧洲大陆，也就剩下我们法兰西还能和罗马帝国相抗衡了。”
　　路易十三摇了摇头，说道：“不，除了法兰西，还有一个尼德兰，我们绝不能小看尼德兰，不过那已经是几十年以后的事情了，就目前而言，欧洲大陆上确实只有我们法兰西能够和罗马帝国一较长短了。”
　　黎塞留道：“陛下所言极是，可如今丹麦、瑞典先后战败，新教国家的实力所剩无几，再要想指望他们对抗罗马帝国怕是不太现实了，现在唯一的办法，就只剩下我们直接派兵参战了。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第59章 打家劫舍
　　路易十三道：“这兵是一定要出，但以什么样的方式出兵却是需要考虑的问题，再说古斯塔夫虽然死了，可瑞典三杰中的鲁顿和休斯仍在，尤其是那个休斯，能力不在古斯塔夫之下，瑞典军如果由他来指挥，未必就没有一博之力！最好瑞典军能再坚持几年，替我们多争取一些准备时间。”
　　黎塞留说道：“不错，就目前而言，我们还没有完全准备好，如果仓促间和罗马帝国全面开战，势必陷入四面禁歌的困境！究竟以何种方式参战，我已经考虑过了，陛下，我们可以在暗中支持一股或者几股边境地区的盗匪，去和罗马帝国周旋，这样一来既消耗了罗马帝国的精力，也争取了时间，等我们完全准备好后，就向罗马帝国发动全面进攻，一举摧毁罗马帝国的战争潜力。”
　　路易十三忽然问道：“说起盗匪，那支罗宾汉领导的圣战骑士团后来怎么样了？在罗得要塞被新教盟军打败后就不见踪影了吗？如果能收编这股盗匪那是再好不过了，以罗宾汉的能力，相信能把帝国的腹地搅成一团稀泥。”
　　经路易十三一提醒，黎塞留眼前一亮，说道：“罗宾汉和圣战骑士团现在还没有什么消息，不过陛下提起圣战骑士团倒让我想起一个人来，这个人就是率领一群乌合之众将罗宾汉的圣战骑士团打败的新教盟军指挥官若昂。鲁。”
　　路易十三闻言也是双眼一亮，欣然道：“主教不说我倒忘了，这个圣火骑士果然不一般，不过他和我们招揽盗匪的计划有什么关系呢？”
　　黎塞留道：“陛下，你可能不知道，如今罗马帝国的局势大变，北方的新教诸候已经重新倒向帝国了，那个圣火骑士如今只带着一百多号人流亡到了南方的艾费尔地区，已经成为彻头彻尾的匪寇了。”
　　路易十三道：“哦，真有这种事情？如果事情果真如此，那这个圣火骑士倒是值得我们扶植一把。”
　　黎塞留答道：“陛下，我正派人加紧调查此事，一旦有确切的消息传回来就立刻向您汇报。”
　　路易十三心情大好，连声道：“好，很好，主教做得很好。”
　　奥得河口，瑞典军大本营。
　　凯文和休斯已经闹得势成水火，鲁顿这个莽汉夹在中间是左右为难，如果这厮读过西游记，那就真的要感叹猪八戒照镜子的凄凉了，那当真是里外不是人哪。
　　凯文和休斯的分歧就是关于瑞典军的动向，凯文执意要撤兵回国，放弃对罗马帝国的侵略，而休斯则认为前期的努力不能白白浪费，一定要坚持斗争，争取一个最有利于瑞典的结果，至少也要把投入这场战争中的消耗给挽回来。
　　几次辩论，两人都不欢而散，到了今天，两人决定做个最后的了断。
　　鲁顿有些苦涩地看着凯文公爵，黯然道：“凯文大人，你们非要如此吗？”
　　凯文叹道：“鲁顿，你也看见了，虽然陛下遗命任我为主帅，可休斯男爵根本不服从我的调谴，执意要继续南侵，陛下刚死，我不忍心拿主帅的权威欺压他生前好友，所以只能寻求一场公平的决斗来解决问题，如果我赢了就全军回国，如果我死了那就一切免谈，全军的前途由休斯男爵来决定。”
　　鲁顿又将目光投向休斯，凄然道：“休斯……”
　　休斯手一伸阻止鲁顿道：“鲁顿，你什么都不用说了，上帝可以做证，我心中只有王国的利益，绝无半点私心，所以，就算是陛下在世，为了王国我也敢于和他抗争！凯文大人，念你年事已高，我让你先进攻三招，请拨剑吧，。”
　　凯文冷然道：“没这个必要。”
　　眼看凯文和休斯的决斗无法避免，鲁顿把心一横锵然拨出长剑架到了自己的脖子上，厉声道：“如果你们执意要决斗，我实不忍卒睹你们中的任何一个枉死，不如等我先自尽，然后你们杀个痛快吧。”
　　凯文和休斯都不料鲁顿这莽汉会突然来这一手，一时间都慌了手脚，急道：“鲁顿你干什么？快把剑放下。”
　　“对，快放下剑，有话好好说。”
　　鲁顿冷然道：“如果你们放弃决斗，那我就放下剑，不然就别挡我的死路。”
　　凯文和休斯相顾默然，鲁顿嗔眼欲裂，厉声道：“你们两个蠢球，既然实在无法调和，不如这样，把全军一分两半，一半由凯文大人带回国内，一半留下给休斯，继续南侵作战，怎么样？”
　　凯文和休斯闻言一震，四目相对默然点了点头。
　　“也好，既然如此，这倒也算是不是办法的办法。”
　　“好，一半就一半，兵力虽然少些，可对付不堪一击的帝国和天主教联军却也是绰绰有余了。”
　　凯文把目光转向鲁顿，问道：“鲁顿，你呢？跟我回国还是留下来帮助休斯？”
　　鲁顿咧嘴一笑，在休斯胸膛上捶了一拳，憨笑道：“我自然是留下来了，凯文大人，如果有朝一日我和休斯都战死在帝国，王国就全拜托您了。”
　　凯文有些黯然地点了点头，应道：“也罢，那你们就多多保重罢。”
　　休斯洒然一笑，向鲁顿道：“鲁顿，何必如此丧气，没准我们依然能够大获全胜呢。”
　　凯文凝声道：“如果你们能够大获全胜，那我就在凯旋广场亲自为你们接风洗尘。”
　　“好，一言为定！”
　　“一言为定！”
　　六只强健有力的手掌紧紧地握在了一起，古斯塔夫如果泉下有知也应该含笑瞑目了，他虽然死了，瑞典军却并没有因此而垮掉。
　　闲话少说，言归正传，回过头来再说鲁汉这厮的行径。
　　自从侵占了阿德玛的地盘之后，鲁汉就以诺伊尔堡为据点，干起了打家劫舍的营生，这肆带着麾下一百多号悍匪马贼，专门挑周围富有的贵族以及教产丰盛的教会修道院下手，短短的几个月时间，就将艾费尔高原以及周边地区搅得是一片翻腾。
　　反倒是那些贫苦的农民，惊喜地发现这伙马贼对付贵族和教会虽然无比凶残，对他们这些一无所有的贫民却仁慈无比，不但免收他们所有的租金，甚至有时候还会分发财物给他们以度过难关。
　　不甘心丧失财产的贵族和教会先后组建了几支雇佣军，试图将这伙马贼剿灭，最终却都被杀得片甲不留，甚至还引来了这伙马贼疯狂的报复！被吓破了胆的贵族教会只好向罗马皇帝费迪南二世求救，遗憾的是，帝国和天主教联军目前正陷于和瑞典军的大战，根本无力顾及这些匪患。
　　这一天，鲁汉带着他的队伍突然出现了莱茵河中游的美茵茨效外，说起来真是搞笑，鲁汉这次带人长途奔袭美茵茨仅仅只是因为心情不佳，所以想带人出来散散心，他这一出来散心，美茵茨地区的贵族和教会可就遭了老殃了。
　　在这几个月间，鲁汉带着这伙马贼接连歼灭了好几股雇佣军，打了几个漂亮的大胜仗，圣火骑士的名号在艾费尔高原以及周边地区逐渐响亮起来，所以不断有亡命之徒慕名来投，这会他的队伍已经重新发展壮大到了500余人，鲁汉带着这500多人东抢西掠，还把诺伊尔堡经营得铁桶一般，回到家里就和妮娜温柔缠绵，日子倒也过得逍遥，不过鲁汉总觉得若有所失，好像生活中缺少了一些什么。
　　每当心情不好的时候，鲁汉就会带上人马外出打猎，当然他狩猎的对象可不是什么野兽，而是周围地区的贵族和教会。最近这段时间，鲁汉马贼的活动范围虽然不断扩大，却从未曾出现在艾费尔高原以外的地区，所以他们在美茵茨地区的突然出现，很是杀了当地贵族和教会一个措手不及。
　　纵观当时的欧洲社会，贵族骑士和教会凭借地位和权力骑在普通民众头上作威作福，民众稍有怨言就会招来他们残酷的迫害，但如果遇上了不讲道理的马贼和流寇，这些贵族和教会其实是很虚弱的，甚至根本就不堪一击。
　　一般情况下，单一贵族或者教会圈养的私兵，根本不具备对抗普通马贼和流寇的实力，像鲁汉率领的这样训练有素、装备精良的马贼，那就更加不用说了。不过，美茵茨却是个例外，因为拥有美茵茨的可不是普通的贵族。
　　对美茵茨拥有主权的费尔伯斯是美茵茨和南尼德兰的国王，费尔伯斯既是罗马帝国皇帝费迪南二世的弟弟，又是西班牙老国王的外孙，就目前面言，他是罗马帝国和西班牙王国的双重王储，地位可谓相当显赫。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第60章 避孕套
　　以费尔伯斯的富有，蓄养一支强大的私兵当然不是问题，事实上也的确如此，费尔伯斯拥有一支五千多人的私兵，并且这支精兵完全为他个人私有，甚至连帝国皇帝费迪南二世也无权征用。
　　一般情况下，鲁汉再狂妄再自大，也不认为单凭五百马贼就能拿下拥有五千精兵把守的美茵茨，更何况这次出来，鲁汉根本就只带了两百名马贼，并没有倾巢出动。换句话说，鲁汉此来并非是为了占领美茵茨而来的，那么他究竟是为何而来的呢？
　　很快我们就能知道答案了。
　　自从30年战争开始以来，从未曾受到战火任何影响的美茵茨地区终于打破了沉寂，两支人数在百人以上的马贼就像两股马蜂，从北、西两个方向同时涌进了平静的美茵茨地区，马贼所到之处，贵族的庄园被践踏，神圣的教会被亵渎，珍贵的文物遭劫掠，巨额的财富被洗劫，漂亮的女人也被无情掳走……
　　被抢走所有财产的贵族和教会神职人员纷纷逃到美茵茨来避难，强烈要求费尔伯斯国王出兵清剿这两支该死的马贼，费尔伯斯当然不会坐视马贼在自己的领地内肆虐，当即派两名心腹骑士各率五百骑兵尾随追剿。
　　当凶徒帕鲁特和悍匪尼奥各率一百马贼跟费尔伯斯国王的军队在美茵茨地区捉迷藏的时候，鲁汉却带着莱昂纳多和班德化妆成逃难的贵族大摇大摆地进了美茵茨城，为了掩人耳目，鲁汉借口有麻风病穿上了厚重的斗蓬，还在脸上戴了方金属面具，幽深的眼洞甚至掩盖住了他眸子的颜色，别人见这架势躲之唯恐不及，倒也没什么人起疑心。
　　三人在一家小旅馆里落了脚，要了间单间，莱昂纳多利索地守住门口，鲁汉这才卸下斗蓬，长长地透了口气，向班德道：“他奶奶的，整天带着这玩意可真够闷的，老子都快喘不过气来鸟。”
　　班德望着鲁汉，只是咧嘴傻笑。
　　鲁汉没好气道：“你这傻鸟，只顾着傻笑做什么？来，坐下来喝口酒吧。”
　　班德傻笑道：“鲁大师刚才的样子，真他奶奶的。”
　　鲁汉翻了翻白眼，想起以前曾骗过这厮说他奶奶的意思就是很好的意思，这会就是想解释也不好解释了，只好硬着头皮挨了班德的骂。
　　“来，先喝口酒，等会我们还得去找米尔萨主教呢。”
　　班德坐下来，咕嘟一声喝了口朗姆酒，大声道：“鲁大师，要我说哪用得着这么麻烦，只消一根绳子把那叫什么米尔萨的主教绑了来，不就一切解决了？这种道貌岸然的家伙我见识多了，平时正经八百的，拿刀往他脖子上一比，准吓得尿裤子，你让他干什么他就得干什么，绝不会打半点折扣。”
　　鲁汉火道：“你他娘的就知道用绳子绑，用刀比，那你倒是用绳子把费迪南二世给绑了来，然后用刀比着他的脖子，让他把所有财产搬到诺伊尔堡试试？”
　　这回轮到班德翻白眼，挠头道：“这个嘛，嘿嘿，还是有那么些难度。”
　　“知道就好。”鲁汉道，“费尔伯斯虽然富得流汗，却不会凭白无故把财产捐赠给我们，要想在戒备森严的美茵茨城内绑架费尔伯斯，可不比在艾费尔高原驱逐那些白痴的贵族和神甫，得靠脑子。”
　　班德挠了挠头，傻笑道：“鲁大师训得是，你怎么说我怎么做就得了。”
　　现在来介绍一下即将出场的龙套人物米尔萨主教。
　　米尔萨是美茵茨地区的主教，换句话说在美茵茨地区，他的地位是仅次于费尔伯斯的存在，这厮大药四十岁上下年纪，瘦得跟猴似的，那宽松的主教袍穿在身上显得越发肥大，显得不伦不类，一点也没有神职人员应有的威严和肃穆，倒像是个街头卖艺的小丑。
　　话说米尔萨这般瘦，却是有原因的，因为他的情妇多得是连他自己都已经数不清了，在美茵茨流传这样一句话，在街上遇见十个小孩，准有一个是米尔萨主教的私生子，由此大伙可以知道这厮守私生活该有多糜烂了。
　　本来，一向和教皇私谊深厚的费尔伯斯是想游说教皇废掉米尔萨另选美茵茨主教的，可出乎教皇和费尔伯斯意料的是，米尔萨却愿意为他的每一名私生子捐献100枚金币的私人财产，看在钱的份上，教皇和费尔伯斯就保留了米尔萨的主教职位。
　　有人做过不完全的统计，自从米尔萨成为美茵茨的主教之后，他已经累计为教皇和费尔伯斯的国库捐献了至少三万枚金币，换句话说，米尔萨的私生子至少超过300个。
　　米尔萨在捐献如此巨额的财产之后仍能不宣布破产，却是有原因的。因为，在当时的欧洲世界，教会的糜烂已经蔚然成风，几乎所有稍有权力的神职人员都或多或少地拥有情妇和私生子。
　　米尔萨虽然因为他数目巨大的私生子而捐献了巨额财产，但这些财产他却可以通过惩罚下面的神职人员来弥补，经过他所修改的其中一条教规就是这样规定的，每一名神职人员额定拥有的私生子数量不准超过一个，超过一个将处以每个10枚金币的罚金，超过10个将处以每个20枚金币的罚金，超过100个将处以每个50枚金币制的罚金，并依次类推。
　　这就形成了一种恶性循环，国王压榨主教，主教压榨底下的神职人员，而神职人员则只能去压榨那些善良的天主教信徒了，在情况最为惨烈的时候，生个孩子洗礼需要捐献一枚金币，死个人赎罪更需要两枚金币，有美茵茨的某吟游诗人做过这样的总结：
　　生不起，做个洗礼一金币；
　　日不起，一旦走火十枚起；
　　活不起，一年辛苦一日弃；
　　死不起，向主赎罪俩金币；
　　横批：求生不得、求死不能。
　　不过，就算再富有的地区，也经不起贵族和教会如此压榨，渐渐的美茵茨的财源就逐渐陷于枯竭的境地，最近这阵子，米尔萨就在为筹钱而发愁，眼看着最近才日过的两个女人肚子一天比一天大了起来，可预备支付罚金的200枚金币却还没有着落呢。
　　米尔萨正烦呢，一名修士神色恭敬地进来报告道：“主教大人，有一名自称是从南方来的秘药商人想见您。”
　　“南方？南方哪里？”
　　“讲法语的，想来是从法兰西过来的吧。”
　　“法国佬？”米尔萨皱了皱眉，没好气道，“不见。”
　　修士道：“可是主教大人，这秘药商人说是有珍贵的礼物想赠送给您。”
　　“哦，是吗？”米尔萨一听立刻来了兴趣，眼下他正缺钱呢，该不会是鸿运当头，缺什么就有人送什么上门来吧？当时就欢喜地向修士道，“快让那秘药商人进来，快。”
　　片刻功夫之后，身披厚重斗蓬，脸上戴着金属面具的鲁汉就在莱昂纳多和班德的陪同下出现在了米尔萨面前，米尔萨皱眉打量了鲁汉半天，才以纯正的法语问道：“你就是南方来的秘药商人？患了麻风病？”
　　当时的欧洲世界，拉丁语已经日趋没落，法语可以算是最流行的通用语，几乎所有的上流贵族都会说法语，一直到了十九世纪，俄罗斯的皇室还以学习法语为荣。所以，米尔萨会讲一口流利的法语倒也没什么值得大惊小怪。
　　鲁汉弯了弯腰，谦恭地说道：“尊敬的主教大人，我在法兰西就听说过你的大名，人们传说你能向上帝祈福，治愈麻疯病人的痛苦，所以不远万里前来求助，希望主教大人妙手施春，救我于苦难。”
　　米尔萨皱眉道：“向上帝祈福么，倒也不是不可能，不过……”
　　鲁汉会意说道：“只要主教大人能治好我的麻疯病，我除了向大人支付500枚金币的诊金外，还将免费赠送主教大人样稀世奇珍，主教大人见了之后肯定会欢喜得不得了，嘿嘿……”
　　“真的！是什么稀世奇珍？”
　　米尔萨主教兴奋地问了一句。
　　听到鲁汉发出熟悉的淫荡笑声，再看到米尔萨主教那迫不及待的样子，莱昂纳多和班德同时流露出了怜悯的表情，心忖可怜的米尔萨主教怕是要倒大霉了。
　　不过这一次，莱昂纳多和班德显然想错了，鲁汉是真的要送给米尔萨一样对于这个时代来讲绝对属于稀世奇珍的玩意，这玩意以前鲁汉一直只是自己用的，现在为了赚大钱说不得只好拿出来跟米尔萨主教分享了。
　　相信大伙也该发现了，鲁汉来这时代也已经有不短的时间了，跟妮娜郎情妾意的缠绵了不知道多少回，就算圣火骑士精于计算，算准了妮娜小姐的安全期，却也总有一次两次的走火吧？可为何妮娜就是没有怀孕呢？
　　原因无他，就因为鲁汉使用了避孕套。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第61章 淫乱糜烂的天主教会
　　说起避孕套，最早的避孕套其实还需要一百多年才会出现，并且是英国的一名爵士最先发现的，至于更早时候的避孕套，基本上没什么作用所以忽略不计。当时英国的这位爵士寻找避孕套的初衷就是为了避免私生子大量出现的尴尬。
　　最早的避孕套，以及鲁汉到了17世纪之后一直在使用的避孕套，就是取自小羊的盲肠制作而成，这玩意又薄又紧，戴上之后既不影响性爱质量又能确保不会走火，真可谓是米尔萨这些淫人的福音啊。
　　看到鲁汉郑重其事地拿出一个盒子打开，米尔萨发现里面居然只有一小截半透明的看起来湿露露软趴趴的玩意，不由得皱紧眉头问道：“这是什么玩意？”
　　鲁汉早有准备，拿出事先准备好的角先生，轻轻将那截半透明的玩意往上一套，然后递到米尔萨面前，微笑道：“主教大人请看，这玩意如何？”
　　米尔萨淫人一个，当时就明白了这玩意的作用，当即急问道：“这玩意当真管用？”
　　“当然。”鲁汉信誓旦旦地说道，“我用了五年，和我好过的女人不曾有一个怀孕。”
　　“真的？”米尔萨闻言喜出望外，如果这个麻疯病人献上的宝物真有此作用，那每年可以帮他省下的开支就是一笔天文数字了！不过想到在自己那玩意上套了这么个东西，还是皱眉道，“那个，会不会有影响？”
　　鲁汉淫笑道：“有没有效果，有没有影响，我再怎么说也是空口无凭，主教大人拿去试一试，不就什么都知道了。”
　　米尔萨点头赞许道：“好主意，我这就去试试。”
　　说罢，米尔萨就从角先生上脱下了那玩意，也顾不上失礼，转身兴冲冲地去了。
　　鲁汉很有耐心地等了一会，米尔萨就乘兴而去，高兴而回，见了鲁汉也不似刚才那般冷冰冰了，热情地说道：“奇物，当真是奇物！不但丝毫不影响快感，还真的能够……能够，嘿嘿，好货，当真好货！”
　　鲁汉笑道：“主教大人现在知道我没有胡说了吧。”
　　米尔萨眸子里露出一丝贪婪的神色，忍不住问道：“尊敬的先生，我能不能问问，这东西取自何物？如何制作？”
　　鲁汉心头一跳，心忖丫的真够黑的，不过鲁汉当然不会将这玩意取自小羊盲肠这个天大的商机告诉米尔萨，鲁汉还指望拿这玩意在这个年代狠狠地赚一笔养老金呢！当时就海侃道：“主教大人，这玩意虽然奇妙，数量却极是稀少，乃取自深海巨鲨体内的一种肉质制成，取材既已艰难，加工制作更是不易，所以市场上千金难求，我也只从东方的黑市上花重金购买到十只而已。”
　　米尔萨颇为失望道：“此物竟如此珍贵？”
　　鲁汉安慰道：“主教大人不必失望，此物虽然难求然只要保存妥当，还可以反复使用，据我的经验，用上十年八年不是问题。”
　　“是吗？”
　　米尔萨又惊又喜，从口袋里再度掏出那截半透明的玩意反复打量，里面已经装了些混蚀的玩意，想来就是这厮刚才交的货了。
　　从米尔萨的府上出来，班德忍不住问鲁汉道：“鲁大师，你刚才给那主教的玩意当真有此神效？”
　　“当然。”
　　班德颇有些遗憾地说道：“给了那家伙岂不是太可惜了？早知道就让鲁大师留下来给我了，这玩意留着将来能派大用场。”
　　鲁汉大笑道：“班德你若要需要，我这免费大量供应，呵呵。”
　　班德嘎了一声，奇道：“鲁大师刚才不还说，此物千金难求吗？”
　　鲁汉神秘地拍了拍班德的肩膀，贼笑道：“好兄弟嘛，当然要敞开了供应了。”
　　班德愣了半天，才摸了摸鼻子，憨笑道：“鲁大师对俺真好。”
　　鲁汉大笑，回头向班得和莱昂纳多吩咐道：“好了，班德，莱昂纳多，现在你们分头去城里的各个酒馆散布消息，尤其要把这个消息传到费尔伯斯的卫队耳朵里，就说米尔萨主教最近获得了一样宝贝，这样宝贝能让他在和女人欢好的时候欲仙欲死，却又不用担心女人会怀孕，快去。”
　　“是。”
　　莱昂纳多和班德答应一声，分头去了，鲁汉自回旅馆不提。
　　美茵茨，费尔伯斯王宫。
　　费尔伯斯国王今天特别开心，甚至连花园里的鲜花也觉得比往日要娇艳增色不少，这费尔伯斯一高兴，腰也不酸了，脚也不沉了，胃口也开了，走路也不费劲了，费尔伯斯甚至蠢蠢欲动地想，这会就是让他一口气连卸仨女人也不是什么难事儿。
　　要说，费尔伯斯能这番好心情，全是因为一个女人的缘故，一直就被哥哥费迪南二世视为禁脔的索菲雅小姐明天要来美茵茨了！
　　说起索菲雅，费尔伯斯只在参加哥哥的成年礼和加冕典礼时见过两次，当真是国色天香、美艳不可方物，远比他生平见过的所有女人都要妩媚迷人得多，迄今为止，费尔伯斯还对索菲雅的狐媚和美艳念念不忘。
　　“卫兵！卫兵！”费尔伯斯兴奋地走到书房外，扬声大喊，“卫兵！”
　　一名威武的卫兵神色恭敬地走到费尔伯思跟前，说道：“尊敬的国王陛下，见习禁军卡鲁愿意为您效劳。”
　　“卡鲁。”费尔伯斯和颜悦色地说道，“快去帮我把麦克西莫叫来。”
　　“是，陛下。”
　　见习禁军卡鲁受宠若惊，满心想着自己是不是走了狗屎运了，竟然能为国王陛下效劳，然后屁颠屁颠地跑去找禁军队长瞅麦克西莫去了。
　　当费尔伯斯派见习禁军找麦克西莫的时候，麦克西莫正带着六名骑士聚在一家酒馆里喝酒，跟绝大多数诸候领地内的情形差不多，作为禁卫队的队长，麦克西莫和主教米尔萨的关系一向不太好，一些不利于主教的消息和新闻，他总是很乐意听到。
　　就像今天，麦克西莫就非常高兴地听说米尔萨主教最近获得了一样稀世奇珍，麦克西莫才不愿意确定这传言究竟是真是假呢，反正把这传言立刻报告国王就好，如果传言是真的，就让米尔萨不能独占这样珍宝，如果是假的，那就更好了，国王非逼得他破产不可，嘿嘿。
　　麦克西莫正在盘算满肚子坏水的时候，见习禁军卡鲁就急冲冲地赶到并传达了国王陛下紧急召见的命令。
　　王宫，费尔伯斯惊喜地问麦克西莫道：“你说什么？米尔萨主教真有这等宝物？该不会是谣传吧？”
　　麦克西莫刚刚将他在酒馆里听到的传言又添了油加了醋向费尔伯斯转述了一遍，直将普通的避孕套说成能治阳痿、早泄、举而不坚、坚而不久等男性疾病，还拥有增大增粗效用，能延长时间的不世奇物！
　　麦克西莫坏坏地笑道：“主教大人素好女色，专门托人从东方索来此物也不是不可能，是不是谣传，陛下把他找来一试口风不就知道了？”
　　费尔伯斯拍手道：“好主意，如果真有此物，那真是再美妙不过了。”
　　费尔伯斯已经想入非非，这会可真是双喜临门哪，不但索菲雅要来，现在米尔萨又有如此宝物，不正好能用在索菲雅身上吗？想到销魂处，费尔伯斯已经乐不可支，恨不得立刻找米尔萨要来宝物，然后找索菲雅试试奇效。
　　当米尔萨接到费尔伯斯王命的时候，我们神圣的主教大人正骑在情妇白白嫩嫩的肥臀上快活呢，试过第一次之后，他又接连找三名情妇试了试，果然觉得这玩意奇妙无比，不但不影响寻欢作乐，还真能避免让女人怀孕，因为那些玩意一滴也未曾漏出过。
　　“主人，国王陛下找您。”
　　米尔萨的心腹侍从走了进来，女人那雪白的大屁股就在他眼前晃啊晃，米尔萨居然也没有任何不悦之色，当时的西方世界，性关系一向比较淫乱，有些贵族和神职人员为了增加性趣，经常会让侍从参战，这也是十分盛行的事情。
　　米尔萨也好此道，一听国王陛下召见，当时就从情妇体内抽身而退，然后郑重其事地将鲁汉送给他的玩意撸了下来精心藏好，这才伸手拍了拍情妇雪白的美臀向侍从道：“杰克，你接着操她，我去去就回。”
　　一等米尔萨走远，侍从就迫不及待地上前抱住了女人的柳腰，嘶声道：“宝贝，你可想死我了。”
　　那女人已经回头往侍从的胯间乱摸乱挠，这侍从杰克正是二十出头年纪，正是热血奔腾的年岁，胯下的功夫比起米尔萨来自然是不可同日而语，女人自然是更喜欢和他寻欢作乐，当时就格格娇笑道：“我也想你呢，刚才和那老东西玩可真是没意思，格格……”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第62章 王宫偶遇
　　话说米尔萨脚轻步健来到王宫，一看见费尔伯斯脸上那奸商似的表情，就知道大事不好，八成又是要替那两个私生子缴纳罚金了。
　　米尔萨有些肉痛地摸了摸腰间的钱袋，心忖两百枚金币怕是又要打水漂喽。
　　果然，米尔萨还没坐稳，费尔伯斯就笑眯眯地说道：“主教，我听说你最近又添了两个儿子，是吧？”
　　米尔萨干笑道：“嘿嘿，陛下的消息可真是灵通之极呀。”
　　费尔伯斯话锋一转，突然切入正题：“听说主教最近获得一样奇物，对男女性事的增趣有奇效，嘿嘿，主教能不能拿出来给本王瞧瞧？”
　　米尔萨心头一跳，连摇双手道：“没……没有的事，哪有？”
　　肃立一边的麦克西莫奸笑道：“主教大人就不必推委了，这事如今已经是满城皆知了，难道主教大人不愿意把这奇物拿出来和陛下分享吗？”
　　费尔伯斯适时拉下了脸，米尔萨心头一沉，知道事情已经泄露了，只好叫苦道：“陛下，实在不是什么奇珍，不过是一件用来避孕的小玩意而已，那玩意能够让人在享受性爱乐趣的同时却又免除让女人怀孕的担忧。”
　　费尔伯斯感兴趣道：“哦，世上真有此物？快拿来本王瞧瞧。”
　　米尔萨不乐意道：“陛下，我也只有一件，得来殊为不易，如果陛下想要，不如去找那法国来的秘药商人吧，他那里或许还有藏货也说不定。”
　　就在这时候，见习禁军卡鲁忽然前来报告：“陛下，索菲雅小姐到了。”
　　“是吗？”费尔伯斯大喜过望，立刻长身而起，吩咐麦克西莫道，“麦克西莫，你随主教去找那法国秘药商人，把他带到王宫来，本王要亲自向他索要此物，快去，嘿嘿。”
　　“是，陛下。”麦克西莫恭敬地弯腰施礼，费尔伯斯早已经一溜小跑离开了，麦克西莫耸了耸肩，向愣在一边的米尔萨道：“走吧，主教大人。”
　　费尔伯斯欢欢喜喜地来到前厅，果然看到朝思暮想的索菲雅正盈盈俏立，一年未见，这狐媚入骨的女人风采更是远胜当年，尤其是那双灿若桃花的丹凤眼，更是媚得几乎要滴下水来，费尔伯斯看看都觉得心都酥掉了，如果真要到了床上真个销魂，那真不知道要快活成什么滋味了……
　　索菲雅嫣然一笑，向费尔伯斯浅浅一礼，娇声说道：“索菲雅见过陛下。”
　　“免礼，呵呵，免礼。”
　　费尔伯斯亲热地靠了上来，试图去挽住索菲雅的小手，却被索菲雅翩若蝴蝶般躲了开去，只有一阵香风从他的鼻尖刮过，撩得他心猿意马，很是难耐，费尔伯斯叹了口气，这才回忆起索菲雅不但美若桃花，也和别的女人大不相同，别的女人只要稍微花些心思，就能赢得芳心，可要想赢得她的芳心却是千难万难，自从第一次见到索菲雅之后，费尔伯斯不知道花了多少心思，却从未博得她哪怕一丝垂青。
　　不过常言道，越是难以得到的才越是最好的，索菲雅越是对费尔伯斯不假辞色，费尔伯斯就越是对她神魂颠倒、痴迷不已，如果索菲雅真个和他上床欢好了，以费尔伯斯喜欢新鲜的花花公子本性，只怕就不会这般痴迷了。
　　费尔伯斯有些讪讪地收回双手，礼节性地问道：“索菲雅，皇兄皇嫂最近可好？太后身体可好？”
　　索菲雅道：“皇帝陛下和皇后陛下一切安好，太后陛下身体也好。”
　　“那就好，呵呵，那就好。”费尔伯斯点点头，又问道，“和瑞典人的战事进行得怎么样了，皇兄可有什么困难需要本王帮忙的？”
　　索菲雅美目一黯，想起了临行前费迪南二世的吩咐。
　　索菲雅此来的目的只有一个，那就是说服费尔伯斯出钱出兵，参加对瑞典人的战事！先后经历了对丹麦和瑞典的战事之后，罗马帝国的国力已经江河日下，可王公贵族的生活还是纸醉金迷，国库早已经入不敷出，只得依靠举债过日子了。
　　瓦伦斯坦重新组建军队需要大量金钱，这些钱从何而来？要想从各地诸候那里筹钱可谓比登天还难，费迪南二世也明白，他的皇命只怕很难让这些拥兵自重的诸候服从！万般无奈，费迪南二世才想到了费尔伯斯，这位弟弟兼着美茵茨和南尼德兰的国王，还是西班牙和罗马帝国的双重王储，地位显赫，财产丰盛，蓄养的精锐私兵更是多达数千人！
　　为了得到费尔伯斯的支持，费迪南二世甚至不惜将自己心爱的情妇索菲雅送到美茵茨，希望索菲雅相机行事，无论如何都要说服费尔伯斯出钱出兵，言下之意那是很明显了，就是想用索菲雅的美色换取费尔伯斯的支持。
　　想到费迪南二世兄弟之间的钱色交易，索菲雅不禁在心底幽幽地叹息一声，自己再是美貌出众，再是智计过人，替帝国皇室暗杀再多的敌人立下再多的功劳，也还不过是费迪南二世手里的一枚棋子而已，该送人的时候还不是照样送人？
　　看到索菲雅表情转黯，费尔伯斯是真有些心痛了，问道：“索菲雅，帝国和皇兄可是有什么难处吗？”
　　索菲雅心里又是幽幽一叹，理智战胜了感情，幽声说道：“陛下有所不知，皇帝陛下心忧帝国命运，日夜思念将瑞典蛮子驱除出境，才只四十不到的人儿，却已经苍老如五十出头的中年人了。”
　　费尔伯思不禁想起了小时候，他和费迪南二世在一起生活的情景，那时候兄弟俩的感情是真好，不像现在，哥哥成了帝国皇帝，他也成了国王，兄弟之间的感情却反而淡薄了，就是见了面也不知道该说些什么了。
　　现在被索菲雅这么一说，又重新勾起了费尔伯斯的兄弟之情，不禁喟叹道：“是啊，自从皇兄登基以来，这十几年来帝国战事频繁，诸事不顺，皇兄也真是够操劳的，说起来我这个当弟弟的也很不应该呀，没有给他足够的支持。”
　　索菲雅道：“陛下能有这份心思，皇帝陛下也应该感到高兴了，不过陛下还是应该体恤皇帝陛下的苦心，就算在如此艰难的时刻，皇帝陛下也对陛下挂念不已，刚听说西南边的法兰西人有蠢蠢欲动的迹象，就急着让索菲雅来向陛下报信了。”
　　费尔伯斯闻言一愣，愕然道：“什么？法兰西人蠢蠢欲动？”
　　索菲雅道：“不错，我们暗月小组的谍报人员刚刚获得绝密情报，法兰西的路易十三和黎塞留正在暗中积蓄兵力，准备对帝国发动突然袭击，并且最可能遭受法兰西突袭的就是陛下富饶的美茵茨王国和南尼德兰王国。”
　　费尔伯思大吃一惊道：“竟然有这种事情？”
　　索菲雅神色凝重地点了点头，表情严肃不像是说笑的样子，其实她和费迪南二世不是上帝，当然不可能知道路易十三和黎塞留尚未正式形成决定的想法，法兰西暗中积蓄兵力意欲犯境不过是个借口，目的只是想让费尔伯思出钱整军备战罢了。
　　等到军队组建起来了，那时候法兰西并未入侵，可军队并不能白养着，当然需要他们打仗，和谁打？当然是只能和瑞典人打了，这样一来，费迪南二世的目的就完全达到了。
　　只是费迪南二世和索菲雅没想到，后来法兰西的路易十三和黎塞留还真的直接出兵向帝国开战了，本来是用来对付瑞典人的一支援军竟然成了未雨绸缪用来阻止法兰西入侵的生力军并发挥了重大作用。
　　费尔伯斯正自吃惊的时候，麦克西莫已经带着冒充秘药商人的鲁汉到来了。
　　“陛下，秘药商人带来了。”
　　费尔伯斯皱眉道：“先带到偏厅去。”
　　“是，陛下。”
　　“不，等等。”
　　麦克西莫恭应一声，正准备带鲁汉下去，却被索菲雅一声娇喊所阻止。
　　鲁汉刚进大厅就看见了和费尔伯斯闻在一起的索菲雅就心中一阵嘀咕，心忖这女人的眼睛可尖得很，自己虽然有面具和斗蓬护身，但也难保不被她给认出来，如果让这女人认出自己来，计划失败事小，把小命搁在这里那可就亏大了。
　　鲁汉越是怕什么，就越是来什么，索菲雅果然直直地向着他走了过来，最后在距离他两步之遥处停了下来。
　　索菲雅冲鲁汉盈盈一笑，压低声音说道：“圣火骑士，真凑巧我们又见面了。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第63章 敲诈勒索
　　果然，鲁汉的猜想被无情地证实，这狡猾的女人果然认出他了，不知道接下来她会怎么做？怀着一丝侥幸心理的鲁汉并没有立刻动手，而是以含糊不清的声音同样低声回答道：“对我来说，这可不是什么好消息。”
　　说这话的时候，鲁汉全身的肌肉已经像豹子般缩紧，一旦索菲雅有任何不利于他的举动或者试图喊叫，他就会突然出手袭击，索菲雅虽然不是他预定的绑架目标，但现在好像没有选择的余地了。
　　索菲雅又是嫣然一笑，低声道：“圣火骑士何必如此紧张，我对你并无任何恶意。”
　　鲁汉将信将疑，身体却仍然保持高度的警惕，低声道：“这样最好，如果今日索菲雅小姐能帮我个忙，将来有机会定当重谢。”
　　索菲雅美目忽闪，低声问道：“那我倒是要拭目以待了，不知道圣火骑士要拿什么来谢我呢？”
　　鲁汉吸了口气，低声说道：“这个以后再说，就此别过，再说就要露馅了。”
　　索菲雅若有深意地打量了鲁汉一眼，向几步之外的麦克西莫挥了挥手，说道：“麦克西莫大人，现在你可以带他走了。”
　　麦克西莫同样惊艳于索菲雅的美貌，本能地感到这女人和国王的关系肯定不浅，便恭敬地应了一声，带着鲁汉下去了，这时候费尔伯斯也走了过来，皱眉问索菲雅道：“索菲雅，刚才你都和他说了些什么？和一个法兰西来的秘药商人有什么好谈的？”
　　索菲雅嫣然一笑，以她对男人的了解当然知道费尔伯斯是吃醋了，便柔声说道：“陛下，我刚才只是在问他一些关于法兰西的情况，也许能从他那里知道一些关于法兰西的情况，那对我们也有所帮助，不是吗？”
　　费尔伯斯又问道：“那你问出什么情况了吗？”
　　“没有，陛下。”索菲雅摇了摇头，答道，“法兰西现在一派平和，既没有战乱也没有匪患，但正是这样法兰西才更加可怕。”
　　费尔伯斯表情凝重地答道：“好吧，回头我就召集美茵茨的贵族商议此事。”
　　索菲雅浅浅一笑，柔声道：“既然这样，索菲雅就先告辞了。”
　　费尔伯斯若有所失地问道：“索菲雅小姐不多坐一会再走吗？”
　　索菲雅柔声道：“索菲雅有些累了呢，陛下。”
　　费尔伯斯说道：“那好吧，索菲雅小姐请好好休息，今晚我将在王宫邀请美茵茨所有的贵族和贵妇人举行盛大舞会，为你接风洗尘，好吗？”
　　索菲雅盈盈旋了一礼，笑道：“多谢陛下。”
　　费尔伯斯谦逊地还了一礼，目送索菲雅袅袅婷婷地离去，当目光落在索菲雅挺翘的臀部上时，费尔伯斯的眸子里顿时浮起了异样的神彩，他多想脱去索菲雅的裙子，伸手搂着那肥美的玉臀肆意地亲吻呀……
　　不过，费尔伯斯的盛大舞会终究没有开成，在会见法兰西来的秘药商人时，发生了意外。
　　费尔伯斯没想到，麦克西莫同样没想到，这个全身裹得严严实实，看起来已经弱不禁风快到死掉的麻疯病人，竟然会突然间变得身手敏捷并且居然还暴起偷袭，麦克西莫也是大意了，不过话说回来，谁会想到一个麻疯病人会暴起伤人呢？
　　等麦克西莫反应过来的时候，那该死的法兰西秘药商人已经勒住了费尔伯斯的脖子，并且用费尔伯斯身上佩带的那柄漂亮的锋利短剑紧紧地抵在了费尔伯斯的咽喉部位，可怜的费尔伯斯已经吓得脸都白了，举着双手气都不敢喘一下。
　　反应过来的麦克西莫连声呼唤卫兵，顷刻间禁军们就蜂拥而来，将整个会客厅围得水泄不通，面对潮水般涌来的王宫禁军，鲁汉却是夷然不惧，现在费尔伯斯就控制在他手里，这个年代又没有什么狙击手，他还有什么好怕的？
　　麦克西莫厉声喝道：“听着，不管你有什么目的，现在你已经无路可逃了，立刻放开陛下，我还可以考虑放你一条生路，不然你就死定了。”
　　鲁汉翻了翻白眼，哂道：“你这个白痴，让你的人后退，不然我就一剑结果了他！”
　　说罢鲁汉紧了紧手里的利剑，费尔伯斯吓得一抖擞，紧张地向鲁汉道：“别……好汉别，饶命，求您了。”
　　鲁汉用剑拍了拍费尔伯斯的下巴，调侃道：“听着，我没有杀你的打算，当然了，如果你的人不肯合作那我可不敢保证不会有意外发生。”
　　费尔伯斯被鲁汉的举动吓得心惊肉跳，唯恐这厮手一滑那锋利的剑刃就该割开他的喉管了！直到鲁汉手停下来，费尔伯斯才艰难地吸了口气，信誓旦旦地说道：“当然，我的人一定全力配合，麦克西莫，立刻让你的人退开，马上。”
　　看到麦克西莫和卫兵们潮水般退开去，鲁汉才满意地点了点头，微笑道：“这样就对了，看来陛下是个聪明人，我最喜欢和聪明人打交道。”
　　费尔伯斯勉强在脸上挤出一丝笑意，问道：“现在好汉可以说明来意了吧？不知道来美茵茨有何贵干？”
　　鲁汉微笑道：“钱，我需要钱。”
　　费尔伯斯长长地舒了口气，终于放下心来，他最不缺的就是钱了，既然这亡命之徒只是想要钱那就什么事情都好商量了。费尔伯斯终于定下心神，问道：“不知道好汉需要多少钱呢？我这就让人去准备。”
　　鲁汉贼笑笑，伸出一枚手指。
　　费尔伯斯想也不想，问道：“一千金币？”
　　“NO。”
　　鲁汉摇了摇头。
　　“一万金币？”
　　费尔伯斯已经皱起了眉头。
　　鲁汉还是摇头。
　　“十万金币？”
　　费尔伯斯的脸肌已经开始抽搐了，可鲁汉却还是摇头。
　　“一百万金币？”
　　费尔伯斯已经面无血色，上帝啊，那该死的亡命徒竟然还是直摇头，难道他想要一千万金币？就是把他的领地和王位卖了也凑不出这么钱呀。
　　直到玩够了，鲁汉才淡然说道：“我要一百金币。”
　　“一百枚金币！？”
　　费尔伯斯怀疑自己耳朵是不是出了什么问题，这亡命徒如此大张旗鼓绑架了自己，竟然只索要一百金币？在他的王宫里随便翻出一样摆设品都不值这个数吧，或者说难道自己的性命就只值这一百金币吗？
　　“NO，陛下听错了，不是一百枚金币。”鲁汉摇头调侃道，“而是一百马车的金币！”
　　费尔伯思的嘴巴张成了O形，上帝，一百马车！？那是个什么概念？足够买下他的整个王国了吧？他就是卖骨头卖肉也凑不出这么多啊！
　　“这不可能！”费尔伯斯尖叫起来，“我没那么多钱，根本没有！”
　　“哦，是吗？”鲁汉很遗憾地耸了耸肩，无奈道，“那我只好拿陛下的性命充数了。”
　　“嘎……不，别，别介。”费尔伯斯脸色大变，连声求饶道，“让我想想，让我想想先，没准能凑齐这笔数。”
　　鲁汉拎着费尔伯斯的衣领子把他像拎小鸡一样拎了起来，笑道：“好吧，陛下有的是时间慢慢想，不过现在我们得换个地方，这里人太多不太方便说话，不是吗？”
　　麦克西莫投鼠忌器之下，只能眼睁睁地看着鲁汉押着费尔伯斯扬长而去。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第64章 奸商嘴脸
　　眼看着山路越来越陡峭难行，两侧的树林越来越茂密，罗伊就感到很郁闷，对红衣主教黎塞留大人的安排更是牢骚满腹。
　　罗伊是法兰西王国洛林地区的主教，今年还只有29岁，在整个法兰西甚至整个欧洲，除了教皇指定的教子以外，像他这么年轻就能当上地区主教的，还真是相当罕见。罗伊能如此年轻就位居高位，那是和他出色的辩才和演说才能分不开的。
　　他最辉煌的一次经历是仅凭三寸不烂之舌让英格兰永久放弃了对诺曼底地区的主权。
　　罗伊想不明白，以他堂堂的洛林主教，法兰西最出色的演说家和说客，居然会被派去和一群马贼交涉，这简直就是对他出色的外交才能的莫大侮辱！如果这不是黎塞留大人的命令，他鸟都不想鸟，什么玩意儿。
　　马尔克思可没有罗伊那等心情，他奉命负责保护罗伊主教，知道肩上的责任可不轻！听说盘据在艾费尔高原的马贼可不是普通的马贼，这伙马贼现在已经把罗马帝国的西南地区搅得一片翻腾，听说不久前还绑架了帝国的皇储费尔伯思，并勒索了巨额的赎金。
　　能勒索罗马帝国的皇储，这是一般马贼做得出来的吗？
　　马尔克思下意思地紧了紧握住腰间重剑的右手，锐利的眼神更是警惕地四下游走，他深知要保护罗伊主教去和这样一伙凶残可怕的马贼交涉，绝对是危险之极，一个不慎，这些人的性命都该交待在艾费尔高原上了。
　　罗伊正郁闷的时候，队伍缓缓开进了一条狭长险峻的峡谷，一直保护在罗伊马车旁边的罗伊刚刚意识到如此险峻的峡谷如果埋下一支伏兵，那自己带来的这支军队就要全军覆没之时，只听一声炮响，峡谷两侧陡峭的山崖上杀声震天，人影颤动。
　　马尔克思吃了一惊，好在还没有乱了方寸，立刻凄厉地命令道：“卫兵，白旗，快打白旗！狗屎，快点！”
　　发现一面白旗迎风招展，悍菲尼奥咦了一声，大喝道：“暂停！”
　　尼奥麾下的马贼纷纷嘎叫，但仍有几个人没控制住将手里的石块给扔了下去，这些石块骨都骨都地滚落山崖，两个倒霉的法国士兵躲避不及被砸碎了双脚。
　　马尔克思紧张地挥舞着手里的白旗，仰头大叫：“别打了，别打了！我们是法兰西来的使者，想和你们的首领谈谈。”
　　悍匪尼奥皱了皱眉头，这支队伍人数不过三十多人，怎么看都不像是来围剿的，便从山崖上探出脑袋大喝道：“放下武器，双手抱头排成一排，然后从前面的谷口走出来，我以马贼的名义保证你们的安全。”
　　马尔克思舒了口气，下令道：“所有人听着，立刻放下武器，双手抱头从前面谷口出谷，大家保持镇定，不要惊慌，我们没有生命危险。”
　　马尔克思带人刚出谷口，悍匪尼奥早已经带人等在谷口了，几十杆黑洞洞的火枪给人沉重的压力，如果法国人胆敢有任何异动，就立刻会被轰成马蜂窝。
　　“你们是什么人？”
　　悍匪尼奥喝问。
　　“法兰西人。”
　　“来艾费尔干吗？这里可没有你们想要的东西，这里只有马贼。”
　　尼奥身后的马贼嘎嘎大笑起来，纷纷附和道：“这里只有马贼，无忧无虑的马贼，打家劫舍的马贼，嘎嘎嘎……”
　　罗伊皱着眉头从马车里钻了出来，向悍匪尼奥道：“我要见你们的首领，圣火骑士。”
　　“哦，那可真不凑巧。”悍匪尼奥耸了耸肩，说道，“圣火骑士去尼德兰了。”
　　罗伊更加不痛快道：“什么时候回来？”
　　尼奥又耸了耸肩，调侃道：“那我可不知道，什么时候圣火骑士玩腻了尼德兰的美人，什么时候他就该回艾费尔了，嘎嘎嘎……”
　　尼奥此言一出，他身后的马贼们也跟着嗷嗷地怪笑起来。
　　这可真是一群马贼，罗伊在心里咒骂了一句，却不能不耐着性子和这些马贼打交道，说道：“那好吧，请带我们去诺伊尔堡，我们在诺伊尔堡等他回来，我有非常重要的事情和他商量。”
　　尼奥摆了摆脑袋，大喝道：“来人，带他们去诺伊尔堡。”
　　阿姆斯特丹，鲁汉的到来受到了执政官奥兰治亲王威廉二世的热烈欢迎，不过如今鲁汉的身份可不再是新教盟军的指挥官，而只是罗马帝国境内的一股马贼首领，所以欢迎虽然热烈，仪式却并不隆重。
　　“鲁，亲爱的鲁，见到你可真高兴。”
　　威廉二世热情地张开双臂，和鲁汉热情地熊抱，鲁汉也在脸上洋溢出热情的微笑，在这个世界呆久了，鲁汉觉得自己是越来越像个虚伪的政客了。
　　“执政官阁下，看到你如此精力充沛，可真替你感到高兴。”
　　两人毫无营养地寒喧了几句，鲁汉就直奔主题，这厮不久前从美茵茨和南尼德兰国王费尔伯斯那里狠狠地勒索了一笔巨款之后，就在美茵茨地区转了几圈，顺利甩掉帝国军之后就带着这笔巨款走莱茵河水路直奔尼德兰而来。
　　鲁汉刚到阿姆斯特丹的时候，他绑架费尔伯斯并勒索巨款的消息还没传到这里，尼德兰的情报系统虽然日趋完善，却只针对一些重点或者热点地区，比如周边大国的首都王室，或者激烈交战的北欧战场。
　　“我的朋友，瑞典需要的军火我们已经如期如数送达了奥得河口军营，为此休斯爵士还托我特别向圣火骑士表示郑重的感谢呢，还说你应得的那笔军火他就代为保管，什么时候你需要随时可以去拿。”
　　鲁汉微笑道：“瑞典军的军火我看还是算了，毕竟瑞典军方受重创，再加上分兵回国，休斯现在也不容易，我可不想去拖他后腿。至于我所需要的军火，却想从尼德兰购买，不知道是否可行？”
　　“这个嘛……”威廉二世面有难色，说道，“我们尼德兰以商立国，生意上门没理由不做，不过，如今圣火骑士的身份却……”
　　威廉二世的反应早在鲁汉意料之中，见状问道：“执政官阁下可是因为如今我的身份乃是罗马帝国境内一伙马贼的首领，和我做生意就会惹怒罗马帝国，替尼德兰招来灭顶之灾吗？”
　　威廉二世尴尬地笑笑，没有说话，这就等于是默认了。
　　鲁汉在心里暗骂，真是只老狐狸，连瑞典的军火生意都敢做，尼德兰还怕得罪罗马帝国？分明只是想借机设置门槛，以便替尼德兰谋取最大的利益罢了，真他奶奶的，连他一个穷马贼也要这么做，这也太那个抠门了吧。
　　可见欧洲人就这个德性，不管和谁做生意都这样，自古就这样了，难怪21世纪的时候，欧盟就是迟迟不肯解禁对华武器禁用，看来不敢得罪美国佬是假，想多赚钱多谋取利益才是真实目的。
　　这世界，利益才是王道啊。
　　好在鲁汉早有准备，这厮来阿姆斯特丹也已经有许多天了，可直到拖到今天他才来拜会威廉二世，就是想等一切都准备好了才向这老狐狸摊牌，如果不这么做，鲁汉同样能从尼德兰买到军火，不过这个价钱嘛，那肯定就是天价了！
　　鲁汉假意懊丧地说道：“这么说，这交易是真做不成了？”
　　眼见文章做得差不多，威廉二世才善意地提醒道：“也不是完全没办法，不过这毕竟是件大事，我虽然是尼德兰的执政官却也无权专断，这事还需要召集上议会的参议员进行讨论，然后进行表决，圣火骑士能等上几天吗？”
　　鲁汉佯装无奈道：“看来也只好如此了。”
　　尼德兰政府的办事效率还算不错，三天之后上议会就召开了，在这期间鲁汉绑架费尔伯斯并勒索巨额赎金的消息已经传到了阿姆斯特丹，威廉二世和伊丽莎白并不担心鲁汉得罪了帝国，和鲁汉做生意就意味着得罪帝国，陛德兰甚至敢和瑞典做生意，你说他还会害怕什么？反正这是私底下的生意，死无对证的事，就算罗马帝国的费迪南二世派使者问罪，他们也大可以矢口否认。
　　威廉二世真正关心的是鲁汉从费尔伯思那里敲诈了多少钱，以及他需要多少军火？这样他就可以根据鲁汉的购买能力以及需求来量定军火的价格了，不过遗憾的是，他得到的情报只有很笼统的十车财物的信息，至于鲁汉所需要的军火数量，这厮更是守口如瓶，不到议会召开绝不松口。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第65章 性派对
　　上议会召开了，几十名参议员齐聚一堂，共商国是，尼德兰的参议员来自三大体系，这三大体系也和尼德兰的资本主义经济息息相关，势力最大的部份就是贸易系统，其中以东印度公司为代表，这部份的参议员几乎占到总人数的一半！
　　其次就是制造业或者说手工业系统，当时的尼德兰制造业和手工业已经相当发达，尤是南部地区的造船业、纺织业、玻璃、制糖、造纸等行业已经相当发达，并且这部份势力仍在迅速的膨胀当中，隐隐有凌驾贸易系统的势头。
　　三大体系中力量最弱的是银行系统，不过尼德兰的银行系统的力量虽然弱，说话却最有份量！因为银行的借贷、汇兑业务紧紧地扼住了贸易和制造系统的咽喉，让后两者不得不仰他的鼻息而生存。
　　威廉二世把情况大致介绍了一番，就悠闲地喝起了咖啡，静等议员们展开讨论，按照国际惯例，这些有困难必然大肆强调，没困难也会说成比登天还难的参议员，肯定会想方设法、东凑西拼，罗列出不下一百条困难来，然后威廉二世才能根据这些罗列的困难来最终确定军火的价格，只有这样做黑人家钱财才会显得理直气壮。
　　最先发表意见的是巴列罗议员，巴列罗来自银行系统，本身也是阿姆斯特丹银行的最大股东，很多时候他的意思就是风向标。
　　巴列罗以手轻轻叩击桌面，义正词严地说道：“尼德兰以商立国，没理由生意上门而不做！做生意最讲究公平两个字，我觉得不应该在这方面人为地设置门槛和限制，这样做诚信何在？所以我的意见是，可以圣火骑士交易，并且应当以当前国际市场价格交易。”
　　“嘎……”
　　威廉二世差点没被嘴里的咖啡给呛死，他没听错吧？一向以奸商嘴脸著称，和储户结算利息的时候，每月也只按25天计算的巴列罗居然在议会上大肆谈论公平和诚信？这跟婊子脱了衣服说自己有多贞洁有什么区别？
　　巴列罗发表意见之后，和鲁汉交换了一个眼神，两人同时露出心照不宣的神情，威廉看在眼里，郁闷在心里，这个巴列罗脑子进水了？搞什么鬼呢？像圣火骑士这种马贼的钱不黑，那还黑谁的钱去？
　　威廉二世当然不知道，为了换得巴列罗的支持，鲁汉在阿姆斯特丹银行存进了一笔天文数字的巨款，看在钱的份上，巴列罗能不替鲁汉说几句吗？
　　巴列罗话音方落，戈顿议员就紧接着站了起来，戈顿是贸易系统的代表，并且本身也是东印度公司的大股东。
　　威廉二世松了口气，由于放债和借贷的关系，为了利息额度的确定，贸易系统和银行系统一向不和，十次会议有十次都是唱对台戏的，巴列罗既然这么说，那戈顿是肯定要表态坚决反对了吧。
　　“我也认为巴列罗议员的建议很恰当，和圣火骑士的贸易没理由不做，作为商人价格自然应该公道，这是天经地义的事情。”
　　“嘎！？”
　　威廉二世忍不住将嘴里的咖啡给喷了出来，很不雅观地溅了油光滑亮的案面到处都是，这都是咋了？是驴吃马了，还是上帝变女人了？一向不和的贸易系统居然和银行系统居然破天荒地统一了意见，这还是自从尼德兰独立以来从未曾发生过的事情捏。
　　说完这番话，戈顿议员也和鲁汉交换了一个心照不宣的眼神，为了换取戈顿和贸易系统的支持，鲁汉拿出从费尔伯斯那里勒索来的三分之一的黄金用来投资，并成功地成为了东印度公司的第三大股东，戈顿没理由和钱过不去，当然会支持鲁汉了，对吧？
　　第三个站起来的是罗蒂克议员，罗蒂克是制造业系统的代表，本身也是安特卫普一家大型造船长的大股东。
　　威廉二世满怀希望地看着罗蒂克，心忖制造业系统总该唱一唱反调了吧？没理由自从成立以来就争吵不休的议会，这次居然会破天荒地统一意见，集体赞成以平等地位和圣火骑士的进行贸易吧？
　　然后，威廉二世再一次失望了。
　　“我也赞成巴列罗议员和戈顿议员的意见，顺便说一句，圣火骑士所需要的军火可以由安特卫普的军火生产厂家来提供，安特卫普企业联合会保证会按时提供优质产品。”
　　和前两位一样，为了换取制造业系统的支持，鲁汉斥巨资投资了安特卫普造船厂的扩建工程，如今已经是安特卫普造船厂的第四大股东了。
　　“上帝！快救救我吧，哦……”
　　听完这番话，威廉二世只能在心里哀叹一声，还有什么可说呢？经常会因为几百金币的拨款就能吵上整整一年的议会，居然能在这件事情上达成惊人的一致！威廉二世只能用异样的眼神看看鲁汉，又看看巴列罗三人，皱着眉头想，虽然圣火骑士长得白白净净、俊俊俏俏，可没听说巴列罗那三个老东西有好男风的嗜好呀，这个鲁，究竟是怎么说服他们的呢？
　　三大系统的领军人物都一致同意以平等地位和鲁汉贸易，别的议员自然也就无话可说了，碍于情面，威廉二世当然不能当众反对，只好很郁闷地表示同意，尼德兰议会有史以来最迅速的一个决议案就这样被确定了下来，然后迅速被付诸实施。
　　水坝街区，因为紧邻阿姆斯坦丹港而显得最为兴旺，随着尼德兰海上贸易的兴盛，越来越来的商船在这里靠岸，船上的水流在经历了长年的水上漂泊之后，上岸所做的第一件事就是找酒，第二件事就是找女人。
　　几百年之后，水坝街一带酒馆和妓院林立，成了阿姆斯特丹有名的红灯区，阿姆斯特丹也因为卖淫业成为闻名世界的“性都“。不过，跟后来“水手公寓”成为阿姆斯特丹整个红灯区的别称不一样，在这个时代，水手公寓指的仅仅是一家兼营卖淫的酒馆，在当时所有的酒馆和妓院中，水手公寓以酒类最丰富、女人最漂亮著称！
　　为了感谢巴列罗等人的支持，鲁汉专门在水手公寓设宴款待三人。
　　水手公寓里的设施分为三个等级，普通的房间只够摆下一张小木床，没有窗户，光线昏暗，空气浑浊，在这里接客的妓女也姿色一般，这些妓女是专门以远航归来的水手、码头搬运工人等普通阶层为服务对象的。
　　设施稍好的房间就要明亮宽敞许多，在这里接客的妓女姿色撩人，不过价格也相当不菲，如果你只是个普通的水手，想到这样的场合奢侈一回的话，那你大半年的辛苦就都得打了水漂了。
　　除了这些，还有最豪华的贵宾套间，这些贵宾套间专门布置在别墅里面，别墅面朝大海、海风清新，别墅里陈设豪华、美奂美仑，温泉浴池、精美的象牙卧榻、撩人的美貌侍女、狐媚的异国美女，只要这时代人类能够想到的享受，在这里你几乎都可以享受到。
　　若不是因为要招待巴列罗三人，鲁汉阴错阳错到了这里，他还根本就不知道在这个时代竟然会有如此奢华无度的风月场所，奢华到只能用“销金窟“这个形容词来描绘其难以想象的奢华和淫糜。
　　鲁汉现在就和巴列罗三人斜躺在一间豪华大厅的精美绣榻上，这间大厅通体用乳白色的大理石砌成，两人合抱粗的圆柱将画有精美壁画的拱顶高高撑起，四周的墙壁上大多是精美的壁画，这些壁画充满一色的中世纪风情，人物丰润，衣着暴露，爱神维纳斯酥乳半祼，丰满的大腿让人轻易就联想到性。
　　高度超过三米的镶金大门悄然打开，三名披着白色丝袍的金发美女在六名红发侍女的陪衬下扭腰摆臀，款款而入，金发美女身材高挑，五官精致得就像是精心雕琢出来一般，美丽得一点也不真实。
　　更难得的是，这三名美女顾盼之间自有一股烟视媚行的风情，一举手一投足都充满了撩人的味道。
　　巴列罗已经这会功夫已经脱得一丝不挂，这厮五十多岁年纪了，肚腩像西瓜般凸起，身体是明显不行了，身边的美貌侍女正轻轻地抚弄他胯下那软趴趴的玩意，试图让他雄风勃起，看到施施然走进来的金发美女，不禁像野狼一样嚎叫起来，原本软趴的玩意居然也奇迹般的为之一振。
　　“哦，上帝，真漂亮！”
　　戈顿和罗蒂克也怪叫起来，嘶嘶地吸着冷气，身体保养得很好的戈顿早已经高高地撑起了帐蓬。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第66章 被激怒的国王
　　鲁汉脸上掠过一丝得意的微笑，凭心而论水手公寓的顶级妓女确实姿色撩人，不过美色比起妮娜来就稍逊一筹了，风情也不及索菲雅撩人，不过就算这样，她们也已经是一等一的尤物了，毕竟像妮娜和索菲雅这样的极品女人，这世界上是不会太多的。
　　像水一样流淌的音乐声中，已经款款走到巴列罗三人绣榻前的金发美女们把娇躯轻轻一摇，身上的透明丝袍悄然滑落，腰肢纤细、玉臀滚圆挺翘，美腿修长笔直，当真无一处不美，无一处不诱人。
　　鲁汉自己也搂过一名红发美女，双手粗鲁地女人胸前和胯下揉搓，然后狼一样向巴列罗三人大笑道：“巴列罗先生，戈顿先生，还有罗蒂克先生，让我们尽情地享受，享受女人带给我们的乐趣吧，呵呵。”
　　巴列罗淫笑一声，早已经猴急地从床上站了起来，正要伸手去搂女人的纤腰，却被女人轻轻一推倒回床上，这厮正自恼火的时候，女人已经轻轻劈开丰满修长的玉腿跨到他的腰上并且肥臀轻摇，慢慢地坐了下来，感到自己的身体正被女人一节节地吞噬，巴列罗有天大的怒气也烟消云散了。
　　年轻力壮的戈顿显得更为主动，早已经双手搂住女人的纤腰将她高高抱起，女人虽然娇躯修长，可戈顿更加身高体壮，这会女人一劈腿往戈顿腰上一骑倒像是只小绵羊爬上了大树，巨大的身体反差却给人以更强烈的刺激。
　　剩下的罗蒂克也不甘示弱，用力将女人掀翻在绣榻上，然后扳开她的大腿像野狼般伸出大舌头舐舔起来。
　　当鲁汉四人在水手公寓举行性派对的时候，威廉二世也终于弄清楚了白天是怎么回事？只用了不到半天时间，伊丽莎白就弄清楚了事情的来龙去脉。
　　威廉二世听了之后目瞪口呆，失声道：“上帝，圣火骑士竟然如此富有？连巴列罗那老家伙也能被他收买？”
　　伊丽莎白微笑道：“圣火骑士在阿姆斯特丹银行、东印度公司以及安特卫普船厂都进行了投资，这些资金全部加起来至少有上千万尼德兰金盾，叔叔，现在他已经是尼德兰少有的富翁了。”
　　威廉二世摇头不解道：“仅仅为了获得巴列罗他们的支持以便他能够从尼德兰购买到军火，他就如此毫无目的进行巨额投姿，他就不觉得冒险吗？万一投姿失败，他的这些巨额财富岂非就会血本无归？”
　　伊丽莎白摇头微笑道：“叔叔，我倒不这么觉得。”
　　威廉二世哦了一声，说道：“哦，说说你的看法。”
　　伊丽莎白道：“叔叔，你想，阿姆斯特丹银行是尼德兰实力最雄厚的银行，业绩优良，不良贷款比率最低！东印度公司目前虽说处于困境，但也是由于前期过度扩张导致资金周转不灵所引起的，一旦资金上缓过劲来，东印度公司还是尼德兰最强大的贸易公司！至于安特卫普船厂，虽然目前不是尼德兰最大的造船公司，但他们生产的平底大帆船正受到越来越多的商人喜爱，据说连加勒比海的海盗也希望能够从安特卫普船厂订购平底大帆船呢！”
　　威廉二世闻言眼前一亮，问道：“所以呢？”
　　伊丽莎白道：“所以，我认为这个圣火骑士很有商业眼光，来尼德兰不久就找准了这三个最有发展前途的公司！并且，叔叔不觉得此人的运气也好得出奇吗？当他带着巨额资金来到阿姆斯特丹的时候，恰好这三家公司都处于困境之中，阿姆斯特丹银行由于海外的资金无法及时运回面临被挤兑的危险，东印度公司由于过度扩张导致资金周转失灵，而安特卫普船厂又恰好面临船厂扩建的困难……有时候真让人怀疑，此人是否真是上帝派来的使者呢？不然怎么会一切都如此凑巧呢？”
　　威廉二世沉吟片刻，还是微笑道：“不过，无论怎么说圣火骑士肯来尼德兰投资，对我们来讲终究是好事，尼德兰的发展还需要像圣火骑士这样的有钱人的鼎力支持呀。”
　　伊丽莎白微微一笑，凑趣道：“叔叔是说，尼德兰的发展，离不开像鲁这样的马贼和杰克那样的海盗吗？”
　　威廉二世呵呵一笑，责备道：“你这孩子，怎可以这样说你的祖国呢？”
　　威廉二世的话里虽有责备的意思，但听口吻却尽是溺爱之意，但他的眸子里还是掠过了一丝失落，伊丽莎白要是个男孩子那该多好啊？
　　美茵茨，王宫。
　　费尔伯思像只受伤的野兽，对着面前那十几名战战兢兢的美茵茨贵族咆哮：“我要报仇，我要血洗艾费尔，杀光那些该死的马贼，一个也不留，不留！统统杀光，杀光！”
　　说这些话的时候，费尔伯斯像困兽一样在大厅里走来走去，瞪着血红的眸子，让人自然而然地联想到森林里垂死的野兽的那种可怕的眼神，没有一个贵族敢正视费尔伯斯的眼神，因为他们都怕这倒霉的差事落到自己头上。
　　无数血的事实已经证明，盘据在艾费尔的马贼可不好惹的！
　　“你们都哑巴了？一个个都阳痿了？”费尔伯斯毫无形象地破口大骂，“平时开性派对操女人，一个比一个逞能，怎么现在连半个屁都不敢放？嗯？”
　　垂着脑袋的贵族们只能默然挨训，心里却很郁闷地想，开性派对的时候，最能逞强的好像不是他们，而是费尔伯斯本人，记得以前有个倒霉蛋，愣是在性派对上比费尔伯斯多坚持了两分钟，结果三天后被人发现时，已经很冤枉地淹死在了自家马桶里。
　　“麦克西莫！你是王宫禁卫队的队长，你说说！”
　　费尔伯斯血红的眸子瞪着麦克西莫，麦克西莫打了个冷颤，国王的眼神让他联想起魔鬼的眼神。
　　该死的，麦克西莫在心里恶狠狠地咒骂了一句，他心里也是毫无主意，他心里对艾费尔马贼的恐惧也不比任何人少！他派出两支最精锐的王宫骑队去追剿两小股马贼，结果却被马贼耍猴一般耍得团团转，在美茵茨大平原上转了几大圈之后又回到了原点。
　　该死的，谁若敢带兵去艾费尔高原找马贼的麻烦，那一准是脑子进水，有病！
　　“麦克西莫，你也哑巴了？”
　　说这话的时候，费尔伯斯神色狰狞，似乎下一刻就会下令将麦克西莫绞死，麦克西莫打了个冷颤，赶紧硬着头皮说道：“陛下，我原意带兵上艾费尔高原剿匪，不……不过陛下得满足我的一个条件。”
　　费尔伯斯强忍住要将麦克西莫活活掐死的欲望，很郁闷地问道：“什么条件？”
　　麦克西莫道：“我请求陛下能把驻扎在南尼德兰的龙骑兵调来，和美茵茨的轻骑兵归我统一调谴。”
　　费尔伯斯道：“这个没问题，还有别的要求吗？”
　　“没，没有了。”
　　麦克西莫胆战心惊地想，谁还敢再提要求啊，再提你不把我绞死才怪。
　　“那好，就这么定了！”费尔伯斯顿住脚步，挥舞双臂吼道，“麦克西莫，我给你三千龙骑兵再加上一千美茵茨轻骑兵，限你在十天之内踏平艾费尔，杀光高原上所有的马贼，如果做不到，你也不用回来见我了，自己找颗结实的大树吊死算了。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第67章 献礼
　　罗伊来到诺伊尔堡已经整整十天了，却还没有见到这伙马贼的首领，那所谓的圣火骑士若昂。鲁，不过说真的，马贼首领的女人倒还真是漂亮，在罗伊生平所见的女人中间，也许只有法兰西的皇后，奥地利的安娜才能够和她相提并论。
　　在诺伊尔堡，罗伊和随行的护卫并没有被限制自由，他们可以在诺伊尔堡自由活动甚至出入，这让罗伊有机会接触仍然生活在诺伊尔堡以及附近地区的民众，通过这十天的接触和了解，罗伊对这股马贼的看法已经发生了改变。
　　在返回马黎向黎塞留主教递交的调查报告里，罗伊是这样写的。
　　这里的农民只需要缴纳他们收成的十分之一就能换来马贼的保护，既使遭受了损失，马贼也会提供无偿的援助，所以，这里的农民非常满足，而这种满足是我在法兰西大多数乡村的农民身上所看不到的，很显然，这是一股与众不同的马贼，我从未见过如此受到农民欢迎的马贼，这绝对是个奇迹，了不起的奇迹。
　　在没有外出洗劫的时候，马贼的训练十分严格，每天早上天还没亮，他们就在一种奇怪的号子声里起床，摸黑穿好衣服，然后跑步到十英里外的训练场进行各式各样新奇的训练，这些训练是我从未曾见过的。我不知道这些训练有什么用，但有一点很明显，这些马贼个个眼神犀利，精力充沛，他们强壮得就像一头头的公牛，每一头公牛都至少能够满足十头母牛的需求。
　　晚上的时候，马贼的窝点，诺伊尔堡都十分热闹，尤其是城堡南部的街区，这里聚集着十八家酒馆和三十六家妓院！另外，还有八家酒馆和七家妓院的营业执照正在审批当中，这些酒馆和妓院只需要缴纳一定的保护费就能自由营业，但在有重大庆祝活动的时候，酒馆和妓院被勒令免费向马贼开放，所以，每次马贼打了胜仗举行庆祝活动的时候，这些酒馆和妓院里经常人满为患，并经常有互不相服气的马贼大打出手，不过马贼的大小头目对这些根本视而不见，似乎毫不在意。
　　最后不能不提一家向所有马贼免费开放的妓院，也是诺伊尔堡最大的妓院！这家妓院的妓女最多，也最漂亮，其中有许多女人是马贼从各地抢来的贵妇人，除了不能离开，她们享有和马贼同样的权力，甚至可挑选喜欢的马贼共度良宵。
　　但令人震惊的是，这些贵妇人似乎十分享受在诺伊尔堡的生活，她们不断地和各式各样的马贼交配、淫乱，然后从中挑选出最强壮最让她们心动的马贼，一旦选中之后她们就将离开这家妓院，被选中的马贼则成为她们唯一的男人。
　　罗伊在诺伊尔堡等了整整三十天，才终于等到了从尼德兰返回的鲁汉，初次见面，鲁汉就给罗伊留下了深刻的印象。
　　鲁汉当时正拿着荷马的诗稿和妮娜交流，所发表的一些见解让罗伊很是钦佩，也让罗伊大为惊讶，一个马贼的首领居然拥有这样的文学修养，可谓又是一个奇迹。
　　在罗伊眼里，鲁汉一点也不像个凶残成性的马贼，他风度翩翩、温文尔雅，比绝大多数出入巴黎歌剧院的绅士们还要英俊，除了他的长相，除了他的黑头发黑眼睛，你甚至感受不到他就是那支令整个罗马帝国束手无策的马贼的首领。
　　“尊敬的圣火骑士，终于把您盼回来了，见到您可真高兴。”
　　罗伊礼节性地向鲁汉颔首示意，鲁汉亦报以微笑，妮娜则不失时机地向鲁汉介绍了罗伊的身份以及来意。
　　鲁汉微笑道：“见到你我也很高兴，罗伊主教请坐。”
　　罗伊看了看左右，低声道：“圣火骑士，能不能借一步说话？”
　　鲁汉看了看身边的班德、帕鲁特以及妮娜等人，淡然道：“这里除了我的女人和兄弟再无外人，主教有什么话但说无妨。”
　　罗伊点点头，从怀里摸出一封信递给鲁汉道：“圣火骑士，这是国王陛下和黎塞留主教联名写给你的一封亲笔信，请过目。”
　　“国王陛下？黎塞留主教？”鲁汉闻言心头一震，失声道，“法王路易十三和红衣主教黎塞留？”
　　“正是。”
　　罗伊微笑点头，鲁汉的表情让他很满意，这说明国王和主教在他心中还是很有影响力的，站在鲁汉身后的莱昂纳多嘴快，忽然插了一句道：“主人，你的舅父也叫黎塞留，也在法兰西当主教，不知道是不是就是这个黎塞留大人？”
　　“嘎？”
　　鲁汉和罗伊同时愕然，两人心中想的却又各不相同，鲁汉想该不会这么巧吧？如果自己真成了黎塞留的外甥，那岂不是一步登天，立刻成为法兰西最为显赫的贵族了？罗伊却想从没听说过红衣主教大人有这么一个外甥呀？不过在整个法兰西，叫黎塞留又是主教的，除了黎塞留大人还真找不出第二个来，看来这事回头得仔细向枢机主教大人汇报，没准这是份天大的功劳呢。
　　“莱昂纳多别乱说，哪有这么凑巧的事情。”
　　鲁汉笑笑，拆开信件阅读起来，这封信是路易十三和黎塞留联名写给鲁汉的，意思也只有一个，那就是要招揽他以及他麾下那支马贼队伍，而且开出的筹码也十分诱人，只要鲁汉和他的马贼能够不断地对罗马帝国保持攻势，法兰西愿意提供所需的一切给养，包括粮草、武器以及金钱，甚至是军官。
　　草草看完信，鲁汉虚伪地笑道：“主教，所谓天下没有免费的午餐，法兰西愿意如此鼎力相助于我，却不知道是出于什么原因？”
　　罗伊早看出鲁汉是个聪明人，和聪明人打交道遮遮掩掩就没什么意思了，就索性开门见山地说道：“以圣火骑士的能力，不可能看不出目前的局势！目前，法兰西正处于罗马帝国的四面包围之中，情势极为不利，如果不设法削弱罗马帝国，法兰西的处境堪忧，而要想和罗马帝国全面开战，法兰西又没有完全准备好，我们还需要时间。”
　　鲁汉点点头，说道：“我明白了，法兰西愿意全力支持我，目的就是想利用我们拖住罗马帝国的精力，经法兰西以足够的时间准备和积蓄实力，以求一击成功，是吧？”
　　罗伊皱了皱眉头，却还是坦然点头道：“也可以这样说。”
　　鲁汉道：“主教不觉得有些高看我的人马了吗？要想和庞大的罗马帝国周旋，我这区区几百号人只怕很难派上什么用场。”
　　罗伊道：“圣火骑士不必过于歉虚，你的能力早在罗得要塞和荷尔斯坦因得到了证明，相信在这个世界上，没有谁敢小看于你！不过，话说回来，法兰西也不会把所有的希望都寄托在圣火骑士身上，除了圣火骑士这里，我们还有别的安排。”
　　鲁汉道：“丹麦和瑞典，只怕也有法兰西在暗中支持吧？”
　　罗伊道：“用不着跟圣火骑士隐瞒，这两国先后和罗马帝国开战，确实是暗中得到了法兰西的鼎力支持。”
　　鲁汉抚掌大笑道：“主教果然是爽快之人，愿意说实话，好，你这个朋友我交定了，就算最后我们被法兰西卖了，冲着主教大人您的面子这买卖我们也做定了，成交！”
　　罗伊也大笑说道：“圣火骑士说笑了，如果您的骑队能够最终帮助法兰西取得胜利，那您就是法兰西王国的第一位外籍陆军元帅！我以上帝的名义向您担保。”
　　鲁汉欣然道：“为了庆祝和主教的合作，我决定献给法兰西一份厚礼，把这支胆敢进袭艾费尔高原的帝国军消灭掉！莱昂纳多，把地图摊开来。”
　　莱昂纳多刷地将一卷羊皮纸质的军事地图在桌上摊开，见鲁汉全然没有见外的意思，罗伊心中一热也和马尔克思跟着班德等人一起站到了地图前，罗伊心中忽然有了一种很奇怪的感受，他和鲁汉明明只是初次见面，可心里却觉得像是多年未见的老朋友似的，无论是谈话还是做事，都觉得默契、快意，很是投机。
　　鲁汉心里也有差不多的感觉，这个罗伊的身份虽然是天主教会的一个地区主教，可行事风格和谈吐却一点也没有神职人员应有的古板和虚伪，有什么就说什么，绝不遮遮掩掩、虚矛蛇委。
　　“帕鲁特，把你获得的情报给大家讲一讲。”
　　“是，圣火骑士。”帕鲁特恭敬地答应一声，伸手往地图上的某处重重一指，沉声道，“刚刚获得探马回报，有一支帝国骑兵已经越过摩泽河开进到拜赫姆一带，这支骑兵人数约为三千人。另外，从美茵茨传回来的消息证实，这支骑兵由费尔伯斯的禁卫队队长麦克西莫统率。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第68章 麦克西莫的厄运
　　莱昂纳多道：“麦克西莫的禁卫军只有一千骑兵，哪来三千人？”
　　帕鲁特说道：“别忘了费尔伯斯可是美茵茨和南尼德兰的国王，另外两千人肯定是驻守在南尼德的那两千龙骑兵。”
　　“南尼德兰的龙骑兵？”
　　罗伊和马尔克思闻言一震，两人周时目露震惊之色。
　　鲁汉留意到了两人神情的变化，问道：“怎么，主教和马尔克思骑士也知道这支来自南尼德兰的龙骑兵？”
　　罗伊道：“胡格诺派战争最危急时，王国曾通过王后向罗马帝国求援，罗马帝国就将这支龙骑兵派来对付南部地区的新教徒，结果在拉罗谢尔一战以微弱的代价重创新教叛军，还把叛军首领击毙，正是得到了这支龙骑兵的鼎力支持，王国的局势才转危为安，并最终稳定了局面。”
　　马尔克思吸了口冷气，接着说道：“我曾在色当服役，和驻扎在南尼德兰的罗马帝国龙骑兵打过几次交道，知道这些骑兵不是一般的骑兵，他们的战斗力很强，坦率地讲，一千龙骑兵抵得上三千法兰西皇家重骑的威力！”
　　题外话：所谓龙骑兵，这里指的是靠马匹输送兵力，战时下马集结成步兵方阵的兵种，而不是后来法兰西的那种马上使用长枪和重剑的骑兵兵种。
　　整个会议厅里一阵缄默，当罗伊和马尔克思以为鲁汉等人已经被吓坏了正为自己所说的话让他们丧失勇气而后悔不已的时候，这些马贼却一个个杰杰怪笑起来，笑声里充满了兴奋和期待的味道，一个个眸子里也流露出了饥渴的战意。
　　班德等人的表情让罗伊和马尔克思震惊，罗伊更是在心里对班德等人下了这样的定论，由于受到圣火骑士的影响，这些马贼一个个变得信心十足，既使面对魔鬼撒旦的军队，他们也同样敢于一战，这世界上没有谁能够让他们感到畏惧。
　　班德像贪婪的大熊那样伸出大舌头舐了舐嘴唇，大声道：“鲁大师，让我去吧，我只要三百兄弟，就能把这伙狗熊统统杀光。”
　　帕鲁特杰杰一笑，不甘示弱道：“鲁大师，我只要两百人！”
　　罗伊和马尔克思听得目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵，刚才对班德等人的影响顷刻间来了一百八十度的大转弯，从自信变成了狂妄！这两个家伙也太狂妄了吧，居然以为只凭两三百号人就能够对付得了三千强大的龙骑兵？给人家塞牙缝还差不多。
　　作为合作的伙伴，罗伊觉得有必要把龙骑兵的可怕郑重地告诉盟友，以期盟友能引起足够的重视，便调整了一下思绪，凝重地向鲁汉说道：“圣火骑士，站在朋友的立场，我郑重地提醒你，千万不要小看龙骑兵的威力，光靠你的五百号人就想通过正面交锋击败三千龙骑兵那是不现实的。”
　　鲁汉奸笑道：“多谢主教大人提醒，不过现实不现实，只有打完了才知道。”
　　罗伊着急道：“圣火骑不可，打完了就来不及了。”
　　鲁汉大笑道：“主教多虑了，如果在美茵茨或者南尼德兰交锋，则我的人马必败无遗，如果在艾费尔地区和美茵茨地区交界处野战，双方胜算各半，可如果是在诺伊尔堡作战，则帝国军必败无遗！就算是威力巨大的龙骑兵也不例外。”
　　说这话的时候，鲁汉身上流露出强大的自信，那架势仿佛天塌下来他都有信心把它给顶回去，罗伊呃了一声，再说不出半句劝说的话来，反倒是罗伊身边的马尔克思，因为同样身为军人，受到了鲁汉信心的感染居然振臂喝道：“既然如此，我们法兰西的勇士也愿意加入圣火骑士的军队，和帝国誓死一战！”
　　“这样是再好不过了！”鲁汉大笑，回头向妮娜道，“妮娜，立刻组织诺伊尔堡周围的居民搬进城堡，所有的粮食、牲畜都带进城堡，绝不能把一粒粮食、一头牲畜留给帝国军！饿死这些蠢货。”
　　妮娜微笑点头。
　　鲁汉又向莱昂纳多道：“莱昂纳多，你立刻带50人往沿途的水源倾倒粪便，往里面扔死物，让帝国军来到艾费尔高原之后，喝不上一口汗净的水！渴死这些笨蛋！”
　　“是，鲁大师。”
　　鲁汉又把目光转向帕鲁特和尼奥，说道：“帕鲁特、尼奥，你们各带100人，沿途骚扰帝国军，记住我的话，敌进我退、敌退我进，不要和帝国军正面接战，有机会就发动偷袭打一仗，最好专门挑移动笨拙的大炮打！如果没机会虚张声势一番就撤，目的只有一个，累死帝国军这些狗日的。”
　　“是，鲁大师。”帕鲁特朗应一声，翻了翻白眼又小声地问了一句，“鲁大师，什么是狗日的？”
　　“嘎，这个……”鲁汉挠了挠头，说道，“所谓狗日的，就是狗日的，哪有什么不什么的？废话真多，快干活去。”
　　帕鲁特打了个抖擞，心急火燎地和尼奥清点人马去了。
　　班德见大伙都有活干，独不见点到他，不由着急道：“鲁大师，我呢？”
　　“你啊？”鲁汉掠了班德一眼，没好气道，“洗脚睡觉，没你什么事。”
　　“鲁大师，这可不行。”班德几乎是跳了起来，“绝对不行！”
　　“真不行？”
　　鲁汉坏坏地望着班德，班德浑然不知正一步步踏进某人设好陷阱，闻言毫不思索地点头道：“真不行，只要不是在家睡觉，你让我干啥都行。”
　　“这可是你说的。”鲁汉奸笑一声，说道，“班德听令。”
　　“是，鲁大师。”
　　“命你立刻带200人，环绕诺伊尔堡挖掘壕沟，需有两米深，三米宽，沟里要布满带刺的尖桩。”
　　“嘎……”
　　班德嘎叫一声，彻底傻眼，这他娘的算什么任务？挖沟，班德感到无比郁闷，可刚才话已说满，他想不服从命令都不行了。
　　看到鲁汉的命令有条不紊地一条条下达，各部属也纷纷离去，罗伊对圣火骑士的认识又加深了一层，在日后向黎塞留的汇报中又加上了这样一句，圣火骑士颇有大将风度，危难当头仍能保持头脑清醒。
　　摩拳擦掌的马尔克思也忍不住心痒，请战道：“圣火骑士，我们法兰西勇士能有什么能为您效劳的？”
　　鲁汉奸笑道：“有劳马尔克思骑士率法兰西勇士和我一起坐镇诺伊尔堡。”
　　“愿意为您效劳。”马尔克思本能地答应一声，然后反应过来，大吃一惊道，“嘎，就您和我们这20几号人守卫诺伊尔堡？”
　　鲁汉微笑道：“马尔克思骑士可是觉得兵力不足么？”
　　马尔克思已经震惊得说不上话来，这也太儿戏了吧，20几人镇守这样一座重要的城堡，岂止是兵力不足？而是严重不足呀！
　　鲁汉微笑道：“马尔克思骑士请放心，事情没有我们想象当中那么糟糕，让我们拭目以待这一战的到来，如何？”
　　自从大军过了拜赫姆，就开始逐渐深入艾费尔高原，麦克西莫发现情况开始有了变化，沿途的村落和庄园已经人去楼空。麦克西莫的大军虽然是在帝国的领土上平叛作战，但仍旧采取了对外作战所用的一贯模式，即以战养战，大军所到之处都是就地筹措给养，极少依赖后方的供给。
　　但现在，沿途的村落和庄园都已经人去楼空，既没有留下一粒粮食，也没有留下一头牲畜，没有粮食的供给，让麦克西莫所率大军的处境立刻变得困难起来，比这更糟糕的是，沿途的水源也大多遭到了污染，喝了不洁净饮水的士兵不是拉肚子就是感冒发烧，为了照顾这些生病的士兵，大军的行进速度受到了严重的影响。
　　然后，这都不是最糟糕的，最糟糕的是该死的马贼出始像苍蝇般在大军周围出没！这些该死的马贼时而分成几十股，时而又聚集在一起，帝国军想休息的时候，他们就大张旗鼓前来进攻，帝国军出动迎击的时候，他们却又像空气般消失无踪，你刚坐下来他们又来了，你分兵追击，他们又四散逃窜，遇见帝国军兵力弱小的，他们立刻会逮住机会聚集一起，对帝国军进行围歼。
　　对于这股马贼的骚扰战术，麦克西莫感到头疼不已却又无可奈何，这些像苍蝇一样的马贼虽然不会伤害到大军的元气，但却真的很烦人，也容易给帝国军的士兵们造成紧张情绪和疲劳。
　　出发时，麦克西莫看到三千铁甲骑兵齐步开进时那种铁流滚滚的景像时所萌生的勃勃雄心，随着这几日的不顺心而逐渐开始动摇起来，麦克西莫很郁闷地发现，他似乎正在跟魔鬼撒旦作战，敌人似乎永远处于进攻的位置，而他似乎永远处于被动招架的境地。
　　经过整整一周的行军，又渴又饿、疲备不堪的帝国军终于开到了诺伊尔堡城下，然而，等待他们的却是一座坚固的城堡，不但有又高又厚的城墙，还有又深又宽的护城壕沟，这简直就是一座坚不可摧的军事要塞！


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第69章 威逼利诱
　　诺伊尔堡城墙上，看着城下黑压压的帝国军，罗伊主教忽然咦了一声问道：“咦，奇怪，不是说来袭的帝国军是清一色的骑兵吗？怎么会有这么多的步兵？”
　　鲁汉坏笑道：“战马都被吃掉了，骑兵自然也就成了步兵了。”
　　罗伊闻言一震，凝声道：“圣火骑士好深的算计，事先把周围的村民迁进城堡，不给帝国军留下一粒粮食和一头牲畜，就是要把帝国军逼上杀马食用的绝境呀！一旦丧失了战马，这些骑兵的战斗力就将大打折扣呀。”
　　鲁汉大笑道：“主教大人只猜对了前面一半，不过丧失了战马的帝国军其战斗力却不会受到任何影响，因为龙骑兵作战的时候，仍旧会下马集结成步兵方阵，而不是骑在马背上作战的。”
　　罗伊不解道：“既然逼帝国军杀马为食难以削弱帝国军的战斗力，圣火骑士为何还要花费如此巨大的精力和代价将诺伊尔堡周围的村民迁进城堡呢？”
　　鲁汉嘿嘿一笑，像极了一头贪婪的狗熊，野心勃勃地说道：“我逼他们杀了战马裹腹，就是要让他们从四条腿变成两条腿，到时候就是想跑也跑不掉！我要用这三千人的代价，给费尔伯斯一个深刻的教训，和我作对他是不会有好果子吃的。”
　　罗伊魂胆俱颤，他怎也没有想到鲁汉竟然有如此之大的胃口，不但要打败三千强大的龙骑兵，竟然还要全歼这支三千人的龙骑兵！这……真的可能吗？看到鲁汉野心勃勃的样子，罗伊的心也开始动摇起来了，没准，还真有可能呢……
　　鲁汉同样清楚，在诺伊尔堡下全歼这支三千人的帝国精锐骑兵完全是有可能的！
　　鲁汉很清楚敌我双方的优势和弱势，敌军的优势是兵力雄厚，弱势是劳师袭远，自己的优势是有坚城可守，弱势是兵力薄弱，在这样的情况下能将敌人击退已经是很不错的结果了，但鲁汉却人心不足蛇吞象，竟然想着要全歼这支帝国军。
　　双方的兵力相差确实悬殊，帝国军多达三千人，而他的马贼全部相加也只有不足五百人，但事实已经在后世得到证明，在麻雀战思维的指导下，以弱势兵力、弱势装备战胜十倍于己的优势敌军也是完全有可能的，更何况在装备上，鲁汉的马贼还尤胜于麦克西莫的帝国军。
　　从尼备兰购买的大批军火已经到位并装备部队，为了加强诺伊尔堡这座大本营的防备，这厮甚至斥巨资购买了十尊大炮守置在防守正面，很快，麦克西莫就能尝到这些大炮的可怕滋味了。
　　只要先消耗掉帝国军的战马，全歼这支帝国军的条件是完全具备的，从一开始鲁汉就深信这一点。
　　阿姆斯特丹，狐媚入骨的索菲雅出现在奥兰治亲王威廉二世的官邸。
　　索菲雅的风情让威廉二世也是心动不已，但神色间却更多地露出警惕，这女人可不是一般的女人，她可是全欧洲赫赫有名的弑君狂！死在她手里的国王贵族可谓数不胜数，谁知道她明目张胆地来到阿姆斯特丹是要干什么的？
　　发现威廉二世有些紧张，索菲雅不禁咯咯笑道：“执政官何必如此紧张？尼德兰和帝国是友非敌，索菲雅万没有对亲王殿下不利的想法，嘻嘻。”
　　威廉二世勉强笑笑，搓了搓双手没话找话道：“嗯，那个，不知道索菲雅小姐此来阿姆斯特丹，是为了何事？”
　　索菲雅嫣然一笑，风情万种地问道：“没事就不能来么？亲王殿下可是不欢迎吗？”
　　威廉二世讪然笑道：“怎么会呢，索菲雅小姐能来，本王和阿姆斯特丹的绅士贵族们是欢迎至极呀。”
　　索菲雅微微一笑，若有所指地问道：“那也未必吧，尼德兰以商立国，一向讲究买卖公平，索菲雅可是空着双手来的，不像有些人，身边带着巨额的财富，来尼德兰是进行大把投资的。”
　　威廉二世心头一跳，装傻道：“我不知道索菲雅小姐在说些什么。”
　　索菲雅美目凝注威廉二世，微笑道：“亲王还当索菲雅什么都不知道吗？如果我没有说错，圣火骑士离开阿姆斯特丹还不会超过两天吧？圣火骑士来的时候带来了巨额的财富，走的时候带走了尼德兰的大批军火，我应该没有冤枉亲王殿下吧？”
　　威廉二世脸色一变，有些生硬地说道：“索菲雅小姐，我真不知道你在说些什么。”
　　索菲雅咯咯一笑，然后脸色立刻冷了下来，这女人笑起来艳若春花，可一旦冷下脸来却也冷若冰霜，当真是翻脸比翻书还快：“亲王殿下，如果你不希望南尼德兰的龙骑兵进驻阿姆斯特丹的话，最好别做于帝国不利的交易。”
　　威廉二世闷哼一声，说道：“索菲雅小姐，你这是威胁我吗？”
　　索菲雅脸色趋缓，淡然道：“随您怎么理解都行，总之我希望亲王殿下能够看清楚形势，在如今的欧洲大地，帝国拥有绝对的权威，谁若想挑战帝国的权威，无疑是玩火自焚、自取灭亡。”
　　威廉二世脸色一变再变，心中惊疑不定，他不知道索菲雅此来的真实目的，只是想敲打威胁一下尼德兰以勒索些贷款呢，还是真的知道了些什么声风，决定要和尼德兰开战了？如果是前者，威廉二世决定忍气吞声，能拖一时就多拖一时，多贷些款项并没有什么大不了！可如果是后者，那问题就严重了，尼德兰目前的任务是全力发展经济，军事的发展并没有跟上脚步，一旦这时候罗马帝国从东、南两面夹击，尼德兰并没有必胜的把握。
　　尼德兰不遗余力地从资金和军火上支持丹麦和瑞典，就是希望这两个所谓的北欧强国能够和罗马帝国打成两败俱伤，给尼德兰争取足够的发展时间，谁曾想这两个所谓的北欧强国竟然如此不济，都先后败下阵来，弄得尼德兰很被动，如果帝国觉察尼德兰和这两个国家的暗中合作，后果将不堪设想。
　　听索菲雅的语气，知道尼德兰和圣火骑士的合作是可以肯定的了，就是不知道帝国是否知道尼德兰和丹麦、瑞典两国的暗中合作？
　　索菲雅美目忽闪，盯着威廉二世，心中冷笑不止，尼德兰当面一套借贷帝国金钱，背后又极力支持丹麦和瑞典对帝国作做的那套行径如何瞒得过帝国的耳目？帝国之所以暂时不想惩罚尼德兰，那是因为陷于北部战事抽不出力量，再加上现在还需要仰仗尼德兰银行的贷款罢了。
　　索菲雅此番奉了费迪南二世之命出使阿姆斯特丹，就怀有两个目的，一是敲打尼德兰迫使尼德兰断绝和瑞典的合作，二是向尼德兰借贷巨额款项，以维持对瑞典的作战。
　　想到这里，索菲雅知道不能逼迫威廉二世过甚，一旦威廉二世觉得被逼上了绝路，索性站到帝国的敌对国家行列中去，那就得不偿失了，当时就缓和了语气侃侃而谈道：“亲王殿下，虽说尼德兰如今已是主权独立的国家了，但当初毕竟也是帝国大家族中的一员，尼德兰和帝国的关系就好比是小兄弟和大哥哥的关系，大哥哥和别人打架，小兄弟自然是要帮助大哥哥的，对不对？”
　　威廉二世听索菲雅语气大有和解之意，不禁心中长舒一口气，连连点头道：“那是，那是。”
　　索菲雅道：“你暗中和圣火骑士交易军火的事情，帝国虽然知道了但也不再追究了，毕竟不久之后，圣火骑士的马贼就将被帝国收编，成为帝国的正规骑兵队，那么你和圣火骑士的交易也成了和帝国的交易，再追究责任也就毫无意义了。”
　　威廉二世嗯嗯啊啊，装傻拖过。
　　索菲雅又道：“不过，帝国的财政目前遇到了一些困难，皇帝陛下希望亲王殿下能够出面向尼德兰的银行做担保，再借贷帝国五千万金币！帝国将以财税为担保，分期五十年偿还，亲王殿下觉得如何？”
　　威廉二世心中松了口气，脸上却为难道：“五千万金币？这数目实在过于庞大，我需要先召集尼德兰的上议会讨论，然后才能决定。”
　　索菲雅闻言皱紧了秀眉，尼德兰上议会办事的“双重效率”她是有所耳闻的，据说有利于尼德兰的事情，一天就能顺利通过并很快付诸实施，可如果是不利于尼德兰的事情，就是讨论十年八年，也未必会有个结果出来。
　　看到索菲雅脸色不善，威廉二世不敢过于开罪，便委婉地表示道：“借贷五千万金币必需经由议会讨论，不过，我可以私人名义先向皇帝陛下借贷一千万金币，索菲雅小姐觉得如何？”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第70章 掘地攻城
　　威廉二世完全是奸商嘴脸，五千万金币对尼德兰国库来说根本就是九牛一毛，随着尼德兰海外贸易的繁荣，每年从贸易中获得的关税收入就达数亿金币，这还不算血腥的奴隶贸易所得，以及从海外殖民地以代价商品交换来的黄金白银等硬通货。尼德兰这么富有，威廉二世还这么抠门，完全是不想给罗马帝国以一种错觉，以为尼德兰的金钱永远也借贷不完，一旦让罗马帝国借贷上瘾，那就不好玩了。
　　索菲雅当然不会满意威廉二世的还价，以不容质疑的口吻强硬地说道：“四千万金币，不能再少了！”
　　“两千万，不能再多了！”
　　“好吧，三千万！”索菲雅玉齿轻咬，凝声道，“再少我就不敢保证南尼德兰的驻军不会做出一些出格的事情。”
　　又是赤裸裸的武力威胁，威廉二世心中非常不爽的想。
　　两人正为了贷款金额的多少讨价还价时，一名军官忽然行色匆匆地进了执政官官邸，这军官明显是名刚从军事院校毕业的见习军官，还无法凭经验判断出索菲雅的身份，错误地把她当成了执政官的情妇，所以不倔思索地报告道：“执政官阁下，刚刚得到南方传来的情报，费尔伯斯国王已经从南尼德兰征调两千龙骑兵进入艾费尔高原作战。”
　　“呃……”
　　“啊？”
　　威廉二世和索菲雅闻言同时失色，含义却是各不相同，威廉二世是震惊中带着喜悦，索菲雅是震惊中带着懊恼。
　　向索菲雅笑笑，威廉二世道：“索菲雅小姐，看来有些事情并非你我所能预料的，就两千万金币，这已经是尼德兰政府所能提供的极限了，并且这是最后一次借贷了，帝国如果还想从尼德兰贷款，就需要将第一批贷款连本带息先偿还清了。”
　　索菲雅暗自叹了口气，在心中恨极了费尔伯斯，她在临行前再三叮嘱费尔伯斯，千万不可轻举妄动，更不可派兵进剿艾费尔高原的马贼，没想到费尔伯斯这个蠢货还是没有忍耐，为了所谓的尊严派兵进剿了，还从南尼德兰抽调龙骑兵前往艾费尔高原作战，这一来可就彻底打乱了她的计划了。
　　虽然情报是从尼德兰人嘴里听到的，但索菲雅相信可信度还是相当高的！想到这里，索菲雅已经归心似箭，再没有多少心思和威廉二世就贷款金额问题纠缠不清了，便爽快地说道：“好吧，两千万就两千万！”
　　诺伊尔堡，激烈交战的第一天已经过去，黑夜重新降临控制了整个世界。在第一天的交锋中，麦克西莫率领的帝国军根本就没有获得值得一提的战果，甚至连环绕堡外的那两米深、三米宽的壕沟也无法填平。
　　首先进行的炮战，躲在坚固城堡里的马贼占据了绝对的上风，马贼的大炮不仅火力猛而且射程远，帝国军的大炮数量少，只有区区三门炮，其中两门只来得及发射一发炮弹就被马贼的大炮给催毁了，剩下的一门炮在打了三炮之后也炸了膛。
　　然后是步兵冲锋，麦克西莫试图填平环堡壕沟，结果却遭到了马贼大炮的迎头痛击，在扔下几百具尸体之后，麦克西莫放弃了这一不且实际的计划，决定环城挖沟筑堤，摆出长期围困的架势。从战术上讲，麦克西莫的策略无疑是正确的，诺伊尔堡坚固且火力充足，如果帝国军选择强攻，即便能够攻破，付出的代价必定也相当高昂。
　　遗憾的是，麦克西莫的选择正中鲁汉的下怀。
　　诺伊尔堡是鲁汉苦心经营的大本营，不但坚固而且给养储备充足，就算被帝国军困上一年半载，也不会出现断粮的局面！再加上诺伊尔堡独特的地理环境，堡内打井取水，也不虑水源缺乏。
　　反观帝国军，不但劳师袭远，而且根本没有携带多少给养！要想长期围困下去，唯一的食物来源就是那三千匹战马！如果想从美茵茨运送给养，鲁汉相信悍匪出身的帕鲁特和尼奥会给帝国军一个深刻的教训。
　　第一天的交战状况让罗伊和马尔克思这两个法国人无法相信自己的眼睛，他们还从未见过这样缺乏悬念的战争！他们既未见过所有士兵都装备火器的军队，也从未见过运用线式战术的军队，更未见过这样的军队交战的情景。
　　罗伊弄不明白，是罗马帝国龙骑兵的战斗力减弱了，还是诺伊尔堡马贼的战斗力实在太强大了？反正帝国龙骑兵还没有对马贼构成实质性的威胁就被轻易击溃了，扔下几百具尸体之后败退到距离城堡一英里远的地方开始挖掘壕沟，看架势是准备长期围困了。
　　反观诺伊尔堡的马贼，甚至只有一人受伤，这唯一受伤的马贼也并非被帝国龙骑兵杀伤的，而是火枪炸了膛被不幸炸伤的。
　　这天夜里，在马尔克思的再三要求之下，罗伊只好带上他来找鲁汉，声称有重要军情要和圣火骑士商讨。
　　罗伊和马尔克思来到鲁汉的官邸时，大厅里灯火通明，看到圣火骑士和班德正对着军地地形图指指点点，圣火骑士不停地说着什么，而班德则不停地点头，圆瞪的巨眼里露出兴奋的意味。
　　罗伊向鲁汉道：“圣火骑士，我的卫队长有重要军情向你汇报。”
　　鲁汉道：“是吗？马尔克思骑士请说。”
　　马尔克思道：“圣火骑士，在你没有返回诺伊尔堡之前，我就对诺伊尔堡的地形做过仔细的观察，发现诺伊尔堡虽然城墙坚固、地势险要，但仍有两大弱点，可能会被进攻方所利用从而导致城堡被攻破。”
　　鲁汉目露凛然之色，沉声问道：“马尔克思先生请接着说。”
　　马尔克思道：“第一个弱点就是诺伊尔堡背依高山虽然险峻，却并非不可攀登，如果敌方派精干人员从后崖攀上山顶混入城堡，然后趁乱机之机打开城堡大门，则城堡就会不攻自破。”
　　“还有呢？”
　　马尔克思道：“还有就是诺伊尔堡附近地带属于灰岩地带，这些灰岩平时坚硬无比，可一旦遇水立刻就会软化，极易开凿地道！帝国军摆出长期围困的架势，我怀疑他们就是想利用地道攻破城堡。”
　　鲁汉脸色一变，掘地道他还真没想到，因为诺伊尔堡地下都是坚硬的石头，这些石头是灰岩并且遇水就会软化，他却从未考虑过！
　　“这是真的吗？”
　　马尔克思道：“圣火骑士若是不相信，我们可以做个试验。”
　　“好，那就先做个试验！”鲁汉把目光转向班德，大声道，“班德，你去凿一块大石头来。”
　　班德领命而去，很快就抱了一块大石头回来，鲁汉又让卫兵舀来几大桶清水，从石头上浇下，果然，没有几分钟，这块本来坚硬无比的石头就已经软得跟稀泥似的，手随便一扒拉就能扒拉下一大块来。
　　鲁汉见状真是倒吸一口冷气，心中暗叫一声好险，若不是马尔克思及时将这情况透露给他，到时候帝国军突然从城堡内部杀出他却毫无准备，那结果就可想而知了。不过现在，鲁汉已经知道了这个情况，结果就会完全不一样了。
　　鲁汉把目光转向马尔克思，问道：“马尔克思，根据你的经验，帝国军从所在位置掘地道到城堡内部，大约需要多长时间？”
　　“快则二十天，慢则三十天！”马尔克思皱眉思索片刻，沉声道，“并且，帝国军如果真掘地道，就还有另外一种可能，他们极可能把地道掘到城墙下，然后埋设大量火药，以将城墙炸塌，到时候我们无险可守，他们就能蜂拥而入。”
　　经马尔克思一提醒，鲁汉能够断定，麦克西莫打的肯定就是这个主意，不过艾费尔高原的马贼们会给他一个惨痛的教训的。
　　鲁汉神色凛然，深深地望着马尔克思，虽然只有几次粗浅的接触，但鲁汉已经发现此人绝对是个厉害角色，虽然目前只是一个小小的卫队长，但只要机缘凑巧的话，在不久的将业，他将肯定是法兰西军旅中的风云人物。
　　想到这里，鲁汉的心里就已经有了结交的意思。
　　可以是因为鲁汉的母亲是法国人的缘故，在远离中国的欧洲，鲁汉在心里总是更加倾向于法兰西，自然不自然地把自己当成一个法兰西人，就像穿越当初，若不是妮娜的出现，他现在肯定已经生活在巴黎了。
　　鲁汉脸上露出真诚的微笑，用力握住马尔克思的双手，沉声道：“马尔克思，真的谢谢你，你的提醒很重要！如果不是你提醒，也许诺伊尔堡被攻破了我们都还毫无察觉呢。”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第71章 破城
　　鲁汉对马尔克思的称呼由最初的骑士到先生，及到现在的直呼其名，马尔克思如何感觉不到，圣火骑士和他的交情已经有了质的变化！其实马尔克思心里对鲁汉也是相当崇敬的，因为军人都是相通的，通过对这群嗷嗷叫的马贼的了解，马尔克思就可以知道，圣火骑士是个什么样的角色，绝对是让人尊敬而又畏惧的角色。
　　马尔克思谦虚地笑笑，说道：“圣火骑士言重了，这是应该的，毕竟现在圣火骑士和法兰西是盟友而不是敌人。”
　　鲁汉很认真地向马尔克思道：“马尔克思，以后请叫我鲁，不要再叫我圣火骑士，好吗？”
　　马尔克思神情一震，沉默片刻然后轻轻地叫了一声：“鲁。”
　　鲁汉咧嘴一笑，在马尔克思的肩膀上重重地拍了一下，边上的罗伊目露莫名的神色，看看鲁汉，又看看马尔克思，心里对他的卫队长又多了一层认识，心忖还真没看出来，这小小的卫队长，竟然还有几分本事呢。
　　美茵茨，费尔伯斯王宫。
　　索菲雅的回来令费尔伯斯欢喜无限，不过美人的脸色却似乎不怎么好看，费尔伯斯不知道哪里又惹她不快了。
　　费尔伯斯鼓起勇气试图捉住索菲雅的小手，索菲雅却像云雀般飘了开去。
　　“国王陛下，快下令麦克西莫从艾费尔高原撤军。”
　　索菲雅的声音仍然悦耳动听，但听起来已经有些生硬，这相当符合她的心情，本来她已经有了全盘的计划，艾费尔高原上由鲁汉统率的这支马贼，是她的计划中很重要的一枚棋子，现在却被费尔伯斯的意气用事彻底打乱了。
　　费尔伯斯皱眉不悦道：“为什么要撤军？麦克西莫刚刚传来消息，再过十天他就能攻破诺伊尔堡，全歼那伙该死的马贼了。”
　　索菲雅蹙紧秀眉反问道：“全歼了那伙马贼又如何呢？国王陛下还能追回被马贼勒索去的巨额财产吗？”
　　费尔伯斯心里有些不高兴了，闷声道：“为什么不能？”
　　索菲雅叹了口气，解释道：“因为马贼根本没有把财富藏在诺伊尔堡，而是运到尼德兰不是存进了尼德兰的银行，就是在尼德兰进行投资，国王陛下大动干戈，不但无法追回失去的财产，甚至还只能白白消耗宝贵的兵力和资源。”
　　“就算无法追回财产，那我也愿意，这只是为了男人的尊严！”费尔伯斯彻底火了，不悦地瞪着索菲雅道，“索菲雅，不要以为你是皇兄宠爱的情人，你就可以对我这样说话，我告诉你，皇兄再怎么宠爱你，你也不过是我们哈布斯堡家族的一个玩偶，现在，立刻脱光你身上的衣服。”
　　费尔伯斯终于失去耐心了，他觉得已经无法靠自己的魅力来征服索菲雅了，这女人好像是个冷血的修女，任你再怎么献殷勤，似乎也无法打动她的芳心，真不知道费迪南皇兄是如何得到她的？现在，费尔伯斯决定使用权力来让索菲雅屈伏，虽然在情调上失色不少，但至少也能一尝她的娇躯。
　　索菲雅心中惨笑，脸上却是神情转变，倾刻间变得楚楚可怜起来，哀怨地望着费尔伯斯道：“国王陛下，你就真的一点也不怜惜索菲雅吗？”
　　费尔伯斯呃了一声，突然间泛起一种手足无措的感觉，觉得像刚才那样逼索菲雅实在是太没人性了，谁忍心逼迫如此美丽、如此可怜的美女呢？
　　“呃，索菲雅，我……刚才我……”
　　索菲雅心中冷笑，脸上却越发装出我见犹怜的哀怨，眼泪也像脱线的珍珠般滚落下来，泣声道：“刚才索菲雅只是替国王陛下难过，希望陛下能为王国的利益考虑，不要轻易大动干戈，没想到换来陛下如此误解，泣泣……索菲雅真的好伤心。”
　　眼泪历来都是女人用来对付男人的利器，就算在西方也不例外，费尔伯斯的心立刻就软化了，手足无措地说道：“索菲雅你别哭了，刚才是我不对，不该那样和你说话，我向你道歉还不成吗？”
　　索菲雅深知撒娇要点到为止，不能迫人过甚，当时就收住眼泪低声道：“陛下，快让麦克西莫撤军吧，艾费尔高原上的马贼可不是普通的马贼，他们的首领是圣火骑士若昂。鲁！麦克西莫不是他的对手，如果不立刻撤军，陛下会后悔莫及的。”
　　费尔伯思很郁闷地反驳道：“索菲雅，你怎知麦克西莫不是圣火骑士的对手？毕竟麦克西莫手里有三千骑兵，而艾费尔高原上的马贼全部加起来也只有500人而已。”
　　索菲雅叹息一声道：“可是国王陛下别忘了，当年在罗得要塞，圣火骑士只凭不足200的乌合之众，就攻破了有数百精锐帝国军驻守的坚固的罗得要塞！还有在罗得要塞，圣火骑士又仅以一千乌合之众就打败了罗宾汉的圣战骑士团呀。”
　　费尔伯思还是有些不甘心，强辩道：“那是圣火骑士使用诡计，没有和帝国军以及圣战骑士团正面作战。”
　　索菲雅苦笑道：“国王陛下，这才是圣火骑士真正可怕之处呀，上帝都无法预料他会在下一次作战的时候使用什么样的诡计，更何况是麦克西莫？”
　　见费尔伯斯斯还是有些犹豫，索菲雅无奈，只好抬出费迪南二世了，叹道：“国王陛下，其实，圣火骑士和他的马贼是索菲雅此来美茵茨的第三个任务，提醒国王陛下警惕法兰西人是第一任务，出使尼德兰是第二任务，这第三任务就是说服圣火骑士和他的马贼，让他们为帝国作战，国王陛下发兵征剿已经打乱了皇帝陛下的计划了。”
　　费尔伯斯吃惊道：“那你怎么不早说？”
　　索菲雅道：“招安艾费尔高原上的马贼是极其机密的事情，如果让敌国知道了风声只怕会抢先行动，自然是越隐秘越好。”
　　费尔伯斯着急道：“那怎么办？现在十天差不多已经过去，说不定麦克西莫都已经攻破诺伊尔堡了，皇兄真要因为这件事怪罪下来，我可不负责任，谁让他不事先通告我的？”
　　索菲雅嫣然一笑，说道：“如果麦克西莫当真攻破了诺伊尔堡，皇帝陛下自然不会怪罪国王陛下，怕只怕麦克西莫吃了败仗并且全军尽墨了，那可就严重地削弱了美茵茨和南尼德兰王国的实力，到时候无法抵挡法兰西的西侵，那皇帝陛下可就真的要头痛了。”
　　“不可能！”费尔伯斯把脑袋摇得像拨浪鼓，“这绝不可能！”
　　索菲雅眸子一转，提议道：“国王陛下，不如我们打赌如何？”
　　费尔伯斯心头一跳，以为机会来临，立刻应道：“如何赌法？”
　　索菲雅道：“就以艾费尔高原的战事结果为局，如果麦克西莫败了，国王陛下就需依照索菲雅的建议招募雇佣兵并且征召各贵族的私兵组建一支至少五万人以上的军队！只有这样，才能确保帝国西部边境的安全。”
　　费尔伯斯贪婪地盯着索菲雅鼓腾腾的酥胸，反问道，“可若是麦克西莫胜了呢？那又该如何？”
　　索菲雅美目盈盈，迎上费尔伯斯色眯眯的眼神，妩媚无限：“如果麦克西莫胜了，陛下想怎样就怎样，索菲雅再没有不依的道理。”
　　费尔伯斯心痒难耐，击掌叫道：“好，那就这样说定了！”
　　索菲雅道：“希望陛下言而有信。”
　　“当然。”费尔伯斯意气风发地挥舞着双臂，敞声道，“本王向来说话算数。”
　　诺伊尔堡外，王国军和马贼的对峙已经到了节点。
　　经过十天不遗余力的挖掘，王国军终于将地道挖到了诺伊尔堡的城墙底下，麦克西莫这个人带兵打仗的能力实在不怎么样，督促人的功夫却绝对一流，在他的亲自督促之下，王国军的挖掘进度远远超出了马尔克思的估计。
　　灰头土脸的麦克西莫从地道里钻了出来，如果不是为了肩上的脑袋着想，他才不愿意像地鼠一样钻地穴呢。
　　两名侍从赶紧上前想替麦克西莫拍打去身上的灰泥，却被麦克西莫一把推开。
　　麦克西莫把目光投向几名贵族，沉声问道：“都准备好了吗？”
　　“大人，都准备好，一旦城墙被炸开，我们的人就会蜂拥而入，诺伊尔堡便可一举而下了。”
　　“好！”麦克西莫狠狠地踢飞脚前的一颗石子，表情狰狞地说道，“忍了这么多天，为的就是今天这一刻，吩咐下去，再杀一百匹战马，让士兵们饱督一顿，然后晚上攻城。”
　　为了坚持住这挖地道的十几天，在断绝给养的情况下，麦克西莫只好下令宰战马裹腹，这十几天下来，已经把战马差不多吃了一半了！这仗再要打上半个月，他手里的这支骑兵那可就成了彻头彻尾的步兵了。
　　想到这里，麦克西莫就肉痛不已，要是有充足的给养，他就能把地道一直挖到城堡里面去，然后从城堡内部突然杀出，那样要打赢这一仗就更加容易！不过，麦克西莫觉得只要能把城墙炸开，他也肯定能获取最后的胜利，也就不愿意再等上十天八天了。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第72章 圣火骑士的荣光
　　诺伊尔堡内，鲁汉趴在地下将耳朵贴着一只瓮听了半天，然后翻身爬起，凛然道：“没动静了！”
　　班德和莱昂纳多也跟着站了起来，附和道：“确实听不到什么声音了。”
　　罗伊和马尔克思最后爬起身来，马尔克思更是又震惊又佩服地望着鲁汉道：“鲁大师，你可真是神人，使用如此简单的方法就能准确地监控敌军的挖掘方位和进度，实在是让人不敢相信呀，你是如何想到这个办法的？”
　　马尔克思终究不习惯直呼鲁汉姓名，后来索性跟着班德他们叫鲁大师了事。
　　听了马尔克思的感言，鲁汉汗颜不已，这办法可不是他想出来的，而是民众智慧的结晶总结出来的，对于21世纪的人来说，那只是常识性的小知识。
　　“好了，现在可以确定，敌军只是想炸开城墙，并没有要挖地道贯通城内然后从内部偷袭的意图！”鲁汉把目光投向班德和马尔克思，沉声道，“我估计敌人会在今天夜里发动偷袭，你们立刻按照第一套预案加紧准备。”
　　班德和马尔克思答应一声，下去各自清点人手准备防务去了。
　　等班德和马尔克思都下去了，罗伊才悄然靠了上来，看得出来罗伊有些紧张，望着鲁汉问道：“鲁大师，对于这一战你似乎成竹在胸呢？”
　　鲁汉嘿嘿一笑，没有回答，不过脸上的表情却是再明显不过了，那是一副那还用说的意思。
　　罗伊道：“冒昧地问一句，鲁大师不觉得城堡里的守兵兵力过于单薄了吗？以200人硬抗3000人，我不知道鲁大师为何还能如此有信心？如果能将派谴在外的两部兵力调回，或许还能勉强守住吧。”
　　鲁汉露齿一笑，说道：“主教，打仗并不是靠人多就行！在特殊的情况下，人多反而更容易坏事，比如在狭窄的地形下，人多的一方非但无法发挥人多的优势，反而会因为过于拥挤而变成致命的弱点。”
　　罗伊呃了一声，下意识地抬头仰望，发现两人所处的位置恰似一道幽深的窄道，两侧都是数米高的壁立石墙，中间的宽度仅容十人并排通行，如果敌军当真从前方炸开城墙之后从此处涌入……罗伊打了个冷噤，脑子里突然幻起了一幅可怕的画面：轰然一声巨响中，蚂蚁般的王国军从缺口处蜂拥而入，这时候他们并没有遭遇多少抵抗，当他们以为胜利在望的时候，却突然发现横在他们面前的是一道长长的窄道，他们收不住步伐，潮水般涌进了窄道并拥挤在一起，而这时候，鲁大师的马贼们突然出现在两侧的高墙上……
　　黑夜，终于再次强奸了白天，让整个世界都流淌着它的贪婪和欲望。
　　麦克西莫紧张地盯着前方黑暗的虚空，他在等待，等待那激动人心的一刻的到来，等待那夜空绽放的灿烂烟花。
　　“轰！”
　　一声沉闷的巨响突然闷雷般响起，整个大地似乎都颤抖了起来，然后，让麦克西莫待候已久的灿烂烟花终于绽放，巨大的红光映亮了整片天空，在巨大的红光中，诺伊尔堡其中一段坚固的城墙轰然倾塌，在漫天烟尘中化为一片瓦砾。
　　麦克西莫兴奋得两眼冒光，奋力抽出佩剑用力往前一指，声嘶力竭地吼叫起来：“全体前进！”
　　黑夜里响起疯狂的呐喊声，早就严阵以待的美茵茨和南尼德兰王国军信心大受鼓舞，潮水般从集结地涌了出来，趁着夜色顺利越过早就被偷偷填平的壕沟，在极短的时间里就冲到了倒塌的城墙下。
　　美茵茨和南尼备兰军几乎是全军出动，在那个年代的欧洲，根本就没有预备队这个概念的存在，麦克西莫除了留下一支亲卫队保护自己之外，把所有的兵力都投入了攻城战中了，打算以绝对优势的兵力一举破城。
　　倒塌的城墙疏松而难爬，但这根本就无法阻挡王国军前进的步伐，据守诺伊尔堡的马贼似乎被这巨大的爆炸声吓坏了，只有几个马贼从两侧尚未倾塌的城墙上做着毫无意义的零星抵抗，但他们的抵抗对王国军的威胁是可以忽略不计的。
　　疯狂前冲的王国军就像一片黑压压的蚁潮漫过了倾塌的城墙缺口，然后跟罗伊主教想象的一样，这股汹涌而来的蚁潮不可避免地涌进了那狭窄幽深的窄道，由于两侧石壁的挤兑而狼狈地挤成一团。
　　一切来得那么突然！
　　突然间，无数的人影从窄道两侧的高墙上涌现，这些人不但有马贼，还有生活在诺伊尔堡的居民，甚至有妓院里的妓女！大量的可燃物从高墙上被扔了下来，稻草、柴禾、羊毛，甚至是桐油和酒，然后是火，耀眼的火光，先是几点，然后是一片，很快，狭窄的甬道就成了一片燃烧的地狱。
　　鲁汉，再次用残忍的战场证明他“圣火骑士”的荣光，什么是圣火骑士，最擅长使用火攻的魔鬼就是圣火骑士！
　　麦克西莫策马站立在城堡外的高地上，当烈火最初腾起的时候，他还以为是偷袭的军队已经成功了，那烈火是他的军队纵火焚城的结果，但是很快，他就发现情况有些不对头！通过城堡里越燃越烈的火光，他突然发现缺口两侧城墙上的马贼人数突然间增加了许多，已经涌进城堡和尚未涌进城堡的军队立刻被拦腰截成了两段，尚未涌进城堡的士兵在密集的射击下立刻掉头就跑，而刚刚从缺口处涌入的王国军士兵又像潮水般退了回来，却遭到这些马贼的迎头射击。
　　马贼的射击远比刚才要密集得多，潮水般退回来的王国军士兵几乎很难越过这片死亡的阵地，像收割麦子般被大片大片摞倒，片刻功夫，瓦砾堆上就已经横七竖八躺满了王国军士兵的尸体，隔着老远，麦克西莫似乎都能闻到那浓烈的血腥味……
　　这是怎么回事？
　　麦克西莫吃惊地瞪大双眼，甚至连身后不远处突然响起了杂乱的马蹄声也毫无察觉！
　　尘埃落定，号称是上帝使者的圣火骑士再次大获全胜。
　　目睹窄道里躺满一地的横七竖八的尸体，罗伊的心情无疑是复杂的，他不知道圣火骑士究竟是魔鬼撒旦派来的仆人还是上帝派来的使者？
　　如果说他是上帝的使者，他却制造了如此血腥的屠杀，这些可怜的王国军士兵根本就不是堂堂正正地战死的，他们中的绝大多数人都是很窝囊地被烧死，或者是被浓烟给熏死的，他们甚至连一枪也没放，一剑也没挥出就被收割了生命。
　　马尔克思想的却没有罗伊那么多，在目睹了鲁汉神奇的策划和指挥之后，他在心里对鲁汉的崇敬已经到了极致，甚至可以说是顶礼膜拜的地步了，现在，马尔克思终于知道，像帕鲁特和尼奥这样的悍匪，为什么也会心甘情愿地听从鲁大师的指挥了。
　　因为鲁大师不是人，而是神！他就是神，他能创造人类所做不到的奇迹！除了奇迹，马尔克思实在想不出，还有什么别的词汇能够形容发生诺伊尔堡的战事，太让人吃惊了，仅以五百马贼，就大败三千精锐骑兵！
　　这一战，麦克西莫率领的美茵茨和南尼德兰王国军几乎全军尽墨。
　　当麦克西莫的大军弃马步行，全力进攻诺伊尔堡时，帕鲁特和尼奥的两股马贼突然从背后杀出，在麦克西莫的的卫兵反应过来之前，已经打破营栅，将王国军剩下的两千余匹战马放飞原野。
　　冲进诺伊尔堡的一部王国军被大量烧死，尚未来得及涌入城堡的一部王国军发现势头不对仓皇后撤，但失去了坐骑之后的他们却成了马贼追逐的猎物，在艾费尔高原广阔的原野上，上演了一场人狩人的狩猎盛会，最终能够逃回美茵茨的幸运儿不足一百个。
　　惨败，绝对是史无前例的惨败！
　　自知末日来临的麦克西莫惶惶然如丧家之犬，虽然逃得性命却迟迟不敢回到美茵茨，最后走投无路下只好无奈地让自己的侍从亲手将他绞死，然后将他的尸首运回了美茵茨，麦克西莫希望能用最后的勇气来替他自己赎罪，从而换来妻儿的自由。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第73章 分享美女战俘
　　当麦克西莫的尸体被送回美茵茨王宫后，费尔伯斯的第一反应是想哭，却哭不出来！这一战就这样输了？他的一支三千人的精锐骑兵就这样颗粒无存了？连他最忠诚的卫队长也把自己送上了绞刑架？这是真的吗？
　　“这是真的吗？”费尔伯斯回头茫然地望着索菲雅，神情恍惚，“这是真的吗？”
　　索菲雅心下同样震惊，虽然她早就料到麦克西莫会失败，可她怎么也没有料到麦克西莫会如此惨败，以三千精锐骑兵进攻只有五百马贼据守的诺伊尔堡，居然会落得个全军覆灭的下场？这仗是怎么打的？
　　是麦克西莫太蠢了，还是圣火骑士太厉害了？
　　“这不可能！”费尔伯斯像受伤的野兽般咆哮起来，“我的军队就这样没了？这不可能！”
　　索菲雅眨了眨美目，终于从震惊中回过神来，心中却已经开始急速盘算，该以何种方式前往诺伊尔堡！费尔伯斯的三千精骑只是小事，如果让鲁这样的人才倒向了法兰西，那才是帝国最大的损失。
　　索菲雅深信，经此一战，圣火骑士的大名将肯定响彻法兰西的大地，以路易十三和黎塞留的英明，他们不可能不动招揽之心，一定要抢在法兰西前面。
　　事实上，索菲雅明显低估了路易十三和黎塞留的雄才大略和英明，当她想到法兰西可能会招揽鲁汉的时候，黎塞留派来招揽的使者罗伊都已经回到了马黎，正在向红衣主教黎塞留详尽地讲述此番艾费尔高原之行的种种见闻。
　　当罗伊说起诺伊尔堡一战时，连一贯以面无表情著称的黎塞留大人都脸上失色，为鲁汉创造的奇迹而动容不已。
　　“你是说，这个家伙仅以200马贼加几百个市民和妓女，就击败了3000精锐的美茵茨和南尼德兰王国军？其中的两千人还是精锐的南尼德兰龙骑兵？”
　　黎塞留倒吸一口冷气，震惊地问。
　　罗伊神色凝重地点头道：“是的，主教大人，虽然令人难以置信但实情确实如此。”
　　“太让人吃惊了！”黎塞留眸子里流露出灼灼的精芒，沉声问，“他是怎么做到的？”
　　罗伊皱眉深思半晌，摇头道：“大人，具体我也说不上来，但感觉此人很有些与众不同，他的马贼也和普通的马贼大不一样！这么说吧，大人，如果法兰西能有一支五万人像这些马贼一样的军队，就足以称霸整个欧洲。”
　　“哦，是吗？”
　　黎塞留深深地凝视着罗伊，以他对罗伊的了解，罗伊不是个信口雌黄的人，他这么说那肯定就他的见解，就算有些夸大其词，但也足以说明罗伊对这支马贼以及对这个所谓的圣火骑士的另眼相看了。
　　罗伊吸了口气，说道：“主教大人，坦率地讲，法兰西捡到宝了，圣火骑士肯和我们合作，对我们法兰西而言，实在是天大的好事，可以想见，有了我们法兰西的支持，圣火骑士的马贼团定能将罗马帝国搅成一团糟。”
　　黎塞留点了点头，脸色深沉不知道在想些什么，并没有立刻答腔。
　　罗伊忽然想起了另外一件事，说道：“主教大人，还有一件事我想应该向你汇报一下。”
　　“什么事？”
　　罗伊道：“圣火骑士全名叫若昂。鲁，来自罗马帝国的萨克森地区并从他已经过世的父亲那里承袭了玫瑰骑士的称号，并且据他的仆人莱昂纳多讲，玫瑰骑士有个舅父在法兰西当主教，恰好和大人同名。”
　　“你说什么？玫瑰骑士！”黎塞留闻言身躯一颤，有些难以置信地瞪着罗伊失声道，“萨克森的玫瑰骑士！？”
　　罗伊吃了一惊，问道：“主教大人你怎么了？有什么不妥吗？”
　　黎塞留没有理会罗伊，只是转过身去喃喃自语道：“竟然有如此凑巧的事！天底下竟然有如此凑巧的事情？这难道真是上帝的旨意？赞美主……万能的主……”
　　罗伊震惊地望着黎塞留，心忖尊敬的红衣主教是不是被他讲述的让人难以置信的事情给刺激坏了脑子了？怎么他一说玫瑰骑士的舅父和他同名就激动成这个样子呢？难道说……红衣主教大人就是圣火骑士的舅父？
　　想到这里，罗伊霍然一震，被自己的想法给吓了一跳，不会这么巧吧？
　　诺伊尔堡。
　　一场别开生面的性派对正在城堡里最大的妓院上演，自从打败麦克西莫的三千精锐骑兵之后，作为报复行动，鲁汉将五百马贼分成五支小队，并亲率其中一支深入美茵茨腹地，大肆劫掠了一番然后才心满意足地返回了艾费尔高原。
　　此刻正在板桌上随着鼓点不停地扭动腰肢，带给马贼刺激和娱乐的那些个漂亮娘们就是这次狩猎行动的美丽猎物。
　　班德打了个酒呃，伸手一指桌上那个穿着蓝色裙子的金发女郎，醉眼朦胧地说道：“你，我要你。”
　　那金发女郎停止舞蹈，美丽的大眼睛里露出又害怕又期待的神色，手足无措地望着班德，不知道这看起来像野兽般粗鲁的男人要如何蹂躏她？
　　“过来！”班德虎吼一声，伸手捞住女郎丰满的大腿用力一提，女郎已经尖叫一声趴到了他的肩上，班德嘎嘎大笑两声，撩起女郎的裙子，露出裙底下赤裸的两瓣丰满的肥臀来，伸手志得意满地在白嫩的肥臀上狠狠地拍了两巴掌，大笑道，“鲁大师，这女人归我了，她是我的战利品，嘿嘿。”
　　鲁汉冲莱昂纳多一点头，莱昂纳多走到一块黑板前，在其中一行字的后面打了个勾，然后高声唱道：“美丽风骚的伯兹克男爵夫人，现在是班德的女奴，接下来，轮到帕鲁特大人挑选他的战利品。”
　　帕鲁特从人群中闪身走出来，有些羡慕地看着班德将伯兹克男爵夫人扛到了屋子角落的板登上，班德这厮已经迫不及待地宽衣解带并亮出了武器，风骚的伯兹克男爵夫人竟然主动以她的小嘴含住了他那玩意吸吮起来，顿时惹来聚集在妓院里的马贼们一通起哄声……
　　帕鲁特左看看、右看看终觉没有姿色特别出众的，就有些火了，喝道：“别跳了，都他妈的给老子跪在桌子上，快。”
　　怀着对未知命运的恐惧，女人们战战兢兢地在桌面上跪了下来。
　　帕鲁特又吩咐道：“转过身去背对我，撅起你们的大屁股，快！”
　　女人们又顺从地像母狗般转过身去，对着帕鲁特高高撅起她们的肥臀，有几个风骚的甚至还款款摇荡起她们的臀部来，想籍此来吸引帕鲁特的垂青，至少能在这个时候被挑走，就不必承受被卖入妓院挨众人插的命运。
　　“很好，做得很好。”帕鲁特嘿嘿淫笑两声，露出缺了一颗门牙的漏风牙口，“现在撩起你们的裙子，让老子看看你们的屁股，谁的最大最圆最翘老子就挑谁。”
　　帕鲁特话音方落，聚在周围围观的马贼们已经兴奋地尖叫起来，有几个不堪的竟然当众脱下短裤打起手枪来，丫的真够淫贱的。
　　鲁汉摇了摇头，向莱昂纳多使了个眼色就匆匆离开了，这样的战利品分配方式实在不是他的本意，不过中世纪欧洲的风气如此，作为一个穿越过来的未来人，他实在想不出什么理由来改变它。
　　话又说回来，就算鲁汉想改变也是有心无力，他一个人能和整个中世纪欧洲的风俗习惯对抗吗？
　　回到官邸，鲁汉得到了妮娜最热烈最温柔的服侍。
　　自从离开荷尔斯坦因之后，妮娜这妮子的芳心里就剩下了一个愿望，那就是用她一生的柔情来报答鲁汉，用她滚烫柔软的娇躯驱走鲁汉心中的空虚和苦闷。妮娜是个善良的女孩子，从一开始，她就不喜欢政治和军事，可为了荷尔斯坦因民众的希望，她义无反顾地挑起了抵抗军领导者的责任。
　　现在，荷尔斯坦因的民众已经获得了信仰自由，他们再不需要她的帮助了，所以她只想好好地服侍鲁汉，以感谢鲁汉对她的巨大帮助。在妮娜的芳心里，荷尔斯坦因民众能有今天的归宿，是和鲁汉的帮助分不开的。
　　当然，妮娜心甘情愿地跟着鲁汉，也并不仅仅是因为鲁汉帮过她而要报答他，妮娜心里也是爱极了鲁汉，她和鲁汉的恋爱过程虽然平凡而简单，这却不代表两人的爱情就简单，相反，妮娜爱鲁汉其实是爱到了骨子里，她甚至愿意为了鲁汉去做任何事情，这在当时的西方女人中间是极为罕见的。
　　妮娜献上灼热的香吻，两人紧紧相拥吻到几乎快要断气才依依不舍地分开，一缕晶莹的唾液兀自连着两人的嘴唇一副藕断丝连的缠绵劲，当真是说不出的淫糜。
　　鲁汉的双手肆意地在妮娜滚圆的翘臀上揉搓，心中同样充满了柔情。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第74章 奥尔良公爵加斯东
　　妮娜呻吟一声，敞开胸怀将鲁汉的脑袋轻轻按到她的胸前，感受着女人丰满乳房的挤压，闻着女人淡淡的乳香、体香，再加上妮娜忽然间深情款款地说了句宝贝我真的好爱你，鲁汉心中一颤，就像在黑暗中打开了一扇门，想起了儿时被妈妈抱在怀里的温馨回忆……忽然间，鲁汉明白了，什么都明白了，为什么在21世纪从未曾对女人动过心的他，在乍一穿越之后，却对妮娜爱得难以自拨。
　　因为……妮娜给他的感觉像极了妈妈！鲁汉现在想想，无论是长相还是风情，甚至是一言一笑，妮娜都像极了年轻的母亲。
　　大伙不要因为鲁汉的恋母情结而鄙视他，毕竟，几乎所有缺乏父爱的男孩子都或多或少地拥有恋母情结，你说人家孤儿寡母的几十年相依为命容易吗？
　　丹枫白露宫。
　　得到罗伊汇报之后，黎塞留带着罗伊连夜赶到了丹枫白露宫，向正在这里度假的路易十三报告罗伊艾费尔高原之行的收获。
　　听完罗伊声情并茂的叙述，路易十三的震惊比黎塞留有过之而无不及！当路易十三亲耳听到黎塞留跟他说，圣火骑士就是萨克森的玫瑰骑士，而玫瑰骑士就是他的外甥时，更是震惊得无以复加，连戴在头上经过精心打理的假发套掉下来了也不自知。
　　当时罗伊见了就打定心思，回头也要弄幅精致的假发套戴着玩玩。
　　“圣火骑士的马贼团打败了南尼德兰的龙骑兵？圣火骑士就是玫瑰骑士？玫瑰骑士就是主教大人的外甥！？”路易十三感到自己的脑子有些不够使唤了，一下子冒出这么多让他震惊的新闻让他有些反应不及，“这……这是上帝在和朕开玩笑吗？”
　　（题外话：不知道欧洲君主自称是什么，看见一些大片中翻译成朕，就用这个称呼了）
　　黎塞留道：“陛下，听到这消息我也很意外，不过圣火骑士是不是我的外甥并不重要，重要的是他的马贼团居然以绝对弱势的兵力全歼了绝对优势兵力的罗马帝国龙骑兵！陛下，全歼啊！这绝对是个奇迹。”
　　“是啊，这真是个难以置信的奇迹。”路易十三揉着自己光秃秃的脑门，“若不是罗伊亲眼所见，换了别人跟我讲，我肯定不会相信。”
　　黎塞留眸光一闪，沉声道：“陛下，看来我们的计划有必要做出修改。”
　　路易十三脸上露出欣然的神色，微笑道：“主教，看来我们又想到一块去了，呵呵。”
　　黎塞留道：“陛下英明神武，想得自然比我深远。”
　　路易十三心情大好，笑道：“不错，原定的计划确实有必要做出修改，这个圣火骑士，哦不，应该是玫瑰骑士居然能让他的马贼团变得如此厉害，不能不引人深思啊，如果法兰西能够仿效北欧的一些国家建立常备军，并且玫瑰骑士能够让我们的常备军变得像他的马贼团一样厉害，嘿嘿，主教你说，放眼欧洲大地，还有哪个国家能是法兰西的对手？”
　　“没有，陛下！”黎塞留朗声道，“如果一切如陛下所愿，可以预见至少在未来的几个世纪，法兰西将是整个欧洲乃至整个世界的中心！”
　　“好，主教，就这么办！立刻着手组建一支常备军，为了不引起各地贵族的猜忌，这支常备军的人数不宜过多，最好在两千人左右！”路易十三思索片刻，向黎塞留道，“这件事就由主教全权负责，一定要尽快。”
　　黎塞留道：“陛下，招募新军不成问题，可军费是个难题，组建新军需要购买武器，由于是常备军所以还需要修建驻地，这可是一大笔开支，如果从国库支出，只怕又要招来大臣和各地贵族们的激烈反对。”
　　路易十三闻言为难道：“军费来源确实是个问题，我看不如这样，由主教出面先向巴黎的商人们借贷一些，等新军练成了就可以拉开国外作战，这些借贷就从新军的战利品拍卖所得的钱财中偿还，如何？”
　　黎塞留道：“看来也只好如此了。”
　　巴黎，一道人影趁着夜色悄悄进了法兰西太后玛丽寝宫，灯光亮起，雍容华贵的玛丽太后在侍女的服侍下出现在来人面前，玛丽已经五十多岁了，看起来却像是四十出头的少妇，风韵犹存。
　　来人是道黑影，既便是太阳的光辉似乎也无法照亮他的黑暗，他的全身都裹在宽大的黑色斗蓬里，除了黑暗的气息，你再感受不到别的东西。
　　玛丽太后有些不高兴地瞪着黑影，半夜被人吵醒是很容易让女人衰老的，尤其是对她这样的青春不再的老女人，杀伤力更是巨大。
　　“伊古达拉，有什么急事吗？”
　　黑暗往后退了一步，谦恭地回答道：“主人，有来自丹枫白露宫的消息。”
　　“丹枫白露宫？”玛丽太后脸色一变，急道，“什么消息？”
　　伊古达拉低声道：“国王陛下和黎塞留宰相已经正式决定组建常备军。”
　　“什么，他们又要组建常备军？”玛丽太后脸色大变，问道，“多大规模？”
　　“两千人。”
　　“两千人？人数虽然不多，却不是什么好兆头。”玛丽太后失声道，“这可不是件小事情，现在的法兰西王国一片歌舞升平，组建常备军这是要干什么？难道要学他的父亲剥夺贵族的募兵权吗？他也不想想，在胡格诺战争最艰苦的时候，是谁在危难之际救了他的命，又是谁保全了他的王冠！”
　　“不行，我不能坐视路易做傻事，伊古达拉，你立刻去把掌玺大臣马里亚和奥尔良公爵给我找来，就说我有急事找他们。”
　　题外话，简单介绍一下当时法兰西的一些情况，由于新教徒叛乱，也就是胡格诺战争的影响，法兰西的王权被严重削弱，常备军被取消，各地贵族重新获得了募兵权，国王只允许保留禁卫军和火枪队。
　　国王以下有宰相、掌玺大臣、财政大臣以及大法官。
　　宰相代表国王处理一切国家事务，掌玺大臣相当于国王顾问，财政大臣负责处理王国的财务，大法官则拥有对王国内贵族和平民的最高司法裁判权。
　　太后玛丽和法王路易十三之间素来不和，一直蓄谋废掉路易十三，让她的小儿子，路易十三的王弟奥尔良公爵加斯东继王位。1626年曾有过一次叛乱，一些对路易十三不满的贵族联合起来，试图架空路易十三，结果遭到宰相黎塞留的铁血镇压，叛乱首领夏莱伯爵被处以斩刑！
　　掌玺大臣马里亚是太后党的骨干分子。
　　奥尔良公爵加斯东是法兰西王国最有权势的贵族，奥尔良王国的国王，同时因为路易十三没有子嗣，他也是法兰西王位的第一顺位继承人。加斯东虽然是奥尔良王国的国王，但他喜欢巴黎纸醉金迷的生活，显少回到自己的王国。
　　接到太后玛丽的诏令，马里亚和加斯东不敢怠慢，立刻连夜赶到了太后的寝宫。
　　太后玛丽将她所知道的情况一一告诉了两人，听完玛丽的讲述，马里亚皱眉道：“看来国王陛下还是不死心，想要再演四年前的一幕哪。”
　　马里亚话中所指的就是四年前以夏莱伯爵为首的贵族叛乱，当时路易十三和黎塞留为了加强王权，决定取缔贵族的自由募兵权，并设立王国常备军，结果遭到了几乎所有实权贵族的激烈反对，并引发了夏莱伯爵一伙人的阴谋叛乱。
　　路易十三和黎塞留虽然铁血镇压了这次叛乱，但为了获得大多数贵族的支持不得不做出了重大让步，保留了贵族的自由募兵权并取消设立王国常备军的敕令。
　　加斯东阴阴一笑，冷然道：“现在不比四年前了，四年前我还太年轻、太天真，天真的以为只要我支持他，他就会立我为储君，现在我再不会那么天真了，我不可能再给他这样的机会了。”
　　加斯东指的是四年前夏莱伯爵叛乱时，他和一些贵族都选择了支持路易十三。
　　太后玛丽望着加斯东，目光里带着明显的溺爱，问道：“加斯东，你有什么计划吗？”
　　加斯东冷然道：“既然王兄和黎塞留如此迫不及待想要剥夺我的兵权，我当然不能束手待毙，说不得只好抢先动手了！我决定先除掉黎塞留，斩断王兄的左臂右膀，只要黎塞留一死，王兄就再不足惧了。”
　　太后玛丽问道：“你打算派谁去行刺？黎塞留出入都有卫队保护，只怕不易得手。”
　　加斯东阴声道：“母后放心，这次我将派出黎塞留最想不到的人去杀他，他一定会毫无准备，只能束手待毙！”
　　太后玛丽欣然点头，和四年前相比，加斯东明显已经成熟了许多，拿英姿勃发的加斯东和疾病缠身的路易十三一比，在玛丽的心里早已经有了计较，显然，加斯东比路易十三更适合当法兰西的国王。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第75章 高原会猎
　　丹枫白露宫。
　　黎塞留有些担忧地说道：“陛下，只带禁卫军和火枪队前往洛林高原狩猎是不是过于冒险了？毕竟洛林公国刚刚并入法兰西不久，查理的余党仍在洛林高原上四处活动，一旦让查理听到什么风声，没准他会从巴伐利亚率军杀回来。”
　　路易十三不以为然道：“除了禁卫军和火枪队，不是还有主教你的卫队，还有你的外甥玫瑰骑士的马贼团！就算查理真的率军从巴伐利亚杀回又如何？他的天主教联军难道会比南尼德兰的龙骑兵更厉害吗？”
　　黎塞留急道：“陛下，这不一样，这没有可比性。”
　　路易十三大手一挥，朗声道：“主教不必说了，这事就这么定了，这些年朕一直憋在巴黎，好久不曾外出痛痛快快地打过一次猎了，朕早听说洛林高原上猎物丰盛、气候宜人，如果再不趁这机会前往，只怕这辈子再不会有这么好的机会了。”
　　听到路易十三言下颇有黯然神伤之意，黎塞留不禁也是心有戚戚，便也不忍再劝，心忖只要加强警惕，谅也不致发生什么不测。
　　似是忽然想起什么，路易十三忽然问罗伊道：“罗伊，这趟艾费尔之行，杜伦尼这小子表现如何？有没有被马贼吓得尿裤子？哈哈……”
　　见路易十三说得有趣，黎塞留也开怀大笑起来，只有罗伊被两人笑得满头雾水，困惑地问道：“杜伦尼？什么杜伦尼？”
　　黎塞留道：“杜伦尼就是已故色当老公爵的次子，奥兰治亲王威廉的外甥。”
　　罗伊失色道：“啊，杜伦尼殿下！他何曾随我前往艾费尔高原了？”
　　路易十三哈哈大笑道：“哈哈，朕忘了告诉你了，你的卫队长其实就是杜尼仑。”
　　“什么！马尔克思？”罗伊大吃一惊，吓得冷汗交流，失色道，“陛下，你这玩笑可开大了，幸好杜伦尼殿下没有什么意外，倘若他有个什么闪失，可让我怎么向色当公爵大人交待呀。”
　　路易十三道：“那是杜伦尼自己要求的，可不是朕有意要骗你，对了，你倒是说说这小子在艾费尔高原表现如何？”
　　罗伊伸手抹去额际冷汗，吃声道：“陛下，东方有句俗语叫将门无虎子，原来马尔克思就是色当老公爵的次子杜伦尼殿下，难怪在艾费尔高原表现如此出色，甚至连马贼团的首领鲁也对他赞赏有加呢，等到了洛林高原陛下见过玫瑰骑士，当面问一问就知道详情了。”
　　听了罗伊的话，路易十三显然十分高兴，和声道：“看来杜伦尼没有令朕失望呀，嗯，颇有乃父遗风，不错不错，我看这次洛林高原行，埃萨尔年事已高就不用去了，就让杜伦尼替他担任禁军队长吧。”
　　黎塞留附和道：“陛下英明。”
　　黎塞留知道路易十三如此安排是顾念旧臣恩情，四年前夏莱伯爵阴谋叛乱，路易十三和黎塞留毫无察觉，若不是关键时刻上一代色当公爵及时报信，只怕黎塞留早已身死多时，而路易十三只怕也只能在巴士底狱度过下半辈子了。
　　闲话少说，言归正传。
　　法王路易十三要招募马贼团组建常备军的消息已经传到了诺伊尔堡，鲁汉不愿意勉强麾下的弟兄们，所以把所有人都召集了起来，当众宣读完法王的诏书之后，就任由大家集体讨论，然后再做出决定。
　　鲁汉的目光从五百马贼身上逐一扫过，经历了许多风风雨雨，他和这些豪爽汉子之间已经建立了一种特殊的友情，既便他心里很想去巴黎过安逸的生活，却也实在割舍不下这些血性汉子，希望他们能和他一道前往巴黎，当官兵过好日子。
　　目睹此情此景，鲁汉不能不想起中国四大名著中的《水浒》，当时宋江接受招安的情景和现在的情形似乎有几分相似，不过艾费尔高原不是水泊梁山，他鲁汉更不是愚忠宋江，宋江为了图个封妻荫子的好出身，不惜牺牲生死与共的兄弟，他鲁汉却是为了让兄弟们过上好日子图个好出身，才肯接受法兰西的招安。
　　鲁汉看过大仲马的《三个火枪手》，知道那些禁军和火枪手在巴黎过的日子那才叫滋润，打架斗殴、找情妇，玩阴谋……离开了贫穷的艾费尔高原，弟兄们到了巴黎能过上的日子只能是更滋润、更惬意，不是吗？
　　“各位弟兄，法王路易十三的诏书我已经念给大伙听了，愿意不愿意，大伙今天就表个态，本来，按照老规矩是要少数服从多数的，一旦决定下来大伙就必须无条件服从，但今天的情况特殊，大家都有坚持自己意见的权力。”
　　鲁汉话音方落，班德就长身而起，振臂虎吼道：“他娘的还有什么好说的，鲁大师去哪我们就跟着去哪！”
　　马贼帕鲁特也起身附和道：“班德说得对，鲁大师留在这里当马贼，我们就留在这做马贼，鲁大师去巴黎当官兵我们兄弟就一起跟着去当兵，大伙生一块快活，死也要死在一起，对不对啊？”
　　悍匪尼奥反手从背上拨出斩马刀，环眼一瞪森然道：“自从鲁大师从帝国军手中将我救下，尼奥这条贱命就算是卖给鲁大师了，鲁大师让我往东，我就绝不往西！”
　　五百马贼本就铁骨铮铮，现在让班德三人用这些热血沸腾的话一煽，一个个顿时像野狼一般嚎叫起来，纷纷拍着自己的胸脯大吼大叫，大有这身肉就卖给鲁大师你了，有啥决定你看着办就是了的架势。
　　鲁汉看在眼里，感动在心里，若不是多年的军旅生涯早已经将他的心磨得硬如铁石，只怕当场就会感动得热泪盈眶。
　　一阵压抑的抽泣声忽然从身后传来，鲁汉回头一看，只见莱昂纳多已经哭得稀里哗啦。
　　鲁汉皱眉道：“莱昂纳多，你个大男人家哭什么？”
　　莱昂纳多道：“主人，我好感动，真是太感动了，呜呜……”
　　鲁汉吸了口气，一脚踏上桌子，顷刻间沸腾的马贼们就安静了下来，原本吵成一团的广场立刻变得鸦雀无声，五百双眸子齐刷刷地落到了鲁汉身上。
　　“好！既然弟兄们都这么信任我，那我有什么话就直说了！”鲁汉敞开衣襟，露出胸口黑乎乎的胸毛，眸子里更是露出狼一般的厉芒，十足十一副马贼首领的排场，森然说道，“当一辈子马贼，大碗喝酒、大块吃肉，这日子过得虽然快活，但终究没啥前途，去法兰西参军当兵，虽然多了个人管着，但那终究是个机会，兄弟们若是干好了，以后当队长，当团长的机会多的是，弄不好还能捞个元帅当当，那你们的整个家族就要显赫一时了。”
　　马贼们哈哈大笑，都被鲁汉的一席话激起了雄心壮志。
　　鲁汉接着说道：“不过话说回来，路易十三究竟是不是和我们一条心，谁也说不准，所以诺伊尔堡的根据地不能丢，我决定兵分两路，班德、尼奥和我一起去洛林高原，见识见识路易十三的雄心，帕鲁特留守诺伊尔堡。”
　　“好！”
　　“就按鲁大师说的办！”
　　马贼们纷纷响应，这件大事就这样被决定了下来，打定主意的马贼们立刻行动起来，准备前往洛林高原和法兰西人会猎。
　　秋高气爽，马膘狼肥，正是狩猎的最佳时节，偏远而又富饶的洛林高原上迎来了两批特殊的客人，一群来自法兰西的贵族以及一群来自艾费尔高原的马贼，他们将在这里举行一场别开生面的狩猎。
　　路易十三策马肃立空旷的原野上，气色看起来相当好，至少显得精力充沛的样子。
　　黎塞留同样胯马而立，神色恭敬，正低声和路易十三交流着什么，两人都显得意兴盎然的样子。
　　刚刚荣任禁军队长的杜仑尼紧张地护卫在国王和宰相身侧，握住剑把的右手已经暴起了青筋，虽然年轻有为但他毕竟只有十九岁，还从未担当过如此重任的他，会有些紧张也是在所难免的。
　　另一位禁军队长杜哈烈和火枪队长特雷维尔就比杜仑尼镇定多了，两人的眸子同样深沉，像狼一样搜视空旷的原野，从两人的身上，杜仑尼感受到了骄傲，那是高卢贵族特有的骄傲，很显然，两人对国王陛下如此不远千里来和一伙马贼接触心中不满，已经打定主意要在接下来的狩猎活动中给马贼一些眼色看看了。
　　长满金黄色蒿草的旷野上忽然掠过一丝微风，一阵急促而又轻脆的马蹄声踏碎了原野的寂静，同时也吸引了法兰西人的注意，来骑如风驰电掣，眨眼间已经冲到了杜哈烈跟前，那是禁军派出去的一名斥候。
　　“队长，他们来了，正北方！”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第76章 马贼的威风
　　杜哈烈示威似地掠了身边的特雷维尔一眼，心中充满得意，禁军和火枪队派出去的斥候数量相等，可最先发现马贼的却是禁军的斥候，至少在这一回合，他的禁军已经抢得了先机，特雷维尔淡然一笑，未置可否。
　　他的火枪队员个个都是骑士出身，从来就不认为刺探消息是件值得炫耀的事情，这种事杜哈烈爱得意就让他得意好了。
　　杜哈烈双腿猛地一夹马腹，战马像箭一般窜了出去，从队形松散的禁军马前驰过，他嘹亮的吼声已经响彻云霄：“都给我打起精神来，别在一伙马贼面前弱了我们法兰西皇家禁军的威风！”
　　相比杜哈烈，特雷维尔的反应就要平静许多，并且他麾下的火枪队和杜哈烈的禁军可不一样，火枪队的成员都是来自法兰西各地的贵族骑士，甚至还有男爵、子爵在里面服役，就整体素质而言，双方不在同一个层次上。
　　看到杜哈烈和特雷维尔各不相同的反应，路易十三和黎塞留相视一笑，一切尽在不言中。
　　黎塞留伸手一指前方，说道：“陛下，他们来了。”
　　黎塞留话音方落，前方一骑突出，肩上高举一杆鲜艳夺目的大旗，赤红的大旗！没有任何花纹和图案的大旗！大旗映着残阳被染成一片血色，显得凄凉而又苍绝，似乎连空气也在这一刻变得凝重起来。
　　杜仑尼低沉的声音响起：“这是他们的旗帜，马贼的旗帜，浸透了无数罗马帝国贵族和教士血迹的旗帜，象征他们无往而不利！”
　　杜哈烈闷哼了一声，特雷维尔的眸子里却悠然掠过了一丝厉芒。
　　这会功夫，那名骑士已经将高高举起的大旗用力一挥，斜指前方，大旗猛然一顿之际，如雷声般的蹄声已经炸雷般响起，野狼般的嚎叫声夹杂着滚滚的雷声响彻云霄，一大群马贼从地平线上像野马般突然冒了出来，又像浪涛般席卷而来。
　　杜哈烈终于色变，特雷维尔也目露精芒，两人都是行伍出身，经历过惨烈的战火洗礼，所以一眼就看出了这伙马贼的不凡之处！
　　这绝对是一伙训练有素的马贼，一群令人生畏的马贼！
　　“这就是玫瑰骑士的马贼团？”路易十三同样目露震惊之色，“果然名不虚传！”
　　黎塞留默然点头，心中却比路易十三多了份复杂的滋味，他的目光已经情不自禁地越过原野，落在了其中一名马贼身上，黑头发！真的是黑头发，看到那一头飘逸的黑头发，黎塞留想到了远嫁帝国的妹妹，外甥，真的是他的外甥若昂。鲁，我的孩子，十几年了，没想到你已经长成这般雄伟了！而且，还成了一名如此出色的指挥官！
　　一时间，黎塞留感慨万分、百味杂陈。
　　“王兄，他们就是那伙马贼吗？怎么看起来像是哪个国家的正规军呀。”
　　一把娇媚而又清脆的声音在路易十三身后响起，一听到这声音，路易十三立刻就感到头大如斗，回过头来，只见一名容貌秀丽的年轻禁军跨马立于身后，看到路易十三回头，年轻禁军皱起琼鼻嫣然一笑，神色间充满了俏皮淘气的味道。
　　“玛丽，你怎么在这儿？”
　　路易十三虽然皱着眉头，心里对玛丽其实却充满溺爱之情，在整个法兰西王室里，母后和王弟无时无刻不在算计他的王冠，而他的王后奥地利的安娜又来自哈布斯堡家族，路易十三可不愿意将来有一天，法兰西也变成哈布斯堡家族的属地。
　　唯独这个小妹，和路易十三的感情极好，有一次路易十三喝高了，甚至还信誓旦旦地跟黎塞留讲，假如有一天他不在了，又没有子嗣继位的话，他就把王位传给玛丽，让玛丽来当法兰西的女王。
　　面对路易十三责备的眼神，玛丽俏皮笑笑，脆声道：“谁让您来洛林高原打猎也不把我带上的？这么好玩的事情，怎么不想着丽呢？”
　　路易十三苦笑摇头，一副拿玛丽没办法的表情，这次洛林高原之行可不是什么放松消谴之旅，而是有很重要的事务需要处理的，说严重点，这件事甚至可能影响到整个法兰西的国家命运。
　　这会功夫，玛丽眼中像正规军的马贼们已经呼啦啦地涌到了距离法兰西人一箭之遥处，只见那杆血红色的大旗迎风一展，草原上响起一连窜的呼律律的马嘶声，然后汹涌前冲的马贼们就诡异地停了下来。
　　肃杀的气氛开始在两军阵前弥漫，虽然双方不是为厮杀而来，但都抱着示威心态的双方，都不愿在气势上输给对方，所以才造成了现在这种一触即发的紧张局面。
　　“咚！咚！咚！”
　　三声沉闷的鼓声突然敲碎了旷野的寂静，刚刚还鸦雀无声的马贼们突然呼喇喇地举起手里的火绳枪，枪口朝天、三起三落，还伴随着马贼们示威似的三阵嘹亮嘶吼，看到马贼们如此气势，一些禁军士兵和火枪队员已经有些变了脸色。
　　未战先夺声威，等部下做足了表面文章后，鲁汉才慢条斯理地翻身下马，步行走到路易十三和黎塞留跟前，行了记标准的绅士礼，这份谦恭却又给足了法国君王和宰相面子，这等不亢不卑的手段立刻在法国君臣心里留下了深刻的印象。
　　“参见国王陛下，参见主教大人。”
　　路易十三在马背上微微侧首，和声问道：“你就是玫瑰骑士？”
　　“正是。”鲁汉以标准的法语应道，“来自萨克森的玫瑰骑士若昂。鲁。”
　　路易十三微微颔首，亲切地微笑道：“鲁，快见过你舅父吧，这些年他可是一直惦记着你呢。”
　　“嘎……舅父！？”
　　鲁汉愕然，一时脑筋有些转不过弯来，记得老妈好像是独生女吧，并没有哥哥弟弟呀，哪来的舅父？再说就算有舅父，也不可能像他一般回到三百年前吧？
　　“鲁，我的孩子，难道你不记得我了吗？”老辣阴沉如黎塞留，在亲情面前也不禁眼眶微湿，翻身下马冲鲁汉张开双臂，慈祥地说道，“我是你的舅父黎塞留呀，这些年来，你妈妈她还好吗？”
　　“呃……啊？”
　　鲁汉终于反应过来，莱昂纳多是跟他讲过在法兰西有个舅舅叫黎塞留的，当初刚穿越的时候，可不就是要去法兰西投靠这个舅父的吗？没想到竟然在这里遇到了，突然间，鲁汉心中一颤，天哪，难道红衣主教黎塞留真的是他的舅父？这他妈的也太那个了吧……突然间，鲁汉有了种强烈的被幸福撞了腰的感觉，他奶奶的，有了黎塞留这样的阴谋家、政治家当舅舅，他岂不是可以像高衙内那样在整个法兰西为所欲为了？嘎嘎嘎……
　　“舅父，舅父哪！”
　　鲁汉反应够快，立刻挤出两滴猫眼泪，嚎啕着冲到了黎塞留跟前，两人很恶心地抱在了一起，鲁汉更摆出一副卖身葬母、孤苦无助时恰好遇上有钱亲人的无辜嘴脸，这演技都他娘的快赶上好莱坞的婊子了。
　　地处法国和罗马帝国边境的斯特拉斯堡，一辆裹得严严实实的马车趁着夜色驰进了斯特拉斯男爵的府邸。
　　斯特拉斯男爵是个不值一提的小爵士，在巴黎的显赫贵族眼中只不过是个乡巴佬而已，不过现在，他的府上却迎来了两位显赫一时的权贵，一位就是法兰西除了国王路易十三之外最显赫的奥尔良公爵加斯东，另一位却是被路易十三剥夺了领地的洛林公爵查理。
　　洛林本来是个独立的公国，后被法国吞并，洛林大公查理丧失领地之后一直流亡罗马帝国，一度曾在巴伐利亚担任天主教联军司令官，配合罗马帝国的军队和新教军队作战。虽然流亡在外，但查理一直不曾放弃复国的梦想，无时无刻不想着从法国手里夺回洛林。
　　现在，查理突然出现在斯特拉斯男爵的府邸和奥尔良公爵加斯东会面，显然两人都没安什么好心。
　　两位野心家见面，连最起码的礼节都免了，查理开门见山地问道：“路易带了多少人去洛林高原？”
　　加斯东的身影几乎要融入墙角的阴影里，如果不仔细看你很难看清他的长相。
　　“两支禁军再加上火枪队，还有红衣主教黎塞留的卫队！”
　　加斯东并不知道路易十三和黎塞留前往洛林高原的真正目的，以为路易十三只是去打猎散心，所以根本没有把艾费尔高原的马贼考虑在内。
　　查理掐指计算道：“两支禁军三百人，火枪队一百人，黎塞留的卫队一百人，加起来总共是五百人，嗯，战斗力虽然很强不过人数却少了点，这确实是个难得的好机会。”
　　加斯东提醒道：“禁军、火枪队甚至黎塞留的卫队里都有我的人，必要的时候他们会配合你的行动！”


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第77章 演武
　　查理大喜道：“这样成功的把握就更大了！事成之后，阿尔萨斯洛林和孚日地区归我！”
　　加斯东皱眉道：“查理，你是不是太贪心了？我只能承诺给你阿尔萨斯洛林，孚日地区想也别想。”
　　查理不高兴道：“嗨，加斯东，一旦成功，整个法兰西都将是你的，你又何必在乎小小的孚日地区？”
　　加斯东生硬地回击道：“我无法向法兰西的贵族和教会交待，这事没商量！”
　　查利闷哼一声，说道：“那好吧，洛林就洛林，成交！”
　　两只无耻的手掌啪的一声紧紧握在一起，宣告一个邪恶的联盟从此诞生，从此以后，路易十三和黎塞留有苦头吃了。
　　洛林高原，会猎正式开始。
　　说是会猎，其实就是演武，禁军、火枪队、主教卫队加上马贼共分四个参赛队伍，每个队伍各挑出其中的二十名佼佼者，代表各自的势力参赛。
　　比赛第一项，夺标！
　　所谓夺标，就是在一英里之外的小山上插一面小旗，四支参赛队伍各派20人参加，从始发地出发，谁先冲到小山上夺得小旗并送回出发地就算胜利，除了不准使用武器，参赛队员可以使用任何手段保护自己的队友以及对付别的参赛队员。
　　发令枪一响，禁军、火枪队和主教卫队这三支参赛区队立刻像箭一般冲了出去，争先恐后地冲向一英里外的小山，只有鲁汉的马贼代表队不紧不慢，就像是大冬天里晒着太阳的野狗一般提不起精神来，慢吞吞地往前冲，才一会功夫就拉下了好远一段距离。
　　特雷维尔脸上终于露出了得意的表情，头颅也更加高傲地往后仰了起来，因为他的火枪队员都经过良好的马术训练，比赛才开始不久，他的20名队员立刻就脱颖而出，形成了第一集团，把禁军队和主教卫队甩在了身后，至于那伙马贼，天哪，就跟在后面吃些灰尘吧，夺标？想也别想了。
　　杜哈烈和主教卫队长拉乌迪尼埃的脸色都有些不好看，只有鲁汉这贱人跟黎塞留和路易十三有说有笑，一副根本就没把这事放在心上的模样。
　　火枪队员集团第一个冲到小山上，顺利夺得了小旗，但在他们往回跑的时候却迎面撞上了禁军队和主教卫队，根据规则，只要从火枪队手里抢过小旗并送回出发地，他们仍然能够反败为胜，于是，禁军队和主教卫队联手向火枪队发动了群殴，场面顿时一片大乱，60号汉子像发情的狗熊般在草原上团团乱转，扭打成一锅粥。
　　特雷维尔忍不住皱紧了眉头，马术和击剑是火枪队的强项，殴打和体能可不是这些不愿意流汗的贵族老爷的强项，果然，在禁军队和主教卫队的联手围攻下，火枪队员很快就开始招架不住，小旗也被一名主教卫队的队员给抢走了。
　　但好戏才刚刚开始。
　　那名主教卫队的队员还没来得及欢呼，一只大脚丫就重重地踹在了他的脖子上，当时就把他从马背上踹了下来，揣在手里的小旗也在同一时刻易主，落入了一名马贼手里。
　　当禁军队、主教卫队和火枪队员扭打成一团的时候，马贼队堪堪赶到，趁虚夺取了小旗，等三支队伍反应过来，再度联手试图从马贼手里夺回小旗的时候，晚了……
　　这些狡猾的马贼居然摆出了一字长蛇阵，他们的前锋已经冲到了乱战团并夺得了小旗，可他们最后的那名队员却才离开出发地不到一百米，并且每个人的间距都拉得差不多远，趁着这会功夫，狡猾的马贼早已经把小旗卷起来，像掷标枪一样接力往回掷。
　　火枪队、禁军和主教卫队的马再快，也比不起标枪在空中飞行的速度快，等他们气喘吁吁地赶回出发地时，一名马贼早已经耀武扬威地擎着小旗立于出发地了。
　　黎塞留宣布道：“第一阵，马贼队胜出。”
　　“等等，我不服！”杜哈烈突然振臂抗声道，“马贼队作弊！赢了也不算真本事，这一阵不算！”
　　黎塞留眉头一皱，沉声问道：“杜哈烈，你说马贼队作弊，那你倒是说说，他们哪里作弊了？”
　　“这个……”杜哈烈语塞，虽然他觉得马贼队赢得实在无耻，可他们还真的没有违反规则，他们所做的一切都是规则允许的，杜哈烈想了想，勉强辩解道，“他们没按常规比赛，我们对此毫无准备。”
　　没按常规比赛？这他妈的也算理由！？鲁汉抚额暴晕，反问道：“杜哈烈大人，如果我们一切按常规办事，等敌人有了准备再发动进攻的话，只怕我们早就没命站在这里和你们比赛了！”
　　杜哈烈语无伦次的反击道：“你……这分明是你事先安排好的阴谋。”
　　鲁汉耸肩摇头道：“杜哈烈大人，如果我没有记错的话，这夺标的比赛项目好像是你提出来的，规则也是你定的，对吗？”
　　“呃……”
　　杜哈烈彻底无语，其实他还真是冤枉了鲁汉，鲁汉还真没有特别叮嘱过他的马贼队要怎么比赛，只不过这些马贼常年累月在鲁汉底下讨生活，多少受了些这厮的影响，一个个已经变得比狐狸还狡猾，就像刚才获胜的那一招，就是尼奥想出来的。
　　路易十三最后定论道：“好了，杜哈烈，愿赌服输，第一阵马贼队胜出！”
　　黎塞留向特雷维尔道：“特雷维尔，第二阵比赛项目以及规则由火枪队出。”
　　特雷维尔微笑回应道：“好，第二阵就比击剑吧，四支队伍各派出一名代表，分两组先捉对厮杀，胜者再对阵，最后的胜出者就是优胜者。”
　　路易十三颔首道：“嗯，这公平得很，不过要点到为止，不准伤人性命。”
　　“是的，陛下。”特雷维尔微笑点头，回头望着身后的一名火枪队员，喊道，“达达尼昂，出列。”
　　“达达尼昂愿为队长效劳。”
　　一名青年昂然而出，气定神闲地站在了特雷维尔身边，正跟黎塞留套近乎的鲁汉被吓了一跳，啥？达达尼昂！？这他妈的不是大仲马小说《三个火枪手》中的主人公吗？难不成历史上还真有其人？
　　鲁汉定睛看去，发现这个达达尼昂果然像小说中描述的那样，个子虽然不高，也不是很强壮，看起来却是精力十足，只是随便往那里一站，给人的感觉就像是一头小豹子趴伏在草丛中，危险得很。
　　主教卫队长拉乌迪尼埃不甘示弱，回头冲身后一名身高体壮、披着黑斗蓬的骑士道：“朱萨克，你出列。”
　　朱萨克像一阵风从拉乌迪尼埃身后飘了出来，鲁汉更是晕了，朱萨克！？主教卫队里面的第一剑客？天，这可不是《三个火枪手》中手在达达尼昂剑下，并让达达尼昂一下子成名的倒霉蛋吗？
　　禁军队长杜哈烈仍在犹豫该派谁出场时，另一位队长杜伦尼早已经越众而出，朗声道：“杜哈烈大人，这一阵就由杜伦尼为您效劳吧。”
　　杜哈烈早已经知道杜伦尼的身份，如何敢让他出场，正要阻止的时候，路易十三却颔道道：“杜哈烈，就让杜伦尼出场吧，你应该试着给年轻人一些信心。”
　　杜哈烈一愣，机械地点头道：“是的，陛下。”
　　最后轮到鲁汉派人出场，还没等鲁汉说话，班德早已经越众而出，大声道：“鲁大师，这一阵就交给我吧。”
　　黎塞留道：“好，人选已经确定，现在抽签，分别抽到单数和双数的先捉对厮杀。”
　　四人昂然上前，分别从黎塞留手里抽了一支竹签，结果不是冤家不聚头，果然是达达尼昂对朱萨克，杜伦尼对班德。
　　路易十三一声令下，比赛正式开始。
　　鲁汉的注意力更多的被达达尼昂和朱萨克的对阵所吸引，发现朱萨克的剑术很潇洒、很飘逸，每一次挥剑都有一种灵动的感觉，看得人赏心悦目，看得出来，朱萨克的剑术造诣很深，并且受过名家指点。
　　反观达达尼昂的剑术，很朴实，甚至有些笨拙，但很毒辣！他所挥出的每一剑都直指朱萨克的必救之处，但都因为路易十三刚才说的那句点到为止而大受影响，不敢将剑术发挥到极致。
　　鲁汉摇了摇头，这一阵的结果已经不言而喻了，用中国话来讲就是，朱萨克练的是中看不中用的花拳绣腿，而达达尼昂学的是扎实的杀人功夫，如果双方是以命博命，朱萨克必死无疑，可如果是比赛，必需点到为止的话，达达尼昂的剑法就威力大减，必败无疑。
　　结果果如鲁汉所料，几个回合下来，，朱萨克安然无恙，达达尼昂身上却已经多处挂彩，遂被判负。
　　杜伦尼和班德的厮杀就要激烈得多，双方可谓半斤对八两，杀得难解难分。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第78章 清除内奸
　　杜伦尼是年少气盛，存心想在国王面前表现，班德是马贼心性，管你是谁老子照砍不误，双方剑来剑往，每一招都直取对方要害，早已经将路易十三的话抛到脑后了，单从剑术上讲，杜伦尼和班德其实不分上下，但班德胜在耐力雄厚，体能远比杜伦尼要出色，经过一番苦斗，杜伦尼终于体力不支、败下阵来。
　　班德瞅准时机一剑荡开杜伦尼的长剑，飞起一脚将杜伦尼踢翻，然后学足了鲁汉的样子把剑一收大笑道：“杜伦尼队长，多有得罪了。”
　　平时鲁汉和班德等人比剑，获胜之后大多也会有这样一说，班德等人崇拜鲁汉，连带着连这厮平时的一些习惯也学足了。
　　杜伦尼满脸臊红翻身爬起，感到面子上有些下不来，但旋即洒然一笑朗声道：“阁下剑术高超，杜伦尼服输。”
　　路易十三欣然向身边的黎塞留道：“主教，杜伦尼拿得起放得下，颇有乃父遗风呀。”
　　黎塞留亦微笑颔首道：“假以时日，杜伦尼的成就只怕远在色当老公爵之上哪，法兰西能有如此英才，实乃陛下洪福。”
　　话落一顿，黎塞留大声宣布道：“第一轮朱萨克和班德胜出，现在休息十分钟，然后开始第二轮比试。”
　　摇摇晃晃的马车将索菲雅带回了美茵茨，也将她的思绪从深秋荒凉的艾费尔高原带回了繁华热闹的城市。
　　这次诺伊尔堡的秘密之旅可谓毫无收获。
　　索菲雅不禁回想起了这次和鲁汉见面的情景，还是在鲁汉出发前往洛林高原之前，他和索菲雅在诺伊尔堡效外会过一面。索菲雅的目的很明确，就是试图说服鲁汉替帝国效力，但鲁汉很明确地拒绝了她。
　　索菲雅无往而不利的魅力这一次似乎失去了作用，鲁汉的心硬得像块石头，根本就不为所动，这让索菲雅既感沮丧又感到屈辱，从来就没有一个男人能像鲁汉这样让她感到屈辱，从来就没有！
　　望着车窗外纷纷攘攘的人群，索菲雅叹了口气，美目里掠过一丝幽幽的蹙色。
　　“马克。”
　　索菲雅轻轻撩开窗帘，喊了一声，一名骑士策马走到窗前，恭声道：“小姐有何吩咐？”
　　“你立刻去王宫告诉费尔伯斯国王，只要他答应册封我为王后并同意组建一支五万人的军队，我立刻就是他的。”
　　“是，小姐，我这就去。”
　　洛林高原，第二阵的第二轮比武已经结束，马贼出身的班德可不是达达尼昂，路易十三的话对他没多少约束力，所以朱萨克的花拳绣腿在班德面前立刻就露了原形，没几个回合就被班德一剑刺穿了肩胛骨。
　　拉乌迪尼埃本想发火，但转念一想，主教大人是马贼首领的舅舅，就算他想告状最后还不是不了了之？这事只能算是朱萨克倒霉了。
　　路易十三既没有不高兴，黎塞留也没有觉得难堪，这第二阵又是马贼队赢了。
　　第二阵比完，天色也差不多黑了，路易十三宣布就在扎营，等明天继续比赛。
　　火枪队的营帐居中，禁军居于左右，主教卫队和马贼队的营账处于最外沿，各处营帐如众星拱月将国王和主教的大营围在中央。
　　夜色如墨，当大部士兵在疲劳中进入梦乡的时候，一骑快马却如风卷残云冲到了大营外，卫兵询问了几句之后立刻予以放行。
　　路易十三刚刚在侍从的服侍下躺下，神色阴沉的红衣主教黎塞留已经幽灵般出现在他的营帐里。
　　一看黎塞留脸色，路易十三就知道定是有什么坏消息传来了，便顾不上疲惫翻身坐起，问道：“主教，有什么事吗？”
　　黎塞留沉声道：“陛下，刚刚得到消息，奥尔良公爵加斯东在斯特拉斯秘密会晤前洛林公爵查理，双方共同商量刺杀臣和陛下的毒计，现在查理已经带着他的两千铁骑直扑洛林高原而来了。”
　　路易十三脸色一变，狠狠一拳砸在御案上，愤然道：“加斯东这个混帐东西，竟然勾结外人来对付他的王兄！真是该杀！”
　　黎塞留阴声道：“陛下，情况很不乐观。”
　　路易十三不以为然道：“未必，查理虽有两千铁骑，可我们有火枪队、禁卫军、主教您的卫队再加上鲁的马贼团，这些可都是王国的精锐力量，尤其是鲁的马贼团，刚刚还大败了南尼德兰的两千龙骑兵！我们未必就没有一博之力！”
　　“陛下，那不一样，鲁的马贼团能大败南尼德兰龙骑兵是占了以逸待劳、有坚城可守的便宜，如果双方进行野战，只怕结果就完全不一样了！”黎塞留吸了口气，皱眉沉声说道，“陛下，情况远比我们想象的要糟糕，禁卫军，臣的卫队，甚至是陛下的火枪队，也并非完全可靠，如今看来，怕是只有鲁的马贼团才足够可靠！臣建议陛下立刻秘密前往鲁的马贼团营地。”
　　路易十三脸色大变，虎地跳了起来，失声道：“主教，你刚才说什么？禁卫军和火枪队都不可靠？”
　　黎塞留默然点了点头，从怀里掏出一封信郑重地递到路易十三手里，路易十三匆匆看罢，失神良久，始才喟然叹道：“想不到，真是想不到啊！母后为了能让加斯东登上王位，竟然如此煞费苦心……主教，朕自登基以来，为了国事日日操劳、夜夜辛苦，没想到母后还是视朕如眼中钉、肉中刺，誓欲除之而后快，同是骨肉，何苦厚彼而薄此？”
　　黎塞留默然无语。
　　路易十三凄然叹道：“主教，如今朕还可以信赖谁呢？”
　　黎塞留低声道：“陛下，只要臣还有一口气在，就绝不让太后的阴谋得逞！”
　　路易十三叹息几声，很快就镇定下来，冰冷的杀机开始在他的眸子里闪烁，向黎塞留说道：“主教，我们立刻前往马贼营地，今天晚上就开始清洗行动，将禁军、火枪队和主教您卫队里的异己分子全部铲除！”
　　“是，陛下！”
　　路易十三想了想，沉声道：“主教，朕的禁卫军和火枪队尚且如此，各地的贵族是何态度就可想而知了，看似繁荣昌盛的法兰西王国，实际上却是危机暗藏、凶险丛生哪！之前我们是不是过于乐观了。”
　　黎塞留劝道：“陛下也不必过于气馁，至少我们现在已经洞悉了太后一党的阴谋，已然居于主动了。”
　　路易十三挥了挥手，说道：“走吧，我们这就去马贼营地。”
　　一阵杂乱的脚步声将杜哈烈从沉睡中惊醒，杜哈烈迷糊中还以为有敌人偷袭，立刻翻身爬起，伸手去抓床头的长剑，却摸了个空，与此同时，营帐也被人猛地掀了起来，火光映天，剑光寒空，杜哈烈看到了神色阴沉的杜伦尼，还有杜伦尼身后几十名全副武装、煞气冲天的禁卫军士兵。
　　杜哈烈一时还反应不过来，愕然道：“杜伦尼，你这是干什么？”
　　杜伦尼闷哼一声，喝道：“将反贼杜哈烈拿下！”
　　四名禁卫军士兵虎吼一声，拥上前来将猝不及防的杜哈烈死死地摁倒在地，杜哈烈吃了一惊，厉声喝道：“杜伦尼，反了你了！你想干什么？什么反贼，谁是反贼？”
　　杜伦尼森然一笑，厉声道：“你！你就是反贼！”
　　“你狗屎！”杜哈烈奋力挣扎道，“我要见陛下，我要见陛下！”
　　杜伦尼阴笑道：“杜哈烈，你永远见不到陛下了，来人，把他拖到营外树林里吊死！”
　　四名禁卫军士兵奋力押着杜哈烈，将他押到了营外的树林里，一阵阴风吹过，杜哈烈忍不住打了个冷噤，目瞪口呆地望着眼前骇人的一幕，只见树林里已经密密麻麻地吊满了人，粗略估计至少也得有一百多人！
　　一具具已经失去了生命的尸体正随着阴风轻轻晃动。
　　杜哈烈吃惊这会儿，禁卫军士兵早已经将他双手反缚，然后将他架到了马背上，最后一条带有活套的套索从树枝上垂了下来，套在了他的脖子上，杜伦尼点了点头，一名禁军士兵立刻一鞭狠狠地挥在马屁股上，马儿吃痛奋蹄前跑，杜哈烈却被套索留了下来……
　　杜哈烈的身体被猛然扯直，脚尖正好离地一尺，剧烈地抽搐了几下，杜哈烈很快也成了一具跟周围的死人毫无区别的尸体。
　　当太阳重新升起的时候，一切已经尘埃落定，路易十三亲自出面安抚陷于恐慌和惊惧中的士兵，并正式公布了已经被处以绞刑的将士的罪状，他们因为意图叛乱并阴谋杀害国王和宰相而被处于绞刑！
　　一场风波很快就被平息了下来，剩下的士兵和贵族绝大多数都忠于路易十三，对国王的话当然深信不疑。
　　内忧已除，外患未至。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第79章 国王和宰相
　　路易十三和黎塞留表现了少有的镇定，继续昨天未竟的赛事，这第三阵轮到主教卫队出题了。
　　拉乌迪尼埃遵照红衣主教黎塞留的吩咐，提议第三阵的比赛项目为狩猎！四支参赛队各出10人，每人只准带一把弓，十支箭，分别前往四个方向打猎，在规定时间里猎取的猎物最丰盛者即为最后的优胜者，这提议立刻得到了路易十三的赞赏，路易十三生平最喜欢打猎，当时就按捺不住要求代表禁卫军参赛。
　　黎塞留苦劝无果，只好答应，不过路易十三最终没有代表禁卫军，而是代表马贼团一起参赛，考虑到红衣主教的良苦用心，路易十三也便欣然应允，对他来说，只要有猎打，代表什么队伍不是什么问题。
　　有路易十三参加，鲁汉不敢怠慢，亲自挑选了精兵强将并亲自带队参赛，一行人拱卫着路易十三一路往北而去。
　　鲁汉是打猎的行家，在阿富汗的时候，没事就打打猎什么的，对于一些打猎的要领那是精通稔熟无比。
　　路易十三同样喜欢打猎，不过打猎的技巧比起鲁汉来就不可同日而语了，本来嘛，两人生活的年代相差整整几百年，鲁汉拥有整整几百年的知识优势，比路易十三懂得更多也就不在话下了。
　　“陛下，蛇有蛇路，狼有狼道，各种动物都有它们固定的特性，如果知道了它们的特性，要想猎杀它们就易如反掌，反之就会难上加难！”鲁汉和路易十三一路北行，娓娓而谈道，“比如说棕熊，别看它们力大无比，一巴掌能把马儿拍飞，可只要你掌握了猎杀的技巧，就能不费吹灰之力猎杀它。”
　　路易十三听得津津有味，兴味盎然地问道：“哦，这还是朕头一回听说有这样的技巧，若是能够见识一番就最好不过了。”
　　合该鲁汉春风得意，路易十三话音方落，前面的灌木丛突然一阵剧烈的摇晃，一头受到马蹄声惊扰的棕熊突然窜了出来，冲路易十三等人张开血盘大口嗷嗷怪叫，并不停地挥舞它的熊掌，将身边的小树拍得东倒西歪。
　　“陛下看仔细了，看我如何猎杀这头狗熊！”
　　鲁汉朗声一笑，翻身下马，弯腰从地上捡起一块小石头往棕熊扔去，正好砸在棕熊的脑袋上，这一下并不重，却把棕熊彻底激怒，这畜生立刻厉吼一声前掌扑地，呼哧呼哧地往鲁汉冲了过来，大有一巴掌将鲁汉拍成肉泥的架势。
　　鲁汉轻巧如猿猴爬上了一颗大树，棕熊穷追不舍也跟着爬上了大树，然后鲁汉照着上次在迷雾森林猎杀大熊的方式再次猎杀了这头棕熊，只不过利剑换成了利箭罢了，精于格杀的鲁汉准确地找到了棕熊肩胛骨之间的缝隙，用一支小小的箭矢刺穿了它的心脏。
　　看完鲁汉和棕熊这场别开声面的博斗，路易十三兴奋不已。
　　接着鲁汉又向路易十三表演了巨蟒破肚、阴沟打狼等拿手好戏，直把路易十三给乐得跟什么似的，一天里笑的次数比他一年加起来的还要多，不知不觉，路易十三跟鲁汉之间就亲热了许多，这位流年不利、一生多灾多难的法兰西国王已经隐隐约约地将鲁汉视如他的好朋友加亲信了。
　　最后这第三阵比试，鲁汉的马贼队虽然输了，但他却阴差阳错地赢得了路易十三的宠幸，可谓赚大了。
　　这第三阵比赛又花费了整整一天的时间，夜晚再度降临，路易十三的军队和鲁汉的马贼相结在一条小河边的洼地安营扎寨。
　　路易十三、黎塞留、杜伦尼、拉乌迪尼埃还有鲁汉已经齐聚国王主帐，气氛也有些紧张，似乎是有重大事件将要发生了。
　　黎塞留神色阴沉，向杜伦尼道：“杜伦尼，想必你对昨天晚上的事情感到不解吧？”
　　杜伦尼昂然道：“主教，没什么不解的，杜哈烈图谋不轨，意图对陛下不利，其罪当诛！”
　　黎塞留沉声道：“没那么简单，这可不是普通的阴谋！杜哈烈的背后有洛林公爵查理的影子！”
　　杜伦尼失声道：“洛林公爵查理？他不已经流亡罗马帝国了吗？”
　　黎塞留道：“没错，查理确实已经流亡罗马帝国，不过他从未放弃过夺回阿尔萨斯洛林的梦想，我们的情报人员获得消息，查理已经率领两千铁骑昼夜行军，赶赴洛要高原而来了，这显然是冲着陛下而来的。”
　　“什么？”杜伦尼大吃一惊道，“那陛下留在这里岂不是危险之极！陛下还是连夜返回巴黎吧。”
　　路易十三闻言心中一痛，心忖返回巴黎才更危险呢，母后和王弟这次看来是势在必得，谁知道在巴黎他们会用什么样的手段来对付他？留在洛林倒反而安全一些，虽然有查理的威胁，但这里至少有黎塞留主持大局，还有鲁的马贼团支援。
　　“来不及了，杜伦尼。”黎塞留摇了摇头，喟然道，“杜哈烈早已经将我们的行踪透露给了查理，再加上洛林高原又是查理的老巢，这里到处是他的眼线，如果陛下这时候贸然离开大军独行，反而更加危险！”
　　杜伦尼道：“那我们立即连夜开拨，大军护送陛下返回巴黎，主教，留在这里太危险了。”
　　黎塞留摇头道：“杜伦尼，你还太年轻，不知其中厉害，我们目前的处境可以用身陷绝境来形容，唯一的出路就是绝处求生！”
　　鲁汉接过黎塞留的话题，说道：“所谓绝处求生，就是寄希望于敌人以为大局已定，当他们放松警惕的时候，我们再反戈一击，一击致命！”
　　黎塞留赞许地点点头，说道：“所以，如果这时候我们仓惶撤退，那就等于告诉查理，我们已经发现了他的阴谋，那么双方最终就会演变成追逐战，我军兵力上处于绝对弱势，这一战只怕凶多吉少。”
　　鲁汉又道：“反之，如果我们仍然摆出毫无察觉的架势，查理就会认为我们仍未洞悉他的阴谋，他心里就会存有侥幸心理，就会一直等待，等待杜哈烈从内部接应，他再率部从外部夹击，然后一举将我们消灭！他的这份侥幸心理就给了我们以可趁之机，这就是我们绝处求生的唯一机会。”
　　黎塞留目光闪烁，沉声道：“我想，我们还有另外一个优势，查理未必知道鲁的马贼团的存在，这一优势很可能最终演化成胜势！”
　　杜伦尼恍然大悟道：“主教，我已经完全明白了，这确实是目前最好的办法了。”
　　黎塞留欣然点头道：“杜伦尼，在我所认识的法兰西年轻一代贵族当中，你在军事上的悟性是最高的，假以时日，你在军事上的成就将无可限量，那么现在，就是考验你的时候了，你敢不敢挑起重担呢？”
　　杜伦尼猛然挺起胸膛，朗声道：“愿意为了法兰西，为了陛下，为了主教竭死效命。”
　　“好！”黎塞留道，“种种迹象表明，查理的两千铁骑已经追跟而至，他们很可能就隐藏我们周围的密林里，随时都可能向我们发动进攻！所以现在第一要紧的是保护陛下的安全，然后再考虑应对查理的威胁，那么保护陛下安全的重任，现在我就交给你了。”
　　杜伦尼森然道：“请主教放心，杜伦尼以上帝的名义向你担保，绝不让陛下有任何意外。”
　　黎塞留道：“杜伦尼，等会战火一起，你就保护陛下退入地窑，无论外边战局如何，你都不准外出察看，如果我军胜了，自然万事大吉，如果我军败了，你就保护陛下前往里昂，不必再回巴黎了。”
　　杜伦尼讶道：“主教，为什么前往里昂而不是返回巴黎呢？”
　　黎塞留说道：“杜伦尼，你不必多问，如果真的发生了最坏的结果，到时候你自然会知道一切。”
　　说完，黎塞留把目光投向路易十三，眸子里掠过一丝莫名的戚然，低声道：“陛下保重。”
　　路易十三心中亦是戚然，旋即爽朗一笑，在黎塞留的肩膀上重重拍了一掌，说道：“主教，想想当初朕刚刚亲政之时，局势比现在还要凶险百倍，那样的大风大浪我们都闯过来了，又岂会在小阴沟里翻了船？相信我，没事的。”
　　“嗯。”
　　黎塞留重重地点了点头，伸手和路易十三紧紧握在一起。
　　一边的鲁汉看得目瞪口呆，心中关于路易十三和黎塞留的君臣关系已经被完全颠覆，狗屁大仲马，把黎塞留描述成一个野心勃勃的阴谋家，还把路易十三和黎塞留的关系描绘成水火不容，这都哪跟哪？
　　事情很明显，路易十三和黎塞留的关系绝对是最铁的君臣关系，路易十三对黎塞留信任有加，而黎塞留也对路易十三忠心耿耿，两人的关系简直是水泼不进、风刮不时呀。


第一卷 战火燃烧的罗马帝国 第80章 洛林大捷
　　“走！”
　　杜伦尼大手一挥，几名最亲信的禁军护着路易十三出了大帐，隐入了黑暗的夜色。
　　黎塞留吸了口气，回过头来，脸色已经完全恢复如初，除了阴沉还是阴沉，冷冷地掠了拉乌迪尼埃一眼，吩咐道：“拉乌，你立刻带人制造混乱的假象，记住，在军营各处多放火，越乱越好。”
　　“是，主教大人。”
　　拉乌迪尼埃领命而去。
　　黎塞留最后把目光落到鲁汉身上，眸子里却多了丝柔和，低声问道：“鲁，你的马贼团都埋伏好了吗？”
　　鲁汉森然道：“舅父您就放心吧，只要查理他敢来，我的三百人肯定会在他最意想不到的时候用他最意想不到的方式杀他个片甲不留！我要他永远记住，圣火骑士的荣光可不是靠运气得来的，我不但玩火在行，玩水同样一流！”
　　黎塞留点点头，若有所思的说道：“杜伦尼太年轻，拉乌迪尼埃太古板，三人中间最让我放心的就是你了，你能有今天这番成就，舅父很感欣慰，相信你父母在天堂也一定会感到高兴的。”
　　鲁汉道：“舅父，如果没别的安排，我们差不多也该走了。”
　　“是啊，该走了。”黎塞留感叹道，“真是人越老胆越小了，换作十年前，像查理这样的货色我还真不会把他放在眼里。”
　　鲁汉赶紧狂拍马屁道：“那是，以舅父的雄才大略，放眼欧洲还有谁比得上哪？像查理这种小角色就算给你提鞋也不配呀。”
　　黎塞留心情大畅，笑骂道：“你这小子，敢情也是只马屁精呢，今天找猎回来，陛下在我面前直夸你能耐，不但带得兵打得仗，还有一手打猎的好本事，我还从未见过陛下像今天这般开心过，也从未见过他像今天这般夸奖过一个人呢。”
　　鲁汉贼笑道：“那是，也不看看咱是谁的外甥不是？”
　　“你呀。”
　　黎塞留笑指鲁汉，两人言笑之间关系已经变得十分融洽，俨然是相处多年的舅甥一般了。
　　查理费力地将头上沉重的头盔卸了下来，又在侍从的服侍下将身上的重甲卸下，这玩意套在身上虽然能保护自己，却也实在够累人的，那可都一块一块的整铁呀，沉得跟什么似的，让人气都喘不上来。
　　夜色黑得跟墨似的，隔着几步远就看不清人影了，只有远处的河滩上晃着几点火光，火光映着查理的眸子，冷幽幽的，那是法兰西人的营地。
　　查理在等，等加斯东的人首先动手，然后他的人再趁机杀出，一举功成。
　　果然，大约到了半夜时分，法兰西人的营地里突然烧起火来，马嘶人沸声几乎是同时响起，很快，激烈的厮杀声和兵器撞击声开始响起，紧接着惨叫起此起彼伏、响彻云霄，看样子厮杀似乎还挺激烈。
　　查理精神一振挺身站起，厉声道：“卫兵，给我佩甲！”
　　两名侍从急忙冲过来替查理披上厚重的甲胄，查理再自己戴上头盔，拉下面罩，然后在侍从的帮助下翻身上马，锵然一声擎出长剑来，黑暗中映着前方燃起的火光挥舞了一下，厉声吼道：“全体前进，杀！”
　　两千铁骑如潮水般从树林里漫出，呐喊着向已经乱成一锅粥的法兰西人的营地掩杀过来。
　　前文说过，法兰西人沿着小河安营扎寨，如果查理的两千铁骑要想掩杀到营中，就必须淌过那条浅浅的小河。白天的时候，傍晚的时候查理就已经派人偷偷查过，小河的河水深度只及马小腿，可以涉水而过。
　　但就是这条在查理眼中根本不成为障碍的小河，却成就了查理的惨败。
　　查理不是中国人，他从未听说过三国演义，更没听说过关云长的水淹七军，所以根本就没有意识到，法兰西人将营地安扎在这里，其实是暗藏杀机！这根本就是鲁汉跟黎塞留精心设计的一个诱杀查理的陷阱。
　　顺着小河往北，直势渐高，大约一英里远处就有一个小湖泊。
　　鲁汉和黎塞留此刻就站在湖泊的沿上，湖泊靠南的沿已经被掘得差不多了，只剩下最后薄薄的一层土墙，两名马贼正紧张地往土墙底部的一个小洞里填允火药呢。
　　黎塞留有些紧张地望着鲁汉，问道：“鲁，能行吗？”
　　黎塞留确实有些紧张，如果鲁汉的水攻策略行不通，极可能会造成灾难性的后果，到时候不但消灭查理的计划流产，甚至还会危及到路易十三的性命，真要那样，也就意味着黎塞留的雄图大略都将付诸东流了。
　　鲁汉安慰道：“舅父您就放心吧，我早已经确定过了，我们扎营那片河滩地本是沼泽地，一旦遇水浸泡，短时间内就会成为一片淤泥，到时候查理的两千铁骑就会寸步难行，骑兵一旦失去了机动的优势，就只能成为待宰的羔羊了。”
　　就在两人说话之时，营地火光起，杀声响，隔着小河的树林里也同时响起了闷雷般的蹄声，鲁汉顿时精神一振，森然道：“来了，莱昂纳多，点火！”
　　莱昂纳多冷静地将手腕上的火绳凑到了火药铺设的引线上，火药立刻噗噗地冒起火花，向着湖堤上挖好的洞窟延伸，鲁汉、黎塞留等人赶紧从湖堤上撤了下来，退到湖边的高地上，他们刚刚退到高地上，只听轰然一声巨响，最后那片薄薄的湖壁终于垮塌下来，原本平静的湖水一旦失去了禁锢，立刻从缺口倾泄而下，成了奔腾汹涌的洪峰，如万马奔腾，向着下游的小河席卷而去……
　　查理刚刚冲出小树林，还没来得及前冲，就听到了另外一阵隐隐的雷声似的声音，这声音来势如此凶猛，竟然掩盖过了他两千铁骑冲锋所发出的声音！那是什么声音？查理心下战栗，难道是法兰西在这里设有大量的伏兵？
　　不可能！
　　查理立刻否定了这个念头，他相信加斯东绝不可能跟路易十三联起手来对付他，野心勃勃的加斯东绝不可能为了区区一个阿尔萨斯洛林就出卖他，加斯东的目标是法兰西王国的国王宝座！
　　可那究竟是什么声音呢？
　　查理惊疑不定之际，那宏大的声音已经铺天盖地涌到了近前，很快，他就明白了那是一股滔天的洪水！
　　汹涌的洪峰涌到时，查理的铁骑正好半渡而过，顷刻间滔天的洪水就将查理的军队拦腰截成了两截，最倒霉的几百名骑兵还没有反应过来，就被汹涌的浪头打翻在河床上，顷刻间，战马的哀鸣，战士的惨叫响成一片……
　　查理的坐骑也被一波浪花重重地打翻，带着沉重的铠甲从马背上重重摔下，查理半天没爬起来，若不是他的侍从及时赶来将他扶起来，他几乎就要活生生被溺死在河中！死里逃生的查理惊魂未定，黑暗中瞪大了惊恐的双眼，这他娘的哪来的洪水？难道是上帝对路易十三的垂顾，路易十三命不该绝？
　　这一场突如其来的洪水彻底冲乱了查理军的冲击阵形，一百多名骑兵当场就被淹死，还有几百名骑兵不同程度受伤，但除了实质上的伤害，更大的伤害却是心理上的！这场突如其来的洪水对查理军将士造成的震撼是灾难性的，他们的战斗意志直接降到了最低谷。
　　当时的西方军事战略极度落后，许多在当时中国已经广为人知的策略和战术对当时的欧洲人来说却是闻所未闻，落后导致愚昧，无知催生恐惧！
　　洪水过后，河滩边的洼地已经成为一片泽国，及大腿深的洪水令人寸步难行，既使是战马，在水中行走起来也是极度吃力。
　　当查理仍未从震惊中回过神来的时候，最意想不到的打击接踵而至！
　　班德和尼奥各率一支马贼乘坐事先准备好的木伐顺流而下，鬼魅般出现在一片狼藉的河滩谷地里，凶悍的马贼在木伐上只是几个齐射，就给拥挤成一团的查理军将士造成了惨重的伤亡。
　　心里上已经崩溃的查理军根本就缺乏足够的斗志，再加上遭受马贼团精心策划的伏击，自知取胜无望的雇佣兵们遂彻底丧失了抵抗的意志，稍作反击之后就作鸟兽散！各自顾着逃命，再不愿听从查理的命令了。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第01章 宫廷夜宴
　　华灯初上，巴黎的夜色美丽得就像一切都是虚假的，富丽堂皇的罗浮宫里，一盏盏华丽的吊灯从礼堂的穹顶上悬挂而下，将金碧辉煌的大堂妆点成童话般美丽的世界，路易十三的宫廷乐队正在大堂角落里卖力地演奏，一曲曲悠扬的乐章像流水般在大礼堂里流淌。
　　当人类纪元悄悄进入17世纪的时候，法兰西由于地缘关系正在不知不觉中成为整个欧洲的中心，而巴黎则是法兰西的中心，这里有当时欧洲最著名的大学，最富盛名的法兰西学士院（本来按照历史，黎塞留创办学士院是在1635年，本书略作修改），当时欧洲世界，各国的王室成员无不以前往法兰西留学为荣，诸如当时的俄罗斯、波兰、意大利各城邦、甚至是英格兰等国的王室成员，大多派有公主或者王子在巴黎学习和深造。
　　当时的巴黎，已经超越罗马帝国的首都维也纳成为整个欧洲的政治中心。
　　今晚的夜宴，路易十三邀请了巴黎几乎所有的贵族和各国逗留在此的王室成员，众多公主和王子还有各国的公爵、伯爵们济济一堂、盛况空前。
　　“奥尔良公爵及公爵夫人驾到。”
　　唱礼官悠长的声调让略显喧哗的大堂顿时安静了下来，几百双眼睛齐刷刷转向了大堂入口，在众人的注目下，衣冠楚楚的奥尔良公爵加斯东挽着妻子的玉臂随着音乐流淌的节奏，微昂着头颅走进了大堂。
　　加斯东是那种典型的法兰西贵族，年轻、富有、英俊、骄傲！他的身上几乎聚集了所有吸引异性的优点，据说他的情人遍布整个法兰西，甚至连新教叛徒的集中营拉罗谢尔，也有他疯狂的崇拜者。
　　加斯东的妻子丽雅就是蒙庞西埃公爵，法兰西王国最美丽动人的女性，令人遗憾的是一方薄薄的面纱覆盖住了她美丽的娇靥，难睹庐山真面目。
　　热闹的罗浮宫大礼堂立刻分裂成了两个集团，女士们纷纷聚集到加斯东身边，争相献媚邀宠，不奢望取丽雅而代之成为公爵夫人，只希望有幸成为加斯东的情妇，而男士们则围着公爵夫人丽雅大献殷勤，或口若悬河，或彬彬有礼，或者故做冷淡，都希望能够引起丽雅的注意，博得美人垂青。
　　在一片纷乱和闹哄声中，法兰西国王路易十三挽着王后奥地利安娜的小手出现了。
　　跟他的王弟加斯东相比，路易十三实在称不上英俊，其略显矮胖的身材以及又大又粗的鼻子甚至让人想起街头卖艺的流浪艺人，除了他身上流金的礼服和头上梳理得油光滑亮的假发套，实在无法让人将他和尊贵的国王相联系起来。
　　而路易十三身边的王后奥地利安娜则不同，法兰西的王后美艳如花却又大大方方，她的美丽是让人叹为观止的，从小接受的良好的王室礼仪教育让她身上时刻保持着一种雍容华贵的风情。
　　按照国际惯例，紧跟路易十三身后出现的，当然是法兰西王国枢密院的首相，红衣主教黎塞留了，黎塞留的脸色保持了一贯的阴沉，如果说路易十三在人前永远保持微笑自信的样子的话，那么黎塞留给人的印象就永远都是一片阴影，令人讨厌的阴影。
　　看到意气风发的路易十三和神色阴沉的黎塞留，加斯东的脸上不禁掠过一丝阴霾。
　　路易十三的眸子几乎是同时迎上了加斯东的眼神，脸上露出一丝莫测高深的微笑，加斯东修长的身躯轻轻一颤，触电似地避开了眼神，一丝不屑的意味爬上了路易十三的嘴角，心忖这个王弟虽然仪表堂堂，可若以政治家的标准来评价，他还是太稚嫩了，连最起码的不动声色都做不到，更遑论其它了。
　　“诸位，朕和首相在洛林高原遇险的事想必大家都已经听说过了。”路易十三微微一笑，朗声说道，“不过朕和首相究竟如何脱的险，怕是就没人知道了吧？”
　　俏皮的小公主玛丽不知道什么时候出现在了路易十三的身边，闻言脆声应道：“我知道，这都是因为一个人的功劳。”
　　路易十三微笑颔道，说道：“不错，朕和首相能从洛林高原安然脱险平安归来，全拜此人所赐，而他也是今晚朕要隆重介绍给大家的贵宾——来自萨克森的玫瑰骑士若昂。鲁！”
　　伴随着路易十三抑扬顿挫的声调，宫廷乐队的乐章陡然间变得激昂急促起来，烟花绽放、彩带漫天洒落，在众人的注目下，已经换了一身华贵礼服的鲁汉昂然踏上了罗浮宫的红地毯，在两名宫廷卫士的护卫下冉冉走进大堂。
　　鲁汉的出现立刻就吸引了大堂里几乎所有女性的目光，顷刻成为众人注目的焦点，甚至连王后奥地利安娜和公爵夫人丽雅也情不自禁地在芳心里喝一声彩，好一个俊俏郎君！尤其是鲁汉那黑发黑眸的异国风情，更是占尽了便宜，让这些欧洲的贵妇人们感到极大的新鲜。
　　男人爱尝鲜，女人何尝不是如此？
　　回头再说鲁汉的感受，此刻当真只能用头晕目眩来形容了，天哪，乳房！白花花的乳房许许多多白花花的乳房！在他的眼前晃来晃去，晃得他是眼花缭乱、心跳加速、气息急促、外加心猿意马以及想入非非……
　　鲁汉从未见过如此空前的景象，几百名美丽的贵妇人，都毫无保留地把她们美丽坚挺的乳房赤裸裸地展露在你眼前，换成你你受得了吗？鲁汉没有当场鼻血狂喷已经非常了不起了，换了列位怕是当场就要血管暴裂见马克思去了。
　　“来，鲁，到朕身边来。”
　　路易十三亲切的称呼以及对鲁汉的隆重待遇，立刻让在场的所有贵族贵妇人意识到，由于洛林高原的机遇，这名来自萨克森的玫瑰骑士已然成为国王陛下的心腹了！
　　路易十三微笑回头，向王后奥地利安娜介绍道：“王后，这位就是救朕和首相脱险的玫瑰骑士若昂。鲁，在洛林高原，若不是玫瑰骑士的人马及时杀出，朕和首相几乎就要遭了洛林公爵查理的毒手了。”
　　奥地利安娜嫣然一笑，冲鲁汉伸出了她的小手。
　　鲁汉心头怦然一跳，涌起一种强烈的惊艳感，奥地利安娜确实漂亮，简直漂亮极了！尤其是她胸前那对丰满的乳房更是不可遏止地吸住了鲁汉的眼神，令这厮情不自禁地很淫荡地开始幻想，如果将这对丰满的乳房捏在手心肆意揉搓，不知道会怎样销魂？
　　“玫瑰骑士，很荣幸见到你，另外，非常感谢你能及时伸出援手救了国王陛下和首相，我想整个法兰西都会因此感激你的。”
　　奥地利安娜优美悦耳的声音适时将鲁汉从幻想中惊醒，意识到她可是法兰西的王后，鲁汉脑子里的绮念立刻烟消云散，诚挚地弯下腰来，俯首在王后的小手上轻轻一吻，微笑回答道：“王后你真漂亮，见到你真是荣幸。”
　　路易十三呵呵一笑，亲热地挽住鲁汉的肩膀，说道：“鲁，现在我隆重地向你介绍我的王弟，法兰西最年轻、最英俊也最富有的公爵加斯东，加斯东，这就是在洛林高原救了朕和首相的玫瑰骑士，你们认识认识。”
　　加斯东脸上露出勉强的笑容，虚伪地向鲁汉微微侧首，鲁汉却是不敢怠慢，虔诚地弯下腰去，做足了表面文章，反正这些表面文章又不会死人，多做也无妨。
　　鲁汉的英俊已经激起了加斯东的妒嫉，同样加斯东的傲慢也令鲁汉极为不屑，不过加斯东身边的美丽女人仍是吸引了鲁汉的注意，天，鲁汉真怀疑自己是不是掉进美人窝了，刚见到王后惊为天人，这会看到公爵夫人更是乖乖不得了，脸上覆盖着面纱尚且如此诱人，如果以真面目示人，怕是让人当场窒息了吧？
　　最让鲁汉印象深刻的是公爵夫人那对桃花眼，就跟红楼梦里演王熙凤那女演员叫啥来着，跟她的那对美目有得一拼，怎一个媚字了得！？
　　对法兰西的王后鲁汉不敢动啥邪念，对奥尔良公爵夫人可就没那么多顾忌了，更何况鲁汉还清楚加斯东和路易十三两兄弟之间并不和善，加斯东这个奥尔良公爵早晚要被路易十三和黎塞留这对奸臣淫君给拿下。
　　大伙千万别骂鲁汉淫贼心性，只会拿下体思考，见了漂亮女人就迈不开步了，其实事情不是那么回事。大家都是男人，是男人就有欲望，看到漂亮女人想入非非那是人之常情，如果你见了漂亮女人不幻想那才叫不正常了，是吧？
　　鲁汉虽然一心爱着妮娜，却并非正人君子，从来就不是！在阿姆斯特丹的时候，他也曾和巴列罗那三个老家伙开性派对来着，在诺伊尔堡，他有的时候也会和弟兄们一块诳妓院、分享美女战俘来着。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第02章 王家近卫团
　　公爵夫人似乎承受不住鲁汉灼热的眼神，有些娇羞地避开了眼神，众目睽睽之下自己的妻子被人调戏，加斯东感到脸上极是挂不住当时就要发火，路易十三眼看情势不对，赶紧抢先说道：“各位，现在朕隆重地向大家宣布一道任命，从今日起，玫瑰骑士将成为王家近卫团的团长！”
　　“王家近卫团？”
　　众人窃窃私语，纷纷为国王突然宣布的消息而感到惊愕莫名，他们从未听说过什么王家近卫团。
　　“陛下，法兰西什么时候成立了王家近卫团了？”掌玺大臣马里亚实在忍不住，问道，“我们怎么都没听说过呢？”
　　路易十三微笑道：“在今天以前，法兰西确实没有王家近卫团，不过从明天开始，王家近卫团就将继禁卫军、火枪队之后成为国王的第三支贴身卫队，他们将一起肩负起保卫国王的重任，马里亚，有什么不妥吗？”
　　“呃……这个……”马里亚尴尬地说道，“没什么不妥，当然没什么不妥。”
　　鲁汉在巴黎的第一次亮相可以用一个成误来形容，那就是——风光无限！
　　他年轻、他英俊、他是贵族，他还深受国王宠信，并且年纪轻轻就当上了王家近卫团的团长，未来的前途可谓无可限量，几乎是一夜之间，玫瑰骑士成了巴黎市民们争相谈论的热门话题。
　　王太后寝宫。
　　加斯东气得咬牙切齿，不停地挥舞着双拳，厉声吼道：“我要宰了他！我发誓，我一定要宰了他，宰了这个日尔曼的乡巴佬！”
　　王太后不悦地瞪了加斯东一眼，低声道：“你冷静点，加斯东，现在他是你王兄的宠臣，如果这时候贸然派人去杀他，先不说能不能成功，这么做岂不是就是和你王兄撕破脸？你做好足够的准备了吗？你现在能够和你王兄翻脸了吗？”
　　加斯东默然。
　　王太后叹了口气，有些失望地说道：“本以为查理能在洛林高原给我们一个惊喜，看来我们还是小看了路易和黎塞留了，他们远比我们想象的要阴险和沉得住气！要想扳倒黎塞留，从你王兄手里夺过王冠，我们还有很长的路要走哇。”
　　加斯东道：“都怪查理那个笨蛋，两千铁骑居然还奈何不了区区几百禁军和卫队，别忘了中间还有我们一百多号人的内应，嘿，我真是怎么也想不明白，在洛林高原上究竟发生了什么？这一切都是真的吗？路易怎可能活着回来呢？”
　　王太后道：“事实就是事实，再多想也是枉然，好在你现在也是手握重兵，路易不敢拿你怎样，这事还可以从长计较，你王兄和王后结婚也已经有十几年了，却一直未能生育，只要他一天没有子嗣，你还怕没有机会？”
　　加斯东神色一松，释然道：“这倒也是。”
　　一旁的掌玺大臣马里亚忧心冲冲地说道：“现在，最让人担心的是那支什么王家近卫团呀，不知道路易十三又要干什么？这是不是他打算组建常备军的前兆呢？”
　　加斯东不以为然道：“你是不是小题大做了？一个近卫团而已，又不是军团，我一支近卫队人数还上千呢，他一支近卫团能成得了什么事？再说了，如果路易十三真要组建常备军，对我们来说只能是好事，到时候各地拥兵自重的贵族纷纷起来反抗，等他们打得两败俱伤的时候，我就能不费吹灰之力出来收拾残局了。”
　　“你倒是想得美。”王太后瞪了加斯东一眼，似是想起了什么，忽然脸色一紧，沉声道：“回去对你妻子好点，抽点时间多陪陪她，少在外面拈花惹草，争取能早些诞下一男半女，这样一来你在和你王兄的王位争夺中，就能够占尽便宜，知道吗？”
　　加斯东俊脸通红，低声道：“多谢母后提醒，儿记下了。”
　　王太后道：“好了，你们也回去吧，我也累了要休息了。”
　　神色轻松和忧心冲冲的马里亚告辞去了，王太后寝宫里的灯光也暗了下来，这时候一道黑影悄然钻进了王太后的起居室，黑暗中响起了王太后疲惫而又略显期待的声音，问道：“伊古，你来了？”
　　“是的，太后。”
　　“快过来帮我揉揉。”
　　黑暗中响起一阵悉悉碎碎的脱衣声，然后是一声娇媚的呻吟：“死鬼，你这是往哪揉呢？哟，轻些个……嘶……”
　　首相官邸，黎塞留密室。
　　这是一间昏暗的房间，四周都是坚硬而又冰冷的墙壁，没有一扇窗户，除了一道小门可供出入之外再没有别的出入口，黎塞留似乎特别偏暗这样闭塞而又昏暗的场所，甚至连自己的办公室也布置在这样的房间里。
　　既使面前站的是自己的外甥，黎塞留的脸色仍是保持着一贯的阴沉。
　　“鲁，你可知道陛下任命你为王家近卫团团长的用意？”
　　鲁汉恭恭敬敬地回答道：“知道，陛下是希望我能够好好带兵，把近卫团的每一名士兵当成军官来训练，以便将来有一天，当时局需要的时候，王家近卫团能够一夜之间扩充成为王家近卫军团！”
　　黎塞留眸子一亮，欣然点头道：“鲁，你很聪明！”
　　鲁汉贼眉鼠眼地笑道：“外甥再怎么聪明也无法和舅父比呀。”
　　黎塞留摇了摇头，又说道：“那你倒是说说看，对于组建并训练王家近卫团你可有何要领了？”
　　鲁汉皱眉思索了片刻，沉声道：“舅父，我想最重要的一点就是不能引起贵族们的警惕，所以王家近卫团的规模不宜过大，人员的招募需要谨慎，同时训练的方式也需要注意，我有个想法，舅父想不想听听？”
　　“说来听听。”
　　“我准备将王家近卫团当成王家狩猎团来训练，陛下不是最爱打猎吗？我就希望给贵族们造成这样一种假象，陛下宠信外甥，那是因为外甥精通狩猎之道，能够投陛下之所好！而陛下之所以组建王家近卫团，也就是为了平时狩猎的喜好，舅父觉得怎样？”
　　黎塞留目光一闪，沉声道：“那么实际上呢？”
　　鲁汉沉声道：“实际上，外甥却通过狩猎之道训练带兵之道，在不知不觉中将王家狩猎团的成员训练成合格的军官！”
　　黎塞留赞道：“鲁，看来你确实是个可造之材，陛下的良苦用心还是逃不过你的法眼哪！其实，陛下从一开始就想扩军了，却苦于法兰西各地贵族握有募兵权，稍有风吹草动就可能引起整个王国的内乱，所以迟迟不敢有什么动作，也是到了洛林高原之后，才想到了这样一个绝妙的办法呀，呵呵，没想到被你一眼就看穿了。”
　　鲁汉谦虚道：“不过外甥担心难以胜任，只怕训练不出陛下和舅父所需要的合格军官哪。”
　　黎塞留道：“鲁，你是我的外甥，在舅父面前你就不必过于谦虚了，你的能力那是明摆着的！如果说罗得要塞和诺伊尔堡的战事只是道听途说，洛林高原和查理军的较量却是陛下和我亲眼目睹的，正是你的卓越表现，坚定了陛下和我组建王家近卫团的决心，鲁，我相信自己的眼光，绝不会错看你的。”
　　鲁汉挠头道：“那外甥只能竭力而为了。”
　　黎塞留道：“鲁，通过今晚的谈话，我对你是完全放心了，尽管放手去做吧，孩子。”
　　鲁汉笑道：“那好，舅父如果你没别的吩咐的话，我想这就告辞了。”
　　黎塞留点点头，可鲁汉还没走出门，他却忽然问道：“鲁，从洛林高原来到巴黎，舅父看你身边好像还没有女人吧？你结过婚了吗？”
　　鲁汉心头一跳，反问道：“舅父问这干吗？”
　　黎塞留道：“随便问问，你去忙吧。”
　　鲁汉被问得满头雾水，转身去了。
　　巴黎的夜空，美丽而又梦幻，几只信鸽趁着夜色的掩护悄然钻入夜空，然后四散而去，分别飞往不同的方向。
　　作为欧洲的政治中心，巴黎的一举一动自然牵动着许多人的心。
　　鲁汉被路易十三任命为王家近卫团的消息就在第一时间传遍了整个欧洲，尼德兰的奥兰治亲王知道了，英格兰的查理一世知道了，维也纳的费迪南二世知道了，甚至连在北德前线作战的联军统帅瓦伦斯坦和瑞典军统帅休斯元帅也都知道了。
　　知道玫瑰骑士就是圣火骑士的人反应各不相同，奥兰治亲王是惋惜，费迪南二世是担忧，休斯感到由衷的高兴，瓦伦斯坦是漠不关心，还有一个人的感受最是复杂，她就是索菲雅，如今她已经是费尔伯斯的王后了。
　　本来，索菲雅并不想当费尔伯斯的王后，她真的一点也不想。
　　鲁汉最终选择和法兰西合作，而没有和她合作，令索菲雅彻底绝望，从艾费尔高原回来的当天，她就答应了费尔伯斯的求婚。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第03章 红衣主教的良苦用心
　　鲁汉奉命筹建王家近卫团，第一件要紧的事情自然是选择驻地，再说他那三百马贼来到巴黎也已经好多天了，总不能让兄弟们一直住在旅馆里吧，那多浪费不是？
　　马不停蹄在巴黎市效跑了三天，鲁汉终于选择了一处绝佳所在，这里既偏僻、距离巴黎又近，附近还有一大片空地，还有一片不小的湖泊，甚至还有一座小山以及一片不矮的陡崖，可谓海陆空齐全了。
　　选择好了驻地，鲁汉兴匆匆地跑到黎塞留那里汇报，没想到却被迎头浇了一盘凉水。
　　鲁汉几乎是跳了起来，叫道：“什么！？舅父，我没有听错吧，修建驻地的钱要我自己想办法？你一分钱也不给？”
　　黎塞留皱眉道：“王国的财赋收入正在萎缩，开支和用度却在增长，目前的财政已经入不敷出，再无力承担一支近卫团的开支了，鲁，这点希望你能理解。”
　　鲁汉眨巴眨巴眼睛，忽然问道：“舅父，该不会是你从中克扣了陛下拨给我的款项吧？”
　　“你这孩子，怎会这么想？”黎塞留苦笑道，“你在诺伊尔堡当马贼的时候，不是从费尔伯斯那里勒索了一大笔钱财吗，你大可以从中挪用一部份资金呀。”
　　鲁汉奸笑道：“哦，我说呢，原来你是在打这笔钱的主意，对不起，那笔钱是全体马贼兄弟的卖命钱，留着是给大伙养老的，我虽是马贼首领却也无权动用，这是原则性问题，不用再说了。”
　　黎塞留耸了耸肩，无奈道：“那就没办法了，我确实没钱，如果你觉得我这什么东西值钱，你尽管拿去变卖就是了。”
　　我靠！鲁汉呼了口气，背转身来冲黎塞留狠狠地比了比中指。
　　黎塞留警觉得很，立刻很严肃地问道：“鲁，你做什么呢？”
　　鲁汉呃了一声，尴尬地转回身来，说道：“没，没做什么，这不正发愁呢么，上哪弄这许多钱去呀？”
　　黎塞留眸子里忽然掠过一丝莫测高深的微笑，向鲁汉道：“鲁，其实……倒也不是全无办法，如果你能把一个人给侍候好了，不要说修建驻地的钱不是什么难事，就是你招募近卫团团员的费用也一并解决了。”
　　鲁汉神色一振，急问道：“什么人？”
　　黎塞留道：“回头杜伦尼会带一名禁卫军小兵找你，就是那禁军小兵了。”
　　“禁卫军小兵？”鲁汉愕然道，“一个禁军小卒能值什么钱？”
　　黎塞留奸笑道：“禁军小卒自然没什么钱，可她哥哥却是整个法兰西最有钱的人，这么说你明白了吧？嘿嘿。”
　　鲁汉呃了一声，会过意来，指着黎塞留奸笑道：“舅父，我明白了，你丫可真是狡猾，这是想借我手捞钱呢，不过咱丑话说在前头，这回咱是亲兄弟明算账，所得款项五五分成，绝不许赖皮！”
　　黎塞留纠正道：“什么亲兄弟，是亲甥舅！所得款项你三我七。”
　　鲁汉失声道：“你丫可真黑，我出力你还得七？”
　　黎塞留笑道：“你手里只有一个小小的近卫团几百号人，我却要掌管整个王国的用度，开支比你大多了，自然要占大头。”
　　鲁汉断然道：“好吧，我四你六，不能再少了，否则你另请高明吧。”
　　“好，就这么说定了。”
　　这对奸舅淫甥相对奸笑。
　　目送鲁汉远去的身影，黎塞留眸子里却忽然掠过了一丝莫名的神彩，低声道：“卫兵！”
　　一道全身都裹在阴影里的身影鬼魅般从房间角落的阴影里闪了出来，恭声道：“主人有何吩咐？”
　　黎塞留道：“你去把玫瑰骑士的仆人莱昂纳多找来，就说我有事问他。”
　　“是，主人。”
　　鬼魅般的身影一闪就消失不见，缩回了阴影里。
　　很快，莱昂纳多就被人带到了主教府邸，知道这是主人舅父的府邸，莱昂纳多倒也没多少紧张，只觉得由衷的自豪，本来嘛，自己的主人是法兰西除了国王之外最有权势的首相的外甥，他能不自豪吗？
　　“大人，您找我？”
　　面对神色阴沉的黎塞留，莱昂纳多除了恭敬甚至连大气都不敢喘一下。
　　“嗯。”黎塞留点了点头，问道，“鲁他有没有结过婚了？”
　　“没有，大人，以前订过一门亲，不过后来帝国爆发战争，婚事被取消了。”
　　“哦，那他在萨克森有没有相好的情妇？”
　　“没有，大人，不过主人和妮娜公爵的感情很好。”
　　“妮娜公爵？”黎塞留眉头悠然皱紧，“他们感情很好吗？好到什么程度？”
　　莱昂纳多道：“这个很难讲，大人。”
　　“他们打算结婚吗？”
　　“我想是的，大人。”
　　黎塞留的脸色变得越发阴沉，点头道：“好了，我知道了，回去你不要跟鲁提起今天我找过你，记住了吗？”
　　“我记住了，大人。”莱昂纳多恭敬地应道，“您是主人的舅父，我相信你这么做肯定是为了主人好。”
　　黎塞留挥了挥手，莱昂纳多恭敬地退出了首相办公室。
　　莱昂纳多的身影一消失，黎塞留又沉声道：“卫兵。”
　　“主人有何吩咐？”
　　又一道身影从黑暗中闪了出来。
　　黎塞留道：“带上我的亲笔信，立刻前往诺伊尔堡，把玫瑰骑士的未婚妻妮娜公爵接到巴黎来。”
　　“是，主人。”
　　离了首相府邸，鲁汉就直接回了旅馆，说起来路易十三和黎塞留这对淫君奸臣可真够抠门的，虽然让鲁汉当了个什么近卫团团长，却连一栋最起码的公寓都没赏，还让他和弟兄们一块住旅馆，真够可以的。
　　鲁汉刚回来，尼奥立刻屁颠屁颠地迎了上来，笑问道：“鲁大师，修营地的钱一定弄到了吧？”
　　班德断然道：“那还用得着问吗，咱老大和首相是啥关系？甥舅关系呐，当然是有求必应了，大伙说对不对？”
　　众马贼大小头领轰然应对。
　　“对你个头啊！”鲁汉转身在班德的熊臀上踢了一脚，没好气道，“一个子儿都没要到，烦都烦死了。”
　　尼奥咋舌道：“不能啊，鲁大师，首相不会这般抠门吧？他可是你的亲舅父也。”
　　鲁汉恼火道：“少跟我提这个，我没他这门亲戚。”
　　班德挠了挠头，提议道：“老大，要不要把尼德兰的存款挪来先应应急吧？反正存在银行里也是浪费，又赚不了几个利息钱，对吧？”
　　“不然，绝对不行！”鲁汉断然拒绝道，“尼德兰的存款绝不能动用，那可都是兄弟们的卖命钱，万一以后在法兰西呆不下去了，还得靠那笔钱给大伙发养老钱呢，不到万不得已绝不准动用。”
　　尼奥听了颇为感动，诚恳地说道：“鲁大师，我看班德说得对，要不你考虑考虑？”
　　“不用考虑。”鲁汉断然道，“钱的事我来想办法，你们少操心。”
　　正说呢，外头有人通报说是禁军队长杜伦尼来了。
　　鲁汉打了个响指，贼笑道：“这不，送钱的人来了，嘿嘿。”
　　鲁汉话音方落，英俊潇洒的杜伦尼已经昂然走了进来，身后跟着一名白白净净、斯文秀丽的年轻禁军，让马贼团的大老粗们很是惊愕，娘的，这世上的男人还能长得这样细节嫩肉的，也是稀罕呐。
　　“杜伦尼队长，幸会呀。”
　　“鲁大师客气。”
　　鲁汉没心没肺地给杜伦尼让座，眼神不禁意掠过他身后站立的禁军小兵，嘴角倏然掠过一丝狡猾的笑意，问道：“杜伦尼队长大清早前来，却不知有何贵干哪？”
　　杜伦尼支支吾吾道：“鲁大师，这个嘛……这个……”
　　鲁汉会意，向班德等人道：“班德，你们先回避一下。”
　　等班德等人离去，房间里只剩下了鲁汉、杜伦尼和那禁军小兵三人，杜伦尼才苦笑道：“鲁大师，实不相瞒杜伦尼今天前来确实有事相求。”
　　“说吧，哈事？以你我的交情，那还不是一句话的事情。”
　　杜伦尼把目光投向身边的那名禁军小兵，说道：“鲁大师，他是我的远房表弟，名叫莫……莫里斯，本在禁军服役，可因为触犯军纪我也没法包庇，所以只好将他送到近卫团来，希望鲁大师能够看在我的面子上予以收留。”
　　鲁汉道：“行，没问题，这小兵我就留下了。”
　　杜伦尼喜道：“如此多谢鲁大师了。”
　　“杜伦尼队长客气了不是。”
　　杜伦尼向莫里斯道：“莫……莫里斯，还不快谢过鲁大师，从今天起，鲁大师就是你的长官了，你可要好好听鲁大师的话，严格训练。”
　　杜伦尼说这话的时候看起来像是在训斥，可这语气却怎么听怎么不像是在训斥。
　　那禁军小兵却是落落大方地走到鲁汉面前，双手本能地垂落到胯侧似想提起什么，然后突然间想到什么似的，赶紧收回右手抱胸为礼，只是一方白嫩的俊脸已经臊得通红了，一边脆声说道：“请多多关照。”
　　鲁汉心里早笑翻了，脸上却不得不辛苦地装出一本正经的样子，点头道：“好说，好说。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第04章 鸟人
　　罗浮宫，路易十三寝宫。
　　劳累了一天的路易十三刚刚在侍从的侍候下躺下，就被一阵急促的脚步声给惊响，听到这急促的脚步声，路易十三脸上就泛起无奈的苦笑，都这时候，还敢擅闯他寝宫的，就只有玛丽了。
　　果然，门开处，小脸通红的玛丽兴冲冲地闯了进来。
　　“王兄，您已经睡下了呀？”
　　路易十三耸肩，心忖这不是废话呢吗，没见我衣服都脱光了吗？玛丽公主却是浑不在乎地粘了上来，亲热地挽住路易十三的胳膊，昵声道：“王兄，我想跟您商量个事儿，好不好嘛？”
　　路易十三摇头苦笑，伸手刮了刮玛丽的俏鼻，说道：“美丽的玛丽公主，请问您有什么吩咐呢？”
　　玛丽满怀希冀地望着路易十三，说道：“王兄，你能不能借些钱给我？”
　　“借钱？”路易十三愕然道，“你没钱了？要借多少？”
　　这可是破天荒的事情，堂堂法兰西国王的小妹，却居然没钱花了，路易十三不禁有些自责，平时给小妹的零用钱是不是太少了呢？
　　玛丽娇声道：“不多不多，也就几十万个比斯托尔吧。”
　　（注：比斯托尔，路易十三时期法兰西货币。）
　　路易十三听了失色道：“什么？几十万比斯托尔！你要这么多钱干什么？”
　　玛丽眨了眨美目，又娇又俏地撒娇道：“您就别问干什么，王兄你给不给嘛？”
　　说这话的时候，玛丽不禁想起了白天和某个邪恶男人的对话，当然了，单纯善良的玛丽公主是断然不会认识到，在她心中像英雄般的伟岸人物居然会是个邪恶的男人。
　　“若昂。鲁见过玛丽公主。”
　　“呀，你知道我的身份了？”
　　“当然，像公主这么美貌的女孩子，全法兰西再找不出第二个来，就算你在脸上涂满泥巴，我也能一眼就把你认出来，你的风采就连瞎子都会忍不住睁开双眼。”
　　邪恶男人的甜言蜜语令玛丽公主欢喜不已。
　　“你说的都是真的吗？”
　　“当然是真的，如果我说的都是假话，明天就让我变成魔鬼撒旦的仆人。”
　　邪恶男人从不曾将撒旦或者上帝放在心上，可信仰天主教的玛丽公主则不然，成为魔鬼撒旦的仆人，对于一名天主教徒来说，那可是最恶毒的毒誓，所以单纯的玛丽公主听了这番鬼话之后自然对邪恶男人的话深信不疑了。
　　“玫瑰骑士，你可真会说话，还有……还有你也挺英俊的。”
　　玛丽公主含羞带笑的样子，当真是娇俏极了，饶是邪恶男人别有目的，看了之后也不禁心下蠢蠢欲动，不过考虑到她是国王的妹妹，身份非同小可才不敢动手动脚，不过油嘴滑舌却是免不了的啦。
　　“公主殿下，你想像鸟儿一样在天上飞翔吗？”
　　“想呀，当然想了，每次看到鸟儿能在天空自由地飞翔，我就羡慕不已，玫瑰骑士，你真的能够让我像鸟儿一样在天上飞吗？”
　　“那么，公主殿下，你愿意像鱼儿一样在水中自由自在地畅游吗？”
　　“想呀，当然想了，从小玛丽就觉得鱼儿是这世界上最惬意的生灵了，每天都能生活在清澈的水池里，想游到哪就游到哪，那该多快乐呀。”
　　邪恶男人打了个响指，说道：“OK，我能帮助公主殿下完成变为小鸟又变成游鱼的愿望，不过完成这两项愿望需要很多钱，很多很多钱。”
　　“需要多少钱呢？”
　　“大约几十万比斯托尔吧。”
　　对钱毫无概念的玛丽公主以为几十万比斯托尔不过是一笔小数目，当时就像欢乐的小云雀似的，蹦蹦跳跳地跑来找路易十三借钱了。
　　路易十三天不怕地不怕，最怕小妹的撒娇，当时就妥协道：“给，朕没说不给呀，不过你总得告诉朕，这些钱你是用来干什么用的呢？”
　　玛丽公主喜出望外，早已经将邪恶男人的叮嘱抛到了九宵云外，欢喜地说道：“我想成为天上的小鸟，水里的游鱼，这些钱就是用来帮助我实现这两个愿望的。”
　　“小鸟！游鱼？”路易十三有些转不过弯来，“这是谁告诉你的？”
　　“玫瑰骑士呀，王兄你刚刚任命的王家近卫团团长呀，嘻嘻。”
　　“玫瑰骑士！？”路易十三嘎了一声，终于回过味来，老奸巨滑的路易十三立刻洞悉了鲁汉的阴谋，奸笑道，“玛丽，王兄有个更好的主意，你想不想听听？”
　　“真的？”玛丽兴冲冲地问道，“什么好主意？”
　　路易十三贼笑笑，从口袋里掏出一枚比斯托尔递给玛丽，说道：“玛丽，你拿着这一枚比斯托尔去找玫瑰骑士，就说这是国王赏赐的，意义非凡，抵得上别人一百万比斯托尔的价值，他就能帮助你实现成为小鸟和游鱼的愿望了。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，王兄什么时候骗过你？”
　　玛丽公主想想，王兄还真的从未骗过她，就相信了，拿着那一枚比斯托尔兴高采烈地去找鲁汉去了，可怜鲁汉这时候正和兄弟大碗喝酒呢，完全不知道这番良苦用心已经付诸东流了，不但一个子没骗到，反而要为了向玛丽公主许下的愿望大破费特破费了。
　　诺伊尔堡，有人前来接妮娜前往巴黎，她自然满心欢喜，能早日和心爱的情郎相会，她又怎会不欢喜呢？唯一遗憾的是，来人手持的是情郎舅父的亲笔信，人也是情郎的舅父派来的，妮娜不知道这中间是不是有什么原因，但她是知道黎塞留和鲁汉的关系的。
　　早在洛林高原相认之后，鲁汉就把他和黎塞留的关系在书信上告诉妮娜了，现在几乎所有人都知道玫瑰骑士若昂。鲁，就是法兰西首相黎塞留的外甥了。
　　帕鲁特和些不放心，派了几十名兄弟一路护着妮娜到了巴黎。
　　黎塞留推开了繁忙的公务，亲自来到巴黎近效迎接妮娜，初次见面，妮娜就给黎塞留留下了深刻的印象，年老成精的黎塞留一眼就看出妮娜是难得一见的好姑娘，她善良、她纯洁、她美丽、她高贵、在她身上看不到一丝放荡的迹象，她根本不像巴黎上流社会的那些贵妇人，一个个都像是娼妓。
　　“你就是妮娜，罗马帝国荷尔斯坦因地区的大公？”
　　妮娜神色恭敬地回答道：“那都已经是过去的事情了，如今妮娜不再是帝国的大公，只是圣火骑士的女人。”
　　黎塞留打量了妮娜良久，忽然说了句不着边际的话：“妮娜，你是位善良的好姑娘。”
　　妮娜忍了许多，终于忍不住问道：“首相，我能见鲁一面吗？”
　　“当然。”黎塞留欣然道，“他现在正在圣母广场表现节目，你们这就前往圣母广场吧。”
　　圣母广场，现在已经是人山人海。
　　不但巴黎的上流社会人士齐聚广场，连许多手工业者和贫穷的市民也纷纷赶来远远地站着瞧个热闹，这都不为别的，就因为几天前在巴黎盛传的一条爆炸性的新闻，刚刚被国王任命为王家近卫团团长的玫瑰骑士要当众表演，从圣母大教堂钟楼的尖顶上像小鸟一般飞下来，这可是前所未有的新鲜事。
　　国王路易十三来了，王太后来了，奥尔良公爵加斯东来了，甚至连远在法兰西最南端的安道尔伯爵也闻讯赶来了。
　　国王的卫队在圣母广场正中央专门布置了彩棚，这里的视角最佳，专门提供给皇室成员欣赏表演，紧挨着国王彩棚的是首相的彩棚，这显示了国王对首相的宠信，不过首相却不在他的彩棚里。
　　在人们的指指点点中，两条人影穿着紧身衣出现在了大教堂钟楼的尖塔上，前面那人身材高大健美，后面那人身材娇小玲珑，看起来像是女人，不过两人都戴着面具，看不清庐山真面目。
　　掌玺大臣马里亚和奥尔良公爵加斯东都聚集到了太后的彩棚里，看到这情形，马里亚忍不住不屑地说道：“什么东西，自从当了王家近卫团的团长之后整天不务正业，不是到酒馆里喝酒，就是在大街上争风吃醋和人打架，现在又要表演像鸟一样从塔顶飞下来？真是不明白，陛下怎会任命这样的家伙当近卫团团长？”
　　加斯东看上去心情似乎不错，闻言笑道：“这厮本来就是这样的货色嘛，哎，马里亚大人，你看他全身穿着黑色紧身衣，身上又带着翅膀，待会还要像鸟儿一样从尖塔上飞下来，像不像个……鸟人呀？”
　　“鸟人？”马里亚噗哧一笑，差点将刚刚吸进嘴里的半杯葡萄酒给喷出来，乐道，“公爵大人，你可真会形容，这个绰号给那家伙真是太贴切了，呵呵，他就是一鸟人。”
　　这下连太后也被逗乐了，马里亚和加斯东更是笑得前仰后合，笑声里充满了对玫瑰骑士鲁汉的蔑视。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第05章 妮娜的芳心
　　整个圣母广场掌声雷动、群情如潮。
　　鲁汉带着玛丽乘坐他特制的滑翔伞成功地从圣母大教堂的塔顶滑翔而下，安全着陆，刚一踏上圣母广场坚硬的石板，玛丽公主再按捺不住激动的心情，卸下面具当众献给鲁汉一个激动的热吻。
　　“太棒了，玫瑰骑士，谢谢你，谢谢你带给我这样的快乐，长这么大以来，我从未像今天这般感到快乐。”
　　鲁汉抿了抿嘴唇，一副意犹未尽的馋像，少女芳唇的滋味确实不错，不是吗？
　　玛丽嫣然一笑，再度扑进鲁汉怀里，搂着他的脖子献上热情的香吻。
　　这一幕，却让不远处的妮娜看得黯然神伤，就在鲁汉带着玛丽公主着陆之前，黎塞留带着妮娜已经来到了圣母大广场，并出现在了首相彩棚里。
　　黎塞留若有所思地指着玛丽公主，向妮娜道：“妮娜，你知道她是谁吗？”
　　妮娜摇了摇头，她亲眼见到自己的情郎当众和别的姑娘亲热，难免芳心酸楚。
　　黎塞留吸了口气，低声道：“她是法兰西的玛丽公主，国王陛下最疼爱的小妹。”
　　妮娜闻言娇躯一颤，冰雪聪明的她似乎隐隐感受到了什么，莫名地望着黎塞留，低声道：“首相，您想跟我说些什么？”
　　黎塞留问道：“妮娜，你深爱着鲁，对吗？”
　　妮娜点了点头，毫不犹豫地回答道：“是的，我可以为他做任何事，甚至愿意为他去死。”
　　黎塞留道：“却无法容忍他和别的女人好，是吗？”
　　妮娜想了想之后摇了摇头，答道：“不，不是这样的，只要他心里有我，我想……我能容忍。”
　　黎塞留目光一闪，叹道：“所以说，妮娜，你真是个难得的好姑娘。”
　　妮娜却听出来黎塞留话还没说完，便说道：“首相，有什么话你就直说吧。”
　　黎塞留点点头，低声道：“妮娜，你有没有想过将来？我是说，如果将来有一天，你和鲁结了婚，你们会过上什么样的生活？”
　　妮娜低下头来，她已经有些明白黎塞留的意思了，低声道：“首相，我会用我一生的柔情去爱他、疼他。”
　　黎塞留道：“是的，对于这一点我深信不疑，你对鲁的深情是毫无疑问的！可人类并不是有了感情就有了一切，我们需要生活在这个世界上，需要各种各样世俗的东西来支撑我们的生活……”
　　妮娜低声道：“首相，你不用再说了，我明白你的意思！你希望我放弃对鲁的感情，从他的身边退出，对吗？可你为什么不去和您的外甥说呢？只要他愿意，我立刻就可以从他身边离去，永远也不会再出现。”
　　黎塞留苦笑道：“孩子，我并非要拆散你们，真的，请相信我。我相信鲁对你的感情，正如我相信你对鲁的感情，我无法说服鲁去和别的姑娘结婚，我知道我不能。”
　　妮娜低声道：“所以你就来找我？希望我能够主动离开鲁，是吗？首相，你不觉得这样做很残忍吗？”
　　“不，孩子，你听我说，我不是这个意思。”黎塞留道，“我是鲁的舅父，我不可能做出让他一辈子都不愿意原谅我的事情，我不能。”
　　妮娜疑惑道：“那你是什么意思？”
　　黎塞留说道：“孩子，我知道你是个善良的姑娘，愿意为了鲁的未来做任何牺牲，对吗？所以才跟你说这些，希望你能够理解。你也看到了，玛丽公主喜欢鲁，非常喜欢，国王陛下也有意无意地向我透露过，他想把公主殿下下嫁给鲁，孩子，你知道这意味着什么吗？如果鲁成了玛丽公主的丈夫，他就能一步登天，成为法兰西显赫的贵族，将来甚至还可能成为亲王！”
　　其实，还有一句话黎塞留没有说出来，因为这念头颇有些大逆不道的意思，连黎塞留自己也不太敢去想及。如果鲁娶了玛丽公主，一旦路易十三仍无子嗣，那么玛丽公主很可能成为法兰西有史以来第一任女王，而鲁也将成为法兰西的国王！
　　妮娜惨然一笑，说道：“说来说去，你还是要我离开鲁，不是吗？”
　　“不，孩子，就算鲁娶了玛丽公主，你们也仍然可以保持情人关系，除了没有婚姻这个仪式上的东西，你们可以拥有正常夫妻所拥有的一切，情感，性，你们甚至还可以拥有孩子，这并非什么大逆不道之事。”
　　妮娜愕然，半晌才回过神来，向黎塞留道：“首相，你的意思是，让我做鲁的情妇？”
　　黎塞留道：“不错，我正是这意思。”
　　妮娜想了想，黯然道：“为了鲁，我心甘情愿当他的情妇，可我心里爱他有他，只愿对他一个人好，实不愿嫁个别的男人，让别的男人来碰我的身体。”
　　黎塞留道：“你并非一定要嫁人，我是法兰西的枢机主教，我可以安排你进巴黎圣母院当修女，这样你即可以不用嫁人，又可以安心地当鲁的情妇，岂不是更好？”
　　“修女！？”妮娜愕然道，“首相，这样……行吗？”
　　黎塞留道：“我是枢机主教，我说行就行。”
　　妮娜默然，半晌才忧郁地点了点头。
　　黎塞留松了口气，说道：“不过，这件事暂时不能让鲁知道，以他的脾气，他不可能为了将来的前途而舍你娶玛丽公主为妻！所以还需要委屈你一段时间，在他迎娶玛丽公主之前，你一定不要理他，好吗？”
　　妮娜芳心苦涩，可想想这么做能让鲁汉拥有更好的将来，也便答应了。
　　妮娜实在是爱鲁汉爱到了骨子里，她说愿意为了鲁汉做任何事，那当真不是说说就算的！一个女人，为了所爱的男人，都愿意和别的女人来分享她的男人了，这么做看起来未免太傻，傻得让人心疼，但我们还有什么可以苛求她的呢？
　　黎塞留道：“妮娜，你放心，等将来时机成熟，由我负责向鲁说清楚一切。”
　　妮娜芳心酸楚，眼眶里也已经泪珠盈盈，颤声问：“首相，那现在……我能去见他了吗？”
　　黎塞留道：“当然，我的孩子，不过你不用过去，我叫人去把鲁叫过来就行了，你在这里等一会吧。”
　　妮娜嗯了一声，眼眶里的泪珠终于像断线的珍珠一般滚落下来。
　　太后彩棚。
　　发现从圣母大教堂尖塔上飞下的两人中，其中一人是自己的幼女玛丽公主，太后吓得脸都白了，当时就气得大发雷霆，让侍从将鲁汉和玛丽两人叫去，劈头盖脸地训斥了一顿。路易十三前来替两人求情，也被太后借机狠狠地训斥了一顿。
　　等路易十三领着两人去了，加斯东才忍不住乐道：“母后，你也不必太生气，就由着小妹和那鸟人闹去吧，小妹从小就性情顽劣，什么赛马、击剑那是比男人还在行，姑娘家该学的她什么也不学，不该学的她却学全了，如今遇上玫瑰骑士那号鸟人，也算是棋逢对手，就由得这对活宝陪着王兄闹腾吧，呵呵。”
　　太后瞪了加斯东一眼道：“有你这样说自己王妹的吗？”
　　加斯东呃了一声，尴尬地说道：“母后，我是说，有小妹和鸟人整天陪着王兄转，让王兄勤于嬉戏、不思国政，对我们的计划不是更有利吗。”
　　太后皱眉道：“幼稚，你也太一厢情愿了，就算你王兄再怎么勤于嬉戏、不思国政，那还有首相黎塞留呢！那可是个工作狂，每天可以工作18个小时的狂人！”
　　加斯东被骂得颇感没趣，便讪讪的答不上话来。
　　一边的马里亚忙打圆场道：“太后，无论怎么说，陛下任命‘鸟人’当他的近卫团团长，对我们来说都是好事呀，如果换一个厉害角色来当这个团长，把近卫团打理得跟火枪队似的，那情形反倒对我们极为不利了。”
　　太后点了点头，没有吭气。
　　马里亚又接着说道：“还有，杜哈烈死了，埃萨尔老了，陛下又任命杜伦尼这个毛头小子独掌禁卫军大权，嘿嘿，殿下，太后，如果特雷维尔那只老狐狸再被我们拿下，拱卫巴黎的三大武装力量就只剩下了黎塞留的卫队，到时候真要再来一次诸候逼宫，只怕也是独力难支吧。”
　　太后摆了摆手，说道：“马里亚，不要把问题想得太乐观了，就算近卫团成不了气候，杜伦尼将禁卫军弄得一团糟，特雷维尔又倒向我们，我们也未必稳操胜卷，毕竟路易是法兰西的国王，法兰西大多数的贵族还是效忠于他的。”
　　加斯东抗声道：“我看未必，其实放眼法兰西，除了有限几位公爵、伯爵拥有话语权，剩下的贵族又成得了什么事？”
　　太后道：“那你就能保证，那有限的几位公爵、伯爵就和你一条心了？”
　　加斯东哑口无言，很郁闷地和马里亚交换了一个眼神，心忖母后是不是被四年前的政变给吓破胆了？做事总是畏首畏尾的？


第二卷 香艳的法兰西之旅 第06章 落魄骑士俱乐部
　　“妮娜，你怎么来了？”
　　鲁汉惊喜地望着妮娜，张开了双臂，妮娜嘤咛一声忘情地投入了鲁汉的怀抱并紧紧地搂住了男人的熊腰，一见到鲁汉，妮娜心中再多的委屈似乎都烟消云散了，躲在他的怀抱里，她就能什么都忘掉。
　　黎塞留挥了挥手，和侍从退出了彩棚，并放下了帘子，把这私密的空间留给了这对热恋中的年轻人。
　　“鲁，我想你，想死你了。”
　　“我也想你，宝贝。”鲁汉嘶嘶地吸着冷气，毛手已经隔着衣衫握住了妮娜的椒乳，惬意地揉搓了两下，淫笑着问道，“宝贝，这里有没有想我呀？”
　　“想，好想你，特别的想你，全身上下没一处不想你。”
　　妮娜仰起头来，媚眼如丝，直勾勾地望着鲁汉，腥红的玉唇里不断地喷出灼热的气息，喷在男人脸上，熏得男人心猿意马，很快就有了男人本能的生理反应。
　　“我的好妮娜，好宝贝。”
　　鲁汉语无伦次地乱叫着、喘息着，再顾不上这里是处于圣母广场的公众场合，和外边只隔着一层薄薄的丝帘，早已经腾出另一只手撩起了妮娜的裙子，妮娜则非常默契地抬起一条玉腿盘上了男人的熊腰，鲁汉便轻而易举地捧住了妮娜的肥臀，触手滑腻丰润，难以言喻的销魂滋味已然顺着指尖传遍了鲁汉的神经。
　　有时候，鲁汉真怀疑自己是不是患有恋臀癖，在妮娜的娇躯上，他最钟情的就数她的丰臀了，曲线既优美，弹性也好，再加上肤色莹白如玉，肌肤细腻如霜，当真堪称极品中的极品，每次做完爱，他都会抱着妮娜的丰臀美美地进入梦乡来着。
　　当鲁汉的手指顺着自己的臀沟滑下时，妮娜知道他想要什么了，立刻有些慌乱起来，娇喘着说道：“鲁，这里可是圣母广场，我……我们还是回去再……再那个吧，好吗？”
　　鲁汉伸手摸了一把，发现妮娜早已经情动如潮、热情泛滥了。
　　“管他娘的，就是这里了！”
　　鲁汉从喉咙深处闷哼了一声，将妮娜的娇躯翻转过来，让她趴伏在桌案上，然后迫不及待地伸手去解自己的皮带，将马裤褪到了腿弯处，然后猴急地凑到了妮娜的身后，感受到男人灼热的身体已经贴近了自己的娇躯，妮娜不禁销魂地呻吟起来。
　　当男人狠狠地撞开她的娇躯长驱直入时，妮娜感到自己的芳心正在一节节地融化，心里除了快乐再没有别的感受，她快乐，真的快乐！不但自个儿快乐，还因为能够带给男人快乐而快乐。
　　妮娜撩起满头金丝，回头妩媚地望着鲁汉，性感的红唇随着男人的动作时启时合，令人血脉贲张的呻吟声不断地从中逸出，鲁汉被勾引得越发情动如潮，胯下凶器也变得坚硬无比、滚烫得好似烧红的烙铁。
　　蚀骨的销魂滋味从两人的接合处潮水般袭来，鲁汉的整个意念里只剩下了那一点！
　　……
　　傍晚时分，班德和尼奥带着两坛美酒来到了鲁汉租住的公寓，鲁汉本来是和兄弟们一起住在旅馆里的，不过现在妮娜来了，总不能让她也和那些光棍们整天睡一起，所以只好在掘幕人街租了间公寓暂住。
　　鲁汉从荷包里搜出最后几个比斯托尔让莱昂纳多上街买了些吃的，又亲自下厨整了桌像模像样的中国菜，四个人就围着矮桌喝起了小酒，至于莱昂纳多，他是打死也不会和主人一块喝酒的，他就这德性。
　　酒过三巡，尼奥问道：“老大，修建驻地的钱有着落了吗？”
　　鲁汉窝火道：“别提了，一提这事咱就心烦。”
　　鲁汉能不烦吗？本来是想指着玛丽公主从路易十三那里敲一笔钱的，结果呢？结果却被路易十三反敲了一记，不但一个子没弄到，为了弄滑伞逗玛丽公主开心，反赔上了荷包里的所有银子，现在呀，鲁汉已然是穷途末路，饭都快吃不上了。
　　尼奥愕然道：“咋了？今天在圣母广场，公主殿下不是挺开心吗？老大您不是说只要逗乐了公主殿下，修建驻地的钱就会有着落了吗？”
　　鲁汉道：“话虽如此，可谁知道……”
　　似是突然想到了什么，鲁汉忽然转头望着身边的妮娜道：“妮娜，你是什么时候到圣母广场的？”
　　妮娜嫣然一笑，答道：“见到你的时候，我也是刚到那里不久。”
　　鲁汉舒了口气，这么说还好，妮娜应该没看见他和玛丽公主当众热吻的场面，倒也免去不少风波。
　　妮娜深情地望着鲁汉，柔声问道：“鲁，我能问你个问题吗？”
　　鲁汉点头道：“好啊。”
　　妮娜问道：“将来，你的理想是什么呢？”
　　“将来啊？”鲁汉想了想，微笑道，“将来我要成为这世界上最富有的人，在最美丽的海岛上修建最大最豪华的宫殿，让我的妮娜宝贝在我的宫殿里过上最悠闲最富足的生活，呵呵。”
　　班德不失时机地加了一句，挥着拳头喊道：“鲁大师还要是这个世界上最有权势的凯撒！”
　　鲁汉斥道：“去，饭可以乱吃，话不能乱说，什么凯撒！？”
　　班德嘿嘿一笑，虽然遭了鲁汉训斥，却一点也没有不悦的意思，妮娜看在眼里，芳心里一阵黯然，看来黎塞留没有说错，鲁汉绝不是甘于平庸的男人，他的心里整着整个世界，而她……是无法给予他整个世界的。
　　似乎是意识到了妮娜神情的异常，鲁汉有些紧张地问道：“妮娜，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　妮娜摇了摇头，含情脉脉地凝视着鲁汉，柔声说道：“鲁，无论将来发生什么事，你都知道我爱你的心是不会变的，对吗？”
　　鲁汉深情地把妮娜拥入怀里，抚摸着她柔顺的秀发，应道：“那是当然，无论将来如何，我爱你的心也是始终不会变的，这是我们永恒的誓言，不变的承诺，就算是上帝的阻挠，撒旦的诱惑，也不能令我们变心。”
　　班德和尼奥起立，长时间热情地鼓掌。
　　大伙正喝呢，杜伦尼来了，这小子刚刚独掌了禁卫军大权，正是意气风发的时候，特想找个人一块喝喝酒、吹吹牛，这不就想到鲁汉了，在这小子心里，鲁汉可以说是最让他佩服的人了。
　　“杜伦尼，你来得正好，正找你呢。”鲁汉起身招手道，“来，过来坐。”
　　杜伦尼道：“这么巧？我也正找鲁大师你呢。”
　　“找我？”
　　“对啊，今天呀，带你去一个好地方，认识一些朋友，我想你一定会喜欢的。”
　　“是吗？什么地方，什么朋友？”
　　“你去了不就知道了。”
　　鲁汉道：“好吧，我们去见识见识。”
　　妮娜盈盈起身，柔声道：“鲁，你们去吧，我感到有些乏就不去了。”
　　鲁汉道：“也好，那你早些休息，回头我再雇个女侍来服侍你，好吗？”
　　妮娜嫣然一笑，说道：“你们快去吧，不用担心我。”
　　“那我们走了。”
　　鲁汉在妮娜诱人的玉唇上蜻蜓点水般轻轻一吻，转身和杜伦尼等人去了，望着男人离去的雄壮背影，妮娜忍不住在心底幽幽地叹息了一声，陷入了极度的矛盾之中。
　　在杜伦尼的带领下，一行五人左转右拐进了一条街区，并最终在一家又破又旧的酒馆前面停了下来。
　　杜伦尼侧首微笑道：“鲁大师，到了，就是这儿。”
　　尼奥歪着脑袋，对着酒馆门前的招牌认了半天，才小心翼翼地念道：“骑士俱乐部？班德，我没念错吧？”
　　班德不高兴道：“我怎么知道，我又不懂法文。”
　　杜伦尼接过话头，笑道：“没错，就是骑士俱乐部，鲁大师，还有两位队长请进。”
　　杜伦尼轻轻推开酒馆破旧的木门，热烈的喧哗声顿时像海浪般从酒馆里涌了出来，在竭斯底里的大吼大叫，有肆无忌惮的嘲笑，还有漫天的口哨，更有兵器相撞的清脆乐章，对于这些声浪，鲁汉真是太熟悉不过了。
　　太像了，简直太像了！这他妈的不就是阿富汗营区的酒吧吗？如果里面还有脱衣舞娘的表演那就更妙了。
　　鲁汉侧身从杜伦尼身边走过，悄然踏进了闹哄哄的酒馆，酒馆里面吵翻了天，几乎没人注意到他们的到来。
　　进了酒馆，鲁汉一眼就看清了里面的情形，也知道这漫天声浪的来源了，两条汉子正在酒馆中央的圆桌上挥剑格斗呢，双方的剑术明显相差无几，你来我往杀得难解难分，酒馆里的酒客也分裂成了两大阵营，不停地给所支持的一方加油打气。
　　杜伦尼带着鲁汉四人找了个角落坐了下来，介绍道：“鲁大师，除了修建驻地所需的费用之外，我知道你还在为骑士队的兵源发愁，对吗？所以，今天我特地带鲁大师来这儿，你不妨看看，这些家伙都是些什么人？”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第07章 文学沙龙
　　鲁汉心中一动，忍不住问道：“这都是些什么人？”
　　杜伦尼微微一笑，说道：“这些人都有贵族血统，不过遗憾的是他们无法从父兄那里继承领地和财产，或者家族的领地已经被剥夺，他们除了空有贵族头衔之外，甚至连街头乞讨的穷光蛋都不如。”
　　鲁汉点头道：“我明白了，都是些落魄的贵族子弟。”
　　杜伦尼又道：“他们中的许多人只能依靠举债过日子，但这无法阻止他们的美梦！他们做梦都想着发财，做梦都想着获得国王和首相的赏识，做梦都想着成为法兰西最为显赫的贵族！不过，法兰西的上流社会显然已经抛弃了他们，尽管他们经济聚集在这里谈论国是，摆出一副忧国忧民的模样，可在国王和大臣们眼里，这些人其实什么都不是。”
　　鲁汉笑道：“杜伦尼，你想说什么呢？”
　　杜伦尼道：“哦，扯远了，我的意思是说，别看这些人桀骜不驯、自以为是，其实他们当中的不少人还是很有能力的，如果鲁大师能把他们网罗到近卫团的骑士队里，想必他们会闯出一番新的天地来。”
　　鲁汉道：“杜伦尼，只怕我们想的有些一厢情愿了，你既然知道这些家伙桀骜不驯、自以为是，那就算我的近卫团愿意向他们敞开大门，他们也未必愿意去呢，我看只有特雷维尔大人的火枪队才是他们最想去的地方吧。”
　　杜伦尼道：“这倒也是，不过我相信以鲁大师的能力，很快就能让这些家伙改变主意的。”
　　鲁汉摇头道：“要让他们改变主意，怕是没那么容易呀。”
　　鲁汉一行五人刚进来的时候，坐在酒馆另一个角落里的两个家伙就已经注意上他们了，这两个家伙都披着斗蓬，腰间束着宽皮带，还挂着长剑，头上戴着宽边毡帽，脚上也蹬着高筒皮鞋，唯一遗憾的是这身行头都已经破烂不堪了，怎么看怎么寒碜，仅比街头乞讨的叫花子好一点点。
　　“哎。”其中一个家伙撞了撞另一个家伙，低声说道，“那不是禁卫军队长杜伦尼和王家近卫团的团长吗？他们跑这干吗来了？法兰西有身份的人可从来都不来这儿的。”
　　“我呸。”另一个家伙不依道，“你的意思是说我们都是没身份的人了？”
　　“哎，我不是这意思，我是觉着这两个家伙来这里是不是有古怪啊？听说近卫团的骑士队到现在都还没有招募到一名贵族，别是上这招揽咱们来了吧？”
　　“去，什么近卫团，狩猎团还差不多，白痴才愿意去那，要去那就得去特雷维尔大人的火枪队，那才是贵族真正应该去的地方。”
　　“我倒是觉得这个家伙可能不简单。”
　　“有啥呀，不就是红衣主教的外甥吗？也不知道从哪冒出来的，除了会扮鸟人讨好公主殿下他还会啥？瞧他那样，没准是黎塞留私生子呢。”
　　“嘘，帕柳卡你小声点，这话可不能乱说的。”
　　“怕啥，他还能把我怎么着？”
　　“小声点吧，首相的名誉还是不要随便诋毁的好。”
　　“就你胆小。”
　　“算了，不和你说了，我得去参加法兰西学院的文学沙龙了，我和妮可约好了的。”
　　“妮可？是不是上次见过的那个眼睛大大的，造船厂主的女儿？哟，那可是个有钱人家的小姐，拉西姆，你小子发达了，哈哈。”
　　这两个家伙对鲁汉指指点点的时候，杜伦尼也发现了两人，向鲁汉道：“鲁大师看那边，那两个家伙，大胡子长得跟班德差不多的叫帕柳卡，另外一个叫拉西姆，他们都是贵族出身，据我了解，还算有些志气，不愿意靠举债过日子，所以现在都快破产了。”
　　鲁汉微笑道：“看得出来，这身行头加一块也不会超过两个比斯托尔吧。”
　　杜伦尼道：“鲁大师，要不要我把他们叫过来？”
　　鲁汉摇头道：“不用，你叫他们也未必肯过来，其实呀，我比他们何尝又好得了多少？我也快要破产了。”
　　杜伦尼道：“鲁大师，真有这么严重？”
　　鲁汉道：“谁说不是？我都快付不起弟兄们的旅馆钱了，这几天为了筹钱我都快要发疯了，唉……”
　　杜伦尼默然，他也是有心无力，他那点薪水还不够自己挥霍的。
　　两人正郁闷的时候，一名小贩忽然提着一捆书走进了酒馆叫卖起来，很快，就有一大群落魄贵族子弟围了过去，和小贩讨价还价起来。
　　看到这热闹的情形，鲁汉心头一动，问道：“这是做什么？”
　　杜伦尼道：“鲁大师你不知道，这些落魄贵族子弟虽然一个个都快破产了，却仍然风流得紧，现在巴黎的上流社会流行喜剧，不久前冒出个叫高乃依的喜剧作家，他创作的《梅里达》已经风糜整个巴黎了，他们买了这些《梅里达》剧本是打算拿去讨好各自的情妇呢。”
　　鲁汉愕然问道：“巴黎现在流行喜剧？”
　　“是啊，鲁大师你不知道吗？”
　　鲁汉直勾勾地望着天花板发了半天呆，忽然拍着双手叫道：“有了，有了！哈哈……”
　　看到鲁汉冲天花板直傻笑，杜伦尼和班德等人吓了一跳，心忖坏了，鲁大师定是急坏了脑子了，这可怎么办哟？
　　鲁汉是想到就做，这趟骑士俱乐部总算没有白来，让他找着了一个发财妙计！
　　“走，我们回去。”
　　鲁汉大手一挥，也不管杜伦尼等人什么反应，径直出了酒馆从酒馆侍应手里接过马缰，翻身上马疾驰而去，倒把杜伦尼等人失魂落魄地扔在了后面。
　　原来，杜伦尼无意中的一句话触动了鲁汉的神经，让他想到了出书赚钱的好主意！
　　前文说过，鲁汉的老妈是法兰西人，加上这厮从小颇有文学细胞，所以通读过几乎所有的法语小说，尤其是著名作家大仲马的作品《基督山伯爵》和《三个火枪手》更是耳熟能详，他几乎能够一字不差不地默写出来。
　　这些小说可都是脍炙人口的经典名著，比什么高乃依的喜剧剧本那是不可同日而语的！一旦出版还怕赚不来海量的银子？至于侵犯大仲马先生版权的事，鲁汉也是顾不上了，反正大仲马先生也还没有出世，对吧？有事等他出生了再说也不晚。
　　鲁汉是越想越兴奋，仿佛闪闪发光的金币已经在他面前堆成了山，直乐得合不拢嘴。
　　不过，鲁汉没有想到的是，17世纪上半叶可不是大仲马生活的那个时代，当时的法兰西文艺复兴虽然已经深入，但相对集中于上层社会，底层的普通市民和农民、手工业者仍旧处于天主教的混沌黑暗统治之中，他们根本就没有识字的权力，所以只有极少数上流社会的精英才有阅读小说的兴趣和能力。
　　鲁汉抄袭大仲马的经典名著并没有给他带来海量的银子，却阴差阳错地给他带来了享受不尽的无边艳福，也算是无心插柳了吧。这是后话，剑客本不想泄漏天机的，但怕有些读者担忧鲁汉的性福，剑客也只好勉为其难、提前透露了。
　　这里隆重介绍一下法兰西学院。
　　黎塞留创办法兰西学院是为了吸引各方面的人才，使他们为法兰西出力。当时还没有软实力之说，黎塞留也不可能高瞻远瞩地认识到文化对一个国家的巨大影响力，他创办法兰西学院的初衷就是为了控制舆论，让他们成为法兰西的喉舌。
　　不过历史证明，黎塞留创办法兰西学院是多么的英明！
　　由于法兰西学院的创办，巴黎很快就成了整个欧洲的政治和文化中心，当时许多欧洲国家的封建君主纷纷将他们的子女送到法兰西学院学习深造，这样一来既可以学习法兰西的成功经验，又可趁机结交各国王室的王子公主，促进各国王室的通婚，可谓一举两得。
　　于是，巴黎就成了欧洲的文化中心，而法兰西学院又成了巴黎的文化中心，来自欧洲各国的显贵们无不以参加学院举办的文学沙龙为荣，这些王公贵族不需要像普通市民那样为了三餐温饱而日夜辛劳，他们有大把的时间用来谈论文学，谈论歌剧，谈论诗集。
　　正如文学永远都是滋生爱情的土壤，艺术从来就是催生情欲的温床。
　　从来就不乏表面上风度翩翩、彬彬有礼的贵族和贵妇人，不但不把学院的文学沙龙当成真正探讨文学的圣地，反而当成了达成交易的社交场所，他们来到这里的目的不是为了猎艳，就是为了被猎！
　　于是，前来参加文学沙龙的贵妇人、贵小姐们一个个打扮得花招枝，爵士王子们则一个个穿戴豪华、光彩夺目。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第08章 奉旨泡妞
　　罗浮宫，国王寝宫。
　　路易十三神情黯然，翘首对天，低声道：“母后，这都是你逼的，这都是你逼的呀。”
　　黎塞留目光阴沉，说道：“陛下，不要再犹豫了，现在条件已经成熟了，该动手了！”
　　路易十三默然点了点头。
　　黎塞留徐徐摊开一卷轴，上面密密麻麻地写满了名字，赫然是一份后党的黑名单！黎塞留指着黑名单道：“陛下，后党的骨干分子基本上都在上面了，其中不乏像掌玺大臣马里亚这样的重臣，也有混迹市井的商人，我们应该从外围人员开始清除，比较不会引起太后和加斯东殿下的警觉，等他们觉察的时候，大势已定，巴黎……已经在我们的掌控之中了。”
　　路易十三的目光从黑名单上移开，脸肌抽搐了一下，说道：“主教，这事你打算让谁去办？”
　　“让鲁去做！”黎塞留不假思索地说道，“我已经有了详尽的安排，太后和加斯东殿下绝不会怀疑到陛下头上。”
　　路易十三疲惫地点了点头，说道：“好吧，既然要做那就索性放开手脚去做，不要有什么顾忌，主教，你知道我是信任你的。”
　　“多谢陛下信任，那我就告辞了。”
　　掘幕人街，鲁汉寓所。
　　鲁汉递给尼奥一壶水，说道：“尼奥，喝口水先。”
　　尼奥骨咚骨咚喝干了水，伸手拭了拭嘴说道：“老大，全打听清楚了，上帝呀，可把我给累死了，这一整天差不多将巴黎城的大街小巷全给跑遍了。”
　　鲁汉道：“尼奥你辛苦了，快说来听听。”
　　尼奥道：“在巴黎城内，书店书局数不胜数，总有一百多家吧，不过出版社却只有三家，其中规模最大，出书种类最全的要数圣米竭尔街的法兰西出版社，法兰西出版的老板叫格罗德，是个又矮又胖又虚伪又势利的商人，他的后台是他的妻子詹尼芙，詹尼芙是奥尔良公爵夫人的贴身侍女。”
　　鲁汉道：“詹尼芙？奥尔良公爵夫人的贴身侍女？”
　　尼奥淫笑道：“老大，这女人我见过，很美丽，嫁给格罗德那混蛋真是糟蹋了。”
　　鲁汉道：“好了尼奥，今天你辛苦了，早些回旅馆竭息吧，剩下的事情我自己来办。”
　　送走尼奥，妮娜忍不住问道：“鲁，你打听出版社的情况做什么呢？难道你想写书？”
　　鲁汉道：“妮娜宝贝，你怎么知道？”
　　妮娜愕然道：“你真要写书呀？”
　　鲁汉打了个响指，自信满满地说道：“对，我不但要写书，还要写一本最最经典的名著，宝贝，你就等着祝贺我吧，嘿嘿。”
　　妮娜美目迷离，望着鲁汉意气风发的样子发起痴来，当鲁汉流露出这种神情的时候，真的帅呆了，不是吗？可她一想到黎塞留和她的谈话，心情立刻就黯淡了下来，除了那样做，难道真的就没有别的更好的办法了吗？
　　妮娜很无奈很哀伤地想，如果没有鲁的关怀和爱抚，她真不知道自己是否还有活下去的勇气？鲁已经是她在这世界上最后的亲人了呀……
　　鲁汉再次留意到了妮娜神情的反常，问道：“妮娜，你怎么了？”
　　妮娜赶紧收拾收情，微笑道：“没，没什么呀？”
　　鲁汉认真地端详了半天，摇头道：“不对，妮娜，你一定有什么事情瞒着我，宝贝，快告诉我，是不是发生什么事了？”
　　妮娜柔声道：“鲁，真的没事。”
　　“真没事？”
　　“真没事。”
　　鲁汉嘿嘿淫笑一声，拦腰将妮娜抱起，顺手在妮娜挺翘的肥臀上拍了一巴掌，迈步往起居室而去，看到男人一副猴急的样子，妮娜芳心里不禁涌起一丝自豪，鲁还是很迷恋她的娇躯的，不是吗？
　　“壳壳壳……”
　　就在这时候，一阵清脆的敲门声大煞风景地响起，打拢了鲁汉和妮娜的好事。
　　“莱昂纳多，死哪去了？快去开门！”
　　鲁汉虎吼一声，莱昂纳多慌慌张张地从他的小屋里跑了出来，又手忙脚乱地打开了大门，一缕月色照了进来，映亮了门外一道黑色的人影，整个人几乎都裹在黑色的斗蓬里，仿佛随时都可能融入黑暗中消失不见。
　　莱昂纳多警惕地退下一步，沉声问：“请问你找谁？”
　　来人面无表情，以古井不波的语气说道：“主教有请玫瑰骑士过府议事。”
　　鲁汉有些懊恼地向妮娜耸了耸肩，妮娜献上香吻，柔声说道：“鲁，主教找你，你快去吧，我等你回来。”
　　鲁汉贴着妮娜粉嫩的耳垂轻轻说道：“在床上等我，不许穿衣服，记住了！”
　　妮娜嫣然一笑，美目流波，妩媚地掠了男人一眼，说不尽的风情，品不完的媚荡。
　　肉紧地在妮娜的翘臀上捏了一把，鲁汉向莱昂纳多招手道：“莱昂纳多，我们走。”
　　首相府邸，黎塞密密室。
　　鲁汉愕然道：“舅父，啥？你说啥？让我把法兰西出版社的老板格罗德干掉？”
　　黎塞留默然点头。
　　“为什么？给个理由先。”
　　黎塞留道：“因为他是加斯东的人！这厮表面上虽然只是个小卒子，其实却是后党情报系统的骨干分子！后党系统几乎所有的情报都从他那里转送，把他除掉，就等于破坏了后党系统一半的情报系统。”
　　鲁汉道：“那我直接派个弟兄把他干掉得了，又何必多此一举？”
　　黎塞留：“直接干掉会引起太后和加斯东的怀疑，如果招来他们的反击那就得不偿失了！”
　　鲁汉道：“那我找个机会寻衅闹事，然后趁乱干掉他。”
　　黎塞留：“不妥，格罗德为人谨小慎微，人缘极佳，几乎不会和人起争执，总之，此人极为圆滑，他的妻子詹尼芙是他唯一的弱点。”
　　鲁汉道：“除了那样做，真的就没有别的办法了吗？”
　　黎塞留阴阴一笑，哂道：“鲁，我的孩子，难道你害怕和女人上床吗？”
　　鲁汉道：“笑话，身为男人，怎么可能害怕和女人上床！？不过，你为什么要找上我，让杜伦尼去不也照样可以？我又不比他帅多少。”
　　黎塞留微笑摇头道：“杜伦尼不合适，这事只有你去做，才不会引起太后和加斯东一党的怀疑。”
　　鲁汉道：“我知道了，从一开始你和陛下就已经在算计我了，对不对？”
　　黎塞留奸笑道：“鲁，那你可是冤枉陛下和我了，若不是你自己想要讨好公主殿下，扮什么鸟人，那也不会招来个鸟人的好名，不过现在木已成舟，你也就勉为其难对付一下吧，再说了，这种好事别人想找还找不着呢，瞧你那心不甘情不愿的小样。”
　　鲁汉叫苦道：“舅父，你不知道哇，和女人上床得讲感觉，如果没感觉那真是没意思！”
　　黎塞留火道：“行了，少在那里装，詹尼芙可是巴黎城内数得着的美人儿，连加斯东都对她垂涎不已呢，不过碍于公爵夫人迟迟没有得逞罢了，你小子就算想泡还未必就能泡得上呢，哼。”
　　鲁汉闻言双目一亮，感兴趣道：“也，这么说倒有点意思了，回头我先瞧瞧去。”
　　黎塞留笑道：“这就对了，男人嘛，感情固然重要，逢场作戏却也是必不可少的，就算妮娜知道了，她也不会怪你的，放眼巴黎乃至整个欧洲，哪个男人不是这样呀？”
　　鲁汉眨了眨黑眸，奸笑道：“舅父，这既然是陛下和您交待的任务，算不算是奉旨泡妞？”
　　黎塞留道：“可以这么说，不过这事只有陛下，你和我三个人知道，绝不可让第四人知道，切记。”
　　鲁汉道：“这个我知道，不过有道是皇帝不差饿兵，替陛下办差总该有些酬劳吧？”
　　黎塞留：“你可真会挑时候！行，我在凡尔赛的王家狩猎场里划一块地给你，不过就一块地皮，驻地和营房你自己想办法解决。”
　　鲁汉背着黎塞留竖起了中指，丫的真抠，还舅父呢，首相呢，简直比乡下的土财产还要土财主，只要从指缝里漏那么一丁点流水就够他修豪华营房了不是？
　　奥尔良公爵加斯东府邸，公爵夫人丽雅寝宫。
　　詹尼芙喜孜孜地将一本剧本递给丽雅，说道：“夫人，这是《梅里达》的第二集，出版社里刚刚印出来的，我就急着给夫人送过来了。”
　　“真的？”公爵夫人丽雅欢喜无限地伸手接过剧本，“这么快就出第二集了呀？”
　　詹尼芙道：“不过，夫人，高乃伊他不愿意和您单独见面。”
　　公爵夫人的脸色黯了下来，轻叹道：“这能理解，其实我想和他单独见面就是想和他好好谈论谈论文学，并没有别的意思，在学院的文学沙龙上，身边总是有许多驱之不去的苍蝇，让我无法静下心来和高乃伊好好交流，唉……”
　　“夫人……”
　　詹尼芙幽幽叹息了一声，她知道主人虽然表面上风光无限，其实心里却苦得很。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第09章 詹尼芙
　　“玫瑰骑士，玫瑰骑士！起床了，太阳晒屁屁了。”
　　大清早的，一把清脆的娇音把鲁汉从沉睡中惊醒，睁开迷迷糊糊的眼睛，还没弄明白是谁这么早就吵了他美梦，卧室门就已经被人一把推开了，一身骑装、娇俏可人的玛丽公主已经像欢乐的小云雀一般蹦蹦跳跳地窜了进来，身后还跟着两名秀丽的侍女。
　　“公主殿下，是您呀，呵欠……这么早呀？”
　　鲁汉长长地伸了伸懒腰，习惯性地伸手揭开被子走下床来，一秒钟后这厮似乎突然间想到了什么，大叫一声赶紧以更快的速度逃回到了床上，敢情这厮昨晚和妮娜胡天胡地了一整晚，到凌晨才堪堪入睡，这会都还光着屁股呢。
　　玛丽公主和两名侍女都将鲁汉的裸体看了个结结实实，三名未经人事的少女立刻尖叫着像受惊的小鹿般逃了出去，三张小脸已经羞得红朴朴的！虽说当时欧洲的风气已经极为开放，少女知道性事也不是什么奇闻，可玛丽公主毕竟长在禁宫，礼仪教化还是比较严的。
　　鲁汉的动静还有少女的尖叫将妮娜也惊醒了。
　　妮娜实在是太累了，昨天鲁汉整整要了她一晚上，现在整副娇躯都酸软无力，连睁一睁眼皮的力气也欠奉了。妮娜伸出一只玉臂，软绵绵地搭在鲁汉腰上，懒洋洋地问道：“鲁，刚才是谁呀？”
　　鲁汉挠了挠头，觉得还是不要骗妮娜的好，便老实答道：“是公主殿下。”
　　“啊，公主殿下！？”
　　妮娜吃了一惊，本能地想欠身坐起，可娇躯实在是绵软无力，才坐起一半就又软绵绵地跌进了鲁汉怀里，一对丰满柔软的玉乳正好顶在鲁汉的胳膊上，鲁汉这丫真可谓是禽兽体格，经妮娜这无意间一挑逗，几乎贴着妮娜玉唇的那玩意居然雄风又起了。
　　妮娜眼睁睁地看着鲁汉的玩意在她眼皮底下一寸一寸地雄起，吃惊之余忍不住娇媚地白了男人一眼，嗔道：“公主殿下都在外面等你呢，你还想……想着要那个……真是的。”
　　妮娜含羞带俏的模样，挠得鲁汉心痒痒，真想把她摁在床上再狠狠地奸淫一番，不过这厮最终还是忍住了，毕竟家里来了客人，哪有把客人闲在客厅自己却躲在卧室和女人寻欢作乐的道理，是吧？
　　穿戴整齐，鲁汉慢条斯理来到客厅，只见玛丽公主正脸红红地候着呢，两名秀丽的侍女也以美目偷偷瞧他，可一迎上鲁汉的眼神，立刻就逃也似地避开了视线，典型的又害羞又好奇的少女情怀。
　　鲁汉干咳了一声，沉声道：“莱昂纳多？”
　　莱昂纳多神色尴尬地从门外走了进来，向鲁汉耸了耸肩、面有苦色，心忖人家是公主殿下，我哪拦得住呀？主人你有气也别往我头上撒不是。
　　鲁汉瞪了莱昂纳多一眼，一副回头再和你算帐的架势，转向玛丽公主却立刻堆起笑脸，和颜悦色地说道：“公主殿下，今天来得这么早呀？”
　　“还早呀？”玛丽公主娇俏地皱了皱小鼻子，嗔道，“太阳都半天高了，也只有玫瑰骑士你……你还搂着女人做春梦呢吧。”
　　鲁汉装傻道：“太阳出来了吗？”
　　“当然出来了。”玛丽公主美目一转，忽在压低声音问道，“玫瑰骑士，刚才和你睡一床的女人是谁呀？是你的未婚妻吗？她睡着的样子可真美丽，和王嫂一样美丽呢？”
　　鲁汉有些尴尬，支吾着回答不出来。
　　玛丽公主撅起小嘴，说道：“我知道了，原来玫瑰骑士也不是好东西，跟二哥一样风流。”
　　这会功夫，妮娜也梳妆打理一番出来了，恭敬地向玛丽公主见了礼。
　　玛丽公主虽然年幼，却并非什么也不懂，居然懂得旁敲侧击的战略，问妮娜道：“这位姐姐，你是玫瑰骑士什么人呀？”
　　妮娜掠了鲁汉一眼，勉强笑道：“我是玫瑰骑士的朋友。”
　　玛丽公主撅嘴道：“我才不信，哪有朋友上床做爱的？你一定是玫瑰骑士的情妇，对吧？就像我的二哥，他的情妇可多了，巴黎城好多贵夫人都是他的情妇呢。”
　　听玛丽公主提起情妇一司，妮娜想到黎塞留和她的谈话，不禁芳心黯然，是啊，就算现在她不是鲁的情妇，可将来呢？她真的能够成为鲁的妻子吗？如果真的做不成鲁的妻子，那就只能做他的情妇了呀。
　　鲁汉见玛丽公主越说越离谱，唯恐妮娜伤心和难堪，赶紧抢着说道：“公主殿下，你今天来找我是不是想做水中的游鱼呀？”
　　一说起玩，玛丽公主的注意力立刻就被吸引了，闻言连连点头。
　　鲁汉向莱昂纳多道：“莱昂纳多，我让你准备的玩具呢？都准备好了吗？”
　　莱昂纳多吃了一惊，失声道：“主人，你什么时候……”
　　鲁汉瞪了一眼，又从鼻孔里嗯了一声，莱昂纳多打了个冷颤，赶紧缩回了后半句“你什么时候让我准备玩具了？”
　　“还不快带公主殿下去。”
　　“是，主人。”莱昂纳多心中叫苦，却又不敢违抗主人的命令，只好向玛丽公主主仆三人道，“公主殿下，请吧。”
　　玛丽公主有些失望地看着鲁汉，问道：“玫瑰骑士，你不和我们一块去吗？”
　　鲁汉道：“那个，我今天还有重要的事情需要处理，实在是不好意思。”
　　“这样啊，那下次你可一定要陪我玩呀。”
　　“好的，下次一定。”
　　莱昂纳多带着玛丽公主主仆三人去了，妮娜幽幽地叹息了一声，有些失魂落魄地坐了下来，望着窗外的微微白云，叹道：“鲁，公主殿下好像很喜欢你呢？”
　　鲁汉道：“呃，这个……公主殿下不过是小女孩罢了，贪玩，我只是想逗她开心，想从她王兄也就是国王陛下那里弄些好处，呵呵，你知道到现在我那三百号人还连个像样的营地都还没呢。”
　　妮娜眨了眨美目，若有深意地说道：“公主殿下年纪虽小，可有地方却已经不小了呢。”
　　鲁汉大步走到妮娜面前，一把抱住她的柳腰将她整个娇躯提了起来，伸手在妮娜肥腻的玉臀上打了一巴掌，佯怒道：“你说什么？”
　　妮娜斜了鲁汉一眼，美目里几乎要滴出水来，昵声道：“哟，死人，你轻些。”
　　鲁汉的心脏不争气地剧烈跳了两下，再抑制不住勃发的情欲，一把就将妮娜的娇躯掀翻在地毯上，再伸手撩起她的裙子翻到腰际，顷刻间，妮娜雪白丰满的肥臀以及美丽迷人的沟壑幽谷，已经毫无保留地呈现在鲁汉的眼皮底下了。
　　鲁汉伸出贪婪的大舌头轻轻地舐舔了一下，妮娜的芳心立刻节节融化、酥成一团……
　　哗哗的水声从里面不断地传来，还有淡淡的蒸汽从门缝里弥漫而出，偶尔还夹杂着几声从鼻孔里透出来的娇媚呢喃声，这些都格外地刺激着格罗德变态的情欲。
　　肥胖如猪的格罗德像牛一般喘息着，拼命地将眼睛凑到墙壁上的暗孔前，透过暗孔偷看妻子沐浴的香艳情景。
　　浴室里的光线很好，虽然有蒙蒙的蒸汽朦胧着，却仍能隐隐约约地看清詹尼芙那美妙的娇躯以及天仙似的玉颜，詹尼芙舒适地斜靠在浴桶里，任由湿漉漉的金发从脑后垂流下来，瀑布般洒在浴桶外沿，晶莹的水珠顺着柔顺的金发一直滴到地板上。
　　詹尼芙的五官精致而又轮廓分明，是那种典型的西方式女性，充满了雕刻般的美感！她的肌肤莹白如玉，简直比最纯洁的白雪还要洁白，格罗德发誓，这世界上再没有任何颜色能比他妻子的肤色更美更诱人。
　　舒服地呻吟了一声，伴随着哗啦啦的水声，詹尼芙从浴桶里站了起来，薄薄的丝袍因为被水濡湿的缘故紧紧地贴在她的娇躯上，看上去就跟什么都没穿一样！饱满的玉乳，纤细的腰肢，滚圆挺翘的玉臀，修长笔直的大腿……一切都完美得像是上帝的杰作，找不出一丝的暇疵。
　　格罗德从喉咙深处嘟嚷了一声，似乎再受不了这无边的旅惑与刺激，转身逃了开去，发疯一般冲进了相隔几重的另一间起居室，然后一头扑到了墙前，拼命地以额头撞击坚硬冰冷的墙壁，脸上流露出痛不欲生的表情。
　　几乎是格罗德逃离的同时，詹尼芙把目光投向了墙上的偷窥孔。
　　玉手轻舒，詹尼芙卸去娇躯上的轻纱，就这样赤身裸体款款走到了落地玻璃镜前，望着镜子里美若天仙的娇靥和傲人胴体，一股自怜自惜的表情从她脸上情不自禁地流露出来，玉手轻柔地顺着玉颈、酥胸、小腹……一路往下游移，仿佛带有魔力一般，玉手所过之处，她的娇躯就变得一片绯红。
　　主啊！詹尼芙从灵魂深处感到颤栗，她是多么地渴望男人的滋润呀……


第二卷 香艳的法兰西之旅 第10章 鲁汉出手
　　回头再说鲁汉，刚刚从黎塞留那里接了个任务，除掉法兰西出版社的老板格罗德。打发走大清早就来骚扰的玛丽公主，又和妮娜胡天胡地了一番，鲁汉就光着屁股坐到了书桌前，一边默写《基督山伯爵》的文稿，一边考虑着怎样除掉格罗德，又不影响到他卖书赚钱的大计。
　　想必大家也看出来了，鲁汉和克林顿不一样，克林顿是性上瘾患者，见了略有姿色的女人就想和她上床，鲁汉却没有这个怪病，所以，除了偶尔逢场作戏以外，鲁汉鲜少去碰别的女人。当然了，遇上真正令人心动的尤物，他也是会情欲勃发的，比如让他一跟斗回到三百年前的黛米摩尔，就是如此。
　　换句话说，除非那女人特别诱人，或者和他有感情基础，否则鲁汉对她是不会有性趣的。
　　正因为此，黎塞留的计划才会遭到鲁汉的反对，因为黎塞留完整的计划是这样的，鲁汉先勾引詹尼芙上床，以此来激怒格罗德，然后借公平决斗来除掉格罗德。
　　鲁汉当然不知道，黎塞留的这一套计划怀有两个目的，除掉格罗德只是其次，他真正的目的却是要借这件事情给妮娜一个“离开”鲁汉的机会！黎塞留相信他已经说服了妮娜，因为妮娜是那种特别善良的女孩子，她很容易替别人考虑，却从不知道为自己着想。
　　黎塞留坚信，为了鲁汉的未来，妮娜愿意牺牲自己的名份。
　　转眼之间，一周的时间已经过去，在这段时间里，鲁汉让班德和尼奥带着三百号弟兄从巴黎城的旅馆里搬了出来，在黎塞留划给的荒地上搭建了几十间窝棚，就算是简陋的驻地了，鲁汉还派人去诺伊尔堡把班德、尼奥等大小头目的女人接了过来，免得这些精力过剩的家伙天天上酒馆打架惹事。
　　这段时间，鲁汉除了陪妮娜诳街，陪玛丽公主疯玩，剩下的时间就是一门心思默写《基督山伯爵》的手稿，经过七天艰苦卓绝的奋斗，终于完稿了。
　　稿子写完了，鲁汉的赚钱和杀人计划也该开始了。
　　完稿的当天晚上，鲁汉就带着稿子和莱昂纳多找上了高乃依借住的公寓，高乃依是17世纪初法国数得着的剧作家，年纪轻轻就以《梅里达》风糜了整个法兰西，成为整个上流社会津津乐道的名人物。
　　玫瑰骑士深夜来访，高乃依是诚惶诚恐，他虽然在戏剧界闯出了一些名气，但毕竟只是个平民，而对方虽然只是没有爵位的骑士，却早已是整个巴黎家喻户晓的“名人”了，虽然这“名气”实在不怎么好听，但他终究是国王的近臣，而且还是首相兼红衣主教黎塞留的外甥，这两重身份却非同小可。
　　甫一见面，鲁汉就将高乃依狠狠地恭维了一番，直说得高乃依成了法兰西的文坛泰斗，欧洲文艺界的戏剧大家！高乃依听了满心欢喜之余，对玫瑰骑士的感观也大有改观，通过亲身接触，高乃依发现，玫瑰骑士似乎并非外界传言般，只是一介纨绔子弟，他对文学和艺术还是颇有见地的。
　　直至最后，鲁汉将《基督山伯爵》的手稿拿出来给高乃伊赏阅，高乃依对鲁汉的看法又有了质的改变，简直惊为天人！
　　花了整整六个小时，高乃依一口气将《基督山伯爵》的手稿读完，期间连一句话也没说，一口水也没喝，读罢掩卷沉思片刻，摇头长叹道：“这世上竟有如此扣人心弦的小说？极品，简直就是小说中的极品哪！”
　　鲁汉心忖，废话，这小说如果不是极品，那这世上就没有小说配称为极品了！
　　高乃依失魂落魄地望着鲁汉，问道，玫瑰骑士，这是你的大作吗？
　　鲁汉微笑点头，答道，不错，先生以为如何？
　　高乃依的表情逐渐变得严肃，良久始低声道，玫瑰骑士，欧洲的小说风潮必将因为你的这部大作的问世而焕然一新，开创一番新的局面！不知道我是否有幸替先生的大作作一篇引言呢？
　　鲁汉心中暗喜，这正是他找上高乃依的原因，以高乃依目前在巴黎文坛的名声，如果这部小说有了他的支持，将可以在短时间里风糜整个巴黎，到了那时候，稿酬岂不是像滚雪球般滚滚而来？
　　法兰西出版社，詹尼芙正如往常一样浏览信使送来的邮件，试图从中筛选出精彩的小说、剧本或者诗歌，以便立刻付印。因为公爵夫人喜欢文学，所以这几乎成了詹尼芙日常工作中最重要的部份。
　　一本小说吸引了她的注意，书名是《基督山伯爵》，作者笔名是“大仲马”。
　　看来鲁汉这厮还算有点良心，黑了人家版权，好歹沿用了原作者名，不过他就没想到，这时候出个大仲马，那一百年后真正的大仲马岂不是要出师未捷名先死了？
　　翻开扉页，詹尼芙的美目里掠过了一丝讶色，居然能让高乃伊亲自书写引言，看来这部小说应该是部精品，詹尼芙找了把舒适的椅子，煮了杯热腾腾的咖啡，坐下来慢慢地开始阅读起来，然后不知不觉沉醉到书中的情节中去了……
　　格罗德一边忙着出版社的日常工作，一边小心翼翼地将其中的“密信”筛选出来，这些信可不是一般的信，都是奥尔良公爵遍布法兰西各地的暗探送到巴黎的密码信，这些信看起来都是些再普通不过的信件，可实际上如果按照密码本破译出来的话，却都是有关各地的重要情报。
　　格罗德可以说是奥尔良公爵情报系统的总枢纽，如果斩断了这根枢纽，加斯东的情报系统就会彻底瘫痪！要说黎塞留这丫可真够毒的，不出手则已，一出手就准确地挑中了加斯东系统的要害！
　　加斯东和格罗德自认为隐蔽得很好，谁也不会怀疑到他头上，可事实上，红衣主教黎塞留训练的无孔不入的密探早已经把他的身份查得一清二楚了。
　　格罗德漫不经心地筛选信件，眼睛却总是有意无意地盯着不远处正在认真看书的詹尼芙，眸子里流露出一股令人心寒的寒意，当一头被阉割了的公牛望着发情的母牛时，就是他现在的眼神。
　　谁都知道格罗德艳福无边，娶了奥尔良公爵夫人美貌的贴身侍女詹尼芙为妻，可又有谁知道格罗德心中的苦涩？放着如此美艳诱人的尤物日日在你眼前晃荡，你却无能雄起享受，这对于一个男人来说，是多么残忍的折磨？
　　格罗德的心已经彻底扭曲，他只能通过疯狂的无休无止的工作来排解心中的郁闷，否则，一旦停下来，他就会感到有一万只毒虫在噬咬他的心，让他痛苦得发狂。
　　詹尼芙已经完全沉醉在小说扣人心弦的情节中了，不知不觉就翻完了最后一张稿纸，高乃依送来的只是小说的第一部份，只写到唐泰斯被陷害关进了魔鬼岛为止，并非全部稿件，这是鲁汉特意叮嘱的！为唐泰斯命运所深深牵动的詹尼芙急得不行，忍不住尖叫起来，天哪，格罗德，下面呢？下面没有了呢？哦上帝。
　　格罗德的心碎成了一块块碎片，主啊，明知道他下面根本就没有，还要问他下面没有了吗？这不是往他伤口上撒盐吗？詹尼芙，你是何居心？你对我实在是太残忍了……
　　“格罗德，这部小说还有下文吗？”
　　“没了，亲爱的詹尼芙，送来的就只有这么一集。”
　　詹尼芙失望地叹息一声，向格罗德道：“亲爱的格罗德，立即将这本小说排版印刷，还有，能帮我向高乃依先生催要小说的第二集吗？”
　　“没问题，夫人，乐意为您效劳。”
　　“亲爱的格罗德，真是谢谢你。”
　　詹尼芙凑上来在格罗德额头上蜻蜓点水般轻轻一吻，然后带着一股香风出门去了，门外早有一辆马车等着她了，那是公爵夫人赏给詹尼芙的专用马车，虽然不怎么华丽，却也不是一般人能够享用得起的。
　　在当时那个年代，能够拥有一辆私家马车，差不多就等于现代人拥有一辆宝马轿车了。
　　詹尼芙从女仆手里接过佩有漂亮羽毛的礼帽，穿戴整齐出了门，款款走到马车前，挽起裙裾登上马车，刚在车厢里坐下来就被一把突然响起的男人声音给吓了一跳，那是一把陌生的男人声音。
　　“夫人，很荣幸能和你共乘一车。”
　　詹尼芙吃惊地转过头来，发现车厢里居然早已经坐了名年轻男子，詹尼芙一眼就认出来，这年轻男子居然是国王刚刚任名的王家近卫团的团长，同时也是首相外甥的玫瑰骑士鲁。发现是名贵族，虽然对方的名声不太好，但詹尼芙还是镇定了下来，没有尖叫出声。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第11章 花花公子
　　詹尼芙今天穿了件粉红色低胸装，精美的蕾丝花边紧紧地托住了那对饱满的乳房，浑圆饱满的乳球上缀着两粒精致而又艳红的乳头，乳头的周围是两小圈淡淡的粉色乳晕，鲁汉当时就瞧得痴了，只是从乳晕的颜色和大小来判断，詹尼芙极可能还是处女！
　　如果詹尼芙已经是久经风月的熟女，那她的乳头被人嗫多了之后就不可能还是如此精致，颜色也绝不可能仍然保持如此鲜艳，而只能是深褐色！
　　这太令人吃惊了！
　　詹尼芙分明已经嫁为人妇，再加上她又是贵族人家的侍女，在当时整个社会风气普遍较为淫乱的欧洲，这简直不可想象！而詹尼芙又是如此美艳动人，垂涎她美色的男人只怕可以车载船装罢，她却还能保持处子之身，对此鲁汉只能用奇迹来形容了，所以当时就对詹尼芙刮目相看。
　　詹尼芙身为公爵夫人的贴身侍女，自然见过各式各样的大场面，在略显慌乱之后很快就镇定了下来，说道：“玫瑰骑士，你怎么会在我的马车上？”
　　鲁汉心中对詹尼芙已经好感陡生，同时也清楚詹尼芙绝非随便的女人，不是勾勾手指头或者摇一摇虎躯震出一些王八之气就能让她倾心的，要想征聘这样冰清玉洁的漂亮女人，远比他预想的要困难许多。
　　不过男人就是这样，越是难以得到的才是越好的，鲁汉也未能免俗，立刻就萌生了强烈的想要征服詹尼芙的欲望，反正这是公私两便、奉旨泡妞，何乐而不为呢？心里有了计较的鲁汉立刻开始行动起来。
　　“夫人，我出现在你的马车上，你感到吃惊吗？”
　　詹尼芙保持着应有的礼貌，不过看得出来她并不太欢迎鲁汉的这种行事方式，鲁汉英俊的外表也没有为他争得什么特殊的待遇，事实上，詹尼芙见过的英俊男子海了去了，挑近的说，奥尔良公爵加斯东殿下就是其中一个。
　　“当然吃惊，玫瑰骑士，你不觉得这样贸然闯进一名已婚女士的马车里，是很不礼貌的行为吗？”
　　鲁汉蹙紧眉头，以手支额做出痛苦状，说道，我知道这很不礼貌，也不想这么做，况且事先我并不知道这是夫人您的马车，只是有一个很奇怪的声音一直在我脑子里盘旋，召唤着我，逼迫我，逼我走进马车里，真的，夫人，所以稀里糊涂我就进了马车了，然后就遇见夫人您了。
　　詹尼芙将信将疑，看鲁汉的样子不像是在撒谎，再加上当时的整个社会氛围普遍相信上帝、神邸和魔鬼，对于一些神神道道的古怪事情，就算是上流社会的贵族也是深信不疑的。詹尼芙也同样相信。
　　不过詹尼芙就算相信，也不想和鲁汉再纠缠下去，公爵夫人正等着她呢，她们已经约好了上午要前往法兰西学院参加一个文学沙龙的！今天的文学沙龙很重要，据说请到了英格兰的著名剧作家莎士比亚先生的学生前来演讲。
　　所以，詹尼芙向鲁汉说道，好吧，玫瑰骑士，我原谅你了，现在请你下车好吗？
　　哦，真是对不起，我这就下车，说着鲁汉灰溜溜地下了马车，心中大感失望，没想到詹尼芙的心志如此坚定，对他一丝兴趣都没有表露！怎么说如今他都称得上是年轻英俊，国王近侍，首相外甥吧，难道就真的那样不入詹尼芙的法眼？
　　鲁汉心里那个不服气呀，决心非把詹尼芙泡到不可。
　　这天上午，路易十三放下手头一应政务，叫上红衣主教黎塞留、掌玺大臣马里亚等一往王公大臣，在特雷维尔率领的火枪队和杜伦尼率领的禁卫军的护卫下来到了凡尔赛狩猎行宫，准备再过一把打猎瘾。一行人还没到行宫呢，就听见前方密林里传来阵阵激烈的杀声，还有兵器的撞击声和火枪的平平声，惊天动地，动静可不小。
　　路易十三问黎塞留道，首相，这是咋回事呀？
　　黎塞留答道，陛下您忘了，上回在凡尔赛行宫外划了一块地给近卫团，臣估模着是近卫团正在训练吧。
　　路易十三道，这些兔崽子，别是趁朕不在的机会倒把朕的王家狩猎场里的猎物全给打光了，那朕还打什么打？杜伦尼，快派人去把玫瑰骑士找来，快点，哼，敢私自偷猎朕的御用猎物，朕饶不了他。
　　国王震怒非同小可，杜伦尼答应一声，亲自策马找玫瑰骑士去了。
　　趁着这会功夫，路易十三和黎塞留策马远离了大部队，躲到树阴下低声问道：“首相，剪除加斯东羽翼的事情，进行得怎么样了？”
　　黎塞留道：“陛下，鲁已经在处理了，相信很快就会有眉目的。”
　　路易十三奸笑道：“朕不急，朕有的是时间，不过首相你是怎么想到让鲁去泡那个詹尼芙的？嘿嘿，你丫可真够邪恶的，这差使对鲁来说真是再适合不过了，如果鲁真的得了手，朕可真想看看加斯东到时候会是个什么表情？哎，首相，你说鲁他能得手吗？”
　　黎塞留道：“我对这小子有信心。”
　　路易十三道：“首相，也真是难为你了，想了这么一个绝妙的主意来对付加斯东，呵呵，既可以肆无忌惮地剪除他的羽翼，又可以不露任何痕迹！等玫瑰骑士成为法兰西最为臭名昭著的花花公子时，也就是加斯东和太后一党的末日到了。”
　　黎塞留大拍马屁道：“那是陛下洪福齐天，上帝才派了玫瑰骑士来相助法兰西。”
　　路易十三呵呵一笑，说道：“那朕就预祝玫瑰骑士马到功成，泡妞多多了，呵呵。”
　　黎塞留也淫笑道：“我想玫瑰骑士肯定很乐意听到陛下的夸奖。”
　　君臣俩相对大笑，龌龊的意味溢于言表。
　　路易十三和黎塞留窃窃私语的时候，掌玺大臣马里亚凑到了财政大臣莫亚身边，幸灾乐祸地说道：“莫亚大人，这回有好戏瞧了，玫瑰骑士未经陛下允许居然擅自带兵进入王家狩猎场打猎！陛下再怎么宠爱他，怕也不会饶过他。”
　　发现莫亚面无表情，马里亚又加了一句，就算他是黎塞留的外甥怕也没什么用了。
　　莫亚附和了一句，玫瑰骑士身边近卫团长不带兵好好训练，却放任士兵在王家狩猎场里自行狩猎，确实太不应该了。
　　一些大臣刚才可是看见了路易十三震怒的模样，便纷纷猜测待会鲁汉会受到怎样的惩罚，竟然没几个替鲁汉着急的，可见鲁汉做人特失败，已然引起了众怒了。
　　杜伦尼急匆匆地找到近卫团的简陋驻地，发现除了几名守卫以外，整个营地都已经空了，便问道：“你们团长呢？”
　　杜伦尼和鲁汉是什么关系，守卫哪会不认识他，当时就回答道：“团长在屋里，班德队长和尼奥队长正带着兄弟们训练呢。”
　　“坏了。”
　　杜伦尼翻身从马背上跳了下来，心急火燎地冲进了鲁汉的办公室，发现鲁汉正在奋笔疾书呢，小公主玛丽手托香腮凑在旁边看他写书，小脸上满是崇拜之色，一看到公主殿下，杜伦尼就松了口气，知道今天鲁汉是不会有什么事了。
　　就算国王陛下有天大的怒气，可只要见了公主殿下，那就立刻会烟消云散了。
　　“杜伦尼，你怎么有空到这儿来？”鲁汉愕然站起身来，招手道，“来，过来坐。”
　　杜伦尼恭敬地向玛丽公主见过礼，舒了口气道：“陛下和首相带着一班大臣已经快到行宫了，你还不赶快召集人马前去迎接。”
　　玛丽公主道：“王兄也来了？”
　　鲁汉愕然道：“快到行宫了？这时候再召集人马怕是来不及了，弟兄们都在狩猎场里训练呢。”
　　杜伦尼道：“正要和你说这个呢，你快想想怎样跟陛下解释吧，没有陛下的许可，谁也不许进入王家狩猎场打猎的呀！就算加斯东殿下也没有这个特权呢，可你呢？居然让你的近卫团在狩猎场里面打猎，我的上帝呀。”
　　鲁汉一拍脑门道：“对啊，我怎么忘了这一条，得，我还是赶紧先去迎接陛下和一班大臣吧，有什么事等见了陛下再向他解释好了。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第12章 路易十三的鹰犬
　　鲁汉和杜伦尼屁颠屁颠地来到路易十三和黎塞留面前，路易十三故意瞧也不瞧鲁汉一眼，只有黎塞留阴沉着脸喝问：“鲁，是谁让你私自率兵进入王家狩猎场打猎的？你得到陛下的允许了吗？”
　　“安，这个嘛。”
　　鲁汉抓耳挠腮、无言以对。
　　掌玺大臣幸灾乐祸地插言道：“陛下，根据王国的法律，玫瑰骑士应当被革去爵位、削掉贵族头衔，流放殖民地。”
　　鲁汉听了大吃一惊，急道：“哎，等等，我得到陛下允许了的。”
　　路易十三装模作样地嗯了一声，反问道：“我什么时候允许你了？”
　　鲁汉道：“陛下，臣没有私自率兵进入王家狩猎场打猎，而是奉王命在训练陛下的鹰、犬，还有士兵呀，陛下您忘了，上回你把三只鹰，六条狗交给臣领养来着，嘿嘿……”
　　路易十三道：“是有这回事，那么鹰和犬养得怎么样了呢？”
　　鲁汉贼笑一声，摄指放时嘴里，学鹰尖啸了一声，他这边啸声方落，远处的天际立刻有三声嘹亮雄壮的鹰叫声先后回应，虽然还没有看到鹰的影子，但这三声叫声却是嘹亮至极，隐隐震得人耳鼓发麻。
　　路易十三当时就大喜道：“鲁，看来这鹰你养得不错呀！”
　　鲁汉嘿嘿两声，伸手一指长空说道：“陛下，首相还有各位大臣请看，它们来了。”
　　众人顺着鲁汉手指的方向望去，果然看见三头硕大的老鹰穿出云层，风驰电掣般往这边飞了过来，其中一只雄鹰的脚下还抓挠着一只兔子，晃晃悠悠地隔空荡了过来，这三只鹰最终人敛翅停落在鲁汉的头上和左右肩膀上，威风凛凛地打量着路易十三君臣。
　　“这是就朕的鹰？”
　　路易十三惊喜莫名，当初让鲁汉领养的时候，这三只鹰已经瘦得皮包骨头，奄奄一息了，本来只是想让鲁汉试试运气，没想到这小子竟然侍弄得如此之好！当下路易十三戏也不想演了，连声夸奖起鲁汉来。
　　鲁汉道：“陛下，还有狗呢，你瞧好了。”
　　说着，鲁汉拿起一只哨子放进嘴里，顷刻间尖锐的啸声响彻云霄，几乎是鲁汉哨音方落，前方茂密的树林里就响起了激烈的犬吠声，此起彼伏，并向着这边迅速靠了过来。
　　很快，六只足有小牛犊大小的猎犬已经穿越森林冲了出来，争风恐后地往鲁汉这边奔跑过来。这一幕直把路易十三给乐得跟什么似的，嘴巴都快咧边耳根边了，连夸奖鲁汉的话也忘记说了。
　　掌玺大臣马里亚眼看惩罚玫瑰骑士的事就要不了了之，心中郁闷，低声向身边的财政大臣莫亚道：“马屁精，当真是有其舅父必有其外甥呀！”
　　身边的财政大臣莫亚也忧心冲冲地说道：“小人，典型的小人呀！让陛下长时间和他相处，必然要玩物丧志，进一步荒废国政，大权越发要旁落到野心勃勃的黎塞留手里了，这可怎么得了哇，唉……鹰犬哪，鹰犬哪！”
　　马里亚道：“莫亚大人不必担忧，不过一小人而已，谅他也玩不出什么花样，退一万步讲，就算陛下被他们甥舅迷惑了双眼，法兰西也会安如泰山，别忘了除了陛下，还有太后和加斯东殿下呢。”
　　莫亚眸光一闪，望着马里亚若有所思地点了点头。
　　那边的路易十三，早已经见猎心喜，迫不及待地想要试试这些鹰犬的威力，当时就勒令鲁汉在前开道，君臣一行浩浩荡荡地开进了狩猎行宫，准备来一场酣畅淋漓的大狩猎。从这一天开始，玫瑰骑士的小人形象开始深入人心，他除了比任何人更懂得讨好国王以外，就是个不折不扣的纨绔子弟，因为遭到了几乎所有王国大臣的鄙视。
　　而这，当然是路易十三和黎塞留所想要的效果。
　　法兰西学院，詹尼芙摆脱了两名贵族的纠缠，步履匆匆赶到了休息室，公爵夫人丽雅早已经等她半天了：“詹尼芙你怎么才来？奥列佛先生的演讲都已经开始了。”
　　詹尼芙道：“夫人真是对不起，出门的时候就晚了些，路上又遇到几个无聊之徒的打扰所以迟到了，真是对不起，我们这就去听演讲吧，好吗？”
　　丽雅道：“等等詹尼芙，你一向都是很准时的，怎么今天出门会晚了呢？是不是发生什么事了？”
　　公爵夫人对她的这个贴身侍女一向就很关心，两人就跟最亲密的亲姐妹似的，公爵夫人竭尽自己所能保护着詹尼芙，不让她受到任何伤害。
　　詹尼芙道：“夫人您想哪去了，我只是发现了一本精彩的小说，一时沉迷于小说的情节之中所以忘记了时间。”
　　丽雅道：“是什么小说，竟能让你沉迷其中，连时间都忘记了？”
　　詹尼芙道：“是一本叫《基督山伯爵》的小说，大仲马写的，确实很精彩，我已经让格罗德抓紧时间印刷了，明天就给您送到府上去，好吗？”
　　丽雅道：“好啊，那现在我们赶快听演讲去吧。”
　　夜幕降临，凡尔赛狩猎行宫一片热闹，经过了一天的策马狂奔，路易十三仍然显得精神弈弈，丝毫没有露出疲态，所谓人逢喜事精神爽，今天他确实玩得很开心，上次在洛林高原后来由于查理的打扰，没有玩尽兴，这次算是补回来了。
　　众大臣们算是看出来了，玫瑰骑士已经和红衣主教一样，彻底成为国王的心腹了，不过红衣主教多少还能帮助国王处理政务，而这个玫瑰骑士除了能带给国王声色犬马之外，他还能干些什么呀？整个一彻头彻尾的鹰犬。
　　于是一个个打定了主意，将来要给玫瑰骑士难堪。
　　这些大臣其实对王国对国王还是忠心耿耿的，总觉得像玫瑰骑士这样的货色留在国王身边终归是个祸害，越早把他除掉越好。
　　杜伦尼提着一杯酒，凑到鲁汉跟前，低声道：“鲁大师，大臣们对你的意见好像挺大呢？你瞧，宴席开始这半天了，还没一人来向你敬酒呢。”
　　鲁汉道：“我就是这么一人，他们爱咋咋的，我懒得鸟他们。”
　　杜伦尼道：“那可不行呀，鲁大师，你的王家近卫团还没影呢，建营地需要钱吧，免不了要找财政大臣吧？招募骑士队的队员需要行政许可吧，免不了要掌玺大臣的大印，还有礼务大臣，更是得罪不起呀。”
　　鲁汉漫不在乎道：“无所谓，到时候有他们求我的时候。”
　　杜伦尼听了只能耸肩无语。
　　一夜无话，路易十三和众大臣尽兴而归，路易十三一高兴，还赏了鲁汉三十比斯托尔，钱虽然不多，却也够他一个人吃喝玩乐半个月了。
　　回头再说公爵夫人丽雅和詹尼芙。
　　詹尼芙一大早就将刚刚印出来的小说捡了五十本打包送到了公爵府，因为她知道公爵夫人丽雅的脾气，但凡精彩的小说，她总是乐意和书友共享的，所以特地准备了五十套供她赠送别人。
　　詹尼芙刚进公爵府，就看见加斯东怒冲冲地疾步走了出来，加斯东的贴身侍从马列塔神情紧张地抱着公爵大人的礼服和佩剑，小心翼翼地跟在后面。詹尼芙赶紧避到大路一侧，屈膝为礼道：“殿下早。”
　　加斯东神情复杂地在詹尼芙身上看了两眼，哼了一声去了。
　　耳闻着两人的脚步声迅速远去，詹尼芙才直起身来，脸上掠过一丝黯然的表情，她不用猜都能知道，殿下定是又和夫人吵架了，其实自从夫人嫁给殿下开始，两人就一直吵吵闹闹的，从未真正和好过。
　　詹尼芙有些难过地来到丽雅的寝宫，公爵夫人丽雅果然正对着镜子默默垂泪呢，卸去面纱的公爵夫人美丽得令人难以置信，尤其是她粉脸上那股淡淡的哀伤更是令人心碎莫名，詹尼芙同为女人都感到隐隐作痛。
　　公爵夫人的黛眉轻蹙，仿佛有一团永远也化不开的幽怨。
　　詹尼芙怜惜地轻抚着公爵夫人脸颊上的一道青痕，柔声道：“夫人，殿下他是不是又对你动粗了？”
　　公爵夫人摇了摇头，悲从中来，想自己丽质天生、美艳无双，少女时期曾有多少英俊的王公贵族向她屈膝求婚？而她最终选择了加斯东，本以为嫁给了奥尔良公爵之后自然是天作之合，从此幸福美满，不曾想得到的却是今天这般悲凉的结果。
　　大婚的那个夜晚，已经喝得半醉的加斯东步履蹒跚地进了她的寝宫，一切都是那么自然，可一切都是那么陌生而又新奇，让她感到芳心乱跳，加斯东的双手仿佛拥有魔力，从她的娇躯上抚过，让她的整颗芳心都燃烧了起来。
　　终于，她身上的礼服被加斯东脱了下来，可接下来发生的事情却让她难以相信，加斯东没有兴奋地扑上来，而是见了鬼魅一般大叫一声落荒而逃！从此之后，加斯东竟从未再踏进她的寝宫一步，反而不断在外面寻花问柳，淫乱人妻。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第13章 马萨林
　　公爵夫人轻轻拭去脸颊上的泪水，向詹尼芙强颜欢笑道：“詹尼芙，我们不说这些伤心的事了，这都是上帝的旨意，谁都无法更改的。”
　　詹尼芙说：“夫人那我们说点轻松的吧，昨天跟您说的那本精彩的小说我带来了。”
　　公爵夫人说：“先放那吧，我现在不想看书，只想和你聊聊天。”
　　詹尼芙说：“那我们就聊天，不过聊些什么好呢？”
　　公爵夫人说：“聊什么都行，就是不要让我的思维停下来，这思维一停下来我这心里就闷得慌。”
　　詹尼芙提议道：“夫人，不如我们去圣母修道院吧，也许教堂的钟声和祷告声能让我们的心灵平静下来，忘却尘世间的一切烦恼和忧愁呢。”
　　公爵夫人道：“这倒是个不错的注意，走，我们这就去圣母院。”
　　一丝痒意从鼻孔袭来，鲁汉打了个响亮的喷嚏从沉睡中醒来，睁开迷糊的双眼，眼前是妮娜美丽妩媚的大眼睛，正盯着他微笑如花。鲁汉长长地伸了个懒腰，顺手搂过妮娜的娇躯，令她横趴在自己腿上，然后照着女人丰满的肥臀劈劈叭叭地扇了几个巴掌，这几乎已经成了鲁汉每天早上起床之后的必修课了。
　　对于妮娜丰满的玉臀，鲁汉有一种近乎异常的痴迷。
　　妮娜照例是娇声呻吟，媚眼如丝，她能感觉到男人对她身体的迷恋，也能感觉到男人从骨子里流露出来的浓浓的爱意，这让她觉得活在这世上再没任何遗憾，就算现在死了也是无怨无悔了。
　　忽然间，妮娜有一种如释重负的轻松，她是那么地深爱着鲁，既然深爱着他，那为了他受些委屈又算得了什么呢？既便将来他真的娶了公主殿下，成了法兰西的亲王，那又如何呢？只要他心里有她，还爱着她，这就足够了，更何况，首相并没有要求她永远地离开鲁，而只是要她暂时离开，等鲁成为亲王之后，她还是能够重新成为鲁的情妇，不是吗？
　　妮娜并不在乎她是鲁的妻子还是情妇，在乎的只是他的爱。
　　妮娜从鲁汉的怀里轻轻欠起身，丰满的乳房紧紧地抵在男人的胸膛上，几乎将两颗饱满的乳球挤得变了形，也挤得鲁汉心猿意马，整个人的注意力都不可遏止地集中到了女人的丰乳之上，感受那惊心动魄的弹性和热力。
　　“鲁，我想去圣母修道院落看看，好吗？”
　　妮娜玉臂轻舒搂着鲁汉的脖子，凑着男人的耳朵媚声撒娇，一般情况下，男人是很难拒绝女人撒娇的，像妮娜这样的大美女撒娇，那就更加不可抗拒了，果然，鲁汉不假思索地答应了，不过他还有条件。
　　“行啊，当然没问题。”
　　鲁汉说着，又凑到妮娜的耳边轻轻地说了一句，妮娜的粉脸腾地就红了，碧蓝的美目里流露出灼热的情意来，痴痴地凝视着鲁汉，嗔声说：“鲁，你坏死了，你好讨厌呢，就知道欺负我。”
　　鲁汉嘿嘿笑着，很淫荡地比了比手势，妮娜妩媚地白了男人一眼，娇娇怯怯地仰身躺了下去，在男人灼灼的眼神注视下，妮娜的芳心几乎要从胸腔里硬生生崩将出来，但她仍是忍住无边的羞意，双手抚住膝盖，将自己丰满修长的双腿打了开来，打了开来……
　　妮娜的两枚玉指轻盈地从自己下体抚过，然后很淫荡地吮进艳红的玉唇，这一刻，她眸子里的神情既妩媚又淫荡，简直比阿姆斯特丹水手乐园里最淫荡的妓女还要淫荡！鲁汉要的就是这效果，女人嘛，上了床就是要像妓女一样淫荡！
　　鲁汉看得嗷嗷叫好，身上的某部位也大受刺激，一节一节地亢奋起来。
　　……
　　圣母修道院，今天注定要成为特殊的地方，今天她不但将迎来新的院长，也将迎来两位特别的访客，他们的身份尊遗之极，分别是奥尔良公爵夫人以及王家近卫团的团长玫瑰骑士若昂。鲁。
　　圣母修道院是法兰西首屈一指的女修道院，除了院长和杂役之外，里面的信徒几乎都是女的！圣母院里的修女来自法兰西全国各地，她们大多都出身贵族，都由父家或者夫家向教会损增了大笔教产之后才得以进入圣母院修行。
　　在当时的欧洲天主教会，有一个很荒唐的传统，荒唐到令人难以置信的程度，偏偏还有许多贵族对此深信不疑。刚开始的时候，天主教会为了达到掠夺财产的目的，就会假借上帝的名义，声称上帝看中了某贵族的女儿或者妻子，要娶他的女儿或者妻子。既然是上帝看中的女人，凡人当然不敢抗拒，于是陪上大笔嫁妆之后隆重地将女儿或者妻子嫁进了修道院，不但人财两失，心里还欢喜无限，因为上帝垂青了他。
　　到后来，淫乱的天主教会更是变本加厉，不但借圣婚的名义掠夺财产，还要借圣婚的名义淫人妻女！绝大多数嫁给上帝的女人，最终都没有成为上帝的女人，却难逃天主教男性神职人员的肆意奸淫。
　　圣母修道院，就是这样一所场所，里面的修女几乎都是作为上帝女人的身份先后嫁进来的，但她们最终却成了前任院长肆意淫乐的对象，她们从来都没见过上帝是什么样子，却生下了一堆“上帝”的私生子。
　　最后，红衣主教黎塞留实在看不下去，在请示了罗马教皇之后将前任圣母院院长给革职了，把他打发到蛮谎的美洲新大陆去传道布施，空出来的院长职位，黎塞留想到了一名既年轻又有能力的心腹——罗伊。
　　罗伊本是洛林教区的主教，从堂堂一名主教迁任圣母修道院院长，表面上似乎是降职了，可实际上不然，圣母修道院院长往往还兼任巴黎天主教会会长的职务，可以说是整个法兰西黎塞留一人之下，万人之上的实权职位了。
　　接到任命，罗伊屁颠屁颠地前来巴黎，欢天喜地见过黎塞留并道谢之后，就来圣母修道院上任了，罗伊面临的第一件麻烦事就是如何处理前任院长留下的那一大堆私生子！留在修道院显然是不可能的，杀掉吧又太残忍！这可真是难住了罗伊。
　　罗伊正犯难呢，有修道院的修女来报说奥尔良公爵夫人携侍女詹尼芙前来沐浴圣恩，奥尔良公爵加斯东是什么人？那可是法兰西数得着的显赫贵族，罗伊不敢怠慢立刻亲自前往迎接，隆重至极地将丽雅主仆二人迎进了修道院。
　　在这里，我们不能不提一件事，那就是圣母修道院里的建筑杰作——圣恩池！几百年前天主教会在圣母修道院里专门修建了一座圣恩池，终年以融入硫磺的温水浇灌水池，专门供前来圣母院的贵小姐、贵妇人们洗浴，声称在圣恩池洗浴就可以承蒙上帝的圣恩，养颜美体，永保青春。
　　你还别说，法兰西人不但从古罗马的经验中悟得温泉泡澡的妙用，还能在池水中化入一些植物花粉，在这池水中泡一泡，果然功效显著，久而久之，这圣恩池就成了圣母院里的招牌，大凡略有身份的贵妇人，无不以前来圣母院泡一泡圣恩浴为荣，比如皇后奥地利安娜，太后玛丽娅就隔三差五来泡一回。
　　公爵夫人丽雅和女侍詹尼芙也偶尔会来泡一泡。
　　当然了，圣恩池并非一个整体，而是分别由不同大小、不同形状的水池呈阶梯状分布的，越是高处的水池越精美，越是低处的水池越简陋也越宽敞，这是分别供不同阶层的贵妇人们沐浴的，像王后和太后，就能在最顶层沐浴，而公爵夫人和詹尼芙就只能在第二层沐浴，至于一般的贵妇人，那就只能在最底层的大浴池里沐浴了。
　　罗伊好不容易将公爵夫人和詹尼芙恭送进了圣恩池，又有修女来报说，玫瑰骑士携女伴来访。这玫瑰骑士和罗伊可称得上是老熟人了，自从上回在艾费尔高原一别之后，两人就再没有见过面了，只听说玫瑰骑士如今已经是王家近卫团的团长了。
　　罗伊当时就兴高采烈地出来迎接，鲁汉和妮娜见出来迎接的居然是罗伊，不由大感惊讶。
　　鲁汉当时就问：“罗伊主教，怎么是您呀？”
　　罗伊亲热地握住鲁汉的胳膊，笑道：“怎么？没想到吧？如今我已经是圣母修道院的院长了，嘿嘿。”
　　鲁汉说：“真的？那倒是要恭喜你了，罗伊主教前途无可限量呀！”
　　罗伊就说：“同喜同喜，并郑重地向鲁汉说道，鲁，从今天开始，我的名字不再叫罗伊了，为了纪念这次升迁，我决定从今日始把名字改为‘马萨林’。”
　　啥！马萨林？鲁汉吃了一惊，心忖这厮该不会就是将来路易十三和黎塞留先后死后，和王后安娜一起辅佐路易十四的那个红衣主教马萨林吧？如果真是这样，那这事真他妈的也太巧合了吧？


第二卷 香艳的法兰西之旅 第14章 圣母院偷窥
　　改名叫马萨林的罗伊带着鲁汉和妮娜在圣母修道院里闲诳了一圈，这时候妮娜提出来要向上帝赎罪，妮娜是玫瑰骑士的女人，与公与私马萨林都不敢怠慢，自然得亲自主持赎罪仪式。
　　于是，马萨林把自己关进了大家所熟知的那种神甫专用的小木屋里，妮娜则隔着孔窗在小木屋前的皮凳上跪了下来，以向上帝赎罪的名义向马萨林排解心中的郁闷，这是西方天主教世界一种典型的宗教仪式，不说也罢。
　　鲁汉当然不能在旁边偷听，只好接着无聊地四处闲诳。
　　这厮本意只是想看看圣母修道院里有没有长得漂亮些的修女，结果却让他发现了一个鬼鬼祟祟的圆艺工人，身影一闪就钻进了一条阴暗的甬道，鲁汉立刻就判定这厮肯定没干什么好事，就毫不犹豫地跟了上去。
　　那圆艺工人蹑手蹑脚地来到甬道末端的石壁前，东张西望确定没人之后，才伸手捏住石壁上凸出的一块石头使劲地转动了一下，嘎嘎嘎的石块磨擦的声音响起，那面墙壁居然诡异地往一边缩了进去，露出里面一条更加幽深的弯弯曲曲的甬道来。
　　鲁汉躲在远处偷看，当时就心头一跳，娘勒，果然没好事，这墙壁里面居然别有洞天，不知道藏了些什么？难道是……鲁汉的脑子里立刻浮起了一具具活色生香的胴体，一个个正躺在铺着洁白毯子的床榻上搔首弄姿……
　　那圆艺工人闪身进了甬道，那面墙壁就嘎嘎嘎地又合上了，直到确定那家伙已经走远，鲁汉也从暗处闪了出来，走到墙壁跟前如法炮制开启了暗门，也跟着进了那道幽深的甬道。进了甬道之后，那暗门就自动合起，里面的光线顿时暗了下来，简直伸手不见五指，只有微风从前方轻轻吹过。
　　鲁汉凭着多年特种兵练就的能力，在黑暗中摸索着前进，才发现这甬道确实很长，弯弯曲曲的走了将近一公里都还没有发现任何光亮，简直就像通往地狱似的！并且，越到后来地势就越高，等鲁汉都快感到不耐烦的时候，前方终于出现了一丝微弱的光线。
　　小心翼翼地扶住略微潮湿的石壁，鲁汉尽量将脚步放到最轻，蹑手蹑脚地前行，平坦的墙壁突然间凹了进去，凹槽上有孔，明亮的光线从孔洞里穿了过来，还有清晰的嬉笑声通过孔洞传过来。
　　鲁汉吃了一惊，本能地趴到墙上，把眼睛凑到那孔洞上，一瞧之下立刻就明白了一切，这他娘的分明是一处暗道机关哪，就跟中国古典禁书三言两拍中记载的那些寺庙尼庵里的机关差不多，都是用来坑害良家妇女的。
　　透过那小孔，鲁汉看到了一间庞大的浴池，十几个金发碧眼的女人正在浴池里畅游，有两个年轻的身材姣好的女人趴在浴池中央的休息石上小憩，显然，那休息石是经过专门设计的，不但完美地吻合人体的曲线，最要命的是角度设计的刚刚好。
　　从偷窥孔的角度，正好可以将她们的娇躯一览无遗，呈分叉状设计的腿槽使她们的秘处也毫无保留地呈现在偷窥者的眼皮底下，就像现在，鲁汉就清清楚楚地看到了那两名正在休息的女人的私处。
　　以鲁汉的经验，他能够判断得出来，两人都已经不是处女了，其中左边那个显然已经久经风月，整个花瓣的颜色已经呈深褐色。
　　鲁汉见猎心喜，以他的推测，这圣母修道院既然精力设计了如此巧妙的机关通道，那就绝不可能仅仅只停留在偷窥的层面上，没准还有用来哄骗这些对上帝深信不疑的女人的装置和手段呢！
　　鲁汉继续往前走，发现每隔十米就有一处偷窥孔，每处偷窥孔都正对着一处浴池，浴池的规模是越来越小了，不过里面的设施却是越来越豪华了，显然在里面沐浴的女人的身份也越来越显贵了。
　　粗重的喘息声突然从前方传来，鲁汉更加放轻了脚步，像幽灵般跨过最后的台阶，终于看到那个圆艺工人，这时候正紧紧地贴着其中一个偷窥孔，看不到他的眸子，只看到他的脸已经憋得通红，宽松的袍子已经被撩起来，正兴奋地打手枪呢。
　　鲁汉上前就是一脚狠狠地踹在那圆艺工人的腰眼上，恶狠狠地喝问道：“嗨，你在干什么！？”
　　那圆艺工人惨叫一声，猛地转过身来，偷窥被人发现的极度惊吓居然让他一泄如刺，整个人都剧烈地抽搐起来。
　　鲁汉厌恶地又踹了他一脚，喝道：“知道我是谁吗？我是玫瑰骑士，王家近卫团的团长，刚刚上任的圣母修道院的院长马萨林是我的好朋友！哼，如果，你不把一切秘密告诉我，我立刻就报告马萨林院长，你知道那意味着什么。”
　　圆艺工人猛地打了个冷噤，他当然知道这意味着什么，不是被砍头就是被烧死，能上绞刑架已经算是幸运了。这厮立刻就在鲁汉面前跪了下来，哀求道：“别，大人，不要报告马萨林院长，我把什么都告诉你，求您了。”
　　“好吧。”鲁汉说道，“那你告诉我这究竟是怎么回事？如实说，如有半句谎言，哼！”
　　那圆艺工人显然是个胆小鬼，被鲁汉一吓立刻竹筒倒豆子般全说了出来，这暗道机关的来历他也说不上来，不过可以肯定的是，圣母修道院设计建造当初，这暗道机关就已经造好了，不过随着朝代的变迁，人事的更迭，这暗道机关后来失传了。圆艺工人也是在一个偶然的机会，负责清理堵塞的下水道时才发现的，这十多年来他一直保守着这个秘密，从不曾告诉任何人，一有机会就偷偷进入暗道过足了偷窥瘾，甚至连王后奥地利安娜和太后玛丽娅的裸体他都见识过。
　　鲁汉问：“那你现在又在偷看谁的裸体呢？”
　　圆艺工人战战兢兢地答道：“奥尔良公爵夫人和她的侍女。”
　　“什么？奥尔良公爵夫人和她的侍女？”
　　那不正是鲁汉奉了王命要泡的詹尼芙吗？
　　圆艺工人吃了一惊，以为哪里又得罪了鲁汉吓得又跪了下来，惊问道：“大人，我不是故意的，下次再不敢了。”
　　鲁汉鄙夷地掠了圆艺工人一眼，喝道：“起来吧，以后管好你的嘴巴，不要把这事告诉任何人，否则……我可无法保证你的安全，嗯？”
　　圆艺工人再次打了个冷颤，连连点头。
　　鲁汉挥手道：“现在你可以走了。”
　　“多谢大人饶命。”
　　圆艺工人长舒一口气，心有余悸地离去了。暗道里只剩下了鲁汉一下人，这厮收拾心情把眸子凑到了偷窥孔上，一看之下，不禁热血上涌，好一副活色生香的艳景图哇。
　　这次看到的浴池比前面所有的浴池都要豪华，四壁以及池底都以光滑的大理石砌就，在浴池中央还堆砌起一座小山，小山通体由白玉构成，温润圆滑，想来质感极好，而最精妙的设计则是小山的山势，看似浑然天成的设计，实际上却隐藏了两处美妙无可言喻的可以供人躺着休息的躺椅。
　　这还不是最精妙之处，最精妙之处是躺椅的颈部、腰部、还有胯部分别设有三处细小的喷泉，可以喷出温热的泉水，不停地冲洗人体相应的部位，消除人体的疲劳，带来莫名的享受，不能不惊叹当时欧洲世界的建筑工艺，光是这浴池的设计就堪称经典的建筑艺术！
　　看来，法兰西的建筑设计颇得古罗马浴池设计的精妙呀，历史上的古罗马，在道路和建筑方面的成就十分辉煌。
　　不过对于鲁汉这兵痦来说，建筑设计得再精妙也跟他没关系，躺在躺椅上休息的美人儿才跟他有关系，才能吸引他的眼球。
　　由于躺椅是专门设计好的，一趴一躺，趴着的显我百主位，而躺着的则是半躺，看来是仆人位，负责替旁边的主人按摩或者涂抹香油什么的。事实证实鲁汉的猜测是正确的，半躺在白玉石上的正是詹尼芙，而趴在她身边的女人由于背对偷窥孔，看不到她玉容，但凭两人可以裸裎相对的关系，想来就是公爵夫人丽雅了。
　　詹尼芙半躺在白玉石上，正欠身起来给丽雅身上涂着些什么，她的一条玉腿伸直了，另一条蜷曲着，不过由于侧身的关系，两条腿并没有并拢，而是留给了偷窥者足够的空间，于是，偷窥者有幸目睹她精美的玉唇。
　　鲁汉愕然瞪大了眼睛，有些无法相信自己看到的！詹尼芙的花瓣色彩艳丽并且新鲜，怎么也不像是个已婚的少妇！还有她的臀部轮廓，虽然滚圆挺翘并且肥硕，但一丝也没有松弛的迹象，难道……她还是个处女？
　　不可能，这怎么可能呢？詹尼芙还是处女！？这一刻，鲁汉空前怀疑，自谓丰富的女人经验是不是也有出错的时候？


第二卷 香艳的法兰西之旅 第15章 玫瑰花
　　当然了，这并不是让鲁汉最吃惊的，最令鲁汉吃惊莫名的是，詹尼芙的下体白晰而又光洁，一朵艳丽的黄玫瑰花赫然点缀其上，极为醒目！这朵黄玫瑰花以詹尼芙的私处蜜唇为花芯，艳丽的花瓣以花芯为中心呈放射状分布在她光洁的小腹部，大腿根部，以及臀部，乍一眼看去，赫然是一朵盛开的玫瑰。
　　鲁汉很怀疑，这朵玫黄瑰花是纹身纹上去的，可他从未听说过有人会把纹身纹在自己的私处，更何况这朵玫瑰花实在是太美丽太娇艳了，鲁汉很怀疑这世上竟有如此纹身师能够纹出如此美妙的花纹！
　　这简直就是上帝的杰作，鲁汉赞叹一声，目光下意识地转向了詹尼芙身边的奥尔良公爵夫人丽雅，这一看更是让鲁汉惊得魂飞魄散、屁滚尿流！天哪，这简直太令人震惊了，看到詹尼芙下体的黄玫瑰花状纹身已经够令人吃惊的了，在丽雅的下体，居然又有玫瑰花状纹身，并且这次是更加艳丽更加漂亮的红玫瑰！
　　嘎！鲁汉在心中长嚎一声，彻底傻眼，两只美丽的白虎，两朵艳丽的玫瑰花纹身，两个令人难以置信的处女！这还是鲁汉熟知的放荡的中世纪欧洲上流社会吗？主啊，这究竟是怎么了？是这个世界太虚伪，还是整个人类太疯狂？
　　圣恩浴池里，公爵夫人丽雅幽幽地叹息了一声，说道：“詹妮芙，我的好妹妹，你告诉我，你是否还在心里生气我同意把你嫁给格罗德？”
　　詹尼芙反问道：“夫人，你为什么要这样问呢？”
　　公爵夫人道：“因为我发现你过得并不开心，你的笑容比以前少了。”
　　詹妮芙叹息道：“夫人，你的微笑比以前更少了，有时候甚至整整一星期我都没见你笑过。”
　　詹妮芙双手自怜自惜地从自己娇躯上抚过，那条伸直了的玉腿也轻轻蜷缩起来，从鲁汉的角度，可以更加清晰地看到她的下体了，那朵黄色玫瑰花的形状也越发地规则和清晰起来。
　　詹妮芙的小手最终落在那朵黄色玫瑰花的花瓣上，随着她小手的轻柔搓动，她的粉脸上浮起了一丝微弱的潮红，良久，一丝幽幽的叹息从詹妮芙的嘴唇里传了出来：“夫人，你相信我们是撒旦派来的奴仆吗？”
　　公爵夫人哀伤地摇了摇头，答道：“我不知道，詹妮芙，我真的不知道，我的心里乱极了，也许加斯东应该把我们身体的秘密报告给红衣主教，也许我们真应该被绑在圣母广场的火刑架上烧死，谁知道呢，就算被烧死那也好过像现在这样整天战战兢兢地活在恐惧中，永远也不知道明天会发生什么……”
　　嘎！烧死？鲁汉闻言心头一动，为什么黎塞留要烧死她们？听她们交流的语气，要烧死她们的原因好像就是她们下体的玫瑰花纹身？难道说这玫瑰花纹身还有什么含义不成？嗯，这么说起来，这倒不可能是纹身了，难道是胎记？那这胎记也太他妈的美妙了，简直堪称极品中的极品呀。
　　詹妮芙抚摸下体的动作开始由轻柔变得粗暴起来，表情也逐渐变得激动，颤声道：“我恨它，我恨这朵玫瑰花，它为什么要出现在我的身上？本来，我身上并没有的，什么也没有的，什么也没有，呜呜……”
　　詹妮芙的声音开始呜咽起来，最终抽泣出声。
　　公爵夫人欠身坐起，轻轻抚住詹妮芙的香肩，安慰道：“詹妮芙不要伤心了，好吗？它（玫瑰花胎记）的出现，虽然改变了我们的命运，却也从此让我们远离了男人的玩弄，不是吗？我已经决定了，找个合适的时机，让殿下将我嫁入圣母院，从此侍奉上帝，度完余生，只有时刻沐浴在圣母院的钟声里，我的心灵才能得到安宁。”
　　詹妮芙道：“夫人，詹妮芙永远追随你，你出家做修女，我也跟你出家。”
　　公爵夫人幽幽一叹，柔声道：“詹妮芙我们出浴吧，差不多该去做祷告了呢。”
　　躲在暗道中的鲁汉眼睁睁地看着公爵夫人主仆二人意兴阑珊地穿上衣服，冉冉离去，直到两女离去足有一刻钟之后，鲁汉才长叹一声从沉醉中回过神来，今天看到的这一幕实在是太让他震撼了，简直从骨子里感到震撼。
　　当然了，让鲁汉震撼的事实并非公爵夫和詹妮芙两人的命运，而是两人身怀玫瑰花印记并且至今还可能是处女的事实！鲁汉得承认，刚开始他对詹妮芙并不感兴趣，对黎塞留的命令甚至还有抵抗情绪，可是现在他已经改变主意了，至少，詹妮芙是难得一见的美女，不是吗？哦，还有公爵夫人。
　　意犹未尽地从暗道中出来，走没多远就遇见了马萨林（罗伊）。
　　马萨林问鲁汉道：“玫瑰骑士刚才你去哪里了？我怎么到处找您也找不到？”
　　鲁汉当然不可能告诉马萨林说他偷看公爵夫人洗澡去了，顾左右而言他道：“嗯，那个我在圣母院里随便转了转，怎么，妮娜她做完赎罪祈祷了吗？”
　　马萨林急道：“别提了，赎罪祈祷是做完了，不过却出新的问题了，你快去劝劝她吧，妮娜小姐说她说要出家到圣母院当修女！咳，真不知道怎么搞的，事情怎么会这样？玫瑰骑士你是不是怎么她了？来的时候不还好好的吗？”
　　鲁汉呃然道：“啥？你说啥？妮娜她要出家当修女？马萨林，饭可以乱吃，话可不能乱说，这种玩笑可不是随便能开的。”
　　马萨林苦笑道：“玫瑰骑士，我没和你开玩笑，我说的都是真的，你要不信快去宣祈愿堂看看吧，到了那你就什么都知道了。”
　　鲁汉跟着马萨林心急火燎地来到圣母院祈愿堂，果然看到妮娜正虔诚地跪在耶稣的圣像前喃喃低语，好像是为了吓唬鲁汉似的，头上还披了块黑布，脸上蒙了白纱，如果再在身上穿一件黑色的修女袍，那就是圣母院里不折不扣的修女形象了。
　　冲上去一把将妮娜的娇躯抱住，鲁汉颤声道：“妮娜宝贝，你可别吓唬我？我经不起这种玩笑的。”
　　妮娜轻柔的却是很认真地向鲁汉道：“鲁，我是认真的，真的。”
　　鲁汉嘎了一声，连吸两口冷气，双手用力搂紧了妮娜的柳腰，软声哀求道：“妮娜，别开玩笑了，真的，我不想开这种玩笑，一点也不想，我们回家好吗？”
　　妮娜轻轻地摇了摇头，鲁汉大急越发双臂用力抱紧了妮娜的娇躯，两名正在边上祈愿的修女忍不住想上来阻止鲁汉的行为，却被马萨林所阻止，马萨林冷漠地一挥手，祈愿堂里所有的修女都悄无声息地退了出去，马萨林最后一个退出又轻轻掩上了大门，倘大的祈愿堂里就只剩下了鲁汉和妮娜两人。
　　妮娜伸出小手轻轻抚住鲁汉的脸庞，很认真地说道：“鲁，我真的已经决定了，从明天开始进入圣母院当一名虔诚的修女，鲁，你知道我是深爱着你的，为了你我愿意做任何事情，所以，为了你，我心甘情愿进入圣母修道院当一名修女。”
　　妮娜真的已经决定了，她愿意听从红衣主教黎塞留的劝说而离开鲁的身边，但她绝不愿意听任黎塞留的摆布，就算真的要出家当修女，她也要把真相和原因如实地告诉鲁，只有这样，妮娜才觉得是真正的对鲁好，才是真正地爱他。
　　鲁汉嘎声道：“啥，你是说你进入圣母修道院当修女是为了我？”
　　妮娜微笑着点了点头，柔声道：“是的，我已经想好了，我只是个丧失了领地的贵族，除了柔情和身体，我再没有任何东西能够给予你的了，鲁，而你的世界却是那样的丰富多彩，你的人生注定辉煌而华丽，将来一定还会有更出色更适合做你妻子的女人会出现在你身边，如果我一直跟在你的身边，是会影响到你的，你知道吗？”
　　鲁汉听得黯然销魂，颤声道：“妮娜，你知道我爱你，我宁可要你也不想要什么丰富多彩的世界，也不要辉煌而华丽的人生，我只想要你，真的，你让我倾倒，让我颠狂，我什么都不想要，就想要你，好吗？”
　　妮娜微笑如花，表情恬淡看不出丝毫忧伤，凑上香唇在鲁汉脸上轻轻一吻，柔声道：“鲁，我知道你爱我，正如你知道我爱你，就算我出家当了修女，如果你想我了，你尽可以来圣母修道院找我，以前怎样，以后我们还是怎样，但我真的不能再留在你的身边了，好吗？”
　　“为什么？”鲁汉恼火地问道，“在圣母院做爱，你不觉得是对上帝的亵渎吗？”
　　妮娜柔情款款地说了一句：“只要你高兴，就算亵渎了上帝那又如何？只要你喜欢，让我把灵魂出卖给撒旦我也愿意呀。”
　　鲁汉又是心醉又是恼火，愤然道：“为了我你都敢亵渎上帝，那你就为什么不能留在我身边？”
　　妮娜深情地说道：“男人的世界很精彩，爱情并不是你的全部，你的妮娜宝贝只想好好地爱你，却不想给你带来任何禁锢，就让妮娜做你永远的情人，好吗？”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第16章 永远的情人
　　鲁汉失魂落魄地从圣母修道院里走了出来，更名马萨林的罗伊亦步亦趋地跟在他身后，马萨林知道玫瑰骑士现在的心情极其不好，所以最好是不要去惹他，这种事，让他静一静，找个地方发泄一下，也就过去了。
　　其实，鲁汉现在的心情还谈不上恶劣，他只是有些困惑。妮娜的善良和固执让他既感动又心痛，但他相信这中间肯定有别的原因，虽然妮娜不像是情绪失控的样子，所做的决定也应该是经过了成熟考虑的，但这不应该是她的本意。
　　不过，鲁汉现在并不担心妮娜的问题，妮娜已经明确说过，她虽然做了修女却并没有打算和鲁汉分手，以后她还是他的情人。只要妮娜没有变心，别的都不重要，鲁汉相信时间可以慢慢改变她的决定。
　　鲁汉打算用时间来慢慢改变妮娜的决定，他相信妮娜一定无法忍受修道院里那枯燥乏味的生活，最终还是会回到他身边的，就当是妮娜顽心发作，想体验一下修女的生活，又有何不可呢？想到这里，鲁汉的心情终于轻松起来。
　　马萨林看到鲁汉的表情由阴转晴，这才长舒了一口气，小心翼翼地问道：“玫瑰骑士，妮娜小姐改变主意了？”
　　鲁汉摇头道：“没有，她非要留下来当什么修女，以后还要麻烦您多多照顾了。”
　　马萨林呃了一声，连声应是，鲁汉又问道：“马萨林院长，我能不能问你一个问题？”
　　马萨林说：“当然，玫瑰骑士。”
　　鲁汉问道：“如果一个女人的下体，我是说她的私处上有玫瑰花的印记，那是不是有什么特别的含义？”
　　马萨林脸色一变，失声道：“玫瑰花的印记？私处！？”
　　鲁汉道：“对啊，有什么含义吗？”
　　马萨林凝声问道：“玫瑰骑士，你见过？”
　　鲁汉赶紧摇头道：“没有，只是随便问问罢了。”
　　然后又追问马萨林有什么含义，马萨林左右看看，发现没人偷听，才把鲁汉带到一处偏僻的角落，低声道：“玫瑰骑士，如果一个女人的私处被发现有玫瑰花的印记，那就说明她的灵魂已经被魔鬼撒旦给侵蚀了，她已经成了撒旦的女奴，更为可怕的是，圣经上说，如果男人和私处有玫瑰花印记的女人交欢，他们事后就会全身溃烂，在无穷无尽的痛苦中死去。”
　　鲁汉吃声道：“这么可怕？”
　　马萨林凝重地点头道：“是的，的确很可怕，在英法百年战争之后，在里昂就曾发现一名私处有玫瑰花印记的少女，结果她被绑在罗马圣彼德大教堂前的火刑柱上烧死了。”
　　鲁汉呃了一声，终于知道公爵夫人和詹妮芙为何到现在还保持着处女之躯了，想来并非加斯东和格罗德性无能，而是他们缺乏胆量去碰她们罢了，唉，可惜了这一双美艳动人的美色呀，白白浪费了许多青春岁月。
　　马萨林再次看了看左右，把声音压得更低，问道：“玫瑰骑士，是不是妮娜小姐她……”
　　鲁汉吓了一跳，赶紧摇头道：“马萨林院长，绝对不是这样！妮娜身上可没有什么玫瑰花印记，我以上帝的名义起誓，再说，照你说的情况，如果妮娜身上有玫瑰花印记，我岂非早就已经全身溃烂而死了？”
　　没想到马萨林奸笑道：“那都是教廷用来吓唬人的玩意，鬼才信。”
　　鲁汉大感吃惊，问道：“马萨林院长，你不相信？”
　　马萨林道：“当然不信，我们是好朋友，所以有些话我不怕告诉你，别说这些鬼话我不信，就算是上帝我也不信！玫瑰骑士你倒是看看，欧洲大地乱成这样，多少人活活饿死、在战火中丧命，可又有谁看见上帝显圣来拯救世人来了？什么人类触怒了上帝，战火是上帝降给人类的惩罚，那都是屁话，我才不相信。”
　　鲁汉越发愕然，还真没想到一个天主教的高层神职人员，居然怀疑上帝的存在！原以为上帝在西方世界人们的心中必然是神圣无比的，没想到事情大谬不然。马萨林神秘兮兮地说道：“玫瑰骑士你别吃惊，你的舅父，红衣主教大人只怕比我还要不信上帝呢，嘿嘿，也只有罗马教廷那些老糊涂蛋，才会天真地以为整个欧洲都会虔诚地相信他们的鬼话。”
　　鲁汉问道：“这么说你并不相信私处有玫瑰花印记的女人会给男人带来伤害了？”
　　马萨林道：“玫瑰骑士，这话只能和你说，你可千万不要和别人说，不然我们天主教的威信大减，以后我们还吃谁？”
　　鲁汉道：“你不说我也知道这都是屁话。”
　　马萨林拍马屁道：“那是，玫瑰骑士您可是主教大人的外甥，这事当然会知道。”
　　鲁汉压低声音，神秘兮兮地说道：“哎，马萨林院长，我跟您商量个事。”
　　马萨林道：“啥事儿？玫瑰骑士尽管吩咐便是了，何必这样客气？”
　　鲁汉道：“是这样，改天有时间我想请您去一趟法兰西学院，那里定期会举行文学沙龙，《梅里达》的作者高乃伊将会提到玫瑰花印记这个问题，到时候麻烦院长大人您发布一条预言或者说是消息，说是身怀玫瑰花印记的女人，除非遇上吞食狼桃而不死的男人，否则她们将终身不能承受男人的宠爱。”
　　“狼桃？那可是真正的毒果！”马萨林道：“这跟玫瑰骑士您有什么关系？”
　　鲁汉道：“你照我说的去做就行了，马萨林院长，拜托了。”
　　马萨林为难道：“玫瑰骑士，要说以我们的交情，这点小事真的不算什么，不过我只是个圣母修道院的院长，资历不足，没有权限发布这样的预言哪，万一要是引起红衣主教大人或者天主教会的误解，那麻烦可就大了。”
　　鲁汉道：“这个你不用担心，我会事先跟我舅父打好招呼的。”
　　马萨林奸笑道：“玫瑰骑士，实不相瞒，最近我也遇上了麻烦，只怕抽不开身去法兰西学院哪，嘿嘿……”
　　去一趟法兰西学院又不需要多少时间，鲁汉不悦地心忖，一转念想到马萨林这厮是在借机敲诈，不由脸上露出会意的微笑，同样奸笑道：“我说马萨林院长，你可真会挑时候，说吧，你有什么困难？”
　　马萨林道：“玫瑰骑士，你应该从红衣主教那听说过圣母院前任院长的事情吧？”
　　鲁汉道：“听说过，这厮几乎睡遍了圣母院里所有年轻漂亮的修女，弄下了一大堆私生子，然后被舅父打发到美洲传教去了，是吧？”
　　马萨林道：“谁说不是，这厮是女人玩也玩了，睡也睡了，然后拍拍屁股走了，却把一烂摊子留给了我，怎么安排那一百多个私生子，实在是一大麻烦呀！你说把他们都杀了吧，上帝也不会原谅我，可要养在修道院吧，长大了之后又怎么办？”
　　鲁汉失声道：“一百多个？妈的，那混蛋的生殖能力还真是强啊，不佩服也不行呀！这些私生子有多大了？”
　　马萨林道：“那家伙担任圣母院院长前后不过九年，所以最大的也才八岁，最小的还没出生呢。”
　　鲁汉道：“马萨林院长，你的意思是，让我帮你安排好这一百多个私生子的去处？”
　　马萨林谄笑道：“我知道玫瑰骑士很能干的，一定会有办法的。”
　　鲁汉认真想了想，还真让他想出一个点子来，一个既能解决马萨林难题，又能大把赚钱的好点子！想到得意处，鲁汉忍不住打了个响指，喜道：“有了，有办法了！”
　　马萨林一直笑，说道：“就知道玫瑰骑士最能干，一定会有办法的，嘿嘿……”
　　鲁汉道：“安排那一百多个私生子没什么问题，不过你还得答应我一件事，不然我也没有那么多闲钱养那么孩子，你知道我刚刚被陛下任命为近卫团团长，驻地没建，营房没着落，招募骑士的费用都还没有呢，我的手头紧哪。”
　　马萨林还以为鲁汉是跟他伸手要钱，不由肉痛道：“玫瑰骑士你要多少？如果只是几千比斯托尔，我还拿得出来，更多的话那我也没办法了。”
　　鲁汉道：“我要你那几千比斯托尔干吗去？我是要你帮我推销一样东西！”
　　马萨林愕然道：“推销一样东西？什么东西？”
　　鲁汉道：“我相信院长您也会喜欢的，一定会的，嘿嘿，这东西叫避孕套。”
　　“避孕套？”马萨林失声道，“没听说过，那东西能吃吗？好吃吗？”
　　鲁汉淫笑道：“那东西能吃，不过不是给你吃的，而是给你的女人生吞的，嘿嘿。”
　　马萨林红了脸，有些不自然地说道：“玫瑰骑士说笑了，我是修士，又怎会有女人呢。”
　　鲁汉道：“你别逗了，连教皇都有侍奉修女呢，刚才还说不相信上帝，这会就说鬼话了。这么跟你说吧，有了避孕套这玩意，你就可以和你的侍奉修女尽情地享受男女间的乐趣，而不用担心私生子的麻烦了。”
　　马萨林目光灼灼地问道：“世上真有如此奇物？”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第17章 避孕套生意
　　鲁汉道：“当然有，不过价格相当不菲。”
　　马萨林道：“价钱不是问题，你现在手头有多少货？我全要了。”
　　“现在？”鲁汉摇头道，“现在哪有货，我得先办厂，然后生产，少说也得几个月之后才能有货吧。”
　　马萨林道：“有货了你可一定及时通知我啊，还有，有多少货我都要了，嘿嘿。”
　　马萨林如此急着向鲁汉要货，那是有原因的，因为当时生活作风糜烂已经成为整个天主教会的通病，几乎所有的神甫、修士、主教都在淫乱教区，罗马教皇就算想找一个教区进行表彰也找不着人了！如果马萨林能够获得鲁汉所说的避孕套，能够把他所辖教区的私生子现象杜绝，那么整个巴黎教区立刻就会成为整个天主教世界的典范，而马萨林作为巴黎教会的会长也必然会受到罗马教皇的嘉奖。
　　这时候的鲁汉，还根本没意识到，他想赚大钱的出书计划并没有给他带来多少实质性的收入，反而是这怀着投机赚一把就脱身的避孕套生意，竟然在短短的几年时间里让他成为了比罗马教廷的教皇还要富有的超级大富翁。
　　之后，马萨林和鲁汉又商量了一些细节，然后鲁汉就告辞离开了圣母修道院。
　　离开了圣母修道院之后，鲁汉直接来到了红衣教黎塞留的首相府邸，黎塞留不但是法兰西的红衣主教，还是路易十三册封的布列塔尼亚公爵，他手里不但掌握着法兰西天主教会庞大的教产，还掌空着整个法兰西王国的财政大权。
　　鲁汉向黎塞留说明了他的来意，希望能够获得一处巴黎市效外的庄园，最好是靠近凡尔赛王家狩猎场。
　　听完鲁汉的叙述，黎塞留道：“那么我的孩子，你有什么理由让我把这样一处庄园赠予你呢？每个人的每一份财产都应该通过自己的努力去争取，我不管你采取何种手段去争取，但绝不能依靠别人的赠予，我不能给你，孩子，尽管我是你的舅父。”
　　鲁汉道：“用我将来的收益做抵押也不行吗？”
　　黎塞留道：“孩子，我们相信你的能力，相信你一定能替法兰西干出一番辉煌的事业，但这毕竟不是事实，谁也无法预支将来的成就，上帝也不行，所以，我的孩子，你无法以将来的收益做抵押。”
　　鲁汉相当恼火，心忖这丫的可真抠，以他一个法兰西的红衣主教，国王钦封的布列塔尼亚公爵，送他一座庄园还不是九牛一毛？但任凭他说得口水都干了，就是不肯，娘的，什么玩意儿，你一死，这些财产还不都是我的。
　　黎塞留奸笑道：“鲁，我的孩子，你为什么不试着靠自己的努力去换取一座庄园呢？据我所知，法兰西出版社的老板格罗德，也就是陛下分派给你的铲除对象，他在凡尔赛附近就拥有三处庄园，如果你能够把他除掉，再把他的财产转到你自己名下，一切问题不都迎刃而解了吗？”
　　鲁汉听了眼前一亮，心忖这倒是个不错的主意，就是有点太那个了，不过人在江湖混，哪能不沾腥呢，对吧？当年大宋的西门大官人也是这么做的，后人只记住了他是个风流大少，却显少有人骂他是奸商来着。
　　与此同时，奥尔良公爵加斯东府邸。
　　鲁汉盗版的《基督山伯爵》已经引起了不小的轰动，公爵夫人无意中翻阅了一下，就立刻被书中的情节给深深地迷住了，看完一遍意犹未尽之后立刻又看了几遍，然后一边催促詹妮芙要第二集之外，又邀请了她要好的一些贵妇人，来她府上一起阅读讨论。
　　这在当时的欧洲上流社会，已经是一种社交风尚，如果某位贵妇人发现了一个好的剧本或者一本精彩的小说，那她是一定会邀请她所有的闺中好友聚会欣赏，然后集体讨论，反而是以前流传下来的聚集在一起阅读诗经故事的传统，却在不知不觉中消亡了。
　　公爵夫人丽雅已经把她最要好的十几名贵妇人都邀请来了，公爵府的小会客厅里莺莺燕燕，好不热闹，这些贵妇人不是贵族出身的小姐就是公候伯爵的妻子，不用像市井小民一样需要干活讨生活，平时除了吃饭睡觉挨男人插，剩下的就只有社交活动了。
　　在中世纪的欧洲上流社会，社交活动几乎是这些贵族女人的全部生命，离开了这些奢华的社交活动，他们就好像是鱼儿离开了水，立刻就会窒息而死。
　　公爵府的仆人早已经将各式各样的美食流水般搬了上来，在院子里摆开，乐队已经吹奏了整整一个下午，现在仍在卖力地演出，他们希望自己卖力的演奏能够换来一顿温饱，仅此而已。
　　听完管家的汇报，公爵夫人盈盈起身，娇声说道：“宴席已经准备好了，现在有请大家前往后院用餐吧，我们边说边聊，好吗？”
　　莺莺燕燕们纷纷起身，三三两两地向公爵府后院行去。
　　如果大家对欧洲中世纪的生活习惯略有了解，就会知道这样的宴席大多是自助餐，宴会上准备了美食和美酒，与席的嘉宾可以随间取用、自由享用，别看这些莺莺燕燕都是女人，可她们的酒量却一点也不逊色于她们的男人。
　　欢声笑语中，也不知道是谁幽幽地叹息了一声，最先说道：“真不知道唐泰斯被关进魔鬼岛之后，命运会如何？”
　　女人们便开始热烈地讨论起来，有的说康泰斯肯定会死在魔鬼岛上，而这本小说也肯定是悲剧！有的说唐泰斯一定会从魔鬼岛逃出来并且找到宝藏，成为基督山伯爵，然后回来复仇，还信誓旦旦说，因为书名就叫基督山伯爵，所以情节肯定是这样的。
　　当众人讨论得热火朝天的时候，忽然有人提议道：“故事的最终结局如何，我们找来小说的作者大仲马先生一问不就什么都知道了吗？”
　　女人们便将目光投向了公爵夫人，因为这本小说是她介绍给她们的，想来公爵夫人应该认识大仲马先生。
　　在女人们期待的眼神中，公爵夫人微笑着站了起来，说道：“好吧，今晚的宴会我们有幸邀请到了基督山伯爵一书的作者大仲马先生，现在有请大仲马先生。”
　　女人们纷纷尖叫起来，在她们热烈而又期待的眼神中，高乃伊的身影款款出现，高乃依的出现立刻换来了女人们失望的叹息，虽然当时高乃依在巴黎文学界已经小有名气，处女作《梅里达》也获得了广泛的认可，但他毕竟才刚出道，而且长得确实惨了点。
　　这些吃饱了没事干，整天只想着偷情享乐的贵妇人，多么希望基督山伯爵一书的作者是一名英俊潇洒的骑士，如果真是那样就算要她们陪上所有的财产才能和他享受一夕之欢，她们只怕也是心甘情愿罢。
　　这些女人里面，只有公爵夫人丽雅，侍女詹妮芙还有少数几位贵妇人没有以貌取人，对高乃依保持了足够的尊敬。
　　詹妮芙嫣然一笑，说道：“高乃依先生，您是否可以事先向我们透露一下小说后续的章节内容？满足一下我们的好奇心呢？”
　　高乃依微笑道：“各位小姐，夫人，事实上，这本小说已经完稿。”
　　詹妮芙美目一亮，喜道：“真的吗？高乃依先生，那您什么时候能够把小说的后续稿子拿到出版社来？我们好早日出版呀。”
　　高乃伊耸了耸，无奈道：“很抱歉格罗德夫人，我手上虽然有小说的后续稿件，但却不能把它送去出版社，因为我并非小说的原作者，没有经过作者的允许，我是不能这么做的，真的很抱歉。”
　　詹妮芙愕然道：“高乃依先生，这么说您不是大仲马先生？”
　　高乃依道：“我不是，夫人，在认识大仲马先生之前，我从不曾崇拜过任何人，但在阅读了大仲马先生的小说稿之后，我却开始疯狂的崇拜他，大仲马先生将是这世界上最伟大的小说家，他的作品将永远载入欧洲文学史。”
　　女人们失望的芳心重新复活，有人问了一句：“高乃依先生，您能介绍我和大仲马先生认识吗？我想向他当面探讨小说的情节，好吗？”
　　高乃依道：“很抱歉，夫人，没有大仲马本人的允许，我不能这么做。”
　　有放肆的女人调笑道：“难道大仲马是个女人，所以不敢以正面目示人？”
　　高乃依道：“哦不，夫人，我以上帝的名义保证，大仲马先生他是男人。”
　　有人又道：“那他一定是又老又丑。”
　　高乃依道：“夫人，不是这样的，大仲马先生很年轻，比我还年轻，他还是一名英俊的骑士，真的，我发誓从未见过比他更英俊的骑士。”
　　女人的美目开始燃烧起来，兴奋地问道：“比加斯东殿下还要英俊吗？”
　　高乃依掠了公爵夫人丽雅一眼，低头说道：“说句不怕公爵夫人生气的实话，我认为大仲马先生确实比加斯东殿下要更英俊。”
　　女人们已经开始倒吸冷气和尖叫，本来只是玩笑问问，没想到竟然得到了高乃依如此肯定的回答，这些性激素分泌严重过盛的淫娃荡妇们立刻开始想入非非，倒也不能怪她们淫荡，因为当时整个欧洲上流社会的风气如此。
　　就好比世界上如果人人都是小偷，还会有谁认为做小偷是不应该的呢？


第二卷 香艳的法兰西之旅 第18章 采花策略
　　高乃依心情沉重地从奥尔良公爵府邸走了出来，忠厚的侍从早已经把马牵了上来，翻身上马，高乃依叹了口气，心忖这事还真不知道该怎么跟玫瑰骑士去说。回想起刚才在公爵府后院，一大群莺莺燕燕围着他撒娇，搞得他是魂飞魄散，筋销骨酥呀，稀里糊涂就答应了她们的请求。
　　无论如何都要请到大仲马先生出席明天在法兰西学院的文学沙龙！
　　高乃依再叹口气，伸手狠狠一勒马缰，喝道：“走，去掘墓人街。”
　　掘墓人街，鲁汉前脚刚回寓所，高乃依后脚就到了。
　　看到高乃依，鲁汉热情地打招呼道：“高乃依先生，您怎么有空来了？莱昂纳多，快快，快去买点酒来，我们有客人来了。”
　　莱昂纳多动也没动。
　　鲁汉讶道：“莱昂纳多，你这头懒猪，怎么还不去啊？”
　　莱昂纳多耸肩答道：“主人，酒馆老板已经来找您三次了。”
　　“他找我干吗？那个又蠢又胖的商人。”
　　“主人，您忘了，我们已经欠了他九个比斯托尔的酒钱了。”
　　“对哦，你不说我还忘了。”鲁汉挠了挠头，转向高乃依有些不好意思地说道，“高乃依先生，您看真是不好意思，仓促间也哪不出啥来招待你，莱昂纳多，快倒杯茶来。”
　　高乃依笑道：“看来玫瑰骑士的经济不太宽裕哪。”
　　鲁汉点头道：“谁说不是，我现在可是眼巴巴地等着小说的版税救命呢。”
　　高乃依道：“啊，对了，今天我去了趟法兰西出版社，第一笔版税已经结算出来了，一共是三十二个比斯托尔，喏，我都给您带来了。”
　　说着，高仍依将一小袋金币放到了鲁汉面前，鲁汉大为失望道：“就……就这点？”
　　高乃依道：“这只是第一笔版税，以后还会有第二笔，第三笔甚至是第四笔，据我估计这本小说的版税至少也有150个比斯托尔！”
　　“150比斯托尔！？”
　　鲁汉的表情看起来颇为吃惊，高乃依就会错了意，笑道：“玫瑰骑士不必惊讶，你的这本小说绝对堪称经典，能获得150比斯托尔的版税是一点也不奇怪。”
　　鲁汉已经说不出什么话了，心中的失望啊，那是滔滔的！满以为《基督山伯爵》能给他带来海量的收入，没想到撑死了也才150个比斯托尔！管什么用呢，真是，还不够修建近卫团驻地的一间马房呢。
　　“高乃依先生，我能不能问一下，基督山伯爵一共印了多少册啊？”
　　“250册！已经创了法兰西出版社的最高记录了！”
　　咋个又是二百五啊！鲁汉闻言几乎昏倒，这玩意那感觉，好比他在起点写书的时候，写了本收藏过五万的，结果一上架订阅居然只有五百个！那光景，当真是拿把刀往脖子上比的心都有了。
　　可怜的高乃依还以为鲁汉是高兴坏了，兀自说道：“玫瑰骑士，我能不能跟你说件事儿。”
　　“啥事儿？”
　　鲁汉已经处于暴走的边缘。
　　高乃依道：“那个，公爵夫人再三让我转告你，请你明天务必出席法兰西学院的文学沙龙，咳，那个……”
　　“想也别想！”鲁汉拍案而起，突然又坐了下来，“等等，你说谁？谁让你转告我出席文学沙龙？”
　　高乃依道：“公爵夫人呀。”
　　“哪个公爵夫人？”
　　“奥尔良公爵夫人呀。”
　　两朵娇艳的玫瑰花立刻清晰地浮现在了鲁汉的脑海里，这不是天赐良机呢吗？昨天刚和马萨林商定了采花大计，今天就有现成的机会送上门来了，嘿嘿，鲁汉再无犹豫，爽快地答应道：“行，明天是吧，再忙我也抽时间去，谁的面子我都不卖，不过你高乃依先生的面子却不能不给啊。”
　　高乃依满脸感激地站起身来，激动地说道：“玫瑰骑士，你真是太看得起我了。”
　　一夜无话，鲁汉也睡了一晚上的冷板床，这妮娜没来巴黎的时候，他还没觉着怎样，可现在来了又走了，鲁汉就立刻觉得难熬了，这没女人的生活还真是难过啊。
　　第二天上午，高乃依精心打扮了一番，带着侍从直奔法兰西学院而来，如今的高乃依虽不是贵族却已经是巴黎的名人了，他的到来得到了学院守卫的敬礼。
　　学院宏伟的大厅里，此时早已经聚满了来自各地的贵族和贵妇人，正三五成群聚集在一起讨论调情，学院专门备了酒水和零食，供这些贵族和上流社会的精英们随意享用，反正羊毛出在羊身上，这些钱都来自这些参加文学沙龙的贵族。
　　除了高乃依这样的特邀嘉宾可以免费出席之外，所有的贵族和贵妇人要想参加文学沙龙，都必须缴纳一笔不菲的金钱。
　　在这里，剑客先向大伙隆重地介绍一下既将登场的重要道具——狼桃！所谓狼桃，也就是现在的西红柿，又叫番茄，跟起点某大神同名！狼桃原产于南美洲，16世纪时，英国某精虫上脑的公爵因其颜色娇艳，就采了一颗带回英国，献给他的情人伊丽莎白女王，从此狼桃正式粉墨登场，成为欧洲上流社会普遍种植的礼物，被誉为“爱情的苹果”。
　　不过，在18世纪以前，人们并不知道狼桃是可以食用的，普遍认为狼桃是一种剧毒的毒果，食用之后会全身溃烂而死！天主教会为了控制教民，也以狼桃为题大肆渲染，将之说成魔鬼撒旦用来诱惑凡人的诱饵，这也跟天主教会提倡的一夫一妻和禁欲主义正好吻合，因为狼桃更多的时候，用作为送给情人而不是妻子的礼物出现的。
　　所以，在欧洲上流社会，狼桃是样毁誉参半的东西，高乃依到来的时候，大礼堂内那些无聊的贵族们就因为狼桃的象征和含义争论得不亦热乎。
　　这场争论最终波及所有参加文学沙龙的贵族，等圣母修道院院长马萨林到来的时候，争论进入白热化，一向讲究礼仪的贵族们几乎动手打了起来。而这时候，马萨林作为代表天主教会的权威象征出现，就显得尤为重要了。
　　不能不承认，马萨林这丫的还真会挑时候。
　　马萨林刚出现，立刻就有一名男爵激动地上前抓着他的手，说道：“尊敬的马萨林院长，您来得正好，您是巴黎天主教会的会长，对这件事情最有发言权了，请您评判一下，狼桃究竟是爱情的象征，还是撒旦的诱惑？”
　　马萨林这样圆滑的家伙当然不会轻易卷入这种毫无意义的争论，当时就不着痕迹地回答道：“世间万物都有其存在的道理，所有的事物用之正途即为正物，用之邪途即为邪物，狼桃也是这样。”
　　高乃依不着痕迹地附和了一句，说道：“是呀，这就跟狼桃本身一样，上帝即赋予了它美丽的外表，却又给了它剧毒的内涵！如果我们只欣赏它的外观，那它就是样美丽的礼物，如果我们想要食用它，那它就是这世上最剧毒的毒药。”
　　马萨林惊异地掠了高乃依一眼，马上知道后者也是玫瑰骑士精心安排的托了，两人的一唱一和只不过了为了给某人的出场做铺垫罢了。
　　果然，高乃依话音方落，马萨林就紧接着说道：“不错，狼桃虽有最美丽的外观，可如果不善加保存，它也会很快腐烂，狼桃虽有世间最毒的毒性，可在特定的时候，却也是救人的良药。”
　　高乃依困惑道：“马萨林大人，狼桃还是救人的良药？怎么以前从未听说过？”
　　旁边的贵族和贵妇人纷纷附和道：“对呀，从来只听说狼桃有剧毒，却从未听说狼桃还是救人的良药呀。”
　　马萨林故作高深地笑了笑，慢条斯理地说道：“大家可曾记得圣经中的一则故事，魔鬼撒旦为了诱惑世间的人类，选了凡间最妖艳最美丽的女子做他的奴仆，并在她们的私处打上了玫瑰花的烙印，令她们终身无法摆脱撒旦的控制。”
　　马萨林此言一出，奥尔良公爵夫人丽雅和詹妮芙如遭雷噬、娇躯轻颤，脸色也立刻变得极度不自然起来，一时间感到周围所有人的眼神都变得怪怪的，仿佛已经发现了她们身体上的秘密。
　　高乃依不解地问道：“马萨林院长，这跟狼桃又有什么关系呢？”
　　马萨林道：“当然有关系，关系还大着呢！大家都知道狼桃含有剧毒，普通人食之立刻暴死，可世间偏有这么一种男人，能够食狼桃而不亡，而这种人，正是我刚才所说的遭受撒旦控制灵魂的女子的唯一解救者！”
　　高乃依恍然大悟道：“我明白了，马萨林院长是说，只有食狼桃而不死之人，才能让身体怀有玫瑰花烙印的女人摆脱魔鬼撒旦的控制，对吧？可是，该怎样帮助身有玫瑰花烙印的女人摆脱控制呢？”
　　公爵夫人和詹妮芙本想逃离，但一听到这话立刻就停下了脚步，并竖起了耳朵凝重倾听。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第19章 狼桃情缘
　　让公爵夫人和詹妮芙大为失望的是，马萨林并未回答高乃依的问题，而是耸了耸肩，苦笑道：“这就只有上帝才能知道了，我只是在一本古书上看到这么一则缜言而已。”
　　众人大为失望，有人甚至怀疑道：“马萨林院长，这则缜言是否可信呢？你是在什么古书上发现的呢？”
　　马萨林毫不犹豫地回答道：“那是一部刻在石壁上的寓言诗体书，是我在考察洛林古罗马遗迹时偶然发现的，不过现在，遗迹很可能已经不存在了，至于相信与否，那就全凭大家了，反正你们也不会冒着风险去吞食狼桃，再说也没有身怀玫瑰花烙印的美丽女子出现，不是吗？”
　　众人失笑，就在这个时候，我们的主角终于粉墨登场了，也该到他上场了，他精心策划了这一幕，等的不就是这样的机会吗？
　　“各位，我现在很荣幸地向大家宣布，今天的文学沙龙邀请到了王家近卫团团长，玫瑰骑士若昂。鲁先生前来参加，大家以热烈的掌声欢迎玫瑰骑士，欢迎。”
　　随着法兰西学院院长隆而重之的介绍，鼓乐齐鸣声中，鲁汉满脸微笑地出现在众人眼前，这厮明显经过了一番精心打扮，显得又英俊又潇洒，当时就惹来一些比较花痴的贵妇人们的失声尖叫。
　　面对男人们鄙夷的口哨和女人们激动地尖叫。鲁汉微笑自如，挥手道：“各位随意，呵呵，请继续刚才的话题，我在旁边听听就好。”
　　某位曾在骑士俱乐部见过玫瑰骑士的落魄年轻贵族显然不乐意文学沙龙的风头被鲁汉一人所抢走，当时就越众而出。问法兰西学院的院长道：“马斯穆斯院长，我能请问你一个问题吗？”
　　马斯穆斯道：“哦，当然，请问这位骑士先生有什么问题呢？”
　　落魄年轻贵族非常尖锐地问道：“法兰西学院的文学沙龙，是不是只要有钱就能够参加呢，哪怕提出申请地是头蠢猪也能被批准，是吗？”
　　马斯穆斯眉头轻皱，答道：“哦，不，当然不是。在整个巴黎想要参加文学沙龙的贵族数不胜数，却只有极少人能够如愿以偿，这是因为我们有严格的限制，能够获准参加文学沙龙的人都必须在文学上有一定的修养。”
　　年轻贵族非常不客气地伸手一指鲁汉，沉声道：“那么他是怎么获准进来的？就因为他是首相的外甥。国王的宠臣吗？”
　　马斯穆斯不高兴道：“这位先生，你如何确定玫瑰骑士就没有足够的文学修养呢？”
　　年轻贵族不屑地笑道：“哦，就他？还文学修养？别逗了，养养狗和鹰还差不多，他知道什么是戏剧吗？通读过荷马史诗吗？”
　　鲁汉越众而出。大喝道：“嗨，小子，你叫什么名字？”
　　年轻贵族昂然道：“大爷叫拉希姆。别以为你是首相的外甥，国王地宠臣我就会怕你！听着，法兰西的贵族是绝不会向任何奸佞小人低头的，绝不！”
　　鲁汉森然道：“好，拉希姆，我以贵族的名义要和你决斗！”
　　拉希姆应道：“如你所愿，时间？地点？”
　　鲁汉道：“现在！这儿！”
　　“OK，请吧，鸟人骑士！”
　　拉希姆潇洒地偏了偏头。反手拨出腰际的长剑，先交左手再交右手，再随意挽了个剑花，剑尖遥指鲁汉，论身姿论剑术当真是洒脱极了，当时就博得了一些围观贵妇人地连声喝彩，恨不得立刻倾倒在拉希姆的脚下。
　　鲁汉故意迟疑了一下，说道：“如果你输了呢？”
　　拉希姆潇洒地答道：“如果我输了，我就收回刚才的话并当众向你道歉，然后滚出法兰西学院，从此再不踏进这里半步，可如果你输了呢？”
　　“如果我输了，我……”
　　“我怎么呀，鸟人骑士。”
　　拉希姆促狭的话语引来旁边对鲁汉本来就极度不屑的贵族们地哄然大笑，鲁汉仿佛是恼羞成怒，口不择言地指着旁边美食桌中央做摆设用的狼桃吼道：“如果我输了，我就……就吞了这两颗狼桃！”
　　贵族们纷纷起哄，谁也没有把鲁汉这话放在心上，他们更关心的是拉希姆如何将讨厌地玫瑰骑士给击败，让这外来的日尔曼人在法兰西人的国土上丢尽脸面，然后恢溜溜地滚回萨克森去。
　　只有公爵夫人和詹妮芙在听了鲁汉的话之后心头一跳，情不自禁地涌起了一股莫名的情绪，也是关己则乱的缘故，谁让马萨林院长的一席话，将她们的命运和狼桃牵扯到了一起了呢？现在就是想不关心两人的决斗都不行了。
　　拉希姆围着鲁汉绕了两圈，将手里地长剑弯了又弯，并且又挽了个剑花，极尽威胁之能事，大叫道：“来吧，鸟人骑士，今天让你知道什么才是真正的法兰西骑士，来吧，快放马过来吧，来啊……”
　　鲁汉仿佛失去了耐性，大吼道：“吵死了，闭上你的鸟嘴！”
　　拉希姆啧啧笑道：“啧啧，这么快就没有耐性了？好戏还没有开始呢，瞧瞧你那德性，什么素质，什么贵族，我呸……”
　　“够了！”
　　鲁汉大吼一声，踏前一步挥剑刺出，拉希姆敏捷如猴一般闪了开去，反手一剑格在鲁汉的剑把处，只听当的一声脆响，鲁汉的长剑已经脱手飞出，凌空划了一道优美的弧线之后笃地一声插在了一根圆柱上。
　　拉希姆轻巧地跟进一步，散发出森森寒意的剑尖已经紧紧抵住了鲁汉的咽喉，他只需要再往前轻轻一送，就能轻而易举地刺透鲁汉的咽脖子。
　　“你输了，鸟人骑士！”
　　拉希姆轻蔑地笑笑，收剑退后两步，威风凛凛地扫视着眼前的手下败将，鲁汉则将霜打的茄子蔫了下来，呼哧呼哧地开始喘息起来，目光死死地盯着那株鲜艳的狼桃，那模样看起来当真是恐惧极了。
　　所有人都屏住了呼吸，等着看玫瑰骑士的好戏，他们当然不相信他敢于吞食狼桃！
　　“我吃了你狗日的！”
　　在众人不屑和鄙夷的眼神中，鲁汉嘶吼了一声，大步上前一把摘下两颗娇艳欲滴的狼桃，大口咀嚼起来，并且三两口就将两颗大狼桃吞进了肚子里，众人目瞪口呆地望着这骇人的一幕，一时间都忘了了尖呼。
　　整个大礼堂里静寂得可怕，简直是落针可闻，所有的人都被鲁汉的举动给吓坏了！
　　包括鲁汉最忠诚的仆人莱昂纳多，包括鲁汉最好的朋友马萨林和高乃依，他们都没有想到鲁汉居然会生食狼桃！这简直是拿自己的性命不当回事么，跟自杀有什么区别？
　　“呃……”
　　鲁汉猛地打了个饱呃，这两颗狼桃实在太大了，居然一下就吃撑了，不过这一幕瞧在别人眼里，却是另有含意，毒性发作了，这厮时日无多了！这会，就算最鄙夷鲁汉的人也开始可怜起他来，咳，说起来这玫瑰骑士虽然只会奉承拍马，出身也过于显赫了一些，却也不是什么十恶不赦之人，并没有做过什么丧尽天良的坏事，不是吗？就这样死在狼桃下，倒也真是可怜。
　　“主人，我的主人哪！”
　　莱昂纳多终于惨叫一声扑上前来，扶住摇摇欲倒的鲁汉。
　　鲁汉双手扶额，看起来眼神也有些迷乱了，胡言乱语道：“咦，莱昂纳多你别乱跑呀，你乱跑什么呀？你怎么跑天花板上去了？呃……头好晕，好晕哪……”
　　噗！鲁汉终于软绵绵地倒进了莱昂纳多怀里。
　　这会马萨林也回过神来了，急道：“快，莱昂纳多你还愣着干什么？快把玫瑰骑士抱上我的马车，卫兵！我的卫兵，立刻准备马车，去巴黎最好的诊所，快！”
　　马萨林和莱昂纳多护着鲁汉在一片乱哄哄中离去了，只留了目瞪口呆的贵族和芳心失望的公爵夫人主仆，这玫瑰骑士虽然勇敢地吞食了狼桃，却似乎难以逃脱被毒死的厄运，看起来并非能拯救她们厄动的人。
　　高乃依气冲冲地走到拉希姆面前，恶狠狠地说道：“先生，你闯了大祸了！”
　　拉希姆不屑地回应道：“我才不怕呢，哼！”
　　高乃依表情痛苦地吼道：“上帝也不会饶恕你的，你杀死了欧洲文学界有史以来最为杰出的小说家──大仲马先生！你催毁了一颗正在冉冉升起的文学巨星！”
　　“呃～啊？”
　　“什么，大仲马先生？”
　　“你是说玫瑰骑士就是大仲马先生？”
　　“天哪，怎么会这样？怎么会这样！”
　　其中尤以公爵夫和詹妮芙最为惋惜，没想到仅以这样一种方式和大仲马先生照了一面，就立刻要和这位杰出的小说家永远说再见了，当真是造化弄人啊。不过，拉希姆才不管这些，他才不怕呢，他不禁回想到了昨天晚上，那个深夜来找他的家伙。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第20章 假死回生
　　昨天晚上，拉希姆和妮可缠绵完后返回公寓，就发现他的侍从乔纳森正哭丧着脸等在门外呢，在他的身边还零乱地堆放着乱七八糟的生活用具。
　　看到拉希姆，乔纳森遗憾地耸了耸肩，说道：“主人，我们被扫地出门了。”
　　拉希姆道：“好吧，乔纳森把东西收拾一下，我们搬家。”
　　乔纳森抱起一只小箱子，问道：“喔，主人，我们搬哪里去？”
　　拉希姆皱眉道：“到了你就知道了。”
　　就在这时候，一把清朗的声音突然响起来：“掘墓人街十九号，是拉希姆骑士刚刚租下的新公寓。”
　　乔纳森喜道：“哦，真的吗？主人，掘墓人街可是个好地方，很热闹，能住那儿真是太好了。”
　　拉希姆回头一看，只见黑暗中冉冉走来两道人影，前面那人身披大红斗蓬，头顶饰有羽毛的宽边毡帽，唇上已经蓄起了两撇漂亮的小胡子，站在昏暗的街灯下显得既雄伟又潇洒，赫然正是最近风糜巴黎的玫瑰骑士，后面那人不用说，肯定是他的仆人了。
　　拉希姆皱紧眉头，不悦道：“嗨，听着，不管你是谁，我可不想接受你的馈赠。”
　　鲁汉微笑颔首，看来拉希姆果然和杜伦尼介绍的一样，虽然穷却很有志气，心里便越发多了份尊敬，侧了侧头算是见礼。淡然道：“这是您应得地，并非我给你的馈赠。”
　　拉希姆扬了扬眉毛，反问：“我应得的？我不明白你的意思。”
　　鲁汉微笑道：“因为从现在开始，阿卜杜拉。拉希姆骑士已经是王家近卫团骑士队队长，掘墓人街十九号，是我用你的薪金租下的。将来会你地薪金中扣除。”
　　“骑士队队长？”拉希姆愕然道，“嗨，我什么时候答应参加你的近卫团了？”
　　拉希姆当然不高兴，他的梦想是当一名真正的骑士，将来建一番功业，而在他眼中，玫瑰骑士就是典型的纨绔子弟，他的近卫团虽然名字漂亮，实际上却是不折不扣的王家狩猎团，他当然不愿意加入这样一支没有前途的军队。
　　鲁汉自信满满地答道：“你马上就会答应的。”
　　拉希姆愕然。开始以异样的眼神打量鲁汉。
　　“我凭什么答应你？”
　　鲁汉微笑道：“拉希姆骑士，我早就听说过你地大名，你是巴黎最杰出的剑手之一，曾和主教卫队的首席剑手朱萨克骑士交手而不分胜负，对吗？”
　　拉希姆嘴角浮起一丝轻蔑的笑意：“那又如何？”
　　鲁汉锵地拨出长剑。沉声道：“拨出你的剑，如果你输了就加入近卫团！”
　　拉希姆不屑道：“我从不无缘无故和人决斗。”
　　鲁汉道：“你是不敢？”
　　拉希姆皱眉道：“笑话，我有什么不敢？”
　　被激怒地拉希姆反手拨出长剑，和鲁汉斗到了一起，决斗的结果是无需多说的。拉希姆最终成了王家近卫团骑士队的队长，而他接到的第一个任务，就是在第二天地文学沙龙上将团长击败。
　　尽管拉希姆不知道团长为什么要这么做。但他相信团长这么做肯定有他的道理，他没有理由拿自己的生命开玩笑，既然敢吃狼桃那他肯定就有活命之策！经过昨天晚上地决斗，他对团长的看法已经完全改变，一名出身显赫的纨绔子弟是绝无可能拥有如此强悍的剑术的！
　　玫瑰骑士在法兰西学院决斗落败，吞食狼桃毒发身亡的消息立刻成了巴黎街头巷尾的热门话题，人们纷纷奔走相告，或惋惜或庆幸，或弹冠相庆或捶胸顿足、嚎啕大哭。幸好班德和尼奥等马贼远在凡尔赛驻地，一时间还不知道这消息，否则还真不知道会惹出什么事端来呢。
　　心爱的外甥不幸英年早逝，首相兼红衣主教黎塞留伤心欲绝，亲自操办极为豪华的葬礼，并决定按外甥地遗嘱将他的躯体在圣母大广场上当众火化，以告慰玫瑰骑士的亡灵。很快，圣母大广场上就支起了一大座柴堆，玫瑰骑士的遗体被摆到了柴堆上，在他的身边堆满了鲜花和祭品。
　　几百名神甫和修士聚集在柴堆周围，手持圣经集体吟唱，沉重压抑的吟唱声令所有围观者心情沉重，陷入悲痛之中。黎塞留身披大红修士袍亲自主持外甥的火葬，这也算是玫瑰骑士的无尚哀荣了，历来只有法兰西王室成员才能享受如此尊荣。
　　甚至连国王路易十三和玛丽公主也赶来参加玫瑰骑士的葬礼，站在柴堆前默哀了三分钟然后黯然离去，离去的时候，玛丽公主神情凄然，泪流满面。
　　圣母修道院的钟声沉重地敲响，最后的时刻终于到来，马萨林表情凝重地将火把递给了身边的妮娜，她已经身披黑色修女袍头罩白纱，成为圣母修道院的一名正式修女，在她的再三要求下，黎塞留终于答应让她以未亡人的身份亲手点燃火葬台。
　　妮娜是真伤心，简直非痛欲绝，她怎也没想到只分开了几个晚上就发生了如此的不幸！妮娜甚至暗暗决定，当烈火熊熊燃起的那一刻，她就将登上火葬台，和她深爱的鲁同赴天堂，在天国，黎塞留权势再大也将再不能把他们分开。
　　修道院的钟声又敲了两响，最后的时刻终于来临，妮娜举着火把木然往前，一切都结束了，尘归尘，土归土，烈火将燃尽他们留在人间的一切，一切也才刚刚开始，烈火将带他们升入天国，得到永生……
　　神甫和修士们的吟唱声开始高亢起来，当妮娜手中的火把即将落下的那一刻，“奇迹”终于发生了，在一声倏长延绵的叹息声中，已然中毒身亡的玫瑰骑士居然奇迹般翻身坐了起来，长叹：“好闷啊……”
　　目睹玫瑰骑士起死回生的情景，众人的反应各不相同。
　　路易十三瞪了身边的黎塞留一眼恼火道：“首相，以后少玩这种心跳，朕的心脏不好。”
　　黎塞留阴阴一笑，心忖：“这小子，装的还真像，刚才几乎以为他是真死了。”
　　妮娜是如遭雷噬，如痴如醉，泪水却早已经像断线的珍珠般从她的脸颊上滑落，大悲之后大喜，若非她拥有一颗恬淡的心，只怕早已经激动过度导致气血两亏而亡了。
　　拉希姆和杜伦尼则长长地舒了口气，我说呢，玫瑰骑士不是那种没脑子的人，没有绝对的把握岂会吞食狼桃？
　　马萨林却是目露异彩，完美，一个近乎完美的阴谋！
　　其中最失望的要数那些大臣和黎塞留素来不和的贵族们了，看到玫瑰骑士死而复生的一幕就像是吃了只屎缸里飞出来的苍蝇，恶心得翻江倒海。
　　但在成千上万的围观者中，我们却不能不重点提及一个人，她就躲在圣母大广场的最角落，身上披着厚重的斗蓬，脸上也戴着面罩，外人根本就无法知道她是谁，甚至不能分辩她是男人还是女人。
　　但剑客却可以负责任地告诉大家，她就是公爵夫人的贴身侍女詹妮芙！
　　虽然早听说玫瑰骑士在吞食了狼桃之后已经不治身亡，并且很快就将在圣母大广场上进行火葬，但心里仍然存有一丝侥幸的詹妮芙在没有亲眼目睹玫瑰骑士被火焚之前，却是无论如何也不肯死心的，因为这毕竟关乎她们主仆的命运，所以才偷偷前来察看究竟。
　　这会看到玫瑰骑士果然起死回生，詹妮芙立刻激动得娇躯发颤，粉脸晕红，差点当场栽倒，这巨大的幸福袭来，让她顷刻间变得手足无措，不知道该哭还是该笑为好。
　　詹妮芙能不激动吗？
　　公爵夫人和詹妮芙从不怀疑马萨林院长所说之话的真实性，因为马萨林代表天主教会，在她们的印象中教会是绝不会骗人的。所以，食狼桃而不死的玫瑰骑士已经成为她们主仆开始新生活的最后希望，当她们以为这丝希望已经泯灭的时候却又死灰复燃，这份欣喜果然不能用言语来表达了。
　　身在公爵府邸的丽雅同样惴惴不安，芳心里既期待又忐忑不安，直到急促而又细悉的脚步声传进她的耳际，她才屏住呼吸坐了下来，是詹妮芙回来了。
　　“夫人，活了！玫瑰骑士又活了！”
　　詹妮芙迫不及待地将喜讯告诉公爵夫人，公爵紧紧握住的小手忽然松了开来，被她紧握手中的镏金十字架失手落在地下，发出了清脆的撞击声。
　　“詹妮芙，你说什么？”
　　公爵夫人有些难以置信地望着詹妮芙，竭力压抑着自己的喜悦。
　　“玫瑰骑士复活了，我们有救了！夫人！”
　　詹妮芙主仆欣喜无限，紧紧相拥，此时此刻的她们，还根本没有意识到，她们已经掉进了玫瑰骑士精心设计的陷阱里，她们成为猎物的命运似乎已经无法更改了。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第21章 一切尽在掌握
　　鲁汉舒服地趴在浴池中央的白玉躺椅上，源自古罗马建筑技术的专业设计令他享受到了无法言喻的舒适，本来，圣母修道院的圣恩浴池是只对女性贵宾开放的，既便是法兰西的历代国王，也从未曾在这里沐浴过。
　　不过，这一陈规在鲁汉面前并没有构成任何障碍，马萨林是什么人？现在几乎可以算是玫瑰骑士的死党了。
　　马萨林是想借玫瑰骑士背后的靠山红衣主教黎塞留的权势往上爬，而玫瑰骑士则是想利用马萨林手中的权力来办事，这对用心险恶的家伙可谓一拍即合，立刻就勾结到了一起。
　　“鲁，舒服吗？”
　　柔媚的昵喃声从头顶的方位传来，鲁汉不用回眸都能感受到近在咫尺的美人儿，妮娜正蹲在他的身后替他细心地按摩疲劳的肩背肌肉，美人的柔荑加上温泉水的浸泡，带给男人异样的享受。
　　滑腻的触感从腰部传来，鲁汉感觉得到那是妮娜丰硕的玉臀，此时她正劈开玉腿骑在他腰上呢，白玉躲椅的精巧设计既保证了不同体型和身高的人躺在上面能获得足够的舒适度之外，又另外设计了专门的形状，能够满足男人在享受温泉浸淋的同时，又享受到美女无微不至的身体服务。
　　鲁汉舒服地呻吟了一声，回头向妮娜道：“妮娜，我好多了，你起来吧。”
　　妮娜冲鲁汉微微一笑。妩媚到了骨子里，然后盈盈地站了起来，她地身上只披着一袭薄薄的轻纱，经泉水一泡已然是湿透了，紧紧地贴着她玲珑浮凸的娇躯，那就跟什么都没穿一样。三点尽露。
　　鲁汉翻了个身，变得面朝上，双手惬意地枕在脑后，双目更是灼灼地打量起妮娜的娇躯来，美人的诱人娇躯当真是百看不厌呀，鲁汉在心里赞叹一声，向妮娜抛去一记暧昧至极的眼神，妮娜立刻就领会了男人地意图，美目里掠过一丝羞色，粉脸也腾地变得晕红。
　　“宝贝。快照我说的做。”
　　鲁汉催促了一句，妮娜妩媚地白了男人一眼，含羞带怯地转了个身，背对鲁汉，鲁汉立刻倒吸一口冷气。目光不可遏止地落到了妮娜滚圆丰满的翘臀上，他实在找不出恰当的形容词来形容妮娜丰臀的形状和色泽，只知道这两瓣丰满的香臀霎时就勾起了他的欲火，最狂野的欲火。
　　“过来宝贝。”鲁汉又吸了口气。情急地催促，“蹲到我头上来。”
　　妮娜轻舒玉臂，将脑后的秀发卷了起来。然后玉腿轻迈，按着男人的命令退到了他面前，又背对男人款款蹲了下来，就在她丰满地下体覆盖在男人的脸上之前，一截滚烫火热的物体已经弹到她的脸上，妮娜轻轻地嘤咛了一声，霎时媚眼如丝、情动如潮……
　　感受着熟悉的幽香和潮湿，欣赏着妮娜近乎完美地玉蛤，鲁汉的情欲开始一节节地攀升。又一个淫乱而又美妙的午后，鲁汉真是越来越喜欢这种生活了，美女和权势真是好东西，它能带给男人难以言喻的欢乐。
　　法兰西出版社，像往常一样，格罗德正一边整理各地送来的信件，从中破译出奥尔良公爵需要地情报，一边和出版社的两名雇工闲聊。
　　其中一名雇工忽然说道：“格罗德老爷，你听说了吗，玫瑰骑士吞食了两枚狼桃，却又复活了。”
　　格罗德不信道：“不可能吧？吃了狼桃还能复活？那可是世上最剧毒的毒果！”
　　那雇工道：“没错，那是许多人亲眼目睹了地，玫瑰骑士还说他见到了上帝，是上帝让他复活的，说是法兰西需要他，离不开他，所以他又从天堂回来了。”
　　格罗德翻了翻白眼，没好气道：“是上帝让他复活的？哦，鬼知道那是怎么回事。”
　　另一名雇工突然神秘兮兮地说：“格罗德老爷，我还听别的贵族老爷讲，吃了狼桃能不死的人，就能解救被魔鬼撒旦控制的奴隶的灵魂，所以我想，玫瑰骑士一定是上帝派来和魔鬼撒旦对抗的使者，对吗？”
　　格罗德的脸色已经有些变了，魔鬼撒旦地奴隶这几个字像重锤一样敲击着他的心脏，敲得他心跳加速，神情恍惚，一朵娇艳的黄色玫瑰花清晰地浮现在他的脑海里，撒旦的奴隶，玫瑰花烙印……
　　雇工甲发现了格罗德的神色异常，问道：“格罗德老爷，你怎么了？”
　　格罗德打了他冷颤回过刘来，说道：“没事，你们接着聊。”
　　雇工乙接着说道：“格罗德老爷，你是有钱人，见多识广，一定知道魔鬼撒旦是如何控制他的奴隶的，对吗？能跟我们说说吗？”
　　雇工甲问道：“我听说被魔鬼撒旦控制的奴隶，他们的身上就会出现玫瑰花的烙印，是这样吗？”
　　格罗德脸色大变，厉声道：“你们胡说什么？都给我闭嘴！”
　　两名雇工吃了一惊，再不敢吱声，心里却在困惑，格罗德老爷平时脾气极好，今天却怎么一反常态变得如此粗暴呢？
　　格罗德已经被这两个家伙搅得心乱如麻，没好气道：“行了，今天你不用干活了，都回去吧，啊，回去吧。”
　　“格罗德老爷，活还没完呢。”
　　“明天再说，你们可以走了。”
　　“格罗德老爷，你不是要解雇我们吧？”
　　“你们如果再多说一句，我就立刻解雇你们。”
　　“啊，别。”
　　两名雇工落荒而逃。
　　身体被打上玫瑰花烙印的人是被撒旦控制了灵魂的奴仆，这个格罗德自然是知道的，并且也是深信不疑的，否则，他也不可能放着詹妮芙这样的绝色美女而不享用，不是吗？可吞食狼桃而不死之人能够拯救撒旦奴仆灵魂的传言，他却是刚刚才听到的，这传言是真的吗？玫瑰骑士真的吞了狼桃而不死，他真能拯救撒旦奴仆的灵魂吗？
　　有一种感动充盈着格罗德的灵魂，让他差点激动得跪下来感谢上帝。
　　“有救了，终于有救了，詹妮芙，你终于有救了，我们再不用时刻生活在恐惧之中了，我发誓，以后一定会让你过上幸福的生活，我以圣母玛丽娅的名义发誓。”
　　格罗德对着十字架发完誓，又屁滚尿流地爬了起来，现在最迫切的事情就是证实这两个传言是否可信，然后再决定是否恳求玫瑰骑士来拯救詹妮芙被撒旦控制的灵魂，不过，格罗德从心理上愿意相信，这两个传言都是真的。
　　格罗德是那样深爱着美丽的詹妮芙，他是如此地希望詹妮芙能够像正常女人一样生活，当然，这也意味着他就能够享受詹妮芙那美妙的娇躯了，不是吗？毕竟，他是詹妮芙的丈夫，不是吗？
　　想到美妙处，格罗德忍不住傻笑起来，仿佛詹妮芙已经摆脱了撒旦的控制，正像所有居家妻子那样，在幽静的夜晚脱光了衣服静静地躺在床上，等着他去骑、去干……
　　圣母修道院，鲁汉享受完鱼水之欢，心满意足地来到了马萨林的办公室。
　　从圣恩池前往院长室需要经过一条幽长的走廊，走廊的两端就是修道院里的修女们祷告和休息的起居室，每一名修女住一小间，所有的小房间都平行排列在这狭长的走廊两侧。鲁汉的脚步声惊动了这些正在祷告的修女们，许多小门悄然打了开来，鲁汉感受到有许多双灼热的眼神正在不停地打量他。
　　走完狭长的走廊，鲁汉终于来到了马萨林的院长办公室。
　　“嗨，我的朋友，今天过得愉快吗？”马萨林热情地迎了上来，亲热和地鲁汉拥抱为礼，谄笑道，“圣恩池的温泉还算舒服吧？”
　　鲁汉咧嘴笑道：“还好，还好，多谢院长的盛情款待。”
　　马萨林微笑道：“我的朋友，你吩咐的事情我可都是一一照办了，不知道我拜托您的事情，进展得怎样了？”
　　鲁汉挠头说道：“啊，院长别急，事情很快就会有眉目了。”
　　马萨林道：“不过玫瑰骑士，这回你可真把大伙给吓坏了，你怎么就真的把狼桃吞下去了呢？当初不是说好做做样子么，你不知道，当首相大人知道这件事后，他看我的眼神，简直想把我给生吞活剥了一般，好吓人哪。”
　　鲁汉笑道：“院长大人请放心，这事我一定和舅父解释清楚，相信他是绝不会怪罪你的。”
　　马萨林拍马屁道：“那是，首相可是玫瑰骑士的舅父，这当然没问题，不过你说真的，你怎么吃了狼桃却会没事呢？那可是世界上毒的毒果！”
　　鲁汉反问道：“你吃过？”
　　马萨林摇了摇头，鲁汉又问道：“有谁被毒死过吗？”
　　马萨林又摇头道：“好像也没听说过。”
　　鲁汉道：“这不就结了，事实上，狼桃根本没毒，嘿嘿！不过这话你可千别和人乱讲，不然我的把戏被人拆穿，你们天主教会也要威信扫地了。”
　　马萨林嘎了一声，机械地点了点头。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第22章 送上门来的美色
　　奥尔良公爵府邸，丽雅寝宫。
　　詹妮芙失神地望着窗外的两只小鸟在枝头亲热，整个人就像是掉了魂似的，公爵夫人连喊了她三声，她都没有听到，只有嘴角时不时会掠过一丝傻笑，也不知道她在想些什么？
　　“詹妮芙，你思春了？”
　　公爵夫人忍不住走到詹妮芙身后在她滚圆挺翘的肥臀上打了一巴掌，发出啪的一声脆响，同时也惹来詹妮芙一声惊叫，终于回过神来。
　　“夫人，你……你干吗打我？”
　　公爵夫人嗔了詹妮芙一眼，低声道：“你像掉了魂似的，老实交待刚才想什么呢？”
　　“啊？我……我没想什么呀，夫人。”
　　被公爵夫人这么一问，詹妮芙不禁粉脸泛红，显得羞涩已极。
　　公爵夫人又嗔了詹妮芙一眼，神情转黯，叹息道：“詹妮芙，其实你不说我也知道你在想什么，只是你觉得那可能吗？我总觉得这事就像一场美梦，等梦醒了就什么也不存在了，这根本不可能是真的。”
　　公爵夫人果然猜中了詹妮芙的心事，刚才詹妮芙想得入神，其实就是在想如果那个吞了狼桃而不死的玫瑰骑士真的有办法拯救她们被撒旦奴役的灵魂，那她们从此就可以过上正常女人的生活，也就意味着能够享受正常女人能够享受的鱼水之欢了。不是吗？
　　并非詹妮芙淫荡，试问世上地女儿家有谁不对这等乐意向而往之呢？好不容易来人世一遭，如果连这最美妙的男欢女爱都不得尝试，那该有多遗憾？至于和谁共效于飞，享受这男欢女爱的乐趣，詹妮芙一时间倒也没想过。不过在她心里，又老又丑的格罗德自然是排除在外的，到时候总须找个又年轻又英俊的骑士。
　　詹妮芙道：“夫人，你为什么总是这样悲观呢？你为什么不往好处想呢？万……我是说万一，玫瑰骑士真地能够拯救我们呢？”
　　公爵夫人凄然摇头道：“别傻了，詹妮芙，那是不可能的，且不说马萨林院长所说的是不是真的，就算那是真的，玫瑰骑士也未必愿意帮助我们。谁又敢保证他在知道我们身体的秘密之后，不会告诉他舅父，红衣主教呢？也许，等玫瑰骑士知道我们秘密的时候，也是我们被绑在圣母广场火刑柱上的时候了。”
　　詹妮芙勇敢地说道：“夫人。既然你这样想，詹妮芙倒有个不错的主意。”
　　公爵夫人道：“说来听听。”
　　詹妮芙道：“不如先让我去试探试探玫瑰骑士，如果玫瑰骑士果真能够拯救我的灵魂，那他就同样能够拯救夫人，如果他只是个骗子。根本拯救不了我地灵魂，既使最终我被绑在圣母广场的火刑柱上烧死，至少还可以保证夫人你无恙。”
　　公爵夫人道：“不。詹妮芙，你我名义上虽是主仆，可事实上情同姐妹，又怎忍心让你去冒险呢，我不会答应你的。”
　　詹妮芙屈膝在公爵夫人面前跪了下来，搂着公爵夫人的玉腿感动地说道：“夫人，你就答应吧，况且，我还有一种很奇妙的预感。我总觉得玫瑰骑士他真地能够拯救我们！你想，我们身体上的是玫瑰花烙印，而他的称号又是玫瑰骑士，他还真的能够吞狼桃毒果而不死，难道这只是巧合吗？”
　　公爵夫人默然无语，显然是默认了詹妮芙的提议，半晌才幽幽地问道：“可是，你该怎样去找玫瑰骑士呢？”
　　詹妮芙粉脸上微微泛起一丝红晕，说道：“夫人，我都已经想过了，我可以去找高乃依先生，玫瑰骑士就是大仲马，而高乃依先生又是大仲马地好朋友，有高乃依先生从中牵线，我想一定能够见到玫瑰骑士的。”
　　其实，詹妮芙还有件事没有和公爵夫人说起过，早在几星期之前，她就在一次偶然的机会中见过玫瑰骑士了，虽然那次见面仓促至极，玫瑰骑士也没给她留下什么深刻地印象，但詹妮芙仍旧凭着女人的本能，感受到玫瑰骑士对她还是有些念想的。
　　这次主动去找玫瑰骑士，也许免不了被他占些便宜揩揩油，但这些并不重要，玫瑰骑士虽然名声差些，为人风流了些，却并不让人讨厌，至少还是很英俊的，不是吗？最重要的是玫瑰骑士能帮助她和夫人摆脱撒旦的控制。
　　公爵夫人道：“这倒是个办法，不过玫瑰骑士的名声可不太好，你和他相见的时候要小心些。”
　　詹妮芙道：“我知道了，夫人，如果你没别的吩咐，我这就想动身去找高乃依先生了。”
　　公爵夫人嗯了一声，说道：“你去吧，记住我地话，小心些。”
　　公爵夫人和詹妮芙的行动并不算慢，可有人比他们还快，那就是詹妮芙的丈夫格罗德先生，这位先生早已经迫不及待地离开了自己的家，到街上购买了把昂贵的佩剑还有一匹上好的良驹，然后让仆人扛着牵着前来掘墓人街登门拜访玫瑰骑士来了。
　　你还别说，格罗德能够坐上今天这位子，成为奥尔良公爵情报系统的“总监”，还真是有几分本事的，至少把握人性这方面尤为精准！他买的精美佩剑和良驹都是法兰西贵族最为喜欢的礼物。
　　当然，这并非格罗德用来讨好玫瑰骑士的主要礼物，这两样东西不过是敲门砖而已，为了讨好玫瑰骑士这个声名在外的纨绔子弟，格罗德还特意准备了一份特别的礼物，格罗德相当自信，玫瑰骑士绝对会喜欢他准备的这份特别的礼物。
　　格罗德登门拜方的时候，鲁汉刚刚从圣母修道院风流完回来，这厮在和马萨林商议完事情之后，又回到圣恩浴池将妮娜折磨得软竣如棉，然后才心满意足地返回了寓所。
　　见到玫瑰骑士，格罗德就像法兰西最为谦卑的小商贩，脸上的表情显得毕恭毕敬，向鲁汉深深地摘帽弯腰，恭敬地说道：“尊敬的玫瑰骑士，很荣幸你能在百忙中抽出时间来接见我，真的非常感谢。”
　　对于格罗德的情况，鲁汉早已经熟悉得不能再熟悉了，红衣主教的情报系统早已经将他祖宗十八代以及三姑六婆的关系全部查得清清楚楚了，但现在，鲁汉却装迷惑的样子翻看着格罗德精美的名贴，皱眉问道：“格罗德先生……冒昧地问一声，我们以前认识吗？”
　　格罗德表情自然，一点也没有尴尬的样子，微笑道：“啊，尊敬的玫瑰骑士，以前我们并不认识，不过以后我们就认识了，能认识伟大的玫瑰骑士，我及我的家人深感荣幸。”
　　“啊，格罗德先生你有什么事吗？再过半个小时，我就得去参加首相大人的家宴了。”
　　鲁汉摆足了贵族的架子，开玩笑，这时候不摆架子更待何时？
　　格罗德赶紧说道：“啊，尊敬的玫瑰骑士，我说几句话就走，绝对耽误不了你几分钟时间，我向你保证。”
　　鲁汉佯装不耐烦道：“好吧，好吧，那你快说吧。”
　　格罗德轻咳一声，说道：“我也是刚刚才得从高乃依先生口中得知，原来尊敬的玫瑰骑士就是‘基督山伯爵’的作者大仲马先生，果然是书如其人，也只有玫瑰骑士这样的英才才能写得出这样经典的小说。”
　　鲁汉道：“嗯，那个挑重要的说。”
　　格罗德呃了一声，表情依然自如，说道：“呃，简单点说，我希望聘请玫瑰骑士为本社的特邀作家，为了表示诚意，我还准备了一些薄礼，另外，我还有一份特别的礼物想献给玫瑰骑士，相信您一定会喜欢的。”
　　鲁汉心忖来了，废话这么多，还不是为了接近自己，好让他替他出力拯救他美丽的妻子？不过话说回来，如果这厮知道拯救的方式之后，是否还会这样热心地来找他帮忙呢？只怕是打死也不会上门来了吧。
　　“特别的礼物？我还一定会喜欢，那是什么礼物？”
　　格罗德脸上掠过一丝暧昧的笑意，压低声音神秘兮兮地说道：“魅女郎俱乐部的假面舞会。”
　　“魅女郎俱乐部的假面舞会？这是什么玩意？”
　　鲁汉愕然，这玩意他还真没听说过，但看格罗德暧昧的表情，他也差不多能猜到这假面舞会的实质了，估计是性派对之类的聚会吧，不过看格罗德自信满满的样子，难道这派对的规格还挺高？又怎没听杜伦尼他们提起过？如果魅女郎俱乐部的规格真的挺高，杜伦尼这花花公子没理由不知道啊，难道是杜伦尼藏私不愿意告诉他，好像也不太可能。
　　格罗德眨了眨眼睛，故作神秘地说道：“魅女郎俱乐部是什么玩意，我一时也无法和玫瑰骑士说清楚，不过只要玫瑰骑士到时候去了，就什么都知道了，嘿嘿。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第23章 魅女郎俱乐部
　　对于这样的邀请，鲁汉当然是满口答应，不但他心里想去，就以他现在的身份而言，也断没有不去的道理，路易十三和黎塞留的指示已经很明确了，他们就是希望鲁汉成为巴黎乃至法兰西最富盛名的“花花公子”，希望鲁汉能够在争风吃醋，游戏花丛的同时不着痕迹地完成两人交给的政治任务，其用心不可谓不险恶。
　　不过我们得承认，路易十三和黎塞留这对君臣阴谋家显然走对了这步棋，老辣如格罗德也浑然不知正一步一步地踏入政敌精心构构的陷阱里。
　　鲁汉的满口答应早在格罗德的预料之中，如果说他不答应那格罗德倒反而要怀疑了，格罗德心中鄙夷之余也有些得意，只要玫瑰骑士这花花公子对女色感兴趣，他就有足够的自信把他玩弄于股掌之间。
　　格罗德低笑道：“玫瑰骑士果然是知趣之人，既然这样下次我一定提前安排，好吗？”
　　鲁汉不乐意道：“为什么要等下次，这次不行吗？”
　　格罗德愕然道：“呃，这个，这次假面舞会的时间恰好是今晚，正好和首相大人的家宴时间相冲突，所以……”
　　鲁汉道：“这有什么，我和舅父打个招呼就是了，今晚不去首相府了，就去参加你说的那个什么假面舞会，哦对了，格罗德先生，不会有什么不方便吧？”
　　格罗德道：“当然不会。玫瑰骑士能去那是俱乐部所有成员地荣幸，欢迎还来不及呢，又怎会不方便？”
　　鲁汉道：“这样就好。”
　　格罗德道：“不过，尊敬的玫瑰骑士，有些事情我得跟您提醒一下，虽然您是尊贵的玫瑰骑士。现论上应该是俱乐部的贵宾，不过俱乐部的规则特殊，所有加入俱乐部的成员都一律隐去了自己地身份，换句话说，在魅女郎俱乐部里，玫瑰骑士您的身份和别人并无区别，希望您能够理解。”
　　鲁汉道：“这我能理解。”
　　格罗德道：“还有在俱乐部里，所有成员前来参加假面舞会，目的只是为了放松和享受，而并不是为了其它目的。所以除了必要的娱乐活动之外，俱乐部是严禁成员之间搞秘密活动以及互相透露身份的。”
　　“如果私自透露身份，就将遭受严厉的惩罚，是吗？”鲁汉笑道，“有意思。你越说我越期待了。”
　　格罗德道：“规矩有点多，也有些苛刻，不过这完全是值得的，等玫瑰骑士您享受过魅女郎俱乐部所提供的服务，你就会知道这样的规定完全是必要并且合理地！最后。尊敬的玫瑰骑士，请收好您的会员金卡，顺祝今晚玩得愉快。”
　　说着。格罗德将一张由黄金黄打造的金美卡片递到了鲁汉手里，鲁汉掠了一眼，这张卡边做得极为精美，上面雕有精美的图案，赫然正是亚当和夏娃在伊甸园里颠鸾倒凤地欢乐场景，不但人物的表情生动，身体器官也雕刻得惟妙惟肖，绝对是值得收藏的珍贵工艺品。
　　鲁汉虽然还没有参加这魅女郎俱乐部的假面舞会，也还没有享受到格罗德口中那令人向往的服务。但他已经开始相信，这魅女郎俱乐部绝对不是个简单地俱乐部！她的性质有些类似于后世的邪教，那是隐藏在暗中地，既便是政府高层，一般也很难发觉。
　　把金卡赠送给鲁汉之后，格罗德就满心欢喜地告辞了，香香的诱饵已经撒出，现在就等着玫瑰骑士这淫虫上钩落入他的陷阱了！格罗德疯狂地痴迷着詹妮芙，这一点也没错，他设计诱惑鲁汉的主要目的也是为了拯救詹妮芙的灵魂，但他也绝不会忘记他自己的身份，他是奥尔良公爵情报系统的“总监”，而奥尔良公爵加斯东和红衣主教黎塞留又是天然的死敌，能够顺便控制住红衣主教地外甥，没准能带来意想不到的收获，绝对是一桩能够博得加斯东殿下赞赏的买卖，不是吗？
　　格罗德聪明，鲁汉也不傻，他如果连防人之心不可无这点觉悟都没有的话，那也不用在这个时代混了，找个虫洞回太古时代得了。不过鲁汉相信，格罗德绝不可能在假面舞会上动什么手脚，这个可能性几乎为零。
　　鲁汉相信，在他帮助詹妮芙破除身上玫瑰花烙印的诅咒之前，格罗德是不会对他下手的，所以，今晚的假面舞会，他可以放心大胆地前往并且尽情尽兴地享受。
　　当夜色完全降临，将整个世界彻底控制之后，一辆马车悄然停到了玫瑰骑士公寓的台阶前，马车通体黑色，连拉车的马匹也是通体墨黑，马和车仿佛要融入了黑暗中似的，如果不仔细看还真的发现不了。
　　车辕上的车夫同样身披黑色斗篷，面戴黑色假面具，像一尊雕像端坐不动。
　　同样身披黑色斗逢的鲁汉和莱昂纳多的身影从公寓里出现，等他们钻进马车，雕像般的车夫就猛地一抽马鞭，黑色的骏马悲嘶一声甩开四蹄奋然前驰，一眨眼的功夫就彻底隐入了无边无际的夜色之中。
　　马车里，莱昂纳多不时警惕地左看看、右看看，显得有些紧张，反观鲁汉则显得气定神闲，正悠闲地靠在座椅上闭目养神。
　　忍了半天，眼看路边的街灯越来越稀疏，马车明显是驶离了市区，正往偏僻的效区而去了，莱昂纳多终于忍不住了，压低声音问鲁汉道：“主人，他们这是要把我们带到哪里去呀？似乎离巴黎越来越远了。”
　　鲁汉淡然道：“到了不就知道了。”
　　莱昂纳多道：“主人，不会有危险吧？”
　　鲁汉道：“莱昂纳多，别多想了，休息一会啊，如果我没有估计错，路还远呢。”
　　事实证明，鲁汉的估计没错，马车地直颠簸到差不多深夜，才最终停了下来，当鲁汉和莱昂纳多一步踏出马车车厢之后，第一眼看到的就是一座巨大的黑色古堡，正像巨兽般矗立在夜空下，那黑色的身影仿佛魔兽一般，通体墨黑，没有一丝亮光和生气，透着莫名的阴森气息。
　　莱昂纳多忍不住问那车夫道：“嗨，这是到哪儿啦？”
　　马车夫毫无反应，仍然像木头人一般呆坐在车辕上，莱昂纳多一侧头，这才借着幽幽的星光发现在他们乘坐的马车两侧，还排列着一溜的马车，粗略估计一下，至少有几十辆马车，每一辆马车都是通体墨黑，连车身和马匹都如此。
　　这些马车排列得整整齐齐的，就像仪仗队似的，却又鸦雀无声，气氛显得十分诡异，莱昂纳多看得是心惊肉跳，鲁汉却似乎漫不在乎。
　　莱昂纳多道：“主人，现在怎么办？”
　　鲁汉道：“当然是进城堡了，来都来了，难道不见识一番就回去吗？”
　　鲁汉话音方落，前方黑暗中突然响起一把诡异的声音：“一号嘉宾请往前，您的侍从请留在马车里等候，谢谢配合。”
　　鲁汉冲莱昂纳多耸了耸肩，低声道：“莱昂纳多，很遗憾看来你只能在这里等我了。”
　　莱昂纳多自然不放心主人孤身前往，闻言犹豫道：“主人……”
　　鲁汉使了个眼色，莱昂纳多虽然满心不愿却不敢违背主人的意愿，只好非常郁闷地又钻进了马车里，耐心等候起来。鲁汉则潇洒地转了个身，迈开轻快的脚步向城堡走去，走近城堡，鲁汉才发现这城堡真的很大，就像一座庞大的大山一般横亘面前。
　　在那声音的指引下，鲁汉轻松进了城堡，又沿着一条弯弯曲曲的甬道一直往前走了约有一英里的距离，在他觉得几乎已经把城堡走穿的时候，前方豁然开朗，一处庞大的大厅已经在鲁汉面前展现开来。
　　大厅里灯光通明、装修得金碧辉煌，比起路易十三的罗浮宫来也丝毫不逊色！
　　最奇怪的是，这处大厅的布局和世俗的大厅迥然相异，世俗的大厅都是高大的廊柱，豪华的大理石地板，再加上精美的家具以及奢侈的灯盏和精致的小花园，显得既气派又威严，而眼前大厅却是风格迥异，廊柱、花园一应俱全，中央居然还有一处泳池，泳池的周围摆了一圈圆形绣榻，粉红色的精美丝帐从天花板上垂挂下来，将整人大厅妆点成一片迷乱的世界，令人轻而易举地联想到了性。
　　不过，最让鲁汉感到目迷五色的却是大厅里的情景。
　　大厅中央的泳池里，泳池边的圆形绣榻上，以及再外沿的沙发上，腥红色的地毯上，小花园的葡萄架下，到处都是人，男人和女人！赤身裸体，只有脸上戴着假面具的男人和女人！鲁汉粗略地估计了一下，人数至少也在五十人左右，这些男人和女人们正不知疲倦地做着人类亘古以来最原始的勾当。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第24章 假面舞会
　　除了这些已经开始厮杀的男男女女之外，在大厅角落的沙发上，还另外还闲坐着几名女子，正一边倏闲地喝着红酒，一边好整以暇地欣赏活春宫。
　　鲁汉发现了一个惊人的现象，这些女人无一例外都是身材窈窕姣好的年轻女人，这从她们婀娜多姿的身段以及肌肤的光泽和细腻可以判断出来，更加不可思议的是，这些女人个个举止优雅，胸背挺拨并且十指纤长而又白晰，也就是说，她们都经过专门的礼仪训练，既便不是来自贵族家庭，也绝不可能来自平民家庭。
　　鲁汉心中震惊，这些女人是从哪里来的？格罗德就算是奥尔良公爵的情报总监，可要想找到这么多绝色妓女怕也不容易吧。
　　“女士们，用你们的热情来融化我们的一号贵宾，大家尽情地狂欢吧！”
　　刚才指引他前进的那把诡异的声音再次响起，声音来自四面八方，透着些非人类的金属味道，显然这声音经过了处理，并且这家伙还懂得管道传音的原理，看来是个有趣的家伙，这里的秘密还真是不少啊。
　　鲁汉向沙发上闲坐的女人勾了勾手指，其中两名女人便轻巧地站了起来，迈着轻巧的步伐施施然来到了鲁汉面前，其中一个女人更是伸出一枚纤纤玉指在鲁汉额头上轻轻一点，鲁汉顺势往后倒下，倒在柔软的地毯上。
　　这里地地毯柔软而又舒适。非常适合欢好，看来当初设计这大厅的人是下过一番功夫的，大厅里几乎所有的摆设，都完美地符合它的主旨，这简直就是性派对爱好者的天堂，所有淫男理想中地圣地呀。
　　鲁汉忍住心中的冲动。没去掀开她们的面具，那把诡异的声音和格罗德已经再三说过，一定要遵守这里的规矩，他暂时还不打算冒险。
　　伸手把鲁汉推倒的女郎扭身在鲁汉面前也侧躺了下来，并且背对着鲁汉，左腿伸直，右腿蜷缩，正好将勾人魂魄的雪白丰臀展露在男人面前，唯一可惜的是，假面具不但遮住了女郎的娇靥。还影响了两人眼神的交流，让调情地意味减弱不少。
　　鲁汉正准备有所动作的时候，另一具丰满的娇躯已经横到了他的身上。
　　两人的身躯甫一接触，鲁汉立刻就可以判断出这女人定然已经是少妇了，甚至已经生过孩子了。因为她地臀部虽然还保持着完美的轮廓，但肌肉已经松弛，再不像少女那般紧凑了，所以形状也显得尤为丰满，也更为诱人。
　　那女郎以双手和双脚撑地。背躺在鲁汉身上，只以丰满的臀部和鲁汉的胸腹接触，然后开始富有节奏地款款摇荡起她的丰臀来。灼热地臀瓣轻轻地摇过鲁汉的胸部、腹部……然后是小腹部，最终停留在男人的要害处，开始轻摇慢旋。
　　丫地，看来洗浴中心按摩女郎的臀摇技巧是源自17世纪的法兰西呢。
　　显然，这女郎是调情的高手，她丰满的臀部只是那么轻巧地摇了几摇，就轻而易举地勾起了鲁汉的欲望，原本软绵绵的玩意已经迅速变粗变长，开始变得可观起来。
　　当丰满女郎刻意调起鲁汉欲望的时候。修长女郎也没有闲着，玉手轻舒间，已经熟练地将鲁汉的衣衫脱了下来，当鲁汉感到身上最后地一丝衣衫被脱去之后，胯下感受到的女人娇躯骤然变得灼热起来。
　　这时候，修长女郎已经双膝跪地以手爬行，绕到了鲁汉的双腿之间，鲁汉的双腿是分开的，而仰躺在他身上的丰满女郎的双腿则更是劈开分站在他的腿外侧，于是，修长女郎轻而易举就爬到了两人的腿中央，戴着假面具的脑袋已经抵到了他们的秘处。
　　鲁汉的大蛇被修长女郎从丰满女郎的肥臀下拨了出来，腾地一声弹到了她的脸上，顷刻间狰狞似烧红了的烙铁，又烫又硬，当时就惹来修长女郎一声低低的娇呼，是吃惊？还是欢喜？只有天知道。
　　鲁汉舒服地叹息了一声，双手枕在脑后闭上了眼睛，参加这种性爱派对的最大享受就是可以尽情享受交配带来的本能乐趣，而不必担心诸如艾滋、梅毒和私生子之类的副产品！艾滋病那时候压根没有，至于梅毒，格罗德根本不可能让它出现在这高规格的性爱派对中，不然他不早被那些前来参加派对的贵宾给揍死了。
　　各位没有看错，是交配而不是做爱。
　　做爱是神圣的，需要爱情做基础的，做爱的时候能够灵肉交融，快活似神仙。
　　交配受邪恶的本能支配，不需要爱情做基础，交配的时候无法灵肉交融，却能获得一种变态的刺激，正是这变态的刺激往往令男人流恋忘返，这也正是后世一夜情如此流行的最大原因。
　　毫无疑问，鲁汉正在享受的正是这种变态的邪恶的刺激，其实每个人心灵中都有邪恶的部分，只不过平时都很好地压抑住了，只有在特定的时候才会爆发出来，但这邪恶的成分总是需要爆发的，不可以一直压着。
　　这时候，丰满女郎的肥臀已经转移了阵地，沿着鲁汉的雄躯悄然往上移动，压在鲁汉结实的胸大肌上轻揉慢摇，白花花的臀瓣晃得他眼晕，同时，鲁汉也清晰地感到两瓣柔嫩潮湿的物体已经啜住了他的分身，正一节节地把他吞噬掉……
　　莫名的刺激顿时像潮水般袭遍全身，这种刺激是和妮娜做爱时全然不同的，却同样让他魂飞魄散，某处肌肉抽筋。
　　这真是个淫乱而又疯狂的夜晚。
　　夜色深沉，一骑悄然出现在红衣主教黎塞留的首相官邸外，守夜的卫兵立刻警觉地抽出长剑，厉声喝道：“谁？”
　　“皮埃尔，是我。”
　　骑士翻身下马，懒洋洋的回答里透出疲惫的意味。
　　“朱萨克，你回来了！？”卫兵惊喜地迎上前来扯住朱萨克的马缰，说道，“快去，大人已经等你好久了。”
　　“知道了，我就去。”
　　朱萨克伸手拍去身上的灰尘，一甩斗蓬，脚步疾快地进了首相官邸。
　　黎塞留办公室，一灯如豆，空气不通，糟糕的空气状况就好同黎塞留的表情，永远都透着令人生厌的阴郁，既便是太阳的光辉似乎出无法冲散这仿佛亘古以来的阴郁。
　　“朱萨克，你来了。”
　　黎塞留头也未抬，仍然奋笔疾书，从脚步声判断出是他的心腹侍从朱萨克回来了，要想完美地驾驭自己的部属，留心观察他们的特征是必不可少的。
　　“是的，大人。”
　　朱萨克疾步走到黎塞留桌前，脚步一顿右手抱胸、颔首行礼。
　　黎塞留疾书的手终于停顿下来，眼皮一抬，阴冷的目光已经针一样刺在了朱萨克身上，问道：“查清楚梅尔梅森堡主人的底细了？”
　　朱萨克道：“是的，大人，已经查清了，梅尔梅森堡始建于1244年，在英法百年战争时期，曾作为拱卫巴黎的军事要塞而名噪一时，后来被皮特鲁斯伯爵收购，再后来皮特鲁斯伯爵的长女出家作修女，梅尔梅森堡也作为嫁妆成了教区的教产，一直到五年前，梅尔梅森堡都还是梅林主教的教产，只是五年前被一名英格兰商人所收购。”
　　黎塞留皱眉道：“英格兰商人？”
　　朱萨克道：“大人，这只是表情上的情况，这名英格兰商人只是曼彻斯特的一名小商人，实际上他真实的身份是奥尔良公爵加斯东殿下的心腹侍从，所以，从五年前开始，梅尔梅森堡就已经是加斯东殿下的财产了。”
　　黎塞留道：“嗯，果然是他。”
　　朱萨克道：“大人，梅尔梅森堡可是有什么古怪？”
　　黎塞留道：“倒也没有什么大的古怪，只是从三年前开始，每隔一段时间，就会有一些奇怪的马车进入梅尔梅森堡，城堡里似乎在举行什么派对，我怀疑可能对王国不利，所以……哦，朱萨克，你辛苦了，现在回去休息吧。”
　　朱萨克答应一声就告退了。
　　目送朱萨克的身影离去，黎塞留的脸色变得越发地阴沉，阴冷的气息有如实质般从他的身上溢出，桌上写好的稿纸片片飞落，黎塞留一掌轻飘飘地拍在桌面上，所有企图对王国不利的因素，一律铲除！
　　“卫兵！”
　　黎塞留低喝一声，一名卫兵已经开门而入，恭声问道：“大人，你有何吩咐？”
　　黎塞留皱眉思索片刻，旋即说道：“你立刻去巴黎南效，把那里的农场主卡尔松给我找来，就说他的农场已经三年没有向教会捐赠教产了，他的行为已经亵渎了上帝，上帝需要听他的解释。”
　　卫兵恭应一声，领命而去。
　　巴黎南效，紧挨着梅尔梅森城堡有一处农场，可怜的农场主卡尔松完全没有想到，一项莫名其妙的使命已经落到了他的头上。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第25章 佳人有约
　　第二天大清早，鲁汉就带着莱昂纳多、班德等一班亲信来到了凡尔赛狩猎行宫北边的一处农场，这处农场依山而圈，拥有好大一片牧场，农场里住着几十户人家，都是这农场的佃户，只有一户是拥有自己土地的自由民。
　　格罗德老爷不愧是富翁，出手就是阔绰，一句话就把这处农场赠予了玫瑰骑士。
　　玫瑰骑士是谁？那可是红衣主教黎塞留的外甥，路易十三的近臣，在他身上下多大的赌注都值得，待将来，从他身上随便套点什么情报都不止这农场的价值，更何况，玫瑰骑士还能拯救他妻子的灵魂，这可比什么都重要。
　　鲁汉呢？本来就需要这样的农场，格罗德老爷的阔绰自然是笑纳了，这鸟人的为人信条就是，别人送的为什么不要？不要白不要啊，这时候又没什么纪检委，受人钱财也不叫贪污腐败，是吧？
　　鲁汉指着一处斜坡向班德道：“班德，今天回去你就把部队带到这儿来安营，等我赚到钱了就在这里修建营地，让弟兄们住上宽敞明亮、能避风雨的大房子！”
　　“是，鲁大师。”
　　“嗯，在农场周围打上一圈篱笆，每隔一段距离设一处岗哨，派人守住，从今往后这农场就是我们王家近卫团的团部，也就是基地了！得搞好警戒工作。”
　　“是。鲁大师。”
　　“还有，莱昂纳多，回头你去和农场里地佃户商量一下，让他们不但要养马、养牛，以后还要大量养羊，越多越好。我的目标是争取让弟兄们每天都能吃上又新鲜又娇嫩的香喷喷的小羊肉！”
　　班德挠头傻笑道：“嘿嘿，还是鲁大师好，最关心弟兄们。”
　　鲁汉道：“哦，对了，尼奥回头你带十几个弟兄去巴黎雇十几辆全封闭的马车，然后去一趟圣母修道院，到了那你就直接找马萨林院长，剩下的事你别管，马萨林院长让你干吗你就干吗，千万不要多问一句。明白了吗？”
　　尼奥一挺身躯，朗声道：“明白了，鲁大师。”
　　鲁汉伸了伸懒腰，贪婪地嗅了口早里清新地空气，说道：“马上就要有我们自己的基地了。真他妈的爽呀，嘿嘿。”
　　“基地？”班德摸了摸脑袋，傻兮兮地问道，“啥叫基地？”
　　莱昂纳多和尼奥同样满脸疑问，眸子里冒出的都是问号。鲁汉呼了口气，不知道该怎么跟他们说，只好胡谄道：“所谓基地。就是家的意思，我的意思是说，从今天开始，这里就是我们王家近卫团的家了。”
　　班德点点头，恍惚的样子，说道：“哦，基地就是家的意思呀，那我们的老基地在诺伊尔堡，这里是我们地新基地。国王陛下的基地就是罗浮宫了，是吧？鲁大师。”
　　鲁汉冲班德竖起大拇指，没好气地赞道：“聪明。”
　　一早上的功夫，鲁汉就差不多把什么都安排妥当了，农场有了，等这里养足了小羊，避孕套就能源源不断地生产了，杀小羊的羊肉还能解决近卫团的伙食，一举两得地好事。等生产出避孕套卖了钱，近卫团的经费就有了着落了，马萨林院长送来的私生子正好让他们来放羊，人尽其才嘛。
　　有钱好办事，没钱万事难哪，鲁汉虽然背着王家近卫团团长的头衔，可手底下统领的还是那班艾费尔高原带过来地大兵马贼，步兵队和骑士队连影子都还没着落呢。路易十三和黎塞留倒是不急，政治家就是这点好，一个个都非常有耐心。
　　要说吧，鲁汉犯不着哇。路易十三和黎塞留既要马儿不吃草，又要马儿跑得快，那算什么回事儿？鲁汉犯得着用自己辛辛苦苦挣来的钱去募兵、练兵替法兰西替路易十三和黎塞留玩命么？
　　还真没必要，不过人总不能干呆着，得找点事做不是。
　　鲁汉没想要打遍欧洲、争霸世界，也没想过要当皇帝，他最想的就是先干点成绩出来，然后混个逍遥公爵当当，从此过上衣食无忧地生活，把妮娜聚过门做妻子，各地的别墅和庄园里再养上几十个情人，像詹妮芙和丽雅等等……从此乐不思蜀，聊以打发被流放17世纪的寂寞时光了，仅此而已。
　　不过人就是这样，在江湖混就得遵守江湖的规矩，有时候不是你想怎样就能怎样的，就说这身份吧，当初谁他妈知道玫瑰骑士竟然是红衣主教黎塞留的亲外甥呀？谁又能预见到路易十三居然会如此宠信玫瑰骑士？到了现在这份上，鲁汉就是想不顺着这条路走下去都不成了，这就是江湖啊。
　　最后，鲁汉还给农场起了个名字“玫瑰山庄”，鲁汉已经把掘墓人街的公寓给退了，以后就住这里了，住这里不但办事方便而且安全，周围几百号兄弟围着呢，能不安全么。不过，他安顿下来没多久，高乃依就找上门来了。
　　如今的高乃依，俨然是玫瑰骑士的好朋友了。
　　“玫瑰骑士，你搬家了怎么也不通知一声呀，让我一通好找，若不是杜伦尼队长告诉我，还不知道你搬这儿来了呢。”
　　“哎呀，事儿挺急就没来得及通知您，我们地大剧作家可千万别生气呀。”
　　高乃依道：“玫瑰骑士，今天我找您有要紧事，我们能不能找个地方再说？”
　　鲁汉笑道：“行啊，那我就带您参观参观我的新居，高乃依先生请。”
　　不一会，鲁汉就带着高乃依来到了他的“新居”，所谓的新居，其实就是一间农舍，是17世纪法兰西乡下最典型的吊脚木楼，底层透风雨，一般是养牲畜用的，二楼铺有木地板才是住人的，这种房子往往冬冷夏暖，唯一的优点就是通风良好。
　　高乃依一指木楼里空荡荡的摆设，吃惊道：“您可是贵族，就住这？”
　　鲁汉讪然道：“啊，那个现在是简陋了些，不过以后慢慢添了，倒也不急在一时。”
　　高乃依以莫名的眼神瞧着鲁汉，慨然道：“玫瑰骑士，我从未见过像您这样的贵族，换了别人若有你这身份，估计得盖自己的城堡了，可您却一点也不顾及自己的起居，实在令人惊奇。”
　　鲁汉道：“那你现在就见过了，现在我们说正事吧。”
　　高乃依道：“哦，对了，说正事，正事是这样的，有个人再三拜托我，说是想见你，希望你无论如何都要抽出一点时间去见她。”
　　“有人要见我？”鲁汉微微一笑，心中了然，却装傻问道，“是谁？谁要见我？”
　　高乃依看了看空荡荡的客厅，又看看窗外发现最近的卫兵都在几十步以外，便压低了声音道：“她是公爵夫人的贴身侍女詹妮芙，我估计她是奉了公爵夫人的命令来见您，可能是公爵夫人想见您。”
　　鲁汉道：“公爵夫人想要见我？你怎么知道？”
　　高乃依道：“我也只是猜测罢了，究竟是不是公爵夫人要见您，等玫瑰骑士您见过了詹妮芙女士不就什么都知道了？”
　　鲁汉道：“好吧，在哪里见面？什么时候？”
　　高乃依道：“在法兰西学院，明天上午九点。”
　　鲁汉微笑道：“高乃依先生，请您转告詹妮芙小姐，就说我一定准时前往。”
　　高乃依犹豫了一下，还是忍不住好奇地问道：“玫瑰骑士，您就不想问问，公爵夫人找您究竟是为了什么事呢？”
　　鲁汉耸肩道：“不知道的事情想也枉然，我一般都不去想的，到时候自然就知道了，您说是吗？”
　　高乃依道：“这倒也是，不过我想，公爵夫人让她的贴身侍女找您，可能和你的小说‘基督山伯爵’有关，她很可能是想从你那里知道小说后续的情节，比如唐泰斯的命运，以及他和美塞苔丝最终的结局……对了，玫瑰骑士，您不是说小说已经完稿了吗？能把第二集给我看看吗？”
　　鲁汉道：“第二集？哦，对第二集，不过抱歉现在还不能给你。”
　　高乃依道：“哦，这我能理解，不过等您更亲的滋味可真的不好受，你知道现在的巴黎，有多少等着你的更新吗？那些夫人和小姐们讨论唐泰斯的命运都已经讨论得快要疯掉了，我也被她们折磨得快要发疯了，能提前透露下情节吗？求您了。”
　　鲁汉搂着高乃依的肩膀笑道：“谁让你是玫瑰骑士的好朋友呢？”
　　高乃依摇头苦笑道：“哦，对，我是玫瑰骑士的好朋友，可我讨厌这身份，已经有至少三个伯爵夫人以及九个男爵夫人找上了我家，希望我能够把她们引荐给你，介绍你们认识，上帝知道她们想干什么？她们搞得我根本无法安静下来，现在我的创作灵感荡然无存，再写不出新的剧本了，哦，上帝，这是怎么了？”
　　鲁汉耸了耸肩，心忖可怜的高乃依，真是难为你了。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第26章 禽兽啊禽兽
　　在开始正文之前，剑客想和大伙探讨一下禽兽的定义，不知道各位读者大人们是如何理解禽兽这俩字的含义的？在剑客看来，所谓禽兽就是用来形容这些男人的，他们年轻体壮、年少多金、某方面能力一流（具体指下面）、特别讨女人喜欢，拥有至少两个以上的固定女人、偶尔还会在外面打打野食……目前暂时能够想到的就这些了。
　　当然，禽兽还可以用来形容男人另外一种心态，那就是觉得拥有多个女人是理所当然的，许多女人对他芳心暗许也是应该的，这就是禽兽心性。
　　不过绝大多数时候，禽兽一样的男人还自动拥有另外一种本领，那就是在泡妞的时候，脸皮特别厚，特别会耍无赖，特别会缠人，女人遇上这样的男人往往在芳心窃喜之余会娇嗔一句，你怎么这么无赖呀？说这话的时候也意味着她快要阵地失守了。
　　就说这么多，我们开始正题。
　　话说佳人有约，公爵夫人丽雅的贴身侍女詹妮芙约了玫瑰骑士第二天早上九点钟在法兰西学院会面，还没到点呢，玫瑰骑士的身影就出现在了法兰西学院里的香槟大道上，为了免于引起轰动，遭到诸多粉丝的围堵，鲁汉特意戴上了假面具，这还是他在吞食狼桃起死回生之后首次光临学院呢。
　　法兰西学院里永远不会缺少美貌动人地贵妇人。同样也永远不会缺少闻腥而来的自谓英俊潇洒的贵族，这里的故事每天都在发生，这些饱暖思淫欲的上层贵族从来就把偷情和拥有情人看成一桩令人向往的风流韵事。
　　从她们身边经过地时候，鲁汉听到她们当中的绝大多数人都在讨论玫瑰骑士和大仲马，有说他吞狼桃不死的传奇故事的，有说他盗写的“基督山伯爵”的。也有贵妇人发花痴，堂而皇之地宣布她想当玫瑰骑士的情妇，不过参与讨论的男性贵族都无一例外对玫瑰骑士嗤之以鼻，这是男性荷尔蒙使然，不值得奇怪。
　　鲁汉发现高乃依的时候，可怜的高乃依正被一群贵妇人围在中间不停地问这问那，鲁汉怜悯地看了看高乃依，决定不去找他了，反正詹妮芙那么个大美人，目标明显得很。没有高乃依帮助他自己也能找得到。
　　在一间小礼堂里，鲁汉终于找到了詹妮芙，也许同样是为了避嫌，詹妮芙也戴了假面具，偌大地礼堂里。除了在台上讲学的一名老神甫，就只有坐在最后一排角落里的詹妮芙了，从门外看进去，只能看到詹妮芙娇俏的背影以及她修长的玉颈，以及颈部那一串闪闪发光地钻石项链。鲁汉相信那一定是串冒牌货，并且发誓以后一定要送她一串最昂贵的项链，全部用钻石串成的项链。
　　詹妮芙戴了假面具。虽然能瞒过绝大多数人，却无法骗过鲁汉的双眼，这厮的眼神那可是毒得很！
　　悄无声息地走到詹妮芙身边，鲁汉紧挨着她坐了下来，然后学着她地样子装出心无旁顾的样子，认真聆听讲台上老神棍的演讲，不过说真地，只有鬼知道那老神棍在讲些什么，鲁汉的心思全在身边的詹妮芙身上。
　　时间在悄悄流逝。詹妮芙明显已经觉察有人坐到了她身边，可她仍旧摆出一副认真聆听的架势，没有理会来人，詹妮芙不说话，鲁汉也不说话，对于漂亮女人，鲁汉一向很有耐心，他知道要想泡妞，尤其是泡漂亮妞，耐心最关键。
　　终于，詹妮芙忍不住了，虽然没有侧头，却轻轻地说了一句：“玫瑰骑士，我知道是您。”
　　鲁汉轻轻卸下脸上的假面具，嘴角已经盈满笑意，然后侧过头来直勾勾地盯着詹妮芙的假面具，轻声问道：“我该称呼你格罗德夫人呢？还是詹妮芙小姐？”
　　詹妮芙的娇躯明显僵了一下，也轻轻卸下脸上的面具，美丽的玉颜绝于毫无保留地呈现在鲁汉地眼皮底下，从最近的距离细看詹妮芙，鲁汉发现她尤为美丽！尤其是她那对蓝汪汪的眸子，简直就跟蓝宝石似的，仿佛能把男人的心都给融化了。
　　詹妮芙有些不敢直视鲁汉灼灼的禽兽之眼，低着头轻声问道：“你为什么会这样问？”
　　发现詹妮芙不敢正视自己的眼神，鲁汉心中不无得意，越发放肆地盯着詹妮芙暴露在礼服之外的那对丰满玉乳，品评她们的色泽以及可能的柔软度，脑袋也更形放肆地凑近了詹妮芙身畔，然后压低声音说道：“因为你是格罗德的合法妻子，同时你和他又只有名义上的夫妻关系，不是吗？”
　　詹妮芙娇躯一颤，霍然抬头，这才发现玫瑰骑士的脑袋已经凑得极近，她这一抬头两人的嘴唇都几乎蹭到了一起，便赶紧往后缩了缩娇躯，条件反射般惊问道：“你是怎么知道这些的？啊你……”
　　鲁汉嘿嘿一笑，表情突然间变得严肃起来，詹妮芙受不了玫瑰骑士表情的这种突然变化，不禁也跟着僵直了娇躯，芳心里更是充满了忐忑不安。
　　詹妮芙的芳心无措是鲁汉最愿意看到的，这时候女人的心防最容易被突破，鲁汉决定更进一步撕裂詹妮芙的防线，彻底击溃她的心防，可怜的詹妮芙，当她遇上玫瑰骑士这种花丛中滚过来的老手时，根本就像一只等宰的绵羊，毫无抵抗之能力。
　　鲁汉直直地盯着詹妮芙蓝宝石一般的眸子，很严肃地说道：“因为我知道，你就是身怀玫瑰花烙印的女人，你就是被魔鬼撒旦控制了灵魂的奴仆！”
　　“啊……”
　　詹妮芙大吃一惊，旋即以小手紧紧捂住嘴巴，眸子里流露出来的眼神显得越发慌乱了。
　　鲁汉再没有逼迫詹妮芙，而是任由她逐渐冷静下来，詹妮芙急促的呼吸终于平息下来，粉脸上的表情已经由慌乱转为羞怒，以压抑的低音责问道：“这些……你是怎么知道的？你是不是偷窥过我……我……”
　　鲁汉很严肃地摇了摇头，否认道：“不，詹妮芙小姐，我想你弄做了，我并没有偷窥过你的身体，你也不用奇怪我能知道你身体的秘密，因为那是上帝指引我发现你的秘密的，上帝是万能的，对吗？”
　　詹妮芙又吃了一惊，失声道：“是上帝指引你发现我身上的秘密的？”
　　“是的，詹妮芙小姐，事情就是这样。”
　　鲁汉摆出非常狗血的表情，凝重地点了点头，这死逼神棍，居然借上帝的名义泡起妞来了，不过你还别说，这招挺灵的，在上帝高于一切的天主教世界，简直就是杀手锏哪，上至八十下至七岁罗莉，通吃哪，不过玫瑰骑士当然不会如此饥渴是吧，说说而已。
　　“上帝跟我说，所有遭受撒旦控制灵魂的奴仆，她们身上必然怀有玫瑰花烙印，而身怀玫瑰花烙印的女人身上，必然会散发出淡淡的玫瑰花香，詹妮芙小姐，你身体上是否会散发出一股玫瑰花的香味呢？”
　　詹妮芙又是娇躯轻颤，防线彻底崩溃，她已经完全相信了鲁汉这神棍的话，其实天知道这番话都他妈的是鲁汉临时编的，他也是在刚才，直到距离詹妮芙很近的时候才闻到了有股淡淡的玫瑰花香味从她的身上散发出来，所以灵机一动，编了这番话。
　　詹妮芙的身上果然会散发出一股淡淡的玫瑰花香味，这股香味似乎是与生俱来的，洗完澡的时候香味会淡一些，刚出过汗的时候香味是最浓的，以现代的科学观点来分析，其实这是狐臭中的一种，不过很幸运的是，这种狐臭不但不是恶臭，反而是花草的香味罢了。
　　大伙还别不信，现实世界中确实有这样的女人，就看大家有没有这番狗屎运，能够在千万人中遇上那一个了。
　　詹妮芙又敬又畏，又喜又羞地望着玫瑰骑士，惴惴地问：“玫瑰骑士，你……真是上帝派来拯救我们……呃，拯救我的使者？”
　　詹妮芙真够嫩的，差点还把公爵夫人也带了进来。
　　鲁汉禽兽心性发作，调侃地笑问道：“你说呢，詹妮芙小姐。”
　　詹妮芙虽然嫩，可男人语气里的调侃意味却不可能听不出来，当时就粉脸微红，涩声问道：“那么，玫瑰骑士，你能不能……能不能告诉我，要怎样才能把我身上的玫瑰花烙印给去掉呢？哦，也就是说怎样把我的灵魂从撒旦的控制下拯救出来呢？”
　　鲁汉嗯了一声，装腔作势道：“嗯，这个问题嘛，讲起来就比较复杂了。”
　　詹妮芙的芳心忍不住悬了起来，该不会是很难办到吧？她可不想刚刚萌生的希望就这样消失，赶紧说道：“玫瑰骑士，你一定有办法的，对吗？”
　　鲁汉心中偷笑，脸上却犹豫道：“办法自然是有，不过……”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第27章 到嘴的肥肉
　　詹妮芙追问道：“不过什么呢？”
　　鲁汉支吾不语，脑子里正在急速盘算，怎样才能把詹妮芙骗上手，这到嘴的肥肉可不能让她给溜了，猎艳失手可不是玫瑰骑士的风格对吧。
　　鲁汉为难道：“詹妮芙小姐，要想把你的灵魂从撒旦的控制下解救出来，说容易也容易，说难却也很难，关键是需要你的全力配合，并且需要克服一些困难。”
　　詹妮芙急道：“要怎样配合都没问题，玫瑰骑士你快直说吧，该怎么办？”
　　鲁汉点头道：“那好，我就直说了，要解救你的灵魂我需要运用法力和撒旦的魔力进行对抗，詹妮芙小姐你应该知道，上帝是魔鬼撒旦的死对头，沐浴在上帝圣辉之下的修道院是撒旦魔力最弱的地方，所以，要想驱除撒旦对你的控制，圣母修道院是最理想的施法地点。”
　　詹妮芙道：“这很容易，玫瑰骑士，我每天都有大把的时间可以自由支配，抽一点时间去圣母修道院一点问题没有。”
　　鲁汉道：“好的，这不是问题，不过接下来，可能会比较让你为难。”
　　詹妮芙道：“哦，玫瑰骑士，有什么好为难的呢？你能够把我从撒旦的控制下解救出来，感激还来不及呢。”
　　鲁汉叹了口气，说道：“你身上的玫瑰花烙印最早是什么时候出现地？”
　　詹妮芙想了想。答道：“具体我也不能确定，大约是在十四岁的时候吧。”
　　鲁汉点头道：“我知道了，其实你身上的玫瑰花烙印是与生俱来的，只不过在你初潮未临之前并没有显现出来，看上去就跟常人无异。”
　　詹妮芙疑惑道：“初潮？玫瑰骑士，什么是初潮？”
　　鲁汉挠头答道：“呃。这个……就是每个月的那几天，你都会来那个……你知道？初潮就是第一次来那个的俗称。”
　　詹妮芙粉脸微红，羞声道：“原来是说这个。”
　　鲁汉叹息道：“在你出生之后，由于神甫没有给你及时洗礼，没有洗礼地孩子就缺乏圣辉的庇护，极易被撒旦所控制，而你，詹妮芙小姐，正是这不幸者中的一个。”
　　詹妮芙戚然：“事情原来是这样，唉……不过。玫瑰骑士，究竟要怎样解救呢？”
　　鲁汉道：“再给你做一次洗礼！”
　　詹妮芙愕然：“再做一次洗礼？就这么简单？”
　　鲁汉道：“再做一次洗礼听起来似乎很简单，可实际上做起来却并不容易，这次洗礼远比你想象中的要艰难得多。”
　　詹妮芙对鲁汉的话深信不疑，粉脸上立刻露出凝重的表情来。静等鲁汉下文。
　　鲁汉道：“洗礼是一件很神圣的事情，你应该以最虔诚的心态来接受洗礼，在洗礼期间需要摒弃世间的一切杂念和俗物，在耶稣的圣十字架前祈祷七七四十九天，直到你地心灵得到彻底清洗。撒旦的控制也将自然消失。”
　　詹妮芙道：“最虔诚的心态，摒弃一切杂念和俗物，祈祷七七四十九天……玫瑰骑士。你能说得明白点吗？直接告诉我该怎么做，好吗？”
　　鲁汉轻咳一声，说道：“好吧，那我就说直接点，从明天开始，你每天都必须在太阳落下时分前往圣母修道院，在圣恩池洗去身上的尘垢，然后到耶稣的圣十字架前祈祷，祈祷地时候不准穿衣服。也不准佩戴任何首饰，就像婴儿降世一样，身上一丝不挂，而我则会在你祈祷的时候守护在旁边，防止撒旦再向你施加魔力，增强对你控制。”
　　詹妮芙闻言顿时粉脸绯红，有些羞涩地望了玫瑰骑士一眼，问道：“非要这样吗？”
　　鲁汉很严肃地答道：“詹妮芙小姐，祈祷是件很神圣的事情，不要有以世俗的心态来对待这件事，好吗？”
　　詹妮芙轻嘤一声，低头不语。
　　鲁汉没有再说什么，这时候最关键，他的筹码已经都用完了，现在就看詹妮芙是否会上钩了，不过鲁汉最终没有失手，詹妮芙很快就重新抬起了头，蓝宝石般地美目直直地盯着鲁汉，凝声道：“我相信你，玫瑰骑士。”
　　鲁汉心中窃喜，看来第一步计划顺利完成，只要有了和詹妮芙单独接触的机会，以他的手段还怕詹妮芙不乖乖投入怀抱？
　　心花怒放地从法兰西学院出来，鲁汉应邀又来到了格罗德府上。
　　格罗德隆重地将鲁汉迎进客厅并驱退了仆人，然后眨巴眨巴眼睛，笑问道：“玫瑰骑士，前天晚上玩得还开心吗？”
　　鲁汉脑子里腾地就幻起了那天在城堡见到地荒淫景像，那样的性派对当然是刺激无比，当时就淫笑道：“开心，当然开心。”
　　格罗德同样淫笑道：“只要玫瑰骑士喜欢，以后机会还多的是，每次有活动我一定第一个通知玫瑰骑士，嘿嘿。”
　　鲁汉笑道：“那就多谢格罗德老爷了。”
　　格罗德想了想，终于忍不住试探着问道：“玫瑰骑士，有个问题我一直想问你。”
　　鲁汉笑道：“问吧，现在我们什么关系，我有什么好瞒你的。”
　　格罗德道：“那个，你在法兰西学院真的吃了两枚狼桃？”
　　鲁汉道：“那还有假，当时我也是一怒之下就吃了，吃完了就怕得要死。”
　　格罗德道：“后来呢？”
　　鲁汉道：“后来就好像睡着了，等我醒来的时候就已经奔跑在一片碧绿的青草地上，天上白云朵朵，地上如划如茵，景色那个美啊，就是一个人也没有，寂寞得紧，然后我就看见了上帝，他就坐在他的椅子上，深深地看着我，很专注地看着我。”
　　格罗德道：“你真的见到了上帝？”
　　鲁汉答道：“我想应该是他，长得跟圣经上地描述一模一样。”
　　格罗德心中震惊不已，看鲁汉的表情和语气，不像是信口开河的样子，难道他真的见到了上帝？格罗德心中的希望又增加了几分，问道：“这么说，街头巷尾的传言都是真的了，你不但见到了上帝，还奉上帝的使命回来拯救被撒旦控制了灵魂的仆人？”
　　鲁汉尴尬地笑笑，说道：“咳，这事怎么都传开了，真是。”
　　格罗德压低声音，问道：“玫瑰骑士，如今你我的交情，算不算好兄弟？”
　　鲁汉道：“那还用说，绝对好兄弟。”
　　格罗德道：“那好，你满足一下我的好奇心，如果这世上真有被撒旦控制了灵魂的奴仆，你要如何拯救她的灵魂？别人能不能够代劳的？”
　　鲁汉道：“怕是不行，这事别人还真没法代劳。”
　　格罗德道：“为什么不能代劳？”
　　鲁汉道：“因为得和我交合呀，只有我体内的圣液才能拯救她们的灵魂，所有被撒旦控制了灵魂的奴仆，都必须和我在七七四十九天之内连续交合四十九次，才能把她们体内的邪恶魔力驱除一尽，她们才能变成一个正常的女人。”
　　格罗德脸色大变，失声道：“啊，你说什么？需要连续交合四十九次！？”
　　听了这话，格罗德别提多郁闷了，没想到竟然是这个办法，难道让如花似玉的妻子真的让这厮骑上七七四十九次？开玩笑，他都还没碰过呢，这叫他如何甘心？很显然，格罗德是无论如何也不愿意的，他宁愿永远得不到詹妮芙的娇躯，也不愿意她的前四十九次被别的男人享用。
　　鲁汉道：“你当我愿意呀，要不换你试试？我告诉你，你要敢试，第二天就让你那玩意溃烂，第三天溃烂就扩散到全身，第四天就一命呜呼！”
　　格罗德闻言一颤，这话他自然是深信不疑的，不然也不会等到今天还不敢碰詹妮芙一手指头了。
　　看到格罗德战战兢兢的样子，鲁汉心中偷乐，在这个时代的欧洲当神棍还真不赖。
　　鲁汉忽然问道：“哎，格罗德老爷，你怎么突然问起我这个？你是不是知道哪家小姐身上有玫瑰花烙印？”
　　格罗德吓了一跳，连摇双手道：“没，没有，绝对没有，我就是随便问问，好奇吗不是。”
　　鲁汉道：“那好，格罗德老爷，前天晚上你的盛情款待，还有你送我的玫瑰山庄我都笑纳了，不过总不能光拿你的，这不，我把‘基督山伯爵’的中册和下册带来了，从今往后，法兰西出版社就是我的首发社，够意思了吧？”
　　说着，鲁汉拿出两本手写稿递给格罗德，格罗德郑重其事地伸手接过，满脸堆笑道：“一点小小心意，不成什么敬意，玫瑰骑士愿意以法兰西出版社为首发社，那是玫瑰骑士对小社的抬举，嘿嘿，多谢。”
　　鲁汉道：“行了，没事我先走了。”
　　格罗德：“玫瑰骑士慢走，不送。”
　　目送鲁汉修长的身影远去，格罗德郁闷地将两本手写稿往地上一扔，颓然瘫坐在椅子里，奶奶的，事情怎么会这样？难道詹妮芙的初夜注定要被这家伙享用？多亏啊不是……


第二卷 香艳的法兰西之旅 第28章 苦心经营
　　马列塔匆匆走进加斯东的办公室，附耳向奥尔良公爵低语了一会，加斯东闻言脸色一变，失声道：“你说什么？格罗德送了座庄园给玫瑰骑士？这是怎么回事，他这是想干什么？还把梅尔梅森堡的金卡也给了他！”
　　马列塔道：“主人，您说格罗德该不会是叛变要投靠红衣主教吧？”
　　加斯东道：“不可能，格罗德不可能投靠红衣主教，这点绝无可能。”
　　马列塔道：“那就奇怪了，格罗德为什么要这样做呢？”
　　加斯东念头闪过，忽然想起了前几天流传甚广的那个传言，玫瑰骑士吞狼桃而不死，如今已经成了巴黎人人传颂的上帝使者，而那个圣母修道院的马萨林院长又放出风声说吞狼桃而不死的人可以拯救撒旦奴仆的灵魂，难道是……
　　加斯东心中有了计较，向马列塔道：“马列塔，你去把格罗德给我叫来，就说我找他。”
　　马列塔道：“是的，主人。”
　　加斯东马上就又说道：“哦，不，还是别让他来我府邸，免得引起红衣主教的怀疑，还是我去找他吧，马列塔，给我备马。”
　　回头再说鲁汉，从格罗德府上出来，回到了玫瑰山庄，班德已经带着弟兄们开始进驻地这里，在他们的整治下，玫瑰山庄已经略有样子，一想到从今天开始。自己要把这里经营得像铁桶般地军事基地，鲁汉就忍不住心中跃跃欲试。
　　班德屁颠屁颠地跑过来，向鲁汉道：“鲁大师，你回来了？”
　　跟着班德一起过来的还有拉希姆和帕柳卡，所谓不打不相识，鲁汉的剑术让两人敬佩不已。已经决定跟着玫瑰骑士在王家近卫团混了。
　　班德道：“鲁大师，有件事得和您说一下。”
　　“啥事？”
　　班德道：“弟兄们都说，这里的伙食什么的都还好，就是没女人。”
　　鲁汉道：“这个我正在考虑，你让兄弟们放心，回头我在基地开一家俱乐部，找一些女人来供弟兄们快乐，不过现在你让他们给我束紧裤腰带，谁要敢去奸淫妇女，我就把谁吊到绞刑架上。”
　　班德一挺身躯。应道：“是，鲁大师。”
　　鲁汉向拉希姆和帕柳卡道：“拉希姆你们来了，交待的事情办得怎么样了？”
　　拉希姆耸了耸肩，无奈道：“这事有些难办，玫瑰骑士。那些家伙个个都是势利眼，不发饷谁也不愿意来。”
　　鲁汉道：“钱好说，虽然现在暂时还没有，不过很快就会有了，你们别太着急。”
　　拉希姆挺了挺身躯。潇洒地答道：“我们相信玫瑰骑士。”
　　这时候，正好尼奥完成了马萨林院长地任务赶了回来，气喘吁吁地跑来向鲁汉复命。
　　鲁汉问：“尼奥。事情办得怎么样了？”
　　尼奥道：“办妥了，那些孩子都交给佃农了，一听说可以免除什一税，家家欢喜得不得了，都抢着要领养孩子呢。”
　　鲁汉道：“好，现在再交给你一个任务，把玫瑰山庄里所有的公羊和小羊搜集起来，宰了慰劳弟兄们，不过有一样东西你给我留下。”
　　“什么东西？”
　　“小羊的盲肠。”
　　“要那玩意干吗？”
　　“你别问。照我说的去做就是了。”
　　“行，鲁大师，那我忙去了。”
　　尼奥一走，鲁汉指了指玫瑰山庄南部的平原向拉希姆和帕柳卡道：“看见那块平地了吗？以后那里就是骑士队的驻地！”
　　拉希姆道：“那就是骑士队的驻地？可上面房子也没有啊，怎么住人？”
　　鲁汉笑道：“以后会有的，这不是才刚开始么，走，我带你们过去看看，顺便我给你们讲讲骑士队的培训计划，我有这么一个构想，相信首相和陛下也是这么想的，那就是要把骑士队地队员当成高级军官来训练和培养，将来，你们中的每个人都是要率领一支军队替法兰西效力的。”
　　拉希姆和帕柳卡交换了一个眼神，两人眸子里都流露出振奋的神彩，看来当初还真是小看了这位看似纨绔子弟的玫瑰骑士，此人并非花花公子，而是肩负着陛下和首相地特殊使命啊。
　　鲁汉继续说道：“杜伦尼对你们的人品可是赞不绝口啊，我相信杜伦尼的眼力，经过这几天的接触，也深信你俩的为人，所以我有重要地任务交给你们，希望你们不要令我失望，一定要办成此事。”
　　拉希姆和帕柳卡同时奋然道：“愿意为您效劳。”
　　鲁汉道：“法兰西是利益在陆地，所以骑士队的培训重点也应该在陆战，我调查过相关的资料，法兰西地陆军建设相对落后，目前的欧洲大陆，只有尼德兰和瑞典建有军事院校并高有完整的训练科目，所以我想请你们前往尼德兰，设法搞到尼德兰军事院校的训练科目以及教学大纲。”
　　拉希姆凛然道：“玫瑰骑士，您是要在法兰西创办军事院校？”
　　鲁汉道：“不错，身为骑士队的队员，将来不是要你们上前线冲锋陷阵，而是要你们坐镇。后方指挥全局的！所以，不能把你们和普通士兵的训练相混淆起来，士兵们的训练重点的战斗技巧，你们地培训重点是指挥能力。”
　　帕柳卡一点即透，奋然道：“玫瑰骑士，我们明白了，其实我们在平常讨论的时候，也认为法兰西的当务之急是进行军事变革，尽快创建一所军事院校，没想到玫瑰骑士竟然也和我们想的一样，这真是太好了。”
　　拉希姆却不无忧虑道：“不过，玫瑰骑士，要创建军事院校是需要陛下的允许的，既便是首相大人也无权擅断，你是否已经获得陛下的许可了呢？”
　　鲁汉贼笑道：“我只是说要以军事院校的训练模式来训练骑士队的队员，而不是真要创建什么军事院校，当然将来时机成熟，也不排除真正建校的可能，但目前，这套训练模式只是针对骑士队的成员，你们明白了吗？”
　　拉希姆和帕柳卡道：“明白了。”
　　鲁汉道：“明白就好，你们明天就动身前往尼德兰，临走之前可以去莱昂纳多那里领取100个比斯托尔，那是你们全部的费用，省着点花。”
　　美茵茨王宫。
　　华灯初上，费尔伯斯国王举行的宫廷宴会刚刚开始不久，在宴会开始前的例行讲话时，费尔伯斯陛下刚刚向他的大臣们宣布了一条爆炸性的消息，他要立王后索菲雅陛下为他的王位继承人。
　　按照王国的王位继承法，费尔伯斯并没有子嗣，如果有什么不幸，王后索菲雅是当然的王位继承人，不过费尔伯斯的兄弟，比如他的皇兄，罗马帝国的皇帝费迪南二世，也同时拥有他领地的继承权。
　　但费尔伯斯才年权26岁，就急着立索菲雅王后为他的王位继承人，就颇有点耐人寻味了，大臣们对此自然是激烈反对，在他们看来索菲雅和费尔伯斯新婚未久，就匆匆立这样的王嘱是相当不妥的。
　　不过费尔伯斯的决心相当坚决，大臣们再激烈反对，他也一意孤行，坚持决定。
　　当大臣们吵成一团的时候，索菲雅却站在费尔伯斯身后冷眼旁观，把反对最为激烈的几个大臣一一记住，那些保持沉默的大臣也被她记在心里。索菲雅虽然年轻，还是个女人，野心却不小！
　　索菲雅是个权力欲望极为强烈的女人，她要把美茵茨和南尼德兰王国当成她的起点，实现她的政治野望，而那些试图阻拦她前进的绊脚石，她将采取一切手段进行铲除，这个杀手出身的王后心里，早已经充满了无尽的杀机。
　　深夜时分，宫廷宴会在不和谐中收场，怒气冲冲的国王把忧心冲冲的大臣们轰出了他的王宫，在返回府邸的路上，一伙神秘的黑衣人袭击了几名大臣的马车，几名王国重臣当场被刺身亡，在美茵茨行凶之后，其中一名黑衣人才大声报出名号，声称是来自艾费尔高原的马贼，并让侥幸逃命的大臣转告费尔伯斯，让他小心自己的脑袋，然后才扬长而去。
　　等费尔伯斯的禁卫军匆匆赶到的时候，这伙黑衣人早已经消失得无影无踪，而美茵茨的城门紧闭，并无任何人进出的记录，这伙黑衣人究竟如何逃出城外，就成了一桩悬案，再无人能够知道。
　　索菲雅寝宫，灯火未明，里面一片漆黑。
　　一道黑影鬼魅般闪进了索菲雅的卧室，低声道：“小姐，任务已经完成，你交待的九人全部格杀，无一幸免。”
　　一把娇媚的声音道：“嗯，消息都散布出去了？没留下什么破绽吧？”
　　黑影道：“小姐放心，都照你吩咐的说了，弟兄们手脚挺利索，不可能留下什么破绽。”
　　娇媚声道：“嗯，就让艾费尔高原的马贼来背这个黑锅吧。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第29章 与美同浴
　　次日，圣母修道院，詹妮芙在约定的时间来到了圣恩浴池，早看见玫瑰骑士已经等着她了，见到詹妮芙，玫瑰骑士彬彬有礼地行了绅士礼，微笑道：“詹妮芙小姐，你很准时，时间正好是下午七点。”
　　玫瑰骑士话音方落，圣母大教堂的钟声适时敲响。
　　詹妮芙有些不自然地笑笑，一颗芳心怦怦乱跳，向玫瑰骑士行了屈膝礼之后迈步进了圣恩浴池，玫瑰骑士既没有离去，也没有守在门外，居然跟着她的脚步走了进来，詹妮芙的一颗芳心跳得越发急促，忍不住慌乱地想，莫非还要同浴吗？这可怎么办？
　　玫瑰骑士看起来却是表情严肃，动作自然地将身上的衣衫一件件脱去，很快就变得一丝不挂了，甚至连那玩意也直挺挺地暴露在詹妮芙眼前，詹妮芙娇羞不堪把美目紧紧闭住不敢去看那羞死人的玩意。
　　鲁汉这神棍却没忘记戏弄一下这美娇娘，很严肃地说道：“詹妮芙小姐，沐浴圣恩的时候请保持肃穆的心态，不要想些乱七八糟的东西，那是对上帝的亵渎，知道吗？”
　　詹妮芙啊了一声，芳心一颤，心忖看来是自己想歪了，没想到玫瑰骑士心里竟然如此坦荡，根本就没有什么邪念，反而是自己心中有了邪念呀，想到这里，詹妮芙芳心稍安，虔诚地胸前划下十字，嘴里念着赞美主款款步进了浴池。
　　“等等。”
　　鲁汉适时喝阻了詹妮芙。
　　“怎么了？玫瑰骑士？”
　　詹妮芙愕然回头望着鲁汉。虽然竭力正视玫瑰骑士地眸子，可余光却不可歇止地看到了玫瑰骑士那羞人的玩意，已经昂然高举、形状狰狞，刚刚平静下来的芳心忍不住再度开始荡漾起来……
　　鲁汉表情肃穆，目光低垂装做对詹妮芙傲人的娇躯视若无睹的样子，凝声道：“进入圣恩池沐浴圣恩。必须更换圣洁的浴袍而不能披着落满尘垢地衣服，难道詹妮芙小姐忘记了吗？”
　　啊？詹妮芙再次无措地惊啊一声，慌乱地在胸前划着十字，急步从浴池里退了回来，犹豫了两秒钟还是当着玫瑰骑士的面开始局促地宽衣解带，不一会功夫，詹妮芙的身上已经一丝不挂。
　　鲁汉心中赞美不已，竭力忍住了扑上去将詹妮芙骑在胯下的冲动，现在可能着急，一着急没准就前功尽弃了。
　　詹妮芙匆匆披上浴袍。才长舒一口气，理了理腮边的秀发款步走进了浴池。
　　但是马上，詹妮芙的芳心又开始咚咚地剧跳起来，因为身后响起了清晰的涉水声，那是有人跟着她步进了浴池。可这里除了玫瑰骑士再没别人，难道他也要……沐浴对恩？可这里的圣恩池向来只有女宾才能够入浴呀。
　　詹妮芙心慌意乱地转身回头，发现玫瑰骑士果然已经涉水步入浴池，并且站在了离她很近很近的距离，她这一转身回头就几乎生生投进了他的怀抱里。詹妮芙再次娇呼一声，往后退了一步，这一步正好从浅水区踏入深水区。一失足之下，詹妮芙顿时尖叫一声，娇躯往水中突然下沉。
　　鲁汉眼疾手快，伸手往前一捞，正好卡在詹妮芙地腋下，将她的娇躯从深水池里抱了起来，詹妮芙娇躯柔软如棉，芳心狂跳，偏还从玫瑰骑士身上涌来强烈的男性气息。更加令她心慌意乱，一时间就像颗柔软的小草般伏进了玫瑰骑士的怀里。
　　“玫……玫瑰骑士，谢……谢你。”
　　鲁汉嘴角掠过一丝邪恶地微笑，手臂有意无意地从詹妮芙的乳尖蹭过，詹妮芙立刻像是被电流击中般呻吟了一声，这一声呻吟没有吓坏玫瑰骑士，却把詹妮芙自己吓了一跳，无论怎么听，这呻吟声都极其淫荡，并且充满了诱惑的意味，倒像是她在勾引玫瑰骑士一般。
　　詹妮芙有些害羞地看了眼玫瑰骑士，心忖今天真是怎么了，怎么做什么事情都觉得手足无措，甚至连手都不知道往哪搁了，以前可从未这样子过呀，忽然间，詹妮芙有一种被掏空了芳心的悸动。
　　鲁汉呢？这邪恶的神棍，正惬意地享受着詹妮芙地诱人羞态，调戏这样的美女真是人生一大乐事，看着平时美丽骄傲的女人在自己地手段之下显得手足无措，柔弱得就像只待宰的羔羊，再没什么能比这个更让人兴奋的了。
　　邪恶的神棍并没有打算就此停止对詹妮芙的调戏，再次以很严肃的口吻教训道：“詹妮芙小姐，在上帝面前请保持虔诚，不要有任何淫邪的想法，看见前面那白玉坐台了吗？现在请你盘膝坐到上面，让我们开始沐浴前的祈祷，好吗？”
　　詹妮芙羞涩地点了点头，应道：“好的，玫瑰骑士，请原谅，我……我……”
　　至于我什么，詹妮芙却是怎么也说不上来了，其实她本身就没有什么要祈求玫瑰骑士原谅地，不是吗？
　　詹妮芙战战兢兢地走到白玉台前，深深地吸了口气，轻轻坐到了白玉台上，然后双手握拳置于胸前，开始虔诚地祈祷起来，但是很快，她虔诚的心态又遭受了最严峻的挑战，因为……副滚烫火热的雄躯已经从她的身后贴了上来。
　　这里除了玫瑰骑士和她再没别人，所以只能是玫瑰骑士，他为什么要这么做？向上帝祈祷也需要两人的身体紧紧相拥吗？还是要拯救她的灵魂必须经过这样的仪式？詹妮芙又迷惑又慌乱，但她已经开始意识到，要把她的灵魂从撒旦控制下解救出来，似乎免不了要发生些什么了。
　　而更让詹妮芙羞不可抑的是，她心里似乎隐隐期望这将要发生的什么快些发生？而她的身体更是已经做好了准备，想想都羞死人了，这一刻，詹妮芙的娇靥红如晚霞，再没有什么能比这时候詹妮芙的秀色更动人的了。
　　邪恶的神棍已经在玉台上摆发子造型，双手合什，双眼低垂，盘膝而坐于詹妮芙身后，盘起的双腿间，某物一柱擎天、直刺空中、状极骇人。
　　“詹妮芙小姐，现在开始祈祷仪式，请您按我的吩咐去做，好吗？”
　　詹妮芙不知所措地站起身来，又转过身来，这时候她身上的浴袍早已经被水浸透，丝质的浴袍紧紧地贴在身上已经变得完全透明，就跟什么也没穿一样，无论是丰满的玉乳以及乳尖那一粒艳红的草霉，还是纤细的腰肢、丰满的玉臀，以及玉腿间的玫瑰花轮廓，都清晰可见毫无遮掩。
　　鲁汉的表情还是那样严肃，严肃得就跟牧师在主持某大人物的葬礼似的，向詹妮芙道：“詹妮芙小姐，现在请你走到我面前来。”
　　玫瑰骑士的表情让詹妮芙相信，他确实是在举行虔诚的祈祷仪式，可两人现在的情形以极所做的事情却又让她芳心狂跳，这矛盾的心态让她既感刺激又感慌乱，但她还是照着玫瑰骑士的吩咐做了，勇敢地走到了男人跟前，并骄傲地挺起了胸膛。
　　对于自己的娇躯，詹妮芙一贯就很自信的，如果不是因为身上的玫瑰花烙印，她相信只要自己愿意，整个巴黎所有的英俊贵族都会愿意做她的情人，包括……小姐的夫君加斯东殿下，詹妮芙是知道加斯东对她的垂涎的。
　　鲁汉看了看詹妮芙，又点点自己的膝盖，严肃地说道：“现在你分开两腿，面朝我坐到我腿上来。”
　　“呀？这……”
　　詹妮芙再忍不住失声尖叫起来，她终于相信接下来将要发生什么了。
　　鲁汉皱眉道：“请保持肃静，不要在神圣的圣恩浴池喧哗，这是对上帝的不敬，知道吗？”
　　詹妮芙伸手捂紧嘴巴，才抑住了自己的尖叫，等芳心稍微平静下来，才喘息着问道：“对……对不起，玫瑰骑士，我不……不是故意的，不过祈祷仪式一定要这样吗？还有没有别的方法？”
　　鲁汉皱眉道：“你是上帝的使者，还是我是上帝使者？如果有别的办法我能不知道吗，快照我说的去做。”
　　“可……可是……”詹妮芙娇羞地说道，“这……这样子会害了玫瑰骑士您的。”
　　鲁汉道：“能不能害我，我比你清楚。”
　　詹妮芙犹豫道：“可……你您昨天并没和我说，要这样子的？”
　　“这样子？”鲁汉邪恶地问道，“什么样子？”
　　詹妮芙美目瞟了玫瑰骑士胯下昂扬的某物一眼，羞涩地说道：“就是那个了。”
　　因为过度调戏美女，鲁汉早已经热血激荡，若不是良好的自制力，他早已经不顾一切地扑上去把詹妮芙就地正法了，不过现在他还是想继续调戏一下这纯洁可爱的美女，微笑道：“詹妮芙小姐，你想哪去了，我让你坐到我腿上来，可并没有说要和你做爱呀。”
　　詹妮芙闻言一愕，羞声道：“可是……可是……”
　　鲁汉道：“别可是了，詹妮芙小姐，等天色一黑，撒旦的魔力就会激增，那时候再举行祈祷就没什么效果了，请抓紧时间好吗？”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第30章 俘虏芳心
　　“玫瑰骑士，你说什么？”詹妮芙又羞又悸地望着玫瑰骑士，低声道，“非要那样吗？能不能用别的什么办法来替代？这也太……太羞人了。”
　　鲁汉耸了耸肩，道貌岸然地回答道：“很遗憾，詹妮芙小姐，这是唯一的办法，如果有别的办法来拯救你的灵魂，我也不想这么做，你知道这么做我需要冒多大的风险吗？虽然有上帝的指引，可我仍旧会有生命危险。”
　　詹妮芙粉脸上浮起戚然之色，低声道：“对不起，玫瑰骑士，是我连累你了。”
　　鲁汉摇头道：“别这么说，詹妮芙小姐，既然我是上帝派来的使者，那么拯救你被撒旦奴役的灵魂就是我当然的职责。詹妮芙小姐，如果你再没有别的疑问，让我们现在就开始，好吗？”
　　詹妮芙犹豫片刻，终于咬紧玉齿凝然点头道：“好吧，辛苦玫瑰骑士了。”
　　鲁汉心中乐不可支，脸上却仍旧一副道貌岸然的臭屁样，伸手一指耶稣圣十字架前的绣榻说道：“好吧，詹妮芙小姐，现在请你躺到床上去。”
　　詹妮芙轻轻地嗯了一声，走到绣榻前仰身躺了下去，这时候，两人早已经从圣恩浴池出来，来到了一间摆设豪华的卧室里，在卧室的正北方树着一尊十字架，十字架上钉着受难的耶稣，还有整个房间里都充满了圣洁地檀香。不过遗憾的是，这里上演的情景却实在和神圣的宗教丝毫扯不上边，倘若上帝有灵，知道凡间的神棍鲁汉居然以这样的方式来骗奸妇女，不知道该气死多少回？
　　可惜地是，这世界上根本就没有上帝。更没有神，所以鲁汉做出再怎么亵渎上帝的事，也依然活得好好的。
　　鲁汉直直地盯着床上的詹妮芙，以命令的口吻说道：“现在，撩起你的裙子。”
　　詹妮芙芳心里羞不可抑，却不敢违抗玫瑰骑士的命令，玫瑰骑士是上帝的使者，是派来拯救她受制的灵魂的，她未来地美好生活就全系于他的手上。可怜的詹妮芙，由于受到天主教会的严重毒害。根本就没有想过要反抗鲁汉这神棍的摆布。
　　这既将失身地美女何尝晓，真正的魔鬼撒旦是根本不存在的，存在于世上的撒旦恰恰就是借假上帝名义欺世骗人的天主教神职人员。
　　詹妮芙动作生涩地撩起了自己洁白地裙子，露出两条修长而又笔直的玉腿来，鲁汉瞧得食指大动。再没有比青春美女的娇躯更能勾起男人地欲火的了，唯一遗憾的是，美人的玉腿是紧紧并拢的，既看不到美丽的花瓣，也看不到那朵艳丽的黄色玫瑰花烙印。
　　鲁汉吸了口气。忍住令人发疯的刺激，再度命令道：“詹妮芙，现在把你的双腿打开。”
　　詹妮芙地呼吸立刻急促起来。但她仍旧没有违背玫瑰骑士的命令，把紧紧并拢的两条腿缓缓打了开来，随着玉腿打开的动作，詹妮芙粉脸上也掠过一丝莫名的表情，仿佛已经做出了什么决定似的，闭上了美目，心里反而不似刚才那般慌乱了。
　　鲁汉吸了口气，感到脑海里的某根弦猛地跳了一下！
　　虽然躲在圣恩浴池后面的秘道里，他早已经偷窥过詹妮芙的裸体。可这会如此近距离地欣赏她美丽的花瓣和玫瑰花烙印，这份刺激竟是格外强烈，顷刻间，鲁汉的眸角已经浮起了一层血丝。
　　詹妮芙紧紧地闭着美目，强烈的羞意迫使她再不敢睁眼瞧一眼玫瑰骑士，房间里先是骇人的寂静，然后她听到了玫瑰骑士的喘息声，正在向她靠近，终于，她感受到了，真的感受到了，玫瑰骑士已经来到了她身边，应该就在她的两腿之间。
　　等到一截滚烫而又柔软湿润的物事重重地舔在自己的私处时，詹妮芙柔软的娇躯霎时就崩紧了，巨大的刺激让她忍不住嘴唇半启，呻吟出声来，这呻吟声让詹妮芙更加羞不可抑，自己怎可以发出如此淫荡的呻吟声呢？玫瑰骑士可是在拯救自己的灵魂呀，这是一件多么神圣的仪式，自己怎可以有如此淫邪的念想呢？真是太不应该了……
　　……
　　鲁汉疲惫地躺在柔软的沙发上，脸色苍白呼吸急促，这神棍当然是真的，詹妮芙柔软的娇躯让他享尽了无边的艳福，这会心里不知道有多乐呢，又怎会这副半死不活的架势？这么做只是做做样子，用来骗取詹妮芙的芳心罢了。
　　詹妮芙略显困难地从床上欠身坐起，修长丰满的玉腿略一牵动就牵扯到了刚被破瓜的花瓣，立刻就是一阵揪心的疼痛，当时就呻吟失声。詹妮芙低头看了看自己的私处，明显是心理作用，她觉得自己私处的玫瑰花烙印真的比以前要淡了一些，当时就忍不住芳心窃喜，看来玫瑰骑士果然能够拯救她。
　　詹妮芙转头望向玫瑰骑士，美目里流露出浓浓的感激意味，虽然她的处子之身已经献给了玫瑰骑士，詹妮芙的心里却连一丝不悦也没有，不要说玫瑰骑士是上帝的使者，光是他能拯救她的灵魂，能够让她从此过上正常人的生活，她也愿意献出初夜，她甚至愿意做玫瑰骑士的长久别人，无论别人如何诋毁玫瑰骑士，说他多么多么坏，喜欢玩弄女人，可詹妮芙相信自己的眼光，她觉得，一个肯为了素不相识的陌生女人冒生命危险的男人，绝不可能是个薄情寡义的男人。
　　詹妮芙忍住下身撕裂般的痛楚，蹒跚走到玫瑰骑士跟前，柔声问道：“玫瑰骑士，你还好吗？”
　　鲁汉翻了翻白眼，极力装出痛苦不堪的样子，艰难地说道：“没……没事，就是有些困，你身上的部份。撒旦的魔力已经转嫁到了我身上，我需要慢慢把它们消灭，这需要消耗我的灵力，休息下就事了。”
　　詹妮芙又是感激又是担心，低声道：“亲爱的玫瑰骑士，我能为您做些什么呢？”
　　鲁汉吸了口气，说道：“詹妮芙，你什么也不需做，记得明天再来圣母院祈祷就行了，我接着为你驱除体内的撒旦魔力。”
　　詹妮芙感激得几乎掉下泪来，低声道：“玫瑰骑士，你已经累成这样了，要不我们先竭几天再祈祷好吗？等你身子恢复些再继续，行吗？”
　　鲁汉摇头道：“不……不行啊，如果中断一天，你体内的撒旦魔力就会恢复，那时候就要前功尽弃了。”
　　詹妮芙说道：“可是你的身体……”
　　鲁汉惨然道：“我没事的，真没事，休息一晚上就没事了，呼，好累，让我睡会，我要睡了。”
　　玫瑰骑士说睡就睡着，很快就响起了轻轻的呼噜声，詹妮芙爱怜地在玫瑰骑士脸上吻了吻，转身开始穿戴起来，然后飘然而去。当詹妮芙离开圣母修道院的时候，天色已经全黑了，可詹妮芙的芳心里却是充满了光明，从小到大，詹妮芙从没有像今天这般感到高兴、充满信心……
　　卧室里，詹妮芙前脚刚走，鲁汉就立刻醒了过来，苍白的脸色也一扫而空恢复如初，依旧一副生龙活虎的模样。
　　贼眉鼠眼的马萨林不知道从什么角落钻了出来，围着玫瑰骑士转了两圈，淫笑着问道：“玫瑰骑士，原来你是这样给詹妮芙做洗礼的呀，嘿嘿，滋味如何？”
　　鲁汉没好气道：“去，刚才你没偷看吧？”
　　马萨林摇头道：“哪敢呀，不过我觉着你这招特狠，詹妮芙如今不但把身子都给你了，心里还感激得要命，你可真够邪恶的，啥时候也把这招教教我，骗詹妮芙这样的大美人儿我是不想了，可骗个男爵子爵夫人的应该还是可能吧。”
　　鲁汉淫笑道：“行啊，教你没问题，拜师费两万比斯托尔，款到开课。”
　　马萨林咋舌道：“两万比斯托尔？你就是把我砍了卖肉卖骨头也卖不了这么钱哪。”
　　鲁汉没好气道：“谁要你那身排骨肉了，不过说到钱，嘿嘿，马萨林，我们马上就要发大财了！你要的货，明天我就给你送来第一批。”
　　马萨林欢喜道：“真的，我可等你好多天了，终于有货了。”
　　鲁汉道：“货是有了，不过这价钱我们得事先商定，免得结账的时候拎不清。”
　　马萨林点头道：“亲兄弟明算账，这是应该的，你说吧，多少钱一个？”
　　鲁汉道：“这样，马萨林你想，大凡需要避孕套避孕的都是些有钱人，对吧，没钱找什么情妇不是？既然用这玩意的都是有钱人，那我们就得趁机狠宰他们一把，我倒是有个大家发财的好主意，不知道你想不想听？”
　　马萨林一听能大家发财，大为感兴趣，问道：“什么主意，你快说。”
　　鲁汉道：“你不是巴黎教会的会长吗，手里掌管着巴黎教区的监督工作，所有公民和神职人员犯有淫乱罪，都在你的惩治权限之内，对吧？”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第31章 发财大计
　　马萨林挠了挠头，又点头道：“理论上如此，宗教裁判所确实可以惩罚教民的淫乱罪，不过巴黎的情况有些特殊，自从你舅父黎黎塞留当上主教之后，各教区宗教裁判所的权力已经大不如前了，没有各地总督的许可，宗教裁判所现在很难再随心所欲地惩罚教民了。”
　　鲁汉贼笑道：“这个不是问题，我会去跟我舅父讲，一定适当恢复宗教裁判所的权限，尤其是淫乱罪这样的监督，教会是最合适的权力机构了，马萨林您说是吗？”
　　马萨林一听辖下的宗教裁判所可以恢复权力，那真是比吃了屎还高兴，当即眉开眼笑道：“那是，那是，嘿嘿。”
　　鲁汉打了个响指，凑到马萨林耳边说道：“到时候，你就订一条惩罚规定，一旦教民被控淫乱罪成立，就必须被流放到海外殖民地，不想去海外也可以用钱来赎罪，具体的价格嘛，我看就以私生子的数量来限额，每名私生子五百个比斯托尔怎么样？”
　　马萨林当然不嫌钱多，却还是有些担心道：“玫瑰骑士，会不会定价太高了？”
　　鲁汉连连摇头道：“这价格当然得定得高一点，不然，谁来买我们经销的避孕套？”
　　马萨林眸子一转，贼笑道：“我明白了，玫瑰骑士你好邪恶呀，原来打的这主意。”
　　鲁汉奸笑道：“谁说不是。到了那时候，巴黎地男人如果还想偷情可又怕情妇生下私生子的话，就必须乖乖地来购买巴黎天主教会有偿提供的避孕套了，对不对？”
　　马萨林大拍马屁道：“不愧是玫瑰骑士，嘿嘿，这么绝的主意你都想得出来。”
　　鲁汉道：“言归正传。现在我们再说避孕套的价格，你看100比斯托尔一只怎么样？”
　　马萨林道：“就按玫瑰骑士说的办了，不过我有个小小地请求，还希望您能够满足。”
　　鲁汉道：“啥请求？”
　　马萨林道：“我希望巴黎天主教会能够独家享有骑士牌避孕套的代理权，任何商家如果想经营避孕套生意，都必须从我们教会进货，可以吗？”
　　鲁汉翻了翻白眼，没好气道：“你这神棍还真够贪的，不行，我只能把法兰西的代理权给你。至于欧洲各国的代理权，没得商量，绝对不行！”
　　马萨林也不为己甚，奸笑道：“玫瑰骑士，那我们就这么说定了？”
　　鲁汉道：“说定了！”
　　马萨林：“嘿嘿。那我就在这里恭候你的货物抵达了，合作愉快。”
　　“合作愉快。”鲁汉伸手和马萨林握了一下，又拍了自己额头一下，“对了，我还得去舅父府上一趟。把你们宗教裁判所的权限给争取过来。”
　　奥尔良公爵府邸。
　　公爵夫人丽雅惊喜地握住詹妮芙的玉臂，喜不自禁地问道：“詹妮芙，亲爱的詹妮芙。你说的可都是真地？”
　　詹妮芙粉脸晕红，美目流波，傻子都能看得到她眸子里流露出来的风情，那种年轻少妇在得到情郎满足之后特有的风情。詹妮芙也紧紧地握着公爵夫人的小手，喜不自胜地回答道：“夫人，詹妮芙什么时候骗过你呢？我说的当然是真地。”
　　公爵夫人脸红红地在詹妮芙娇躯上下瞧了一遍，又羞又好奇地问道：“这么说，你和玫瑰骑士真的……真的那个……那个了？”
　　詹妮芙粉脸通红，娇羞地点了点头。
　　公爵夫人又问道：“你是玫瑰骑士虽然精力大损。可人却没事，是吗？”
　　詹妮芙再次脸红红地点了点头，从鼻腔里又娇又媚地嗯了一声。
　　“哦，詹妮芙，亲爱的詹妮芙。”公爵夫人亲热地搂住詹妮芙，欢喜地说道，“祝贺你终于可以做一名正常的女人了，再不用受那种痛苦地煎熬了。”
　　詹妮芙羞涩地说道：“夫人，还有四十八天呢，现在就说能做回正常女人是不是太早了呢？再说，如果詹妮芙能够做回正常女人，那夫人你也可以的呀。”
　　公爵夫人并未因为詹妮芙的话而生气，美丽地凤目里反而流露出了莫名的神彩，似乎有所心动，但这丝神彩马上就黯了下去，摇了摇头道：“唉，詹妮芙，我和你不一样，加斯东也不是格罗德，我不能像你这样做的。”
　　詹妮芙道：“夫人，我们可以秘密行事，不让任何人知道的呀。”
　　公爵夫人摇头道：“加斯东和太后的势力那么强大，我不能害了无辜的玫瑰骑士。”
　　詹妮芙轻轻地叹了口气，眸子里的喜意开始淡了下去，虽然当时欧洲上流社会并不太看重名节和贞操，几乎所有的贵族都认为，只要两情相悦，那么幽会上床就是天经地义之事，但对于王室和公爵这样的高级贵族，情况却又不太一样。
　　高级贵族地女人同样可以拥有丈夫以外的情人，但却比普通的贵族多了许多顾忌，因为普通贵族偷情最多引起两个男人之间的决斗，而高级贵族偷情却极可能引起国家的覆亡甚至是两国之间的战争。
　　所以，公爵夫人虽然也想和詹妮芙一样，在玫瑰骑士的帮助下做回正常女人，可真要让她去尝试，却又多了许多顾忌，反而不敢了。
　　首相府邸，黎塞留办公室。
　　黎塞留抬起头来，眉头已经皱紧，有些不悦地看着鲁汉，低声问道：“鲁，你刚才说什么？恢复宗教裁判所的权力？”
　　鲁汉道：“是的，舅父。”
　　黎塞留揉了揉太阳穴，问道：“鲁，能说说你的理由吗？如果你的理由能够说服我，那我就可以考虑恢复宗教裁判所的权力。”
　　鲁汉微笑道：“舅父，在说出的理由之前，我想先猜测一下舅父削引宗教裁判所权力的原因，可以吗？”
　　黎塞留闻言微微一笑，心忖这倒确实是个考较这孩子政治眼光的好机会，就看他怎么说法，便点头道：“好，那你倒是说说看。”
　　鲁汉道：“按说，舅父你身为法兰西的枢机主教，可以说是天主教会在法兰西的最高负责人，在别人看来你必然会竭力维护天主教在法兰西的权威，可舅父你却反其道而行之，反而削弱了天主教会的权威，其中影响最大的一件事就是撤销宗教裁判所的裁判权，原因就是……”
　　鲁汉故意顿了顿，黎塞留微微一笑，没有吭声，静等鲁汉下文。
　　鲁汉自讨没趣，干咳了一声，继续说道：“原因就是舅父你是站在法兰西首相的立场上考虑问题，而不是站在法兰西枢机主教的立场上考虑问题。”
　　黎塞留两眼一亮，欣然道：“说下去，继续往下说！”
　　鲁汉朗声道：“翻开现在的欧洲地图，我们会发现，法兰西的周围，几乎已经被罗马帝国哈布斯堡家族的势力所包围，如果法兰西不设法打破哈布斯堡家族的包围，则危机随时可能降临，这就是舅父你站到首相立场上考虑问题的根本原因，你首先是法兰西人，然后才是天主教的信徒！”
　　黎塞留对自己的外甥有一种刮目相看的感觉，一直以来，他只是觉得这个外甥只是在带兵上有一套，另外还会些小脑筋，却没有想到他的政治见识也是这般不凡，竟能直接看到问题的本质。所在，以他小小年纪确属难能可贵。
　　黎塞留忍不住开始浮想连翩，自己已经老了，这辈子已经没别的指望，所希望的只是看到法兰西成为欧洲大地的霸主，而自己的外甥却还如此年轻，他的世界才刚刚开始，自己是不是应该为他做点什么呢？
　　鲁汉伸手在黎塞留眼前晃了晃，问道：“舅父，你在想什么呢？”
　　黎塞留啊了一声，从浮想中惊醒，微笑道：“说，你接着说。”
　　鲁汉耸肩道：“说完了。”
　　黎塞留笑道：“呵呵，那就接着说你的理由，恢复宗教裁判所权力的理由。”
　　鲁汉摊手道：“理由很简单，舅父你是法兰西人，法兰西境内的天主教信徒同样也是法兰西人，并非只有你能站在法兰西的立场考虑问题，据我所知，马萨林的观点也和你一样，他一直认为，国家的利益高于宗教的权威。”
　　“马萨林？”黎塞留问道，“他真的这么认为？”
　　鲁汉惊奇道：“舅父你应该比我了解马萨林才对，毕竟他是你一手栽培起来的。”
　　黎塞留笑道：“呵呵，你这么一说我才想起来了，咳，最近王国事务太多，我也忙得乱了，那你接着说。”
　　鲁汉道：“舅父，既然马萨林认为国家的利益高于宗教的权威，那么巴黎教会的宗教裁判所既使恢复了部份权限，它也是掌握在王国手里的国家机构，而不是受到罗马教皇遥控的权杖，舅父，我说的对吗？”
　　黎塞留闻言凝思片刻，点头道：“有一定道理，好，那就按你说的办，恢复巴黎宗教裁判所部份权力。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第32章 圣母院鲁汉宣淫（一）
　　鲁汉大喜道：“多谢舅父成全，嘿嘿。”
　　黎塞留说道：“不过，这事你得让马萨林自己来找我，你说了不算。”
　　鲁汉心中了然，黎塞留能坐上首相的交椅，自然有他的过人手腕，他找马萨林必然是他的安排，这也无可厚非，总之鲁汉的目的已经完全达到，一切都正顺着他的计划向前发展，这就足够了，不是吗？
　　“没问题，舅父，回头我就让马萨林来见您。”
　　黎塞留在书桌前坐了下来，向鲁汉挥了挥手，笑道：“去吧，我的孩子，舅父还有许多事务要处理，就不送你了。”
　　从首相府邸出来，鲁汉就直奔圣母修道院。
　　红衣主教有召唤，马萨林不敢稍有怠慢，立刻放下了手中的一切事务，径直往首相府邸而来，还是黎塞留那闭塞阴沉的书房，黎塞留接见了马萨林。
　　马萨林进入黎塞留书房的时候，黎塞留正在奋笔疾书，对他的到来视而不见，马萨林可不像玫瑰骑士，他既非黎塞留的外甥，也非国王的宠臣，在红衣主教面前那是相当拘谨，连大气也不敢喘一下，更不敢主动打扰首相，只能在一边干等着。
　　也不知道过了有多久，总之马萨林觉得有很久，他的双腿膝关节都站得有些发麻了，黎塞留才把手里的笔一放，抬头向马萨林望来。一接触到黎塞留那阴恻恻地目光，马萨林立刻打了个冷颤，挺直了胸膛。
　　“马萨林，你来了？”
　　黎塞留的声音又冷又沉，听不出有任何的感情色彩，更让人猜测不出他此刻是何心态。总之，红衣主教大人就像是一块无法看透的寒冰，你永远也不可能知道他正在想什么，也不可能猜到他将会说什么，做什么？
　　如果你够聪明，那你唯一能做的就是忠诚于他，永远不要背叛他，等着为他卖命。
　　“马萨林见过首相。”
　　黎塞留摆了摆手，淡然道：“罢了，马萨林。我听玫瑰骑士说，你想恢复巴黎教区宗教裁判所的部份权力，有这回事吗？”
　　马萨林骇了一跳，如果不是玫瑰骑士事先跟他保证过，这事已经办成了地话。他立马就要改口说根本没这事了，向红衣主教伸手要权力实在是太可怕了，马萨林自认还没有这份胆量，绝对没有。
　　最终，马萨林硬着头皮应道：“有……有这回事。不过这是玫瑰骑士……”
　　“马萨林！”黎塞留声音骤然一沉，说道，“是就是。不是就不是，不要把问题扯到别人身上去。”
　　马萨林立刻噤声，他突然想起红衣主教最是忌恨推卸责任的人！
　　黎塞留道：“关于恢复宗教裁判所部份权力的事，我已经决定了，照办！不过，这既非你争取的结果，也非玫瑰骑士是我外甥的缘故，我行事的一贯宗旨你应该很清楚，凡是对王国有利的事情。一定照办。”
　　马萨林点头如鸡啄米，连声道：“明白，明白。”
　　黎塞留道：“明白就好，回去好好想一想我刚才和你说过的话，然后写一封书信给罗马的教皇，既然要恢复宗教裁判所的权力，就不能不向教皇报告，你应该知道怎么做，对吗马萨林院长？”
　　马萨林道：“知道，知道。”
　　黎塞留道：“好了，话就说这么多，你走吧，我很忙还有许多事情要处理。”
　　从首相府邸出来，一阵晚风吹来，马萨林忽然感到冷唆唆地，这才发现不知道什么时候，他的后背早已经湿透了，天没有下雨，这全是冷汗来着，天哪，如果有可能，他永远也不要再踏进这鬼地方一步，面对红衣主教实在是太折磨人了……
　　圣母修道院，妮娜起居室。
　　用来和上帝沟通的圣床已经成了淫乱的最佳场所，散乱的骑士礼服和修女袍随意地扔弃在地板上，木头做地床架因为剧烈的运动而嘎嘎做响，似乎随时都可能承受不住压力而垮塌下来，两条肉虫就在柔软的雪白床单上纠缠成一团。
　　妮娜的身上已经只剩下了一袭雪白的薄纱，还被撩到了腰际，白花化地下体却是完全赤裸的，此时此刻她正仰面躺在圣床上，一双修长丰满的玉腿被男人强健有力地胳膊用力地扳了开来，玫瑰骑士就像一头强壮的公熊，压在妮娜身上，臀部像打桩机一样不停地起起落落，动作剧烈而又迅猛。
　　妮娜双手死死地扯着洁白的床单，螓首用力向后扬起，美目迷离，嘴里不停地发出竭斯底里的尖亢呻吟声，而她的粉脸、玉颈、酥胸上都露出了一片片的玫瑰红的红晕。
　　“哦，我的上帝，哦……”
　　妮娜尖亢地呻吟一声，突然感到娇躯一颤，已经翻身跨骑到了男人的腰上，两人地身体则仍然保持着完美的契合状态，蚀骨的销魂滋味正透过两人的结合部位像潮水般冲激着她的娇躯，让她魂飞魄散，再没有和玫瑰骑士做爱更让她疯狂的了。
　　别看平时的妮娜既文弱又善良，只有在和玫瑰骑士做爱的时候，她才会抛开一切，露出狂野的本能，再淫荡的话再诱人的姿势她都说得出来，做得出来，也许，这就是西方女人的天性吧。
　　妮娜剧烈地喘息着，肥臀往后下沉，紧紧地抵着男人的下体，纤细的腰肢就极力往前挺起，一双白玉般的玉臂也往后扬起，将披洒下来的火红色秀发在脑后盘起，原本就已经极为丰满的玉乳顿时显得更为坚挺。
　　鲁汉明显受到了诱惑，身体凸出部位突地跳动了一下，立刻就惹来了妮娜一阵低低的呻吟声。
　　鲁汉伸出一枚手指凑到妮娜嘴边，妮娜立刻玉唇轻启，非常淫荡地将鲁汉的手指吮进了嘴里，还像婴儿吸吮母乳般啧啧有声，鲁汉终于淫兴大发，双手从妮娜诱人的丰乳上骤然滑落，紧紧地掴住妮娜纤细的柳腰，再次开始疯狂地癫动起来，妮娜尖叫一声，丰满的娇躯就像是惊涛骇浪中的一叶小舟，随着男人的动作而疯狂地摇动起来……
　　先不说里面的男欢女爱，再说妮娜起居室的门外，居然聚集了十几名修女，正安静地靠在门外侧耳聆听，一个个眸子里都流露出饥渴的光芒。
　　前文说过，前任修道院的院长已经差不多把圣母修道院里年轻漂亮的修女都睡了个遍，光私生子就生了上百个，所以，这些修女早已经不是什么圣洁的上帝侍女了，在尝试过男欢女爱滋味之后，你让她们如何再甘于枯燥的生活？
　　修女甲：“天哪，玫瑰骑士可真是厉害，妮娜修女肯定爽死了。”
　　修女乙：“主啊，他们做了有多久了？”
　　修女丙：“圣母院的钟声敲过九响之后他们开始做爱，现在十一响的已经敲过了。”
　　修女丁整个娇躯都快要酥掉了，颤声道：“天哪，玫瑰骑士可真是强壮，能够不停地做爱两个小时以上，天哪，我的大门一定随时向他敞开，他想什么时进来都行，天啊，我快要受不了啦。”
　　妮娜起居室，剧烈的厮杀终于暂时告一段落，消耗了大量精力的玫瑰骑士正靠着床头像牛一样喘息着，妮娜则柔软像块海绵一样，软绵绵地跨骑在玫瑰骑士身上，两人仍然保持着欢爱的姿势，妮娜的玉径也仍然被男人完全充塞，男人的悸动带给她阵阵心悸的余韵。
　　鲁汉侧耳聆听了片刻，忽然说道：“门外有声音。”
　　妮娜娇媚地看着鲁汉，笑道：“没声音那才奇怪了，刚才我们弄出的动静那么大，旁边的姐妹们早就听到了，这会呀，她们肯定聚在门外偷听呢。”
　　“什么？”鲁汉咋舌道，“这些淫荡修女，不在自己房间好好念经，跑来偷听我们做爱干什么？”
　　妮娜道：“你呀只怕还不知道呢，整个圣母修道院里，除了年长些的修女以外，又有几个是认真做修女的？她们哪个没尝过男欢女爱的滋味？哪个不天天盼着能够再尝这滋味，哪怕因此怀孕她们也在所不惜呢。”
　　鲁汉愕然道：“她们就这么饥渴？”
　　妮娜微笑道：“你不信？要不我开门叫几个进来，你自己试试不就知道了。”
　　“你说什么？”鲁汉愕然至极，忍不住伸手在妮娜滚圆的肥臀上重重地打了一巴掌，佯怒道，“你就那么喜欢我和别的女人上床？”
　　“哎唷……不，才不是呢。”妮娜雪雪地呻吟一声，又娇又媚地在男人胸前伏了下来，凑着鲁汉的耳朵说道，“妮娜当然不希望玫瑰骑士和别的女人上床，可这世界就是这样一个世界，妮娜一个人又能改变什么呢？况且，只要玫瑰骑士高兴，玫瑰骑士想做什么妮娜都会支持的。”
　　鲁汉没好气道：“那我要睡遍全巴黎所有的漂亮女人，你也支持？”
　　出乎鲁汉的预料，妮娜居然娇媚地点了点头。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第33章 圣母院鲁汉宣淫（二）
　　“你真支持？”
　　妮娜噗哧一笑，说道：“真支持。”
　　鲁汉道：“那我现在就去找圣母院最漂亮的女人，你也不反对？”
　　妮娜媚声道：“只要你还能行，我去帮你找她过来，好吗？我的玫瑰骑士。”
　　鲁汉嘶嘶地倒吸一口冷气，抚着妮娜额头道：“妮娜你没事吧？”
　　“我没事，我挺好的，真的，鲁，我从没有像现在这样感到好过，我挺喜欢现在这种生活的。”
　　鲁汉有些担忧地望着妮娜，问道：“妮娜，你……你不会也和……”
　　妮娜轻轻地吻上鲁汉的嘴唇，阻止鲁汉下面要说的话，唇分又柔声道：“鲁，我知道你担心什么，你是怕我也会变得和别的修女一样淫荡对吗？你是不是不支持我和别的男人上床呢？”
　　鲁汉想也不想回答道：“当然不支持。”
　　妮娜歪着脑袋问道：“为什么呢？”
　　“为什么？就因为我不喜欢！”鲁汉突然心头一跳，失声问道，“妮娜，你是不是已经……”
　　妮娜道：“如果……你会怎么办？”
　　鲁汉心头直冒冷气，一颗心往九幽地狱沉去，涩声道：“如果你真和别的男人上了床，我永远也不会再理你，永远……”
　　妮娜娇媚地摇了摇头，答道：“没有呢。鲁，你放心吧，经历了你之后，我再不会对别地男人动心了，我心里始终只有你一个，我向上帝发誓。”
　　鲁汉长长地舒了口气。紧紧地搂着妮娜的纤腰，说道：“宝贝，刚才你可真是吓死我了。”
　　妮娜柔声道：“鲁，其实这世上本没有天性淫荡的女人，那些修女之所以落到现在这样那是因为命运待她们不公，让她们失去了寻找爱人的机会，如果上帝重新给她们这样的机会，我相信她们中的许多人会跟我一样，始终只爱一个人。”
　　鲁汉莞尔，忽然很想听听妮娜关于爱情地见解。便问道：“那么，那些贵妇人呢，她们为什么找丈夫以外的情人呢？”
　　妮娜幽幽地叹息了一声，答道：“那是因为她们没有遇到值得她们爱的男人，她们虽然已经结婚了。可那婚姻并非她们想要的，她们并不觉得自己的丈夫是值得她们爱的，所以她们会继续寻找值得她们深爱的男人，事情就是这样。”
　　鲁汉挠头道：“好像有些道理。”
　　妮娜玉臂轻舒，紧紧地搂住鲁汉的脖子。柔声道：“你刚才不是很奇怪，为什么我不反对你去找别的女人吗？现在我就告诉你原因，如果你留心观察一下这个世界。你就会发现，只要是有身份有地位的男人，他们都会拥有无数地情人，而那些有身份有地位的贵妇人，既便找情人，那也只可能会有一个情人，再不会有第二个。我已经明白了，上帝在创造人类的时候，就已经赋予了男人和女人不同的天性。男人总是爱新鲜，希望和不同的女人上床做爱，而女人总是希望和她们所爱地男人上床做爱，这就是区别。鲁，你是男人，上帝赋予的天性我是无法改变的，所以我为什么要阻止你，反对你，惹你不高兴呢？”
　　鲁汉愕然，妮娜的这番见解可真是新鲜，他简直是闻所未闻，如果21世纪的女性也这样想地话，估计那世界的男人有一半得立刻死亡，心脏病闹的，挡不住那惊喜哇。
　　妮娜继续说道：“男人可以找无数地女人，而女人却只想守着她们心爱的一个，这看起来不太公平，幸好上帝在创造人类的时候也赋予了男人另一个天性，男人对于他们心爱的女人是永远不会变心的，无论他们之后拥有多少女人，心里也始终装着最先的女人。”
　　鲁汉忍不住点了点头，妮娜这话好像有些道理，至少他就是这么一个人，他可以很肯定地对自己说，无论将来发生什么事，他爱妮娜的心是绝不会变的。
　　两人说说笑笑，休息了这么一会，玫瑰骑士的雄风居然隐隐再起，连鲁汉也觉得惊奇，在21世纪地时候，虽说他这方面的能力也是一流的，却也没有现在这么夸张，难道这是穿越带给他的副作用？那这副作用也太JB好使了。
　　妮娜却是娇媚地呻吟道：“鲁，你又起来……我可是真不成了，要不，我真帮你找几个修女来吧。”
　　鲁汉哭笑不得，把妮娜柔软如棉的娇躯轻轻抱离自己的身体，柔声道：“妮娜宝贝，你把我当成什么了？做爱机器还是播种机？今天你已经很累了，还是早点竭息吧。”
　　妮娜娇媚地嗯了一声。
　　鲁汉一边开始穿衣，一边叹息道：“妮娜，你真不愿意和我回玫瑰山庄？你知道吗，我特别为你搭建了一座小屋，还种了好多花，将来还要建个小花园，每天晚上我们都在花园里赏月好不好？”
　　妮娜轻轻地摇了摇头。
　　鲁汉无奈，只好俯身在妮娜脸上吻了吻，柔声道：“那好吧，明天我再来看你。”
　　“鲁，我爱你。”
　　“妮娜，我也爱你。”
　　鲁汉的突然开门令门外偷听的修女们猝不及防，当时就有两名修女受到挤压收不住脚步一头撞了进来，其中一个还很幸运地投进了鲁汉的怀抱里，闹了个软玉温香抱满怀，鲁汉看了一眼，嘿，还别说，这修女长得挺漂亮的。
　　接下来发生的事情就令鲁汉狼狈不堪了。那修女居然十分大胆地伸手往鲁汉地下体捞去，一把就揪住了鲁汉的命根子，然后媚眼如丝向鲁汉道：“玫瑰骑士，你好强壮唷，我从未见过比你更强壮的男人。”
　　鲁汉哭笑不得，怎么觉得自己像是卖肉的。赶紧从那修女的手掌心挣脱，然后逃也似地离开了这销魂窟，看来以后要再想来找妮娜，非得找几个保镖不行了，嗯，班德、尼奥这两个家伙又年轻又能干，是不错的人选。
　　身后地修女们仍在不依不挠地骚扰鲁汉。
　　“玫瑰骑士，记住我的门牌号，是九十六号，我的大门永远向你敞开。无论是白天还是黑夜。”
　　“玫瑰骑士，我们的大门也永远向你敞开，欢迎你随时光临。”
　　……
　　格罗德老爷家。
　　詹妮芙一回家，就发现气氛有些不对劲，家里的仆人一个也不见。只有格罗德神色阴沉地坐在客厅里等她。
　　“你终于回来了，格罗德夫人！”
　　格罗德的语气明显不善，听起来似乎火气还不小。
　　詹妮芙秀眉轻蹙，不悦道：“你这是怎么了？我哪里惹你生气了吗？”
　　“我很生气，相当生气。”格罗德闷声道。“昨天晚上，你是不是去圣母修道院了？”
　　“是啊，我是去圣母修道院了。”
　　“干吗去了？”
　　詹妮芙一顿。忍不住想到了昨天晚上那无比香艳的一幕，玫瑰骑士带给她的感觉那不是一般的好，在詹妮芙的心里，早已经将玫瑰骑士视为值得她付出爱情地男人了，格罗德虽然是她的丈夫，可他们之间毫无感情可言。
　　格罗德能够娶上詹妮芙这样美貌的妻子，完全是因为加斯东对他忠心耿耿的赏赐。
　　“你哑巴了，怎么不说话了？”格罗德像受伤的野兽般嘶吼起来，“说呀。干吗去了？”
　　詹妮芙反击道：“我为什么要告诉你？”
　　“为什么要告诉我？那是你不敢告诉我！”格罗德勃然大怒，吼道，“说，昨晚在圣母修道院，你和玫瑰骑士都干了些什么？”
　　詹妮芙反唇相讥道：“看来你什么都知道了，为什么还来问我？”
　　格罗德吼道：“你这该遭诅咒地荡妇，玫瑰骑士的JB很大吗？是不是插得你很爽？”
　　詹妮芙道：“至少玫瑰骑士很勇敢，为了我敢于和死神博斗，不像有些人，都快要提枪上马了，却又灰溜溜地败下阵来，放着娇美的妻子良田荒芜，却连碰都不敢碰一下。”
　　“你！”格罗德又羞又怒，火道，“你别忘了，你是我的妻子！”
　　詹妮芙道：“我当然没忘记，可你行使你做丈夫的义务了吗？”
　　“你这个荡妇，我……”
　　格罗德吸了口气，像受伤地野猪般冲了上来，一把将詹妮芙掀翻压倒在地毯上，然后开始手忙脚乱地撩起詹妮芙的裙子，詹妮芙冷漠地看着格罗德，就像看着令人生厌的陌生人，既没有挣扎，也没有配合。
　　詹妮芙地裙子底下就是白花花的下体，完全赤裸的，什么也没穿，撩起了女人的裙子，格罗德就开始宽衣解带，可就在将要提枪上马的那一刻，他的动作却猛地顿了一下，始终不敢有更进一步的动作，只有他的呼吸正变得越来越急促。
　　詹妮芙粉脸上流露出了轻蔑的笑意，讥讽道：“上呀，不敢了？”
　　格罗德悲嘶了一声，像泄了气地皮球扁了下来，他终究不敢冒全身溃烂而死的风险，詹妮芙虽然美貌如花，他其实也只是迷恋她的美貌并无感情可言，为了一个女人就赔上性命，无论如何也不值得。
　　詹妮芙挣扎着站起身来，整理了一下散乱的裙子，很轻蔑地瞟了格罗德一眼，然后走进了浴室，她要先洗个澡，不能带着这样一身污垢去见玫瑰骑士。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第34章 圣母院裸斗
　　格罗德老爷快要发疯了，詹妮芙轻蔑的眼神以及走进浴室前所说的那句窝囊废像针一样扎在了他的心里，让他痛苦得快要崩溃！男人可以坦然地承受世上几乎所有的侮辱和伤害，唯独一种侮辱承受不起，那就是被自己迷恋的女人说无能。
　　格罗德老爷虽然脾气极好，等闲绝不会发怒，但这一刻也终于忍无可忍了，像受伤的狮子般大吼起来：“该死的，我和他决斗，是的，决斗！”
　　浴室里的詹妮芙根本不相信一向胆小如鼠的格罗德老爷敢和人决斗，轻蔑地回应道：“我劝你最好不要这样做，你连玫瑰骑士的一剑也接不下，还是留着你的老命守好你的法兰西出版社吧。”
　　格罗德老爷的决心本来倒也并不怎么坚决，可受詹妮芙这般一奚落，却突然间变得坚定起来，立刻就怒吼道：“我现在就去找他！现在。”
　　气疯了头的格罗德破天荒带上了佩剑，直奔掘墓人街而来，可怜的格罗德，玩了一辈子的情报搜集，却从未将精力放到过玫瑰骑士这样的花花公子身上，居然对玫瑰骑士已经搬居玫瑰山庄这样的事情也一无所知。
　　格罗德自然扑了个空，多番打听才知道玫瑰骑士已经迁居巴黎南效凡尔赛附近的玫瑰山庄，决斗之心已经坚定如铁的格罗德又借了匹好马，骑着往玫瑰山庄而来。结果还是扑了个空，这才想起玫瑰骑士曾对他说过，要在圣母修道院施术七七四十九天，看看天色太阳即将下山了，那这会应该就在圣母修道院了。
　　一想到自己娇美地妻子此刻正被玫瑰骑士这个花花公子骑在胯下肆意奸淫，格罗德就痛苦得快要疯掉。几乎把自己的满嘴牙齿都给咬碎了，当时就打马直奔圣母修道院而来。
　　要说，合该鲁汉这神棍倒霉，这时候的马萨林正好被国王召见，守门的修女听说格罗德是来找玫瑰骑士的，还以为是玫瑰骑士的仆从，不但没有阻拦反而殷勤地在前面带路，这时候玫瑰骑士和詹妮芙已经沐浴完毕，正在“行功房”里“行功”呢。
　　本来，鲁汉也是带了仨保镖地。班德和尼奥或者莱昂纳多哪怕有一个在场，格罗德也不可能闹出什么乱子，偏偏当时莱昂纳多有任务去了，而班德和尼奥又奉命去“摆平”那帮饥渴的修女去了。
　　所以，当格罗德一脚踹开房门的时候。一幕非常不应该被他看到的场景就被他看了个一目了然，当时屋内的灯很亮，光线很好，再加上格罗德所站位置的角度极好，不存在视觉盲区。而当时玫瑰骑士正仰躺在绣榻上，詹妮芙背对房门像骑马一样跨骑在他腰上，丰满的肥臀被玫瑰骑士的双手托着。正急速地起落抛送，不过格罗德的视线却落在了詹妮芙胯间那朵艳色的玫瑰花瓣上，一截粗壮地男人凶器正在玫瑰花的花芯部位肆意“行凶”。
　　“喔滴天。”
　　格罗德惨叫一声，两眼一黑差点晕倒，旋即咬牙切齿地挥剑向两人冲来，手里的长剑早已经舞得一片团花锦簇，准备照着玫瑰骑士的男根狠狠地挥上一剑，准备让这淫棍齐根而断，从此当个称心如意的太监。
　　玫瑰骑士正舒爽呢。忽然听到有动静，搂着詹妮芙地肥臀急抬头一看，我的个天，只见格罗德瞪着血红的双眼，正挥剑扑来呢，当时就惨叫一声，也来不及把詹妮芙抱开了，双腿用力在床上一蹬，搂着她的肥臀就挺腰弹了起来，这一下来得极为突然，詹妮芙的花心遭受狠狠一击，当时就爽得骨酥如棉，痴缠着玫瑰骑士地脖子，昵声撒娇非要玫瑰骑士再来几次，这妮子，敢情不知道她的亲夫已经杀上门来了。
　　格罗德越发愤怒如潮，像受伤的野兽般挥剑乱刺乱劈，一心要把两人都给杀了。
　　鲁汉是左避右闪，被杀得极为狼狈，若不是因为怕詹妮芙受伤害，就算格罗德有利剑在手，他也同样不惧，可这会身上正缠着个女人呢，这一百多斤重量虽说不会让鲁汉狼狈，却也让他地动作大为迟缓，再加上手里没有武器，就格外险象环生了。
　　最后，鲁汉瞅准个破绽，狼狈地抱着詹妮芙逃出了房间，来到了外面的走廊上。
　　当时的具体情况是这样的，格罗德的吼叫声以及厮杀声已经惊动了走廊两侧的修女，当鲁汉抱着詹妮芙逃出来的时候，走廊里已经聚集了一百多名修女围观了，而当时，鲁汉和詹妮芙都是一丝不挂的，两人的身体甚至都还紧紧地契合在一起。
　　然后，玫瑰骑士就这样光着屁股，很狼狈地被格罗德在身后挥剑追杀。
　　惊醒过来地詹妮芙娇羞欲死，被这么多修女当众看到自己的裸体，还和玫瑰骑士当众行淫，这让她情何以堪？当时就要抬离香臀，解除和玫瑰骑士的身体契合，可谁想到巨大的害羞也带来了巨大的刺激，巨大的刺激促进了雌激素的大量分泌，导致詹妮芙的娇躯急剧收缩，她的花径也同样急剧收缩，居然紧紧地掴住了玫瑰骑士的玩意，怎么也挣不脱。
　　于是，鲁汉只能很无奈地抱着詹妮芙在走廊里来回乱窜，逃避格罗德的追杀。
　　直到尼奥和班备这两个混蛋心满意足地从各自宣淫的修女房间里出来，赶来阻止这一幕为止，时间已经过去了整整半个小时，从此以后玫瑰骑士纨绔子弟的声名算是彻底打响了，经过圣母院修女们的宣传，几天之后整个巴黎就都知道了玫瑰骑士的光辉事迹，不过那是后话，暂且不表。
　　现在先说决斗的事，班德和尼奥的赶到，总算解除了鲁汉的困窘，挡住了状如疯虎的格罗德，让鲁汉和詹妮芙有机会逃进了一间房间。
　　等鲁汉衣着妥当从房间里出来，格罗德兀自余怒未消，冲鲁汉大吼道：“我要和你决斗！”
　　鲁汉心中暗喜，暗叫一声事成也，可脸上却露出一副不屑的表情，夷然道：“就你？算了吧，看在我们以前的交情份上，刚才的事我也不想和你计较了，你滚吧。”
　　鲁汉的轻视越发激怒了格罗德，现在的格罗德已经完全丧失了理智，其实人活到他这份上，要理智也没啥意思了，当时就大吼道：“不，以上帝的名义，我向你提出挑战，玫瑰骑士，你敢应战吗？”
　　鲁汉潇洒地甩了甩衣袖，淡然道：“好吧那是你自己找死，可怪不了别人，说吧，什么时候？什么地点？”
　　格罗德咬牙切齿道：“就是现在，地点也不用选了，就是圣母广场吧。”
　　鲁汉打了个响指道：“行，那就请吧，格罗德老爷。”
　　奥尔良公爵府邸，加斯东书房。
　　掌玺大臣马里亚刚刚向加斯东说完什么，加斯东脸上流露出震惊的表情，失声道：“你说什么？马里亚大人，这可能吗？”
　　马里亚道：“殿下，我也觉得不可思议，但这事却是千真万确的，黎塞留的确想恢复巴黎宗教裁判所的部份权力。”
　　加斯东道：“王兄答应了？”
　　马里亚道：“陛下向来对黎塞留言听计从，哪有不答应的道理。”
　　加斯东皱眉道：“这就奇怪了，几年前，黎塞留不遗余力想要削弱宗教裁判所的权力，现在教廷对法兰西的控制力已经降到了历史最低点，黎塞留却又要恢复宗教判所力的权力，这好像不是他的风格呀，这究竟是怎么回事？”
　　马里亚道：“无论他怎么行事，有一条始终不会变，那就是他总是通过一些看似不起眼的小事，来加强他手中的权力，试想当年太后任命他为枢机主教的时候，有谁会想到他竟然会有今天这不可一世的权力？”
　　加斯东道：“那你说我们该怎么办？”
　　马里亚道：“宗教裁判所的大所长人选已经定下来了，是刚刚走马上任的圣母修道院院长马萨林，此人是黎塞留一手提拔的心腹，要想笼络他不太可能，现在唯一能避免宗教裁判所完全成为黎塞留手中工具的办法就是，把裁判委员会首席裁判员以及绝大多数的委员人选控制在我们手中。”
　　加斯东道：“这个应该没什么问题，相信只要母后出面，王兄不敢不给她老人家这个面子，不过我们这边有合适的人选吗？”
　　马里亚道：“有一个这样的人选，亚眠大教堂主教卡西莫多。”
　　加斯东道：“好，就这么说定了，回头我就跟母后说去。”
　　两人正商议之际，忽见马列塔气喘吁吁地冲了进来，向加斯东道：“殿……殿下，不好了，出大事了。”
　　加斯东皱眉道：“慌什么，出什么事了？”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第35章 夺人妻掠人财
　　马列塔深深地吸了口气，说道：“格罗德和人决斗！”
　　加斯东失声道：“你说什么！格罗德要和人决斗？”
　　马里亚也怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题，同样失声道：“不可能吧，格罗德会和谁决斗？”
　　马列塔道：“是真的，格罗德和玫瑰骑士决斗，在圣母广场。”
　　加斯东道：“那你还在这里干什么？快去阻止他们啊，你就说国王和首相已经明令禁止进行公开决斗，快去。”
　　马列塔沮丧地说道：“来不及了，殿下，这会决斗可能已经结束了。”
　　马里亚揉了揉太阳穴，竭力让自己的思维冷静下来，凝声问道：“马列塔，这究竟是怎么回事？格罗备为什么要和玫瑰骑士决斗？前几天格罗德还跑来跟我说，他已经和玫瑰骑士攀上了交情，准备从玫瑰骑士身上打开黎塞留的缺口呢，怎么这会就闹出他们决斗的事情来了，嗯？”
　　马列塔道：“具体情况我也不太确定，可听围观的民众说，是因为玫瑰骑士和格罗德的妻子詹妮芙在圣母修道院私通，被格罗德当场撞破，所以格罗德才会提出和玫瑰骑士决斗，以挽回他男人的尊严。”
　　“挽回个屁！”加斯东火道，“就他那两下子，怎么会是鸟人骑士的对手，那不是找死吗。”
　　马里亚却皱眉沉声问道：“马列塔。围观地民众又是听谁说的？”
　　马列塔道：“是圣母修道院里的修女说的，据说当时的情形有好几百修女都亲眼目睹了，她们还说……还说……”
　　马里亚皱眉道：“还说些什么？”
　　马列塔道：“她们还说，詹妮芙就是传说中遭受撒旦控制灵魂的女仆，因为她地下体就有一朵娇艳的玫瑰花烙印，而当时玫瑰骑士就是在驱除詹妮芙身上的撒旦魔力。因为玫瑰骑士能食狼桃而不死，只有他才可以拯救她，现在这件事整个巴黎都已经传开了。”
　　马里亚愕然道：“有这种事，詹妮芙身上居然有玫瑰花烙印？”
　　似乎是想到了什么，马里亚转头望向加斯东，眸子里流露出异样的神色来，加斯东有些尴尬地转开视线，说道：“马里亚大人，你这样看着我干什么？我也不知道有这事，我怎么会知道詹妮芙身上会有玫瑰花烙印？”
　　马里亚心中不以为然。要知道三年前，马里亚就看中了詹妮芙，当时马里亚刚刚死了妻子，想要娶詹妮芙为妻，没想到被加斯东所拒绝。然后詹妮芙就嫁给了格罗德这家伙，当时还以为是加斯东用来笼络格罗德的手段，现在看来多半是因为詹妮芙身怀玫瑰花烙印的缘故，也只有格罗德这样的男人才能保守得住这个秘密。
　　马里亚舒了口气，向加斯东道：“殿下。现在再想去阻止决斗已经来不及了，我们应该做好最坏的心理准备，那就是格罗德不幸战死。格罗德可是我们情报系统的总监，他这一死事小，可危及我们情报系统的安全问题可就严重了。”
　　加斯东道：“是啊，我们地情报系统是籍于他的售书系统建立起来的，他的书卖到哪里，我们的情报触角就能延伸到哪里，这些年来，他给我们提供了大量很有价值地情报，我们能有今天的局面。格罗德的情报系统功不可没。”
　　马里亚道：“殿下，现在不是缅怀格罗德功绩的时候，现在我们迫切需要面对的问题是，格罗德情报系统对我们来说很重要，而格罗德地情报系统又有一套独特的联络和破绎方法，这联络和破译方法都只有他一个人知道，一旦他死了，我们的这套情报系统也就等于中断了，所以，一定要想办法把格罗德地联络和破译办法找到，这样就算格罗德死了，他苦心经营的情报系统也依然能为我所用。”
　　加斯东恍然大悟道：“对对对，若不是马里亚大人提醒，险些坏了大事，不过……这事该怎么办才好？”
　　马里亚想了想，答道：“先派人去搜格罗德家以及法兰西出版社，重点就是格罗德的书房，凡是有笔迹的纸和笔迹本，都要保存好。”
　　加斯东把目光转向马列塔，说道：“听见了吗，马列塔，这事就交由你负责。”
　　马列塔走后不久，马里亚神色一动，向加斯东道：“殿下，格罗德和玫瑰骑士决斗这事，虽然给我们造成了极大的被动，却也未尝不是个机会呢。”
　　加斯东道：“哦，什么机会？”
　　马里亚道：“趁机打击黎塞留亲信、安置我们的人的好机会！”
　　加斯东道：“打击黎塞留亲信？算了吧，马里亚大人，玫瑰骑士算黎塞留哪门子亲信？不过是他的外甥而已，一个纨绔子弟，就算他死了，以黎塞留的冷血性格，怕是连眉头都不会皱一皱吧。”
　　可怜地加斯东，果然没有想到，格罗德和玫瑰骑士的决斗是他的王兄和黎塞留精心策划的一场阴谋，只以为这是一场普通的由女人而起的决斗，所不同者，这场男女私通情况有些特殊罢了。
　　马里亚道：“殿下，我的意思不是要把玫瑰骑士怎样来打击黎塞留，而是要通过这件事来夺取巴黎宗教裁判所大所长的宝座！如果卡西莫多能够坐上大所长的宝座，那我们就可以说是因祸得福了。”
　　加斯东道：“哦，说说你具体的想法。”
　　圣母广场，格罗德和玫瑰骑士之间的决斗已经结束。
　　此时的格罗德，已经成了一具冰冷的尸体，正直挺挺地倒在圣母广场的石板上，而玫瑰骑士则像英雄般受到了围观民众的欢呼，巴黎已经很多年没有举行过这样刺激的公开决斗了，更何况这次决斗还有圣母修道院的马萨林院长亲自主持。
　　西方中世纪骑士之间的决斗其实就跟古罗马竞技场的格斗一样，都通过血腥的本能的厮杀来满足观众的感观需求。
　　马萨林举起了鲁汉的左手，朗声宣布：“以上帝的名义，玫瑰骑士赢得了这次决斗，根据决斗双方签订的协议，玫瑰骑士将赢得格罗德先生的一切财产，还有他的女人，格罗德的妻子，詹妮芙女士也将成为玫瑰骑士家的女奴，让我们为玫瑰骑士的胜利而欢呼吧，赞美主，赞美上帝……”
　　围观的民众轰然欢呼，比他们自己赢得了格罗德的财产和女人还要欢喜。
　　市民甲：“听说了吗，格罗德的老婆就是被撒旦控制了灵魂的奴仆呢，她身上有玫瑰花的烙印。”
　　市民乙：“这事是真的，我听修道院里的修女说的，她们亲眼看见了，詹妮芙的下体有一朵娇艳的黄玫瑰烙印，可漂亮了。”
　　市民丙：“听说修道院里的修女都看见玫瑰骑士和詹妮芙那个了，是真的吗？”
　　市民丁：“当然是真的，她们还说玫瑰骑士那活儿特黑特粗，嘎嘎……”
　　市民甲：“主啊，也只有玫瑰骑士才敢碰詹妮芙那样的女人，换了我们只怕早就全身溃烂而死了，我可不想因为一夜风流而赔上自己的小命。”
　　市民乙：“不过说真的，格罗德老爷的老婆可真漂亮。”
　　市民丙：“知道吗，现在整个修道院的修女都梦想着和玫瑰骑士做爱呢。”
　　市民丁：“要是我也能进一回圣母院，那该多好？”
　　罗浮宫，后花园，路易十三正悠闲地和黎塞留品咖啡呢，看得出来，路易十三气色很好，心情也不错，格罗德终于除掉了，格罗德一死，加斯东和太后的情报系统就被斩断了最为重要的支住，从此他们就等同于瞎子和聋子了。
　　当然，更重要的是，这件事做得神不知鬼不觉，谁也不会怀疑到路易十三和黎塞留的头上来，只会把这事当成一件偶发的事件。
　　路易十三道：“首相，这事鲁干得漂亮哪。”
　　黎塞留却摇头道：“陛下，干掉格罗德这事加斯东和太后虽说没有怀疑到我们头上，可鲁这厮却做得有些过了，牵了太多事进来了，臣怕他以后收不了场，甚至有可能给加斯东和太后以可趁之机呀。”
　　路易十三道：“朕对他有信心，玫瑰骑士是朕的王家近卫团团长，朕还指望他来让法兰西强大呢，岂会解决不了这些小小的麻烦，再说，你还真不明白，这事能给太后他们什么可趁之机？”
　　黎塞留担忧道：“鲁这事做的，虽然符合纨绔子弟的作派，可和马萨林之间的勾结却是谁也看得明白的，我担心加斯东和太后借此发难，提出让他们的人来当宗教裁判所的大所长，这样一来，事情就有些不太好办了。”
　　路易十三道：“宗教裁判所的权力已经大不如前，就算恢复了部份。权力也再不可能对朕构成多少影响了，这个大所长他们想要就给他们好了，我们没必要在这些细枝末节上和他们纠缠不放。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第36章 投其所好
　　加斯东正在自己府上焦急地等待马列塔的消息，不过最终还是失望了，马列塔并没有搜到他想要的东西。
　　天亮时分，马列塔就垂头丧气地回来了，向加斯东道：“殿下，我们搜遍了格罗德家里和法兰西出版社，却没有搜出任何他的笔记，只搜回来出版社仓库里的几千本书，殿下需不需要看看？”
　　加斯东道：“什么，没搜到？再派人去搜呀，我就不信了。”
　　马列塔道：“不行了，殿下，玫瑰骑士已经派了王家近卫团的卫兵守住了格罗德家和法兰西出版社，现在这些财产都归玫瑰骑士所有了，我们再去搜就是侵入他的私宅了，要被判有罪的。”
　　加斯东道：“该死的，动作可真快！”
　　马列塔道：“殿下，现在怎么办？”
　　加斯东懊恼地挥了挥手，说道：“我先去太后寝宫看看，别的等我回来再说。”
　　格罗德家的面貌已经焕然一新，不但屋里屋外被重新翻新了一遍，大门外还挂起了一块牌匾《法兰西王家近卫团团部》，两名身披斗蓬的英俊骑士腰挎长剑傲然立于大门两侧，不时引来过往市民驻足观看。
　　没错，鲁汉刚刚把这里改成了近卫团的团部，近卫团的基地虽然在凡尔赛，可在巴黎也总得设立办事处，以便方便联络和开展工作。
　　这边刚刚挂牌。鲁汉地狐朋狗友就纷纷赶来祝贺这厮美人财产双丰收，当然，鲁汉在法兰西的根基还很浅，前来道贺的狐朋狗友也就那么几个，除了杜伦尼和马萨林这两个死党之外，火枪队副队长达达尼昂以及主教卫队首席剑手朱萨克居然也来了。颇有些出乎鲁汉的意料之外。
　　再加上尼奥和班德，七个大男人坐了一圆桌，仆人们便开始奉上美食和美酒，供这些贵族大老爷们肆意享用。刚刚变成玫瑰骑士私有财产的詹妮芙也出来替贵族大老爷们敬了一轮酒，然后才躲到楼上去了。
　　朱萨克一向好色，笑眯眯地向鲁汉道：“玫瑰骑士，这女人卖我吧，两千比斯托尔，怎么样？”
　　达达尼昂调笑道：“朱萨克，除非你那玩意是铁做的。不怕被玫瑰花给融了，你就把她买回家吧。”
　　杜伦尼也色色地笑道：“也只有玫瑰骑士这样地人才配享受詹妮芙这样的美人儿呀，不过说真的，玫瑰骑士，詹妮芙的滋味如何？”
　　鲁汉佯怒道：“除了女人和性。你们能不能说点别的？”
　　达达尼昂道：“那就说点别的，玫瑰骑士，我今天来既是向你道贺，另外也有件事情想要麻烦你。”
　　鲁汉心忖原来如此，不过这终究是个好的开始。毕竟达达尼昂这人不错，还是值得交往的，便说道：“达达尼昂。当我是朋友就快说吧，不然我可要生气了。”
　　鲁汉的话显然很对达达尼昂的脾气，闻言咧嘴一笑，朗声道：“好，那我就直说了，是这样，昨天我收到一封信，是老家几位朋友寄来地，他们说过几天就要到巴黎了。让我帮他们谋一份差事，我听说玫瑰骑士的近卫团正在招人，想让他们来试试，不知道行不行？哦对了，他们都是骑士，有贵族血统证明的。”
　　鲁汉大笑道：“有达达尼昂队长的介绍，还需要什么血统证明？再说，加斯科因人的忠诚和勇敢在整个法兰西都是相当有名地，王家近卫团随时欢迎他们的到来，达达尼昂队长，你的朋友想什么时候来都成。”
　　达达尼昂喜道：“那就多谢玫瑰骑士了。”
　　鲁汉道：“谢什么，大家都是好朋友，再说这是你帮助我，要谢也应该是我谢你才是。”
　　达达尼昂大笑道：“好，大家都是好朋友，来玫瑰骑士，我敬你一杯，干杯！”
　　“干了！大家伙一起干！”
　　“干！”
　　七只酒杯撞到了一起，顿时酒水四溅，珠花一片。
　　……
　　一直闹到半夜，这帮狐朋狗友才喝得醉熏熏的离去了，鲁汉也喝多了，摇摇晃晃地上了阁楼，摸进了詹妮芙的卧房，今晚他就打算在这住下了，不打算回玫瑰山庄了。
　　虽然格罗德已经死了，自己也成了玫瑰骑士地奴仆，可詹妮芙心里却并没有多少悲伤，对格罗德她根本就谈不上什么感情，当初也只是加斯东把她当成物品赏给格罗德的，婚后夫妻之间既没有性的交流，也就更谈不什么感情地交流了，他们根本就只是住在一起的陌生人而已。
　　坦率地讲，詹妮芙还是很感激玫瑰骑士的，没有玫瑰骑士的时候，她和生活是一潭死水，前途一片黑暗，看不到任何希望，而现在，詹妮芙却看到了希望，从此以后，她不便能够像正常女人一样享受到美妙的性生活，将来还可以替心爱的男人生下许多儿女，如果有可能，詹妮芙希望这个男人是玫瑰骑士。
　　不过这取决于玫瑰骑士，如果他不打算把她送人的话，就算是奴仆，也一样可以替主人产下私生子的。
　　望着醉倒在床上的玫瑰骑士，詹妮芙芳心里浮起少有地柔情，打来一盆热水，细心地脱去玫瑰骑士的衣衫，然后开始替他擦洗身子，当她纤细的小手从男人强壮的身躯上抹过，一丝悸动不可遏止地掠过，像电流般掠过她的娇躯，她又情动了。
　　鲁汉睁开矇胧的醉眼，正好看到詹妮芙的背影，她正背对着他替他洗脚，高高撅起的臀部把薄薄的晚礼服撑得满满的，勾勒出一道诱人至极的圆弧，并且随着詹妮芙的动作，她的圆臀也在有节奏地款款摇荡，这比最诱人的色情舞蹈更加具有吸引力。
　　男人的手掌突然从双腿之间游了进来，让詹妮芙吓了一跳，不过意识到这是玫瑰骑士这后，她的娇躯立刻就松弛了下来，然后回眸妩媚地瞟了玫瑰骑士一眼，柔声道：“玫瑰骑士，你醒了？”
　　鲁汉轻轻地嗯了一声，低声道：“把裙子脱了吧。”
　　詹妮芙冶荡地笑笑，玉手轻舒将身上的晚礼服脱去，西方女人就是大胆，通过这几次和玫瑰骑士的欢好，詹妮芙正迅速完成由少女向少妇的质变，逐渐流露出西方女人特有的大胆和冶荡风情来，这变化就像当初发生在妮娜身上的变化一样。
　　当詹妮芙的晚礼服徐徐落下，她完美的胴体背影终于毫无保留地展现开来，鲁汉的吸引明显地变得急促起来，迎上詹妮芙勾人魂魄的媚眼勾了勾手指，嘶声道：“转过身来，让我看看你的正面。”
　　詹妮芙轻盈地转过身来，向着玫瑰骑士搔首弄姿。
　　“很好，现在坐下来，坐到地毯上，把你的双腿打开，快点，照我说的去做。”
　　“对，就这样，现在吮你的手指，哦……”
　　“现在命令你爬过来，爬到床上来。”
　　直到自己的雄起被詹妮芙艳红的嘴唇一节节地吞噬，鲁汉才舒爽地呻吟一声，全身的肌肉霎时抽紧，双手用力搂住詹妮芙的螓首用力地往自己身上压挤，詹妮芙极力地张开喉咙，拼命地吸纳玫瑰骑士的深入。
　　太后寝宫。
　　太后惊问道：“什么，格罗德死了？”
　　加斯东和马里亚神色沮丧，默然点头。
　　“怎么死的？”
　　加斯东看了看马里亚，马里亚就把圣母广场发生的事情说了一遍，太后听了皱眉道：“竟然是这样，这个格罗德平时不是挺会办事的，怎么这次如此糊涂，蠢到去和玫瑰骑士决斗呢？”
　　马里亚道：“太后陛下，这倒也怪不得格罗德，换了任何人遇上这种事情，只怕也会为了男人尊严去和玫瑰骑士决斗的。”
　　太后哼道：“愚蠢！为了女人去和别人决斗的男人是最愚蠢的！不过事情既然已经发生，再说这些已经毫无意义了，加斯东，格罗德死了不要紧，不过他的情报系统可不能断，他的情报系统对我们来说太重要了。”
　　马里亚忧心冲冲地说道：“是呀，如果丧失了格罗备的情报系统，我们立刻就会变成瞎子和聋子，对巴黎以外发生的事情一无所知了，可问题是，格罗德的财产现在已经被玫瑰骑士全盘接收了，而我们却还没来得及搞到格罗德和各地书商也就是情报商人的联络方式和破译密码。”
　　太后冷哼道：“我早就说过，让你们当初多留一个心眼，你们不信以为没有必要，现在怎么样出事了吧？哼！”
　　加斯东急道：“母后，现在我们知道错了，你快想想办法怎么挽救才是”
　　太后叹息道：“以玫瑰骑士首相外甥的身份和你王兄对他毫无道理的宠信来看，想扳倒他是不可能了，再说扳倒这样一个纨绔子弟对我们也没什么好处，还是留着他对我们用处更大，既然他那么好色，那么喜欢女人，你就不会找一堆女人来讨好他？对付玫瑰骑士这种人也还要我来教你吗？”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第37章 最后的秘密
　　加斯东脸色难堪，心中更是郁闷，母后向着他希望由他来担任法兰西的国王是毫无疑问的，可有时候母后待他的态度却让他难以忍受，似乎在母后眼中，他永远都是长不大的小孩子似的，动则当着外人的面训斥，这让加斯东感到很没面子。
　　正是太后的这种影响，造成了加斯东性格上的严重缺陷，平时刚愎自用，一到了关键时刻则优柔寡断。
　　掌玺大臣马里亚干咳一声，插进话来道：“太后，如何对付玫瑰骑士只是小事，重建情报系统也不急在一时，不过有件事却是至关重要，需要您立刻出面。”
　　太后道：“什么事？”
　　马里亚道：“就是宗教裁判所大所长的人选问题，据说红衣主教黎塞留已经向陛下推荐了圣母修道院的马萨林院长，臣以为这个重要的位置再不能落在红衣主教的手里，应该让我们的人当上这个大所长。”
　　太后道：“你有合适的人选了吗？”
　　马里亚道：“臣已经和殿下商量过了，觉得亚眠大教堂的卡西莫多可以胜任。”
　　“卡西莫多？”太后点了点头，说道，“嗯，这人可以，资格也足，至于马萨林，在玫瑰骑士这件事上闹得实在不像话，不再适合担任宗教裁判所大所长了，这事我马上就去找国王，相信不会有什么问题。”
　　加斯东狞声道：“王兄他敢不答应！？”
　　太后道：“你王兄当然不会不答应。为了宗教裁判所地大所长他才不愿意和我们翻脸呢，不过如果你因此认为你王兄软弱可欺那就大错特错了，你王兄现在虽然低调，可他是在积蓄实力，一旦时机成熟就会立刻向我们下手。”
　　加斯东皱眉道：“母后，若依儿臣的意思。这就率领奥尔良精兵杀进巴黎，大军压境之下，我就不信王兄还不肯乖乖地把王位交出来。”
　　太后道：“鲁莽，如果可以这么做，我们还用等到现在还不动手？加斯东，莫非你忘了四年前的事情？事起之前，你王兄看起来比现在还要势单力孤，各地的贵族和诸候比现在还要讨厌他，可结果呢？他登高一呼，绝大多数的贵族和诸候还是毫不犹豫地站到了你王兄的旗帜至下。这可是惨痛地教训哪。”
　　加斯东道：“母后，那得等到什么时候？”
　　太后道：“什么时候我不敢说，不过什么现在最重要的事情就是除掉黎塞留，既便杀不掉他，也要尽量离间黎塞留和你王兄的关系。只要他们两个之间出现了矛盾，那你王兄的宝座就已经丧失了一半的基石。”
　　马里亚道：“要除掉黎塞留谈何容易，先不说他的卫队人数众多且训练精良，光是他本人的行踪就讳莫如深，除了国王陛下。谁也不知道他什么时候在什么地方，这样的人你怎么去暗杀他？”
　　太后说道：“那就只能想办法离间他和国王之间的关系了。”
　　加斯东道：“几乎没有可能，母后你又不不知道。王兄对黎塞留一向言听计从，他们两个的关系好得就跟一个人似地。”
　　太后冷然道：“他们的关系越是亲密，潜在的危急就越大！要知道，他们永远都是君臣，是主仆关系，而且，我还知道一个秘密，只要善加利用，就足以分化黎塞留和路易的关系。让两人从此反目，面和心不和。”
　　加斯东和马里亚几乎是同时问道：“什么秘密？”
　　太后阴阴一笑，沉声道：“如果我没有猜错的话，黎塞留一直都在暗恋安娜！”
　　“什么！？”加斯东和马里亚地反应几乎相同，那就是不敢置信，“黎塞留暗恋王后，这怎么可能？”
　　太后道：“世上事没什么不可能，千万不要低估女人的第六感，我认为黎塞留在暗恋王后，那他就极可能真的是在暗恋王后，话又说回来，就算黎塞留没有暗恋王后，你们难道就不能想点别的办法吗？”
　　加斯东双目一亮，拍手道：“对啊，我们怎么就没想到呢，既便这不是事实我们也可以捏造事实呀，再说男女私通这事本来就很难说得清，越说越黑呀，嘿嘿，还是母后利害，这么高的招都想得出来。”
　　王家近卫团团部，詹妮芙卧室。
　　詹妮芙已经娇喘吁吁，整个娇躯都已经汗油油地，就像涂了一层橄榄油，看上去既性感又诱人，这会她已经像温顺的小猫般伏在玫瑰骑士的胸膛上，玫瑰骑士却依然雄风高昂，此刻仍然坚挺地杵在她地体内，涨得她既销魂又难受。
　　“玫瑰骑士，不要把我卖给别人好吗？詹妮芙情愿做你一辈子的女仆，好吗？”
　　鲁汉自然从未想过要把詹妮芙卖掉，闻言搂着詹妮芙肥硕挺翘的肥臀调笑道：“好啊，那你告诉我你能做些什么呢？如果你能帮我做事我就不把你卖掉。”
　　詹妮芙道：“我能帮你处理文件，你是王家近卫团的团长，以后一定会有许多许多的文件，我能帮你分门别类，如果你需要的话，我还能做你的私人秘书，帮你编写密码和译写密信，就像我帮格罗德做的一样。”
　　鲁汉听得心头一动，两枚手指头就落在了詹妮芙的菊花蕾上，问道：“你说什么？格罗德地密码是你编写的？他的密信也是你译写的？”
　　詹妮芙点点头，答道：“是呀，一开始这些工作都是格罗德他自己做的，可后来他慢慢的就都交由我来做了，自从嫁了格罗德之后我整天没什么事做，有时候就拿这些密码和密信来解解闷，怎么，玫瑰骑士你不高兴吗？”
　　鲁汉大喜道：“不高兴？怎么会，我高兴还来不及呢，嘿嘿。”
　　说着，鲁汉就用力抱住詹妮芙的肥臀，挺身站了起来，由于姿势的调整，詹妮芙感到自己的娇躯被撑得越发敞开了，便忍不住呻吟了一声，娇躯无力地挂到了玫瑰骑士的身上，她的身体已经不堪承受了，可这剧烈的销魂滋味却仍旧像潮水般汹涌而来。
　　鲁汉抱着詹妮芙在房间里转了几个圈，才压下喜悦的心情问道：“詹妮芙，那你知不知道格罗德的密码本以及他和各地情报商人的联络方式？”
　　詹妮芙嫣然一笑道：“知道呀。”
　　“在哪儿呢？”鲁汉迫不及待地问道，“我都找了好几天了，却怎么也没找着，我还担心是被加斯东派来的人销毁了呢，看来没有啊。”
　　詹妮芙笑道：“加斯东殿下当然毁不掉这些，因为它们都在这儿呢。”
　　说着，詹妮芙又娇又媚地指了指的脑袋，意思是这些秘密都装在他的脑子里呢。
　　“你都记住了？”鲁汉又惊又喜，说道，“格罗德怎么会把这些秘密都告诉你呢？你虽然是他的妻子，可毕竟事关重大呀。”
　　詹妮芙道：“玫瑰骑士，还有您更加想不到的呢。”
　　“什么？”
　　“这些秘密，格罗德甚至没有告诉加斯东，只有我知道。”
　　鲁汉愕然道：“你说什么？这些秘密甚至连加斯东也不知道？”
　　詹妮芙道：“玫瑰骑士你没有想到吧？格罗德很狡猾，他说谁也想不到他会把密码和联络方式存在我的脑子里，就算加斯东也一样想不到，所以这样做是最安全的，因为对于我而言，这些东西根本就毫无用处，我不会对格罗德有任何不利的想法更不会威胁到他的情报网络。”
　　鲁汉道：“真是想不到啊，格罗德这情报总监竟然是这么当的。”
　　詹妮芙道：“情报总监，玫瑰骑士你怎么知道格罗德是加斯东殿下的情报总监？可我所知道的却是，格罗德和加斯东殿下只存在情报卖卖关系，格罗德按照一定的价格把获取的情报卖给加斯东殿下，两人的关系仅此而已。”
　　“安，这个嘛，我也只是听说而已。”鲁汉对自己的问题一语带过，然后追问起詹妮芙来，“詹妮芙，你还知道些有关格罗德的什么秘密？”
　　詹妮芙道：“没有了，就只有这些。”
　　鲁汉道：“比如，你知不知道格罗德会定期举办一些比较特殊的派对，并以此来控制某些人为他网罗情报呢？”
　　詹妮芙道：“这些我不清楚，没听他说起过，不过我记得他有一次喝醉了酒之后跟我讲过一些奇怪的话。”
　　鲁汉问道：“什么话？”
　　詹妮芙道：“他说，一旦必要，他只需要一句话就能让几乎整个巴黎都发生骚乱，一半的贵族会寻求决斗以挽回自己的尊严，而绝大多数贵妇人则会选择自杀，当时我以为他在胡话也就没怎么在意。”
　　鲁汉喜道：“是了，就是这事，可惜你不知道格罗德这最后的秘密，要是知道了这最后的秘密，对我可谓大有用处。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第38章 情报秘书兼情人
　　詹妮芙一直保持着母猴上树的姿势，这会终于稍稍恢复了些许体力，就开始款款地摇荡起她的香臀来，一边娇媚地向玫瑰骑士道：“这最后的秘密是什么秘密呢？”
　　鲁汉吸了口气，双手掴住詹妮芙的柳腰就这样以站立的姿势干了起来，边干边喘息着说道：“詹妮芙，这你就先不要管了，既然现在你是唯一知道格罗德和各地情报商人联络办法的人，那你现在就接替格罗德的角色，不过不是给加斯东当情报总监，而是做我的私人情报秘书，好吗？”
　　詹妮芙喜道：“玫瑰骑士，你是说从今天开始我能为您做事了，是吗？”
　　鲁汉微笑道：“当然，有你这样的美女为我做事，是我的荣幸。”
　　詹妮芙喜不自胜，搂着玫瑰骑士的脖子就献上了灼热的香吻。
　　不过鲁汉却叹了口气，向詹妮芙道：“詹妮芙，有件事希望你能够理解，现在我们虽然这样了，只要你愿意以后我们也仍然可以维持目前的这种情人关系，不过……很抱歉我真的不能娶你为妻。”
　　詹妮芙心中没想法那当然是假的，不过她早就听说过，现在整个巴黎的街头巷尾也都在盛传，玫瑰骑士将迎娶玛丽公主并成为法兰西的亲王，以玫瑰骑士这样显赫的出身以及受到国王的宠信程度，他当然不会迎娶自己这样地侍女为妻。
　　詹妮芙虽然出身寒微。从小就做了丽雅的侍女，可她的见识却并不浅薄，并且和丽雅一起读过许多许多书，算得上是个思想比较前卫的女性，詹妮芙非常讨厌传统的女性角色，认为女人不应该只是待在家里做家务、生孩子带孩子。而应该走到前台，和男人一起做事。
　　阅读过大量爱情小说的詹妮芙和丽雅几乎拥有同样地梦想，那就是找到一个值得她付出爱情的男人嫁给他，然后一生只爱他一个，在她们看来，这才是真正的爱情。可惜的是，丽雅最终被命运所迫嫁给了奥尔良公爵，而詹妮芙也嫁给了情报商人格罗德。
　　现在，命运给了詹妮芙一次圆梦的机会，玫瑰骑士年轻、英俊、潇洒、正直。除了有些风流之外，他几乎完美地符合她心目中白马王子的标准，更重要的是，玫瑰骑士愿意为了她而冒生命的风险，只凭这一点就足以令詹妮芙心动了。
　　虽然不能成为玫瑰骑士的妻子。可能够以私人秘书的身份。留在玫瑰骑士身边并成为他地情人，这已经足以让詹妮芙满足了，在中世纪的欧洲，女人的地位其实比中国古代封建社会妇女的地位高不了多少，她们和中国古代妇女同样容易获得满足。有时候，让她们心动的男人稍稍付出一些，就足以令她们感动万分并以身相许了。
　　詹妮芙柔声道：“玫瑰骑士。你是尊贵无比地贵族，而我只是个卑微的侍女，我从未奢望能做您的妻子，能做你的私人秘书及情人，我已经很满足了，真的，至少，这比让我嫁给那些无聊而又糟糕地男人好多了。”
　　鲁汉这厮也够邪恶的，都已经把詹妮芙这样了。骑也骑了，干也干了，却还假惺惺地声明道：“詹妮芙，我向您郑重声明，如果将来你遇上了更好的男人，而你也愿意嫁给他地话，我是绝不会阻止你的，我以上帝的名义向你起誓。”
　　詹妮芙轻轻地掩住玫瑰骑士的嘴，金黄色的眸子里流露出脉脉的柔情来，媚声道：“不，不会有了，这个世界上再不会有比玫瑰骑士更让詹妮芙心动的男人了，就是你了，玫瑰骑士，我愿意一辈子当你的秘书和情人，我以圣母玛丽娅的名义起誓。”
　　“咳这个……”
　　鲁汉干咳一声，把詹妮芙地娇躯顶在墙上开始埋头苦干起来，很快，房间里就充满了令人血永贲张的莫名声响以及男人和女人急促的喘息声，真是个淫乱而又销魂的午夜，个中的美妙滋味当真只有鲁汉这厮自己知道了。
　　首相府邸，黎塞留办公室。
　　鲁汉是黎塞留的外甥，两人的亲密关系摆在哪里，谁也不会因为两人过从甚密而怀疑些什么，就算是黎塞留的死对头加斯东和马里亚，也从未怀疑过玫瑰骑士会是黎塞留的心腹干将，在他们眼里，玫瑰骑士始终只是个不学无术只会讨好人的花花公子罢了，耍耍小聪明，养养鹰犬还行，做起正事来那压根就是一废柴。
　　可惜的是，事实正好与此相反。
　　黎塞留赞许地冲鲁汉点了点头，微笑道：“鲁，除掉格罗德这件事你做得相当漂亮，甚至连太后也不知道其中的真相，喏，这是陛下给您的赏赐，拿去吧。”
　　说着，黎塞留将一小袋金币扔到鲁汉怀里，鲁汉抖了抖，咋舌道：“才这么点钱？只够弟兄们上妓院打一炮而已，能顶鸟用？”
　　黎塞留道：“多少那都是陛下的赏赐，你难道不知道陛下除了很少赏赐臣子的吗？舅父追随陛下已经十几年了，还从未受到陛下赏赐呢，你才来法兰西几天，陛下就已经赏了你几回了？知足吧你。”
　　鲁汉翻了翻白眼，没好气道：“得，明天的酒钱有着落了。”
　　黎塞留忍不住失笑，旋即意识到失态赶紧又拉下脸来，沉声道：“行了，说正事，从格罗德那里你挖出什么来没有？”
　　鲁汉两手一摊，说道：“什么也没挖到，格罗德虽然死了，可他的情报系统根本就挖不出来，现在只有上帝才能知道他是怎么和各地的情报商人联络的了，反正我是不知道。”
　　黎塞留目光一闪，嘴皮子动了动居然没有接着往下问，这和他平时的风格可截然不同，换了别人如果想对黎塞留隐瞒些什么，那第二天这人就该去向上帝报到了，不过玫瑰骑士毕竟是他的外甥，和别人有本质的区别。
　　黎塞留道：“格罗德既然已经除掉，你的任务已经完成，接下来的事情就由舅父自己来处理吧，不过有件事你却必须跟我说清楚。”
　　“什么事？”
　　“梅尔梅森堡是怎么回事？”
　　鲁汉心头一跳，装傻道：“什么梅尔梅森堡？”
　　黎塞留道：“鲁，你少装傻，格罗德那天晚上深夜前去拜访你，是不是送了你一面金牌，然后第二天你凭这面金牌进了梅尔梅森堡，对不对？”
　　鲁汉叫道：“舅父你有没有搞错，你派人跟踪我？”
　　黎塞留道：“是你自己太不小心，轻易暴露自己的行迹，别人想不知道都难。”
　　鲁汉笑道：“我本来就是花花公子，去参加性派对又何必躲躲藏藏的？”
　　“性派对？”黎塞留眉头一蹙，低声道，“梅尔梅堡里居然定期举行性派对，难怪加斯东对那里的封锁这么严格，鲁，这肯定是个规格非常高的性派对，是吗？”
　　鲁汉老实地回答道：“应该是吧，至少参加派对的女人身材都非常好，应该都很年轻，并且她们举止优雅若不是经过严格的训练，那就是出身贵族世家，不是大户人家的富小姐，就是某贵族的夫人。”
　　黎塞留想了想，忽然问道：“鲁，你的那面金牌还在不在？”
　　“在呀。”鲁汉神色忽然一动，盯着黎塞留贼笑道，“舅父，你老人家该不会是也想……嘿嘿，也想风流风流吧？”
　　黎塞留道：“臭小子你想哪去了，我当然不会参加这种乱七八糟的性派对，染上梅毒那可不是闹着玩的，瞧见陛下那头发没有，都是让梅毒给闹的，唉，陛下的身体也是大不如前了，又得了这病，也不知道王后陛下还能不能怀上孩子。”
　　鲁汉是知道法国历史的，知道路易十三后还有太阳王路易十四，便毫不犹豫地答道：“当然能。”
　　黎塞留嗯了一声，皱眉道：“你为什么这么肯定？听御医说，患过梅毒的病人既便治好了，也很难再有生育能力了。”
　　鲁汉支支吾吾起来，不知道该怎么回答黎塞留。
　　黎塞留瞧着神色慌张的鲁汉，突然间脑海里掠过了一个非常邪恶的念头──难道这臭小子对王后也怀有非份之想！？但黎塞留很快就甩了甩脑袋，似乎想把这邪恶的念头给甩出脑袋之外，可越是想甩掉这邪恶的想法，这声音在他脑海里就变得越发清晰起来。
　　鲁汉瞧着黎塞留的脸色突然间变得阴晴不定，目光也变得闪烁起来，关切地问道：“舅父你怎么了？”
　　黎塞留深深地吸了口气，终于将无比邪恶并且超级叛逆的念头给驱出了脑海，淡然道：“没什么，快把你的那面金牌给我，我大有用处。”
　　鲁汉道：“舅父，你该不会是想让梅尔梅森堡的性派对成为历史吧？”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第39章 宗教裁判所
　　黎塞留道：“对了，鲁，有件事跟你说一声，今天太后找到了陛下，要求宗教裁判所恢复权力后，将由亚眠大教堂的卡西莫多担任大所长，现在马萨林只能出任首席裁判员了，让你失望了。”
　　鲁汉道：“啥，大所长权力大还是首席裁判员权力大？”
　　黎塞留道：“权力当然是大所长大，不过普通事件一般都由首席裁判员裁定，只有遇上严重淫乱或者亵渎上帝的恶性事件，才会惊动大所长，甚至召开裁判委员会公开审判，比如烧死异端这样的事件就是如此。”
　　鲁汉最关心的还是淫乱罪，当即问道：“那么淫乱罪的审判呢？”
　　黎塞留道：“首席裁判员有权裁定淫乱罪，鲁，你问这做什么？”
　　鲁汉奸笑：“咳，没啥，舅父，如果没别的事，那外甥就想告辞了，回去还有许多事等着处理呢。”
　　黎塞留道：“去吧。”
　　鲁汉从首相府邸回到近卫团团部，马萨林早已经等着他了，鲁汉立刻笑脸相迎，有些不好意思地说道：“马萨林，实在是不好意思，本来想让你当这个大所长的，结果让别人给抢去了，只帮你争取到一个首席裁判员，实在是不好意思呀。”
　　马萨林道：“玫瑰骑士，能有这结果就已经很不错了，再说首席裁判员比大所长行事更方便不是。嘿嘿……”
　　两人都是一脸奸笑，扶肩搭背上了阁楼，坐下来商量具体地事宜。
　　鲁汉道：“说吧，今天找我什么事？你这么急着跑来找我肯定有事。”
　　马萨林笑道：“玫瑰骑士，当真是什么事情都瞒过您的眼睛哪，没错。今天我确实是求您来了。”
　　“说吧，什么事？”
　　“借人。”
　　鲁汉愕然道：“借人？借人做什么？”
　　马萨林笑道：“宗教裁判所既然已经恢复了权力，那么执法队的恢复也势在必行，身为首席裁判员，有权召集执法队，可我认识的军方贵族，除了杜伦尼那家伙就只有玫瑰骑士您啦，想来想去，觉得还是找您最合适，杜伦尼的禁军未必肯放人。”
　　鲁汉苦笑道：“得。马善被人骑，你是瞧着我好欺侮对吧？”
　　马萨林奸笑道：“玫瑰骑士说笑了不是，谁敢欺侮您哪。”
　　鲁汉摇头道：“好吧，人可以借你，谁让我们是兄弟呢。你要多少？”
　　马萨林扳着指头算了算，说道：“现在刚开张，人数倒也不必太多，我想有个30个人应该差不多了吧。”
　　鲁汉拍板道：“好，那就给你30人。不过这30人从此可归你养了，粮饷你都包了。”
　　马萨林笑道：“马萨林亏待谁也不敢亏待玫瑰骑士的兄弟不是。”
　　鲁汉又问道：“对了，你是首席裁判员都可以召集执法队。那大所长呢？”
　　马萨林答道：“大所长当然更加可以召集执法队了。”
　　“坏了。”鲁汉拍着桌子说道，“坏了！加斯东这是往我们中间插了一把尖刀哪，嗯，以后无论如何得想办法把这根刺给拔掉，亚眠大教堂地卡西莫多你认识不认识？”
　　马萨林笑道：“怎么不认识，那可是个倔老头，水火不浸难对付得紧。”
　　鲁汉阴笑道：“这事我来处理，不就一倔老头么，水火不浸又咋的回头就让他去见上帝去，哼哼。”
　　奥尔良公爵府邸，丽雅寝宫。
　　丽雅羡慕地拉着詹妮芙的双手，颇有些黯然地叹息道：“詹妮芙，我可真是羡慕您呢，从此不但可以做回正常的女人，还找到了值得你爱的男人，虽说玫瑰骑士为人确实风流了些，不过他愿意为了你甘冒丧命的危险，还有什么可以苛求的呢？”
　　詹妮芙满脸幸福，尤其是眉目之间流露出来的那股子妩媚的满足表情，更是丽雅的清幽淡怨所不能比拟地，毫无疑问，这是得到男人滋润之后的美妙变化，丽雅是瞧在眼里，伤在心里，不知道自己什么时候能遇上玫瑰骑士这样的男人……
　　“夫人，詹妮芙以后怕是不能常来看您啦。”
　　想到以后可以当上玫瑰骑士的私人秘书兼情人，詹妮芙就喜不自胜，可想到她从此再不能经常来看望名为主仆实则亲如姐妹的公爵夫人，却又不禁黯然神伤。丽雅地命运可以说和詹妮芙完全相似，若不是遇上了玫瑰骑士，詹妮芙现在何尝不是跟丽雅一样，整天处在混沌的黑暗中，永远也看不到希望，忽然间，一个念头在詹妮芙的脑海里跳了出来。
　　詹妮芙看了看房外，小心地关好门然后才压低声音对丽雅道：“夫人，我倒是有个主意。”
　　丽雅幽怨地白了詹妮芙一眼，嗔道：“神神秘秘的，做什么呢？”
　　詹妮芙把小嘴凑到丽雅的耳畔，轻声道：“夫人，如果你愿意，詹妮芙有办法让玫瑰骑士替你驱除身上地魔力，变回正常的女人。”
　　丽雅的粉脸霎时通红，回眸瞪了詹妮芙一眼，嗔道：“你呀，这怎么可以呢？”
　　詹妮芙却很认真地说道：“为什么不行呢，夫人，我不知道这个世界上有多少男人可以挽救我们地命运，更不知道他们在何处？但玫瑰骑士能够挽救我们的命运却是毫无疑问的，如果错过了玫瑰骑士，夫人，也许那就意味着你错过了今生的机会。”
　　丽雅被詹妮芙说得有些后怕，是啊，玫瑰骑士能够挽救她的命运这是毫无疑问的，如果错过了他，还能再遇上另一个玫瑰骑士吗？
　　眼见丽雅有些意动，詹妮芙更进一步劝道：“夫人，就算你喜欢玫瑰骑士，不认为他是值得你付出爱情的男人，可那有什么关系呢，只要玫瑰骑士驱除了你身上的撒旦魔力，从此你可以做回正常女人了，你也完全可以和他断绝这层关系的呀。”
　　丽雅吞吞吐吐地说道：“可……可他是你地情人呀，我和他……岂不是伤害了你？”
　　詹妮芙嫣然一笑，灿若桃花，忽然变得妩媚无比，柔声道：“夫人，小说毕竟是小说，现实却永远都是现实，书中的白马王子心中可以永远只爱女主角一人，可在现实生活中，却没有一个男人只拥有一个女人，别的女人和玫瑰骑士相好我都不吃醋，夫人和他相好我就更加没必要吃醋了。”
　　丽雅咬紧玉唇，望了詹妮芙半晌，才忽然问道：“这样真的可以吗？”
　　詹妮芙心中偷笑，瞧夫人这表情心里怕是早已经千肯万愿了，便微笑道：“只要夫人你点头，这事就由我来安排。”
　　丽雅的一颗芳心又是羞又是慌，手足无措地向詹妮芙道：“那……那……”
　　詹妮芙忍不住调笑道：“夫人，那什么呀？”
　　丽雅粉脸更红，忍不住伸手去骚詹妮芙的痒，羞骂道：“死妮子，敢调笑起我来了，看我怎么收拾你。”
　　首相府邸，黎塞留办公室，一道全身都裹在阴影里的黑影鬼魅般出现在黎塞留跟前，黎塞留将一面金牌扔给黑影，沉声道：“拿上这面金牌去梅尔梅森堡，然后回来告诉我那里发生的一切。”
　　“是，主人，不过格罗德情报网络的调查……”
　　黎塞留沉声道：“就此中止，格罗德的情报网不必再查了。”
　　黑影迟疑道：“主人，格罗德虽然死了，可他的情报网络仍旧存在，如果不彻底摧毁，一旦被加斯东重新利用的话……”
　　黎塞留阴冷地瞪了黑影一眼，黑影就硬生生地咽回了下面的话，恭敬地弯腰道：“遵命，我的主人。”
　　目送黑影消失在门外，黎塞留舒了口气，有些疲乏地靠到了椅背上，良久才轻叹道：“格罗德的情报网络……鲁，这就当是舅父送给你的礼物吧，希望你能善加利用，更希望你能明白一个道理，在这个世界上，如果不能建立自己的情报系统，那你永远只能是瞎子、聋子，永远只能处于被动挨打的困境之中。”
　　奥尔良公爵府邸，加斯东办公室，加斯东和马里亚相对发愁。
　　加斯东急道：“马里亚大人，你倒是说句话呀，怎么恢复格罗德的情报渠道？”
　　马里亚叹息：“很难了，殿下，当初格罗德还活着的时候，我曾几次建议你逐渐接管格罗德的情报网，殿下你却……”
　　加斯东尴尬地说道：“这些旧事就不必说了，说了也没用，还是想想挽救的办法吧。”
　　马里亚叹道：“情报系统的秘密，向来只有格罗德自己知道，他和玫瑰骑士决斗身亡又事起突然，怕是连他自己也没想到会猝死在圣母广场吧，所以我想，这条情报渠道怕是已然中断了。”
　　加斯东懊恼道：“真的就没办法挽救了吗？”
　　马里亚耸肩道：“格罗德也许把秘密留了下来，可我们搜遍了他的家里和出版社都没有找着，不是吗？”
　　加斯东忽然道：“有个人……也许会知道。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第40章 做女人真好
　　马里亚问道：“谁？”
　　加斯东道：“格罗德的妻子，詹妮芙，也许她知道些什么。”
　　“詹妮芙？”马里亚摇头道，“哦，殿下，这也许不行，詹妮芙现在已经是玫瑰骑士的女仆，如果我们不想现在就和玫瑰骑士翻脸的话，最好不要碰他的女人。”
　　加斯东道：“别忘了詹妮芙以前是丽雅的侍女，这事由我来安排。”
　　马里亚道：“殿下千万要慎重，惹上玫瑰骑士这种纨绔子弟对我们没有任何好处，除非我们已经做好了和他翻脸的万全准备，否则轻易不要惹他。”
　　加斯东不耐烦道：“这我当然知道，我知道该怎么做，难道你也要像母后那样教训我什么该做什么不该做吗？马里亚大人！”
　　马里亚闻言一窒，有些讪讪地答道：“殿下，如果没别的吩咐那我先告退了。”
　　目送马里亚的身影离去，加斯东气呼呼地往后花园而来，途中居然遇上了丽雅和詹妮芙，不禁喜笑颜开热情地迎上前来，笑道：“嗨，詹妮芙你是什么时候来的？”
　　詹妮芙屈膝向加斯东行了一礼，答道：“殿下，我来了有一会了。”
　　加斯东道：“这是要走了吗？”
　　詹妮芙道：“是的殿下，我得回去了。”
　　加斯东道：“最近还好吗？我是说现在。”
　　詹妮芙道：“多谢殿下关心。我现在很好。”
　　加斯东实在再找不出什么话来和詹妮芙搭讪，只好耸了耸肩说道：“那你路上小心。”
　　“詹妮芙告退。”
　　詹妮芙和丽雅转身就走，加斯东不由皱着眉头向丽雅道：“詹妮芙回家，你还跟着去去做什么？”
　　丽雅没有理会加斯东，挽着詹妮芙地手臂径直离去了，现在她和加斯东的关系已经降到了冰点。两人甚至见了面都没什么话说，夫妻之间已经毫无感情可言。加斯东遭受丽雅的白眼已经不是一回两回了，倒也没什么特别难受，再说他自己私生活不检点，尽在外面风流，也实在不能苛求丽雅给他好脸色。
　　所以，加斯东的眼神更多的是落在了詹妮芙的身上，尤其是多看了詹妮芙地翘臀两眼，暗忖这臀部看上去确实比以前要丰满许多了，还有她的言行举止果然已经和少妇无异了。难道她真的已经承受过了玫瑰骑士的雨露？
　　加斯东心头突然感到无比郁闷，他妈的凭什么玫瑰骑士就能和詹妮芙做爱而不会全身溃烂？而别的男人和她做爱就得全身溃烂而死呢？这实在是不太公平！可怜的加斯东，自己胆小不敢尝试倒怨天尤人起来，不过这也难怪，生活在宗教信仰高于一切的中世纪。还真是难为他了。
　　一个无比谎唐的念头忽然掠过加斯东的脑海，是不是也让丽雅和玫瑰骑士好上几次，然后丽雅就能做回正常地女人了呢？这样做虽然享受不到丽雅的初夜，但至少她以后的风情还是属于他加斯东的，他加斯东可没什么处女情节。
　　连加斯东自己也被这荒唐的念头吓了一跳。立刻狠狠地咒骂自己，你可是法兰西最显赫地贵族，堂堂的奥尔良公爵。怎可以让自己的妻子和别的男人上床。
　　王家近卫团团部，久未露面的小公主玛丽再次出现在了玫瑰骑士跟前。
　　见到玫瑰骑士，玛丽公主兴奋和扑上来搂着他地脖子就亲了几口，看得出来，这些天玛丽公主很想念玫瑰骑士，这乍一见面就倍感亲切。不过鲁汉心里对玛丽公主其实是当小妹妹一样看待的，他再怎么邪恶也太可能对一个还未成年的小女孩动歪脑筋不是。
　　鲁汉拍了拍公主地纤背，像哥哥关心妹妹那样问公主道：“公主殿下这次去马德里玩得还开心吗？”
　　“一点都不好玩。”玛丽公主立刻就嘟起了小嘴，不高兴道。“西班牙人又傲慢又无礼，一点也不讨人喜欢，还有王室的规矩特别多，这个不行那个不能，呆在王宫里都快烦死了，要不是得陪着王后，我早就回巴黎了。”
　　鲁汉道：“你这么讨厌西班牙呀？”
　　公主道：“讨厌，讨厌极了，在西班牙这么多天，我就从来没有好好地玩过，玫瑰骑士，现在我回巴黎了，你快带我去玩个尽兴吧，我要玩鸟人，玩游鲁，还要去打猎什么的，我什么都想玩。”
　　鲁汉心中苦笑，不过谁让他的身份是介纨绔子弟呢，既然是纨绔子弟那讨好玛丽公主的事情无论如何都得“心甘情愿”去做才是，毕竟玛丽公主可是国王路易十三最痛爱的妹妹，讨好她就是讨好陛下不是。
　　看看天色，这时节正是三月间，正百草长莺飞的时节，在21世纪，那可是放风筝的好时候，鲁汉可不知道中世纪的欧洲有没有我筝这玩意，反正中国古代是老早就有了，便向公主道：“公主，今天我带你玩另外一个好玩地，放风筝去。”
　　“放风筝？风筝是什么？好玩吗？”
　　“好玩，特别好玩，你玩了就知道了。”
　　“真的，真是太好了，我们这就去吧。”
　　“那可不行，公主殿下，我得先做一只风筝，然后才能和你去玩呀。”
　　鲁汉带着几名卫兵和玛丽公主离开不久，詹妮芙就带着丽雅夫人回来了，守门的卫兵自然知道詹妮芙名义上玫瑰骑士的女仆，实际上却是玫瑰骑士的秘书兼情人，所以谁也没上前多问一句。
　　詹妮芙带着丽雅直上阁楼，来到自己的卧室。
　　詹妮芙轻轻坐到柔软的床榻上，拍拍身边的位置向丽雅道：“夫人，到了，这里就是我的卧室。”
　　丽雅左右打量了一番，扭腰在詹妮芙身边坐了下来，低声问道：“晚上玫瑰骑士都住这儿吗？”
　　詹妮芙点点头道：“除了偶尔会宿在圣母修道院里，大多数时候都睡这儿。”
　　“宿在圣母修道院？”丽雅愕然，旋即脸上露出怪异的表情来，莫名地望着詹妮芙说道，“詹妮芙，看来这玫瑰骑士还不是一般的风流呢，居然还敢明目张胆地夜宿圣母修道院，唉，难道他就不怕亵渎了上帝吗？”
　　詹妮芙的表情有些怪异，低声道：“我倒宁愿玫瑰骑士夜宿圣母院是为了风流，可据我所知，他夜宿圣母院却全是为了一个叫妮娜的女人，那个女人是日尔曼人，从荷尔斯坦因开始就跟着玫瑰骑士了，可不知道为了什么却进了圣母院当了修女。”
　　丽雅若有所悟，问道：“你是说，玫瑰骑士深爱着这个叫妮娜的女人？”
　　詹妮芙点头道：“如果我的感觉没错的话。”
　　丽雅忽然叹道：“詹妮芙，我忽然有些后怕了，我好像不应该跟你来呢。”
　　詹妮芙好奇道：“夫人，从小的时候你就特别勇敢，比许多男孩子都勇敢，一旦你决定的事情没有你不敢做的，可现在你却为什么后怕了呢？”
　　丽雅摇头道：“我也不知道，就是有些害怕，我怕一旦真的和玫瑰骑士发生了……发生了之后，以后的生活将变得和现在完全不一样，我不知道是否能够坦然面对这样剧烈的改变，也许维持现在的生活……”
　　“夫人！”詹妮芙阻止了丽雅，低声道，“你是不是怕一旦和玫瑰骑士发生了那层关系之后，你芳心里的平静将被摧毁，玫瑰骑士的影子将深深烙进你的心里，从此扰得你无法平静地生活？”
　　丽雅叹息道：“詹妮芙，我们毕竟是不一样的，你可以很坦然地做玫瑰骑士的情人，而我却不能，如果我做了玫瑰骑士的情人而又被加斯东知道，后果将是非常严重的，詹妮芙，你知道吗？”
　　詹妮芙说道：“夫人，我知道后果，不过我更知道你不能再继续这样死水一潭的生活了，我们是女人，生理正常的女人，我们有权力享受性爱，不是吗？”
　　“可是……”
　　“别可是了，夫人，等过了今晚，你就会知道，什么才是真正的女人！到了那时候，你才会知道做女人原来是如此美妙，做女人其实真的很好。”
　　“做女人真好！？”
　　丽雅喃喃低语，陷入了迷离之中。
　　首相府邸，黎塞留办公室，那道鬼魅般的黑影再次出现。
　　“主人，已经查清楚了，梅尔梅森堡性派对的女性成员不像是经过训练的妓女，她们应该是来自巴黎和法兰西各地的贵妇人！她们似乎并非自愿参加性派对，如果属下没有猜错，她们应该是受到了威胁，不敢不来。”
　　黎塞留眉头皱紧，有些不高兴地问道：“似乎？应该？猜测？”
　　黑影的身体颤了颤，赶紧恭敬地答道：“主人，我立刻就去复查。”
　　黎塞留阴沉沉地点了点头，嗯了一声说道：“一定要把这些女人的来源弄清楚，她们为什么会参加性派对？还有参加梅尔梅森堡性派对的男性成员，他们的身份也同样要弄清楚！他们又为什么会参加？”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第41章 两朵玫瑰花
　　巴黎郊外。
　　玛丽公主香喘吁吁地找到一方干净的草地坐了下来，冲鲁汉嫣然一笑脆声说道：“玫瑰骑士，我累了。”
　　鲁汉笑道：“好，公主殿下累了，大家都休息一下。”
　　玛丽公主拍了拍自己身边的草地，笑道：“玫瑰骑士，你坐这儿来，坐我身边。”
　　鲁汉苦笑，只好依言坐到了玛丽公主身边。
　　玛丽公主瞪着美丽的大眼睛，问道：“玫瑰骑士，你写的那本‘基督山伯爵’写完了吗？”
　　鲁汉道：“早写完了，书都出了。”
　　玛丽公主喜道：“真的呀，那真是太好了，晚上回去我就能看个通宵了，嘻嘻。”
　　鲁汉莞尔，笑问：“公主，你也喜欢看小说？”
　　玛丽公主点头道：“我可喜欢看小说和戏剧了，每次法兰西出版社出新书，我都是第一批读者呢。”
　　“法兰西出版社？”
　　玛丽公主笑道：“对呀，就是那个格罗德老头开办的出版社，这人特别和气。”
　　“你认识格罗德？”
　　“当然认识。”
　　鲁汉摊了摊手，苦笑道：“不过很遗憾，格罗德老爷已经死了。”
　　“什么，格罗德死了？”玛丽公主愕然道，“他是怎么死的？”
　　鲁汉耸了耸肩。只好把事情地经过大概讲了一遍，也许是有意想让玛丽公主听说他自己的风流韵事，讲圣母修宣淫的事时，还绘声绘色地加了点料，直听得玛丽公主小脸绯红，正眼都不敢瞧他一下。
　　听完了故事。玛丽公主才知道了事情的原委，低着头轻声说道：“玫瑰骑士你可真坏，竟然在圣母修道院里那样，你就不怕上帝发怒会惩罚你吗？”
　　鲁汉耸了耸肩，他才不怕鬼上帝呢。
　　不过鲁汉的用意显然落空了，除了觉得玫瑰骑士有些风流之外，玛丽公主并未流露出讨厌他的任何表情，完了忽然哎呀一声叫了起来。
　　鲁汉吃了一惊，慌道：“怎么了公主？是不是小虫子咬到你了，让我看看。”
　　说着。鲁汉就紧张地捉过玛丽公主地小手，仔细地察看起来，发现公主的小手除了洁白如玉之外，并无任何伤痕，感受到玫瑰骑士的关心和紧张。玛丽公主芳心欢喜，以一种格外温柔的眼神望着玫瑰骑士近在咫尺的俊脸。
　　很显然，玛丽公主虽然尚未成年却已经情窦初开了，在她少女的芳心里早已经把英俊的玫瑰骑士和白马王子划上了等号了。
　　鲁汉还是紧张，关切地问道：“公主。哪里不舒服了？”
　　玛丽公主摇了摇头，微笑道：“没有哪里不舒服，我是在想。格罗德都死了，那他寄放我那儿的两本书可就没法子还给他了。”
　　“两本书？格罗德寄放在你那儿？”鲁汉闻言心头一跳，问道，“什么书？”
　　玛丽公主道：“两本拉丁语版的圣经，很厚的两本。”
　　“拉丁语版地圣经，很厚的两本！”
　　玛丽公主眨了眨美目，点头道：“是呀，上面还有许多奇怪的注释，好像是格罗德自己手写上去的。”
　　“还有手写的注释！？”鲁汉越发吃惊。“公主，你说地都是真的吗？”
　　玛丽公主有些奇怪地望着玫瑰骑士，问道：“玫瑰骑士，你怎么了？看你的样子好像很吃惊呢。”
　　“呃……”鲁汉呃了一声，尴尬地笑笑，表情很快就恢复了自然，淡然道，“没什么，只是有些好奇罢了，公主，那两本拉丁语版的圣经，你能不能拿给我瞧瞧？瞧完了我就还给你好吗？”
　　玛丽公主大方地说道：“你想要就给你发子，反正格罗德已经死了，他的妻子现在又是你地女仆，这两本拉丁语版的圣经交给你是最合适了。”
　　鲁汉看了看天色，说道：“公主，开色不早了，要不我们回去吧。”
　　玛丽公主欢欢喜喜地站了起来，笑道：“好，我们回去，玫瑰骑士，今天玛丽玩得很开心，真的好开心，明天你还能陪我玩吗？”
　　鲁汉拍拍胸脯道：“当然能，为什么不能？”
　　“玫瑰骑士，你真好。”
　　小姑娘居然扑上来搂着玫瑰骑士地脖子吻了他一下，不过这次不是吻在他的脸上，而是吻在了他的嘴唇上，这可不是礼节性的接吻了。蜻蜓点水般在鲁汉的嘴唇上吻了一下，小公主粉脸绯红，转身跑了开去。
　　鲁汉耸了耸肩，尾随而去。
　　回到巴黎，玛丽公主非要拉玫瑰骑士到王宫和她共进晚餐，鲁汉不敢违抗只好跟着到王宫蹭了顿晚餐，席间还和王后奥地利的安娜交谈了几句。路易十三的身体时好时坏，这天晚上身体有些不舒服，所以没和王后和公主共进晚餐，鲁汉就没见着。
　　王后不愧是王后，论姿色未必就胜过詹妮芙和妮娜几分，可她身上流露出来的那种高贵和典雅却是詹妮芙她们拍马也及不上的，那种雍容华贵仿佛是与身俱来地，俨然成了她本身的一种气质。
　　王后是鲁汉来巴黎之后所见过的少数不愿意穿露乳装的女性之一，无论在什么时候，王后始终都穿着她高贵的礼服，把自己的那对玉乳包裹得严严实实，除了她的丈夫也就是法兰西的国王，绝不轻易示人。
　　看得出来，王后和玛丽公主的关系很好，瞧两人的亲热劲就跟亲姐妹似的，鲁汉在边上瞧着也忍不住有些眼热。
　　鲁汉正心神不定地打量王后时，玛丽公主忽然哎了一声，娇嗔道：“哎，玫瑰骑士你干吗呢，掉了魂了？”
　　鲁汉心下一颤回过神来，赶紧眼观鼻、鼻观心，歉然道：“对不起公主殿下，刚才我想事情有些走神了。”
　　玛丽公主嫣然一笑，说道：“没人怪你，王嫂在问你，大仲马先生的下本大作什么时候问世呀？”
　　鲁汉挠了挠头，最近还真是抽不出时间来写书，无奈道：“最后没什么时间，怕是写不成了。”
　　“那可不行。”玛丽公主立刻撅起了小嘴，嗔道，“你不写怎么行，我和王嫂还等着看呢，快写快写，那些事情你可以让你的手下去办嘛，你是近卫团的团长，又不是小兵。”
　　鲁汉心中苦笑，无奈。道：“好，好吧。”
　　用完晚餐，陪着玛丽公主和王后闲聊了一会，再回到近卫团团部的时候，已经是深夜了。
　　随着玫瑰骑士身份的变迁，他忠诚的仆人莱昂纳多也早已经今非昔比，不过莱昂纳多并未因为身份地位的变化而发生任何变化，仍旧忠心耿耿地在团部等主人回来，如果主人逾时不归，他就会像以前那样外出寻找。
　　“莱昂纳多，你怎么还没睡？”
　　“主人睡了，莱昂纳多才能睡。”
　　鲁汉挠头不已，无奈道：“莱昂纳多，那你早点洗洗睡吧，哦对了，詹妮芙小姐今早去了奥尔良公爵府，现在回来了没有？”
　　莱昂纳多道：“詹妮芙小姐早已经休息了。”
　　鲁汉点头道：“嗯，我知道了，那我睡去了，你也早点休息。”
　　阁楼上，詹妮芙的卧室里一片漆黑，只有一直呆在黑暗中的人，才能发现黑暗中有两对明亮的眸子正闪烁着灼热的光彩，那是丽雅和詹妮芙，这两朵娇艳的玫瑰花儿，借着夜色的掩护，此刻已然是一丝不挂了。
　　黑暗中，詹妮芙轻轻地嘘了一声，说道：“夫人，玫瑰骑士已经回来了，你快照我说的躺到床上去，待会无论发生什么事，你都不要吱声，你一吱声玫瑰骑士就知道不是我了，那我们的心血就全白费了。”
　　黑暗中，丽雅深深地吸了口气，尽管一颗芳心跳得很剧烈，几首从她的胸腔里跳出来，可她丝毫没有退缩的意思，一旦是她决定了的事情，丽雅是从不会后悔和退缩的，很快，玫瑰骑士就能尝试到公爵夫人的热情和火辣了。
　　詹妮芙的娇躯已经钻进了床底下，只探出一颗脑袋向丽雅眨了眨美目，微笑道：“夫人，你不用害怕，很快你就会知道做女人的乐趣了，真的。”
　　丽雅再次深吸了口气，竭力让自己的娇躯放松下来，柔软下来，然后扭腰坐到床上，侧身躺了下来，不过她的一双小手仍旧下意思地伸到了身体下面，紧紧地攥住了洁白无暇的床单。
　　沉重而有节奏的脚步声响起，不用想都知道是玫瑰骑士上楼来了，黑暗中，丽雅只听到脚步声越来越近，然后是吱哑一声门开了，玫瑰骑士的脚步声忽然放轻了，几乎是蹑手蹑脚地进了卧室，到了床前。
　　丽雅屏住了呼吸，她已经感受到了，玫瑰骑士现在就站在她的床前，虽然黑暗中什么也看不清，可她仍旧感到局促不安，仿佛玫瑰骑士的眼神能够刺透黑暗，看清她赤裸的娇躯，什么秘密都一目了然。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第42章 调教玫瑰花
　　在王宫里陪王后和玛丽公主共进晚餐的时候，鲁汉喝了些酒，法兰西的干红葡萄酒虽然口感不错，后劲却也不小，这会酒劲已经有些上头，鲁汉感到头晕脑沉的，便一头倒在了床上，虽然神志有些混沌，可某方面的需求却似乎格外强烈了。
　　无怪乎古人云酒能乱性，这话一点不假，若不是有些喝高了，以鲁汉的能力就能够轻松地分辩出公爵夫人和詹妮芙的不同来。
　　公爵夫人芳心发颤，当玫瑰骑士滚烫的雄身从背后紧紧贴上来的时候，她感到了前所未有的战栗，既期待又恐惧，丽雅从未经历过如此复杂的感受，她既担心自己的命运，也担心玫瑰骑士的命运，也对自己的将来感到惴惴不安。
　　但这一切都已经不可避免地发生了，这时候丽雅就是想撤退也已经来不及了，因为她的娇躯已经完全不受她的支配。
　　鲁汉显然是把丽雅当成了詹妮芙，黑暗中他摸索到了一具赤裸的娇躯，便吃吃地淫笑起来，大手一边轻轻地在丽雅挺翘的香臀上摩挲，一边对着丽雅粉嫩的耳垂直呵酒气，然后吃吃地淫笑道：“詹妮芙，你在等我吗？”
　　黑暗中，丽雅没有回答，娇躯却是情不自禁地绷紧了，因为玫瑰骑士的魔手已经顺着她滚圆的臀瓣轻轻滑落下去，两枚手指头已经滑进了她光洁的臀沟里。一枚落在美丽地菊花蕾上，一枚手指头却径直触碰到了她的芳芯。
　　一股异样的刺激让丽雅忍不住打了个冷颤，似有灼热的爱潮从体内汹涌而出。
　　鲁汉咦了一声，触碰到丽雅花芯的手指头忍不住轻轻地揉动起来，淫笑道：“咦，詹妮芙这么快就湿透了。看来你已经准备好了么，嘿嘿，那我可进来了。”
　　黑暗中，丽雅感到玫瑰骑士的雄躯已经靠了上来，纤细地腰肢也已经被玫瑰骑士强有力的双臂紧紧掴住，当一截滚烫粗壮的物体缓缓挤进她的臀沟里，开始向她的花芯挺进的时候，丽雅感到整个灵魂都开始战栗起来。
　　借着黑暗的掩护，鲁汉完全不知道怀里的美人儿并非詹妮芙，而是奥尔良公爵夫人。当时就紧紧掴住丽雅的小蛮腰，腹肌用力缩紧，臀部像重锤一样用力往前撞去，滚烫的物事已经狠狠地刺进了丽雅紧窄地体内。
　　撒裂的剧痛袭来，一直紧咬玉唇的丽雅终于再忍不住。发出了痛楚的呻吟声，这呻吟声一起，鲁汉立刻就发现不对，这明显不是詹妮芙的声音！鲁汉一机灵，酒意已经醒了三分。然后感到受到了异样地紧窄，这明显也不是詹妮芙的娇躯，詹妮芙的身体是外松内紧。而现在被他骑在胯下的女人却是外紧内松，有着明显的不同。
　　鲁汉吓了一跳，赶紧提枪下马慌不迭地从床上跳了下来，失声道：“你不是詹妮芙……你……你是谁？”
　　床上地女人一动也未动，反倒是床底下响起了悉悉碎碎的声音，借着幽幽的光线，鲁汉看到一道婀娜地倩影从床底下钻了出来，然后是詹妮芙熟悉的声音款款响起：“玫瑰骑士，我在这儿呢。”
　　“詹妮芙！？”鲁汉有些愕然地望着床上钻出来的黑影。讶然道，“你怎么在床底下？床上的又是谁？”
　　詹妮芙嘤咛一笑，说道：“床上是谁，玫瑰骑士您看一看不就什么都知道了。”
　　说完，詹妮芙就点亮了油灯，明亮的灯光一照，床上的丽雅几乎是纤毫毕现，丽雅仍然保持着侧躺姿势，背对鲁汉，鲁汉的目光立刻就被她臀沟里的那朵艳红色玫瑰花所吸引，丽雅私处的玫瑰花本就极鲜艳，这会染上了处女血之后更是显得分外艳丽，鲁汉一时间也看得有些呆了。
　　“公爵夫人！？”
　　鲁汉失声惊呼，他怎么也没有料到刚刚已经被他破了处女之身地女人居然会是奥尔良公爵加斯东的妻子──丽雅。
　　丽雅欠身坐了起来，看得出来她的动作有些僵硬，下体撕裂的伤口明显影响到了她的行动。
　　“詹妮芙，这是怎么回事？”鲁汉愕然望向詹妮芙，“你能告诉我吗？”
　　詹妮芙张嘴欲言，丽雅却已经抢先答道：“玫瑰骑士，是我让詹妮芙这么做的，一切不关她的事，这都是我的主意。”
　　鲁汉越发愕然道：“公爵夫人，你是说是你让詹妮芙这么做的？是你说服了詹妮芙让你假扮她在床上等我，然后和我……”
　　丽雅娇羞不堪，却仍是勇敢地点了点头，答道：“是的，这都是我的主意。”
　　鲁汉苦笑道：“公爵夫人，你为什么要这么做？”
　　丽雅勇敢地迎上鲁汉的眼神，声量不高语气却非常坚定：“因为我想和詹妮芙一样做回正常的女人！而你……玫瑰骑士是唯一能够实现我愿望的男人，为了将来的幸福，我情愿冒险一试。”
　　鲁汉苦笑道：“公爵夫人，如果你想和詹妮芙一样做回正常女人，那你尽可以通过詹妮芙跟我说或者直接跟我商量，完全不用这么做的。”
　　丽雅微笑道：“如果我直接跟你商量，玫瑰骑士你会答应替我驱除魔力吗？”
　　“这个……”
　　鲁汉闻言一窒，如果丽雅直接找上他，没准他还真不会答应，虽然公爵夫人是一等一的大美人儿，可鲁汉却不愿意为了美色而去冒险，至少在扳倒奥尔良公爵之前动公爵夫的念头是相当不明智的。
　　丽雅嫣然一笑、百媚俱生，柔声道：“世人都说玫瑰骑士是巴黎最放荡的纨绔子弟，丽雅却觉得玫瑰骑士其实是世上少有的真情种，如果玫瑰骑士真的是人所不齿的纨绔子弟，那你岂肯为了詹妮芙冒性命的风险？”
　　鲁汉摇头叹道：“所以呢？”
　　丽雅微笑如花，媚声道：“所以丽雅知道，如果不采取一些小手段，玫瑰骑士无论如何都不会要了丽雅的，是吗？”
　　詹妮芙走上来从身后抱住鲁汉的熊腰，把自己婀娜的娇躯紧紧地贴在鲁汉背后，柔声说道：“玫瑰骑士，你就忍心看着夫人忍受被撒旦奴役的痛苦吗？你可是上帝派来拯救我们的使者，既然你已经拯救了我，那为什么不能再救了夫人呢？詹妮芙求您了，好吗？”
　　鲁汉心头浮起荒唐至极的感受，这都是怎么搞的，哪跟哪嘛？
　　别人泡妞那都是挖空心思去讨好美女，可他倒好，美女居然一个个自动送上门来，看来这神棍的身份确实好使，有了“上帝”的帮助，做起许多事情来就要比平时容易许多了，就像丽雅和詹妮芙，如果不是他精心编造了狼桃故事，她们岂会如此轻易就自己送上门来供他肆意奸淫？
　　一丝诡异的笑意爬上了鲁汉的脸庞，怎么说现在他都是标准的纨绔子弟，丽雅这样送上门的美色如果不享用，那他就不配做纨绔子弟了，不是吗？
　　鲁汉把詹妮芙同样赤裸的娇躯从背后拉到面前，很严肃地命令道：“詹妮芙，你身为我的私人秘书兼情人，未经我的允许就擅作主张把公爵夫人带到家里来，还让她冒充你，你可知道错？”
　　詹妮芙娇娇怯怯地望着鲁汉，轻声说道：“詹妮芙知道错了。”
　　鲁汉闷哼道：“错了就要惩罚，现在给我跪到床上去。”
　　“遵命，玫瑰骑士。”
　　詹妮芙似乎已经明白了鲁汉将要做什么，妩媚地白了男人一眼，美目里几乎能滴出水来，然后扭腰摆臀走到了床边，然后手脚并用爬到床上跪了下来，滚圆的臀部正好面对着鲁汉，鲁汉能够清晰地看到詹妮芙那美妙的臀沟，娇艳的玫瑰花也清晰可见。
　　鲁汉嘿嘿淫笑一声，再次命令道：“把屁股再撅高一点。”
　　“是，主人。”
　　詹妮芙回眸淫荡地瞟了玫瑰骑士一眼，纤腰弯曲，肥臀用力往上撅起，这姿态当真是诱人至极。
　　鲁汉又瞪了旁边一直在看好戏的公爵夫人一眼，同样以命令的口吻说道：“还有你，立即摆出詹妮芙同样的姿势，在人前你是尊贵的公爵夫人，可在这里，你只是撒旦的女奴，我让你做什么你就得做什么。”
　　一抹绯红爬上了丽雅的粉脸，忍住下身撒裂的痛楚，她也翻身跪到了床上并把滚圆挺翘的香臀高高撅起。
　　看着眼前两具美妙绝伦的丰臀以及两朵娇艳无比的玫瑰花，鲁汉感到热血上涌，兴奋得眼前发黑，不经历过这等美妙的场合的人是断然无法体会个中的滋味的，鲁汉感到心底最原始的兽性都被彻底激发了起来。
　　“啪！”
　　“哎唷，主人你好狠哟。”
　　鲁汉甩手一巴掌狠狠地扇在詹妮芙雪白娇躯的美臀上，顿时印出五道清晰的指痕，詹妮芙雪雪地呻吟了一声，回眸望着鲁汉，媚眼如丝，雪白的美臀再度开始款款地摇晃起来。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第43章 引狼入室
　　加斯东的私生活一向就很糜烂，素来都是昼伏夜出，整夜在外面和情妇寻欢作乐直到第二天清晨才回到府中，今天依然如此，刚进门加斯东就问大门外的卫兵公爵夫人有没有回来了？卫兵回答说回来了，不过好像身体不舒服，病倒了。
　　来到丽雅的寝宫，加斯东果然发现夫人侧躺在床上，两名侍女正在替她端水抹脸，公爵夫人的粉脸红如晚霞，好像是喝醉了酒可又不太像。
　　加斯东皱眉责问道：“你怎么喝醉了？平时你的酒量不是挺大么，昨晚你干吗去了？”
　　公爵夫人没有理会加斯东的责问，闭上美目默然相抗。
　　加斯东吸了口气，缓和了语气问道：“问你话呢。”
　　公爵夫人的美目忽然睁开，冷漠地盯着加斯东反问道：“那你呢？昨晚你又干什么去了？”
　　加斯东做贼心虚，不敢正视公爵夫人冷漠的眼神，说了句那你早点休息吧就落荒而逃。
　　加斯东刚走，公爵夫人就吩咐两名侍女道：“好了，你们也出去吧，这里不用你们侍候了。”
　　“是，夫人。”
　　两名侍女屈膝向公爵夫人行了一礼，施施然出了寝宫，她们一走，公爵夫人的表情就完全放松了下来，软得就像一团棉花似的，抱过床头的靠枕紧紧拥在怀里，仿佛拥在怀里地就是玫瑰骑士一般。脸上还流露出了无比满足的表情。
　　昨晚一夜风流，丽雅相信此生再难忘记。
　　破瓜的痛楚，后来的极乐销魂让丽雅快美到灵魂都在颤抖，她怎么也不敢相信，玫瑰骑士能带给她如此无与伦比的享受，这么些年的光阴真是虚度了。要是早遇上玫瑰骑士那该多好呀？
　　公爵夫人脸上带着甜美地微笑，很快就进入了梦乡，昨晚可真是累坏了，虽然她和詹妮芙是二对一，却也承受不住玫瑰骑士的强壮，以前她也曾和别的女友聊起过男人，可从未听说谁的丈夫能有玫瑰骑士如此能“干”。
　　加斯东匆匆从公爵夫人寝宫出来，几乎和掌玺大臣马里亚迎面相撞。
　　“马里亚大人，今天这么早？”
　　马里亚道：“殿下，我昨夜甘思一晚。终于让我想到了一个对付玫瑰骑士的办法。”
　　加斯东皱眉道：“对付玫瑰骑士？玫瑰骑士算什么东西，值得我们大张旗鼓去算计他、对付他吗？”
　　马里亚嘎声道：“嘎，错了，是想到了一个笼络玫瑰骑士的办法。”
　　加斯东不解道：“笼络他？我们为什么要笼络他？”
　　马里亚奸笑道：“殿下，笼络玫瑰骑士的好处多了去了。最现实的好处就是能够从他的女仆詹妮芙那套取格罗德情报系统的秘密，然后如果殿下能够和他成为好朋友地话，以玫瑰骑士和红衣主教的关系，以及国王对他的宠信，没准还能套取国王陛下和红衣主教的核心机密呢。嘿嘿。”
　　加斯东拍手道：“对呀，这主意确实不错，可为什么是我。你不行啊？”
　　马里亚奸笑道：“我都是老头了，和玫瑰骑士不是一路人，整个巴黎谁不知道殿下您年少英俊、风流多情呀，你和玫瑰骑士简直可以称为情场双雄呀，按常理来说，殿下和玫瑰骑士应该有很多共同语言才是。”
　　加斯东很不以为然道：“和玫瑰骑士那乡巴佬有共同语言？算了吧，我是什么身份，他是什么身份？”
　　马里亚劝道：“殿下，为了未来的大计着想。您还是委屈一下吧。”
　　加斯东火道：“凭什么受委屈地是我，这事没商量。”
　　马里亚哑然，心中却也颇为窝火，自己这般苦思冥想才想到了这么一条好计，没想到换来的是这般结果！自己图的是什么？撑死了不还是臣子么，还能当国王咋的，将来荣登国王乃至皇帝宝座的可是你加斯东啊，瞧把这事给弄地。
　　先不提马里亚大清早来献计结果却反而挨了加斯东一顿训，心中郁闷，回头再说玫瑰骑士这边。
　　昨晚上这厮可是享尽温柔、玩够风流。
　　丽雅和詹妮芙这两朵绝代玫瑰让他领略到什么才是男人真正应该向往的生活，丽雅虽然刚破瓜，可她的热情却跟她地紧窄的花径一般，比灼热的岩浆还要火热，简直要把玫瑰骑士生生融化在她的花芯里。
　　在此之前，鲁汉从未见识过比丽雅更大胆的女人，大胆到甚至可以称得上是放荡！甚至比阿富汗遇到的黛米摩尔那个21世纪的现代女人还要大胆开放。
　　妮娜是温柔的，像水一样温柔，詹妮芙是娇羞的，像小鸟一般含羞带怯，所以丽雅地大胆放荡带给了鲁汉全新的感受，鲁汉很难想象，在昨晚之前丽雅居然还是不折不扣的处女，她的表现，更像是久经风月的妓女，或者很久未尝雨露的怨妇。
　　鲁汉打了个长长的呵欠，探身坐了起来，昨晚真是太放纵了，饶是他身体像钢铁一样强壮，这会也不禁感到腰酸腿沉，他是人终究不是机器，同时满足两个女人已经是他身体能够承受的极限了。
　　詹妮芙像羊羔般蜷卧在床角，脸上带着甜美的笑容，长长的睫毛忽闪忽闪，似乎正在做着美妙的春梦。
　　鲁汉费力地把目光从詹妮芙赤裸丰满的娇躯上移开，不能再看了，如果再看那丰满诱人的美臀两眼，这厮忍不住又想提枪上马了！鲁汉虽然从来不提倡节欲，却也知道纵欲对身体是没好处的。
　　这时候，门外响起了壳壳的敲门声，是莱昂纳多。
　　“主人，公主殿下来了。”
　　鲁汉脸上掠过一丝微笑，自从上次不敲门闯进他的卧室闹了个大红脸之后，公主殿下就再不敢这样做了，每次来找他都是让莱昂纳多帮忙敲门。
　　穿戴整齐来到楼下，玛丽公主像只欢快的小鸟般迎上前来，她的身后跟着两名身材修长的禁军士兵，每名士兵的手上还捧着一本沉重的精装书，每本都是八开本，估计足有二十公分厚，难怪那俩士兵脸上露出吃力的表情。
　　“玫瑰骑士，您的书我已经给你带来了，以后它们就是你的了。”玛丽公主指了指禁军士兵手中的精装圣经，脸上流露出俏皮的微笑，“不过，你要怎么感谢我呢？”
　　鲁汉贼笑道：“公主殿下，你就吧要怎么感谢你？”
　　玛丽公主冲鲁汉招了招手，俏声道：“玫瑰骑士，你附耳过来。”
　　鲁汉微笑，果然俯身低头，把耳朵凑到了玛丽公主跟前，玛丽公主便非常自然地搂住他的脖子，红嘟嘟的玉唇几乎凑到了玫瑰骑士的耳朵边，窃窃私语起来，这一幕直把追随公主前来的两名禁军士兵看得目瞪口呆，早听说公主殿下和玫瑰骑士关系挺好，没想到两人都已经亲热成这样了，看来外间的传言不假，这玫瑰骑士没准还真会变成法兰西的亲王呢。
　　这会功夫，玛丽公主已经说完了，玫瑰骑士脸上却露出了迷惑不解的表情，问道：“骑士比赛？”
　　“对呀，就是骑士比赛。”玛丽公主拍着小手说道，“玫瑰骑士穿上骑士重铠，提起沉重的木枪，看起来一定很潇洒，还有，我相信你也一定能够击败任何对手，给那些骄傲不可一世的西班牙人一个印象深刻的教训。”
　　鲁汉越发迷惑道：“骑士比赛还要给西班牙人教训，公主殿下这是怎么回事？”
　　玛丽公主还没来得及回答，门外忽然响起一把声音，把话题接了过去：“是谁要参加一年一度的骑士比赛，准备给骄傲的西班牙人一个教训呀？”
　　话音方落，一道修长的身影出现在门外，不是杜伦尼还有谁来。
　　鲁汉道：“杜伦尼，是你呀，你也知道这骑士比赛？”
　　杜伦尼却屁颠屁颠地跑到玛丽公主跟前见过礼，这才向鲁汉挤眉弄眼道：“这一年一度的骑士比赛由来已久，现在几乎成了法兰西和西班牙两国贵族关注度最高的赛事了，每年的春天，两国都会挑选时间在交界处选择一处小镇，进行这项别开生面的赛事，现在冬天已过万物复苏，春天马上就要来了，这项人人关注的赛事也快临近了吧。”
　　太后寝宫。
　　听到掌玺大臣马里亚献计之后，太后也认为这是条好计，当时就差人把加斯东叫到了她的寝宫，责问道：“加斯东，你怎么不听取马里亚大人的计策呢？这可是条好计，如果你能够做好的话，将来我们就能稳操胜券呀。”
　　加斯东有些不高兴地瞪了马里亚一眼，唯唯喏喏地应道：“遵命，母后。”
　　太后开导道：“加斯东，你心里千万不要对马里亚大人有什么成见，他确实是为了你好，你想，日后我们计划成功，荣登国王的宝座的是谁呀？还不是你，母后也老了，没多少日子了，这整个法兰西都将是你的呀。”
　　加斯东恭敬地应道：“遵命，母后，回头我就想办法和玫瑰骑士套交情。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第44章 与狼谋皮
　　近卫团团部，鲁汉耸了耸肩问道：“这么说，自从骑士比赛设立以来，法兰西一向胜少负多？”
　　杜伦尼叹了口气，无奈道：“虽然很不光彩，但事实就是如此，不过我们输掉比赛的最主要的原因并不是骑士，而是战马不行，我们法兰西的战马虽然耐力久却体形较小，不如西班牙战马高大，打起仗来也许不会吃亏，可参加这样的比赛却吃亏不小。”
　　鲁汉不解道：“既然战马不行，那为什么不设法从国外引进种马呢？”
　　杜伦尼颇为自豪地答道：“我们法兰西人从来就不屑于这么做，只有骑着我们自己的战马战胜了西班牙人，那才是真正的胜利。”
　　鲁汉哭笑不得，心忖这时候的法兰西人可真是固执，连杜伦尼这年轻人也这样，别人就可想而知了，这就是所谓的死要面子活受罪罢。
　　玛丽公主满脸希冀地望着玫瑰骑士，问道：“玫瑰骑士，你一定会有办法战胜西班牙人的，对吗？西班牙人实在是太可恨了。”
　　玛丽公主如此讨厌西班牙人是有原因的，要说她的嫂子，也就是王后就是西班牙人，玛丽公主不应该如此讨厌西班牙人才对，可这次玛丽公主随同王后一同访问马德里，狂傲的西班牙人却着实把这娇纵的公主殿下给得罪了。
　　在西班牙老国王为王后举行地欢迎宴会上。一名狂傲的西班牙贵族竟然当众声称要在今春举行的骑士赛上击败所有的法兰西人夺冠，并把玛丽公主当成战利品赢回来，还当场要求西班牙老国王做证。
　　这件事看起来荒涎不经，在那个年代的欧洲却实在非同小可，一旦西班牙真的以国家名义提出这个要求，法兰西是无法拒绝地。拒绝就意味着法兰西人怯懦，就意味着对西班牙人的侮辱，就意味着战争。
　　所以，玛丽公主回国之后就急着来找玫瑰骑士，怂恿他参加骑士比赛就是基于这个原因，她可不想远嫁西班牙，更不想嫁给讨厌的西班牙人。在玛丽公主的心里，玫瑰骑士的万能的，没有他办不到的事情，击败西班牙人当然也不在话下了。至于玫瑰骑士真的击败了西班牙人之后，将意味着什么，这小姑娘就没有接着往下想了。
　　对于这些，鲁汉当然是不知情的，见公主殿下这般软语恳求。便有些意动。
　　杜伦尼见玫瑰骑士有所意动，便解释道：“玫瑰骑士，如果你要参加最终的骑士赛决赛，那就需要首先参加全国地选拨赛，只有最终胜出的三名勇士才有资格前往边界代表法兰西参加最终的决赛。”
　　鲁汉听了挠头不已。问道：“这么麻烦啊？”
　　杜伦尼耸肩道：“这还不是最麻烦的，骑士比赛订有严格的规则，有很重地护身铠甲以及沉重的长矛。如果不事先经过长期的训练，是很难在这种比赛中获得好成绩的，法兰西不像西班牙，西班牙有专门为了比赛的职业骑士，而我们法兰西没有，这也是我们屡屡失利地一个原因。”
　　鲁汉算是有点印象了，以前好像看过一部叫《圣战骑士》的美国大片，杜伦尼和玛丽公主所说的骑士比赛应该就是那一类赛事了，这类赛事果然专业性很强。如果不经过长时间地艰苦训练，确实很难获得好成绩。
　　杜伦尼最后说道：“如果玫瑰骑士想获得好成绩，那么从今天开始就要苦练了。”
　　玛丽公主娇笑道：“马匹、铠甲还有长矛我都已经让人准备好了。”
　　鲁汉翻了翻白眼，有种让人卖了的感觉，玛丽公主明显是有备而来，没想到这么纯洁单纯的小姑娘居然也学会算计别人了。
　　“好吧，好吧。”鲁汉无奈道，“我们这就出发，准备去训练。”
　　没走两步，鲁汉忽然收住脚步回头望着杜伦尼道：“哎对了，杜伦尼，你来找我是不是有什么事？”
　　杜伦尼微笑道：“我还以为玫瑰骑士已经把我给忘了呢。”
　　鲁汉奸笑道：“哪能啊。”
　　杜伦尼道：“是这样，玫瑰骑士，你从尼德兰订购的那批军火已经到了，什么时候让近卫团的兄弟们来运走吧。”
　　鲁汉喜道：“哦，军火已经到了？”
　　杜伦尼道：“是的，步枪两千支，短枪两千支，三千桶火药，还有20门大炮，都齐了。”
　　鲁汉喜道：“多谢杜伦尼队长，禁卫军的弟兄们长途押运军火也辛苦了，回头我让莱昂纳多给你备一份薄礼，嘿嘿，钱不多，押运军火的弟兄每人20个比斯托尔，让兄弟们买点酒乐呵乐呵。”
　　杜伦尼道：“每人20个比斯托尔还不多！你这不是贿赂么，以后我的人还不抢着要帮你押运军火了？你要真想感谢，钱就免了，还是匀一些军火给我吧，这步枪和大炮可是好玩意，比短剑和长矛强多了。”
　　鲁汉道：“这可不行，这些军火可是我好不容易才从尼德兰订购到地，这可都是近卫团的家族，你真想要军火，等下回，怎么样？”
　　杜伦尼苦笑：“下回还有下回，活该我做你的苦力。”
　　鲁汉拍了拍杜伦尼的肩膀，奸笑道：“不会亏待了你的，我的好兄弟，嘿嘿，行，那我走了回头再找你喝酒。”
　　一名卫兵急匆匆地跑了过来，加斯东和十几名卫兵的身形从角落里闪了出来，问道：“怎么样？都探听清楚了吗？”
　　那卫兵气喘吁吁地答道：“殿下，都探听清楚了，玫瑰骑士和公主殿下要去西效马场训练，马上就到西门口了。”
　　“去西效马场训练？训练什么？”加斯东大惑不解，旋即命令道，“不管了，大家立刻赶往西门口，按预定的计划行事，听清楚了没有？”
　　“听清楚了！”
　　加斯东身后的十几名卫兵郎声回答，加斯东翻身上马冲卫兵挥了挥手，喝道：“出发！”
　　再说鲁汉，和十几名近卫团士兵簇拥着玛丽公主，没心没肺地往西效马场而来，快到西门口的时候，忽然听见前面一片噪杂声，还有杂乱的兵器撞击声，听起来就像是有两伙人正在玩命火并。
　　鲁汉带来的十几名卫兵可都是艾费尔高原上血与火里走过来的精锐，一听到有动静立刻就反手拨出了长剑，将鲁汉和公主殿下围在中央，十几双鹰一样犀利的眼神开始警惕地扫视四周。
　　鲁汉淡然道：“不必紧张，去一个人前面看看，发生了什么事？”
　　“遵命，团长。”
　　一名卫兵领命而去，很快他就回来了，急道：“团长，有刺客围攻奥尔良公爵加斯东殿下，我们救还是不救？”
　　“刺客围攻加斯东？”
　　鲁汉愕然，第一反应是路易十三和黎塞留的阴谋，可他马上就否定了这个念头，如果他们有行刺加斯东的念头，哪会等到现在才动手？更何况以路易十三和黎塞留的老辣，岂会愚蠢到大白天在闹市区行刺？
　　这时候玛丽公主已经急道：“玫瑰骑士，快去救救我二哥吧。”
　　鲁汉大手一挥，喝道：“走，我们去看看。”
　　到了近前一看，以鲁汉毒辣的眼力立刻就看出了端倪，这根本就是一场戏！十几名戴着假面具的刺客围着奥尔良公爵加斯东和他的几名卫兵正在激烈地厮杀，表面上看起来激烈无比可实际上却都是花架子，没有一个人是在玩命的。
　　鲁汉略一思忖就有了计较，挥剑喝道：“都听好了，一小队缉拿刺客，二小队保护公爵殿下！快！”
　　十几名精锐马贼立刻分成两路，分别向激烈厮杀的两伙人扑了过去，这些马贼可都是血与火中拼杀出来的，所使的剑招那可不是花架子，受到鲁汉这厮的熏陶之后，打仗也毫无常规可言，他们上来就先拨出短枪放了一排枪，可怜假扮刺客的那十几名奥尔良公爵的侍从立刻就有一半倒在了血泊之中。
　　剩下的也大多受了轻重一的伤，如何抵敌得住如狼似虎的马贼精锐？不一会功夫，剩下的几名刺客也纷纷中剑倒在了血泊之中。
　　加斯东有些失神地望着已经平静下来的杀场，他的那十几名精锐卫兵，刚才还是生龙活虎的，这会已经全倒在地下，成了冰冷的尸体！他娘的，加斯东在心底恶狠狠地咒骂了一句，玫瑰骑士这厮虽然是个鸟人，可他的卫兵却实在都是些好兵，简直是杀人不眨眼哪，自己的卫兵只配给他们当菜。
　　鲁汉脸上露出假惺惺的微笑，走到加斯东跟前说道：“公爵殿下，让您受惊了。”
　　加斯东噢了一声终于从失魂落魄中回过神来，嘴唇抽搐了一下，勉强在脸上装出感激不尽的表情，说道：“幸好玫瑰骑士率兵及时赶到，否则我就要遭了这些刺客的毒手了！卫兵，立刻把这些刺客的尸体搜集起来，送回公爵府严加核查，一定要查出他们的身份，我倒要看看，究竟是谁要行刺于我，哼。”
　　鲁汉闻在一边，心中只是暗笑，加斯东的演技实在是不咋的。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第45章 狼进门了
　　奥尔良公爵在西街遇刺的消息成了巴黎市民争相谈论的新闻头条，而玫瑰骑士居然出手救了奥尔良公爵则简直可以称之为爆炸性的新闻，为了表示对玫瑰骑士救命之恩的感谢，奥尔良公爵加斯东在自己的府邸上举行盛大的宴会，邀请了几乎巴黎所有的贵族。
　　这个晚上，加斯东的公爵府是巴黎的中心，除了最不受人欢迎的红衣主教黎塞留，连国王路易十三和王后也应邀前来，虽然国王和王后只逗留了一小会，可已经足以表明这次宴会的隆重程度了。
　　“各位，玫瑰骑士先救王兄于洛林高原，再救我于西街，实在是我们法兰西王室的大恩人哪，我提议大家一起敬他一杯。”
　　加斯东把手里的酒杯高高举起，在这样的场合，他倒也显得风度翩翩、潇洒得体。
　　玫瑰骑士谦逊地弯了弯腰，先干为敬，这时候，就是再傻的傻瓜也已经看出来了，奥尔良公爵和国王路易十三虽然素来不和，可玫瑰骑士却同时得到了兄弟俩的宠幸，有些人是感叹玫瑰骑士运气之好，有些人则等着看他的笑话，想脚踩两只船，那最后的结果只能有一个就是掉进水里淹死。
　　悠扬的竟乐声响起，贵族们就像鱼儿回到了水中，各自找到舞伴搂抱着旋转起来，每次上流社会举办的宴会，最终都会流于这样地形式。那就是纵情酒色，狂饮、狂欢，品味美酒，寻找美色，找情人幽会……
　　一道婀娜的倩影翩然出现在鲁汉跟前，围着他穿花蝴蝶般转了两圈又翩然飘了开去。虽然她的脸上戴着假面具，可鲁汉仍旧从她惊鸿一瞥的侧面以及她的风情判断出，她就是公爵夫人丽雅。
　　公爵夫人迈着美妙的舞步，始终游离在距离鲁汉几步之遥处，鲁汉往前她就往后，鲁汉停下来她也停下来，她始终以极其暧昧地眼神指引着鲁汉不停地往前，再往前，最终两人终于来到了无人的角落，角落里有道小门。
　　倩影一闪。公爵夫人的身影已经消失在门后面。
　　鲁汉的情欲已经被刺激起来，这还是他头一回玩这种游戏，伸手轻轻推开小门，里面一片漆黑，什么也看不到。但鲁汉能感受到公爵夫人的存在，她的呼吸明显有些急促，似乎她也和他一样，已经有些迫不及待了。
　　鲁汉刚刚一脚跨进小门，公爵夫人就已经扑了上来。
　　前文说过。公爵夫人热情似火，大胆得近乎放荡，她扑过来就在鲁汉身前蹲了下来。一双小手已经迫不及待地去宽解鲁汉的皮带，鲁汉猝不及防，很快就被公爵夫人得逞，裤子一旦被脱下，下身就再无寸缕。已经微微有些雄起的某物就弹到了公爵夫人脸上。
　　公爵夫人呻吟了一声，伸出小手紧紧握住鲁汉那话儿，顷刻间，鲁汉就感到自己被两瓣湿热的物体给吞噬了。莫名的舒爽通过尾椎骨迅速传遍全身，他忍不住也呻吟了一声，双手用力按住公爵夫人，并昂起了脑袋，黑暗中，鲁汉脸上露出极为享受地表情。
　　就在这时候，门外忽然响起了脚步声，并且有清晰的说话声透过门缝传了进来，鲁汉的心立刻悬了起来，如果被人发现他居然在公爵府上和公爵夫人偷情幽会，那可不是闹着玩的，就算是国王和首相只怕也保不住他的性命。
　　鲁汉立刻紧张起来，伸手抚住公爵夫人地脑袋，试图阻止她的吞吐吸吮，可热情似火的公爵夫人却浑然不顾，兀自享受着男人雄壮带给她的乐趣，甚至还弄出了一些滋滋啧啧的淫荡响声，唯恐别人听不到似地。
　　鲁汉紧张得要死，幸好那脚步声和说话声很快就过去了，似乎只是路过而已。
　　鲁汉舒了口气，轻轻拍了拍公爵夫人的脸颊，低声道：“丽雅，不要在这儿吧，回头你去近卫团团部，好吗？”
　　公爵夫人没有回答，她只是狠狠地咬了鲁汉一口，鲁汉顿时发出嗷的一声惨叫，公爵夫人这才得意地笑出声来，然后款款站起身来，娇躯往玫瑰骑士地身上紧紧地贴了上来，玉臂轻舒搂住玫瑰骑士的脖子，以右脚支撑，左腿高高举起盘到了玫瑰骑士的腰际。
　　黑暗中鲁汉虽然看不到，但他感觉得到，公爵夫人已经腾出一只手捉住了他那话，引导着向前，终于进抵那潮湿嫩滑的腹地，鲁汉只觉热血上涌如何还按捺得住，低吼一声双手下沉，用力搂紧公爵夫人的美臀，然后腰腹用力狠狠前顶。
　　公爵夫人嘤咛一声，右腿也顺势收起整个人都挂到了玫瑰骑士身上，玫瑰骑士转了个身将公爵夫人抵在墙上，咬牙切齿地操弄起来，直干得公爵夫人美目翻白，玉臂用力搂紧玫瑰骑士的脖子，再用力搂紧……
　　黑暗的小房子里，玫瑰骑士和公爵夫人激战正酣，大厅里，加斯东正和一帮贵妇人纵情调笑，好不得意，一回头忽然发现不见了玫瑰骑士，就咦了一声问道：“咦，玫瑰骑士呢？他上哪去了？”
　　有贵妇人讨好地回答道：“刚才还在这儿呢，这会功夫就不见了。”
　　另有贵妇人撒娇道：“殿下，玫瑰骑士那风流花少，没准和谁家的夫人幽会去了吧，你接着给我们讲笑话，好吗？”
　　加斯东呷了口红酒，欣然道：“那好，我们接着说笑话，话说在西班牙北部有处修女院，除了院长年纪稍大之外，别的修女都还是青春年少，最年长地也不过二十六七岁，正是少女思春的时候……”
　　圣母修道院，马萨林正像白痴般望着面前的金山傻笑，在他面前的桌子上堆满了金币，几乎堆成了一座小山，这些可都是金灿灿的比斯托尔！5万比斯托尔！天哪，马萨林虽然年纪青青就做了地区主教，现在更是当了圣母修道院的院长，很快又要当上宗教裁判所的首席裁判员了，可这还是他头一回看到这么多的金币堆放在一起。
　　玫瑰骑士送来的第一批避孕套，在他的竭力推销之下不到十天功夫就已经全部卖完了，并且最让人高兴的是，这厮也留了个心眼，他的定价是每个200比斯托尔，比鲁汉给他的售价整整高了一倍，但就算是这样，巴黎的贵族们还是很乐意购买。
　　钱哪，这可都是金币哪，马萨林笑得眼睛里都快要冒花了，这里有一半是属于他个人的，这么多钱足可以买下一座庄园了！
　　马萨林暗暗下定决心，回头一定要让玫瑰骑士加大生产量，只要产量能跟上，只怕要不了几年功夫，他马萨林就该是天主教世界最富有的主教了，嘿嘿。
　　马萨林正做白日梦呢，一名修女冒冒失失地闯了进来。
　　“院……院长，有客人到访。”
　　“客人，什么客人？”马萨林皱紧眉头，伸手捂住面前小山似的金币，似乎唯恐修女抢了他的金币的，一边还恼火道，“是谁让你进来的？啊，出去，快出去！”
　　“可是，院长……”
　　“什么可是，没听见我的话吗，马上出去！”
　　修女能郁闷地退出了马萨林的办公室，心里却想晚上的时候都可以跪在她的双腿间叫亲亲宝贝，这会就翻脸不认人了，院长也太无情了。
　　马萨林刚刚轰走修女，还没得及把桌上的金币收好，一道人影就闯进了他的办公室，还气势汹汹地喝问道：“马萨林院长，我听说你不想见我？”
　　马萨林定睛一看，脸色立刻变了，这次闯进来的可不是什么修女而是臭名昭著的亚眠大教堂的主教卡西莫多，这倔老头的难缠可是整个法兰西闻名的，连罗马教皇也拿他没办法，更糟糕的是，很快他就要做他马萨林的顶头上司了。
　　马萨林不禁有些埋怨起玫瑰骑士来，当初说好了让他当大所长的，结果却只弄了个首席裁判员，还有，让谁当大所不好，偏偏弄了卡西莫多这老东西来当这个大所长，往后这日子没法过了。
　　“嗯，金币！这么多金币！”一看到桌上的金币，卡西莫多也立刻两眼冒光，兴奋地问道，“这都是宗教裁判所的财产吗？”
　　“不，当然不是。”马萨林很郁闷地答道，“这是玫瑰骑士的私人财产，我只是负责替他保管！”
　　在当时的天主教世界，教会替贵族保管财物是一种普遍现象，许多贵族在无法确定他的财产继承人或者他的继承人不在跟前的时候，都会选择把财产托管给天主教会，等他确定了财产继承人或者继承人出现之后，再由教会还给继承人。
　　本质上，这跟存银行差不多，在这方面，天主教会的公正度和信誉度还是有保证的。
　　卡西莫多眨了眨眼睛，说道：“既然是玫瑰骑士托管的财产，现在你已经是宗教裁判所的首席裁判员，那么这笔财产也将宗教裁判所保管，也就是说，这笔财产将由我，宗教裁判所的大所长负责保管。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第46章 骑“马”去了
　　奥尔良公爵加斯东府邸，玫瑰骑士和公爵夫人在密室里仍旧酣战不休，而加斯东也终于摆脱了那帮贵妇人的纠缠，提着一杯美酒悄然出现在詹妮芙的身边，加斯东找来的时候，詹妮芙也在东张西望，好像在找什么人？
　　“詹妮芙，你在找玫瑰骑士吗？”
　　詹妮芙嗯了一声，发现是加斯东忙屈膝行了一礼，恭敬地说道：“詹妮芙见过殿下。”
　　加斯东微笑道：“不必多礼，詹妮芙我听说你当了玫瑰骑士的私人秘书，最近过得还好吗？”
　　詹妮芙低声道：“多谢殿下关心，我在玫瑰骑士身边过得很好的。”
　　加斯东看了看左右，说道：“詹妮芙，我们能借一步说话吗，这里人太多了。”
　　詹妮芙微笑道：“好呀，那我们就去那边吧。”
　　趁着没人发现，两人一前一后来到了大厅角落。
　　“是吗？那就好。”加斯东微微一笑，轻轻地旋转着手里的酒杯，说道，“不过有件事，我还是想问你一下，詹妮芙你应该知道，你的前夫，也就是格罗德先生，他和公爵府一向是有情报往来的，我想他一定没有瞒你，对吗？”
　　詹妮芙点头道：“是的，这些事我都知道，其实许多来自各地的情报都是我编译的，就是密码本也是我编写的呢。”
　　加斯东心头一跳。失声道：“你说什么，密码本也是你编写地？”
　　詹妮芙点头道：“对呀，殿下不相信么？”
　　加斯东连连点头道：“信，我当然相信，不过詹妮芙，除了密码本之外。格罗德有没有跟你讲过和各地情报商的联络方式？”
　　詹妮芙道：“有呀，格罗德都跟我讲过的，还说如果他遭受了不幸，让我一定要把这些秘密都藏好，在适当的时候交给殿下呢，不过这些秘密都藏在我的脑子里，最近一直抽不出时间来写，所以担误了。”
　　如果可以，加斯东真想抱着詹妮芙亲上两口，不过现在她可是玫瑰骑士的私人秘书。虽说加在她身上地诅咒肯定已经被玫瑰骑士那厮给除掉了，就是现在操她也不大可能全身溃烂了，但如果不是她自愿，还是不要强求为妙，除了满足他的兽欲之外。詹妮芙对加斯东来说还大有用处。
　　加斯东忽然想到一个问题，赶紧问道：“哦对了，这些事情你有没有跟玫瑰骑士说起过？”
　　詹妮芙摇了摇头，说道：“我从没跟玫瑰骑士说起来。”
　　加斯东皱眉眉头，问道：“那玫瑰骑士他。也从来没问过你有关格罗德的事情？”
　　詹妮芙还是摇头，答道：“从来不问的，玫瑰骑士才不会关心这些事情呢。他呀，整天不是和情人幽会，就是和朋友喝酒，连近卫团那少得可怜的文件都要我替他收拾，别提有多懒惰了。”
　　加斯东完全放下心来，詹妮芙所说的话和玫瑰骑士的形象完全一致，玫瑰骑士就应该是这么个人，如果詹妮芙说玫瑰骑士已经问过格罗德的底细了，那他才反而要怀疑詹妮芙所说的是不是真的了。
　　不过。加斯东还是不放心，玫瑰骑士他是不担心，却还有个厉害地黎塞留呢！小心没大错。
　　“詹妮芙，那除了玫瑰骑士之外，还有没有别的人问过你有关格罗德的事情？”
　　詹妮芙点头道：“有。”
　　“谁？”
　　“红衣主教的卫队长，拉乌迪尼埃先生。”
　　“你告诉他了吗？”
　　“没有，格罗德说这秘密只能告诉殿下，我没和拉乌迪尼埃说。”
　　“好！”加斯东高兴地挥舞了一下手臂，“詹妮芙你做得好，这件事情绝不能让拉乌迪尼埃知道，否则我们法兰西就要遭殃了。”
　　詹妮芙不解地问道：“为什么呢？殿下。”
　　加斯东刚想说什么，似乎想起了什么又硬生生把话给咽了回去，说道：“嗯，这些事情都是国家机密，知道了对你没什么好处，詹妮芙，现在你要谨记的就是一定要保守好这个秘密，除了我之外，你不能告诉任何人，知道吗？”
　　詹妮芙认真地点头：“好地，殿下。”
　　加斯东道：“那你发誓。”
　　詹妮芙道：“我以圣母玛丽娅的名义起誓，从今天起，如果把这秘密泄露出去，就让我万虫噬身，堕入地狱与魔鬼为伍。”
　　见詹妮芙发下如此毒誓，加斯东才完全放下心来，在当时的天主教世界，发誓是一件很神圣的事情，一般的贵族轻易不发誓，一旦发誓那必然是要履行誓言地。詹妮芙敢发这毒誓也是因为她在今天之前已经把这秘密泄露给了玫瑰骑士，只要以后不再泄露给别人，她就不会应誓了。
　　“殿下，我们是不是该返回大厅了，要是殿下你离开大久了，怕客人们会不高兴呢。”
　　加斯东有些迷恋地把目光从詹妮芙的娇躯上收了回来，怅然道：“啊，好啊，那我们这就回大厅吧。”
　　秘密里，玫瑰骑士和公爵夫人终于云收雨竭，剧烈的动作终于静止了下来，只剩下急促地喘息声，还有弥漫在空气里的那股子很淫糜的味道，这中间既有公爵夫人身上散发出来的玫瑰花香味，也有玫瑰骑士身上散发出来的汗臭味，还有两人体液的那种莫名的味道，这三种味道夹杂在一起，居然营造出一种极其诡异的淫糜气氛。
　　公爵夫人的娇躯仍旧挂在玫瑰骑士身上，两人地身体仍然保持着紧紧契合的姿势，彼此都能清晰地感受到对方肉体的悸动和痉挛，公爵夫人似乎非常享受这份激情过后的余韵，赖在男人身上就是不愿意下来。
　　鲁汉双手抱紧公爵夫人的美臀，公爵夫人的身体就像是婴儿的小嘴，一阵接一阵地吸吮着他的命根子，让他从灵魂深处感到颤栗，几乎连浑身的骨头都要酥掉了。
　　公爵夫人从玫瑰骑士的怀里抬起头来，以一种很淫荡的眼神近距离地望着玫瑰骑士，荡意盎然地说道：“玫瑰骑士你真强壮，比我想象中最强壮的男人还要强壮许多，哦，上帝，你瞧我都被你填满了。”
　　说这话的时候，公爵夫人还淫荡地把自己的美臀摇了几摇，惹得玫瑰骑士的命根子又是突突的一阵乱跳。
　　“夫人，你可真是骚呢。”
　　鲁汉腾出一只手掌，劈手在公爵夫人的美臀上扇了一巴掌，黑暗中发出啪的一声脆响，如果换了詹妮芙这时候一定会雪雪呻吟起来，可公爵夫人挨了这一巴掌，丰满的美臀却摇得更急了，似乎想要硬生生将鲁汉的命根子拗断似的。
　　眼看两人情欲又起，似乎又要陷入无边肉欲中时，密室的门忽然壳壳壳地响了起来，鲁汉咳了一跳，本来已经微软的命根子受此一激，居然突地就高涨起来，比最初始的时候还要雄壮，顷刻间撑满了公爵夫人的窒道。
　　公爵夫人遭此突然袭击，享受到了难以言喻的刺激后，居然忘乎所以地嘶声尖叫起来，全然不顾已经有人在敲门，两人的奸情随时都有被撞破的可能，这下把鲁汉给吓得，腾不出手来，就赶紧以嘴唇吻住公爵夫人的樱唇，勉强不让她发出声来，而只能从鼻孔里发出嗯嗯这种很暧昧的声音来。
　　敲门声响了几下就停了，然后是一把低低的声音在门外响起来。
　　“玫瑰骑士，夫人，你们快不要恋战了，宴会已经结束了，客人们都快走光了，如果你们再不出来，只怕就要被殿下发现了。”
　　密室里，四片胶着的嘴唇终于分了开来，公爵夫人眨了眨美目，难以置信道：“宴会已经结束了吗？时间过得这么快。”
　　鲁汉掏出怀表，无奈地歪了歪脑袋，应道：“可不是么。”
　　公爵夫人白了玫瑰骑士一眼，嗔道：“快放我下来，还搂我那么紧干吗，想勒死我呀？”
　　鲁汉哦了一声，下意识地松开了双手，公爵夫人在刚才的激战中早已经耗尽了体力，这会陡失臀部上的支撑力，娇躯立刻就失去了支撑开始下沉，这一来，她身体所有的重力都压到了玫瑰骑士那截仍然挺在她体内的玩意上面。
　　“哎呀！”
　　“哎唷！”
　　两人同时失声惨叫，鲁汉是弯腰不迭，而公爵夫人则顺势从玫瑰骑士身上滑落下来，噗的跌落在地板上，并且很不雅观地摔了下大劈叉，双腿分得开开的，什么秘密都暴露了，幸好密室里光线暗，这里除了她的情人又没别的人。
　　这时候，门外的叫声更急了。
　　“玫瑰骑士，夫人，你们动作快点，殿下已经在找你们了，糟了，他往这边过来了，惨了……”
　　几分钟后，加斯东出现在衣衫不整、脸红耳赤、气息局促的玫瑰骑士和公爵夫人面前，很郁闷又很狐疑地问道：“玫瑰骑士，夫人，你们干吗去了？怎么弄成这副样子？”
　　“啊……那个……”玫瑰骑士掠了公爵夫人一眼，答道，“骑马，我们骑马去了。”
　　旁边的詹妮芙噗哧笑了，心忖什么骑马，分明是骑人呐。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第47章 火并教士团
　　鲁汉废了半天劲，好不容易骗得加斯东信以为真，这才带着詹妮芙告辞，可刚从公爵府出来没走几步就遇见了急赶而来的班德，一看见玫瑰骑士，班德就急着喊道：“玫瑰骑士，出……出事了！”
　　鲁汉皱眉问道：“班德，瞧把你给急的，慢慢说出什么事了？有我在，这天塌不下来。”
　　班德吸了口气，沉声道：“尼奥，尼奥被教会的人扣押起来了。”
　　鲁汉听了颇为惊讶，由于黎塞留和马萨林的缘故，他和教会的关系一向就好得不能再好，放眼整个巴黎，无人不知尼奥是他玫瑰骑士的人，是哪个家伙吃了熊心胆敢扣他的人？活腻歪了不是，便恼火地问道：“班德，是谁把尼奥给扣了？”
　　班德喘了口气，答道：“听马萨林院长说，这老家伙是宗教裁判所的新任大所长，叫卡西莫啥的。”
　　鲁汉失声道：“是卡西莫多！？”
　　班德叫道：“对，就是卡西莫多。”
　　鲁汉郁闷道：“不能啊，卡西莫多平白无故扣押尼奥干什么？是不是出什么事了？”
　　班德挠了挠头，答道：“事情是这样的，尼奥不是奉您的命令去圣母院找马萨林院长提钱么，结果不知道怎么搞的，钱没有拿到反而和教会的人打了起来，卡西莫多人多，就把尼奥和同去地几个兄弟给扣了。有个兄弟趁乱逃回团部向我报告，玫瑰骑士平时不是常跟我们讲，兄弟有难得同当不是，所以我就带着团部的兄弟们去向教会要人，结果……结果……却……”
　　见班德吞吞吐吐的，鲁汉皱眉道：“你倒是说呀。结果怎么样了？”
　　班德很郁闷地说道：“结果那个卡西莫多调了更多的人来支援，弟兄们人少不是对手，都被扣押起来了，我也是趁乱才逃了出来，就赶紧来您报告了。”
　　鲁汉失声道：“什么！你是说留守团部的几十号兄弟还有尼奥，现在都被那个卡西莫多给扣押起来了？”
　　班德郁闷道：“都扣起来了，我知道这事给您抹黑了，可他们人多，有一百多号人！一个个剑法还不赖，弟兄们招架不住呐。”
　　鲁汉吸了口气。恶狠狠地说道：“走，我们立刻去玫瑰山庄。”
　　班德惑然道：“玫瑰骑士，我们不回团部了？”
　　鲁汉没好气：“回个屁团部，那里一个鸟兵都没有，现在我们立刻回玫瑰山庄。点齐了大队人马再杀回巴黎来，把卡西莫多和他的一百多号鸟兵都给抓起来！什么东西，竟敢扣押我地人，哼。”
　　班德这莽汉一听顿时大喜过望，感到浑身带劲。立刻兴匆匆地翻身上马，这时候玫瑰骑士早已经带着几十名亲信卫兵在马蹄杂乱声中向着凡尔赛方向远去了，班德吃了一鼻子灰心里却还是高兴无比。
　　宗教裁判所。新任大所长卡西莫多的办公室。
　　这位大所长的长相可谓奇丑无比，跟巴黎圣母院中敲钟的那位“名垂青史”的卡西莫多其实也好不了多少，当我顾，两人的身份和命运那就绝对不能相提并论了。
　　卡西莫多一身得体的黑袍，胸前挂着一柄闪闪发光的金质十字架，可能是由于纵欲过度的缘故，这厮的眼睛下面留下了两只大大地眼袋，那模样简直憔悴至极，仿佛随时都会心肌衰竭而死。
　　尼奥和两名近卫团的士兵被反缚双手。在六名身披黑斗蓬的士兵的押解下肃然而立，跟卡西莫多隔了张桌子。
　　卡西莫多摸了摸光秃秃的脑门，立刻就摸到了一个大包，这会还有些隐隐作痛，卡西莫多咧了咧嘴，恨恨地瞪了尼奥一眼，这大包就是尼奥地杰作，在圣母修道院院长马萨林的办公室里，双方言语不和起了冲突，结果尼奥冲上来就是一通老拳，卡西莫多吃了大亏。
　　“你知道殴打神职人员意味着什么吗？”卡西莫多摆出自认为非常威严的表情，厉声喝问道，“殴打神职人员就意味着亵渎上帝，是对上帝的不敬，是要堕入地狱遭受最残酷的惩罚地，懂吗？”
　　尼奥哼了一声，冷冷地掠了卡西莫多一眼没吭气，这厮心中别提有多郁闷了，平时牛皮哄哄的，全不曾把法兰西的任何军队瞧在眼里，没想到今天阴沟里翻船，居然失手被几十号教会武装人员给扣下了，这脸可真是丢大了，要传出去他尼奥可真没脸在法兰西混了。
　　“瞧瞧你那态度！”卡西莫多愤怒地敲着面前地桌案，“要想免受堕入地狱的厄运，就得向上帝赎罪，祈求上帝宽恕你对他的冒犯……”
　　“我呸！”尼奥猝然啐了卡西莫多一头一脸，“你也配代表上帝？”
　　卡西莫多怒极，奋然拍打着桌案吼道：“把他们带下去，立刻绞死！”
　　一名旁听的神甫以手势阻止士兵的行动，凑过身来小心翼翼地说道：“大所长，这些人可都是王家近卫团的士兵，如果要处死他们是不是应该先通报一下国王和首相？或者和近卫团团长玫瑰骑士商量一下？”
　　“有这个必要吗？”卡西莫多冷然道，“如今宗教裁判所的权力已经恢复，教会的光辉将重新笼罩整个法兰西，贵族无视教会权威的日子已经一去不复返了，法兰西将恢复以前地有序和公平。”
　　神甫有些讪讪地退了回去，嘴上虽没说什么，心里却相当不是滋味，这马屁算是拍到马腿上了。
　　“平平平！”
　　就在这个时候，一连窜激烈而又震天动地的爆响声在外面响起，紧接着就是混乱的排山倒海般的呐喊声，仿佛有千军万马正往宗教裁判所里冲杀过来，卡西莫多身子一缩，比兔子还快就缩进了桌子底下，颤声问仍然站着的神甫道：“发……发生什么事了？”
　　神甫耸了耸肩，答道：“大所长，我也不知道发生了什么事情。”
　　“你快……快出去看看去。”
　　可神甫前脚还没有迈出门，一名士兵就惶惶然冲了进来，撕心裂肺地喊道：“不好了，大所长，王家近卫团前来进攻宗教裁判所了。”
　　次日，罗浮宫大殿，群臣齐聚。
　　当着群臣的面，路易十三大发雷霆，奋怒地将椅子的扶手都硬生生拍断了，从未见过国王如此盛怒的臣属们一个个噤若寒蝉，连大气也不敢喘一下。
　　“反了天了，王家近卫团居然进攻起宗教裁判所来了，他居然连宗教裁判所都敢进攻，这个世界上还有什么事情他不敢做的？改天是不是就要进攻朕的罗浮宫了呢？嗯！”路易十三气势汹汹地望着黎塞留，闷声道，“主教，您是玫瑰骑士的舅父，又是法兰西的枢机主教，这件事情你有什么看法？”
　　黎塞留两眼低垂，缓声道：“陛下，这件事情臣已经派人调查过了，事情的起因是……”
　　路易十三蛮横地打断了黎塞留，大声道：“朕不想听什么事情的起因，只想听你对这件事情的看法，你的宝贝外甥又该如何处置？”
　　在朝中的大臣，大致上可以分为三类，一类是王党，一类是太后党，剩下就是主教党！王党就是那些支持国王但不支持黎塞留的势力，这部份人虽然拥护路易十三，却对黎塞留大权独揽很有看法，这会看到黎塞留被路易十三责问，大有下不来台的架势，不由心中拍手称快，都等着看黎塞留的好戏。
　　太后一党跟这件事几乎没有瓜葛，严格意义上讲，宗教裁判所是黎塞留的势力范围，而近卫团则是国王的势力，这两方闹得越凶，对他们来说就越是有利可图。
　　路易十三见黎塞留默不人声，遂点头道：“好，你无话可说是吧，那就让朕来说！杜伦尼，杜伦尼！”
　　听见召唤，全副披挂的杜伦尼急匆匆从大门外跑了进来，向路易十三行了记标准的法兰西军礼，问道：“禁卫军队长杜伦尼谨见陛下并随时为您效命。”
　　路易十三点点头，问道：“嗯，杜伦尼，你跟大臣们说说，现在局势怎么样了？”
　　杜伦尼回答道：“回陛下，经过禁卫军和火枪队的阻止和弹压，目前近卫团和教士团的火并已经得到控制，近卫团全部撤回城外玫瑰山庄，具体伤亡不明，宗教裁判所的教士团伤106人，亡29人，宗教裁判所的大厅部份损毁。”
　　路易十三拍案而起，怒道：“听听，都听听，瞧他做的好事！这样的人，不将他绞死以正国法，还留着他干什么？”
　　黎塞留的眼皮跳了一下，仍然没有吭气，一边的加斯东可坐不住了，一边暗叹黎塞留镇定功夫可真到家，一边已经站了起来，朗声道：“王兄等等，我以为这件事情在没有弄清楚真相以前，就定罪是不是过于草率了？”
　　加斯东出面干涉，黎塞留脸上依然毫无表情，不过心里却是长长地松了口气。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第48章 多谢殿下
　　路易十三和加斯东不和早已经是王国公开的秘密，加斯东由于得到了太后玛丽娅和各地几位大贵族的主持，所以路易十三不敢把他怎么样也是人尽皆知的秘密，至少在朝为官的大臣们都知道这些情况。
　　所以，加斯东一说话，这效果和黎塞留就截然不同了，看得出来，路易十三对加斯东也极为忌惮，不敢像对黎塞留那样对加斯东说话，而是很和气地反问道：“加斯东，你有什么不同的看法吗？”
　　加斯东道：“不错，我的确有不同的看法。”
　　加斯东转过头来，向杜伦尼道：“杜伦尼，昨晚这件事的缘由你可调查清楚了？”
　　“回殿下，已经调查清楚了。”
　　“好，那你就当殿向大家说说。”
　　“是，殿下。”
　　杜伦尼恭应一声，把事情的起因和经过娓娓道来，虽然略有出入却也基本和事实相符，杜伦尼虽然和玫瑰骑士私交甚笃，在说明事实的时候却也并未偏袒玫瑰骑士而刻意隐瞒对玫瑰骑士不利的细节，看得出来，杜伦尼是个正直的家伙，不会因为友谊而出卖自己的原则，当杜伦尼说完缘由的时候，没有人留意到，路易十三和黎塞留不经意间交换了一个眼神，都暗暗点了点头，目露赞许之色。
　　杜伦尼说完，加斯东就接着说道：“事情地缘由大家都已经知道了。我想说的是，这件事情首先错在卡西莫多，他身为宗教裁判所的大所长，就不该私自截留近卫团的财产，如果不是他私自截留这笔财产，也就不会有后来的纠纷发生。所以说，这件事变的主要责任应该由卡西莫多来承担！”
　　加斯东此话一出，不但主教一党地大臣不敢相信，就是太后一党和王党也瞪目结舌，感到极度不可思议！地球人都知道卡西莫多是太后玛丽娅的亲信，而加斯东又是太后一党的核心，现在加斯东居然说事变的主要责任应该由卡西莫多来承担，这是真的吗？
　　路易十三沉声道：“那依你的意见，这事该如何处理呀？”
　　加斯东微笑道：“以我看，这事应该以和为贵。既然主要责任在卡西莫多，他就应该代表宗教裁判所向玫瑰骑士以及王家近卫团道歉，并做出适当的赔偿。”
　　路易十三愕然道：“完了？”
　　加斯东道：“完了。”
　　以掌玺大臣马里亚为首的太后一党大臣这会终于明白加斯东的用意了，立刻纷纷附和道：“殿下的主意完全可行，是解决纷争地最佳方法。”
　　主教一党的大臣想当然地以为玫瑰骑士既然是黎塞留的外甥。那黎塞留当然不希望自己的外甥有什么事，便也赶紧跟着附和，结果除了少数王党的死党分子，绝大多数大臣都赞同加斯东地意见，这让加斯东极是得意。颇有种扬眉吐气的感觉，在他的印象中，他从来就没有在朝议中这般呼风唤雨过。这可真是个不错的开始，不是吗？
　　群臣汹汹，路易十三也就不为己甚，只好勉强答应了加斯东的处理意见，并让杜伦尼把玫瑰骑士宣进来狠狠地训了一顿，不但罚没了他三年地俸禄，还把他官降一级，从近卫团团长降到了团副。
　　散朝后，加斯东就脚步轻快地出了罗浮宫。正准备登上马车回府，掌玺大臣马里亚和财政大臣莫亚已经跟了上来，今天的朝会，加斯东的表现让马里亚等人有种刮目相看地感觉，在他们眼中，加斯东也终于有些成大事的气象，心中不免欢喜，前呼后拥着加斯东，着实说了许多恭维的话。
　　马里亚道：“起初，殿下提出主要责任在卡西莫多，着实令我吃了一惊，直到殿下说出处理意见，才知道殿下原来早就已经有了全盘的安排了，呵呵。”
　　财政大臣莫亚道：“马里亚大人先别说殿下的安排，让我来猜猜如何？”
　　加斯东兴致勃发地说道：“莫亚大人倒是说说看。”
　　莫亚道：“王家近卫团的团长玫瑰骑士跟他的舅父黎塞留不同，黎塞留是权奸，而玫瑰骑士是佞臣！留着玫瑰骑士这样一个佞臣时刻陪在陛下身边，对殿下和太后来说只有好处而没有坏处，所以殿下才会出面替玫瑰骑士求情，我猜得可对？”
　　马里亚大笑道：“莫亚大人只猜对了一半呀，玫瑰骑士垢确是佞臣，佞臣对君主来讲一向都是祸害，可对于我们而言却是莫大的帮助！尤其是当佞臣对君主怀恨在心的时候，他所能发挥地作用就更是不可估量了，因为他是离君主最近的杀手！”
　　莫亚道：“我明白了，原来殿下的用意是想借此分化玫瑰骑士和陛下的关系，使玫瑰骑士对陛下怀恨在心，以便为我所用哪。”
　　面对马里亚和莫亚的吹捧，加斯东微笑不语，他出面力保玫瑰骑士的初衷其实特简单，就是想示好玫瑰骑士，以便建立更深一步的交情，根本就没有想到马里亚所猜测的那一步，不过这会让两人这么一说，便也飘飘然起来，想想这还真是一石三鸟的好招呀。
　　三人正说笑之间，一骑如风卷残云般追了上来，不是鲜衣鲜甲的玫瑰骑士还有谁来，抢到加斯东跟前，玫瑰骑士也不说话，翻身下马向着加斯东就是隆而重之的行了一礼，朗声道：“若昂。鲁，多谢殿下救命之恩。”
　　加斯东赶紧扶住鲁汉，微笑道：“玫瑰骑士快免礼，我对你哪有什么救命之恩了？”
　　玫瑰骑士道：“杜伦尼都和我说了，今天朝会上，如果不是殿下据理力争，把事实的真相告诉诸大臣并替我求情，按陛下的本意，此刻我只怕早已经被绞死在巴士底狱外的广场上了。”
　　“咳，这个……”加斯东劝道，“王兄也是在气头上，我想他并非真要绞死你。”
　　玫瑰骑士道：“殿下什么都不用说了，想想都让人寒心哪，想当初在洛林高原，多少弟兄流血战死，费了多大代价才从查理手里救下陛下，没想到今天只因为犯了一点小小的错误，就要判我绞刑，嘿，真……”
　　加斯东不失时机地沉下脸来，很严肃地说道：“王兄这么做确实有些伤人了，我在这里代表王兄向你道歉了，希望玫瑰骑士不要往心里去！况且，玫瑰骑士对我也有救命之恩，我绝不会像王兄一样，一定会时刻把玫瑰骑士的救命之恩放在心上。”
　　玫瑰骑士感慨地说道：“殿下什么都别说了，你和陛下他不一样，陛下虽然任命我当了王家近卫团的团长，可除了个什么都没用的空头衔，他甚至连一个比斯托尔也没有赏我，我带来的三百号弟兄吃的、喝的、消耗的可都是我们多年马贼生涯的积蓄！可殿下你呢？那天我们只是凑巧路过，顺手帮了殿下一个小忙而已，回头不但盛情款待，还特意让您的管家给我们送来了两万比斯托尔的赏赐和十大车酒肉，将心比心，以人度人呐。别人当我是纨绔子弟，当我是傻瓜，以为我除了吃喝玩乐骑女人，别的啥本事也没有，其实我心里明白着呢，谁是真正对我好，我比谁都清楚。”
　　加斯东被说得颇有些飘飘然起来，忽然间觉得自己的人格还真比王兄高尚许多，如果不是顾忌两个大男人搂在一起太那个，他真想把玫瑰骑士抱到怀里大声叫喊一句，你他妈的说得太好了，你就不要对王兄抱什么幻想了，从今以后就投靠我吧，保你吃香的喝辣的，每天还有女人骑。
　　“好了，大恩不言谢，我这就告辞了，玫瑰山庄还有许多事情等着我去处理呢。”
　　话落，玫瑰骑士不等加斯东挽留，早已经翻身上马迅速远去了。
　　财政大臣莫亚摇头道：“以前只道玫瑰骑士是个纨绔子弟，只知道吃喝玩乐，现在才知道他比纨绔子弟还要不堪，纨绔子弟虽然为人所不齿可好歹还称得上是贵族，多少有些贵族气息，可他倒好，骨子里还是个马贼。”
　　掌玺大臣马里亚阴声道：“马贼好啊，这种直来直去的性格最不易让人产生提防心理，所以他们一旦玩起阴谋来，就极容易成功，莫亚大人不觉得这玫瑰骑士一旦为我所用，所能发挥的作用将是难以想象的吗？”
　　莫亚不屑道：“耍阴谋？他得有这个能耐。”
　　马里亚笑道：“玫瑰骑士没这个能耐，我们可以帮助他嘛，殿下你说是吗？”
　　加斯东心情大好，闻言大笑道：“今天心情好，什么也别说了，晚上我请两位去梅尔梅森堡，玩个通宵，如何？”
　　莫亚和马里亚闻言顿时目露淫光，喜不自禁地问道：“殿下，梅尔梅森堡今晚又有活动？今天既不是月圆之夜，也不是月黑之夜呀。”
　　加斯东乐道：“我特批的，哈哈。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第49章 索菲娅王后
　　当夜色终于降临时，加斯东穿戴整齐随身带好假面具，在马列塔的陪同下坐上了自己的豪华马车，欣然装备前往梅尔梅森堡参加今晚特别举行的性派对。
　　说起来，梅尔梅森堡性派对的创始人还是格罗德，格罗德这家伙不知道从什么地方弄到了许多贵妇人偷情的把柄，并威胁要把她们的奸情公诸于众，以此要挟她们在每月的月圆之夜或者月阴之夜前往梅尔梅森堡，这便是梅尔梅森堡性派对的由来。
　　前往参加梅尔梅森堡性派对最明显的享受，就是你能够和你喜欢的任何女人做爱，可以无所顾忌地和所有女人做爱，当然前提是她们还没有被别的男人挑走，如果你看上了别人的女人，那你就只能等那男人完事然后接着上，这里严格决斗。
　　现在，格罗德已经死了，再没有人知道究竟有哪些贵妇人参加了梅尔梅森堡性派对，加斯东手里也没有她们偷情的把柄，不过，那些可怜的贵妇人并不知道这些，所以每到月圆或者月黑之夜，她们还是会乖乖地前往梅尔梅森堡参加派对狂欢。
　　不过，加斯东今晚要和马里亚和莫亚分享的派对，却不是由格罗德首创的狂欢派对，而是加斯东个人发起的派对，所邀请的女人也大多是他的相好情人，还别小看了加斯东，以他的长相和身份，他的情人能差到哪里去？那真是一个个美得跟朵花似地。看着都让人眼馋哪，莫亚和马里亚有幸参加派对，实在是走了狗屎运了。
　　加斯东自幼生长在富贵淫乱的王室，长时间受到宫廷淫乱的熏陶，从未成年开始就尝遍了各式各样的性滥交，到现在他的嗜好已经越演越烈。几乎变成无多人乱交不欢的程度了，这家伙尤其喜欢和情人地丈夫一起前后夹击情人，从中能获得变态的刺激。
　　不过，加斯东的马车还没有出发，玫瑰骑士就已经单身独骑匆匆而来。
　　坐在车辕上的马列塔向车里的加斯东道：“殿下，是鸟人骑士。”
　　“什么鸟人骑士，真没礼貌，叫玫瑰骑士！”
　　加斯东训斥了一句，撩开车帘，急忙迎下车来。闹得马列塔心中老不愉快，这鸟人骑士你平常不一直在叫吗，怎么今天反倒不让我叫了？
　　看到加斯东，玫瑰骑士似是长出一口气，喘息道：“殿下留步。呼呼，还好，还来得及！”
　　加斯东愕然道：“玫瑰骑士，看你这急匆匆的，可是出什么事了？”
　　玫瑰骑士说道：“殿下我问你。你是不是准备邀请马里亚大人和莫亚大人前往梅尔梅森堡参加派对？”
　　“对啊。”加斯东愕然道，“你怎么知道梅尔梅森堡？又怎么知道我要去那里参加派对。”
　　“这就对了！”玫瑰骑士道，“我什么都不知道。不过我舅父他什么都知道，这些都是我无意中听到的。”
　　加斯东失声道：“你舅父？你是说红衣主教黎塞留！”
　　“可不是么。”玫瑰骑士道，“刚才和殿下分别后，我越想越气正准备去找舅父理论，结果就在他办公室外听到他正和人密议呢，其中就有说到今晚你将邀请马里亚大人和莫亚大人前往梅尔梅森堡参加派对。”
　　加斯东皱眉道：“那又如何，梅尔梅森堡是我的财产，你舅父虽然是首相难道还有权干涉不成？”
　　“岂止是干涉！”玫瑰骑士压低声音，急道。“我听舅父和那人说，殿下的梅尔梅森堡涉嫌淫乱，扰乱王国安定，准备调动主教卫队前往围剿呢。”
　　加斯东吃了一惊，失声道：“什么？涉嫌淫乱，扰乱王国安定？他有什么证据，怎么可以这样乱说？”
　　玫瑰骑士道：“殿下好糊涂，如果今晚你和马里亚大人和莫亚大人都去了，还有那些受你邀请的贵妇人也都去了，不正好都是证据吗？到时候殿下就是千张嘴也说不清呀，就算我舅父和陛下不能把殿下怎么样，可那些贵妇人地名誉，还有殿下的名誉……”
　　加斯东倒吸一口冷气，暗道一声好险，如果一切真像玫瑰骑士所说的，在梅尔梅森堡被主教的卫队逮个正着，黎塞留固然不敢把他怎么样，可他的那些个情人就名誉扫地了，还有母后也肯定会大发雷霆，到时候他地地位堪忧哪。
　　想到这里，加斯东不由感激道：“玫瑰骑士，幸好你及时前来报信，不然后果真是不堪设想哪。”
　　玫瑰骑士道：“这没什么，比起殿下今天殿上替我开脱，这不过是小事一桩罢了，不必挂在嘴上，殿下还是赶紧设法通知马里亚大人和莫亚大人要紧，哦对了，还有那些在殿下邀请之列的贵妇人。”
　　加斯东连连点头道：“哦，对对，马列塔，你赶紧去集合卫队，快点！”
　　美茵茨王国。
　　因为纵欲过度，年轻的费尔伯斯国王终于病倒了，身为王后兼王储的索菲娅当仁不让地担起了监国的重任，索菲娅当政后发布地第一条命令就是效仿法兰西的模式任命米尔萨主教为王国的首相，此举极大地迎合了以米尔萨为首地教会势力，索菲娅当政也就获得了教会势力的全力支持，虽有各地贵族的反对，但在国王病好之前，索菲娅王后的暂时执政已经是无可避免了。
　　在任命米尔萨主教会首相之后，她发布的另外一道任命却没有引起人们足够的注意，那就是任命年仅十八岁的见忌禁军卡鲁为禁军队长，人们想当然地认为卡鲁不过是索菲娅王后的情人而已，所以才以年纪轻轻就当上了禁军队长。
　　可实际情况却完全相反，索菲娅之所以任命卡鲁为禁军队长，是因为她在卡鲁身上看到了一个人的影子，那个人就是──玫瑰骑士！这既是爱乌及乌，又是对玫瑰骑士能力地充分肯定，也许还代表了索菲娅无法招揽到玫瑰骑士的遗憾吧。
　　转眼间，几个月已经过去了，费尔伯斯国王的病情一天比一天沉重，丝毫不见好转的迹象，而索菲娅王后的权势也一天比一天巩固，那些原本对她执政持反对意见的贵族在她又打又拉之下不是投诚就是惨遭流放，这个女人以令人叹服的手腕在短短的几个月里就控制住了美茵茨王国的局势。
　　索菲娅默然无声地从圆榻上走了下来，款款步进卧室中央用大理石砌成的水池里，他傲人的胴体在摇戈的灯光下流淌着诱人的曲线，水池里盛满了恒温45度的热水，这些热水经由专门的管道从锅炉房引导而来，温泉始终是中世纪欧洲上流贵族享受生活的主题。
　　身后的圆榻下，年轻的费尔伯斯国王全身赤裸、气息急促，脸上流露出病态的潮红，几分钟之后，他就像死了一般睡熟了，在他的眼角还残留着两团浓浓的眼屎，那……是即将离世的征兆。
　　索菲娅的玉手轻轻地抚过自己光滑诱人的胴体，脸上的表情一片冷漠，感受不到丝毫的感情色彩。
　　“卡鲁！”
　　一道年轻、雄壮、修长的身影出现在水池边，那是新任禁军队长的卡鲁，卡鲁的目光不可遏止地落到了水池的池面上，可惜隔着水面上的玫瑰花瓣，还有温水的颜色，他只能隐隐看到王后美妙的胴体轮廓。
　　“王后陛下。”卡鲁踏前一步，右拳撞胸，“卡鲁愿意为您效劳。”
　　索菲娅脸上的表情冷漠依旧，冷然道：“我让你办的事情办得怎么样了？”
　　卡鲁恭敬地答道：“回禀王后陛下，我派去法兰西的人已经回来了，并且带回了王后所需要的消息。”
　　“哦，是吗？”
　　索菲娅的粉脸上不禁意间掠过一丝喜色，宛如春风化冻，让她的表情看起来再不似刚才那般让人胆战心惊了。
　　“快跟我讲讲，都带回来什么消息？”
　　“王后陛下，遵照您的吩咐，所有有关法兰西王家近卫团团长玫瑰骑士的消息，我们都无所遗漏地搜集了，自从当上近卫团团长之后，玫瑰骑士整天出入圣母修道院和妓院，不是和修女鬼混，就是和妓女寻欢……”
　　“就这些吗？”索菲娅不禁蹙紧了秀眉，“这只是表面现象，谁若相信他就是这么个人，那谁就离倒霉的日期不远了！还有别的消息吗？”
　　“有。”卡鲁在脑子里把得来的消息梳理了一遍，挑了其中一些说道，“玫瑰骑士在凡尔赛一带圈了座庄园，并扬言要在那里修建近卫团的基地，不过，没有人知道他所说的基地是个什么东西？”
　　索菲娅道：“我知道，他曾经跟我讲过！卡鲁，立刻传我的命令，在美茵茨南效划出一片庄园，建立美茵茨近卫团的基地！无论是大小、样式、还是基地内部的建筑，必须全部参照法兰西王家近卫团的基地。”
　　卡鲁郁闷道：“王后陛下……”
　　索菲娅冷冷地打断了卡鲁，冷声道：“照我的命令去做，马上！”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第50章 法兰西王后
　　虽然已经开春了，可深夜时分还是有些寒冷，财政大臣莫亚缩了缩脖子，呵出一口热气，立刻化作一片水雾，又伸手揉了揉冻得有些发红的鼻子，向旁边的掌玺大臣马里亚道：“马里亚大人，这里好冷啊，我们还是找个地方躲一躲吧？”
　　马里亚没好气道：“莫亚大人，还是忍一忍吧，应该快来了。”
　　莫亚也没好气道：“黎塞留的卫队来不及，关我们什么鸟事，既然派对开不成了，也不用害我们两个留在这里吹寒风吧，怎么说我们也是王国的大臣哪，哪有这般对待人的，殿下也真是的，派几个卫兵来不就行了吗。”
　　马里亚道：“你少说两句吧，殿下让我们来那是瞧得起我们，喏，你看，这不是来了？”
　　莫亚闻言往前方看去，果然看见一队火把长龙遥遥而来，人沸马嘶，用脚指头想想都能知道，这肯定是黎塞留的卫队来了。
　　莫亚道：“我说嘛，以玫瑰骑士那德性，不可能耍什么阴谋诡计，殿下这般小心实在是太高看他了。”
　　马里亚道：“你知道什么，殿下这叫小心没大错，如果不是我们亲眼看到主教卫队真的前来搜查梅尔梅森堡，我们又怎能确定玫瑰骑士报的信是真的？虽然我也认为玫瑰骑士不可能玩什么阴谋诡计，但小心总归没错。”
　　莫亚跺了跺脚。没好气道：“现在我别地什么都不关心，还是赶紧回去吧，主啊，这里可真冷，早知道应该多穿件衣服来。”
　　马里亚最后仔细地看了眼已经走到近前的队伍，确定是黎塞留的主教卫队无遗之后。才点头道：“嗯，好吧，我们是该回去了。”
　　快天亮的时候，马里亚和莫亚终于赶回了加斯东的公爵府。
　　听到两人的汇报，加斯东满脸喜色，欣然道：“这么说，玫瑰骑士向我们提供地消息是可靠的了，昨晚黎塞留是真的打算要我们好看呢，哼哼！”
　　莫亚谄笑道：“不过任他黎塞留再大能耐，也料不到他的外甥会向我们通风报信。嘿嘿。”
　　马里亚也笑道：“是呀，莫亚大人说得对，有了玫瑰骑士，我们就好比在黎塞留和国王陛下身边安置了一个超级间谍，以后他们稍有风吹草动。我们就能第一时间知道了，现在想来，殿下昨天在朝议上的举动是多么的英明呀。”
　　加斯东心中得意至极，嘴上却谦虚道：“现在就断定玫瑰骑士会倒向我们还为时尚早，不过这至少是个良好的开始。将来只要我们用心笼络，相信玫瑰骑士最终一定是会倒向我们的，你们两个给我听着。以后但凡玫瑰骑士有什么要你们帮忙的，一律给我优先。”
　　莫亚和马里亚恭声道：“遵命，殿下。”
　　加斯东揉了揉酸痛的肩膀，挥手道：“好了，你们可以回去了，我也累了，该休息了。”
　　罗浮宫，王家餐厅，路易十三、王后还有玛丽公主正在一道进餐。趁早午餐时间，王后奥地利地安娜向路易十三请示有关安道尔骑士赛的一些事情。
　　“陛下，父皇建议今春的骑士赛在安道尔举行，你觉得如何？”
　　路易十三神思不属，间言下意识地点头道：“安道尔？不错，朕看就是那里吧。”
　　奥地利的安娜有些无奈地看了神思不属的路易十三，硬着头皮说道：“还有，在骑士赛之前，父皇还打算邀请陛下去一趟马德里，顺便还商讨一下军国大事。”
　　“去马德里？商讨军事大事？”路易十三目不斜视，直截了当地拒绝道，“朕没时间，再说法兰西和西班牙之间也没有什么特别地军事大事需要商量，目前两国的边界还是相当安定的吗。”
　　奥地利的安娜神色转黯，在心里叹了口气，在她的印象中，自从路易十三亲政之后，他们夫妻地关系就开始日益疏远，有时候路易十三甚至几个月都不会踏进她的寝宫一步，自从十一岁嫁给路易十三，到现在已经整整十七年了！可在奥地利的安娜心里，这十七年就像是半个世纪般漫长而又难熬，更让她难以忍受地是，这样的岁月不知到何时才是个头？
　　有人说，路易十三故意疏远王后是因为他曾经染上过梅毒，虽然后来治好了但性功能严重衰退，为了保持国王的尊严，他不能让王后知道他不行了！
　　有人说，路易十三故意疏远王后是因为听信了红衣主教黎塞留的谗言，认为王后来自哈布斯堡家族，而哈布斯堡家族统治的神圣罗马帝国现在又是法兰西最大的敌人，所以王后可能会对法兰西不利才故意疏远。
　　但奥地利的安娜清楚，这两种传言都不是真的。
　　路易十三确实因为年少时的风流而染上过梅毒，治好后性能力确实有所下降，但却还没到不能举地程度！
　　黎塞留确实向路易十三建议过要警惕王后，提防王后是哈布斯堡家族派来的间谍，但最终起决定作用的却是路易十三自己，奥地利的安娜明白，路易十三是个非常有主见的人，他绝不会轻信任何人的话，包括他最信任的首相黎塞留。
　　换句话说，路易十三对王后有芥蒂，并不是任何人的缘故，而是因为他自己的心魔！
　　每次都是这样，只要是来自哈布斯堡家族的邀请，无论是善意的还是恶意的，路易十三一概拒绝，从无例外，就如两国边界处每年举办的骑士赛，若不是奥地利的安娜极力争取，只怕也为会路易十三所取消。
　　这时候，玛丽公主忽然说道：“王兄，这次骑士赛，我也要参加。”
　　路易十三欣然道：“只要你高兴，你想做什么朕都答应你，不过你只能以贵宾的身份参加，绝不允许你参加比赛。”
　　玛丽公主皱了皱琼鼻，趁机提条件道：“我不参加比赛可以，不过你得答应借我一个人。”
　　“谁呀？”
　　“王家近卫团团长，玫瑰骑士若昂。鲁！”
　　“玫瑰骑士？”路易十三愕然道，“他经过专门的马术训练和冲刺训练吗？如果没有十年以上的苦练，要想在骑士赛上取得好成绩那是不可想象的。”
　　“这我不管，反正你得答应把玫瑰骑士借我。”
　　“好吧，真拿你没办法。”路易十三无奈道，“这样吧，我让玫瑰骑士率领近卫团保护你和王后前往安道尔，有玫瑰骑士和近卫团保护，朕也就放心了，换了别人，朕还真不放心你去安道尔和那些西班牙人打交道呢。”
　　说这话的时候，路易十三并没有把王后包括在内，王后听了不禁粉脸色变，心忖就算和路易十三做了17年的夫妻，可在他的心里始终都把他当成外人来看待，这夫妻做得也怪没意思的。
　　似乎是意识到自己的失言，路易十三解释了一句：“王后，朕所说的西班牙人可不包括你，如今你已经是法兰西人了。”
　　王后淡淡一笑，心中苦涩终是什么也没有说。
　　玛丽公主明显看不过路易十三如此对待王后，忍不住撅起小嘴想要抱不平，却被王后轻轻扯住了玉臂，回头一看，只见王后正冲她轻轻摇头，意思是让她什么也不要说，王后的芳容看起来有些惨淡，玛丽公主心下不禁恻然。
　　待路易十三走了之后，玛丽公主才问道：“王后，你刚才为什么不让我说呢，王兄这样对你实在是太过份了嘛。”
　　王后惨然笑道：“妹妹，你说了能有用吗？陛下是个相当有主见的人，他不会因为任何人而改变主意的，我想，陛下是永远都不可能改变对我的看法了，永远……”
　　“唉……”玛丽公主也忍不住幽幽地叹了口气，“要是你不是哈布斯堡家族的人就好了，王兄肯定会非常非常爱你的，你那么美丽、那么高贵……”
　　王后倍感苦涩，叹道：“如果能选择，我倒真希望不要生长在帝王之家，若是能做个平常人家的女儿，然后嫁个自己所爱而又爱自己的丈夫，恩恩爱爱过上一辈子，那该有多么美好？”
　　玛丽公主再叹道：“唉，真不明白，王兄为什么如此讨厌哈布斯堡家族的人呢？连带着让王后您也受累了。”
　　王后叹息一声，脑子里不可遏止地回想起来十七年前的一幕，当时她虽然只有十一岁，年岁尚幼，可临出嫁前父皇对她的叮嘱她却始终牢记在心头，女儿呀，我此次远嫁法兰西可是负有重要的历史使命的，你想呀，你嫁给路易十三做了王后，将来生了儿子就是储君，路易十三死后，法兰西的王位就将由你的儿子来继承，而你的儿子拥有一半哈布斯堡家族的血统，一旦法兰西王室的直系血脉中断，那么哈布哈斯堡家族的旁系就能把法兰西继承过来，到了那时候，整个欧洲都将是我们哈布斯堡家族的了……
　　可惜的是，路易十三根本就不给奥地利安娜这个机会，始终不曾让她怀孕！


第二卷 香艳的法兰西之旅 第51章 国王的信任
　　大清早，黎塞留就派了朱萨克前来近卫团团部，声称黎塞留要和他一起去罗浮宫面见路易十三，国王有召，鲁汉不敢怠慢，赶紧换上全新的礼服，詹妮芙又替他精心修整了一番，这才骑上高头大马，在班德、莱昂纳多还有十几名卫兵的护卫下耀武扬威地向着首相府邸去了。
　　和黎塞留会合之后，舅甥俩直奔罗浮宫而来。
　　“舅父，陛下找我什么事呀？围攻宗教裁判所的事情不是已经完了么。”
　　“不是为了宗教裁判所的事。”
　　“那是什么事？”
　　“一个月之后，王后和玛丽公主将率领法兰西代表团前往法西两国边界的安道尔，参加一年一度的骑士大赛，陛下决定调动你的近卫团一路护送王后、公主还有代表团成员的安全，所以有些事情，陛下想和你交代一下。”
　　鲁汉佯装不解道：“不就是保护么，还有什么好交代的？”
　　黎塞留没好气道：“见过陛下你不就知道了么。”
　　在罗浮宫深处的国王秘室，黎塞留和鲁汉两人见到了路易十三，国王的气色不太好，眼圈有些发黑，似乎昨晚没有睡好，见了两人还没说话就先打了个呵欠，一副昏昏欲睡的疲惫模样。
　　路易十三挥了挥手，他身边的近侍已经躬身退了出去，没想到路易十三接下来却对黎塞留道：“主教。麻烦你替朕把门关上，哦对了，你最好守在门外，不要让任何人靠近，偷听朕和玫瑰骑士地谈话。”
　　黎塞留愕然，但仍旧条件反射般点了点头。退出门外并顺手关上了大门，这还是从未有过的事情，自从黎塞留流放回来当上枢机主教兼首相之后，路易十三就对他信任有加，从不会有什么事情瞒着他。
　　黎塞留出去并关上大门之后，路易十三就疲惫地闭上了眼睛，仿佛忘了旁边还有玫瑰骑士这么个人似的，长时间一语未发，或者他正在思考着应该从哪里跟玫瑰骑士谈起。
　　鲁汉表面上轻松，心中却是凛然。路易十三和黎塞留可都属于同一类人，那都是城府极深之人，黎塞留如果没有城府，他就不可能把法兰西的贵族收拾得服服帖帖，路易十三如果不是比黎塞留更有城府。他就不可能驾驭得了黎塞留！
　　和这种城府深沉的帝王打交道，自然得格外小心，不过鲁汉却对自己的一点非常放心，那就是他在政治上绝对没有野心，他相信路易十三也应该深信这一点！否则。当初他和黎塞留就不可能把他和他地马贼团从洛林原高上带回巴黎。
　　路易十三终于打破了沉默，他问了一句。
　　“鲁，你知道朕和首相为什么要把你和你的马贼团从洛林高原带回巴黎吗？”
　　鲁汉故意装做不知。答道：“知道，因为陛下看重我练兵的能力，希望我能够按照训练马贼的方法替法兰西训练出一支精锐之师！一支能够百战百胜、打垮罗马帝国、横扫欧洲的精锐之师。”
　　路易十三点了点头，又摇了摇头，说道：“这确实是原因之一，但不是全部！如果不是因为你身上的另一处优点，就算你练兵的能力再出众，朕也断然不会答应把你带回巴黎的，你知道你身上的这处最让朕欣赏的优点是什么吗？”
　　鲁汉摇头道：“不知道。”
　　路易十三直直地凝视着鲁汉地眸子。似乎想看进鲁汉的心里，鲁汉坦然相对，眼神没有一丝游移和闪躲。
　　路易十三点了点头，慨然道：“你最大的优点那就是你没有野心！在每一个人的眼神里，我都可以看出他们的野心，但在你地眼神里，我看不到任何野心！我也怀疑过自己的眼睛，会不会错看了你，如果真的错看了你，那你就是这个世界上最可怕，城府最深的野心家，便是朕也看不穿你的心思。”
　　说这句话地时候，鲁汉看到路易十三的眸子里杀机一闪，如果这时候鲁汉稍微流露出一些异样的神情，他很怀疑，路易十三是否会毫不犹豫地杀了他？
　　这是一个非常关键地时候，鲁汉正面临着路易十三最后的考验，如果通过了今天的考验，他将获得路易十三最彻底的信任，这信任甚至还在黎塞留之上！鲁汉有信心获得路易十三的彻底信任，因为他的确没有政治野心，他从未想过要篡夺法兰西王位，更没想过要荣登帝位，一统天下从来就不是他的目标。
　　路易十三话锋一转，接着说道：“但朕相信你不是！鲁，你一定感到很奇怪，朕今天为何一反常态，要支开首相而与你单独交谈？”
　　鲁汉摇头道：“的确不知道。”
　　路易十三道：“朕从未有任何国家大事隐瞒过首相，但今天朕与你的密谈，却地确不能让首相旁听！朕相信首相的人品，对于自己他绝无一丝半点的政治野心，但是对你，朕却不敢打保票，有时候，再圣明的人也会受到亲情的困扰从而做出一些出乎意料的事情来。”
　　鲁汉心中凛然，路易十三果然不愧是路易十三，黎塞留还根本就没有流露过这方面的心思和想法，他却已经未雨绸缪事先料到了，并先一步做好了预防措施，难道这就是帝王的驭人之术？
　　路易十三道：“朕再说明白点，就是首相他不会有更大的政治野心了，但他一定希望你能获得更大的权势，欲望的缺口旦打开就将很难受到控制，鲁，你明白朕的意思吗？”
　　鲁汉吸了口气，点头道：“臣明白了。”
　　路易十三道：“明白就好，首相天纵其材，他能够替朕解决几乎所有的国事，可有些家事，首相却是无法替朕代劳的。”
　　鲁汉心头一跳，知道路易十三马上要说到点子上了。
　　路易十三道：“这件事情，朕思来想去，只有玫瑰骑士您能够能任！朕今的已经31岁了，可王后至今未曾生育，你知道这是为什么吗？”
　　鲁汉吓了一跳，赶紧摇头道：“臣不知。”
　　路易十三苦笑道：“你不必忌讳，朕今日既然敢告诉你这些，就是已经把你当成了心腹大臣看待了，一旦将来朕魂归天国，还指望着你能够担起扶植新君的重任呢。”
　　鲁汉道：“陛下身体康健，必然会长命百岁。”
　　“长命百岁？”路易十三听了颇为新鲜，笑道，“这话听着新鲜，不过朕的身体自己知道，活上一百年那是不可能了，不过三五年内却也不会马上就死，哦，扯远了，王后至今未曾生育的真正原因，其实是因为朕并不希望王后替朕生下王储。”
　　鲁汉忽然感到有些心寒，这厮已经隐隐猜到了路易十三找他单独密谈的真正用意了，路易十三敢情不怀好意，是想借他的手除掉王后奥地利的安娜！可怜的王后，竟然沦落到被自己的丈夫算计，也算够凄惨的了。
　　路易十三接着说道：“朕不希望几十年后，法兰西成为哈布斯堡家族的属地！所以，法兰西的王位绝不能由哈布斯堡家族的女人的后代来继承，这是朕的底线！但朕的王位得有人来继承，朕不能一直没有王储，尤其是现在朕的身体已经大不如前，尤其是现在朕那王弟因为朕未有子嗣而更加蠢蠢欲动，这时候，如果朕能够立一位储君，法兰西的局势将会稳定许多。”
　　鲁汉点头道：“这些臣都明白。”
　　路易十三道：“你真的明白了？”
　　鲁汉硬着头皮道：“明白了！”
　　路易十三道：“那你倒是说说看。”
　　鲁汉叹了口气，脸上掠过一丝很无奈的苦笑，说道：“臣是陛下手中的一把刀，这把刀既不是用来杀敌人，也不是用来杀叛贼，而是用来杀……”
　　路易十三做了个手势，鲁汉的话便嘎然而止。
　　“鲁，这件事你一定要做得干净，如果没有绝对的把握，你最好不要轻举妄动！否则，这将会引起王国和帝国之间的全面战争，以目前王国的情势，还不宜和帝国全面开战，这点你明白吗？”
　　鲁汉道：“臣明白。”
　　路易十三最后叹息道：“鲁，委屈你了，这种事情做成了，你没有任何功绩可言，可如果失败了……”
　　鲁汉抢着说道：“如果失败了，那就是臣淫荡成性，垂涎王后美色所以才会做出这种丧尽天良的蠢事，臣将心甘情愿地接受宗教裁判所最严酷的审判。”
　　路易十三点了点头，再次疲惫地闭上双眼，挥了挥手道：“好了，鲁，你可以出去了，跟首相说一声，他不必再进来了。”
　　鲁汉从路易十三的密室出来，只觉背后一片冰凉，在门口见到黎塞留，黎塞留却像没事人一般，一起出了罗浮宫，不但没有问一句有关密谈的内空，甚至还主动提醒鲁，不要把密谈的内容透露给他。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第52章 临行前的淫乱
　　回到近卫团团部，鲁汉想了半天才把今天和路易十三的一番谈话给理清思路，显然，路易十三不希望由王后生下法兰西的储君，可只要王后还活在这世上，路易十三就不能另娶王后，如果弄个私生子当储君，只怕很难获得法兰西各地诸候的认同，加斯东和太后尤其不会同意。
　　所以，王后就成了路易十三心头的一块心病，当路易十三的身体日益衰弱，自知时日无多的时候，这心病变显得越发沉重，要除掉王后的念头也越发迫切了。
　　鲁汉算是知道，这事路易十三为什么没有找黎塞留了，因为路易十三很清楚，要黎塞留动手杀掉王后，那是根本不可能的！以路易十三的沉府，不可能看不出黎塞留对王后的好感，如果真的派黎塞留动手，一旦黎塞留过不了感表关，带来的后果将是灾难性的。
　　所以，倒霉的玫瑰骑士就成了路易十三的这把刀，一把杀掉王后的屠刀！
　　从心理上，鲁汉非常不愿意杀掉千娇百媚的王后，想当初，他连索菲娅都不忍痛下杀手，面对无辜的法兰西王后，他又怎么举得起冷血的屠刀？但既然路易十三已经把这个使命交给了他，他就是想不完成都不行了，除非……他不打算在法兰西混了。
　　一双香喷喷的小手从身后轻轻地按到了鲁汉的头上，纤细的玉指抵着他地太阳穴轻轻地揉动起来。只是闻到这股熟悉的玫瑰花香味，就知道是詹妮芙来了，鲁汉反手往背后搂去，一下子就抱住了两截修长挺直的玉腿，顺着大腿一路往上游移，很快又抱住了詹妮芙正变得越来肥硕的美臀。
　　鲁汉终于相信。他是真的患有恋臀癖了，无论是妮娜、詹妮芙还是公爵夫人，她们身上最令他心动的始终是那两瓣滚圆挺翘而又白晰地玉臀，当他双手搂着她们的美臀时，他就能忘掉这世间的所有烦恼。
　　鲁汉双手发力轻轻一捞，詹妮芙丰满喷香的娇躯已经横坐在了他的腿上，詹妮芙身上只穿了套薄薄的裙子，这一坐到男人腿上都能够清晰地感受到对方的体温，鲁汉用力搂过詹妮芙的娇躯，把自己的脑袋用力挤进詹妮芙鼓鼓的乳房中间。柔软地乳房紧紧地挤压着他的口鼻，幽幽的乳香顺着他的呼吸进入他的肺腑，带给他难以言喻地甜美享受。
　　詹妮芙的粉脸上不禁意间掠过了一丝爱怜之意，如果说一开始她愿意心甘情愿地当玫瑰骑士的女仆，那是因为对他的敬畏还有对他救命之恩的感谢地话。那么现在，她发现自己真的已经爱上玫瑰骑士了。
　　当詹妮芙发现玫瑰骑士是如此迷恋她的乳房还有美臀时，她地心里感到前所未有的欢喜，找一个值得所爱的男人，然后用自己的全部来爱他一生一世！到现在。詹妮芙才真正懂得这句话的含义。
　　听明白一句话很容易，可要理解一句话，却需要付出很多。经历很多。
　　“鲁，今天还去不去公爵府呀？”
　　“呼，不去了，今天事多。”
　　“夫人可想你了，你不去怎么行呀。”
　　“我不能去，那你就邀请夫人过来嘛，你们以前是主仆，又情同姐妹，你邀请夫人过来。加斯东也不会起疑心的。”
　　提到加斯东，詹妮芙忽然担忧道：“鲁，有件事我一直很担心呢。”
　　“是不是担心我和夫人之间的事被加斯东发现？”
　　“是呀。”詹妮芙点头道，“自从有了你的滋润之后，你看夫人她容光焕发，整个就像换了个人似的，谁看不出来她现在正在受着爱情地滋润呢？加斯东现在是没抓到夫人和你的把柄，可纸里终究包不住火，万一时间长了被他知道了，那可怎么办？”
　　“这确实是个问题，所以呀，还得你替我向夫人多解释解释，就说帮她驱除体内的撒旦魔力不可急于一时，得慢慢来，还有过几天我就得出一趟远门，这段时间你可得帮我打理好情报网络的工作。”
　　詹妮芙的美目里流露出一丝不舍，问道：“你要出远门呀？”
　　鲁汉点头道：“恩，得去一趟安道尔，时间可能需要一个月吧，这一个月里，无论你从各地情报商人手里收到什么样的情报，你都毫无保留地转给加斯东，就跟以前的格罗德一样，千万不要有什么保留，知道吗？”
　　詹妮芙点了点头。
　　“来宝贝，你站起来。”
　　目睹鲁汉暧昧的眼神，詹妮芙芳心怦跳，娇嗔道：“干吗？我不站起来。”
　　“乖，快站起来。”
　　鲁汉把手顺着詹妮芙嫩滑的臀沟探了下去，捧住肥硕诱人的美臀，詹妮芙顺势起身，从男人的腿上站了起来。
　　“把裙子脱了。”
　　“不要，现在大白天的，外面还有人呢。”
　　“就是白天才有意思，外面的人没我的许可谁敢进来？快脱，嘿嘿……”
　　悉悉碎碎的脱衣声音响过，里面传来一声男人低沉的赞叹声：“哇，正点哪，现在转过身来，走过来。”
　　“真香……啧啧……”
　　“玫瑰骑士。”里面响起詹妮芙娇喘吁吁的娇音，“这次去安道尔带上我好不好？我不要一个人留在巴黎，没有你的日子会好乏味的。”
　　“你个小淫娃！”鲁汉低笑了一声，然后是啪的一声脆响，似乎是打了詹妮芙的屁股一巴掌，笑骂道，“我可警告你，我不在巴黎的时候，不许偷吃打野食，否则，哼哼……”
　　“否则怎么样呀？讨厌，人家才不要别的男人插我呢。”
　　……
　　和詹妮芙胡天胡地了一番，鲁汉又马不停蹄地赶到圣母修道院，这次去安道尔一去就得一个月，自然得和妮娜告别一番，不然她还不知道会多担心，以为他出什么事了，和妮娜道别，两人免不了又是一番温存，这番温存却又和詹妮芙的不同。
　　詹妮芙是新欢，妮娜却是旧爱，和詹妮芙之间现在还无默契可言，更多的是一股新鲜劲在吸引他，和妮娜却已经是老相好了，鲁汉知道怎么做妮娜会情动如潮，同样的妮娜也知道怎么样才能让鲁汉感到最销魂，这一番欢好才真正的畅酣淋漓。
　　完事了，鲁汉抚摸着妮娜光滑得像缎子一般的肌肤，柔声道：“妮娜，这次保护法兰西代表团去安道尔参加比赛，看似普通平常，可实际上却是暗藏凶险，如果……如果将来我出了什么事，你可一定不能做傻事，你一定要好好地活下去。”
　　鲁汉这话只是随感而发，此去安道尔肩负着除掉王后的使命，虽然具有一定的危险性，却远未到风潇潇兮易水寒的程步，这番话鲁汉也就是随便说说罢了，可妮娜的表白却让他既感动又心酸。
　　妮娜含情脉脉地凝视着鲁汉，柔声道：“鲁，亲爱的，你可以掳走我的心，却不能控制我的思想，如果你不在了，那我活着还有什么意思？我一定会毫不犹豫地追随你而去的，你上天堂，那我也跟着去天堂，如果你下了地狱，那我也陪你下地狱。”
　　鲁汉心下感动，他一点也不怀疑妮娜这番话的真实性，如果他真的遭受了不幸，他深信妮娜一定会为了他殉情的！她都肯为了他心甘情愿地做修女，这世上还有什么事情她不敢做、不能做的？但鲁汉真的不希望妮娜有什么事，既便他有什么不幸，他也依然希望妮娜能够好好地活下去，因为……他也同样深爱着妮娜。
　　为了能让妮娜好好地活下去，鲁汉得给她一些希望，希望是什么呢？
　　鲁汉的眸子里掠过一丝亮色，忽然把自己那话上的避孕套扯了下来，然后伸手抱住妮娜丰满的美臀，用力托起，妮娜呻吟一声，眸子里掠过浓浓的爱意，默契地劈开丰满修长的双腿，盘住了男人的熊腰，鲁汉腾出一只手扶住自己那话儿，调整好角度。
　　妮娜顺势把美臀一沉，胯间的另一张小嘴便一节节地把鲁汉给吞噬，潮水般的快感从两人的结合部袭来，两人顿时像被电击般抽搐起来，鲁汉感到妮娜的窒道骤然变得前所未有的紧凑，才剧烈地动作了几下，就感到尾椎骨骤然酥麻，整个人都飘了起来，一股接着一股汹涌的洪水早已经从他的体内喷泄而出，猛烈地冲击着妮娜的花芯……
　　“哦，妮娜，我的宝贝！”
　　“哦，鲁……亲爱的！”
　　妮娜双臂用力搂紧鲁汉的脖子，双腿用力缠住男人的熊腰，还拼命地摇动她丰满肥硕的美臀以此迎合男人的最后攻击，仿佛要吸干男人体内最后一滴精力……
　　妮娜和鲁汉正快活的时候，非常不巧，卡西莫多正好从走廊上路过，本来这厮来圣母院也没安什么好心，是来找修女寻欢作乐的，可一听到这熟悉的声音，便知道今天居然有人比他来得还早，心里就有些不乐意了。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第53章 淫名狼藉
　　大凡是个人就有这样的想法，当你去找某些乐子的时候，发现有别人比你早到，那你肯定会觉得别人已经点走的小姐肯定比留下来的要漂亮风骚，卡西莫多无疑也是抱有这种想法，所以心里相当不爽，并且更要命的是，他是宗教裁判所的大所长，而宗教裁判所又刚刚恢复了部份权力，这权力卡西莫多还没有动用过呢。
　　毫无疑问，在圣母修道里宣淫绝对在宗教裁判所监管的职权范围之内，卡西莫多甚至只要说句话，就能把里面这个讨厌的家伙活活烧死，尽管他还不知道他是谁，但卡西莫多相信他能够办到。
　　跟在卡西莫多身后的马萨林着实急坏了，他和卡西莫多不一样，他当然知道里面不是别人，可是玫瑰骑士！由于上次在的殴打和围攻事件，玫瑰骑士和卡西莫多的仇算是结下了，这次如果让卡西莫多再抓住玫瑰骑士的把柄，这厮还不把玫瑰骑士往死里整？
　　马萨林有些担忧地看了看卡西莫多身后那十几名如狼似虎的侍从，可玫瑰骑士的侍从却不知道躲到哪个房间和修女快活去了，这会真要动起手来，玫瑰骑士双拳难敌四手，难免要吃大亏呀。
　　可惜的是，卡西莫多也是个心狠手辣的家伙，根本就不给马萨林缓冲的时候，几乎是杀心一起，就命令侍从开始撞门！
　　房间里。鲁汉和妮娜仍然纠缠在一起，高潮地余韵已经过去，两人正在享受难得的温存，其实，真正的情侣之间，这种高潮过后的温存。更能增进双方的感情和性和谐度。
　　一听到撞门声，鲁汉立刻就知道有事情发生，这厮反应挺快，立刻就从妮娜体内抽身而退，以最快的速度把妮娜地娇躯往床上一放，再以床单裹住，他可不希望自己女人的娇躯被人看个一览无遗。
　　鲁汉刚刚把妮娜的娇躯裹好，房门就被人一脚踹开了，再来不及穿自己的衣服，鲁汉只好就这样光着屁股转过身来。厉声喝道：“他妈的，谁这么大胆敢擅闯老子的房门？不想活了是吧？”
　　这厮火气一上来，21世纪的粗话也出来了，也不管这时代的欧洲人是不是听得懂。
　　卡西莫多阴恻恻地站在房门外，冷眼一瞄就发现了是玫瑰骑士。心下那个高兴呀，当真是想跪下来好生拥抱一番大地，这么快就送这么好的一个机会给他，让他一报前耻呀！这可真是个千载难逢的好机会，既可以报私怨。又可以借机树立宗教裁判所地威信，玫瑰骑士是谁？他可是首相的外甥，国王的近臣。如果把他烧了，那宗教裁判所的威信就彻底恢复了，到时候再没人敢拿它当摆设了。
　　“是你！”
　　“是你？”
　　卡西莫多和鲁汉几乎同时发现对方，前者是大喜过望，而后者则感到大事不妙，看来今天真是大意了，没想到会在这里这时候撞上卡西莫多，还把班德这班兄弟也打发快活去了，要找个帮手也找不着了。
　　卡西莫多脸上露出得意的微笑。像欣赏猎物般上下打量着赤身露体地玫瑰骑士，当他的目光落在玫瑰骑士那话儿上时，目光停顿了一下，我靠，不愧是名闻巴黎的纨绔子弟，还确实有当花花公子的本钱！
　　卡西莫多忍不住伸手偷偷摸了摸自己的胯下，感到有些窝火，娘地，还真的不如他。
　　鲁汉吸了口气，厉声问道：“卡西莫多，你想干什么？”
　　“干什么？”卡西莫多冷冷一笑，“我听说有人淫乱圣母修道院，所以专门前来抓人的，没想到啊没想到，这人居然会是你，玫瑰骑士，嘿嘿。”
　　鲁汉脸色一变，立刻看向卡西莫多身后地马萨林，马萨林吓了一跳，赶紧使出吃奶的劲连连摇头，看着玫瑰骑士那表情，差点连眼珠子都急得掉下来了。
　　鲁汉收回目光，向卡西莫多道：“你想怎样？”
　　“想怎样？”卡西莫多冷然道，“公然淫乱圣母修道院，亵渎上帝，当处于火刑！来人，给我把玫瑰骑士抓起来！”
　　“慢着！”鲁汉喝道，“想抓我，有逮捕令吗？”
　　“逮捕令？那是什么玩意？”卡西莫多一愕，旋即醒悟，“给我上！”
　　可怜真可怜，原本鲁汉还打算顽抗一下，准备先夺一柄剑然后杀出一条血路逃走，可卡西莫多吃一堑长一智，这次居然让他的侍从使用起火枪来了，当鲁汉面对那十几口黑洞洞的枪口的时候，只好无奈地举起了双手，在这玩艺面前，那可来不得半点侥幸，如果还想顽抗，正好给卡西莫多杀人的借口。
　　真要被卡西莫多杀了，那鲁汉就是想找个地儿伸冤也不成了，所以保命才是最要紧的。
　　鲁汉被带走之后，马萨林急得赶紧一个房间一个房间找，终于在第96间上找着了班德，当下就急道：“班德骑士，不好了！”
　　也是鲁汉倒霉，每次他来修道院找妮娜，不缠绵上两个小时是不会走的，次数一多，班德和别的侍从就摸索出经验来了，所以也经常在修女地房间里厮磨到时间快到了才出来，这样也不用在鲁汉房外干等着。
　　班德毕竟不是莱昂纳多，如果莱昂纳多在这里，他肯定会寸步不离地守在门外，不过莱昂纳多今天不在。
　　班德从一名丰满异常的修女身上一骨碌翻身下来，直挺挺地跳到马萨林面前，大声道：“马萨林院长，出什么事了？”
　　“玫……玫瑰骑士被卡西莫多抓走了！”
　　“什么！？这下坏了。”
　　班德大吃一惊，光着屁股就往门外跑，床上被班德骑得浑身发软的修女软绵绵地望着班备胯下乱抖乱摇的长枪，柔声道：“班德骑士，你还没穿衣服呢。”
　　“穿个屁衣服，救老大要紧！”
　　马萨林急得跳脚，跟在班德身后道：“你一个人去怎么成，快把别的卫兵都叫出来吧。”
　　班德人粗家伙粗心可不粗，头也不回地叫道：“这十几号人顶个屁，我这就回玫瑰山庄去点齐人马再杀回来，娘的，这回我非把宗教裁判所放把火烧了不可，连老大都敢抓。”
　　“哎，班德骑士，要冷静，你千万不要乱来呀。”
　　马萨林急追了几步，班德早跑没影了，想了想自言自语道：“不行，这事我得找主教去，不然非出大事不可。”
　　这回，鲁汉算是真正的名震巴黎了，他花花公子的称号也真真正正地做到了家喻户晓，从今天以后，再没有人不知道他的大名，谁要是一提起玫瑰骑士，所有人的脑海里立刻就会联想到花花公子四个字。
　　在此后很长的一段时间里，玫瑰骑士简直成了好色无度的浪荡子的代名词，大量的街头艺人以玫瑰骑士的故事为背景排了许多戏，结果没有一场不是爆满，如果换了21世纪，鲁汉就是告别人侵权也能发大财了。
　　要说，卡西莫多这厮也够损的，弄了辆牛车拖上一个沉重的十字架，鲁汉就被绑在这个十字架上，就这样被牛车拖着缓慢地绕过一条又一条大街，被海量的市民当猴看，更损的是，卡西莫多这混蛋连最可怜的一块遮羞布也没留给鲁汉，从头到尾，这游街都是在鲁汉一丝不挂的前提下完成的。
　　这还没完，卡西莫多还派了个口才犀利的修士编造了一套故事，故事里绘声绘色地讲述了鲁汉如何和修女院里的近千名修女淫乱，有时候甚至还和几十名修女一起淫乱，其淫乱的程度可谓古今未有，直把玫瑰骑士描绘成人类有史以来最淫乱的花花公子。
　　游行每到一处，这修士就把这故事讲述一番，每每会引来围观者的哄然大笑，那些街头艺人剧本的由来，大多倒是以这故事为蓝本而改编的。
　　从此以后，玫瑰骑士的名号算是彻底打响了，人们都知道，巴黎有个玫瑰骑士，玫瑰骑士有杆大枪，修女院的修女们都是这杆大枪的猎物，将来，全巴黎的漂亮女人都将是这杆大枪的枪下猎物……
　　马萨林气喘吁吁地跑到首相府邸的时候，红衣主教遍布巴黎的密探早已经把卡西莫多的行径报告给了黎塞留，再和马萨林的话一印证，黎塞留就立刻知道发生什么事了。
　　“主教，您是不是亲自去一趟宗教裁判所？我担心卡西莫多会对玫瑰骑士不利呀。”
　　黎塞留冷冰冰地摇了摇头，淡然道：“我带你去见陛下。”
　　还要去见陛下？马萨林愕然，眨了眨眼睛，难道首相出面还摆不平这事，非得惊动陛下吗？不过这话马萨林可不敢问出来，在黎塞留面前，他就是放个屁也不敢大声放呀，惊到了主教那可不是闹着玩的。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第54章 玩弄于股掌之间
　　“马萨林你说什么？卡西莫多把赤身裸体的玫瑰骑士绑在十字架上游街？呵呵，有意思，真是有意思，首相，这下再用不着我们费什么心思了，玫瑰骑士就是想不当这个淫名狼藉的花花公子都不成了，哈哈……”
　　听了马萨林的叙述，路易十三的反应却出乎马萨林的意料之外，不但没有着急，也没有发怒，居然失笑还连说有意思，仿佛这只是件非常有趣的趣事，而不是火烧眉毛的大事。马萨林忍不住开始怀疑起自己的政治智商来了，是不是自己在幼稚了，所以才会拿一些无足轻重的小事当大事？可是……这真的会是小事一桩吗？
　　似是发现了马萨林神色间的焦虑，路易十三劝道：“马萨林，你不用担心，这事没什么大不了的，玫瑰骑士不会有事的。”
　　马萨林血气上涌，想在国王面前表现一下的欲望压倒害怕出丑的顾虑占了上风，勇敢地道：“可是陛下，卡西莫多正急于树立宗教裁判所的威信，他可能会拿玫瑰骑士来开刀！陛下，您是不是应该出面干预一下？”
　　路易十三微笑道：“呵呵，不用着急，马萨林，用不着朕出面干预，如果朕没有料错的话，现在已经有人出面去干预了，卡西莫多不能拿玫瑰骑士怎么样的，你就放心吧。”
　　“已经有人出面干预了？”马萨林困惑不解。“谁呀？”
　　路易十三转向黎塞留，微笑道：“首相，既然你已经指定马萨林为你地接班人，而这些年你又在不遗余力地栽培他，朕看就不必再瞒着他了，有些事情也该让他知道了。朕说的可对吗？”
　　“陛下英明。”
　　黎塞留淡淡地应了一句，目光转向马萨林，马萨林却像傻了一般，刚才从路易十三嘴里听到的那番话让他不敢相信！首相已经指定他为接班人？这意味着什么，这意味着一旦主教过世，他马萨林就将是法兰西的枢机主教兼首相！这可是一人之下、万人之上的显赫权位哪，多少人梦寐以求的高位哪……
　　“马萨林。”
　　黎塞留低低地叫了一声，马萨林就如梦方醒，赶紧挺直了身躯，恭敬地应道：“在。”
　　黎塞留道：“关于玫瑰骑士这件事。一开始就在陛下和我地计划之中，你不要只看到玫瑰骑士的表面形象，事实上，他身上肩负着法兰西的安危！他的王家近卫团是否能够强大，将决定法兰西的未来命运！为了法兰西。你以后一定要竭尽全力配全他，帮助他，听明白了吗？”
　　马萨林恭敬地应道：“明白了。”
　　黎塞留道：“至于陛下刚才所说的那个人，那不是别人，就是奥尔公爵加斯东殿下。”
　　“加斯东殿下！？”马萨林失声道。“这……卡西莫多是太后的人，以太后和加斯东殿下的关系，殿下他会为了玫瑰骑士而出面干预卡西莫多？”
　　路易十三微笑道：“马萨林。你不觉得最近玫瑰骑士和加斯东走得很近吗？”
　　马萨林点了点头，心下凛然，原来这竟然是个圈套！连他马萨林都根本没看出来，这会是个圈套，加斯东一伙被蒙在鼓里也就不足为怪了！一想到这，马萨林立刻提高了警惕，在陛下和首相面前，最好不要玩什么心计，否则只能是自取灭亡。
　　路易十三道：“好了。这件事就到此为止，我们当成什么都没发生过，就当不知道有这桩事！马萨林你给朕听好了，从今天开始你已经是宗教裁判所的首席裁判员了，你和玫瑰骑士的私下协定朕不想干预，不过，售卖避孕套所得地三分之一，得上缴国库。”
　　马萨林一激泠，连这事陛下都知道？
　　路易十三道：“现在，你销售的避孕套早已经风糜了整个巴黎的上流社会了，这么好用的助兴道具，朕如何还能不知道？你回去和玫瑰骑士商量一下，不愿意上缴这三分之一的税收也行，不过条件是避孕套地交易得由王国垄断，王国以半价统一收购，你和玫瑰骑士不许私自发售。”
　　马萨林瞪目结舌，看来路易十三不仅是位出色的国王，还是个出色的奸商呀，比一般的市井奸商高明的可不止一点半点，简直是吃人不吐骨头哪。
　　离开了罗浮宫，马萨林和黎塞留分道而行，直奔宗教裁判所而来，原以来在宗教裁判所必然会看到剑拔弩张地险一幕，近卫团的士兵必然已经把裁判所包围，而裁判所的修士团必然也针锋相对，双方地混战是一触即发。
　　可到了裁判所一看，马萨林才发现事情不是那么回事，这里不但没有半点要爆发混战的迹象，甚至连多几个士兵也找不到，除了守卫裁判所大门那两名懒洋洋的修士团士兵之外。
　　马萨林心存疑惑进了裁判所大院，直奔大所长办公室而来，在大所长办公室里，他再次看到了令他不敢相信的一幕，一切当真如陛下所料的那般，奥尔良公爵加斯东，果真出面干预了。
　　当时的场景是这样的，加斯东大马金刀地坐在卡西莫多的坐位上，而玫瑰骑士则好整以暇地站在卡西莫多跟前，脑袋昂起，眼睛望着天花板，玫瑰骑士身上穿着一套修士团普通士兵的军服，可能是身材有差异，模样显得有些滑稽可笑。
　　不过卡西莫多地表情却一点也不可笑，他甚至连哭的心都有了，他就是想破十八个脑袋也想不通加斯东殿下为什么要出面干预这事？他可是太后的心腹，太后和加斯东殿下不是一伙的吗？他这辛辛苦苦的都是为了谁？
　　卡西莫多想不通，这事路易十三和黎塞留没来干预，加斯东殿下却来干预了，原本他还准备好如何应对陛下和首相的干预，现在倒好，什么都用不上了。
　　加斯东语气平淡，却相当肯定地说道：“卡西莫多，你必须向玫瑰骑士道歉，必须！”
　　主子有令，不敢不从，尽管卡西莫多心里一千个不愿意，一万个不服气，但还是得谦恭地弯腰为礼，向玫瑰骑士道歉：“尊敬的玫瑰骑士，今天的事是我不对，不该在没有调查清楚事实真相之前令你难堪，对于今天发生的事情以及将会带来的严重后果，我以及宗教裁判所深表遗憾和痛心……”
　　鲁汉听了一身鸡皮疙瘩，不耐烦道：“行了，行了，少来这一套。”
　　加斯东不愿意卡西莫多太过难堪，不然他到母后那里告一状，他也不好说，便顺势说道：“卡西莫多，玫瑰骑士已经原谅你了，还不赶紧道谢。”
　　“多谢玫瑰骑士仁慈。”
　　加斯东唯恐两人言语间再起争执，便上前亲热地搂着鲁汉的肩膀，微笑道：“鲁，我已经在公爵府准备宴席，准备替你压压惊，我们走吧，不要留在这晦气的地方了。”
　　玫瑰骑士听了感慨地摇头，叹道：“什么叫患难见真情？我算是明白了，什么甥舅血亲，国王宠幸，那都是虚的，当我真正需要帮助的时候，谁来了？还是你奥尔良公爵加斯东殿下哪！殿下，没说的，从今天开始，您就是我的活命恩人，从今天开始，我这条命算是卖给你了，你让我干什么我就干什么？”
　　加斯东神色尴尬，连连干咳，心忖玫瑰骑士这厮也真够实在的，这些话岂能当着这么多人的面说？不过，正是玫瑰骑士的这份实在，才让他觉得此人可靠，不像是个玩阴谋诡计的危险人物。
　　刚刚踏进房门的马萨林正好看到这一幕，心中陡感一阵恶寒，没想到玫瑰骑士这般豪爽仗义的一个人，玩起阴谋诡计来居然也如此厉害，可怜加斯东被人玩弄于股掌之间都还不知道呢，唉……
　　不过，一想到如此机密的消息，路易十三和黎塞留都毫无保留地与自己分享，马萨林就不禁感到心中窃喜，首相亲自指定的接班人哪，嘿嘿。
　　鲁汉抬头正好看见马萨林，发现这厮脸上一副沾沾自喜的表情，就气不打一处来，上前狠狠地捶了这厮一拳恼怒道：“你高兴个什么球？我倒霉被人抓去游街当猴耍你高兴了不是？狗屎，是不是你告的密，老子和你没完……”
　　马萨林被打得晕头转向，一时间有些回不过味来，心忖玫瑰骑士这是怎么了？可一转念又立刻想通了，这不过是在演戏呀。
　　马萨林立刻叫起撞开屈来，摊手道：“我以上帝的名义起誓，我真的没有，没……”
　　“这么说，真不是你告的密？”玫瑰骑士似乎相信了，“那是谁告的密？没人告密卡西莫多大所长怎么会在修女院出现？难道说……卡西莫多大所长也和我一样，是去修女院找修女快活的，嘎嘎……”
　　加斯不舒了口气，心忖玫瑰骑士的头脑还真不是一般的简单，又恐他和卡西莫多再起言语冲突，便赶紧上前劝道：“事情都过去了就不提了，走，我们喝酒去，喝酒。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第55章 月黑风高杀人夜
　　近卫团和宗教裁判所之间一场行将爆发的冲突，就在加斯东的出面干预之下不了了之，不过玫瑰骑士和卡西莫多之间的仇怨算是结下了，之后卡西莫多仍旧跑到太后那里告了一状，不过却反被太后训斥了一顿，从此卡西对玫瑰骑士就更加仇恨了。
　　回头再说玫瑰骑士，把一些相好的朋友请到骑士俱乐部喝了个痛快，就收拾收拾，准备率部出发了，这还是近卫团自成立以来第一次担当如此重大的任务，鲁汉当然不能掉以轻心，尤其是这次出行，还肩负着特殊的使命。
　　尼奥屁真屁颠地跑来报告道：“团长，队伍集合好了。”
　　鲁汉大手一挥，一伙大小头目跟着鲁汉龙行虎步，直奔玫瑰山庄的训练场而来。
　　训练场上，骑士队骑兵队以及步兵队都已经集结完毕，三支队伍分成明显的三块，其中人数最多阵容最整齐的还是以马贼队为班底的骑兵队，可见尼奥这个骑兵队的队长是下了番苦功夫的，在他的训练下，这伙马贼不但没把以前的那股子杀气丢掉，反而更加可观了，更难得的是，居然隐隐有了正规军队的作风，这对于这些掳掠惯了的马贼来说是相当不容易的。
　　尼奥的骑兵队仍然维持着300人的规模，绝大多数是来自艾费高原的马贼，这300人排成整齐的三行。每行100人，手里都挎着火枪，枪口朝天，腰间还佩有长剑，看上去颇有那么些近代骑兵地味道。
　　除了尼奥的骑兵队，班德的步兵队就没那么好看了。不但人数少只有区区60号人，而且阵容也不太整齐，从这些家伙的眼神一瞧就知道，这都是些从未上过战场，从未经历过战火洗礼的菜鸟。
　　剩下的骑士队就更不要提了，鲁汉压根就没打算带他们去安道尔，由于玫瑰骑士在巴黎地名声实在不怎么样，所以能像帕柳卡和拉希姆那样来投奔他的骑士实在是廖廖无几，到目前为止，只有六个破了产无路可投的骑士破落户前来投奔他。
　　除了近卫团的士兵。训练场上还有另外一支队伍，那就是由达达尼昂率领的火枪队，人数为100人。
　　这支100人的火枪队将和鲁汉的近卫团共同担负起保护法兰西参赛代表团的重任，至于玫瑰山庄这老窝，那就得靠班德那100名不像样的菜鸟步兵和六个骑士破落户来支撑门面了。真够惨的。
　　达达尼昂这人不错，和玫瑰骑士地私交也不错，这小伙子除了脾气有些傲以外，倒是个诚实的人，他的交情是和玫瑰骑士在洛林高原上打下的。所以并未受到后来玫瑰骑士在巴黎的风流韵事地影响，相反，私底下达达尼昂对玫瑰骑士如此受女人欢迎还是颇为羡慕的。认为做男人就应该做玫瑰骑士这样的。
　　不过，达达尼昂手下这100名火枪手想的可和他们的长官不太一样，这些家伙都是来自法兰西各地地骄横贵族，平时除了特雷维尔和达达尼昂两位队长，从不把任何人放在眼里，一言不合就能拨剑相向。
　　如果可以选择，鲁汉宁可要杜伦尼的禁卫军协助行动，也不要火枪队这些骄兵悍将，可惜这是路易十三的王命。是无可违抗地，并且，鲁汉也明白路易十三这么安排的用意，他相信达达尼昂在临行之间肯定已经得到了路易十三的暗示，一旦鲁汉行动败露，刺杀王后的嫌疑有落到国王头上的时候，达达尼昂肯定会毫不犹豫地杀了他，从而抹掉所有对国王不利的直接证据。
　　政治就是这么黑暗，鲁汉倒也没有埋怨路易十三的意思，他也明白如果想在法兰西混下去，那就必须接受这样的现实。
　　鲁汉走上高台，准备要训话了，得先给这些家伙打打预防针，毕竟他们是马贼出身，途中可千万不要出了乱子才好。
　　“弟兄们，以前在艾费尔高原当马贼，咱们大碗喝酒，大块吃肉，一起玩女人找乐子，除了弟兄之间的相互残杀，大伙想干什么都行，那是以前！现在，咱们是法兰西王国王家近卫团地士兵，既然是士兵就得有士兵的样子，就得有纪律！”
　　“既然是士兵，训练的时候就得吃苦，这点弟兄们没有让我失望，尼奥队长跟我说了，弟兄们平时训练都很刻苦，这很好。”
　　“平常的时候，我都没怎么管你们，你们想女人了，尽可以跑修女院去找修女淫乱，本团长绝不会过问，当然只要你们有钱，你们也可以去找妓女，去赌去嫖客，找乐子天经地义！不过有一条，有任务的时候你们得给我把自己那话儿管好了！谁要是在外出执行任务的时候违反纪律，休怪本团长不念旧情。”
　　玫瑰骑士别开生面的训话让火枪队的骄兵悍将心生好感，这些老子天下第一的火枪手忽然发现，这个玫瑰骑士虽然名声狼藉了一些，可为人还不差嘛，至少他的话他们爱听，玩女赌钱，本来就是人生两大乐事，如果连这点乐子都没了，人活着还有个什么功？
　　这会功夫，玫瑰骑士的训话已经结束了。
　　“好了，就讲这么多，全军听我命令，目标安道尔，出发。”
　　鲁汉翻身上马，往后面挥了挥手，詹妮芙正向他拼命挥舞双手，在詹妮芙身后的马车里，鲁汉还能感受到另外一对依依不舍的眸子，不用说，那肯定是偷偷前来和他道别的公爵夫人了，鲁汉的目光越过虚空，投往圣母院的方向，他知道，在那里还有个女人在向上帝虔诚地祈祷，祝他一路顺风，平平安安地回来……
　　驾！
　　鲁汉双腿猛地一夹马腹，战马吃痛向前疾驰而去，为了这些女人，可爱而又诱人的女人，他鲁汉都要回来，以穿越者的名义，他一定还会回来的，还会再回美丽的巴黎。
　　人流浩浩，车队辚辚，公主和王后共乘一辆马车，两人有一搭没一搭地聊些闲话，籍此打发无聊的旅途时光。
　　紧随公主和王的马车前后的还有另外四辆马车，这些马车里坐着王后和公主的侍女，公主和王后可都是娇滴滴的女儿家，她们的生活起居自然不能让近卫团的那些个大兵们来侍候，不然还不乱了套了？
　　达达尼昂的100火枪队紧紧护卫在王后和公主车驾的前后，在火枪队的前面是十几名衣着华丽，跨骑高头大马，手执沉重长矛的“骑士”，这些骑士就是参加安道尔骑士赛的选手，人数一共是12名。
　　玛丽公主很希望玫骑士也能参加这项赛事，可惜的是，玫瑰骑士在马术和枪术方面的天赋实在不怎么样，练了几天就不得不放弃了，他根本就不是这些从小经过严格训练的职业骑士的对手，每次都被很悲惨地击落马下。
　　鲁汉把他的王家近卫团分成了两部份，尼奥率100人断后，他亲率200人在前开路，逢山开路，遇水架桥，一路浩浩荡荡地向着法西边界的安道尔开进。
　　一路上，鲁汉不停地在思考两个问题。
　　第一个问题是要不要干掉王后？
　　第二个问题是用什么样的方式天衣无缝地干掉王后？
　　其实这两个问题只有一个，因为如果决定不干掉王后，那么第二个问题就不复存在了，可路易十三给玫瑰骑士的指示非常明确，就是干掉王后，国王不希望王后活着从安道尔回到巴黎。
　　鲁汉犹豫了很久，还是无法决定是否真要干掉王后？可如果不干掉王后，回去该如何向路易十三交差？
　　天快黑的时候，队伍开到了一处险峻的峡谷外，鲁汉看看天色，再看看险峻的峡谷，下令在谷口外安营扎寨，也许是鬼使神差的缘故，在安排营帐的时候，鲁汉很“弱智”地把王后和公主的营帐安排在了靠近谷口的地方，然后是公主侍女的营帐，再外才是火枪队的营账，不过火枪队的营账距离王后公主的营帐有段距离。
　　这样一来，火枪队就失去了环卫公主和王后的屏障作用，公主和王后营帐的外围，实际上只有鲁汉的近卫团保护了。
　　这是一个没有月色的夜晚，乌云密布，天地之间没有一丝亮光，一片漆黑！
　　强烈的山风不停地从峡谷里吹出来，吹得营地四周的树林哗哗作响，这哗哗声可谓天然的掩护，能够轻易地掩盖许多不为人知的声响。
　　月黑风高！正是杀人放火的大好时机哪……鲁汉怀揣一柄短剑，独自走出了自己的帅帐，趁着夜色的掩护悄然向王后的营帐逼近！
　　这只是一次试探，鲁汉不停地在心里这样暗示自己，今天并非就要干掉王后，但在真正行动之前，一定要对王后有足够的了解！毕竟，在这件事中，王后是最无辜的，她不过是西法两国政治博奕的牺牲品而已。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第56章 王室秘辛
　　由于鲁汉的精心安排，火枪队和王后以及公主的营账被很好地隔了开来，在轻松通过近卫团设置的岗哨之后，鲁汉就以查哨为名靠近了王后的营账，王后和公主的营账设在一片小树林里，茂密的小树林能够遮挡一些视线，可以避免一些不必要的尴尬。
　　鲁汉蹑手蹑脚地靠近王后的营账，夜已经很深了，公主殿下的营帐里一片漆黑，估计这娇弱的公主殿下是已经睡下了，可王后帐中却还亮着灯光，还有轻轻的说话声顺着夜风送进鲁汉耳朵里，鲁汉精神一振，以耳朵贴着营账蹲了下来。
　　谈话声清晰起来，正是王后和她的贴身侍女康斯坦斯在说话。
　　“王后，我听说这次骑士大赛，英格兰也派了代表团前来参加，是吗？”
　　“康斯坦斯，这没什么奇怪，在历史上，这也不是英格兰第一次率团参加比赛。”
　　“王后，可我听说英格兰代表团的团长是白金汉公爵乔治殿下，对吗？”
　　王后默然，看来是默认了康斯坦斯的猜想。
　　康斯坦斯轻声道：“王后，我看乔治殿下率团前往安道尔，参加比赛不过是个借口，想见你一面才是真的吧，这个白金汉公爵，可真是用心良苦呢，我听说，为了能见王后一面，他甚至差点发动英格兰和法兰西之间的战争呢。”
　　“这不是真地。康斯坦斯，这只是谣言。”
　　“我却觉得很有可能，如果英格兰和法兰西爆发战争，乔治殿下就一定会设法令英格兰战败，这样他就能以和谈使节的身份前往巴黎，就能见到他梦寐以求的心上人了。王后，我说得对吗？”
　　“哦，不，康斯坦斯，我现在已经是法兰西的王后，再不是西班牙的公主了，你知道我不可能跟这个白金汉公爵有什么来往。”
　　康斯坦斯叹息道：“是呀，爱神丘比特把他的箭射错了方向，王后，如果当初陛下把您许配给白金汉公爵就好了。如果那样我想你们一定会生活得很幸福。”
　　“康斯坦斯，我现在就很幸福。”
　　“哦，不，王后，你别骗自己了。现在你一点也不幸福，在你地脸上写满了忧伤和幽怨，我再没见过比你更忧郁的王后了。”
　　王后似乎是被康斯坦斯说哭了，帐蓬里响直敢轻轻的啜泣声，康斯坦斯也开始劝解起来：“哦。看哪，瞧我说的这些话，王后。我不是故意要提起这些的，你开心些好吗？我给你跳支舞怎么样？你小时候最爱跳的西班牙舞……”
　　帐蓬外，鲁汉默默地摇了摇头，要下手干掉王后这样既美丽又无辜的女人，还真是有些难以下手。
　　还有，鲁汉也终于知道路易十三为什么要趁此机会除掉王后了，以前找不到机会下手是假，这次想嫁祸给白金汉公爵和英格兰，从而挑起英格兰和西班牙之间的全面战争才是他的真正目的！
　　路易十三虽然没有挑明。但鲁汉相信他就是这个意思，想来路易十三也是认为他鲁汉必然能够领会他地这番用意。
　　照这样说起来，现在并非干掉王后的最佳时机，本来就没有打算立刻下手的鲁汉忽然感到一阵轻松，仿佛是卸掉了一个很沉的包袱。
　　放下包袱的鲁汉本想就此离开，可王后接下来说地一句话却让他改变了主意，留下来继续偷听。
　　“康斯坦斯，你这个月的红信来了没有？”
　　“回王后，还没有呢。”
　　“康斯坦斯，希望你这次能够替陛下怀上一个孩子，只要有了孩子，法兰西就有了储君，我的处境也会比现在好多了。”
　　“可是王后，我有些担心呢。”
　　“康斯坦斯，你什么都不用担心，让你侍寝陛下也是我一手安排的，等你真的怀了孕，我会去和陛下说明白地，陛下不希望未来的法兰西国王拥有哈布斯堡家族的血统，这不是正好符合他地心愿吗？”
　　“可是……王后，我……”
　　“康斯坦斯，哦可怜的康斯坦斯，你虽然不能做孩子名义上的母亲，可你是他真正的母亲，上帝也无法改变这一切，等将来，孩子继承了法兰西的王位，我会把一切真相都告诉他的，好吗？”
　　康斯坦斯被王后抢白得急不成声，至此鲁汉也明白了王后奥地利安娜的良苦用心，她为了维护法兰西王室的尊严和照顾路易十三的个人感情可谓是煞费苦心，她不惜让自己地贴身侍女侍寝路易十三，希望能够替路易十三怀上一男半女，然后假装怀孕，十月之后，这孩子便假称是王后所出，既满足了路易十三不愿孩子有哈布斯堡家族血统的个人情感，又让法兰西王室一脉有了未来的储君，身为王后，能做到这样，鲁汉觉得奥地利的安娜已经是难能可贵了，简直可以用贤后来形容了。
　　要知道女人都是善妒的，把自己丈夫这一亩二分地那可看得比命都重要，现在都愿意和别的女人分享了，这样的人格还有什么可说的呢？
　　但康斯坦斯终于回过神来，急声道：“可是王后，我……我可能并没有怀孕。”
　　王后大为失望道：“康斯坦斯，你说什么？你可能并未怀孕？”
　　康斯坦斯道：“是的，虽然月信未来，可我的身体已经感到不适，这都是月信将来预兆，应该就在这几天月信便会来了吧。”
　　“这么说，你还是未怀上？”
　　“没有，王后，让您失望了。”
　　“唉……”王后幽幽地叹息了一声，低声道，“算上你，还有劳伦斯、乔安娜、玛莲娜……你们四个人轮番侍寝，居然都未怀上陛下的孩子，这……这是怎么了？难道是上帝要惩罚我，所以故意不让我遂愿吗？”
　　帐蓬里，王后自怨自艾，帐蓬外偷听的鲁汉却是心中一震，脑海里掠过了一个可怕的念头，王后让四名侍女轮番侍寝路易十三，却居然一个也没有怀孕！难道是这四个女人有问题？显然，鲁汉更愿意相信是路易十三出了问题，莫非，他真的因为那场梅毒而丧失了生育能力？
　　鲁汉用力甩了甩脑袋，把这可怕的念头扔到脑后，无论如何，路易十三待他还算信任有加，似处不该把事情想得那么坏。
　　王后和康斯坦斯似乎是谈得累了，熄灯准备休息，鲁汉也悄然退出了小树林，返回自己的帅帐不提，一夜无话，第二天起来继续上路。
　　现在顺便说说安道尔，安道尔地处西班牙和法兰西之间，处在比利牛斯山的中段，比利牛斯山山势险恶、山高林密、蛇虫横行，一到冬天便大雪封山、鸟兽难行，要想穿越比利牛斯山，除了绕行东西两侧，从海岸经过，就只有安道尔一条路可走了，所以地理位置可谓相当险要。
　　安道尔是个小公国，现任大公任附于哈布斯堡王朝的西班牙王室，所以目前是西班牙的领地。
　　大约是半年前，一伙盗贼进入安道尔地界，在安道尔附近的科马山扎下山寨，从此盘踞在这里不走了，这伙盗贼大伙并不陌生，他们就是在罗德要塞被鲁汉击败并狠狠地勒索了一笔的圣战骑士团。
　　自从罗德要塞战败之后，圣战骑士团就脱主子教廷的控制，重新恢复了马贼的老本行，一路转战，最终在半年前到了比利牛斯山，并在这里安下了营寨，准备在此长期割据留下不走了。
　　安道尔是个小公国，地贫人穷，安道尔公爵的私人武装全部加起来也不过几百号人，和圣战骑士团的残匪打了几仗结果大败而归，公爵本人都被俘了，家人赔了大量赎金才把他从盗匪手里救了回来。
　　忧心冲冲的安道尔公爵就想到了借兵剿匪，可如果真的借兵剿匪，他又负担不起这大笔的军费开支，所以就别出心裁地想了个主意，把西法两国的传统骑士赛的赛场从原址争取到了安道尔。
　　安道尔公爵可谓是用心良苦，不过最终如愿以偿。
　　再说这圣战骑士团，如今姑且称之为科马山马贼队，自从罗德要塞战败之后，罗宾汉的威信就一落千丈，很快就一病不起，很窝囊地死在了转战途中，马贼队很快就发生了分裂，几股原本依附于罗宾汉的悍匪相继离开，最后只有两百多名铁杆马贼誓死追随依娃，依娃带着这伙悍匪一路烧杀掳掠又一路遭受各国官兵的追剿，到了科马山才算落了脚。
　　经过这一年多的转战颠簸，野火玫瑰依娃美貌依旧，少了份当初的刁蛮和骄横，多了份冷艳和沉稳，如果这时候你还以为她只是个中看不中用的花瓶的话，那你就大错特错了，许多抱有这样想法的人，现在都已经在天堂陪伴上帝念经了。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第57章 白金汉公爵
　　当一名探马急匆匆地从山下跑上来向伊娃报告的时候，伊娃正在亲自主持一名叛徒的处决仪式，伊娃手执锋利的短刀，美丽得像是天使，又冷得像是魔鬼，刀光一闪，锋利的短刀已经刺进了叛徒的胸膛，再剜一切，叛徒胸腔被整个剖开，一颗仍在勃勃跳动的心脏滚落在地，鲜血激溅，可怜的叛徒仍未断气，正仰天发出杀猪般的惨叫……
　　殷红的鲜血溅得伊娃脸满身都是，此时的她看上去更像是一名来自九幽地狱的女魔，旁边围观的马贼们一个个噤若寒蝉，连大气也不敢喘一下。
　　伊娃冰冷的美目缓缓掠过所有的马贼，冷然道：“谁背叛了圣战骑士团，他就是榜样！”
　　伊娃冷冰冰的话就像是比利牛斯山上吹来的寒流，袭过每一名马贼的心头，心里对这既美丽又冷血残忍的女首领充满了敬畏，这一年多的苦难经历，早已经让伊娃从当初的刁蛮少女变成了今天冷酷的马贼首领，如果不是她够冷酷、够残忍，能不能活到今天都是个问题，也许早就被这些凶残成性的马贼们轮奸致死了吧。
　　要想统驭这些凶残成性的马贼，唯一的办法就是比他们更凶残，更冷血！伊娃做到了，所以她今天不但活得好好的，还凭借自己的努力成为股马贼真正的女首领，而不再是首领的妹妹。
　　“在首……首领。不……不好了。”
　　刚刚处决完叛徒，探马也正好匆匆赶到。
　　伊娃神色冰冷，波澜不惊，淡然问道：“出什么事了？”
　　“官……官兵，大队官兵开进了安道尔，可……可能是安道尔公爵借来地援军。准备进剿山寨来的。”
　　“官兵？”伊娃秀眉轻轻蹙起，再问，“有多少人？西班牙人还是法兰西人？”
　　“可能有一百多人，既不是西班牙人也不是法兰西，是……是英格兰人。”
　　“什么！英格兰人？”伊娃秀眉越发蹙紧，“英格兰人跑到安道尔来做什么？安道尔公爵能从英格兰借来援军，那还真是小瞧他了！不过，就算是英格兰的皇家骑士团来了，一百多人又能顶什么用？”
　　一名头目沉声问道：“大首领，是不是趁英格兰人刚来还不熟悉这里的情况。我们先发动进攻把他们赶回英格兰去？”
　　伊娃道：“不可大意，宾汉姆，你挑十几名弟兄乔装打扮。随我下山，先去安道尔打探英格兰人的底细，马库斯。山寨由你把守，在我回来之前无论发生什么事都不可轻举妄动，一定要守好山寨。”
　　“是，大首领。”
　　前往安道尔的路上，鲁汉猛地缩了缩脖子。打了个响亮地喷嚏，紧跟在鲁汉身后的达达尼昂吓了一跳，失声道：“玫瑰骑士。你怎么了？”
　　鲁汉耸了耸肩，刚才仿佛突然间感到背后一阵恶寒，那感觉好像前面有自己的仇家在等着他似的。
　　达达尼昂好奇道：“玫瑰骑士，你的神情似乎有些不安？”
　　“有吗？”鲁汉再次耸了耸肩，自嘲道，“也许是的。”
　　达达尼昂嘎嘎大笑道：“玫瑰骑士不用担心，你们骑士团的实力别人不了解，我可是相当清楚的，虽说法兰西和西班牙边界地区一向不太安宁。经常会有毛贼出没，可这些毛贼要想威胁到我们，那是不可能的。”
　　鲁汉道：“达达尼昂，我们还是讨论讨论骑士赛吧。”
　　刚刚还像公鸡般高昂着头颅的达达尼昂立刻把脑袋耷拉了下来，没好气道：“骑士赛有什么好讨论地，那简直是法兰西的耻辱哪。”
　　说着，达达尼昂偷偷指了指不远处耀武扬威而行的那十几名骑士，苦笑道：“看见了没，别看这些家伙现在神气得不行，可等到了赛场上，只怕要不了三个回合，就都一个个被西班牙人给捅下马来了。”
　　鲁汉好奇地问道：“自开始比赛以来，法兰西就从来没有赢过？”
　　“赢过。”达达尼昂苦笑道，“20年前赢过一次，仅有的一次。”
　　“哦，那确实够惨的。”鲁汉耸耸肩，好奇地问道，“不知道比赛是怎么进行地？”
　　达达尼昂道：“骑士赛分两项，分别是团体赛和个人赛，20年来，团体赛我们从未赢过西班牙，个人赛最好成绩也不过是亚军，就是去年得的，喏，就是最前面那个高个，叫麦里奇的家伙。”
　　鲁汉道：“哦，这么说并不是所有的法兰西选手都不是西班牙人的对手？”
　　“那当然。”达达尼昂道，“像那个麦里奇，也就西班牙地黑太子罗德里格斯能够击败他，别的西班牙人都不是他的对手。”
　　“是吗？”鲁汉眸子一转，又问道，“不知道这团体赛是怎么比地？”
　　“三场两胜，双方各派三名选手，赢下两场的代表团胜出。”
　　鲁汉点点头，脸上露出一丝神秘的微笑，说道：“达达尼昂，没准这次团体赛，法兰西能够胜出呢。”
　　达达尼昂却不以为然道：“不太可能。”
　　鲁汉道：“我们打个赌如何？”
　　“赌就赌，赌什么？”
　　鲁汉道：“如果你输了，你就得把那些前往火枪队应征却被刷下来的贵族推荐到我的近卫团来，怎么样？”
　　“没问题。”达达尼昂爽快地道，“可如果你输了呢？”
　　“我输了就付给两千比斯托尔，怎么样？”
　　“成交！呵呵，玫瑰骑士你输定了。”
　　“是吗？”鲁汉眨巴眨皮眼睛，奸笑道，“那可不一定。”
　　一路无话，经过十几天的长途跋涉之后，法兰西代表团终于安全抵达安道尔，在法兰西代表团到达之前，英格兰代表团和西班牙代表团已经先后抵达，安道尔公爵大喜过望，亲自带人把三国代表团的营地安置在安道尔和科马山之间的开阔地上。
　　在法兰西代表团抵达安道尔的当天晚上，安道尔公爵就在自己地城堡里举行了盛大的欢迎宴会，热烈欢迎三个国家客人的到来。
　　鲁汉刚刚带人在安排安营扎寨，王后就派了康斯坦斯前来找他，让他带十几名卫兵陪同王后、公主以及麦里奇骑士前往安道尔城堡参加宴会，玫瑰骑士如今也算是个另类的名人，安道尔公爵虽然处在穷乡僻壤，却也听说过他的大名，这样的晚宴自然是不敢把他这样的大人物给遗漏的。
　　鲁汉不敢疏忽，让尼奥选了十名精锐士兵前往保护，自己则穿着一新，打扮得油头粉面随同王后和公主一起出席宴会。
　　安道尔毕竟是小地方，比不得巴黎，安道尔公爵的城堡和路易十三的罗浮宫更是无法相提并论，其豪华程度那是差得太远了，罗浮宫的地板可都是大理石砌成的，安道尔城堡堡的地板都是大青石，表面还不太平整。
　　但这一点也不影响宴会热烈的气氛和参加宴会的人们的热情，尤其是其中的两个人物，更是显得欢喜无限，这两个人物可不是普通人，他们一个是英格兰显赫贵族白金汉公爵乔治，一个是西班牙的黑太子罗德里格斯，他们同时也身为英格兰代表团和西班牙代表团的团长歉命使节。
　　法兰西王后和公主的出现，受到了热烈的欢迎。
　　“王后，见到你真高兴。”
　　白金汉公爵热情地走到王后跟前，单膝跪地吻了吻王后的小手，这可是极高的礼节，由此可见传言不虚，白金汉公爵确实对法兰西王后情有独钟。
　　王后礼节性地笑笑，微微屈膝回礼，淡然道：“能在这里见到公爵阁下，我也很高兴。”
　　白金汉公爵愉快的心情似乎感染了他身上的服装，甚至连他斗蓬上点缀的珍珠也为之焕发出异样的光彩来，这名噪一时的风流公爵风度翩翩地向王后道：“王后，我有幸与你共舞一曲吗？”
　　王后脸上掠过一丝无奈，如果在这样的场合公开拒绝白金汉公爵的邀请，那是对他极大的侮辱和不尊重，便只好点头道：“当然。”
　　白金汉公爵潇洒地跺了跺脚，款款伸出左手，王后只好把她的小手搭到白金汉公爵的左手掌心，白金汉公爵左手轻轻抚摸了王后手上的真丝手套，忍不住赞道：“真是漂亮的手套，不过再漂亮也没有王后身上的晚礼服动人。”
　　说话这功夫，白金汉公爵的右手早已经搭上了王后的纤腰，两人旋转着款款舞进了大厅中心，周围顿时响起了热烈的掌声。
　　在热烈的掌声中，西班牙黑太子罗德里格斯不甘人后，也自信满满地走到玛丽公主跟前，微笑道：“美丽的公主殿下，很荣幸能在今晚的宴会上见到你。”
　　我可一点也不这样觉得，玛丽公主白了罗德里格斯一眼，这刁蛮的公主殿下可不比王后，王后自幼接受了严格的宫廷礼仪训练，可玛丽公主却由于路易十三的宠爱，显少接受这些枯燥乏味的训练，所以自然不会顾及到罗德里格斯的颜面。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第58章 暗杀
　　玛丽公主不理会罗德里格斯，气鼓鼓地走到旁边找玫瑰骑士去了，黑太子罗德里格斯则目露淫光盯着玛丽公主一摇一摆的小蛮腰，低声淫笑起来，一名西班牙贵族轻轻靠到黑太子身边，低笑道：“殿下，你似乎不太受人欢迎呢。”
　　黑太子嘎嘎怪笑起来，舔了舔嘴唇，淫笑道：“有个性，我喜欢，我就喜欢这味儿，嘿嘿……”
　　跟别的王子公子的成长过程不太一样，黑太子罗德里格斯的成长经历可谓是个传奇！此人并非西班牙王后亲生，而是由一名妓女所生，从小在市井长大，十六岁投军，二十岁就因作战勇敢、累建奇功升至陆军上尉，21岁与国王相认，虽不享有王位继承权，却也算是西班牙显赫一时的权贵人物了。
　　由于特定的成长环境，黑太子保留了一些市侩气习，和宫廷的礼仪。格格不入，所以反倒是玛丽公主这样充满叛逆性格的王室公主更加符合他的脾气，这也是上次在西班牙王宫一见公主之后，就神昏颠倒、出言不逊的主要原因。
　　罗德里各格斯可不是说着玩的，上次他放出话来那就是要动真的，如果这次法兰西仍然败北，他就会让西班牙国王亲自出面，向路易十三提亲！西班牙国王自觉亏欠罗德里格斯太多，基本不会拒绝。
　　鲁汉一个人静静地坐在角落里。在巴黎他是鼎鼎大名地人物，在这里却是寂寂无名的小人物，再加上他本来就是今晚宴会的主角，自然格外无人留意他的存在了。鲁汉正好乐得清静，躲在一侧策划如何完美地干掉王后并嫁祸给白金汉公爵。
　　鲁汉正想得出神的时候，眼角的余光忽然留意到左前方有道熟悉地丽影一闪而过。虽然只打了个照面就一闪而过，但鲁汉仍有着眼前一亮的感觉，这女人好漂亮，并且隐隐给鲁汉一种熟悉的感觉，似乎在哪里见过？
　　心头念头电闪，鲁汉脚下早已经跟了上去，只见那女人正提着裙裾快步往大殿角落的小门急步而去，鲁汉便急步追了上去。
　　在追赶的时候，鲁汉也在脑子里梳理自己熟悉的漂亮女人，妮娜、詹妮芙和公爵夫人自然是不可能。索菲雅也不像，可除了这些女人，鲁汉实在想不起他还在哪里遇见过刚才惊鸿一瞥的漂亮女人。
　　穿过小门就是一道拐角，鲁汉走得急刚过拐角就差点和迎面走来的一名肥胖男子撞在一起，那肥胖男子不是别人。就是这里的主人安道尔公爵的管家，鲁汉不认识安道尔公爵地管家，可管家却认识玫瑰骑士，当时就喜出望外道：“尊敬的玫瑰骑士，很荣幸能在这里遇见你。请问您是要去解手吗？”
　　鲁汉越过肥胖男子向他身后望去，怅然发现前方早已经不见了那漂亮女子的身影，知道就算追下去怕也是追不上了。便懒洋洋道：“是啊，不知道洗手间在何处？”
　　肥胖管家殷勤地说道：“玫瑰骑士请跟我来，我这就带您去洗手间。”
　　先不提鲁汉上洗手间，再说他刚才所见到的漂亮女人，其实不是别人，正是混进宴会的伊娃！刚才在宴会上骤然遇见鲁汉，伊娃也是大吃一惊！要知道这一年多来，伊娃是日日盼、夜夜盼，希望能探听到玫瑰骑士地行踪。不为别的，就为了报仇！
　　伊娃的哥哥，圣战骑士团的团长罗宾汉，就是因为败在玫瑰骑士手下才抑郁而死，虽不是鲁汉亲手所杀，却也是因他而死，伊娃自然把这笔帐记到了玫瑰骑士头上，这一年多来，她无时无刻不在想着替哥哥报仇。
　　不过，官匪不同路，这一年多来她带着手下的马贼流寇般四处乱窜，无以为家，和外界地消息也基本上处于隔绝的状态，所以居然不知道如今的玫瑰骑士已经是法兰西王家近卫团地团长了，此番安道尔惊见仇人，伊娃是又惊又喜，见玫瑰骑士同时也发现了她，便当即离开了安道尔城堡，返回临时躲匿的地点。
　　这次进城，伊娃一伙躲藏在一名贵族遗霜家里，由于唯一的儿子受到威胁，贵族遗霜只好顺从，伊娃就是以她表妹的身份混进了今晚的宴会，本来只是想探听一下此番三国军队齐聚安道尔的虚实，没想到又意外地发现了苦苦寻找的仇人，真可谓是意外之喜了。
　　回到贵族遗霜家里，宾汉姆和另外几名马贼都已经探听消息回来了，正等着伊娃呢。
　　见伊娃回来，宾汉姆和几名马贼急忙迎了上来，恭敬地问候道：“大首领，你回来了？”
　　伊娃点点头，问道：“宾汉姆，你们打听到什么消息没有？”
　　宾汉姆低声回答道：“大首领，你分派的我们基本上都打探清楚了，这次前来安道尔的不但有英格兰人，还有西班牙人和法兰西人，嘿，真不知道我们科马山寨惹到了哪位大人物，居然能够调动三个国家地精锐军队联手对付我们。”
　　一名马贼紧张道：“大首领，情况很不好，这次来安道尔的可都是三国的精兵，尤其是法兰西人，都是火枪手呀！”
　　另一名马贼道：“是呀大首领，这次来的三国官兵不但是精兵，人数也多，三国加起来足有一千人，可我们只有两百多人呢，虽有科马山天险可以凭仗，怕也很难抵挡得住呀，大首领怎么办？”
　　伊娃神色镇定，直到所有马贼的目光都落在她脸上才从容不迫地说道：“这次来安道尔的三国军队的确是各个国家的精锐，不过他们来安道尔的目的却不是为了要对付我们，这不过是安道尔公爵的一厢情愿罢了，他们齐聚安道尔的真正目的是进行骑士赛。”
　　众马贼愕然道：“骑士赛？”
　　伊娃冷然说道：“这次安道尔骑士赛可谓贵宾云集，你们猜都来了些什么人？”
　　“什么人？”
　　伊娃道：“法兰西王后，法兰西公主，西班牙黑太子，还有一个白金汉公爵！这些可都是欧洲的名流。”
　　“真的？”宾汉姆大喜过望，奋然道，“这可都是些大家伙，随便逮住哪一个都值不少钱呀，大首领这次我们要发大财了。”
　　“还有比这更让人激动的发现呢！”伊娃的脸上终于流露出一丝激动，沉声道，“你们猜，除了这些大人物我在宴会上还发现了谁？”
　　所有马贼都茫然摇头，他们怎可能猜得到。
　　“玫……瑰……骑……士！”
　　伊娃眸子里寒光一闪，一字一句地说出了四个字，伊娃话音方落，宾汉姆眸子里立刻杀机大盛，厉声道：“大首领你说的是真的？玫瑰骑士也在安道尔，就是那个在罗得要塞把我们打得大败，让我们圣战骑士团从此一蹶不振的玫瑰骑士？”
　　伊娃冷然道：“不是他还有谁，就是烧成灰我也认得他！”
　　“太好了！”宾汉姆激动地吼道，“上帝啊，终于能替团长报仇了，大首领，请您告诉我，这混蛋在哪里？我这就去砍下他的脑袋来蔡奠团长。”
　　伊娃瞪了宾汉姆一眼，闷哼一声，宾汉姆如遭雷噬顿时噤若寒蝉，再不敢放半个屁。
　　伊娃这才沉声道：“团长的仇当然要报，不过这次来安道尔的可不是那些不堪一击的帝国佣兵，里面有号称法兰西精锐的火枪队，还有玫瑰骑士的厉害，在罗德要塞我们就已经领教过了，正面交锋，我们毫无胜算！要想替团长报仇，我们只有暗杀一途。”
　　宾汉姆缓过气来，低声道：“大首领怎么说，我们就怎么做。”
　　伊娃秀眉一动，招手道：“你们几个，过来。”
　　宾汉姆几个马贼战战兢兢地围到了伊娃的身边，伊娃向着他们低声讲解起来，宾汉姆等几个马贼听得连连点头，每个人脸上都露出了敬佩的神情，显然对伊娃的安排是佩服得五体投地了。
　　此时此刻，可怜的玫瑰骑士全然不知道一场针对他的暗杀阴谋正在悄然酝酿，他的性命正时刻处在危险当中了，刚才让肥胖管家这么一搅和，他没有追上那脸熟的漂亮女人，回头想破了脑袋也回忆不起来在哪里见过这样一个漂亮的女人。
　　后来，玛丽公主又来缠上他，玫瑰骑士也就没再多想什么了。
　　“玫瑰骑士，刚才你躲哪去啦？”玛丽公主撅起了可爱的小嘴，嗔道，“你不在，那讨厌的罗德里格斯又来纠缠我啦。”
　　在一路上，鲁汉已经从玛丽公主的叙述中，大略知道了她和罗德里格斯之间简单的恩怨，便笑道：“公主，我也知道罗德里格斯很讨厌，不过我向你保证，这次骑士赛，一定不会让他如愿以偿，你放心啦，有我玫瑰骑士在，绝不会让可爱美丽的法兰西公主远嫁到贫穷落后的西班牙的。”
　　“真的？”玛丽公主喜出望外，“你能击败罗德里格斯？”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第59章 行刺未遂
　　鲁汉尴尬道：“咳，那个，公主，我的意思是我有办法让法兰西人在团体赛中击败西班牙人，至于个人赛，我那点水准你也见过了，不是我不努力，实在是这玩意的技巧性太高了，不是短时间能够速成得了呀。”
　　玛丽公主满心失望，小姑娘的心思其实特简单，就是希望玫瑰骑士能在这次骑士赛上大出风头，凯旋而归，至于为什么希望玫瑰骑士大出风头，她就没想那么多了，不过好在玫瑰骑士保证说法兰西人能在团体赛上击败西班牙人，玛丽公主的芳心也稍稍有些安慰，这样一来她和法兰西王室就不用面对那难缠的罗德里格斯了。
　　对于玫瑰骑士的话，玛丽公主向来是深信不疑的。
　　两人正说话的时候，那肥胖的管家又来了，笑得眼睛只剩下一条缝儿，说：“公主殿下，玫瑰骑士阁下，王后陛下请你们过去。”
　　两人回到大厅，只见王后、白金汉公爵、黑太子罗德里格斯还有安道尔公爵已经聚齐在一起，看架势是要商定骑士赛的一些具体的细节了，这毕竟是有史以来第一次由三国参加的骑士赛，许多细节需要做出相应的改变。
　　鲁汉陪着玛丽公主款款走到四人跟前，正准备退到王后身后，没想到王后冲他嫣然一笑，向另外几名显赫贵族介绍道：“各位，这位就是近卫团团长玫瑰骑士若昂·鲁。法兰西代表团地团长，具体的比赛细节，你们可以和他商谈。”
　　鲁汉一怔，团长不是王后吗？但王后既然这么说了，他当然不能当众驳王后的面子，只好满脸堆笑地踏前一步。结结实实地弯腰行了记绅士礼，朗声道：“三位晚上好，很荣幸见到你们。”
　　白金汉公爵傲慢地歪了歪脑袋，算是回礼，黑太子罗德里格斯却是双目一亮，异样地打量起鲁汉来，刚才他分明看到鲁汉跟玛丽公主有说有笑一起过来，看起来和公主的交情极佳，心里俨然已经把鲁汉视同情敌了。
　　只有安道尔公爵热情地回了礼，对于安道尔公爵来说。法兰西的护送兵团才堪称真正的精兵，安道尔能不能肃清科马山上地马贼，就全靠玫瑰骑士了，你说他能不热情吗？
　　安道尔热情洋溢地说了一番欢迎辞，然后开始进入正题：“既然三位团长都已经到齐了。那我们就可以开始商量具体的细节了。”
　　安道尔公爵话音方落，白金汉公爵就抢先说道：“我声明一点，英格兰人只参加个人赛，而不参加团体赛。”
　　说完，白金汉公爵还意味深长地掠了法兰西王后一眼。这小子的用意不言自明，真跟康斯坦斯说的一样，他来安道尔完全是醉翁之意不在酒。参赛是虚，见王后一面才是真的，当真是狗血的可以。
　　西班牙黑大子罗德里格斯耸了耸肩，向玫瑰骑士道：“玫瑰骑士，这么说团体赛还是在法兰西和西班牙之间进行，说起来这项赛事延续已经数十年了，可每次都是我们西班牙人胜出，想信这次也不会例外，您说对吗？”
　　玫瑰骑士笑笑。洒然道：“以前法兰西是胜是负我不知道，不过这次既然我来了，那法兰西也就赢定了。”
　　“哦，是吗？”黑太子罗德里格斯目露不屑笑意，“还是老规矩，三场两胜？”
　　玫瑰骑士道：“不错，还是老规矩，不过这次我们会改变一下出场顺序，最厉害的麦里奇骑士会最后一个出场，最精彩的对决应该留在最后面，对吗？”
　　黑太子嘎嘎怪笑道：“真是不个不错的主意，就这么说定了，什么时候开始比赛？”
　　玫瑰骑士道：“明天选场地，然后需要几天把赛场作一些简单的布置，再给骑手们几天时间熟悉场地，我看比赛时间就定在十天之后怎么样？十天时间应该足够了。”
　　白金汉公爵是巴不得多几天时间，以便他有更充裕地机会来纠缠奥地利的安娜，便提议道：“哦不，十天时间太仓促了，我们英格兰人不像你们西班牙人和法兰西人，我们远渡重洋前来，人马已经疲惫不堪，需要更多的时间休息，要恢复体力我看至少需要十五天的时间，怎么样？”
　　黑太子罗德里格斯道：“好吧，十五天就十五天。”
　　玫瑰骑士道：“我也没意见。”
　　白金汉公爵出身显贵，一向傲慢惯了，这次居然喧宾夺主，抢在安道尔公爵面前宣布道：“既然细节都商定好了，那么今晚的聚会也该到此为止了，美丽地王后陛下，请允许我护送你返回扎营地，好吗？”
　　罗德里格斯则和白金汉公爵完全不同的嘴脸，冲玛丽公主挤了挤眼睛，大笑道：“嘿，美丽的法兰西小姑娘，等着我，十五天之后我准把你赢过来，你是属于我的，谁也抢不走你，哈哈哈……”
　　玛丽公主气得小脸都绿了，赶紧躲到了玫瑰骑士身后，眼不见为净。
　　鲁汉心中苦笑，看来路易十三当真是给他安排了一个好差使啊，这王后和公主的护花使者可不是那么好当呢。
　　一夜无话，第二天一大早，玛丽公主就兴高采烈地跑来找鲁汉，非缠着他要他陪着去诳街，小姑娘家总是好奇心重，到了一个陌生地地方就想四处转转，看看有什么好玩的，好吃的，这也是人之常情。
　　鲁汉拗不过只好答应，不过这里可是边境地区，比不得巴黎是法兰西地中心，虽有自己寸步不离陪在公主身边，鲁汉还是不放心，让尼奥带了几十名精锐卫兵远远跟在后面暗中保护，有了这几十人，鲁汉相信无论发生什么事，都能顶一阵子了。
　　比起巴黎来，安道尔其实充其量只能算是个小镇，散落着几百户人家，总人口估计不会超过一万，不过风景却着实不错，玛丽公主玩得很是开心，不过鲁汉总是隐隐感到有些不安，多年特种兵生涯造就了他对危险近乎诡异的预知力，虽然他无法判断危险来自何方，但危险的存在却是肯定的。
　　鲁汉暗中警惕起来，偷偷地向远处的尼奥打了个手势，尼奥目光一凛向身边的几十名卫兵使了个眼色，几十人立刻就四散开来，若无其事地从两侧向鲁汉和玛丽公主包抄过去，这时候，远处的一栋民房里，正有一双明亮的美目紧紧地盯着鲁汉和玛丽公主的一举一动。
　　这人不是别人，正是伊娃。
　　宾汉姆按捺不住心中地杀机，厉声道：“大首领，让我去吧！”
　　伊娃冷若高举右手，面无表情地说道：“立刻传令，行动取消！”
　　“行动取消？”宾汉姆不解道，“为什么？大首领，这么好的机会为什么要取消行动？团长的仇难道就不报了？”
　　伊娃娇哼一声，说道：“宾汉姆，你看看那家伙身边，那几十个人像是本地人吗？”
　　宾汉姆凝视一看，说：“确实不像。”
　　伊娃冷然道：“这些人眼神犀利，行动敏捷，分明是训练有素的士兵，如果你带人贸然行动，则正好落在那混蛋的圈套里，告诉兄弟们，沉往气，报仇不急在一时，我们马上离开这儿。”
　　伊娃的命令下得非常及时，几乎她率人刚刚离开，尼奥就带着近卫团的大队人马匆匆赶到，把附近的庄园和村庄无声无息地包围了起来，然后不着痕迹地守候、查看，却没有查到任何可疑情况。
　　尼奥虽然严格地执行了玫瑰骑士的命令，可他实在想不通在这里能有什么危险，便疑惑地问道：“老大，你发现什么了？”
　　鲁汉沉声道：“刚才有人隐在暗中，意欲行刺。”
　　“行刺？”尼奥沉声道，“会是谁？英格兰人？西班牙人还是安道尔人？”
　　鲁汉道：“现在不能肯定，不过这里看起来并不安全，这里的情况很复杂，你回去约束兄弟们，没有我的允许谁也不准擅自外出，都给我老老实实地呆在营地里！”
　　“是，老大，我这就去。”
　　尼奥一走，玛丽公主就撅着小嘴道：“一定是罗德里格斯的人，讨厌的西班牙人。”
　　鲁汉摇头道：“不可能是西班牙人，他们没有理由这么做，况且，罗德里格斯也不是这样的人。”
　　玛丽公主不乐意道：“你怎么知道他不是这样的人？”
　　鲁汉挠头苦笑，这事还真说不出原因来，不过鲁汉相信自己的眼睛，他觉得罗德里格斯虽然言语粗俗，行为嚣张，本质上却是条真正的汉子，如果不是因为他是西班牙人，鲁汉甚至很想和他交朋友。
　　鲁汉转移话题，饶有兴致地问道：“公主殿下，你怎么那么讨厌罗德里格斯呢？”
　　玛丽公主想也不想就回答道：“当然讨厌了，这家伙既没有教养又没有风度，第一次见面就对动手动脚，讨厌死了。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第60章 火并
　　转眼之间，十五天预定的期限已经过去了，由于鲁汉提高了警惕，每次出入身边都带着几十名护卫，此后伊娃再也没有找到合适的刺杀机会，不过伊娃并不着急，真正的机会还没有来呢。
　　在这十五天里，白金汉公爵每天都会找各种各样的借口来骚扰王后，出于某种考虑，鲁汉并没有阻止白金汉公爵的行动，而是放任他自由地出入法兰西军营，既然要嫁祸给白金汉公爵，不让他们有足够的接触又怎么说得过去呢？
　　十五天的等待很快过去，一年一度的骑士赛终于要开幕了，首先进行的是个人赛，不知道出于什么原因，罗德里格斯居然出人意料地退出了个人赛，结果白金汉公爵一路过关斩将，顺利夺得个人赛的冠军。
　　今天已经是骑士赛的最后一天了，今天的重头戏当然是法兰西和西班牙的团体赛。
　　许多人不远百里赶来观赏这难得一见的赛事，整个比赛场地的外围已经聚集了至少数万人围观，所以，谁也没有留意到，一群穿着普通百姓服装的汉子簇拥着一名身材窈窕的女子进了赛场。
　　这伙人就是伊娃和她的马贼，经过精心的准备和策划，他们决定在今天展开刺杀行动，誓要杀了玫瑰骑士替团长报仇。
　　伊娃忍不住掠了眼赛场的贵宾席，她的仇人，玫瑰骑士正好整以暇地坐在主席台上。满脸堆笑地跟身边地贵族女人说些什么笑话，谈笑风生的模样让伊娃暗暗咬紧了钢牙，她发誓，要把这该死的贼子亲手绞死。
　　主席台上，鲁汉自信满满地坐在前排，他的左边是王后奥地利安娜。右边是玛丽公主，王后的再左边就紧挨着白金汉公爵，这厮当真是不放过任何跟王后套近乎的机会，这时候正绘声绘色地跟王后讲着莎士比亚地戏剧，看来有一条真理是可信的，那就是再冷艳的女人也怕男人磨，经过这十天半个月的软磨硬泡，白金汉公爵的水磨功夫显然起了作用，王后对他的脸色再不似刚开始那般冷漠了，偶尔还会露出一丝会心的微笑。
　　属于罗德里格斯的席位空着。这位西班牙的黑太子放弃了个人赛，却要亲自领衔参加团体赛，不过西班牙的失败已经是注定了地，因为这些愚蠢的西班牙人根本不可能知道，他们的对手已经不是法兰西人。而是一位来自中国的奸猾的年轻人，早在几千年前地春秋战国时期，中国人就有了田忌赛马的绝招，现在几千年过去了，拿来对付欧洲人仍然绰绰有余。
　　商定细节的时候。鲁汉故意说麦里奇要最后一个出场，那不过是放的一颗烟幕弹。
　　比赛的进程正如鲁汉所预料地那样，法兰西第一骑士麦里奇首先出场毫无悬念地击败了西班牙第一名出场的骑士，并在第二回合就干净利落地将西班牙骑士击落马下。
　　然后是第二场，法兰西人以微弱优势险胜。
　　可怜的罗德里格斯，当他还在满怀期待地等待上场并准备再次大发神威将老对手麦里奇击败时，比赛就已经结束了，他甚至连登场地机会都没有！
　　当裁判官面无表情地宣布法兰西人获胜时，所有的法兰西人都沸腾了，这可是近20年来法兰西的首次胜利！而西班牙人则气得脸色铁青，尤其是披着沉重铠甲的罗德里格斯。更是郁闷得快要发疯，就这样输掉了比赛？他想不通更加不甘心，从小到大，罗德里格斯还从未感到如此窝囊过。
　　在人们的欢呼声中，伊娃却冰冷地向她的手下打了个手势，一名手下点了点头身影一闪就消失在了人群之外。
　　由于是比赛的最后一天，也是比赛的重头戏，所以除了必要的留守兵员之外，英、法、西三国都将所有地士兵都谴上了赛场，既观赏比赛又呐喊助威，凑巧的是法兰西人和西班牙人的助威方阵相隔只有一步之遥，这会难免就有了言语冲突。
　　距离两军助威方阵不远处就是围观的民众，这些民众成份复杂，有安道尔本地人，有经过此地的商人、水手甚至还有流民，混乱中也不知道是谁首先喊了一声，干掉这些愚蠢的法兰佬，西班牙士兵就纷纷跟着呐喊起来。
　　有几个懂得西班牙语的法兰西人把意思翻译过来，法兰西人立刻大怒开始反唇相饥，很快两方就爆发了激烈的言语冲突，然后是肢体冲突，到最后就演变成了规模空前的群殴，先是达达尼昂的火枪队被卷入冲突，然后近卫团也被波及，由于多年的边界紧张，两国从国王到普通百姓，从陆军元帅到普通士兵都憋着一股怨气，这会怨气一旦发泄出来，顿时一发不可收拾，这时候就算是鲁汉出面，怕也阻止不了啦。
　　偏偏就在这个时候，法兰西人和西班牙人就在赛场外不远处的营地几乎是同时起火，这下子更加不得了，双方都以为是对方纵火焚毁了自己的军营，便纷纷亮出了武器，群殴开始演变成火并，流血也在所难免了。
　　这样的情势是谁也不曾预料到的，伊娃原本只是想纵火制造一场混乱，以转移玫瑰骑士身边卫兵的注意力，没想到却意外地造成了如此混乱的局势，不过情势越乱，对她的刺杀行动就越有利，几乎是骚乱一起，伊娃就带着宾汉姆等六七名心腹直扑主席台而来。
　　主席台上，许多贵宾都已经乱成一团，不过白金汉公爵这厮还算沉得住气，头脑也还清醒，见状向鲁汉道：“玫瑰骑士，情势混乱，目前西班牙人和法兰西人已经很难互相信任，为了王后和公主的安全，需不需要我们英格兰人出面保护？”
　　鲁汉心头一动，心忖这没准是个机会，便默然点了点头。
　　见鲁汉点头答应，白金汉公爵大喜过望，大手一挥立刻指挥身后的亲兵护着王后和公主离开，公主回头依依不舍地望着玫瑰骑士，娇声道：“玫瑰骑士，你不和我们一起走吗？”
　　鲁汉微笑道：“公主，你和白金汉公爵先走，我马上就会赶来和你们汇合。”
　　罗德里格斯刚刚在侍从的帮助下卸下沉重的铠甲，还没来得及喘口气，两名法兰西火枪手就挥剑冲杀过来，差点就把他刺个对穿，幸好他忠心耿耿的侍从闪身挡在了他的身前，替他挡住了这穿心一剑。
　　死里逃生的罗德里格斯惊魂甫定，抬头一看只见四周都是西班牙和法兰西两国的士兵，眼下双方已经杀红了眼，提着剑只要看见不是同一服饰的就乱砍乱刺，不时有人惨叫着倒在血泊之中。
　　所有人里面，最着急的莫过于安道尔公爵了，一旦西班牙和法兰西的火并不能及时制止，不但他借力消灭科马山马贼的计划泡汤，就是西班牙和法兰西两国同时怪罪下来，他也担当不起，不过他手里就那可怜的几百号佣兵，这时候根本就不敢开出来弹压局面，只能躲在一边干着急。
　　主席台上，尼奥悄然靠近鲁汉身后，沉声道：“老大，现在怎么办？”
　　鲁汉当机立断，沉声道：“先离开这儿再说，你去传我命令，所有近卫团的士兵必须在接到命令之后立刻离开赛场，到赛场以东的空地集结，违令者军法从事。”
　　几乎与此同时，罗德里格斯也下达了同样的命令：“传我命令，皇家步兵团所有士兵立即后撤，与法兰西人脱离接触，违令者统统绞死。”
　　鲁汉在十几名士兵的护卫下刚刚走下主席台，伊娃带人堪堪杀到，正所为仇人相见分外眼红，伊娃连招呼也不打一声，挥剑直取鲁汉胸膛，大有一剑就将仇人刺死之势！鲁汉本人就不要说了，他的这十几名士兵也都是身经百战的老兵，身手和反应皆属一流，虽然变起仓促，但还是立即做出了反应。
　　走在最前面的两名士兵以身体做肉盾，死死挡住刺客前进之路，当他们的身体被数柄长剑同时洞穿的同时，他们的长剑也刺进了两名刺客的胸膛，竟然是异常惨烈的以命博命打法，可见在这些朴实的士兵心里，玫瑰骑士的命远比他们的命来得重要。
　　他们这样做并非不珍惜自己的生命，而是懂得以最少的牺牲换来大多数的幸存！在长时间追随鲁汉当马贼的生涯里，这些热血汉子已经悟出了一条真理，如果临危退逃，结果只能是大家一起死，如果临死反扑，替同伴争取时间，结果就可能是大多数人能够幸存下来。
　　在艾费尔高原当马贼的时候，许多弟兄已经这样做了，他们也时刻准备这样做，一旦必要，剩下的弟兄也会毫不犹豫地这样做。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第61章 干掉王后
　　两名士兵以命博命的打法替鲁汉和后面的同伴赢得了反应的时间，伊娃忍不住在心里叹息了一声，她的人在敌人猝不及防的情况下发动突然袭击都没有取得预想的结果，没想到这点优势就这样被人轻易化解掉了，接下来就全凭双方的实力了。
　　伊娃原本也没希望一次突袭就能解决掉仇人，她的命令已经传达下去，潜伏在各处的手下正往这边迅速集结，只要再有一点点时间，等自己的人手一到齐，玫瑰骑士就算能通天之能怕也逃不掉了。
　　双方一照面，鲁汉就认出了伊娃，凝声道：“是你！你是罗宾汉的妹妹，伊娃！”
　　伊娃美目里尽是杀机，一语不发挥剑就是一阵猛攻，鲁汉轻轻松松化解了伊娃的攻势，苦笑道：“嗨，美女，我已经依约放走了你哥哥，为何还要找我？你哥呢？罗宾汉团长他还好吗？”
　　伊娃冷然道：“今天我来就是准备带你去见我哥的。”
　　鲁汉困惑道：“罗宾汉团长和圣战骑士团也在安道尔吗？”
　　“不。”伊娃冷漠地答道，“他在上帝那儿。”
　　“上帝那儿？”鲁汉一怔，恍然道，“罗宾汉团长已经死了？”
　　就在这时候，伊娃呼哨一声抽身退了回去，远远地挥了下手，娇声道：“把他们围起来。”
　　鲁汉心下一凛。突然发现周围已经多了许多不明身份地人物，这些人都手持兵器，要命的是，他们手里所持的兵器大多都是火枪，这可不是闹着玩的！一名士兵悄然靠了上来，低声道：“老大。我们被包围了，怎么办？”
　　鲁汉看了看不远处的赛场，火并已经得到控制，法兰西和西班牙的指挥官显然都不希望在稀里糊涂地情况下斗个两败俱伤，都选择了暂时后撤，然后再找对方理论，只有零星一些兵痞还留在原地杀得昏天黑地，显然，尼奥已经带领近卫团按他的命令撤到城堡以北去了。
　　鲁汉心中叫苦，就算自己这十几号人被伊娃的人一个个活剐了。估计也不会有人来干涉，别人肯定会以为他们是留下来继续火并的顽固分子。
　　怎么办？无谓的抵抗只能白白送死，这毫无意义！
　　鲁汉当即立断，下令道：“弟兄们都放下武器，投降！”
　　关于投降。鲁汉的观念非常明确，在明知道抵抗毫无意义的时候，投降是不错的选择，至少可以暂时保住性命，只要留住性命。就一切还有可能，相反如果你盲目抵抗被击毙了，那一切也就结束了。财富、权势还有美女，都跟你再没什么关系了。
　　鲁汉一声令下，剩下的几名士兵乖乖地放下了武器。
　　伊娃冷冷一笑，娇声道：“把他们绑起来，带回山寨。”
　　鲁汉一伙人被带走后不久，一名肥胖男小心翼翼地从主席台下钻了出来，摸了摸胡子疑惑地自言自语道：“奇怪，这些人好像不是西班牙人，不过他们带走了玫瑰骑士。我得赶紧通知主人去。”
　　这肥胖男不是别人，正是有鲁汉有过一面之缘的安道尔公爵府地肥管家。
　　也幸好肥管家及时把消息报告给了安道尔公爵，安道尔公爵又及时赶到了西班牙人的集结地解释事情原委，否则，法兰西王家近卫团和西班牙皇家步兵团之间的一场血战是真的难以避免了。
　　原来，尼奥带兵撤至城堡以北，久等玫瑰骑士不到，便派人打听消息，结果哨探回来说玫瑰骑士被西班牙人带走了！尼奥当时就大吃一惊，立即点齐了近卫团所有人马杀奔西班牙人的集结地而来，刚才还没觉得打过瘾地火枪队也在达达尼昂的率领下前来助战，气势汹汹的法兰西人包围了西班牙人的营地，要求交出玫瑰骑士，否则就血洗西班牙人的营地。
　　西班牙人根本没有绑架玫瑰骑士，当然矢口否认。
　　就在一场血战即将发生地时候，安道尔公爵带着肥管家及时赶到，说明了原委，声称这都是科马山上的马贼干的，西班牙黑太子罗德里格斯听说玫瑰骑士遭马贼绑架，不但不计前嫌，还主动提出要帮助法兰西人踏平科马山，救出玫瑰骑士。
　　安道尔公爵大喜，当即点齐了他那几百号佣兵，在西班牙皇家步兵团和法兰西王家近卫团地协同下，浩浩荡荡地杀奔科马山而来。
　　不过这是后话，我们先说鲁汉的命运。
　　鲁汉和几名士兵被抓到科马山上之后，立刻就被分开关押，他本人被关到了一间昏暗潮湿的石窟里，石窟的四壁浑然天成，没有一处窗口，唯一的入口也在头顶上方两米高处，要想打开入口逃出去，可能性几乎为零。
　　不过，坐以待毙不是鲁汉的性格，这厮的脑筋立刻开始开动起来，寻找脱困的办法。
　　鲁汉仔细地察看了石窟，发现整个石窟都非常潮湿，尤其是西北角落特别潮湿，有此发现后，鲁汉把脑袋贴到西北角的地面上，仔细聆听，这一听之下顿时喜出望外，他居然呼到了隐隐地流水声！
　　这说明距离石窟不远就有水流通过，流水渗透进石窟来所以里面才会如此潮湿，据他的观察，这里的石质都是疏松的石灰岩，很可能石窟底下早已经被水流淘空，形成了空腔，所以听到的水流声才会如此清晰。
　　鲁驻试探性地敲了敲西北角落的石壁和地面，发现一侧石壁的下方发出空空的声响，找准了方位，鲁汉从石壁上奋力扳下一块石头，开始用力砸击发出空响的石壁，功夫不负有心人，在几分钟之后终于被他砸出了一个小缺口，鲁汉低头透过小缺口往外一瞧，果然发现水光鳞鳞，还有光线从水面上透进来。
　　几个小时后，鲁汉成功地从石窟脱困而出，衣衫破烂、头发凌乱，整个人就像只落荡鸡一般狼狈不堪，不过至少是自由了，生死再不是掌握在仇家手里了。
　　逃出生天之后，鲁汉所做的第一件事就是找路下山！
　　他不是傻瓜，当然不会蠢到以一个人的力量去对付满山的马贼，要想救出仍然困在山中的那几名弟兄，最好最有效的办法就是赶紧下山，点齐王家近卫团的大队人马再杀上山来，将山上的马贼一窝端。
　　鲁汉正小心翼翼地找路下山，前方突然有情况出现，本能地仆地一滚，鲁汉悄无声息地缩进了一丛灌木丛里，如果不扒开灌木丛仔细找，你就算站在他几步之遥处，也一样发现不了他的存在。
　　两名马贼淫声笑语走了过来，就在距离鲁汉藏身的灌木几步之遥处蹲了下来。
　　“哎，看到了没有，刚才马库斯二首领又抓回来两个女的和一个男的，听说那个男的是英格兰的什么白金公爵，那两个女的都是法兰西的公主呢。”
　　“真的？难怪长得那么漂亮，看得我那话儿翘的，真想操她们。”
　　鲁汉吃了一惊，坏了，白金汉公爵这白痴是怎么搞的，护送王后和公主怎么护送到马贼的山寨里来了？
　　那俩马贼继续讨论刚才的话题。
　　“不过说真的，我喜欢这位成熟点的公主，你瞧那又白又嫩的奶子，又翘又肥的屁股，还有那身材，啧啧，看着都让人发疯，兄弟，我跟你商量个事，如何？”
　　“啥事儿？”
　　“那个……你在外面把风，我去里面快活快活，完了我替你把风，你再下去快活，怎么样？”
　　“凭什么你先我后？要我说，我先下去快活，你替我把风。”
　　“好吧好吧，那你先。”
　　鲁汉心头一跳，听这两个家伙的讨论，敢情王后或者公主中的其中一位就关在这附近呢，并且很快就要面临这两个混蛋的强奸了，鲁汉不敢犹豫，立刻从灌木丛里跳了出来，以风雷不及掩耳之势抱住其中一名马贼的脑袋用力一拧，就错断了他的颈椎骨，那马贼连吭都没吭一声就栽倒在地。
　　另一名马贼只看到眼前一花，等一切安静下来时，他的同伴已经无声无息地倒在了地下，而一柄寒光闪闪的利剑已经抵在了他的咽喉上，吓得他赶紧高举双手，低声道：“别……别杀我……”
　　鲁汉狞笑道：“不杀你可以，马上带我去见你们看守的那个女人，快！”
　　“哦，是是是。”
　　马贼不敢不应命，战战兢兢地转身，指着前面一处孤伶伶的小木屋道：“就……就关在里面。”
　　鲁汉用剑在马贼脖子上拍了一下，低声道：“开门！”
　　马贼骇得魂飞魄散，赶紧打开了小木屋的小门，鲁汉一眼就看到了屋里秀发散乱的王后，王后同时看见了玫瑰骑士，眸子里立刻露出欣喜的神情，刚要张嘴叫喊，却被鲁汉竖指嘘了一声所制止。
　　王后竭力忍住喜悦，迫不及待地从小木屋里跑了出来。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第62章 王后的遗愿
　　王后既已获救，鲁汉冷血地一刀割断了剩下那名马贼的喉管，马贼倒在血泊之中只剩下了抽搐的劲，王后吓得尖叫一声转过头去，再不敢看这血腥一幕。
　　鲁汉将刀在马贼身上擦拭干净，这才好整以暇地藏回身上。
　　身边多了个弱不禁风的女人，鲁汉的行止变得更为小心，不过终于还是有惊无险地逃出了山寨，当两人走过一处山洞的时候，鲁汉心中一动提议道：“王后，是不是先竭一竭然后再下山？”
　　王后正走得疲惫不堪，自然是满口答应。
　　王后从小娇生惯养，出嫁之后也贵为王后，几曾受过今天这样的惊吓和折磨，不一会儿就靠在洞壁上睡着了，鲁汉叹了口气，他甚至没有问王后当时究竟发生了什么事？她又是如何落到了马贼手里？因为已经没有必要了，王后……很快就要被他干掉了，不是吗？
　　真可谓是天赐良机，如果在此时此地干掉王后，白金汉公爵将为此担负主要责任，所有的指责都将落到乔治和英格兰身上，绝不会有人怀疑到他玫瑰骑士身上，更没人会怀疑到路易十三身上。
　　一阵寒冷的山风吹来，将王后冻醒，感到了冷意的王后本能地想缩紧娇躯，却忽然发现她的手脚居然都动弹不得，急睁眼，才发现双手双脚都已经被人缚得紧紧的，躺倒在地上无法动弹了。
　　王后地第一反应是又落到了马贼手里。但她很快就确定，事情似乎并非这样，因为她很快就看到了玫瑰骑士，玫瑰骑士正安静地坐在她面前不远处，乌黑的眸子里流露出异样的神情，正定定地望着她。
　　“玫瑰骑士。这……这是怎么回事？”王后惊慌地望着玫瑰骑士，试图挣脱绳索的束缚，却没能成功，“为什么要这样？”
　　鲁汉叹了口气，眸子里掠过一丝怜惜，要干掉这样一个娇滴滴的大美人儿，还真有些焚琴煮鹤的味道。
　　“王后，我很遗憾地告诉你，你怕是无法活着回到巴黎了。”
　　王后愕然，似乎没有听懂玫瑰骑士地话。不敢相信道：“玫瑰骑士，你说什么？”
　　鲁汉不敢直视王后无辜的眼神，叹道：“王后，真的很抱歉，我奉命结束你的生命。有人……不希望你继续活在这个世界上。”
　　王后终于明白玫瑰骑士的意思了，眸子里不可遏止地流露出了恐惧，低声问：“谁？是谁？”
　　鲁汉摇头：“抱歉，王后，我不能告诉你。”
　　出乎鲁汉的预料。王后并没有预想中的慌乱，整个人反而出奇地平静了下来，坦然道：“玫瑰骑士。我已经知道那个人是谁了，他就是路易，我的丈夫，法兰西的国王，我猜的对吗？”
　　鲁汉沉默。
　　王后惨然一笑，摇头道：“其实我早该想到了，我早该想到一定会有今天，路易是个什么样地人，我比任何人都更清楚！可我总是对自己的丈夫抱有不切实际的幻想。希望这个世界能有奇迹发生……奇迹最终有发生，而我也终于必须面对属于自己的命运。”
　　鲁汉叹息道：“王后，陛下有他的苦衷，他不得不这么做。”
　　“他地苦衷？”王后淡然道，“如果我没有猜错，他一定跟你说，我无法替他生育法兰西的储君，而法兰西不能一直没有储君，所以他需要我死去，只有我死了他才能重新迎娶一位王后，替法兰西生育储君，对吗？”
　　鲁汉沉默。
　　王后道：“你不回答就是默认了，是的，路易肯定是这样跟你说的，可事实呢？事实上他让你杀掉我，只是为了灭口，为了让某些事实的真相永远不为人知，玫瑰骑士，你想知道这些事实地真相吗？”
　　鲁汉摇头：“不，我不想知道。”
　　王后苦笑：“你很明智，玫瑰骑士，我想这也许是路易如此信任你的原因吧，知道这些事实的真相只能给你带来危险却没有任何好处，好吧，玫瑰骑士，现在我已经准备好了，你可以动手了。”
　　王后安静地闭上了美目，神色平和，一点也没有人们临死之前应有地恐惧，仿佛死亡一直是她所期待的美事似的。
　　鲁汉心中不忍，叹道：“王后，你就再没别的要说的了吗？”
　　“没有了，玫瑰骑士，请你动手吧。”
　　“如果你有什么未了的遗愿，我可以帮你实现。”
　　王后忽然睁开了美目，灼灼地盯着玫瑰骑士，问道：“你说的是真的吗？”
　　“当然。”鲁汉毅然道，“只要我能做到，就一定满足你，以上帝的名义。”
　　“你当然能够做到，而且很容易做到。”王后地粉脸忽然间变得绯红，呼吸也开始急促起来，望着玫瑰骑士的眼神也逐渐灼热起来，颤声道，“如果可以，我希望能在临死之前，跟玫瑰骑士痛痛快快地做一次爱，行吗？”
　　嘎……
　　鲁汉愕然，他怎么也没有想到，高贵典雅的法兰西王后会提出这样一个遗愿，这个遗愿他果然很容易做到，就跟吃顿饭喝口水那样容易，不就是亮一亮家伙这么点事么。
　　王后灼热地望着玫瑰骑士，喘息道：“如果要说遗憾，最大的遗憾就是从未曾和男人真真正正地做过爱，从未曾体会过做女人的乐趣，如果玫瑰骑士能在我临死之前让我做一回真正的女人，品尝一会做女人的乐趣，我就再没什么遗憾了。”
　　“可是……”鲁汉挠头不已，支吾道，“可是王后与陛下结婚不是已经十七年了吗，难道你们一直……直就没有那个？”
　　“有过，不过那时候我和路易都还小，根本就没有乐趣可言。”王后苦笑道，“后来路易就患了梅毒，此后他就再没有碰过我。”
　　鲁汉道：“要不，我上山给你抓几个壮汉来，一定侍候得王后你舒舒服服的。”
　　“不，我不要别的男人碰我。”王后摇了摇头，望着鲁汉的眸子灼热依旧，“既然要找就要找个最懂得做爱的男人，玫瑰骑士，你应该感到荣幸，因为你是法兰西最受贵妇人欢迎的男士，包括我在内。”
　　鲁汉既感到飘飘然，又感到尴尬，他还真没想到，刻意做的那几件风流事迹传遍巴黎之后，居然会替他赢来这样的名声，能成为法兰西最受贵妇人欢迎的男士，倒是事先没有想到的。
　　王后灼灼地望着玫瑰骑士，问道：“你还犹豫什么呢？玫瑰骑士，难道我不够美丽，不够性感吗？还是你顾忌我的身份不敢操我？可你有什么好顾忌的呢，反正我马上就要永远地离开这个世界了，我已经不是法兰西的王后了，在这里无论我们做什么事情都不会有人知道，对吗？”
　　鲁汉吸了口冷气，直直地盯着王后的娇躯，王后的美丽和性感是毫无疑问的，面对王后的邀请，只怕这世上很难有男人拒绝吧？尤其是在这样的情况下，你根本不用担心负什么责任，也不必担心任何后果，更是无法拒绝。
　　自己可是正常男人，为什么要拒绝？这可是王后自己要求的，跟我没关系，路易十三，这可不是我存心要给你绿帽戴，再说王后马上就要死了，让她临死之前爽一回，也算是一种人道，对吧？
　　鲁汉一边自我寻找借口，一边身体已经有了本能的反应。
　　王后的眼神变得格外灼热起来，娇声道：“玫瑰骑士，能解开我的束缚吗，我不希望生命中的最后一次做爱留下任何遗憾，再说我又不可能对你构成任何威胁，你还有什么好担心的呢？”
　　鲁汉想想也是，就解开了王后的束缚，王后呻吟一声翻身坐起，娇躯往前一探已经凑到了鲁汉的胯下，一旦情动，王后的热情和大胆超乎鲁汉的想像，可能是因为放开了一切的缘故，王后的行动可谓毫无顾忌，就像是久旷经年的荡妇一般，王后迫不及待地开始替鲁汉宽衣解带，很快两人就肉帛相见了……
　　异样的刺激同样激起了鲁汉的性致，眼前跪在自己面前，跟妓女一样摇动雪白美臀的女人，鲁汉感到热血一股股的上涌，她可是法兰西的王后，身份尊贵无比！现在，她却求着自己去干她……
　　路易十三要鲁汉借机把王后干掉，现在鲁汉确实要把王后“干”掉了，不过此“干”非彼干，其中的意义迥异。真是欠操！鲁汉吸了口气，一巴掌狠狠地扇在王后雪白的臀瓣上，臀部用力往前一挺，已经恶狠狠地刺进了王后体内。
　　喀嚓，一道闪电划破了巴黎黑沉沉的夜空，照亮了豪华的罗浮宫也照亮了路易十三的寝宫，耀眼刺目的闪电亮光晕里，有一道孤伶伶的身影正站在窗后，透过玻璃望着窗外黑沉沉的夜空。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第63章 王后的秘密
　　王后整理好皱褶的衣衫，仔细地梳理罢满头秀发，直到认为仪容已经齐整了，才向玫瑰骑士嫣然一笑，柔声道：“玫瑰骑士，谢谢你给了我最完美的性爱，让我尝到了做女人的乐趣，现在我再没什么遗憾了，你可以动手了。”
　　鲁汉霍然拨出短剑，锋利的剑尖已经抵到了王后咽喉，王后轻轻闭上了美目，粉脸上的表情一片安宁，只有长长的眼睫毛忽闪忽闪，不知道在想些什么？
　　比了良久，这一剑鲁汉终究还是刺不下去，他怎么也不忍这样一朵鲜活娇艳的鲜花在他的剑下凋零。
　　最终，鲁汉黯然收剑退后，叹道：“王后，我……我下不了手。”
　　一丝不易觉察的微笑从王后的嘴角一掠而过，睁开美目，王后幽幽地望着玫瑰骑士，柔声道：“玫瑰骑士，其实你是个善良的人，路易派你来执行这个任务，实在是大错特错了，以他的聪明，他早应该知道你是无论如何都下不了这个毒手的。”
　　鲁汉颓然坐回地上，叹道：“没准陛下也没下定杀你的决心吧，所以才派了我来。”
　　王后柔声道：“可是，玫瑰骑士你想过没有，如果我安然无恙地回到巴黎，路易他会怎么对你呢？”
　　鲁汉茫然道：“我不知道，可能会被赶出法兰西吧。”
　　王后柔声道：“玫瑰骑士。你把路易想得太简单了，如果他想培养一个人，那他是绝不会这么容易放弃地，同样的，如果不是他想要培养的人，是绝不可能得到他的认可和青眯的。而你就是他要刻意培养的人，这次任务想来不过是一次考验罢了。”
　　鲁汉茫然道：“我不太明白你地意思。”
　　王后叹息道：“在你知道有些秘密之前，你当然听不明白，不过当你知道了这些秘密之后，你就会什么都明白了，我们还是先从你说起吧，你知道路易为什么如此看重你，甚至可以说是不遗余力地培养你吗？”
　　鲁汉皱眉道：“培养我？我没觉得他在培养我，不过是利用罢了。”
　　王后摇头道：“不，路易的确在培养你。他任命你为近卫团团长却故意不给你驻地和给养，就是要逼你自己去想办法，让你学会面对困境的时候，懂得自己去想办法解决，而不是依靠外人的帮助。”
　　“也许吧。”鲁汉道。“可他为什么要这么做呢？”
　　“因为你是他看中的人，你能力出众又没有政治野心。”王后柔声道，“你是法兰西王室血脉得以延续的希望！”
　　鲁汉道：“我不明白你的意思。”
　　王后道：“简单点说吧，路易已经丧失了生育能力，这个秘密也是你亮出利剑之后我才悟出来的。原来这么些年来他躲着我不愿意和我做爱，就是不想让我知道这个秘密！这几年，我让康斯坦斯她们故意勾引路易。本想替他生下一男半女，可没想她们侍寝了数年，居然都毫无动静，前思后想，我现在才明白，路易已经没有生育能力了。”
　　鲁汉道：“也许是康斯坦斯她们都无法生育呢？”
　　王后道：“你觉得可能吗？”
　　鲁汉无语，他也觉得这可能性不大，康斯坦斯四女都没有生育能力的可能性实在是微乎其微，那么就只剩下一种可能了。
　　王后道：“路易可能已经觉察到康斯坦斯她们是我故意派去侍寝的。他怀疑我已经知道了他地秘密，所以才会这次安排吧，不过，无论你是否能够完成任务，都应该在他的预料之中吧。”
　　鲁汉不解道：“就算陛下丧失了生育能力，不是还有加斯东殿下吗？陛下不愿意加斯东殿下继位，也可以册立加斯东殿下的儿子为储君呀，总不至于加斯东殿下也丧失了生育能力吧？”
　　“加斯东？”王后撇了撇嘴，摇头道，“加斯东当然有生育能力，公爵夫人虽然一直未曾生育，可至少有十名勋爵夫人替他生了私生子！不过问题是……”
　　“问题是什么？”
　　王后顿了顿，叹息道：“问题是加斯东并非法兰西王室血脉！也就是说加斯东并不是享利四世的亲生儿子，而是太后玛丽娅跟她的情夫所生地私生子！路易知道这个秘密，所以他坚决反对立加斯东为王储，哪怕他明知自己无法生育也断然反对。”
　　“什么？”鲁汉愕然道，“加斯东殿下并非享利四世亲生？”
　　“对！”王后点头道，“这还是小时候路易亲口告诉我的，所以从小他们兄弟俩的感情就不好，现在，路易唯一的希望就是小公主玛丽，玛丽虽非太后玛丽娅亲生，却是路易骨肉相连的亲妹妹。”
　　鲁汉吸了口气，问道：“可……这跟我有什么关系？”
　　“当然有关系。”王后道，“因为不出意外，玛丽公主将成为法兰西有史以来第一位女王，而你是路易替公主亲自挑选地丈夫，未来的玫瑰公爵甚至是玫瑰亲王！路易之所以如此慎重，以确定你没有政治野心，是因为他担心一旦看走了眼，法兰西王国就有王朝更替的忧虑，未来地法兰西王国将不再属于他们波旁家族。”
　　“这可能吗？”鲁汉苦笑道，“公主既不会愿意嫁给我，我也不会答应娶她，我心里只把她当妹妹看待。”
　　王后道：“无论你和公主是否答应都别无选择，只要路易决定的事，他都会不遗余力去实现，他就是这么个人。”
　　鲁汉默然。
　　王后柔声道：“至于今天发生的事情，我希望玫瑰骑士能够保守秘密，既然你下不了手，那我回到了巴黎就还是路易的妻子，也就还是法兰西的王后，我不希望流传出有损于法兰西王室威严的谣言。”
　　这倒是鲁汉所希望的，他不愿意和王后的这一次风流被外人所知道，被路易十三知道了固然大祸临头，被别人知道了也不是什么好事。
　　说完这些，山洞里沉寂了下来，为了打破尴尬的沉默，鲁汉没话找话道：“王后，你……是怎么被抓到山寨地？还有白金汉公爵和公主殿下是不是也被抓了？”
　　王后叹息道：“还不是那个自以为是的白金汉公爵，非要逞英雄，结果自己被山贼抓走不说，还连累了我和康斯坦斯，不过公主她没事，现在英格兰人营中安然无恙。”
　　鲁汉舒了口气，也听王后讲了原委，原来白金汉公爵保护着王后与公主一行撤离赛场，半路上正好遇上了下山前来接应伊娃的马库斯，英格兰人见马库斯这伙人形迹可疑就盘问了几句，双方就厮杀起来，马库斯人少力弱，兵败是早晚的事，可在这节骨眼上，狡猾的马库斯提出要和白金汉公爵决斗。
　　白金汉公爵刚刚在骑士个人赛上夺冠，自信心爆棚，再加上为了要在王后面前呈英雄，就毫不犹豫地答应了马库斯的决斗邀请，结果就不用说了，白金汉公爵的花架子剑术根本就招架不住马库斯这亡命徒的剑法，几个回合下来就中剑倒地，还被掳为人质。
　　白金汉公爵战败被俘，英格兰人阵脚大乱，马库斯率马贼乘机发动进攻，英格兰溃败，在混乱中王后和康斯坦斯又被马贼所掳，这就是事情的前因后果了，至于白金汉公爵和康斯坦斯的下落，王后却也是不知道了。
　　就在这时候，远处科马山方向忽然杀声震天，在法军和西军的协同下，安道尔佣兵开始进攻科马山寨了，鲁汉和王后急从山洞里钻出来的时候，科马山上已经火起，熊熊的火光已经映红了半片天空。
　　联军开始进攻山寨的时候，伊娃正率领马贼们漫山遍野地搜寻玫瑰骑士呢，也许是报仇心切吧，伊娃中途去查看了一番地牢，结果就发现人去牢空，除了地牢壁上留下一个洞孔之外，早已经不见了玫瑰骑士的身影。
　　伊娃当即派马库斯带人搜山，自己则带了几名亲信穿过洞孔顺着玫瑰骑士逃走的水道追击，结果顺着水渍又发现了两名被鲁汉所杀的马贼，以及王后被救走的消息，就在伊娃准备加派更多人展开全面追捕时，联军杀到了。
　　面对精锐的法兰西王家近卫团和西班牙皇家步兵团的联手围攻，伊娃的马贼团根本就招架不住，简陋的山寨设施子民很难给他们提供有效的防护，再加上安道尔公爵这个家伙非常恶毒地采用了火攻，让大火这么一烧，可怜的马贼们就是想找个躲藏的地儿都找不着，留在山寨里的倒霉绝大多数被烧死，剩下的都被西法联军乱枪射死。
　　只有伊娃和宾汉姆带着十几名亲信逃了出来，二首领马库斯也在被俘之后被获救的白金汉公爵非常残忍地杀死了。临逃走之前，伊娃回眸狠狠地瞄了眼火光熊熊的科马山，这笔血债，她又记到了玫瑰骑士头上。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第64章 回巴黎
　　科马山马贼之患既已平定，安道尔公爵满心欢喜，在城堡里再次设宴款待三国客人，一方面是庆祝骑士赛的圆满结束，另一方面则是为了卫护不周赔罪兼向三国客人送行。
　　西班牙黑太子端着一杯美酒昂然走到鲁汉跟前，咧嘴一笑，说道：“玫瑰骑士，你的王家近卫团不错，很能打仗！比我以前见过的法兰西军队要强多了。”
　　鲁汉也听尼奥说过了，西班牙皇家步兵团在这次围攻科马山的战事中表现同样不俗，鲁汉当时问尼奥如果让王家近卫团和西班牙皇家步兵团真刀真枪干一仗，谁的赢面更大？尼奥的回答是，假设双方兵力相等，一百人以下规模的战斗王家近卫团必胜，两百人以下规模胜负各半，如果是五百人以上规模的大战，王家近卫团必败无疑。
　　尼奥的话说明了一点，王家近卫团的士兵都是百战老兵，单兵作战经验极为丰富，非常善于小团体作战，可西班牙皇家步兵团士兵的整体素质更高，训练更为严谨，更适合大规模作战。
　　对于西班牙黑太子罗德里格斯，鲁汉第一印象就相当不错，现在更是对他印象极佳，西班牙皇家步兵团的出色表现，自然和这位团长是密不可分的。
　　玛丽公主站在不远处，正气鼓鼓地瞪着玫瑰骑士，玫瑰骑士和黑太子言谈甚欢让她感到很不高兴。王后正在旁边劝她，大殿地另一角，白金汉公爵神色苍白，正偷偷地望着王后发呆，他身上的剑伤未好，不过心里的创伤才是最让他感到痛苦的。
　　宴会在纷闹中散场。三国代表团各自收拾人马踏上了归程。
　　虽然已经和王后约定好，两人都决定忘掉山洞中发生的事情，就当成什么都没有发生过，不过鲁汉仍旧是在忐忑不安中返回了巴黎，虽然王后已经分析过，此行安道尔无论他是否对王后下手，路易十三都不会对他怎么样，可鲁汉心里终究还是感到不安。
　　不过，鲁汉的担心显然是多余地。
　　代表团的归来得到了巴黎市民的夹道欢迎，因为法兰西人20年来首次在团体赛中击败了西班牙人。参赛的骑士得到了英雄般的礼遇。国王路易十三亲率贵族和大臣迎出巴黎城外，热情地接待了归来的英雄。
　　黎塞留有意无意地落后了一箭之地，把空间单独留给了路易十三和玫瑰骑士，老辣的黎塞留根本不需要国王说话，就知道国王肯定要和自己的外甥单独谈话。
　　鲁汉低垂着脑袋。低声道：“陛下，让您失望了。”
　　路易十三脸色很好，一点也看不出失望的模样，不怒反笑道：“不，鲁。你做得对，做得很好，你没有让我失望。其实。从你们一出发，我就开始后悔了，朕那样对待安娜其实是不公平的，幸好……你没有做出让朕悔恨莫及地事情来，朕应该感谢你，真的，鲁，朕谢谢你。”
　　鲁汉诚皇诚恐，常言道伴群如伴虎。鬼知道路易十三说的是真话还是反话？一时竟不知道该怎么接腔。
　　路易十三淡然道：“鲁，你没有令朕失望，经过这次安道尔之行，朕对你更为了解了，相信在将来，你也同样不会令朕失望的。”
　　鲁汉心头一跳，忽然想起了王后与他的那一席长谈，莫菲……王后分析地都是真的？路易十三真的要把王位传给玛丽公主，并把振兴法兰西的希望寄托在他这个外来的玫瑰骑士身上？这可能吗？
　　可是，常言说得好，知夫莫若妻，王后可是路易十三地妻子，他们已经一起生活了整整十七年了，难道还会看错吗？
　　鲁汉的归来，还得到了加斯东一系的热烈欢迎，无论是出于拉扰讨好，还是出于利用，反正现在地奥尔良公爵，和玫瑰骑士的关系好得不得了，至少表面上如此，无论在心里再怎么瞧不起玫瑰骑士，在表面上，加斯东对玫瑰骑士却是宠幸有加，简直把他当成了自己的心腹密友一般，恨不得把自己的妻子拿出来与他分享了。
　　不过说真的，可怜的加斯东，他的妻子早已经被玫瑰骑士分享了。
　　但鲁汉的心却早已经飞到了圣母修道院，飞到了妮娜的小屋里，这厮甚至连近卫团团部也没有回，就直接奔圣母修道院而去了。
　　如今地圣母修道院，马萨林已经卸任，新任命的院长也是黎塞留的亲信，玫瑰骑士的大名他自然是听过的，国王的近臣，首相的外甥，奥尔良公爵的好友，这三顶头街无论哪一顶都够他胆战心惊，所以圣母修道院就跟玫瑰骑士自家后院一样，他想来就来，根本就无所顾忌。
　　经过长长走廊的时候，两侧小屋里的修女们纷纷走了出来，不停地向玫瑰骑士狂抛媚眼，大发娇嗔，都希望能够引起玫瑰骑士的注意，如今的玫瑰骑士，是巴黎最风流的浪荡子，却是她们眼中最完美的恩客，如果能和玫瑰骑士共渡一夜良宵，她们就会觉得今天做女人，值了……
　　鲁汉走进妮娜的小屋时，妮娜正在虔诚地祈告，她虔诚地跪在上帝的塑像前，双手紧握十字，美目低垂嘴里念念有词，宽松的黑色修女袍穿在她的身上非常没有给鲁汉带来肃穆的感觉，反而有一种格外的刺激，因为鲁汉知道在这黑色宽松的修女袍底下，隐藏着一具滚烫火热的娇躯。
　　悄无声息地走到妮娜身后，鲁汉探臂紧紧地抱住了妮娜的柳腰，顷刻间两人的身体已经紧紧地贴在了一起，妮娜娇躯一颤，但那熟悉的味道马上就告诉她是谁来了，僵硬的娇躯马上就软了下来。
　　鲁汉紧紧地抱着妮娜，嘴巴已经凑到了妮娜香喷喷的玉颈上，边吻边问：“你刚才在祈祷什么？”
　　妮娜的粉脸逐渐变得绯红，当男人的一只手顺着她平坦的小腹往下滑落时，妮娜非常默契地把挺翘的美臀往后面挺起，丰满修长的双腿微微分开，男人的大手便像蛇一样游进了她的修女袍，游进了她的大腿极部。
　　“我在祈祷，你能平安回来，没想到你果然平安回来了。”
　　鲁汉喘息着，另一只手也从妮娜的修女袍下探了进去，按照惯例，修女们在修女袍里面是不准再穿任何衣物的，鲁汉一把就握住了妮娜那对挺拨丰满的玉乳，莫名的触感从掌心和指尖袭来，鲁汉的心霎时就热切起来，双手开始用力揉搓起来……
　　“哦，对了。”妮娜似乎忽然想起了什么，说道，“卡西莫多也在修女院。”
　　“什么，卡西莫多？”鲁汉的手停顿下来，紧张地问妮娜，“他刚才来找你了？”
　　“嗯。”
　　妮娜点了点头。
　　鲁汉的一颗心往下沉，很悲伤地问：“你被他干过了？”
　　妮娜终于嗔了鲁汉一眼，柔声说道：“才没呢，被我赶走了，除非你答应，否则我才不要别的男人干我呢。”
　　鲁汉长出一口气，释然道：“傻瓜才愿意别人来干你，你是我的，永远都是，我绝不许别的男人干你。”
　　妮娜回身热情地拥住鲁汉的脖子，柔声道：“亲爱的，鲁，那我便是你的，什么都是你的，现在要我，狠狠地要我，好吗？”
　　鲁汉忍住强烈的诱惑，问道：“妮娜，我们先等等，你告诉我，卡西莫多现在哪里？”
　　“他在圣恩池沐浴呢，院长派了十几名修女陪他。”妮娜柔声道，“不过他有几十个修士团的士兵护着呢，今天不是报复他的时候。”
　　鲁汉冷笑道：“哼哼，上次的仇我当然要报，不过我一点也不着急，今天不过是想瞧瞧他的丑态罢了，妮娜宝贝，你想不想看看别的男人是如何操女人的？我们一边欣赏好戏一边干活，好不好？”
　　妮娜羞红了粉脸，却不忍扰了男人的兴致，柔声道：“亲爱的，你说怎样就怎样好了，我都依你。”
　　鲁汉嘿嘿一笑，拦腰抱起妮娜的娇躯，低声道：“我们走，我带你去一个美妙绝伦的地方，嘿嘿。”
　　公爵夫人兴冲冲地坐马车赶到了近卫团的团部，她和奥尔良公爵加斯东的夫妻关系目前已经处于冰点，两人现在是谁也不关心谁，都懒得干预对方的私生活，加斯东照例每天过着纸醉金迷的生活，不是和贵女人寻欢作乐，就是和一些好友打猎消谴，而公爵夫人则经常出入法兰西学院和近卫团团部，有一些闺中好友谈论文学，谈论音乐，当然，还免不了要和詹妮芙偷偷地却是兴致勃勃地谈论玫瑰骑士，而每次谈到玫瑰骑士，就免不了要谈到性，谈到玫瑰骑士那致命的吸引力。
　　所以，一听说玫瑰骑士已经回到巴黎，公爵夫人就兴冲冲地赶过来了，在她想来，玫瑰骑士回到巴黎之后，肯定会先回近卫团团部。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第65章 淫棍比赛
　　公爵夫人来的时候，詹妮芙正一个人无聊地整理情报呢，发现房间里只有詹妮芙一个人，公爵夫人不由惊愕道：“詹妮芙，就你一个人？”
　　詹妮芙道：“夫人，您以为还有谁呢？”
　　公爵夫人：“玫瑰骑士呢？他不是已经回巴黎了吗？”
　　詹妮芙叹了口气，微微有些吃醋道：“玫瑰骑士呀，一回巴黎就直接去圣母修道院了，看来我们的风流骑士，心里最在乎的还是那位妮娜修女呀，真不知道那位妮娜修女有什么魔力，竟能把玫瑰骑士迷得神昏颠倒的。”
　　公爵夫人劝道：“詹妮芙，其实你应该高兴才是，我听说那位妮娜修女是最高和玫瑰骑士相好的女人对吗？玫瑰骑士这么做不正好说明他不是个喜新厌旧的人么。”
　　詹妮芙微笑道：“夫人，你不用劝我，其实我什么都明白。”
　　公爵夫人笑道：“明白就好，你一个人无聊，要不要我留下来陪你？”
　　詹妮芙嫣然一笑，打趣道：“留下来陪我是假，想等玫瑰骑士回来是真吧，夫人？”
　　公爵夫人大大方方地笑道：“留下陪你是真，等玫瑰骑士也是真，詹妮芙，我可是从来不怕你笑话的，只要我想做的从来都会勇敢去做。”
　　詹妮芙点点头，说道：“不过夫人，你还是需要小心。你和玫瑰骑士地事情万一要是让殿下知道了，只怕他不会轻易放过你和玫瑰骑士呀，男人对这个问题一向看得很重，你看那些贵族，多少人为了这事不顾一切地选择决斗，结果白白送掉了性命。”
　　公爵夫人打趣道：“我看你是在替玫瑰骑士担心吧？”
　　“也替你担心。夫人。”詹妮芙认真道，“殿下的剑术可是一流的，多少次和人决斗，他都从未学败绩。”
　　公爵夫人道：“那倒是，加斯东淫人妻女，和他决斗并死在他剑下的人没有一百也有八十了，如果他真的要和玫瑰骑士决斗，谁胜谁负还真不好说，不过这次，詹妮芙你多虑了。加斯东既使知道了我和玫瑰骑士的事，他也不会找玫瑰骑士决斗地。”
　　詹妮芙愕然道：“夫人，你说什么？”
　　公爵夫人叹道：“我们的感情早就破裂了，夫妻关系名存实亡，这几年来。他何尝尽过当丈夫的责任？也是最近我才发现，原来他并不爱我，当初之所以娶我，完全是因为我继承的领地和财产，现在。我的领地和财产都已经属于他了，他就想一脚把我踢开了，你知道前几天他是怎么跟我说的吗？”
　　“怎么说的？”
　　“他居然跟我说。玫瑰骑士在宴会上瞧我的眼神有些异样，可能是对我感兴趣，让我有机会和玫瑰骑士多亲热亲热，你说，这像是个做丈夫的应该说的吗？他把我当什么了，他居然公要要求我去讨好别地男人。”
　　詹妮芙失声道：“夫人，殿下竟然这样跟你说？”
　　公爵夫人叹道：“詹妮芙，我们情同姐妹，难道我还会骗你吗？”
　　詹妮芙叹息道：“唉。这么说来，殿下是真的不在乎你了，我一直以为殿下是爱你的，只是因为你身上的玫瑰花烙印，所以他才对你有芥蒂，没想到竟然会这样。”
　　公爵夫人道：“对他我已经死心了，既然他可以在外面无休止地追求感观刺激，那我为什么不能追求自己的快乐？和玫瑰骑士在一起地时光让我感到很快乐，我为什么要抗拒这样的欢乐？”
　　詹妮芙握紧粉拳，有力地说道：“对，我们有追求快乐的自由，这是上帝赋予我们女人的权力，谁也不能把它剥夺。”
　　圣母修道院，秘道。
　　摆脱了众人的视线之后，鲁汉带着妮娜悄悄地躲进了秘道，然后在秘道地窥视孔里逐一寻找，终于在第三处浴池里找到了卡西莫多这老淫棍，这老淫棍年纪虽然不轻了，心却年轻得很，居然同时要了十三名身材姣好的修女来侍候他沐浴。
　　这会，卡西莫多正像帝王般躺在浴池中央的躺椅上，十三名修女莺莺燕燕围在他地身边，用她们的香舌替这老淫棍净身呢，这场面当真是荒淫火爆至极，妮娜只是瞧了一眼，就羞得娇躯发烫，美目如丝，鲁汉这淫棍看了也立刻淫兴大发，双手紧紧地搂住了妮娜的柳腰，原本就已经昂首挺胸的话儿越发显得狰狞了。
　　浴池里，卡西莫多拍了拍坐在他身上那名修女的美臀，淫笑道：“宝贝儿，换个地儿，用人下面这张嘴替我吮吮，嘿嘿……”
　　那修女身材高挑，腰肢纤细，两颗乳球又丰满又坚挺，闻言冲卡西莫多妩媚地笑笑，款款扭动腰肢，丰满的肥臀从卡西莫多涂满了香油的瘦躯上滑落下去，顺势坐到了他的腰部，早有另外两名修女上前替抬起高挑修女的美腿，高挑修女臀部悬空，款款摇荡着缓缓下沉，美妙绝伦地小嘴终于把卡西莫多那话儿一节节地吞噬。
　　秘道里，鲁汉看得淫兴大发，用力攥住妮娜的纤腰，然后把她的上身摁了下去，妮娜会意，非常默契地弯腰收腹，双手撑住前面的墙壁，同时把丰满的美臀往后高高撅起，美臀幽谷，光洁如玉，鲁汉屏住呼吸腹部往前狠狠一挺，无所阻碍地刺进了妮娜体内……
　　鲁汉一边狠狠地动作着，一边看得津津有味，娘的，别看卡西莫多这老淫棍瘦得跟猴似的，那话儿却不瘦，可别在这方面的比赛中输与他了，那才丢人得紧呢。
　　巴黎市效，骑士俱乐部。
　　帕柳卡和拉希姆已经从尼德兰回来了，和他们一起回来的还有两名尼德兰人，说起来帕柳卡和拉希姆也够可以的，玫瑰骑士当初派他们去尼德兰是学习去的，结果这两个家伙到了尼德兰之后，过上了花天酒地的生活，结果玫瑰骑士给的那点钱很快就挥霍完了，不但军事学院的课程没学完，就是回家的路费都成了问题。
　　怎么办？两个混蛋一合计，想出了一个好办法，结果就是，尼德兰陆军学院的两名教官跟着他们来到了巴黎，还心甘情愿地拿出他们一年的积蓄给两个混蛋充作回巴黎的盘资，两位教官这么做的原因只有一个，那就是帕柳卡和拉希姆凭着三寸不烂之舌，向两名教官许诺，如果他们答应前来巴黎，帮助王家近卫团培训军官，玫瑰骑士将支付给他们一年2000比斯托尔的薪资。
　　这可不是不菲的薪资，相当于两位教官目前薪酬的十倍，于是不假思索地答应了帕柳卡这两个家伙的邀请，兴冲冲地打起行李跟到巴黎来了。
　　眼下的骑士俱乐部，帕柳卡和拉希姆无疑成了聚集在这儿的破落贵族们的中心。
　　“帕柳卡，看样子混得不错嘛，都披上镏金披肩了？”
　　“拉希姆，你这把剑哪买的？值几十个比斯托尔吧？”
　　“嗨，我说朋友，近卫团的鸟人团长看样子对你们不错嘛，什么时候再招人呀？”
　　……
　　拉希姆腾身窜上酒桌，使劲地跺了两脚，压下众人闹哄哄的声音，大声喊道：“嗨，朋友们，兄弟们，请大家静一静，帕柳卡兄弟有话要和大伙说。”
　　酒馆里难得地安静了下来，两百多号破落贵族的眼睛盯着缓缓踏上酒桌的帕柳卡，在这骑士俱乐部里，帕柳卡还是颇有些名气的，这厮以前还在这里混的时候，一向就以豪爽和出手大方著称，谁要是经济困难向他开口，只要他兜里有，多多少少总会接济一些。
　　帕柳卡摸了摸嘴唇上那两撇翘翘的漂亮的小胡子，大声道：“作为一个男人，我希望能拥有属于自己的别墅，别墅里有温泉浴池，还有漂亮的吉卜赛女郎，她在丰满的乳房上涂满奶油沾着面包给我喂食……”
　　骑士们哄堂大笑，一个个的眼神开始变得热切起来，帕柳卡一句话就撩起了他们心中的欲望。
　　“哦，是的，是的，我还希望拥有一处庄园，庄园里仆人成群，至少有一百头牛，一千只羊，还有几十匹好马，闲暇的时候我就能骑着马随朋友一道进山打猎。”
　　“哦，当然，我还得有大把的金钱，我可以随意地买下全巴黎最昂贵最精美的绣帕，献给我心爱的伯爵夫人，以换来和她的一夜温存……”
　　“这是多么美妙的生活，什么时候我们才能过上如此美妙的生活？”
　　帕柳卡一声问，拉希姆朗声答道：“机会就在眼前，只要大家加入王家近卫团，一切皆有可能！”
　　“朋友们，只要你填上一份表格，准备好你们的贵族血统证书，然后到近卫团团部报到，你们就将荣幸地成为近卫团的一员，在不久的将来，我所承诺的一切，都将属于你们，以上帝的名义，这不是谎言，更不是欺骗。”
　　破落贵族们的热情被彻底调动了起来。
　　“帕柳卡，算我一个！”
　　“拉希姆，请给我一份表格，哦，上帝别挤……”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第66章 风流上帝
　　圣母修道院，卡西莫多早就已经交货了，这会正让两名修女用她们的小舌头替他清理痕迹呢，这两名修女真够淫荡的，把卡西莫多这老淫棍的身体舔了个遍，连屁眼都不放过，真他爷爷的，为了讨好这老淫棍真是什么都愿意干呢。
　　秘道里，鲁汉也到了最后的冲刺阶段，这厮小腹连续地拍打在妮娜的美臀上，那啪啪声就像密集的雨点似的，伴随着鲁汉快速而剧烈的动作，蚀骨的销魂滋味像潮水般从两人的结合部位荡漾开来，刺激着他们的神经。
　　最后无比迅速地挺刺了两下，鲁汉死死地把小腹抵紧妮娜的美臀，两人的身体死死地挤在一块，感到整个人都快爆炸了一般，鲁汉猛地昂起头来，竭斯底里地发出一声嘹亮至极的嘶吼声，嗷……
　　这声嘹亮的嘶吼声荡漾在秘道里久久不竭，更有余音穿越了窥视孔传进了圣恩浴池，传到了卡西莫多和陪他沐浴的十三名修女耳朵里。
　　卡西莫多吓得一骨碌爬了起来，吃惊道：“什么声音？这是什么声音？”
　　修女们也纷纷翻身爬起，个个感到毛骨悚然，惊恐不定地环顾四周，谁也无法确定这声音自哪里传来，只有一点非常肯定，这声音肯定不是她们发出的，更加不可能是卡西莫多大所长发出的。
　　“谁！？是谁？”
　　卡西莫多慌忙抓过一件修女袍盖在身上。紧张地退到了浴池地角落，如果有什么危险的话，他就立刻高声喊叫，招呼外面的卫兵冲进来救人。
　　秘道里，妮娜同样被剧烈的高潮刺激得魂飞魄散，刚才鲁汉猛烈的进攻几乎耗尽了她所有的体力。若不是鲁汉那仍然留在她体内地坚硬玩意把她挑起，她早就已经瘫软在地上了，妮娜双手无力地扶住秘道的墙壁，美目无意中从窥视孔看了一眼，立刻就发现了圣恩池里的异样，急回头向鲁汉道：“鲁，他们……他们好像听到刚才你的叫声了。”
　　“什么？他们听到我们的声音了？我看看。”
　　鲁汉吃了一惊，赶紧从妮娜体内抽身，只听噗的一声，妮娜感到体内一空。整个娇躯顿时失去了凭持，软绵绵地依着墙壁瘫坐在了地上，鲁汉眼疾手快，赶紧将妮娜的柳腰抱住，把她的娇躯抱了起来。
　　凑到窥视孔里一看。坏了，一看就知道坏了，卡西莫多和那十几个修女紧张得跟什么似的，那模样就好像上帝显灵了似的，几乎吓得他们屁滚尿流了！突然间。鲁汉脑子里念头一闪，想到了一个绝妙地主意。
　　清了清嗓子，鲁汉对着窥视孔以低沉的声音再次吼了一声：“啊……”
　　卡西莫多吓得一激泠。腿一软竟然从浴池边上栽进了浴池里，幸好浴池的水只及胸口深，否则这一吓就能把这玩意给溺毙了。
　　“什么……什么声音？这是什么声音？”
　　修女们也面面相觑，一个个吓得脸色都变了。
　　“我……是……耶……稣……啊，卡西莫多，你这个混蛋，你竟敢在我的神像前宣淫，你亵渎了我的眼睛，我饶不了你。啊……”
　　卡西莫多地目光骇然落在圣恩池正北面的墙壁上，在那面墙壁上赫然树有一尊耶稣的雕像，浴池里温热的泉水正是从耶稣的脚下款款流出，这一下，卡西莫多发现那可怕地声音果然来自耶稣的雕像，上帝啊，难道真的是耶稣显灵了吗？
　　卡西莫多惊得连放了两个臭屁，赶虔诚地向着耶稣地雕像单膝跪了下来，语无伦次地哀求起来，主啊，万能的无上的主啊，仁慈的主啊，饶恕我的无知吧，我向你赎罪，以最虔诚最卑微的心向你赎罪……
　　被吓傻了的修女们也纷纷跪落下来，开始虔诚地祈祷起来。
　　“卡西莫多，修女院的神圣是不容亵渎的，你触犯了我地尊严，我……”
　　卡西莫多惊恐地喊道：“主啊，我向你反映一个情况，有人比我更加亵渎了您的尊严，如果你要惩罚，也应该首先惩罚他才是呀。”
　　“谁？谁比你更放肆地亵渎了我的尊严？”
　　“玫瑰骑士，玫瑰骑士天天在修女院和妮娜修女宣淫，从不把你的尊严放在眼里，你是不是应该首先惩罚他呢？”
　　鲁汉一愕，旋即怒道：“胡说！玫瑰骑士是我派在人间的使者，他就是我，我就是他，修女院的修女是我人间的侍女，玫瑰骑士既然是我的使者，他当然有权享受她们的服侍，这哪里算得上是对我尊严的亵渎呢？卡西莫多，淫乱罪之外你双了一桩诽谤罪，你罪无可恕……”
　　“不要，主啊，不要。”
　　“不过，也并不是没有赎罪的办法。”
　　卡西莫多如蒙大赦，就像溺水的人抓住了一根稻草，赶紧问道：“仁慈的万能的主啊，请告诉我赎罪的方法吧。”
　　“要想赎罪，就今生不得再碰女色，你能做到吗？”
　　“我能，主，我能做到，我发誓。”
　　“还有，圣母修道院的修女已经被你所玷污，她们再不配当我和圣母的侍女了，从明天开始，圣母院必须向巴黎市民公开开放，所有愿意享受修女服务的市民在支付一定的费用之后都可以进入修女院，修女的服务所得，交归玫瑰骑士统一支配，这是她们背叛上帝和圣母应有的惩罚。”
　　卡西莫多连声道：“遵命，万能的主。”
　　“我走了……啊……”
　　余音袅袅，良久始竭，直到确定没有任何声音了，卡西莫多始敢睁开眼睛，伸手拭了拭额际的冷汗，心有余悸地找圣母院的新任院长商量去了，既然是上帝的旨意，他当然不敢怠慢，他相信院长也绝不敢怠慢。
　　秘道里，妮娜又爱又怜地嗔了鲁汉一眼，嗔道：“鲁，你可真会乱搞，你就不怕真的亵渎了上帝吗？”
　　鲁汉问道：“你相信有上帝吗？”
　　妮娜答道：“我信。”
　　鲁汉道：“那我就是上帝，你的上帝！”
　　妮娜芳心一颤，忽然和身扑进鲁汉的怀里，柔声道：“是，你就是我的上帝，我的主人，我是你卑微的仆人。”
　　鲁汉伸手掂起妮娜的下颔，深情地凝视着她碧蓝的美目，低头缓缓吻落下去。
　　今天，鲁汉的兄弟是注定不得休息了，在圣母院刚刚经过一番苦战好不容易摆平了妮娜，回到近卫团团部，立刻又要面对公爵夫人和詹妮芙的联手夹击了，为了表示对一直战斗在水深火热中的某先生的同情，大家集体默哀一分钟。
　　不过眼下，激烈的肉博尚未上演，玫瑰骑士正道貌岸然地坐在桌案后面，倾听詹妮芙这一个月来的工作汇报。
　　“玫瑰骑士，具体就是这样，扣除各项支出，结余13万零九百比斯托尔。另外，宰杀小羊所得的羊肉已经晒成肉脯，从各地收购小羊恙9609只，母羊736只，目前都圈养在玫瑰山庄，还有，玫瑰山庄短缺成年劳动力29人，需要及时雇工。”
　　鲁汉有些惊愕地望着面前那叠整整齐齐的帐单明细，一项项，一列列都整理得井井有条，贩卖避孕套所得的暴利固然令他震惊，詹妮芙这私人女秘书的出色工作能力却更加令他惊喜莫名！
　　这简直是捡到了一块宝啊，鲁汉最头痛的就是这些工作了，在艾费尔高原当马贼的时候，他就经常把财务账搞得一团乱糟，若不是狠狠地勒索了费尔伯斯一笔，只怕就要破产了，现在有了詹妮芙的帮助，一切部题都迎刃而解了，至少，王家近卫团的财务和后勤，再不会步马贼团的后尘了。
　　“行啊，詹妮芙，没想到你的能力如此出色。”鲁汉喜道，“让我怎么嘉奖你好呢？说吧，你想要什么奖励？”
　　詹妮芙喜孜孜地掠了玫瑰骑士一眼，说道：“我是你的私人女秘书，这是我应该做的本职工作。”
　　玫瑰骑士的夸奖就是最好的奖励了，再没比心里所爱男人的夸奖更能让女人感到高兴的了，詹妮芙是女人，当然也不例外。
　　一边的公爵夫人却打趣道：“玫瑰骑士，你真的不知道詹妮芙最想要的奖励是什么吗？”
　　“是什么？”
　　公爵夫人暧昧地从身后抱住詹妮芙的娇躯，荡笑道：“玫瑰骑士，詹妮芙最想要的奖励就是您呀，难道你还要让我们可爱的詹妮芙继续忍耐下去吗？”
　　鲁汉心头激荡，这公爵夫人的大胆放荡和妮娜的柔情款款比较起来，却又是另外一番截然不同的滋味，一想起和公爵夫人欢好时，公爵夫人比妓女还要淫荡的眼神和风情，下面不由得就撑起了帐蓬。
　　公爵夫人媚眼如丝，斜睨了一眼玫瑰骑士鼓鼓的下体，伸手掂起詹妮芙的下颔，很快，两个女人的四片柔唇已经纠缠在一起，公爵夫人一面拥吻詹妮芙，一面伸手轻轻撩起了詹妮芙的裙子，裙子里，詹妮芙娇躯如雪，一朵娇艳的黄玫瑰含羞欲滴。
　　“FUCH！”
　　鲁汉喘息一声，长身而起。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第67章 变故陡生
　　转眼之间，鲁汉从安道尔回到巴黎已经一个月多了，这一个多月里，路易十三从未再问起安道尔之事，他和王后之间也保持着默契，双方就当山洞里的事情从未曾发生过，既便是两人偶有独处的机会，王后也保持了一贯的雍容华贵的风格，仿佛她和玫瑰骑士之间从未曾发生过什么，有时候鲁汉也怀疑，他是不是真的曾进毫无保留地进入过这高贵而又冷艳的女人的身体呢？
　　有了马萨林和卡西莫多的宗教裁判所的全力支持，赎卖避孕套的生意做得红红火火，虽然路易十三从中抽走了一大部份利润，但由于获得了国王的许可，现在生意已经做到了国外，甚至连西班牙黑太子罗德里格斯和白金汉公爵，现在都成了玫瑰骑士生意上的合伙人。
　　有了赎卖避孕套所得的大量资金支持，王家近卫团的事务终于开始走上正轨，拉希姆和帕柳卡高薪聘请来的尼德兰教官正式获得了玫瑰骑士的首肯，军官教导队正式搭起了架子，对外则仍然声称骑士队。
　　班德的步兵队也终于招募到了足够的人手，现在的玫瑰山庄已经成了一座热闹的军营，上千名士兵生活在这里，每天不是训练就是打架，再加上鲁汉从各地采购的军需物资源源不断地运进这里，壕沟也挖了，鹿角也垒了，岗哨重新用砖块加固……
　　玫瑰山庄正在逐步走上符合鲁汉心中地军事基地的标准。这是一件了不起的大事，欧洲大地上第一个军事基地就要破天荒地诞生了，从此以后，欧洲的军事史将重新改写，以前那种流寇式的作战方式将一去不复返了。
　　鲁汉完全把玫瑰山庄当成现代化的军事基地来经营，这里就是他地独立军事王国。
　　日子就在这样不淡而又不平淡的时光中流过。经过几个月的初期训练，鲁汉对骑士队的训练开始进入实质性的队段，他把步兵队的两千名士兵分成了一百个小队，每个小队由一名骑士队的骑士率领，这一百支小队每天的作训任务就是进入凡尔赛王家狩猎场，比赛狩猎成绩。
　　偶尔的时候，路易十三也会来凑凑热闹，而玫瑰骑士更多的时候，不是在修女院鬼混，就是和奥尔良公爵快活。在人们印象里，这位花花公子很少身体力行，留在玫瑰山庄带兵训练，除了吃喝玩乐，他似乎什么都不喜欢。
　　所以。在人们印象中，玫瑰骑士地王家近卫团还是那支不务正业的狩猎团，谁也不会把这支整天只知道打猎游玩的军队放在心上，包括和玫瑰骑士鬼混的奥尔良公爵加斯东，以及他的心腹掌玺大臣马里亚以及财政大臣莫亚等人。
　　太后鼎力支持加斯东和玫瑰骑士套近乎。在她看来，玫瑰骑士这种货色虽然不起眼，可在关键时候却能起到决定性地破坏作用。一旦使用得当，他就是一枚埋在路易十三身边时刻都有可能爆炸的炸弹。
　　玫瑰骑士似乎也恋上了这种奢侈糜烂的生活，每日里醉生梦死、寻花问柳，在近卫团团部和詹妮芙胡天胡地，到了圣母院又和妮娜鬼混，到了公爵府则又和公爵夫人暗通款曲，平常的时候，也会偶尔和杜伦尼、达达尼昂等损友一起到酒馆里找乐子。
　　当然了，更多的时候还需要陪着玛丽公主满世界疯玩。这成了巴黎所有市民们争相谈论并且感到困惑不解地话题。
　　一方面，玫瑰骑士是人尽皆知的花花公子，据说他的女人比圣母修道院里地修女还要多，可另一方面，他和玛丽公主的感情却又好得不得了，国王陛下这两人关系的发展似乎也是听之任之，丝毫没有干涉的意思。
　　不过这种平静的生活，终于在某一天被打破了。
　　这天，法兰西发生了两件大事，拉罗谢尔公爵和卢瓦尔公爵同时遇刺身亡，两人是在一次联手行猎的时候遇刺的，刺客的行动非常老辣，没有留下任何线索，所以究竟是谁刺杀了两位公爵，就成了一桩谜案。
　　不过，问题的严重性在于，拉罗谢尔公爵和卢瓦尔公爵都是首相黎塞留地心腹，或者说都是国王路易十三的心腹，两人都是因为在镇压新教叛乱的时候替国王和首相立下赫赫战功而分封了公爵的，在国王和首相一系的势力当中，两人的实力是最强的，他们不但拥有庞大的领地，而且还蓄有大量私兵，一旦需要，可以在短时间内募集上万人的军队。
　　太后和加斯东一系之所以不敢擅自发动叛乱，除了忌惮国王的禁卫军、火枪队以及主教的卫队之外，很大的一部份原因就是忌惮这两位公爵的强悍实力，这两位公爵不但实力强大，而且出自军方，在法兰西军方拥有一呼百喏的权势，影响不小。
　　不过现在，他们却同时遇刺身亡。
　　还有，更糟的是，这两位公爵都膝下无子，拉罗谢尔公爵只有一个女儿，卢瓦尔公爵也只有两个女儿，更惨烈的是，两位公爵的女儿都嫁给了加斯东一系的贵族，根据法兰西的领地和财产继承传统，这原本属于国王和首相一系的中坚力量，很快就将属于加斯东和太后一系了，实力的强弱逆转似乎已经是不可避免了……
　　深夜，太后玛丽娅寝宫，原本这时候太后早已经熄灯休息，可今天却破天荒灯火通明，会客厅里高朋满座，不但有奥尔良公爵加斯东，掌玺大臣马里亚以及财政大臣莫亚，甚至连宗教裁判所大所长卡西莫多也来了，别的也都是太后一系有头有脸的实权派人物，这些人都是太后系的骨干分子。
　　太后目光灼灼地望着加斯东，问道：“加斯东，刺杀拉罗谢尔公爵和卢瓦尔公爵的事情是你策划的吗？”
　　加斯东汗颜道：“母后，儿臣倒很愿意能够策划这样的重大行动，可拉罗谢尔公爵和卢瓦尔公爵的防护非常严密，儿臣一直找不到下手的机会，所以，这次刺杀行动跟我没什么关系，不是我的人干的。”
　　太后道：“这就奇怪了，既然你没有派人做，那会是谁？难道有人在暗中帮助我们？是在座的哪一位吗？”
　　众人面面相觑，没有人答腔，显然不是他们中的任何一个人做的，虽然这是件天大的功劳，可这时候的欧洲人倒也还朴实得很，冒领功劳亵渎上帝的事他们是不敢做的。
　　太后道：“不管这刺杀是谁策划的，反正对我们只有好处，加斯东，我们苦苦等待的机会终于来了，机会已经来了！”
　　加斯东奋然挥臂道：“是呀，拉罗谢尔公爵和卢瓦尔公爵一死，王兄和黎塞留一系的实力大减，而我们的实力却反正加强了，他们还拿什么跟我们斗？现在除了巴黎，整个法兰西有一大半的领地都已经在我们的控制之下了。”
　　掌玺大臣马里亚可谓是这些人里面最清醒的，此人深知红衣主教黎塞留的阴险和厉害，忧心冲冲地提醒道：“太后，殿下，可我们还是不能小觑陛下呀，尤其是红衣主教黎塞留，想当初夏莱伯爵发动叛乱的时候，陛下和红衣主教手里可是什么都没有，而夏莱伯爵不但是陆军元帅，掌控着法兰西大半的军权，各地的贵族们也大多支持他，可结果呢？却被陛下和黎塞留轻松化解呀。”
　　加斯东激动地说道：“马里亚大人，夏莱伯爵和我们的情况不一样，夏莱伯爵虽然是陆军元帅，功勋卓著，可他毕竟只是贵族他没有王室血统，所以当王兄以王命号召全国诸候的时候，夏莱伯爵在道义上就已经未战先败了，而我不同，我是王兄的亲弟弟，是法兰西王室的一员，在道义上，我们完全站得住脚，我相信，只要我们登高一呼，法兰西的贵族们就会毫不犹豫地加入我们的阵营。”
　　马里亚皱眉道：“可我还是担心，以黎塞留的阴险和才能，加上他遍布各地的密探网络，有人要想刺杀两位公爵而不被他知道，可能性实在不大呀，这会不会是陛下和黎塞留故意设下的一个圈套呢？”
　　“这不可能！”财政大臣莫亚断然道，“就算陛下和黎塞留想设套，也不会拿两位铁杆支持者设套吧？这样做不但等于自斩臂膀，而且更为严重的，一旦事情败露，以后谁还愿意给他们卖命？”
　　马里亚急得顿路道：“这件事的厉害就厉害在谁也不会相信这是个圈套，我们不信，陛下和黎塞留的亲信也不会相信，所以他们才敢无所顾忌地拿两人的性命来设套，太后，殿下，你们一定要三思哪。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第68章 罗浮宫月色
　　罗浮宫，路易十三的寝宫里光线惨淡，只有幽暗的月色透过窗户洒落进来，照亮了路易十三惨白的脸色，可怜的国王气色比起前阵又败坏了许多，怎么看都像是个时日无多的将死之人了。
　　寝宫里弥漫着一股呛人的药味，路易十三吃力地将侍从递过来的药碗给推开，喘息道：“这没用的东西，就不吃了，倒掉吧。”
　　路易十三转过脸来，目光投向一角的阴影处，他忠实的首相，红衣主教黎塞留就静静地肃立于这处阴影里，如果你不是仔细看就很难发现他的存在。
　　路易十三挥了挥手，侍从恭敬地退了出去，临出去又把国王寝宫的大门拉上，卧室里就剩下了君臣二人，还有满屋子的药味。
　　“咳咳……”
　　路易十三未语先咳，一直咳到快要断气才竭了下来，苦涩地向黎塞留道：“首相，上帝留给朕的时间已经不多了。”
　　黎塞留终于说话了，语气还是一贯的冷静和平淡，似乎国王的病情也无法引起他情绪上的波动。
　　“陛下，臣相信您不会有事，这不过是小小的风寒罢了。”
　　路易十三摆了摆手，摇头道：“朕自己的身体自己知道，还能留在这个世界多久，朕心里也明白，不过呀，就算只剩下一天，朕也会竭尽全力把王国的事情做好。朕一定要给玛丽留下一个安定繁荣地法兰西，而不是危机四伏的法兰西，在没有完成这个任务之前，朕是绝不会倒下的。”
　　黎塞留淡淡地应道：“臣相信陛下一定能够办到。”
　　路易十三又咳了一阵，叹道：“朕也同样自信，可是上帝等不及了。所以有些事情，朕不得不提前发动了，首相，你认为这次计划能够成功吗？”
　　黎塞留道：“臣以为，成功的可能性很大。”
　　路易十三喘息了一下，脸上露出病态的潮红，点头道：“是啊，谁也不会想到我们会这么做，相信太后和加斯东他们也同样想不到，只要他们想不到。他们就会以为这是个难得的机会，他们才会露出杀机……”
　　黎塞留接着说道：“只要他们露出杀机，亮出实力，那距离他们覆亡地时候也不远了。”
　　路易十三点头道：“是啊，如果他们一直隐忍下去。朕就拿他们没有任何办法，一旦朕真的去侍奉上帝了，而首相你也年事已高，朕担心玛丽不是他们母子的对手呀，所以。这次可谓是寄托了朕的所有希望呀。”
　　黎塞留道：“陛下，臣坚信我们一定会成功的。”
　　路易十三：“但愿如此。”
　　太后寝宫，众人的讨论已经持续了一段时间。除了掌玺大臣马里亚心有忧虑之外，几乎所有人都认为夺权的时机已经成熟，没必要再等下去了，马里亚虽然人少嘴笨，却没有被别人的意见所说服，还在苦苦坚持自己的意见。
　　见无法说服众人，马里亚只好向太后玛丽娅道：“太后，臣始终认为现在仓促发动，成功的可能性不大。就算拉罗谢尔公爵和卢瓦尔公爵遇刺身亡，这两处领地皆被我们地人所继承，也还是改变不了国王和殿下实力上的对比，臣始终觉得，陛下无后，且身体欠佳，看陛下现在的样子，顶多也就撑上三五年，只等陛下一死，殿下接掌王位是毫无悬念之事，我们何必急于一时呢？”
　　如果马里亚的这番话被路易十三和黎塞留听见了，君臣俩只怕要急得吐血，路易十三最担心的就是这个结果。
　　所有人都把目光投向太后，在太后一党里，奥尔良公爵以未来王位继承人地身份成为表面上的核心，可大伙都明白，真正的核心是太后，就算是奥尔良公爵，也得听太后玛丽娅的，如果没有太后，加斯东就什么都不是。
　　太后沉吟片刻，沉声道：“马里亚说的不无道理，以路易现在地身体状况，只怕要不了三五年，加斯东就能平平稳稳地登上法兰西王位了。”
　　马里亚心里一喜，众人则面露难堪之色，不过太后话锋一转接着说道：“不过，三五的时间说长不长，说短却也不短，谁也不能保证在这三五年里不会发生些意外，比如一旦王后奥地利的安娜生下了路易地儿子，那情况就又不一样了，所以，我认为，不应该放过眼前这个大好的机会。”
　　马里亚见太后也是这个意见，便叹息了一声，黯然摇头，有些话他不好明说，其实在他看来，如果王后真能生孩子，只怕早在十几年前就该生了，又岂会等到现在？这根本就是没谱的事么。
　　太后接着说道：“不过，马里亚有些话的还是在理，虽然现在法兰西各地的贵族大多支持加斯东，不过巴黎却牢牢地控制在路易和黎塞留的手里，我的意思是最好不要闹得全国动乱，如果问题能够在巴黎得以解决那是最理想不过的事情，刀兵之事能少动还是尽量少动的好呀。”
　　加斯东道：“母后地意思是，在巴黎城内解决问题？”
　　太后点头：“是呀，最好能在巴黎城内解决一切，最好不要闹到各地的贵族率兵勤王，这样做恐怕会伤及法兰西的根本，就算你接掌了王位，只怕也是个烂摊子。”
　　加斯东道：“母后说得有道理，可问题是在巴黎城内，王兄和黎塞留的力量占据压倒性的优势，我们唯一可以凭仗的只有我的两千卫人，通过上次的洛林高原事件，我们潜太在禁卫军、火枪队以及主教卫队里的人手已经荡然无存，如果在巴黎城内动起手来，我们获胜的可能性极小呀。”
　　太后淡淡地说道：“那只是目前的状况，难道你就不会想办法改变这种状况吗？”
　　加斯东讪讪答道：“能有什么办法？”
　　心里却想，如果能有办法改变这种状况，那还等到今天才发动？早前干吗去了？
　　太后玛丽娅微微一笑，说道：“还记得上次我跟你说过，红衣主教黎塞留看王后的眼神暧昧之事吗？现在，该是这事派上大用场的时候了，今天晚上，罗浮宫里将发生一些意想不到的事情，你们回去就会听说了。”
　　众人听得满头雾水，连加斯东也不知道母后葫芦里卖的什么药。
　　罗浮宫。
　　黎塞留刚刚从路易十三的寝宫出来，迎面就遇见了太后的心腹侍从。
　　“首相大人，太后正在后花园里等你，请您即刻前去相见。”
　　“太后？”黎塞留闻言一愕，“后花园？”
　　主教卫队队长拉乌迪尼埃闻言警惕地说道：“大人，请允许我带几位兄弟随同保护。”
　　黎塞留点点头道：“也好，我们走。”
　　几乎与此同时，王后奥地利安娜寝宫，康斯坦斯进来向她道：“王后，刚才太后的侍女跟我说，她已经到后花园了，正等您去见她呢。”
　　“太后？”王后同样惊愕莫名，“这么晚了，她来罗浮宫找我做什么？”
　　康斯坦斯摇了摇头，应道：“我问了，可太后的侍女没告诉我，可能她也不知道吧。”
　　王后道：“好吧，康斯坦斯，帮我穿衣服，我们这就去后花园见太后。”
　　黎塞留和王后几乎是同时来到后花园，他们并没有遇见太后却迎面相见。
　　黎塞留的脸上破天荒地流露出一丝不自然的表情，不过很快就隐去了，淡淡地向王后道：“臣见过王后陛下。”
　　王后淡然一笑，屈膝回礼道：“首相不必客气。”
　　两人说完礼节性的客套，似乎就再找不到什么话讲了，黎塞留虽然是王国首相，路易十三的心腹大臣，可王后对他的印象一向不佳，因为黎塞留所推行的政策对哈布斯堡家族极为不利，无论出于哪方面的考虑，她都没理由欣赏黎塞留。
　　不过，毫无疑问，太后玛丽娅的判断是准确的，红衣主教黎塞留对王后的确有非份之想！黎塞留可以骗得过任何人甚至是路易十三，却无法骗过他自己，在他的心底，狂热地喜欢着奥地利的安娜，自从流放归来之后，黎塞留第一眼见到成年了的奥地利的安娜，就开始疯狂地迷恋上她了。
　　但这是一份禁忌的迷恋，黎塞留不敢向任何人提及，更不敢向王后表白，因为他是路易十三的心腹，而路易十三则是奥地利安娜的丈夫，无论是和国王的私交，还是公开的君臣关系，都不允许黎塞留有过份的表露。
　　可是，人终究是感情的动物，纵然冷酷如黎塞留这样的人物，有时候也免不了为感情所左右，尤其是现在，明月当空，附近只有他和王后，距离两人最近的卫兵都在几十米开外，绝没有人能听到他们的谈话……
　　黎塞留能抵挡这样的诱惑吗？当然不能。
　　“王后，今夜的月色真美，不是吗？”
　　黎塞留没话找话，脚下不自禁地向王后挨近了两步。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第69章 风起云涌
　　面对黎塞留有一搭没一搭的搭讪，王后显得心不在焉，等了一会眼见太后还没有露面正要拂袖而去的时候，太后的心腹侍女却匆匆跑来告罪道：“王后陛下，首相大人，很抱歉，太后陛下刚刚感到身体不舒服，已经先行回寝宫了，她让我转告你们不必再等她了。”
　　王后困惑地耸了耸肩，黎塞留却是眸子里阴光一闪，幕然回头果然看见路易十三正神色阴沉地站在不远处，望向黎塞留的眸子里流露出不解和愤怒的神情。
　　黎塞留目光一凝，既没有立刻离去也没有马上向路易十三打招呼，仿佛是在想怎么向国王解释，一时间竟然是怔住了。
　　似乎是感受到了气氛的异常，王后不经意间回头，一看之下吓了一跳赶紧屈膝为礼，低声道：“陛……陛下，您什……什么时候来的？”
　　黎塞留的眸子里似有幽光一闪而逝，慌慌张张地解释道：“陛……陛下，臣……臣刚来后花园，还……还没得及和王后说上一句话，呃，不是，是事先根本不知道王后陛下也在这儿，真……真的，我们……我们什么也没做。”
　　王后气得吐血，心忖这个黎塞留平时一向镇定并且伶牙俐齿，怎么今天这般语无伦次？这不是越描越黑，本来没事都被他说成有事了么？尤其是这最后一句我们什么也没做，说地好像两人约好了到这里。本来是要做点什么的，只是被路易十三撞破了似的。
　　路易十三幽幽地掠了王后一眼，眸子里的神情让人感受不到任何感情的色彩，他看着王后的眼神就跟看着一块没有生命地石头毫无区别，这眼神让王后芳心一颤，暗感事情不妙。显然路易十三是误会了，真的误会了。
　　路易十三冷幽幽的目光转向了黎塞留，低声道：“首相，朕有问你和王后在这里做什么吗？”
　　王后急忙解释道：“陛下，您听我解释……”
　　路易十三手一抬，打断王后道：“算了，朕也累了，需要回宫休息，两位请继续。”
　　说完，路易十三不容王后与黎塞留两人解释。在侍从的搀扶下转身就走了，王后急得走跺脚，昨了才恨恨地瞪了黎塞留一眼，也自离开了，一丝诡秘的笑意在黎塞留嘴角浮起。然后转身也走了。
　　罗浮宫的后花园很快就恢复了宁静，可今夜的巴黎却注定要不宁静了，许多人许多事在今晚走马灯似地发生，事情的发展简直到了令人目不暇接的地步。
　　一场风暴正在酝酿当中，而我们的主角玫瑰骑士却跟没事人似地。正在近卫团的团部和詹妮芙以及来访的公爵夫人鬼混，公爵夫人现在完全以玫瑰骑士的情人自居了，在和玫瑰骑士做爱时。她的放荡和大胆有时候甚至连号称花花公子地玫瑰骑士也会感到脸红。
　　鲁汉本来长得就英俊，讨人喜欢，再加上他头上顶着上帝使者的头衔，对于他能够拯救两人灵魂的事情，公爵夫人和詹妮芙都是深信不疑的，所以对于玫瑰骑士，她们是敞开了一切，再没有任何保留。
　　公爵夫人和玫瑰骑士保持了这么长时间的情人关系，如果说加斯东还不知道。那就太假了，不过让人奇怪地是，加斯东对这件事一直不闻不问，既便是别人旁敲侧击地问起，他也装做不知道。
　　这其中，只有几个当事人知道原因，这都是因为在玫瑰骑士的授意下，马萨林散布的一个谣言，说身体上有玫瑰花烙印地女人，都是被撒旦控制了灵魂的奴仆，既便被上帝派来的使者所拯救，她们的身体也不是凡人可以触碰的，否则必然全身溃烂而死。
　　正是因为这个原因，加斯东对妻子和玫瑰骑士的情人关系听之任之、不闻不问，加斯东是个很现实的人，他当初娶公爵夫人的唯一原因就是她的领地和财产，当时地公爵夫人可是法兰西势力比较大的女公爵，一旦他娶了她，立刻就能成为法兰西所有贵族中权势最大的大贵族。
　　而现在，公爵夫人的领地和财产都已经转到了加斯东的名下，两人之间又绝无感情可言，如果能够推番路易十三登上法兰西王位，和公爵夫人离婚是必然的结果，这样已经失去了利用价值，甚至不能满足他性欲的女人，为什么不大方一点，送给玫瑰骑士当情人呢？
　　加斯东虽然羡慕玫瑰骑士的艳福，毕竟公爵夫人是难得一见的大美人，可放眼欧洲，像自己妻子这样的美女比比皆是，而生命却只有一次，如果为了一个女人就冒着全身溃烂的风险，岂不是太傻了吗？
　　当一骑如风驰出奥尔良公爵府，驰往拉罗谢尔的时候，玫瑰骑士正抱着公爵夫人又圆又肥的大好美臀，跃马挥戈，干得不亦乐乎，公爵夫人娇躯的紧凑是让人惊叹的，就算经过了玫瑰骑士这一年多的辛勤开垦，也仍像当初那般又紧凑，所以说带给鲁汉的享受也是难以言喻的。
　　鲁汉换了个姿态，从公爵夫人体内抽身而退，惬意地坐到了柔软的沙发上，公爵夫人已经体酥如棉，她仍然保持着跪势，把个又白又肥的美臀往后高高撅起，娇艳的玫瑰花瓣历历在目，却再承受不起玫瑰骑士的鞑伐了。
　　詹妮芙冶荡地一笑，伸手捋起瀑布般垂流的金发，扭腰持臀走到了玫瑰骑士跟前，先妩媚地向玫瑰骑士抛了记媚眼，这才款款转过娇躯，背对男人缓缓坐到男人的腿上，娇艳的玫瑰花芯便将玫瑰骑士那话儿一节节地吞噬……
　　刚从公爵夫人体内抽身而退，马上又进入了另外一名美女的体内，还有什么能比这个更让男人感到自豪的？既便是玫瑰骑士，这时候也同样感到莫名的刺激，尽情地享受着心理上和生理上的双重享受。
　　詹妮芙纤手扶住玫瑰骑士的肩膀，借着玫瑰骑士攥住她臀部的双臂的力量，就像随波逐流的小船急促在玫瑰骑士的身上不停地颠簸，一面享受着被玫瑰骑士强有力的穿透所带来的刺激，一面喘息着问道：“主人，出大事了？”
　　鲁汉的注意力都在两人的结合处，漫不经心的问道：“什么事？”
　　“拉……拉罗谢尔公爵，还……还有卢瓦尔公爵同时遇刺身……亡。”
　　鲁汉闻言一惊，顿时抱着詹妮芙的娇躯霍然站起身来，失声问道：“什么，两人同时遇刺身亡？你怎么不早告诉我？”
　　“哎唷……”
　　詹妮芙雪雪呻吟起来，鲁汉这一站起来，身体的某部份顿时伸展到了极限，狠狠地搠进了詹妮芙娇嫩的花芯深处，搠得詹妮芙是又痒又酥又痛又酸，百股滋味简直无法用言语来形容了。
　　等缓过气来，詹妮芙才翻了翻美目，娇嗔道：“不都是你说的吗，这些从情报商人处搜集的情报，每七天建一册，统一呈送到你案前由你阅读么，今天才礼拜六，还没到七天时间呐。”
　　鲁汉已经会过意来，抱着詹妮芙的肥臀又来了几下狠的，喘息道：“可那要看什么事儿，鸡毛蒜皮的小事七天一看就算了，这种大事你当然要立即告诉我了，对了，这情报你有没有及时转送加斯东殿下那？”
　　詹妮芙媚声道：“送了，按着主人您的吩咐，第一时间就转送过去了。”
　　“哎呀！”鲁汉懊恼莫名，心头火起，挑着詹妮芙往前步行几步将她抵在墙上，发狠操弄起来，“转送加斯东殿下你倒挺及时，告诉我，这是多久前的事了？”
　　玫瑰骑士这几下狠的让詹妮芙感到芳心都酥了，语不成声道：“没……没多久，也就……几小时以前的事儿……哎唷……”
　　鲁汉最后狠狠地捅了詹妮芙几下，然后把她丰满的娇躯往沙发上一扔，叫道：“看我回来怎么操死你，在家好好等我，哼！”
　　撂下一句狠话，鲁汉随手抓起一块布条往身上一裹，急匆匆跑门外去了，边跑边喊：“莱昂纳多，莱昂纳多，备车，快备马车，立刻去首相府，快！”
　　卧室里，詹妮芙美目里几乎滴出水来，盈盈地目送玫瑰骑士扬长而去，粉脸上露出春花般的媚笑，等你就等你，谁怕谁呀，两个战你一个还怕吸不垮你？詹妮芙睁开媚眼望去，公爵夫人就躺在离她咫尺之遥处，雪白的娇躯玲珑浮凸，诱人无比。
　　鲁汉命人备上马车，急急赶赴首相府邸而来。
　　可在半路上，他就觉得事情有些蹊跷，等他走到黎塞留密室门前的时候，他几乎想转身回去了，可就在这时候，黎塞留的声音却从门里传了出来：“鲁，既然来了，你还是进来一下吧，舅父有话和你说。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第70章 主教出征
　　鲁汉耸了耸肩，转身进了黎塞留的密室。
　　黎塞留正神色阴冷地坐在桌子后面，鲁汉进来他才略略露出一丝笑意，和蔼地问道：“鲁，你深夜前来，想必有重要的情报告诉我，可为什么又要走呢？”
　　鲁汉道：“因为我觉得没必要了，舅父。”
　　黎塞留道：“可以说详细点吗，我的孩子。”
　　鲁汉呼了口气，说道：“因为到了舅父你门前，我才突然想到，我所获得的重要情报，其实是你和陛下一手策划的，对吗？”
　　黎塞留道：“所的是什么事呢？”
　　鲁汉道：“拉罗谢尔公爵和卢瓦尔公爵同时遇刺身亡，我认为太后和加斯东的人没有这个能力，如果他们有这个能力，那两位公爵大人只怕早就死于非命多时了！这是个陷阱，陛下和舅父布下的险中求生的陷阱，对吗？”
　　黎塞留眸子里掠过一丝莫名的神色，似欣慰似喜悦，然后平静地问道：“鲁，我的孩子，你怎么会想到这是个陷阱呢？”
　　鲁汉没有回答，只是叹了口气道：“舅父，你和陛下是不是欠考虑呀，这险中求生的陷阱未必就能瞒过太后一系的所有人，我看马里亚那老狐狸就有可能看透你们的计划，如果对方来个将计就计，舅父，我想不出你和陛下这样做，除了白白折损自己地两大臂助之外。还有什么好处？”
　　黎塞留点点头道：“是呀，马里亚肯定会看出其中有问题，不过他不是太后，就算他看出破绽也未必能影响到事情的发展。”
　　鲁汉道：“那也不必如此急功近利呀，只需要再等三五年，待我的近卫团成了气候。那时候再收拾太后一系也不迟呀，何必提前到现在冒险行事呢？”
　　“没事间了，我的孩子。”黎塞留目光一闪，叹道，“陛下没时间了，他已经等不了三五年了，陛下现在迫不及待地要解决掉太后一党，他急于给未来的法兰西女王留下一个安定繁荣，团结统一的法兰西王国。”
　　鲁汉目光一凝，疑惑道：“陛下没时间了？”
　　黎塞留道：“是地。陛下很可能挺不过今年了，就算能挺过今年，也绝拖不过明年了，唉……”
　　鲁汉耸了耸肩，有句话怎么说来着。叫天妒英才！其实以路易十三的雄才大略，再加上黎塞留的辅佐，如果上帝再给他几十年的寿命，那也许不用等到太阳王路易十三那时期，法兰西就该成为欧洲大陆的霸主了。
　　不过遗憾的是。路易十三已经病入膏肓了，更糟糕的是，由于鲁汉的穿越打乱了这个时空的平衡。路易十三的死期被提前了，这可怜地国王呐。
　　“我明白了。”
　　鲁汉点了点头，他是真明白了，路易十三这么做其实就是在安排后事了！希望在临死之前奋力一博，解除掉法兰西国内的不安定因素，至少要替未来的法兰西女王营造一个稳定的内部环境，只有这样，法兰西王国才有和罗马帝国一较长短的资本。
　　黎塞留绕过桌子走到鲁汉跟前，神色凝重地望着鲁汉道：“鲁。我地孩子，在陛下和我的冒险计划中，你和你的近卫团占有非常重要的份量！不夸张地说，这一次，陛下和我是把所有的希望都寄托在你和近卫团地身上了，希望你不要令陛下和我失望哪。”
　　鲁汉猛地收脚挺胸，情不自禁地大声道：“请陛下和舅父放心，近卫团绝不会令你们失望。”
　　黎塞留轻轻地拍拍鲁汉的肩膀，难得以亲切的口吻说道：“我地孩子，天快亮了，就留下来陪舅父一起用早餐吧，这几年来，咱们甥舅俩好像很少在一起用餐吧？在我印象中好像只有你刚来的时候一起用过一餐吧？”
　　鲁汉耸了耸肩，没好气道：“舅父是王国首相，事务繁多，怎么抽得出时间陪外甥一起用餐呢？”
　　黎塞留呵呵一笑，拉起鲁汉的手就走，这老奸巨滑的枭雄是真情流露，把他所有的政治希望都寄托在了外甥身上了。这次他和路易十三的想法虽然一致，可目标却不尽相同，甚至可以说天差地别。
　　数百里之外，一支声势浩大的“军队”已然把拉罗谢尔围得水泄不通，拉罗谢尔是法兰西西南重镇，当年是新教叛军的大本营，黎塞留铁腕平定新教叛乱之后，对这里进行了残酷的大清洗，大量地新教徒被处死。
　　不过，残酷的宗教镇压显然未能让那些对新教事业充满热情的信徒们退缩，在拉罗谢尔，仍有大量的平民信仰新教，所以说，新教势力在拉罗谢尔从未消退过，现在……他们又要卷土重来了。
　　红衣主教黎塞留派驻拉罗谢尔的鹰犬，拉罗谢尔公爵已经遇刺身亡了！这位双手沾满了新教徒鲜血的郐子手一死，拉罗谢尔的军队立刻就群龙无首，拉罗谢尔的新教徒们的春天，又要到来了。
　　三天之后，一骑快马驰进巴黎，几小时之后，路易十三紧急召集所有大臣，召开紧急军事会议，拉罗谢尔的新教徒再次发动叛乱，王国将面临第二次宗教战争了，这可是件了不得的大事件。
　　所有的贵族大臣齐聚罗浮宫，西欧国家的议事殿和中国古代王朝有所不同，氛围远没有中国古代金殿来得正规和严肃，几乎所有等级稍高的贵族都有座位，国王的御座也并不会比臣子们的座位更特别，气氛要显得更融洽些。
　　路易十三的脸色还是那样憔悴，眉头紧皱显得精神不济的模样，他的左首边坐着首相兼红衣主教黎塞留，右首边坐着他的王弟奥尔良公爵加斯东，太后玛丽娅并没有出席今天的会议，其实自从路易十三亲政以后，太后就再未在这样正式的场合露过面了。
　　黎塞留神色阴沉，简单地介绍了一下拉罗谢尔的情况，然后沉声道：“诸位，拉罗谢尔的情况相当严重，远比大家想象的要严重，新教在那里的根基本来就深，拉罗谢尔公爵生前一直以铁腕治理，现在公爵身亡，新教徒们的反弹可想而知！据探马回报，愤怒的新教徒已经包围了拉罗谢尔城堡，叛乱的新教徒人数至少在两万人以上哪。”
　　路易十三神色同样严峻，轻轻地咳了两声，环顾左右问道：“拉罗谢尔的新教徒死灰复燃，王国将面临又一次灾难，诸位可有什么好的建议吗？”
　　众贵族默然，没人吭声。
　　路易十三闷哼一声，目光落在掌玺大臣马里亚身上，什么是掌玺大臣？用现在的术语来解释就是国王的首席顾问，所以说，一旦国王遇到什么问题，第一个要求助的当然就是掌玺大臣了。
　　“马里亚，你难道没什么要说的吗？”
　　马里亚叹了口气，苦笑道：“陛下，当初第一次宗教战争，臣就反对以铁腕手段进行镇压，而应该采用安抚策略，可臣的建议最终并未被陛下和首相所采纳，所以才会有了今天这第二次新教叛乱。”
　　路易十三不悦道：“朕不想听你翻旧账，只想问你，对于今天的局面，你有什么好的建议没有？”
　　马里亚道：“臣还是那句话，应该安抚而不应该军事镇压，军事镇压虽然可以消除表面上的叛乱，却无法清除叛乱的根本原因，要想从根本上消除新教徒叛乱的根源，就只能从他们的宗教主张入手，清楚他们想要什么，然后告诉他们我们能给他们什么，双方心平气和地坐下来，共同商讨出一个解决方案来。”
　　路易十三奋力一拍椅子扶手，怒道：“你不如直接跟朕说，召开三级会议得了！”
　　马里亚神色镇定，不亢不卑地答道：“臣以为确实有召开三级会议的必要。”
　　“够了！”路易十三勃然大怒，气得脸色潮红，不过很快就压下了怒火，勉强望着其余的大臣，问道，“别人还有什么要说的吗？”
　　这时候，奥尔良公爵加斯东向财政大臣莫亚偷偷地使了个眼色，莫亚心领神会，从椅子上起身道：“陛下，臣以为拉罗谢尔的新教叛乱，应该调集王国各处贵族的军队，予以最残酷的军事镇压！王国的国库足以支撑大军打赢这场战争！”
　　“好。”路易十三欣然道，“朕总算听到一句像样的话了，诸位，王国的财政大臣已经说了，王国的财政足以支撑我们打赢这场战争，那么我们还有什么可犹豫的呢？打，坚决地打，彻底消灭新教徒！”
　　马里亚叹息一声道：“陛下，既然非要武装镇压，臣建议还是应该由首相领兵，首相曾亲率大军攻克过拉罗谢尔，对新教叛军的作战方式和拉罗谢尔的地形人文都比较熟悉，由他担任指挥官是再合适不过了。”
　　路易十三欣然点头，目光转向黎塞留，问道：“首相，你的意见呢？”
　　黎塞留阴沉沉地应道：“臣没有意见，唯一的请求就是希望陛下能允许宗教裁判所的修士团以及臣的卫队一起出征。”
　　路易十三大手一挥，朗声道：“没问题，朕祝首相早日凯旋归来。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第71章 调虎离山
　　事隔多年之后，红衣主教黎塞留再度率军出征，并且颇具戏剧性的是，这次出征居然还是对拉罗谢尔用兵，主教系和国王系的大臣贵族们纷纷前来南效送行，在众大臣和众亲信殷切眼神的注视下，黎塞留亲率宗教裁判所的修士团以及他的主教卫队，一行两千余人，浩浩荡荡地踏上了征途。
　　不要小看这支两千余人的军队，他们可是王国真正意义上的精锐，尤其是黎塞留的主教卫队，更是名震欧洲大陆的一支铁军，第一次宗教战争时，黎塞留就是凭借这支一千人的卫队，硬生生击败了声势浩大的新教叛乱。
　　第一次新教平叛，名义上得到了各地贵族的支持，但那些贵族的佣兵聚在一起壮壮声威还可以，一旦真的打起仗来，作用却实在有限。
　　正是看清了这一点，太后一党对法兰西各地的贵族其实并不怎么忌惮，他们最忌惮的就是黎塞留手里的这支铁军，还有就是路易十三的禁卫军和火枪队了，这三支武装力量虽然人数不多，但战斗力却强悍得惊人，如果不设法调开这三支强悍的武装力量，那么就算整个法兰西闹得沸反盈天，路易十三坐在罗浮宫里也依旧安如泰山。
　　太后玛丽娅寝宫，马里亚一干人正在弹冠相庆，纷纷因为红衣主教黎塞留和他的主教卫队的出征欢呼不已。
　　黎塞留和他地主教卫队这一离开。不但巴黎城内路易十三一系的实力大凑，最重要的却还是终于拆散了路易十三和黎塞留这对形影不离的铁杆君臣，如果两人至死不分，牢牢抱成一团，太后和加斯东还真拿两人没什么办法，可现在。一旦两人被分开，就有许多文章可以做了。
　　加斯东爽郎一笑，朗声道：“看来母后的计划果然奏效了。这次拉罗谢尔新教徒叛乱，虽然来势汹汹，可规模远不及上次叛乱，只要调集拉罗谢尔附近地区的贵族私兵就足以解决问题，若不是王兄心中对主教有了嫌隙，又怎会派黎塞留出征呢？”
　　太后微笑道：“我看这完全是马里亚大人地功劳，如果不是马里亚大人据理力争反对武装镇压，路易如何肯铁了心派兵呢？他要派兵吧。除了黎塞留还能信赖谁呢？难不成还让达达尼昂和杜伦尼这两个毛头小子上阵吗？”
　　马里亚谦虚道：“这次能促成黎塞留出征，我看还是莫亚大人的功劳，若不是他当殿提出国库足以支撑这场战争，只怕国王系和主教系的大臣们也不会轻易被说服，一旦众人反对。就算陛下铁了心要派兵也得颇费周折呀，所以说，还是莫亚大人的功劳。”
　　莫亚心中得意，嘴上却客套道：“这呀，不是谁的功劳而是太后和殿下的宏福。拉罗谢尔的新教徒早不叛晚不叛，偏偏选在这个时候叛乱，这难道不是上帝的旨意吗？上帝都已经选定殿下为下一任国王了。就算陛下和黎塞留再怎么折腾也是白费力气。”
　　莫亚说这番话的时候，太后和马里亚悄悄地交换了一下眼神，莫亚哪里知道拉罗谢尔新教徒的叛乱能够如此凑巧，全是太后和马里亚精心策划地结果，如果没有太后从暗中鼎力支持，就算借那些新教徒天胆，也再不敢叛乱了，他们早在上次叛乱的时候，被黎塞留杀得胆战心惊了。
　　加斯东却被莫亚这番话说得心花怒放。仿佛已经登上了王位似的，脸上露出非一般的光彩来，便是眼神也比平时要明亮许多。
　　但太后的一席话让他立刻又清醒了过来。
　　太后看到加斯东神彩飞扬地模样，就知道他心中在想些什么，便提醒道：“不过，距离真正的成功还早得很哪，黎塞留和他的主教卫队虽然被调离了巴黎，可路易的火枪队和禁卫军仍旧驻扎在巴黎城内，杜伦尼和达达尼昂这两个毛头小子没什么战斗经验，成不了威胁，然而这两支军队的战斗力相信大家都见识过，而且路易地可怕相信大家还是清楚的，想想当初夏莱伯爵是怎么败在他手里的，不由得不令人小心再小心呀。”
　　马里亚神色凝重地点了点头，沉声道：“太后所言甚是，现在我们地计划才成功了第一步，接下来还有第二步、第三步，乃至第四步，直到最后殿下登上王位，计划才算大功告成，只有到了那时候，我们才能真正松口气，在最后成功之前，大家且不可懈怠呀。”
　　莫亚道：“太后和马里亚大人所言极是，现在我们需要执行的第二步计划就是，把杜伦尼的禁卫军调离巴黎，我认为现在该是太后动用南尼德兰关系的时候了，只要南尼德兰在王国北线摆出军事集结的架势，色当公爵将肯定向陛下告急，一旦陛下决定派兵增援色当地区，无论是从私人感情，还是从王国利益考虑，陛下都肯定会派谴杜伦尼的禁卫军增援色当，大家以为如何？”
　　马里亚点头赞同道：“不错，我也认为莫亚大人说得有理，从个人感情讲，杜伦尼是色当公爵的亲弟弟，从王国利益出发，杜伦尼和孔代亲王都是陛下极为看好的新一代统帅，正在着力培养，而今孔代亲王驻守南疆远在威尼斯前线，那么杜伦尼当然是最合适的统帅人选了，况且禁卫军本来就是杜伦尼所统率，由他率军出征于情于理都是最佳选择。”
　　太后点点头，颇有些担忧道：“可我担心地却不是这个，而是另外一个问题，禁卫军和火枪队既然驻守巴黎的防卫军队，又是路易的贴身卫队，肩负着双重的职责，你们说路易会放心地将这两支御林军都派了出去？如果禁卫军和火枪队都奉调出征了，那么巴黎、罗浮宫和他自己的安全，该由谁来负责呢？”
　　加斯东闻言心头一跳，大声道：“王家近卫团！”
　　马里亚听了双目一亮，拍手道：“对，王家近卫团！该是他们派上用场的时候了！”
　　莫亚皱眉担心道：“殿下，马里亚大人，你们是不是过于乐观了？且不说这鸟人骑士究竟是否可靠，就算他与殿下和我们是一条心，只怕陛下也不会将拱卫巴黎和罗浮宫的重任放到近卫团身上吧？大家都知道，近卫团除了能打猎还能干些啥？以陛下的小心和谨慎，做出这样决定的可能性很小。”
　　马里亚和加斯东交换了一个眼神，微笑道：“莫亚大人，陛下做出这样决定的可能性的确不大，但并非没有可能！如果有强敌压境，巴黎和罗浮宫的安全指望近卫团来承担，当然不现实，但是如果没有强敌压境呢？陛下会如何选择？难道把近卫团这支用来摆设的御林军派上前线送死？以陛下的性格，显然不可能做出这样的决定。”
　　加斯东道：“不错，为了放松王兄的警惕心理，我准备把我的卫队也派上前线，这样一来巴黎周围几百里以内，再无一支像样的武装力量，在这种情况下，王兄再没有把禁卫军和火枪队留在巴黎的理由，因为近卫团完全可以担负起拱卫巴黎和罗浮宫的责任嘛，嘿嘿嘿……”
　　莫亚恍然大悟道：“好计！这样说起来，陛下把禁卫军和火枪队均派上前线的可能性的确很大！不过，如果殿下真的将卫队也派上前线，如果要采取什么行动，岂不是也要受制于王家近卫团的鸟人骑士了？万一他并非和殿下一条心呢？”
　　“我认为这可能性不大！”加斯东微笑道，“退一步讲，就算玫瑰骑士一直在骗我，也没什么关系，我的卫队虽然上了前线，可奥尔良距离巴黎只有百里之遥，我的佣兵团只需一天就可以开进巴黎，难道莫亚大人以为玫瑰骑士的近卫团能够抵挡得住我的佣兵团吗？”
　　莫亚不解道：“可是，殿下刚才不是说，巴称黎周围几百里以内，再无一支像样的武装力量了吗？怎么又多出一支佣兵团了呢？”
　　加斯东诡笑道：“这个嘛，这支佣兵团目前并不存在，他们只会在恰当的时候出现在恰当的地点。”
　　“呃……”
　　莫亚呃了一声，咽下一口气，不再吱声了，看来有些事情他也没资格参与其中，不是吗？
　　太后玛丽娅适时说话道：“好了，既然这样那这件事就这样定下来了，散会之后我立刻写信给南尼德兰和美茵茨国王费尔伯斯，请求南尼备半城边境地区集结军队，做出挥军南侵的迹象，剩下的，就全靠诸位了。”
　　太后一语点醒加斯东，加斯东赶紧起身向马里亚等人道：“拜托各位了，事成之后，诸位就是王国的开国功臣，将和我一起共享富贵。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第72章 四面出击
　　美茵茨王宫，费尔伯斯寝宫。
　　索菲娅一袭近乎透明的丝质白衣，狐媚入骨，此时此刻正风情万种地坐在费尔伯斯的卧榻之前，手里端着一杯苦药，殷勤地劝可怜的国王把它喝下。
　　“陛下，快把这药喝了吧，喝了这碗药你的病就能好起来了，好吗？”
　　可怜的费尔伯斯斜。靠在柔软的靠垫上，眼眶已经深深地陷落，脸色腊黄，神色憔悴，眼皮已经紫黑色，这是人之将死的征兆，可怜的家伙，年纪轻轻才二十多岁，却已经病入膏肓了……
　　“不，索菲娅，朕不想喝，你留下来陪朕说说话，好吗？”
　　索菲娅巧笑倩兮，丝毫没有因为费尔伯斯即将不久于人世而感到悲伤，她心里不知道有多欢喜呢，很快，美茵茨和费尔伯斯王国就将属于她了，完完全全地属于她了！她将很快就要成为女王陛下了！
　　“陛下，只要你喝了这碗药，索菲娅就陪你说话，好嘛？”
　　费尔伯斯叹了口气，憔悴的眼窝里忽然直直地流下泪来，他有些痴痴地望着索菲娅，摇头啜泣道：“索菲娅，朕不想死，真的不想死，朕多想活下去，能多陪陪你呀，索菲娅，朕不想死呀……”
　　索菲娅软声细语：“陛下，你当然不死的，你很快就会好起来的，真的。”
　　“不。索菲娅，你别骗朕了。”费尔伯斯悲苦地摇头，“你别骗朕了，其实朕什么都知道，你在药里面加了慢性地毒药，对吗？索菲娅。你为什么要这么做？朕有哪里不好吗？朕哪里对不起你吗？你为什么要这么做？告诉我……”
　　索菲娅的眼神渐渐清冷下来，淡淡地说道：“陛下，你是不是病糊涂了，这可是治您的病的良药呀，什么时候放过毒药呢？”
　　费尔伯斯忽然伸手抓住索菲娅的小手，哀求道：“索菲娅，朕还年轻，不想死，我好害怕，真的害怕。我感到无边地恐惧……”
　　这时候，一名侍从匆匆跑了进来，向索菲娅道：“报告王后陛下，有急信！法兰西来的。”
　　索菲娅轻轻放下手里的药碗，盈盈站起身来。冷声道：“什么内容？”
　　侍从道：“法兰西五国的太后玛丽娅陛下呈国王陛下，请求王国军队在边境地区集结，并做出南下入侵法兰西的假象。”
　　“哦，有这种事情？拿来我看看。”
　　索菲娅从侍从手里接过信件，匆匆看罢。不由喜上眉梢，喃喃自语道：“这么说，太后玛丽娅即将要发动夺权的叛乱了？我们的机会来了。嗯，卡鲁，卡鲁！”
　　卡鲁闻声匆匆进入国王寝宫，这家伙的禁卫队已经扩建成为禁卫军团，所统率的兵力也从500人变成了五千人，禁卫军团是索菲娅扩军计划中的重点，不但规模扩大，装备也大幅度得以改良。
　　索菲娅完全依照玫瑰骑士地王家近卫团的架构来扩建他的禁卫军团，军团设骑兵团、步兵团以及骑士团。架构和近卫团完全一样，就是建制扩大了一级，军团的制式装备就是火枪加长剑，这些火枪同样购自尼德兰。
　　卡鲁蹭地跺了跺脚，朗声道：“王后陛下，愿意为您效劳。”
　　年轻的卡鲁虽然出身军伍，没多少政治头脑，但也能看出来，国王地离世也就这一两年的事情了，王国的将来是王后的，所以在卡鲁心中，已经只有王后而没有国王了。
　　索菲娅非常满意卡鲁的这种态度，欣然道：“卡鲁，你地禁卫军团明天开拨，到边境地区集结，准备南下进攻法兰西色当地区！”
　　卡鲁愕然道：“王后陛下，我们要和法兰西开战吗？你在昨天的军事会议上不是刚说过，王国的主要敌人是休斯元帅地瑞典大军吗，怎么又要和法兰西开战呢？”
　　索菲娅冷然道：“我是让你准备进攻，而不是立即进攻，难道听不明白我的话吗？”
　　卡鲁打了个冷噤，猛地一挺胸膛，大声道：“遵命，王后陛下！”
　　几乎与此同时，流亡在罗马帝国的洛林公爵也收到了一封密信，信是加斯东写给他的，在信中，加斯东开诚布公地告诉查理，机会已经来临，如果查理现在能够出兵洛林，那么洛林地区就将毫无悬念地回到查理的统治之下。
　　自从上次在洛林地区遭受惨败之后，查理就一直对加斯东恨之入骨，因为直到最后，查理都不知道他在洛林是怎么败的？所以他把这笔账记到了加斯东的头上，认为是加斯东和路易十三串通起来设计他，才导致了他的惨败。
　　但这次，查理再没理由怀疑加斯东的诚意，因为加斯东亲自来到了巴伐利亚，查理地长剑就架在加斯东的脖子上。
　　“你还有脸来见我？你就不怕我一剑刺穿你？”查理神情狰狞地盯着加斯东，厉声道，“你还是料定了我不敢杀你？嗯。”
　　加斯东神色镇定，淡然自若道：“如果你一剑杀了我，对你没有任何好处，你也将永远要不回你的洛林！”
　　查理厉声道：“我已经上过你一次当了，可不愿意再上你第二次当！”
　　加斯东笑道：“你还真以为，我会和路易十三合作吗？”
　　查理厉声道：“为什么不？毕竟你们是兄弟，而且路易十三没有子嗣，他极可能把王位传给你，你帮路易对付我就是帮你自己，难道不是吗？”
　　加斯东摇头道：“看来你还是不太了解我那位王兄呀，所以你才会和他的交战中一败再败，如果他愿意把王位传给我，只怕早就立我为储君了，为何到现在还迟迟没有动静？难道非要等到他死的那一天，才临终传位吗？”
　　查理皱眉道：“这我怎么知道？”
　　加斯东笑道：“我跟你说实话吧，我那位王兄已经打定主意要立我的小妹，玛丽公主为法兰西有史以来的第一任女王了。”
　　查理不客气道：“我凭什么相信你？”
　　加斯东淡然道：“既然你不相信我，那就一剑杀了我吧。”
　　查理阴恻恻地盯着加斯东看了半天，终于放下了长剑，沉声道：“看来你说的是真的，路易十三真的打算立玛丽那小姑娘为女王？”
　　加斯东道：“我为什么要骗你？王兄明显没几年可活了，现在他正极力培养玛丽的亲信，禁卫军的杜伦尼，火枪队的达达尼昂，还有南部军区的孔代亲王，这些可都是些厉害的角色，我总不能等着王兄把屠刀磨锋利了，架到我脖子上了再动手反抗吧。”
　　查理沉声道：“你说的这些人我都知道，杜伦尼，达达尼昂还有那个孔代亲王，的确有些本事，如果等这几个人成了气候，你要想反抗确实可能性不大，说吧，你今天大老远跑到巴伐利亚来，要我怎么帮你？你又能给我什么好处？”
　　加斯东微笑道：“很好，你终于肯相信我了！”
　　查理没好气道：“废话少说，这是最后一次了。”
　　加斯东低声道：“这次行动绝对安全，而且，我敢担保你一定会喜欢！这次你需要兵分两路，一路直扑洛林高原，摆出杀回洛林高原的架势，另一路则分成若干小队，乔妆成流民偷偷潜伏到巴黎近效，等我信号一到就立刻在巴黎效外集结起来。”
　　查理神色一惊，再度拨剑指着加斯东咽喉失色道：“你说什么？让我的人分成若干小队，还乔妆成流民举伏到巴黎附近？你不是和我开玩笑吧，巴黎城内可据守着黎塞留的主教卫队，路易十三的禁卫军还有火枪队，你是不是存心让我的人去送死？你安的什么心？”
　　加斯东轻轻拨开查理的长剑，苦笑道：“你听我把话说完，你所忌惮的主教卫队，现在已经追随黎塞留出征拉罗谢尔，杜伦尼的禁卫军也即将增援北部色当地区，只要你的人在洛林地区造出声势，我敢担保达达尼昂的火枪队也会及时开拨洛林地区，所以，等你的人潜伏在巴黎效外时，巴黎已经成了一座空城，守护在路易十三身边的就只剩下中看不中用的王家近卫团了。”
　　查理皱眉道：“王家近卫团？就是那个玫瑰骑士的近卫团？”
　　加斯东笑道：“谁说不是，看来这玫瑰骑士的名气还挺大，你在巴伐利亚都听说了？”
　　查理大笑道：“还能没听说过玫瑰骑士的风流事？听说他把巴黎圣母修道院里的修女都给淫乱遍了，还被宗教裁判所的人抓着游街，嘎嘎嘎……这样的人才可是少见呀，有机会一定要见识见识。”
　　加斯东乐道：“很快你就可以见到他了，他可真是个有趣的人呢，还有，他的几个女人那可真是诱人得很，就怕你没胆量上。”
　　查理不乐道：“笑话，这世上还有我查理不敢骑的女人？”
　　加斯东喜道：“这么说，你答应了？”
　　查理大手一挥，不耐烦道：“干！”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第73章 遥相忌惮
　　路易十三再次紧急召集群臣，共商国是，据刚刚收到的急报，王国北部邻国南尼德兰正在边境地区集结兵力，似有南侵迹象，而洛林高原的查理余党又死灰复燃，似有重新入主洛林地区的架势。
　　路易十三挥了挥手中的信件，低声道：“色当公爵送来的信中说，局势非常严峻，自从费尔伯斯国王病重之后，索菲娅王后接掌了王权，这位王后在这两年当政的时间里不遗余力地扩张武力，如今的美茵茨和南尼德兰已经是个军事强国了！此番索菲娅更是把她最精锐的近卫军团派到了南尼备兰前线，用心险亚哪。”
　　马里亚道：“南尼德兰和王国一向就有领土纠纷，围绕王国北部平原的边界线一直未曾确定，估计这次南尼德兰是想浑水摸鱼，趁王国内部新教徒叛乱的机会渔利了！”
　　财政大臣莫亚失色道：“陛下，臣以为应该速派援军，否则北部平原一旦沦陷，王国就丧失了一大税收来源哪！况且北部平原一旦有失，巴黎的大门就会向南尼德兰彻底敞开，王国将在战略上处于被动。”
　　路易十三点头道：“不错，朕也觉得必须要派援军，可问题是援军从何而来？更为糟糕的是，在洛林高原上查理的余党又死灰复燃了，王国派驻洛林的总督官已经遭人暗杀，洛林主教也被驱逐了。”
　　马里亚叹息道：“这可真是多事之秋哪。又是新教徒叛乱，又是南尼德兰趁火打劫，还有查理入侵，看来一场大风暴即将来临了，陛下，在这个危急地时刻。王国且不可放松警惕，尤其是戒备南部威尼斯城邦和西部强邻西班牙王国的动静呀。”
　　路易十三道：“马里亚大人放心，王国军队的主力始终驻守在南部和西部边境，朕绝不会因为北部和西部的骚乱就将主力从前线调回，拉罗谢尔的新教叛乱，有主教亲自出马自然没有问题，至于北部南尼德兰的入侵以及洛林高原地骚乱，王国还需另想办法解决。”
　　马里亚淡淡地恭维道：“陛下英明。”
　　杜伦尼终究年轻气盛，一听说自己的家乡可能遭受南尼德兰的入侵，自己的兄长又面临生死危险。立刻上前朗声道：“陛下，臣恳请率禁卫军增援色当地区，只要禁卫军还有一个人在，就绝不让南尼德兰的一个人踏上王国的土地一步！”
　　加斯东偷偷地向莫亚使了个眼色，莫亚心领神会上前说道：“陛下。禁卫军肩负着拱卫巴黎的重任，绝不可擅自调离巴黎，臣以为奥尔良公爵的卫队实力不弱，可以作为增援色当地区的主力。”
　　路易十三淡然望向加斯东，加斯东赶紧上前说道：“在这个王国的危难关头。臣弟愿意交出自己地私人卫队供王兄调谴，卫队作战所有军费开支皆由臣弟负担，不需要王国财政负担一分钱。”
　　路易十三欣慰道：“加斯东。你能有这个想法，朕很是高兴，这样，增援色当，还是让杜伦尼带禁卫军去，毕竟杜伦尼从小在色当长大，对那里的地形和人文比较熟悉，再加上他又是色当公爵的弟弟，沟通比较容易。至于你的私人卫队，朕听说战斗力很强嘛，他们的任务是和朕地火枪队组成联军，开往洛林高原，彻底铲除查理余党，不过，所需的军费开支，还是由王国的财政负担，朕虽然穷，可这点钱还是拿得出来的。”
　　加斯东心中狂喜，脸上却摆出恭敬的神色，低声道：“王兄英明。”
　　只有一名忠于路易十三地大臣忧心冲冲地说道：“可是陛下，禁卫军和火枪队都调离了巴黎，巴黎该由谁来保卫呢？如果巴黎发生骚乱，或者敌国趁虚前来进攻，又该怎么办才好呢？”
　　路易十三看了眼侍立他身边的玫瑰骑士，自信地笑道：“不是还有朕的近卫团嘛，近卫团两千余人，拱卫巴黎绰绰有余了。”
　　当殿受到路易十三地肯定，玫瑰骑士显得得意忘形，握着紧挺起胸膛，眼睛已经看到天花板上了。
　　加斯东心中偷乐，嘴上却恭维道：“玫瑰骑士天纵其才，带兵有方，在他的率领和训练下，王家近卫团的战斗力得到了显著的提升，由王家近卫团来保卫巴黎，巴黎必然万无一失，就算敌国以十万大军来攻，巴黎依然无恙。”
　　加斯东这话一出，就像是风向标，太后一党的大臣们纷纷附和，只有首相党和国王党的大臣们忧心无以排解，有心想劝路易十三改变主意，却又不敢启齿，因为路易十三的行事风格，他们最清楚不过，一旦他决定了的事，那是谁也无法更改的。
　　路易十三疲惫地站起身来，低声道：“好了，就这么决定了，杜伦尼、达达尼昂，你们立刻去准备，兵贵神速，今天就得出征！大家都散了吧，玫瑰骑士留下来，朕还有话和你讲，咳咳……”
　　玫瑰骑士看了看加斯东，加斯东以眼色示意，玫瑰骑士遂点了点头，路易十三只顾着咳嗽，似乎没有看到这一幕。
　　西班牙帝国首都，马德里。
　　老国王深夜把黑太子罗德里格斯叫到了宫里，作战室里只有父子俩，他们面对着沙盘指指点点，正在热烈地讨论什么。
　　“孩子，朕刚刚获得绝密情报，法兰西王国似将有内乱发生，太后玛丽娅伙同奥尔良公爵加斯东，正准备篡权夺位，如今，这一场夺权大战已经展开了，甚至连法兰西地主心骨，红衣主教黎塞留都被调到了拉罗谢尔。”
　　罗德里格斯失声道：“竟有这种事情？”
　　老国王道：“事情还远不止此，这个玛丽娅太后，不动则已，动则全盘发动！不知道她是怎么和南尼德兰那个贱货搭上钩的，连美茵茨的近卫军团都被派往了法兰西北部边境，摆出准备入侵的架势，还有一直流亡帝国境内的查理公爵……呼呼，这一次，看来是反法势力大结盟了。”
　　罗德里格斯眉头紧皱，摇头道：“儿臣以为，就算这些反法势力大结盟，只怕也远不会是路易十三和黎塞留的对手，这两个家伙老谋深算，如果那么容易对付的话，法兰西王国只怕早就成了哈布斯堡王朝的一员了。”
　　老国王欣然点头道：“孩子你能有这份见解，朕很感欣慰，不错，路易十三和黎塞留都是世之枭雄，两人合在一起的确厉害，就算是哈布斯堡王朝倾尽全力发动侵法战争，也未必能够打赢，不过这一次，情况却有些不一样，朕认为，路易十三和黎塞留过于冒险了，嘿嘿，这也给了我们以可趁之机！”
　　罗德里格斯不解道：“冒险？父皇以为路易十三和黎塞留在冒险？”
　　老国王点头道：“不错，朕虽然还猜不透这对君臣的真正阴谋，但有一点可以确定，现在的法兰西正处于一片风雨飘摇之中，一旦玛丽娅太后全面发动叛乱，虽然未必会击倒路易十三和黎塞留，却一定会引起法兰西的全面混乱，到了那时候，法兰西各地贵族必然争相自保，陷入各自为战的困境，如果我国能在这时候重兵出击，必然可以一举突破法兰西在比利牛斯山辛苦经营的西部防线，从而打开入侵之门！”
　　罗德里格斯听了双目一亮，深以为然道：“父皇所言极是！这果然是个好机会。”
　　老国王捋了捋花白的胡子，沉声道：“孩子，从现在起你加紧训练你的皇家步兵军团，一旦机会降临，你的步兵军团就将是先锋！”
　　“是，父皇，儿臣绝不令您失望。”
　　老国王老怀大慰，微笑道：“朕相信你，你当然不会令朕失望，你是朕生平见过的最出色的将领之一！”
　　罗德里格斯目光凛然，他当然听出了父皇话中的“之一”，可见在父皇心目中，他并非最出色的将领，应该还有比他更为出色的将领，那会是谁呢？
　　法兰西王国，巴黎，罗浮宫，禁宫深处，路易十三作战室。
　　路易十三也正面对墙壁上的军事地形图发愁，玫瑰骑士已经在他身后陪着闻了半宿了，可他却像不知道身后有这个人似的，半天也不说一句话，只是望着地图发呆。
　　“唉……”
　　路易十三终于长长地叹息了一声，颓然坐到椅子上，侧头沉思起来。
　　玫瑰骑士忍不住问道：“陛下可是担心，一旦禁卫军和火枪队调离巴黎，臣的近卫团担负不起保卫巴黎的重任？”
　　路易十三摇了摇头道：“当然不是，你的能力朕和首相都深信不疑，你的近卫团都是你从艾费尔高原带来的马贼做底子，这些马贼的战斗力朕可是清楚得很，有这支军队保卫巴黎，巴黎万无一失，朕真正担心的却是西边强邻西班牙帝国呀……”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第74章 近卫兵团
　　“西班牙？”鲁汉不解道，“法兰西和西班牙不是缔结了互不侵犯的条约吗？难道西班牙人还敢擅自撕毁条约不成？”
　　路易十三淡然一笑，摇头道：“条约这东西就是一张纸，利益面前，这东西没有任何作用，如果法兰西露出破绽，给了西班牙人可趁之机，这位强邻就会不顾一切猛扑过来，狠狠地咬上我们一口，就算不能致我们于死地，也会让我们元气大伤呀。”
　　鲁汉默然。
　　路易十三摇头道：“本来这些事情很容易解决的，只可惜上帝不愿意给朕太多时间了，鲁，朕的时间已经不多了，所以才要提前发动，行险一博，不过这样一来，就给了西班牙人趁虚而入的机会，朕不能不提前早作打算呀。”
　　鲁汉知道又要有重任落到他头上，便猛地挺胸收腹道：“请陛下吩咐，近卫团誓死替您效力。”
　　路易十三道：“太后和加斯东全面发动之时，也是朕和他们摊牌之时！到时候，无论最终结果谁胜谁负，王国都将陷于暂时性的浑乱，各地的贵族必然只求自保，比利牛斯防线的驻军也将有很大一部份会撤回原领地，这时候，西班牙人的大军就会趁虚越过比利牛斯山，攻入我西南腹地……”
　　鲁汉道：“陛下的意思是，让臣率近卫团前往西南边境？臣愿意向你打保票。誓死将西班牙人挡在王国西南边境，就算他们派来十万大军，臣亦有这个自信。”
　　路易十三摇头道：“不，朕不是这个意思，朕并不想让你地近卫团去和西班牙人较劲，西班牙人也许会趁虚而入。但朕相信他们短时间内还没有一口吞掉法兰西的实力和雄心，只要度过了最开始的一段艰难时光，局面就会得到改观，西班牙人最多也就在西南边境骚扰一番，最终还是要退回到比利牛斯山以西的。不过，这需要有个前提，那就是……全国的骚乱不能超过一个月，如果骚乱超过了一个月的时间，局面将不堪设想，西班牙人地胃口也会大增。到时候，法兰西就真有亡国之祸了。”
　　鲁汉森然道：“臣明白了，陛下的意思是，臣的近卫团必须在一个月之内稳定住法兰西的局势，不让骚乱扩大。不给西班人趁虚而入的机会。”
　　“对，朕就是这个意思。”路易十三点头道，“不过，不是王家近卫团，而是王家近卫兵团！朕和首相已经在暗中替你的近卫军团准备了两万名训练有素的士兵。只要你训练出来的骑士军官一到位，这支两万人的王家近卫军就能立刻开上战场。”
　　鲁汉失色道：“近卫兵团？两万名士兵？”
　　“对，近卫兵团。下辖一个骑兵军团，三个步兵军团，军团长和团长一级人选都由你指定！这支两万人的兵团，将只执行你一个人地命令，就算是我，法兰西的国王也将无法直接指挥他们。”
　　鲁汉呼了口气，没好气道：“我说呢，难怪……”
　　路易十三脸上掠过难得一见的潮红，微笑道：“难怪什么？难怪当初你组建近卫团的时候。朕不但没给你一分钱，还要从你的避孕套生意里抽税是吗？呵呵，现在你应该明白了，这些钱都用来干什么了。鲁，你可要听好了，这支两万人地军队肩负着法兰西的所有希望，打败哈布斯堡王朝的包围，振兴高卢民族的希望可就都寄托在这支军队身上了，你肩上的担子可不轻哪。”
　　鲁汉苦笑，这可真是人在江湖，身不由己。
　　本来，鲁汉来到巴黎，只是想当个逍遥贵族地，他真的不想重操旧业，带兵打打杀杀的，可时势逼人，现在他就是想不带兵打仗都不行了。既然选择了投靠路易十三和黎塞留，那就得做出相应地贡献，是吧，做人得讲良心呀。
　　时间飞逝，转眼间杜伦尼的禁卫军和达达尼昂的火枪队离开巴黎已经三天了，王家近卫团已经担负起了巴黎和罗浮宫的禁卫任务，玫瑰骑士这个近卫团的团长也终于名正言顺地当上了罗浮宫的“宫长”，每天的例行任务就是带人巡逻罗浮宫，严禁任何不法分子潜入禁宫，对陛下和王后不利。
　　绕过一个城墙角落，鲁汉就看见帕柳卡和拉希姆站一块叫嚣，两人身边还围着一群衣冠不整的骑士，人数约模有十几个人，有几个身上还带着伤，鲜血淋淋的，看样子是受了人欺负，够惨地。
　　鲁汉看见这伙人的时候，这伙人也看见了他。
　　帕柳卡和拉希姆立刻就冲了上来，帕柳卡首先忍耐不住，向鲁汉叫屈道：“玫瑰骑士，我们实在是受够了，这样的日子到什么时候是个头？”
　　拉希姆也火道：“就是，马里亚大人府上的卫队算个屁，兄弟们随便动动手就把那些家伙全摞倒，可你为什么非要让兄弟们在每次冲突中都输给他们呢？输了就输了吧，还非要兄弟们装得跟真的输了一样，够窝火的。”
　　原来，事情是这样的，自从进城那天起，玫瑰骑士就下了道奇怪的命令，命令允许近卫团的成员空闲时候上街闲诳，也允许他们欺男霸女、强吃强喝，但有一条，一旦和别的贵族的卫队起了冲突，打不赢得输，打得赢也得输，哪怕自己一方占据压倒性的优势，还是得输，不但要输还得输得跟真的一样。
　　刚开始的时候，近卫团的人还可以在街上耀武扬威，没多少人敢招惹他们，可后来也不知道是谁家的卫队开了先例，以少胜多，将近卫团的人打得落花流水之后，近卫团的的好日子就算到头了。
　　骑士队那帮可怜的贵族老爷们，几乎每次上街都被人揍得鼻青脸肿的，更惨的是还不知道找讨哭诉去。
　　鲁汉笑眯眯地望着帕柳卡，问道：“帕柳卡，很委屈吗？”
　　帕柳卡没好气道：“我想不通，想不通这样做有什么用？”
　　鲁汉淡淡一笑，挥了挥手，跟在鲁汉身后的班德和尼奥就像赶鸭子一样把那些骑士给赶走了，墙角只剩下了帕柳卡和拉希姆三个人，鲁汉这才沉声道：“帕柳卡，拉希姆，连你们也不知道我这么做的用意吗？”
　　拉希姆和帕柳卡交换了一个眼神，两人同时摇了摇头。
　　鲁汉道：“那好吧，我问你们俩一个问题，现在，巴黎的市民和贵族是怎么看待我们王家近卫团的？”
　　帕柳卡没好气道：“那还用说，说我们王家近卫团除了吃喝玩乐之外，别的啥都不行，就算打架，十个人还打不过别家五个人，简直把我们贬得跟废物似的，有些大臣和贵族的侍从见了我们，那眼神，那表情，团长，你都不知道有多气人，好几次我都差点没忍住，要拨剑和他们决斗了。”
　　“忍不住也要忍。”鲁汉拉下脸来，沉声道，“再在我再问你们两个，在你们看来，近卫团又怎么样啊？”
　　拉希姆肃然道：“团长，不是拉希姆吹牛，就以骑士队队员的水准，随便拉出一个人，绝对可以胜任任何步兵团团长的职务！至于步兵团和骑兵团的战斗力，那也不用我俩说了，团长比谁都清楚，那些个大臣和贵族的侍从想和我们较量，提鞋都不配。”
　　鲁汉点头道：“看来你们的头脑还算清楚，你们知道自己有多少实力嘛！实话告诉你吧，我之所以下那道命令，要的就是这种效果，这种谁也不把我们近卫团的实力瞧在眼里的效果！真要等到我们近卫团动真格，他们再认识到近卫团的真正实力的时候，已经晚了。”
　　拉希姆和帕柳卡两人凛然，再说不出话来，原来团长的用意竟然在此，两人本来就不笨，立刻就意识到了玫瑰骑士的良苦用心。
　　鲁汉舒了口气，现在你们还想不通吗？
　　帕柳卡和拉希姆同时摇头，鲁汉遂微笑道：“那好，现在你们帮我去做一件事。”
　　“什么事？”
　　鲁汉奸笑道：“宗教裁判所的修士团已经随主教出征拉罗谢尔了，现在卡西莫多那老东西身边的侍卫只有十几号人，你们俩带上一百多兄弟，帮我把卡西莫多从宗教裁判所揪出来，扒光衣服绑在十字架上，沿街游行。”
　　帕柳卡咋舌道：“团长，卡西莫多就是宗教裁判所的大所长，这么做是不是有些过份了？”
　　“过份吗？”鲁汉眨了眨贼眼，反问道，“你觉得玫瑰骑士做这种事会过份吗？不过你这么一说，倒是提醒我了，嘿嘿，你们先别急着动他，等这老东西憋不住了去圣母修道院鬼混的时候再抓他，要把他与和他鬼混的修女一起抓起来，两人都不许穿衣服，绑在一个十字架上游街示众，这才是玫瑰骑士该干的事情，不是吗？”
　　帕柳卡和拉希姆对视一眼，同时打了个冷噤，心中替那可怜的卡西莫多大所长哀悼不已，惹上了玫瑰骑士这样的对头，他也只能自认倒霉了。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第75章 篡权大戏
　　马里亚和莫亚正在加斯东的公爵府上商议具体的行动细节时，一名侍从慌慌张张地跑了进来，大声道：“殿下，不好了，不好了，出大事了。”
　　加斯东心头一跳，失声道：“出什么大事了？难道黎塞留这么快就解决了拉罗谢尔的叛乱回师巴黎了？不可能吧。”
　　马里亚和莫亚也都吃了一惊，跳了起来，大声道：“不会吧？”
　　如果黎塞留真的解决了拉罗谢尔的叛乱，这么快回师巴黎的话，那这次精心策划的篡权大戏只怕又要胎死腹中了，运气不会这么差吧？
　　侍从摇了摇头，说道：“不是，是宗教裁判所的卡西莫多大所长被人抓起来了，赤身裸体的，和一修女一起绑在十字架上游街呢。”
　　“什么？”莫亚愕然，旋即醒悟过来大笑起来，几乎笑得眼泪直流，边笑边捂着肚子道，“这肯定是那玫瑰骑士干的，除了他还有谁做得出来？哈哈哈……可怜的卡西莫多，真是太可怜了。”
　　马里亚舒了口气，心头石头落地，也不禁莞尔道：“的确，也只有玫瑰骑士才做得出这种事情，况且他和卡西莫多本来就有私怨，这次怕是趁机报复他吧，汗。”
　　加斯东抹了抹额头，没好气地向侍从道：“就这事？”
　　侍从道：“就这事，殿下，要不要我带几十个卫兵去解救卡西莫多大所长？毕竟他也是殿下您地人呐。”
　　马里亚道：“几十个卫兵？就想从近卫团的手里解救卡西莫多。你也太会开玩笑了吧。”
　　侍从笑道：“大人，不是我吹牛，就近卫团那些个窝囊废，去几十个兄弟已经绰绰有余了，你都不知道，这些家伙别看平时耀武扬威的。可真要动起手来，立刻就软趴了，比兔子还不经揍呢。”
　　莫亚策笑道：“这事我听说过，最近近卫团的人可没少被各位大人和贵族的卫兵欺负，据说每架必输，真是可怜，也怪那鸟人骑士，平时也不好好训练，连打架的功夫都不如人，还有什么好说呐。”
　　马里亚有些不信道：“不会吧。近卫团地人再怎么熊也是军人哪，会这么不经揍？”
　　莫亚反驳道：“马里亚大人，巴黎城内各位大人和贵族的卫兵，那个个都是打架决斗的好手，有这种结果也正常嘛。”
　　马里亚道：“我还是觉得有些奇怪。”
　　加斯东道：“好了。两位大人还是别管这些事情了，就由得那鸟人骑士胡闹去吧，他闹得越欢对我们就越有利，他的近卫团战斗力越弱，对我们也越有利。他站在我们一边便罢，若不是和我们一条心，那就连他的近卫团也一并解决了。”
　　莫亚道：“我看鸟人骑士不像做假。这小子八成是真对陛下不满，不过他再怎么想估计也没想到我们要做什么，到时候我看他十有八九会被吓傻。”
　　加斯东道：“这样是最好不过了，莫亚大人，麻烦你从国库里预支两万比斯托尔，然后随我走一趟凡尔赛狩猎场，好吗？”
　　莫亚笑道：“殿下，我早已经准备好了，金币都已经装车了。”
　　加斯东道：“那好。我们走。”
　　一名黑衣骑士悄然进了路易十三的密室，密室里，只有路易十三独自坐于地图前，玫瑰骑士侍立他身后，如今近卫团肩负着罗浮宫和巴黎城的安全，玫瑰骑士能够自由出入罗浮宫，就算他常伴路易十三身边，也再不会有人起疑心了。
　　黑衣骑士单膝跪倒，恭敬地说道：“陛下，加斯东殿下和莫亚大人押了两辆马车出城往南效去了，马车车辙划痕清晰，马匹吃力，看来装的东西很重。”
　　“那是金币！”路易十三淡然道，“莫亚私自从国库里取出来的金币。”
　　玫瑰骑士肃然道：“陛下，要不要我派人截回来？”
　　“不必了。”路易十三淡然道，“看来，加斯东的援兵到了，应该就在南效地凡尔赛王家狩猎场吧，那里人烟稀少，方圆百里都是狩猎场，只要解决了守场士兵，就算上万人在那里驻扎几个月，只怕也不会有人发现。”
　　玫瑰骑士道：“陛下，近卫团是不是应该及早准备起来？”
　　路易十三道：“不必，这一战，我们唯一的机会就是趁人不备，加斯东和太后完全想不到我唯一的凭仗就是近卫团！所以，近卫团越是表现得平常，越是放松警惕，我们成功的机会就越大，如果你们摆出一副如临大敌的模样，反而引起他们地警觉。”
　　玫瑰骑士道：“陛下英明。”
　　路易十三道：“鲁，这次你要好好学习，认真学习，看朕是如何从容应敌的！你和玛丽还年轻，要走的路还很长哪，朕不可能再陪你们走下去了，以后可就全靠你们自己摸索了，你可千万不要令朕失望哪……”
　　玫瑰骑士默然无语，路易十三幽幽地叹了口气。
　　凡尔赛王家狩猎场，密林深处，不知道什么时候多了几处营帐，在其中一顶最大的营帐里，此时正围坐着查理公爵，奥尔良公爵，马里亚和莫亚四人。
　　加斯东不悦道：“查理，你可真是大胆，你怎么想到驻扎进王家狩猎场来了？”
　　查理得意道：“你没有想到吧？”
　　加斯东摇了摇头，查理又转向马里亚和莫亚道：“你们呢？”
　　莫亚两人也摇头。
　　查理得意地笑道：“这就对了，你们都没想到，这说明我这地点选得极好，路易十三再英明只怕也想不到我敢大胆进驻他的王家狩猎场，呵呵。”
　　加斯东皱眉道：“要是被守园地驻军发现，那可怎么办？”
　　查理大笑道：“驻军？你们进来的时候遇见的驻军？殿下觉得他们有什么异样吗？”
　　加斯东愕然，马里亚却恍然道：“公爵大人，你地人已经解决了驻军，那些驻军是你的人假扮的？”
　　查理竖起大拇指，赞道：“还是马里亚大人高明，一眼就瞧出来了。”
　　加斯东道：“好了，现在商量正事，我们约定的行动时间是在明天天亮前那一刻，到时候，我们的人负责包围罗浮宫，对付护卫罗浮宫的近卫团的人马，而你的人则负责对付巴黎四城驻扎的近卫团人马，所以，你地人一定要在天亮以前集结到城效。”
　　查理笑道：“没问题，这几天我已经派弟兄们进城打探过了，还真没想到堂堂法兰西王家近卫团的人竟能熊包到这种地步，十几个人居然还打不过我的两名小兵，呵呵，这样熊兵，有两千又如何，我只要五百人就足以对付他们了，更何况我这次带来了五千人，其中三千人可是向巴伐利亚公爵借来的精兵。”
　　加斯东心头一凛，沉声道：“五千人！不是说好了三千人吗？怎么又多了两千人？”
　　查理的胡子抽搐了一下，拍着加斯东的肩膀道：“别担心，我的朋友，我只是想确保获胜，并没有别的想法，我的目标只有洛林，对巴黎可不感兴趣，罗浮宫和法兰西的王位是你加斯东的，我绝不会和你抢。”
　　加斯东皱眉沉声道：“你能信守约定那是最好，你的人绝不许踏进罗浮宫一步，至于巴黎，事成之后三天，你的人可以自由行动。”
　　马里亚和莫亚同时脸色一变，所谓自由行动，那就是放任查理的人在巴黎城内烧杀劫掠了！但转念一想，这也是无可奈何的事情，就算殿下不答应，只怕查理的大兵也不会有什么顾忌，与其这样，倒还不如大大方方地答应下来。
　　幸好，太后和加斯东一系的大臣贵族们早已经把自己的财产和妻女转移到了奥尔良去了。
　　查理闻言大笑道：“那好，多谢殿下成全，我这里替所有官兵谢过了。”
　　加斯东淡然笑道：“好吧，现在正事都说完了，我还有点薄礼要送给公爵阁下，来人，把我带来的礼物呈上来。”
　　望着整整两马车的金币，查理笑得嘴巴都歪了，当时连连拍着胸脯向加斯东保证，明天行动时一定竭力约束部下，绝不让他们在巴黎城内烧杀劫掠，加斯东一笑置之，查理也觉得有些汗颜，其实这不过是客套之辞，一旦真的打起仗来，就是他也无法约束自己的部下，打了胜仗，洗劫敌人的城市，强奸敌人的女人，抢劫敌人的财物，这本来是就约定俗成的事，谁也阻止不了，不是吗？
　　加斯东心中冷笑，暗忖看来有必要让驻扎在奥尔良和特鲁瓦的卫队提前出发，火速赶赴巴黎，三天一过就全军围困巴黎，将查理来个翁中捉鳖，到时候正好可以拿查理做垫脚石，在巴黎市民的欢呼声中荣登法兰西王位。
　　查理也是冷笑，小子，别以为老子不知道你的打算，想得倒美，一个小小的洛林就算打发我？门都没有！一旦我的人进了巴黎，控制了所有的出入口，哼哼，那时候，法兰西就得改朝找代了，从此得进入洛林王朝了。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第76章 王后有求
　　鲁汉掏出怀表看了看时间，正好是零点，距离天亮还有六个小时的时间！
　　在他面前，班德、尼奥、帕柳卡、拉希姆分两列而坐，表情严肃，如临大敌，屋子里静得落针可闻，只有班德粗重的呼吸，跟牛一样。
　　鲁汉将怀表收回怀里，沉声道：“刚才的布置，你们都已经清楚了？”
　　“清楚了！”
　　四人齐声回答。
　　“很好。”鲁汉冷然点头，厉声道，“现在各自行动！”
　　“遵命，团长！”
　　四人齐刷刷站起身来，向玫瑰骑士行了记军礼，然后扬长而去。
　　鲁汉看了眼天色，向一直肃立身后的莱昂纳多道：“莱昂纳多，圣母修道院的修女们都转移了？”
　　“都转移了，主人。”
　　“团部的文职人员也转移了？”
　　“是的，主人，现在留在巴黎城内的只有近卫团的作战人员了。”
　　“嗯……”鲁汉点了点头，低声道，“莱昂纳多，召集护卫罗浮宫的骑兵队，今晚的例行逻逻，由我亲自负责。”
　　“是的，主人，我这就去召集骑兵队。”
　　一支两百人的骑兵队很快就被召集起来，黑暗中集结在罗浮宫前的广场上，这支两百人的骑兵并非来自艾费尔高原的马贼，而是扩军之后从巴黎征召地。他们都是法兰西人，一个个神情激动，看来都为能够保护罗浮宫，保护国王而感到荣耀。
　　这些士兵虽然不知道具体的情况，但今天晚上气氛的异常他们还是感受到了，每一名军官的脸上都流露出凝重的表情。更与往常不同的是，以前只有在演习地时候才会下发子弹，并且只有两发子弹，而这次，发到每个人手里的子弹却足有五十发！
　　这是战争的标准，也就是说今晚将有战事发生，敌人来自哪里？他们不清楚，和谁作战，他们也不关心，重要的是。训练了这么久，受够了窝囊气，今晚终于可以痛痛快快地打一仗了，也许从明天开始，笼罩在近卫团将士头顶的将不再那顶窝囊废的帽子了。
　　军官一声令下。士兵们齐刷刷地挺胸昂首，肃立马背之上，目光不约而同地转向了罗浮宫正门那高高延伸而上的台阶尽头，英俊潇洒的玫瑰骑士已经挎剑而立，大红的斗蓬披在他身上显得得体而又威武。
　　士兵们对这位近卫团的最高长官其实并没有多少印象。因为更多地时候，他们都是由尼奥队长履行职责，对他们进行极为严格的训练。团长只有在逢盛大庆典或者阅兵的时候，才会在观礼台露一下脸。
　　更多的时候，士兵们只能在传说中瞻仰他们团长的“丰功伟绩”，关于团长地故事，最多的就是他的风流韵事了，一说到玫瑰骑士，几乎每一个巴黎市民都能娓娓道出一大堆有关于他的风流事迹。
　　对于这位近卫团的团长，士兵们谈不上崇拜或者讨厌，他们只是羡慕他地风流和无边艳福。据说围绕在他身边的女人一个赛一个美丽，甚至连圣母修道院里最冷艳最美丽的修女都对他春心炽热，这需要怎样地魅力？做男人，当如玫骑士这样，才算不虚度此生哪……
　　鲁汉站在高高的台阶上，他当然不知道他的士兵在想些什么，但这并不重要，重要的是，他相信这些士兵！经过两年多的艰苦训练，这些士兵的素质不是什么问题，唯一缺乏的就是实战经验，一旦经历了残酷的战火洗礼，他们将很快成长为出色的战士，并且是最精锐地士兵。
　　而现在，一次绝佳的练兵机会已经来临了。
　　鲁汉打了个手势，骑兵队的少尉军官肃然起敬，玫瑰骑士不认识他，但他认识玫瑰骑士！这名军官是帕柳卡骑士队的成员之一，职务是见习少尉，统领着这200名骑兵。这名少尉军官是听过玫瑰骑士的课的，对玫瑰骑士的能力深信不疑。
　　底层的士兵未必知道玫瑰骑士的出色和优秀，但这些军官却深知玫骑士的不同凡响，在所有骑士队（团）的学员当中，没有一个人能在演习中战胜玫瑰骑士，玫瑰骑士总能在最意想不到的时候发动最意想不到的进攻，令人防不胜防，就算是帕柳卡和拉希姆两位队长，在玫瑰骑士的凌厉攻势下坚持不了多久。
　　少尉军官策马上前，锵然抽出军刀往前虚空一挥，200名骑兵立刻一分为二，齐刷刷地勒转马头，100人往左，100人往右，踩着整齐的马步绕向罗浮宫的两侧，什么是令行禁止？这就是令行禁止。
　　良好的纪律是战斗力的基本保障，单凭这一点，这支军队就已经和当时欧洲大地的流寇式佣兵完全不同了。
　　鲁汉正带兵巡逻时，一道倩影从罗浮宫的小门里悄然出现，隐在暗处向鲁汉悄然招手，虽然是夜晚，但月色明媚，鲁汉仍旧认出那倩影是王后的贴身侍女康斯坦斯，康斯坦斯这么晚了还找他，不知道是为了什么事情？
　　鲁汉打了个手势，少尉军官带着骑士继续巡逻，只有莱昂纳多仍旧紧紧地追随在玫瑰骑士身后，寸步不离。
　　“康斯坦斯，见到你可真高兴。”
　　鲁汉脸上露出虚伪的笑意。
　　康斯坦斯报以真诚的微笑，低声道：“骑士阁下，王后约你在她的寝宫见面。”
　　“什么！？”
　　鲁汉吓了一跳，王后约他在寝宫见面？她这是要干什么？自从安道尔之后，整整两年多，除了在必要的公众场合，他和王后会客套几句之外，别的时候两人就跟不认识似的，久而久之，连鲁汉自己也觉得他们之间根本没发生过什么，发生在科马山山洞里的一幕只是一场梦罢了，那不是真的。
　　康斯坦斯并不知道发生在王后和玫瑰骑士之间的事情，低声道：“骑士阁下，王后有很重要的事情与您单独商量，她正在寝宫等你。”
　　鲁汉吸了口气，镇定下心神，有道是是福不是祸，是祸躲不过，王后有召，不去当然不行，可去了好像也不妥，咬了咬牙，沉声道：“康斯坦斯小姐，请您带路，好吗？”
　　康斯坦斯微微一笑，指着身后的暗门道：“骑士阁下，您从这里进去，顺着甬道一直往前走，然后会看到一道木门，你只要敲响那道木门，就能进到王后陛下的寝宫了，快去吧，别让王后久等了。”
　　说者无意，听者有心，鲁汉听了心头一酥，该不会是真的……
　　鲁汉举步前行，莱昂纳多拨脚就要跟上，却被康斯坦斯闪身拦住去路，微笑道：“莱昂纳多先生，您就不必去了，留下来陪我说会话，好吗？”
　　鲁汉独自进了那道暗门，摸黑往前走了几十米的样子，他还真不知道这里居然有这样一条暗道，看来罗浮宫里的秘密还真不少，就是他不知道罢了，走到最后，果然发现了一道木门，鲁汉便轻轻地敲了几下木门。
　　木门吱嘎一声开了，明亮的光线骤然射了进来，照得鲁汉一下子有些不适应不过来，赶紧伸手掩住了眼睛，以免被强光灼伤。
　　就在这时候，一把脉脉的声音响起：“玫瑰骑士，我就知道您一定会来的，唉，除了你我真不知道应该找谁帮忙去，现在也只有你能帮上我这个忙了。”
　　鲁汉睁开眼，眼睛已经适应了室内的光线，只见明亮的灯光下，王后一袭晚装、风姿绰约地站在他跟前，淡淡的幽香沁入鼻际，令人情不自禁地开始浮想连翩，尤其是王后身上的晚装是半透明的真丝质地，隐隐约约地把她姣好的身段展露出来，这比赤裸裸的勾引还有诱惑力。
　　鲁汉在王后面前单膝跪了下来，恭敬地吻了吻王后戴着白纱手套的小手，问道：“不知道能为王后做点什么呢？”
　　王后轻轻牵起鲁汉，柔声问道：“玫瑰骑士，你能帮我找一些东西么？”
　　鲁汉道：“什么东西？”
　　王后脉脉地望着玫瑰骑士，美目里居然流露出一丝羞涩，粉脸也微微显得有些潮红，柔声道：“你能帮我弄一些催情金粉来吗？”
　　“嘎，催情金粉？”
　　鲁汉愕然，这玩意他是再熟悉不过了，不单熟悉而且也是这玩意的老用户了，这催情金粉其实就是当时欧洲上流社会最为流行的一种性用品，既可食用也可以撒在男女性器上，能够增进性趣，其乐无穷。
　　这玩意可不是什么炼丹炉里炼出来的，而且纯天然花粉提纯的，所以对人体没什么副作用，常吃还能强身健体，实乃滋阴补阳之珍品。
　　见玫瑰骑士目露惊愕之色，王后犹豫道：“怎么，这东西很难弄到吗？”
　　这催情金粉虽然价格不菲，不是平常百姓用得起的，可在市面上却也很容易买到，王后以为难买，多半是刚听说此物，还不知道这东西的来龙去脉罢。
　　鲁汉挠了挠头，不知道该怎么回答，支吾道：“介个……”
　　谁知道，王后见这玫瑰骑士这副模样，还以为他要讲条件，便羞红了粉脸，柔声道：“玫瑰骑士，只要你能帮我弄来催情金粉，我可以满足你的任何条件，包括……”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第77章 政变
　　两个小时之后，玫瑰骑士终于从暗门里走了出来，守在门外的莱昂纳多和康斯坦斯正聊得起劲，颇有点相见恨晚的意思。
　　看到玫瑰骑士出来，康斯坦斯娇声道：“呀，玫瑰骑士你回来了，见着王后了吗？”
　　鲁汉嗯了一声，点了点头，心忖岂止是见着而已。
　　康斯坦斯道：“那我得回去侍候王后了，莱昂纳多先生，有机会再和你聊了。”
　　说完，康斯坦斯就钻进暗门，直到康斯坦斯的倩影已经不见了，莱昂纳多还傻兮兮地站在原地挥手不停，鲁汉皱了皱眉头，打趣道：“人都走了，你还挥个球手？”
　　莱昂纳多呃了一声，机械地缩回了手。
　　鲁汉抬头看了看高悬天边的明月，低声道：“走，最后巡逻一遍罗浮宫，大戏马上就要开演了。”
　　月亮已经沉入了地平线，天地一片苍茫，正是黎明前最黑暗的时候。
　　查理习惯性地摸了摸唇上的胡子，下意识地缩了缩脖子，现在已经是深秋时分，他感到了一丝丝的凉意。
　　向前方极目看去，查理什么也看不见，但他知道前面不远就是巴黎了！要不了多久，他的大军就将长驱直入，攻占法兰西的首都，这座繁华的都市很快就将在他的铁蹄下呻吟了，女人、财富……还有法兰西的王位。都已经在向他招手了！
　　查理回头看去，他还是什么也看不见，但他感受得到，五千名精锐士兵已经集结在他地身后，这些可都是身经百战的老兵，多少次血与火的战争中走过来的精锐。有这五千精锐作后盾，没理由连巴黎这空城也攻不进去。
　　至于那支所谓的王家近卫团，查理早已经把它忽略不计了，在他看来，法兰西只有黎塞留的主教卫队、路易十三地禁卫军还有火枪队可谓精锐，别的根本就是乌合之众不堪一击，包括那个奥尔良公爵加斯东精心训练的卫队。
　　别以为别人都傻瓜，加斯东的算计查理心知肚明，不过他根本就不把加斯东秘密调来巴黎的卫队放在眼里。
　　“大人，天亮了！”一名将领策马走到查理公爵身边。低声道，“你看。”
　　查理眯了眼抬头看去，果然发现东方天际已经露出了一缕曙光，破晓时分已然来临，约定的时间到了！
　　查理冷冷地拨出剑来。高高举起，面向巴黎，沉声道：“目标……巴黎，前进！”
　　随着查理长剑的下落，五千名士兵就像一股滚滚的铁流。汹涌澎湃向着巴黎席卷而去……
　　当东方的那一缕曙光刺破云层划破黑暗的天幕时，王家近卫团步兵队地1000名士兵在班德的率领下已经静悄悄地开到了南部效外，沿着塞纳河畔摆开了队形。班德回头看了看身后。繁华的巴黎还沉浸在梦乡中，天地之间一片祥和宁谧，没有人能意识到，一场血雨腥风即将来临。
　　再回过头来，班德眯起眼睛，极力远眺，却什么也看不见，天色已经朦朦亮了，可这并不能帮助他看清楚一百米以外的事物。因为这是个大雾的早晨，浓浓地晨雾封锁了一百米以外的任何事物。
　　班德咧嘴笑了笑，冷森森的牙齿透出冰冷的杀机，雾天对于他和近卫团的士兵来说一点也不陌生，为了训练士兵在雾天作战，玫瑰骑士还曾专门在训练场上燃起狼烟，让他们在又呛人又遮挡视线地环境中厮杀。
　　所以，这点浓雾又算得了什么？
　　班德狠狠一鞭抽在马股上，胯下战马吃痛，风一股从阵地前掠过，严阵以待的士兵们就听到了长官宏亮而又沉稳的声音：“全体都有，最后检查一遍装备，抓紧时间、原地休息！抓紧时间，原地休息！”
　　奥尔良公爵府。
　　加斯东身披斗蓬，腰挎长剑和短枪，头顶毡帽，样子既潇洒又英武，在他面前，公爵府地两百名精锐卫兵已经一字排开，这一百人可都是他的心腹侍从，不但剑术高超，而且对他忠心耿耿。
　　毫不夸张地说，这些人甚至愿意为了加斯东而去死！
　　“当当当……”
　　圣母大教堂的钟声敲满整整六下，加斯东脸上掠过一丝既狰狞又得意的微笑，潇洒地挥了挥手，朗声道：“目标罗浮宫，前进！”
　　清脆的马蹄声踏碎了巴黎街头的寂静，市民们从惺忪中惊醒，透过门疑偷偷往外瞧，只见一队队全副武装的卫队从街上开过，向着罗浮宫的方向去了，发生什么大事了吗？政变还是国王召集？
　　市民们在忐忑不安中迎来了崭新的一天，与众不同地一天。
　　朝阳初升，玫瑰骑士身披大红斗蓬，仗剑肃立罗浮宫正门前的台阶上，今天是例行的朝议日期，当圣母大教堂的钟声敲过六响，王国所有大臣都将齐聚罗浮宫，和国王陛下共同商议国家大事。
　　看来加斯东很会挑选日期，不是吗，今天确实是个夺权的好日子！
　　奥尔良公爵加斯东第一个踏上罗浮宫的台阶，他的目光和玫瑰骑士迎面相撞，眸子里掠过一丝诡异的笑意，加斯东身后，马里亚和莫亚紧紧相随，两人神情镇定，看来都认为这次加斯东和太后是胜卷在握了吧。
　　罗浮宫沉重的宫门缓缓打开，大臣和贵族们鱼贯而入，寂静肃穆的大殿里立刻热闹起来，这些大臣和贵族虽然身份高贵可为人的本性却是始终不变，如果不在国王驾临之前高谈阔论一番，那实在是浪费感情。
　　众大臣讨论得热火朝天时，路易十三终于在两名心腹侍从的搀扶下驾临了。
　　看到路易十三病怏怏的样子，加斯东心中即怜又不屑，都已经病成这个样子了，又没有儿子，凭什么还霸着王位？如果你能识趣点，早点立自己为储君，那兄弟俩也就不用闹到今天兵戈相见了，唉，真是何苦来哉……
　　大殿里静了下来，一片肃静，落针可闻。
　　“咳咳……”
　　路易十三照例未语先咳，大臣们的心都悬了起来，当他们以为国王就快要断气的时候，路易十三的脸色却恢复了潮红，精神也比刚才要好多了。
　　路易十三把目光转向玫瑰骑士，和声道：“玫瑰骑士，请把玛丽公主找来。”
　　玫瑰骑士领命而去，诸大臣却开始窃窃私语起来，大臣和国王议事，叫公主上殿做什么？莫非前段时间的谣言竟然是真的，国王要在今天册立玛丽公主为储君，并同时给公主和玫瑰骑士赐婚？
　　除了这个原因，大臣们实在想不出路易十三还有什么别的原因要宣公主上殿。
　　加斯东脸上的冷笑浓了两分，王兄啊王兄，这可都是你逼的，不要怪我无情无义，我也实在是被逼无奈呀。
　　“王太后陛下驾到……”
　　就在这时候，一声又尖又干的喊声从殿外传了进来。
　　众大臣们一惊再惊，国王宣公主上殿已经是稀罕事了，没想到今天居然连太后也来凑热闹了，这可是好几年未曾有过的事情了！自从国王亲政之后，太后好像就从未踏上过议事大殿一步了，今天难道真有什么大事情要发生？
　　太后玛丽娅在两名侍女的挽扶下缓步走进大殿，虽然久未登殿议事了，可太后身上那股气势仍在，大臣们仿佛又回到了十几年前，国王年幼尚未亲政时的岁月，那时候的王国大事，可都由太后说了算。
　　路易十三在侍从的搀扶下闻了起来，抱歉地笑道：“母后，朕身体不适，不能向您行礼了。”
　　太后玛丽娅淡然道：“陛下不必多礼。”
　　路易十三道：“来呀，给太后赐座！”
　　早有侍从屁颠屁颠地抱来锦椅放到太后贵臀之下，太后一屁股坐了，路易十三这才笑道：“正好母后也来了，可以做个见证，朕今天要做一个重大决定，这决定事关王国未来的命运，希望能得到母后和各位大臣的支持。”
　　太后玛丽娅心头一跳，淡然道：“不知道陛下要宣布什么决定？”
　　路易十三淡然笑笑，说道：“等玛丽到了，母后自然就知道了。”
　　巴黎南郊。
　　查理策马走在队伍的最前面，目光漫不经心地搜寻着前面开阔的地平线，虽然加斯东向他再三担保，巴黎方圆百里之内，除了他的军队就绝无别的像样的军队了，可查理还是不放心，连续派出大旦探马，直到现在，加斯东的保证还是可信的，除了他的大军和玫瑰骑士那不堪一击的近卫团，巴黎周围的确再没有别的军事力量存在。
　　“咦，公爵阁下，前面那是什么？”一名军官忽然手指前方，问道，“那一排排的，难道是农夫扎的稻草人吗？扎这么多干吗？”
　　“什么稻草人？乱七八糟的！”
　　查理皱紧眉头，顺着军官手指的方向望去。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第78章 初阵
　　“哦，上帝，那是人，是人！是一支军队！”
　　一名眼尖的士兵突然尖叫起来，查理吓了一跳，这时候风吹雾散，他也看清楚了，那哪里是什么稻草人，分明是队列整齐的军队！
　　“马列塔，这支军队是从什么地方冒出来的？”查理再次感到被愚弄的愤怒，“加斯东不是说巴黎方圆百里之内，再没有像样的军队了吗？这又是什么，啊？”
　　面对查理公爵愤怒的质问，马列塔无言以对，因为他也不知道这支军队是从哪里来的，等等，这支军队怎么这么眼熟，马列塔仔细看了看，忽然轻蔑地大笑起来。
　　查理公爵更加愤怒，火道：“马列塔，你还能笑得出来？”
　　马列塔止住笑声。回答道：“公爵阁下，这支军队就是王家近卫团，他们的战斗力实在不值一提，估计你的军队一个冲锋下来，他们就该落荒而逃了。”
　　“他们就是王家近卫团！？”
　　查理的眉头突然皱紧，有些难以置信地望着前面千米之外的那支军队，心中突然浮起一丝不安，这就是那支中看不中用的近卫团，好像有点不对劲呀？可哪里不对，他又说不上来，反正是心中发虚。
　　马列塔道：“公爵阁下，赶紧下令进攻吧，看看时间，主人在罗浮宫也应该快要动手了，我们可不能落后呀。”
　　查理摇了摇头。心忖今天是怎么了，怎么疑神疑鬼地，就算这支近卫团有异常那又如何？无论如何这支所谓的近卫团都是在三年前刚刚组建的，他的战斗力还能和自己率领的百战之师相提并论？
　　想到这里，查理心神大定，下令道：“亚历克谢。你率第九步兵团进攻左翼，图克多，你率蔷薇佣兵团进攻右翼，亲卫团、狂暴骑兵团、白虎步兵团随我进攻中路，目标前方敌军，冲锋……”
　　查理一声令下，五千大军顿时像潮水般汹涌而来，甚至连试探性的进攻都没有。
　　当时地欧洲世纪，战略战术尚处于愚昧阶段，根本还谈不上什么谋略。像阵前设置陷阱，使用诡计等等，只有极少数军事天才偶尔为之，像苏格兰抵抗军的天才统帅爱德华等等，但这种计略从来就没有成为欧洲世界军事战略的主旋律。
　　绝大多数的时候。欧洲世界的战争都采用毫无悬念的正面作战，双方亮出全部兵力，作殊死一博式的会战，预备役部队一说，要等到很晚的时候。直到拿破仑治军的时候，才逐渐正规起来，比起中国来。那是晚了整整几千年了……
　　查理公爵这时候采取的战术就是传统地战术，一上来就全军冲锋，想要一口气把敌军的阵形冲垮，然后再扩大战果、收拾残局，在他的预料中，这应该是一场毫无悬念的战斗，因为无论是从兵力数量，单兵素质，还是武器装备上看。他的军队都占据压倒性地优势。
　　如果守卫在巴黎南效的是一支同样传统的法兰西贵族佣兵，结果也许会和查理预料的一样，但可惜的是，他地对手是玫瑰骑士！
　　近卫团阵前，班德脸上掠过一丝冷笑，他和尼奥还有留守诺伊尔堡的帕鲁特，长时间受到玫瑰骑士的熏陶，单从军事素养上来讲，已经可以称之为一名准现代地军事将领了，所以像查理这种白痴式的冲锋，在他眼里就跟送死没什么区别。
　　遵照玫瑰骑士的一贯作战思维，战前的准备工作总是做到精细再精细，如果把一场战争比作十成的话，那么战前的准备工作就占九成，最后一成才是阵前博杀，给敌军以最后一击，彻底消灭对方。
　　“长弓手准备……”
　　班德高高举起右手，宏亮的声音拖着长长的尾音划破了清晨的寂静，二十名严阵以待地长弓手冷漠地举起了手里的长弓，搭箭，拉成满月状，这些长弓都是精制的英格兰长弓，射程是已知世界上最远的，远远超出这时代火枪的射程。
　　“点火！”
　　班德又是一声令下，二十名火把手引燃了长弓手已经上弦的箭矢。
　　“放！”
　　“唆唆唆……”
　　二十支箭矢带着尖锐的呼啸划破了虚空，吞吐着仿佛来自地狱的火焰在空中划过优美的弧线，射向了敌军。
　　敌阵，查理一声令下，汹涌前进的军阵骤然停顿，令行禁止，显示这支军队果然是精锐之师，不等军官下令，作战经验丰富的士兵们早已经从破空的锐啸声判断出有利箭袭空，早已经把硕大的盾牌举过了头顶。
　　“笃笃……”
　　箭矢着地，距离查理军阵还有十步之遥，查理军的士兵们纷纷哄堂大笑，既笑敌军箭矢数量之少，又笑敌军准星之差。查理估算了一下距离，双方相距过远，不在己方弓箭手的射程之内，遂再次下令攻击前进，停顿了片刻的大军再次像滚滚铁流，踩着松软的草皮汹涌前进。
　　近卫团阵前，班德眸子里掠过一丝狰狞的冷笑，手臂再次狠狠挥落。
　　“唆唆唆……”
　　这次是200名长弓手的齐射，并且更要命的是没有点火，在淡淡晨雾的掩护下，箭矢不射到很近的距离，你根本就难以发现。
　　查理军猝不及防，果然中招，由于没有及时举起盾牌掩护，当时就在一百多名士兵惨叫着栽倒在地，锋利的箭矢不是射穿了他们的脖子，就是钉入了他们的胸腔，就算暂时不死，也只剩下躺在地上哀嚎的份了。
　　查理自己也差点被一箭射心，当真是又惊又怒，既惊敌军的狡猾，又怒两军还没接战就已经损失了一百多精锐士兵，让他着实心痛得紧。
　　“快，快！加快冲锋速度，争取最短的时间冲过这段距离，只要我们冲到跟前，这些兔崽子就只剩下挨宰的份了，快呀……”
　　查理扯起嗓子，催动士兵拼命前冲。
　　近卫团阵前，班德又是一阵冷笑，从牙缝里崩出冰冷的一句：“燃烧弹准备！”
　　立刻就有几十名士兵有条不紊地开始操纵起来，把一颗颗硕大的燃烧弹填装到了投石机上，举火引燃，这些燃烧弹是经过鲁汉改良之后的新一代产品，不但块头大增，威力也激增了，如果在空中炸裂开来，撒下的燃烧油火足以覆盖方圆数十米的范围。
　　“放！”
　　班德一声令下，伴随着嘭嘭嘭的机械反弹声，十余颗磨盘大小的黑乎乎的燃烧弹已经被高高抛起，在空中拖着熊熊的烈焰像魔神一般降临了敌军上空……而这时候的查理军，这些可怜的家伙，正在弯弓搭箭，准备第一次的弓箭反击……
　　“轰轰……”
　　十数颗燃烧弹在查理军头顶数米高处轰然爆炸，爆炸余波将弹体内的燃油凌空撒落，这些燃油沾上火星就立刻熊熊燃烧起来，等撒落到地面上之后，方圆几十米的范围之内立刻成了熊熊燃烧的地狱……
　　士兵们的哀嚎像杀猪般响起，查理公爵又惊又悸地回过头来，只见身后已经成一片火海，成百上千的士兵正在火堆里跳啊、叫啊、这景像，太可怕了，实在是太可怕了，查理相信他这一辈子都可能再忘记了。
　　大家看过中世纪欧洲题材的战争电影就会知道，当时的战争，完全是人数和武器还有作战意志的较量，交战双方都排开密集的阵形进行冲锋，所以这十几颗燃烧弹落下来之后的杀伤力是惊人的！
　　单是这一轮攻击，从正面冲锋的查理军就丧失了三分之一以上的进攻力量！
　　而更可怕的是，近卫团层出不穷的进攻和防御手段才刚刚开始，更惨重的打击手段还等着查理军一头撞上去呢。
　　查理愣愣地望着燃烧成一团的战场，眸子里露出一丝茫然，这就是加斯东说的那支不堪一击的近卫团吗？他们真的不堪一击吗？查理很郁闷地发现，他的士兵还没有冲到敌军面前，就已经丧失了勇气了……
　　继续进攻？查理不知道还有多少更可怕的噩梦在等着他的军队。
　　就此撤退？查理却实在不甘心，只要冲进巴黎，杀了路易十三和加斯东，富饶强大的法兰西王国就唾手可得，强大的洛林王朝就将雄霸欧洲，这是何等的诱惑？
　　“马列塔！马列塔！”
　　茫然时刻，查理想到了马列塔，真应该绞死这个该死的骗子。
　　没有人回答，可怜的马列塔早已经被乱跑乱跳的士兵们踩在了脚底下，半个脑袋埋在松软的泥土里，已经停止了呼吸。
　　查理的中军进攻受阻，左翼和右翼的情况也好不了多少！尤其是右翼图克多的蔷薇佣兵团，更是遭受了灭顶之灾，因为在蔷薇佣兵团面前一字排开的可是近卫团的骑兵队，那支来自艾费尔高原的马贼骑兵。


第二卷 香艳的法兰西之旅 第79章 原形毕露
　　巴黎城内，罗浮宫。
　　玛丽公主在玫瑰骑士的陪伴下款款走进大殿，虽然时间只过去了两年多，可玛丽公主已经不再是两年前那个不懂事的小姑娘了，现在的她，不但变得比以前更漂亮、更高挑，也更有女人味了。
　　玛丽公主和玫瑰骑士十指紧扣，既使当着满殿大臣的面，两人也毫不避讳，实际上，两人的感情早已经是人尽皆知的秘密。鲁汉自己也默认了这样的事实，玛丽公主很可爱，尤其是长大之后她，更是又可爱又美丽，不知道有多少国家的王子和贵族为她神昏颠倒、朝思暮想呢。
　　“玛丽，来过来，坐我身边来。”
　　路易十三亲切地向玛丽公主招手，示意她坐到他的身边，玛丽公主嫣然一笑，走到路易十三身边，亲热地挽住了他的胳膊挨着他坐了下来。
　　路易十三微微一笑，目光转向众大臣，沉声道：“各位，今天我有重大的决定向大家宣布，一直以来，朕都没有子嗣，现在朕又身患重疾，眼看时日无多了，所以……朕决定立玛丽为王储，一旦朕被上帝所召唤，玛丽就将是法兰西的女王，希望各位大臣能够像辅佐朕一样辅佐她。”
　　路易十三话音方落，大殿里立刻像炸了锅一般，众大臣们都开始窃窃私语起来，虽然早就听说过国王有这打算，可他们一直都不太相信。现在亲耳听到陛下地决定，才知道这事并非虚的。
　　太后玛丽娅表情淡漠，仿佛这事与她没有任何关系，奥尔良公爵加斯东的眉头却不经意间跳了一下，脸上掠过一丝轻蔑的笑意，然后向身边的财政大臣莫亚使了个眼色。莫亚心领神会，立刻站了起来。
　　“陛下不行呀，法兰西有史以来都不曾有过女王当政的先例，再说陛下虽然没有子嗣，但正值壮年，说不定王后很快就会替陛下生下王储，再说，就算王后无法替陛下诞下王储，陛下不还有王弟奥尔良公爵吗？”
　　马里亚不失时机地附和道：“不错，陛下。臣以为理应册立奥尔良公爵为法兰西王储，无论从个人声望，还是实际从政经历，公主殿下都无法和公爵殿下相比，再说殿下也是先帝享利四世地次子。由他继陛下之后登上王位是再恰当不过了。”
　　红衣主教兼首相黎塞留领兵在外，朝中就数马里亚和莫亚的职衔最高了，现在见两人都表示反对，剩下的一些骑墙派和太后一党的大臣们遂纷纷附和，表示应该册立奥尔良公爵为王储。
　　就是主教一党和王党的大臣也实在想不出理由来赞成玛丽公主当王储。因为无论从哪个方面看，奥尔良公爵显然比玛丽公主更适合当王储。
　　路易十三表情淡漠，轻轻咳了几声。低声道：“看来是没人支持朕的决定了，不过朕想提醒大家一句，这是朕的决定而不是朕的建议，今天是向大家宣布决定而不是征求大家的意见，这件事，无论你们反对也好，赞成也罢，都已经是事实了！莫伦特斯？”
　　“陛下，臣愿意为您效劳。”
　　一名年长的大臣颤巍巍地从椅子里站了起来。他就是莫伦特斯，法兰西王国地礼仪大臣，专门负责王家礼仪，像册立王储这样重大事件当然需要隆重的礼仪，之后还需要举行盛大的庆典活动。
　　路易十三道：“你立即准备立储仪式，本来，这样的重大仪式是需要邀请各国的王室成员参与见证地，不过现在王国多处发生动乱，局势不稳，还是一切从简吧，这些能免的就免了中吧。”
　　“遵命，陛下。”
　　“另外，朕还要宣布另外一个重要消息，在玛丽的立储仪式之后，就是她与玫瑰骑士的订婚仪式！当然了，在订婚仪式之后，玫瑰骑士也将不再是骑士，他将成为法兰西王国的玫瑰公爵！”
　　众大臣又是一片哗然，玫瑰骑士一下子从骑士直接晋升公爵，这跳跃未免也太快了吧？如果按照惯例，玫瑰骑士需要先晋升男爵，然后是子爵、伯爵、候爵，最后才能成为公爵！这过程就算他能够在这辈子完成，至少也得在几十年之后了，而现在，却仅凭路易十三一句话就轻松完成了。
　　大臣们一个个羡慕得要死，也妒嫉得发疯，心忖这玫瑰骑士帝宠之隆当真是无以复加了，陛下几乎是恨不得将整个法兰西王国当作嫁妆送给他了呢。
　　这下子就像是莫伦特斯这样地老臣也忍不住心中不爽了，这老家伙干了一辈子了，从享利四世时开始当官，几十年辛苦经营，现在也还只是个小小的子爵，可玫瑰骑士这外来户却一步登天，直接就爬上了公爵高位，叫他如何咽得下这口气？
　　“陛下，这么做似乎不太妥当吧？玫瑰骑士寸功未立就晋封公爵，很难令人信服呀。”
　　路易十三皱眉道：“就凭他是玛丽公主的未婚夫，未来法兰西女王地丈夫，就是封个亲王也不过份，封个公爵难道还不能令人信服吗？”
　　“呃，这个……”
　　莫伦特斯哑然，路易十三说得也有道理，如果连女王的丈夫都不能封亲王，那真不知道谁该封亲王了。
　　奥尔良公爵加斯东终于忍不住了，长身而起朗声道：“王兄，立储这样的大事，难道你也不需要征求一下母后的意见吗？还有，你有没有想过，如果你真的立玛丽为王储，全国各地的贵族们又会做何感情？他们会服气吗？万一他们不服，宣布独立，那法兰西王国立刻就有陷于分裂的危险。”
　　鲁汉站在一边冷眼旁观，这对兄弟很快就要刀兵相见了，可这时候却都像正人君子一样试图说服对方，何苦呢？直接亮出底牌拼个你死我活不就行了。
　　路易十三把目光转向太后，和声问道：“母后，不知道您对朕的决定有何看法？”
　　“我不同意！”出于所有人的预料，太后玛丽娅地态度相当坚决，几乎没有任何转圆的余地，“如果你非要今天立储，那就必须立加斯东为储，玛丽是女孩子，她不合适！”
　　路易十三的脸色沉了下来，不阴不阳地问道：“母后，你是非要和朕唱反调吗？”
　　“路易，不是我要和你唱反调。”太后玛丽娅道，“我是在阻止你的胡闹，难道你非要把法兰西闹到不可收拾吗？”
　　路易十三淡淡地反问道：“母后，如果朕非要坚持呢？”
　　太后玛丽娅的声音显得掷地有声：“路易，如果你非要胡闹，那我只好授意召开三级会议，罢免你的国王职位，由三级会议在所有王室的直系贵族中挑选出一位新国王了！”
　　“三级会议！？”路易十三的脸色越发阴沉，阴恻恻地说道，“母后，看来你们是早有准备了呀，而且走得还挺远。”
　　“路易，法兰西王国不是你一个人的，而是属于整个波旁家族的！”
　　加斯东振臂喊道：“对，王国是属于整个波旁家族的，而不是王兄你一个人的！”
　　“好一个波旁家族！”路易十三眸子里透出莫名的冷意，直直地盯着太后玛丽娅，“母后，你是真心希望波旁家族能够一直统治法兰西王国吗？你敢以上帝的名义起誓，你希望法兰西王国始终在波旁家族的统治之下吗？”
　　太后玛丽娅不敢正视路易十三犀利的目光，心中更是慌乱不已，难道说路易已经知道了加斯东身世的秘密？不，不可能！除了她自己和他，再没有人知道加斯东身世的秘密，路易绝不可能知道的，可他为什么会这样问？
　　太后玛丽娅心慌意乱，加斯东却不知道是什么缘故，只是感到有些奇怪，为何母后连这样简单的誓言都不敢起。不过加斯东已经没多少耐心了，看看时间，查理的人马应该差不多已经杀进巴黎了，此时再不行动更待何时？
　　加斯东当时就跨前一步，朗声道：“王兄，既然你执意如此，我们只好暂时罢免你的国王职权了。”
　　路易十三既不惊怒，也不慌乱，淡然道：“加斯东，你就真以为能够罢免朕的职权？”
　　加斯东自信成功在望，闻言朗声道：“没有试过，谁知道会不会成功？王兄你说是吗？”
　　路易十三叹息道：“加斯东，看在你和朕一母同胞的份上，朕给你一次机会，如果你现在放弃不切实际的幻想，你仍旧是法兰西尊荣无比的奥尔良公爵，而如果……你仍旧一意孤行，那朕只好剥夺你的爵位了。”
　　“哈哈哈……”加斯东得意地狂笑起来，原形毕露道，“王兄，有些事情只怕不会如你所愿呢！今天这王位，你让得让，不让也得让！已经由不得你了。”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第80章 惊变
　　“是吗？”路易十三冷笑道，“加斯东，你今天的表现的确令人刮目相看，不过你所依仗的人却似乎不足以依赖呢。”
　　说这话的时候，路易十三阴恻恻地掠了太后玛丽娅一眼，对于自己的母后路易十三自己也搞不清楚是怎样一种情绪，这个女人既是他的生母却是害死他父王的元凶，是她将他扶上了法兰西的王位，现在却又要亲手把王位从他手里抢走。
　　加斯东有些尴尬地看了眼太后，厉声道：“路易，你不妨走出罗浮宫看看，外面早已经是我的天下了！”
　　“是吗？”路易十三淡淡一笑，说道，“那好，大家都一起出去看看，看看奥尔良公爵究竟都做了些什么。”
　　众大臣随着路易十三和加斯东出了大殿，来到了罗浮宫殿外的台阶上，只见宫外台阶上、殿侧草地上以及宫前的广场上，此刻都已经布满了全副武装的士兵，大臣们一眼就瞧出来了，这些士兵的服饰主色调并非法兰西禁宫护卫的深红色，也非近卫团的粉红色，而是绿色！
　　绿色，是奥尔良公爵加斯东卫队服饰的主色调，也就是说，现在的罗浮宫已经在奥尔良公爵的控制之下了。
　　加斯东心神大定，得意地看了眼玫瑰骑士，心忖这厮虽然是个草包，却知情识趣得很，果然把他的近卫团调离了罗浮宫。转过脸来，加斯东向路易十三得意地道：“王兄，各位大臣，你们都看见了，这些可都是我地士兵，现在的罗浮宫已经在我的控制之下了。”
　　路易十三脸沉似水。淡然道：“加斯东，你以为控制了罗浮宫就等于控制了整个法兰西吗？主教的精锐卫队还有杜伦尼的禁卫边可都征战在外呢，他们总有返回巴黎的一天，到时候你拿什么抵挡？就凭你地奥尔良卫队吗？”
　　加斯东得意地笑道：“我的卫队当然无法抵挡主教的精锐卫队还有杜伦尼的禁卫军，甚至连达达尼昂的火枪队也招架不住，不过遗憾的是，我根本不需要和他们交战了，因为这些军队都是法兰西的军队，他们效忠的对象是法兰西国王，只要我在他们回来之前取代王兄你成了新的国王。他们就会理所当然地效忠我。”
　　路易十三淡然道：“加斯东，看来你真的长大了，不过你真地以为，你能够取代我成为法兰西的新国王吗？”
　　“为什么不能？”加斯东得意道，“我看不出王兄你还有什么能力阻止我取代你！王兄。你实在不应该把主教的精锐卫队，还有杜伦尼的禁卫军和达达尼昂的火枪队全部派上前线地，只要你留下任何一支军队保护你，我就拿你没有任何办法，可惜呀。你却全数派上了前线，看来这是上帝的旨意，谁也抗拒不了呀。”
　　路易十三淡然道：“加斯东。别忘了你的奥尔良卫队主力也上了前线，只凭这剩下的几百人就算能暂时控制住罗浮宫，可一等玫瑰骑士的近卫团获得消息赶来，你又拿什么抵挡？近卫团就算战斗力再差，可兵力上总是占据压倒性地优势，几千人打几百人，就是挤也把你的人挤死了。”
　　“近卫团的几千人？”加斯东大笑道，“玫瑰骑士地几千人这时候只怕都已经下地狱了吧，要不了多久。查理的大军就会开进巴黎了！王兄，现在已经没有任何人能够拯救你了，再没有了。”
　　“什么，公爵你说什么！？”玫瑰骑士佯装大吃一惊，跳了起来失声道。“你我的近卫团怎么了？我们不是说好了的吗，只要我把罗浮宫的控制权交给你，你就会改善近卫团的装备，扩大近卫团的编制，你明知道查理的大军要来偷袭我的近卫团，居然也不事先通知我一声！为什么？”
　　路易十三冷笑道：“玫瑰骑士，朕你不薄，你却居然和奥尔良公爵勾结？不过，遗憾地是，你找的合伙人实在不怎么厚道，你已经被他给卖了，查理的大军根本就是他引来的，目的就是为了对付你的近卫团。”
　　玫瑰骑士大怒，跳着脚向加斯东道：“加斯东，陛下说的是不是真的？查理的大军是不是你引来的？”
　　加斯东尴尬地笑了笑，好在现在大事已定，已经不需再照顾这窝囊废的感情了，不过这事的确做得不厚道，便好言好语地劝道：“鲁，这事是我做的不好，查理的大军的确是我引来的，近卫团覆灭了，你也别太往心里去，以后你就当个逍遥爵爷得了，我供你好吃好喝，我赐你梅尔梅森堡黄金俱乐部终身贵宾就是了。”
　　玫瑰骑士大怒道：“加斯东，你说话不算数，当我是傻瓜吗？既然你不义，就别怪我无情！别忘了你现在还没当上国王呢，来人哪！”
　　玫瑰骑士大喝一声，急促而又整齐的脚步声突然从罗浮宫两侧的宫门后响起，顷刻之间，两队军容整齐的近卫团士兵已经踩着整齐划一的步伐从宫门里冲了出来，以最快的速度将国王和大臣们包围了起来，一部份人和外围的公爵卫队对峙，一部份人则把加斯东等太后一党的骨干分子监控起来。
　　加斯东皱眉道：“鲁，你想干什么？”
　　掌玺大臣马里亚心惊肉跳地看着眼前这支虎狼之师，失声道：“殿下，大事不好，我们八成是被玫瑰骑士这家伙给骗了，他并没有背叛路易！”
　　加斯东不以为然道：“那也没什么，就凭他的这些人还能抵挡得住我的卫队吗？”
　　马里亚倒吸一口冷气道：“殿下，你还没有看出来吗，这支近卫军和以前表现出来的素质有什么不一样吗？我们都被骗了，被这玫瑰骑士骗惨了，唉，我最担心的事情还是发生了，没想到这玫瑰骑士的心计竟然如此深沉……等等，我明白了，这根本就是黎塞留的阴谋，殿下，太后，我们中了黎塞留的阴谋了！”
　　加斯东不以为然道：“有什么不一样？鲁，我给你几分钟时间考虑，现在把你的人撤走还来得及，不然等我的人发动进攻，你的人统统得上绞刑架！”
　　玫瑰骑士冷笑道：“殿下，该上绞刑架的不是我的人，而是你和你的人！卫兵，把这些阴谋叛乱的家伙都绑起来！”
　　加斯东道：“鲁，你疯了，不想活命了？”
　　“我没疯！疯的是你！”玫瑰骑士冷笑道，“你不该有不切实际的幻想的，殿下。”
　　“卫兵！卫兵！”
　　加斯东锵然拨出佩剑，剑尖遥指玫瑰骑士，一边拨剑自卫，一边厉声招呼台阶下的卫队前来护驾，可惜的是，他的呼救声没有引来台阶下的卫兵前来护驾，却引出了成百上千的近卫团将士，从四面八方呼啸而来，顷刻间将整个罗浮宫都包围了起来，也把加斯东那可怜的几百卫队给团团围了起来。
　　加斯东大惊失色，望着这鬼魅般突然出现的近卫团大军，吃声道：“这……这是怎么回事？他……他们……”
　　这支近卫团加斯东并不陌生，在这两年多和玫瑰骑士的鬼混生涯中，他没少去近卫团驻扎的王家狩猎场鬼混，对于玫瑰骑士麾下的几大悍将，比如尼奥、班德，还有驻扎在艾费尔高原的帕鲁特，都不陌生。
　　所以，当尼奥和班德率领近卫团的骑兵队和步兵队出现在罗浮宫外的广场上时，他就惊得呆了，因为这两支军队都驻扎在巴黎城效，按原定计划，他们将在黎明之前被查理的大军剿灭，这是他篡位计划的一部份。
　　可是现在，这支原本应该已经被歼灭的军队却居然毫无无损地出现在了他面前，这究竟是怎么回事？
　　这下子，连太后玛丽娅也沉不住气了，问道：“加斯东，你是怎么搞的，你有没有和查理约定好了，你该不会是和他说错了时间了吧！嗯？”
　　“怎……怎么可能？”加斯东吃声道，“绝对不可能呀。”
　　掌玺大臣马里亚有些哀怜地望了望太后，又看看加斯东，叹息道：“太后，殿下，你们还没有看出来吗？玫瑰骑士并非我们看到的玫瑰骑士，他的近卫团也并非我们所熟悉的近卫团呀，殿下肯定没有约错时间，查理的大军也肯定是出动了，不过结果可能跟我们预想的不一样，如果臣没有料错，查理的大军十有八九已经覆灭在巴黎城效了。”
　　“这不可能！”太后玛丽娅也难以置信道，“查理的大军可是精锐之师，近卫团怎可能以少胜多打败他们呢？”
　　“还是马里亚大人聪明！”玫瑰骑士大笑道，向太后道，“太后，无论你信与不信，这都已经是事实了，查理的五千大军的确已经全军覆灭了，连他本人也已经被俘虏了，来人，带查理！”


第二卷 香艳的法兰西之旅 第81章 风雨飘摇
　　披头散发，满脸污垢的查理被人带到了加斯东面前，加斯东几乎已经认不出他了，看样子查理就好像是被人从烂泥堆里揪出来似的，尼奥的话证实了加斯东的猜想。
　　“团长，这家伙太狡猾，竟然钻进烂泥堆里躲起来”尼奥狠狠地在查理屁股上踹了一脚，骂道，“若不是有位弟兄凑巧滑进泥池子里一脚踩到他，还差点让他给跑了。”
　　加斯东一股恶寒从头顶一直凉到骨子里，查理的五千精锐大军就这样覆灭了？他的希望就这样泡汤了？这……是真的吗？加斯东狠狠地咬了咬指尖，大白天的，没做梦呢。加斯东一把冲到查理跟前，狠狠地揪住查理的衣领，厉吼道：“查理，你这个蠢货，你是怎么弄的？什么精锐大军，连近卫团都打不赢，你究竟带了些什么乌合之众来？”
　　查理飞起一脚直接踹在加斯东小肚子上，咆哮道：“我还要问你呢，你提供的什么情报？你说近卫团不堪一击，可那是不堪一击的军队吗？这世界上有这样不堪一击的军队吗！你还好意思说我，狗屎。”
　　“完了，全完了！”
　　加斯东哀叹一声，一屁股瘫坐在罗浮宫前的台阶上。
　　路易十三冷然道：“加斯东，你勾结查理阴谋篡位，罪孽深重，马萨林，你是宗教裁判所的大所长，这件谋逆案就由你审理了！欠不要有什么顾忌。一定要把加斯东一党地人员全部查出来，予以严惩！至于我的母后……”
　　路易十三淡淡地掠了太后玛丽娅一眼，和声道：“母后年岁已经大，恐怕难以忍受巴黎冬天的严寒了，朕听说科西嘉岛气候宜人，四季如春。朕决定在岛上修建一座城堡，供母后在岛上宜养天年。”
　　太后脸色惨然，命运再一次和她开了个玩笑，她将又一次遭受流放。
　　不过这一次和上次不同，玛丽娅明白，今生今世，她只怕是很难再踏上法兰西的土地了，她的余生将注定只能在科西嘉这个孤岛上度过了。
　　路易十三最后看着查理道：“至于这位洛林公爵么……”
　　查理声嘶力竭道：“路易十三，你想怎么样？”
　　路易十三冷然道：“送他上断头台！”
　　查理睁眼欲裂，诅咒道：“路易十三。杀了我你也不会有好下场的，法兰西地好日子已经到头了，罗马帝国就要对你们动手了，我会在地狱里等着你，等着你来和我相会的。哈哈哈……”
　　路易十三舒了口气，脸色开始变得苍白，今天站了太久又处理了这许多事情，他已经显得精力不济了，玫瑰骑士察言观色向尼奥挥了挥手。沉声道：“把他押下去！”
　　马萨林走到加斯东面前，低声道：“殿下，是不是下令让你的卫队放下武器呀。顽抗只能带来无谓的牺牲。”
　　加斯东颓然叹息一声，向身后依然仗剑而立的心腹侍从道：“都放下武器，不许抵抗。”
　　加斯东的卫队纷纷放下武器，可怜的加斯东和太后，终于没能射过路易十三的算计，当他们以为成功在望的时候，却功亏一篑。经过这一次风暴，路易十三成功地清除了王室内部的隐忧。
　　不过，真正地考验才刚刚开始。
　　伴随着加斯东和太后篡权未遂。法兰西各地贵族们将开始新一轮的角逐和兼并，效忠于加斯东和太后的贵族肯定不甘心这样的结局，他们势必会借机叛乱，打着支持加斯东的旗号公然挑起战争。
　　而原本效忠于路易十三地贵族出于自己利益的考虑，在动乱的时候一般都采取观望的态度，只有极少数利益与路易十三捆绑在一起的贵族才会替他效死力，不过这些人地力量实在有限，路易十三也从未把希望寄托在他们身上。
　　要想斩断乱麻，当然要祭快刀，现在刀已经祭出，究竟锋利不锋利，那就只能等待历史来验证了。
　　法兰西的宫廷政变就这样无声无息地结束了，当太后和奥尔良公爵政变未遂的消息传到各国首脑耳朵里时，这场风暴终于暴发了，在短时间里就席卷了法兰西周边。
　　神圣罗马帝国皇帝费迪南二世下旨对法兰西王国宣战，理由是法兰西王国无视教廷地权威，未经教廷允许擅立王储，已经严重违背了天主教的教义，应该受到天主教世界最严厉的惩罚，这口吻和语气，费迪南二世俨然是以天主教世界的皇帝自居了。
　　费迪南二世圣旨一下，四路大军就同时开进了法兰西国境，对法作战。
　　第一路大军就是巴伐利亚公爵率领的德意志联军，这支联军本来协同瓦伦斯坦公爵和休斯元帅的瑞典大军在北德作战，现在休斯元帅的瑞典联军连战连败，已经退缩奥德河口一片狭小的区域，全军覆灭是早晚之事，所以能够抽身南下，参加对法作战。
　　巴伐利亚公爵选择从洛林高原向法兰西发起进攻，打的旗号也是替好朋友查理复国。
　　第二路大军就是意大利北部地威尼斯城邦联军，事实上，威尼期城市联明和法兰西一直就处于交战状态，只是战争的规模很小，而这次，威尼斯城市联盟却是精英尽出，对法兰西发动了全面进攻，一直镇守在法兰西南疆的是孔代亲王率领的法兰西东南地区贵族的联军佣兵部队，兵力本来就处于劣势，这一来东南部的局势立刻变得紧张起来。
　　第三路大军就是美茵茨及南尼德兰王后索菲雅亲率的近卫军团，这支近卫军团人数虽然不多，只有两千人，可战斗力却非同小可，因为这支近卫军的架构、装备、训练方式完全都是仿照了鲁汉的法兰西王家近卫团。
　　第四路大军，也是这次对法作战的主力，那就是西班牙产帝国的黑太子罗德里格斯率领的大军，其中包括西班牙皇家步兵团，黑玫瑰骑士团，镰刀佣兵团以及埃斯科利亚尔修士团，总兵力多达两万余人，浩浩荡荡杀过比利牛斯山脉，直扑法兰西西南重镇图卢兹。
　　这四路大军虽然没有统一的指挥，却几乎在同一时间发动了侵法战争，现在的局面是，外在强敌压境，内有叛乱肆逆，极眼望去，整个法兰西大地都处于一片风雨飘摇之中，真正艰难岁月到来了……
　　这就是代价，路易十三未等时机成熟，未等到罗马帝国彻底衰落，未等到王家近卫团顺利壮大就匆匆发动剪除异己行动的代价！路易十三明知道这样做代价惨重，但他别无选择，因为他已经没有时间再等了。
　　傍晚了，路易十三神色复杂地来到王后奥地利安娜的寝宫，现在，法兰西已经和罗马帝国全面开战，双方已经彻底撕破了脸皮，再没有什么顾忌了，现在是放逐王后的最佳时机，错过今日，只怕再找不到更好的机会了。
　　路易十三阴恻恻地望着王后奥地利的安娜，心中同样阴晴不定。
　　这个女人十三岁与他结婚，到现在已经整整二十年了！在路易十三刚刚亲政的时候，饱受太后打压，正是这女人背后的哈布斯堡家族，给予了他足够的支持，让他在和太后的第一次权力角逐中获得完胜，从此彻底掌握了法兰西的王权。
　　单从这一点来讲，王后对他是恩的，对法兰西是有功的，可恰恰就是王后背后的哈布斯堡家族，给路易十三带来了沉重的心理阴印，随着年岁的渐长，政治见识的增长，路易十三越来越发现情势的严峻，法兰西已经处于哈布斯堡家族的四面包围之中，如果法兰西不想成为哈布斯堡王朝的一部份，那就必须奋起反抗。
　　法兰西和哈布斯堡家族疏远了，路易十三也和王后疏远了。
　　其实，凭心而论，剥开王后哈布斯堡家族成员的身份，路易十三还是挺欣赏奥地利的安娜的，这个小女人，妩媚入骨的小女人，表面看虽然柔弱似水，可骨子里却是相当坚强的，并且她的政治见识也是不一般的，如果不是因为她背后哈布斯堡，甚至可以由她来扶植玛丽女王！
　　路易十三叹了口气，始终下不了决心，当初他之所以敢下令让玫瑰骑士干掉王后，不正是因为他料定玫瑰骑士不可能完成任务的吗。
　　路易十三心情复杂，王后同样心情复杂，路易十三思绪万千，是不知道应该怎样处置王后，杀之不忍，留之终究是祸患哪。王后心情复杂是因为她做出了一个极为重要的决定，现在一切都已经准备妥当，就等着付诸实施的那一刻了……
　　奥地利的安娜（这是称号，她实际上是西班牙公主）非常清楚这么做的性质，那将意味着什么，可她别选择，人总是要活下去的，要想活下去，总得给自己找个活下去的依靠！路易十三显然是不久于人世了，所以他做不了她一生的依靠。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第01章 元帅的烦恼
　　今晚的王后看上去格外的温柔，望着路易十三的眼神也格外的深情。
　　“陛下，告诉你一个好消息。”
　　“什么消息？”
　　“臣妾找到了一名巫师，她说能治好我的不孕之症，我已经按照她的吩附坚持用药整整一年，希望陛下能给臣妾一次机会。”
　　路易十三目光一闪，有些疑惑地望着王后，王后目光纯净如水，坦然与他面对，路易十三忍不住在心头掠过一丝疑惑，王后是真不知道，还是装不知？难道她是真不知道两人结婚20年无子嗣的症结其实是出在自己身上？
　　如果只是王后不能生育，还可以解释为王后自己身体有问题，可事实上，不但王后无法替他生儿育女，就连她身边的几位侍女也都无法替他生育呀，事情是明摆着的，问题肯定出在路易十三自己身上。
　　可看王后纯洁坦然的眼神，很难看出问题，莫非康斯坦斯等人并非出自她的授意才故意来勾引他？王后是无辜的，自己一直就错怪了她？路易十三深深地盯着王后，仿佛要看穿她的心思，王后一直以镇定坦然的眼神与他相对，全无一丝慌乱。
　　路易十三悄然舒了口气，对于自己的阅人能力，他一向非常自信，亲政这么多年来，他还从未曾看走过眼，相信这次也不会例外！如果真的看走了眼。那只能证明一件事，王后地城府比他还要深。
　　王后的粉脸上涌起一丝脉脉红云，柔声道：“陛下，臣妾都已经准备好了，巫师说这还需要陛下的配合，请喝了这杯酒。好吗？”
　　路易十三伸手接过王后递来的酒杯，一股淡淡的香味涌入鼻际，这香味他不陌生，是一种昂贵的催情金粉地香味，对人体无害。路易十三一仰脖子，把杯里的酒喝干了，他相信王后不会在酒里下毒，因为她没有理由这么做。
　　三天之后，红衣主教兼首相黎塞留就从拉罗谢尔马不停蹄地赶回了巴黎，随他一同返回的还有他的精锐主教卫队以及宗教裁判所的修士团！拉罗谢尔的新教徒叛乱根本就成不了什么气候。黎塞留大军刚到，他们就顿时作鸟兽散，局势立刻得到了控制。
　　黎塞留对拉罗谢尔地区作了大刀阔斧的改革，拉罗谢尔公爵既然已经遇刺身亡，膝下又无子女。本来他的领地还能被远系的侄子继承，不过现在，他的侄子高举反叛地大旗，已经丧失了继承的资格，所以拉罗谢尔成了国王直辖的一个行省。黎塞留派了名亲信任拉罗谢尔总督，实行铁血治理。
　　等局势稍缓，巴黎政变一结束。黎塞留就率大军返回了巴黎！
　　路易十三率大臣们亲出城效迎接，在凡尔赛效外，君臣两手紧紧相握，虽然两人只分开了几天功夫，可在他们感觉中却像经过了几年之久！
　　“首相，朕想你呀！你不在身边，朕就是吃饭睡觉都感到不踏实！”
　　“陛下，臣也想念你哪，臣无时无刻不在担心巴黎的局势。幸好陛下安然无恙，上帝保佑，阿门。”
　　“呵呵，首相，你回来了就好了，就算那些家伙闹翻了开，朕也始终坚信，只要有首相在，法兰西就不会乱了套。”
　　“多谢陛下信任，臣敢不效死以保。”
　　“来来来，我们别走别说，先谈谈首相你对眼下局势的看法。”
　　黎塞留道：“陛下，现在地局势可谓内外交困，外有强敌压境，内有叛乱不休，似乎坏到了不能再坏的地步，可在臣看来，两件事却是一件事，只要我们能够在最短的时间里平定内乱，则外患不足虑。”
　　路易十三拍手道：“好！首相和朕想到一块去了，那么再说说你对平定内乱的想法。”
　　黎塞留微笑说道：“如果我们能够在一个月之内控制局面，大事可图，如果一个月还无法解决问题，结果就很难说了。”
　　路易十三再次击节道：“好！又和朕想一块了，接着说。”
　　黎塞留道：“陛下，法兰西立国已久，几百年来分封各地的世袭公爵、伯爵多达百数十人，不过这其中多是些小公国、小伯国，除了空有伯爵、公爵地贵族头衔之外，实力几乎可以忽略不计，这次借着声援加斯东殿下的口号起兵叛乱的有几十人，其中比较有影响力也就那么几家，声势最为浩大地当属里昂公爵，但对巴黎威胁最大的却是勒芒伯爵和特鲁瓦男爵，这两人都是加斯东心腹，距离巴黎又近，大兵数日即可杀到，所以，我们首先应该解决的就是这两支叛军。”
　　路易十三欣然道：“分析得好！首相，朕有个构想，想和你商议一下。”
　　“臣洗耳恭听。”
　　路易十三道：“这事还跟玫瑰骑士有关，哦不，现在应该是玫瑰公爵了，朕决定任命玫瑰公爵为法兰西陆军元帅，还打算把他的近卫团扩建成近卫军团！主教以为如何？”
　　黎塞留欣然道：“陛下英明，鲁虽是臣的外甥，可臣以为他完全能够胜任。”
　　路易十三道：“好，既然主教赞成，那这件事就这么定了！”
　　就这样，鲁汉稀里糊涂当上了法兰西王国的陆军元帅，成了法兰西五国有史以来第一支常备军的统帅。
　　第二天，路易十三的任命令就下达了，鲁汉正式晋升为玫瑰公爵，并正式和玛丽公主订婚，同日，玫瑰公爵在巴黎圣母修道院接受教会的祈福，正式成为法兰西王国陆军元帅及王家近卫军团军团长。
　　除了杜伦尼地禁卫军驻扎在色当地区，达达尼昂的火枪团驻扎在洛林地区之外，骑士团骑兵团、第一步兵团、第二步兵团、红玫瑰步兵团（由红衣主教的卫队改编而来）、修士团的建制全都归属近卫军团统辖，当然了，这些编制的前面都冠上了“王家”的称号，比如王家骑兵团，王家第一步兵团等等。
　　帕柳卡和拉希姆因为平定宫廷叛乱有功，已经晋封男爵，帕柳卡当了王家骑士团的团长，而拉希姆则成了王家第一步兵团的轩长，王家骑兵团团长班德和王家第二步兵团团长尼奥则是鲁汉的老部下。
　　再加上禁卫团团长杜伦尼和火枪团团长达达尼昂，以及红玫瑰步兵团的拉乌迪尼埃，这些人不是玫瑰公爵的好朋友就是他的老部下，除了拉乌迪尼埃年纪稍微大些，其它的全是年轻人，倒不存在互相不服气的情况，指挥起来到是一点问题都没有。
　　不过，我们的玫公爵却是一点也不高兴起来，他的同僚兼下属都满巴黎找他喝酒庆功，他却一个人偷偷地躲进了圣母修道院里，来和妮娜说些体己话儿，虽然时过境迁，现在的情况已经发生了很大的变化，可两人的感情却似乎更深更纯了。
　　房间里的光线很暗，到处弥漫着淫糜的气息，两人赤裸的身体还紧紧地纠缠在一起，妮娜的娇躯已经香汗油油，像柔顺的小鸟一般跨骑在玫瑰公爵的腰上，似乎是注意到了男人眉宇之间的不开心，妮娜忍不住伸出小手，捧着男人的脸庞柔声劝慰道：“鲁，你看上去好像不太开心呢，为什么呢？”
　　鲁汉叹了口气，侧身调整了一下姿势，修长的十指惬意地揉搓着妮娜丰满的玉乳，他那坚挺的话儿仍然还留在妮娜紧窄的体内，此时正惬意地感受着女人娇躯一阵阵的紧缩，这带给他莫名的享受。
　　“有什么好开心的，妮娜宝贝你又不是不知道，我最讨厌的就是带兵打仗了，打打杀杀的有什么意思，如果能让我选择，我宁可选择留在巴黎，能够天天陪着你，我宁可不要公爵这头衔，哪怕做个平民也好。”
　　妮娜嫣然一笑，凑上香唇在玫瑰公爵的额头吻了吻，柔声道：“别这样，鲁，现在你可是玫瑰公爵了，你既然成了王储玛丽公主的未婚夫，那你就必需承担起相应的责任来，你现在不仅仅只是你自己了，知道吗？”
　　“我知道。”鲁汉幽幽地叹了口气，无奈道，“所以我才不开心，如果我连这些都不知道，那我就不会不开心了，对吗，我的宝贝。”
　　妮娜嫣然一笑，无以为报只是拼命地收紧自己的娇躯，以期带给心爱男人更高的享受。
　　鲁汉感受着妮娜的款款深情和宛转承欢，忽然怅然若失道：“唉，明天就要率军出征了，虽说我对近卫军团非常有信心，此去必然成功，可这一去至少也得十天半个月，和你分开这么久，我会想你的宝贝。”
　　妮娜柔声道：“我也会想你的，鲁，每天除了想你，剩下的时间我就祈祷，祈祷上帝护佑你能够平平安安地平定叛乱，凯旋归来，等你凯旋归来的那一天，我一定香汤沐浴，把自己洗得干干净净的，恭候你，好吗？”


第三卷 艳谭之帝国元帅 第02章 出征前的真情告白
　　无论玫瑰公爵是否愿意，率军出征已经是板上钉钉谁也更改不了啦，临行前，鲁前去向玛丽公主辞行，现在的玛丽公主已经芳龄十八，长成亭亭玉立的大姑娘了，谁见了都说是难得一见的美人胚子，假以时日她的美貌和风情肯定不在王后之下。
　　有吃饱了没事做的文人，特别是那个风头正劲的剧作家高乃伊，就和人在私底下评选出了巴黎乃至法兰西最令男人心动的四大美女，其中就有一席是玛丽公主，另外三个女人分别是王后奥地利的安娜、奥尔良公爵夫人即蒙庞西埃公爵，以及圣母修道院的修女妮娜。
　　如果玫瑰公爵听到这个评选结果，一定会感到无比得意，因为法兰西最令男人心动的四大美女中，一个是他的未婚妻，两个是他的情妇，就算是最高贵的法兰西王后也曾经被干过好几次呢。
　　因为已经是法兰西的王储，身份非同小可，再加太后玛丽娅已经被流放科西嘉岛，所以玛丽公主现在已经搬进了罗浮宫，和路易十三夫妇住在一起。
　　罗浮宫的王家后花园，也称得上是美奂美仑了，其富丽堂皇程度虽然无法和将来被英法联军焚毁的圆明园相比，在欧洲却也算是首屈一指了。玫瑰公爵陪着玛丽公主漫步在花园的林间小径上，两人手牵着手都没说话，一股依依不舍的情绪却连两人脚下地小草也能感受得到。
　　良久。玛丽公主始才幽幽地叹了口气，柔声道：“鲁，真不愿意让你离开呢。”
　　鲁汉叹了口气，无奈道：“玛丽，我也不想离开呀，可王命难违。没办法呀。”
　　“王兄也真是的，派别人去不行吗？主教无论是作战经验还是个人威望都远胜于你，为什么不让他出征呢？”
　　鲁汉无奈道：“舅父得留守巴黎坐镇呀，他得留下来对付勒芒伯爵那老狐狸，相比较勒芒伯爵，特鲁瓦男爵就容易对付些，陛下只是想让我捡个便宜立些战功吧，毕竟我来到法兰西没立下什么功勋就已经晋封公爵，难免让人不服气呀。”
　　玛丽公主道：“特鲁瓦男爵再容易对付他也是二哥的心腹呢，听说手底下有好几千人呢。万……要是万……”
　　鲁汉轻轻抚住玛丽的粉脸，柔声道：“傻丫头，不会有什么万一的，难道你对自己的未婚夫这么没信心？你什么时候见我失败过？”
　　玛丽公主转忧为喜，柔声道：“那倒是。自从认识您以来，我还从未见您输过。”
　　鲁汉道：“这就对了，要对自己地未婚夫有信心，玛丽，你累不累。要不我们在这里竭竭？”
　　玛丽扭了扭腰肢，低声道：“我要你抱着我。”
　　鲁汉微微一笑，探手搂住玛丽的腰肢将她的娇躯横抱起来。自己先坐下来然后将她日益挺翘的香臀放在自己的腿上，隔着礼服，两人仍能感受到对方灼热的体温，玛丽公主的粉脸很快就开始变得潮红起来，美目里也流露出脉脉的情意来。
　　花草幽幽，行人廖廖，一对青年男女情意绵绵在草地上激情相拥，是很容易做出些什么事情的。再加上西方世界的性观念比起东方来要开放许多，就算是在最黑暗地中世纪。青年男女未婚便偷尝禁果，也不是什么稀罕事。
　　不过说真的，鲁汉和玛丽公主之间还真的没有什么，至少到今天为止，两人还不曾逾越过雷池一步！以前，玛丽公主像枚青涩的苹果，鲁汉没心情采摘，现在这苹果成熟了，差不多也该到了采摘的时候了。
　　意乱情迷之中，玛丽公主感到未婚夫地一只手掌已经隔着礼服握住了她发育完好的玉乳，一股莫名的酥麻从乳尖传来，然后像电流般袭遍全身，玛丽公主自幼长在王室，从小见惯了王室的淫乱的荒唐，心理年龄早熟得很，对于男女之事早就向往已久了。
　　不过说真地，这还真是破天荒第一次有男人触碰到玛丽公主的禁区。
　　玫瑰公爵的另一只手都已经顺着玛丽公主地大腿探进了她的禁区，可当他的手触碰到那柔软的芳草时，心里却咯顿了一下手也缩了回来。
　　玛丽公主立刻感觉到了未婚夫情绪上的变化，有些紧张地问道：“怎么了？鲁，你……你不喜欢我？不愿意和……和我做爱？”
　　鲁汉抱住玛丽公主的娇躯，柔声道：“怎么会呢，玛丽，不过你可是法兰西的王储，未来的女王，在我们举行婚礼以前，这么做好像和礼仪不符吧。”
　　“不，不是这样的。”玛丽公主立刻撅起了小嘴，难过地说道，“你一定是嫌我不性感，不够漂亮。”
　　鲁汉挠头道：“玛丽你很漂亮，也很性感，真地，我说的都是真的。”
　　“那你为什么不愿意和我做爱？我知道你很喜欢和妮娜修女做爱，也很喜欢和二哥的妻子蒙庞西埃公爵还有她的侍女做爱，你就是不愿意和我做，所以你一定是不喜欢我，觉得我是个没长大的小女孩罢了，没法和她们比……”
　　鲁汉感到极为尴尬，以前由于路易十三和黎塞留安排的身份关系，做下不少风流浪荡的事迹，所以他在常人眼中私生活一直就很糜烂，滥交是人尽皆知的事情，可现在尴尬事就来了，现在他仍然是那个风流无度的花花公子，却又成了玛丽公主的未婚夫，玛丽公主可不是妮娜，她能忍受得了玫瑰公爵的风流无度吗？
　　如果玛丽公主无法忍受玫瑰公爵的风流，鲁汉又将如何对待妮娜、詹妮芙还有蒙庞西埃公爵？从此不再理她们吗，这显然不可能。如果非要鲁汉在妮娜和玛丽公主之间选择一个，鲁汉是会毫不犹豫地选择妮娜的，既使因此得罪了路易十三，既使因此和整个法兰西对敌，他也在所不惜。
　　这是毫无理由的，但鲁汉深信自己会这么做。
　　鲁汉很认真地扳过玛丽公主的肩膀，非常严肃地问道：“玛丽，我能问你个问题吗？”
　　似乎是被玫瑰公爵严肃的表情所震慑，玛丽公主不敢再使小性子了，有些委屈地说道：“什么问题？”
　　“玛丽，你是不是很在意我的私生活，很在意我和妮娜修女她们之间的关系？”
　　“嗯。”玛丽轻轻地点了点头，很快又有些难过地说道，“不过我知道比不过她们，在您的心里她们比我都重要，鲁，如果你不愿意和我结婚，我可以去和王兄说，让他下旨取消我们之间的婚约。”
　　“傻丫头，那怎么行呢。”鲁汉摇了摇头，很认真地问道，“我只想问你，如果将来我们结婚了，你也成了法兰西王国的女王，你是否还能容忍我和妮娜修女她们保持目前的关系，你能吗？”
　　玛丽公主没有立即回答，只是痴痴地望着玫瑰公爵，半晌才柔声道：“鲁，你的眼神告诉我，现在你很忧伤，如果我跟你说我不能的话，我相信你一定会感到很悲伤，很难过，你悲伤你难过，我也就悲伤而难过，可我不愿意你悲伤难过，我只想你永远开心、快乐，真的，看到你开心快乐的样子，我就什么都满足了。”
　　这是真情的告白吗？鲁汉心中不无感动，他真觉的自己从没给过玛丽公主什么，也认为自己不值得玛丽公主这样付出，他甚至觉得自己就是一无赖流氓，根本就不配做她的未婚夫，根本就不配拥有她的爱。
　　可事实却与此截然相反，玫瑰公爵不但获得了玛丽公主的爱，而且是极真极纯的爱，无私的爱！鲁汉可能无法理解玛丽公主的这份爱，可玛丽公主自己知道，从小生长在帝王家的玛丽公主见惯了太多的王室婚姻，那些建立在政治基础上的婚姻往往成为政治的牺牲品，最典型最贴近的例子就是王兄和王嫂，这对结婚20年的夫妻，从未真正走到一起，表面上他们是风光无限的国王夫妻，可事实上两人却是同床异梦，过着孤家寡人的生活。
　　所以，玛丽公主从小就向往无拘无束、自由自在的真正的爱情！
　　而这时候，英俊潇洒，风流不稽的玫瑰骑士来到了法兰西，来到了巴黎，来到了玛丽公主的身边！玫瑰骑士几乎完美地符合公主心目中白马王子的标准。玛丽公主对玫瑰公爵的爱是带着童话般纯真的爱情。
　　也许，等将来玛丽公主年龄增长了，阅历丰富了，她对玫瑰公爵的爱情会发生变化，可至少在目前，这份爱是这世界上最纯最真的爱情，绝不掺杂一丝杂质的完美的爱情。
　　但是玛丽公主的爱情越纯越真，鲁汉自己的负罪感就越深，他忽然有了一种深深的愧疚，也许他真的不应该答应和玛丽公主的订婚，玛丽公主和詹妮芙、公爵夫人她们不一样，太不一样了……


第三卷 艳谭之帝国元帅 第03章 红玫瑰亲卫队
　　沉重的话题令玫瑰公爵和玛丽公主之间那股暧昧的气氛变得荡然无存，鲁汉再没心思留下来和玛丽公主亲热，轻柔地在公主芳唇上吻了吻，就告退出了罗浮宫，身后，玛丽公主深情地目送玫瑰公爵远去，一丝忧郁悄然爬上了她的俏脸。
　　鲁汉心情沉重地回到近卫团团部，发现詹妮芙不在团部，最近可谓多事之秋，伴随着奥尔良公爵和太后的倒台，整个巴黎的政坛都在经受一场重新洗牌，其中就包括加斯东的妻子，现在已经宣布和加斯东离婚并恢复了爵位的蒙庞西埃女公爵玛格丽特·波旁。
　　鲁汉注意到，最近詹妮芙和公爵夫人总是神神秘秘的，也不常来纠缠他了，仿佛在准备什么似的，不过鲁汉自己也忙于整顿军务、准备出征，一时间也就顾不上她们，只是现在出征在即，总得和她们打个招呼，却发现找不到她们了。
　　在团部等了半天还不见詹妮芙回来，问莱昂纳多和团部留守的人，也是一问三不知，鲁汉只好放弃，简单地打点了一些行装，就和莱昂纳多直奔南效的玫瑰山庄而来，现在的玫瑰山庄，不但是座坚固的军事基地，而且还是座庞大的兵营了，成千上万的士兵已经聚集在这里，金戈铁马的气息充溢在天地之间。
　　还没到玫瑰山庄，鲁汉就闻到了这股气息，战争的气息。作为一名军人，他对这种气息并不陌生！使劲地嗅了嗅空气，鲁汉感到浑身地血液开始热了起来，他的确不喜欢战争，如果能够选择，他宁可选择做爱而还是做战。
　　可鲁汉也并不厌恶战争。至少战争能够带给他异样的刺激，一种和操干女人截然不同的刺激，这种刺激同样是男人生命中必不可少的，甚至有些男人为了寻求这种刺激，不惜拿整个国家的人民给他陪葬。
　　鲁汉策马靠近山庄，如今这座玫瑰山庄地周围已经筑起了数米高的砖墙，每隔十米就布置有岗哨，在山庄的正门两侧还有高耸的瞭望塔，地高墙的墙脚挖有深深的壕沟，壕沟布满了锋利的木桩竹签。
　　嘹亮的号角声呜呜响起。震天动地的嘶吼声透过高耸的砖墙破空传来，鲁汉地眸子里顿时流露出森然的冷意，双腿狠狠地勒了一下马腹，战马吃痛咴律律一声悲嘶，奋开四蹄越过正门冲进了山庄。眼前开阔的广场赫然展露开来，一副令人热血沸腾的场面骤然跳了出来，一队队，一列列威武雄壮的士兵正在广场上列队操练……
　　玫瑰公爵地身影刚刚出现，四骑如风卷残云般冲到了他跟前。却是拉乌迪尼埃和帕柳卡等军官。
　　“公爵阁下，百合佣兵团集结完毕，随时听候你的调谴！”
　　“公爵阁下。野狼佣兵团集结完毕，听候你的调谴！”
　　……
　　所有的部队都已经到位，只要鲁汉一声令下，这支军队就将在他的指挥下开赴特鲁瓦前线，与特鲁瓦男爵地所谓精锐殊死搏斗。强大的自信在鲁汉心头浮起，他深信，在目前这个世界上，还没有任何一支军队能够抵挡得了他率领的这支精锐之师地进攻，消灭特鲁瓦男爵是板上钉钉的结局。便是上帝也无法改变这个结局。
　　就在这个时候，低沉缓慢的号角声骤然一变，变得急促雄壮起来，伴随着号角声还有雄浑的鼓声冲天而起，鼓声夹杂着号角声，仿佛天边的惊雷滚滚而来，震醒了玫瑰公爵和所有的军官、士兵！
　　这是有敌情！
　　是谁吃了熊心豹子胆，敢来进攻玫瑰山庄，这座铁打的军事基地！？
　　“打开营门，准备迎敌！”
　　玫瑰公爵振臂高呼，沉重的营门刚开就率先冲出了出来，可冲出来之后一看，却不由得愣住了，只见营外的空地上已经聚集了一百余骑，这一百余骑士个个英姿矫健，意气风发，更令人吃惊地是，她们都是清一色的女人！
　　鲁汉一眼就发现了策马站立在最前面的那名女骑士，如果不是太熟悉那万种风情，他几乎就没认出来，她赫然就是奥尔良公爵夫人，原蒙庞西埃女公爵！公爵夫人一身骑装，小蛮腰盈盈不堪一握，更形衬托出她玉乳的丰满，而由于坐姿的关系，她臀部丰满滚圆的曲线更是展现得淋漓尽致，鲁汉一眼望去，竟然感到胯下陡然一跳，那话儿开始蠢蠢欲动起来。
　　还真是没想到，公爵夫人穿上骑装之后会变得如此诱人，简直是天生尤物呀！鲁汉骤然见识到公爵夫人的另一番风情，不由得看得痴了。
　　目睹玫瑰公爵眸子里流露出迷醉之色，公爵夫人芳心里难免得意，策马上前娇声道：“公爵阁下，红玫瑰亲卫队集结完毕，听候你的调谴！”
　　“嘎……红玫瑰亲卫队！？”
　　鲁汉呃了一声，目光情不自禁地落到了公爵夫人的马鞍前，如果他的视力能够穿透障碍物的话，应该能够看到她胯间的那朵艳丽的红玫瑰。
　　公爵夫人芳心一酥，看到玫瑰公爵如此眼神她还能猜不出他在想些什么？一想到和玫瑰公爵做爱时的极乐销魂，她只感到娇躯发烫、浑身发软，差点一头从马背上栽落下来，尤其是那对凤目里流露出的盈盈水意，更是让玫瑰公爵身后的那些军官们瞧得口水直流，那个哗哗地……
　　好半晌，鲁汉才从意乱情迷中回过神来，吸了口气，皱眉问道：“蒙庞西埃公爵，你这是做什么？我的近卫军团里好像没有红玫瑰亲卫队的编制吧？”
　　虽然现在地球人都知道原奥尔良公爵夫人，今蒙庞西埃女公爵是玫瑰公爵的情妇，可在人前还是得避些嫌疑不是，两人都以对方的爵位相称，可若到了人后，那自然是心肝宝贝的，要多肉麻就有多肉麻。
　　没想到蒙庞西埃女公爵早有准备，从身边的一名侍从手里接过一卷文书，往玫瑰公爵面前一递，娇声道：“奉国王陛下命令，蒙庞西埃公爵玛格丽特·波旁负责组建红玫瑰亲卫队，负责保护玫瑰公爵安全。”
　　“啥，保护我的安全？”
　　鲁汉疑惑地接过文书，一看还真是那么回事，果然是路易十三的诏命，还盖了王印呢。
　　公爵夫人微微一笑，在马背上挺起胸膛，娇声道：“公爵大人，从今天开始，我就是您的亲卫队长了，请多多关照。”
　　鲁汉正不知道该怎么处理时，紧跟他出来的骑兵团中的某个家伙忽然肆无忌惮地调笑道：“亲卫队长？嘎嘎，也就陪咱军团长在帐蓬里厮杀厮杀吧，若真要上战场，闹不好还要咱军团长保护你们吧。”
　　鲁汉听了目光发直，他不用回头就知道能说出这番话的，只有来自艾费尔高原的马贼出身的人，果然，尼奥向他耸了耸肩，表示他也没办法，这些大头兵平时就和鲁汉随便惯了，战场上那是没有半点含糊，可在平时却是没大没小，讲笑话荤素不忌的。
　　公爵夫人听了脸色一沉，回头娇喝道：“詹妮芙！”
　　“公爵阁下，詹妮芙愿意为您效劳。”
　　伴随一声娇喝，一骑从公爵夫人身后越众而出，同样的性感骑壮，同样的小蛮腰和挺翘美臀，还有同样熟悉的风情，不是公爵夫人的贴身侍女詹妮芙还有谁来，鲁汉是有点闹明白了，这支一百多人的美女卫队多半是蒙庞西埃女公爵还是少女时期时的玩伴，平时也就聚在一起打打猎什么的，这会和奥尔良公爵离婚后恢复了自由身，就又纠集起她的这些老部下，准备跟着他上战场来了。
　　至于公爵夫人（习惯了，大伙还是这么称呼她吧，蒙庞西埃女公爵这称呼太拗口了）带着这帮美女卫队上战场的真正目的究竟是为了保护法兰西，还是只是想缠在玫瑰公爵身边，那大伙扳起脚指头想想吧，剑客就不多说了。
　　公爵夫人显然是被这大头兵轻视的话给激怒了，沉声道：“刚才是谁在说话？有胆量的站出来，和我的侍女比一比剑法！如果我的侍女输了……”
　　人群中有人朗声道：“如果她输了怎样？”
　　“如果她输了，你就是她的主人！”
　　“此话当真？”
　　“当真！”公爵夫人美目里寒光一闪，厉声道，“不过若是你输了，本公爵就骟了你那话儿，让你再当不成男人！”
　　人群中，某男感到一股恶寒，赶紧伸手捂住自己的裤裆，再不敢吭一声，乖乖，谁不知道这娇滴滴的娘们是军团长大人的情妇，沾点嘴上合宜就算了，真动手那不是找抽呢吗？这命根子可得留着，军团长的女人自然是不敢碰，可她们身后那一百多号女兵总该有机会吧，嘿嘿，留着这玩意还能派上大用场呢。
　　为了缓和气氛，鲁汉只好尴尬地咳嗽一声，策马上前拦在了詹妮芙面前，没想到詹妮芙美目里掠过一丝狡黠的神色，忽然叫道：“公爵大人，您要和我比剑吗？”


第三卷 艳谭之帝国元帅 第04章 战前夜与美同浴
　　南尼德兰，萨尔布吕肯，近卫军团指挥部。
　　年轻的统帅卡鲁神色恭敬地肃立在索菲娅身后，他心里对这位王后陛下是又敬又爱，一方面他被王后陛下的万种风情迷得神昏颠倒，另一方面他又为她的智计和胆略所深深倾倒，不知不觉中，卡鲁已经完全拜倒在了索菲娅的石榴裙下了。
　　为了博得王后陛下的欢心，卡鲁这次率军出征可谓是使出了浑身解数，誓要在对法作战中赢取巨大的胜利。
　　一名同样年轻的作战参谋向索菲娅详细地讲解了目前尼德兰军和法军的态势，最后补充了一句：“王后陛下，目前的局势是，无论是在兵力上，还是武器装备上，以及士气上，我军都占据优势，现在是发起进攻的最佳时机。”
　　“最佳时机？”索菲娅美眸一转，摇头道，“不，现在并不是最佳时机。”
　　作战参谋满脸疑惑，卡鲁也是满头雾水，他的近卫军团驻留边境已经数周了，无论从哪方面考虑，己方都占尽优势，可王后陛下就是迟迟不肯下达命令发起进攻，为了担心自己不服从命令擅自进攻，她甚至还专门从美茵茨赶赴前线督战，这是为什么？
　　“为什么，王后陛下？”
　　年轻的作战参谋终于没忍住，问了一句。
　　“为什么？”索菲娅淡淡一笑。答道，“因为现在时机还未成熟。”
　　作战参谋很是失望，这跟什么都没说一样，可他再不敢多问什么了，因为随着王后地权势在王国日益得到巩固，她的威望也与日俱增。有时候甚至只是她的一个冷冷的眼神，都能令人胆战心惊半天。
　　究竟是为了什么，尼德兰军在占尽优势的情况下仍然不发起进攻呢？这只有索菲娅她自己才知道了，她这么做，其实完全是为了一个人！如果这场战争达不到她的目地，无法实现迫使他来到她身边的目标，她宁愿放弃这场战争，尽管这场战争她有必胜的把握，尽管这场战争能给尼德兰带来莫大的利益，她也宁愿放弃！
　　色当前线。法兰西王家禁卫团的杜伦尼团长也同样被索菲娅的按兵不动弄得满头雾水，这位刚刚晋升为陆军少校的年轻军官正对着地图发呆，各方面的情报都已经很清楚了，法兰在各方面都处于劣势，如果尼德兰这时候发起进攻。杜伦尼别无选择，只好放弃色当后撤至兰斯一带，然后等待国王派谴责援军。
　　这个女人，究竟在等什么呢？
　　杜伦尼心头浮起一丝隐隐的不安，似乎有潜在的危险正在向他袭来。可一下子又想不到这危险来自何方？
　　加莱海峡，浩瀚地大西洋在这里骤然变得狭窄，南北夹击的洋流造就了这里多变的海洋环境。平静的水面下暗潮汹涌，就像海面上空那波云诡谲的天气，令人无法捉摸。
　　一只庞大地舰队鬼魅般穿出浓雾，缓缓驶向法兰西西北角的欧蒂河口，这是海盗吗？当然不是，海盗怎可能拥有如此庞大的一只舰队？放眼整个欧洲大陆，能够拥有如此规模舰队的除了葡萄牙和西班牙这两个传统的海上强国，也只有英格兰这个新兴地海上霸主了，昔日的海上强国丹麦已经衰落。未来的海上马车夫荷兰仍旧在蓬勃地发展之中……
　　一位英俊的黑衣骑士肃立旗舰舰首，手持单筒望远镜专注地观察前方，前方浓雾迷漫，除了一片白茫茫什么也看不见。
　　“司令官阁下，为何还看不见陆地？”黑衣骑士似乎有些恼火，“加莱海峡只有这么宽，为何走了一天一夜还未看见陆地？”
　　站在黑衣骑士身边的是一位将军，得体的礼服以及胸前闪闪发光的勋章证明了他的荣耀，这必然是一位受人尊敬的将军，将军的表情显得很不以为然，似乎对黑衣骑士这次的出征持有相当地保留意见，为了一个女人就擅自发动一场战争，这简直就是开玩笑，拿国家的命运和成千上万将士的生命当儿戏！
　　可惜，他只是个海军司令，不像身边的黑衣骑士，能够左右国王的意志。
　　“快了。”海军司令淡然回答，“前方就是欧蒂河口了。”
　　“呵……呵欠！”
　　鲁汉打了个响亮的喷嚏，站起身来揉了揉微微有些发酸的脖子，然后使劲地摆了摆脑袋，虽然特鲁瓦男爵的实力明显不如自己的大军，可战场无易事，既使面对最弱小的敌人，也必须做最充分的准备。
　　鲁汉来自军事战略极为丰富的中国，骄兵必败的成语可谓耳熟成详，在中国几千年的战争史上，有多少支军队在占尽优势的情况下却被实力不济的对手打得落花流水的？太多了，官渡之战、淝水之战……
　　两只柔荑轻轻地抚上了鲁汉的肩膀，然后一股熟悉的幽香随着微风送进了他的鼻际，不用回头，鲁汉就知道是公爵夫人来了，公爵夫人身上的玫瑰花香味和詹妮芙身上的玫瑰花香味似是而非，一个浓冽，一个甘醇。却同样让他感到心旷神怡。
　　轻轻地舒了口气，鲁汉把脑袋往后一仰，整个身躯便惬意地躺进了公爵夫人温暧的怀抱里，后脑勺正好靠在公爵夫人丰满柔软的乳峰上，公爵夫人的小手已经从他的脖颈往上移，纤纤玉指已经轻轻地揉搓起他的太阳穴来。
　　鲁汉感到前所未有的温馨，这感觉真好，就像儿时他躺在妈妈的怀里，妈妈正细心地替他掏耳屎……
　　清脆的脚步声从帐外传来，两人却一点也没有分开的意思，帐帘被人掀开，还是一身骑装的詹妮芙走了进来，看到两人的情状脸上顿时掠过一丝笑意，柔声道：“主人，夫人，热水已经烧好了，可以沐浴了。”
　　鲁汉舒了口气长身而起，回身将公爵夫人的娇躯一把抱起，大笑道：“好，沐浴了，我们一起洗，走。”
　　三人来到专用的沐浴营帐里，帐里放了一只大大的木桶，桶里热气蒸腾，早已经放好了温度适宜的热水，这是行军途中，条件简陋，也只好将就些了，如果换了在巴黎，玫瑰公爵的沐浴可是不能这样马虎的。
　　鲁汉抱着公爵夫人一步跨进了浴桶，然后矮身坐了下来，这浴桶是专门设计的，桶里设计了两个蹲位，专门供沐浴者蹲坐，至于这蹲位的用途，用大家的禽兽思维想一想，应该不难想到。
　　詹妮芙嫣然一笑，正要转身就走，却被鲁汉一把伸手拉住。
　　“想走，没门，进来一起洗！”
　　詹妮芙感到整个娇躯被人凌空抱起，尖叫声中已经连衣被人提进了浴桶里，和公爵夫的已经湿透的娇躯紧紧地挤在了一起，这浴桶虽然已经设计得很大了，可一下子容纳了三人，就免不了有些拥挤了，随便动动胳膊动动腿，便总能触碰到另外两人的肢体。
　　挤是挤了点，可挤着才舒服，这就是某人的禽兽逻辑。
　　鲁汉得意地靠坐在桶壁上，好整以暇地欣赏公爵夫人和詹妮芙娇美的体态，其实公爵夫人本来就没穿什么衣服，因为是晚上宿营时分，她已经换上了一袭近乎透明的真丝睡袍，睡袍里就再没有穿什么别的衣服了，这会经温水一浸，丝袍就已经紧紧地贴在她的娇躯上，将整个娇躯都赤裸裸地暴露出来了，丰乳肥臀，纤腰一握，一览无遗。
　　发现玫瑰公爵正在灼灼地打量自己的娇躯，公爵夫人不但没有羞涩，反而大大方方地转了个身，背对玫瑰公爵，玉臂上扬将秀发高高拢起，把个光洁的背部，纤细的腰肢，以及那丰满肥硕的美臀更加完整地暴露在男人眼前，甚至还刻意地款款摇晃了几下，极尽诱惑之能事，玫瑰公爵立刻倒抽一口冷气，某事腾地就竖了起来。
　　公爵夫人搔首弄姿一会，觉得时机已经成熟，这才缓缓转过身来，美目妩媚地望着玫瑰公爵乌黑的眼神，在公爵面前缓缓地蹲了下来，最终她的脑袋沉入了温热的水里，向着公爵的腿胯之间轻轻凑了过去。
　　很快，鲁汉就感到两瓣温势柔软的物事已经把他那话儿紧紧包围，一股莫名的舒爽从尾椎骨上电流般弥漫开来，鲁汉不禁兴致高涨，探手就搂过詹妮芙的娇躯，近乎粗暴地将她精美的骑壮撕裂，两颗挺翘饱满的乳球便腾地弹了出来，鲁汉伸出长长的舌头，贪婪地舔了上去，詹妮芙呻吟一声，娇躯猛地挺直，脑袋用力往后扬起，美目里已经流露出水一般的情意来……
　　“哗啦。”
　　水声响处，公爵夫人破水而起，玫瑰公爵一巴掌便重重地扇在她滚圆丰满的美臀上，公爵夫人回眸妩媚地瞟了玫瑰公爵一眼，背转过身去，双手扶着桶壁弯下腰来……


第三卷 艳谭之帝国元帅 第05章 全线崩溃
　　终于开战了，全副武装的玫瑰公爵策马峙立在战阵的最前沿，在他身后是两朵娇艳的玫瑰花，公爵夫人和詹妮芙，在两朵娇艳的玫瑰花身后，则是一百多亲卫队，再然后才是法兰西王家近卫团的士兵们。
　　玫瑰公爵回头看了两朵玫瑰花一眼，乌黑的眸子里掠过一丝绵绵情意，其实鲁汉这家伙是个很多情的禽兽，有时候他的风流只能用禽兽来形容，可这禽兽一贯就很温柔，很多情，很讨女人喜欢。
　　清咳一声，玫瑰公爵从美人脸上收回目光，往前极目看去，前方就是所谓的敌军了，特鲁瓦男爵的佣兵军队，不愧是加斯东的心腹干将，看来的确有些才能，光是看那整齐的军阵就能知道了。
　　只可惜这家伙生不逢时，遇上了他，来自未来世界的玫瑰公爵，只认倒霉吧兄弟。
　　玫瑰公爵锵的一声拨出长剑，朝阳映着他的长剑，腾起金灿灿的光辉，那感觉就像是英雄无敌三中的上古神器“末日之刃”，一剑挥下，流星火雨从天而降，敌人是一片一片的死亡啊，连最强大的圣龙也挨不了两下。
　　昨天晚上，玫瑰公爵在风流战场上无往而不胜，把两朵娇艳的玫瑰花杀得花容惨淡，跪地求饶，今天在真正的杀场上，当然更不能堕了威风，禽兽嘛，总得情场战场双赢才是，不然怎么配称禽兽？
　　玫瑰公爵一剑挥下。三军齐动，杀声震天。
　　特鲁瓦男爵针锋相对、挥军迎敌，这可怜地男爵，如果能够穿越时空从未来世界先买一本“游击战略”读一读，把军队化整为零，在特鲁瓦地区和玫瑰公爵打游击。兴许还能把玫瑰公爵给搅得焦头烂额，可现在却选择正面会战，实在跟送死没什么区别。
　　为啥呢？
　　论兵力，特鲁瓦男爵麾下只有骑兵300，步兵1500，可怜哪，两千人都不到，反过来看玫瑰公爵的近卫军团，有骑兵1500，步兵6000！以兵力论。玫瑰公爵的兵力几乎是特鲁瓦男爵的四倍，相差太悬殊了。
　　论装备，特鲁瓦男爵的军队还停留在传统欧洲军队的水准，三分之一是火枪，而且还是那种放一枪要重新花半天时间装备地老式步枪。另外三分之二装备的还是长矛和手斧，或者长剑。玫瑰公爵的近卫军团呢？都是清一色的制式步枪，而且是装备了纸质弹壳的新式步枪，装弹时间不及老式步枪的十分之一。
　　战斗力？这玩意不好说，但大伙想想玫瑰公爵麾下那伙马贼的骁勇就能知道了。
　　当然。战场厮杀，不是简单的实力叠加，还有许多综合因素。比如后勤补给，人心向背等等，但在当时的欧洲世界，这些因素的影响几乎可以忽略，一来当时欧洲大地一片黑暗，各地人民地民族归属感非常淡薄，今天被法兰西统治，明天换了德兰志人收税，平民百姓不会有多少抵触情绪。只要不是阿拉丁派了个穆罕默德来收租就好。
　　二来，当时的欧洲军队都是流寇式的军队，基本没有后勤保障这一说法，都是打到哪里抢到哪里。
　　所以说，当时欧洲世界的战争，基本上就是靠双方军队的实力比拼了。
　　因此，当玫瑰公爵这柄牛刀狠狠地斩下来时，特鲁瓦男爵这只小鸡地脖子立刻被轻轻斩断，兵败如山倒哇，这场会战还没有开始就已经结束了！
　　先是以炮兵（其实是用投石车投掷比较大型的燃烧弹）轰炸，然后是长弓兵洗礼，再然后是步兵阻击和正面会战，这时候特鲁瓦军已经所剩无几了，最后才投入骑兵进行清剿，追杀四散逃跑的残兵败将。
　　不到半天功夫，战争结束，特鲁瓦男爵被当场击毙，全军近两千人只有几十个人侥幸逃得性命，剩下的不是被击毙就是躺在战场上哀哀嚎叫，只有干等死的份了，因为很快，无情地战场郐子手就会上来给他们穿心一剑。
　　这些受了重伤的俘虏留下来除了消耗粮食外，根本毫无用处，直接刺杀是最好的选择。
　　特鲁瓦战场，玫瑰公爵地近卫军团大获全胜，以极其微弱的代价全歼了特鲁瓦男爵的精锐军队，彻底清除了巴黎右翼的威胁，现在只剩下左翼的勒芒伯爵和南方的里昂公爵了，只要这两路叛军一平定，法兰西的局势就立刻会得到控制，那些骑墙观望的贵族们就又会乖乖地聚集到路易十三身边来了。
　　不过事情的发展，总是不以人地意志为转移的，就像当初路易十三和黎塞留担心的那样，这是一场冒险，就必须要承受可能的风险。
　　玫瑰公爵在特鲁瓦战场风光无限，黎塞留在巴黎苦苦支撑，最倒霉的要数杜伦尼了，这小子在色当被美茵茨和南尼德兰的近卫军团杀得片甲不留，几乎是仅以身免，只带着十几名亲兵仓惶逃到了兰斯，一方面紧急召集当地的武装分子，组织兵力顽抗，一方面赶紧以八百里加急向巴黎的路易十三告急。
　　现在详细地交代一下发生在色当的战事始末。
　　禁卫军人数只有1500，杜伦尼手头的兵力虽然捉襟见肘，可他东挪西凑搭上他老哥色当公爵的全部家底，愣是组织了一支近3000人的佣兵部队，在色当地区设下重重防御，虽称不上是天险，可尼德兰军要想在短时间里突破，杜伦尼觉得还是不太可能的。
　　可战事临头，杜伦尼还是被索菲娅这个女人杀了个措手不及，因为攻击不是来自南尼德兰的正面战场，而是来自杜伦尼压根没有想到的侧后方软肋！当一支庞大的敌军从西南方向汹涌而来的时候，杜伦尼甚至不知道这支军队是从哪里冒出来的。
　　不能怪杜伦尼警惕性不高，没有事先在西南方向布下足够的警戒部队，因为南尼德兰正面的压力就已经够大了，杜伦尼手里兵力本来就吃紧，又哪里还有多余的部队机支部署到西南方向防备这可能出现的敌情呢？
　　因为西南方向是法兰西相对安定的地区，这里都是直属国王的行省，因为这几个省都面对大海，不太可能遭受来自陆地的进攻，所以各省那点可怜的防御力量都已经被杜伦尼临时征调了，这就给了那支突然出现的敌军可趁之机。
　　让杜伦尼最最没有想到的是，这支突然出现的敌军既不是南尼德兰人，也不是西班牙人，不是葡萄牙人也不是尼德兰人，而是想都没有想过的英格兰人！一直到英格兰人杀到跟前之前，英格兰和法兰西都还保持着盟友的关系。
　　英格兰人的突然杀出，杜伦尼既没有思想准备，也没有军事准备，结果在英格兰和南尼德兰的两面夹击之下迅速崩溃，一败涂地，连他的老哥，可怜的色当公爵都阵亡了，临死前这可怜的老哥还死死地拉着杜伦尼的手，眼睛瞪得贼大，他是死不瞑目哇，早知道这样，还不如当初就直接降了南尼德兰呢，何必为了路易十三搭上自己的性命和整个家族的前途……
　　这支英格兰军队的统帅不是别人，赫然正是白金汉公爵。
　　要说白金汉公爵之所以说服英王查理一世对法用兵，那理由就更荒唐了，白金汉公爵对法作战的初衷居然是为了见到法兰西王后奥地利的安娜，因为打仗就有胜负，无论是英格兰胜利，还是法兰西胜利，双方最终肯定会坐下来谈判，既然要谈判那到时候白金汉公爵就能以英格兰大使的身份来到巴黎，就能见到奥地利的安娜了。
　　居然为了这目的就促使两国开战，你说荒唐不荒唐？
　　当然了，英格兰之所以答应对法交战，还有另外一个人起了相当重要的促进作用，那就是美茵茨和南尼德兰的王后索菲娅，因为这主意就是她帮白金汉公爵想出来的，另外还答应，只要英尼联军在对法兰西作战中取得胜利，所夺取的领地和财产绝大部份将归英格兰所有，南尼德兰只需要巴黎南效的凡尔赛王家狩猎场以及附近的玫瑰山庄。
　　英王查理一世在见识过南尼德兰近卫军团的实力之后，终于下定决心和法兰西开战，这便有了白金汉公爵趁雾天在欧蒂河口登陆，然后率军从侧翼掩杀杜伦尼的一幕，最终导致杜伦尼的惨败，法兰西北部防线的全面崩溃。
　　而当这消息传到巴黎的时候，勒芒伯爵的大军已经逼近了巴黎西效，距离黎塞留军只有二十英里之遥。黎塞留的精锐卫队已经归属玫瑰公爵的近卫军团，现在聚集在黎塞留麾下的只是一些杂牌军，这些杂牌军是他在镇压拉罗谢尔新教徒叛乱的时候从一路经过的贵族手下召集起来的私兵。
　　这些私兵既没有经过严格的军事训练，又没有坚定的民族国家观念，战斗力和战斗意志都非常淡薄，摆在黎塞留面前的是异常严峻的局面，现在杜伦尼又兵败色当，对黎塞留来说无疑是雪上加霜。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第06章 周围局势
　　罗浮宫，路易十三密室，路易十三和黎塞留正在一起察看地图，虽然周边的局势已经相当严峻，现在的情形甚至可以用危如累卵来形容，随时都可能引起全面崩溃的连锁效应，不过这两位法兰西的实际掌权者却表情轻松，脸上并没有丝毫应有的忧郁。
　　这表情绝非装出来的，而是发自内心的。
　　黎塞留阴沉沉地说道：“陛下，杜伦尼兵败色当是意料之中的事，现在局势果如我们所料，一见有机可趁，各方反法势力都群起而攻，从四面八方对我们发起了进攻，不过，臣再怎么大胆，也没有料到英格兰人也会来凑这个热闹。”
　　“英格兰人？”路易十三指节轻轻地叩着桌面，淡然道，“是我们的老对手了，百年战争期间打得法兰西毫无招架之力，是个不可小觑的对手，不过这一次，朕却以为不足为虑，白金汉公爵为了一己之私，才加入了反法联盟，如果朕能够满足他的私欲，英格兰人将不战而退。”
　　黎塞留的脸肌轻微的抽搐了一下，凝声问道：“陛下的意思是……”
　　“他不是想见安娜吗，好啊，朕就满足他的愿望。”路易十三淡淡地说道，“朕决定将原属于宗教裁判所的修士团，也就是现在王家近卫团辖下的野狼步兵团调回巴黎，然后由王后率野狼步兵团增援兰期。协同杜伦尼驻守北线，这样一来，我们不费吹灰之力就可以让白金汉公爵地英军脱离反法联盟，成为我们的盟军！此消彼长下，南尼德兰人将再不足虑。”
　　“陛下英明。”
　　黎塞留的表情不阴不阳，一般人根本看不出他情绪的波动。可路易十三却能感受到这位肱股大臣情绪上的微弱变化，毫无疑问，黎塞留是不赞成这样做的！看来，外界地流言倒也并不都是虚的，主教对王后也有意思果然是真的。
　　不过，路易十三并不会为了这点小事就对黎塞留有了芥蒂，女人和江山，哪个更重要，路易十三是相当分得清楚的，如果不是顾及到王室的面子。他甚至可能把王后赏赐给黎塞留，以换取黎塞留的死心塌地。
　　黎塞留阴沉沉地说道：“陛下，如果由王后率野狼步兵团亲自出征，北线果然不足为虑，现在最迫切的就是西线了。还有西南战线，这次西班牙人看来是倾尽全力了，从番号上看，甚至连皇家步兵团都派上战场了，据说领军统帅就是著名的黑太子罗德里格斯。”
　　路易十三点头道：“是啊。西南局势的确危急，不过在解决掉勒芒伯爵和里昂公爵这两只讨厌的苍蝇之前，我们是腾不出手来对付西班牙人地。主教，近卫军团的原定行动计划，是不容更改的，你说呢？”
　　黎塞留道：“臣完全赞成，西线的勒芒伯爵，看来还是得让他猖狂一阵子呀。”
　　路易十三淡然道：“就让他得意吧，必要的时候，朕甚至可以把巴黎和罗浮宫让给他。”
　　黎塞留默然，目前地局势虽然还在他和路易十三的掌控之中。可君臣身上背负的压力却着实不轻，这可是事关法兰西命运的一次大决战，如果输了，那就意味着法兰西的衰落，将从此彻底沦为哈布斯堡王朝地附庸。
　　法兰西人的日子不好过，那么贵为神圣罗马帝国的皇帝，哈布斯堡王朝最高统治者地帝国皇帝费迪南二世呢，他的日子其实也比路易十三好过不了多少。
　　表面上看起来，罗马帝国皇帝风光无限，尊荣无限，他的光辉甚至还掩盖了教皇的光辉！可事实上却完全不是那么一回事！
　　当时的神圣罗马帝国哈布斯堡王朝大体由几大部分组成，包括西班牙、德意志、奥地利、匈牙利、捷克斯洛伐克、南尼德兰等等，上述国家基本上都属于主权独立的王国，唯一受皇帝直辖统治的只有德意志和刚刚征服不久的捷克斯洛伐克，但就算是这两块土地，德意志境内诸候林立，捷克斯洛伐克，现在也正在成为帝国皇帝费迪南二世的心病。
　　和瑞典人地战争已经延绵四年了，可迄今为止，顽强的瑞典人还仍然盘踞在帝国北部地区，死活不肯退回北欧！
　　瓦伦斯坦这老狐狸，刚开始对瑞典人的作战还是挺卖力的，可是自从加封他为捷克公爵之后就变得懒散起来了，现在他的心思都在捷克公国上，对皇帝的命令也是不闻不问了，费迪南二世几次下旨催他驱逐瑞典人，瓦伦斯坦都以各种各样的理由推脱。
　　事情明摆着，瓦伦斯坦已经成了尾大不掉之势，从此帝国又多一位实力雄厚的选帝候，而皇室中央的权力则进一步削弱。
　　罗马帝国皇室权力积弱由来已久，并非费迪南二世这一代才变得如此，不过费迪南二世决心改变这样的局面，自从即位之后也做了诸多努力，其中组建暗杀小组专门猎杀那些不服皇权的选帝候就是他的举措之一。
　　不过遗憾的是，费迪南二世的这些努力并未加强皇权，反而招来了各地选帝候的反弹，更进一步削弱了皇权，如果不是各地选帝候想假借他的名义替自己谋利益，费迪南二世的旨意甚至已经出不了维也纳了。
　　帝国的局势是一年坏似一年，费迪南二世忧心如焚，才只四十出头的人看起来却已经像是五十多岁的人了。
　　这天，费迪南二世正在皇宫里发愁，一名大臣就兴匆匆地跑来向他报告道：“陛下，南尼德兰大捷，南尼德兰大捷！”
　　费迪南二世听得满头雾水，疑惑地问道：“什么大捷？”
　　大臣道：“南尼德兰大捷，索菲娅王后率美茵茨和南尼德兰联军在法兰西北部的色当地区大败法兰西王家禁卫军，仅以微弱的代价就全歼法兰军，法军统帅杜伦尼将军仅以身免哪，陛下！”
　　“是吗？”费迪南二世目光一闪，沉声道，“索菲娅对法兰西动手了？”
　　对于索菲娅，费迪南二世可谓又爱又忌，她既是他一手培养出来的王牌刺客，又是他最心爱的情妇，现在却成了一名政治明星，凭着出色的美貌以及冷酷的手段，她成功地登上了美茵茨和南尼德兰王后的宝座并赢得了王国贵族的支持。
　　现在，索菲娅又在展露出她在军事上的天赋，不但将费尔伯斯那支碌碌无为的近卫军训练成了一支精锐之师，现在居然还大败法兰西的禁卫军！
　　费迪南二世一时间感到百味俱陈，不知道应该高兴呢，还是遗憾，如果早知道索菲娅有如此才能，他定然不会让她只做个刺客，或许幕僚兼情妇会是比较出色的身份，可惜现在已经晚了……已经真的晚了吗？也许一切还来得及！
　　费迪南二世的眸子里忽然掠过一丝亮光，如果……能够获得索菲娅的支持，皇室的权威定然会大增，瓦伦斯坦那老狐狸也就不敢轻视皇权了！只要索菲娅和瓦伦斯坦能够同心协力，驱逐瑞典人不过是小事一桩……
　　费迪南二世似乎看到了振兴帝国皇权的希望，朗声道：“卫兵，卫兵！”
　　法兰西北部，色当。
　　索菲娅满怀期待地望着眼前气喘吁吁的哨探，这是她派出去的探子，带回来的是关于法兰西最新动向的情报！
　　“王……王后陛下，路……路易十三和黎……黎塞留派援军了。”
　　派谴援军，这早在索菲娅的意料之中，她唯一关心的是援军统帅是谁，便迫不及待地问道：“统帅是谁？是不是玫瑰公爵？”
　　“玫瑰公爵！？”哨兵愕然，然后摇头道，“不，不是玫瑰公爵，而是法兰西王后，奥地利的安娜，和她一起前来增援的还有一支野狼步兵团。”
　　“什么！奥地利的安娜？”
　　“什么！奥地利的安娜？”
　　两声惊呼几乎同时响起，索菲娅和白金汉公爵几乎是同时长身而起，脸上流露出难以置信的神色来。
　　索菲娅和白金汉公爵同样大惊失色，不过细察起来两人心境却是截然不同，索菲娅是吃惊中带着莫名的失望，而白金汉公爵则是吃惊中带着莫名的喜悦！索菲娅是满以为杜伦尼的大败会迫使路易十三和黎塞留将玫瑰公爵的近卫军团派上北部前线，可谁知道派来的竟然是奥地利的安娜率领的什么野狼步兵团。
　　而白金汉公爵则是惊中带喜，本来率军加入对法作战，唯一的目的就是为了双方停战时前往巴黎谈判，然后名正言顺地见到法兰西王后，没想到现在战争才刚开始，居然就能见到王后了，他焉能不喜？
　　至于目前他和王后处于敌对关系，这些却不在白金汉公爵的考虑范围之内了，这样一个荒唐的人，焉知他不能立刻出尔反尔，为了能和王后朝夕相处就撕毁和南尼德兰的盟约，加入法军阵营呢？


第三卷 艳谭之帝国元帅 第07章 瞧这两个女人的手腕
　　当索菲娅率军在法兰西北部的色当大败杜伦尼的法兰西禁卫军时，留在美茵茨王宫里已经奄奄一息的国王费尔伯斯终于咽下了最后一口气，他至死都在呼唤着妻子的名字，手里紧紧地握着索菲娅的雕像，不停地凑到嘴边亲吻。
　　这可怜的国王，当真是天生的情种，明知道自己是死在索菲娅的手里，却还是这样爱她，并且至死无悔，甚至还心甘情愿地把整个王国都留给了她。
　　得到费尔伯斯死讯之后，索菲娅就从色当前线匆匆赶回了美茵茨，因为她既是王后也是王储，现在国王驾崩，她就应该继承王位，成为美茵茨和南尼德兰的女王陛下了，所以有些事情她必须赶回美茵茨去处理。
　　在费尔伯斯昏暗苍白的寝宫里，索菲娅见到了已经断气的费尔伯斯，当她看见费尔伯斯手里那仍然紧握的雕像时，终于有两滴眼泪从她的脸颊上滑落，她并不爱这个男人，甚至连喜欢也谈不上。
　　但有一点很清楚，这个男人很爱她，并且疯狂地爱着她！
　　美茵茨于是开始忙碌起来，主教米尔萨忙完了费尔伯斯的葬礼，又开始忙活索菲娅的加冕典礼，美茵茨王国的国民们伤心完了又得开心，这注定要是个多事之秋，当索菲娅刚刚加冕正式成为女王之后，帝国皇帝费迪南二世的祝贺使节就到了。
　　于是。神圣罗马帝国皇室有史以来最荒唐地事情发生了，费迪南二世居然授意他的使节向索菲娅女王提亲，在两年前，费迪南二世刚刚丧妻，至今未娶，而索菲娅女王则刚刚丧夫。费尔伯斯的尸骨都还未寒呢，费迪南二世就为了帝国的政治利益迫不及待地向索菲娅提出联姻的要求了，甚至还承诺，如果索菲娅答应他的求婚，他将可以像弟弟费尔伯斯一样，册立她为帝国地王储！
　　费迪南二世的目的很明确，联姻不过是个诱饵，他真正的目的是想借助索菲娅的力量来实现他的政治抱负。
　　索菲娅正在越来越展现出她在政治和军事上的卓越天赋，甚至还隐隐有盖过老狐狸瓦伦斯坦的趋势，如果能够得到她的鼎力相助。费迪南二世相信定然能够重整皇权，恢复神圣罗马帝国地昔日荣光。
　　当然了，费迪南二世并非真要和索菲娅结婚，更不打算将帝国的皇位传给她，这只是个借口罢了。利用索菲娅的借口，因为费迪南二世很清楚，就算他提出要册立索菲娅为王储，帝国各地的选帝候也不可能把选票投给她，所以。他答应索菲娅再诱人的条件，到头来其实等于什么也没有答应，因为这是不可能兑现地。
　　有一点费迪南二世料对了。索菲娅果然答应了他的求婚，不过后面的，费迪南二世就太一厢情愿了，他的美梦注定要成为一场春梦，他所设计的蓝图最终却成就了索菲娅地野望，这个女人……早已经不是当初的女刺客索菲娅了，费迪南二世忘记了这重要的一点，所以他地悲剧从一开始就已经是注定了的。
　　费迪南二世的使节一走，索菲娅就开始忙碌起来。一面下令从色当撤军，一面紧急安排秘密出访。
　　在色当的战争已经毫无意义，索菲娅敏锐地发现，法兰西的处境看似四面楚歌，实际上却安如泰山，只要路易十三和黎塞留这对铁杆君臣不起内讧，国家就不会乱，现在再加上一个可怕的玫瑰公爵，要想趁这次机会一举灭亡法兰西无疑是不现实的。
　　这次索菲娅选择参战，初衷也是想把玫瑰公爵逼到北部战争，然后实施她的猎人计划，把玫瑰公爵抢过来，成为她的左臂右膀，现在这计划已经失败了，不过新地机会又出现在她的面前了，所以，色当的战争已经毫无意义了，索菲娅立刻下令撤军，绝对没有一丝犹豫或者不不甘心，既便现在她的军队占尽优势。
　　至于秘密出访，索菲娅却选定了两个帝国最大的选帝候，就是捷克公爵瓦伦斯坦和巴伐利亚公爵斯特劳斯，这两位公爵在帝国境内势力最大，和费迪南二世之间的矛盾也最深，索菲娅选择秘密出访这两地，用心极为险恶。
　　法兰西北部城市，兰斯，现在已经成了一座大军营，面临英格兰人和南尼德兰人的双重压力，法军统帅杜伦尼不敢怠慢，既便有了王后亲自率领的增援军队，他也不敢有丝毫大意，经过色当惨败，他已经领略了索菲娅这个女人的厉害，再没有一丝轻视之心。
　　回头想想，杜伦尼还有些后悔，当初出征之前，玫瑰公爵还曾特别提醒过他，要留心索菲娅这个女人的阴谋诡计，当初还心中暗笑玫瑰公爵多此一举，认为一个女人有什么好担心的？现在才知道，玫瑰公爵的担心绝对是必要的。
　　只可惜，只有在尝试了索菲娅的厉害之后，杜伦尼才认识到这一点。
　　杜伦尼忧心冲冲地来到王后的临时住所，这里是前线，兰斯又比不得巴黎，所以王后的临时住所被安排在一名骑士的庄园里，为了确保王后的安全，杜伦尼特意派了几百名卫兵来保护。
　　其实，从内心里，杜伦尼是不赞成王后来前线的，因为这不但对战事无补，还会分散他的注意力，还要把宝贵的兵力分出相当一部份来护卫王后的安全，绝对是弊多于利，不过王后既然来了，他总不能把她轰回去吧？
　　奥地利的安娜一身盛装，脸上也施了淡淡的脂粉，壁炉里燃起了炉火，把房间熏得温暧如春，当杜伦尼昂首挺胸走进来时，她的脸上露出了一丝微笑，款款起身，高贵地侧了偶首接受了杜伦尼的半跑礼仪，然后伸出戴小真丝手套的右手供杜伦尼亲吻。
　　经过几年的军旅锻炼，再加上最近的战场磨炼，尤其是不久前的色当惨败，令杜伦尼整个人的气质都发生了无形的变化，如果说以前杜伦尼是一只锋芒毕露的猛虎的话，那么现在，他就是一头收缩爪牙的雄狮（不过事实上，只听说过老虎咬死狮子，而没听说有狮子咬死老虎的，应该是老虎更厉害一些）。
　　“杜伦尼将军辛苦苦，多亏有了你，不然只怕现在南尼德兰和英格兰的联军已经杀到巴黎北效了呢。”
　　杜伦尼脸上掠过一丝惭愧的神色，汗颜道：“·惭愧，因为我的粗心大意才导致禁卫军的惨败，并且还丢失了色当等大片地区，回到巴黎之后我就会自己前往宗教裁判所，接受教会的审判。”
　　奥地利的安娜微微摇头道：“不，杜伦尼将军千万别这么说，临行前陛下再三跟我说，英格兰人会出兵是他和主教都不曾预料到的，所以色当之败，责任不在将军，当时的情形，换了谁坐镇色当，只怕也是这个结果。”
　　杜伦尼惭愧无语，败军之将，让他说些什么好呢？
　　奥地利的安娜目光一闪，忽然问道：“听说杜伦尼将军至今尚未订婚，不知道是不是真的？”
　　“呃……这个……那个……”
　　杜伦尼心头一跳，心忖王后该不会是来做媒的吧？不过说真的，杜伦尼还的确没有结婚，不是没有合适的对象，而是他压根就不想，这小子虽然年纪不大、抱负不小，可和玫瑰公爵一样，色着呢，想趁着年轻多风流几年。
　　王后微笑道：“我认识几位勋爵的小姐，姿色和气质都不错，和将军挺般配的，等兰斯战事一结束，将军凯旋回巴黎的时候，我就替你们介绍介绍，好吗？”
　　王后的话，你敢拒绝？杜伦尼赶紧谢道：“多谢王后美意，杜伦尼感激不尽。”
　　王后又说道：“我对行军打仗是一点也不懂，兰斯的战事可就全仰仗将军了，随我一同前来的野狼步兵团现在也归将军一并指挥，陛下说了，经过色当一败，杜伦尼将从此脱胎换骨，现在就是把整个法兰西的军队都交给他统帅，他也完全能够承担了。”
　　这番话的确是路易十三说的，不过是跟黎塞留说的，而不是跟奥地利的安娜说！
　　可现在，奥地利的安娜这样一说，杜伦尼除了心中感慨路易十三对他的信任之外，也不免多了几份和王后的亲切之意，只有经过近距离的接触才知道，王后不但美丽动人，而且谈吐优雅，平易近人，和她相处，有一种令人如沐春风的感觉。
　　通过这次见面，杜伦尼对王后的好感大增，当然，这可不是男人对女人之间的那种好感，而是臣子对君上之间的那种好感。反正，也不知道王后是有意这样，还是无意的巧合，她的行为都已经够得上笼络人心的标准了。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第08章 王后怀孕了
　　杜伦尼和王后正说话间，一名卫兵忽然气喘吁吁地跑到了王后的临时住所前，和守在门外的王后侍女康斯坦斯说了几句话，康斯坦斯就走进房间里向王后和杜伦尼道：“王后，杜伦尼将军，你的卫队长有紧急军情要向您汇报。”
　　杜伦尼看了王后一眼，说道：“叫他进来。”
　　不一会，杜伦尼的卫队长就匆匆进了房间，先拭了拭额头上的汗水，然后才说道：“王后陛下，将军，撤……撤军了！”
　　杜伦尼眉头一皱，问道：“什么撤军了？没头没脑的。”
　　“南……南尼德兰人撤军了！”卫队长道，“今天早上天一亮就全撤走了，只剩下一座空荡荡的军营，一个人影也不见了。”
　　“什么！都撤走了？”
　　杜伦尼神色一惊，猛地站了起来，心忖这狡诈的索菲娅不会是又想玩什么花样吧？吃过索菲娅的一次亏，杜伦尼再不敢有丝毫大意，尤其是对方这种出乎寻常的举动，更是让他格外警惕，他可不想再来一次兰斯惨败。
　　“是的，都撤走了。”卫队长肯定地回答道，“对面只剩下英格兰人了。”
　　杜伦尼默默地在房间里来回踱步，突然停下急令道：“快，立即派出探马，向周围搜索，发现任何可疑迹象立即向我回报，快去！”
　　“是。将军！”
　　卫队长领命匆匆而去，可这家伙刚走没一会，另一名军官又急匆匆地赶来找他了，一进门就高喊，兴奋地高喊：“将军，好消息。天大地好消息！”
　　杜伦尼听得满头雾水，疑惑地问道：“什么好消息？”
　　军官眉开眼笑道：“刚刚得来的消息，英格兰人和南尼德兰人不知道为了什么原因闹翻了，他们的联盟已经破裂了，所以南尼德兰人连夜撤军了，而英格兰人现在倒过来要我们结盟了，领兵的白金汉公爵还发表声明，要协助法兰西王国镇压各地贵族的叛乱呢。”
　　杜伦尼神色一动，急问道：“这消息可靠？”
　　“可靠，当然可靠！”军官喜道。“我来的时候，白金汉公爵都已经到了我们营中了，只带了十几个侍从，绝对有和我们结盟地诚意。”
　　“太好了！”杜伦尼兴奋地击节道，“这样一来。王国北疆再无忧了！”
　　三天之后，巴黎，罗浮宫，路易十三和黎塞留相对大笑，君臣其乐融融。神情轻松无比。
　　黎塞留道：“陛下，危险已经过去了！”
　　路易十三也欣然道：“是啊，最危险的时候已经过去了。朕现在最想做的就是美美地睡上一觉，主教，你也两天没合眼了吧？”
　　“可不是吗？”黎塞留道，“臣现在才明白，当初陛下派王后率军亲征的妙处呀，白金汉公爵临阵反水，南尼德兰人不战自退，更可喜的是，英格兰人现在还自愿帮助我们镇压叛乱。一石三鸟哪，高，的确是高！”
　　“你呀，就别拍马屁了。”路易十三笑骂道，“走，陪朕一起去迎接王后，这次王后替王国立下了大功，朕要亲自前出北效迎接，哦，对了，还有杜伦尼，朕要立刻加封他为色当公爵，陆军上将。”
　　路易十三以最隆重的礼仪欢迎了王后和杜伦尼一行的凯旋归来，红地毯从罗浮宫一直铺到了城外，后世著名的香榭丽舍大道就是这时候路易十三为了欢迎王后归来而专门辟出的一条捷径，后来几经修缮和加宽，遂逐渐成了现在巴黎地香榭丽舍大道。
　　傍晚，路易十三还为王后和杜伦尼召开了盛大的欢迎宴会，宴会邀请了巴黎所有有身份的贵族以及各国的贵宾前来参加，当然了，像高乃依这样的剧作家免不了也有机会前来混吃混喝。
　　悠扬悦耳地音乐声一顿，路易十三站到所有嘉宾面前说了一番溢美之词，嘉宾们报以热烈的掌声，罗浮宫的大殿里，赫然一副歌舞升平的盛世夜宴景像。
　　路易十三讲完了，就轮到王后发表感言了，没想到呀没想到，当真没想到，所有人都没有想到，王后居然趁着这个难得的机会，宣布了一条绝对称得上是石破天惊地消息：“陛下，臣妾怀孕了！”
　　“呵呵，王后怀孕了，大家鼓掌……”路易十三大声附和，笑嘻嘻地带头鼓掌，然后思维突然停顿，眼珠子猛地凸出，“嘎，啥？”
　　一直站在路易十三身后的黎塞留忍不住也是心头咚地一跳，阴沉沉的眸子里掠过一丝莫名地意味，谁也不知道这老谋深算的红衣主教这时候是什么样的心情？
　　路易十三的惊愕表情就像有传染病一样，倾刻间感染了大殿里几乎所有的人，时间在这一刻定格，所有人都机械地停止了举动，有些人的酒杯就那样半举着，有些人脸上微笑的表情就那样一直僵着……他们都被这消息给震惊了。
　　20年！整整20年！路易十三和奥地利的安娜结婚整整20年没有生育，现在突然之间王后怀孕了，就在路易十三身体日益衰败，眼看不久于人世的时候怀孕了，你说这事该有多惊人？这绝对可以称之为奇迹呀！
　　“恭喜陛下，贺喜陛下！”
　　禁卫军统领杜伦尼首先反应过来，高举酒杯朗声祝贺，周围地人如梦初醒，纷纷跟着祝贺，很快，整个大殿里的所有人都跟着高举酒杯，庆贺王后怀孕，路易十三怀着复杂的心情接受了嘉宾们的祝贺，这一下子他还真不知道是高兴呢？还是心慌？
　　这事得回头好好地先冷静一下，然后才能恢复他一贯的敏捷思维，才能知道王后怀孕了对于法兰西王国而言又意味着什么？
　　黎塞留没有等宴会结束，就匆匆告辞了，他行色匆匆地回到自己的寓所，很快一只信鸽就从他的寓所腾空而起，一闪扑腾入了漆黑的夜空，信鸽带着黎塞留的急信，飞越了法兰西中部的原野、河流、村庄和山脉，一路往南，一直飞到了玫瑰公爵的军营中，把这消息带给了正在南方和里昂公爵作战的玫瑰公爵。
　　王后怀孕了！
　　看罢信后，鲁汉惊得一跳而起，骇得附近的詹妮芙和公爵夫人四只美目立刻就聚焦到他身上，却都不敢过来问他发生了什么事？
　　鲁汉一惊过后，屈指一算这才长长地舒了口气，掐指细细算来，他和王后的最后一次荒唐发生在四个月之前，就在加斯东和太后发动叛乱前的那一夜，那一夜王后找到他诉说心事，王后说着说着就哭了，哭得梨花带雨的样子，鲁汉就安慰了几句，没想到王后就要他陪她喝酒解闷，喝着喝着，鲁汉就醉了，醒来的时候，两人已经躺在床上了，床上秽迹斑斑，鲁汉用脚指头都能想得到，他又一次把王后给干了。
　　天可怜见，这两次，仅有的两次，都不是鲁汉有意的。
　　鲁汉算算时间，如果是在那一夜一炮中的，在王后体内播下了种子，那么四个多月过去种子早该生根发芽了，王后的肚皮也早该鼓起来，绝不会等到现在才对外宣布消息吧，不然她怎么瞒得过睽睽众目？就是在路易十三那里也过不了关哪！
　　也许这孩子真是路易十三的吧，上次王后不是托他找金粉吗，估计就是用来给路易十三下药的，这对夫妻都近十年没过性生活了，这乍然亲热，老夫妻，新感觉，热乎劲一上来就特别激动，没准路易十三的精子就会活力大增，让王后怀孕也不是不可能的事情。
　　也只有这样解释，才比较合理。
　　鲁汉越说越觉得，事情的真相应该就是这样，就彻底放下心来，只要那孩子不是他的就好，要不然，他还真的不知道该怎么去面对路易十三了！把王后给骑了，让他戴绿帽子就已经很不好意思，现在又代他播种，那更是罪大恶极了不是。
　　巴黎，罗浮宫。
　　夜深人静，奥地利的安娜独自回到了自己的寝宫，路易十三到现在还没有从这晴天霹雳般的消息中回过神来，正躲在自己的寝宫里胡思乱想呢，不过却加派了许多侍卫来保护王后的安全。
　　吩咐侍女关好宫门，直到房间里只剩下她一个人，奥地利的安娜才轻轻地吁了口气，缓缓卸下身上的礼服，礼服下她光洁性感的娇躯上再没有任何衣物，所以缠在她腰间的那一圈白丝巾就显得格外的醒目。
　　这一圈白色的丝巾缠得极紧，这从绷得紧紧的条纹就可以看出来。
　　一丝愧疚的神色在奥地利的安娜脸上浮起，她默默地把丝巾从腰上解了下来，当最后一圈丝巾从她腰上脱落时，赫然能够发现，她的小腹已经微微隆起，虽然不是很明显，但的确已经隆起了，这……像是刚刚知道自己怀孕的孕妇应有的体征吗？
　　一丝轻微的声响忽然传进了王后的耳际，王后脸色一变，迅速抓起礼服掩住小腹，厉声喝问：“谁？是谁？”
　　康斯坦斯睡眼惺忪地从角落里走了出来，打了个呵欠：“王后，你回来了？”
　　“康斯坦斯！是你？”
　　王后眉头轻轻皱起，一丝莫名的杀机从她的眼角一掠而逝。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第09章 裂痕
　　里昂北效，王家近卫军团军营，玫瑰公爵帅帐。
　　公爵夫人好奇地问道：“鲁，主教在信中和你说了些什么？怎么看完信你就一直在发愣，发生什么大事了吗？”
　　鲁汉耸了耸肩，淡然道：“不过是有些吃惊罢了，舅父在信中说，王后怀孕了。”
　　“王后怀孕了！这是真的吗？”
　　公爵夫人和詹妮芙几乎是同时惊叫一声站了起来，一副难以置信的样子，看两人这副表情就能知道这消息该有多惊人了，简直就跟当时的欧洲人忽然听谁说，上帝是母的一样令人吃惊。
　　鲁汉心情沉重，喟然道：“是啊，王后怀孕了，舅父说巴黎将发生大事，王国的政治势力将在暗中进行一次重新洗牌，他让我，王储玛丽公主的未婚夫，无论如何都要在收到信后第一时间赶回巴黎去。”
　　公爵夫人表情凝重地点点头，问道：“鲁，那你准备返回巴黎吗？”
　　“我还没有决定。”鲁汉摇了摇头，喟然道，“我需要时间，好好地想想。”
　　公爵夫人出身蒙庞西埃女公爵，对于法兰西高层政治势力的变更和角逐游戏可谓耳熟能详，拿最近的加斯东叛乱未遂来说，在很早的时候，她就预见了这一天！所以，在听到王后怀孕了这消息之后，公爵夫人就有了和红衣主教黎塞留一样地想法。法兰西王国，势必将经历一场残酷的政治洗牌。
　　于是，公爵夫人沉重地问道：“鲁，你知道王后怀孕了，这消息意味着什么吗？”
　　“意味着什么？”鲁汉还真有些搞不懂，问道。“意味着玛丽公主将不再是储君？”
　　“不，事情没有这么简单！”公爵夫人摇头道，“如果王后没有怀孕的话，玛丽公主就是唯一的王位继承人，所以她的继位不会引起多少人的反对，可现在王位怀孕了，尤其是如果王后生下一名王子地话，情况就要复杂多了，我敢断言，在王国内绝大多数的贵族都会毫不犹豫地支持王子继位。而不是玛丽公主。”
　　“那又怎么样？”
　　鲁汉皱着眉头问，他想不出后果，也不愿意去想。
　　鲁汉对这些残酷阴暗的政治斗争一向就十分厌恶，所以当初来巴黎的时候，他的目标就是做个逍遥爵爷。有美眉泡，衣食无忧就满足了，而从未想过要雄霸天下，成为一代枭雄什么的，那样的结果看起来无限风光可事实上却操累得要死，估计连和女人亲热的时间也所剩无几了，他才不想做这样的孤家寡人。
　　公爵夫人微微一笑。柔声道：“鲁，现在我终于明白路易十三为何会选择你做玛丽公主的未婚夫了，你地确是最合适的人选！你虽然风流浪荡可这根本无伤大雅，你还拥有出色的军事天赋，一旦等你平定了这次贵族叛乱，扭转了王国危如累卵的局势之后，你的个人威望将达到一个令人难以企及地高度，在国民心目中，你的威望甚至还会超过你的舅父。红衣主教黎塞留！到了那时候，放眼法兰西，将再无人敢和你抗衡！”
　　鲁汉默然，这并非他想要的，可他知道，路易十三和黎塞留的确正在这样造就他！
　　公爵夫人接着说道：“如果换了一个有野心地人，一旦他拥有了你这样崇高的威望，那么他必定就会有非份之想，也许未来的玛丽女王就将是玛丽王后了！所以，路易十三选择玛丽公主未婚夫地首要标准就是，他必须是个没有野心的人，其次才是各方面的能力，而你，就是各方面都完美地符合标准的人选。”
　　鲁汉无趣道：“丽，说这些干什么？”
　　公爵夫人道：“鲁，所以我说你是最合适的人选，因为你根本就没有看到这消息公布之后，在王国上层将会引起的暗潮汹涌，甚至你的舅父，权势显赫的主教大人，也将倒在这场汹涌的暗潮之下。”
　　鲁汉眉头一皱，表情凝重地问道：“有这么严重？”
　　“是地，的确有这么严重。”公爵夫人道，“也许，事实的发展远要比我想象的还要严重得多！”
　　巴黎，罗浮宫。
　　路易十三神色阴睛不定，在贴身侍从的服侍下瘫进了蒸汽椅子里，这椅子是特制的，下面掏空成池子，灌上热水，再在下面烧火，以蒸汽来熏人，相当于就是桑拿浴了，不过桑拿部位只有路易十三的臀部和下体罢了，可以称之为局部有限度桑拿。
　　“你是说，主教没等宴会结束就离开了？”
　　路易十三阴沉着脸，不阴不阳地问。
　　“是的，陛下，王后陛下刚刚宣布完怀孕的消息，主教就匆匆地离开了，临走之前他的脸色非常之差，他甚至都没来得及招呼一声他的卫队长就走了。”
　　“是吗？”路易十三淡淡地应了一句，“看来我们的主教很着急呀。”
　　黎塞留的确很着急，可路易十三心里也是无法平静，他的内心世界远没有他现在流露出来的表情这般安怡，屈指算算时间，王后怀孕时间肯定在加斯东事发之后，这段时间王后一直不曾离开过罗浮宫，直到最近才领兵出征兰斯。
　　这期间，罗浮宫都在严密的监控之下，路易十三相信王后没机会做出轨借种的事，并且路易十三也认为，王后不是这样的人！如果她要这么做，又何必等到现在？早在十几二十年之前就可以这么做了。
　　这么说来，真是那天晚上播下的种了？路易十三回想起了那天晚上喝了酒之后和王后的一夜风流，他已经很久没有尝到那种销魂的滋味了，事后他甚至有些后悔，早知道王后有如此风情，以前真不应该让她独守寝宫的。
　　王后肚子的孩子应该就是朕的孩子了，肯定是的！路易十三在心里对自己非常肯定地说了一句，所以主教才会如此着急，主教啊主教，你急什么呢？朕有了自己的孩子，心里虽然高兴，可并没有说过，要废掉玛丽公主的储君资格呀……
　　难道……抹阴郁从脸上一掠而过，路易十三的心幕地一沉！人哪，就怕多想，一多想各种各样的想法就都涌出来了，当真是越想越真，越想越怕，结果能把自己活活吓死。路易十三心里已经对黎塞留有了猜忌，这颗种子一旦播下，就会很快生根发芽，最终茁壮成长，成为这对曾经的铁杆君臣之间无法抹平的创伤。
　　首相官邸，黎塞留密室。
　　黎塞留神色阴沉地坐在桌案后面，在他跟前肃立着两名浑身裹在黑袍中只有眼部流露在外面的神秘人物。
　　一名黑袍人阴恻恻地说道：“主人，王后怀孕这消息确凿无疑，已经可以从多方得到证实了，现在的情形是，无论王后十个月后是生下王子还是公主，这未来的小王子或者小公主，都比玛丽公主更有资格成为法兰西的王！”
　　黎塞留皱眉阴声道：“陛下素来厌恶哈布斯堡家族的人，他是绝不会让拥有哈布斯堡家族血统的后人来继承王位的。”
　　另一名黑袍人以同样阴恻恻的声调说道：“主人，陛下固然不希望拥有哈布斯堡家族血统的后人来继承王位，可他同样不希望自己的后人遭受不幸！”
　　黎塞留脸色一沉，厉声道：“胡说，我岂会对陛下的后人不利！”
　　黑袍人冷然道：“主人对陛下忠心耿耿，固然不会对陛下的子孙不利，可陛下是否会这样想呢？以前，主人和陛下君臣一体，彼此心中毫无芥蒂，可那毕竟是以前了，现在情形已经有了变化，陛下是不是还是像以前那样看待主人，那就是个未知数了。”
　　黎塞留心中一沉，想想这番话还的确有些道理！他黎塞留有太多理由除掉这尚未出世的王子或者公主了！虽然他在人前从未跟任何人提起，但他心中的确已经有了非份之想！黎塞留从未想过自己荣登王位，却不代表他不想创造出一个崭新的王！
　　从当初他一手促成外甥玫瑰公爵和玛丽公主的婚事开始，他就是存了私心的，他黎塞留无论如何都肯定要比路易十三活得更久，一旦路易十三驾崩，玛丽公主继位，那么将来的法兰西王国，就将完全落入他和玫瑰公爵这对甥舅的掌控之下。
　　黎塞留和路易十三同样清楚，玫瑰公爵不是个有政治野心的人，可黎塞留比路易十三更相信，只要有他黎塞留在，是能改变很多事情的。
　　可是现在，王后怀孕的消息，却把他的构想和计划彻底打乱了，他的这番宏伟蓝图甚至有胎死腹中的危险！
　　这让黎塞留感到不安，可让黎塞留感到更加不安的是，路易十三极可能已经认为他将会对他尚未出世的孩子不利！只要路易十三心中有了这样的想法，无论黎塞留最终是否把这想法付诸实施，他们君臣关系的破裂似乎已经是不可避免了。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第10章 洗牌
　　黑袍人沉声道：“主人，要判断陛下心里是否对主人有了猜忌，只要看他明天如何安排王后的待产行宫就能知道了。按照惯例，历代法兰西王后怀孕之后，都将前往丹枫白露行宫居住待产。丹枫白露宫地处塞纳河畔的丹枫白露镇，这一带是主人您的封地，是您的势力范围，如果陛下放心地让王后前往丹枫白露静养待产，那么就说明陛下心中对主人您并没有猜忌，如果相反，那就说明陛下已经对主人起了猜忌之心了。”
　　另一名黑袍人道：“主人，如果陛下对主人您起了猜忌之心，那我们就只有两条路可以走！其一，让王后肚子里的小王子或者小公主尚未出世就行夭折！其二嘛……就是赶在小王子或者小公主出世之前，就让玛丽公主加冕成为法兰西的女王陛下！”
　　黎塞留的眸子里寒光幕然一闪，他当然知道这话意味着什么，这么做意味着要让路易十三在王后产下王子或者公主之前就驾崩！也就是──轼君！
　　“不，不行！”黎塞留深深地被自己脑子里掠过的念头惊坏了，摇头道，“绝对不行！”
　　黑袍人齐声道：“主人，当断来断，反受其乱，等对手把剑架到主人您的脖子上的时候，可就来不及了。”
　　黎塞留森然道：“谁？放眼法兰西，现在还有谁能把剑架到我地脖子上？”
　　两名黑袍人默然。同时叹息一声，摇了摇头。
　　里昂北效，近卫军团军营。
　　鲁汉摇头道：“不，我不回去，我不想趟这趟浑水，无论在巴黎发生什么。那都和我无关，我真的不想卷进这些无聊的政治斗争。”
　　公爵夫人灼灼地望着玫瑰公爵，问道：“就算其中有您的至亲舅父主教大人还有未婚妻玛丽公主，您也不回巴黎？”
　　“不回。”鲁汉把脑袋摇得像拨浪鼓，说道，“且不说你的分析是否有道理，就算你分析的都是对地，我也不回去，我回去了又能怎样？夹在陛下和舅父中间，你让我站在谁那一边？站哪边都不合适呀。”
　　“鲁。你真是个……好人儿。”公爵夫人款款走到鲁汉跟前，伸手捧着玫瑰公爵的脸颊，献上热吻，“能拥有你这样的情人，真是上帝对丽的恩赐。丽从未见过像你这样能干而又没有政治野心的男人，也幸好你没有政治上的野心，否则你的心思都放到争权夺利上去了，又哪里还会有心思陪我们缠绵呢。”
　　一边的詹妮芙俏皮的加了一句：“夫人，你所说的能干是指哪方面呢？”
　　公爵夫人白了詹妮芙一眼。嗔道：“当然是指把你这骚蹄子操得淫声四溢、浪语不休地那方面了。”
　　詹妮芙美目流波，反击道：“夫人你也好不到哪里去，昨晚上也不知道是谁骑在玫瑰公爵身上又扭腰又摆臀。美得忘乎所以，叫得惊天地，亲卫队的姐妹们都听到了，现在她们都在谈论玫瑰公爵呢。”
　　鲁汉道：“谈论我什么？”
　　詹妮芙眨了眨美目，媚声道：“她们说，玫瑰公爵带兵打仗这般厉害，没想到在床上也这么神勇，说……说夫人和我两个人还招架不住你一个人呐，她们准备当救兵呢。”
　　鲁汉大乐。伸手在詹妮芙的翘臀上拍了一巴掌，笑道：“丽，看见了吗，这才是我想要的生活，美人相陪，生活无忧，这就是我最大的理想了！”
　　“公爵大人，能陪我跳支舞吗？”
　　公爵夫人掂起裙裾，姿态优美地绕着玫瑰公爵转了几个圈，她今天穿了套洁白地礼服，配上她高贵热情的气质，整个看上去就像是妖冶的堕落天使，虽然背后长着洁白的羽翼，可眉梢眼角流露出来却都是魔鬼般的诱惑。
　　这强烈地对比带给鲁汉格外的刺激，当时就一把搂住了公爵夫人的小蛮腰，将她地娇躯整个提了起来。
　　如果换了詹妮芙，这时候定然是一声惊叫，然后转身赶紧抱住玫瑰公爵的脖子，可公爵夫人却是顺势在空中做了个优美的舞蹈动作，双腿前后劈叉，将洁白如雪的礼服轻轻荡起，春光乍现，粉湾雪股、清晰可见。
　　鲁汉立刻情动如潮，将公爵夫人的娇躯往长条桌上一放，让她趴卧其上，然后迫不及待地伸手撩起了她洁白的裙子，一直撩到公爵夫人的腰际，公爵夫人那滚圆丰满的美臀就毫无保留地呈现在玫瑰公爵的眼前了。
　　詹妮芙迈着春风俏步走了上来，伸手轻轻推开了玫瑰公爵，然后将一颗螓首贴着公爵夫人地美臀吻了下去，纤巧的小舌尖顺着公爵夫人的脊柱一路往下，滑过浅浅的股沟，游过美丽的菊花蕾，最终停留在那朵娇艳夺目的红玫瑰花芯上……
　　詹妮芙一边亲吻舐舔公爵夫人的玫瑰花芯，一边以冶荡狐媚的眼神斜睨玫瑰公爵，整座帐蓬里顷刻间弥温起一股淫糜放荡的味道，玫瑰公爵嘶嘶地吸了口冷气，迫不及待地解开了腰带，然后咆哮着像野兽一样扑了上来。
　　最终，路易十三没有让王后前往丹枫白露宫静养待产，而是留在了罗浮宫。
　　黎塞留最担心的事情还是发生了，路易十三心里的确对他有了猜忌！黎塞留相当清楚，一场空前残酷的政治洗牌似乎已经是无可避免了，不过在各地的贵族叛乱被镇压，侵入法兰西国土的各国联军被驱逐出境之前，这场冲突是暂时不会暴发的。
　　黎塞留已经做好了最坏的打算，已经开始为即将到来的冲突做准备了，可法兰西的国王，路易十三却仍处在矛盾当中！路易十三从未想过要让王后肚子里的孩子成为法兰西的王，哪怕他是个王子！
　　路易十三对哈布斯堡家族的厌恶是根深蒂固的，从他知道加斯东其实是母后玛丽娅和哈布斯堡家族的某一位成员所生之时起，他就曾以自己的灵魂向上帝起誓，法兰西将与哈布斯堡家族誓不两立。
　　中国有句古话，虎毒不食子！
　　路易十三虽然厌恶哈布斯堡家族，却绝不会迁怒他自己的孩子！王后肚子里的孩子虽然不适合成为法兰西的王，却至少应该拥有幸福美满的生活，毕竟他是他路易十三的骨肉，王室子弟呀。
　　可路易十三同样清楚，这孩子的存在，对玛丽公主始终是莫大的威胁！他路易十三固然厌恶哈布斯堡家族，可法兰西各地的贵族和巴黎的大臣们却并不厌恶，甚至有许多人还满心希望能有哈布斯堡家族血统的国王来统治法兰西，那样一来，至少法兰西不用处于四面树敌的困境了，周边的国际环境会比现在好得多。
　　正是因为清楚这一点，所以路易十三才会格外担心这孩子的安全！路易十三和黎塞留做了十几年的君臣了，对黎塞留的脾性可谓相当了解，从他听说黎塞留未等宴会结束就匆匆离开时起，他就知道，头号大臣已经开始在替王国的未来担忧了。
　　路易十三决定找黎塞留谈一谈，君臣双方坐下来开诚布公地好好谈谈！本着有事说事，没事找事的宗旨，把什么问题都摆到明面上，说个清清楚楚、明明白白！路易十三绝对相信黎塞留的忠诚，但这忠诚是对他个人的，而不是对整个波旁家族的！一旦他路易十三不在了，他不知道黎塞留是否还能保持对波旁家族的忠诚？
　　整个巴黎的气氛发生了一些微妙的变化，现在的巴黎仍旧处在勒芒伯爵大军的包围之中，虽然有野狼步兵团和白金汉公爵所率英格兰人的鼎力支援，可勒芒伯爵的大军仍旧占有优势，不过要想一举攻进巴黎却已经没有可能了。
　　战事陷入了胶着，现在就看双方别处战场的结果了，看谁的友军最先支撑不住，那谁就得完蛋！
　　马萨林带着一些美酒美食来到了杜伦尼的军营，现在杜伦尼是整个巴黎战局的军方最高指挥官，相当于是卫戍司令了，在军事上，路易十三和黎塞留现在都绝对地信任杜伦尼，而杜伦尼也没有令他们失望，把个巴黎经营得铁桶一般，令勒芒伯爵束手无策，只能隔着塞纳河望着圣母修道院的尖塔塔顶兴叹。
　　马萨林试探着问道：“杜伦尼将军，你听说了没有，今天陛下找主教谈话，结果两人在罗浮宫吵了一架不欢而散。”
　　“有这样的事情？”杜伦尼皱了皱眉头，“不会吧？”
　　马萨林耸了耸肩，说道：“我也只是听说，听说是为了王后怀孕的事，不知道怎么就吵了起来，好像是主教坚持要按照王室惯例，让王后陛下去丹枫白露宫静养待产。”
　　“什么！这时候让王后去丹枫白露宫？”杜伦尼皱眉道，“这不是开玩笑吗，城外还有勒芒这叛贼的两万大军呢！”


第三卷 艳谭之帝国元帅 第11章 骑兵的黄昏
　　马萨林叹了口气，试探性地说道：“王后去不去丹枫白露宫待产只是问题的表面现象，真正令人担忧的是陛下和主教的关系呀，一直以来，陛下和主教就是王国的轴心，两人君臣一体，多少大风大浪都闯过来了，我就从未听说两人为什么事情红过脸，可是现在……”
　　杜伦尼虽然年轻，却也是个聪明人，立刻就警觉起来，他当然知道马萨林和黎塞留的关系，两人都出身于天主教会，并且马萨林已经被黎塞留内定为红衣主教的接班人，毫无疑问，就算黎塞留和路易十三起了冲突，马萨林和天主教会只怕也会坚定地站在黎塞留一边的。
　　杜伦尼耸了耸肩，愁眉苦脸道：“马萨林大所长，现在为了防务我都已经焦头烂额了，实在是没有闲心思去想陛下和主教之间的矛盾了。”
　　马萨林微微一笑，装作没听见，继续问道：“这事儿，关键还在王后身上，我听说杜伦尼将军和王后的关系不错，不知道是否听王后说起对这件事的看法？”
　　杜伦尼心中吓了一跳，暗忖坏了，马萨林和黎塞留敢情把他划到王后一党去了，天可怜见，他和王后之间真的没什么，就是那天晚上倾淡了几个小时罢了，不过说真的，杜伦尼还真是有些同情王后，觉得王后怪可怜的。
　　不过现在这个节骨眼上。国王陛下和红衣主教起了矛盾。已经成了人尽皆知地秘密，整个巴黎都在人人自危，在局势没有明朗化之前，谁也不敢擅自倒向哪一边，唯恐不小心站错了队，那可就全完了。
　　杜伦尼心头震惊。脸上却苦笑道：“大所长，你别开玩笑了，我和王后能有什么交情？就是在兰斯的时候一起讨论讨论军情罢了。”
　　马萨林呵呵笑笑，说道：“我听说玫瑰公爵在南方屡战屡胜，里昂公爵的残兵已经退守里昂，很快，玫瑰公爵就要凯旋归来了，到那时候，杜伦尼将军就将被委以重任，要和玫瑰公爵一起领兵对付西班牙人和罗马帝国的人了。”
　　杜伦尼赶紧谦恭地说道：“我怎么能和玫瑰公爵相提并论。等玫瑰公爵凯旋归来，我的禁卫团也该归编了，到时候我还是玫瑰公爵麾下的一名团长，至于率军对外作战，那就是玫瑰公爵应该考虑地事情了。我现在要做的就是尽一切努力把巴黎守住。”
　　马萨林微微一笑，说道：“那好，既然杜伦尼将军军务繁忙，我就不打扰了。”
　　“回头见。”
　　杜伦尼和颜悦色地送走了马萨林，马萨林人一走。杜伦尼的脸色就沉了下来，原地踱了几步，终于向门外道：“卫兵。立即准备马车！”
　　“将军，愿意为您效劳……呃，马车？”
　　卫兵应声而入，却听得一愣，马车！？将军平时外出从来骑马，就没有坐过马车，怎么今天居然想起坐马车来了？
　　“快，立即准备马车！”
　　杜伦尼懒得和卫兵解释，他这是要秘密前往罗浮宫面见王后。这事不能让任何人知道，更不能让红衣主教的密探发现，当然不能骑马招摇过市了！
　　南方，里昂。
　　里昂地处法兰西中部高原，这里自古就是法兰西的产马区，驯养的战马不但品质优良，而且产量庞大，法兰西骑兵所用的战马十有八九来自这一地区。
　　借助这一便利因素，里昂公爵招募的私兵都是清一色的骑兵，在冷兵器时代，骑兵历来都是战场的主宰，尤其是重装骑兵，简直就是所有军队地噩梦！当成千上万的重装骑兵发起集群冲锋的时候，那种排山倒海的威力是没有任何军队可以抵抗的。
　　里昂公爵相当自信，因为他手里就有这么一支昂贵地重装骑兵！一支两千人的重装骑兵！这支两千人的重装骑兵几乎耗费了他一半多的财产，其价值几乎和剩下的10000人地轻骑兵相当，如果不是为了组建重装骑兵，他甚至能够募集一支20000人的轻骑兵，并且早在一个月之前就能起兵北上了，那样的话，特鲁瓦男爵那个笨蛋也就不会惨败在玫瑰公爵那个草包地手下了。
　　里昂公爵始终认为玫瑰公爵就是个草包，除了会玩女人，会讨好路易十三以外，他什么也不是，他的王家近卫军团？简直是开玩笑，那也配叫做军队？
　　如果里昂公爵能够先到上帝那儿拜会一下查理公爵和特鲁瓦男爵，那他一定会改变这个念头，之后的战事也许会有不同的结果，可惜的是，上帝是不会给他这样的机会的，所以里昂公爵的命运从一开始也是注定了的。
　　里昂公爵地骄傲和自大是惊人的，虽然玫瑰公爵已经率领大军开到了里昂近效，可他还是在忙他自己的准备工作，亲自督促城里的铁匠加班加点将重装骑兵用的最后100支长矛给锻打出来。
　　等里昂公爵准备停当的时候，玫瑰公爵已经在里昂北效扎下营垒，并且对周围的环境和里昂城里的兵力集结准备情况做了详细的侦察，并且按照侦察所得的情况在主营里垒起了一块简易沙盘，沙盘上，里昂的地形地貌和各处的兵力布置一目了然。
　　这归功于黎塞留散布在法兰西各地的强大的秘探系统，以及詹妮芙接掌的情报商人系统，在这两大系统的交差覆盖之下，里昂城内能够保有的秘密非常之有限，也就里昂公爵昨晚上和他妻子有没有做爱，或者做了几次爱这个消息无法打探到罢了。
　　通过敌我分析，玫瑰公爵召集麾下众将领集体讨论，很快就制定了作战计划──会战！
　　会战的好处是可以速战速决，一举解决掉敌人，坏处就是风险太高，一旦解决不掉敌人，就有可能反过来被敌人解决掉。
　　玫瑰公爵临行前，路易十三和黎塞留再三叮嘱的一句话就是与时间赛跑，一定要在最短的时间里解决掉法兰西的内乱，遏止住国内局势的溃烂，然后才有可能腾出手来对付入侵的外敌。
　　所以，玫瑰公爵毫不犹豫地选择了会战，对付特鲁瓦男爵的时候是，对付里昂公爵的时候还是！并且，玫瑰公爵非常自信，就凭里昂公爵的那一万多骑兵，是无法对他的大军构成威胁的，这不是同一个时代的战争，结局是毫无悬念的。
　　在一个清冷的早晨，会战开始了。
　　里昂公爵的12000名轻重骑兵全军出动，在里昂北效的开阔平原上摆开了密集的阵形，2000名重装骑兵居中，一万名轻骑兵在后并向两翼延伸，这是典型的传统布局，意图也很明显，就是要以重装骑兵的强大冲击力冲乱敌军阵形，冲垮敌军的抵抗意志，当敌军开始溃逃的时候，随后跟进的轻骑兵开始尾随追杀并向两侧迂回包抄，争取一举全歼失去了抵抗意志的敌军。
　　为了让里昂公爵强大骑兵部队的战斗力发挥到淋漓尽致，玫瑰公爵可谓相当配合！按照一般惯例，步兵要想和骑兵对抗，或者说要想在骑兵的冲击下尽量支撑得久一点，唯一的办法就是布成密集的步兵方阵，以人类的血肉之躯来硬扛骑兵的铁蹄和长矛。
　　但我们的玫瑰公爵却反其道而行之，居然把他的几个步兵团在近千米宽的正面上呈线形摆了开来，纵深居然只有区区三排！虽然在步兵之后还有少量的骑兵和投石车，可这些兵力配置在里昂公爵的眼睛里简直就跟摆设没什么区别。
　　里昂公爵指着玫瑰公爵的步兵方阵扬鞭大笑：“主啊，这是什么阵形？就凭这样脆弱单薄的步兵阵形也想抵挡住我重装骑兵的冲锋？开什么玩笑！”
　　“冲啊，踢爆玫瑰公爵的脑袋！”
　　“把玫瑰公爵的娘们都抢过来，老子要奸了又能奸。”
　　“听说玫瑰公爵的女人都很喜欢他，我想把他那话儿割下来研究研究，没准我也能成为第二个玫瑰公爵，哦哈哈……”
　　里昂公爵身后贵族将领闻言放肆地大笑起来，纷纷以非常粗鲁的俚语辱骂起来。
　　军阵对面，玫瑰公爵面沉似水，这些不知天高地厚的白痴，死到临头都还这般狂妄，可悲啊。
　　里昂公爵笑得快要断气，才辛苦地止住了笑意，缓缓兴起了手里的长剑，锋利的剑刃迎上了初升的朝阳，腾起一闪寒辉，原本杂乱喧闹的骑兵阵就逐渐安静了下来，只有战马偶尔踩踏草地发出的沉闷声。
　　里昂公爵右手高举长剑，左手用力将头盔上的面罩给拉了下来，顷刻间沉重的头盔已经覆盖了他的几乎整个头部，只有眼部留出一道细缝。里昂公爵身边的贵族将领和更远处的重装骑兵们纷纷拉下了面罩，一股沉重的杀气已经随着骑兵们的动作在战场上弥漫开来。
　　里昂公爵将长剑往前用力一刺，2000匹战马几乎同时开始缓缓起动，铁蹄叩地，泥草翻飞，无数的马腿杂乱无章地从坚硬的草地上碾压而过，前进的速度逐渐加快，最终……形成一股滚滚洪流，向着近卫军团的步兵线阵排山倒海地碾压过来。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第12章 我不回巴黎
　　嘹亮的号子声在近卫军团的步兵阵里响起，十几名火绳兵将缠在手腕上的火绳凑到面前的“燃烧弹”上，“燃烧弹”一经点燃立刻变熊熊燃烧起来，几十名身强力壮的士兵，四人一组吃力地将一颗颗“燃烧弹”放到投石车的发射笼里。
　　“放！”
　　值勤官一声令下，伴随着铮铮铮的巨响，十几台投石车将十几枚熊熊燃烧的炮弹抛往高空，在空中划过一道道优美的弧线，往里昂公爵的重装骑兵冲阵砸落下来。
　　里昂公爵警惕地察看了一下空中掠过的拖着长长火舌的玩意，心中冷笑，就凭这十几颗投石弹想阻挡他铁甲骑兵的冲锋？这真是太可笑了。
　　“轰轰轰……”
　　十几颗巨大的正在熊熊燃烧的炸弹有几颗在距离骑兵阵头顶十几米的时候轰然炸裂开来，有几颗则根本没有爆炸，就像燃烧的石头一样从空中砸落下来，还有一些不知道砸到哪去了，可能半路就坠落了。
　　那几颗在空中爆炸的燃烧弹给里昂公爵的骑兵阵造成了极大的杀伤，爆炸产生的巨大冲击波立刻冲乱了骑兵的冲击阵形，处在爆炸中心的那倒霉的几十名骑兵立刻就被得肢断头碎，血肉横飞。
　　不过，从整个战局来看，这几颗炸弹是无法对里昂公爵的骑兵构成毁灭性的打击的，顶多就是骚扰一下罢了。
　　经过小小地骚乱。里昂公爵的骑兵继续冲锋，玫瑰公爵的近卫军团似乎是没招了，后续只有散乱的长弓射击，这种长弓对付轻骑兵虽然厉害，可用来对付全身裹在重甲里重装骑兵却实在是勉为其难，除了几个倒霉蛋受伤坠马之外。伤亡几乎可以忽略不计。
　　近了，近了！
　　里昂公爵的眸子里流露出了嗜血的热焰，好久没有尝到利剑劈断人体脖子地滋味了，多么令人热血沸腾的感觉啊，很快……他就能重温这种感觉了，战争……真好！里昂公爵用力挟了挟马腹，战马鼓起余勇最后一次加速，冲刺……开始了！
　　近卫团那些白痴，以为举起手里的烧火棍就能顶事了吗？上帝啊，就算你们有胆量放完一枪。你们还会有性命再填装第二枪吗？
　　“篷！篷……”
　　里昂公爵看到了一朵朵的烟花，在近卫军团那些傻大兵的烧火棍里腾起，然后他就感到肩头一轻，整个人就像纸片般轻轻地飘了起来，高高地往后抛起。坠落……坠落……股莫名的寒冷向他袭来，然后就是无尽的黑暗，将他彻底吞噬。
　　可怜的里昂公爵，他甚至还没来得及重温重剑斩过人体的滋味，就倒在了近卫军团一名普通士兵的枪口之下！里昂公爵地身体在马背上晃了两晃。一头栽落下来，然后迅速被席卷而来的重装骑兵踏成肉泥。
　　这是一场屠杀，毫无悬念的屠杀！
　　当15000名装备了新式步枪的步兵布列成线形阵。并且以纵深三列的方式保持射击地连贯性时，挥舞着重剑和长矛的骑兵就成了冷兵器时代终结的殉葬者！他们一去无回地冲向了死亡和毁灭。
　　当火器配以适当的火器战术时，冷兵器终将退出历史的舞台。
　　在欧洲大陆，火器地出现再加上战术的革新，使他们顶住了游牧文明的最后一波侵袭，保存了近代文明发展成果，于是在未来地几个世纪，欧洲成了世界的中心。
　　遗憾的是，在我们中国。虽然在明朝时期也出现了更为丰富和先进的火器，却由于思想上的禁锢，始终没有完成火器战术上的革新，最终没能顶住游牧文明的最后一次侵袭，满清入关，鼎定中原，文明遭受摧毁，历史开始倒退，于是在未来的几个世纪，我们落后了。
　　里昂战事结束了，伴随着里昂公爵的战死和他强大地骑兵部队的灭亡，法兰西重骑的时代已经过去了，属于王家近卫军团和步兵的时代来临了。
　　当玫瑰公爵大破里昂公爵的消息传到巴黎的时候，懦弱的勒芒伯爵害怕了，他听信了马萨林的诱惑，放下了武器向杜伦尼投降，结果被巴黎宗教裁判所判定有罪，绞死在圣母广场的绞刑架上。
　　特鲁瓦男爵、里昂公爵以及勒芒伯爵的叛乱在短短的两个月间先后遭到镇压，这一结果对法兰西各地的贵族造成了极大的心理震慑，他们突然间发现，现在的法兰西已经不是以前的法兰西了，那个该死的玫瑰公爵，在不知不觉中已经成为一个可怕的魔鬼，红衣主教黎塞留的帮凶，独裁皇帝路易十三的走狗！这只可怕的魔鬼，甚至连能征善战的里昂公爵都不是他的对手。
　　再没人敢轻视玫瑰公爵了，可也没有人能够挑战他的赫赫威名了。
　　在法兰西的历史上，还从来没有人能够像玫瑰公爵这般在如此短的时间里就取得如此辉煌的战绩，他的近卫军团横扫了大半个法兰西，一举荡平看似气势汹汹的叛乱，玫瑰公爵成就了一段奇迹！很多人在咒骂他，更多的人却在赞颂他，这是一个疯狂的年代，总是在上演疯狂的故事。
　　里昂，里昂公爵的公爵府现在已经成了玫瑰公爵的临时官邸。
　　卧室里亮着粉红色的灯光，公爵夫人和詹妮芙妖娆的娇躯一左一右缠绕在玫瑰公爵身边，美人如玉、娇躯如棉，再没有比美人火热的娇躯更能让男人心动的了，玫瑰公爵是男人，当然也不能例外。
　　淫糜的气息弥漫在卧室的每一个角落，从床榻的凌乱和地毯上杂乱的衣物可以看出，三个人已经经过几番厮杀了。
　　公爵夫人像水蛇般缠在玫瑰公爵腰上，诱人的娇躯就像贪婪的海绵死死缠住玫瑰公爵的雄躯，誓要榨干玫瑰公爵体内最后一滴精液。两人的身体保持着最亲密深入的接触，做着最原始最令人神往的乐事，可也不合时宜地正在谈论一些本不该在这时候谈论的事情。
　　“鲁，按照原定的计划，这时候你应该率军返回巴黎了，再接下来，你的近卫军团就该准备和国外的敌对势力作战了吧。”
　　“是啊。”鲁汉用力挺了挺腹部，让身体的某部位能够更深入公爵夫人柔软的花芯，然后惬意地舒了口气，回应道，“本来我早该率军回巴黎了，可巴黎发生了这么多事情，局势又如此迷乱，你说我能回去，敢回去吗？”
　　公爵夫人款款旋转着丰满的美臀，带给玫瑰公爵蚀骨销魂的同时，也让她自己从灵魂深处感到酥软销魂，做爱做爱，只要和心爱的人在一起，总是能做出无穷无尽的爱意来，令人痴令人醉，令人颠狂令人迷乱。
　　“鲁，你是在担心吗？担心你一回巴黎，主教就会逼你动手。”
　　“丽，我不知道，真的不知道，我忽然发现，其实我一点也不了解舅父，他从来没有和我谈过他真实的想法。还有陛下，他是这么信任我，把举国的希望都放在我身上，如果我这时候率大军返回巴黎，他会怎么想？就算陛下对我依然信任，可我和舅父的关系摆在哪里，我和玛丽公主的关系又摆在哪里，无论从哪方面讲，王后肚子里的孩子对我都是莫大的威胁，这时候王后要有个什么意外，我就是跳进塞纳河也洗不清了，众口悠悠，不能不防啊。”
　　“鲁，可你总这样在外面躺着，也不是办法啊，该面对的总是要面对的呀。”
　　“先躲一阵子吧，好在现在还有许多事情做，罗德里格斯的西班牙军队要驱逐，威尼斯公国的军队要驱逐，还有洛林高原上的罗马人，够我忙乎一阵子的了，以后的时候还是以后再说吧，我真的不想去想，一想就头痛。”
　　公爵夫人默然，经过几年的相处她早已经深深地了解玫瑰公爵的为人了，玫瑰公爵为人不但没有野心，而且也没有坏心，如果非要在他身上找出一点缺点，那就是他似乎比别人多了一点色心，不过天底下的男人，又有哪个不好色呢？所不同者，别的男人好色是偷偷摸摸的，而玫瑰公爵的好色却是光明正大的，整个法兰西都知道他的风流，甚至连他的未婚妻也从不隐瞒。
　　这样的一个玫瑰公爵，他最不愿意的就是掺和到阴暗残酷的政治斗争中去，如果能够选择的话，公爵夫人深信，玫瑰公爵一定会毫不犹豫地选择放弃他现在的权力和爵位，他最想的就是要和他心爱的女人生活在一起，身边美人环绕、衣食无忧，仅此而已。
　　可就像人无法选择自己的出身一样，玫瑰公爵也无法选择他的未来，自从他成为玛丽公主未婚夫的那一天起，他的未来就已经和法兰西捆在一起了，就是想斩也斩不断了。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第13章 波云诡谲
　　罗浮宫，杜伦尼在王后贴身侍女的带路下，穿过那道幽深的甬道进了王后的卧室，这通道玫瑰公爵也曾走过，不过那一次给他带路的是王后的另一名贴峰侍女康斯坦斯，这次给杜伦尼带路的却另有其人，康斯坦斯已经在几天前暴病身亡。
　　杜伦尼的到来令王后显得十分开心，亲自给杜伦尼让座，问道：“杜伦尼将军，真是感谢您，还记得来看望我。”
　　如果这话在平时说，当然妥当，可现在是深夜，这话听起来就不那么顺当了，杜伦尼脸上略显尴尬之色，赶紧切入正题道：“王后，我有重要情况向您汇报，刚刚马萨林曾经来找我，言语间透出想招揽我的意思，我在想他背后的……是不是要对王后不利，可又忌惮的掌控的禁卫军，所以才让他来试探我。”
　　王后闻言大惊，失声道：“什么！马萨林跑去试探你？”
　　杜伦尼沉重地点了点头，沉声道：“我总觉得事情不太寻常。”
　　“看来主教是真的等不及要动手了呢。”王后惨然，揉着自己的小腹苦笑道，“我可怜的孩子，你还没有来到这个世界上，就有人迫不及待要想要害你了呢。”
　　杜伦尼皱紧眉头，凛然道：“请王后放心，只要杜伦尼有一口气在，禁卫军就会誓死护卫罗浮宫的安全，绝不让王后受到任何伤害。我以骑士地名义起誓！”
　　“不不，杜伦尼将军，不要。”王后娇躯一颤，赶紧拭去脸颊上的泪水，颤声道，“将军和你的禁卫军最要紧的还是保护陛下。只要陛下没事，主教再大胆也不敢对我和未出世的孩子轻举妄动。”
　　杜伦尼神色一惊，失声道：“王后，您的意思是……主教可能会对陛下不利？”
　　王后忧容满脸，愁声说道：“我只是担心，也许会，也许不会，可谁能知道个准信呢？要是陛下有个三长两短，可让我和未出世地孩子依靠谁去呀？”
　　杜伦尼陷入了沉思，他被王后无意中的一席话给惊醒。仔细想想，主教还真有可能对国王陛下不利，虽然杜伦尼也不相信黎塞留有篡夺王朝的野心，可难保他没有扶植玛丽公主登上王位的决心哪。
　　杜伦尼越想越真，越想越怕。当时就匆匆离开了皇宫的寝宫，甚至顾不上掩匿行迹就快马返回了禁卫军驻地，将两队禁卫军派到了罗浮宫周围警戒，并给负责的队长下达了严令，没有他的许可。任何可疑人物严禁靠近罗浮宫，否则格杀勿论。
　　作了一番周密安排后的杜伦尼，还是赶到不放心。思考再三又带了一队禁卫军亲自赶去罗浮宫巡夜，可就在他带兵赶往罗浮宫的途中，罗浮宫还是出事了，一队刺客突然出现，袭击了路易十三的寝宫。
　　谁也不知道这伙刺客是从哪里窜出来，罗浮宫原先地警卫再加上杜伦尼派去的禁卫军居然都没有发现他们是怎么进入罗浮宫的，只知道当警讯发出时，这伙刺客已经杀进了路易十三的寝宫。
　　唯一值得庆幸的是，这伙刺客地人数不是很多。路易十三的贴峰侍从在付出惨重的代价之后终于撑到了禁卫军的增援，最终这伙刺客见行刺失败，居然全体自杀身亡，一个活口也没有留下，更令人惊奇的是，他们身上没有留下任何可从搜寻地线索，这伙刺客行动之诡谲，作风的狠辣，当真令人胆战心惊，并且自然不自然地联想到一个人的身上去。
　　杜伦尼在庆幸之余，严令护卫罗浮宫地军队加强戒备，而他又紧急返回了禁卫军营地，命令余的禁卫军紧急集结，作好战斗准备，以备有变故发生，警惕的杜伦尼已经断定，这次行刺肯定是黎塞留策划的，红衣主教就是这伙刺客的幕后主指人，除了红衣主教黎塞留，还有谁有能力召来这样一批可怕的刺客？并且将整个刺杀计划策划得如此美完和天衣无逢？幸好，上帝也不愿意他成功，他的刺杀行动还是失败了。
　　如果路易十三真的遇刺身亡，杜伦尼真不知道他该怎么面对王后那双忧郁的眼睛了。
　　深更半夜，马萨林急匆匆地敲开了黎塞留首相府邸地大门，值夜的卫兵见是马萨林，不敢怠慢，立刻报告黎塞留，这时候的黎塞留仍未就寝，他的生活习惯基本上是白天休息，晚上办工，因为他喜欢晚上幽静的环境。
　　经过最近一段时间的考察，黎塞留对马萨林的信任正在增长，再加上马萨林本人能力挺强，黎塞留的确越来越倾向于让他来接枢机主教的班。
　　“马萨林？这么晚了还来找我，有什么急事吗？”
　　黎塞留神色阴沉，除了面对玫瑰公爵的时候，他似乎从不会和颜悦色地说话。
　　马萨林喘息了两口，急道：“主……主教，发生大事了！罗浮宫里突然出现刺客，陛下身边的侍从死了十几个，出大事了！”
　　“什么！陛下遇刺？”黎塞留大吃一惊，从椅子上弹身而起，厉声道，“陛下有事没有？”
　　从黎塞留的表现来看，我们基本要吧断定，这次刺杀不是他策划的了，否则他怎会如此吃惊和失态？因为马萨林是他的心腹又是接班人，在马萨林面前他完全没必要做出这样的虚伪反应。
　　“陛下没事。”
　　马萨林道。
　　黎塞留长出一口气，释然道：“陛下没事就好。”
　　马萨林急道：“陛下没事，可主教您有事啊！”
　　“我？”黎塞留目光一闪，脸色骤然间阴沉了下来，他立刻就想到了马萨林所所担心的问题，沉声道，“陛下怀疑是我派的刺客？”
　　“没有，谁都不敢怀疑你。”马萨林道，“可是，主教，这伙刺客不但行迹诡谲，作风也极为狠辣，一见行刺失败居然集体自杀呀！”
　　黎塞留道：“我明白了，大家都认为，只有我黎塞留才可能训练得出这样冷酷的刺客，对吗？”
　　马萨林没有正面回答，只是低声道：“杜伦尼已经加强了对罗浮宫的禁卫，据我所知他的禁卫军也已经连夜集结，整个军营里一副大战即将来临的架势，可让我纳闷的是，他这么大动干戈是为了什么呢？勒芒伯爵不是已经绞死了吗，他的部属也都被谴散了呀。”
　　“杜伦尼？杜伦尼！这小子不简单呐！”黎塞留阴沉沉地低语了两声，喟然长叹道，“这小子可真像他的父亲啊。”
　　马萨林抹了抹额头的冷汗道：“主教，您是不是赶紧前往罗浮宫向陛下解释清楚呀，要不然，杜伦尼这愣小子没淮真会做出出格的事情来呢，再说现在玫瑰公爵又不在巴黎，他的近卫军团也是远水解不了近渴呀。”
　　“不用解释了，这件事已经永远解释不清楚了！”黎塞留沉声道，“也不必指望玫瑰公爵，这小子靠不住，我写信给他，让他在收信后火速返回巴黎，结果这么多天过去了，他的近卫军团还是滞留在里昂不归，哼，也不知道我这般忙来忙去，都是为了谁。”
　　马萨林眨了眨眼睛，急道：“那……那现在我们怎么办？”
　　黎塞留道：“立即集结野狼步兵团（野狼步兵团的前身就是宗教裁判所修士团），火速派人保护玛丽公主前往丹枫白露镇暂驻，并派人快马前往玫瑰公爵营中，让拉乌迪尼埃率百合步兵团（前身是红衣主教卫队）火速赶往丹枫白露镇，快去。”
　　黎塞留不愧是世之枭雄，虽然骤然大变故，却并没有慌乱，立刻就做出了最为恰当的反应，事实证明他的决定是相当及时和准确的，如果这时候选择前往罗浮宫向路易十三解释，正在气头上的路易十三极可能根本听不进他的解释，甚至可能下令逮捕他，这样一来，黎塞留的处境就相当危险了。
　　而黎塞留率野狼步兵团火速撤出巴黎，前往丹枫白露镇驻扎又是十分恰当的决定，如果野狼步兵团继续留在巴黎，极可能和杜伦尼的禁卫军发生冲突，一旦两军冲突爆发，那整件事情就成了既成事实，他和路易十三之间的关系就再无调和的余地了。
　　黎塞留下令让拉乌迪尼魂的百合步兵团脱离近卫军团编制，赶赴丹枫白露镇，则是他已经看清，玫瑰公爵虽然是他的外甥，却不可能在这场政争中站到他的一边，他更可能的立场是选择中立，所以，他已经不指望玫瑰公爵和他的近卫军团了。
　　在黎塞留一连串迅速和及时的决断下，这次突然暴发的行刺事件最终没有酿成法兰西核心高层的内讧，在黎塞留率野狼步兵团劫持玛丽公主进驻丹枫白露镇之后，局势就陷入了一种奇怪的平衡之中，虽然危险，可短时间内不太可能失控。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第14章 王后的哀怨
　　事物的发展总是有它一定的规律，所谓物极必反，谁也不曾想到，路易十三和黎塞留之间原本铁板一块的君臣关系，仅仅因为王后怀孕这件事情而宣布破裂，并且裂得如此彻底，现在君臣两人不但无法当面质疑，甚至还有刀兵相向的风险了。
　　分别忠于路易十三和黎塞留的武装力量割据了巴黎和丹枫白露镇，摆出了对峙的架势，这股对峙虽然还没有波及法兰西全国，却给刚刚稳定下来的局势造成了极为恶劣的影响，幸好玫瑰公爵的近卫军尚在里昂未曾参加这场对峙，那些已经被玫瑰公爵吓破了胆的各地诸候还不敢轻举妄动，否则的话，法兰西只怕又要遭受一场浩劫了。
　　路易十三深知黎塞留的为人，到现在他还在怀疑黎塞留是否真的会背叛他，图谋刺杀他，可他同样清楚，这件事情已经成了一潭混水，谁也说不清道不明了！黎塞留不是夏莱伯爵，更不是加斯东和太后能够比拟的，如果黎塞留真的要造反，那后果将是非常严重的。
　　由于多年来对黎塞留的高度信任，王国的许多事务都是由黎塞留一手操持的，这其中就包括军务，如果黎塞留真的举兵叛乱的话，绝大部份军队都会倒向主教，路易十三只能保证禁卫军以及火枪队的忠诚度。
　　可禁卫军和火枪队能够抗衡得了黎塞留的大军吗？路易十三抹了抹额头地冷汗。心有余悸，幸好玫瑰公爵在里昂按兵不动，如果玫瑰公爵也倒向黎塞留的话，那局势将不可挽回，他唯一的选择也许就是逃到英格兰去建立流亡王朝了。
　　路易十三扬起目光，望向聚集在他面前的几位重臣。这其中除了禁卫军统帅杜伦尼，有刚刚从洛林率军返回的火枪队统帅达达尼昂，从南部前线率军返回的孔代亲王，以及接替马里亚任掌玺大臣地帕维亚等大臣，一直滞留巴黎未回的白金汉公爵也有幸出席了这次御前会议，因为按照当时的国际惯例，英格兰和法兰西还是军事盟友关系，所以白金汉公爵有资格参加这样的核心会议。
　　不过跟往常不一样的是，这次御前会议还有位特殊的成员，她就是法兰西王后奥地利的安娜。本来按照惯例王后是不能参加这样的会议的，但这件事本身因她而起，在王后的一再坚持之下，路易十三只好同意让她出席。
　　掌玺大臣帕维亚吸了口气，说道：“尊敬地陛下。主教擅自劫持玛丽公主前往丹枫白露镇驻扎，并且下令野狼步兵力封锁巴黎和外界的联系，还擅自下令百合步兵团从南方北撤，这些都已经超出了他的权限，臣以为应该将他逮捕。然后送交宗教裁判所审判，如果被判有罪，就应该得到应有的惩罚。”
　　帕维亚所说的基本是都是废话。就算路易十三有心想抓黎塞留，也得有那个能力，再说交与宗教裁判所审判，宗教裁判所地大所长是谁？是马萨林啊，马萨林可是黎塞留的铁杆心腹，还会判黎塞留有罪？开玩笑！
　　达达尼昂很轻蔑地扫了帕维亚一眼，沉声道：“尊敬的陛下，臣以为眼下最要紧的事情是赶紧查清楚刺客的来路，在事情没有查出结果之前。做什么都需要慎重。”
　　达达尼昂刚从洛林返回，对这次刺杀刺件还不太了解。
　　杜伦尼摇头道：“不，达达尼昂，要查清楚刺客地来历，并非十天半个月就能完成，可目前的紧张局势却是一天也拖不起！现在法兰西的周围强敌环伺，如果这时候王国地内部再发生巨大的动乱，后果将不堪设想，臣以为，应该立刻派人和主教沟通，消除误会，达成谅解。”
　　一旁的白金汉公爵忽然插言道：“尊敬的陛下，请允许我说一句。”
　　在得到路易十三的许可之后，白金汉公爵掠了王后一眼，风度翩翩地走到大殿中央，朗声道：“无论行刺是否主教指使，现在主教的行为已经构成了事实上的叛乱，他不劫持玛丽公主，还指挥忠于他的军队武装割据丹枫白露镇，这不是叛乱是什么？我认为，现在陛下最应该担心的是里昂地玫瑰公爵，玫瑰公爵统率着法兰西王家近卫军团，这支军队的战斗力已经在之前的一系列战争中得到证明，他们是当之无愧的近卫军团，并且，更重要的是，玫瑰公爵是红衣主教的外甥！所以，我认为陛下应该立刻指派一名得力的将领前往里昂接替玫瑰公爵的职务，否则，一旦玫瑰公爵和红衣主教联起手来，后果将不堪设想。”
　　野心勃勃的孔代亲王不失时机地毛遂自荐道：“臣愿意替陛下效劳。”
　　如果解除玫瑰公爵的近卫军团军团长职务，无论是资历还是能力，孔代亲王都是接替者的当然人选，跟孔代亲王相比，杜伦尼和达达尼昂都显得太嫩了。
　　杜伦尼急道：“陛下，千万不可，如果这时候解除玫瑰公爵的职务，只怕会适得其反，反而逼迫玫瑰公爵和主教联手反叛哪！再说，臣绝对相信玫瑰公爵的人品，臣和玫瑰公爵私交不错，以臣对他的了解，他是绝不会率军支持主教的，否则，他的近卫军团怎会到现在还滞留在里昂？”
　　达达尼昂也大声道：“不错，我也敢以骑士的名义担保玫瑰公爵的人品！他是绝不会背叛陛下，背叛法兰西的。”
　　白金汉翻了翻白眼又耸耸肩，无趣道：“当我什么都没说过。”
　　刚才说了通废话的帕维亚再次起身，低声道：“陛下，臣以为刺客究竟是否受主教指使，目前谁也不敢下它论，如果不是主教指使就擅自出兵征讨岂不是反而逼迫主教反叛？所以，臣以为应该派得力人选前往丹枫白露镇，和主教沟通，消除陛下和主教之间误解。”
　　杜伦尼道：“那万一的确是主教指使的呢？”
　　帕维亚道：“万一刺杀的确是受主教指使，那么正好可以拖延时间，给陛下足够的时间调集全国各地的军队，武装镇压！还有白金汉公爵所提议的让孔代亲王接替玫瑰公爵的职务，也可以考虑，玫瑰公爵也许不会背叛法兰西，可他同样不可能出兵讨伐主教，是吧？”
　　杜伦尼听了点点头，这话倒是实在话，可陛下和主教之间的误会能消除吗？
　　路易十三听了也是心头一动，他和黎塞留之间的确有隔阂，这隔阂的根源就是王后肚子里的孩子，如果没有这孩子，他和主教之间就什么事也没有，君臣一体还是铁板一块，想到这里，路易十三不禁掠了王后一眼。
　　王后花容惨淡，尤其当路易十三的目光看向她的时候，她脸上的最后一丝血色也消失了，似乎是做出了某项决定，王后咬紧玉齿站了起来，低声道：“陛下，我愿意前往丹枫白露镇，消除陛下和主教之间的误会。”
　　路易十三目露讶色，低声道：“王后你？”
　　王后的神色逐渐镇定下来，惨淡一笑，说道：“虽然陛下从未向我提起，可我也知道，主教和陛下之间的误会都是因为我腹中的孩儿而起！我想只要我前往丹枫白露镇，住进丹枫白露宫静养待产，那么就一定能够消除陛下和主教之间的误会。”
　　对于这些宫禁之争，达达尼昂由于在外征战，一概不知，可杜伦尼由于和王后走得极近，多少还是知道一些的，他也知道主教和陛下之间的误会的确是由于王后腹中的胎儿而起，如果王后肯前往丹枫白露宫居住，无疑是拿她自己和腹中的胎儿当人质，处于黎塞留的控制之下了，这样一来，黎塞留心病既除，倒真可能会和陛下讲和，局势也极可能得以缓和。
　　可是，王后一旦移居丹枫白露宫，极可能会遭受黎塞留的毒手，对于这一点杜伦尼是深信不疑的，以黎塞留的性格，他是绝不会允许王后把这孩子生下来的，因为这会威胁到玛丽公主的王位，会威胁到他外甥玫瑰公爵的地位，甚至还会威胁到……
　　杜伦尼打了个冷颤，赶紧起身反对道：“陛下，不妥，不能让王后前往丹枫白露镇，这会有危险的。”
　　王后惨淡一笑，凄然道：“杜伦尼将军关心我和未出世的王儿，我感激不尽，如果我去了丹枫白露宫，也许受苦或者受害的只是我和那未出世的可怜王儿，可如果我不去的话，受苦受害的将是法兰西的国民了，整个王国都将因此万劫不复，我又怎么忍心呢？”
　　大殿里的空气忽然变得有些凝重，包括路易十三内，所有人都以一种异要瓣眼神看着王后，都因为她的自我牺牲而感动不已，知道内情的人都清楚，如果王后真的去了丹枫白露宫，那跟送死基本没什么区别了，不过，这的确可以消除路易十三和黎塞留之间的隔阂，让法兰西重新恢复以往的秩序。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第15章 大权独揽
　　这次行刺事件最终以路易十三的妥协而告终，王后公开宣布，她肚子里的孩子无论是王子还是公主，都将不是法兰西王位的继承人人选，然后在白金汉公爵的保护下入住丹枫白露行宫。
　　这等于变相地拥护玛丽公主的王储身份，当然，这以退为进的一招也是为了挽救她未出世的孩子的性命，人家都已经放弃继承王位的资格了，你黎塞留总也得留些情面吧？
　　至于这是否王后的一厢情愿，那就只有让时间来证明一切了。
　　伴随着王后入住丹枫白露而落入黎塞留的控制下，路易十三和黎塞留之间最大的忌讳点消失，君臣两人的关系得到了极大的缓和，不过这只是表面上的！经过这次事件，君臣两人都很清楚，他们的关系再也无法恢复到以前那样了。
　　路易十三的心里多了根刺，随着身体状况的持续恶化，他已经开始着手为他的身后事做准备了。
　　黎塞留也没有闲着，虽说王后落入了他的控制，未出世的王子已经不再具备威胁玛丽公主王位的资格，可在一切没有鼎定之前，什么事情都有可能发生，所以，在讲和之后，黎塞留就开始大刀阔斧地进行了一场人事变动，大量忠于他的亲信被安插到了各个重要的职位上，对于黎塞留的动作，路易十三没有干涉也没有精力干涉了，他要把宝贵地精力留下来处理最迫切最重要的事情。黎塞留要闹就由得他闹好了，他只要保证法兰西王国的国王还是波旁家族的人就可以了，别的什么都不重要。
　　百合步兵团从王家近卫军团剥离开来，进驻巴黎，成为巴黎的卫戍军，由于在上次行刺事件中及时报信再加上他一贯地优异表现。马萨林开始登上权力的高峰，被黎塞留委以重任，身兼宗教裁判所大所长，罗浮宫掌玺大臣以及百合步兵团团长三大要职，可谓集宗教、政治、军队三权于一体了，俨然就是路易十三和黎塞留两人之下，万人之上的重要人物了。
　　原百合步兵团团长拉乌迪尼埃被解职，改任禁卫军团副军团长，事实上就是在杜伦尼身边安插一个耳目。经过这次事件，黎塞留已经对杜伦尼多了份忌惮。由于路易十三的干涉，他没能撤消杜伦尼的军团长职务，不过杜伦尼的禁卫军团还是被调离了巴黎，发配到南方协同玫瑰公爵的近卫军团对西班牙作战。
　　野狼步兵团还是驻扎在丹枫白露镇，牢牢地封锁住丹枫白露宫和外界的联系。对于王后以及她未出世的孩子，黎塞留可不敢有丝毫大意。
　　现在，放眼巴黎和周围的地区，除了罗浮宫还在达达尼昂火枪队地拱卫之下外，已经全部成了红衣主教黎塞留的势力范围了。如果这时候黎塞留要弑君那简直就是易如反掌的事情。不过黎塞留当然不会这么做，路易十三也自信他不会这样做。
　　巴黎南效，火枪队长达达尼昂正在给禁卫军军团长杜伦尼送行。
　　杜伦尼拍了拍达达尼昂的肩膀。语重心长地说道：“达达尼昂，我和禁卫军走了，罗浮宫和陛下的安危可就全落在你身上了，你肩上地担子可不轻哪。”
　　达达尼昂神色凝重地点点头，说道：“我知道，只要有我和火枪队的一个人在，就绝不会让陛下有任何意外，杜伦尼，你就放心去南方吧。不过说真的，我还真是羡慕你，能和玫瑰公爵一起并肩作战，那仗一定打得够瘾。”
　　杜伦尼微微一笑，也不知道他心中是怎么想的，说道：“还有丹枫白露宫里的王后以及未出世地王子，王后为了大局，为了法兰西的安定，做出了巨大的牺牲，我们当臣子地可不能让她流血又流泪呀，你可一定要想尽一切办法，无论如何也得保证她们母子的安全。”
　　达达尼昂表情沉重地点头道：“这事可不那么容易，不过我会尽力的，你就放心吧。”
　　杜伦尼慨然一笑，说道：“好了，该说的我都说了，现在我也该走了，陛下和王后，就全拜托你了。”
　　挥手目送杜伦尼策马远去，达达尼昂心里沉甸甸的，他虽然从洛林高原回归巴黎不久，可已经从杜伦尼那里知道了这次刺杀事件的始末，深知肩上的担子的确不轻！放眼巴黎方圆几百里，他的火枪队居然找不到任何可以依托地友军，光是这份孤独和寂寞就够他夜里睡不踏实了。
　　当黎塞留在巴黎大权独揽的时候，远在维也纳，另外一个人也雌心勃勃地开始了她的计划，说是雌心勃勃而不是雄心勃勃，那是因为她是个女人，她就是索菲娅，美茵茨和南尼德兰王国的女王，不过现在，她已经是神圣罗马帝国的皇后了！
　　在盛大的结婚庆典上，费迪南二世当着教皇的面郑重宣布，在迎娶索菲娅为神圣罗马帝国皇后的同时，也准备册立她为帝国的皇储，并且预定在一年之后召集选帝候进行选举，一旦索菲娅皇储的地位得到各大选帝候的支持，那么她就是当之无愧的下一任帝国皇帝的当然人选。
　　费迪南二世的决定让前来纳也维参加这场盛大婚礼的贵族们震惊不已，这不但是荒唐，简直就是儿戏了！迎娶王弟未亡妻为皇后已经够让人诟病的了，现在居然还要册封她为皇储，这算什么回事？
　　费迪南二世可不是他的王弟费尔伯斯国王，费尔伯斯年轻，膝下没有子嗣，可费迪南二世则不然，他不但有子女并且子女成堆，最年长的王子已经十七岁了！在这种情况下册立索菲娅为皇储，你说费迪南二世是不是乱搞？
　　费迪南二世是乱搞吗？当然不是！
　　他迎娶索菲娅并且册封她为皇储，目的只有一个，那就是借助索菲娅的力量来实现他的政治目标！至于娶她做皇后并立为皇储，都不过是手段，一旦目的达成，他就会立刻过河拆桥，翻脸不认人，也就是说，费迪南二世从未打算把罗马帝国真的交给索菲娅。
　　费迪南二世用心险恶，索菲娅更不是吃素的善主，和她斗阴谋，费迪南二世注定了要偷鸡不成反蚀一把米！
　　成为神圣罗马帝国皇后兼皇储之后，索菲娅向费迪南二世提出的第一个建议就是加强皇权，树立皇权的绝对权威！这一建议可谓提到了费迪南二世的心坎里，经过这么些年的战乱，他深知皇权旁落的苦楚，甚至连个小小的北欧瑞典小国，也能在罗马帝国的土地上肆意蹂躏，帝国昔日的荣光都到哪里去了？
　　要怎么加强皇权，权立皇权的绝对权威呢？索菲娅向费迪南二世提的第二个建议就是削引各地诸候的军力，只要各地诸候的军事力量削弱了，他们就会失去和皇权抗衡的资本！为了免于被身边的诸候吞并消灭，他们就只能选择来依附于皇权的保护之下。
　　可各地的诸候都不是傻瓜，会主动削弱自己的军力吗？当然不会！
　　索菲娅向费迪南二世提出的第三个建议就是分封选帝候！在当时的罗马帝国境内，选帝候既是权力的象征，也是地位的象征，所以各地的诸候为了能够成为选帝候，可谓是不惜一切代价，搭上老命也在所不惜。索菲娅却要打破这个常规，让费迪南二世专门挑那些实力并非最强，影响力也并非最大的诸候，赋予他们选帝候的荣耀。
　　这样一来，成为选帝候的诸候野心就会膨胀，可他又不是实力地区内最强的诸候，诸候与诸候之间就难免会发生磨擦，要磨擦就会爆发战争，要战争就会有消耗，有消耗就会削弱这一地区的军事力量，这就达到了索菲娅向费迪南二世提出的第二个建议的目的。
　　费迪南二世听了之后是茅塞顿开，对索菲娅的能力佩服得五体投地！不过，愚蠢的费迪南二世却没有想到，索菲娅既然如此了得，当然也能把他玩弄于股掌之间了。他还一直以为，索菲娅已经落入了他的圈套，殊不知他已经落入了索菲娅的陷阱。
　　说完这三条建议，索菲娅最后说道：“陛下，不过在实行这一计划之前，还有一件更重要的事情需要做，否则我们的计划很容易被各地的诸候识破，这样一来，最后的结果只怕就得打个折扣了。”
　　费迪南二世问道：“什么事情？”
　　索菲娅冷唆唆道：“向法兰西王国全面宣战！”
　　“向法兰西全面宣战？”费迪南二世闻言一惊，“这行吗？帝国眼下光是对付北德平原的瑞典人就已经够吃力了，如果再向法兰西宣战，局势岂不是更加困难？”


第三卷 艳谭之帝国元帅 第16章 分歧
　　已经进入了冬天，比利牛斯山上白雪皑皑、鸟兽绝迹。
　　科马山上，鲁汉和杜伦尼并肩而立，指点江山，科马山脚下本是安道尔公国的国境，不过现在已经是法兰西王国的一个行省了。
　　可怜的安道尔公爵由于在这次西法战争中站错了队，选择了看似强大的西班牙帝国，结果在罗德里格斯溃败之后狼狈地逃离了家园，成为马德里一名潦倒的流亡公爵。
　　罗德里格斯的大军在图卢兹被玫瑰公爵的近卫军团和杜伦尼的禁卫军团两面夹击，最终全面溃败，残兵败将一直逃过比利牛斯山脉，直到逃进了西班牙国境，都还不敢停下来喘口气，近卫军团和禁卫军团就像噩梦莹绕在他们脑海里，挥之不驱，只想有多远就逃多远。
　　两位年轻的法军统帅此刻正站在科马山的冰天雪原上，在一览大自然的无限风光后，畅谈今后的作战计划。
　　“公爵大人，如果我们这时候率军挺进比利亚半岛，西班牙人能撑多久？”
　　杜伦尼意气风发地问玫瑰公爵，经过图卢兹一战，年轻的法军统帅敏锐地发现了西班牙帝国的衰落，如果这时候越过比利牛斯山脉南下比利亚半岛，灭亡西班牙帝国也许并非幻想，因为西班牙军队的衰败程度是惊人的。
　　以前看西班牙帝国的军队，就象是看一只狮子。直到和狮子打过一架才突然发现，原来这头狮子早已经老朽不堪，根本不堪一击了，你甚至只要轻轻一拳就能将它击倒。
　　和杜伦尼雄心勃勃地准备替法兰西开疆拓土不同，玫瑰公爵地心思早已经不在征战上了，如果当初不是因为黎塞留和路易十三之间有了矛盾。他早已经率近卫军团返回巴黎了，他根本就不会留下来和罗德里格斯的西班牙军队作战。
　　现在，黎塞留和路易十三讲和，君臣两人重新恢复了以前的关系，玫瑰公爵的一颗心也早已经飞回了巴黎，飞回了圣母修道院，飞回了妮娜的身边。离开巴黎已经好几个月了，他还真是想得慌，虽然他的身边每天都有公爵夫人和詹妮芙这两大美女陪着，绝不会寂寞。可她们终究无法替代妮娜在他心中地地位。
　　玫瑰公爵不想让战争再继续下去了，于是淡淡地回答道：“杜伦尼，你可是觉得西班牙帝国已经衰败到不堪一击了吗？”
　　杜伦尼直言不讳道：“公爵大人，恕杜伦尼直言，如果以图卢兹会战中表现出来的战斗力来看。西班牙帝国的确已经衰败到不堪一击的程度了，不是我狂妄，如果西班牙帝国的军队都是像罗德里格斯率领的这支军队一样，那只需要我的禁卫军团，就能一路杀到马德里。灭亡西班牙帝国。”
　　玫瑰公爵忽然感到有些无趣，他和杜伦尼的私交一直不错，可随着杜伦尼军衔的逐级递升。指挥军队数量的增长，他发现和杜伦尼之间地分岐正在加大！很明显，杜伦尼是个军事天才，并且非常热衷于战争，他的最高梦想就是替法兰西王国开疆拓土，成为未来法兰西帝国军事史上的重量级人物。
　　可玫瑰公爵的兴趣完全不在战争上，如果不是因为推脱不掉，他甚至根本不想成为近卫军团的军团长，更不愿意率军离开巴黎。来到这冰天雪地和西班牙人争一时之长短，要没有这该死地战争，这会他正窝在妮娜温暖的小窝里，两人正做着人们最想做的美事呢，美酒在喉，美人在怀，那该有多美好？
　　见玫瑰公爵迟迟没有回答，杜伦尼才惊疑地从远处收回目光，疑惑地问道：“公爵大人可是觉得我说的不对吗？”
　　玫瑰公爵叹了口气，说道：“杜伦尼，要在军事上击败一个对手，相对比较容易，只要军队的战斗力够强，后勤保障畅通，士气旺盛，再加上指挥官出色地指挥技巧和战机捕捉能力，就能实现打胜仗的目标，可是要想灭掉一个国家，就不是那么容易了，军事上的胜利并不能简单地涵盖一切，尤其是像西班牙帝国这样地老牌强国。”
　　杜伦尼若有所悟地点了点头，问道：“比如呢？”
　　玫瑰公爵耐心地说道：“比如西班牙帝国，本身就是神圣罗马帝国的一员，如果它面临生死存亡的威胁，维也纳的费迪南二世会坐视不顾么？如果他坐视不顾，那么他皇帝的威严何在？一旦费迪南二世丧失了皇帝的威严，哈布斯堡家族也就离分崩离析不远了，所以，他肯定会不遗余力地支援西班牙帝国，也许我们这边刚过比利牛斯山，那边罗马帝国的大军也就开进洛林高原了。”
　　“费迪南二世？”杜伦尼不以为然道，“一个小小的瑞典就已经让他焦头烂额了，他还有精力来管西班牙？”
　　玫瑰公爵道：“那是你不了解罗马帝国，所以才会有这样的看法，其实我在帝国境内呆过一段时间，对帝国地情形多少了解一些，其实罗马帝国并非表面上那样脆弱，休斯元帅的瑞典军之所以到现在都还没有被驱逐渐出境，那是因为帝国境内的诸候各自为政，无法抱成团所致，一旦帝国内部能够抱成一团，休斯的瑞典军根本不堪一击。”
　　杜伦尼道：“公爵大人的意思是，罗马帝国的内部有可能抱成一团？”
　　“抱成一团我不敢肯定。”玫瑰公爵苦笑道，“不过索菲娅这个女人你也打过交道，应该知道她的手腕，现在她是罗马帝国的皇后又是皇储，现在费迪南二世几乎把所有的事情都交由她来处理，这个女人能把罗马帝国带向何方，就很难说了。”
　　杜伦尼奋然道：“索菲娅这女人我知道，在色当就吃过她的亏，不过这样一来，我们就更要兵出比利亚半岛，先灭掉西班牙帝国再说，不然等索菲娅将罗马帝国经营得铁桶一般，和西班牙帝国两面夹击我们法兰西王国，还会有我们的好日子过吗？”
　　玫瑰公爵见始终无法说服杜伦尼，只好苦笑道：“杜伦尼，不如这样，我只带骑兵团回巴黎，把近卫军团留下来交给你指挥，你带着这两个军团越过比利牛斯山进攻西班牙，你说行吗？”
　　杜伦尼闻言一怔，呐呐地说道：“这怎么行，公爵大人可是王国的陆军元帅，我只是个将军，怎么指挥得了近卫军团和禁卫军团两个军团呢，既然公爵大人觉得不应该再继续对西班牙作战，那我们率军返回巴黎就是了，反正这一战已经打赢了，陛下和首相交予的目标已经实现了。”
　　玫瑰公爵摇头苦笑，心知杜伦尼虽然口头上同意撤军，心里却着实遗憾错失这样一次绝佳的机会，不过说真的，鲁汉心里也承认这的确是个机会，这时候趁胜入侵，就算灭不掉西班牙，也会让他元气大伤，几十年内无法对法兰西的西南边陲构成威胁。
　　不过前文说过，鲁汉的心本来就不在争霸世界上面，自己都没有这份野心，他就更不会替法兰西操这份闲心了不是。人活着多不容易呀，就那么转眼几十年，留点时间干吗不多陪陪自己的女人，多享受享受生活，何必整天打打杀杀，把自己累个半死不说，还要把两个国家弄得鸡飞狗跳，值吗？
　　玫瑰公爵和杜伦尼两人刚刚统一了思想，准备回师巴黎的时候，路易十三的王命就到了，让两人立刻率近卫军团和禁卫军团北上，迎击罗马帝国的入侵，随同路易十三的王命同来的还有孔代亲王，他刚刚被路易十三任命为法兰西西南总督，专门负责对西班牙方向和威尼斯公国方向的防务。
　　这还是玫瑰公爵和孔代亲王的第次会面，相比较杜伦尼的谦虚，孔代亲王要显得锋芒毕露许多，毕竟是出身王室，整个人的气质都不一样！在欧洲史上，孔代亲王和杜伦尼同是太阳王路易十三的左臂右膀，此人在军事上的天赋就不必多说了。
　　让玫瑰公爵吃惊的是，孔代亲王对他的敌视！玫瑰公爵自认没有做过什么对不起孔代亲王的事，干吗用这种杀人的眼光看他？其实玫瑰公爵不知道，孔代亲王的老爹上一代孔代亲王是拉罗谢尔新教叛军的领袖，是被红衣主教黎塞留率军击毙的，孔代亲王素来仇恨黎塞留，所以连带着就将仇恨也转嫁到了玫瑰公爵这外甥身上了。
　　草草地交割了一些军务，玫瑰公爵和杜伦尼就率军北返了。
　　而这时候，由罗马帝国境内大小几十个诸侯组成的总兵力超过10万的联军已经浩浩荡荡地杀过斯图加特，逼近了法兰西东北部的斯特拉斯堡，一场决定命运的关键之战很快就要爆发了。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第17章 我不能和她结婚
　　在中国的历史上，曾有过两桃杀三士的典故！可见这虚名有时候也是件极为厉害的武器，一旦使用得当是完全能够杀人于无形的！
　　索菲娅这女人显然拥有这方面的天赋，她虽然不知道两桃杀三士，却把其中的精髓运用得淋漓尽致，利用各地诸侯都想成为选帝侯的野望成功地召集起了一支总兵力超过10万人的大军。
　　索菲娅授意费迪南二世颂下旨意，不论各地诸候领地大小，财富多少，只要他们应征的兵力人数或者捐增的财产达到一定的数量，就能在战后成为帝国的选帝候！这个标准当然不会太高，索菲娅确信帝国为数不少的诸候都有这个资格，于是最终有了各地诸候踊跃率军前来应征并争相捐增财产的盛大场面。
　　对于这些诸候来说，需要捐增的财产虽然不少，却也不多，如果能够换来选帝侯的名份无疑是相当划算的！至于提供一定数量的军队应征，更是只有好处没有坏处，因为越多的诸候率军前来应征，组建起来的军队规模就越庞大，战胜法兰西的可能就越高，也就意味着战后的回报将会更丰厚。
　　所以到了后来，甚至连一些不具备成为选帝候资格的小诸候也踊跃地率军前来，准备从这一场战争中分一点好处。
　　面对这样一支规模庞大的军队，费迪南二世可谓满心欢喜。这也就是瓦伦斯坦曾经做到过，可瓦伦斯坦不但是帝国军中名宿而且本身也是大诸候，以他地号召力能组建起超过10人的大军没什么稀奇，可索菲娅也能做到，就不能不令他喜出望外了。
　　可怜的费迪南二世，罗马帝国的皇权已经衰落到了这种程度。堂堂帝国皇帝居然要借助一个女人的号召力来召集军队对外作战，做皇帝做到这份上，也算是栽到姥姥家了。
　　这支军队虽然成分复杂，装备参差不齐，战术素养更是无法恭维，但规模着实不小，足足有十几万人！要知道在欧洲大地上，在17世纪以前，出现超过10万人以上规模军队的次数绝不会超过5次，更多地时候。参战双方的兵力总数也就几千人，顶多一两万人。
　　就拿名垂欧洲战争史的英法百年战争来说，断断续续打了将近一百年，可真正死在战场上的战士只有几千人，那是因为绝大多数战争的规模都局限在百人上下。跟古代中国动则几十万人的大型战争比起来，这简直跟小孩子过家家差不多。
　　要知道秦将白起在长平一埋就埋了40万赵军啊，那差不多等于英格兰的总人口数量了。
　　所以说，这支十几万人的大军入侵法兰西，是一件非同小可的大事路易十三和黎塞留闻讯立刻就放下了手头的一切事务，君臣俩重新恢复了以前地密切关系，两人头碰头凑到了地图前。认真地商讨起应对方案来。
　　路易十三和黎塞留一直致力于法兰西的强大，法兰西要强大，神圣罗马帝国就是绕不过去的障碍，就算这个时候罗马帝国不主动开战，路易十三和黎塞留也早在算计着要对罗马帝国开刀了。
　　只是君臣两人都没有想到，他们还没有动手，费迪南二世却率先举起了屠杀，而且这柄屠杀还大得吓人，不管锋利不锋利。至少够大，砸下来就算砍不死你砸也把你给砸死了，蚁多咬死象，不是吗。
　　“索菲娅这女人不简单呐！”路易十三皱着眉头道，“竟能把一盘散沙的诸侯们拧成一股绳，让他们心甘情愿地出兵出钱替费迪南二世卖命，这手腕这魄力，着实不能小觑！主教，这番我们遇上强劲对手了。”
　　“是啊。”黎塞留阴沉沉地点了点头，“国内的局势好不容易缓和下来，西班牙人和威尼斯人也都狼狈地撤出了国境，只要再给臣一些时间准备，我们就能腾出手来加入战场了，到时候和瑞典人南北策应，就算灭不掉罗马帝国，也要打得他翻不了身，唉，可惜呀，这个索菲娅竟然提前发动了，这一来，我们地预定计划被彻底打乱了。”
　　路易十三和黎塞留之间争归争，但有一条底线始终不曾变过，那就是两人都致力于法兰西的强大，誓要让法兰西雄霸欧洲，在这一点上，两人的意见是没有任何分歧的。
　　路易十三心力交猝地敲了敲地图：“十几万人，十几万人呐！就算是十几万头羊，也够我们法兰西的勇士们宰杀一阵子了。”
　　黎塞留道：“事到如今也没什么好躲避了，既然战争不可避免，那就索性放开手脚打一仗，养兵千日用兵一时，玫瑰公爵地近卫军团和杜伦尼的禁卫军团经过这几次战役的锻炼，已经是成为两支王牌之师，帝国军虽然兵力庞大，五倍于我军，可我军素质优良、装备先进，胜负应在五五之数，指挥好了更是能够稳获胜利。”
　　路易十三欣然道：“主教，你又和朕想到一块去了。”
　　玫瑰公爵率军浩浩荡荡地返回巴黎，经过丹枫白露镇地时候和杜伦尼顺道前往丹枫白露宫看望王后，如今的王后已经被软禁在了丹枫白露宫，直到玛丽公主继位以前，她和即将出世的孩子都不准离开丹枫白露宫半步。
　　话说回来，如果路易十三死了，玛丽公主继位，以黎塞留的冷血和铁腕，王后母子还能否活着离开丹枫白露宫那就很难讲了，看似繁华似锦的王家行宫，这时候无疑于一座冰冷的监狱。
　　不过遗憾的是，王后借口身体不适拒绝跟两人见面，两人讨了个没趣只好怏怏地离了丹枫白露宫，自回巴黎向路易十三和黎塞留复命不提，再说这时候的王后，事实上这时候的王后早已经大腹便便，不便见人了。
　　算算时间，从王后宣布怀孕到现在也不过四五个月，距离十月产期那还早得很，可实际上则不然，王后已经临盆在即了！这时候就算她想束缚住高鼓地肚子也是不可能了，所以她拒绝跟任何人见面，将自己关在丹枫白露宫深处既冰冷又幽暗的阁楼里，在两名心腹侍女的照料下，静等腹中孩子的诞生。
　　回到巴黎，玫瑰公爵所做的第一件事既不是前往罗浮宫向路易十三复命也不是前往首相官邸向黎塞留问好，而是带了几名亲卫直奔圣母修道院而来。
　　詹妮芙望着玫瑰公爵策马疾驰而去的背影，酸溜溜地向公爵夫人道：“夫人，看来在公爵心中，那美貌修女始终占据着最重要的部份。”
　　公爵夫人芳心里同样泛酸，可转念一想就转悲为喜，反过来劝詹妮芙道：“詹妮芙，我们应该高兴才是，鲁如此掂记妮娜，不正好说明他是个重情重义的好男人吗，这样的男人才值得我们付出爱情，不是吗？如果他因为有了我们就忘记了妮娜，那将来也会因为有了新欢而抛弃我们的，对吗。”
　　詹妮芙叹了口气，幽幽地说道：“这话是没错，可我心里总觉得不舒坦。”
　　公爵夫人柔声劝道：“好了，詹妮芙你就别泛酸了，要说不高兴，只怕还有人比我们更不高兴呢。”
　　詹妮芙眨了眨美目，恍然道：“夫人是说玛丽公主？”
　　“可不是么。”公爵夫人幽幽地叹了口气，柔声道，“她可是玫瑰公爵的未婚妻，比我们更有资格吃醋吧。”
　　罗浮宫，玛丽公主茫然地凝视着窗外的烟雨朦朦，意兴阑散地问身后的侍女道：“公爵回巴黎了？”
　　“回公主殿下，公爵大人是上午到的巴黎。”
　　“喔……”
　　玛丽公主轻轻地哦了一声，就不吭气了，他上午就回来了可到现在都没见他的身影，不用想肯定是跑去圣母修道院会他的老情人去了，看来那美貌修女在他心里始终占据着最重要的地位啊。
　　圣母修道院，妮娜正焦急地把玫瑰公爵往门外推。
　　“鲁，你快去罗浮宫吧，玛丽公主可是你的未婚妻，你回到巴黎后第一件事情应该是去看望她，而不是来找我。”
　　“不。”鲁汉轻柔地握住妮娜的小手，柔声道，“不在巴黎的时候，我最想念的就是你。”
　　妮娜幽幽地说道：“可你是玛丽公主的未婚夫呀。”
　　“这我知道。”鲁汉叹了口气，幽幽地说道，“妮娜，我已经决定了，回头就去见陛下，让他下旨解除我和玛丽公主的婚约，我不能欺骗自己的感情，更不能伤害玛丽公主，我……不能和她结婚。”
　　“不，亲爱的，这不行。”妮娜着急起来，“这样你会惹火国王陛下的，会给你和你的家族带来灾难的，这不行，鲁。”
　　“顾不了那么多了。”鲁汉概然道，“我可不愿意背负感情的包袱一辈子生活在愧疚之中，路易十三要生气就让他生气吧，大不了我不当这个玫瑰公爵，大不了我带着你和班德他们再回高原做马贼。”


第三卷 艳谭之帝国元帅 第18章 先打败罗马帝国再说
　　“什么！你要解除婚约？”路易十三神情疲惫，不停地用手揉搓自己的太阳穴，皱着眉头说道，“说说你的理由。”
　　“没什么理由，陛下，我只是想解除婚约。”
　　“你不喜欢玛丽？”
　　“不，陛下，我很喜欢玛丽公主，不过……”
　　“好了，只要你是喜欢玛丽的，问题就不是在你身上，难道是玛丽公主跟你说什么了？她不喜欢你？”
　　玫瑰公爵道：“也不是。”
　　路易十三道：“这就对了，朕看玛丽可是很喜欢你的。”
　　玫瑰公爵惭愧地说道：“陛下，臣和你实说了吧，臣是觉得无法做一名称职的丈夫，如果真的和玛丽结了婚，臣怕让她受委屈。”
　　“你不称职？”路易十三耸了耸肩，“如果你都不称职，朕想不出来在我们法兰西，还有谁更称职，再没有人比你更适合做玛丽的丈夫了，对于这一点朕向来就深信不疑。”
　　玫瑰公爵苦笑道：“不，陛下，你是知道的，我在民众心中的形象，还有我的名声……”
　　路易十三莞尔一笑，失声道：“你是担心这个，呵呵，鲁，你多虑了，男人嘛，谁在外面没几个情人？你玫瑰公爵不但年轻英俊，而且还是个知情识趣的风流人物，自然是名嫒闺秀们争相献媚的对象。如果玛丽是因为这个和你呕气，我会跟她说地，男人有男人的世界，女王就应该有女王的气度。”
　　玫瑰公爵急道：“陛下，我……”
　　路易十三疲乏地挥了挥手，说道：“好了。你什么都不要说了，如果你真有一定要解除婚约的理由，也等你先打败了罗马帝国再说吧，朕累了，想休息了，你和杜伦尼去找首相吧，你们三个好好商量商量，如何抵御罗马帝国十几万大军的入侵，快去吧。”
　　玫瑰公爵欲言又止，看路易十三一副疲惫欲死的神情。实在不忍再烦他，只好告退。
　　首相府邸，玫瑰公爵，杜伦尼，达达尼昂。拉乌迪尼埃，马萨林等将领已经聚齐一堂。
　　黎塞留阴沉沉地说道：“要想击败罗马帝国地十几万大军，就要先弄清楚这支军队的来历，这一切都要从一个女人说起，那就是费迪南二世的皇后索菲娅！玫瑰公爵和杜伦尼将军都和这女人打过交道。你们先和大家说说她是什么样的人物。”
　　话落，黎塞留的目光首先落在玫瑰公爵身上，玫瑰公爵想了想说道：“我其实和索菲娅接触也不是很多。这女人以前只是费迪南二世训练的一名刺客，死在她手下的王公贵族不在少数，而且这女人智计过人，行事作风也极为冷酷阴狠，称得上是个厉害角色。”
　　杜伦尼附和道：“的确如此，我觉得索菲娅在军事和外交上也很有天赋！色当之败的主因固然是我警惕不够，防备不当，可这女人的手腕也地确令人惊叹。”
　　马萨林和声道：“我也补充几句，最近教会专门搜集了一些关于索菲娅的情报。这女人原是费迪南二世一手训练的刺客兼情妇，专门刺杀不服从费迪南二世皇权的诸侯，后来受命前往美茵茨，说服费尔伯斯扩军备战，结果索菲娅就利用费尔伯斯对她的迷恋，先后成了美茵茨和南尼德兰王国地王后、女王。索菲娅在色当打败杜伦尼将军之后，她的军队和军事能力得到了费迪南二世的赏识，两人一拍即合，在费尔伯斯刚刚过世不久就宣布结婚了，索菲娅也因此在短短的几年前从一名默默无闻的刺客扶摇直上，成为神圣罗马帝国地皇后。”
　　黎塞留道：“现在大家应该明白了，我们的真正敌人并不是表面上那十几万气势汹汹的罗马军队，而是这个做事不择手段地狡诈女人索菲娅！如果不挫败这个狡诈女人的阴谋，就算我们打败了眼前这十几万大军，她很快又会重新组建起几十万军队。”
　　马萨林道：“主教说的对，在开战之前，我们必须先弄清楚，索菲娅这个女人究竟想干什么？只要弄清楚了她的目的，我们就能做出相应的布置。”
　　玫瑰公爵的脑海里像电影般闪过和索菲娅几次接触的片断，一个模糊的印象逐渐变得清晰起来，在心里最后梳理了几遍觉得确定无疑之后，他才站了起来，沉声道：“主教，各位将军，我想我能猜到索菲娅地野心和目的。”
　　黎塞留欣然道：“哦，你说说看。”
　　玫瑰公爵说道：“索菲娅的野心就是当上神圣罗马帝国的女皇，然后利用帝国的力理征服整个欧洲，甚至整个世界，她要整个世界的男人都臣服在她的脚下，对她顶礼膜拜！”
　　达达尼昂失笑：“看来这女人是被男人骑多了，所以产生了逆反心理了。”
　　玫瑰公爵说道：“达达尼昂说得对，正是因为她的出身和经历，迫使她不得不牺牲自己的美色和肉体，在日复一日的刺杀行动中，她的心被逐渐扭曲，最终迁怒于世上所有的男人，偏激地认为世上所有男人都只会欺负女人，这种扭曲的思维最终促使不择手段地实现她的目标和野心，从一名小小的刺客一步步爬到了现在的地位。”
　　黎塞留欣然道：“很好，鲁，你接着分析下去。”
　　玫瑰公爵说道：“如果索菲娅要实现她的野心，就必须削弱罗马帝国各诸候的实力，实现皇权的强大，这一次她挑唆罗马诸候集结大军入侵法兰西，应该就是她阴谋的一部份，如果我没有料错，索菲娅是一定不会让这支军队取得胜利的！并且，她的美茵茨和尼德兰军队是不会参加这次出征的，绝对不会的。”
　　达达尼昂愕然道：“照公爵大人这么一说，这一仗无论我们怎么打都是赢定了，有索菲娅这女人帮助我们嘛。”
　　黎塞留却立即向马萨林道：“马萨林立刻让我们的情报人员加强对罗马军队的侦察，确定其中有没有美茵茨和南尼德兰的军队。”
　　马萨林震惊地应道：“主教，不用查了，我很震惊玫瑰公爵的预见能力，这一次出征，索菲娅的军队的确没有参加，还有捷克公爵瓦伦斯坦，勃兰登堡公爵康斯坦恩，这两个人是目前罗马帝国最大的诸侯，他们也没有派兵参加出征。”
　　玫瑰公爵道：“这么说事情就很明显了，瓦伦斯坦、康斯坦恩和索菲娅肯定是勾结到一起了。”
　　马萨林问道：“公爵大人，我有一个疑问，如果索菲娅策划这次大规模的出征是为了削弱各地诸候的实力，那瓦伦斯坦和康斯坦恩是罗马最大的两个诸侯，她最应该削弱的是他们呀，怎么独独少了这两位呢？”
　　玫瑰公爵道：“那是因为索菲娅需要他们的支持！瓦伦斯坦和康斯坦恩是罗马最大的选帝侯，索菲娅只有暗中获得他们的支持才可能成功地登上帝国女皇的宝座！费迪南二世可不想真的把皇位让给这个野心勃勃的女人，册封她为皇储不过是权宜之计，只是想利用她的能力和军队罢了。”
　　马萨林道：“原来如此。”
　　玫瑰公爵：“我决定派班德率骑兵团从洛林高原进入罗马帝国的艾费尔高原，协同留守诺伊尔堡的帕鲁特所部，沿着美茵茨向北扫荡攻击前进，索菲娅要占领那些诸候的领地必然会无声无息地渗透，不敢明目张胆地进行，我让班德却打着索菲娅的旗号大张旗鼓地进行吞并，这亲一来，罗马帝国的诸候们必然会明白其中的玄虚，赶紧撤军返回领地，这支看似庞大的军队也就土崩瓦解了。”
　　众将情不自禁地鼓起掌来，为玫瑰公爵精辟的分析而赞叹不已，连黎塞留的眸子里也忍不住流露出赞赏的神色来，这孩子的确能力出众、智计过人，只可惜却没什么政治野心，如果他稍稍有点野心，咱们甥舅联手，只怕整个欧洲都将是我们的呀。
　　杜伦尼激昂地补充道：“公爵大人的分析非常精辟，我认为事实就是如此，不过只派班德率骑兵团前往，兵力是不是少了点？我建议再加派一个禁卫军的步兵团前往协同作战，这样声势会造得更大些。”
　　玫瑰公爵觉得有道理，就点头应是。
　　最后黎塞留拍板道：“很好，计划就这么定下来了，由班备率骑兵团在禁卫军第六步兵团的协同下前出艾费尔高原，近卫军团和禁卫军团全军开拨，前往斯特劳斯御敌，其余各部各回加紧训练，随时准备补充上战场。”
　　“遵命，首相大人。”
　　众将领齐刷刷地站了起来，右拳狠狠地砸在左胸，向黎塞留恭敬地行了一记标准的军礼。
　　与此同时，在丹枫白露宫，随着哇的一声响亮的啼哭，一名健壮的男婴隆重诞生，这婴儿满头黑发，一对乌黑的眸子刚生下来就会滴溜溜的乱转，当真是可爱到了极点，王后将婴儿抱在怀里，望着望着却忽然鼻子一酸，流下两行清泪来。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第19章 不战而胜
　　尼德兰，奥兰治亲王威廉二世正在大厅里来回踱步，脸上的神情显得焦虑不已，直到侄女女伊丽莎白的倩影出现在他的视线里，他才松了口气，急切地迎了上来，和声道：“伊丽莎白，你可回来了。”
　　伊丽莎白伸手拭去额际的香汗，谦然道：“让叔叔久等了，真是对不起。”
　　威廉二世道：“先别说这些了，你快跟我说说瑞典的情况怎么样了？还有没有再战之力？如果促成凯文再次增兵北德，大概需要我们支援多少资金？”
　　伊丽莎白小手一摊，无奈道：“叔父，瑞典的情况远比我们预想的要糟糕，凯文公爵已经明确表示，他是不会增兵支持毫无胜算的战争的，现在休斯元帅的几千残兵正在奥得河一带苦苦支撑，如果不出什么意外，将在半年之内被勃兰登堡公爵康斯坦恩消灭。”
　　“坏了！”威廉二世一拍双手，长叹一声瘫坐回椅子里，叫苦道，“瑞典没有再战之力，法兰西也快要招架不住了，到时候放眼欧洲，全是哈布斯堡家用族的天下，哪里还会有我们尼德兰的立足之地？”
　　伊丽莎白微微一笑，说道：“叔叔，罗马帝国皇后索菲娅尽起十余万军队大举入侵法兰西的事情，侄女女也听说了，不过侄女女却不认为法兰西将会亡国，相反，侄女以为这次战争，法兰西必将获得最终地胜利。”
　　“法兰西将获胜？”威廉二世眨了眨眼睛。疑惑道，“这怎么可能？十几万大军哪，就算把法兰西全国的兵力集中起来，也不过五六万人而已，何况法兰西一半以上的兵力还散布在国境线上抵御西边的西班牙人和南边的威尼斯人，能够集结起来的兵力也就近卫和禁卫两个军团罢了。人数最多不到三万人，兵力相差太悬殊了。”
　　伊丽莎白道：“这跟兵力无关，在回来地路上，侄女已经仔细分析过了，这次战争从一开始，索菲娅就没有要赢的打算，那些可怜的诸候，不过是中了她的借刀杀人计，白白送到法兰西的国土上去送死罢了。”
　　威廉二世一点即透，恍然道：“你的意思是。索菲娅是想借法兰西的刀削弱罗马帝国境内各诸侯的实力，以便费迪南二世逐一吞并，最终实现皇权独大的局面？”
　　“不错，正是如此！”伊丽莎白笑道，“不过索菲娅可不是替人作嫁衣裳的人。最终费迪南二世只怕难逃他弟弟费尔伯斯一样地下场，现在看来，怕是没什么人能够阻止索菲娅成为神圣罗马帝国的女皇了。”
　　威廉二世道：“伊丽莎白，我们应该立即通知玫瑰公爵，并且让我们在帝国的人提前做好准备。一定要挫败索菲娅的阴谋，绝不能让罗马帝国实现皇权的强大哪，不然尼德兰地处境就危险了。”
　　伊丽莎白微笑道：“不。叔叔，用不着了，以前玫瑰公爵还在荷尔斯坦因的时候，我们不了解他的为人和能力，所以侄女才会几次派人向他透露情报帮助他，不过现在，侄女对玫瑰公爵的能力已经有了足够的认识，侄女能够猜到索菲娅地阴谋，玫瑰公爵也一样能够。这一次不用我们多操心了。”
　　威廉二世担心道：“这小子真的行？”
　　伊丽莎白道：“叔叔别忘了，当初我们想籍故为难他，让他多出一些代价，结果呢？他却鼓动了巴列罗、戈顿还有罗蒂克，在上议会一起替他说话，最终军火采购价格比原来商定的还要低廉，这像是个会吃亏地主吗？”
　　威廉二世笑道：“你不说我倒忘了，这小子的确很有头脑，唉，可惜的是不肯留在尼德兰替我们效力呀。”
　　伊丽莎白笑道：“叔叔，有些事不用着急，侄女有种感觉，总觉得玫瑰公爵不会永远呆在巴黎，也许这次打败罗马帝国之后，他和法兰西王国的缘份也该走到尽头了。”
　　威廉二世道：“但愿如此。”
　　南锡，斯坦尼斯拉斯广场。
　　马萨林急匆匆地赶来和玫瑰公爵以及杜伦尼汇合，本来马萨林已经是集宗教、政治、军队三权于一身的高层核心要员了，是不必追随玫瑰公爵出征的，不过东北教区是马萨林的发家教区，他在这里拥有根深蒂固的影响力，所以黎塞留特意让他协同出征。
　　对于这场战争，老实说玫瑰公爵并没有多大兴趣，不过在其位谋其事，既然已经答应了路易十三，就得把这一仗给打好，至少要给法兰西换来几十年的安定吧。
　　马萨林拭了拭额头上汗水，说道：“玫瑰公爵，东部地区地民众都已经按照你的命令撤离了家园，所有的粮食和牲畜能带走的全部带走，不能带走的也已经就地销毁，还有所有的水井已经被全部填平，几大河流也都下了毒了。”
　　玫瑰公爵点了点头，问道：“民众有什么情绪没有？”
　　马萨林汗颜道：“我已经跟他们解释了很多遍了，可大家的情绪还是挺大，都不愿意离开自己的家园。”
　　玫瑰公爵道：“这我能理解，不过撤离的命令必须执行，等战争结束之后，王家近卫团负责出钱替他们重建家园，所有被毁的建筑、水源我们都负责清理，绝不会让民众蒙受平白无故的损失。”
　　“嘎……”
　　马萨林翻了翻白眼，有些难以置信地望着玫瑰公爵，心忖公爵大人是不是脑子出问题了？作为法兰西的民众替国家做一点牺牲算得了什么，还用得着陪偿吗？这都哪跟哪啊，也不怪马萨林想不通，在当时的欧洲，民众在贵族眼里就是贱民，哪里配谈什么权力啊。
　　在当时的欧洲世界，人权也就那些文艺复兴的文人思想家们在嘴里说说罢了。
　　玫瑰公爵道：“怎么，马萨林大所长，有什么问题吗？”
　　“呃，没……没有问题，我就去跟他们解释。”
　　马萨林转身匆匆去了，杜伦尼却不无担忧地向玫瑰公爵道：“公爵大人，我们这么做所付出的代价是不是太大了？”
　　“多大的代价也得付出哪。”玫瑰公爵道，“不这样做就没办法切断罗马人的补给，不切断他们的补给就没办法延缓他们的进攻！只有罗马人的进攻势头被遏止，才能给尼奥他们赢得行动的机会和时间，只要那边的声势一起来，这仗我们就赢了大半了。”
　　杜伦尼点头道：“是啊，所有的希望现在都寄托在尼奥他们身上了，不过他们将要面对的可是索菲娅的南尼德兰近卫军，这支军队我是知道的，战斗力相当强，还有他们的指挥官卡鲁，也是个厉害角色，我担心……”
　　玫瑰公爵道：“杜伦尼，不要太悲观，卡鲁厉害，尼奥和帕鲁特也不是吃素的，再说尼奥他们也并非孤军作战，不是还有北德的瑞典军互为策应吗，索菲娅是个聪明的女人，聪明的女人不会做亏本的卖买，稍一接触她就会发现尼奥他们不好对付，她是不会让自己宝贵的兵力白白消耗掉的，所以我觉得班备他们成功的可能性很大！”
　　杜伦尼道：“但愿如此。”
　　此时的罗马帝国腹地，也就是德意志联邦的中部地区，已经被尼奥和帕鲁特所率的军队搅成一团稀泥，马贼出身的尼奥和帕鲁特最擅长的就是这一行了，把整个德意志中部平原当成了游猎的猎场，打着索菲娅的旗号大肆烧杀劫掠。
　　按照索菲娅的命令正在静悄悄地进行军事渗透的卡鲁立刻就发觉了这一股突然出现的军事力量，并且更令他吃惊的是，这股军事力量居然还打着索菲娅的旗号，番号居然就是他统帅的军队──美茵茨和南尼德兰王家近卫军！
　　卡鲁大吃一惊，一边将分散到各地的军队集结起来，一边派人紧急送信给索菲娅，征求应对策略，在索菲娅的命令下达之前，卡鲁派兵和这支突然出现的军队做了几次小规模的试探进攻，结果发现这支军队战斗力很强，行动又非常诡秘，很难对付。
　　索菲娅在接到卡鲁的报讯之后，就知道她的计划已经被玫瑰公爵识破了！这一次行险根本就是一场赌博，如果赌赢了她就能赢得一切，如果赌输了她就什么也捞不倒，还会输掉美茵茨和南尼德兰这两块宝贵的根据地。
　　知道计划暴露之后的索菲娅当即立断，下令卡鲁率军立刻南下，翻过阿尔卑斯山脉进入匈牙利境内，匈牙利境内的诸候相对分散，实力较弱，比较容易征服，狡猾的索菲娅已经在开始为日后做打算了。
　　一切正如玫瑰公爵所预料的那样，索菲娅从来没有指望那些各怀私心的诸候能够打败法兰西，她所图的不过是想借法兰西人的刀削弱这些诸侯的实力，以方便她逐一吞并这些诸侯的领地，现在这计划已经被法兰西人识破，那些各怀私心的诸侯在闻讯之后将肯定作鸟兽散，率兵返回各自的领地，她的计划再没有实现的可能了。索菲娅倒也干脆，立刻就干净利索地放弃了原定计划，把所有的兵力调到匈牙利去开辟第二根据地了。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第20章 皇后的诱惑
　　神圣罗马帝国首都，维也纳，如今已经被法兰西的军队团团包围。
　　罗马帝国的远比想象当中要衰弱许多，直到法兰西的军队真的打到了维也纳，法国人才相信这一切都是真的，这并不是做梦，罗马人战败了，他们很快就将在玫瑰公爵的率领下攻克罗马人的首都，罗马帝国的荣光已经一去不复返了。
　　由于尼奥和帕鲁特的奇兵突出，索菲娅的计划流产，听说后院起火，各诸候再顾不上皇帝的旨意各自率军散伙，十几万的大军一夜之间分崩离析，法兰西军队不费吹灰之力就光复了沦陷的国土并转入反攻，这一次，玫瑰公爵没有做出令人扫兴的事情，在杜伦尼的极力坚持之下，法军一直打到了维也纳，沉重地打击了神圣罗马帝国，也令法兰西的威名一夜之间响彻整个欧洲。
　　维也纳城里，费迪南二世惶惶不可终日，他怎么也没有想到，十几万大军会在这么短的时间里就土崩瓦解，就算是十几万头猪让法兰西人杀，这么短的时间内也杀不光吧，法兰西人是怎么做到的？
　　“皇后！朕的皇后呢？皇后在哪里？”
　　费迪南二世竭斯底里地问着身边的侍从，想从他们的嘴里知道索菲娅的下落，可怜的侍从哪里知道皇后的下落，只好战战兢兢地缩进了阴影里。
　　“废物。你们都是废物，滚！都给朕滚！”
　　费迪南二世彻底颠狂，罗马帝国地时代结束了，他的帝皇生涯似乎也该结束了……
　　那么，此时此刻，神圣罗马帝国的皇后索菲娅呢？她在哪儿呢？
　　法军大营。负责守营门的士兵拦住了两名强壮的罗马人，这两名强壮的罗马人抬着一口造型考究，通体饰有钻石地美奂美仑的箱子，看这两名强壮大汉吃力的程度，你甚至用脚指头都能想得出来，里头装的肯定都是诱人的金银珠宝。
　　“站住，什么人？干什么的？”
　　守门士兵拦住了罗马人，罗马人放下了沉重的精美箱子，以笨拙的法语回答道：“长官，是礼物。送给玫瑰公爵的礼物。”
　　“礼物？送给公爵大人的？”
　　士兵肃然起敬，随着法军地节节胜利，玫瑰公爵在法军士兵心目中的地位已经可以战神相比美，每一名士兵一说到玫瑰公爵，总是会情不自禁地流露出尊敬的神色。
　　“是的。”
　　罗马人依然以笨拙的法语回答。
　　“好吧。你们跟我来。”
　　士兵嘱咐别地士兵接替他的工作，然后率领一队士兵保护着这两名罗马人前往玫瑰公爵的帅账而来。在玫瑰公爵的帅账里，罗马人再一次接受了公爵亲卫队的询问，公爵夫人亲自打开箱子，发现里面装满了耀眼夺目地黄金和钻石。才放心地让亲卫队的女兵把箱子抬进了玫瑰公爵的营帐，那两名强壮地罗马人却被亲卫队的女兵监管起来。
　　玫瑰公爵正在营帐里和杜伦尼讨论进攻维也纳城的战术，公爵夫人就进来报告道：“公爵大人。有罗马人给你送来礼物。”
　　说话这会功夫，两名亲卫队的女兵已经将那口精美的箱子抬了进来，杜伦尼现在已经混成了人精，还会看不出这箱子里装着什么？立刻知情识趣地告辞了，这礼物是送给玫瑰公爵的，可没说是送给他的，他还留下干什么？难不成还想从玫瑰公爵的礼物中分一份子吗？
　　玫瑰公爵神情尴尬，却没有拦阻杜伦尼，待杜伦尼走了才问道：“丽。这是什么礼物？谁送来的？”
　　公爵夫人俏皮地笑了笑，答道：“一箱金银珠宝，不知道是谁送地。”
　　“不知道是谁送的？”玫瑰公爵皱了皱眉头，疑惑道，“那它是怎么来的？飞来的？自己走来的？”
　　公爵夫人道：“是两个木讷的罗马人抬来的，要不要召他们来问问？不过我保证你什么也问不出，因为我已经询问过了，他们什么也不知道，只知道是奉命把这箱金银珠宝送到你的营中。”
　　“有这种事？”
　　玫瑰公爵疑惑地上前打开箱子，只觉眼前一亮发现箱子里果然装满了镶有黄金、钻石的饰品，粗略估计价值相当不菲，更令人震惊的是，在这些珠宝的最上面，端端正正地摆着一顶皇冠！皇冠上缀着七颗大小不一的明珠，最大的一颗足有鹅蛋大小！
　　公爵夫人俏皮地说道：“鲁，我想这礼物一定是费迪南二世送的，瞧，他把自己的皇冠都送来了，是想把罗马帝国的皇帝都让给你来做呢。”
　　玫瑰公爵摇头苦笑，正要说话的功夫，箱子里的饰品忽然哗啦啦从中间裂了开来，玫瑰公爵和公爵夫人只觉眼前一晃，一道窈窕的倩影已经饰品堆中现出身来，赫然是一具风情万种、惹火丰满的赤裸胴体。
　　女人金发垂流，美目流波，玉乳丰满坚挺，纤腰盈盈不堪一握，小腹光滑平坦，双腿丰满修长，秘处芳草萋萋。端的无一处不妩媚，无一处不诱人，公爵夫人虽然同为女人，却不免也为眼前这诱人到了极点的胴体所吸引。
　　若说妩媚，这女人的娇躯和容颜当真是妩媚到了极致，尘世间再没有别的女子能够及得上她了，公爵夫人自信天生丽质，此刻也不免有些自惭形愧起来。
　　公爵夫人怔愣发呆的时候，玫瑰公爵却是失声惊呼起来：“索菲娅！是你？”
　　这女人不是别人，赫然正是索菲娅，虽不是玫瑰公爵的旧情人，却也算是老相识了，索菲娅伸手撩了撩胸前波浪般的金发，玉腿轻迈从箱子里跨步走了出来，在公爵夫人轻盈地旋转了一下娇躯，就让公爵夫人放松了警惕，这女人身上没有任何饰品，娇躯更是一览无遗，根本不可能藏有什么暗器，甚至连她的指甲也修剪得整整齐齐，也没涂什么油，显然，她对玫瑰公爵没有任何恶意。
　　令人吃惊的是这女人居然就是罗马帝国的皇后索菲娅，更令人吃惊的是玫瑰公爵的神情，毫无疑问两人认识，以前就认识！没准还有过一段情缘呢，以玫瑰公爵的风流本性，这不是什么新鲜事，公爵夫人越想越真，抛给玫瑰公爵一记暧昧的眼神，转身退出了营帐，把空间留给了孤男寡女。
　　“怎么是你？你怎么这样？”
　　玫瑰公爵深深地望着索菲娅赤裸娇美的娇躯，眸子里的神情却一丝也没有迷乱的征兆，索菲娅的厉害他是领略过的，她可不是个简单的女人。
　　索菲娅嫣然一笑，这一笑让玫瑰公爵知道什么才是真正的风情万种！
　　“如果不这样，怕是见不到公爵阁下呢。”索菲娅自然而又妩媚地搔了搔金发，款款踱到玫瑰公爵身后，柔声道，“鲁，几年不见，你比以前更英俊更有男人味，也更……强壮了呢，嘻嘻。”
　　玫瑰公爵心下凛然，他相信，索菲娅学埃及艳后克里奥佩特拉将自己赤身裸体献到他的营中，肯定不怀好意，必然是想要利用他。
　　索菲娅玉臂柔软如蛇轻轻环住玫瑰公爵的腰肢，赤裸的娇躯就借势从他的身侧斜了过来，诱人的娇躯就如柔软的菟丝般缠在了玫瑰公爵的身上，然后才好整以暇地眨了眨美目，调笑道：“玫瑰公爵在战场上所向无敌，无往而不利，不知道在情场上是否也同样神勇呢？如果我没有猜错，刚才的美女侍卫应该是你的情妇吧？”
　　玫瑰公爵干咳了一声，挣脱了索菲娅的玉臂娇躯阵，勉强摆起严肃的嘴脸，说道：“索菲娅，别忘了我是法兰西的公爵，而你是罗马的皇后，现在法兰西和罗马是敌敌关系，你孤身一人前来我营中，难道不怕我对你不利吗？”
　　“我当然不怕，因为我相信你！”索菲娅突然一正脸色，非常认真地凝视着玫瑰公爵，深情款款地说道，“鲁，答应我，答应我的请求，好吗？”
　　索菲娅劝柔地掂起箱子里的皇冠，柔情似水地替玫瑰公爵戴在头上，柔声道：“答应我，答应我当罗马帝国的皇！如果你愿意成为罗马帝国的皇帝，我就心甘情愿当你的皇后，你我夫妻联手，整个欧洲甚至整个世界都将属于我们！”
　　玫瑰公爵闻言心中轻颤，索菲娅开出的条件不可谓不诱人，不但有她自己诱人的娇躯当筹码，还有神圣罗马帝国皇帝的光环在吸引人！索菲娅的确是这样想的，至少在这一刻，她没有想过要怎么利用玫瑰公爵，她是真的希望玫瑰公爵能和她联手，她也相信以她的手腕再辅以玫瑰公爵的赫赫战功，重现罗马帝国的往昔荣光并非什么难事。
　　只要玫瑰公爵愿意和她联手，眼前的一切困难都将不再是困难！费迪南二世？早已形同死人基本可以无视，法兰西大军？挥手间就能令之灰飞烟灭！割据各地的诸侯？各个击破易如反掌……


第三卷 艳谭之帝国元帅 第21章 恼羞成怒
　　玫瑰公爵认真考虑了索菲娅的诱惑，他也相信索菲娅的真诚，如果换成妮娜或者玛丽，他也许会毫不犹豫地答应了她的邀请，再不济当个无作为的逍遥皇帝也成，他虽然不热衷于追逐权力，却也并不排斥权力。
　　玫瑰公爵不热衷于追逐权力，并不是因为他不喜欢权力，而是讨厌追逐权力这个过程的艰辛，那需要他付出一生的算计和精力，他不愿意为了权力而赔上所有的精力和时间，有这时间和精力还不如用来多玩几个美人呢。
　　这就是玫瑰公爵的逻辑，禽兽的逻辑，一般人是很难明白的。
　　但是，索菲娅就是索菲娅，也许这时候她是深爱着玫瑰公爵的，可是以后呢？当她腻歪了玫瑰公爵，当有一天玫瑰公爵对她不再有吸引力的时候，她是否会邀请另外一名吸引她的男子当皇帝呢？
　　费尔伯斯，费迪南二世，前车之鉴、后车之覆！
　　玫瑰公爵狠了狠心，做了件这时候看来可谓大煞风景的事情，拒绝了索菲娅提出的没有任何人能够拒绝的邀请。
　　“索菲娅，你了解我，正如我了解你，你看我是皇帝的料吗？”
　　索菲娅的脸色慢慢地变了，美丽的娇靥上涌起了一抹潮红，这让她看上去更加的娇艳，可她的心里，却已经燃起了盈天的怒火，她觉得自己受到了最大地侮辱！她的一切努力都被曲解了。
　　每个人做每件事都有她的逻辑。索菲娅从一名刺客兼情妇一路走来，到现在成为罗马帝国皇帝兼实力最强大的诸候，这中间当然有她的一部血泪史！她愿意先后嫁给费尔伯斯和费迪南二世吗？当然不是，她真正想嫁的只有一个──那就是玫瑰公爵！
　　索菲娅愿意付出她全部地努力，愿意把整个世界当成嫁妆，陪她一起嫁给玫瑰公爵。她以为这样能博得玫瑰公爵的爱情，可是现在，她的梦想已经成了泡影，玫瑰公爵居然拒绝了她的邀请。
　　索菲娅的脸色阴晴不定了半天，忽然展颜一笑，灿然道：“鲁，你是跟我开玩笑的，是吗？我知道你会答应的！”
　　玫瑰公爵心中一软，差点就松口了，他从来不是个铁石心肠的人。尤其是对于漂亮女人心就更软，不过这一次，玫瑰公爵还是经受住了考验，淡然答道：“不，索菲娅。我没有和你开玩笑，我当不了皇帝也不当皇帝，也许在你看来，当皇帝风光无限，整个世界都在他的统治下。人世间再没有什么人能够比得上他的风光了，可是，在我看来。皇帝却是最可怜地人，他甚至连一个朋友都没有，那些表面上对他毕恭毕敬的人，很可能就在背地里恶毒地诅咒他，算计他，他生活在孤独的世界里，环顾四周，一片茫茫，我不喜欢这样的人生。真的不喜欢。”
　　索菲娅心中最后一点希望幻灭了，她知道玫瑰公爵不是跟她说着玩地，他是认真的，他真的不愿意当皇帝！可在索菲娅心中，玫瑰公爵是不愿意接受她的付出，是不愿意肯定她为他所做的一切！这是对她最大地侮辱，她承受不了。
　　像索菲娅这种女人一旦发起怒来，那是相当可怕的，后果也会相当严重！
　　两行清泪从索菲娅的眼角溢出，又顺着她美丽地脸颊滑落，她虽然哭了，却显得更加美丽，而且还有一股凄艳的美丽。
　　“鲁，你会后悔的，你一定会为你今天所做的决定后悔！我发誓！”
　　索菲娅语气冰冷，在她的眸子里已经看不到刚才那灼热的情意，有的只是冰冷和愤怒。
　　玫瑰公爵叹了口气，喟然道：“也许会，将来的事情谁知道呢？索菲娅，我真的不想把生命和宝贵地青春浪费在无休无止的阴暗的勾心斗角当中，我只想享受生活，享受美酒佳人，呼朋引伴，谈论文学，戏剧，有闲暇的时候，就和朋友一起钓钓鱼、打打猎，我就爱这样的生活，抱歉，真的很抱歉。”
　　索菲娅定定地望着玫瑰公爵，忽然说了一句诡异的话：“鲁，这不是真实的你，总有一天，你会成为真正的你！”
　　玫瑰公爵很认真地说道：“不，索菲娅，这就是我，真正的我！”
　　“我不信。”
　　“你会相信的。”玫瑰公爵扬声道，“丽，詹妮芙，你们可以进来了。”
　　一身骑装，显得英姿飒爽的公爵夫人和詹妮芙连袂而进，然后分左右站到了玫瑰公爵身边，一男二女站在一起，男的英俊女的漂亮，端的和谐般配无比，妒嫉就像野火顷刻间燃遍了索菲娅的眸子。
　　“你是为了她们才拒绝我？”
　　玫瑰公爵探臂环住公爵夫人和詹妮芙的纤腰，两女也非常默契地半转过身来，将丰满成熟的娇躯贴紧了玫瑰公爵的雄躯，三人的躯体紧紧挨在一起，构勒成了一副极其令人艳羡的行乐图，如果有画师能将这一刻的情景描绘下来，必然会成为后世一幅脍炙人口的经典之作。
　　玫瑰公爵虽然没有用语言来回答，却无疑用行动回答了她的疑问，相比较于登上孤独一生的皇帝位，他更愿意和美人朝夕相伴，当他无忧无虑的逍遥公爵。
　　索菲娅最后深深地望了玫瑰公爵一眼，转身就走。
　　公爵夫人和詹妮芙娇躯轻动却被玫瑰公爵搂回了怀抱里。
　　“丽，詹妮芙，让她走吧，经过这一战，统一强大的罗马帝国已经名存实亡，她虽然贵为帝国的皇后，其实已经比普通的女人还要可怜。”
　　索菲娅没有回头，她就这样赤身裸体地走出了玫瑰公爵的帅营，昂首挺胸地穿过了戒备森严的法兰西军营，没有人阻拦她，接到玫瑰公爵命令的法军士兵们以一种异样的眼神看着她，纷纷在心中猜测，这女人是谁？她和玫瑰公爵是什么关系？公爵为何要让她赤身裸体离开军营？莫非……是她红杏出墙触怒了公爵，所以才招来了这般惩罚？呜，这么说她是个荡妇，等战争结束的时候倒可以考虑地找她，没准还能找点乐子。
　　这些大头兵当然不知道，这美丽的尤物可是神圣罗马帝国的皇后，岂是他们这样的士兵想骑就能骑的？
　　法兰西，巴黎。
　　路易十三和黎塞留之间的关系表面上已经完全恢复了，可事实上，两人都在做着最后的准备，尤其是路易十三，最近越来越感到生命力的衰竭，他知道留给自己的时间已经不多了，他需要为王国的未来做好万全的安排。
　　法兰西王家近卫军团和禁卫军团的大胜冲淡了之前君臣关系紧张带来的阴影，整个国内氛围一片大好，国民们都喜气洋洋，每天都有各式各样的自发组织的庆典活动，王公大臣们是既担心又高兴，他们都替王国前所未有的赫赫战功感到兴奋不已，却又替路易十三和黎塞留这对君臣之间随时可能爆发的冲突而忧心不已。
　　罗浮宫，路易十三又一次举行了宫庭夜宴，召集群臣欢庆胜利，并预祝玫瑰公爵早日攻克维也纳凯旋归来。
　　趁着士绅名流们忙于跳舞，寻找猎艳目标之际，已经喝得半醉的路易十三摇摇晃晃地走到了黎塞留身边，两人碰了碰酒杯，路易十三低声道：“主教，算算时间，王后差不多也该临产了吧？”
　　黎塞留心头一跳，低声道：“是的，陛下，王后的确快要临盆了。”
　　幽幽地叹息了一声，路易十三说道：“主教，朕的身体越来越差，估计也熬不了多久了，在临死之前，朕很想瞧一眼自己的亲骨肉，希望能亲眼看着他的降生，你觉得怎么样？我的主教。”
　　路易十三说这番话，着实的令人心酸，这只能说明一件事，黎塞留的权力已经压倒了他的王权，他就是想看看自己的王后，居然都需要获得红衣主教的首肯，这该是何等的无奈和悲哀？
　　想想路易十三以前对自己的信任，黎塞留心中也是一片恻然，事情发展到今天这般局面，也不是他黎塞留的本意！处在权力的旋涡中，如果你不能紧紧地抓住更强大的权力，那么就势必要被别人的权力所击倒。
　　主教和国王之间已经有裂痕，如果主教不能掌握更大的权力，那么他就势必会被国王解职，甚至处死，黎塞留当然不会心甘情愿地接受这样的命运，他选择了获取更大的权力，并且他成功了，至少目前他占了上风。
　　路易十三的要求不过份，一点也不过份，黎塞留没有任何理由拒绝，况且他也不想拒绝，路易十三的身体状况国人皆知，的确已经撑不了多久了，最乐观的情况是他也许能活到明年的圣诞节。
　　“陛下，现在春暖花开，丹枫白露宫风景宜人，正是调养身体的好去处，不如和王后一起住在丹枫白露宫静养便是，至于国事，自有臣和各位大臣替陛下效劳。”


第三卷 艳谭之帝国元帅 第22章 路易十三的遗嘱
　　丹枫白露宫，后花园。
　　这里庭院深深，除了王后和她的几名贴身侍女之外，再没有别的人来打扰，负责守卫丹枫白露宫的野狼步兵团严格执行了红衣主教黎塞留的命令，绝不放任何闲人出入丹枫白露宫，也绝不进入丹枫白露宫打扰王后的生活。
　　白金汉公爵这位荒唐公爵真的履行了他的诺言，率领他的亲兵侍从一直驻守在丹枫白露宫的前方，虽然每天只能在窗户里看上王后几眼，可他已经觉得很满足了！
　　后花园里，几人高的围墙将花园与外界很好地隔离起来，就算有闲人能侥幸躲过野狼步兵团的重重阻截，也很难越过这几人高的围墙。
　　一阵婴儿的呀呀声透过花丛，荡漾在空气里，越过假山，越过花丛，我们看到了幸福和谐的一幕，王后奥地利的安娜正满脸幸福地靠坐在摇椅里，她的怀抱里抱着一名粉妆玉啄般的婴儿，黑发黑眸，胖胖的小手正轻轻举起，亲热地抚摸着王后的粉脸，不时还有咯咯咯的婴儿笑声响起。
　　王后哼着悦耳的摇蓝曲，母子俩静享天伦之乐。
　　突然间，一名侍女慌慌张张地跑了过来，打破了这副宁静的天伦行乐图。
　　“王后，不好了，不好了！”
　　王后神色镇定，轻轻抬起美目，望着侍女，淡然道：“发生什么事了？”
　　似乎是受到王后地影响。侍女也很快镇定下来，说：“王后，陛下在主教的陪同下来看望您来了，这会已经过了前庭了。”
　　王后神色一怔，然后迅速把孩子交给侍女，急声吩咐道：“你立刻带着孩子躲进地下室。没有我的允许千万不要出来，更不要让孩子发出声音！以免引起陛下和主教的注意。”
　　“是，王后。”
　　侍女接过王后怀抱里的孩子，脚步匆匆向着地下室去了，年幼的孩子还以为妈妈和阿姨跟他玩呢，又发出一阵咯咯咯地轻笑声。
　　王后以最快捷的脚步，飞一般地奔回了卧室，然后在侍女的帮助下将事先准备好的道具裹到腹部，外面再套上孕状，重新恢复了大腹便便的模样。慵懒地躺倒了绣榻上，静等王后和主教的到来。
　　几乎是王后刚刚躺下，路易十三就在侍从的陪伴下到来了，黎塞留没有来，他留在了丹枫白露宫外。他不想来，路易十三也没有勉强他。
　　路易十三的目光和王后的目光相撞，心中忽然掠过一丝恻然，往昔的种种情份泛上心头，其实真说起来。他和王后地感情还是不错的，如果不是因为王后出身哈布斯堡家族的缘故，他们甚至还能算是一对非常恩爱的夫妻。
　　可惜呀。可惜。
　　“陛下，臣妾……”
　　王后挣扎着想从床上坐起来，却被路易十三上前一步轻轻制止。
　　“王后，你身子不便，就躺着说话好了。”
　　“臣妾谢过陛下。”
　　王后舒了口气，又舒舒服服地躺回了床上，路易十轻轻挽住王后的小手，以目光示意卧室里地侍女和侍从都退了出去，很快。房间里就只剩下了王后跟路易十三两个人，王后心头忍不住跳了一下，她知道路易十三肯定有什么要紧的话跟她交待了，这可是从未有过的事情，不知道他要交待些什么？
　　路易十三深深地看了王后几眼，幽幽地说道：“王后，玫瑰公爵的大军已经打到了维也纳，罗马帝国的分崩离析已经不可避免了！放眼欧洲大地，再没有任何国家能够威胁到我们法兰西地生存了。”
　　王后惨然一笑，应道：“罗马帝国的衰亡已经是无法避免了，不知道陛下对哈布斯堡家族的成见是否也消除了呢？”
　　路易十三叹息了一声，点头说道：“是啊，朕也不像以前那样讨厌哈布斯堡家族了，以前，朕待你是不够好，朕亏待你了，现在向你道歉。”
　　王后忍不住流下泪来，泣声道：“有陛下这句话，臣妾就是受再大地委屈也无怨无悔了。”
　　路易十三接着说道：“不过，王后，朕还是要告诉你，你腹中的孩子无论是男孩还是女孩，他都不能继任法兰西的王位，王位是玛丽的，你无论如何不能和她争，这既是为了法兰西的繁荣和强大，也是为了你们母子的安全，知道吗？”
　　王后心中那个失望哟，真是拨凉拨凉的！现在罗马帝国垮了，哈布斯堡家族也将肯定一蹶不振，可路易十三居然还是不愿意让她的孩子继任王位！他心中的成见就真有那么深？这怨恨就真地那么难以化开？
　　路易十三已经没多少心情关心王后的情绪了，接着说道：“王后，留给朕的时间不多了，有些事情朕必须做出安排，可玫瑰公爵和杜伦尼都征战在外，达达尼昂又成不了大事，不足以托付，想来想去，朕还是决定直接找你，告诉你一些事情。”
　　王后吸了口气，低声道：“陛下说吧，臣妾听着呢。”
　　路易十三道：“玫瑰公爵是我替玛丽选定的王夫，以玛丽的善良和宽容，再加上玫瑰公爵的智慧的武功，足以保法兰西五十年繁荣！至于五十年以后法兰西会怎样，那已经不是朕能够顾得上的了，朕只能顾及这么远了。”
　　“玫瑰公爵不是个有野心的人，他不会萌生取代波旁家族的异心！可主教有野心，他又是玫瑰公爵的舅父，在主教的威逼下，玫瑰公爵也许会被逼无奈，做出一些他所不愿意做的事情，我不能不做好最坏的打算，预先留有应对的措施。”
　　王后倒吸一口冷气，失声道：“陛下的意思是，主教会造反？”
　　路易十三道：“朕在的时候，相信主教不会有异心，可一旦朕不在了，整个王国再没有人能够抑制他野心的时候，他的野心就会空前膨胀，到了那时候他做出任何事情朕都不觉得奇怪！”
　　王后道：“陛下，主教现在权势极大，如果他真有心造返，只怕再没人能够制约得了他了，玫瑰公爵虽然战功赫赫，手里又掌控着精锐的近卫军团，但他毕竟是主教的外甥，会不会为了对王国的忠诚和舅父翻脸，那可难说得很。”
　　路易十三道：“是啊，朕最担心的也是这个，不过不要紧，朕已经预留了万全之策，如果主教真的起了异心，而玫瑰公爵又受制于他的时候，朕预留的最后一步棋子就会开始发挥作用，主教……他是不可能成功的！”
　　王后美目连兴，忽然问道：“陛下，不知道你预留的最后一枚棋子……”
　　路易十三淡淡地扫了王后一眼，王后吓了一跳赶紧缩回了后半句话，没敢再问了，不想让人知道的事情，路易十三是绝不会让别人知道的，你也最好别问，几十年的夫妻，这点忌讳，王后是相当清楚的。
　　路易十三接着说道：“主教伏诛以后，玫瑰公爵必然会杀掉朕预留的最后一枚棋子，那时候，整个王国内，将再没有任何人、任何势力能够威胁玫瑰公爵的地位和权力，绝对的权力才能带来绝对的稳定，以玛丽的善良和玫瑰公爵的能干，法兰西王国必将迎来一段黄金时期，称霸欧洲是指日可待之事。”
　　“朕要警告你的是，你和尚未出世的孩子，无论如何都不要掺和到这场即将暴发的政治旋涡当中去，否则，朕预留的棋子会毫不犹豫将你们母子也一并扼杀，知道吗？”
　　王后心中那个冰凉呀，路易十三为了法兰西的将来可谓是殚精竭虑了，但对她们母子俩未免就太冷血了点。
　　就在路易十三向王后交待遗嘱的时候，意外突然发生了！
　　卧室的门被人突然撞开，然后一名侍女哭哭啼啼地跑了进来，以无比慌张的哭腔向惊愕的路易十三和王后喊道：“陛下，王后，不好了，不好了！王子殿下他……他……他没气儿了，呜呜……”
　　“呃……”
　　路易十三呃了一声，望着侍女怀抱里那足有三四个月大的孩子发起愣来。
　　床上大腹便便的王后却是蹭地翻身坐了起来，花容失色，瞪着侍女厉声道：“你忘了我说的话了，怎么把王子抱这儿来了！？”
　　侍女吓得跪了下来，泣声道：“王后，王子他……他没气了。”
　　“没气了也不能抱这来！”王后哼了一声，然后突然反应过来，悲啼一声从床上蹦了下来，尖叫道，“什么！你说什么？”
　　侍女吓得一抖擞，不敢正视王后的眼神，低声道：“王后吩咐不许王子殿下发出声音，可在地下室里，王子又哭又闹，给他奶也不喝，就是闹着要找你，奴婢没办法才狠心捂住了他的鼻子和嘴巴，可是没想到……没想到……”
　　“你这个天杀的！”王后已经完全失态了，一把冲上来扼住侍女的喉咙，厉声道，“还我的孩子！还我的孩子……”


第三卷 艳谭之帝国元帅 第23章 要变天了
　　侍女被王后扼住喉咙，逐渐感到呼吸困难，再也抱不住已经断气的王子，手一松，王子就叭嗒一声掉在了地下，就在这时候，戏剧性的一幕发生了，王子摔了一下居然哇的一声啼哭起来，又有气了。
　　王子的啼哭声唤醒了愤怒的王后，王后迅速松开侍女弯腰抱起王子，搂在怀里又哄又亲，母性的光辉这一刻将她完全笼罩。
　　侍女也是目瞪口呆地看着这一切，半晌才回过神来，惊喜无限地叫道：“王子殿下又活了，呵呵，王了殿下又复活了。”
　　直到这时候，路易十三才艰难地吸了口气，恢复了些许思维，有些困难地伸出一枚手指头指着王后怀里的孩子，低声问道：“这……这……这孩子是怎么回事？王子？他是什么王子？哪个国家的王子？”
　　王后虽然一再吩咐她的贴身侍女，不要将王子已经出世的消息告诉任何人，并且不让王子和外界和任何接触，可她从未告诉她们，这王子不是她和路易十三的儿子！所以，在这些侍女心目中，王后之所以如此保密王子降生的消息，完全是为了提防红衣主教黎塞留，而没有想到其它。
　　这会见路易十三这么问，那侍女当即满脸喜悦地回答道：“陛下，他是您的王子呀，他是法兰西王国的王子呀，王后是为了提防黎塞留才没敢让您知道地。”
　　“我……我的！？”路易十三吃吃地重复了一句。无神的眸子逐渐瞪大，又重复了一句，“这孩子是我的？”
　　“对呀。”
　　侍女非常肯定地回答了路易十三。
　　路易十三的呼吸逐渐急促起来，喉咙里开始发出持续不断的咕咕声，似乎有只风箱在他咽喉不停地抽动，却始终喘不过气来。一张已经极为消瘦地脸也逐渐涨得紫红，路易十三直直地盯着王后，手指着王后怀里的孩子，却已经问不出话了。
　　王后的脸色已经阴沉了下来，她将王子轻轻交给侍女，母性的光辉开始在她脸上淡去，取而代之的却是一种无以言喻的深沉，王后迎上路易十三疑惑的眸子，凝重地点了点头，说道：“是的。陛下，他是我们的孩子，我们的孩子！他已经三个半月大了，他长得很可爱，不是吗？”
　　路易十三地脸色顷刻间变得灰白。三个半月大！这句话像一根刺狠狠地刺破了他的心脏，三个半月！三个半月再加上十个月的怀胎期，说明王后怀孕的时间足足在一年零一个月之前了，就算这孩子是早产的，那也绝不会超过两个月地时间。总之，路易十三突然明白了，这孩子。无论如何都不可能是他的！
　　该死的安娜，这荡妇，哈布斯堡家族的娼妓，她和别的男人生下了孩子，却要让他成为法兰西地王子，巨大的愤怒潮水般袭来，路易十三喉咙里的咕咕声响得更频繁了，他指着王子地手指头也开始剧烈地颤抖起来，只有盯着王后的眸子突然间变得明亮起来。变得无比的明亮，亮得让人心慌。
　　王后的脸色逐渐恢复了正常，她轻轻地将垂流在胸前的秀发撩到了脑后，柔声道：“陛下，我们的孩子将来会是非常出色的皇帝，他的光辉将会笼罩整个欧洲，千百年后，全世界的人们都会记住他地名字──路易十四！”
　　路易十三几乎是憋尽了所有的精力，终于嘶声说出了一句话：“不，绝不可能！玫瑰公爵是不会让你得逞的，你做梦！”
　　王后淡然一笑，忽然走到路易十三身边凑到他的耳朵边轻轻地说了一句话，路易十三的眼珠子便猛地凸了出来，死死地盯着王后，一副难以置信的样子，然后他颤抖着伸出双手试图去扼住王后的脖子，可他的手只举到一半就颓然落了下来，失去了所有精力的路易十三颓然瘫倒在地，咽下了最后一口气，只有那双忧郁的淡蓝色的眸子，至死都没能闭上，他是死不瞑目啊……
　　侍女吓了一跳，她不知道王后跟国王说了什么，为什么听了王后的话国王就会突然毙命，只知道法兰西将有大事要发生了，就算她是个政治上什么都不懂的白痴，也非常容易地预感到了这一点。
　　王后冰冷地瞪了侍女一眼，从侍女手里接过王子，吩咐道：“你去把白金汉公爵找来，就说我有要紧的事情找他，快去！”
　　侍女慌忙去了。
　　很快，白金汉公爵就在侍女的引领下，来到了王后的卧室，白金汉公爵心下的兴奋是无法用言语来形容的，多年的努力终于要有所回报了吗？王后终于肯让他进入她的卧室了吗？上帝啊，只要再坚持一段时间，一段时间就够了，她一定会成为自己的情人的，一定！
　　白金汉公爵狠狠地握紧了拳头，昂着挺胸走进了王后的卧室。
　　王后挥了挥手，侍女会意轻轻地退了出去，临走前还抱走了小王子，卧室里便只剩下了白金汉公爵和王后两人。
　　白金汉公爵的心跳开始加速，主啊，这不会是真的吧，她要单独和自己谈话？谈话结束之后会不会就是XXOO？
　　王后冷静地望着白金汉公爵，她完全知道白金汉公爵的欲望，他想要什么，她都一清二楚，王后打定了主意，淡然道：“乔治殿下，你是不是愿意为我做任何事情？”
　　“当然。”
　　白金汉公爵的回答斩钉截铁，没有片刻犹豫。
　　“那好，只要你帮助我完成了这件事，你就可以实现你的愿望，你就可以得到我。”
　　白金汉公爵激动得双腿都在打颤，兴奋地回答道：“愿意为您效劳，美丽的王后陛下。”
　　王后沉声道：“红衣主教黎塞留对国王下了毒，国王已经在丹枫白露宫驾崩，我希望你带着你的人立刻离开丹枫白露宫，将国王被黎塞留害死的消息立刻报告给巴黎的达达尼昂将军，越快越好。”
　　白金汉公爵心中除了王后的美丽已经再装不下任何东西，闻言如奉圣旨，立刻欢欢喜喜地带着他的亲卫队离开丹枫白露宫去巴黎向达达尼昂报信去了。负责保护并监视丹枫白露宫的野狼步兵团没有留难，因为英法两国目前还是盟友关系，如果留难白金汉公爵是会引起国际纠纷的，黎塞留不想在这种时候多惹事端。
　　不过，政治嗅觉相当敏锐的黎塞留立刻嗅出了一些异样，当时就命令野狼步兵团的士兵冲进了丹枫白露宫，却只在王后的卧室里发现了毙命多时的路易十三，王后和她的十几名贴身侍女却不知所踪。
　　“坏了！”黎塞留心中咯顿一声，沉声命令野狼步兵团团长拉乌迪尼埃道，“这事透着蹊跷，我们立即回巴黎！”
　　维也纳，神圣罗马帝国的首都，此时此刻已经躺在了玫瑰公爵的脚下，玫瑰公爵和杜伦尼已经踩在了维也纳城中心皇家城堡的尖塔一，这千年古城终于被攻克了，神圣罗马帝国的时代正式落幕了。
　　袅袅的狼烟仍在城里四得弥漫，熊熊的烈火仍未被扑灭，一切都昭示着在不久之前这里还发生了一场激烈的战争！
　　可怜的罗马帝国末代皇帝费迪南二世自杀了。
　　杜伦尼显得踌躇满志，年轻英俊的脸上写满了兴奋和骄傲，虽然玫瑰公爵是主将，他只是副将，可这终究是一件天大的功劳，无论如何他的名字都将和玫瑰公爵一起被写进法兰西的史书，因为率军攻克维也纳而成为脍炙人口的千古名将。
　　玫瑰公爵的脸上却没有半点兴奋，甚至还流露出一丝惆怅，和杜伦尼这土生土长的法国佬不一样，玫瑰公爵是穿越过来的现代人，在这里他没有任何归属感，他的感情不倾向于任何国家，所以无论哪个国家衰亡了，哪个国家称霸了，他都不会感到兴奋或者悲伤，他只是感到有点烦，什么时候能结束这讨厌的战争，回到巴黎继续当他无忧无虑的逍遥公爵，那才是最重要的，不是吗？
　　跟随在玫瑰公爵和杜伦尼身后不远处，就是两人的亲卫队，公爵夫人和詹妮芙正隐身在两人身后不远处的嘹望塔台上说着悄悄话。
　　公爵夫人悄声问詹妮芙：“哎，詹妮芙，你有没有听说过在荷尔斯坦因的时候，他很喜欢在嘹望塔上和妮娜修女野战？”
　　“可不是么。”詹妮芙晕红了粉脸，低声说道，“我都亲眼见过他和妮娜修女在圣母修道院的尖塔上做爱呢，那个场面教人见了都脸红，妮娜修女平时一副冷冰冰的模样，可一见了他却火热得跟岩浆一样呢。”
　　公爵夫人咬紧了樱唇，轻声道：“那不行，在这方面我们可不能输给了妮娜修女，我们也要和他在嘹望塔上野战。”
　　詹妮芙美目流波，低声道：“这能行吗？”
　　公爵夫人妩媚地搂着詹妮芙的翘臀，调笑道：“试一试不就知道了吗。”


第三卷 艳谭之帝国元帅 第24章 瞭望塔上的激情
　　巴黎，马萨林神色阴沉地在房间里来回踱步，一名侍从急匆匆地跑进来向他报告：“主人，达达尼昂率领火枪队全部开拨，现在已经出了巴黎南效，直奔丹枫白露镇而去了！我们该怎么办？”
　　“达达尼昂真去丹枫白露镇？”马萨林神色越发阴沉，沉思片刻陡然下令，“传我的命令，立刻关闭营门，没有我的允许谁也不准擅自离开军营，否则……立刻绞死！”
　　侍从不解道：“主人，大白天的关闭营门，还不让士兵们外出，这……会不会不太合适呀？”
　　“有什么不合适的！”马萨林冷声道，“立即去通知几位队长，执行我的命令！总之在我回来之前，百合步兵团不准有任何行动，知道吗？”
　　侍从结结巴巴地回答道：“知……知道了。”
　　马萨林道：“知道就好，快去快回，我还要外出一趟，马上给我准备马车。”
　　“是，主人。”
　　侍从答应一声，急匆匆地去了。
　　一会功夫之后，马萨林的马车就出了军营，车夫任由马车漫无目的地走了一段距离，终于忍不住回头询问道：“主人，我们去哪儿？”
　　“随便去哪，一直往前走就成。”马萨林淡淡地回答，过了一会又改变了主意，说道，“那个，先去一趟圣母修道院吧。”
　　维也纳。天色已经逐渐暗了下来，城里燃烧了整整三天地大火也逐渐熄灭，大火过后，这座繁华的历史名城已经变得面目全非，再没有昨日的辉煌了。
　　公爵夫人和詹妮芙陪着玫瑰公爵在废墟里散步，在三人身后不远处。跟着玫瑰公爵的亲卫队，当然是公爵夫人率领的清一色的女性亲卫队，自从公爵夫人自告奋勇要求充当玫瑰公爵地亲卫队长之后，玫瑰公爵的贴身保护任务就交给了这支亲卫队。
　　不过，还别说，这支清一色由女性组成的亲卫队还真不是吹的，无论是训练质量还是个人击剑技巧都堪称一流，同等数量的兵力火并，就算是班德指挥的步兵团拉出来，也未必能讨得好去。
　　公爵夫人忽然指着前面不远处一座嘹望塔说道：“鲁。我们去塔上走走吧。”
　　詹妮芙会意，附和道：“对呀，站在塔上一定能看到整个维也纳的夜色，应该很美的。”
　　“美什么呀。”玫瑰公爵没好气道，“一座残破不堪的城市。就像是刚刚被强盗强暴了的少妇，瞧着就让人心疼，不看出罢。”
　　詹妮芙吐了吐可爱地香舌，公爵夫人美目一转，婉转地劝说道：“鲁。那我们更应该瞧瞧这可怜的少妇了，她刚刚经受了战火的摧残，格外需要人的爱怜呢。”
　　公爵夫人这话一语双关。玫瑰公爵哪有听不出的道理？
　　莫名地瞧了公爵夫人一眼，玫瑰公爵顿感食指大动，是呀，也只有女人柔软地娇躯才能排解他心中的惆怅，战争总是残酷的，死人和毁灭也是难免的，烈火过后才能重生，破坏之后才有重建，只有在废墟中生长出来的植物才是生命力最强劲地。不是吗？
　　“走，我们去塔上瞧瞧。”
　　玫瑰公爵大手一挥，当先而走，公爵夫人和詹妮芙立刻喜孜孜地跟了上去，殊不知，在距离三人不远的黑暗中，一双阴冷的眸子正一瞬不瞬地盯着他们，那人不是别人，正是索菲娅，把自己装进箱子里献身玫瑰公爵遭拒后，索菲娅觉得遭受了莫名地屈辱，她要报复玫瑰公爵，做一件让他后悔终生的事情。
　　维也纳虽然沦陷了，可罗马人并不曾被征服！法兰西的军队虽然在表面上控制了整座城市，可事实上，索菲娅的人还是能够轻易出入！罗马人的势力不是那么容易被清除的，几百年强盛帝国的余孽，岂是如此容易消亡？
　　玫瑰公爵三人登上瞭望塔之后，几十名亲卫队立刻四散开来将瞭望塔团团保护起来，防止任何可疑人物靠近，距离这里不足五百米就是一处步兵团的军营，在所有人看来这里无疑是安全的，就算是最厉害地刺客，怕也不能对玫瑰公爵构成威胁。
　　但事实上，的确有刺客在打玫瑰公爵的主意，她就是索菲娅，曾经的最出色的刺客！
　　索菲娅轻轻掀开地面上一块薄薄的木松，露出一道口幽幽的洞口，然后手一挥，从她身后的黑暗中闪出了一道道身影，鱼贯钻进了地洞里，索菲娅最后一个钻进地洞里，并且把木板重新盖好，一切恢复了原样，如果你不仔细观察，很难发现这破败的废墟下居然隐藏着一条秘道，并且更令人担心的是，这条秘道就通向瞭望塔的塔底。
　　玫瑰公爵他们要去的瞭望塔就是皇家城堡的瞭望塔，当年费迪南二世召开他一手训练的女刺客的时候，他都会来到这座瞭望塔上，而他的女刺客就会顺着这条地道绕过城堡的警卫进入瞭望塔。
　　就在这座瞭望塔上，索菲娅成了费迪南二世的情妇，从此开始了她扭曲的人生，现在她故地重游，却要欣赏她心爱的男人和另外两个女人的做爱场景，当真别有一番滋味在心头。虽然整座城市已经成为一片废墟，瞭望塔也被一炮轰掉了尖顶，可这一点也不能阻止玫瑰公爵和他的女人们的性致，寒冷的夜风也浇不灭他们心中熊熊燃烧的热情。
　　公爵夫人从身后环住玫瑰公爵的熊腰，小手轻轻抚摸着公爵强壮的胸肌，脸颊贴着公爵宽厚的肩背，动情地问道：“鲁，你在想什么呢，这么出神？”
　　詹妮芙也不甘落后，转到玫瑰公爵跟前，摆出了非常香艳的姿势，眉梢眼角极尽诱惑之能事，整天跟公爵夫人在一起，她正变得越来越向公爵夫人靠拢了。
　　记得昨天军事会议的间竭，所有将领都用餐去了，玫瑰公爵只因为落后了一步，就被詹妮芙挡在房间里，正当玫瑰公爵疑惑的时候，詹妮芙就转身背对着他弯下腰去，双手扶着椅子将美臀高高翘起，玫瑰公爵吃惊地发现，詹妮芙得体的紧身骑裤居然被她在裆部挖了个洞，站着的时候由于双腿并拢的缘故还发现不了什么，可她这弯下腰去并往后翘起美臀时，就什么秘密都暴露出来了，甚至连她秘处那朵娇艳的玫瑰花都清晰可见。
　　玫瑰公爵当时就食指大动，也顾不上用餐了，一把就撩起了自己的衬衣，迅速开始解开皮带，也顾不上亲队队员和麾下的将领随时有可能去而复返，就情急地凑到了詹妮芙的身后，詹妮芙的玫瑰花早已经露水涓涓，湿润无比了。
　　这一次，詹妮芙穿了身黑色的骑装，借着夜色的掩护，显得跟魔姬一般妖艳，另有一番诱惑力。
　　玫瑰公爵探手将公爵夫人的娇躯从身后抱了过来，将她紧紧地顶在瞭望塔上的墙壁上，公爵夫人顺势抬起双腿，轻轻盘住玫瑰公爵的腰部，整副娇躯就挂到了玫瑰公爵的雄躯上，她非常喜欢这种感觉，这样的姿势能让她感受到男人的强壮，尤其当公爵那话儿挤开她的玫瑰花芯进入她的体内时，那种补弃填的满足感，会让她感到格外的舒爽。
　　詹妮芙顺势从身后贴到了玫瑰公爵的背上，小手已经顺着公爵的大腿摸上了他的裆部，玫瑰公爵穿的是当时欧洲男人穿的典型的骑裤，白色的，紧身的，男人胯下那鼓鼓的一包会显得特别凸出，詹妮芙的小手就轻而易举地摸到了那鼓鼓的一团，惊人的热力透过她的掌心传来，詹妮芙忍不住呻吟了一声。
　　公爵夫人和玫瑰公爵开始忘情地热吻，狂乱中公爵夫人解开了骑装的对襟口子，鼓鼓的乳球挣脱了束缚弹了出来，玫瑰公爵受到了诱惑，嘴唇从公爵夫人的芳唇上转移到了她丰满的乳房上，开始贪婪地吮吸起来。
　　公爵夫人双腿用力夹紧玫瑰公爵的雄腰，将娇躯用力向上挺起，蚀骨的销魂滋味从乳尖电流般袭来，很快，她便感到热流袭过自己的花芯，她已经湿透了，她已经准备好了，可以迎接玫瑰公爵狂暴的侵入了。
　　詹妮芙似乎和公爵夫人心意相通，仿佛听到了她心中的渴求，非常火暴地借助锋利的指甲撒开了公爵夫人和玫瑰公爵的骑裤，在詹妮芙的引导下，玫瑰公爵终于畅然侵入公爵夫人娇嫩的花芯，开始剧烈地动作起来……
　　黑暗的角落，索菲娅神色复杂地望着玫瑰公爵正和公爵夫人疯狂地造爱，毫无疑问，公爵夫人非常享受玫瑰公爵的征服，这从她竭斯底里的叫喊声就能知道！索菲娅禁不住咬紧了樱唇，小手轻轻探到了自己的胯部，触手一片湿润，天哪，她也情动了。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第25章 最意想不到的背叛
　　圣母修道院，马萨林定定地望着妮娜，久久不发一语，妮娜的表情逐渐由微笑转向僵硬，马萨林和玫瑰公爵是铁哥们儿了，这她是知道的，可马萨林今天的神情有些怪异，难道出什么事了？
　　妮娜条件反射般想到了玫瑰公爵，难道他率军出征罗马失利了？
　　想到这里，妮娜芳心一跳，紧张地问道：“马萨林大所长，是不是王家近卫军团作战失利了？”
　　“不，不是。”马萨林摇了摇头，幽幽地答道，“在玫瑰公爵的指挥下，王家近卫军团大获全胜，已经攻克了马罗帝国的首都维也纳，罗马帝国已经灭亡了。”
　　“那……”妮娜屏住了呼吸，低声问，“是不是玫瑰公爵他……出事了？”
　　“不，当然不是。”马萨林仍然摇头，答道，“玫瑰公爵武艺高强，胆识过人，他指挥的近卫军团更是所向无敌，又怎么会出事呢。”
　　“可是……”
　　马萨林心头一跳，幽幽地说道：“妮娜，虽然王家近卫军团在玫瑰公爵的指挥下高奏凯歌，可是巴黎却即将要发生重大变故了，也许，等明天的太阳升起来时，一切都将不一样了，一切都不一样了！”
　　听到玫瑰公爵安然无恙，妮娜宽心大放，表情也轻松了下来，淡然道：“只要玫瑰公爵没事，无论发生什么事。我都不关心，一点也不关心。”
　　马萨林幽幽地望着妮娜，突然说道：“玫瑰公爵现在是没事，可这不等于他会永远没事！巴黎地重大变故，将肯定会波及到他，因为他的功勋实在是太高了。他在军方的影响力太大了，他的存在，将会威胁到许多人的利益。”
　　妮娜的耳朵都竖了起来，她已经从马萨林地话中听出了一些什么，紧张地问道：“马萨林，你这话是什么意思？”
　　马萨林吸了口气，淡然道：“这么跟你说吧，我们尊敬的国王路易十三陛下，已经驾崩了，可有些人并不愿意遵照国王的遗嘱。顺利地让玛丽公主继承王位，玫瑰公爵是国王陛下生前精力培养的王国守护神，他当然会履行国王赋予他的责任，这么说，你明白了吗？”
　　妮娜冰雪聪明。一点即透，凛然道：“你的意思是说，玛丽公主当不了女王，而即位的新王为了确保自己的地位，将会对玫瑰公爵不利？”
　　马萨林反问道：“妮娜修女。你是个聪明人，换了你是新王，在你的王国内有个随时能够推翻你王位的人存在。你能安心吗？”
　　妮娜脸沉似水，凝声问道：“你为什么要告诉我这些？”
　　马萨林沉默了半天，才幽幽地叹了口气，说道：“我本不该跟你说这些地，可我和玫瑰公爵毕竟相识一场，玫瑰公爵是个有胆识有能力的人，他是我生平见过的最有军事天赋的家伙，可他唯一的缺点就是太缺乏进取心了！走吧，马上离开巴黎。去维也纳告诉玫瑰公爵，让他带着你离开，永远不要再回巴黎，他不适合勾心斗角地政治，真的不适合。”
　　妮娜深深地盯了马萨林一眼，转身就出了圣母修道院。
　　妮娜离开圣母修道院不久，两道人影就在夜色的掩护下走进了圣母修道的小门，其中一道人影的怀里还抱着个小孩，这两人虽然戴着厚重地斗蓬，可从步履以及行止间仍旧能够看出来，那是两个女人，并且还是两个身材窈窕的漂亮女人。
　　马萨林从暗处闪了出来，恭敬地弯腰行礼，说道：“马萨林恭迎王后陛下及王子殿下。”
　　走在前面的人影掀开了头罩，露出金发垂流地螓首来，借着远处幽幽灯光，可以发现，这人赫然正是法兰西王国的王后，奥地利的安娜！不过这时候，王后一贯的温和脸色已经无影无踪，取而代之的却是冰冷无比的冷漠，简直能够刮出霜花来。
　　“马萨林，一切都准备好了吗？”
　　“尊敬的王后陛下，一切都已经准备妥当了。”
　　“嗯。”王后轻轻点了点头，突然想起了什么，向马萨林道，“对了，立即扣押妮娜修女，她是玫瑰公爵最深爱的女人，只要有她在，玫瑰公爵的威胁就会降低一半！”
　　马萨林道：“尊敬地王后陛下，这么做可能会激怒玫瑰公爵。”
　　“激怒？”王后冷笑道，“马萨林，你以为玫瑰公爵会支持我们吗？”
　　马萨林默然。
　　王后道：“玫瑰公爵的为人你应该很清楚，如果让他率王家近卫团返回巴黎，澄清了所有事情的来龙去脉，我们的结局会是怎样，就不需要我多说了吧？快去！”
　　马萨林迟疑了一下，转身去了。
　　目送马萨林匆匆离去，王后长长地舒出一口气，从另一道人影怀里抱过孩子，表情已经由刚才的冰冷转为温柔，语气也轻柔了许多：“孩子，我的孩子，很快，你就将是法兰西的王了，将来，你还将是法兰西帝国的皇帝，全大陆至高无上的皇帝，我保证……”
　　巴黎南效，达达尼昂率领的火枪队和黎塞留率领的野狼步兵团突然遭遇，一场混战爆发了，火枪队是路易十三的亲兵，是心腹中的心腹，他们唯一的存在目的就是保护路易十三的安全，可是现在，路易十三却死了，并且还是死在红衣主教黎塞留的手里。
　　达达尼昂和火枪队员的仇恨情绪被轻易地煽动了起来，他们甚至根本没有怀疑过这消息的真实性！
　　红衣主教和路易十三势成水火已经是人尽皆知的事情，既便现在君臣俩大有和好之势，那也不过是表面上的现象！再说了，丹枫白露宫防备森严，由黎塞留的野狼步兵团重兵驻守，除了黎塞留，还有谁有能力在那里害死路易十三？
　　达达尼昂可谓悔恨欲死，他当初就力争让他率火枪队随行保护，却被路易十三拒绝，没想到这一去果然出事了，达达尼昂是又悔又恨，把所有的账都记到了黎塞留和他的野狼步兵团身上了。
　　野狼步兵团阵列后方，拉乌迪尼埃神色焦虑地向黎塞留道：“主教，情势不妙啊，达达尼昂这家伙看来是疯了，火枪队明显是有备而来，我们快招架不住了！主教你还是赶紧闪吧，我派人护送你回巴黎，回巴黎要紧啊！”
　　黎塞留阴沉沉地点了点头，事实的确如此，现在的情形是，第一时间回到巴黎比什么都要紧！丹枫白露宫发生了这么大的事情，路易十三突然离奇死亡，这中间究竟有什么阴谋？又会是谁的阴谋？黎塞留这个一贯玩弄阴谋的阴谋家都被搞得满头雾水，对整件事情茫无头绪。
　　事实上，他也想过这件事极可能是王后所为，但他有些不相信，他真的不相信，柔柔弱弱，受尽打压的王后还有能力做出这般惊天动地的大事来！
　　好在巴黎还有马萨林的百合步兵团，对于马萨林的忠诚，黎塞留是深信不疑的。只要巴黎还在自己的控制之下，黎塞留就不怕这阴谋的幕后之人能翻了天去！等回到巴黎控制住了局势，他就立刻召回远在维也纳的玫瑰公爵和他的近卫军团，到时候玫瑰公爵一回国，玛丽公主登基成为女王，那时候，女王是个什么都不懂的女孩子，玫瑰公爵又不热衷于政治，整个王国就都是他一个人说了算了。
　　这时候，火枪队的攻势突然加强，在达达尼昂的亲自率领下，一队火枪队员从中间强行突入了野狼步兵团的防线，一边高喊着杀了黎塞留这叛贼，一边状如疯虎般向前冲杀，野狼步兵团的战士难以阻挡，步步后退。
　　黎塞留再没有什么犹豫，断然道：“好，拉乌迪尼埃，你派一百人保护我抄小路回巴黎，你率领剩下的人留在这里和火枪队纠缠，尽量把达达尼昂和他的火枪队拖在这里久一些，好让马萨林的百合步兵团部署防线。”
　　拉乌迪尼埃对黎塞留真是忠心耿耿，当即朗声道：“遵命，我的主教！”
　　在一百名士兵的护卫下，黎塞留抛下野狼步兵团匆匆逃入夜色中，抄小路返回了巴黎，而留下来的拉乌迪尼埃则忠实地履行了他对红衣主教的承诺，坚持到了最后，直到达达尼昂的利剑刺穿了他的胸膛，直挺挺地倒在了地下，他睁大的双眼仍然直直地望着巴黎的方向，仿佛在向黎塞留说，我的主教，我尽力了！
　　黎塞留舍了大军，匆匆返回巴黎，在百合步兵团驻地的营门外，迎头遇上了全副武装的马萨林，在马萨林身后，百合步兵团已经集结完毕，所有士兵都神色肃穆地站在校场上，肃杀的气氛压得人呼吸困难。
　　黎塞留在心里赞了一声，这个马萨林就是办事伶俐！
　　“马萨林，立刻让你的人控制巴黎的所有市政要道，严禁一切人等走动！”
　　马萨林幽幽地掠了黎塞留一眼，没有任何回应。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第26章 不可挽回
　　维也纳，皇家城堡瞭望塔上。
　　神色狼狈的玫瑰公爵已经被逼到了最里面的角落里，公爵夫人的亲卫队则拥挤在瞭望塔的阶梯和入口处，在他们中间则隔着索菲娅和她的女刺客群体，双方箭拨弩张，情势大有一触即发的架势。
　　尽管自己的人占有优势，可玫瑰公爵投鼠忌器，不敢让他的亲卫队发动攻击，因为公爵夫人和詹妮芙已经落入了索菲娅的控制之下！当他和公爵夫人和詹妮芙大玩3P，激情正畅的时候，索菲娅和她的女刺客们发动了突然袭击，这时机选得太他妈的缺德了，已经因为激情而显得精疲力竭的公爵夫人和詹妮芙立刻就失手被擒，玫瑰公爵也只能勉强自保，再没有足够的精力去反击。
　　好在塔楼上的厮杀声惊动了下面的亲卫队员，这些母老虎一拥而上，将索菲娅和她的女刺客堵在了塔楼上，双方于是陷入了僵局。
　　玫瑰公爵闷哼一声，瞪着索菲娅道：“索菲娅，你究竟想干什么？”
　　索菲娅神情镇定，喜笑道：“你逼死了费迪南二世，使得我成了守寡的皇后，难道我不该刺杀你替他报仇吗？”
　　玫瑰公爵打了个哈哈，说道：“笑话，费迪南二世死了，现在你正好可以名正言顺地当你的匈牙利和斯洛伐克女王，成为罗马帝国实力最强大的选帝侯。你心里不知道有多高兴呢！替他报仇，鬼才相信。”
　　索菲娅微笑道：“鲁，你可真是了解我，我们不做夫妻实在是太可惜了，你真应该答应我地邀请，做我的丈夫才是。如果那样，我想你一定会成为大陆上有史以来最伟大、最称职、最英俊的皇帝，整个世界都将葡伏在你的脚下……”
　　“行了，索菲娅。”玫瑰公爵皱起眉头，不耐烦道，“快把她们放了，我还可以放过你们！别以为我屡次放过你就是下不了手杀你，那是因为我不想和女人一般见识！如果你再三惹怒我，可别怪我辣手摧花不客气了。”
　　“哟哟，急了？生气了？心疼了？”索菲娅笑着忽然也拉下脸来。吃声道，“上次维也纳城未破前，我在你的军营就和你说过，你一定会为你当时的决定而后悔地，我一定要做让你后悔的事情。今天只是第一件罢了！”
　　玫瑰公爵沉声道：“你想怎样？”
　　索菲娅将利剑比到公爵夫人粉嫩的脖子上，厉声道：“马上让你的人让开，后退！不然，我就一剑割开他的喉咙，让你心爱的女人去见上帝。不要怀疑我的决心，更不要挑战我的耐心，让开！”
　　玫瑰公爵倒吸一口冷气。目光和公爵夫人艾艾的眼神相接触，心中一软，挥了挥手，沉声道：“都让开。”
　　投鼠忌器之下，玫瑰公爵没敢强行扣留索菲娅和她的女刺客，只能任由她们嚣张地离去，临走前，索菲娅还放下一句狠话，如果还想要你地女人。就来布达佩斯找我吧。
　　这里的动静惊动了杜伦尼，杜伦尼带着自己的亲卫队赶了过来，问玫瑰公爵道：“公爵大人，刚才这里发生什么事了？”
　　自己的女人被劫，玫瑰公爵显得有些心烦意乱，向杜伦尼道：“杜伦尼，这里的确出了点事，公爵夫人和詹妮芙被索菲娅地人绑走了，我可能要前往布达佩斯一趟，班德的步兵团随我一同出发，这里的近卫军团就交给你指挥了。”
　　杜伦尼发了一会呆，吃声道：“公爵大人，可你才是陆军元帅，近卫军团和禁卫军团不能没有你的指挥呀。”
　　玫瑰公爵道：“维也纳城已经被攻破了，现在的罗马帝国已经失去了精神上地基石，现在就像是一盘散沙，已经组织起不有效的抵抗了，你和北边的休斯元帅还有尼奥多联络联络，如果你们能够协同作战，要把德意志中北部地诸侯各个击破并不是什么难事，再说杜伦尼你的能力我是信得过的，你完全能够胜任指挥官的角色。”
　　杜伦尼犹豫道：“可是，公爵大人……”
　　玫瑰公爵道：“我自己惹出来的麻烦，还需要我自己解决，杜伦尼，这里的事情就麻烦你了，就这样决定了，好吗？”
　　杜伦尼无奈道：“那好吧，可是公爵大人，你得给我个确定的期限，你什么时候能够回来？这支军队，不能太长时间没有你的指挥，否则一定会出乱子。”
　　玫瑰公爵想了想，回答道：“我想一个月的时间应该足够了吧。”
　　杜伦尼道：“那好吧，希望公爵大人早去早回。”
　　巴黎，百合步兵团驻地。
　　黎塞留心头猛地一跳，向马萨林道：“马萨林，你？”
　　马萨林没有回应黎塞留，也没有正视他，只是幽幽地望着初晨地天空，不着边际的地说道：“主教，今天的天气可真不怎么好呢。”
　　黎塞留的心沉了下去，突然间他有些明白了！
　　一丝苦笑浮上了黎塞留的脸庞，是路易十三，一定是路易十三！黎塞留想象不出，除了路易十三，还有谁能够设计得出如此完美的陷阱！在这个世界上，能够驾驳他黎塞留的，也只有他路易十三。
　　还是太大意了呀，黎塞留在心里叹息了一声，没想到路易十三竟然这般沉得住气，临死了也还能把一切处理得妥妥当当，就算是死了，自己也还是逃不出他的驾双啊，黎塞留心头涌起强烈的宿命感，生只能当路易十三的首相，看来死也避免不了这命运啊。
　　“这一切都是陛下生前所设计好的，对吗？”黎塞留直直地盯着马萨林，问道，“马萨林，你可真令人惊奇。”
　　马萨林似笑非笑，既没有正面回答，也没有否定，而是淡然道：“主教，你替王国辛勤操劳了几十年，现在年岁已大，也该竭息竭息了，我已经在巴士底狱替您准备好了一间最舒适的起居室，希望主教您马上就搬进去，好吗？”
　　黎塞留惨然一笑，摇了摇头，这厮一生算计别人，可到头来仍然没有逃脱被人算计的下场，栽在马萨林手里，他还有什么好说的？只能怪自己没眼力，只能怪马萨林这混蛋的城府太深，竟能逃过他的眼睛。
　　“卫兵，送主教上路！”
　　马萨林大手一挥，一队如狼似虎的卫兵已经冲了过来，架起黎塞留就走。
　　黎塞留明白，所有人也都明白，这一去黎塞留是踏上了不归路了，就算他不会被立即处死，也不可能活着从巴士底狱出来了，因为自从巴士底狱建成之后，关进去的犯人还没有一个能够活着走出来。
　　黎塞留刚刚被押走，王后的身影就从营帐里走了出来，向马萨林道：“马萨林，拉乌迪尼埃的野狼团已经全军覆灭，整个巴黎已经在我们的控制之下了，现在唯一的麻烦就是玫瑰公爵的近卫军团了！如何让杜伦尼将军顺利接收近卫军团，避免引起兵变是我们现在最要紧的任务，你有什么好的建议？”
　　马萨林道：“尊敬的王后，国王陛下交给我的唯一职责是解除主教对王权的威胁，现在主教已除我的职责已经完成，剩下的事情，就不在我的职责范围之内了，王后你和杜伦尼将军看着办吧。”
　　王后美目一凝，沉声道：“你不支持王子殿下登基？”
　　“我谁也不支持！”马萨林沉声道，“不过，无论是玛丽公主登基，还是小王子殿下登基，我都是下一任红衣主教的当然人选，这是先国王陛下指定的，谁也无法改变的。”
　　扔下这句话，马萨林顾自离去，不再理会王后。
　　马萨林刚刚离去，一名侍从就匆匆赶来向王后报告：“王后，我们找遍了圣母修道院都没有发现她的下落，后来才知道妮娜修女已经离开了巴黎。”
　　“什么？离开了巴黎！”王后吃了一惊，厉声道，“那还不派人去追！该死的，是谁走漏了风声，是谁！？”
　　那名侍从答应一声又匆匆去了。
　　侍从离开之后，王后越想越是不安，如果让妮娜修女首先赶到了玫瑰公爵的军营，她的安排还没得及发挥作用的话，后果可就严重了！王后最担心的就是玫瑰公爵率王家近卫军团回师巴黎，如果这样的话，她手里没有任何人能够抵挡他的兵锋。
　　不行，无论如何，不惜一切代价都要截住妮娜修女，绝不能让她赶到维也纳，赶到玫瑰公爵的军中！王后一面加急让人送信给杜伦尼，让杜伦尼见机行事接管了玫瑰公爵的近卫军团，一面派出所有人手，尾追堵截，誓要把妮娜修女中途截住。
　　如果王后能够知道维也纳的局势，知道这时候玫瑰公爵居然主动交出了近卫军团的指挥大权，只带着班德的步兵团前往匈牙利的话，她就一定不会如此着急了，下达的命令也许会温和许多，造成的后果也将完全不同。
　　可惜的是，王后不是先知，她无法预知维也纳的局势，所以，有些事情还是不可避免地发生了。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第27章 逮捕玫瑰公爵
　　杜伦尼神情凝重地出现在近卫军团的营门外，他刚刚被玫瑰公爵委任为两大军团的临时指挥官，临走前玫瑰公爵也没有召集麾下的军官们宣布宣布，训训话，他就只好硬着头皮来上任来了。
　　不过话说回来，近卫军团不比禁卫军团，禁卫军团那是他的嫡系，是他一手训练出来的，指挥起来就如臂使指，近卫军团就不是那么回事了，论兵力，近卫军团是禁卫军团的整整三倍，论装备、论战斗力，禁卫军团都没法跟近卫军团比，所以无论是军官还是士兵，整个近卫军团的人都显得牛逼哄哄，除了玫瑰公爵，谁的账他们也不鸟！
　　要想在玫瑰公爵不在的这一个月的时间里指挥好近卫军团，可不是件轻松的差使。
　　杜伦尼刚准备跨进营门的时候，一阵急促的马蹄声忽然从远方传来，杜伦尼忍不住停下脚步，回头张望，只见远处的平原上，一骑骏马如风驰电掣般冲了过来，马上骑士显然是受伤了，这会已经摇摇晃晃，眼看就要从马背上坠落下来了。
　　不明人物飞骑而来，杜伦尼的亲卫队早已经警觉起来，将他护在中间，可杜伦尼却摆了摆手，随着距离的接近，他已经认出来了，飞驰而来的骑士居然是圣母修道院的妮娜修女，不过现在她却脱下了黑色的修女袍，换上了一身骑装。
　　不过得承认。换上戎装地妮娜显得更美丽，连杜伦尼都看得有些发愣，不过他更纳闷，妮娜修女是玫瑰公爵的情人他是知道的，他甚至还知道玫瑰公爵为了她曾经拒绝过和玛丽公主的婚约，可她跑这干吗来了？好像还是一副挺急的样子。找玫瑰公爵吗？
　　杜伦尼发现妮娜的时候，妮娜也看到了他，杜伦尼猜对了，妮娜还真是来找玫瑰公爵地。
　　“杜伦尼将军，请问玫瑰公爵大人在吗？”
　　“呃，公爵大人？”杜伦尼一时有些转不过弯来，答道，“公爵大人他带着第三步兵团前往布达佩斯了，妮娜小姐找他有什么事吗？”
　　“我找他有急事。”
　　妮娜伸手抹了抹嘴角，杜伦尼这才发现她的嘴角已经沁出了血丝。不但是她的嘴角，还有她的身上也有好几片血渍，杜伦尼不由得吃了一惊，她可是玫瑰公爵最心爱的女人，她若是有什么意外。保不准公爵大人会发多大的火呢。
　　“哎呀，妮娜修女你受伤了？快下马让军医替你包扎一下吧。”
　　“没时间了。”
　　妮娜叹息了一声，向杜伦尼问明了去布达佩斯的方向就策马追了下去，杜伦尼一时间闹不清情况，直到妮娜走远了。他才反应过来，不应该让妮娜修女一个女人家孤身上路，这可是敌国的国境。一个女人上路太危险了不是，于是便赶紧派了一队士兵随行保护妮娜，并下了严令，一定要将妮娜修女安全送到玫瑰公爵营中。
　　妮娜这边刚走，杜伦尼也刚刚加派了一队士兵随行保护，他还没来得及调整心情召集近卫军团的军官训话，那边又来人了，不过这一次却是整整一队人，并且还是一伙杀气腾腾的士兵。法兰西地士兵！
　　杜伦尼还没上前问话呢，这伙人的首领就率先向杜伦尼说明了他的来意。
　　“奉王后旨意，追捕妮娜修女！”
　　“哦，是追捕逃犯呢。”杜伦尼听完点了点头，接着就惊叫一声，“什么！什么？妮娜修女！你们要追捕妮娜修女？”
　　“怎么，杜伦尼将军，有什么问题吗？”
　　“呃，这个……请问你们为什么要追捕妮娜修女？”
　　“无可奉告，杜伦尼将军该不会是想和王后陛下做对吧？”
　　“这个，当然不会。”
　　“那么请问杜伦尼将军，妮娜修女往哪个方向去了？”
　　“那……那边。”
　　杜伦尼无力地指了指布达佩斯的方向，也是刚才妮娜修女消失的方向，那伙人立刻就策马追了上去，然后像旋风一样消失在原野上。
　　对于杜伦尼来说，今天注定是个重要而又特别地日子，在这一天里，他经历了别人无法相象的事情，影响他的一生，同时也影响着法兰西王国国脉的大事，在这一天里无可阻挡地落在他的身上。
　　第二波人还没走远呢，第三拨人紧接着就赶到了。
　　这次来地可不是一般的人，而是巴黎天主教会的一名重量级地人物──卡西莫多！随行的还有王后奥地利的安娜的两名贴身侍女，一看到王后的贴身侍女，杜伦尼就是心头一跳，知道卡西莫多此来必然和王后有关，并且有大事发生了！
　　事实证明，杜伦尼的猜想是准确的，在回到自己的帅营并且屏退所有侍从之后，卡西莫多向他道明了来意──全面接收近卫军团的指挥权，架空玫瑰公爵地权力！在完成这一切之后，逮捕玫瑰公爵，押回巴黎公审。
　　“什么！什么？”
　　听完卡西莫多的话，杜伦尼惊得跳了起来，这一切来得如此突然，让他没有丝毫的思想准备！
　　卡西莫多拍了拍杜伦尼的肩膀，和声道：“杜伦尼将军，临行前王后与我说了，你是法兰西年轻将领中的佼佼者，能够很清楚地看到王国的明天！现在，老国王已经驾崩，红衣主教黎塞留已经以叛逆罪被处死，玛丽公主根本得不到足够的支持，小王子登基为王已经是板上钉钉的事情了。”
　　杜伦尼很快就从当初的震惊中回过神来，沉声道：“这些我都知道，可问题是玫瑰公爵对近卫军团的影响力不是一般的深，如果我们行动不慎招来近卫军团将士的反弹，后果不堪设想啊，到时候不但我们已经取得的战果毁于一旦，就是王国本身的命运都将堪忧啊。”
　　卡西莫多道：“所以，王后才授予将军全权让你谨慎行事嘛，一定要确保安全，既能解除玫瑰公爵的兵权，又不能激起近卫军团的兵变。”
　　“我知道了。”杜伦尼点了点头，皱眉问道，“逮捕玫瑰公爵之后，是否真的要押回巴黎公审？”
　　卡西莫多脸上掠过一丝残忍的笑意，摇头道：“像玫瑰公爵这样战功显赫，在军界和民间拥有难以想象影响力的人，是不能够回巴黎的！在玫瑰公爵押回巴黎之前，宗教裁判所就会宣布审判结果，他将被判流放新大陆！至于在流放路上会发生些什么，那就不需要我和将军多说什么了吧？”
　　杜伦尼的眉头跳了一下，看来王后是下定决心要让他来背这黑锅了！
　　“好好干吧，杜伦尼将军，你既年轻又战功赫赫，除了玫瑰公爵，军界还没人能和你相提并论，王国的未来可就全靠你和马萨林主教了。”
　　杜伦尼吸了口气，淡然道：“我知道该怎么做了，卫兵！”
　　几名卫兵昂首挺胸走进了帅营，往杜伦尼面前一站，朗声道：“将军，愿意为您效劳。”
　　“传我命令，近卫军团立即开出维也纳，在城外驻扎！”
　　“通知拉希姆、帕柳卡等几位团长，立刻前来主营议事，商议两大军团合并指挥的有关事宜。”
　　“第一步兵团立刻封销维也纳各处要道，加强戒备，没有我的手令谁也不许擅自出入！”
　　“亲卫队留守主营，拉希姆等几位团长一到就立刻予以扣留，不必向他们解释什么，一切等我回来再行处置！”
　　“第二、第三、第四步兵团，翼龙骑兵团，黑龙骑士团取消休整，立刻集结。”
　　杜伦尼的命令流水般传了下去，各个单位迅速开始行动起来，近卫军团在茫茫然之中迁出了维也纳城驻扎，他们前脚跟刚走，禁卫军团的人就对维也纳城实行了戒严，然后是近卫军团留下来的几位团长奉命前往杜伦尼的主营议事，结果也是一去不回。
　　这样一来，近卫军团主事的军官一个也没落下，全部不在营中，士兵们虽然鼓躁连连，纷纷猜测发生了什么了不得的大事，却终究没人挑头，直到最后也没有闹出事来。这事要换了班德的步兵团或者尼奥的骑兵团还在，情况就完全不一样，可惜的是，尼奥的骑兵团已经北上协同瑞典军作战去了，而班德的步兵团又追随玫瑰公爵攻打布达佩斯去了，这就是命啊，合该玫瑰公爵遭劫啊，还有什么好说的。
　　回头再说妮娜，半路上终于被王后派来的那伙追兵给追上了，奉了杜伦尼命令的那队士兵倒也尽职尽守，虽然追杀的同样是法兰西士兵，可他们愣是完成了保护妮娜的使命，结果就是全部战死，被杀了个精光，可怜的士兵们，直到被同胞杀死了，都还不知道自己是怎么死的，你说冤不冤？
　　政治斗争啊，就是这么残酷，没说的。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第28章 香消玉殒
　　“平！”
　　伴随着一声巨响，一股青烟从一名追兵的枪口腾起，前面几十米远处，猫腰伏在马背上的妮娜晃了晃，娇躯歪到了马背一侧，却顽强地抓住了马缰没有从马背上栽落下来，可能是受到了枪声的惊吓，妮娜的坐骑突然间发疯般开始加速，一下子又将追兵甩下了老远。
　　隔着一片树林，玫瑰公爵突然收住了脚步，问身边的班德：“班德，刚才什么声音？”
　　班德凝神静听片刻，沉声道：“好像是枪声！”
　　“枪声！？”玫瑰公爵眉头皱紧，挥手道，“走，我们转回去看看。”
　　几乎是刚刚转出树林，玫瑰公爵一眼就发现了策马疾驰而来的妮娜，这倩影对他来说实在是太熟悉了，就算是隔着几千米，他也能确定无疑地认出她来！甚至连空气里都弥漫着妮娜的体香，不过玫瑰公爵的心脏却开始不争气地狂跳起来，妮娜不是在巴黎吗，她怎么会出现在这儿？难道发生什么事了！
　　很快，玫瑰公爵就发现事情果然不同寻常，因为紧追妮娜而来的那伙追兵出现了！
　　“平！平！”
　　又是两声巨响，两名追兵手里的枪口剧烈地颤了颤，腾起两股青烟，一直伏在马背上的妮娜猛地坐直了娇躯，双臂奋力张开，仿佛想要用力抓住什么，可她最终什么也没抓住。坐骑带着巨大地惯性往前疾冲，把她像败叶般甩落下来，颓然坠地。
　　玫瑰公爵仿佛傻了，直直地望着妮娜中枪，从马背上栽落，在草地上滚了几滚然后寂然不动。再也没有声息。
　　公爵身边的班德也吃惊地瞪大了眼睛，这会他也认出了是妮娜小姐，她为什么会出现在这里？那些该死的人为什么要追杀她？而且更令人吃惊的是，那些人居然是法兰西人！法兰西人为什么要追杀妮娜？
　　玫瑰公爵终于从巨大的震惊中回过神来，他从来就没有像今天这般失态，突然间感到整个胸腔都被人扯空了一般，窒息得令人发狂！
　　“杀！杀光这些垃圾！”
　　玫瑰公爵终于吼了一声，其实不用他下令，班德也已经带着士兵们呼啦啦拥了上去，那伙追兵眼看情势不妙。转身就逃，班德率领十几名骑兵追了下去，并且很快就追上了那伙追兵，暴怒如狂的班德一个一个亲手将那伙追兵全部活捉，然后一个一个残忍地拧断脖子。最后吊在树上曝尸。
　　玫瑰公爵失魂落魄地下马，在妮娜身边蹲了下来，轻轻扶起妮娜地娇躯，美人容颜依旧，只是脸色苍白。失去了往昔的红润和丰韵。
　　“妮娜，妮娜，我的宝贝……”
　　玫瑰公爵轻轻地呼唤着。伸手轻轻拭去妮娜嘴角的血丝，可是很快，更多的血丝从她的嘴角又涌了出来，艳丽的血色就像一朵朵凄美的百合花，在妮娜洁白的骑装上绽放，透着令人心碎的哀伤。
　　妮娜地眼帘轻轻地跳跃了一下，玫瑰公爵立刻大喜如狂，紧紧地扶住她的香肩，急声道：“妮娜。我是鲁，我是鲁啊，你醒醒。”
　　一声幽幽的叹息后，妮娜的脸色突然间红润起来，眼帘坚涩地挣扎几下终于睁了开来，那果那朵淡蓝色的眸子，令人心醉地眸子，清澈、明亮而又妩媚，玫瑰公爵在她的眸子里清晰地看到了自己焦虑的神色。
　　“鲁，快走！赶快离开这儿”妮娜醒过来后最先想到的就是心上人的安危，所说地最后一句话就是，“永远不要再回法兰西，永远……”
　　妮娜的声音弱了下去，然后头一歪就瘫软在玫瑰公爵的怀里，只有脸上带着满足地微笑，能够死在玫瑰公爵的怀里，她已经很满足了。
　　其实，在见到玫瑰公爵之前，她已经身中十数枪，其中两枪更是直接穿过了她的心脏，她能够坚持着没咽下最后一口气，一直撑到见到玫瑰公爵为止，这实在是奇迹！换作别人，只怕早就在中途倒下了，爱情的力量的确令人赞叹。
　　“妮娜……”
　　玫瑰公爵抱着妮娜猛地站起身来，仰天长吼，像狼一样发出悲切的哀嚎，令人发碜的声音穿越了草地，穿越了长空，一直传进了正在挥师疾进的杜伦尼的耳朵里，听这这声惨烈地哀嚎，杜伦尼犹豫了一下，但是很快，他脸上就流露出决然的神色，挥军继续前进。
　　“这是怎么回事？这究竟是怎么回事！”
　　玫瑰公爵像发狂一样揪住班德的衣领，可怜的班德，他当然不知道为什么会这样，却只能木木地任由玫瑰公爵揪住自己的衣领，像发狂的狮子般将他强壮的身躯像玩具般甩来甩去，愣是没吭一声。
　　似乎是感染了玫瑰公爵哀伤的心态，步兵团所有的士兵们都默默地低下了脑袋，向着妮娜遗体的方向默哀，他们都是玫瑰公爵从艾费尔高原带过来的老兵，更能深切地体会玫瑰公爵和妮娜小姐之间的爱情。
　　“为什么？这究竟是为什么？”
　　玫瑰公爵仰首向天，怒问上帝。
　　“因为她亵渎了上帝！”
　　一把冷冽的声音突然像针一样刺进了玫瑰公爵的耳朵里，玫瑰公爵霍然一震，像被冰雪浇身一样冷静了下来，迅速从巨大的愤怒和哀伤中冷静了下来，目光如矩盯着声音传来的方向，那里，杜伦尼跨马肃立。
　　源源不断的士兵从杜伦尼身后转了出来，那都是禁卫军团的士兵，他们很快就将玫瑰公爵和他的步兵团团团包围起来，子弹上膛，枪口朝前，片刻前还是并望战斗的兄弟，这会儿却立刻成了杀气腾腾的敌人。
　　“杜伦尼！”
　　玫瑰公爵的眸子急剧收缩，刀一样盯着杜伦尼。
　　杜伦尼一阵心虚，但他很快就勇敢地挺起了胸膛，朗声道：“奉王后旨意，捉拿叛国贼玫瑰公爵！”
　　被包围的近卫军团士兵以及包围的禁卫军团士兵闻言尽皆哗然，显然他们谁也无法相信玫瑰公爵会是叛国贼！不过哗然归哗然，禁卫军团的士兵却坚决地执行了杜伦尼的命令，没有因为心里对玫瑰公爵的崇拜而有丝毫的放松警惕。
　　他们虽然崇拜玫瑰公爵，可他们更加热爱法兰西，说起来真是讽刺，从一开始，就是玫瑰公爵教会了他们热爱法兰西，现在却反过来害了自己。
　　两军箭拨弩张，浑战一触即发，玫瑰公爵的军队虽然处于绝对劣势，打起来必败无疑，但他们丝毫没有退缩的迹象，大有不惜殊死一战的架势。
　　玫瑰公爵高举右手，令紧张的情势略有缓和，然后直直地盯着杜伦尼，沉声问道：“杜伦尼，这究竟是怎么回事？”
　　杜伦尼道：“公爵大人，只要你下令放下武器，束手就擒，我就什么都告诉你。”
　　玫瑰公爵：“我要是说不呢？”
　　杜伦尼苦笑道：“公爵大人，你这是为难我，你知道现在的情形，真打起来你的人必死无疑，如果你肯顾全大局、束手就擒，我就保证你部下的安全。”
　　玫瑰公爵闪电般盘算了一下，如果真打起来，固然能让杜伦尼的禁卫军大伤无气，可自己一方兵力太少必败无疑，只怕几百号兄弟全得摞在这儿了！如果自己一人能换来几百号兄弟的安全，也算是值了。
　　玫瑰公爵虽然不喜欢政治，不喜欢勾心斗角，可他的政治嗅觉并不迟钝，他已经隐隐猜到了这究竟是怎么回事，发动这场阴谋的主使之人怕是很难再允许他活在这个世界上了！既然自己必死无疑，为什么不借救下几百号兄弟呢？
　　“如果我投降，你是不是真能放过他们？”
　　杜伦尼点了点头。
　　玫瑰公爵：“你保证？”
　　杜伦尼道：“我保证！”
　　“以男人的名义！”
　　“以男人的名义！”
　　“好，我相信你，杜伦尼，我投降！”
　　玫瑰公爵手一松，扔掉了手里的长剑，班德瞪眼欲裂，厉声道：“公爵大人，你不能！不能啊！”
　　“这是命令！”玫瑰公爵厉声大吼，“立即放下武器！”
　　班德雄躯发颤，终究不敢违抗玫瑰公爵的命令，心有不甘地放下了手里的武器，他身后的几百名士兵也纷纷放下武器，对峙双方的一方解除了武器，紧张的气氛顿时为之一松，杜伦尼舒了口气，指挥禁卫军团的士兵让开一条通道。
　　“近卫军团第三步兵团的弟兄们，请往前走。”
　　班德临走前向玫瑰公爵递了个眼色，眸子里的含意再明显不过，公爵大人保得，等我们一脱了身，就立刻设法来营救你，边上的杜伦尼把这一切看在眼里却佯装不见，只是嘴角不禁意间掠过了一丝冷笑。
　　等班德和兄弟们都离开了包围圈，玫瑰公爵才抬头望着杜伦尼，沉声道：“杜伦尼，现在你能够告诉我这究竟是怎么回事了吧？”
　　“公爵大人，先等一等，等我先办完事再告诉你。”
　　杜伦尼说完就抽出腰际的长剑，冷漠地高高举起，顷刻间嘹亮的军号声就响彻了平静的原野，震耳欲聋的呐喊声凭空响起，听到这声音，玫瑰公爵的脸色立刻就变了！


第三卷 艳谭之帝国元帅 第29章 秘密处死
　　伴随着嘹亮的军号声以及震耳欲聋的呐喊声，更多的禁卫军团士兵漫山遍野地涌了出来，刚刚已经垂下枪口的禁卫军团士兵在军官的喝斥和指挥下，也重新举起了手里的火枪，并且把枪口指向了手无寸铁的近卫军团第三步兵团的士兵们。
　　晚间仿佛在这一刻停顿，玫瑰公爵眼睁睁地看着班德和他的几百号兄弟在剧烈的枪声中纷纷栽倒在地，这些可都是他从艾费尔高原带过来的铮铮铁汉啊，现在却因为他而倒在了冰冷的异国他乡。
　　“杜伦尼，你这个王八蛋！”
　　玫瑰公爵怒吼一声，身形平地拨起往杜伦尼猛扑过来，可惜的是杜伦尼早有准备，一张大网从天而降，将暴怒的玫瑰公爵死死地困在了网里。
　　“对不起了，公爵大人，为了法兰西，我只能这么做！”
　　杜伦尼脸上掠过一丝决然的冰冷，丝毫没有下令停止射击的意思，在禁卫军团密集如雨的射击下，近卫军团的士兵们纷纷倒下，没有一个人能逃脱被击毙的厄运。
　　巴黎，罗浮宫，华丽依旧，可主人却已经从路易十三换成了王后奥地利的安娜，小王子路易十四的加冕仪式需要一段时间准备，在这段时间里当然由王后代为摄政，事实上就算路易十四加冕了，也是王后执政，一个不足一岁的小屁孩，能有什么能力执政？
　　罗浮宫里地宫女已经被换了一拨。往日追随王后在丹枫白露宫度过了最艰难岁月的十几名侍女神秘失踪，从此谁也不知道她们的下落，只是王后看起来更加的容光焕发了，甚至连娇躯也比往昔更加丰润。
　　马萨林已经正式升职为红衣主教兼王国首相，通过这次政变，王后虽然获取了执政权。可她本身的势力实在太弱，所以只能借助马萨林和杜伦尼等一般政界和军界的新锐来巩固自己地势力，所以表面上，双方和气一团，相处融洽。
　　“王太后，据狱卒报告，前红衣主教黎塞留不久前不幸染上风寒，已经在昨天晚上蒙上帝宠召了。”
　　对了，现在奥地利的安娜不再是王后，而将是王太后了。
　　安娜点点头。又问道：“玛丽公主呢？她在丹枫白露宫还好吗？”
　　马萨林脸上露出一丝悲戚之色，叹息道：“臣很遗憾地报告王太后，丹枫白露宫昨夜不幸失火，大火烧毁了玛丽公主的寝宫以及附近的几间起居室，公主殿下还有追随她的侍女们都很不幸地葬身大火了。”
　　“是吗？”安娜蹙紧眉头。沉声道，“一定要查清失火的原因，把渎职的人交给宗教裁判所审判，绝不绝姑息。”
　　“王太后请放心，臣已经都安排好了。”
　　安娜点了点头。又问道：“远在罗马帝国的大军呢，近卫和禁卫两大军团现在怎么样了？”
　　马萨林道：“玫瑰公爵已经被逮捕，企图造反的近卫军团第三步兵团已经被全歼。杜伦尼将军已经控制了两大军团，除了禁卫军团将继续留在罗马帝国境内作战以外，近卫军团将在近期返回巴黎。”
　　安娜彻底松了口气，杜伦尼果然没让她失望，不但解除了玫瑰公爵的兵权，并且还成功地控制了近卫军团！杜伦尼地表现，甚至比她预期中的还要出色！
　　“很好，主教，杜伦尼将军战功显赫。你看是不是应该升为陆军元帅了呢？”
　　马萨林识趣道：“应该，当然应该。”
　　安娜轻轻舒了口气，现在只剩下唯一的麻烦了，那就是如何处置玫瑰公爵，事情到了这一步，她和玫瑰公爵已经是势同水火，她不但杀了玫瑰公爵的舅父和女人，还残忍地授意杜伦尼诱歼了玫瑰公爵的心腹部下，这三笔债，可都是血债哪。
　　可真让她亲口下令杀掉玫瑰公爵，她还是开不了这口，无论如何，她和玫瑰公爵都有几番情缘，更重要地是，他还是路易十四的生身之父！如果将来让路易十四知道，是他的母后亲手杀掉了他的父亲，不知道路易十四会如何对她？
　　马萨林显然猜到了王太后的心思，提醒道：“太后，关于玫瑰公爵地处置，宗教裁判所已经按照原先的议定进行了裁定，决定还是流放新大陆，永远不准再踏入法兰西国境半步，你看怎么样？”
　　安娜幽幽地叹息了一声，答道：“就按主教的意思办吧。”
　　浩瀚地大西洋上，一艘法兰西军舰正破浪前行，满天阴霾就跟玫瑰公爵此刻的心情一样，压抑得让人喘不过气来，鲁汉表面上看起来还是一副死气沉沉的样子，呆在船舱底层的囚室里一语不发，可实际上他已经完全从巨大的打击中恢复过来，饭量大增，每天除了睡觉还是睡觉。
　　他要活下去，一定要活下去！
　　杜伦尼虽然没有告诉他全部的真相，可他已经猜到了全部！为了枉死的班德和几百号兄弟，为了深爱的妮娜，还有为了舅父黎塞留和无辜的玛丽公主，他都要活下去！这些人，都是因他而死，因为他在政治上地天真而死。
　　这些悲剧本来可以不发生的，本来都是可以避免的！如果当初……想到这里鲁汉的心就是一阵阵的揪痛，悲剧已经发生了，一切都已经无法挽回，现在他唯一能做的就是顽强地活下去，活着就有希望，就能替他们讨回公道，也能替自己赎罪。
　　法兰西，我还会回来的，一定！
　　鲁汉掠了一眼船舱中昏暗的灯盏，疲惫地闭上了眼睛。
　　甲板上，杜伦尼正在召集心腹侍从，做最后的布置，秘密处死玫瑰公爵，事关重大，杜伦尼不敢有丝毫掉以轻心，甚至不惜扔下几万大军，只带着几百名心腹乘坐王家舰队的军舰来到这浩瀚的大西洋上。
　　“元帅阁下，恕我直言，不就处死一罪犯吗，何必如此费事，大老远跑大西洋上来，在陆地上随便选个地方解决了不就行了，再说何必您亲自前来呢？”
　　一名心腹向杜伦尼大献殷勤，杜伦尼年纪轻轻就成了法兰西王国的陆军元帅，未来前途无可限量，那自然是千人巴结，万人讨好的对象。
　　“你懂什么！”杜伦尼皱眉沉声道，“你以为玫瑰公爵是那么容易处死的吗？我告诉你，处死玫瑰公爵的消息一定要严密封锁，绝不能走漏半点风声，否则你就会遭受宗教裁判所最严酷的审判，知道吗？”
　　心腹侍从打了个冷噤，失声道：“为……为什么？”
　　杜伦尼叹息道：“玫瑰公爵虽然被剥夺了军权和爵位，可他的影响力不是那么容易消除的，一旦有人将事情的真相抖露出去，黎塞留的旧部和一些心怀不轨的阴谋家必然会闻风而动，打着玫瑰公爵的旗号为所欲为，到时候法兰西就要永远宁日了！”
　　事实上的确如此，杜伦尼和安娜的担心是很有道理的，随着这些年玫瑰公爵战无不胜的战功，在法兰西人心目中，玫瑰公爵已经上升到了等同于战神的高度！骤然间，战神成了叛国罪，国民们感情上自然接受不了，这段时期正是人心不稳的最危险时候，如果玫瑰公爵被秘密处死的消息一旦泄漏，再让有心人借机利用，法兰西必然会大乱。
　　安娜和马萨林制订的应对计划是，玫瑰公爵一定要处死，否则就是养虎为患，对法兰西的未来只有害处没有好处，可处死玫瑰公爵的消息一定要严密封锁，绝不能让任何人知道！所以，杜伦尼还肩负着一个更加沉重的责任，在处死玫瑰公爵之后，将参与这些秘密行动的所有人员──集体处死！
　　杜伦尼是唯一能够活着回到法兰西的人！
　　行动的时间和地点都已经选好了，在预定的时间和地点，将会有一艘白金汉公爵安排的英格兰商船在那里接应，完成任务之后的杜伦尼将会只身登上英格兰商船，至于押送玫瑰公爵的法兰西军舰以及舰上的全体乘员，都将给玫瑰公爵赔葬！
　　一团黑糊糊的阴影逐渐进入了杜伦尼的视野，那就是预定的动手地点，紧了紧手里的长剑，杜伦尼站起身来，沉声道：“好了，时间到了，该送玫瑰公爵上路了。”
　　一股劲风刮过，甲板上掠过一股肃杀的意味。
　　船舱底层，鲁汉幕然睁开了双眼，敏锐的第六感告诉他，危险已经来临了，最后的时刻到了吗？鲁汉的眸子里掠过了一丝冰冷的杀机，现在，该是挣脱命的时候了，不为了别的，就为了能够活下去，仅此而已。
　　这时候，一名例行巡查的士兵按着剑柄大摇大摆地走了过来，这是一名海军士兵，他并不知道关押在底层的人是什么人，只知道这是一名犯了罪的贵族，如果他知道这就是大名鼎鼎的玫瑰公爵，也许他就不会如此大意，那么后来许多故事也就不会发生了。
　　不过，历史就是这样，有许多事情并不是人力能够改变结果的。


第三卷 艳谭之帝国元帅 第30章 死里逃生
　　杜伦尼带着侍从来到船舱底层的囚室，整个底舱显得既安静又昏暗，全不似甲板上能够听到震耳欲聋的海浪声。
　　几名侍从没有感觉到什么异常，可经验丰富的杜伦尼立刻就察觉到了异常，情况不对，平常这个时候玫瑰公爵应该已经站起来等着开饭了，怎么这会还有气无力地耷拉着脑袋，一副没吃饱的样子？
　　“等等！”杜伦尼挥手阻止了侍从的前进，沉声道，“情况不对！”
　　侍从们惊异地停下了脚步，疑惑地望着杜伦尼，不知道发生了什么事。
　　“他不是玫瑰公爵！”杜伦尼幕然指着低头傻坐在囚室里的人，沉声道，“玫瑰公爵已经跑了！”
　　“什么，公爵跑了！？”
　　“那还不快追去。”
　　“他应该还在船上，一定在船上。”
　　侍从们乱七八糟地开始议论，一时间都有些慌了，杜伦尼皱紧眉头，沉声道：“慌什么！他虽然跑了，可他跑不远更跑不掉，他就在这底舱！托雷斯，马哈努，你们两个守住舱门，其余的提高警惕，跟我搜索前进。”
　　隐身在暗处的鲁汉不禁叹了口气，杜伦尼不愧是杜伦尼，他的正确反应让鲁汉最后的一丝侥幸心理也荡然无存，如果换了别的将领，发现囚室里的要犯被调包，必然大惊失色，主将一乱。属下就更别提了，到时候只怕整艘军舰就会彻底乱了套，这样一来，鲁汉就有很大地机会乱中取胜，成功地逃出生天。
　　可是现在，杜伦尼的冷静处置让他的最后一丝侥幸也化为泡影。现在，他如果还想活命那可就全凭自己的本事和造化了！经过这些年的锻炼和自己平时有意无意的教诲，杜伦尼正在无限接近玫瑰公爵地境界。
　　不得已，鲁汉只好从暗中闪了出来，向杜伦尼微笑道：“杜伦尼，看来你真的成长了。”
　　杜伦尼还了一笑，可他笑得有点勉强，他忽然间感到有些不安，是玫瑰公爵的微笑让他感到不安，以他对玫瑰公爵的熟悉。这微笑只能证明一件事情，那就是玫瑰公爵已经恢复了，他居然从这么大的打击中完全恢复了！
　　玫瑰公爵能够这么快就从巨大的伤痛中恢复，这的确有些出乎杜伦尼的预料。
　　但是，更加令杜伦尼感到不安的是。玫瑰公爵的微笑中掺杂了一些他不熟悉地意味，一些他从未曾在玫瑰公爵身上见到过的意味，那感觉，就像是面对一只雄狮的微笑，看上去和熙。可事实上充满无尽的危险。
　　“公爵大人，我很抱歉……”
　　“你不用解释，杜伦尼。你什么都不用解释。”玫瑰公爵伸手阻止了杜伦尼的解释，“你是为了法兰西，我完全能够理解，我一点也没有怪你地意思，来吧，动手吧！”
　　杜伦尼吸了口气，凝声道：“全都有，瞄准……射击！”
　　杜伦尼一声令下，伴随着平平平的枪响。子弹呼啸着向玫瑰公爵站立的位置射了过来，不过在他们开火之前，玫瑰公爵已经抢先一步躲到了一堆货物的后面，杜伦尼等人的这一排枪落了空，没有射中玫瑰公爵。
　　“瞄准，射击！”
　　杜伦尼并没有因为第一轮射击没有命中目标就感到气馁，继续冷静地指挥侍从举枪、瞄准、射击，底舱就那么点大地方，唯一地出口已经被封销，玫瑰公爵就是想跑也没地方跑，他躲得过一轮两轮，却躲不过三轮四轮的射击，总有一颗子弹会击中他的。
　　只要有一颗子弹射中他地要害，杜伦尼就算完成了任务。
　　不过，遗憾的是，杜伦尼终究还是忘了，玫瑰公爵终究是玫瑰公爵，无论如何他都是他杜伦尼的老师！当面临绝境的时候，玫瑰公爵选择了最坏的逃生办法，这是他迫不得已的办法，能够成功的几率也许不足百分之一，可他只能冒险一试，因为他已经别无选择。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，底舱突然腾起一团巨大的火焰，然后左侧的舱壁完全碎裂，冰冷地海水如喷泉般从裂缝里涌了进来，只是片刻功夫，海水就已经淹没到了杜伦尼等人的膝盖部位，并且水位上涨的速度还在加快。
　　“该死的，这里怎么会有一桶火药？”
　　杜伦尼咒骂了一句，当即立断选择撤出底舱并且立刻封销底舱，已经顾不上射杀玫瑰公爵了，如果他们再不撤退，就得跟着整艘军舰沉到大西洋底去了！
　　“撤，快撤到上层甲板，立刻钉死底舱和上面的通道！”
　　这已经是杜伦尼唯一能做的补救措施了，可他很怀疑，这么做是否能够将玫瑰公爵淹死！杜伦尼心里有着莫名的不安，直觉告诉他，玫瑰公爵不可能这样被轻易淹死，没有亲眼见到玫瑰公爵咽气，他始终放不下这份心，可是现在，一切都已经晚了，再没办法挽回了。
　　法兰西王家海军的军舰最终葬身大西洋底，按照事先的安排，杜伦尼孤身一人被英格兰商船救起，他的所有侍从，还有军舰上的海军官兵，全部伴随着那艘可怜的军舰沉到了汪洋大海之中。
　　浩瀚的大西洋很快就恢复了往昔的平静，一丝痕迹也不曾留下，人世间最可怕最狂暴的剧变，在大洋面前都显得如此渺小和微不足道，它随便张张嘴就能把你吞噬得毫发无存。
　　几天后，相隔几百海里之外的洋面上，缓缓驶来一艘普通的商船，表面上这只是一艘再普通至极的商船，可如果你有幸到船上参观一番的话，你会震惊地发现，这赫然是一艘全副武装的海盗船。
　　“我们是海盗，快乐的海盗，纵横四海的海盗，左手举着短枪，右手搂着女人……”
　　破锣般的歌声飘遍了海盗船的甲板，两名秃头海盗正在甲板上边唱歌边无聊地整理着缆绳，洋面上一片和风细雨，昨晚上还狂暴得跟狗熊似的大海这会温柔得就像是割喉岛上的漂亮娘们，只要你有金币，你让她们干什么都行。
　　一名斥候百无聊籁地守在桅杆上，虽然无聊，却不敢有丝毫掉以轻心，鹰一样的目光警惕地搜索着四周的洋面，任何细微的动静都逃不过他的视野！他可是整支海盗的眼线，他的肩上系着全体海盗的安危。
　　日益强大的尼德兰海军还有西班牙皇家海军可不是吃素的，如果让他们逮住了，可没有什么好果子吃，在海上讨生活，可没那么容易。
　　突然，眼尖的斥候发现了一丝异样，远处洋面上的一点异状引起了他的注意。
　　“那边有东西……是个人！”
　　海盗们从船舷上放下一艘小船，向着斥候发现的落水者划了过去，终于把那倒霉的落水者救了上来，这倒霉的落水者已经奄奄一息了，浑身水肿得厉害，还有好几处厉害的创伤，幸好被盐水浸泡消毒没有发盐，否则光是这几处创伤就能夺走他的小命。
　　船上唯一的即是牧师又是医生的老家伙上来看了看，摇了摇头，直截了当地扔下一句没救了。
　　“那还等什么。”海盗头子翻了翻白眼，命令两个秃头，“还不把他扔回海里去，难道让他烂在船上？”
　　“是，头，马上把他扔回海里去。”
　　两个秃头答应一声，过来忙不迭地将落水者架起，像荡秋千似地荡了几下，然后突然松手，落水者的身躯便在空中划出一道弧线重重地坠入了大海里，发出噗嗵一声脆响，然后涌起一团泡沫，最后这倒霉蛋的脑袋又在不远处的海面上浮了出来。
　　“咦。”刚刚下令把倒霉蛋扔回海里的海盗头子忽然惊咦了一声，摸着唇上的小胡子，皱眉思索道，“好像有些眼熟，我似乎在哪里见过他？”
　　“对，我一定见过他，嘶，不过就是想不起来在哪里见过他？”
　　“嘶，还是先把他捞上来看看再说。”海盗头子念头一转，下令，“秃头甲，秃头乙，把那家伙再给我捞上来。”
　　“啥？”
　　俩秃头目瞪口呆却不敢违抗海盗头子的命令，只好放下小船，又屁颠屁颠地去捞取那倒霉蛋，瞧这事闹的，捞了扔，扔了又捞，捞完了待会还得扔，这啥咋回事儿？
　　望着俩秃头心不甘情不愿地下了侧舷，海盗头子咧嘴笑了，这一笑立刻露出一粒金灿灿的金牙来，在阳光的照耀下煞是夺目。
　　就在这个时候，桅杆上的斥侯再次尖叫起来。
　　“头，小岛，我发现小岛了！三点钟方向，魔鬼岛，它肯定就是魔鬼岛！”
　　海盗头子立刻将刚才的好奇抛到了奶宵云外，以最快的速度抓起了长筒望远境，转身向三点钟方向望去，一望之下顿时大喜过望，果然发现了一座黑乎乎的小岛，正安安静静地躺在前方的洋面上。
　　“右满舵，三点钟方向，前进！”
　　海盗头子一声令下，海盗船立刻转向，向着三点钟方向疾驶而去，可怜那俩秃头驾着小船刚刚从海水中捞起那倒霉蛋，回头一看却发现大船已经破浪而去，不由大吃一惊，没命般大喊起来：“头，等等我们，等等我们哪……”


第四卷 我们是海盗 第01章 割喉岛
　　割喉岛，传说中海盗的天堂，这里有美酒，女人，有享用不尽的财宝，当然还有纵横四海的海盗。
　　在呜呜的海螺声中，一艘庞大的海盗船靠进了割喉岛的船坞，从桅杆上挂起的三角旗判断，这是金牙海盗杰克船长的船回来了。
　　纵横在大西洋上的海盗成千上万，其中金牙海盗杰克是最厉害的一股！他的海盗船是装备最先进的，据说既便是西班牙皇家海军最先进的旗舰，在火力和航速上也略逊杰克的海盗船一筹，所以，杰克船长自从出道以来，还从未吃过什么亏。
　　每次回来的时候，杰克船长总是能带回大量的财富还有女人，整个割喉岛就像是过节一样热闹。
　　不过这一次，情况似乎有些不太一样，船上的三根主桅居然断了两根，唯一竖着的主桅上挂着一片破烂不堪的帆布，船的左舷下侧还被炸开了一个大洞，甲板上黑漆漆一片、又凌乱又破败。
　　兴冲冲前来迎接的海盗们见状顿时心里凉了一大截，这情形再明显不过了，长胜不败的杰克船长这回也吃败仗了！
　　灰头土脸的杰克顺着舷梯从船上走了下来，跟在他身后下船的海盗们一个个都耷拉着脑袋，一副垂头丧气的模样，还有几个走路一瘸一拐，还有更倒霉，两只胳臂都不翼而飞了，看来下半辈子只能呆在割喉岛上数星星了。
　　几个海盗头子围了过来。将杰克围在中间，以往崇敬地目光换成了同情的目光。
　　“杰克，出什么事了？”
　　“遇上西班牙皇家海军了吗？”
　　“难道是尼德兰海军干的？”
　　杰克抽了抽鼻子，没好气道：“在魔鬼岛上中了西班牙皇家海军的埋伏！该死的韦德（西班牙皇家海军上将），居然把大炮藏到悬崖上，我们毫无防备。在准备登陆的时候遭到了偷袭，唉……这回我地黑珍珠号要彻底大修了。”
　　有个海盗头子安慰道：“怕什么，杰克，你不是还有流浪者号吗，走，喝酒去，这一次虽然你铩羽而归，可哥几个却都是满载而归，瞧瞧我们从热那亚掳来的娘们，一个个都滴出水来。嘿嘿……”
　　当时纵横在大西洋上的海盗一般都以船为单位，各自自成体系，有时候为了和强大的西班牙皇家海军相抗衡，他们也会组成松散联盟，互相支援。至于像割喉岛这样的海盗基地，一般都是海盗们共享的，只要是海盗，你都有权进港补给休整。
　　杰克在几名海盗船长的簇拥下准备前往割喉岛上最热闹的水手乐园时，远处的洋面上骤然再度响起了呜呜的海螺声。不同地海盗有不同的联络信号，一般情况下，只要听到对方吹奏的海螺号角旋律。就能识别对方是哪一部海盗。
　　所以，听到这海螺之后，几乎所有的海盗都脸上色变，就是杰克也露出凝重的表情。
　　“黑寡妇！是黑寡妇号！”
　　黑寡妇是最近几年才刚刚冒出来地一股海盗，海盗头子就叫黑寡妇，是个远东来的女人，船上的水手也是清一色的女人，并且更令人垂涎欲滴的是，这些娘们个个都美得冒泡。令人见了食指大动。
　　不过，如果你胆敢对黑寡妇号上地女人动手动脚，那你就死定了！
　　以前曾经有过一个威名不弱于金牙海盗杰克的的海盗船长，因为贪婪美色而不顾海盗公约，趁着黑寡妇号毫无防备之际发动了突然袭击，企图将黑寡妇号和船上地所有女人全部掳为奴隶，结果却被黑寡妇号反戈一击，打得屁滚尿流。
　　更加令人胆战心惊的是，大发雌威的黑寡妇下令将发动偷袭的海盗船上的所有成员全部吊死在桅杆上，并曝尸三天，结果尸首引来海岛争相啄食，其状惨不忍睹，从此之后，再没有海盗敢打黑寡妇号的主意了，黑寡妇也成了海盗大家族中令人生威的一股力量，最近几年来，更是隐隐有凌驾金牙海盗成为大西洋上第一大海盗的势头。
　　“SHIT！这些婊子怎么又来了！”有个海盗船长哀嚎起来，“老子刚从热那亚掳了几个漂亮娘们，就遇上这伙扫把星，真是倒霉，唉，倒嘴的肥肉又要飞喽。”
　　“那也不一定，光头！”另一个海盗船长嘎嘎淫笑道，“如果你已经用你地大JB驯服了掳来的漂亮娘们，她们未必会愿意跟黑寡妇走呢，嘿嘿，哪个娘们不发骚，让她们尝尝肉味，就不会心甘情愿地跑到黑寡妇号上当女海盗了。”
　　“就是，我才不信黑寡妇号上的女人就不发骚，没准跑哪个蛮荒之地掳来男人宣淫呢。”另一名海盗船长明显因为吃不过黑寡妇号上的漂亮女人，有些酸酸地瞎淫想，“唉，不过话说回来，要是能到黑寡妇号上呆两天，这辈子也就不算是白活了。”
　　“行啊，黑脸，想要上黑寡妇号容易啊，她不是说了么，只要你自己。骟了你那玩意，她就让你上船，嘎嘎嘎……”
　　在众海盗船长的哄笑中，一艘通体墨黑的三桅大船缓缓驶进了港口，并且在领航船的带领下泊到了空闲的埠头上。
　　海盗船刚刚停稳，一群穿着惹火的女海盗从舷梯上鱼贯而下，围在码头上观看的海盗们立刻一个个睁大了眼珠子，许多人嘴角已经溢出了哈拉子，没法子，这伙女海盗实在是太诱人了，让人看了就有强烈的想要骑一骑的冲动。
　　尤其是领头地那名女海盗头子。更是令人看了之后血脉贲张。
　　那是一名黑发黑眸的东方女郎，长相就不说了，典型的东方瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，琼鼻。樱桃小嘴，身材高挑，以现代人的眼光来看身高应该在1米80以上，特别是那又长又直的美腿，长度肯定在1米以上，整个娇躯的比例完美地符合黄金分割地标准。
　　也许是长年在水上讨生活的缘故，女郎的肌肤透着健康的小麦色，和女性应有的白晰肤色迥异，却别有一番诱人的风情，最令人心痒难耐的却是她身上的穿着。一条紧身的黑色皮短裤，紧紧地绷着她的臀部和胯部，勾勒出滚圆挺翘地圆臀轮廓还有裆部那鼓鼓坟起中间那浅浅的一道凹痕，让男人看了直咽口水。
　　纤腰的腰肢上束着一条宽边黑皮带，皮带左侧垂挂着一柄精美的长剑。右侧挎着两支短枪，这些玩意可不是摆设，那些狂咽口水的海盗船长都领教过黑寡妇地厉害，这娘们不但剑法强得没谱，割喉岛上没一个男人是她对手。就是枪法也准得吓人。
　　黑寡妇上身穿了件黑皮做的紧身小马甲，小马甲下短上紧，只够勉强裹住她那对丰满的乳房。可能是布料严重不足的缘故，两只饱满的丰乳之间空出了一大块，只好用几根丝线勉强串连了起来，却把两只乳房挤出了一道深深地乳沟，那个性感呀，口水哗哗的。
　　黑寡妇如此，跟在她身后的女海盗也大多如此，一个个身上衣服地布料少得可怜，反正是能省则省。除了三点的要害部位，别的部位基本都是裸露的，有些大胆的，更是胸前两点都裸露在外，反正当时欧洲的上流社会流行露乳装，倒也不会有人觉得她放荡。
　　黑寡妇带着一群母老虎旋风一般从目瞪口呆、口水直流的海盗们面前走过，突然听到叭嗒一声，似有什么重物堕地，难道是有人忍受不了黑寡妇诱人身材的诱惑，脑部严重充血休克了？不过不对呀，充血也应该是充在下面呀，怎会充到大脑上？
　　声音来自杰克身后，杰克回头掠了一眼，只见俩光头海盗正傻兮兮地望着黑寡妇发愣，两人双手仍然做着托抱的姿势，可本该在两人手上地那被救人的倒霉蛋这刻已经倒霉地横在了他们脚下。
　　黑寡妇无意中掠了一眼，看到俩光头垂涎欲滴的神态，美目里掠过一丝轻蔑，可当她的余光扫到两人地上躺着的那名男子的身影时，美目里立刻掠过一丝惊异，低头开始仔细地打量起来。
　　这倒霉蛋不是别人，大伙用脚指头都能想得出来，当然就是玫瑰公爵鲁汉了，黑寡妇看他的时候，他也在看黑寡妇，自从被金牙海盗杰克从大海上救起之后，原本奄奄一息的鲁汉就开始以惊人的令人难以置信的速度开始恢复。
　　当杰克吃了败仗逃回割喉岛的时候，鲁汉已经完全恢复了部份生理功能，不但能睁开眼睛、开口说话还能少量进食了，真是令人难以置信的奇迹，整整半个月粒米未进居然还没有饿死他，这厮的生命力还真不是一般的强，跟蟑螂有得一拼了。
　　当黑寡妇和鲁汉的目光对接时，两人的心里同时叫了一声：他（她）是远东人！


第四卷 我们是海盗 第02章 黑寡妇
　　夜色降临，割喉岛上的水手乐园迎来了最热闹的时光，岛上所有的海盗都几乎集中到了这里，找女人，赌钱，打架，尽情地狂欢，这些在刀尖上讨生活的海盗们在海上度过了长时期苦行僧般的生活，一到了陆地上最想做的两件事情就是找酒和找女人。
　　十几名身上披着透明纱缕的舞女正在酒吧中心的舞台上尽情地热舞，她们拼命地扭动着柔软的腰肢，尽情地展现她们女性的柔美，舞衣飘扬间，胯间春光乍泄，逗得台下观赏的海盗们热血沸腾，连声起哄。
　　海盗们越疯狂，台上的舞女就越来劲，因为待会的竞价就会越激烈，想得到她们肉体的海盗们就越舍得出高价，她们分得的佣金就会越多。
　　这些舞女并非海盗们刚刚掳来的奴隶，而是割喉岛上的职业妓女，她们已经习惯了岛上纸醉金迷的生活，再不想回到故土过那种死气沉沉的日子！在这里，她们不但能穿最美丽的服装，享受最奢侈的生活，每天还有强壮年轻的新鲜男人跟她们不断地交配，如果回到死气沉沉地故土，她们不是过着穷困的生活，就是整天陪着毫无生气的老头，这样一比较，她们当然更愿意呆在这儿。
　　每过一段时间，就会有一名舞女接受海盗们的竞价，竞价成功的海盗会在别的海盗的起哄声和艳羡声中抱着身上已经脱得一丝不挂地舞女走到酒吧大厅一侧的小屋里。尽情地交欢荒淫，有些大方的海盗还会招呼自己的好友一起享受舞女滚烫火热的娇躯。
　　没办法，割喉岛上虽然美女不少，可海盗更多，僧多粥少，久而久之就养成了这种分享女人的不良风气。好在是舞女，也无所谓了。
　　随着一名接一名地舞女被腰包鼓鼓的海盗们竞走，晚会的高潮也终于来到了，那就是各路海盗掳来的女奴的拍卖会，参加拍卖会的人员五花百门，有各路海盗，有水手乐园的幕后老板，也有慕名而来的猎艳者。
　　第一个被牵上拍卖台的是一名白人女子。
　　为了能在拍卖会上拍得一个好价钱，这些女奴的主子显然对她们经过了一番精心地“包装”，这白人女子也没能例外。她整个人被捆成了奇特的造型，双手反缚，双腿劈开，嘴被什么东西堵上了，纤腰用力向前弯曲。翘臀就显得更加凸出，她的浑身上下只在裆部裹了一条丁字裤，两颗饱满的玉乳以及滚圆的雪臀都赤裸裸地暴露在众海盗地眼皮底下，供众人品头论足。
　　“看哪，她的奶子真翘。摸起来手感肯定特棒！”
　　“嗯，我还是喜欢她的屁股，又大又圆又翘。从后面插进去肯定特别爽。”
　　“我还是喜欢她的嘴唇，又厚又性感，天哪，想象一下吮吸我那话儿时的美妙，不行，我快要射了，待会谁也别跟我抢，她是我地！谁抢我和谁急！”
　　……
　　人群中，黑寡妇始终静悄悄地坐在酒吧大厅的角落里。一语未发，她的身边围坐着她地部下，在她们身边一米的距离内，没有半个人影，绝不像别的地儿，都是人挨着人，大腿挤着大腿，转个身都能蹭到别人的屁股蛋子。
　　“头，你瞧她的眼神。”一名女海盗提醒黑寡妇，“虽然被人在大庭广众之下一览无遗，可她好像并没有多么羞愤和屈辱，她的眼神里只有冷漠。”
　　黑寡妇点了点头，目光落到了被拍卖那白人女子的脸上，只见这女子果然毫无羞涩之意，虽然浑身近乎赤裸，整个人还被捆成极为羞人的姿势，却没有丝感屈辱的感觉，她地眸子里除了冷漠还是冷漠。
　　“嗯。”
　　黑寡妇轻轻地点了点头，看起来是块当海盗的好料，就是不知道她会不会击剑，不过不会击剑也不要紧，可以慢慢教她。
　　一名脸上斜着刀疤的海盗纵身跳上了拍卖台，伸手在白人女子滚圆的翘臀上打了一巴掌，发出啪的一声脆响，白人女子的娇躯痉挛了一下，台下的海盗们却纷纷鼓噪起来，大声叫好。
　　刀疤海盗的大手从白人女子的头发上，脸上，乳房上，小腹上，屁股上，甚至是股沟上一一摸过，最后才从白人女子的胯部抽回手指放进嘴里嗞嗞地吮吸了两口，咧嘴淫笑道：“看哪，多翘的屁股，多丰满的奶子？骑上她，你会是这世界上最幸福的国王，我发誓！”
　　“刀疤，你骑过没有？”
　　台下有海盗起哄。
　　“当然，老子当然骑过，把她掳回来之后，老子天天骑，夜夜骑，都腻了，你们知道，老子对女人的兴趣从来就不会超过三天。”
　　“是吗？我看是你那话儿太小，没法满足她吧？”
　　“娃哈哈哈，我想也是。”
　　“胡……胡说！”刀疤憋红了脸，争辩道，“老子那话虽不粗，可是长啊！女人才不怕话儿粗呢，就怕长，你们懂不懂啊？”
　　“切，尽吹牛。”
　　“我看就是满足不了。”
　　“小JB不算男人，刀疤你不是男人，娃哈哈……”
　　刀疤脸被人起哄，脸上一阵青一阵白，不耐烦道：“行了行了，别那么多废话，起手价，2枚金币，谁要？”
　　“我出5枚金币！”
　　“10枚，她是我的。”
　　“20，我等不及了，上帝，我现在就想插她。”
　　“切……”
　　海盗们纷纷起哄，20枚金币已经是天价了，除了少数几个海盗船长，一般的水手们根本就出不起这个天价，海盗们失望之下便也死了这份心，知道这可人的美娇娘跟自己是没有缘份了。
　　“50！”
　　就在海盗们以为这白人女子就要成交的时候，一把冷漠的娇音从酒吧大厅的角落里传了过来，众海盗们一惊，然后一齐回头看来，只见穿着一身性感短装的黑寡妇已经长身站了起来，正团臂盯着台上的白人女子呢。
　　刀疤愣了一下，马上回过神来，皱眉道：“老子不卖，刚才出价20枚的是哪位兄弟？这女人归你啦，一手交钱一手领人。”
　　“平！”
　　一声枪响，刀疤感到身上一声响亮的金属撞击声，然后感到身体一麻仰天就摔了个四脚朝天，众海盗惊骇地望着黑寡妇，只见她手里的短枪枪口正冒着袅袅的青烟，而刀疤胸口那块纯钢打造的护心镜已经在中间凹陷了一道凹痕，如果，黑寡妇的子弹往左边歪那么一点点，刀疤这条小命就算玩完了。
　　众海盗既惊骇于黑寡妇的枪法，是敢怒而不敢言，就连金牙海盗杰克也不敢跳出来放个屁，刀疤又羞又怒，又骇又惧，翻身从台上爬了起来，指着黑寡妇怒道：“你……你……你想干什么？”
　　这一惊一吓，刀疤连说话都不那么利索了，不是刀疤胆小，人家一纵横四海的海盗，会是个胆小怕事的人吗，实在是黑寡妇的雌威过于凌厉了，让海盗们在不到万一得已的情况下，都不想去招惹她。
　　“50金币，卖不卖？”
　　黑寡妇没有回答刀疤，只是重复了一句。
　　马疤的脸肌抽搐了几下，皱眉道：“你……你有钱吗？要交易可以，你得先交钱！”
　　刀疤不愿意和黑寡妇交易是有原因的，不然傻瓜才会放弃高价，黑寡妇开的价可比刚才海盗们开出的最高价高了一倍不止！但事实是，黑寡妇虽然经常参加拍卖会，也经常从拍卖会上拍得漂亮的女奴，却从未为她的拍卖行为支付过一枚金币，换句话说，这娘们经常干的事情就是黑吃黑的，虽然照样有开价，有欠条，却从未见她兑付过一次。
　　“你不相信我！？”
　　黑寡妇的脸色沉了下来，冷冷地盯着刀疤，刀疤手臂上的青筋渐渐地粗了起来，呼吸也开始加粗，嘶声道：“黑寡妇，你……不要太过分！”
　　眼看局势不太妙，黑寡妇的性格是率性而为随时都可能发标，而刀疤也是个直性子，一旦面子上下不来，也可能铤而走险，如果引起双方火并，伤了海盗公会的实力事小，让西班牙皇家海军占了便宜可大大不值，金牙海盗杰克赶紧跳了起来，闪身挡在黑寡妇的枪口前面，先是满脸堆笑地将黑寡妇的枪口推到一边，然后才赔笑道：“枪容易走火，小心。”
　　莱茵河畔，尼奥军营。
　　自从奉了玫瑰公爵之命北上和瑞典军协同作战之后，尼奥的骑兵团就一直转战在莱茵河畔，配合休斯元帅的瑞典军同勃兰登堡康斯坦斯的大军作战，经过几番血战，康斯坦斯的主力被击溃，瑞典和法兰西联军重新控制了德意志北部的大部份地区。
　　可就在这个时候，巴黎方面传来了玫瑰公爵叛国并且已经被逮捕，不日即将流放新大陆的可怕消息，这消息就像是晴天霹雳，一下子将尼奥打懵了。


第四卷 我们是海盗 第03章 性爱天堂
　　休斯带着亲兵连夜赶到了尼奥的军营。
　　见了休斯，尼奥问的第一句话就是：“元帅阁下，这是真的吗？”
　　休斯默然点了点头，这的确是真的，瑞典国都已经接到法兰西王国的照会，现在不但玫瑰公爵已经被判有罪，流放新大陆，还知道红衣主教黎塞留和玛丽公主被害，小王子路易十四已经加冕为王了。
　　从目前的情形看起来，法兰西的局势基本上已经稳定了下来，安娜表现出了超凡的政治手腕，不但获得了以马萨林为代表的天主教势力的支持，还获得了以杜伦尼为代表的军方的全力支持。
　　黎塞留虽然任首相数十年，在法兰西的影响力根深蒂固，可他的势力毕竟不是他个人的，而是属于天主教会的，一旦他人不在其位，红衣主教的头衔落到了马萨林身上，这些势力立刻就倒向了马萨林。
　　尼奥狠狠地在桌案上砸了一拳，狠声道：“元帅阁下，玫瑰公爵什么时候公审？我要带着弟兄们杀到巴黎，把他救出来。”
　　休斯戚然摇头，说道：“很遗憾，尼奥，玫瑰公爵已经死了，押送他前往新大陆的军舰遭遇了风暴，触礁沉没，船上全体成员全部遇难，包括玫瑰公爵在内，无一人幸免。”
　　“阴谋！这肯定是一场阴谋！”尼奥勃然变色，厉声道，“是他们谋杀了玫瑰公爵！”
　　“这我知道。尼奥。”休斯点了点头，叹息道，“玫瑰公爵已经不在了，现在你有什么打算？我想你不会打算继续替法兰西卖命吧？”
　　“做梦！从今天开始，我和法兰西人誓不两立！这些背信弃义地法兰西人，我尼奥总有一天会让他们尝到背叛是什么滋味！我发誓！”尼奥阴沉着脸。向休斯道，“元帅阁下，这一切究竟是怎么回事，你能不能把事情的始末详细地告诉我？”
　　休斯无奈，只好把他所知道的一切内情都告诉了尼奥，听完了休斯的叙述，尼奥切齿道：“原来是杜伦尼那个混蛋干的，我饶不了他！我一定要把他的脑袋揪下来，我要像拧小鸡一样拧断他地脖子。”
　　休斯默然无语，他不太赞成尼奥的想法。
　　玫瑰公爵的遭遇固然令人同情。可这中间掺杂了残酷的政治斗争，个人的利益始终是不能和国家利益相提并论的，作为朋友，休斯元帅很愿意兴兵为玫瑰公爵报仇，和尼奥合兵一道共同征讨法兰西。可理智告诉休斯，这是不现实的。
　　就现在而言，瑞典和法兰西是盟友，他们共同的敌人是神圣罗马帝国，而不是互相残杀！维也纳城虽然被攻破了。费迪南二世也自杀了，可神圣罗马帝国并没有灭亡！各地的诸候还保留着强大的武装，尤其是捷克地瓦伦斯坦。还有匈牙利的索菲娅，他们都具备一统帝国的能力和实力，如果这时候，瑞典和法兰西内讧，从中渔利的必然是他们，这对瑞典没有任何好处。
　　休斯拍了拍尼奥的肩膀，和声道：“尼奥，我能理解你现在地心情。”
　　发完脾气，尼奥也逐渐冷静了下来。颓然坐回椅子里，开思认真思考起骑兵团今后的去向来，回归法兰西那简直是开玩笑，可没有了法兰西的支持，他的骑兵团就失去了基地和补给，诺伊尔堡的帕鲁特是好兄弟，他也是玫瑰公爵地旧部，可那里毕竟太小太穷，养不了太多军队，那么自己的部队能去哪里呢？总不能像孤儿一样在北德平原游荡吧？
　　和杜伦尼还有法兰西人的帐迟早要算，可不是今天！现在就算尼奥有心替玫瑰公爵复仇，他也没这个实力，现在杜伦尼手握两大军团，麾下数万大军，怎么和他斗？人家动一动手指头就能把自己给灭了。
　　“来我们瑞典吧，尼奥。”休斯不失时机地向尼奥伸出了橄榄枝，“当然，你和你地骑兵团是完全自由的，如果有一天你觉得不想呆在瑞典了，你可以选择离开。”
　　尼奥没有立刻答复休斯，只是淡然道：“元帅阁下，我想先回一趟艾费尔高原，和帕鲁特商量一下。”
　　休斯道：“当然，这没有任何问题，不过请记住，尼奥，瑞典军永远欢迎你们的加入，永远。”
　　捷克公国首府，布拉格，瓦伦斯坦王宫。
　　自从维也纳被攻破，费迪南二世自杀之后，瓦伦斯坦就已经自称捷克大公，捷克行省也成了捷克大公国，早在瓦伦斯坦第二次复出之后，这厮就在精心准备着入主捷克了，现在终于如愿以偿了，更让他感到兴奋的是，现在他的实力在原罗马帝国的众多诸候中是最强的，唯一能和他抗衡的也就勃兰登堡的康斯坦斯和匈牙利地索菲娅了。
　　现在，康斯坦斯已经被瑞典的休斯击败，索菲娅刚刚入主匈牙利，局势未稳自顾不暇，如果不是法兰西军队过于强势，这个时候实在是瓦伦斯坦趁机吞并小诸侯，扩大自己地盘的大好时机。
　　罗马帝国的实力其实并不弱，就是太分散了，一盘散沙，所以她的中央军在和玫瑰公爵率领的法兰西军队的作战中，表现得特别脆弱，简直是一触即溃。
　　维也纳的陷落，令瓦伦斯坦感到不安，法兰西人表现出来的强大超乎他的想象，就在他日思夜想，如何应付法兰西人日益严重的威胁时，一个意想不到的利好消息却不期而至。
　　“什么！你说什么？玫瑰公爵葬身大西洋底！这是真的吗？”
　　听到手下情报大臣的汇报，瓦伦斯坦简直不敢相信自己的耳朵，可情报大臣接着告诉了他更多令人震惊的消息，路易十三驾崩，黎塞留伏诛，王后奥地利的安娜伙同马萨林发动了政变，现在的法兰西已经变天了。
　　老辣的瓦伦斯坦立刻从这几个错乱而令人震惊的消息中嗅到了机会。
　　“好，太好了！机会来了！”瓦伦斯坦兴冲冲地向他的情报大臣道，“吉米，你立即派人前往布达佩斯，哦不，你亲自去一趟，一定要面见索菲娅女王，你告诉她，就说我想和她联手，为了罗马帝国的荣耀，一定要将法兰西人赶出帝国的国境。”
　　割喉岛。
　　金牙海盗杰克将鲁汉扔在岛上的水手乐园，就再次带着他的海盗驾驶着另外一艘海盗船“流浪者”号扬帆出海了，海盗们出海掳掠、寻找宝藏，既是为了冒险、寻求刺激，也是为了掠夺财物，积累财富，他们非常热衷于这活。
　　说割喉岛是海盗的天堂，是因为这里就像是个公社，只要你能踏上这里的土地，只要你是海盗，你就有权力享受岛上的一切，免费的，包括女人！当然，前提是那女人得自愿，如果她不愿意，就算你是船长也不能勉强她。
　　当然了，奴隶是例外的，不过在奴隶和海盗之间，一般并没有明显的区别，比如前阵子海盗掳掠来的美女，无论是被寡妇强行买走的女人，还是被别的海盗买走的，很快她们就将成为海盗大家族中的一员，享受正常海盗应有的一切权利。
　　岛上的女人很多，美女也不少，当有海盗远航归来的时候，她们就会聚集到水手乐园，寻找中意的海盗交配狂欢，这即是给水手们寻找乐子，也是给她们自己找乐子，平常的时候，她们就跟正常人一样在岛上生活，种植、织布、酿酒，这里几乎是个自给自足的世外王国，经过几百年的积绽，这里已经形成了一种独特的海盗文化和海盗文明。
　　说是海盗文明也许有点夸张，但这里的确已经形成了截然不同于世俗的生活方式，比如性，这里是极度开放的，由于海盗们从不信仰上帝，这里没有任何宗教的禁锢和限制，所以男人女人们做起爱来格外无所顾忌，一旦性致来了，随时随地都能搂成一团肆意交欢。
　　割喉岛，在世俗人眼中最神秘的海盗王国，称之为性滥王国一点也不过分。
　　岛上的热带风光相当美丽，阳光、海滩、美酒、女人，如果放在现代，绝对是一流的旅游度假胜地！在这样的环境下静养，鲁汉的伤势想不好得快都不行，在杰克离开割喉岛后太阳第九次升起的时候，这厮就已经完全康复了。
　　在养伤期间，鲁汉有幸作为海盗大家族的一员享受着这里的一切，阳光、沙滩、美酒，当然还有漂亮女人！英俊的玫瑰公爵很受岛上女人的欢迎，几乎每个女人都想和他交欢，她们总是变着法儿来勾引他，挑逗他。
　　而我们的玫瑰公爵似乎也完全堕落了，经过这一场大难，他心底仅有的那点廉耻心似乎已经彻底泯灭了，对于这些投怀送抱的美女，他是来者不拒，虽然她们曾被很多海盗骑过，干过，但那又有什么关系？反正鲁汉只是想借助她们火热的娇躯来打发无聊的时光和发泄多余的精力，他又不想和她们有将来，有感情。
　　妮娜死了，从此之后，鲁汉不想再和任何女人有感情。


第四卷 我们是海盗 第04章 英格兰人的威胁
　　心满意足地从一名丰满的栗法女郎的体内抽身退出，鲁汉抖了抖累累垂垂的玩意，就这样光着屁股走向水手乐园，可能是为了办事方便，这里的男人和女人们几乎都不穿衣服，所以鲁汉的行为并没有引来别人异样的眼光。
　　经过这段时间的了解，鲁汉对割喉岛上这个独特的海盗王国有了基本的了解。
　　这里的统治机构是一个松散的海盗公会，会长是一名年长的老船长，据说他以前是纵横四大洋的超级大海盗，几任西班牙皇家海军司令都毙命在他的手下！后来年岁大了，身子骨不行了，就退休在岛上享享清福，顺便管管岛上的事务。
　　除了已经正式荣升为“海盗”的船员，岛上还有像鲁汉这样的“无业游民”，这些无业游民成分复杂，来到割喉岛的方式更是千奇百怪，不过他们都有着一个共同点，那就是他们都是海难中九死一生的幸运儿。
　　这些人来到岛上之后可以享受无忧无虑的生活，如果你就此满足，就能在岛上安享余生，愿意的话还可以到修理厂，改装厂去当工人，不愿意的话，白吃白喝也没问题，反正海盗公会富得流油，养一些闲散人等根本不是什么难事。
　　不过有一条，那就是严禁你离开！除非你成为海盗，否则海盗公会是绝不会允许你离开割喉岛的。
　　如果你被海盗地冒险生活所吸引。想成为一名海盗，那你就要经受层层考验并接受各种各样的训练，考核合格，你才有资格进入水手乐园，成为一名“待业者”，成为“待业者”还不行。得有船长看中你，雇用你，你才能正式成为纵横大洋的海盗。
　　如果你的志向是成为像杰克一样的船长，那么在接下来的海盗生涯中，你不但要作战勇敢，不怕死，还要祈求你自己地运气够好，能够活命足够长时间，等到你能当上船长的那一天，你还要诅咒你现在的船长背运。在某次行动中阵亡。
　　如果你运气好，可能花费几十年时间从一名初级水手成为船长，或者像黑寡妇那样也行，自己有一艘海盗船和满船的水手，那你直接就是船长了。
　　鲁汉当然要离开割喉岛。但他并不想当一名水手，他要当船长！他甚至要把海盗公会那些各自为战，松散的海盗船联合起来，组成一支强大的海盗舰队。
　　“年轻人，请你告诉我。你会做些什么？”
　　海盗公会的老会长两眼微眯，和蔼可亲地打量着鲁汉，小伙子精气神不错。身强体壮，是块当海盗的好料。
　　“你会下锚吗？”
　　“你会掌舵吗？”
　　“你懂旗语吗？”
　　“哦，你什么都不会，我该怎么帮你呢？下一个！”
　　鲁汉的兵种是陆兵，他没当过水兵，对这些水手的日常工作当然是一窃不通，眼看成为一名“待业者”地希望都要落空，鲁汉急了，大声道：“老头。我能当船长！”
　　“哦，上帝，你算是说对了，当船长是最容易的。”老头抹了抹额头，苦笑问道，“可问题是，你有船吗？你有大副、水手长和水手吗？你什么都没有，凭什么当船长？”
　　“可是……”
　　鲁汉还想解释，老头已经不耐烦地挥了挥手，吼道：“下一个。”
　　就在这时候陡听远处的海面上响起了此起彼落的海螺号声，这号声低沉沉的，听了让人觉得像是丧了亲似地，泄气得紧。
　　刚刚还神气活现的老头立刻变了脸色，失声道：“杰克又失利了，这么快！”
　　鲁汉听了心中突然一动，立刻和别的“待业者”蜂拥着向码头跑去，也许这是个机会，不是吗？
　　老头没说错，的确是金牙海盗杰克又来了，不过遗憾的是他地“流浪者”号又被打残了，虽然伤势没有“黑珍珠”号严重，但想再次扬帆出海已经是不可能了，杰克耷拉着脑袋从舷梯上走了下来，完全没有了往日的气焰，他身后的海盗们也一个个衣衫不整、垂头丧气，就像刚死了爹似地。
　　对于杰克而言，这打击的确是惨了点，短短的一个月里，连续两次遭受惨败，他的威名正在遭受最严重的挑战。
　　老头神情凝重地迎了上来，皱眉问道：“杰克，这是怎么回事？”
　　杰克叹息道：“老头，我们完了，英格兰皇家海军跟我们翻脸了，他们撕毁了和约，开始肆无忌惮地攻击我们海盗公会的船只，他们甚至和西班牙皇家海军勾结起来，共同对付我们，唉，我们能逃回来已经算是幸运了，马脸和长脚他们都已经葬身鱼腹了。”
　　“什么！英格兰人翻脸了？”老头闻言大惊，“这下子事情可真的不好办了。”
　　对于英格兰皇家海军和海盗之间的历史渊源，鲁汉多少还是知道一些的，在16世纪地时候，整个世界的海洋都是西班牙和葡萄牙的，他们甚至能够按照子午线瓜分整个世界！可到了16世纪末，英格兰人开始招揽和勾结大海盗，在海盗的协助下，英格兰皇家海军日益强大起来，逐渐对西班牙人的航线构成了威胁。
　　1588年，西班牙无敌舰队在麦迪纳公爵的率领下出征英格兰，结果却在英吉利海峡一战大败而归，西班牙皇家海军从此实力大损，在此后的几十年间，经过残酷的海上争夺，最终还是把头号海上强国的交椅让给了英格兰人。
　　虽然当初英格兰海军是在海盗的协助下强大起来的，可一旦成了海上的霸主，海盗就反过来成了英格兰人的威胁！现在，整个海洋都是英格兰人的，海盗们为了生存下去，他们除了抢劫英格兰商船，别无选择。
　　所以说，英格兰皇家海军和海盗翻脸是早晚的事。
　　杰克仍在喋喋不休地讲述英格兰舰队的厉害，火炮如何如何厉害，射程如何如何远，他们的舰队如何如何训练有素等等，当然，他说的都是实话，一点也没有夸大，在当时的世界上，英格兰海军的确是最强大的海军。
　　机会来了，鲁汉再没有犹豫，他挤开人群站了出来。
　　鲁汉当过兵，业余时间也喜欢钻业一些闲杂知道，对火器的发展还是颇有研究的，他能够让法兰西的陆军空前强大，当然也能让海盗的舰队变得空前强大。
　　“我能帮助你们打败英格兰人！”
　　“嗨，醉鬼，滚一边去。”
　　杰克早已经认不出眼前这昂藏青年是他当初从海上救回来的奄奄一息的家伙，还当是哪个喝醉了的醉鬼在这里吹大气，就不耐烦地一把推在鲁汉的胸膛上，想把他推到一边去，鲁汉的胸膛抖了一下，杰克这一推不但没有把他推开，反而被弹得退下了两步。
　　“咦，看不出来还挺有力气的。”
　　杰克惊咦一声，这才认真打量起鲁汉来，这一仔细看，立刻就认出了鲁汉，觉得面熟，可一时间就是想不起在哪里见过。
　　鲁汉早就已经认出了杰克，这厮的长相特别有个性，就是烧成灰也肯定和别人不一样，当时就微笑道：“嗨，杰克，你不认识我了？”
　　“我们真的认识？”
　　“当然，我们在迷雾森林北部的海滩上有过一面之缘，我还从你的手里抢回一个漂亮娘们，想起来了吗？”
　　“啊……”杰克伸出一枚手指，叫道，“我想起来了，想起来了！那娘们虽然漂亮，却扎手得很，她的手下干掉了我十几个弟兄，奶奶的，那可是一流的水手。”
　　鲁汉微笑道：“知道那漂亮娘们现在哪里吗？她现在是匈牙利王国的女王！”
　　“是吗？见到你可真高兴。”杰克笑着走上来在鲁汉胸口捶了一拳，“你是怎么来到割喉岛上的？”
　　鲁汉耸肩道：“杰克，你可真是健忘，你忘了你上次在海上曾救起一名溺水者吗？”
　　“哦，我想起来了。”杰克拍了拍额头，“原来就是你，我说呢，当时怎么觉得有些眼熟，啊哈，这么说我们算是老相识了，还有我知道你的剑法厉害得很，咦，对了，你刚才说什么来着？”
　　鲁汉凝视着杰克的眼睛，很认真地说道：“杰克，我说我能帮助你们击败英格兰人。”
　　“哦，是吗？”杰克对于鲁汉的话不置可否，“我们先到水手乐园，坐下来慢慢说。”
　　布达佩斯，匈牙利王宫。
　　索菲娅凭借强大的武力，雀巢鸩占将原来的匈牙利国王驱逐到了南方，自己就占据了王宫和匈牙利的大片国土，并且成为了匈牙利的女王。
　　自从被索菲娅劫持并掳走之后，公爵夫人和詹妮芙就一直被扣押在布达佩斯的王宫里，也许是仍然抱着和玫瑰公爵合作的幻想，索菲娅并没有对她们怎样，除了限制她们的人身自由，她们没有受到任何伤害。


第四卷 我们是海盗 第05章 改进火炮
　　割喉岛，水手乐园。
　　“我能提高火炮的射速，可以比原来的射速快四倍！这样一来，船上火炮的威力就能比现在增强四倍！这样一来，一艘军舰的火力就相当于四艘！”
　　鲁汉很认真地说。
　　当时就有一名海盗叫了起来：“这根本不可能！”
　　鲁汉道：“不信的话，我们可以马上做试验。”
　　杰克转了转眸子，点头道：“好，我们现在就去修理厂，找一门小口径的火炮来试试。”
　　众海盗们纷纷鼓噪起来，鲁汉说他能够让火炮的射速加快四倍，这在他们看来是根本不可能完成的任务，因为在长久的海盗生涯里，这些职业的操炮手已经形成了熟练的操炮技巧，在他们看来，目前的射速已经到了极限，根本不可能再提高了。
　　海盗们簇拥着杰克和鲁汉来到了割喉岛西侧的修理厂，这修理厂是专门替海盗们修理毁坏的船只还有火炮的，当时正好有两门小口径的火炮已经修好，工人们正准备往“黑珍珠”号上安装呢。
　　杰克命人将两门火炮推到海滩上，炮口朝向大海，早有机灵的海盗已经拿来了两大桶火药还有十余颗实力铁弹，这种实心铁弹是海战的主要炮弹，一颗炮弹足以砸穿敌方军舰的舱壁，造成严重的损伤。
　　鲁汉道：“杰克船长。在比赛之前，我需要做一些准备工作，你能不能给我准备一些坚硬地纸张？”
　　“坚硬的纸张？”杰克不知道鲁汉在搞什么鬼，点头道，“当然没问题，秃头。你去找一些牛皮纸来。”
　　很快，俩秃头就找来了一大卷牛皮纸，鲁汉就盘腿坐下来开始精心准备，先量好火炮的口径，然后将牛皮纸卷成一个个外径略小的筒状，每个纸筒里面填装满火药，然后两端覆口，整整齐齐地排列在火炮右侧。
　　一切准备停当，鲁汉微笑向杰克道：“船长，我准备好了。可以开始了。”
　　杰克吸了口气，转身厉声道：“独眼！你来。”
　　一名独眼汉子应声从杰克身后站了出来，这厮虽然只剩下一只眼睛，却是杰克手下公认最优秀的操炮手，这厮长得五大三粗。胸前黑毛一簇簇，典型的海盗形象，轻蔑地掠了鲁汉一眼，站到了另一尊火炮旁边。
　　“比赛开始！”
　　杰克一声令下，独眼大汉迅速开始行动起来。不得不承认，这厮地动作的确快，但遗憾的是。装填火药真的是一项既费时又费心力的精细活，在夯紧火药的时候，如果用力过度引起火星，那后果是灾难性的。
　　独眼大汉开始紧张而又小心地从炮口填装火药。夯紧，再填装，如此反复几次……
　　鲁汉呢？不紧不慢地拎起事先准备好的装满火药的大纸筒，轻松地从炮口装入，以铁钎捅到膛底。然后将实心铁弹装进，又把装满火药的小纸筒从炮膛一侧地遂孔插入，这才不紧不慢地引燃了小纸筒，火药哧哧地冒起青烟，迅速燃烧起来。
　　不到两秒钟，只听“轰”一声巨响，炮弹已经呼啸着从炮膛里飞出，在海面上飞出近千米远，咚的一声坠入海里，溅起一道水柱。
　　很快，鲁汉就放完了两炮，回头一看，可怜的独眼才刚刚将实心铁弹装进炮膛，正在小心翼翼地往遂孔里灌火药呢，往遂孔灌火药尤其要费时间，可能是被鲁汉这么迅速的打炮频率给吓坏了，这厮已经惊得忘记了往遂孔里填火药，只是张大了嘴巴吃吃地望着鲁汉发呆，似乎不敢相信他看到的这一切。
　　周围地海盗们都得两眼发直，杰克也没能例外，好半天，海盗们才回过神来发出震天般的欢呼声。
　　鲁汉脸带微笑走到杰克面前，淡然道：“杰克，如果你肯把黑珍珠号交给我，然后给我派熟练的大副和水手，我还能让你船长的火炮变得更具杀伤力！提高火炮的射速只是小菜一碟，要想让火炮地威力真正得到提高，关键是要提高射击的准确性。”
　　见识过鲁汉能力的杰克已经不敢再怀疑他地能力，凝声道：“你真的能够提高火炮的命中率？”
　　“当然，不过前提是黑珍珠号。”
　　“黑珍珠号？”杰克皱紧了眉头，看看马上快要修好的黑珍珠号，摇了摇头，开始讨价还价，“那不行，我顶多让你做流浪者号的大副。”
　　鲁汉嘴角露出一丝诡异的微笑，说道：“流浪者号也行，但必须是船长，这没得商量。”
　　“好吧，就这么说定了。”杰克耸了耸肩，“不过，前提是，你对火炮的改进必须得让我满意，否则……我的揪掉你的脑袋。”
　　鲁汉报以微笑，他当然是有绝对地信心的，其实当时的火炮跟火枪一样，还处于非常原始的状态，不但填装的是散装火药，火炮的安装、固定、瞄准等等，都极其原始，以鲁汉的现代兵器知识，只需要略加改进，就能让火炮的威力成倍增长。
　　接下来的日子里，鲁汉就扑入了修理厂和改装厂，全力投入对火炮的改进上。
　　除了射速问题比较容易解决之外，别的问题要改进起来就没那么容易了，最难的就是火炮的固定了，因为火炮的后座力很大，往往在放一炮之后会移位，甚至翻转，小口径的火炮也会失位，这对火炮的瞄准带来很大的困难，因为这意味着每放完一炮就需要重新瞄准，这无疑是相当不利的。
　　历史的解决之道就是缓冲炮架，用炮架的缓冲来吸收火炮的反坐力，鲁汉也决定采用缓冲炮架，他已经考察过割喉岛的修理厂和改装厂了，这两家工厂里的机器设备完全有能力完成缓冲炮架的加工工作。
　　有了炮架的协助，就意味着一旦瞄准之后就能连续不断地开炮，而不需要打一炮瞄准一次，这极大地降低了操炮手的技能要求，因为再笨的操炮手也能在实战中边开炮，边调速火炮的射角和方向，最终准确地命中目标。
　　经过认真考虑，鲁汉最终放弃了将前膛炮改成后膛炮的念头，因为对于当时割喉岛的技术力量来说，这个难度实在是有点高了。
　　鲁汉最后给火炮增加的设备就是瞄准仪，瞄准仪中最重要的部份就是测距仪，大约在16世纪，在欧洲已经开始在天文观察上开始应用光学测距仪了，不过这玩意应用到军事上，却是在18世纪以后了。
　　只有每次填装的火药都是等量的，才能保证每次射击的射程大致相等，只有每发炮弹的射程大致相等，瞄准才有意义，否则这次你瞄准了也射中了，可下一次火药装少了，就算瞄准了也打不中了。
　　而当时的欧洲火炮，由于使用散装火药，每次填装的多少完全由操炮手根据经验来决定，就算是同一个人，两次填装量也未必能大致相等！所以，对于当时的火炮来说，瞄准没有任何意义，射击靠的就是操炮手的作战经验和火炮的口径以及射程。
　　实际上，鲁汉的工作就是把火炮标准化的进程工作，本来这进程要花费欧洲几百年的时间来完成，可现在鲁汉却在一年的时间里完成了，完成了这些进化工程的火炮，威力当然和当时的火炮不可同日而语了，不过还有待于实战的检验。
　　经过将近一年时间的努力，鲁汉终于将“黑珍珠”号上的火炮进行了标准化改造，口径被统一得只剩下了两个，所有火炮都安装了缓冲支架和瞄准仪，鲁汉又花了半年的时间对操炮手进行培训和射击训练。
　　结果是比较令人满意的，“黑珍珠”号上的操炮手们都已经熟练地掌握了瞄准仪的使用方法，在两千米的距离以内，对于“黑珍珠”这样的大型目标来说，基本上已经能做到十发九中了。
　　而这段时间，英格兰皇家海军凭借强大的舰队实力，对大西洋上的海盗展开了残酷的清剿行动，许多海盗惨遭灭顶之灾，原本盛极一时的海盗们行动大大萎缩，大西洋上的航道安全大大增强，海盗横行的时代似乎就要结束了。
　　但是，海盗横行的时代真的结束了吗？如果没有鲁汉的出现，也许会的，因为历史已经证明，英格兰人将很快取代西班牙成为海上的霸主，海盗们不得不面临比以前更加恶劣的生存环境。
　　浩瀚的大西洋上一片阴霾，低垂的阴云和洋面上的雾霭阻挡了航船的视野，在这鬼一样的天气里，一艘大型尼德兰商船正平稳地行驶在风浪里。尼德兰最近的发展很快，他们的大型商船已经成为大西洋上最繁忙的运输船。
　　虽然天气不好，可商船的船长却不太担心，前面就是英吉利海峡了，经常会有英格兰皇家海军巡逻，最近海盗被英格兰人清剿得很惨，据说连不可一世的金牙海盗杰克也几次败在英格兰人手下，海盗们应该不敢再到这里来撒野了。


第四卷 我们是海盗 第06章 海盗之王
　　虽然天气不好，视野也不好，可桅杆上的瞭望员却是不敢有丝毫的懈怠，虽然很快就要进入英吉利海峡了，最近海盗们也不像以前那样嚣张了，可他的职业本能告诉他，危险随时可能降临。
　　突然间，一截乌黑的桅杆从迷雾中穿了出来，瞭望员吓了一跳以为自己看花了眼。赶紧揉了揉眼睛再仔细一看，天呀，没错，那的确是一截桅杆！更让瞭望员心惊胆战的是，桅杆上还系着一面三角小旗，纯黑色的三角小旗，上面什么图案也没有。
　　海盗船平时都伪装成普通商船，直到发动进攻时才换上骷髅旗。
　　在所有海盗中间，悬挂这种纯黑色三角旗的只有──黑寡妇号！
　　瞭望员为自己的判断吓了一大跳，赶将抓起悬挂在脖子上的哨子吹了起来，尖锐的哨子声惊动了甲板上的船员，船员们立刻开始慌乱起来，有几个忙乱地趴到船舷上手搭凉篷张望，有些则乱哄哄的跑进了船舱，忙着操枪准备应战。
　　商船的主要用途虽然是运输货物，但船上的水手也并非手无寸铁，为了和海盗作斗争，他们还是装备有几门火炮，水手们也大多经过训练，能够使用火枪。
　　这时候，船长也已经被惊动，大踏步地从船舱里走了出来，以尼德兰人特有的大嗓子大声吼叫起来：“不要慌，大伙不要慌。赶紧领取武器准备应战，尼古拉，你带人去把底舱地那两门大炮拉到甲板上来，快点。”
　　尼德兰商船很快就乱成了一团，商船毕竟不是军舰，船上的水手也不是海军士兵。面临海盗的威胁，他们从心理上就首先感到了恐惧。
　　终于，通体墨黑的“黑寡妇号”冲破了迷雾，出现在商船的视野范围之内，可怕的黑色，令人窒息地黑色，甚至连船的风帆都是黑色的！黑色，令人压抑的黑色，让人情不自禁地联想到可怕的魔鬼。
　　“哦，上帝。是黑寡妇号！”
　　尼德兰商船的船长叹息了一声，一颗心沉到了地狱，如果是一般的小海盗，也许还有幸免的机会，现在撞上了可怕的黑寡妇号。他们就绝无幸免之理了！好在黑寡妇号有条不成文的规矩，只要你选择投降，她们只抢货物，从不杀人。
　　“放下武器，全体放下武器。投降！”
　　“白旗，立即悬挂白旗，我们投降！”
　　掌旗员立刻卸下了主桅杆上地尼德兰国旗。以最快的速度将白旗悬挂上去。
　　船长放弃了抵抗的念头，下令水手们放下武器，早已经心生投降之念的水手们闻言纷纷如释重负，争先恐后的扔掉了手里地步枪、斧头和长剑，从他们脸上的恐惧神情可以看得出来，他们的确非常害怕黑寡妇号。
　　“铮铮！”
　　两声轻响，带着锋利倒钩的特制舷梯已经从海盗船上弹了过来，牢牢地钉在尼德兰商船的船舷上，海盗船调整了航向和航速。保持着和商船齐头并进地势头，两队全副武装的海盗已经杀气腾腾地从舷梯上冲了过来。
　　果然跟传说中的一样，黑寡妇号上地海盗都是清一色的女海盗，她们不但个个貌美如花，而且还身材火辣，衣服更是少得可怜，那性感惹火劲当真是让人垂涎欲滴，可一想到她们是杀人不眨眼的海盗，商船上的水手们立刻就打消了色授魂予的念头，一个个正经地垂下了脑袋，再不敢多看一眼。
　　美女虽然惹人爱，可小命更重要，留着性命，只要有钱还怕没女人？
　　黑寡妇号船长室，黑寡妇对尼德兰人的配合非常满意，看来这次外出又是一次大丰收！在海盗们接连受到英格兰皇家海军打压的时期，黑寡妇号的运气却是出乎预料地好，居然一次也没有撞上英格兰皇家海军，而且每次外出都能遇上满载的商船。
　　当然了，这并不是黑寡妇号地运气真的特别好，而是黑寡妇比任何海盗船长更懂得避实击虚，更懂得运用天气的帮助，跟杰克他们总是习惯于大摇大摆地抢劫不同，黑寡妇行掠时总是借助阴霾天气的帮助，或者在晚上突然发动袭击。
　　所以，在杰克他们屡遭挫折的时候，黑寡妇号却毫无无损。
　　不过有句古话说得好，夜路走多了难免会遇上鬼！
　　看来黑寡妇号的好运今天也到头了，当海盗们将商船上值钱的最后一箱货物运上海盗船之后，天空突然大晴，笼罩在海空之间的阴霾在阳光的照射下在极短的时间里就烟消云散，很快，洋面上就显得风和日丽、晴空万里……
　　如此突然的天气变化，让黑寡妇心头震颤，秀眉蹙紧。
　　不过。更糟糕的还在后头呢，当她正在为突然晴朗的天气发愁时，桅杆上的瞭望员已经发出警讯，远处的海平面上突然出现了三截桅杆，那意味着，有三艘不明虚实的船只正顺着航线往这里行驶而来。
　　那也许是三艘满载新大陆黄金归来的货船，也可能是英格兰皇家海军的巡逻军舰！
　　黑寡妇很快就从她的望远镜里发现了三截桅杆，看到这三截桅杆尖顶，她的心幕然一沉，以她纵横大洋多年的经验，她可以断定这是三艘军舰，而不是商船！并且，她还能从桅杆尖顶的锋利程度判断出，那就是英格兰皇家海军的军舰。
　　黑寡妇相信，既然她已经发现了对方，那对方也肯定同样发现了己方！
　　终于还是撞上了吗？危险临近，黑寡妇却反而平静了下来，美丽的嘴角掠过一丝微笑，沉定自若地下令道：“收梯，起帆！右满舵三点钟方向，从侧面绕过去。”
　　威廉公爵是英格兰皇家海军的上将，他正率领一支舰队正在英吉利海峡进行例行的武装巡逻，在英格兰皇家海军的持续打击下，大西洋航路上的海盗已经收敛许多，连昔日的海盗之王金牙海盗杰克都被打得落花流水。
　　不过，威廉公爵的心里始终有一块心病，因为在金牙海盗杰克之后，最近又冒出了另外一艘更狡猾、更可怕的海盗船“黑寡妇号”，黑寡妇号对大西洋航路上的过往商船造成的威胁远重于金牙海盗杰克。
　　根据皇家海军接到的报案统计，最近两年遭受“黑寡妇号”洗劫的商船船次居然接近所有其他海盗法劫船次总和的一半！也就是说，一艘“黑寡妇号”构成的危害就达到了别的海盗总和的一半。
　　这还不是最让威廉公爵感到担忧的，威廉公爵最担忧的是“黑寡妇号”的狡猾，这伙狡猾的海盗，仿佛像长了天眼一般，总是能捕捉住最具抢劫价值的商船，她们专抢英格兰东印度公司，尼德兰东印度公司等大贸易公司的商船，威廉公爵数次以这些大贸易公司的商船做诱饵设下陷阱，却没有一次成功过。
　　威廉公爵很怀疑，这伙海盗在码头上一定有眼线和奸细！但他们又苦于找不到任何线索。这是最狡猾最难对付的海盗，她们是海盗之王！威廉公爵已经在心里对“黑寡妇号”下了结论，呆要消灭了“黑寡妇号”，大西洋航路就将安枕无忧。
　　但世事就是这样，只要你付出努力，你终究会有回报的。
　　威廉公爵长时间不懈地在大西洋航线上的巡逻，终于在今天得到了应有的回报，当桅杆上的瞭望员传下警讯，说前面有可疑船只的时候，他还没怎么放在心上，那也许是海盗船，也许只是一般的走私船。
　　可是，当威廉公爵从望远镜里亲眼看到前方那艘“可疑船只”的时候，他才感到心下陡然一跳，然后巨大的激动和喜悦将他充盈！黑寡妇号！是黑寡妇号！上帝啊，终于逮住她了，她跑不了啦！
　　威廉公爵激动得差点脑溢血，这伙最狡猾最神秘的海盗，大西洋上的海盗之王，今天终于显出原形了吗！？
　　“命令王后号和公爵号左右分开，从两侧迂回，截住黑寡妇号！”
　　“军官、士兵们各归岗位准备战斗。”
　　……
　　黑寡妇号上，大副和二副已经聚集到了黑寡妇身边，大副是一名身材高大的白人女子，她虽然长得高大，娇躯曲线却极其惹火，尤其是那对既丰满又挺翘的奶子，更是任何男人见了都会垂涎欲滴的极品。
　　大副是难得一见的极品美女，二副也没差到哪里去。
　　“头，怎么办？他们有三艘军舰，硬拼我们不可能赢。”大副攥紧了粉拳，“不如逃吧。”
　　黑寡妇号秀眉蹙紧，定定地盯着缓缓接近的英格兰军舰，淡然道：“我们逃不掉的，英格兰人的军舰设计比我们的船要先进，航速比我们快。”
　　“那怎么办？”二副也急了，“拼又拼不赢，逃又逃不掉，难道在这里等死吗？”
　　“等死？嗯……”
　　黑寡妇秀眉舒展，轻轻点了点头，似乎有了计较。


第四卷 我们是海盗 第07章 斗智斗勇
　　英格兰皇家海军舰队逐渐接近“黑寡妇号”，却发现上面居然一个人影也没有，整艘船就像来自地狱的幽灵船，黑漆漆的，阴风惨惨，却愣是找不到一个人，只有桅杆上的纯黑色三角旗迎风猎猎作响。
　　威廉公爵的眉头开始蹙紧，这是怎么回事？
　　这时候，军舰上的水兵们也发现了异状，纷纷从船舱里涌到了甲板一侧看个究竟，英格兰皇家海军的三艘军舰已经呈品字形将“黑寡妇号”号围在中间，所以“黑寡妇号”的任何角度都在英格兰人的监视之下，水手号和王后号上传来旗号，他们也没有发现任何人影，难道“黑寡妇号”上真的没有人？
　　突然间，“黑寡妇号”上的黑色帆布降了下来，轰然一声砸在甲板上发出一声巨响，这声巨响吓了英格兰的水兵们够呛！鬼影子都没有一个，为什么风帆会自己降下来？难道说……是海妖！？
　　在那个年代，海妖是所有水手们的噩梦！他们从不怀疑海妖的存在，就像古代的人们从不怀疑鬼魂的存在一样。
　　可是每次海妖的出现，都会伴随着优美的歌声，为什么没有歌声？
　　英格兰水兵们这个念头刚刚转完，从“黑寡妇号”的甲板上就突兀地响起了幽幽的歌声，这歌声非常响亮，非常优美，顺着海风清晰地送入了英格兰水兵们地耳朵里。上帝啊，真的有歌声！
　　水兵们开始鼓噪起来，请求离开，他们恨不得马上就离开这可怕的“幽灵船”，离开这随时都可能夺走他们性命的海妖。
　　威廉公爵心里同样害怕，这名虔诚的新教徒。同样相信海妖的存在，可是他总觉得眼前地“黑寡妇号”有些异样，他决定派人查看一下究竟，也许，这只是海盗的诡计，如果就这样被吓走，那他以后就别想在皇家海军里混了。
　　“格鲁，你带十个人，坐小船过去看一下！”
　　“哦，长官。你饶了我吧，我宁愿你现在就砍了我的脑袋，也不愿意带人登上那艘幽灵船，求您了。”
　　“好吧，好吧。那就开炮，把这艘幽灵船击沉！”
　　“哦不，长官，惹怒海妖是会招来灾难的，到时候我们一个也活不成长官，你还是下令撤退吧，我们赶快离开这儿。求您了。”
　　当上司的命令与心中的信仰发生冲突的时候，英格兰皇家海军的水兵们毫不犹豫地选择了信仰，没有人理会威廉公爵的命令，有些水兵已经开始自作主张，升帆、转舵，准备逃走了……
　　威廉公爵大怒，独自一个人冲到了安装在甲板上的一尊大炮后面，亲自操炮向“黑寡妇号”发射了一炮，轰一声巨响。炮弹没有从炮膛里射出就炸了，炸膛！可怜地威廉公爵，虽然命大，可一张脸已经被熏得跟张飞似的，除了眼珠子和牙齿外，整个就是一锅底。
　　这一来可吓坏了那些水兵们，当时就虔诚地跪了下来，威廉公爵的遭遇让他们越发坚信，“黑寡妇号”的确已经被海妖控制了，意图向海妖发起攻击是极其愚蠢的，水兵们虔诚地跪拜了半天，发现“黑寡妇号”还是静悄悄地没有任何动静，就以为是海妖已经被他们的虔诚所打动宽恕他们了，遂纷纷调头离去。
　　很快，三艘英格兰皇家海军的军舰就消失在了远处的海平线上。
　　黑寡妇和女海盗们的身影重新出现在甲板上，她们放肆地大笑起来，大副道：“头，这些英格兰人可真没用，这么容易就把他们吓走了，嘻嘻。”
　　二副也说道：“这招可真好使，看来以我们都可以这样对付英格兰人了。”
　　黑寡妇瞪了两人一眼，说道：“这次是侥幸，你们当每次都有这么好地运气？刚才如果英格兰人敢派一艘小船过来检查一下，我们的诡计立刻就要穿绑！到时候就是船毁人亡的结局了，这也是不得已而为之。”
　　“好了，扬帆起航，我们先去神秘岛埋藏财宝，然后回割喉岛。”
　　黑寡妇一声令下，海盗们立刻开始忙碌起来。黑色地巨帆被缓缓拉起，沉重的铁锚被人拖了上来，舵手忙着转舵，瞭望员早已经像敏捷的母猴唆唆地窜上了桅杆上的瞭望台，大副和二副也忙着各自的任务去了。
　　黑寡妇轻轻地舒了口气，缓缓走到船头，微微的海风吹来将她脑后的秀发吹起，像波浪般飘荡起来，虽然是海盗，可她明显还保持着女人应有的清洁，她的头发既柔顺又芬芳，肯定是刚刚清洗过。
　　黑寡妇望着茫茫地东方，乌黑的眸子里流露出浓浓的惆怅来。
　　突然，瞭望台上的瞭望员再次吹响了急促的哨子声，有警讯！黑寡妇娇躯一颤，抬头仰望，只见瞭望员正在向她急切地做手势，看到瞭望员的手势，黑寡妇顿时芳心一紧，英格兰人去而复返了！
　　果然，刚刚英格兰人离去的方向，再次出现了三截尖尖的桅杆尖顶，上面悬挂着大英帝国的国旗，不是英格兰皇家海军还有谁来。
　　英格兰人既然去而复返，明显来意不善，这次再想故伎重演那是不可能了！
　　“升起所有的风帆，全速前进，快！”
　　除了下令以全速逃跑之外，黑寡妇再没有别的办法可想，不过能不能成功逃脱英格兰人的追击，那可全凭上帝的旨意了，至少已经不是她能够决定的了。
　　无论“黑寡妇号”拼尽全速逃逸，她和英格兰皇家海军的距离仍在持续缩短，“黑寡妇号”上的海盗们也终于知道英格兰人去而复返的原因了，因为在英格兰的军舰后面，就跟着那艘被她们抢劫的尼德兰商船，一定是尼德兰告诉了英格兰人，英格兰人才会如梦方醒，知道中了海盗的诡计，这才回头追来。
　　一声实力悬殊的海战不可避免地爆发了！
　　当双方军舰进入火炮射程之后，惨烈的炮战打响，两艘英格兰皇家海军的军舰已经追上“黑寡妇号”并左右将“黑寡妇号”钳在中间，另外一艘威廉公爵的旗舰公爵号则在后面押阵，随时准备支援海军。
　　在威廉公爵看来，两艘军舰已经足够解决“黑寡妇号”了。
　　“黑寡妇号”唯一的优势是她的两侧舷炮都可以发挥作用，而英格兰皇家海军的军舰却只有一侧的舷炮能够发挥作用，所以，英格兰皇家海军虽然占据数量上的优势，火力上的优势却并不明显。
　　为了摧残敌方的战舰，双方火炮的炮弹都是实心铅弹，这种铅弹能够轻易击穿舰船的舱壁，但对人员的杀伤却极为有限，除非你足够倒霉，被铁疙瘩直接命中，那就只能怪你人品不好了。
　　所以，双方激烈交战了半天，三艘军舰都已经残破不堪，可双方的人员伤亡却微乎其微。
　　黑寡妇冷静地站在指挥塔上，虽然表面上还保持着镇定，可她的心里很明白，这一次怕是很难幸免了！这个时候，她才发现金牙海盗杰克的厉害，虽然这厮几次遭遇英格兰皇家海军的舰队，并几次落败，可每次他都能成功地逃脱，他究竟是怎么做到的？他是如何在经过一番激战之后从英格兰军舰的包围下逃脱的呢？
　　黑寡妇茫然抬起美目，忽然发现了英舰上白色的风帆，突然间心中一动。
　　“右转一点钟方向，靠过去！”
　　“所有火炮改填霰弹，瞄准敌舰风帆！”
　　“没有我的命令，谁也不准开炮！”
　　霰弹是和实心弹不一样的炮弹，说白了其实就是在火药里掺杂了大量的碎铁钉、玻璃片什么的尖锐锋利物品，靠着火药的喷射力量将这些物体喷出去，如果近距离向对方人员喷发，杀伤力是惊人的，可缺点就是，对方如何有物体可以掩蔽，哪怕只是薄薄的一层木板，杀伤力就几乎可以忽略不计。
　　所以，远距离海战的时候，这种霰弹几乎派不上什么用场，只有当海战双方耗尽实心弹，战斗进入白刃战，双方的水手已经靠火枪互射的时候，这种霰弱才能发挥足够的威力，给对方造成重大杀伤。
　　“黑寡妇号”和英格兰皇家海军激战正酣的时候，杰克的“黑珍珠号”正在几十海里之外的洋面上游弋，自从鲁汉改进了船上的火炮之后，这还是“黑珍珠号”第一次外出狩猎，不过运气好像不怎么样，都已经过去好几天了，愣是没有撞上一艘商船。
　　突然，瞭望台上的瞭望员传来了警讯，前方发现可疑船只。
　　杰克和船上的海盗们立刻来了精神，纷纷抬起头来紧张地注视着瞭望员，期待着他的手势，直到瞭望员肯定地用手势告诉他们，前方发现一艘尼德兰商船后，海盗们才拍手相庆，终于撞上猎物了。
　　其实，“黑珍珠号”发现的商船正是那艘倒霉的已经被“黑寡妇号”抢掠过一回的尼德兰商船，因为航速慢，所以被三艘英格兰军舰给甩在了后面，结果更加不幸地遇上了饥渴的“黑珍珠号”。


第四卷 我们是海盗 第08章 大显神威
　　无可争议的事实是，黑寡妇的确是一名出色的船长，如果她的手中有一支庞大的舰队，她将会是一名优秀的海军指挥官！
　　“开炮！”
　　黑寡妇一声令下，“黑寡妇号”右舷炮同时开火，微微上翘的炮筒里喷出了大量霰弹，向着右侧英舰“水手号”的风帆喷涌而去，顷刻间就将水手号的几张风帆打成了筛子，剩下的帆布也燃起了熊熊大火。
　　当然，在“黑寡妇号”击中英舰风帆的时候，自己也承受了英舰大量炮弹的攻击，右侧舷壁上已经是千疮百孔，被打得跟漏斗差不多了，有几处已经严重漏水，海盗们正疯狂地拿木桶往外舀水呢。
　　“左满舵，靠向左边的英舰！”
　　遗憾的是，现在还不是停下来修补船体的时候，还有两艘英舰没有解决呢，黑寡妇立刻下令与右侧的英舰脱离接触，转向左侧，在惯性的作用下，“黑寡妇号”的航速虽然越来越慢，却还是向左侧的英舰“女王号”靠了过来。
　　正缀在后面指挥海战的威廉公爵嗯了一声，瞪大了双眼，赶紧抓起望远镜看了看，脸色顿时大变，疯了般向着桅杆上的旗号兵吼道：“立即传我命令，让女王号降下风帆，马上！”
　　黑寡妇厉害，威廉也不是笨蛋，不然他也当不上皇家海军上将了！他马上就领会到了黑寡妇地意图。分明是想先摧毁英舰的风帆，然后再挂上风帆逃逸！威廉公爵一面命令女王号降下风帆，一面指挥自己的旗舰公爵号从右侧靠了上去，准备加入围攻。
　　看到右侧女王号降下了风帆，黑寡妇不由得叹了口气，还是被敌人识破了。现在除了拼死一搏已经别无选择了。
　　黑寡妇的确出色，但她今天的运气实在不好，可能是好运在以前用光了吧。
　　如果不是逃走的英格兰舰队不是恰好遇上被劫地尼德兰商船，如果不是英格兰舰队有三艘军舰，如果不是英格兰舰队的指挥官是威廉，居然识破了她的诡计，这三条中任何一条不存在，她和她的“黑寡妇号”都能安然无恙地凯旋而归。
　　但假设毕竟是假设，不是事实，“黑寡妇号”还是撞上了霉运。
　　不过。万幸的是，在这个节骨眼上，“黑珍珠号”恰好赶到了！
　　威廉公爵正准备加入对“黑寡妇号”最后的毁灭性攻击时，瞭望台上的瞭望员突然发出警讯，后方洋面上发现可疑船只。疑似海盗船“黑珍珠号”，很快，瞭望员的猜测就得到了证实，那果然就是大名鼎鼎的海盗船“黑珍珠”号。
　　这里先介绍一下中世纪欧洲的海战。
　　西班牙横行世界地时候，主要的海战方式还是接舷战。依靠步兵的优势屠尽对方的水手，火炮虽然已经开始装备军舰，但只起辅助作用。
　　英格兰人在英吉利海峡一战中大败西班牙无敌舰队。是因为英格兰人使用了远距离火炮攻击，从此海战开始进入巨舰大炮时代，不过当时的火炮口径繁多杂乱，弹药都是散装火药，准确度差，缺陷明显。
　　30年战争时期地海战，基本上都是炮战了，已经很少上演接舷战！不过当时的火炮威力实在有限，实心弹虽然穿透力强大。可不会爆炸，所以一炮打过去顶多就是在敌舰的舰体上砸出一窟窿，要想把一艘大船砸沉，大家想想那得砸出多少窟窿才行？
　　所以，一场海战往往要打上半天，这一切直到开花弹大量应用到舰炮上才结束，开花弹就是近代炮弹了，打到舰体上可不是砸出一个小洞那么简单，而是一炸一大片，炸出一个大窟窿了。
　　当时的英格兰皇家海军虽然已经独霸海洋了，可他们并没有装备开花弹！
　　一个很不幸的事实是，杰克地“黑珍珠号”已经装备了经过鲁汉改良的近代火炮，并配备了这种威力巨大的开花炮弹了！
　　虽然凭空又冒出一艘海盗船，可威廉公爵并没有觉得有什么了不起，况且出现地还是曾经的手下败将“黑珍珠号“，他就更加不担心了。
　　公爵号立刻掉转船头，迎上了气势汹汹而来的“黑珍珠号“。
　　顺便说一句，当时军舰的舰炮都是固定安装在侧舷的，舰首只有象征性的一门火炮，威力可以忽略不计，所以海战的时候都必须将船身横过来，以侧舷面对敌舰，才能发动进攻，所以常规海战的时候，交战双方都是相对而进，等双方舰体交错而过的时候发动进攻，取胜地决定因素就是舰炮火力的强度和舰体的抗打击能力，要想完全躲避开敌舰的攻击是根本不可能做到的。
　　威廉公爵指挥他的旗舰“公爵号”按照预定的海战套路，错开距离向“黑珍珠号”接近，可让威廉公爵措手不及的是，双方的舰体还没有交错呢，猛烈的炮火就从“黑珍珠”号倾泄过来啦，更让他吃惊不已的是，这些炮弹大多数都命中了他的舰体！
　　公爵号的侧舷当时就被炸开了十几个大洞，滔滔海水顿时汹涌而进，几名水兵擒着桶想把海水舀出去，可他们马上就打消了这个念头，因为对方的第二轮射击已经接踵而至，更多更大的窟窿已经在侧舷上被炸了开来。
　　威廉公爵简直是被打傻了，这究竟是怎么回事！？
　　“黑珍珠号”在还没有交错的情况下就能开炮已经够令他吃惊的了，更可怕的是对方的射速居然如此迅速，这……这究竟是怎么办到的？“黑珍珠号”的威力他是领教过的，怎么会一年不见就会得如此可怕？
　　“轰轰轰……”
　　持续不断的爆炸声突然从船舱里响起，公爵号开始剧烈地震动起来，就像是突然间登了火山口，大副衣冠不整地从船舱里跑了出来，向威廉公爵大喊道：“长官，不好了，该死的，黑珍珠号的炮弹命中了我们的弹药舱，里面的火药全炸了，军舰保不住了，很快就要沉没了，我们怎么办，长官？”
　　黑珍珠号的炮火轰开公爵号的侧舱壁之后，炮弹延伸攻击，其中一发很偶然地命中了公爵号的弹药舱，结果引起巨大的爆炸，把公爵号的底舱炸了个大洞，这下子就是上帝也救不了公爵号了。
　　大副刚刚报告完毕，威廉公爵也感觉到了，公爵号的船体正在迅速倾斜，船上的水兵们已经成了炸了窝的蚂蚁，跑过来窜过去，虽然他们都是经验丰富的老水兵了，可面临生死关头，他们还是和新丁一样不知所措。
　　黑珍珠号上，金牙海盗杰克哈哈大笑，甲板上的海盗们也乐翻了天，一个个拍手相庆，经过改良之后的火炮威力之强大，超乎了他们的想象！上一次交战还被公爵号打得落花流水，这一年之后回过头来，就把公爵号打得底朝天了。
　　“哈哈哈，好，痛快，打，给我继续打，打沉它！”
　　杰克手舞足蹈，就差点舞庆祝了。
　　鲁汉脸上掠过一丝淡淡的笑意，走上一步向杰克道：“杰克，这一次你虽然赢了威廉公爵，可你并没有打败英格兰皇家海军，很快，查理就会派谴更加强大的舰队来对付你，黑珍珠号虽然厉害，可一艘军舰终究打不赢一支舰队。”
　　“呃，介个……”刚刚还兴奋得不行的杰克立刻冷了下来，耸肩道，“喔，那你说怎么办？”
　　“杰克，当一辈子海盗终究不是长久之计，你想不想当海军司令？”
　　“海军司令？听起来似乎不错，可谁封我呢，你吗？还是英格兰的查理大帝？”
　　鲁汉直直地盯着杰克的眸子，沉声道：“我！我能让你当上海军司令！”
　　“你？”杰克盯着鲁汉看了半天，突然大笑起来，“嗨，别逗了兄弟，你可真会开玩笑。”
　　“这不是开玩笑！”鲁汉很严肃地说道，“如果你肯听我的，我就能帮助你把割喉岛上的海盗们都统一到你的旗帜下，让他们都听你的！这样一来，松散的海盗公会就能组建起一只强大的海军舰队，我们就再不用害怕英格兰皇家海军舰队的威胁了。”
　　“然后呢？”杰克偏着头，反问道，“然后你想靠这支舰队去占领一个国家，你当国王，让我当你的海军司令？”
　　“当然不是。”鲁汉自信地微笑道，“也许将来有一天我会占领一个国家，但我绝不会依靠你的舰队！”
　　“那你依靠什么？”
　　“那是我的事情，你不需要知道。”
　　“哦，那好吧。”杰克摊了摊手，随口说道，“如果你能说服黑寡妇加入我未来的舰队，那我就相信你。”
　　“没问题，那我们就这样说定了。”
　　“OK，希望你不要让我失望。”杰克耸了耸肩，转身又大吼起来，“上呀，弟兄们，给我追上水手号，轰沉它，啊哈哈哈……”


第四卷 我们是海盗 第09章 他乡闻乡音
　　海战结束了，威廉公爵率领的由三艘军舰组成的舰队，除了王后号发现情形不对提借着速度优势逃走之外，公爵号被击沉，水手号被俘虏，威廉公爵连同200余名经验丰富的水手做了俘虏，被带回了割喉岛。
　　这是一场了不起的胜利，足以写进割喉岛海盗公会的会志了！
　　几乎所有的海盗都闻讯赶回了割喉岛，都相弄清楚这一仗杰克究竟是怎么打的？在所有的海盗里，心情最复杂的要数黑寡妇了，本来嘛，她的黑寡妇号被打成了筛子，自己又欠了杰克老大一份人情，这事摊谁身上都不会好受，更何况是黑寡妇这独来独往惯了的海上巨盗了，对吧。
　　水手乐园里一片欢乐，舞女们端着美酒在海盗们中间穿行自如，不时有放肆的海盗毛手毛脚地在她们身上揩油，不是捏一下她们的翘臀，就是摸一把她们的丰乳，这些舞女不以为忤，反而回眸抛送媚眼，极尽挑逗之能事。
　　本来嘛，这就是割喉岛的生活习俗，性爱在这里不是禁忌，而是享受。
　　大金牙杰克被四名舞女围绕着，在台上大跳脱衣服，脱去了上衣的杰克露出了身上一道道纵横交错的伤疤，仿佛在骄傲地炫耀他的光辉事迹，这些刀疤在舞女白晰柔美的胴体环绕下，竟似有了格外的魅力，瞧那几个舞女的眼神就知道了。她们真是恨不得现在就能被大金牙骑在胯下狠狠地操干。
　　舞台下，大大小小地海盗们都在疯狂地呐喊，不停地叫好，这个时候，没有船长、没有大副，也没有水手长。只有海盗，快乐的海盗，无忧无虑的海盗，享受生活的海盗。
　　鲁汉滋的一声吸干了杯中的美酒，冷峻地目光从狂欢的海盗中间掠过，然后转身走出了水手乐园，一名舞女端着美酒从门外走进来，见到了鲁汉立刻美目放光，向他投来暧昧而勾魂的眼神，鲁汉淡淡一笑。伸手在她的翘臀上拍了一巴掌，然后凑到她的耳际轻轻地说了一句肯定是很淫荡的话，舞女就荡笑着走进了水手乐园。
　　目送舞女扭腰摆臀走进了乐园，鲁汉才舒了口气，大步走到了海滩上。割喉岛上所有地方都弥漫着淫糜而又放荡的气息，连海滩上也不例外，这里早就已经被好几对热情的男女给占据了。
　　有一男一女单挑的，有两男一女玩3P，也有一个海盗应付三个女人的。淫糜地声音弥漫在海滩上空，他们就像是在比赛似的，干得热火朝天。这些人当然是在水手乐园里相互看对了眼，然后跑到海滩上来享受生活来了。
　　不远处的海滩上忽然响起了一把醉熏薰的声音：“嗨，小妞，过来陪爷们玩玩，爷们包你爽歪歪，嘿嘿……呃……”
　　一听那酒呃声，鲁汉就知道那厮肯定是喝多了。
　　紧接着，鲁汉又听到了啪的一声脆响，然后是杀猪般地一声惨嚎。最后是重物坠地的声音，鲁汉苦笑摇头，他用脚指头都能猜得到，在整个割喉岛上，只有一群人会这么做，那就是黑寡妇号上的女海盗。
　　鲁汉放眼望去，今晚的月色很好，所以他很容易就看到了一道窈窕的身影，正俏立在海滩上，沙滩上投下了她修长柔美地影子，鲁汉有着刹那的愣神，晚风、沙滩、海浪、月色、美人……
　　突然间想起了一首歌，鲁汉情不自禁地哼了起来。
　　“晚风吹过澎湖湾，白浪逐沙滩……”
　　这歌是20世纪台湾的民谣，是用汉语写地也是用汉语唱的，鲁汉当然没有用法语或者拉丁语来唱，他用的是纯正的汉语。
　　就在那一瞬间，刚才还背对他的俏鬼影立刻就转过身来，用一声吃惊的眼神瞪着鲁汉，眸子里露出了莫名的神情，借着月色，鲁汉看清了，这女人不是别人，正是黑寡妇，这娘们看来心情不好，估计是黑寡妇号被打成重伤的缘故吧。
　　鲁汉哼了几句就哼不下去了，因为他忘歌词了，可黑寡妇却迈开修长的美腿走了过来，一直走到鲁汉面前，两人几乎鼻子挤着鼻子，黑寡妇才站住了，鲁汉这才发现，黑寡妇地身材修为修长，几乎和他身高相等。
　　“你也来自大明？”
　　黑寡妇深深地凝视着鲁汉，俏丽的嘴角牵动，粉脸上已经涌起了一抹潮红，不过还好有夜色的掩护，鲁汉没看到。
　　“大明？”鲁汉一愕，旋即反应过来，黑寡妇这次用的居然也是纯正的汉语，可爱的汉语啊，自从穿越之后，鲁汉已经整整五年没有听到这可爱滴汉语了，这次乍然一听，他几乎不敢相信自己的耳朵了，真他娘的，汉语就是好听，简直比天上的仙乐还要好听哇，当时就欢喜无限地用纯正的汉语反问道，“你来自大明？”
　　“嗯。”
　　黑寡妇应了一声，又点了点头。
　　“我叫鲁汉，你叫什么名字？”
　　“袁小青。”
　　“小青？这名字真好听，跟你的人一样美，嘿嘿，你是怎么流落到这里当海盗的？”
　　这话如果换了别的海盗说，下场肯定跟这会已经躺在那边沙滩上抱着下体昏死过去的海盗一样，不过鲁汉既然会说汉语，自然是同胞了，能在万里之外的大西洋上遇见同胞，这份欣喜足以令黑寡妇袁小青对鲁汉另眼相待了。
　　“先说你，你是怎么流落到这里的？”
　　“我？呃……”
　　鲁汉听了直挠头，这事该从可说起，就算他如实说那也得有人相信啊。
　　剥去了海盗外衣的袁小青居然罕见地流露出善解人意的一面来，柔声道：“没关系，我们找个没人的地方，你慢慢说，你说完了，我就把我的经历告诉你。”
　　大伙一定决得奇怪，黑寡妇那么冷艳一女海盗，杀人不眨眼的狠角色，为什么突然间会变得这样？那是你们不知道他乡遇故知这么个心情！尤其是多少年都没有听到熟悉的乡音了，这份心情就更加的浓郁，这玩意，跟你早上一醒来，突然听说中了福利彩大奖一样，一兴奋起来，就什么都顾不上了。
　　两人找了个没人的地方，鲁汉也把谎话编好了。
　　“唉，说起来真是不幸，我本是大明吏部尚书鲁文奂之子……”
　　“咦，大明吏部尚书是王来光，不是鲁文奂呀。”
　　黑寡妇袁小青眨了眨美目，疑惑地问了一句。
　　“嘎，可能是我记错了吧，也许我父亲是吏部侍郎或者给事中什么的，你知道那时候我年纪小，整天只知道玩，从不关心大人的事情。”
　　“哦，那一定是你记错了，你父亲或者是吏部右侍郎吧，我知道有个吏部右侍郎姓鲁，叫什么就不知道了。”
　　鲁汉心头一跳，这小娘皮居然对大明的官场这样熟悉，她究竟是什么身份？
　　想到这里，鲁汉再把自己的谎言梳理了一遍，可不敢再乱编大话了，只好接着讲道：“可怜我父鲁文奂一介忠臣，却因为忠言直谏触怒了狗皇帝崇桢，结果竟然被诛灭九族，幸好我的老家人鲁大拼死将我救出，从此流落海上做了一名海盗，最后才转辗到了法兰西，本来在法兰西呆得好好的，可很不幸又得罪了法兰西的权贵，受到他们的迫害，差点在海上丢掉一条性命，幸好杰克的黑珍珠号经过把我救了起来，这才来到了割喉岛，你呢？”
　　“我呀……”黑寡妇袁小青轻轻地叹息了一声，再次在鲁汉面前流露出女人柔弱的一面来，“大将军袁崇焕就是我的父亲，我父亲也是被狗皇帝崇桢所害，说起来，我们也算是同命相怜了，唉。”
　　“呃……”
　　鲁汉几乎惊得跳了起来，黑寡妇袁小青居然是大明末期著名的大将军袁崇焕的女儿！袁崇焕是什么人？那可是千古名将，更是千古第一冤大头！鲁汉不可能不知道他老人家的名声，要知道当年若不是崇桢自毁长城，杀了袁崇焕，满清根本不可能入关，那后来的英法联军、八国联军、甲午海战什么的，也许就都不会发生了。
　　那可是一个足以改变历史的巨淫啊！黑寡妇袁小青居然是他的女儿。
　　黑寡妇袁小青凄然一笑，问道：“鲁汉，你是不是没想到我竟然会是民族罪人袁崇焕的女儿？”
　　“不，当然不是。”鲁汉肃然起敬，凝声道，“袁大将军国之栋梁，岂会是民族败类，那都是狗皇帝崇桢中了满人的离间之计罢了，唉，可怜我大明从此自毁长城，将再无人能够抵挡满清入关了。”
　　“满清入关？你是说后金吧。”袁小青愕然道，“这怎么可能，后金虽然日渐强大，可他们的实力跟大明比起来实在不足一提，要想打败大明那是根本不可能的事情，光是关外的十几万边军，后金也打不赢呀。”
　　鲁汉摇了摇头，向袁小青道：“小青，我们不说大明，狗皇帝的江山关我们屁事，还是说说你吧，你今后有什么打算？”


第四卷 我们是海盗 第10章 你是我的女人
　　“今后的打算？”袁小青茫然摇了摇头，“我不知道……”
　　在同一肤色，同一语种的同胞面前，黑寡妇终于流露出了女性应有的柔弱，再不是那个杀人不眨眼的冷血海盗船长了。
　　鲁汉眸子里掠过一丝异色，问道：“有没有想过回大明？”
　　“回大明？”袁小青摇了摇头，“没想过，更不想回去了，在大明我已经没有了一个亲人，那里只有我的仇人，可我已经不想报仇了。”
　　鲁汉叹了口气，袁崇焕的下场他是知道的，最终被愤怒的老百姓生啖其肉哇！的确，这遭遇放在谁身上，他也会跟袁小青一样，对大明再不会有任何感情。
　　“那你为什么会当上海盗的呢？”
　　“为了生活呗。”袁小青苦笑，盯着鲁汉道，“我成为今天的黑寡妇，还不是让你们那些臭男人给逼的。”
　　鲁汉心头一跳，知道袁小青在流离故土之后，一名孤身女子必然是受尽了世态炎凉，受的苦楚和委屈怕是倾尽长江水也难以说得尽了，心中的怨念岂是一点两点？便赶紧举起双手道：“我可不是你说的那种男人。”
　　袁小青直直地盯着鲁汉，半晌才撇了撇俏丽的嘴角，没好气道：“你当然不是那种男人，因为你比他们更坏！那些男人只是想占有女人的躯体，对占有女人地芳心从不奢望。可你……却连女人的身心都会一起偷走。”
　　鲁汉张了张嘴，袁小青不容他分辩，接着说道：“不要狡辩！更不要低估女人的第六感，快说吧，今天故意用汉语唱歌是什么用意？你是不是早就怀疑我是汉人了？你找我有什么目的？嗯。”
　　鲁汉耸了耸肩，苦笑道：“我该先回答你哪一个问题？”
　　黑寡妇袁小青道：“你故意接近我是为了什么？”
　　鲁汉嘿嘿一笑。说道：“如果我说是被你的美貌所吸引，想借机亲近你，你听了肯定不高兴。”
　　黑寡妇瞪了鲁汉一眼：“知道我会不高兴，你还说出来？”
　　鲁汉道：“好吧，我找你的确有事相求，我希望你能和杰克联手，将割喉岛上松散地海盗们组织起来，组成一个海盗联盟。”
　　黑寡妇袁小青道：“现在割喉岛的海盗们不是已经结盟了吗，海盗公会啊。”
　　“这不一样。”鲁汉皱眉道，“我需要的令行禁止的联盟。而不是海盗公会这样松散的自由联盟。”
　　黑寡妇掠了鲁汉一眼，凝声问道：“你需要！？你想干什么？”
　　鲁汉吸了口气，沉声道：“我需要一支强大的海军，一支能够雄霸大西洋的海军舰队！而你和杰克，是我挑中的两名海军统帅。”
　　“雄霸大西洋的海军舰队！？”黑寡妇蹙紧秀眉。向鲁汉道，“好大的口气，你凭什么？创建海军舰队跟当海盗完全是两码事，海军舰队不但需要港口，而且还要国土。还需要源源不断地资金和人员补充，更需要强大的工业基础，可你手里有什么？你什么都没有！拿什么来组建舰队？”
　　鲁汉沉声道：“只要你答应。这些都不是问题，你说的这些都会有的！”
　　黑寡妇沉默了片刻，然后沉声道：“你究竟是谁？我现在忽然有些怀疑，你究竟是不是大明人？”
　　“我的确是大明人。”鲁汉道，“但我现在是西方世界地玫瑰公爵！”
　　“玫瑰公爵？”黑寡妇的小嘴张成了O形，显得很吃惊的样子，当鲁汉感到颇有些意外的时候突然又说了一句“没听说过，很厉害吗？”
　　鲁汉恼火地瞪了黑寡妇一眼，狠狠地说道：“这么跟你说吧。只要是玫瑰公爵想做的事情，他就没有做不成地！在法兰西，有些人惹恼了玫瑰公爵，所以他决定做些事情出来，狠狠地教训教训那些可耻的叛徒！”
　　黑寡妇点了点头，说道：“我知道了，但我凭什么相信你？为什么要答应你？”
　　鲁汉自信满满地回答道：“就凭我是玫瑰公爵，我想做的事情没有做不成地。”
　　黑寡妇道：“那你证明给我看。”
　　鲁汉点点头，答道：“好，当明天太阳升起的时候，我会让你成为我的女人，如果我做到了，那就是我的证明，你就得答应我的条件。”
　　黑寡妇美目里涌起骇人的冷意，直直地盯着鲁汉道：“你果然和那些臭男人一样，男人没一个好东西，脑子里装的就只有那玩意。”
　　鲁汉道：“你最好回到你的黑寡妇号上去，让你的手下寸步不离地守护在你地身边。”
　　“不用了，我现在就杀了你！”
　　黑寡妇目光一闪，反手就要抽出腰畔的长剑，可她才抽出一半鲁汉强健的右臂就已经把她的娇躯紧紧搂住，有力的大手也紧紧地捏住了黑寡妇的小手，黑寡妇有着刹那的愣神，她甚至不知道鲁汉是怎么靠上来的，使劲地挣扎了一下，她发现自己根本挣不掉鲁汉强健有力的控制，这男人强壮就跟头牛一样。
　　鲁汉收紧右臂将黑寡妇修长健美的娇躯拥入怀里，故意让她挺翘丰满的玉臀紧贴着自己的胯部，中一只大手已经开始在黑寡妇平坦的小腹部上游移起来，黑寡妇虽然是个杀人不眨眼的冷血海盗，可这会儿却跟所有寻常女人一样，呼吸开始变得急促起来。
　　鲁汉把鼻子凑到黑寡妇粉嫩的耳垂畔，低声道：“只要我愿意，我现在就能得到你，不过这样你肯定会不甘心，所以我不会那么做！我从来就不会勉强女人，我要你心甘情愿地做我的女人。”
　　黑寡妇已经闭紧了美目，语气急促地说道：“你做梦！”
　　鲁汉在黑寡妇的丰臀上打了一巴掌，然后将她的娇躯从自己怀里推了开去，黑寡妇刚刚觉得娇躯发软，这突然间失去了依侍立刻双腿一软瘫倒在沙滩上，鲁汉见状一愣，旋即得意地哈哈大笑起来。
　　黑寡妇又羞又气，翻身爬了起来，恶狠狠地瞪了鲁汉一眼，说道：“姓鲁的，姑奶奶在黑寡妇号上等你，有本事你就放马过来。”
　　“我当然要来。”鲁汉嘿嘿一笑，暧昧至极地说道，“不过不是放马过来，而是提枪过来，嘿嘿……”
　　“你！”
　　黑寡妇差点昏死过去，恨不得立刻冲上去一剑将鲁汉刺个对穿，但她知道如果真的冲了上去，后果只怕会比刚才还要严重，只得咬紧了玉牙恶狠狠地瞪了鲁汉一眼，转身去了，一转身正好撞在一名赤膊男子的身上，那男人恰好伏在一名女人身上起起落落呢，黑寡妇气不打一处来，恶狠狠地在那男人的屁眼部位踢了一脚，可怜那男人干得正爽呢，被这飞来横祸给踢的，当时嗷地惨叫一声就一泄如注了。
　　目送黑寡妇修长健美的身影远去，鲁汉脸上暧昧的笑容逐渐淡了下来，最终化作满脸阴霾，他和黑寡妇不过数面之缘，根本就谈不上什么感情，况且他也相信，今生今世怕是再不会爱上任何女人了。
　　如果换在以前，他一定不会去招惹黑寡妇这样的女人，也许她经历过很多，也许她有过许多男人，但鲁汉一眼就能看出来，黑寡妇的芳心其实很纯洁，就跟小姑娘一样，她的感情世界根本就是一片未经开垦的处女地。
　　以一种近乎强暴的方式进入黑寡妇的芳心，将她的身心俘虏，对她而言是一件很残酷的事情，她很可能会无可救药地爱上他，而他对她却毫无感情可言，因为他已经没有感情能够付出了，他的心……早就已经死了。
　　当妮娜在他怀里闭上美目的那一刻，他的心就已经死了。
　　现在的他，只是一部机器，一部为达目的不择手段的机器！
　　“那个臭男人，臭东西，自以为是的混蛋，我一定要杀了他，我饶不了他……”
　　黑寡妇骂骂咧咧地上了黑寡妇号，恰好在甲板上赏月的大副见状赶紧迎了上来，不过她可听不懂黑寡妇村准的汉语，疑惑地问道：“头，你是在念祭文吗？是不是东方的神秘佛教？还是道教？”
　　黑寡妇哼了一声，吩咐道：“莉莉丝，命令姐妹们加强警戒，不许任何雄性生物靠近黑寡妇号，否则……一律割掉他们的雄性生殖器！”
　　“呃……”莉莉丝明显愕了一下，不过马上答应道，“是的，头。”
　　黑寡妇愤愤然的进了自己的卧舱，却鬼使神差地从箱底翻出了一面小镜子，对着镜子看着自己的花容月貌发了半天呆，才粉脸一红轻轻地啐了自己一口，心忖自己这是怎么了，举止怎么这般失措？难道真的是想男人了吗？
　　不经意间，鲁汉英俊、高大、强壮而又显得自信满满的身影就浮现在了黑寡妇的眼前，黑寡妇忽然觉得自己的脸颊开始发烫，一种前所未有的东西刺激得她芳心怦怦直跳，这……究竟是怎么了？


第四卷 我们是海盗 第11章 海盗舰队
　　黑寡妇迷迷糊糊中醒来，突然感到自己的娇躯被一对强健有力的臂膀拥在怀里，顿时吃了一惊刚要张嘴叫喊，两瓣粗厚的嘴唇已经把她的小嘴紧紧盖住，以致她只能从鼻孔里发出可怜的几声哼哼，倒像是男女之间的调情。
　　黑寡妇越发惊骇，娇躯发力使劲地挣扎起来，却发现整个人都被搂得紧紧的，无论她如何挣扎，对方都是纹丝不动，不过这时候，最初的慌乱已经过去，黑寡妇也发现了，把她紧紧抱住的不是别人，赫然正是鲁汉，那个拢乱了她芳心的该死的臭男人。
　　发现黑寡妇已经完全清醒，鲁汉缩回了脑袋，黑寡妇长长地舒了口气，没有尖声求救，而是定定地望着鲁汉，奇怪地问道：“你……是怎么进来的？”
　　鲁汉淡淡一笑，自信地说道：“我不是跟你说过了吗，只要是我想做的事情，就没有我做不到的，不要说是区区黑寡妇号，就算是大明朝的皇宫禁地，我也照样能够来去自如。”
　　“你……是说真的？”黑寡妇的美目闪了闪，“大明朝的禁宫，你也照样能够来去自如？”
　　“当然。”
　　鲁汉自信地点了点头。
　　黑寡妇吸了口气，娇躯忽然一软，仰躺在床上，红着脸向鲁汉道：“来吧，你上来吧。”
　　鲁汉愕然道：“你……这是干什么？”
　　这厮偷偷潜上黑寡妇号。目地就是要黑寡妇的娇躯，可这会她主动献身却有些闹不明白了，怎么说也该略微表示一下反抗才对，是吧？
　　“让你干我啊，这不正是你想要的吗？”黑寡妇望着鲁汉，就像是在和人商量交易一样。“不过我有个条件，等你办完了这边的事情，你得带我回大明，把我带进大明的禁宫里，我要亲手一刀一刀地活剐了崇桢！”
　　“这个……”
　　“什么这个那个，你还是不是男人？女人劈开了双腿等你骑你都不敢，你还会什么？你不会是太监吧你？”
　　“我操，你说什么呢。”
　　鲁汉皱紧眉头，闷哼了一声纵身扑到了黑寡妇的娇躯上，粗鲁地抓起黑寡妇地小手靠近自己的下体。黑寡妇只觉掌中一满已经握住了一截滚烫如火的铁物，又硬又粗，不用想她都知道那是什么玩意了，一方脸更是红得跟什么似的。
　　“瞧见了吧，爷们可不是太监。地地道道的大男人！”鲁汉闷哼道，“哼，不过爷们今天还就不干你！”
　　“你！”
　　黑寡妇羞极气极，觉得受到了莫大的侮辱。
　　鲁汉却是打开了舱门，头也不回地走出了黑寡妇的卧舱。正在外面巡逻的大副莉莉丝看到一个大男人从头的卧舱里走了出来，不由得呆住，看看吧。这厮明显是雄性，可他是从头的卧舱里走出来地，算不得从外面靠近黑寡妇号，是不是需要遵照头的命令割了他的雄性生殖器呢？
　　鲁汉走出几步，故意挨着莉莉丝的身边走了过去，然后回头向着黑寡妇的卧舱喊道：“明天早上，杰克会召集所有归来地海盗船长集会，商量结盟的事情，我希望你能准时参加并支持我。”
　　“我是不会支持你的。你这个无赖！”
　　黑寡妇声嘶力竭地吼一半，才发现这样子在属下面前很没面子，便赶紧住嘴不喊了。
　　次日，水手乐园里海盗们济济一堂，跟往常不同的是，风骚的舞女不见了，有地只是男人们的争吵声还有拍桌子的声音，最里面摆着一圈桌子，坐着海盗公会地老会长和几十名海盗船长。
　　大金牙杰克的黑珍珠号居然打败了威廉公爵的三舰皇家军舰，这可是一件了不起的大事，海盗们都想知道这里面究竟发生了些什么，为什么黑珍珠号突然间变得如此厉害了？有什么秘密吗？
　　“嗨，杰克，听说你的黑珍珠号全歼了威廉公爵的舰队，这是真的吗？”
　　一名刚刚归来的海盗船长还不了解情况，半信半疑地问。
　　“白痴，这当然是真的，难道你没看见修理厂停泊地水手号，还有监狱里的威廉公爵吗，这难道还有假？”
　　立刻有海盗粗鲁的回答。
　　“哦，上帝，真是难以置信，你居然俘虏了水手号！天哪，连威廉公爵也做了我们的俘虏，哦，上帝，我想不是我疯了，就是大家疯了，这是真的吗？”
　　“嗨，是啊，杰克，你是怎么做到的？为什么经过一场大海战，你的黑珍珠号却毫发无损，你是怎么做到的？”
　　“快告诉我们吧，我们想听。”
　　金牙海盗杰克缓缓站起身来，沉声道：“各位，我想告诉大家的是，黑珍珠号能够创造奇迹，以少胜多打败威廉公爵的海军舰队，全是一个人的功劳，这个人就是……大名鼎鼎的玫瑰公爵。”
　　鲁汉微笑着站起身来，颔首向大家示意，当然，没几个认得他，更没有人听说过玫瑰公爵的大名，在大陆上，玫瑰公爵早已经成为家喻户晓的大人物，可在遵循另一种生存规则的汪洋大海上，他只是名不见经传的小卒子。
　　“幸会。”
　　“很高兴见到你。”
　　……
　　虚假的客套声稀稀落落地响起，如果不是看在杰克的面子上，这些骄横自大的海盗们根本就懒得搭理鲁汉。
　　杰克向鲁汉耸了耸肩，又眨了眨眼睛好像在说，嗨，你好像不怎么受人欢迎呢，然后接着说道：“多亏了玫瑰公爵花了一年多的时间对我的黑珍珠号进行了改装，这才令我的黑珍珠号威力大增，如果大家也想让自己的船成为我的黑珍珠号一样的话……”
　　“杰克，你他妈的快说，别吞吞吐吐的。”
　　“对啊，这可不像是你的作风。”
　　“快说，杰克，不然我煽了你那玩意，让你做太监，嘎嘎……”
　　杰克举起双手，海盗们的噪杂声小了下来：“我有个提议，如果我们能够仿照英格兰皇家海军的模式，组建一支属于我们海盗公会的舰队，那一定会是件非常有趣的事情，大伙觉得呢？”
　　“杰克，你的意思是让我们都听你的？”
　　海盗们都不笨，立刻就听出了杰克的言外之意。
　　“如果组建舰队，我们的船是不是也能被改装？”
　　有些海盗船长显然更关心自己船只的作战威力。
　　“如果组建舰队，劫掠来的财物怎么分配？按人头还是按船只的大小吨位？”
　　而有些海盗显然更关心金钱。
　　……
　　杰克再次挥手制止海盗们的喧闹，大声道：“如果大伙答应组建一支属于我们海盗公会的舰队，大家一起结队外出劫掠，可谓好处多多，就算碰上英格兰的皇家海军，我们也不用害怕了，大家说对吗？”
　　“那我们还是海盗吗？英格兰人会动员所有的海军舰队来进攻我们的，我们会很快玩完！”
　　的确，在海盗史上，也不是没有过这样的先例，大海盗凭借威望将一些海盗聚集在他的身边，组建起一支足以威胁到所有过往商船的海盗舰队，结果却招来了西方国家的同仇敌忾，他们也结成了同盟，并不惜血本扩大护航舰队，最后的结果就是给海盗们带来了灭顶之灾。
　　海盗们从此明白了一个道理，海盗永远不可能是正规海军的敌手，你最好不要招惹所有的国家，更不要过于强大，否则只能自取灭亡。
　　对于海盗们的担心，杰克显然早有准备，自信地微笑道：“哦，不，伙计们，现在的情况和以前不同，现在我们有改装大师鲁，而以前没有！有了鲁帮助我们改装船只，我们的舰队能够不费吹灰之力击败任何国家的舰队，只要英格兰人不集结起上百艘军舰的大型舰队，我们是不用害怕他们的。”
　　“杰克，你的黑珍珠号当然不怕，可我们的船不行！”
　　“我会让鲁改装你们的船只，让你们的船只变得跟黑珍珠号一样强大。”
　　“你的黑珍珠号改装都花了一年多时间，如果要把所有的海盗船全部改装完，那得多长时间？等我的孙子来接替我当你的部下吗，杰克？”
　　杰克支一吾道：“我们会扩大修理厂的规模，加快改装的速度。”
　　“可那需要设备，需要工人，还需要更大的停泊码头，割喉岛上却什么也没有，我们凭什么相信你？”
　　鲁汉沉声道：“割喉岛上的确没有，可是波罗的海沿岸有许多这样的大型港湾，那里还有大量的工人，也很容易从尼德兰买到改装需要的机器设备！”
　　“哦，上帝，波罗的海的确有大型良港，这我知道，可我们凭什么使用那里的港口？丹麦人和波兰人，还有瑞典人甚至是立陶宛人，他们会把我们统统绞死在桅杆上的，只要我们敢去。”
　　鲁汉道：“不，不会的，在那里将会有一个国家，对我们海盗保持友好。”


第四卷 我们是海盗 第12章 顺昌逆亡
　　金牙海盗杰克跳上了舞台，大声道：“行了行了，现在进行表决，自愿加入海盗舰队的船长请举手。”
　　没有人举手，一个人也没有，所有船长都用一种怀疑的眼光看着杰克和鲁汉，这是可以理解的，让这些肆无忌惮惯了的海盗们成为一名军人的确有难度，成为军人就意味着需要服从命令，有时候甚至需要为了集体的利益而牺牲自己。
　　杰克的表情有些尴尬，低头看了鲁汉一眼，鲁汉表情凝重，默然不语。
　　就在这节骨眼上，一阵脚步声从门外传了进来，然后一把清脆的娇音响起来：“我愿意加入海盗舰队。”
　　黑寡妇的突然出现很让海盗船长们感到意外，她第一个表示愿意加入海盗舰队更是令人吃惊，相比较别的海盗，黑寡妇更喜欢独来独往，她应该比任何人都不愿意加入这样的海盗舰队才符合逻辑。
　　黑寡妇不理会众海盗惊骇的眼神，沉声道：“不过我有个条件，不管船只大小，不论人员多少，所劫获的财物必须均分，哪怕我的黑寡妇号被击沉，全体船员只剩下我一个，我也要分得应该属于黑寡妇号的那一份！”
　　杰克点头道：“这是当然！”
　　黑寡妇道：“那好，黑寡妇号以及全体船员从今天起正式加入海盗舰队，接受杰克将军的指挥！”
　　杰克神色一喜。黑寡妇这声杰克将军把他地心都叫得快要酥掉了，当了这么多年海盗，这还是头一回被人称呼为将军，没想到这感觉还真的不是一般的好。
　　看到这一幕，有几个海盗船长心动了，也纷纷表示愿意加入海盗舰队。
　　这一来就引起了雪崩效应。愿意加入海盗舰队的船长越来越多，最后只剩下了两名顽固的海盗船长，死活不肯加入，鲁汉眸子里掠过了一丝杀机，他并没有勉强他们，更没有留难，而是任由这两名船长带着海盗们驾船离去。
　　杰克兴奋得不行，站在舞台上又是跳又是叫，大声道：“海盗舰队今天正式创立，我们得起个响亮的名号。叫什么好呢？”
　　“我看就叫割喉岛舰队好了。”
　　“不行，割喉岛太小了，不如叫大西洋舰队。”
　　“不好，不好，还是叫骷髅舰队好。又威风又吓人。”
　　……
　　当众海盗们忙着商议舰队名号地时候，鲁汉却偷偷地离开了水手乐园，返回了他的座舰流浪者号。自从黑珍珠号在海上大发神威一举歼灭威廉公爵的舰队之后，杰克就喜不自禁，也履行了诺言。把流浪者号交给了鲁汉，还特意从黑珍珠号上调了一批熟练的水手给他，鲁汉又从岛上的待业者中招募了一批年富力强的小伙子。正式组建了他的海盗团体。
　　这还是鲁汉第一次履行船长的权力，在甲板上把全体船员都集中了起来，总共有36多人。
　　很明显，这些海盗都没怎么将鲁汉放在眼里，就算是列队也是散乱不堪，三五成群、交头接耳，吵得跟集市一样。
　　“肃静！”
　　鲁汉大喝一声，船员们略略收敛一些，说话声也小了许多。鲁汉闷哼一声皱紧了眉头，知道今天非立威不可了！顺我者昌，逆我者亡，该让这些海盗们记住，不服从命船长的命令，下场就只有一个。
　　把目光投向第一排中间一名刚才说话最响的水手，鲁汉沉声道：“你，出列！”
　　那水手懒洋洋地往前一步，也不敬礼大咧咧地说道：“报告船长，水手长列侬为您效劳，请问有什么吩咐？”
　　鲁汉抬头看了看主桅杆，冷然道：“你，马上爬到主桅杆顶上去！”
　　水手长列侬僵了一下，没有动，抗声道：“嗨，船长，我是水手长不是瞭望员，你让我爬上桅杆干什么？”
　　鲁汉目光一冷，掠过一丝杀机，然后表情放缓，上前亲热地搂着水手长列侬地肩膀，边说些废话边把他带到了船舷边上，当海盗们以为船长不过如此，这就向水手长服软了的时候，猛然看见船长已经拨出了腰际的短枪，指着水手长的脑袋就是一枪，这一枪直接就轰穿了列侬的头部，鲁汉伸手轻轻一推，列侬失去了生命地尸体就栽入了大海里。
　　船员们骇然，这惊人的一幕让他们浑身直冒冷汗！
　　鲁汉冷冰冰的目光刀一样从船员们脸上掠过，肃杀的气势立刻让船员们紧张起来，就算是黑珍珠号上调过来的十几名老水手，也紧张得大气也不敢喘一下。
　　鲁汉冷酷地盯着船员们，沉声道：“你们都给我听好了，我地话就是命令，谁不执行命令──格杀勿论！现在，我命令你们原地做十个俯卧撑，马上！”
　　船员们再不敢抗命，都乖乖地趴了下来，开始和甲板做亲热的运动。
　　“很好，都起来！”鲁汉点点头，“各归本位，起锚出海，追上旋风号！”
　　旋风号是不愿意加入海盗舰队的两艘海盗船地其中一艘，鲁汉追上它的目的非常明确：击沉旋风号，屠尽旋风号上的海盗！割喉岛上的海盗只有两条路可走，或者加入杰克和黑寡妇的海盗舰队，或者去见上帝，除此再无别的选择，旋风号既然不愿意加入海盗舰队，那留给他们的路就只有一条了。
　　顺我者昌，逆我者亡，鲁汉终于懂得，要想在这个世界上生存下去，就必须遵守这个世界的游戏规则！
　　英格兰，伦敦，白金汉宫。
　　英皇查理紧急召见了白金汉公爵和海军上将布鲁克，白金汉公爵刚刚从巴黎回来，这厮最近和法兰西王太后打得火热，一年当中倒有十个月呆在巴黎，鲜少回到伦敦，这次若不是查理十万火急召他，他多半是不会回来地。
　　白金汉公爵的另外一重身份是英格兰皇家海军学院院长，英皇查理紧急召见白金汉公爵和海军上将布鲁克，显然是要商议跟海军有关的事情了。
　　“乔治，威廉和他的公爵号，还有王后号，水手号失踪了！”
　　查理显然最信白金汉公爵，当年他还是威尔士亲王的时候，白金汉公爵乔治就是他的死党了，这么些年的风风雨雨，两人的感表与日俱增，查理对白金汉公爵的信任远远超过了所有其它人。
　　白金汉公爵闻言大吃一惊道：“什么，威廉和三艘军舰失踪了？这是怎么回事？”
　　最近这几年，白金汉公爵一直热衷于追求法兰西王后，大多数时间都逗留在巴黎，对英格兰国内的事情反而不像以前那样熟悉了。
　　查理叹了口气，皱眉道：“乔治，你是不是应该多抽些时间留在国内，多关心关心英格兰的事情呢？”
　　白金汉公爵一阵脸热，把目光转向海军上将布鲁克，问道：“布鲁克将军，这究竟是怎么回事？”
　　布鲁克是那种典型的英格兰军人，言简意赅地说道：“两个月前，威廉公爵率公爵号、王后号、水手号从伦敦港出海，沿大西洋贸易航线巡航，半个月前，从南美洲返回来的尼德兰商船还在大西洋上遇见过威廉将军的舰队，之后就再没有他们的消息。”
　　白金汉公爵皱眉想了半天，说道：“陛下，威廉将军的舰队会不会是遇上了风暴？”
　　查理道：“布鲁克将军认为，威廉将军的舰队很可能遇上了海盗。”
　　“海盗？这不可能！”白金汉公爵道，“海盗怎么可能对英格兰皇家海军构成威胁？”
　　布鲁克道：“殿下，威廉将军遇见的海盗也许并非真正的海盗，他们很可能是某国的正规海军乔扮的。”
　　白金汉公爵道：“你是说……西班牙？”
　　布鲁克道：“这只是猜测，殿下，我们还需要经过调查然后才能得出正确的结论。”
　　白金汉公爵道：“那以将军的意见，我们现在应该做些什么？需要做些什么？”
　　英王查理说道：“乔治，朕觉得这件事情有些非同寻常，这中间很可能隐藏着惊人的阴谋，英吉利海峡之战，西班牙虽然占败了，可他们一直不甘心，一直试图复仇，这很可能是西班牙人动手的前奏，我们需要提前做好充分的准备。”
　　割喉岛码头，鲁汉的流浪者号刚刚停泊。
　　金牙海盗杰克就热情地迎了上来，问鲁汉道：“嗨，哥们，你干吗去了？几天都没见你人影，还以为你偷偷跑了呢，哈哈……”
　　鲁汉淡然道：“去办了两件小事，杰克，海盗舰队组建得怎么样了？”
　　杰克微笑道：“组建好了，总共有72艘海盗船，合编为两支舰队，我和黑寡妇任舰队司令，现在修理厂已经在改装黑寡妇号了，不过剩下的70艘船只要想改装完，那就不知道要等到什么时候了。”
　　“这个交给我来办。”鲁汉道，“这次回来就是向你告别的，我马上就要离开割喉岛前往波罗的海了。”


第四卷 我们是海盗 第13章 秘访瑞典
　　杰克道：“你这就打算离开了吗？要不要我派几艘船给你护航？”
　　鲁汉道：“没那个必要，我这次去又不是去当海盗，而是去拜会故人，我会尽量在波罗的海给大家弄到一个港口。”
　　杰克道：“嗨，鲁，我可跟你说好了，以一年为期，如果一年之内你不能履行你的承诺，我们这支海盗舰队就会散伙，大伙还是操老本行，干海盗的营生。”
　　鲁汉道：“好，那就以一年为期。”
　　杰克看了眼旁边的黑寡妇，脸上浮起暧昧的表情，压低声音道：“好了，我就不打扰你们了，嘿嘿。”
　　杰克一走，黑寡妇就轻轻地走了过来，美目环顾四周，故意不看鲁汉，其实她是心虚或者是感到尴尬。
　　“你……真的要离开割喉岛了？”
　　“是的。”
　　“什么时候走？”
　　“马上。”
　　“这么急呀……”
　　“小青，你相信我吗？”
　　“……”
　　“如果你相信我，就把一切都交给我，我发誓，一定帮你实现手刃崇桢的愿望。”
　　“什么时候能再见到你？”
　　“也许只要几个月，也许需要一年，说不好。”
　　“是不是一年后，你和杰克之间的约定就会失效？”
　　“嗯。”
　　“那好。如果一年之后你还没回来，我就去波罗地海找你，你答应过我的，如果不实现你的诺言，天涯海角我都要找到你，绝不放过你。”
　　“这是我们之间的约定。”
　　“你走吧。恕不远送。”
　　黑寡妇悄然转过身去，扭腰摆臀地去了，鲁汉咧嘴笑笑，突然扯开嗓子怒吼起来：“看什么看，起锚！”
　　在一个夏日的午后，流浪者号载着鲁汉和他的海盗手下们离开了割喉岛，驶进了茫茫地汪洋大海，这是一趟寻梦之旅，更是冒险之旅，连鲁汉自己也不确信。这次波罗的海之行会换来什么样的结果。
　　经历了许多，鲁汉变得不再相信任何人，这个世界上没有永远的朋友，只有永远的利益，瑞典人。曾经的忠诚的朋友，还会不如既往地支持他吗？休斯、鲁顿、凯文，他们会欢迎他的到来，还是会把他绑起来，送给法兰西？
　　现在的欧洲。是不是还跟两年前自己离开时一样，还是已经彻底大变样，法兰西是否已经称霸大陆？
　　异样的情绪开始惊涛骇浪般在鲁汉地心底翻滚。突然间，他很想立刻回到欧洲，恨不得插上翅膀飞回去，他从未像现在这般感到急切，急切地想要回到欧洲，他一刻也等不及了，必须立刻回去。
　　欧洲，的确已经大变样了，自从两年前玫瑰公爵销声匿迹之后。发生了一连串的变故，整个大陆的势力版图已经大相径庭了。
　　神圣罗马帝国正式灭亡了！
　　在神圣罗马帝国的废墟上，建立了西班牙帝国、威尼斯公国、南尼德兰王国、捷克公国、匈牙利王国以及德意志南部一些独立地城邦，其中西班牙帝国继承了神圣罗马帝国的皇冠，自称罗马皇帝，不过没有承认这点，罗马教皇也不承认其合法性。
　　休斯元帅率领的瑞典军征服了德意志北部地区，波美拉尼亚、荷尔斯坦因、勃兰登堡、施托尔曼，梅克伦堡等地区正式并入瑞典版图，瑞典正在紧锣密鼓地和立陶宛、波兰、爱沙尼亚、拉脱维亚以及芬兰等国商讨成立大波罗的海联邦的事宜，一旦协商成功，一个环波罗地海的强大的统一地联邦就将出现在北欧。
　　法兰西的变化是最为巨大的，他的国土向东向南分别往前推进了上千里！德意志大部地区都成了法兰西的领土，除了威尼斯公国、罗马教庭等少数几个城邦之外，亚平宁半岛的中北部地区大部份成为法兰西治下的行省。
　　为了对抗瑞典人和法兰西人的双重威胁，瓦伦斯坦的捷克公国和索菲亚地匈牙利王国以及德意志南部的一些城邦摒弃前嫌，结成了战略同盟，再加上罗马帝国灭亡之后，瑞典人和法兰西人的势力版图直接接壤，两国开始同床异梦、各怀鬼胎，主样一来，整个大陆的格局开始进入暂时的平衡。
　　当鲁汉乘坐流浪者号来到斯德哥尔摩的时候，当时欧洲大陆的局势大致就是这样的。
　　鲁汉找的一第一个故友是鲁顿，虽然他和休斯的关系更好，可鲁顿更憨直，不是那种会出卖朋友的人！而休斯的为人则和杜伦尼差不多，在他们眼里，友谊是友谊，国家利益是国家利益，国家利益是高于一切的，为了国家，他们是能够出卖友谊的。
　　鲁顿最近是忙得焦头烂额，北德偌大一片领地并入了瑞典版图，光是需要提拨的总督就有十几个之多，总督之下的各类官员就更多了，鲁顿本是武官，对这类官员的考核、选拨本来就不在行，还下自然是更加手忙脚乱了。
　　本来这差使是轮不到他的，可古斯塔夫临死前遗命的三位托孤重臣中，凯文忙于和波罗的海沿岸各国协商联帮事宜，而休斯则一心扑在了军事改革上，再没有半点心思旁顾，所以这选拨官员的重任就当仁不让地落到了鲁顿头上。
　　今天，鲁顿刚刚又任命了梅克伦州的总督官，回到府里还没来得及喘口气，侍从就来报告说有客人来访。
　　鲁顿没好气道：“不见，不见，谁来了都不见。”
　　最近这段时间，鲁顿的公爵府差点被踏破了，都是来找他要官的，鲁顿这厮倒也痛快，不管是谁，一概不见！
　　侍从道：“主人，来人自称吕贝克故人，说您一定会见他的。”
　　“嗯，吕贝克故人？”
　　鲁顿闻言心头一沉，眉头顿时蹙紧，会是谁呢？难道是他！
　　眼见主人脸色不豫，侍从道：“主人，我这就去把他赶走。”
　　“等等。”鲁顿沉声道，“快让他进来，哦不，还是我亲自去看看。”
　　鲁顿在侍从的护卫下快步来到大门外，一眼就看见了一名身材修长的男子神定气闲地站在庭前，一头飘逸的黑发，一对乌黑明亮的眸子，更让鲁顿印象深刻的却是那张再熟悉不过的脸容，鲁顿脸上的阴霾悄然散去，取而代之的是无边的喜悦，大声道：“鲁……”
　　来人不是别人，当然是鲁汉。
　　鲁汉微微一笑，伸手示意，鲁顿立刻警觉，硬生生咽回了吐到嘴边的话，一边吩咐侍从守好大门，任何人来拜访都一口回绝，然后大声向鲁汉道：“请！”
　　一直将鲁汉让进了秘密，鲁顿才大喜道：“鲁大师，果然是你！我就说嘛，以鲁大师的能耐，岂是那么容易被人害死的，嘿嘿嘿，鲁大师，能够在斯德哥尔摩见到你，可是令人高兴哪。”
　　“我也很高兴见到你，鲁顿。”鲁汉微笑道，“吕贝克一别，我们差不多五六年未见面了吧？”
　　“六年零七个月了，鲁大师。”
　　“呵呵，鲁顿，你还是像以前那样强壮。”
　　“鲁大师，你可是比以前黑多了，不过更精神了，嘿嘿。”
　　“鲁顿，怎么样，最近还好吧？”
　　“好是好，不过就是忙得喘不过气来，唉，让我选择各地总督的人选，可真是难为我了，我哪知道谁比谁更适合当总督呀。”
　　鲁汉微微一笑，若无其事地问道：“凯文公爵和休斯呢？”
　　“他们？别提了，凯文正忙着和波罗的海沿岸的国家协商联邦的事情呢，休斯又忙着对军队进行改革，都顾不上选拨总督的事了。”
　　鲁汉听得心头一动，问道：“联邦？什么联邦？”
　　鲁顿道：“大波罗的海联邦，现在有加盟意向的国家有立陶宛、拉脱维亚、爱沙尼亚、芬兰以及波兰，凯文目前正在游说丹麦的克里斯钦四世，如果能够说服丹麦也加入大波罗的海联邦，那北欧就大一统了。”
　　“是吗？大波罗的海联邦！”
　　鲁汉轻轻嘀咕了一声，嘴角却掠过了一丝不易觉察的微笑，看来瑞典和法兰西翻脸的期限也不远了，难怪休斯忙于军事改革，连和叶总督的任命都顾不上了！应该是杜伦尼和法兰西陆军给他的压力太大了吧。
　　鲁顿似是现在才突然想起来，反问鲁汉道：“对了鲁大师，两年前究竟是怎么回事，你在法兰西当玫瑰公爵不是当得好好的，怎么突然就成了叛国贼被逮捕了？”
　　鲁汉淡然道：“这事说来就话长了，三言两语也说不清，鲁顿，不如我们找个地方边喝边聊，好好地叙叙旧情？”
　　一听喝酒，鲁顿顿时来了精神，微笑道：“鲁大师，我知道有个好去处，走，我带你去。”
　　鲁汉欣然应允，鲁顿很快召来侍从，准备了两匹好马，两人也不带侍从，从小门出了公爵府，来到了繁华的街市上，经过上百年的潜心发展，瑞典已经取代丹麦成为北欧的政治经济中心，斯德哥尔摩作为瑞典的中心，其繁华程度自然是不在话下了。


第四卷 我们是海盗 第14章 瑞典公主
　　鲁汉滋的一声饮尽了杯中的烈酒，伸手拭了拭嘴角，举止间粗放的海海盗气息尽显无遗，向鲁顿道：“鲁顿，这么跟你说吧，现在，我是一名纵横四海的海盗！”
　　“呃……”鲁顿愕然，旋即醒悟过来，紧张地看了看左右，幸好酒馆里热闹哄哄，没有人留意到两人的谈话，这才心有余悸地向鲁汉道，“鲁大师，你别开玩笑了，以你的才能又怎么沦落到当海盗呢，嘿，嘿嘿。”
　　鲁汉很认真地说道：“鲁顿，我没有跟你开玩笑，我说的都是真的。”
　　鲁顿吃声道：“这……这么说是真的了？”
　　“是的。”鲁汉道，“我来斯德哥尔摩找你，就是想和你商量商量，希望瑞典能向我们联盗联盟开放一到两个港口，供我们的舰只停泊被给，当然了，作为回报，我们会把海上收益的一部份无偿献给瑞典政府。”
　　鲁顿两眼翻白，一时间有些转不过弯来，呐呐地说道：“鲁大师，以你和老国王的交情，无论你说什么我们都应该答应，当年如果不是您的帮助，瑞典人只怕早就败在罗马人手下了，可是……可是现在瑞典的首相是凯文，所以这事情还得和凯文商量商量。”
　　鲁汉拍了拍鲁顿的肩膀，微笑道：“鲁顿，你放心，这我能理解。”
　　鲁顿叹了口气，一副欲言又止地模样。鲁汉心头一跳，问道：“鲁顿，你还有什么要跟我说的吗？”
　　鲁顿又叹口气，摇头道：“鲁大师，我虽然不太懂政事，可最近瑞典也是麻烦事不断。凯文那老家伙怕是不会答应你的要求的，不过，我一定会找到凯文并把你的条件转告他的，我也会尽力说服他，可实在不敢保证结果。”
　　鲁汉微笑道：“鲁顿，你真是好兄弟。”
　　鲁顿道：“鲁大师，我地侍从会替你找好旅馆，你就在旅馆等我消息吧。”
　　安顿好鲁汉，鲁顿就匆匆离去了，凯文不在斯德哥尔摩。他得马上赶去哥本哈根面见凯文，鲁汉是鲁顿最敬重的朋友，他的事当然是怠慢不得的。
　　当时瑞典的政局，表面上看繁华似锦、欣欣向荣，可实际上却如鲁顿所说的。的确处于风尖浪口之中，稍有不慎就有国破家亡的危险。
　　一方面，在休斯的率领下，瑞典陆军取得了辉煌的胜利，瑞典一跃成为北欧武力最为强大地国家。凯文在外交方面也展现了非凡的天赋，成功地说服了波罗的海沿岸大多数国家，同意结成波罗的海联邦。一旦联邦真的结成，那么在大陆北方就将崛起一个统一地强大的新兴帝国。
　　可别一方面，瑞典王室却正处于权力争夺的旋涡之中。
　　古斯塔夫二世的妹妹克里斯蒂娜公主已经成年，不但长得美丽动人，而且才能过人，而她唯一的侄子古斯塔夫三世年仅九岁且自幼体弱多病，宫庭御医们私下里都断言，古斯塔夫三世将很难熬过第十个严冬，也就是说。这位年幼地国王很可能活不过十岁。
　　（在这里，剑客篡改了瑞典历史，其实克里斯蒂娜是古斯塔夫二世的女儿，并且一下来就被古斯塔夫二世封为了王储，而且克里斯榜娜1626年才出生，现在应该只有十岁左右，远未成年。）
　　古斯塔夫三世年幼，就由王太后伊莱诺拉摄政，伊莱诺拉野心勃勃，百般拉拢凯文和休斯，意图在古斯塔夫三世驾崩之后，登基成为瑞典的女王。克里斯蒂娜身为古斯塔夫二世地妹妹，当然不能容忍这样的事情发生。
　　所以，瑞典的大臣们分裂成了两大阵营，一部份拥护伊莱诺拉，一部份倾向克里斯蒂娜，这两部份势力分别以首相凯文和元帅休斯为首，势如水火，一直互相倾辄，不过短时间内却是谁也奈何不了谁。
　　经过和鲁顿的一番长谈，鲁汉对瑞典的政局有了粗略的了解，知道凯文和休斯这对昔日的好友已经反目时，不禁感慨万千，看来邱吉尔的名言真是颠扑不破的真理啊，这世上地确没有永远的友谊，而只有永远的利益。
　　鲁顿这一走就是三天，三天之内没有任何消息。
　　鲁汉在斯德哥尔摩随意地闲诳了三天，这才知道克里斯蒂娜公主在普通瑞典国民心目中的形象非常不错，用中国古话来讲就是既贤能又善良，而王太后伊莱诺拉在国民心目中的形象普遍比较反面，被他们描绘成了老巫婆的形象，还和首相凯文关系暧昧。
　　克里斯蒂娜公主会在自己的公主府上定期举办政治沙龙，每次沙龙的举行就像是一治盛会，斯德哥尔摩的年轻贵族们都会聚集在一起，兴高采烈地讨论政治、在谈国事，这些年轻的贵族们既是借机锻炼自己的见识，又想借此引起克里斯蒂娜公主的注意。
　　因为，克里斯蒂娜公主虽已成年，可屹今未嫁，这些年轻的贵族们做梦都想成为美丽的克里斯蒂娜公主的丈夫。
　　今天恰好又是礼拜六，是克里斯蒂娜公主每周一次的政治沙龙的日子，别有用心的鲁汉刻意地把自己打扮了一番，风光无限地来到了瑞典公主的官邸，守门的卫兵见鲁汉衣着光鲜，神采飞扬，还以为他是什么公爵、伯爵之类的，自然不加阻拦。
　　鲁汉走进大厅的时候，沙龙已经开始了。
　　鲁汉几乎是一眼就看见了坐在主位上的克里斯蒂娜公主，外界传言不虚，这位瑞典公主果然美貌动人，这会她正认真地倾听一名年轻贵族的发言，每次年轻贵族发言的间歇，她都会和许多人一起鼓掌。
　　似乎是受到了克里斯蒂娜公主的鼓励，那名年轻贵族越说越兴奋，各种学说和见解纷至沓来，竟然是滔滔不绝地讲了半天，最后才意犹未尽地总结道：“公主殿下，我的看法就是，以瑞典为主导的大波罗的海联邦一定会出现，因为波兰等国和瑞典拥有共同的信仰，地缘上又休戚相关，他们没有理由拒绝。”
　　见年轻贵族在公主殿下面前出尽风头，许多年轻贵族脸有不愉之色，却没有人站起来反对，看来他们都找不出理由来反驳了，鲁汉心中冷笑，当即朗声道：“我认为，大波罗的海联邦不可能出现，因为共同的信仰并不能代表什么，法兰西王国和神圣罗马帝国都信仰旧教，还不是照样成为生死仇敌？在这个世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，而只有永远的利益。”
　　鲁汉此语一出，举座皆惊，尤其是克里斯蒂娜公主，更是美目一亮，低声喃喃自语起来，为鲁汉的经典之语赞叹不已。
　　“没有永远的朋友，也没有永远的敌人，而只有永远的利益！”克里斯蒂娜美目流波，娇声道，“精辟，透彻！一语道尽了国与国之间关系的精髓！这位先生，你是刚来的吗？以前怎么没有见过你？”
　　鲁汉微微一笑，洒然道：“我不过是个名不见经传的西西里商人，这次贩卖一些东方的丝绸偶然路过斯德歌尔摩，听说公主殿下在府上举办政治沙龙，就忍不住想来开开眼界，仅此而已。”
　　克里斯蒂娜嫣然一笑，当然知道眼前这气质独特的英俊男子在睁眼说瞎话，看他的样子就不可能是商人，当时就婉言邀请道：“如果方便，想请先生暂且留下，本公主还有许多问题想请教先生。”
　　克里斯蒂娜公主此言一出，大厅里几十位年轻贵族的目光齐刷刷地往鲁汉脸上射了过来，如果眼光可以杀人的话，估计这会鲁汉已经死了一百次都有余了！可恶的西西里商人，居然有幸让公主邀请他留宿府中，这该是何等的荣幸？怎么自己就没有这样的福气呢？
　　克里斯蒂娜公主对贵族们杀人般的眼光视若无睹，美目殷殷望着鲁汉，鲁汉此来本就别有目的，自然是满口答应下来。当时就有好几十个贵族痛苦地闭上了眼睛，天哪，这混蛋真的答应留下来了，公主啊公主，你可不能被这厮英俊的外表蒙蔽了你美丽聪慧的眼睛哪，他是骗子，一定是的……
　　哥本哈根，现在可谓风云际会，已经成了两大阵营争夺的桥头堡。
　　局势很明显了，法兰西已经成功地把神圣罗马帝国给肢解了，当然不会愿意在北方再度出现一个统一的强大的大波罗的海联邦！这严重地不符合法兰西的国家利益，大波罗的海联邦一旦真的出现，将肯定会威胁到法兰西陆上霸主的地位。
　　而瑞典人呢？他们也清醒地认识到法兰西人并非善类，瑞典如果想要避免沦为法兰西附庸的命运，就必须主导建立大波罗的海联邦，一个统一的强大的大波罗的海联邦，才有能力与法兰西王国相抗衡。


第四卷 我们是海盗 第15章 情挑瑞典公主
　　自从30战争期间被瓦伦斯坦的大军击败之后，丹麦国王克里斯钦四世很久没有像今天这般高兴了，兴奋的老头两杯红酒下肚，居然有兴致和他的女仆春风数度，对于一个七十多岁的老头来说，这也算是异数了。
　　几乎是一夜之间，丹麦成了香饽饽，克里斯钦四世的王宫里也开始变得高朋满座。
　　立陶宛的使者，波兰的使者，拉脱维亚和爱沙尼亚的使者，当然还瑞典的使者，当然更让克里斯钦四世不敢怠慢的还有法兰西的使者，法兰西派来的使者不是别人，赫然正是红衣主教兼首相马萨林，足见法兰西对丹麦的重视。
　　哥本哈根的旅馆里，瑞典首相凯文忧心冲冲地在房间里来回踱步，他的助手和侍从们木头般侍立一侧，根本就帮不上什么忙。
　　凯文的担心是有道理的，他刚到哥本哈根的时候，克里斯钦四世异常热情，可很快这热情就冷却了下来，到现在干脆闭门不见了，加盟联邦的事情也没有了下文，这个老东西究竟在搞什么鬼？难道他不愿意加入大波罗的海联邦？
　　就在凯文一筹莫展的时候，侍从匆匆来报：“主人，鲁顿公爵从斯德哥尔摩赶来，说是有急事找您。”
　　“鲁顿？”凯文皱紧了眉头，“他不在斯德哥尔摩选他的总督官，跑来哥本哈根做什么？”
　　凯文话音方落。鲁顿已经大步流星走了进来，一进门就大声道：“凯文，我刚才在街上看到一辆马车，马车里坐地家伙好像是法兰西的红衣主教马萨林，这家伙也来哥本哈根了吗？”
　　“什么？马萨林！”凯文闻言大惊，旋即点头道。“我明白了，原来是法兰西人从中搞鬼。”
　　斯德哥尔摩，克里斯蒂娜公主的起居室，鲁汉一派君子风流，目不斜视正和公主殿下侃侃而谈。
　　“公主殿下，法兰西人一定会从中搞鬼，不择手段破坏丹麦加入大波罗的海联邦！”
　　“为什么呢？”
　　克里斯蒂娜公主偏着脑袋望着鲁汉，她非常喜欢鲁汉这种充满自信的侃侃而谈的样子，仿佛一切都在他地掌控之中，这睥睨天下的气度是围绕在她身边的那些年轻贵族所没有的。克里斯蒂娜公主不知不觉就被深深地吸引住了。
　　“一山难容二虎，如果法兰西想黎霸大陆，就绝不会容忍在它的北方出现一个强大的统一的大波罗的海联邦！”
　　“一山难容二虎！”克里斯蒂娜目泛异彩，再次为鲁汉经典的言辞所吸引，“鲁。为什么你说的话总是如此精辟而又独到，我从未见过比你会说话地人，这些经典的言辞和语录都是你发现的吗？”
　　鲁汉心中一阵汗颜，表面上却是面不改色，老实不客气地承受了克里斯蒂娜公主的赞美。若无其事地接着分析道：“法兰西想要阻止大波罗的海联邦地出现，看起来很难，真做起来其实很容易。只要说服丹麦不加入联邦，大波罗的海联邦就不可能出现！”
　　克里斯蒂娜公主的表情开始变得凝重，很明显她对鲁汉的断语不敢苛动，不过还是很婉转地解释道：“鲁，其实立陶宛、拉脱维亚、爱沙尼亚、芬兰以及波兰，都已经和瑞典签署了意向书，同意加入大波罗的海联邦，就算丹麦不参加，联邦还是会出现地。”
　　鲁汉微微一笑。自信满满地说道：“不，公主殿下，你错了，我敢断言，如果丹麦最终不同意加入，立陶宛等国就会立刻改变立场。”
　　“这不可能，瑞典和立陶宛等国的关系一向很好，他们绝不可能背弃瑞典。”
　　鲁汉道：“公主殿下，您忘了我白天说过的话了吗，没有永远地朋友，也没有永远的敌人，而只有永远的利益！我断言立陶宛等国会改变立场，是因为，一旦丹麦不同意加入联邦，瑞典和立陶宛等国就会发生利益上的冲突，一旦利益发生冲突，朋友就立刻会成为敌人。”
　　克里斯蒂娜公主疑惑地问道：“什么利益冲突呢？”
　　鲁汉将事先准备好的北欧地图拿了出来，在桌上摊开，然后拍了拍波罗的海海域，沉声道：“公主殿下请看，整个波罗的海海域就像个内湖，唯一的出海口掌握在丹麦人手里！无论是瑞典，还是立陶宛，或者爱沙尼亚或者芬兰、波兰，要想和外界通商就必须经过丹麦人控制的海峡，这就是利益冲突地根源。”
　　克里斯蒂娜公主冰雪聪明，一点即透，低声说道：“您的意思是说，如果丹麦同意加入大波罗的海联邦，那么整个海域就会成为自由通航区域，波罗的海沿岸各国就不再会有利益上的冲突，如果丹麦不同意加入联邦，转而和法兰西结盟，那么法兰西就能通过丹麦人牢牢地扼守住波罗的海沿岸各国的商路，法兰西人只要略施手段，就能分化波罗的海沿岸各国，造成各国之间的利益冲突。”
　　鲁汉忍不住竖起了大拇指，称赞道：“聪明。”
　　“天哪。”经鲁汉一点醒，克里斯蒂娜公主越想越觉得有道理，越想越感到担心，低声道，“这么说来，法兰西人一定不会眼睁睁地看着丹麦加入大波罗的海联邦的，他们一定会从中搞破坏的，我们该怎么办呢？”
　　鲁汉叹了口气，说道：“公主殿下，现在法兰西人的势力如日中天，如果不出意外，丹麦人肯定承受不住压力，克里斯钦四世老了，他肯定会和更加强大的法兰西王国结盟，所以，凯文首相的大波的海联邦计划将肯定会胎死腹中。”
　　克里斯蒂娜公主也跟着幽幽地叹了口气，显然也觉得鲁汉说得非常有道理，在瑞典和法兰西之间，克里斯钦四世肯定会选择后者。
　　鲁汉微微一笑，神情语气倏然转为轻松，淡然道：“公主殿下，我们不说这些沉闷乏味的故事好吗？讨论文学、戏剧或者绘画、建筑艺术不是更加有意思吗？”
　　克里斯蒂娜嫣然一笑，柔声道：“不是公爵提起，我还差点忘了，玫瑰公爵可是文学界的巨星呢，您的《基督山伯爵》我已经拜读过了，唐泰斯的命运可真是坎坷离奇，不过说真的，公爵您的命运还和唐泰斯有几分相似呢，这可真是巧合，你说呢？”
　　鲁汉心头一跳，失声道：“公主殿下……你已经知道我是谁了？”
　　克里斯蒂娜妩媚一笑，柔声道：“刚开始我还有些怀疑，可您在各方面都表现出如此出色的才能，再加上你的黑发黑眸，与传说中的玫瑰公爵完全一样，克里斯蒂娜虽然愚笨，也该知道你的身份了，不是吗？”
　　鲁汉洒然一笑，说道：“如果公主殿下都属愚笨，那这个世界上就再没有聪明的女孩子了。”
　　克里斯蒂娜心中受用，能得到英俊公爵的称赞总是让少女欣喜不已，更何况眼前的男子还是整人大陆上最富传奇色彩的玫瑰公爵！玫瑰公爵虽然在法兰西的政变中倒下了，并且生死不明，可谁都知道他只是成了政变的牺牲品，所以他的名气并未因为这场政变而声名狼藉，相反，比以前更加的受人欢迎了。
　　“鲁，你这次返回大陆，是打算向法兰西复仇吗？”
　　鲁汉吸了口气站起身来，直直地凝视着克里斯蒂娜，诚如她所说的，他这次回来是真的打算要复仇的，妮娜和班德等手下不能白死，得有人为他们的枉死负责！安娜应该为她的冷酷无情付出沉重的代价。
　　不过，在实现这一切之前，鲁汉是不会跟任何人说起他的计划的。
　　毫无疑问，克里斯蒂娜是鲁汉发现并且选定的第二个美丽猎物，鲁汉的第一个猎物是黑寡妇，为了组建海盗舰队，他俘获了黑寡妇，现在他为了让他的海盗舰队拥有停泊的港口和改装的工厂，他需要俘虏克里斯蒂娜的芳心。
　　“美丽的公主殿下，我有幸与您共饮一杯吗？”
　　“当……然。”
　　一抹淡淡的红晕涌上了克里斯蒂娜的娇靥，没有人能够拒绝玫瑰公爵的邀请，克里斯蒂娜同样不能！玫瑰公爵凄美的爱情故事早已经传遍了大陆，这样历尽苍桑的男人是每一名少女理想的梦中情人。
　　鲁汉微微一笑，一丝得意悄然在他的嘴角浮现。
　　早有可人的侍女倒了两杯浅浅的红酒端了上来，鲁汉和克里斯蒂娜各端起一杯，酒杯在空中轻轻相撞，鲁汉强硬地以酒杯穿过克里斯蒂娜的臂弯再绕回来凑到自己嘴边，克里斯蒂娜明显僵了一下，但很快就屈伏了，默默地将酒杯凑到了鲜红的樱唇边。
　　这样的交杯酒礼仪在东方有特殊的含义，在西方却没有，不过芳心敏感的克里斯蒂娜公主仍旧感到芳心狂跳，粉脸绯红。


第四卷 我们是海盗 第16章 兽性大发
　　没有女人能够拒绝玫瑰公爵的诱惑！更没有女人能够在兽性大发的玫瑰公爵面前保持处子之身，在玫瑰公爵野性的侵略下，克里斯蒂娜公主很快就缴械了，饮了交杯酒，鲁汉就轻轻地抱起了克里斯蒂娜公主的娇躯，转身向床榻走去，克里斯蒂娜的心跳开始加速，她当然知道接下来将会发生什么。
　　“克里斯蒂娜，你真漂亮，你是我见过的最漂亮的女人。”
　　一边说着最肉麻的甜言蜜语，鲁汉一边轻轻地抚摸着克里斯蒂娜胸前鲜艳的菩蕾，此时的瑞典公主，已经是一丝不挂，玉体横陈，丰满修长的双腿娇羞地蜷缩在一起，紧紧地掩护着最后的私秘。一丝微笑从眼底一掠而逝，鲁汉的手从克里斯蒂娜丰满鲜艳的菩蕾上悄然下移，轻轻地按住了她的膝盖，然后轻轻发力，轻轻扳开。
　　克里斯蒂娜嘤咛一声，娇躯柔软如棉，鲁汉很容易就得逞了，美丽的花蕾毫无保留地在他面前展现开来。
　　克里斯蒂娜陶醉在玫瑰公爵的魅力和温柔情网里，她从没想过以后会怎样，她只想把自己的初夜交给玫瑰公爵，这是她心底最深处的梦想，其实也是整个大陆上所有女儿家心里的梦想，如果能够成为玫瑰公爵的情人，就算是立刻死去，那也无怨无悔了。
　　鲁汉温柔地吻遍了克里斯蒂娜的娇躯。让初识云雨地瑞典公主感受到了前所未有的刺激，然后，强硬地刺破了公主最后的防线，让她从一名少女成了一名少妇，落红斑斑，娇啼声声。在这个意乱情迷的晚上，让所有瑞典青年心碎的事情发生了，公主……被蹂躏了。
　　“喀嚓……”
　　一道闪电划过长空，耀眼的电光透过窗户照进了公主地卧室，照在玫瑰公爵鲁汉的脸上，在闪电的照耀下，鲁汉的脸色显得既阴沉又诡异，隐隐之间，居然有几分红衣主教黎塞留的味道了。
　　克里斯蒂娜慵懒地蜷伏在鲁汉的怀抱里，玉手轻轻地把玩着男人微软的玩意。娇柔地问道：“鲁，今后我们会在一起吗？”
　　鲁汉没有回答，只是舒了口气将双手枕在脑后，望着窗外的雷电交加陷入了沉思。
　　克里斯蒂娜美丽的嘴角绽放起一朵微笑，柔声道：“我知道。是的，我知道你肯定会离开瑞典地，也会离开我的，不过有这样一个美丽的晚上，我已经很高兴了。我会永远记住这个销魂的夜晚。”
　　“蒂娜，你知道我回来是为了什么吗？”
　　“为了什么？”
　　“复仇，我最心爱的女人。还有最忠诚地部下……我不能让他们的亡灵难以安寝。”
　　“你是说妮娜修女吗？”
　　“你怎么知道？”
　　克里斯蒂娜微笑道：“现在大陆上还有谁还不知道你和妮娜修女还有玛丽公主以及安娜王太后之间的爱情故事呢？高乃依先生的剧本已经传遍了整个大陆，虽然法兰西王室一再否认，处死了高乃依并把他的剧本列为禁书，可这并不能掩盖事实地真相，法兰西王室的心虚只能更加证明，高乃依剧本的真实性。”
　　“高乃依？”
　　鲁汉黯然，他还真是没想到，当初在巴黎认识地高乃依为了替他洗冤，居然把他的爱情故事写成了剧本。更令人扼腕叹息的是，他还为此搭上了一条性命！又是一条性命，这笔帐还得记在安娜身上，总有一天会连同妮娜她们的账一起讨回来的。
　　“蒂娜，你相信我吗？”
　　克里斯蒂娜毫不犹豫地点了点头，她当然相信玫瑰公爵。
　　鲁汉道：“蒂娜，如果你相信我，请把效忠于你的所有实力都告诉我，然后让我来代替你指挥他们，我保证你会成为瑞典女王，甚至是大波的海联邦的女皇！”
　　“好的，鲁，我相信你。”
　　被爱情冲昏了头脑地女人是盲目的，此时此刻的克里斯蒂娜，已经完全被玫瑰公爵的魅力所征服，玫瑰公爵不但英俊潇洒，而且英明能干，情场上更是挥洒自如，在经验丰富的情场老手面前，克里斯蒂娜没有任何抗拒的能力。
　　克里斯蒂娜把效忠她的贵族名单交给了鲁汉，让鲁汉颇感意外的是，陆军元帅休斯居然也在名单之上！
　　鲁汉指着休斯，问克里斯蒂娜道：“蒂娜，你确定休斯元帅是效忠于你的吗？”
　　克里斯蒂娜点点头，答道：“是的，休斯元帅一直支持我成为王储，不过他只在军中有一些影响力，在瑞典国内的影响力很小，远不及首相凯文的声望，而凯文不但是太后的情夫，还是她忠实的支持者，一直反对议会提名我成为王储。”
　　鲁汉皱眉道：“那么鲁顿呢？他和凯文还有休斯，可都是古斯塔夫二世的托孤重臣。”
　　克里斯蒂娜叹息道：“鲁顿将军是中立派，如果不是鲁顿将军一系势力从中周旋，太后和凯文首相只怕早就对我下手了，而休斯元帅也早已经率师杀回斯德哥尔摩了，如果真是那样，瑞典一定会大伤元气。”
　　鲁汉点点头，慨叹道：“古斯塔夫二世的确英明，如果我没有猜错，他定然是早就预见到了今天这番局面，凯文和休斯，一个老谋深算，一个年轻气盛，如果没有鲁顿从中调和，两人就很容易闹翻，厉害，的确厉害。”
　　克里斯蒂娜叹息道：“王兄再厉害，怕也不会料到他的儿子身体会如此孱弱吧。”
　　鲁汉微笑道：“蒂娜，如果我没来，瑞典的将来会怎样，我不敢说，现在既然我来了，那么我就敢肯定地告诉你，瑞典的将来是你的，我会让你当上瑞典女王的，我以上帝的名义发誓。”
　　克里斯蒂娜微笑如花：“我相信你，亲爱的。”
　　鲁汉道：“好吧，现在我要立刻前往勃兰登堡，面见休斯元帅！”
　　克里斯蒂娜道：“亲爱的，我和你一起去。”
　　“不，这不行！你必须留在斯德哥尔摩，跟以前一样定期举办政治沙龙，绝对不能引起太后和凯文首相的怀疑。”
　　克里斯蒂娜撅起了小嘴，说：“那好吧。”
　　鲁汉轻轻掂起克里斯蒂娜的下颔，低下头来往公主鲜红的樱唇上吻了下去，公主轻轻闭上美目软瘫在鲁汉怀里，柔若无骨的娇躯像菟丝子一般缠绕在鲁汉强壮的雄躯上，重重地倒在了柔软的床榻上。
　　郎情妾意、云雨正浓……
　　丹麦，哥本哈根旅馆。
　　听完了鲁顿的话，凯文大吃一惊失声道：“什么！玫瑰公爵真的还活着？他当了海盗？”
　　鲁顿愁眉苦脸道：“是啊，他不但当了海盗，而且还到了斯德哥尔摩，要求我们开放两个港口，供他的海盗船队停泊补给！作为回报，他将会把利益所得的40%损献给瑞典政府，你觉得怎样？”
　　凯文闻言双目一亮，沉思道：“40%？这提议好像不错，不过事关重大，我还需要和太后商议，然后才能做出决定，玫瑰公爵人呢？他还在斯德哥尔摩吗？”
　　鲁顿点点头。
　　凯文略一沉思，断然道：“鲁顿，你回到斯德哥尔摩之后立刻把玫瑰公爵监禁起来，在我们做出决定之前，千万不要让他逃走！因为，如果我们不打算和他合作，就可以把他交给法兰西的安娜，她一定会很喜欢这件礼物的。”
　　鲁顿闻言色变，厉声道：“凯文，我不同意，我们不能这么做！玫瑰公爵可是老国王的好朋友，我们绝不能学法兰西人，绝不能背叛自己的朋友。”
　　凯文不屑道：“朋友算什么，只有利益才是最重要的，如果玫瑰公爵能够从法兰西人手里换来可观的利益，我们为什么不把他交给法兰西人？嗯，这主意的确不错，如果让安娜知道了玫瑰公爵还活着，嗯嗯，她就一定会答应我们的条件，不再干预大波罗的海联邦的事务，不行，我得立刻赶回斯德哥尔摩。”
　　鲁顿闪身挡在凯文面前，沉声道：“凯文，我再重申一遍，我不允许这种背叛朋友的事情出现，否则，休怪我翻脸无情！哼！”
　　凯文色变，旋即恢复如常，微笑道：“鲁顿，我只是就事论事分析而已，你看我像是出卖朋友的人吗？放心吧，我回到斯德哥尔摩，一定会和玫瑰公爵详细商谈合作事宜，我们和卑鄙无耻的法兰西人不同，出卖朋友的事情，我们是做不出来的。”
　　鲁顿释然，咧嘴笑道：“这才是首相应有的气度，嘿嘿，那我先回斯德哥尔摩了。”
　　目遂鲁顿离去，凯文脸上的笑意逐渐僵冷，眸子里也流露出一股令人心寒的冷意，如果鲁顿能看到凯文此时的神情，一定会觉得如此陌生……


第四卷 我们是海盗 第17章 密谋与抉择
　　柏林市郊，瑞典军驻地。
　　忧心冲冲的休斯正在召集所有参谋官，紧急修改占领区的兵力部署，他刚从法兰西人的德累斯顿军营参观回来，在德累斯顿，休斯见识了法兰西人的军威，无论是训练、装备还是士气，甚至是将领和士兵的精神面貌，法军都明显地要比瑞典军胜出一筹。
　　虽然到目前为止，瑞典和法兰西仍是盟友关系，但深谋远虑的休斯已经可以预见，在不久的将来，当大陆上只剩下瑞典和法兰西两大军事强权的时候，两国翻脸和互相攻伐是无法避免的。
　　休斯不能不提前做好准备，法兰西军队的强大让他的心情感到无比的沉重。
　　“诸位，我刚刚从德累斯顿回来，在德累斯顿，我有幸参观了法国人的军营，一个不能否认的事实上是，在军事上法国人已经走到了我们的前面，如果我不能迎头赶上，我们必将被他们远远在甩在身后，日后两国之间发生战争，我们将必败无疑。”
　　休斯的话让参谋官们面面相觑，有名参谋小心地疑问道：“元帅阁下，恕我冒昧地问一句，我们和法军是盟军，盟军之间怎么会发生战争呢？”
　　休斯眉头皱紧，又一个鼠目寸光的家伙！休斯的心情更加的郁闷，相比较法兰西军官队伍中的人才济济，瑞典军中尽是些滥竽充数地草包啊。看来创办军官学校的事情必须得提前了，不管战事如何紧急，也绝不能再往后延期了，否则，和法兰西人之间的差距只能是越拉越大。
　　“我这只是一种假设，捷克人现在已经不足以成为我们的敌人了。作为军队，当然需要更为强大的假想敌。”
　　参谋官们有些犯傻，都觉得把盟军当成假想敌极为不妥，休斯叹了口气，知道要让这些思想保守的家伙改变观念是件相当困难地事情，现在只能寄希望于即将创办的军官学校了，至于目前，所能做的极限就是尽量调整瑞典占领区的兵力部署，未雨绸缪设计好抵御法军入侵的防线。
　　休斯让人摊开地图，正要开始部署的时候。忽然有一名士兵匆匆跑了进来，报告道：“报元帅，营外有来历不明的人求见，让弟兄们给抓起来了，现正关在营中地牢。”
　　“来历不明的人？”休斯皱紧眉头。“长什么样？他可说了些什么？”
　　士兵将来人的长相形容了一番，然后说道：“他说是老国王的朋友，和元帅也是熟人。”
　　休斯听了心头一跳，却没有像鲁顿那样大惊失色，淡然道：“好了。我知道了，你马上把他带到我地营帐，我回头就去见他。”
　　“是。元帅阁下。”
　　士兵领命而去，休斯也没有心情再做部署了，谴散了一众参谋官，急急回了自己的营帐，一进帐门果然就看到了长身玉立的一道身影，不是分别多年的玫瑰公爵还有谁来，休斯立刻上前亲热地把住了鲁汉的臂膀，重重地摇了两摇，沉声道：“鲁大师。真地是你！”
　　鲁汉的心中涌起一股暧意，不过很快，这股暧意就烟消云散，理智压倒了情感。
　　“休斯，我突然出现在你营中，你一定感到很意外吧？”
　　休斯摆了摆手，慨然道：“鲁大师，你什么也别说了，如果当我是你的朋友，就请你相信我，我，休斯，瑞典王国的陆军元帅，一定会帮助你讨回公道的！我虽然不知道在你身上究竟发生了什么，但我相信你！”
　　鲁汉微笑不语，在来休斯军营之前，他就已经猜到了休斯会有这番说辞，休斯能有这番表示，一半是为了友谊，一半却是为了瑞典和瑞典陆军，鲁汉相信，休斯接下来就该进入正题了。
　　果然，休斯接着说道：“不过鲁大师，相信你对大陆目前地局势已经有所了解了，法兰西人的兵锋很盛，杜伦尼接手陆军之后，在你的基础之上又进行了一些改革，现在地法军，放眼大陆已经没有人能够是他们的敌手了！所以……我需要你的帮助，鲁大师，请您一定要帮助我，既为了瑞典，也为了你自己。”
　　鲁汉微笑道：“我该怎么帮助你，休斯？”
　　休斯凝声道：“帮助我创办军官学校，当军官学校的校长！”
　　鲁汉淡然道：“这个当然没问题，不过凯文首相恐怕不会答应，如果我是凯文首相，一定会把玫瑰公爵抓起来，然后利用玫瑰公爵要挟法兰西的安娜，用玫瑰公爵换来法兰西不再干预大波罗的海联邦的事务。”
　　“凯文！？”休斯闻言一怔，眉头逐渐皱紧，“这的确是个问题。”
　　鲁汉道：“休斯，这里没有别人，你就说出你的计划吧，你应该相信我，是不会泄露你地计划的。”
　　休斯点点头，沉声道：“好吧，凯文的确是个障碍，我一直在计划铲除，只可惜有鲁顿从中阻挠，所以一直找不到机会！现在鲁大师你来了，看来时机已经成熟了……哦对了，凯文现在正在哥本哈根，他知不知道你已经回来了？”
　　鲁汉道：“恐怕已经知道了，我第一时间找的就是鲁顿，鲁顿又去哥本哈根找凯文了。”
　　休斯道：“鲁大师，你找鲁顿做什么？鲁顿那家伙只会好心办坏事，你应该立刻来这里找我啊。”
　　鲁汉意味深长地说道：“休斯，很多时候，鲁顿只会好心办坏事，可如果我们能够善加利用，坏事就能转为好事，你说呢？”
　　休斯闻言一怔，他也是个聪明人，已经从鲁汉的话中听出了弦外之音，沉声道：“鲁大师，你好像已经有了全盘的计划？”
　　鲁汉道：“不错，在来瑞典的路上，我就已经探清了瑞典的局势，在我踏上瑞典国土的那一刻，我就已经做好了全盘打算！”
　　“说说你的打算，鲁大师。”
　　“瑞典必须强大，大波罗的海联邦必须成立！法兰西必须受到应有的惩罚！”
　　“然后呢？这一切靠什么来实现？”
　　鲁汉直直地凝视着休斯，沉声道：“你我联手，扳倒凯文首相和太后，让克里斯蒂娜成为瑞典的女王！然后，我主政，你治军，我们还有强大的海盗舰队相协助，准备用十年的时间潜心发展，超越法兰西。”
　　“最后呢？”
　　“最后联络周边所有的国家，组建反法同盟，肢解法兰西！瑞典将成为大陆的霸主，而你，休斯元帅，将成为名垂青史的传大将军。”
　　休斯同样直直地凝视着鲁汉，凝声道：“那么你呢？鲁大师，是否将成为瑞典新一代王朝的皇帝？成为像亚历山大一样统治着拥有辽阔疆域的国家的伟大皇帝？”
　　鲁汉闭上眼睛，淡然道：“休斯，我不能否认这种可能性的存在，如果必要，我也许会成为亚历山大那样的人！因为在法兰西，我已经承受过一次背叛和期骗，我不想让这样的事情再发生第二次，所以，我必须掌握所有的权力。”
　　休斯默然，心中开始急剧地思想斗争起来。
　　鲁汉霍然睁开双眼，低声道：“休斯，你可以拒绝与我合作，但我可以肯定地告诉你，我的计划并不会因为你的拒绝而停顿，在波罗的海沿岸，还有许多国家，我相信能够从其中找到一个愿意和我合作的国家，只是到了那时候，在大波罗的海联邦中，瑞典将不再处于主导地位，联邦的皇帝也许会是丹麦人，或者波兰人，甚至是俄罗斯人。”
　　休斯左右为难，一边是至高无上的国家利益，一边是对瑞典王室的效忠！他将如何选择？如果拒绝和玫瑰公爵合作，将肯定损害瑞典的国家利益，休斯完全相信玫瑰公爵的能力，他绝对没有说大话，他真的能够帮助一个弱小国家成为大陆的霸主，瑞典将注定只能成为二流国家。
　　可如果答应和玫瑰公爵合作，那就意味着瑞典王室的王权将可能旁落，玫瑰公爵将会成为瑞典王国实际上的统治者，只要他愿意，他随时随地都能够取代克里斯蒂娜成为国王，对于玫瑰公爵这方面的能力，休斯同样深信不疑。
　　怎么办？该如何选择？
　　思忖良久，休斯才一拳重重地砸在桌子上，沉声道：“国家利益高于一切，好吧，鲁大师，我答应与你合作！现在我们来商量该如何对付凯文，凯文可不太好对付，瑞典国内几乎所有的大臣都是他的人，要想把他扳倒不容易。”
　　鲁汉微笑道：“是人就有弱点，有弱点就能打倒他！休斯，凯文的弱点是什么？”
　　休斯仔细想了想，摇头道：“想不出来，凯文似乎没有什么明显的弱点。”
　　鲁汉摇头道：“有，当然有！凯文有个很大的弱点，那就是他和王太后通奸！只要善加利这点，不需要我们动手，王太后就能帮助我们杀了他。”


第四卷 我们是海盗 第18章 色诱
　　鲁汉正和休斯商量如何对付太后与凯文之时，门外脚步声响处，一条彪形大汉已经昂首而进，朗声道：“元帅，我回来了。”
　　听到这宏亮而又熟悉的声音，冷静如鲁汉也不禁浑身一震，霍然转身注视来人。
　　休斯却是叫苦不迭，该死的，早不回来晚不回来，怎么玫瑰公爵前脚刚到这厮就赶回来了，难道是天意？天意让瑞典军失去一名优秀的将领？
　　似乎是留意到了帐中有人，来人也疑惑地向鲁汉看去，一看之下，来人也是浑身剧然一震，瞪大了眼睛，傻了。
　　“尼奥？是你！”
　　“公爵大人！你还活着，太好了，真是太好了，呜呜……”
　　来人托地单膝跪在鲁汉面前，张开双臂死死地抱住鲁汉的大腿，七尺多高的汉子竟然像娘们那样呜呜哭泣起来。
　　鲁汉的眼眶里亦忍不住涌起一股湿意，但很快就被他强行压制下去，现在的玫瑰公爵，已经不是任何情绪能够影响得了啦，他随时随地能成为一头冷血动物。
　　“尼奥，起来说话。”
　　一边的休斯虽然满心不愿意两人相见，可遗憾的是两人会面已经成了既成事实，再后悔也晚了，只得讪讪地上前祝贺道：“休斯祝贺鲁大师。”
　　鲁汉一眼瞥见尼奥身上的瑞典军服。心中一片明朗，哪里还会猜不透休斯地心事？便微笑道谢：“鲁代尼奥谢过休斯元帅。”
　　休斯汗颜，若要说感谢，该是他感谢鲁汉才是，替他培养了尼奥这样优秀的将领，只可惜。尼奥怕是要回到鲁汉身边了，不过一想过他和鲁汉很快就要开始合作，尼奥在鲁大师麾下也仍是瑞典军人，心中便略感好受些。
　　尼奥站起身来，心中有许多话要说，可一时间却什么也说不上来，巨大的惊喜已经让他的嘴巴有些不好使了。
　　“尼奥，骑兵团的弟兄们还好吗？”
　　“好，好，公爵大人。我的骑兵团已经扩充到2000人了，弟兄们如果知道公爵大人你还活着，他们肯定会高兴坏地，嘿，嘿嘿。”
　　“帕鲁特呢？”
　　“他还守在诺伊尔堡呢。”
　　鲁汉叹了口气：“唉。可惜班德和莱昂纳多他们不在了，否则我信又该聚集在一起了，那该有多好？”
　　尼奥的眸子里掠过一丝凛然杀机，低声道：“公爵大人，班德的仇我们一定要报的。杜伦尼那个混蛋，我要亲手砍下他的头颅，然后裹上白布让兄弟们踢着玩。”
　　鲁汉点了点头。沉声道：“这笔帐当然得算，不过不是现在，尼奥，现在你是一名瑞典军人了，休斯元帅是瑞典陆军的最高统帅，以后你一定要坚决服从他的指挥，明白吗？”
　　“呃，明白！”
　　尼奥呃了一声，虽然感到有些困惑。但还是毫不犹豫地答应下来，对他来说，玫瑰公爵的话比上帝还要有威信，上帝可以不信，玫瑰公爵的话却不能不听，没别的，就因为他是玫瑰公爵，他心目中地神。
　　休斯感到脸上发烧，看来自己是以小人之心度君子之腹了，原以为玫瑰公爵会把尼奥和他的骑兵团接收回去，可没想到他会让尼奥的骑兵团仍然听从他的调谴，便上前讪讪地说道：“鲁大师，这次你返回斯德哥尔摩，需要亲兵护卫，不如就让尼奥和他的骑兵团护送你前往吧？”
　　鲁汉大手一挥，淡然道：“不必！如果敌人能杀得了我，就算有千军万马也保护不了我，如果敌人杀不了我，哪怕只有我一个人，他们照样杀不了我！我此去斯德哥尔摩是暗中活动，不会和凯文挑明了干地，再说我还有一群海盗兄弟留在那里，安全绝对有保障。”
　　休斯轻轻地哦了一声，默然了。
　　鲁汉道：“休斯，我活着并且已经到了斯德哥尔摩的消息相信很快就会传遍大陆了，法兰西人知道我还活着并且就在瑞典的话，必然会有所行动，他们如果想要除掉我，必须要借助瑞典的力量，所以，在我没有消失之前，法兰西人是不会主动解除和瑞典人的盟约地。”
　　休斯闻言一震，沉声道：“原来如此！”
　　鲁汉微微一笑，相信休斯已经知道他的用意了，他之所以一到斯德哥尔摩就找鲁顿，然后让鲁顿找凯文，把他活着的消息泄露出去，就是为了维持法兰西和瑞典地同盟！休斯心下凛然，看来自己答应合作也早在玫瑰公爵的预料之中了吧，这家伙的确不是一般的人……难怪当初法兰西的王后和杜伦尼要不择一切手段铲除他，因为有他这样的敌人活在这个世界上，的确是桩可怕的事情。
　　鲁汉道：“好了，休斯，我该动身回斯德哥尔摩了，对付凯文的事，一个月之内就会见分晓了！”
　　休斯道：“鲁大师，我在柏林静候佳音。”
　　鲁汉转过身，和尼奥紧紧地握了握手，转身大步离去，尼奥啪地挺直身躯，向鲁汉地背影行了一记标准的军礼。
　　斯德哥尔摩，首相府。
　　凯文皱着眉头在大厅里来回踱步，一阵急促的脚步声打乱了客厅的寂静，凯文转过身来只见自己的管家已经神色匆匆地跑了进来。
　　“有消息了？”
　　管家摇了摇头，答道：“主人，还是没有消息。”
　　凯文闷哼一声，骂道：“一群废物，连找个人都找不到！”
　　管家羞愧地垂下了脑袋，他的确已经尽力了，能派出去的人手都已经派出，能利用的线索也全部都用过了，可还是没有一点消息，主人想找的那家伙似乎是像空气般消失了，可又人能说出他去哪里了？
　　凯文越想越气，一眼瞥见管家还傻头傻脑地站在一边，顿时气不打一起处上前狠狠地踹了管家一脚，骂道：“还不快滚！”
　　管家落荒而逃，灰溜溜地出了首相府。
　　可管家也是人啊，在首相那里受了气，总得找个地方排解不是，有些闷闷不乐地在街上溜达了一会，管家一眼瞥见了街边的一家酒馆，顿时眼前一亮，兴匆匆地走了进去，喝杯酒解解闷应该是个不错的主意。
　　管家根本没有留意到，距离酒馆不远的街角处停着一辆车窗紧闭的马车，马车里正有一双锐利的眼睛目送他走进了酒馆，然后车厢里响起了一把淡淡的男音：“这里是20个金币，事成之后我再给你们100个。”
　　“多谢大人。”
　　几把女人的娇音响起，然后马车车门打开，两名姿色秀丽的金发女郎施施然走了下来，这两名女郎虽谈不上国色天香，却也堪称美色了，尤其是举止间流露出来的那股子撩人的风韵，更是令人心痒不已，恨不得把她骑在胯下狠狠操干一番。
　　马车门乍开又闭，然后缓缓驰离了街角。
　　两名金发女郎却是径直走进了酒馆大门，守在酒馆大门两侧的两名袒胸露腹的大汉吹了两声口哨，向女郎们抛来暧昧和挑逗的眼神，在中世纪的欧洲，酒馆和妓院其实还没有分家，很多酒馆都是兼营妓院的，为了防止嫖客事后不给钱，所以经常有打手守在门外。
　　从打手和女郎的暧昧眼神看，他们明显是认识的，甚至还可能有暧昧关系，因为其中一名女郎很是大胆地在其中一条大汉的胯部摸了一把，然后吃吃荡笑着扭腰摆臀进了酒馆，那大汉骤然遭袭愣了一下才反应过来，追上去在女郎挺翘的肥臀上打了一巴掌，然后才嘿嘿淫笑着返回自己的岗位。
　　首相的管家罗斯挨了凯文一顿恶骂，心情恶劣地跑来酒馆喝酒解闷，两杯酒下去心情就舒畅多了，看着酒馆中央舞台上的舞女们正在表演热辣的脱衣舞，便也跟着尖叫鼓掌，忽然间，罗斯感到鼻际飘进一阵香风，然后两具柔软喷香的娇躯已经一左一右把他夹在了中间，四团丰满柔软的玉乳分别抵在了他的双臂上。
　　罗斯愕然环顾左右，不由看得心花怒放、意乱情迷，竟然是两名风骚撩人的侍女！
　　“这不是首相府的大管家罗斯老爷吗？”
　　“罗斯老爷今天怎么有空出来喝酒呀？”
　　“不请我们姐妹喝一杯吗，罗斯老爷？”
　　“哦，罗斯老爷，你可真是强壮，一点也看不出你快是五十岁的人了，还以为你只有二十岁呢……”
　　两名金发女郎一唱一和，尽挑些好听肉麻的话说，把个罗斯管家哄得心花朵朵开，还真以为自己今年刚过二十，青春正盛，估计在床上一龙战双凤也绰绰有余，情欲的闸门一旦开启，就再也关不上了。
　　更让罗斯老爷爽歪歪的是，两名女郎不但小嘴甜，两双小手更是灵巧得不行，不一会功夫，已经将他的老根挑逗得竖了起来，憋着劲儿想尝尝这两个小骚货下面那两张小嘴的可人味道了。


第四卷 我们是海盗 第19章 通奸
　　罗斯老管家很快兴奋起来，挺着老根往一名女郎的翘臀凑了过去，一双手更是早已经从前面顺着女郎的小腹游进了她的裆部，手刚一接触女郎的肌肤，罗斯老管家就脑门一热，这小骚货，晚礼服里面居然什么也没穿，骚，真骚！看老爷我待会怎么对付你。
　　另一名女郎举着一杯酒凑了过来，昵声道：“罗斯老爷，喝了这杯酒嘛，喝了这杯酒我们姐妹就跟你去旅馆，你想怎样都行。”
　　罗斯老管家热血上脑，淫笑道：“喝，美人敬酒怎能不喝，喝。”
　　把杯里的酒一饮而尽，罗斯老管家伸手搂住了女郎的纤腰，低声淫笑道：“走，老爷我带你们去见识一样东西，嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　说完这番话，罗斯老爷就感到脑袋发沉，意识逐渐模糊，到最后几乎是在两名女郎的搀扶下走出酒馆的。
　　梦里不知身是客，当一阵刺骨的寒意袭来将罗斯老管家惊醒时，他才惊恐地发现周围一片漆黑，什么也看不见，只是身上感到湿漉漉的，仿佛掉进了水里！这是怎么回事？不是和两个小骚逼调情吗，然后好像准备去开房了，怎么又到这鬼地方来了？
　　罗斯老管家想伸手摸摸周围的环境，这才发现自己被人捆得结结实实的，丝毫动弹不得！主啊，难道是被那两个小骚逼给绑架了？
　　就在罗斯老管家惊恐莫名地时候。一点火光突然亮起，然后无数的灯光亮起，顷刻间将周围黑暗的环境照得亮如白昼，罗斯老管家骤然间适应不了这样强烈的光线，赶紧痛苦地闭上了双眼。
　　一阵断断续续的呻吟就在这个时候传进了他的耳朵里，是女人地呻吟声在女人的呻吟声里还夹杂着奇怪的滋啪声，那声音那节奏，好像是男人和女人在交配时发出的声音和节奏，难道有人在这里当着他的面公然交配？
　　罗斯老管家猜对了，当他适应了光线睁开眼睛之后，不禁被眼前看到的香艳一幕而咋舌不已。
　　是那两个小骚逼，她们正在很淫荡地环绕在一名强壮男子的身边，男子身强体壮，高大健硕，可惜头上戴着魔鬼面具。看不到他的脸，只能看到他脑后披洒下来的黑发，一头飘逸的黑发。
　　其中一个小骚逼弯腰撅臀，像母狗一样趴伏在软垫上，玉臀款款轻摇。那强壮男子令人吃惊地粗长玩意正在她的臀沟里刺进刺出，淫糜的声音正是从两人的结合部位发出来的，而另一个小骚逼却仰躺在软垫上，脑袋从男子分开地双腿间探了进去，正用她灵巧的小舌头舐舔着两人的结合部。
　　从未见过如此淫糜场面的罗斯老管家嘶地倒吸了一口冷气。虽然身陷险境，前途未卜，可胯下那杆老枪仍旧不由控制地翘了起来。老管家这才发现，原来自己也同样是一丝不挂，身上什么也没穿。
　　唉，罗斯老管家在心里叹了口气，要是自己是那男人，那滋味……肯定美妙得紧。
　　当罗斯老管家想入非非的时候，好戏上演了。
　　又一名风骚女郎出现了，她手手里还牵着一头硕大健壮地牧羊犬，这牧羊犬足有半人多高。那女郎把牧羊犬牵进来之后，就弯腰撅臀趴到了另外一块软垫之上，这时候，令罗斯老管家目瞪口呆的事情发生了，只见那头牧羊犬竟然像是有灵性似的，抬起前脚往女郎背上一搭，狗腹就凑到了女郎地臀后，一截腥红细长的狗玩意腾地伸了出来，照着女郎的臀沟就是一通乱戳乱刺。
　　我靠，这畜生！
　　罗斯老管家傻眼了，当他以为那骚女郎就要被牧羊犬奸淫的时候，两条大汉突然出现，一人将牧羊犬人立抱起，另一人一手卡住牧羊犬那玩意的根部，防止那截腥红的玩意缩回去，另一手已经熟练地拿出了一样东西，往牧羊犬的狗屌上套了上去。
　　罗斯老管家不明所以，傻傻地睁大眼睛，不知道接下来会发生些什么，只听牧羊犬嗷地一声惨叫，在大汉的手里痛苦地挣扎起来，罗斯老管家的眼神却不禁为牧羊犬地狗屌所吸引，上帝啊，那玩意……竟然化为一滩浓水，不见了！
　　罗斯老管家还没有明白这究竟是怎么回事，那两名大汉已经扔了牧羊犬，大步流得向他走了过来，其中一条大汉手里拿的赫然正是刚才套在牧羊犬狗屌上的那玩意，难道……这是要往自己那话儿上套吗？
　　罗斯老管家越急，身体就越是亢奋，胯下那玩意就越是坚挺。
　　“不，不要！”
　　直到大汉要往他那话儿上套，罗斯老管家才惨叫一声，惨烈地求饶，主啊，做男人可真不容易，就那么点乐子，如果都被剥夺了，那活着还有个什么劲？
　　这时候，只听“波”的一声，那戴着面具的强壮男子已经从骚女郎的体内退了出来，直挺挺地向罗斯老管家走了过来。
　　“戴上！”
　　面具男子一声令下，两条大汉不由分说，强行替罗斯老管家戴上了那套子，老罗斯哀嚎一声，心忖女人从此与我无缘啦，可怜啦……咦，老罗斯马上就发现不对，他那话儿并没有像牧羊犬那样被融化掉，这不是还在呢吗？
　　面具男子说话了：“你不要高兴得太早！刚才牧羊犬套的是急性的，给你的是慢性的，如果你不乖乖地听我吩咐，三天之后，你那话儿仍会像牧羊犬那样被融化掉！当然了，如果你能听从我的按排，三天之内我会给你解药。”
　　罗斯老管家一听亡魂皆冒，哪还有不信的道理，连声道：“我听，我听你的安排。”
　　面具男子淡然一笑，说道：“你放心，我不会让你做十分为难的事情，是这样，我这个人有个特殊的癖好，喜欢偷看别人做爱，尤其喜欢看表面上高贵典雅的贵妇在背地里偷情的淫荡样儿。”
　　老罗斯：“我……我该怎么帮你？”
　　“罗斯先生，你说在瑞典王国，最高贵的女人是谁呢？”
　　“是克里斯蒂娜公主。”
　　“公主还是处女，除了公主还有谁呢？”
　　“呃……还有太后。”
　　罗斯老管家不安地低语了一句，他有些猜到面具男子的用心了。
　　面具男子打了个响指，微笑道：“不错，太后！我听说太后与你家主人凯文首相有私情，我很想亲眼目睹两人偷情时的情景，不知道罗斯先生能否满足我的愿望？当然了，我只是想偷窥，并没有任何要不利首相的意思。”
　　“呃，这个……”
　　“当然，如果罗斯先生不愿意，我是不会勉强的。”
　　罗斯老管家吓了一跳，赶紧问道：“我……我该如何帮你？”
　　面具男子道：“明天，玛丽亚广场将会举行盛大的祈告仪式，成千上万的新教徒们将会聚集在那里，一齐聆听上帝的福音，在广场中央的观礼台上，我会准备一间包厢，是专门替太后与首相准备的。”
　　“你的任务就是分别通知太后与凯文首相，就说凯文首相和太后正在包厢里等他，让他秘密前往那里相见，如果双方问起，就说是另一方安排好的，你要做的就是这些。”
　　“为……为什么要在玛丽亚广场？”罗斯老管家有些担心，“不能换成别的地方吗？”
　　“这个不用你管。”面具男子冷酷地说道，“当然，你可以拒绝，但你知道那意味着什么，来人，放罗斯先生回去。”
　　“是，主人！”
　　两名男子答应一声，干脆利落地解开了罗斯老管家的束缚。
　　“我……可以走了？”
　　面具男子道：“如果你愿意，你可以一直留在这儿……”
　　“哎，别别别，我走，我马上就走……呃，不过我该往哪个方向走？”
　　出了那可怕的鬼地方，罗斯才发现这里居然是一处废弃的仓库，罗斯一边返回首相府，一边忧心冲冲地想着要如何完成面具男子吩咐的任务，自己的命根子掌握在人家手里，这也是没办法的事情。主人，不是罗斯存心要背叛你，再说让你和太后约会也不是什么坏事，你就原谅罗斯这一次吧。
　　罗斯是追随了凯文几十年的老仆人了，一直对主人忠心耿耿，凯文对他也是信任有加，就连和太后通奸的事，也是罗斯和太后的贴身侍女居中牵线搭桥，事先选好了幽会场所，然后才前往赴约的。
　　面具男子选择罗斯，可以说是切中了凯文的要害，当罗斯跟凯文说，太后让他明天前往玛丽亚广场中心的观礼台包厢幽会时，凯文虽然有些奇怪太后怎么选了这样一个地点，却根本没有怀疑其中会有什么问题。
　　同样的，当太后的贴身侍女听到罗斯亲口传讯，说凯文首相要在玛丽亚广场与太后幽会时，太后也没有任何怀疑。


第四卷 我们是海盗 第20章 当众宣淫
　　伊莱诺拉虽然已经贵为瑞典王太后，可她其实才30多岁，正是青春年少，情欲旺盛的时候，凯文公爵则年富力强，正是男性魅力最盛的年龄，从当初扶古斯塔夫二世的灵柩返回斯德哥尔摩之后，凯文就忙上忙下，帮着伊莱诺拉打点国王的后事，一边还忙里抽闲安慰伤心的王后，也正是在那时候，伊莱诺拉的芳心开始向凯文开启。
　　不过，伊莱诺拉和凯文正是勾搭上其实是最近几年的事情，不过勾搭上之后，两人顿时干柴烈火，一发不可收拾，只要一有机会，两人就会尽情地幽会，尤其是伊莱诺拉，这久旷的妇人，恨不得将凯文公爵体力的精力生生挤尽一般，每次幽会都像火热的岩浆，饶是凯文男爵年富力强，也略感吃不消，不过却也感到销魂不已。
　　尤其是与王太后偷情幽会的禁忌快感，让凯文公爵深陷其中难以自拨。
　　玛丽亚广场，是斯德哥尔摩的标志性建筑，凡是王国有重大庆典的时候，一般都在这里举么，而今天，恰好有一个重大的庆典将要在这里举行，延绵已久的战争终于结束了，强大的神圣罗马帝国战败了，瑞典和法兰西联军获得了最终的胜利。
　　哈布斯堡家族派来的代表正式承认了失败，罗马教皇也派来了使者，战败方和战胜方将在玛丽亚广场正式签订投降协议！今天。在瑞典地王国史上，将注定成为个历史性的日子，标志着瑞典从此正式成为军事强国。
　　国王古斯塔夫三世虽然年幼，并且身体孱弱，可这样隆重的庆典，他也只能抱病出席。王太后伊莱诺拉更是妆扮得花朵似的，脂粉薄施，明艳夺目，旁边的侍女见了都觉得眼前发亮，王太后仿佛是一夜之间回到了二十岁。
　　凯文公爵选在这个特定的时间、特定地场合和自己幽会，伊莱诺拉既感刺激又感期待，她甚至忍不住想知道凯文公爵是怎么安排的？难道要在瑞典臣民的万众欢呼下公然宣淫吗？伊莱诺拉想想都觉得粉脸发烧，当然，这只是狂想而已……
　　伊莱诺拉想入非非时，古斯塔夫三世在侍女的搀扶下到来了。可怜的国王，年幼加上身体瘦弱，国王的礼服穿在身上显得又宽又沉，头上那顶国王的王冠更是将他可怜的小脖子压得直都直不起来，低着头直喘粗气。
　　“母……母后。可……可以出发了吗？”
　　伊莱诺拉美目里掠过一丝痛惜之色，亲手上前扶住儿子孱弱的身体。
　　玛丽亚广场上，万众欢腾，虽然罗马的使者和教皇地使者都还没到，瑞典国王和太后也没到。可万千上万的瑞典国民已经按捺不住激动的心情，纷纷开始往广场上聚集，几十万的市民齐聚在一起。形成的噪音让飞鸟闻而远遁，广场上空司空见惯地鸽子这会也踪影皆无，躲得远远的了。
　　鲁汉表情冷漠地站在广场的角落，目光一瞬不瞬地盯着广场北侧的大街，那是斯德哥尔摩最繁华的大街，从玛丽亚广场笔直通到瑞典王宫！看看天色，各方地代表似乎快要到来了，好戏马上就要开始了，不是吗？
　　鲁汉悠然收回目光。掠向广场中央的高台，高台是典型的西方建筑风格，呈圆形，十九级台阶延伸而上，在顶端竖起八根两人合抱地白石柱，柱子上覆有圆形穹顶，整个建筑颇似“亭”状，穹顶下绘有圣经故事中的典故插图。
　　在圆形“亭”状建筑的北面和南面分别临时搭建了三间休息室，休息室虽然简陋却极为精致，跟整个圆形建筑搭配在一起，丝毫不显得庸俗和碍眼，倒颇有些浑然天成的味道，仿佛那三间休息室原本就是圆形建筑的一部份似的。
　　鲁汉的眼神定格在北边休息室上，嘴角掠过了一丝不易察觉的笑意，然后目光游移，四下扫视，在他视线可及的范围内，四名身形彪悍地汉子神色凝重地摸了摸自己的腰部，四人的腰部皆微微鼓起，有心人一眼就能发现里面藏了东西，不过遗憾的是，玛丽亚广场上现在人山人海，既便是有人想留心，怕也难以从几十万人里面找到这区区四个可疑之人。
　　悠扬的号声忽然响起，沸沸扬扬的广场终于难得地静了下来，几十万人纷纷掉转视线往北望去。
　　一队士兵红衣红铠，全副武装地保护着两名骑士缓缓开了过来，虽然人数不多，只有区区几十个人，但军容却颇为齐整，这是罗马帝国的经典步兵！神圣罗马帝国虽然和古罗马帝国毫无瓜葛，可哈布斯堡家族却极力模仿古罗马的威仪，宫庭仪仗队就是清一色的古罗马步兵装扮。
　　踩着整齐的步伐，喊着响亮的口号，这队步兵缓缓从大街上跑步前进，在瑞典市民们山崩海啸般的嘘声中开到了广场中央，然后列队，阵中的两名骑士一老一少，却都是神情萎靡，手里捧着一卷书帛就像捧着阿尔卑斯山，沉重无比。
　　紧接着出场的瑞典王室的宫廷仪仗队，当时的瑞典并没有专门的宫廷仪仗队，所以由鲁顿率领的王家禁卫军担纲，这支王家禁卫军是古斯塔夫二世一手训练出来的精锐，更追随鲁顿参加过北德战事，虽然军容未必有神圣罗马帝国那么整齐，可精气神儿却是旺盛得很，那眼神、那气势，哪怕是魔鬼撒旦对面，他们也敢挑战一下。
　　鲁顿手持军刀，徒步在前，身后两排全副武装的禁军士兵紧紧追随，两排士兵之后便是瑞典国王的豪华车驾，这驾马车不是古斯塔夫二世订制的，而是凯文公爵从尼德兰订购，作为伊莱诺拉三十岁的生日礼物送给瑞典王室的，正是那个甜蜜的夜晚，伊莱诺拉和凯文公爵在这辆马车里通奸成功，遂了奸夫淫妇的夙愿。
　　马车后面，又是四队禁军士兵，有这些精锐的禁军士兵，再加上护卫在广场上的斯德哥尔摩警察卫队，就算是敌国的刺客欲对国王和王太后不利，那也只能想想而已了，真想要刺杀，根本就没有成功的可能性。
　　最后进场的是罗马教皇的使者，因为在名义上，整个天主教世界都归教皇统治，在教廷势力最鼎盛的时期，教皇甚至能够任命各国的国王！所以，代表教皇本人的使者被安排在最后一个进场也就情有可愿了。
　　要说，瑞典是信仰新教的国家，而罗马教皇是支持旧教的，双方势同水火，像这种场合，教皇的使者是很难被邀请的，但罗马帝国投降对于当时的基督教世界来讲，毕竟是件惊天动地的大事，因为罗马帝国的覆灭，罗马教皇不得不开始慎重地考虑天主教的未来出路，因而暂时向新教妥协，同意新教徒提出的改革圣经旧约的呼声，新教和天主教之间的矛盾暂时得到了缓和。
　　凯文公爵是和国王、王太后同乘一车到来的，本来这是极其违北礼仪的，可瑞典人都知道，凯文公爵是瑞典王国的摄政公爵，大权独揽，还有他和王太后的奸情，早已经是人尽皆知，大家除了背地里咒骂，当面却没人敢放半个屁。
　　鲁顿虽然看不惯凯文和王太后通奸，但他不愿意因为这件事情和凯文闹翻，随着年龄的增长，鲁顿也日趋成熟，他已经看明白，休斯和凯文已经势成水火，如果不是他居中调停，情势就有失控的可能，一旦瑞典从内部分裂，国力势必大损，最终占便宜的只能是法兰西这头在一旁虎视眈眈的猛兽。
　　三方的代表虽然到了，可庆典并不会马上开始，大人物娇气，排场多，乘马车才走了这么一路就得竭上一阵子，就在这竭息的空隙，休息室里的凯文公爵和伊莱诺拉王太后已经按捺不住恋奸情热，拥抱在了一起。
　　本来嘛，两人再大胆，也不会想到在这样的场合亲热，凯文不敢，伊莱诺拉也不敢！可罗斯老管家居中这么一搅和，情况就完全不一样了。凯文想，你太后都不怕，我怕什么？再说能在这么热闹的场合下闹中取情跟太后偷情，相想的确让人感到激动不已。
　　伊莱诺拉想，只要你凯文公爵敢做，我就敢奉陪，尊贵的王太后同样陶醉在公然偷情的巨大刺激之中。
　　古斯塔夫三世早已经疲累地睡着了，将闲杂人等轰出休息室，当着太后贴身侍女和罗斯老管家的面，两人就开始亲热起来，虽然休息期间绝不会有人闯进来打扰，可毕竟外头几十万人盯着呢，他们也不敢过于嚣张。
　　凯文只是让罗斯替他褪下了裤子，太后的侍女早已经凑了过来，将凯文公爵那话儿吞进了嘴里舐舔起来，凯文嘶的吸了口冷气，目光所及正好看见罗斯老管家已经在太后丰满修长的玉腿间跪了下来……


第四卷 我们是海盗 第21章 亵渎
　　淫乱啊淫乱，不堪入目的欧洲中世纪王室风情，已经沉醉在情欲之中的四人根本不知道外面的广场上已经发生了骚乱，虽然规模不是很大，负责守护中央圆形建筑的鲁顿甚至没有出动他的禁卫军，因为局势完全在警察卫队的控制之下。
　　但骚乱毕竟带来了影响，四名形迹可疑的男子借着混乱人群的掩护分别从四个方向掩近了圆形律筑，当鲁顿突然发觉这四名男子的时候，他们的脚步突然加快，风一样冲进了禁卫军守护的广场中央，直奔北边的休息室而去。
　　“不好，有刺客！”
　　鲁顿大叫一声，锵地抽出军刀，挥舞着往距离他最近的来自南面的刺客扑了过去，可他的禁卫军士兵比起他来毕竟反应慢了半拍，就那么眨眼的功夫，另外三名刺客已经冲过了禁卫军的第一道警戒线，直扑圆形建筑而去。
　　得到鲁顿的示警，第二道警戒线上的禁卫军士兵立刻摆开架势，严阵以待，他们都是久经沙场的老兵，只要不是事起突然，他们有信心挡住任何胆敢不利的刺客！就算他们的警戒线被突破，后面还有两道警戒线，这样层层设防的措施，足以确保任何意欲行刺的刺客有来无回。
　　不过，可惜的是，那三名冲破了第一道警戒线的刺客似乎根本没有直闯中央的意思，而是在第一、第二两道警戒线之间停了下来。因为距离……已经足够近了！第二道警戒线上地禁卫军士兵严阵以待，根本不为所动，第一道警戒线上的禁卫军士兵则风一样追杀过来，意图将三名刺客绞杀。
　　而这时候，外围的警察卫队也已经控制了局势，很快将广场上的骚乱平息了下去。镇静下来的市民们惊愕地发现，居然真的有刺客意欲行刺，所以纷纷往中央望来。
　　三名刺客停下脚步，动作麻利地从腰际掏出了一具人似弩似箭地武器，对着国王的休息室就是一箭射出。
　　“咻”箭矢带着锐啸在空中划过一道优美的弧线，飞向休息室。
　　鲁顿已经解决了南面方向的刺客，回过头来正好看到这一幕，嘴角不禁掠过一丝冷笑，就凭这三张长弓也想行刺？在这么远的距离，射出的箭矢根本不可能再对休息室里的国王和王后构成威胁！
　　这不过是刺客行动失败之后的垂死挣扎罢了。
　　但接下来事情的发展却大大地出乎鲁顿的预料。只听笃笃笃地三声响，三支箭矢已经射中了休息室的三面木板护壁，然后只听轰的一声，那三面木板护壁居然诡异地倒了下来，剩下的那面木板护壁坚持了几秒钟。也跟着轰然倒下。
　　该死的，居然在箭矢上连有细索！
　　鲁顿心中一颤，好狡猾地刺客，如果失去了休息室的庇护，那里面的国王和王太后就完全暴露在他们的视野之内。遇刺的危险系数顿时激增！当时，鲁顿就厉声喝道：“快，快冲上去。阻止他们继续射击！”
　　但鲁顿只跑了两步就停下了，因为那刺客完成了这一击之后，就绕过追击而来地禁卫军士兵风一向往外撤退，然后很快混进了骚乱的人群，消失不见，就在同时，玛丽亚广场上响起了巨大的哗然声。
　　鲁顿也看见了，刚才只是眼睛余光一扫，这会终于也看清了。
　　休息室被人像剥皮一样剥去之后。里面地情形就顿时暴露在了大庭广众之下，所以几十万市民，还有护卫在台阶下的全体禁军将士们，还有来自各国的贵宾们，都无一例外地目睹了如此香艳的一幕！
　　只见凯文公爵仰躺在休息椅上，上半身仍然穿着华丽的礼服，而下半身却已经一丝不挂，王太后同样赤裸着下半身，背身跨骑在凯文公爵的身上，老管家罗斯和王太后的贴身侍女一左一右扶住王太后的美腿，看情形，应该是两人帮着她做起落运动。
　　所有人的目光都集中到了一点上，凯文公爵那截被吞噬了一半地玩意，还有王太后下面那张贪婪的“小嘴”。
　　似乎是突如其来的情况吓傻了，四个人就像是泥塑的、木雕的，保持着刚才的动作一动不动，半天回不过神来。
　　“哦，上帝啊，饶恕我们吧，他们并非有意要亵渎神圣的广场……”
　　教皇的使者闻听响动，从休息室里走出来看个究竟，看到的就是这一幕，并且他比广场上的所有人都看得真切，因为他的距离最近，然后赶紧伸手在胸前划着十字，低着头再不敢那香艳淫乱的情景一眼，虽然他心里想看的要命。
　　鲁顿最先反应过来，蹭蹭蹭地冲了台阶，冲那些已经傻了的侍女侍从厉吼起来：“还愣着干什么，赶紧帮王太后和凯文公爵穿衣！”
　　公爵的侍从和王太后的侍女终于反应过来，乱哄哄地冲上前去，总算将那无比罪恶的一幕给遮掩住了，可广场上的市民们却已经炸了窝，纷纷奔走相告，将自己看到的情景添油加醋地向身边的人讲述，有些隔得远没看清楚的顿时后悔得捶胸顿足，悔恨平生。
　　经此一打扰，原本安排的庆典活动以及投降签字仪式再无法进行，在禁卫军的护卫下，王太后和国王还有凯文公爵狼狈地登上马车，在市民的哄笑声中灰溜溜地回到了王宫，马车上，凯文公爵脸色煞白，跟王太后只是感到有些耻辱不一样的是，凯文公爵还感受到了危险，这肯定是一个阴谋。
　　几小时之后，克里斯蒂娜公主的府邸上热闹纷繁，忠于公主的贵族和大臣们第一时间聚集到了这里，叽叽喳喳地讨论刚刚发生在玛丽亚广场上的一幕，并且密切商讨这场突如其来的意外，会给他们和公主带来什么样的好处。
　　贵族甲：“太淫荡了，居然敢在玛丽亚广场这样神圣的场合当众宣淫，这是对上帝的亵渎啊，这次议会肯定要炸锅了，为了如何处置当事人吵嘴打架是难免了！不过说真的，凯文那老家伙那话儿还挺粗的，嘿嘿。”
　　贵族乙：“还真没看出来，王太后平时一本正经的，像个冰霜美人，居然也会如此[被屏蔽词语]，当时我距离近看得那叫真切，天哪，两人下面全是水呀，哗啦哗啦的。”
　　贵族丙：“这下子凯文公爵和王太后怕是要倒大霉了，也不知道是谁策划的，这主意真毒、真损，哎，斯蒂芬，你小子平时就够毒的，这主意是不是你出的？别说这行动也是你策划的？”
　　贵族丁：“去，我倒是希望是我策划的，不然这岂非大功一件？”
　　……
　　大厅里，贵族和大臣们吵得不可开交的时候，卧室里，克里斯蒂娜公主和鲁汉却在颠鸾倒凤、激烈肉搏！也许是受到那淫乱一幕的刺激，回到公主府邸之后，鲁汉就感到情欲高涨，难以控制。
　　将克里斯蒂娜公主骑在胯下狠狠地奸淫了两回，鲁汉才心满意足地在床上躺了下来，惬意地靠在软垫上，克里斯蒂娜帮鲁汉找来烟斗，又装好上等的烟丝，替他点上，最后才小猫一般侧身蜷缩在鲁汉的身侧。
　　从侧面的角度看上去，公主的娇躯既丰满又婀娜，尤其是那两瓣丰满的翘臀，更是诱人无比，鲁汉一手持烟斗，一手就在她的翘臀上流连不已。
　　克里斯蒂娜忍不住伸出小手，轻轻地把玩着鲁汉微软的话儿，昵声道：“鲁，你真强壮，我从未见过像你这样强壮的男人。”
　　鲁汉一滞，问道：“你……有过很多男人？”
　　克里斯蒂娜羞红了脸，啐道：“哪有，我们王室的女孩子跟平民百姓的女孩子可不一样，她们在出嫁之前可以找很多男人，我们却不行，否则，嫁出去之后会被认为是对对方的侮辱，会引起两国之间的战争的。”
　　鲁汉道：“那你怎么说从未见过像我这样强壮的男人？”
　　克里斯蒂娜羞声道：“我虽未经历过男人，可是见过许多形形色色的男人。”
　　鲁汉微微一笑，两枚手指已经顺着克里斯蒂娜幽深的沟谷探了进去，入手一片湿润滑溜，无比滑腻，克里斯蒂娜嘤咛一声，抬起美目妩媚地凝视着鲁汉，由于视角的关系，她正好看到鲁汉刀削斧凿般的面部轮廓，克里斯蒂娜看得不由芳心发酥如痴如醉。
　　不但男人看美女会看得如痴如醉，美女看男人有时候也会看得如痴如醉的。
　　鲁汉微微一笑，打消了再亲热一回的念头，要和公主亲热，以后机会多的是，急也不急在这一时，轻轻拍了拍克里斯蒂娜的翘臀，鲁汉说道：“公主，我们该出去了，再不出去你的那些追随者该等急了。”
　　“嗯。”
　　克里斯蒂娜轻轻地嗯了一声，居然也学会了撒娇，媚声道：“那你抱我起来。”


第四卷 我们是海盗 第22章 暴乱
　　鲁汉没有和克里斯蒂娜公主一起出来，他暂时不想让人知道自己的存在，已经有了鲁汉面授机宜的克里斯蒂娜公主，很快就和效忠于她的贵族大臣们商定了应对之策，在克里斯蒂娜公主一党的推动下，瑞典议会很快就召开了一次特别会议，议员们群情激愤，慷慨陈辞，把凯文公爵和王太后痛骂了一顿。
　　议会和议员们虽然没有什么实权，手里也不掌握军队，可他们拥有唯一的也是最可怕的优势──舆论！议会手中虽然没有武力，可他们有嘴巴，很快就博得了国民的同情和支持，在议会召开特别会议的当天，斯德哥尔摩暴发了大规模的游行集会，群情激愤的游行者纷纷要求首相凯文引绺辞职以谢国民。
　　斯德哥尔摩的警察卫队以及禁卫军都掌握在鲁顿手里，面对如此风波，鲁顿一如既往选择了中立！实际上就是变相地对游行活动的纵容。凯文虽然贵为首相，在政界拥有根深蒂固的影响力，可在军界却没有多大影响力，唯一能够调动的一支军队也远在北部边疆，自然远水难解近渴。
　　局势很快就失去了控制，原本效忠于凯文公爵的大臣们纷纷倒戈，加入到倒凯行动中来，众叛亲离的凯文公爵只好黯然辞职。
　　凯文原以为他的辞职能让这场喧然大波平静下来，可事实证明他错了，而且错得离谱！这场声势浩大地运动一旦启动之后。就超乎了所有人的预料，就像一头失控的野兽，循着它自己的轨迹滚滚向前。
　　下台之后的凯文公爵很快就被囚禁起来，在有心人的推动下，状告他地书卷雪片似的飞到了大法官手里，在议会成员组成的陪审团的监督下。大法官开始了对凯文公爵的审查，但是很快，群情激愤的游行群众就包围了法院，要求增选平民代表进入议会，由平民议员担任陪审团。
　　由贵族掌控的议会拒绝了平民的要求，局势再次失控，怒不可遏的平民包围了议会、法院、王宫并且控制了斯德哥尔摩所有的主要街道，风暴开始升级，从原先地单纯的只想增加平民议员进入议会，到后来。领头的平民代表开始公然提出了政治要求。
　　在有心人的推波助澜之下，平民们的政治主张逐渐清晰起来，他们开始集会，演讲，开始要求废除君主制。要求像尼德兰一样实行共和制！由平民选举出来地总统取代国王担任瑞典的最高统治者！
　　意识到局势不妙的鲁顿开始出动警察卫队和禁卫军予以弹压，但他很快就发现又犯了个错误！凭他的警察卫队和禁卫军已经无法控制这场声势浩大的运动了，许多警察卫队地士兵也加入了声讨的行列。
　　两个星期之后，愤怒的市民组建了自卫队并且攻进了瑞典王宫，浑乱中。瑞典国王古斯塔夫三世和王太后被杀，失去了王权控制地斯德哥尔摩已经处于无政府状态之中，这声声势浩大的政治风暴逐渐有了向周围各大城市扩散的危险趋势。
　　如果任由这场风暴继续下去。那么一场人为的资产阶级革命民许将在瑞典上演，虽然不知道最终会产生一个什么样的结果，但对于瑞典的王室和贵族们来说，绝对是一场空前的浩劫，能够逃过这场劫难的也许十不足一。
　　就在这节骨眼上，休斯元帅率领军赶回斯德哥尔摩，大军刚上岸就对参加暴动的平民展开了残酷地镇压，在休斯元帅大军的铁血镇压之下，这场声势浩大的平民夺权运动迅速被扑灭。斯德斯哥尔重新恢复了平静，可整个瑞典上层的权力架构已经千疮而孔，满目苍荑。
　　除了事先有所准备的克里斯蒂娜公主一系的贵族之外，斯德哥尔摩几乎所有的贵族都惨遭劫难，府邸被焚毁，财物被哄抢一空，人员被杀伤，最惨烈的是，已经下野的凯文公爵和王太后以及国王都没有逃过此劫。
　　休斯元帅对斯德哥尔摩实行了军管！并且把避难挪威的克里斯蒂娜公主迎回了斯德哥尔摩，一周之后，克里斯蒂娜在王宫废墟上登基，史称玛格丽特一世！
　　作为惩罚，这场暴动的罪魁祸首议会，象征性的权力都被剥夺，惨遭解散厄运，在休斯元帅的支持下，玛格丽特一世开始了对瑞典的君主专制统治，所有的最高权力，都集中到了女王手里。
　　深夜，休斯元帅军营。
　　鲁汉和休斯相对而座，休斯元帅神色复杂，望着鲁汉久久无言，他的内心正陷于激烈的思想斗争中，是选择效忠，还是……
　　鲁汉神情自若，微笑面对。
　　良久，休斯长叹一声，问道：“鲁大师，我问你个问题，你能如实回答吗？”
　　鲁汉道：“当然。”
　　休斯道：“这场风暴，是不是你一手策划的？今天的结果是不是也是你的计划之内？”
　　鲁汉点了点头，接着又摇头，回答道：“这场风波的确是我策划的，可今天的结果却不在我的计划之内，不过值得庆幸的是，今天取得的结果比我计划内的结果还要好上十倍，一百倍。”
　　休斯又问：“在你原先的计划中，结果应该是怎样的？”
　　鲁汉答道：“我在原本的计划中，不过是想借议会的手除掉凯文和王太后，然后元帅阁下你回师斯德哥尔摩，解散议会平息贵族们的愤怒，最后扶植克里斯蒂娜公主登上女王位。可让我没想到的是，局势居然会失控成这样，这些绵羊一般的市民一旦行动起来，暴发的力量居然如此之大，竟能把斯德哥尔摩的贵族势力连根拔起！不过这样一来，对女王却是意外之喜，她能在平民暴乱之后的废墟上重建完全服从于她的政治体系，我原计划需要几年时间才能逐渐铲除异己，现在居然一夜之间完成了，真所谓祸兮福所倚啊。”
　　“祸兮福所倚？”
　　休斯惊异地重复了一句，听得似懂非懂，旋即皱紧眉头，心忖经过这场风波，女王的确扫平了反对力量，可谁又能保证玫瑰公爵就没有政治野心呢？休斯虽然已经发誓要效忠于瑞典民族，可真要做出这样的选择，对于他而言依然是件艰难的事情。
　　似乎已经猜出了休斯心中的为难，鲁汉淡然道：“休斯，有件事你可能还不知道，我已经和女王秘密完婚了。”
　　“什么！你和女王秘密完婚了？”
　　鲁汉微笑道：“休斯，现在你还会因为效忠对象的选择而为难吗？”
　　休斯回过味来，顿时神色一松，如果玫瑰公爵真的和女王秘密完婚了，他还真的不需要因为效忠对象的选择而感到痛苦了！因为无论是玫瑰公爵掌权还是女王当政，最后瑞典王国都会被他们的孩子所继承。
　　这也意味着，就算玫瑰公爵有野心，他也不会篡夺女王的王冠了，因为那将变得毫无意义。
　　“休斯！”
　　“鲁大师！”
　　鲁汉伸出右手，期待地望着休斯，休斯毫不犹豫地也伸手右手，与鲁汉紧紧地握在一起，然后两人相视大笑起来，一切尽在不言中。
　　“平！”
　　房门突然被人一脚重重地踹开，鲁顿炸雷般的声音传了进来：“我就知道是你们两个在背后搞鬼，哼！这样的好事居然也不叫上我，太不够意思了，我恨你们。”
　　鲁汉和休斯同时一愕，然后越发肆无忌惮地大笑起来，鲁顿摸了摸脑袋也跟着笑了起来，一时间，军营里尽是三声爽朗的笑声。
　　夜已经深了，可王宫议事大厅里却灯火通明。
　　虽然受到了暴动的毁坏，但工匠们已经在最短的时间里修复了王宫的损毁之处，让威严华丽的王宫恢复了往日的风采。
　　玛格丽特一世（克里斯蒂娜）、鲁汉、休斯、鲁顿还有另外一名叫瓦尔萨的伯爵围在平摊在桌上的北欧地图前，正在商量国是，瓦尔萨伯爵是玛丽格特一世的亲信，对于鲁汉的本领也是佩服不已，两人几乎是一见如故，立刻成了心腹之交。
　　“亲王殿下，海洋素来是西班牙人和葡萄牙人的天下，后来英格兰人异军突起成为海洋的霸主，而丹麦则是波罗的海的霸主，如果要实现你刚才所说的宠伟计划，强大的海军必不可少，问题是我们如何才能在短时间里组建一支强大的海军呢？”
　　鲁汉和玛丽丽特一世秘密完婚的消息对外暂时封锁，可这里的几个人都是核心层的人员，自然知道这事，所以瓦尔萨才会叫鲁汉亲王殿下。事实上玛格丽特的确已经晋封鲁汉为玫瑰亲王，这会忍不住妩媚地瞟了鲁汉一眼，眸子里尽是绵绵的情意。
　　鲁汉微微一笑，伸手轻轻一拍桌上的地图，突然手指大西洋上某处海域，说道：“我们强大的海军……在这里！”


第四卷 我们是海盗 第23章 玫瑰公爵回来了
　　除了玛格丽特女王，休斯等三人都以一种震惊的眼神望着鲁汉，鲁顿更是倒吸了一口冷气，凝声问道：“鲁，你指的是海盗？”
　　瓦尔萨也难以置信道：“海盗会听从亲王殿下的指挥吗？”
　　休斯担心的却是另外一个问道，皱眉道：“就算能招揽来海盗，战斗力只怕也不值一提，只怕连法兰西海军也抗衡不了，更不要说法兰西的忠实盟友，英格兰的皇军海军了。”
　　鲁汉微笑道：“这些都不是问题，现在最要紧的是赶紧将哥德兰岛上的居民迁到大陆上，这处海岛将成为瑞典海军的军事基地！这件事情由瓦尔萨负责，一定要在最短的时间内完成，瓦尔萨，有没有问题？”
　　瓦尔萨道：“亲王殿下请放心，没问题。”
　　鲁汉又道：“除了兴建哥德兰岛的海军基地，还需要从尼德兰采购大量机器设备，造船厂、军械厂都需要尽快建成，鲁顿，就让尼奥陪你走一趟尼德兰，我会给你三封信，你到了阿姆斯特丹之后分别交给巴列罗大人、戈顿大人和罗蒂克大人，他们会帮你忙的。”
　　鲁顿森然道：“这事交给我，你就放心吧。”
　　鲁汉最后把目光投向休斯，沉声道：“最让人担心的是北德前线，法兰西人一旦知道我还活着，并且就在瑞典，他们一定会有所动作。甚至有可能借口这次政变撕毁和瑞典地盟约，向我军发动突然进攻，杜伦尼这人我了解，为了法兰西的利益，他什么事情都做得出来。”
　　休斯沉声道：“在回来之前，我已经做了一些安排。不过如果是杜伦尼亲至前线，只怕我的这些安排很难发挥作用，看来我得马上赶回柏林。”
　　鲁汉点头道：“嗯，会议一结束你就连夜起程，创办军官学校的事情交给我来办，明年，最迟明年，就会有源源不断的经受过正规军校深造的军官补充进你地军队！到时候，瑞典陆军就能成为和法兰西陆军一样的精锐之师。”
　　休斯道：“鲁，拜托了。”
　　鲁汉道：“好。现在大家分头行事。”
　　鲁顿、瓦尔萨还有休斯向玛格丽特一世和鲁汉道了别，匆匆离去了，会议厅里就只剩下了女王和鲁汉汉两人，再没有外人，玛丽丽特女王再控制不住心中的绵绵情意。纵身投入鲁汉怀里，情动地搂住男人的脖子索吻。
　　鲁汉低头和女王拥吻在一起，另一只手却将女王的裙子撩了起来，女王以手勾住鲁汉的脖子轻轻一跃，丰满修长的双腿已经盘到了男人的腰上鲁汉便顺势将她的裙子撩到了腰部，顿时露出滚圆挺翘的臀部轮廓来。
　　……
　　巴黎，罗浮宫。
　　安娜神色震惊地盯着面前地马萨林。失声道：“他还活着？”
　　马萨林表情凝重地点了点头，沉声道：“太后，情况有些不妙，玫瑰公爵的确没死。”
　　安娜皱紧秀眉，沉声道：“会不是凯文公爵弄错了？”
　　马萨林摇头道：“不太可能，这消息是鲁顿公爵透露给凯文公爵知道的，鲁顿和瑞典陆军元帅休斯都曾追随古斯塔夫二世在北德战场作战，和玫瑰公爵打过交道，认错人的可能性不大。”
　　安娜的表情一变再变。阴晴不定，望着窗外漆黑地夜空发起呆来，房间里静悄悄的，不知道她正在想些什么？
　　马萨林吸了口气，提醒道：“太后，我们不但害死了玫瑰公爵最心爱的女人妮娜，杜伦尼还诱杀了班德和他几百忠诚的部下，玫瑰公爵这次回来显然是来复仇的，我们需要早做准备了。”
　　“怎么准备？”
　　安娜有些黯然地问道。
　　马萨林道：“玫瑰公爵出现在瑞典，他地目的已经很明显了，放眼大陆，现在唯一有潜力和法兰西相抗稀的陆上强国就只剩下瑞典了，如果我没有料错，玫瑰公爵肯定是想借着瑞典公主克里斯蒂娜登上权力地中心，然后借由瑞典的力量来实现他的复仇计划。”
　　安娜低声道：“克里斯蒂娜？瑞典公主？”
　　马萨林道：“是的，太后，古斯塔夫三世年幼体弱，克里斯蒂娜公主继承王位的可能性很大，而且，玫瑰公爵的魅力你应该很清楚，在这个世界上没有女人能够抗拒他的诱惑。”
　　安娜的粉脸上浮起一抹淡淡的红晕，颇有些不悦道：“马萨林，你这话什么意思？”
　　“没什么意思。”马萨林淡然道，“我不过是想提醒太后，只要玫瑰公爵愿意，没有事情是他做不到地。”
　　安娜轻哼一声，问道：“那现在该怎么办？”
　　马萨林道：“我们应该提醒凯文公爵提高警惕，不过我想可能已经来不及了，如果凯文公爵失势，玫瑰公爵真的已经掌握了瑞典的实权，那么我们唯一能做的就是尽一切可能绞杀瑞典了，缩减瑞典的战略空间，削弱瑞典的战争潜力，最后将之彻底击败，联合周边国家将瑞典瓜分。”
　　安娜默然，没有立刻表态。
　　马萨林接着说道：“现在第一步要做的就是瓦解大波罗的海联盟，防止一个统一的强大的大波罗的海联邦的出现，而要瓦解大波罗的海联盟，重中之重就是破坏丹麦和瑞典的关系，最好能让两国开战。”
　　安娜思忖再三，终于点点头道：“好吧，扼杀瑞典的事就由你来处理，必要的时候，我会通知杜伦尼元帅和白金汉公爵，让陆军和海军配合你的行动计划。”
　　马萨林微微一笑，低声道：“太后英明。”
　　安娜转过身去，淡然道：“好了，陛下该放学回来了，你可以走了。”
　　马萨林脸上掠过一丝莫名的神色，恭声道：“马萨林告退。”
　　玫瑰公爵死而复生并且出现在斯德哥尔摩的消息，很快就随着各国派在瑞典的密探传遍了整个大陆，鲁汉并没有刻意隐匿形迹，或者说他根本就没打算隐瞒自己回归的消息。
　　如果从心理学的角度来分析，鲁汉的心理无疑是相当阴暗的。
　　试想一下，如果你有个很厉害的仇家，你上次狠狠地摆了他一道结果他没死，又回来了，并且你很清楚他回来的唯一目的就是来向你复仇的，你说，你晚上睡觉还能不能睡踏实？生活还能不能安生？
　　毫无疑问，鲁汉就是要他的仇人承受这样的心理煎熬。
　　对于鲁汉的仇人而言，玫瑰公爵回归的消息的确是煎熬、是凶信，可对于有些人而言，却是莫大的福音，比如躲在匈牙利芶延残喘的索菲亚王朝！在杜伦尼连续不断的进攻下，索菲亚的军队屡战屡败、节节败退，如果不是瓦伦斯坦从背后威胁着法军，牵制住了杜伦尼的兵力，索菲亚的匈牙利王国只怕早就已经成为法兰西的一个行省了。
　　瓦伦斯坦和索菲亚联手，总算暂时挡住了法军强劲的进攻势头，但这只是暂时的，凭借强大的战争潜力，法军总有一天会打破战略的平衡，当法军西线和南线战事平息，集中全力经营东线的时候，就是瓦伦斯坦和索菲亚的末日来临了。
　　情报显示，孔代亲王的军队已经开始进攻亚平宁半岛上的最后一块堡垒──西西里岛。
　　西班牙帝国和法兰西王国的停战协议也将很快签订，更加令人不安的是，据说教皇保罗二世已经决定给法兰西年仅三岁的国王路易十四加冕，届时，法兰西王国就将成为法兰西帝国，这意味着教廷也正式承认了法兰西的大陆霸主地位，这对整个天主教世界的影响是无可估量的。
　　就在索菲亚惶惶不可终日的时候，北边传来了最让她惊喜不已的情报：玫瑰公爵又回来了！并且一出手就控制了瑞典的政局，扶植克里斯蒂娜公主登上了王位。
　　索菲娅立即命人请来了公爵夫人和詹妮芙，当初从玫瑰公爵身边将她们掳来本是为了泄私愤，没想到现在她们却成了索菲娅修补和玫瑰公爵关系的重要棋子。这两年来，公爵夫人和詹妮芙虽然惨遭囚禁，却也没有遭受什么非人的迫害。
　　对于索菲娅，公爵夫人和詹妮芙自然不会有好脸色。
　　索菲娅不以为意，微笑道：“告诉你们一个好消息，玫瑰公爵他还活着。”
　　“什么？”
　　“你说什么！？”
　　公爵夫人和詹妮芙同时又惊又喜地望着索菲娅，问道：“公爵大人还活着？这是真的吗？”
　　索菲娅道：“千真万确，我的情报人员刚刚从斯德哥尔摩得到的消息，玫瑰公爵他不但还活着，而且他还已经和瑞典女王玛格丽特一世秘密完婚，成了瑞典王国权势显赫的玫瑰亲王。”
　　听到这个消息，公爵夫人和詹妮芙又是心酸，又是欢喜，但欢喜很快就压倒了嫉妒，毕竟从一开始她们就知道玫瑰公爵是个什么样的人。
　　“你们想回到他身边吗？”
　　索菲娅问了句公爵夫人和詹妮芙最想听到的话，不由得美目亮了起来……


第四卷 我们是海盗 第24章 出使哥本哈根
　　长长地喘了口气，鲁汉往后靠在了软垫上，玛格丽特女王的呻吟也由高亢逐渐平息，只有她的娇躯仍在一阵接一阵地痉挛，鲁汉仍然深深杵在她体内的凶器能够清晰地感受到女人花芯的收缩。
　　玛格丽特女王柔软的娇躯在鲁汉强壮的雄躯上趴了下来，两团丰满的乳房被挤得略微有些变形，湿漉漉的金发从她的脑后披洒下来，紧紧地贴着她香汗油油的纤背，别有一番诱人的风情。
　　鲁汉的大手却不停地在玛格丽特女王挺翘的丰臀上游移，透过圆榻对面的镜子，他能够清晰地看到女王整个丰臀的完美形状，女王的美臀又翘又圆，虽然没有妮娜丰臀那般丰硕，却要肉紧许多。
　　一想到妮娜，鲁汉的心里顿时感到一阵刀绞，原本明亮的眼神也很快黯淡下来。
　　正惬意地趴伏在男人强壮雄躯上的玛格丽特女王很快就感受到了男人心情的细微变化，女人敏锐的第六感告诉她，她心爱的男人似乎是想起了伤心的往事……
　　玛格丽特女王悄然抬起螓首，美目脉脉地凝视着鲁汉，柔声问道：“鲁，你又想起妮娜修女了吗？”
　　鲁汉没有回答，只是舒了口气，黯淡的眼神很快又恢复了原先的明亮，只是在明亮之中更多了一丝冷厉。
　　“蒂娜，瑞典和法兰西的角逐很快就将全面展开。如果我没有料错，安娜和马萨林第一件要做地事情，就是破坏丹麦和瑞典的关系，甚至有可能唆使丹麦向瑞典开战！只要破坏了丹麦和瑞典的关系，大波罗的海联邦就将成为空中楼阁。”
　　玛格丽特女王嗯了一声，柔声问：“鲁。那我们该怎么应对呢？”
　　鲁汉吸了口气，沉声道：“丹麦对于我们的大计十分重要，所以我想亲自去一趟哥本哈根，挫败法兰西人的阴谋。”
　　玛格丽特女王道：“鲁，要不要我陪你一起去？”
　　鲁汉摇了摇头道：“不，不行，蒂娜宝贝，你刚刚即位，国内政局未稳，现在最要紧地是赶紧巡视全国。安定人心，尤其要安抚死于暴乱中的贵族家属的心，不过我相信宝贝你一定能够圆满完成任务的。”
　　玛格丽特女王微微一笑，柔声道：“只要有你的支持，我相信什么事情都难不到我。”
　　鲁汉忍不住吻了吻女王的粉脸。微笑道：“我准备明天一早就动身，这一走，也许要好几个月才回来。”
　　玛格丽特女王媚声道：“亲爱的，我会想你的。”
　　“我也会想你的。”
　　“为了瑞典，辛苦你了。鲁。”
　　玛格丽特女王又是爱恋又是感激，唯有款款轻摇美臀，以她火热柔软的娇躯来报答玫瑰亲王。淫糜地滋滋声再度响起，鲁汉很快就再度雄起，伸出双手紧紧攥住女王的细腰，双足支地一发力，臀腰已经整个悬空，而女王则像骑马似地骑在了他的腰上。
　　“哦，上帝，亲爱的，你真强壮。”
　　玛格丽特女王雪雪呻吟一声。这姿势让鲁汉的雄根更加挺直，以前所未有地深度挺进了女王的腹地，让她感受到心醉神驰的无上享受。鲁汉吸了口气，然后屏住呼吸，强健的熊腰发力，以令人震惊的频率急速地上下抛送起来，顷刻间，卧室里就充满了女王竭斯底里地尖叫声。
　　两名侍女脸红红地躲在卧室门缝后面偷看，看到这副情景不由得又是心痒又是震惊，两人的小手情不自禁地撩起了裙子……
　　一骑如飞，趁着夜色冲进了德意志东北部城市科特布斯，直奔城东的法军驻地而去。
　　一星期之前，法兰西陆军元帅杜伦尼将他地司令部从德累斯顿往北前移了几百英里，迁移到了现在的科特布斯，其用意可谓路人皆知。
　　驻地司令部，作战室，杜伦尼长身玉立，正对着挂在墙上的巨幅地形图陷入沉思，在地图上，红蓝黄绿四色小旗标满了几乎整个地图，在犬牙交错的地图上清晰地标出了四方兵力的部署。
　　揉了揉自己的太阳穴，杜伦尼轻轻地叹了口气，目前的局势已经非常明朗，如果失去了瑞典军的支持，他就再不能肆无忌惮地向匈牙利发动进攻了，北方前线随时有可能遭受瓦伦斯坦的反击，甚至连瑞典军也可能加入反法一方。
　　“将军，女王秘信。”
　　一名侍从匆匆走进作战室，带来了一名全身裹在黑斗蓬里地神秘客人。
　　神秘客人单膝跪地，恭敬地向杜伦尼道：“元帅阁下，女王秘信。”
　　距离科特布斯不远的北方，休斯带着十几名侍从纵骑如飞，连夜返回了柏林，发现柏林局势一片缓和，休斯不禁长出一口气，看来杜伦尼还没有采取任何行动。
　　一个阴冷的早晨，一艘普通商船停靠在了哥本哈根码头，在几名随从的簇拥下，同样神色阴冷的鲁汉走下了舷梯，当他的双脚重重地踩落在哥本哈根码头坚硬的地面上时，一丝冷笑不经意从他的嘴角掠过。
　　终于……要开始了吗？
　　一辆豪华马车如飞而至，驾车的车夫一声轻喝，稳稳地停在了鲁汉跟前，鲁汉闪身登上马车，车厢里温暖又而芬芳，一名漂亮妩媚的侍女早已经凑上来，温柔地替鲁汉脱去宽边的毡帽，卸去厚重的披风，然后扶持他在柔软的锦垫上坐了下来。
　　马车轮叩击着坚硬的石板地面，发出轻脆的声响，引得路人纷纷侧目，在路人的目送下，马车穿过了几条大街，最终停留在一栋漂亮的公寓楼前，美丽的侍女悉心地服侍鲁汉披上披风，戴上毡帽，然后打开了车门。
　　鲁汉一脚跨出，下了马车，一道熟悉的身影已经映入了他的眼帘，不远处的公寓门前，一条雄壮的大汉正昂然而立，虽然外面寒风擞擞，可他的身躯却挺得笔直，看到鲁汉从马车里显出身来，那大汉的神情立刻变得激动起来。
　　“鲁大师！”
　　“帕鲁特！”
　　雄壮汉子帕鲁特抢上几步，狠狠地和鲁汉拥抱在一起，居然还滴下几滴狼眼泪来。
　　“鲁大师，几天前尼奥突然来到诺伊尔堡，说是你还活着，兄弟们都高兴坏了！我把手上的事情交待了一下，就迫不及待地跑来哥本哈根等你来了，鲁大师，兄弟们想死你了，呜呜呜……”
　　“好兄弟，都是我的好兄弟！”
　　鲁汉重重地握着帕鲁特的肩膀，心中感慨万千。
　　帕鲁特的眼中忽然掠过一丝凄然，怅然道：“可惜班德和骑兵团的兄弟不在了，要不然，大家以后又能聚集在鲁大师麾下作战了，那该多好呀？”
　　“班德？”鲁汉眸子里掠过一丝森然，低声道，“班德和骑兵团的弟兄不会白死的，我一定会替他们讨还血债！”
　　帕鲁特昂起头来，目露森然之色，厉声道：“鲁大师，请你一定答应我，来日一定要让我亲手拧断杜伦宁的脖子！”
　　鲁汉毫不迟疑地点头道：“好，我答应你！”
　　当鲁汉在帕鲁特和随从的簇拥下走进漂亮公寓的时候，距离哥本哈根港口不远的外海上，一艘悬挂着瑞典国旗的军舰正缓缓地驶来，两艘丹麦海军的军舰一左一右护卫在旁边，既是护卫其实也是监视。
　　一名几乎和鲁汉一模一样的男子穿着华贵的红色礼服，在一大群卫兵的簇拥下站在甲板上向着哥本哈根的方向指指点点，谈兴正浓。
　　一艘有意无意游移在港口外的渔船上，正有一名男子缩在船舱里手拿望远镜往这艘瑞典军舰上偷看，当他看到那名几乎和鲁汉一模一样的男子的时候，顿时浑身一震，低声喃喃自语道：“玫瑰公爵！果然是玫瑰公爵，不行，我得立刻报告主教。”
　　丹麦王宫，壁炉里的大火将整个大厅薰得温暖无比，华贵的地毯铺满整个大厅，大厅的墙壁和天顶到处都是名贵的壁画，每一个角落都摆满了来自世界各地的古玩，尤其是一对来自遥远东方的瓷器，更是像两颗明珠般吸引着客人的目光。
　　丹麦国王克里斯钦四世已经老了，炉火以及厚实的棉裙都无法阻止寒冷的侵袭，老人蜷缩在壁炉旁边，整个人显得精神不振，只有一双眼神略显精神，似乎，他所有的生命力都已经缩进了那对眸子里。
　　克里斯钦四世对面，端坐着格力高主教，格力高主教是马萨林主教的人，这次奉了红衣主教兼首相马萨林的密令出使丹麦，肩负着破坏丹麦和瑞典关系的重大使命！当然，对格力高主教而言，这也是一次莫大的机会，如果他能够圆满完成任务，那么就一定能够获取马萨林主教的信任，从而成为马萨林的心腹。


第四卷 我们是海盗 第25章 雷霆手段
　　在格力高主教的威逼利诱之下，克里斯钦四世最终选择了屈伏，对于丹麦而言，加入大波罗的海联邦的好处无法预见，可法兰西人强势的压力却是迫在眉睫，由于法兰西王太后和英格兰重臣白金汉公爵的特殊关系，现在强大的英格兰皇家海军已经将她的巡逻范围逼近了波罗的海，面对强大的英格兰海军，曾经的北欧霸主丹麦海军只能一退再退，现在几乎被逼进了港口了。
　　很显然，如果英格兰海军把波罗的海的出海口封锁，那么丹麦的对外贸易就将陷于瘫痪，这对于严重依赖贸易的丹麦经济而言，无疑于毁灭性的打击。
　　“好吧，好吧。”克里斯钦四世在心里叹了口气，无奈道，“我向主教发誓，以上帝的名义，丹麦既不会加入大波罗的海联邦，也不会和瑞典结盟，当将来法兰西和瑞典发生冲突的时候，丹麦也会始终保持中立。”
　　克里斯钦四世年轻的时候也是雄图大略，也算是一代英主，可当然能看到，丹麦和瑞典，甚至是其余的波罗的海沿岸国家，是唇亡齿寒的关系，可是他已经老了，再没有当年的雄心壮志了，他现在只想再过几年安静的晚年生活。
　　格力高主教微笑道：“陛下英明，为了表示我们法兰西人的谢意，丹麦的商船将可以自由穿行直布罗陀海峡，英法海军将免费为丹麦商船护航。”
　　克里斯钦闻言老眼一亮。这可真是个不错地主意，这样一来就意味着丹麦从贸易中所获的利润能够多出两成，可别小看这两成，在庞大的贸易基数上，这两成将是个天文数字！看来，法兰西的确很有诚意。不是吗？
　　格力高主教心里想的却是另外一回事，虽然许诺免除丹麦商船的过境税，却没有许诺时限，一旦瑞典被肢解，丹麦商船地特殊地位也就不再存在了。
　　最大的协议达成，剩下的就是宾主尽欢了，克里斯钦四世召开了宫庭宴会，隆重地招街了格力高主教一行，等格力高主教半醉从王宫出来的时候，已经是深夜了。刚出王宫，就有一名黑衣人匆匆赶来向他报告。
　　“主教大人，玫瑰公爵，玫瑰公爵来哥本哈根了！”
　　格力高主教精神一振，低声道：“你没有看错？”
　　“错不了。主教大人，小人当年一直追随在马萨林主教身边当侍从，见过玫瑰公爵很多回，就是把他烧成灰我也认得。”
　　“好！”格力高重重点头，表情狰狞地笑道。“果然让主教料中了，玫瑰公爵啊玫瑰公爵，上次杜伦尼元帅念旧情放了你一条生路。你实在不应该再回到大陆来的，这是你自己送上门来的，可别怪我不客气了，扬，一切都准备好了吗？”
　　“主教，都准备好了！”
　　原来格力高丹麦此行肩负着两大任务，一是逼使丹麦屈伏，二就是刺杀可能出使丹麦的玫瑰公爵，以马萨林对玫瑰公爵的了解。他认为玫瑰公爵有很大的可能会出使丹麦，丹麦对于未来大陆势力格局的影响，可谓关系重大。
　　格力高阴冷一笑，一挥手沉声道：“走，让我们以最灿烂地葬礼去迎接伟大的玫瑰公爵吧。”
　　进入深夜之后，哥本哈根明显冷清了许多，除了北区还是繁灯闪烁之外，其余的街区都已经一片漆黑，只有偶尔的灯光从街边房屋里闪烁而出，将整个街道照得昏暗一片，颇有些阴森骇人的意味。
　　就在这阴森森地气氛里，一行人不疾不徐地走进了腓特烈大道，这行人大约有十余骑，中间一骑高头大马，骑士气派非凡，身穿大红礼服，腰佩贵重的佩剑，看派头不是亲王就应该是公爵，身边的十余骑看样子都是他的随从，个个身披黑色斗蓬，气势嚣张。
　　腓特烈大道尽头是个拐角，与两条小街相连，这里的光线特别黑暗，当十余骑进入拐角地时候，突变发生，只听“咻”“咻”的破空声不绝于耳，不到片刻功夫，十余骑已经没有一骑还能骑在马背上，都倒在了血泊之中。
　　干脆利落，一击夺命！
　　暗杀！是蓄谋已久的暗杀！
　　一团团地黑影从大道两侧的墙根、下水道、阁楼，甚至是地下钻了出来，人数至少得有好几十人，这些人个个手持劲弩，当先一人赫然就是格力高！这之前所说的隆重的葬礼赫然指的就是这次暗杀。
　　一名黑衣人迅速上前，一具具翻看尸体，然后跑回来向格力高报告：“主教，总共十一人全部死亡，无一人幸存！”
　　格力高最关心的还是玫瑰公爵在不在里面，遂问道：“玫瑰公爵在不在里面？”
　　“在。”那黑衣人旋即皱紧眉头，有些困惑地说道，“不过，情况好像有些不对。”
　　“怎么回事？”格力高心头一震，亲自走到已经被杀的“玫瑰公爵”跟前，仔细察看起来，一看之下，格力高主教顿时大惊失色，骇然道，“上帝，他不是玫瑰公爵，我们被骗了，该死的。”
　　格力高主教话音方落，明亮的火光突然从腓特烈大道地另一端和两道小街上亮起，然后一把宏亮的声音已经破空传来：“格力高？马萨林没有亲自来吗？”
　　格力高闻言霍然一颤，顺着声音往前看去，只见明亮的火把下，一名男子长身而立，脸上带着淡淡的从容的微笑，黑发黑眸，赫然正是玫瑰公爵！看到这情形，格力高的心不禁开始下沉，来者不善啊，本想算计人，没想到反过来中了别人的算计，不愧是玫瑰公爵啊，出手就是不凡。
　　火光下，玫瑰公爵的笑容一滞，表情陡然转冷，沉声道：“杀，不留一个活口，全部杀光！”
　　“是，鲁大师！”
　　帕鲁特一声令下，密集如爆竹的枪声响过，格力高和他的人就像是被割到的稻草般倒了下来，狡猾的格力高企图以装备来逃得性命，可冷酷的玫瑰公爵根本不给他任何机会，负责检查尸体的人毫不迟疑地以利刃割断了他的咽喉。
　　将格力高的人全部击毙格杀之后，玫瑰公爵率人风一样离去，等哥本哈根的警察卫队闻讯赶到的时候，只有狼藉不堪的街道以及修罗地狱一般的场面，几十人横七竖八躺倒在街道上，浓重的血腥味中人欲呕。
　　深夜，克里斯钦四世已经睡下了，却又被他的侍女从睡梦中唤醒。
　　打扰他美梦的不是别人，而是他的儿子丹麦王储──腓特烈，如果按照原有的历史轨迹，他将成为丹麦的腓特烈三世国王。
　　“腓特烈，有什么事情吗？”
　　克里斯钦四世揉了揉眼晴，睡眼惺忪地问。
　　腓特烈脸色焦虑，呼吸急促，向他的父王说道：“父王，出事了，法兰西使者，格力高主教被杀了！”
　　“什么？”克里斯钦四世闻言色变道，“格力高主教被杀？谁干的？”
　　“不知道是谁干的。”腓特烈沮丧地答道，“等警察卫队赶到的时候，凶手早就逃得无影无踪了，格力高主教和他的几十名侍从都惨遭杀害，没有一人幸免。”
　　“上帝啊。”克里斯钦四世倒吸一口冷气，“为什么会这样？竟然会发生这种事？”
　　腓特烈焦急地说道：“父王，现在最严重的问题是，我们无法向法兰西的马萨林主教解释发生在这里的一切，我们既交不出凶手，又说不出过程，格力高主教可是马萨林主教的亲信，现在却死在了哥本哈根，父王，法兰西人和马萨林主教决不会饶过我们的。”
　　克里斯钦四世打了个冷噤，如果法兰西人决意为格力高的死报复丹麦，那丹麦的处境的确堪虑，丹麦那可怜的陆军就别提了，根本就守不住日德兰半岛，海军虽然还算强大，可那是相对于北欧诸国而言，一旦遇上强大的英格兰皇家海军，丹麦海军就只剩下灰飞烟灭的命运了。
　　“怎么办？父王，法兰西是不会饶了我们的。”
　　腓特烈再次重申了他的担忧。
　　克里斯钦四世默然无语，像是傻了一般，精神萎靡地瘫进了椅子里，这时候他的脑子里只有一个念头，那就是多灾多难！他继位之后的前半生可谓顺风顺水，可自从开始和瑞典交战之后，丹麦的国运开始走向了衰落，时至今日，国势更是恶劣到了无以复加的程度，丹麦，难道真的无经为继了吗？
　　腓特烈眸子一转，突然沉声道：“父王，不如和瑞典结盟吗？”
　　“嗯？”克里斯钦四世的眼珠转了转，“和瑞典结盟？”
　　“对！”腓特烈沉重地点头道，“现在的大陆，也只有瑞典军队能和法兰西陆军一较长短！英格兰皇家海军虽然强大，可如果我们的海军能够联合瑞典、波兰等国的海军，再加上岸上陆军的协助，扼守住海峡入口总是可能的，况且，白金汉公爵和安娜的关系虽然亲密，可英格兰的国王是查理，英格兰海军未必愿意替法兰西人真心卖命。”
　　克里斯钦四世完全意动，连声道：“好，好，赶紧召开瑞典使者……呃，瑞典使者还在哥本哈根吗？”


第四卷 我们是海盗 第26章 自由军团
　　当鲁汉从丹麦王宫出来的时候，天色已经大亮，经过一晚上的密谈以及讨价还价，鲁汉终于成功地达成了此行丹麦的最低目标──和丹麦结盟！
　　说起来真是惊险，如果不是鲁汉早就料到马萨林会派人行刺，所以鲁汉将计就计诱杀了格力高的话，丹麦和法兰西结盟就已经板上钉钉的事实了，如果事情真到了那一步，就算鲁汉还能扭转局势，其过程之艰辛怕是会远远超出预期。
　　格力高一死，丹麦人无法向马萨林交待，只好转而寻求与瑞典人结盟，借助瑞典人的力量来抗衡法兰西人，这也没有办法的办法。
　　不过，遗憾的是，鲁汉的最高目标并没有达成，无论他如何说服，克里斯钦四世最终都没有答应并入大波罗的海联邦，而只答应与瑞典结盟。
　　鲁汉敏锐地发觉，克里斯钦立场如此坚定的唯一原因就是腓特烈王储！克里斯钦四世已经老了，去日无多，可腓特烈王储还年轻，风华正茂，他还没有当过国王，当然不愿意自己的国家成为大波罗的海联邦的一个行省。
　　想到这里，鲁汉不禁叹息了一声，看来要想让丹麦平静无波地并入大波罗的海联邦，就很有必要对丹麦的王室动一次手术呀，至少，像腓特烈这样有野心的王储是不应该再继续存在的，否则，大波罗的海联邦就只能是空中楼阁。永远没有实现地一天。
　　正当鲁汉闷闷不乐地行走在哥本哈根的大街上时，前方突然发生了严重的骚乱，大量的市民乱哄哄地往这边涌了过来，情形极为狼烟，这些市民一边疯狂地逃窜，一边嘴里喊个不停。鲁汉虽然不太精通丹麦语，却也隐隐能够听懂，好像是什么军团正在袭击哥本哈根。
　　有军队袭击哥本哈根？
　　鲁汉大吃一惊，难道是法兰西军队？不过就算马萨林是政治白痴，因为格力高的死而派兵报复，法军也不会这么快就杀到哥本哈根吧！昨夜格力高伏诛到现在也不过区区十几个小时，马萨林知不知道这件事还是个疑问呢。
　　肯定不是法军，鲁汉在心里下了结论，如果不是法军，那么还有什么军队呢？
　　瑞典军？显然也不可能。休斯是瑞典陆军元帅，如果瑞典要进攻哥本哈根，他不可能不事先跟他通气，况且，瑞典现在最大的潜在敌人是法兰西。又怎么会蠢到向丹麦开战，那跟自杀基本没什么区别。
　　除了法军和瑞典军，鲁汉实在想不出来，在北欧地区，还有哪个国家能够威胁到丹麦。甚至攻到首都哥本哈根来，如果时间是十八世纪地话，也许还有个国家能够做到。那就是俄罗斯帝国，可现在是十七世纪，让俄罗称霸北欧的彼得大帝还没有出世呢。
　　鲁汉惊疑不定的时候，帕鲁特却是表情凝重地靠了上来，沉声道：“鲁大师，是自由军团，我们还是赶紧离开这儿。”
　　鲁汉饶有兴趣地问帕鲁特道：“帕鲁特，你知道自由军团？”
　　帕鲁特点点头道：“知道一些，这支自由军团虽然号称军团。可实际上就是一群来去如风的盗贼，成员大多来自丹麦国内的一些流民、流浪汉和雇佣兵，听说他们的首领好像叫什么梅洛，年纪不大，却挺厉害的，克里斯钦四世前后派去围剿自由军团的几批军队都被他打败了。”
　　“梅洛？年纪不大？”鲁汉听了困惑不已，“自由军团真有这么厉害，哥本哈根都能说来就来？”
　　帕鲁特咳了一声，说道：“鲁大师，其实也不是自由军团厉害，只能说是丹麦衰败得太厉害了，可怜的克里斯钦四世，现在的声望已经降到了最低谷，各地地贵族没一个愿意服从他的，他现在连一支像样的军队都拼凑不起来了，光靠哥本哈根的警察卫队，能守得住那才叫稀奇呢？”
　　鲁汉摇了摇头，又叹了口气。
　　帕鲁特见鲁汉丝毫没有离开的意思，不由急道：“鲁大师，我们还是赶紧避避吧，虽然弟兄们都不见得怕了自由军团，可真撞上毕竟是桩麻烦事。”
　　鲁汉嗯了一声，应道：“好，那我们走。”
　　然而，来不及了，鲁汉话音方落，一阵急促地马蹄声中，数十骑已经如风卷残云般从大街的另一端席卷过来，领头的是名年轻人，身材高大，金色的长发飘扬在脑后，如波浪般起伏起流淌，颇有些雄狮的威仪。
　　年轻人一眼就发现了鲁汉一行，一招手数十骑嘎然而止，将鲁汉等人团团围住，雪亮地长剑已经纷纷出鞘，只要年轻人一声令下，这些嗜血如狂的盗贼只怕就会毫不犹豫地挥师砍下来。
　　帕鲁特和几十名兄弟神情凝重，却没有丝毫慌乱，自觉地以玫瑰公爵为中心围成一圈，枪上膛，剑出鞘，严阵以待。人数上双方不相上下，可帕鲁特对自己的兄弟有绝对地信心，对方虽然是骑兵，可自己的兄弟都是血里火里走过来的，真要拼起来，对方只怕很难讨得好去，更何况，自己一方还有鲁大师亲自坐镇，在帕鲁特的印象当中，但凡有鲁大师坐镇的，弟兄们还从未失败过。
　　鲁汉的目光不经意间落在年轻人身后一面旗帜上，那是一面白布制成的旗帜，上面绘着一只振翅欲飞的鸽子，估计这鸽子就是自由军团名称的由来了。
　　“你们是什么人？”年轻人挥剑一指站在最前面地帕鲁特，“立即放下武器投降，否则格杀勿论。”
　　帕鲁特闷哼一声，皱眉不悦道：“让你们的团长梅洛来和我说话。”
　　年轻人浓眉一蹙，沉声低喝道：“我就是梅洛，你是谁？”
　　帕鲁特眸子里掠过一丝惊异，说道：“我是艾费尔高原的帕鲁特！”
　　“艾费尔马贼！帕鲁特！”年轻人梅洛脸色一变，沉声道，“你们来哥本哈根干什么？”
　　帕鲁特不知道该怎么回答，幸好鲁汉及时排众而出，淡然道：“他们是我的旧部，这次来哥本哈根是来投奔我的。”
　　看到鲁汉出现，年轻人梅洛不经意瞥了他一眼，然后若无其事地移开视线，大约过了三秒钟，梅洛全身突然开始发颤，脸上的表情也顷刻间变得激动莫名，那情形仿佛像见了鬼似的，显得既狰狞又恐怖。
　　帕鲁特心中暗叫一声不好，条件反射般往前一步挡在了鲁汉身前。
　　似乎是受到了主帅神情的感染，自由军团的盗贼们也目露杀机，握紧了手里的长剑，准备血腥的厮杀……
　　然而，接下来发生的事情，却出乎所有人的预料，只见梅洛翻身落马，叭嗒一声在鲁汉面前单膝跪落下来，颤声道：“将……将军，你还记得我吗？是我呀！”
　　鲁汉愕然，他想破头也想不起来什么时候曾经认识梅洛这样一位年轻人。
　　梅洛激动地说道：“将军，八年前，日德兰半岛，被天主教狗子毁灭的村庄，许多吊在村口大树上的尸体，还有奄奄一息的孩子……”
　　鲁汉拍了拍额头，脑子里依稀回忆起来，好像的确是有这一幕，不过记忆已经模糊不清了，年头太久了，这些微不足道的事情他已经想不起来了，可对于梅洛这个孩子而言，那天发生的一切，却是毕生中最为重大的事情。
　　梅洛的确是鲁汉所救，那年鲁汉刚刚来到欧洲大地不久，还在致力于为妮娜寻找一位盟友，结果就有了日德兰之行，就然一片村庄的废墟中救起了梅洛兄弟，那一年梅洛还只有十三岁，他的弟弟兰斯洛五岁。
　　梅洛激动地说道：“将军，你真的想不起来了吗？”
　　鲁汉终于回忆起来了，高兴道：“我想起来了，原来你就是那位小男孩！你弟弟呢？”
　　格洛高兴地答道：“你是说兰斯洛？他已经十三岁啦，通读了几乎所有的军事文著，将来他一定会是一位了不起的将军。”
　　帕鲁特心神大松，原来自由军团的军团长梅洛曾受过鲁大师活命之恩，这架看来是打不起来了。看到这一幕情景，自由军团的盗贼们早已经纷纷放下了手里的长剑，这伙人里面居然有团长的救命恩人，那还有什么好打的。
　　鲁汉踏步一步，激动地握住梅洛的肩膀，欢喜道：“好小子，八年不见，你居然长成这样一条汉子了，不错，不错。”
　　梅洛欣喜地说道：“将军，八年来我一直在找你，可我找遍了整个日德兰半岛都没有再见过你，没想到今天能在哥本哈根见到你。”
　　鲁汉哈哈一笑，问道：“梅洛，你怎么成了自由军团的团长啦？”
　　梅洛挠了挠头，颇有些羞涩道：“这事说起来话就长了，将军，这里不是说话的地方，我们还是换个地方再细说吧。”
　　“好！”
　　鲁汉欣然应允，很快，两伙原本还剑拔弩张的人马就亲热得跟一伙人似的，联袂远去了，乱哄哄的哥本哈根也难得地恢复了平静。


第四卷 我们是海盗 第27章 宫廷政变
　　梅洛带着鲁汉一行最终来到了哥本哈根市效的一处庄园，没想到的自由军团居然就驻扎在距离丹麦王宫如此之近的地方，这既是说明梅洛和自由军团的肆无忌惮，同时也说明了丹麦王室力量的孱弱，几乎已经到了调不动一兵一卒的地步了。
　　热情地将鲁汉和帕鲁特迎进大厅，梅洛又让人奉上美酒美食，三人围坐在壁炉旁开始聊了起来，从当初被鲁汉救下之后说起，一直说到现在。
　　原来当初梅洛被鲁汉救下之后不久，日德兰半岛的居民因为不堪天主教联军和丹麦雇佣军的双重掳掠，愤而组建了自卫队，这支自卫队有两重责任，半是保卫家园半是收容无家可归之人，梅洛就加入了这支自卫队。
　　后来，梅洛逐渐长大，并凭借出色的表现逐渐成为这支自卫队的首领，自卫队也变成了自由军团，由于丹麦在30年战争中战败，国王克里斯钦四世的威望降低到了谷低，各地的贵族根本不愿意服从他的调谴，所以丹麦国内的贵族们虽然各自拥兵，却形同一盘散沙，自由军团在丹麦境内纵横数年，竟然无往而不利。
　　不过鲁汉相信，梅洛虽然说得轻松，这中间的过程必然是无比凶险，他本人的经历也必然是丰富多彩，否则他也不可能这么年轻就当上自由军团的首领了。
　　听完梅洛地叙述。鲁汉不由得叹了口气，摇头道：“没想到丹麦王权竟然已经衰败到了这等地步，照目前的情形看，就算丹麦和瑞典结成同盟，能够提供的实质性的助力也是有限得很。”
　　想了想，鲁汉又问梅洛道：“梅洛。丹麦的海军怎么样了？”
　　鲁汉原本也没指望丹麦能够从陆地上协助瑞典陆军，选择和丹麦结盟看重的就是她地海军，只要她的海军还算完整就行。
　　梅洛道：“丹麦的海军还算完整，海军上将朱埃尔也能征善战，不过海军毕竟只能在海上活动，到了陆地上他们就不行了，所以对于丹麦目前的局势海军也是无可奈何。”
　　鲁汉舒了口气，说道：“这就好。”
　　梅洛又问道：“将军，你是代表瑞典来和丹麦结盟的吗？请问你在瑞典是什么身份？”
　　鲁汉微笑未答，边上的帕鲁特却答道：“小子。其实我早就想告诉你了，他可不是什么将军，而是大名鼎鼎的法兰西玫瑰公爵，哦不，现在应该是瑞典的玫瑰亲王了。他现在是瑞典女王玛格丽特一世的丈夫。”
　　梅洛大吃一惊，失声道：“什么，将军您就是玫瑰公爵？天哪，我以前也怀疑过，可一直没敢相信。原来你真的就是。”
　　鲁汉表情淡漠，淡然道：“那都是过去地事情了，现在我和法兰西一点关系都没有。”
　　梅洛强抑心中的激情之情。朗声道：“将军，哦不，亲王殿下，如果你真想和瑞典长久结盟的话，我建议你还是先整顿一下丹麦的局势，克里斯钦四世老了，腓特烈又是个唯利是图的家伙，如果由他继承王位，很难说不会做出背信弃义地事来。”
　　鲁汉心头一动。问道：“梅洛，那你有什么更好的建议？”
　　梅洛道：“除掉腓特烈，让克里斯钦四世把王位禅让给克里斯蒂娜公主。”
　　克里斯蒂娜？鲁汉心头一动，这事情还真是凑巧，瑞典有个克里斯蒂娜公主，没想到丹麦也有个克里斯蒂娜公主。
　　鲁汉皱紧眉头道：“可这里毕竟是丹麦的国土，这么做就是公然干涉丹麦的王室事务，只怕有些不妥吧。”
　　梅洛微笑道：“不需要亲王殿下的人动手，这事就交由我们自由军团来完成，只需要亲王殿下地支持！事实上，我这次率领自由军团前来哥本哈根，就是为了克里斯蒂娜公主而来的，可恶的腓特烈，他想谋害公主殿下。”
　　鲁汉心念电闪，旋即微笑道：“哈哈，这么说起来，这倒是丹麦地内政了，我一个局外人不便说什么，嗯，梅洛，看来我还是先等上一段时间，等丹麦国内的局势稳定下来之后，再商议结盟的事情，你看怎么样？”
　　梅洛知道鲁汉这么说就等于是支持他了，不由大喜过望。
　　鲁汉又道：“梅洛，你刚才说腓特烈想谋害克里斯蒂娜公主，这又是怎么回事？”
　　梅洛表情转黯，叹息道：“公主殿下的命可真不好，她生下来就和普通的丹麦人不一样，就因为这个，从小到大受尽苦楚，她虽然贵为公主，却长在乡间苦穷之家，还差点被天主教的狗子们活活烧死在乱石滩上。”
　　听梅洛说到公主差点被烧死在乱石滩上，鲁汉突然心头一跳，隐隐想起来当初日德兰之行，就是救下梅洛的那一次，似乎还救下过一位少女，因为少女也是黑发黑眸，所以他的印象特别深刻，而且那少女也叫克里斯蒂娜，莫非是同一人？
　　梅洛接着说道：“后来，不知怎么的公主殿下就有了上帝使者地名义，那些天主教的狗子们也不敢再加害她了，从那以后公主殿下走遍全国各地，尽力帮助苦难贫民，渐渐博得了所有人的爱戴，把她比做伟大的女王玛格丽特二世！”
　　上帝使者？鲁汉听了越发心头一跳，当初他救下那少女的时候，用的不就是上帝使者这噱头吗？难道那少女真的就是丹麦公主克里斯蒂娜？
　　梅洛接着又说道：“公主的名气越来越大，支持她当女王的呼声也越来越高，甚至连全国各地的贵族们也大多支持她，这引起了腓特烈的妒嫉，腓特烈这家伙虽然没有什么能耐，阴谋诡计却不少，多次加害公主不成，这次又以老国王病危想见她一面把公主殿下骗到了哥本哈根，公主殿下一到哥本哈根就被他关进了克里斯蒂安堡，我们自由军团当然不能听任腓特烈这家伙对公主殿下不利，所以我就带着兄弟们连夜赶来了。”
　　听完梅洛的话，鲁汉的脑子里正在急速盘算，片刻之后，鲁汉问道：“梅洛，公主殿下是不是跟我一样，头发和眸子都是黑色的？”
　　梅洛点头道：“是啊，还真是。”
　　鲁汉又问道：“公主殿下是不是最喜欢穿白色的裙子？”
　　梅洛又点头：“对呀，亲王殿下也见过公主殿下吗？”
　　岂止是见过！鲁汉心头微笑，脸上却是淡然道：“你刚才说不但全国的国民都支持公主殿下，就是各地的贵族也大多支持她，对吗？”
　　梅洛还是点头。
　　“那如果公主殿下登基成为玛格丽特三世女王，丹麦就能很快扭转一盘散沙的局面，重新加强王室的权威，对吗？”
　　梅洛继续点头。
　　鲁汉道：“梅洛，营救公主殿下的事宜早不宜迟，你还是不要再耽误时间了，赶紧带上你的人赶去克里斯蒂安堡吧。”
　　梅洛道：“那好，等我救出了公主殿下，然后再逼克里斯钦那老东西把王位让给公主殿下，到时候，我再来奉女王之命前来隆重地迎接亲王殿下前往王宫商定丹麦和瑞典两国的结盟事宜。”
　　是年冬天，丹麦发生宫廷政变。
　　梅洛率领的自由军团攻破了克里斯安堡，国王克里斯钦四世被囚禁，王储腓特烈被杀，公主克里斯蒂娜加冕为女王，史称玛格丽特三世！玛格丽特女王加冕后不久，丹麦各地的贵族纷纷宣誓效忠。
　　丹麦一扫克里斯钦四世执政末期的颓势，重新焕发出勃勃生机。
　　巴黎，罗浮宫。
　　安娜，马萨林，孔代亲王，还有风尘仆仆从前线返回的杜伦尼，围坐在壁炉前，炉火虽然烧得很旺，可四个人心里却感到格外的寒冷。
　　安娜表情阴重，低声道：“丹麦发生宫廷政变，腓特烈王储遇害，克里斯蒂娜公主已经加冕为玛格丽特三世了，这事确凿无疑，另外我还听说一个非常不好的消息，据说玫瑰公爵早年曾在日德半岛救过玛格丽特三世一命。”
　　马萨林击节叹道：“不愧是玫瑰公爵，出手就是不凡！我在丹麦的苦心经营被他不费吹灰之力就轻松化解了，现在看来，我们已经无法阻止丹麦和瑞典的结盟了，丹麦一旦倒向瑞典，波罗的海沿岸的那些小国就不必提了，迟早也会倒向瑞典，瑞典人倡导的大波罗的海联邦已经出现一半的雏形了，情况不太妙啊。”
　　一边的孔代亲王闷哼一声，喝道：“管他妙不妙的，按我的意思，尽起精锐大军北伐，一路攻进斯堪亚半岛，活捉玛格丽特一世，看瑞典还能玩出什么花样来？”
　　杜伦尼忍不住皱紧眉头，心忖孔代这厮一向骄横自大，他是没见识过玫瑰公爵的厉害，才会如此叫嚣，一路攻进斯堪亚半岛是那么容易吗？北德前线的瑞典陆军是那么容易对付的吗？休斯可不是个善茬。


第四卷 我们是海盗 第28章 运筹帷幄
　　杜伦尼皱紧眉头没有发话，还是安娜说话了：“现在还不是和瑞典翻脸的时候，如果这时候贸然和瑞典翻脸，索菲娅那个贱人还有瓦伦斯坦这只老狐狸肯定会不甘寂寞，如果让他们结成攻守同盟，那我们就得不偿失了。”
　　马萨林道：“时间，我们现在需要的就是时间！训练新兵需要时间，筹备军费需要时间，购买储备战略物资需要时间，一旦等我们各方面的准备工作完成，玫瑰公爵再能，瑞典也逃脱不了被肢解的厄运，不过，在我们准备期间，也不能让玫瑰公爵闲着，更不能让瑞典也精心准备战争，应该给他们找点事情做。”
　　杜伦尼点头道：“我赞成主教的意见。”
　　安娜问道：“主教，具体应该怎么做？”
　　马萨林的目光不停地在挂在墙上的地图上游走，最终停留在了一个点上，嘴角浮起了一丝莫名的笑意，说道：“莫斯科！就是莫斯科公国！罗曼诺夫(莫斯科公国沙皇)一直希望拥有一个出海口，对爱沙尼亚三个小国的领土垂涎已久，他迟迟不敢发动战争，唯一的原因就是担忧瑞典会介入战争，现在，只要法兰西暗中支持他，就足以打消他心中的疑虑，只要北欧战事一起，玫瑰公爵和瑞典的主要精力必然会被牵扯在那里，那时候，我们就可以一边精心准备将来的世纪大战。一边慢慢收拾掉索菲娅和瓦伦斯坦，彻底扫平帝国地后顾之忧。”
　　杜伦尼忍不住击节附和道：“好极了！等玫瑰公爵和瑞典人收拾了莫斯科和罗曼诺夫，瓦伦斯坦和索菲娅也已经被我们收拾得差不多了，我们的战争准备也肯定已经完成了，那时候就是我们一举荡平瑞典，实现称霸大陆夙愿的最佳时机了。”
　　安娜被马萨林和杜伦尼说得凤目发亮。连连点头：“好，那就这么办，主教，你立刻派使者前往莫斯科，为了表示我们法兰西帝国的诚意，可以多准备一些贵重的礼物，比如罗曼诺夫急需的武器和弹药。”
　　马萨林微笑道：“太后，此行莫斯科事关重大，还是我亲自走一趟为妙。”
　　安娜和声说道：“那就辛苦主教亲自走一趟了。”
　　马萨林道：“为了帝国地利益，这是马萨林应该做的。”
　　斯德哥尔摩。瑞典王宫。
　　丹麦发生宫廷政变后两天，鲁汉就返回了斯德哥尔摩，瓦尔萨比他早回一天，休斯则比鲁汉晚到两天。当法兰西帝国的高层正在紧锣密鼓地商议大计国策时，瑞典王国的核心成员也在为将来的发展做远景规划。
　　玫瑰亲王表情凝重。一如王宫外寒冷的天气。
　　“法兰西帝国气候已成，在可以预见的将来，将没有任何一个国家能够在陆地上挑战她的霸主地位，既便是可能出现的大波罗的海联邦，也一样无法挑战法兰西帝国陆地霸主地地位！我们的出路在海上。这个世界的未来也在海上，我们唯有紧紧控制住海洋，才能掌握未来。掌握主动，才能从战略上逐渐扭转不利的颓势，最终转化为胜势。”
　　发现包括玛格丽特等人都有些不太明白，鲁汉大步走到地图前，拿起木杆在德意志东部地区画了个半圆弧，沉声道：“在陆地上，我们将采取守势，目前索菲娅控制了匈牙利，瓦伦斯坦控制了捷克斯洛伐克。再加上波兰王国正好可以组成一个完整的防守链，紧紧扼守住法兰西人往东地出路，阻断法军进袭大波罗的海联邦腹地的通道。”
　　瓦尔萨狐疑地反问道：“亲王殿下，索菲娅和瓦伦斯坦会和我们结盟吗？”
　　鲁汉淡然道：“索菲娅和瓦伦斯坦面临的压力比我们还大，他们只怕比我们更加迫切地希望能够结成攻守同盟，以抵御法军的强大压力。”
　　休斯略一思忖，点头道：“如果只需要扼守波兰王国地东部地区以及德意志的北部沿海地区，背靠丹麦和瑞典海军的支援，我相信没什么问题，不过这样一来，德意志中部地区就不得不放弃了，这些可都是我军血战得来地，唉……”
　　鲁汉劝慰道：“必要的舍弃是必须的，况且现在放弃了将来还是能再拿回来的。”
　　一直未曾开口的玛格丽特女王终于忍不住了，提问道：“鲁，我们是不是忽略了一个很重要的因素，英格兰人！由于白金汉公爵的关系，英格兰人可是法兰西人忠诚的盟友，如果强大的英格兰皇家海军协同法兰西陆军作战，就算联合丹麦海军和瑞典海军地力量只怕也招架不住呀。”
　　鲁汉表情转为凝重，沉声道：“是呀，我们的出路在海上，可要想控制海洋，英格兰人就是绕不开的障碍！就目前而言，英格兰海军的确很强大，远非世界上任何国家的海军所能够抗衡，可我们别无选择，我们只能奋力一博，相比较陆地上我们毫无机会，在海洋上，我们的机会还是不小的。”
　　瓦尔萨不解地问道：“凭什么呢？”
　　鲁汉眸子里掠过一丝厉色，沉声道：“凭的是英格兰人还不知道我的厉害！”
　　鲁汉话音方落，外面忽然响起了沉重的脚步声，休斯一听就微笑道：“听这脚步声，我就知道是鲁顿回来了，而且此行尼德兰只怕事情还不太顺利。”
　　果然，休斯说完没一会，鲁顿就黑着脸走了进来。
　　休斯调笑道：“鲁顿，是不是差事办砸了？”
　　鲁顿懊恼地挠了挠头，向鲁汉道：“亲王殿下，事情的确不太顺利。”
　　鲁汉心头一跳，如果不能从尼德兰买到机器设备，他的海军改良计划就无法付诸实施，没有新式的海军，挑战英格兰人海洋霸主地位就成了一句空话！到究出了什么事？鲁汉到底没有失去冷静，镇定地问道：“鲁顿，坐下来慢慢说，究竟怎么回事？”
　　鲁顿也不坐下，直接说道：“我按着亲王殿下的吩咐，到了尼德兰就分头找巴列罗三位大人，然后把亲王的信交给他们，在三位大人的帮助下，亲王所列出的机器设备很快就采购到位并且装船准备运出，可就在这个时候，突然来了个漂亮娘们，一句话就把运输船给扣下了，还跟我说什么如果想要这批设备，就非得亲王殿下亲走一趟尼德兰。”
　　瓦尔萨和休斯听了咋舌不已，失声道：“竟然有这种事情？”
　　玛格丽特女王却神情暧昧地望着鲁汉，颇有些揶揄地笑道：“这位漂亮小姐怕是你的旧识吧？”
　　鲁汉只能耸肩苦笑，其实玛格丽特女王还真是冤枉他了，扣下鲁顿船只和货物的就是尼德兰执政官威廉二世的侄女伊丽莎白，她也是尼德兰议会著名的议员学者、辩论家，在尼德兰，伊丽莎白绝对是家喻户晓的名人，她的确认识鲁汉，可鲁汉的确不认识她。
　　明知道玛格丽特女王可能会吃醋，可鲁汉别选择，这批设备对于他的整个计划来说太过重要了，只好向玛格丽特女王解释道：“蒂娜，你知道这批设备对我们的海军计划而言非常重要，所以……”
　　玛格丽特女王噗哧一笑，柔声道：“我又没说不让你去，看把你紧张的，哎，你是不是真和那位漂亮小姐有暧昧关系呀？”
　　鲁汉表情尴尬，旁边的休斯等人也变得有些不自然，这些话好像应该只有女王和亲王两个人的时候讲比较合适，难道这是女王在下逐客令了吗？好在正事也说得七七八八了，是时候告辞了，有了这种觉悟的休斯和瓦尔萨赶紧起身告辞，鲁顿还想赖着喝杯宫廷御酒，却被休斯硬拉走了。
　　临走前，鲁顿还不乐意，骂骂咧咧道：“哎，我说休斯你走就走，拉我干吗？哎，放手……”
　　玛格丽特嫣然一笑，款步走到鲁汉跟前，轻轻畏入了鲁汉怀里，鲁汉的双手自然地落了下来，一手揽住她的柳腰一手按在她挺巧的美臀上，虽然两人早已经做了夫妻，白天黑夜亲热了许多回，可鲁汉的双手在女王看来居然是像有魔力一般，只要往她身上轻轻一碰，就能让她感到浑身发烫，芳心鹿跳，脑子里情不自禁地回想起两人亲热时的销魂和迷醉来。
　　鲁汉还想再解释一下，女王已经轻轻伸出小手掩住了他的嘴唇。
　　“其实你什么也不用解释。”女王脉脉的娇音响起，近在鲁汉耳畔，“玫瑰公爵的风流，谁又不知道呢？从决定嫁给你那天起，我就没想过要让你这位风流公爵从此成为专情亲王，那样你不会快乐，你不快我就不开心。”
　　鲁汉心中不无感动，除了那个蛇蝎心肠的女人，他所遇上的姑娘都是心地善良的好女孩，她们个个都对他情深意重，她们可心可情，善解人意，可是……他还能有足够的爱来回报她们的厚爱吗？


第四卷 我们是海盗 第29章 海盗来归
　　玛格丽特女王含情脉脉地凝视着鲁汉，柔声道：“亲爱的，其实今天我给你准备了一份。惊喜，我想你一定会喜欢的。”
　　“是吗？”
　　鲁汉不置可否，右手却已经撩起了女王的裙子，手指顺着女王赤裸的臀沟直接探进了她的秘处，触手一片温热湿润，女王早已经情动如潮了。
　　在玫瑰亲王的调情手段下维持清醒的意识是件困难的事情，女王勉强抑制住潮水般泛滥的情欲，举起双掌轻轻地拍了三下，掌声过处，清脆的脚步声响过，从角落里悠然出现两道俏丽的倩影。
　　两道倩影皆身披轻纱，幸好室内炉火正旺，温暖如春，倒不用担心会把她们给冻坏。
　　鲁汉愕然转头，有些木然地望着突然出现在的两位美人，但是很快，他的脸上流露出狂喜的表情，嘶声道：“丽！詹妮芙！是你们？”
　　听到玫瑰公爵热情的召唤，公爵夫人和詹妮芙再抑制不住芳心中的喜悦，长久的相思之情潮水般将她们淹没，两人哭泣着，眼泪飞溅，飞步奔过来一头撞进了鲁汉的怀里，鲁汉的怀里已经抱着女王，他只好勉强举起双手，一下子将三具活色生香的娇躯给搂成一团，这情景怕是空前绝后了。
　　这是自从遭受北叛以来，鲁汉度过的最愉快的一个晚上了，心情舒畅之下，玫瑰亲王雄风大振。一遍又一遍地轮着奸淫女王和公爵夫人三女，最后才在女王体内一泄如注，当天色朦朦发亮地时候，心满意足的玫瑰亲王才在三女的美腿玉臂阵中美美睡去。
　　半个月之后，在“流浪者”号的接应下，海盗舰队分批来到了歌德兰岛。金牙海盗杰克和黑寡妇袁小青也先后到来。
　　一切看起来正往好的方向发展，但鲁汉心里非常清楚，海盗舰队之所以答应肯和他合作，完全是冲着他的改装火炮而来地，换句话说，海盗们肯听他的话，完全是因为他能够提供给他们威力更强的火炮，如果鲁汉做不到这点，那么这些自由散慢惯了的海盗们根本就不会服从他的调谴。
　　表面上，鲁汉已经将一盘散沙的海盗舰队拉拢到了歌德兰岛海军基地。可事实上，距离真正收服这支海盗舰队，还为时尚早，鲁汉和他的追随者还有很多工作需要做。
　　但鲁汉知道，世间万物皆是虚。唯有利益是真！
　　只要有益利驱使，鲁汉就相信能够牢牢地控制住这支海盗舰队，并最终成功地改造成他想要的海军舰队！
　　什么是海盗追求的利益？无非是金钱、女人还有强大的武力！割喉岛上有海量地财富和大量的漂亮女人，海盗唯一缺乏的就是强大的武力，只要鲁汉能够让海盗们相信。他能够给他们提供强大的武力，海盗们就会乖乖地听从鲁汉地调谴。
　　这天上午，鲁汉带着杰克、黑寡妇以及另外70名海盗船长参观歌德兰岛。并向这些海盗船长们透露他的“宏图大略”，籍此吊足这些海盗船长的胃口。
　　“看见了吗，整个岛都是我们海军的！这里可以建设成为我们坚固的海军基地，那边地两个港湾将建设成为最完善的军港，足以停泊几百艘军舰！岛的南端将兴建大型地水手俱乐部，足以容纳几千名水手同时娱乐和休息，里面有成百上千的美女供弟兄们玩乐消谴！”
　　“岛的北部将兴建家属区，立志于成家立业的兄弟们现在可以放心地把你们心仪的女人娶进门了，现在你们再不是四海漂泊无家可归了。歌德兰岛就是我们的家园！回到歌德兰岛，我们就是回到了家里。”
　　“岛的东西部以及中部地区，我们将兴建大量的工厂，军械厂、造船厂！我们将生产大量的新式火炮，新式军舰，源源不断地补充到我们地海军舰队，我保证，这里的每一位船长都至少能分到两艘新式军舰已及上百门的新式火炮，我们的目标是建成这个世界上最为强大的海军舰队，整个世界的海洋都是我们的。”
　　包括杰克和黑寡妇在内，72位海盗船长听得神情振奋、兴奋不已，新式火炮的威力他们是见识过的，想来新式军舰的威力也不会差到哪里去！他们根本没有怀疑鲁汉的诚意，因为他们想不出来，鲁汉骗他们能够得到什么好处？
　　这些狂妄的海盗也没有怀疑过鲁汉是否能够做到许诺的这些，因为在海盗的词典里，只要付出努力，就没有什么是做不到的，财富、女人、强大的武力，都会有的，一切都会朝着美妙的方向前进。
　　看着海盗船长们一个个两眼放光，鲁汉知道他的计划已经成功了一半！
　　当这些海盗船长和他们手下的海盗开始热爱上歌德兰岛，迷恋上岛上的一切的时候，就是他们从海盗成为海军将士的时候！这个过程也许将会是个漫长的过程，但鲁汉相信总有天会实现的。
　　想当初，英格兰人不也成功地将大海盗弗朗西斯。雷德克的海盗船队改造成了英格兰的皇家海军舰队了吗？
　　大海盗雷德克帮助英格兰人击败了不可一世的西班牙无敌舰队，从此英格兰人主宰了世界的海洋，三十年风水轮流转，那么现在，鲁汉也要借助这些海盗击败强大的英格兰皇家海军，取代英格兰人主宰这个世界的海洋。
　　成功地点燃了海盗船长的激情之后，鲁汉将杰克和黑寡妇这两位舰队司令叫到了僻静的角落。
　　“小青，黑寡妇号改装得怎么样了？”
　　黑寡妇道：“已经改装完了，现在正准备改装另一艘船。”
　　鲁汉道：“立刻停止改装，并在最短的时间里将改装厂的设备拆除装运到歌德兰岛来，割喉岛上的黄金和女人也要在最短的时间内转运到这里来。”
　　杰克沉声道：“鲁，你要让我们放弃割喉岛？这不可能，割喉岛是所有海盗的乐园，水手的天堂，我们不可能放弃的。”
　　鲁汉道：“我没有让你们放弃割喉岛，不过现在那里已经不安全了，英格兰和西班牙的海军舰队随时可能进攻割喉岛！没有了海盗舰队的保护，割喉岛将不再安全，继续把财富和女人留在那里是危险的。”
　　杰克点了点头，无奈道：“好吧，看来也只好这样了。”
　　鲁汉道：“别灰心，兄弟，现在失去的将来能数倍找回来，未来是美好的，我们应该相信未来。”
　　杰克耸了耸肩，说道：“但愿你说的是真的，将来不会有被送上绞刑架的一天。”
　　鲁汉莞尔，说道：“不过现在，我需要你们帮个忙，由于上次杰克的黑珍珠号全歼了威廉将军的英格兰舰队，结果英格兰人把这笔帐记到了西班牙人的头上，现在两国的海军正在大西洋上纠缠不清，暂时还顾不上保护过往的商船，这是个难得的机会。你们就以歌德兰岛为基地，丹麦海军我已经打好招呼了，你们将可以自由出入波罗的海，从今天开始，你们专门劫掠尼德兰的商船，劫得越凶越好！”
　　杰克欣然道：“劫掠尼德兰人？不错的主意，我喜欢。”
　　黑寡妇却不以为然道：“鲁，我可不认为大肆劫掠尼德兰人是个好主意，尼德兰商船虽然没有军舰护航，可尼德兰人非常富有，一旦他们被惹急了，不惜重金买通英格兰人和西班牙人，目前正在交战的英格兰海军和西班牙海军就有可能联合起来清剿我们，那就是我们海盗的末日到了。”
　　鲁汉微笑道：“这个不用你担心，我自然有办法阻止尼德兰人这么做，你们需要操心的就是整备船只，放开手脚去大肆劫掠！不过事先声明，海上获利四六分成，你们得四成，我要得六成。”
　　“这不可能。”杰克把脑袋摇得像拨浪鼓，“四六分成我赞成，不过是我们六你四。”
　　鲁汉寸步不让道：“这事没得商量。”
　　杰克同样不妥协：“你只是坐享其成，我们却得冒着被剿灭的风险，肯分给你四成已经很给面子了。”
　　鲁汉心中得意，表面上却只好作出忍痛割舍状，叹气道：“好吧，那就这么说定了，你们六我四！”
　　尼德兰首府，阿姆斯特丹，执政官威廉二世府邸。
　　威廉二世疑惑地望着侄女伊丽莎白，问道：“伊丽莎白，听说你把运往瑞典的商船给扣下了？这是为何？”
　　伊丽莎白反问道：“叔叔，你知道这些货船长装载的是什么货物吗？”
　　威廉二世回答道：“罗蒂克跟我提起过，好像是一些造船厂设备。”
　　伊丽莎白摇头道：“不止造船厂的设备，还有军械厂的设备，叔叔不觉得这事很可疑吗？瑞典人为什么要买这些设备？而且数量如此庞大！几乎把我们整个尼德兰的货物积压都买空了。”


第四卷 我们是海盗 第30章 伊丽莎白
　　威廉二世耸了耸肩，回答道：“我听说玫瑰公爵已经和瑞典的玛格丽特女王结婚，哦，现在应该称他为亲王殿下了，以玫瑰亲王和法兰西之间的恩恩怨怨，瑞典人购买这些机器设备的目的那是不用说了，自然是用来发展武力，准备跟法兰西抗衡了，不过仇恨往往能够蒙蔽智者的眼睛，真希望玫瑰亲王殿下不要大动干戈，否则受苦受难的都是些无辜的平民百姓呀。”
　　伊丽莎白点点头道：“叔叔说得对，不过在你看来，就算有玫瑰亲王统筹大局，瑞典王国还能够追赶上法兰西帝国的步伐吗？”
　　威廉二世想了想，摇头道：“只怕很难了，现在无论从人口、疆域、文化等各领域，法兰西帝国都已经遥遥领先大陆各国，瑞典人虽然军事力量稍强，可其它方面跟法兰西相比相差甚远，就算有玫瑰亲王，几代人以内只怕也很难改变这种局面，以我估计至少在一百年之内，法兰西帝国将是这片大陆当然的霸主。”
　　伊丽莎白道：“如果玫瑰亲王也跟叔叔你想的一样，那他最明智的做法就是放弃复仇的打算，从此安安稳稳做个瑞典的亲王，不是吗？”
　　威廉二世道：“可仇恨总是能让人丧失理智，做出一些力所难及的蠢事来。”
　　伊丽莎白摇了摇头，凝声道：“不，叔叔您错了，玫瑰亲王并没有丧失礼智。我相信他所做出地所有决定都是在相当冷静的情况下完成的，他的某些决定甚至令人惊讶，他在战略上的前瞻令人吃惊。”
　　威廉二世困惑地望着伊丽莎白，问道：“这话怎么说？”
　　伊丽莎白道：“本来，我也不清楚玫瑰亲王想要做什么，可这次瑞典大肆采购造船厂和军械厂的设备让我猜到了他地真实意图。很显然，玫瑰亲王也清楚地看到了瑞典和法兰西之间巨大的陆上力量差距，所以他舍弃了从陆地上和法兰西人一较长短的念头，转而寻求海上的发展！现在的时代是大航海的时代，看看西班牙就知道了，国内的经济一团糟，可贵族们却仍能过着醉生梦死的生活，靠的是什么？靠的就是从殖民地掳掠来地大量财富！能够从海外获得的财富将远远超出我们的想象，谁控制了海洋谁就控制了整个世界。”
　　威廉二世蹙眉道：“伊丽莎白，你是说瑞典人企图黎霸海洋？”
　　伊丽莎白点头道：“是的。我认为玫瑰亲王是这么想，也正在这么做。”
　　“这可能吗？”威廉二世哑然，“以瑞典的海军力量，不要说强大地英格兰皇家海军，就连丹麦海军也比不上呀。海军的建设比陆军尤要困难，所花的时间更长，真像瑞典在陆地上赢不了法兰西，在大海上，她也同样战胜不了英格兰。”
　　伊丽莎白道：“这也是侄女困惑的地方。所以我扣下了瑞典人的货物，侄女想和玫瑰亲王好好谈谈，也许。对于我们尼德兰是个难得地机会。”
　　“机会？”威廉二世若有所思，点了点头道，“伊丽莎白，叔叔相信你的眼光。”
　　当伊丽莎白和威廉二世正在讨论玫瑰亲王的时候，玫瑰亲王也正和他地两名情妇讨论这次尼德兰之行，这次尼德兰之行，鲁汉一行没有搭载海盗船，而是搭乘一艘普通的瑞典商船，化装成一般的瑞典贵族。
　　贵宾舱里。鲁汉惬意地仰躺在软榻上，头枕着软垫，公爵夫人和詹妮芙一左一右紧挨着他挤在他的怀里，整个舱室里都弥漫着淫糜的气息，三人虽然衣衫整齐，可一看就知道刚刚经历了一场酣战，公爵夫人的裙子还被撩到了腰际，滚圆挺翘的美臀下，两条美腿微曲，臀沟里白晰丰满的下体半隐半露，那朵娇艳的红玫瑰含羞绽放。
　　詹妮芙隔着裤子轻柔缓急地抚摸着鲁汉地下体，美目上扬妩媚地瞟着心爱的情郎，昵声问道：“亲王殿下，那位扣下你的货物的漂亮小姐我倒是知道一些，她叫伊丽莎白，是尼德兰执政官威廉二世的亲侄女，也是议会的议员，并且还是尼德兰有名的交际花呢。”
　　“交际花？”
　　鲁汉皱了皱眉头，交际花可不是什么褒义词，事实上许多时候交际花跟妓女等同，所不同的是，妓女用身体换来的是金钱，而交际花用身体换来的却各方所需的利益。
　　詹妮芙轻笑道：“伊丽莎白虽然是朵交际花，可谁要是想采摘这朵娇艳的花朵却没那么容易呢，英格兰的查理国王还是王储的时候曾经追求过她，结果英格兰海军签订了对尼德兰商船三十年的免费护航条约，却仍旧没有抱得美人归呢。”
　　鲁汉撇了撇嘴，玩味道：“是吗？这么说这个伊丽莎白还挺有味的。”
　　詹妮芙终于忍不住又松开了鲁汉的腰带，将他的裤子褪到了膝盖上，然后吃吃地荡笑道：“有味？当然有味了，伊丽莎白可是罕见的美人儿呢，她的美丽据说能让瞎子都睁开眼睛，哑巴都张嘴说话呢。”
　　鲁汉微微一笑，一股酥麻从胯下袭来，低头一看，公爵夫人已经将螓首埋进了他的胯下，鲜红的小嘴正将他那话儿一节节地吞噬，看到鲁汉向她看来，公爵夫人回眸一笑，眸子里尽是冶荡的风情。
　　公爵夫人占了先，詹妮芙也不甘示弱，翻身跨骑到了鲁汉身上，宽松的白色长裙已经顺着肩头滑落，羊脂的肌肤、浑圆的肩膀，还有饱满坚挺的乳房都一齐显露了出来，鲁汉伸手揽住了詹妮芙的水蛇腰，触手滑腻一片，心中不由得感叹，这可真是两个尤物，就像两道名贵的山珍海味，总也吃不腻……
　　一边享受着公爵夫人熟练的口舌服务，鲁汉一边惬意地想，伊丽莎白、交际花？威廉二世的侄女，还是尼德兰议会的女议员？看来到了阿姆斯特丹，有必要先找巴列罗那三个老家伙了解一下情况，看看这个伊丽莎白究竟是何方神圣，值得花多大的代价去摆平她？
　　尼德兰的陆上力量也许不值一提，可她的海上能量却大得惊人，如果按照原先的历史轨迹，尼德兰成为海上马车夫也就是未来几十年的事情了，就是现在，尼德兰的海上运输量也已经大得惊人。
　　如果能把尼德兰绑上瑞典的战车，绝对是稳赚来赔的买卖。
　　法兰西帝国是传统的陆地国家，大陆中心的地理位置决定了他们的思维，不会太多地重视海洋权益！也许，当他们有一天恍然惊醒，海军是如此的重要时，整个法兰西帝国早已经处在强大的瑞典海军的四面包围之中了，那时候，就是法兰西帝国的末日来临了。
　　在心中冷哼一声，鲁汉翻身坐起并伸手在公爵夫人滚圆的翘臀上打了一巴掌，低声道：“丽，趴好。”
　　公爵夫人嘤咛一声，翻身跪伏在软榻上，纤腰极力下弯，肥臀高高撅起并款款轻摇，那朵娇艳的红玫瑰已经含苞欲放，露水晶莹沾满了花瓣……
　　詹妮芙扭腰在公爵夫人身边蹲了下来，伸手轻轻扶住玫瑰亲王的狰狞的武器，抵近公爵夫人娇嫩的花芯，然后，在詹妮芙灼热的媚眼注视下，只听滋的一声，玫瑰亲王畅然入港，直抵公爵夫人花径深处，两人同时发出一声满足的呻吟。
　　莫斯科，一个初春的早晨，整个公国还是一片冰雪的世界，克里姆林宫迎来了一位尊贵的客人，莫斯科大公罗曼诺夫亲临宫外亲自迎接，因为这位尊贵的客人来自伟大的法兰西帝国，并且还是这伟大帝国的红衣主教兼首相。
　　罗曼诺夫以隆重的礼节接待了马萨林，礼节的规格甚至高于接待一般国家元首的礼节，足见他对法兰西帝国的讨好之情和重视。
　　在当时的欧洲世界，莫斯科公国只是个偏远的、贫穷的、不受人重视的边远小国，虽然地域辽阔，人口却不多，国力更是积弱。莫斯科公国能够迎来强大的法兰西帝国的首相，就像今天的朝鲜能够迎来美国的国务卿一样，当然，有一点是不同的，莫斯科公国和法兰西帝国目前并非敌对关系。
　　罗曼诺夫对马萨林的讨好已经到了谄媚的程度，甚至不惜让他心爱的情妇在晚上偷偷溜进马萨林的房间，用她火热的娇躯来替尊贵的客人驱散莫斯的严寒。
　　事实上，跟历史上的记载不相符的是，罗曼诺夫并非平庸之辈，甚至称得上是颇有些雄图大略！这从他甘愿让自己的情妇去服侍马萨林就可以看得出来，在他眼里，女人根本就无法和江山相提并论。
　　当马萨林尽情地享受着俄罗斯女人的热情时，罗曼诺夫正在召集的心腹大臣秘密议事。
　　罗曼诺顿夫的眼神明亮而有神，灼灼地环视一圈，奋然道：“诸位，莫斯科公国的春天就要到了！”


第四卷 我们是海盗 第31章 挑逗伊丽莎白
　　“是你！”
　　“是你？”
　　伊丽莎白和鲁汉四目相对的时候，表情滑稽。
　　“怎么？你们认识？”
　　威廉亲王挠头不解。
　　“呃，那个……不认识。”
　　鲁汉和伊丽莎白几乎同时避开视线，然后又说了相同的一句话，矢口否认。
　　鲁汉心忖，没想到啊没想到，上次在马车里偶然遇见的风情少妇竟然就是伊丽莎白，难道这就是传说中的缘份，看来这次尼德兰之旅是要不虚此行了。
　　伊丽莎白却是娇羞地心想，天哪，他就是玫瑰亲王呀？上次在马车里被他那样……什么都被他瞧遍了，以后可怎么和他见面打交道呀？别看伊丽莎白是朵名声在外的交际花，可事实上除了她那没福气的倒霉丈夫外，还从未有别的男人碰过她的身子。
　　威廉二世困惑地看了看两人，不自然地笑道：“呃，那个，亲王殿下请。”
　　“执政官阁下请。”
　　鲁汉刚坐下来没多久，巴列罗、戈顿和罗蒂克三人也同时到来，相比较刚才威廉二世的客套，巴列罗三人对鲁汉的态度就要热情许多了，三人先是分别和鲁汉来了个拥抱，然后才满脸欢喜地笑道：“老朋友，能够在阿姆斯特丹见到你可真高兴。”
　　“亲爱的鲁，八年未见你还是这么年轻呀。”
　　“啊哈。我尊贵地亲王殿下，尼德兰真诚地欢迎你的到来。”
　　鲁汉热情地和巴列罗三人寒喧，反倒是威廉二世这个主人被冷落在了一边，伊丽莎白站在旁边目泛异彩，她早知道巴列罗三人和鲁汉交情菲浅，可毕竟耳听为虚。今天见了才发现他们的交情还真不错，这个玫瑰亲王，究竟是个什么样的人呢？竟然能够让巴列罗这三个老家伙对他如此热络？
　　一时间，伊丽莎白的芳心里涌起了浓烈的好奇心，就像是发现了一枚奇异果地孩子，兴起了一探究竟的强烈兴趣。
　　等鲁汉和巴列罗三人宣喧完了，威廉二世准备的欢迎宴会也开始了，侍女们流水般端着食物和美酒送了上来，西方上流社会的宴会总是千篇一律，除了音乐、舞蹈、调笑和美酒。就只剩下自助餐了。
　　伊丽莎白正在犹豫是否要主动上前找玫瑰亲王搭话的时候，鲁汉已经端着一只高脚酒杯凑了上来，脸上带着迷人的微笑，向伊丽莎白道：“美丽的伊丽莎白小姐，不知在下是否有幸敬你一杯呢？”
　　伊丽莎白微微一笑。举起手里的酒杯。
　　鲁汉浅浅一啜了一口，一名侍者恰好举着托盘从身边经过，鲁汉就顺手将酒杯放到了侍者的托盘上，然后优雅地向伊丽莎白鞠了一躬，浑身上下无一处不流露出高贵的绅士气质。微笑道：“美丽地小姐，能请您跳支舞吗？”
　　伊丽莎白妩媚一笑，心中实在生不起拒绝的念头。小手早已经鬼使神差地递了出去，鲁汉越发笑容可掬，伸手揽住伊丽莎白的小腰，顷刻间两人已经搂在一起款款旋转着，舞进了舞池中央。
　　看到晚宴的主角进了舞池，正在旁边假惺惺聊天做陪的尼德兰贵族们也纷纷捉对进了舞池，宫廷乐师地音乐从刚才的清松风格悠然一变，变得情深款款起来，这个冬天虽然格外的寒冷。可在执政官的宫邸里却丝毫感受不到冷意。
　　令人难以置信的是，此时地伊丽莎白正陷入懊悔之中，上帝啊，怎能答应这无赖的请求和他跳舞呢？哦，主啊，他简直就是个流氓、无赖、泼皮！他怎能这样？怎么可以这样呢，他连一点绅士应有的风度都没有。
　　随着曲调地转换，玫瑰亲王和伊丽莎白的舞姿也为之更换，变成了伊丽莎白背向靠进了玫瑰亲王怀里，乍看起来就像是两人亲热地紧拥在一起，旁边的贵族本来也都是些外表道貌岸然内心男盗女娼的[被屏蔽词语]，一见尊贵的客人和主人都已经这样了，他们立刻也有样学样，改跳起贴面舞来了。
　　伊丽莎白有心想逃离玫瑰亲王的怀抱，可她发觉她的娇躯被拥得死死的，她只能被动地跟着他的脚步舞动，这该死地流氓，可恶的无赖，他的手……他的手怎么可能往那里摸呢？虽然这里的光线不太亮，可万一被人瞧见怎么办？
　　哦，上帝，那玩意是什么东西？懊悔和羞急中，伊丽莎白忽然感到有一截滚烫坚硬的东西已经紧紧地抵进了她的臀沟，顶得她难受，芳心酥软，这玩意，这硬度，这位置，难道是……难道是！
　　终于，伊丽莎白睁大妩媚的美目，往后仰起头来狠狠地瞪了鲁汉一眼，示意她有话要说让他靠近些，鲁汉眨了眨黑眸果然低下头来，不过很快伊丽莎白又发现自己再次失算了，该死的无赖并没有听她说话的意思，而是趁机沾她便宜，居然被他强吻了！
　　当伊丽莎白被吻到快要断气的时候，鲁汉终于放过了她，伊丽莎白深深地吸了口气，还没有从刚才的意乱情迷中回过神来，老实说，刚才的火辣热吻虽然未经过她的允许，却的确扰乱了她平静已久的芳心。
　　伊丽莎白尚在回味时，耳畔就响起了玫瑰亲王淡淡的轻轻的声音：“这只是惩罚的一小部份，你擅自扣下我的货物，就该有接受惩罚的觉悟。”
　　伊丽莎白又气又乐，这是对她擅自扣下货物的惩罚？还只是一小部份，除了这样他还想干什么？难道还想……那个！？伊丽莎白的芳心不争气地剧跳了一下，然后很不甘心地回敬了一句：“如果这时候我高声大叫一声非礼呀，你猜会发生什么？”
　　鲁汉夷然一笑，回应道：“至少不会有卫兵冲进来抓人。”
　　“你还真是胆大，难道你每一次见到陌生的美丽小姐都这样吗？”
　　“嗨，听着，我们可不是初次见面了，我们已经认识整整八年了，对吗？八年前，我们就已经非常亲热了，不是吗？”
　　说这话的时候，鲁汉还示威似地瞥了眼伊丽莎白鼓鼓的酥胸。
　　“上帝啊。”伊丽莎白摇了摇头，叹息道，“你怎么是这样的人？”
　　鲁汉微笑反问：“你以为玫瑰公爵应该是什么样的人？”
　　“真不明白，那些女人为什么会看上你呢？你是个既粗鲁又不懂得情趣的家伙。”
　　“想知道原因吗？”鲁汉眨了眨黑眸，扔下了今晚最后的一枚重磅炸弹，“想知道的话就到水手公寓来找我，今晚巴列罗先生包场，替我接风洗尘。”
　　“水手公寓？”
　　伊丽莎白睁大了美目，她当然知道水手公寓是什么地方，那可是阿姆斯特丹最富盛名的红灯区，尼德兰最昂贵最著名的妓院！据说水手公寓有来自世界各地的风情美人，是最令人流连忘返的风尘场所！伊丽莎白再次以惊异的眼神打量着玫瑰亲王，这究竟是个怎样的男人？大陆上到处流传着他的风流事迹，法兰西因为他而变得空前强大，可就在刚才，他却那样粗鲁、下流地侵犯她，居然还邀请她光临水手公寓那样的红灯区！这究竟是个怎么样的男人？谜一样的男人！
　　两小时之后，水手公寓最豪华的套房内。
　　鲁汉正惬意地仰躺在浴池里，嘴里叼着戈顿刚刚从古巴弄来的极品雪茄，这玩意被引进欧洲也不过是最近几十年的事情，就算是在上流社会，也算得上是稀罕物。
　　亲王殿下的情妇，公爵夫人和詹妮芙此刻正一丝不挂地陪侍在他身边，公爵夫人手里拿着浴液往亲王殿下身上搽，而詹妮芙则用她那丰满的肥臀在亲王殿下的身体上来回摇摆揉搓，刚搽上去的浴液很快就成了一团团白色的泡沫。
　　香艳的沐浴似乎已经接近尾声，最后，美丽的侍女提来了清水，公爵夫人和詹妮芙细心地替玫瑰亲王洗净了身上的泡沫。披上准备好的干净浴袍，将裕袍腰带随意在腰间打了个结，鲁汉就光着脚板走出了浴室。
　　目送玫瑰亲王雄伟的身影远去，公爵夫人忽然向詹妮芙道：“詹妮芙，你感觉到了吗？他好像变了，变得不太爱说话了。”
　　“是的，夫人，他比以前冷漠了。”詹妮芙点了点头，“不过我仍旧可以感受到他那颗灼热的心脏，仍在为我们而跳动。”
　　公爵夫人幽幽地叹息道：“是啊，妮娜修女的离去，还有安娜皇后的背叛对他的伤害太大了，他没有因此而迁怒于所有女人已经很值得庆幸了。”
　　“夫人，我们应该怎么帮助他？”
　　“我也不知道。”公爵夫人摇了摇头，美目里流露出脉脉的柔情来，“这是他的心病，心病还需心药医，詹妮芙，我们现在唯一能做的就是用我们火热的娇躯，来抚平他心灵的创伤，让他的灵魂重归平静。”


第四卷 我们是海盗 第32章 亲王殿下的心
　　伊丽莎白来到水手公寓的时候，正是这里最热闹的时候，无论是大厅里、走廓上还是经过的门扉半闭的包间里，都传出一片片的淫声浪语，还有男人下贱的荡笑，更有甚至当着众人的面在大庭广众之下做出不堪入目的动作。
　　伊丽莎白从未来过这样的场合，面对如此下流的景像感到举止失措，甚至有两名大胆的水手向她吹口哨示意的时候，还闹红了脸，这对于年过三十的妇人而言，实在是一件极其罕见的事情。
　　少妇和少女最大的区别是什么？最大的区别就是当她们面临男人的侵犯时，少女会娇羞不堪，含情脉脉地说你轻点儿，温柔些，而少妇则会似笑非笑地望着你，以平静的语气跟你说，快上来吧……
　　好不容易伊丽莎白才找到了玫瑰亲王的豪华套房，目光顿时被门外所站的两名衣着华丽，气质动人的女人所吸引，在她们身上，伊丽莎白没有看到任何风尘气息，她们和外面的妓女完全不一样，毫无疑问，她们不是这里的妓女。
　　这两名女人正是公爵夫人和詹妮芙，伊丽莎白打量她们的时候，公爵夫人已经笑吟吟地迎了上来，说道：“伊丽莎白小姐，我叫蒙庞西埃。丽昂若拉，如果你不介意可以叫我一声丽，她是我们贴身侍女詹妮芙，我们是亲王殿下的侍女。”
　　伊丽莎白瞪大了美目。有些震惊地望着眼前地公爵夫人，这位公爵夫人可不是一般的女人，蒙庞西埃女公爵的大名谁没有听过？更何况她后来还嫁给了法兰西最有权势的奥尔良公爵，是令整个大陆的男人都为之神昏颠倒的美丽女人！
　　可是现在，她居然成了玫瑰亲王地侍女，名义上虽说是侍女。可伊丽莎白很清楚，实际上就是情妇！没想到昔日大名鼎鼎的蒙庞西埃女公爵真的做了玫瑰亲王的情妇，这一切都是真的，而且，更令人难以置信的是，她没有任何受到胁迫的迹象，完全是一副心甘情愿、甘之如饴的样子。
　　“你……你真的是蒙庞西埃女公爵？”
　　伊丽莎白明知道答案，可还是忍不住问了一声。
　　公爵夫人嫣然一笑，没有回答，这问题根本就没有回答的必要。而是反过来问道：“伊丽莎白小姐，您是应亲王殿下之邀而来地吧？”
　　伊丽莎白点了点头，说道：“是的，我能进去见他吗？”
　　“当然。”公爵夫人点了点头，微笑道。“不过，亲王殿下现在可能不太方便与你见面，不过如果你一定要见的话，也不是不能进去，嘻嘻。”
　　旁边的詹妮芙也跟着轻笑出声。两人的情情都暧昧至极，搞得伊丽莎白芳心有如鹿撞，这是做什么？她来找玫瑰亲王又不是来和他幽会地。只是想了解一下他究竟是什么样的男人？还有就是，为下午在欢迎宴会上的被轻薄挽回面子，一定要让那该死的哥恶的无耻地家伙向自己道歉。
　　于是，伊丽莎白决然毅然地推开了房门，然后故意挺起酥胸大步走了进去。
　　走进正门，有一块屏风挡住了视线，所以伊丽莎白看不到里面的情形，但里面隐隐传出来的声音让她感到莫名地不安，因为里面的声音和她所经过的那些包间里传出的声音非常相似。甚至更加销魂，更加令人意乱情迷，难道是……
　　转过屏风，套房大厅里的情景顿时清晰地呈现在伊丽莎白眼前，毫无保留！
　　白花花的肉体，十几具白花花的肉体纠缠在一起，难解难分，正在做着亘古以来人类就具备的本能的交配动作，只有四个男人，三个老男人，却有十几个年轻漂亮地女人，伊丽莎白的美目只用了两秒钟就找到了她想找的目标，亲王殿下现在就站在一尊沙发后面，沙发上跪着一名金发女郎，女郎身材丰满，丰乳下垂如钟，肥臀如盘，高高撅起，玫瑰亲王正挺起他那又粗又长的武器狠狠地撞进了女郎的臀沟里，然后开始急速地挺刺起来……
　　下一刻，那女郎就像发了狂一般，竭斯底里力地尖叫起来。
　　伊丽莎白看到玫瑰亲王的时候，玫瑰亲王目光如电，悠然往她的脸上扫来，两人的目光顿时对接，伊丽莎白又羞又心慌，玫瑰亲王的眼神显得又冷峻又迷离，有一种令人心碎的意味在里面。
　　天哪，伊丽莎白在心里叫了一声，赶紧避开视线逃也似地逃离了大厅。
　　一直逃到外面的走廊上，伊丽莎白都无法让自己的芳心平静下来，这时候她已经无法理清自己的思绪和想法了，她现在的脑子已经一团乱糟，根本就不能冷静下来仔细地进行逻辑分析了。
　　一向以智计过人著称的伊丽莎白，终于也尝到了心乱如麻的滋味。
　　公爵夫人和詹妮芙一左一右靠了过来，不着痕迹地将伊丽莎白护在中间，公爵夫人更是脸上挂着莫名的笑意，问道：“见到亲王殿下了吗？”
　　伊丽莎白呃了一声，转有些困惑地望着公爵夫人，和眼中的困惑比起来，她心里的困惑更甚，突然间，她非常想知道，这位曾经的蒙庞西埃女公爵现在心里的真实想法！她是玫瑰亲王的情妇，这确信无疑，可是现在，玫瑰亲王却正和另外一名女人在里面颠鸾倒凤，纵情淫乐，她难道……就一点不难过？她就真的能容忍？
　　还是，那玫瑰亲王的魅力真的就有如此之大，大到能够让他的女人能够容忍他的花心？
　　公爵夫人淡淡一笑，似乎从伊丽莎白的眸子里看到了她的疑惑，淡然道：“你一定在奇怪，亲王殿下正在里面和别的女人做爱，而我却愿意心甘情愿地替他守在门外，既不感伤心也不感到气愤，对吗？”
　　伊丽莎白没有答腔，但她眸子里的意味已经在说，难道不是这样吗？哪个女人愿意自己的男人和别的女人欢好呢？
　　公爵夫人微微一笑，说道：“世界上所有女人的爱大概可以分为两种，一种是占有型，这种类型的爱恨不得爱人的一切都是属于她的，爱人的所有的一切都必须与她相关，如果有任何事情与她无关，她就无法忍受！”
　　詹妮芙接着说道：“另一种是付出型，这种类型的爱不求爱人的任何回报，只要爱人快乐、开心，她就快乐、开心。”
　　公爵夫人又说道：“这世界上的男人也大概可以为分两种，一种是男人是真懂爱的男人，他们愿意为了自己的女人去死！这样的男人值得女人为之付出一切，青春、火热的娇躯、还有水一样的柔情。”
　　詹妮芙：“还有一种男人不懂爱，在他的心中只有自己，女人不过是泄欲、生儿子的工具，这样的男人不值得女人去爱他，更不值得为他付出青春和柔情。”
　　最后，公爵夫人道：“前面那种男人能够赢得女人付出型的爱情，就像亲王殿下，伊丽莎白小姐，现在你是否明白我为什么为心甘情愿地做亲王殿下的情妇了，我宁愿放弃地位尊贵的公爵爵位，也要追随在他的身边，做一个没名没份的情妇，你明白了吗？”
　　伊丽莎白似懂非懂，但最重要的她已经搞懂了，那就是公爵夫人对玫瑰亲王的爱已经融入了她的骨髓里，伊丽莎白相信，就算让她为了玫瑰亲王去死，多半她也会含笑前往，难道这就是那个粗鲁、下流男人的真正魅力？
　　公爵夫人幽幽一叹，接着说道：“以前，亲王殿下是很快乐、很开朗也很风趣的人，他懂文学、懂音乐、懂建筑，他的知识丰富多彩、五花八门，令人惊叹不已，他就像是一轮朝气蓬勃的朝阳，又像大地的磁场，总是在不知不觉间将所有人都吸引到周围，和他在一起，很开心很开心，能让人忘怀一切，真的……可是后来，这一切全变了，自从妮娜修女遇害之后，亲王殿下就变了。”
　　“妮娜修女？”
　　伊丽莎白低语一声，隐约听出，这妮娜修女肯定是玫瑰亲王生命中极其重要的女人。
　　“是的，妮娜修女，她的死让亲王殿下的心一片荒芜，我并不奇怪亲王殿下会变成现在这样，因为既便换了死的是我，相信他也会这样的，亲王殿下就是这么一个人。”
　　公爵夫人忽然抬起头来，美目灼灼地凝视着伊丽莎白，凝声道：“现在只有一个人，能够拯救亲王殿下的心，把他的心从荒凉的大漠里拯救出来，从痛苦的深渊里拯救出来，让他重新回到温暖的世界，重新回到散发出青春气息的草原上，那个人就是你……伊丽莎白小姐！”


第四卷 我们是海盗 第33章 一席长谈
　　虽然时间已经过去了一晚上，可伊丽莎白的脑子里仍旧一片乱哄哄，昨天晚上发生的一切让她从灵魂深处感到不知所措，尤其是当公爵夫人和詹妮芙的表现更是让她感到难以置信，她们究竟是怎么想的？玫瑰亲王究竟又是怎样的人？
　　公爵夫人说只有她才能拯救玫瑰亲王，这话又从何说起？伊丽莎白根本不觉得，玫瑰亲王像是个需要拯救的人。
　　伊丽莎白一片这样想，一边正襟危坐，等待玫瑰亲王的到来，经过一晚上的冷静，她虽然还没有闹明白事情的原委，可她决定和玫瑰亲王好好地长谈一次，至少她必须弄清楚，瑞典购买如此庞大数量的船厂设备和军械设备是为了什么？
　　脚步声响起，伊丽莎白收回思维，美目望楼梯口方向望去，只见玫瑰亲王已经从楼梯上走了下来，身上披着一件色彩鲜艳的大红礼服，礼服上缀着昂贵的钻石，钻石在阳光照耀下闪闪发光，令人不收正视。
　　“早上好，尊敬的亲王殿下。”
　　经过一晚上的思考，伊丽莎白决定忘记昨天发生的一切，如果老是纠缠于昨天发生的事情，她就再不能冷静下来好好地思考问题，那就什么事情也谈不成。
　　“早上好，美丽的小姐。”
　　玫瑰亲王表情冷峻，神色间看不到一丝的暧昧和亲热。那情形，仿佛他也已经忘记了昨天发生地事情，或者说，他从未将昨天发生的事情放在心上。
　　“希望阿姆斯特丹的冬天不会让亲王殿下感到不适。”
　　伊丽莎白没话找话，一时间不知道从哪里开始。
　　玫瑰亲王淡然一笑，哂道：“跟斯德哥尔摩的冬天比起来。阿姆斯特丹简直就像是温暖明媚的春天。”
　　伊丽莎白表情尴尬，抿了抿樱唇，决定直入正题，脆声道：“亲王殿下，你此来阿姆斯特丹，想必是为了我扣押贵国货物的事情吧？”
　　玫瑰亲王自如地在沙发上坐了下来，早有他那两位美丽地情妇递上热毛巾，以热乱巾擦了把脸，又涮过口，然后回答道：“不完全是。要回被扣押的货物只是我来阿姆斯特丹的其中一个原因。”
　　伊丽莎白道：“哦，怎么说亲王殿下还有别的目的喽？”
　　“很简单。”玫瑰亲王也没有绕弯子，开门见山道，“我希望尼德兰能和瑞典秘密结盟！”
　　“秘密结盟？”
　　“是的，秘密结盟！”玫瑰亲王道。“我希望尼德兰能够全力支持瑞典海军的发展，等将来有一天瑞典海军称霸大洋的时候，我们的海军将负责保护尼德兰商船的安全，并且，是免费地。不计报酬的！”
　　“瑞典的海军？”伊丽莎白心中微颤，脸上却微笑道，“保护尼德兰商船？亲王殿下。你不会是在跟我开玩笑吧，以瑞典海军目前的实力，恕我直言，只怕连波罗的海都冲不出来，保护尼德兰商船又从何谈起？”
　　玫瑰亲王淡然道：“那是只是现在，很快情况就不是这样了。”
　　“很快？”伊丽莎白微笑问道，“有多快？我凭什么相信你呢？”
　　玫瑰亲王不答反问道：“我不能向你保证什么，也无法给你提供足够地信心，这是一场赌博。赌的就是你有没有这份气魄，有没有这份决心！”
　　伊丽莎白微笑道：“亲王殿下，你似乎很有信心，我们尼德兰一定会答应？”
　　玫瑰亲王微笑道：“除非尼德兰人是傻瓜，否则没有不答应的道理！如果赌赢了，尼德兰将赢得一位远胜过英格兰人的保护神，如果赌输了，尼德兰最多也就损失一些财力，于本国的生存环境并无任何负面影响。”
　　“那可不一定。”伊丽莎白微笑道，“如果尼德兰和瑞典结盟地事情一旦败露，英格兰人将肯定和我们反目成仇，以法兰西人和亲王殿下的恩怨，法兰西人只怕也不会放过我们，我说的对吗？”
　　“所以说这是秘密盟约。”玫瑰亲王淡然道，“双方不需要签订任何纸面协议，而只是当事人地一个口头承诺。”
　　伊丽莎白愕然道：“那如果我答应了，亲王殿下就会相信吗？”
　　“信，为什么不信？”玫瑰亲王微笑，“我从不怀疑尼德兰的信誉。”
　　伊丽莎白闻言蹙紧秀眉，思忖半天才问道：“你究竟有何凭仗，竟敢妄称让瑞典海军黎霸大洋？尊敬的亲王殿下，如果你能帮助瑞典海军称霸大洋，那你就同样能够帮助瑞典陆军黎霸大陆，你所做的一切不都是为了你心爱的女人还有你忠诚的部下复仇吗？同样可以肢解法兰西，你为何要舍近而求远？”
　　玫瑰亲王表情冷了下来，沉声道：“你怎么知道我是为了女人和部下向法兰西人复仇？”
　　伊丽莎白道：“只怕整个世界上的人都会这么想。”
　　玫瑰亲王默然半晌，然后说道：“好吧，现在让我来告诉你原因，瑞典陆军无法在短时间里击败法兰西陆军，可瑞典海军在短时间里取代英格兰海军成为大洋霸主是完全有可能的。”
　　“理由呢？”
　　……
　　半天之后，伊丽莎白以一种惊异的眼神望着玫瑰亲王，说道：“这就是你全部地理由？”
　　玫瑰亲王淡然道：“不知道伊丽莎白小姐觉得如何？”
　　“我不知道。”伊丽莎白摇了摇头，“不过，如果你刚才说的，仅凭一艘海盗船就歼灭了威廉将军的舰队的事情是真的话，那或许真有可能，不过……那事真是你和金牙海盗杰克一起干的吗？”
　　玫瑰亲王微笑道：“如果伊丽莎白小姐有兴趣，我可以带你去割喉岛见威廉将军一面，我想他会很高兴有美丽的小姐前去探望他。”
　　“好吧，我暂且相信你。”伊丽莎白道，“可你既然要寻求与尼德兰结盟，又为何会下令让你的海盗舰队劫掠我们的商船？你不怕因此而惹怒尼德兰的商会吗？”
　　玫瑰亲王道：“这么做只是为了促进议会的议员们早下决定。”
　　伊丽莎白眨了眨美目，蹙眉道：“你可真是狡猾！万一我不按照你的计划去做呢？”
　　玫瑰亲王道：“我之前已经说了，这只是一场赌博，既然是赌博那就有赢和输两种可能，赢了固然美妙，输了也无所谓。”
　　伊丽莎白道：“好吧，让我回去先想想，两天之内答复你。”
　　玫瑰亲王道：“那就不送。”
　　目送伊丽莎白款款离去，公爵夫人的身影悄然出现，走到玫瑰亲王身边然后扭腰坐进了他的怀里，搂着男人的脖子昵声问道：“鲁，伊丽莎白她会答应吗？”
　　鲁汉迷起眼，双手自然地落在公爵夫人火热的娇躯上，说道：“我想她会答应的，因为无论从哪方面来讲，尼德兰和瑞典合作都是好处多多！伊丽莎白是个聪明的女人，她不可能看不到这点。”
　　事实上，鲁汉的分析相当准确，伊丽莎白的确已经被他说服了，这时候正在努力说服她的叔叔，尼德兰执政官威廉二世。
　　“叔叔，情况很明显了，瑞典人和玫瑰亲王决心大干一场，建立一支足以黎霸大洋的强大海军，也许现在看上去，瑞典人的野心近乎狂妄和无知，可如果叔叔你在知道一件事情的真相之后，你也觉得瑞典人并非狂想，他们是真能做到的。”
　　威廉二世问道：“什么真相？”
　　伊丽莎白答道：“叔叔，你还记得半年前英格兰皇家海军上将威廉率一支舰队神秘失踪的事情吗？”
　　“当然记得。”威廉二世点了点头，然后神色一变，失声道，“你的意思是说，这支舰队是玫瑰亲王干的？”
　　“不错，是玫瑰亲王干的，准确点说，是他率领的海盗船干的！”伊丽莎白道，“一般海盗船，只有一艘，就全歼了威廉公爵的舰队，两艘军舰被击沉，一艘被俘虏！”
　　“上帝，这是真的吗？玫瑰亲王和海盗是怎么做到的？”
　　“火炮！一种经过改良之后威力超强的新式火炮！”伊丽莎白答道，“英格兰人猝不及防，结果全军覆没。”
　　威廉二世皱紧了眉头，疑惑道：“既然玫瑰亲王发明了威力超强的新式火炮，他为什么不把火炮应用到陆军上？这样一来，也许能够弥补瑞典陆军战斗力不足的劣势。”
　　伊丽莎白摇头道：“火炮对于海军来说，是决定胜负的关键因素，可对于陆军而言，却只是一种辅助武器（相对于当时的战争），这种火炮应用到军舰上，能够彻底改变舰队战斗力的强弱分别，可如果应用到陆军上，却无法根本扭战一支军队战斗力的强弱，所以，玫瑰亲王优先选择将这种火炮装备海军，我认为是准确的。”


第四卷 我们是海盗 第34章 动手前夕
　　威廉二世想了想说道：“好吧，伊丽莎白，可问题是怎样去说服议会的那些议员呢？这些井底之蛙只会夸夸其谈，他们可不会相信这些。”
　　伊丽莎白微笑道：“叔叔，关于这点玫瑰亲王已经做了安排，可能需要我们付出一点小小的代价，不过玫瑰亲王已经答应我们，事后会对尼德兰政府做出相应的补偿。”
　　“是吗？”威廉二世点了点头，“伊丽莎白，我被说服了，一切就由你来决定吧。”
　　三天后，尼德兰议会召开上会议，讨论和瑞典合作的事宜，为了不刺激英格兰，伊丽莎白特意没有使用结盟的字样，而是用了更为温和的合作。
　　上议会的议员们果然和玫瑰亲王、伊丽莎白他们预料的一样，先入为主地提出了反对意见巴列罗、戈顿和罗蒂克三人在上议会先后发言，但相信瑞典海军将来会称霸海洋在当时看来的确是个狂疯的想法，所以还是没有获得大多数议员的支持。
　　大讨伦持续了整整三天，最后演变成激烈的辩论，双方一时僵持不下。
　　就在这时候，尼德兰商船在海上接连遭遇海盗劫掠的消息接踵而来，短短的三天时间，就有七艘大型商船遭到抢劫，虽然没有人员伤亡，可货物的损失却极其巨大，尼德兰的商会蒙受了巨大的损失。
　　而更让尼德兰商人担忧地是。对此英格兰皇家海军显得毫无办法，他们也曾派出两支舰队清剿海盗，结果一无所获。
　　正当尼德兰的商会感到惶惶不可终日的时候，发生的一件偶然事件改变了这一切，当时一艘尼德兰商船满载香料从东印度返航，经过英吉利海峡的时候。突然遭遇了一艘海盗船，船长知道无法幸免，紧急命令升白旗投降，谁知道旗手阴差阳错升起来的竟然是面瑞典国旗，更令船上所有船员感到意外地是，看上桅杆上的瑞典国旗之后，那艘海盗船居然停止了追赶，放任尼德兰商船安全离开。
　　幸运归来的船长将这一切报告了商会，商会又先后在许多商船上进行了试验，结果发现一旦挂上瑞典国旗。海盗就秋毫无犯，可如果挂的是别国的国旗那就绝无幸免，更惨烈的是，如果你挂的是法兰西的国旗，那你就倒大霉了。不但货物无法保全，就是商船也会被残忍地击沉。
　　当这一切正在大洋上上演的时候，秉承一贯作风的尼德兰上议会，关于是否和瑞典合作地大辩论已经进行了整整三个月！这些议员们做别的事情都提不起精神来，可一旦展开辩论就立刻个个精神百倍。引经据典、慷慨陈辞，如果没有足够的优势，再微不足道的决定都可能需要讨论上半年的时间。
　　为了挽救面临威胁地尼德兰商船。商会的代表将他们的意见上诉到了议会。
　　“看吧，事情已经很明显了，我们只有和瑞典人合作，海盗们才会放过我们。”支持和瑞典合作的议员立刻慷慨陈辞，“很明显，这些可怕的海盗都是受瑞典人控制地，只要我们答应了瑞典人的条件，海盗就不会再把我们的商船当成劫掠地对象。”
　　“威胁！这是赤裸裸的威胁！”持反对意见的议员跳到桌子上大吼大叫，“我们尼德兰人从不畏惧任何强权。怎么可以被小小的不值一提的海盗吓倒？我们绝不妥协，绝不！”
　　“朗多先生，谁都知道你是个农场主，你的所有财产都在陆地上，所以海盗再猖獗，那也和你没有关系，对吗？”持支持意见的议员立刻开始人身攻击，“如果侵略我们尼德兰的不是海盗，而是肆虐大陆的盗贼，你还会像现在这样仍然高喊尼德兰绝不妥协吗？”
　　“你这是侮辱，侮辱我地人格，所罗门。”叫朗多的议员立刻红着脸反击，“我要求和你决斗，决斗，是的，一定要决斗！”
　　讨论似乎又要进入无休止的谩骂之中，不过事情毕竟发生了变化，原本那些商会势力的议员是持反对意见的，因为他们担心和瑞典合作会得罪英格兰，一旦英格兰人撤消对尼德兰商船的保护协定，那尼德兰人的损失可就大了。
　　不过现在看来，英格兰人撤销保护的威胁远没有海盗疯狂的劫掠来得更直接、更让他们肉痛，所以这部分议员开始倒戈，支持和瑞典合作的议员终于超过了足以形成决议案的三分之二数。
　　在等待尼德兰议员做出决议的同时，鲁汉也没有闲着，他通过巴列罗三人在尼德兰国内招募了一大批熟练的造船工人、军械工人，还有军事院校的几十名优秀毕业生，甚至还重金聘请了三名教官。
　　在尼德兰待了足足半年之后，鲁汉终于搭乘东印度公司的船队满载返回斯德哥尔摩，东印度公司的船队上装载了尼德兰答应援助瑞典的第一批物资，这批物资包括棉布、染料、火药、军械、钢铁、药品，可以说覆盖了所有的战略物资种类。
　　玛格丽特女王亲自到码头迎接玫瑰亲王殿下的归来。
　　鲁汉一眼看到女王就愣了，他走的时候，玛格丽特女王还是窈窕倩女，等他半年后回来的时候，女王已然是大腹便便了。
　　“蒂娜，你怀孕了？”鲁汉惊喜地搂住女王，“怎么也不写信告诉我，让我早些知道？”
　　玛格丽特女王幸福地畏进了鲁汉的怀里，柔声道：“我想给你一份惊喜，鲁，你高兴吗？我们很快就要有孩子了。”
　　“高兴，当然高兴！”
　　鲁汉脸上的激动不是装出来的，这可是他来到这个世界之后的第一个孩子！他终于要当父亲了，叫他如何不激动？
　　玛格丽特女王忽然神秘兮兮地向鲁汉道：“鲁，现在我向你介绍一位尊贵的客人，来自匈牙利王国的索菲娅女王陛下。”
　　“索菲娅？”鲁汉神色一动，“她来斯德哥尔摩了？”
　　其实这话鲁汉白问了，因为他话刚出口就看见了索菲娅的身影，自从南德意志战场一别之后，一晃就是将近三年的时间过去了，这中间发生了太多的变故，有过太多不堪回首的往事，可索菲娅看上去却还是那么年轻、美丽、妩媚，就跟当年在罗德要塞初次见她时一样，巧笑俏兮，美目盼兮。
　　如果非要找出一些不同的话，那就是这女人和几年前比起来，身上多了份雍容华贵的气质，看来这么多年的王后、皇后、女王当下来，当年的金丝雀已经变成金凤凰了。
　　虽然索菲娅和鲁汉之间有过很多的恩怨，甚至一度曾经反目成仇，可是时过境迁，现在两人再次站到了同一条阵线上，他们现在拥有共同的敌人──强大的法兰西帝国。
　　索菲娅走到玫瑰亲王跟前，以她如今身为一国女王的身份，按照礼节她只需要向对方微偏螓首就算是见过礼了，可她居然伸手提起裙子微微屈膝见礼，这礼可就有些重了，鲁汉只好也单膝跪下，顺势捉住索菲娅伸过来的右手凑到鼻子底下象征性地吻了吻。
　　索菲娅的脸上掠过一丝不易察觉的微笑，似有狡计得售的喜悦。
　　“亲王殿下，能再次见到你可真高兴。”
　　“我也很荣幸能在阔别多年后再见女王陛下。”
　　玛格丽特女王腼着大肚子靠了上来，微笑道：“这里风大天冷，鲁，索菲娅陛下，你们还是回宫再叙旧吧，好吗？”
　　索菲娅面带微笑挽住了玛格丽特女王，当她的目光落在女王腼起的肚子上时，美目里不禁掠过了一丝复杂的神色，有些幽怨地看了看旁边的玫瑰亲王，心忖，如果这冤家肯配合，他们不但早已经有了孩子，只怕小王子都应该有七八岁了呢……
　　如果能给玫瑰亲王生一个男孩，那孩子将肯定是这个世界上最优秀的国王！索菲娅不禁为心中的幻想所陶醉，粉脸上露出了会心的微笑，这一刻，她看上去真的很美、很美，眉宇间再没有一丝丝的戾气。
　　当索菲娅远道来访的时候，远在斯德哥尔摩东边千里之外的莫斯科，冰天雪地里正在进行一场声势浩大的阅兵式！
　　一队接一队的士兵从各处军营蚂蚁般开来，纷纷集结到克里姆林宫外的广场上。
　　罗曼诺夫沙皇像一根坚硬的木头站在克里姆林宫的瞭望台上，凛冽的寒风冻得他鼻子通红，呵出的热气顷刻成冰，可这严酷的天气根本无法冷却他心中的激动和血管里沸腾的热血，当他的目光凝结在那一队队开过来的气势轩昂的士兵身上去，整个人都激动得发颤。
　　士兵！
　　威武的士兵！
　　全副武装的威武士兵！
　　成千上万的全副武装的威武士兵！
　　只要他──俄罗斯公国的沙皇一声令下，这些全副武装的士兵就将遵从他的命令开过国境线，奔赴爱沙尼亚前线，为俄罗斯公国有史以来第一个出海口而流血奋斗！很快，俄罗斯公国作为一个内陆国家的时代就将成为永恒的历史了。


第四卷 我们是海盗 第35章 美丽的猎物
　　这年的冬天是鲁汉穿越过来之后所度过的最安逸的一个冬天，自从来到这个世界之后，每年的冬天，他几乎都是在无穷无尽的征战中度过的，很少有时间和他的女人厮守在一起，不过今年，这个美梦终于实现了。
　　遗憾的是，妮娜已经不在了，这多少让鲁汉感到黯然神伤。
　　但公爵夫人、詹妮芙还有玛格丽特女王都极尽温柔之能事，争相献媚邀宠，努力以她们火热的娇躯来驱散玫瑰亲王心头的阴霾，甚至连出使瑞典的索菲娅也加入到她们的中间来，由于妮娜的死，心灵已经陷于极度灰暗的玫瑰亲王没有拒绝索菲娅，在他返回斯德哥尔摩的当天晚上，就在瑞典王宫里将她给骑了。
　　玫瑰公爵正变得越来越像只禽兽，在玩弄女人上也越来越缺乏节制，似乎只有不断地猎取新鲜的女人，他才能排谴因为失去妮娜而带来的强烈失落！
　　这个冬天是鲁汉度过的最安逸的冬天，也是他度过的最荒淫无度的冬天，也许只有古罗马最荒淫的尼洛皇帝能和他相比美。
　　趁着冬天来临，一年当中最空闲的时节，鲁汉盛情地邀请波罗的海沿岸各国的国王齐聚斯德哥尔摩，共商大事，为了表示善意，尼德兰的奥兰治亲王也派来了他的亲侄女伊丽莎白小姐。
　　由于丹麦在去年发生了宫廷政变。新近登基地玛格丽特三世女王和玫瑰亲王亲善，这一结果引发了连锁效应，原本对大波罗的海联盟缺乏信心的波兰等国，也终于下定了决心加入联盟，以共抗法兰西的强大压力。
　　丹麦及挪威女王玛格丽特三世、波兰国王卡西米尔四世、立陶宛大公、爱沙尼亚大公还有拉脱维亚大公、伊丽莎白先后来到斯德哥尔摩，随同前来的还有一大批王室成员。这年冬天的圣诞节，斯德哥尔摩绝对是全欧洲最热闹地城市。
　　最高规格的国王会议正在瑞典王宫的圆塔召开，玫瑰亲王虽然身份。尊贵可仍然没有资格出席这样高规格的会议，因为他虽然掌控着瑞典王国的实权，却并非国王！不过，鲁汉相信以玛格丽特女王的能力完全能够完成任务，卡西米尔四世等人既然愿意前来斯德哥尔摩，就足以表明他们的意愿了。
　　如果他们不想加入大波罗的海联盟，完全没必要冒着得罪法兰西帝国的风险来到斯德哥尔摩，不是吗？
　　当国王和女王们正在圆塔上紧张地讨论结盟事务时。玫瑰亲王却和各国的王子公主们正在斯德哥尔摩地效外打猎。
　　为了给自己的子女增长阅历，卡西米尔四世以及立陶宛大公都带来了自己的独女，爱沙尼亚大公和拉脱维亚大公也带着他们的儿子前来，这样的场合是个难得地机会，甚至很可能实现和邻国的联姻。自然不可错过。
　　本来，国王们的愿望也许能够实现，可玫瑰亲王和伊丽莎白的加入，完全破坏了这种可能！
　　拉脱维亚王子和爱沙尼亚王子争先恐后地讨好伊丽莎白，在他们眼里。成熟妩媚的伊丽莎白小姐比青涩地波兰公主和立陶宛公主迷人多了，这倒也怪不得他们，因为是个男人都会做出同样的选择。
　　波兰公主和立陶宛公主则紧紧地挨在玫瑰亲王身边。相比较年少轻狂、傲慢无礼的两位王子，公主们显然更愿意接近更为成熟、更为动人地玫瑰亲王，毕竟，他可是传说中的人物，大陆上每一个女人都梦想做他女人的传奇人物，能和他说两句话都能让公主们激动半天，至于玫瑰亲王已然成为瑞典女王的丈夫，这些反而不是那么重要了。
　　也许是和年轻女人在一起的缘故，玫瑰亲王的心态也变得年轻了。幽默风趣的谈吐逗得两位年轻公主咯咯直笑，尤其是当他说起以前的经历时，更是让公主们听得如痴如醉，崇拜不已，小姑娘崇拜英雄，是无需任何理由的。
　　这样地冬天可不是打猎的好时候，除了饥不择食跑出来的野狼，甚至连熊都冬眠了，哪里还会有什么野兽？不过，好在这些人打猎不是目的，相互谈情说爱才是他们的真实目的，可惜的是，应该发生的最终没有发生，不应该发生的却似乎不可避免的发生了……
　　当队伍行进到一处避风的山岙时，玫瑰亲王决定安营扎寨。
　　这次打猎野营，一向和玫瑰亲王形影不离的公爵夫人和詹妮芙并没有一起来，敏感的她们已经察觉了玫瑰亲王的意图，甚至这次野外打猎也是她们刻意安排的，目的就是为了给玫瑰亲王创造机会。
　　真正的猎物并非野兽，而是伊丽莎白！
　　伊丽莎白是足以影响到尼德兰政局的重要人物，如果瑞典想和尼德兰维持稳定的关系，让玫瑰亲王和伊丽莎白保持一种亲密关系无疑是非常可取的！更何况，玫瑰亲王的灵魂本来就处于黑暗的深渊，多一个女人就多一点拯救他的可能。
　　随行保护的士兵并非鲁顿的禁卫军，而是来自丹麦王国的自由军团，自从丹麦的宫廷政变之后，梅洛就强烈要求追随在玫瑰亲王身边，为亲王殿下的理想而奋斗！鲁汉没有拒绝，现在他身边最缺乏的就是忠诚的武力，流浪者号上的海盗虽然可靠，却不能常时间离开大海，帕鲁特和尼奥各有任务，无法时刻护卫在他身边，梅洛的自由军团能够自告奋勇地要求充当他的卫队，自然是再好不过了。
　　梅洛的要求，得到了丹麦女王玛格丽特三世的支持。
　　由于上次日德兰半岛的救命之恩，丹麦女王玛格丽特三世和玫瑰亲王的关系据说也很暧昧，据说在宫廷政变后的连续一周时间，玫瑰亲王都是在王宫里过夜的，有人说是为了保护女王的安全，有人则说是为了和女王幽会，还有从王宫跑出来的侍女发誓说她曾亲眼见过玫瑰亲王和女王陛下激情拥吻。
　　这事在哥本哈根早就传得沸沸扬扬了，玛格丽特三世似乎对此毫不为意，既不反驳也不承认，反正态度就一个字──暧昧。
　　天色暗了下来，梅洛让士兵们在营地中央燃起了一堆大火，一行人围坐在火堆旁举行烧烤晚会，梅洛让士兵们将白天射杀的野狼剥去去脏，然后将上好的狼肉割成若干小块，供玫瑰亲王和王子、公主们美餐之用。
　　不过狼肉的味道实在不怎么样，所以梅洛还准备了刚宰杀的小牛肉，是公爵夫人让他特别带来的，除了狼肉和牛肉，还有家里带来的上好葡萄酒，这些公主和王子们从小娇生惯养惯了，可不能让他们受了委屈。
　　玫瑰亲王随手撒了一把盐，然后将狼肉架在火堆上灼烤，这厮眼神迷离、漫无焦点，对身边正在进行的激烈讨论似乎毫无反应，终于，拉脱维亚的考克王子忍不住了，凑过来压低声音问道：“亲王殿下，能……能问你个问题吗？”
　　玫瑰亲王从迷离中收回视线，淡然道：“什么问题？”
　　考克王子砸了砸嘴，问道：“听说斯特哥尔摩将要创办陆军军官学校？”
　　玫瑰亲王微微一笑，答道：“是的，一切都准备好了，教官、校舍还有训练设施和驻地，过了圣诞节就开学了。”
　　“真的？”考克王子闻言眼睛一亮，喜孜孜地问道，“亲王殿下，我能来入学吗？”
　　“当然，欢迎至极。”
　　鲁汉微笑点头，考克王子能来刚刚创办的陆军军官学校深造，那是再好不过的事情了。
　　相比较考克王子的热血上进，爱沙尼亚的柯蒂奇王子似乎对女人的兴趣远浓于对军事的兴趣，这厮也从另一侧凑近了玫瑰亲王，压低声音问道：“亲王殿下，我也想问您一个问题？不知道方便不方便回答？”
　　鲁汉淡然道：“你问吧。”
　　“咳……那个……”柯蒂奇挠了挠头，颇有些不好意思地问道，“亲王殿下干那事的时候，一般能支持多久？如果只有三分钟算不算早泄？呃，我的意思是有人只能坚持三分钟，当然这人不可能是我。”
　　鲁汉莞尔，笑道：“有时候，我甚至还坚持不到两分钟。”
　　“嘎！？”柯蒂奇大跌眼睛，“这……这是真的吗？”
　　鲁汉低笑道：“柯蒂奇，你要知道，重要的不是时间的长短，而是是否能让你的女人感到满足，如果她感到满足，哪怕时间只有区区几秒钟，那也是完美的，反过来，如果她感到不满足，不愉悦，既使你能坚持几个小时，那也是失败的。”
　　柯蒂奇似懂非懂的点了点头，说道：“原来是这样，那……要怎么做才能让她感到愉悦和满足呢？”
　　鲁汉就像教导虚心的学生，谆谆善诱道：“这种事只能靠你自己去体会，如果别人说出来那就不灵验了。”
　　柯蒂奇还想再问，考克忽然凑到他耳边说了两句话，柯蒂奇立刻眼睛一亮，欣然地点了点头，然后两个小王子鬼鬼祟祟地离去了。


第四卷 我们是海盗 第36章 拿清纯公主热身
　　看着柯蒂奇和考克贼眉鼠眼地离去，鲁汉摇头苦笑，就算用脚指头猜也能猜出来，这俩小子心里安的什么居心，定然是嗅出了他和伊丽莎白之间的暧昧，打算当他们亲热的时候卧底旁听了。
　　说实话，柯蒂奇和考克出身王室，自幼娇生惯养没吃过什么苦，但本质还是不错的，尤其是爱沙尼亚王子柯蒂奇，虽然接触时间不长，但鲁汉相信自己的眼睛，这小子在军事上的天赋是惊人的，一旦经过严格的军事训练再辅以战争实践，将来肯定能成为不逊于杜伦尼的军事统帅。
　　不是将领，而是统帅。
　　一口饮尽杯中葡萄酒，鲁汉站起身来，直接回了自己的营帐。
　　刚掀开布帘，鲁汉就闻到了一股淡淡的香味，帐子里有人！难道是伊丽莎白？一想到伊丽莎白成熟丰满的娇躯，还有她妩媚的娇靥，鲁汉就感到下体发热，脑子里开始不可控制地幻想起伊丽莎白被他骑在胯下狠狠奸淫时的表情，该是怎样的诱人？
　　鲁汉弯腰钻进帐蓬，手一松布帘就落了下来，帐蓬里黑了下来，虽然外面仍然吵杂一片，可帐蓬里却显得有些反常的寂静，寂静里，鲁汉听到了一缕急促的呼吸，呼吸来自帐蓬的北角，那里正是铺羊毛毯的位置。
　　不是伊丽莎白！
　　鲁汉蹙了蹙眉头，帐蓬里地人是女人。但肯定不是伊丽莎白！伊丽莎白是少妇，风韵迷人的少妇，可不是未经人事的少女，只有未经人事的少女在和心仪的男人单独相处的时候才会呼吸急促……
　　鲁汉一步一步走近北角，女人地呼吸声也开始变得越发急促，逐渐适应了帐蓬里黑暗环境的眼睛。也隐约看到了一道人影的轮廓，正蜷缩在已经铺开的羊毛毯里。
　　“你是谁？”
　　鲁汉低声喝问。
　　“我……是我，亲王殿下。”
　　一把熟悉的娇音响起，鲁汉的脑子里立刻浮起一方青春靓丽的娇靥来，她果然不是伊丽莎白，而是波兰公主卡瑞尔，卡西米尔四世的独生女，未来的波兰女王！卡瑞尔今年还只有十七岁，却已经长得亭亭玉立、美艳无方。
　　“卡瑞尔？”鲁汉愕然，“你怎么在我的帐蓬里？”
　　虽然。和年轻女人在一起地时候，鲁汉从心里感到放松，可这并不代表他对这些年轻女人怀有野心，他的灵魂虽然已经堕落，却还没有堕落到如此黑暗的程度。让他去勾引刚成年的少女，这样的事情他还做不出来。
　　香风扑面，隐约中鲁汉看到卡瑞尔掀开羊毛毯欠身坐起，然后站了起来，随着两截浑圆柔滑地玉臂环上鲁汉的脖子。一具滚烫嫩滑的娇躯已经紧紧地畏入了他的怀里，卡瑞尔鼓起勇气，顾不上怦怦直跳的芳心。强忍羞抑低声道：“亲……王殿下，我……我要和你做爱，我想做你地女人。”
　　鲁汉没有伸手去搂，可也同样没有推开卡瑞尔火热的娇躯，他不会刻意去勾引小姑娘，可这并不意味着他会拒绝小姑娘的投怀送抱！送到嘴边地美味都不知道品尝，那不是玫瑰亲王的风格，更何况那么做其实很虚伪，不是吗？
　　人生得意需尽欢。莫使金樽空对月。
　　让鲁汉感到奇怪的是，他和卡瑞尔相识其实只有几天，接触更是不多，她为什么会偷偷藏进自己的帐蓬，等待自己的垂幸？根据鲁汉丰富的女人经验，他可以从最细微的细节判断出卡瑞尔还是个处女，要让一名处女做出投怀送抱的事情来，这可不是件容易的事。
　　但鲁汉已经不想去追究其中地原因了，面对年轻女人的投怀送抱，很少有人能够坐怀不乱，唯一能够做到坐怀不乱的只有两种人，一种是太监，另一种就是女人。
　　鲁汉搂紧卡瑞尔的娇躯，将她重重地摁倒在柔软的羊毛毯上，卡瑞尔滚烫的娇躯泛起激动的痉挛，从灵魂深处感到颤抖，她清楚地知道自己正在做什么，她为自己正在做的事情而感到激动无比，能和传说中的玫瑰亲王做爱，一直是她的梦想。
　　带着粗重的喘息，鲁汉提起卡瑞尔的双腿架在肩上，然后调整好角度狠狠地刺进了她的体内，蚀骨的销魂从命根处潮水般袭来，处女的紧凑火热是超乎想象的，那种被紧紧掴住的感觉是无与伦比的。
　　鲁汉开始机械而又迅速地动作起来，他一刻也不想停下来。
　　卡瑞尔开始主动配合起玫瑰亲王的突刺，她已经从最初的刺痛中解脱，现在带给她的只有难以言喻的酥软，就像千百只蚂蚁在她的花心爬挠……
　　帐蓬外，柯蒂奇和考克像老鼠一样缩在阴暗的角落，凝神倾听帐蓬里面传来的隐隐约约的喊叫声，两人听得如此专注仔细，唯恐错过最细微的动静。
　　“哦，上帝，他们还在干！柯蒂奇，多长时间了？”
　　柯蒂奇对着幽暗的月光看了看怀表，蹙眉道：“快半小时了。”
　　“上帝啊。”考克在胸前划了个十字，喃喃自语道，“卡瑞尔她受得了吗？玫瑰亲王可真强壮，居然能坚持半小时！”
　　“我想他一定是吃了巫师调制的持久药。”
　　柯蒂奇愤愤不平地反驳，他只能坚持几分钟，玫瑰亲王怎么可以支撑半小时呢？这差距也太悬殊了！这让柯蒂奇感到很没面子。
　　考克却担忧地说道：“我很担心卡瑞尔，柯蒂奇，我们要不要把这里发生的事情告诉奈丽丝？她对亲王殿下也很倾心，每时每刻都想着献身给他呢，也许她能帮帮卡瑞尔，不然卡瑞尔会没命的，在床上玫瑰亲王简直就是野兽。”
　　“去，女人在这方面的承受力是惊人的，你这只菜鸟不懂就别瞎说。”柯蒂奇不耐烦，然后似乎突然听见了什么，低声道，“嘘，有人过来了，我们快离开，不然会被人发现的，走走……”
　　很快，两人就缩手缩脚地离开了帐蓬角落，消失在远处的阴影里。
　　考克和柯蒂奇消失不久，一道人影就冉冉而来，出现在玫瑰亲王的帐蓬外，从她袅袅婷婷的步伐我们可以判断出她是个女人，而且应该还是个挺有风情的女人，因为她走路的姿态很美，颇有些跹蹁丽人行的韵味。
　　这女人不是别人，正是伊丽莎白，她是应邀而来，玫瑰亲王刚才临走前跟她说，待会让她来他的帐蓬一趟，说是有重要的事情商量，可她很担心，这重要的事情并非真正的事情，而是玫瑰亲王想要借机侵犯她。
　　凭心而论，伊丽莎白的心情是矛盾的，既想进去又不愿意进去，想进去的原因很简单，没有女人能够抗拒玫瑰亲王的魅力，伊丽莎白也不能，不想进去，是因为伊丽莎白不想成为肉欲和爱情的俘虏，女人一旦陷身于肉欲和爱情的旋涡，她就会变得愚蠢，失去冷静思考的能力，整个人的智商将暴降十个档次。
　　“进来吧。”
　　正当伊丽莎白犹豫不决的时候，帐蓬的布帘突然被一条强壮的手臂掀开，伊丽莎白只感到纤腰一紧，整个娇躯就不由自主地被抱进了帐蓬里，布帘落下，将冰冷的外面世界和温暖的帐内世界隔绝开来。
　　伊丽莎白情不自禁地深吸了口气，空气里都是淫糜的味道，有男人的汗臭味，还有令人心慌意乱的莫名的味道，这种味道伊丽莎白当然不陌生，曾经的时候，她还非常迷恋这种味道，其实现在她也依然迷恋，可惜已经很久没有闻到这种味道了。
　　一只大手粗暴地从伊丽莎白胸口探了进来，想要剥去她身上披的厚厚的皮裘，伊丽莎白本能地伸手去阻止，但她很快就发现自己犯了个错误，她虽然以双手的力量阻止了那只大手的入侵，可男人的另一只鹰爪已经从她的裙摆下探了进去，一下子就把她的裙子撩到了腰际，伊丽莎白只感到下体一凉，丰满白晰的下半身就已经暴露在空气中。
　　伊丽莎白从未想到玫瑰亲王会如此粗鲁，猝不及防之下顿时中招，等她反应过来的时候，身上厚厚的皮裘早已经脱体而去，现在，她的身上已经只剩下了一件又短又窄的对襟小袄，紧得紧紧勒住她胸前那对丰满的乳房，勒出一道深深的乳沟，短到下摆的尖角只够伸到她美丽的臀沟顶部，正好将丰满的臀瓣还有股沟里那美妙的风景都暴露出来。
　　伊丽莎白用力将对襟小袄扯直，然后屈身蹲了下来，她试图遮掩更多的身体部位，但她的这一动作更像是欲盖弥彰，看上去更像是刻意的挑逗和勾引，因为她这一蹲下来，粉湾雪股、丰臀美腿，全部一览无遗……


第四卷 我们是海盗 第37章 爱沙尼亚攻略
　　玫瑰亲王带着一群王子、公主还有伊丽莎白在芬兰湾溜达了一圈，赏够了北欧寒冬的雪景，最后怡然自得地回到了斯德哥尔摩，这时候，国王们在圆塔的讨论也终于有了结果，各国的国王们已经达成一致，缔造同盟以对抗法兰西帝国日益强大的压力。
　　当天晚上，瑞典的玛格丽特一世女王就在宫廷里举行了盛大的晚宴，以庆祝大波罗的海联盟的诞生，不过由她身怀六甲，身体不适所以出席当晚的宴会，而是她的丈夫──玫瑰亲王出面主持。
　　事实上，前来斯德哥尔摩的国王和大公们也相当清楚，玫瑰亲王才是瑞典实际上的掌权者，玛格丽特女王对他的信任是彻底的，无以复加的。
　　当晚宴进入高潮的时候，一名骑士却神色匆匆地闯进了王宫，他散乱的头发上、还有胡子上都结满了冰花，鼻子被冻得通红，就像小矮人的酒糟鼻！显然，他经过了长途的野外奔波，才会显得如此疲累和寒冷。
　　紧随骑士身后冲进来的是两名宫廷侍卫，两人手握长剑、神色羞愧，显然他们为自己的失职感到羞愧，竟然让不明来历的人闯进了禁宫，并且还是这么多国王和大公参加的晚宴现场，想想就糗死了。
　　现在唯一能做的就是赶紧抓住那该死的家伙，然后亲手将他绞死。
　　突然出现地狼狈骑士和两名全副武装的侍卫令大殿里的贵宾们惊慌失措可就在众贵宾感到恐惧和不解的时候，只听得爱沙尼亚大公一声大叫，从混乱的人群里走了出来，那名骑兵一见到爱沙尼亚大公，立刻神色一松，仆地跪倒了地板上。
　　“哦。上帝，史蒂芬，你怎么到这儿来了？天哪，瞧你冻成什么样了，你一定是连夜赶过来的吧？”爱沙尼亚大公一边上前扶起骑士，一边向大家解释道，“嗨，真抱歉，他是我地侍卫长，让大家受惊了。真是不好意思。”
　　那名叫史蒂芬的骑士却顾不得大庭广众之下，语气急促地说道：“主人，出大事了，出大事了！”
　　爱沙尼亚大公眉头一皱，旁边爱沙尼亚王子柯蒂奇已经凑了过来。好奇地问道：“出什么事了，史蒂芬？”
　　史蒂芬道：“殿下，莫斯科公国的罗曼诺夫沙皇召集了一支军队，趁着天寒地冻，从结冰的佩普西湖向我国发动了突然袭击。我们的边境部队根本没有防备来自身后的偷袭，直接被击溃，现在塔林已经被包围了。”
　　“什么？边境部队被击溃！”
　　“塔林被围？”
　　爱沙尼亚大公和柯蒂奇王子同时失声惊呼。听到这突兀的消息，已经围了上来的国王大臣们也暗感心惊，刚才的喜庆气氛至此已经荡然无存。
　　玫瑰亲王听了更是心头暗自震惊，莫斯科公国居然出兵爱沙尼亚？这的确令他感到震惊，本来按照原先地历史，莫斯科公国需要经过彼得大帝的改革才会逐渐强大起来，等俄国开始向周边世界扩张的时候，那已经是十八世纪以后的事情了！
　　很显然，这中间有法兰西人在搞鬼。看来法兰西人也没有闲着啊。
　　经过最初的慌乱，爱沙尼亚大公很快就镇定了下来，向大家道歉道：“各位，真是不好意思，本来还想在斯德哥尔摩多逗留几天，可现在国家遭遇强敌入侵，爱沙尼亚危在旦夕，我还要赶回去领导国民进行誓死抵抗，只好先走一步了。”
　　旁边地国王大臣们纷纷向爱沙尼亚大公告别，玫瑰亲王在一边安慰道：“大公不必担心，现在爱沙尼亚已经是大波罗的海联盟的成员国，爱沙尼亚遭遇莫斯科公国的入侵，就是大波罗的海联盟遭遇莫斯科公国地入侵，我们一定会派兵援助的。”
　　爱沙尼亚大公感激涕零，道谢而去，剩下的国王大臣们也再没有了兴致，纷纷告辞返回了下榻地旅馆。
　　很快，王宫就冷清了下来，空荡荡的大厅里只剩下了玫瑰亲王、伊丽莎白和索菲娅三个人，索菲娅从她来到斯德哥尔摩那天开始就一直住在王宫里，玛格丽特女王因为怀孕而无法服侍玫瑰亲王，看上去女王有意让索菲娅在这段时间代替履行义务。
　　而伊丽莎白，自从芬兰湾之旅和玫瑰亲王发生暧昧关系之后，也住进了王宫。
　　毫无疑问，索菲娅和伊丽莎白都是出色的政治家，她们一个能成为匈牙利王国的女王，一个能成为影响尼德兰政局的首席女议员就足以说明一切了！能获得这样两位既漂亮又性感并且还对他情有独钟的女人的支持，玫瑰亲王可谓十分幸运。
　　两位漂亮女人存心想在玫瑰亲王面前展露自己的魅力，同时也是向对方示威，自己并非只能陪亲王上床而已。
　　索菲娅风情万种地走近玫瑰亲王，扭腰摆臀的姿态既优美又诱人，无论在任何时候她都不会放弃展示自己美好身姿地机会，她的风骚与妩媚似乎已经融入了骨子里，一举手一投足就自然而生，看起来丝毫没有矫揉造作的成分。
　　“莫斯科公国的罗曼诺夫沙皇久有雄心，立誓要替国家谋得一处出海口，从而让莫斯科公国摆脱内陆国家的命运，但苦于国力疲弱，周边又环伺瑞典、波兰两大军事强国，所以一直未能如愿。现在却居然一反常态出兵偷袭爱沙尼亚，看来是不将瑞典和波兰的威摄放在眼里了，这中间肯定别有隐情。”
　　索菲娅的政治嗅觉的确敏锐，很快就透过现象看到了本质。
　　伊丽莎白不甘示弱，接着说道：“看起来，法兰西人已经察觉了亲王殿下的行动，准备开始展开反击了，只是没想到，法兰西人的反击居然会从莫斯科公国的入侵开始。”
　　鲁汉举目示意，向两名漂亮的情妇张开双臂，索菲娅和伊丽莎白没有丝毫犹豫一起滚进了他的怀里，一左一右霸占了他的怀抱，并且在他怀里各自施展狐媚手段，试图吸引玫瑰亲王的注意和性趣。
　　女人的天性就是争风吃醋，她们最不希望发生就是输给自己的情敌，索菲娅和伊丽莎白都明白，她们根本不可能独占玫瑰亲王，她们甚至不是他的合法妻子，而只是他私下里的情妇，可为了博取亲王殿下的欢心，她们仍是争奇斗妍，斗得不亦乐乎。
　　毫无疑问，玫瑰亲王很享受这样的争奇斗妍，左拥右抱、乐不可支。
　　鲁汉的双手分别在索菲娅和伊丽莎白的丰臀上游走，一边心不在焉地问道：“你们都说说，罗曼诺夫兵出爱沙尼亚，我该如何应付？”
　　伊丽莎白微微侧过娇躯，将肥臀极力往后面撅起，以方便玫瑰亲王在她的臀瓣和臀沟间上下其手、寻幽探胜，媚声说道：“肯定要出兵救援爱沙尼亚，如果爱沙尼亚被莫斯科公国灭亡，瑞典王国在大波罗的海联盟里的威信将会被严重削弱，刚刚缔结的联盟甚至有分崩离析的可能。”
　　索菲娅不甘人后，主动以丰满傲人的玉乳在玫瑰亲王的胸膛上来回磨蹭，然后凑着玫瑰亲王的耳垂又低又媚地说道：“要出兵救援，但不能尽全力，因为法兰西人不会只有唆使莫斯科人出兵这一手，以安娜和马萨林的老辣，他们不可能没有后手，如果我的估计没错的话，杜伦尼在德意志将很快会有所动作，以策应莫斯科人的行动。”
　　“是啊，杜伦尼的军队始终是个大麻烦。”
　　玫瑰亲王幽幽地叹了口气，心中颇有些养虎为患的苦楚，当初如果不是他一手训练了这支精锐之师，今天也不会落得如此之被动！虽说只要人在，希望就在，他在瑞典也完全能够训练出又一支精锐之师来，但瑞典和法兰西的情况毕竟不尽相同。
　　无论是地理位置，人口基数，还是国力储备，瑞典都无法和法兰西相提并论，在鲁汉到来之前，法兰西在路易十三和黎塞留君臣的治理下国势已经蒸蒸日上，国力已经处于爆发的临界点，鲁汉的到来只是恰到好处地促使了爆发的到来而已。
　　而瑞典则不同，无论从哪方面来看，瑞典都还只是个新兴的国家，各方面和法兰西的差距不只一点点，如果将法兰西比作文明国家，那瑞典就是个野蛮国家，特定的时候，野蛮民族能够焕发强大的战斗力，但这毕竟无法和文明民族强大持久的潜力相提并论。
　　感受到了玫瑰亲王的忧虑，索菲娅忽然提议道：“要不……我派人把杜伦尼干掉？”
　　鲁汉两眼一亮，但很快就摇了摇头，且不说索菲娅派出的刺客能否成功干掉杜伦尼，就算真的能，鲁汉也不愿意杜伦尼死在别人手下！当初逃出生天之后，鲁汉曾对天起誓，如果大难不死逃过一劫，那就一定要让杜伦尼、马萨林和安娜付出代价。


第四卷 我们是海盗 第38章 逐鹿德意志
　　相比较伊丽莎白，索菲娅其实更关心大波罗的海联盟的成败结果，因为她的匈牙利王国现在已经和大波罗的海联盟绑到了同一辆战车上，所谓一荣俱荣，一损俱损，便主动向鲁汉道：“鲁，如果爱沙尼亚战事吃紧，我可以让卡鲁率禁卫军借道波兰北上增援，你看行吗？”
　　鲁汉摇头道：“现在的问题不是缺少兵力，而是缺乏给养！”
　　“给养？”
　　伊丽莎白不熟悉鲁汉在法兰西陆军当中进行的改革，所以对这个新鲜词一无所知，忍不住好奇地问了一句。索菲娅虽然知道，并且也在她的禁卫军中依葫芦画瓢，可结果闹了个画虎反类犬，始终无法掌握建立军事基地，对战略物资进行储备的好处，结果半途而废。
　　“是啊，现在大波罗的海联盟所面临的最大敌人不是法兰西，更不是莫斯科，而是后勤给养！”鲁汉沉重地说道，“给养对于一支军队而言，就是它的生命线，如果缺乏给养，军队的战斗力就无法得到保障，我们总不能让我们勇敢的士兵饿着肚子，拿着烧火棍上前线和敌军战斗吧？”
　　伊丽莎白脱口而出道：“我们可以就地筹集呀，交战各国的军队不都是这么做的吗？”
　　伊丽莎白说的是事实，30年战争之所以给交战各国带来了深重的灾难，并最终促成战争国际法地催生。就是因为这个给养就地筹集，雇佣兵毫无节制的烧杀劫掠给交战各国的平民造成了惨重的灾难。
　　鲁汉叹息道：“可现在是冬天，今年的雪又特别大，如果连最后一点口粮都被掠夺，爱沙尼亚的民众该如何活下去？莫斯科人肯定会这么干，可我们大波罗地海联军绝不能这么做啊。”
　　“那怎么办？”
　　索菲娅已经看到了问题的严重性。“缺乏足够的给养，就意味不能派谴足够的军队前往爱沙尼亚，而派不出足够的兵力，又如何击败莫斯科人的入侵呢？这的确是个两难的选择，往前不妥，后退更加不妥，真是左右为难。
　　鲁汉轻轻地揉搓着自己的太阳穴，皱紧眉头道：“援军一定要派，但只能派一支精干的小部队，以瑞典目前地国力。是无法同时支撑两条战线同时作战的！毕竟，德意志战场才是决定战争胜负的主战场。”
　　伊丽莎白不无担忧地问道：“可兵力少了，能有用吗？”
　　鲁汉道：“我决定率卫队亲自去一趟塔林，现看看那里的局势，然后再决定如何应对。”
　　“不行。这太危险了。”伊丽莎白本能地跳了起来，心中担忧玫瑰亲王的安全，可她立刻就意识到自己只是玫瑰亲王地情妇，就算担心他的安全也还轮不到她，于是赶紧把玛格丽特女王搬了出来。“女王陛下也不会允许的。”
　　“情况没有想象中糟糕，莫斯科历来都是内陆国家，没有海军。而塔林两面靠海，我们的海军能够自由出入，我去塔林安全还是有保障的。”鲁汉淡淡地说了一句，伊丽莎白能替他地安危而担忧，让他心中不无感动，他的目光落在伊丽莎白身上，柔声道，“伊丽莎白，你能这样想我很高兴。”
　　伊丽莎白粉脸微红。垂下了目光。
　　一边的索菲娅撅着小嘴靠了过来，亲昵地搂住了鲁汉地脖子，昵声道：“人家也关心你的，只是没有说出来而已。”
　　鲁汉淡淡一笑，心中却是暗忖，这话换了谁说他都信就是从索菲娅嘴里说出来，他不信！
　　“伊丽莎白，大战即将爆发，这将是决定我和法兰西帝国命运的一场决战，所要消耗的物资恐怕会是个天文数字！你回去阿姆斯特丹之后，就把我在东印度公司、尼德兰银行还有安特卫普船厂的股份折价卖了，所得股金的一部分用来购买粮食、火药、药品以及枪支等战略物资。”
　　“一部份？”伊丽莎白不解道，“大波的海联盟这样吃紧，为什么不是全部？”
　　鲁汉无奈道：“只能是一部份，这笔资金的大部份还是要投入到海军的建设当中去地！海军才是大波罗的海的生命线，只要建设起一支强大的海军，大波罗的海联盟才可能彻底扭转局势，封锁大西洋沿岸以及地中海，从战略上困住法兰西帝国。”
　　伊丽莎白垂下头来，轻声道：“好吧，我会尽力的。”
　　鲁汉微笑，伊丽莎白说她会尽力那她就一定会尽力的。
　　伸手将伊丽莎白的娇躯轻轻地搂进怀里，鲁汉的大手已经撩起了她的裙子，裙子下面伊丽莎白丰满娇嫩的下体一览无遗，鲁汉轻轻扳开她丰满修长的美腿，让她跨骑在自己腰上，然后转过头来，以暧昧的眼神掠了索菲娅一眼。
　　索菲娅妩媚地回了鲁汉一眼，非常默契地在鲁汉跟前跪了下来，这风骚女王纤手轻舒，熟练地替玫瑰亲王解开了腰带，鲁汉只觉下体一凉，失去了腰带支撑的裤子已经褪到了腿弯处，很快，他就感到自己的话儿被两片湿热的柔软物体给含住了，不用低头看，他都知道，那是索菲娅性感的红唇小嘴……
　　……
　　当玫瑰亲王在他的宫殿里和他的情妇激情厮杀的时候，马萨林已经从莫斯科返回，来到了科特布斯杜伦尼的军营。
　　自从玫瑰公爵淡出法兰西权力核心之后，马萨林和杜伦尼一文一武，支撑起了法兰西的权力中枢，马萨林致力于政务，将原本就底蕴深厚的法兰西帝国治理得欣欣向荣，局面甚至比红衣主教黎塞留当政的时候还要令人期待。
　　毕竟，在黎塞留执政时期，法国政局不稳的潜在因素还很多，而到了马萨林当红衣主教的时候，整个法兰西帝国已经完全实现了君方集权，所有的不安定因素都已经消除了，这让他没有了后顾之忧。
　　而在杜伦尼率领下的法兰西军团，更是所向披靡，战无不胜！先是瓦解了看似强大的神圣罗马帝国，然后又挫败了瓦伦斯坦和索菲娅的联军，现在，不但法兰西帝国的版图扩大了整整两倍，法兰西陆军更是成了大陆上夺倒性的优势力量。
　　随着法兰西帝国国力的日益雄厚，杜伦尼相信，法军横扫欧洲，重现查理曼大帝时期大法兰西帝国辉煌的时候已经不远了。
　　马萨林走进杜伦尼作战室的时候，杜伦尼正让他的作战参谋在地图上以红蓝两色的小旗分别标示，而他本人则静静地站在距离地图十步之外，皱眉沉思，仿佛有一件难决的事情正在困扰着他。
　　马萨林的脚步声打断了杜伦尼的思路，杜伦尼转过头来，看到是马萨林，顿时神色一喜，问道：“主教大人，您回来了？您给我准备了什么样的好消息呢？”
　　马萨林哈哈一笑，上前亲热地和杜伦尼拥抱，说道：“元帅阁下，莫斯科出兵了！罗曼诺夫那个白痴，动员了所有的军队向爱沙尼亚发动了突然袭击，如果一切顺利，当我走进你作战室的时候，莫斯科的军队应该已经包围了爱沙尼亚首府塔林了。”
　　杜伦尼欣喜道：“罗曼诺夫按照我的部署行动了？”
　　“当然，在我的劝说下，他还能不遵从？”马萨林得意洋洋地答道，“不过说真的，元帅阁下的部署还真是击中了爱沙尼亚的弱点！爱沙尼亚人根本没想到敌人会从佩普西湖的湖面上发起进攻，所以毫无准备，一败涂地也就是意料之中的事了。”
　　杜伦尼微微一笑，伸手下意思地摸了摸自己的下巴，可惜上面还是没长出一根胡子，看到马萨林满脸的胡子，杜伦尼不禁有些尴尬，说道：“看来，我们的公爵大人有得忙活了，爱沙尼亚的事情够他头痛的了。”
　　马萨林神色一动，问道：“杜伦尼，正要跟你说这事，你认为莫斯科人真能束缚住玫瑰公爵的手脚，让他无暇关心德意志战场？从而为我军聚歼休斯军团创造机会？”
　　“应该是这样。”杜伦尼点头道，“以我对公爵大人的了解，他一定会亲赴爱沙尼亚，甚至是冒险前往莫斯科。至于德意志战场，公爵大人对休斯信任有加，而且休斯在北德经营多年，公爵大人是不会来干涉他的！”
　　“有道理！”马萨林一击双掌，低声道，“你刚才说，玫瑰公爵有可能前往莫斯科？你是不是得到了这方面的情报？”
　　杜伦尼摇了摇头道：“只是猜测罢了，有这方面的可能。”
　　“唔……”马萨林轻轻点头，“既然是有可能，哪怕只有一点点可能，也值得我精心布置一番，如果能在莫斯科解决掉这个心腹大患，付出多大的代价都是值得的！玫瑰公爵一日不死，法兰西就一日不得安宁呀。”


第四卷 我们是海盗 第39章 战略层面上的对话
　　“那是主教您的事情，与我无关。”杜伦尼淡然道，“我的任务就是干掉休斯和他的瑞典军团，大波罗的海联盟……如果不能趁早解决，早晚成为法兰西帝国的心腹大患！”
　　马萨林深以为然地点点头，问道：“国内的战略物资已经全部准备到位，你这边的兵力调配准备得怎么样了？”
　　杜伦尼道：“一切准备妥当，只等我下令进攻了！”
　　马萨林道：“有个问题我一直不太明白，杜伦尼，你为什么非要选在天寒地冻的冬天发起进攻呢？等到明年春天天气回暖再发动进攻不是更好更有把握吗？毕竟，瑞典人似乎要比我们法兰西人更适应严寒的气候。”
　　杜伦尼道：“天寒地冻的确不太适合进攻作战，可相比较我们的困难，公爵大人和瑞典人更是困难重重！我们有完整的后勤保障体系和充足的物资储备，可瑞典人呢？既缺乏后勤保障体系，又没有足够的物资储备，这方面的缺陷在天寒地冬的冬天更会被无限放大，最终演变成了瑞典军团溃败的致命因素。”
　　马萨林恍然大悟道：“杜伦尼，你可真是狡猾！”
　　杜伦尼淡淡一笑，倏然抬头遥望北方，心忖，岂止这些，其实……公爵大人还有一个更大更加致命的弱点！
　　斯德哥尔摩，惊悉莫斯科入侵爱沙尼亚地消息之后。休斯立刻从柏林返回了瑞典。
　　玫瑰亲王对休斯元帅的返回似乎不以为然，说道：“休斯，莫斯科入侵爱沙尼亚不过是小事，德意志的局势才是决定因素，如果不出意外，法军将在近期对我军发动进攻。你怎能在这个时候返回斯德哥尔摩？”
　　休斯没有生气，而是很诚恳地答道：“殿下，正是因为我发现了法军的阴谋，所以才匆匆返回斯德哥尔摩！这次法军的准备很充分，我刚刚获得情报，杜伦尼调集的战略物资规模相当庞大，我怀疑，法军将在德意志向我军发动全面进攻，并且时间就在这几天，最迟不会超过十天！”
　　“情况如此紧急。你怎么还要离开前线？”
　　休斯诚恳地说道：“殿下，您地军事指挥能力比休斯出色，而这次德意志的战局又关乎瑞典和大波罗的海联盟的命运，所以我想请殿下您亲临前线指挥作战，至于莫斯科人。就交给我来应付吧。”
　　鲁汉吸了口气，挥手示意旁边侍立的卫兵出去，然后低声道：“休斯，你真的认为德意志战场将决定瑞典和大波罗的海联盟的命运吗？”
　　休斯疑惑道：“难道不是吗？如果我们在德意志战场失利，那么之前所付出的所有努力都将毫无代价。并且，联盟的腹地特别地波兰王国将直接面临法军的兵锋！到时候，联盟的生死存亡接经历严酷的考验。”
　　鲁汉深深地凝视着休斯。沉声道：“休斯，你错了，而且错得离谱！真正决定瑞典和大波罗的海联盟命运地战场不在德意志，根本不在那里！甚至连爱沙尼亚的战事，都比德意志战场来得重要。”
　　休斯愕然道：“那决定瑞典和联盟命运的战场又在哪里？”
　　“在这里。”
　　鲁汉走到地图前，伸手重重拍了拍地图的某处。
　　休斯失声道：“大西洋！？”
　　“不错，大西洋！”鲁汉沉声道，“我们疯狂地扩充海军，已经引起了英格兰人的注意。如果不出意外，这一两年之内，我们和英格兰人之间地海上大决战将不可避免！这场决战才真正关乎瑞典和联盟的命运，胜了就赢得一切，败了就输光所有！”
　　休斯屏住呼吸，想了半天才幽幽地问道：“那德意志的战事呢？”
　　鲁汉道：“关于和法军地战事，休斯你只要记住两件事，第一，保存兵力永远是最重要的，只要军队还在，一切都有可能！第二，绝对不要计较土地的得失，哪怕失去了所有已占领的德意志领土，甚至半个波兰沦陷，这都不要紧，只要军队还在，我们就有夺回来的可能，你记住了吗？”
　　休斯凝声道：“殿下的意思是让我军收缩防线？”
　　鲁汉点头道：“正确！德意志甚至波兰，都是我们和法兰西交锋的前线，在前线丢失再多的领土都不会危及瑞典和联盟的生死存亡，只要波罗地海还控制在我们的手里，法兰西的陆军就永远只能隔着海洋，无法直接进攻我们的本土！相比较而言，爱沙尼亚遭受莫斯科人的入侵，就算是我们后院起火了，如果处理不当，就会严重挫伤各加盟王国的心，那才会危及联盟的生存。”
　　休斯再认真思索了半天，终于点头道：“我明白了，殿下，我这就返回前线，一定严格遵从你的指示，绝不计较领地得失，尽量避免和法军的正面决战！”
　　鲁汉拍拍休斯的肩膀，劝慰道：“休斯，那就拜托了。”
　　是年冬天，法兰西帝国皇太后奥地利的安娜代表国王路易十四发布诏命，由于瑞典暗中支持北欧海盗肆无忌惮地对法兰西的商船进行劫掠，法兰西帝国将解除和瑞典的联盟关系，同时对瑞典宣战。
　　安娜皇太后诏命刚下，法兰西陆军元帅杜伦尼就率军越过了协定的控制线，向瑞典军团展开了进攻，欧洲大陆上仅存的两大陆军强国终于不可避免地刀兵相向，刚刚平静下来的欧洲大地，再次陷于熊熊的战火之中。
　　当德意志大地烽烟再起的时候，玫瑰亲王率领他的卫队，带着公爵夫人和詹妮芙这两名漂亮情妇在海军的护送下来到了爱沙尼亚王国的首府塔林！随行的还有匈牙利女王索菲娅，这位率性的女王陛下似乎一点也不关心国内的局势，而热衷于追随在玫瑰亲王身边，至于亲王殿下另外一位美丽的情妇伊丽莎白，在玫瑰亲王率军出征的当天也离开了斯德哥尔摩返回了尼德兰。
　　塔林的情况比想象当中还要糟糕，这从爱沙尼亚大公和柯蒂奇王子脸上的表情就能知道了，老头儿神色疲倦，眸子里布满了血丝，听柯蒂奇说他已经整整三天没有合眼了，一直都在巡视防务。
　　莫斯科人的进攻非常犀利，他们还有大炮，塔林的防卫军已经被打得支离破碎，许多人还受了伤，他们精神萎靡，士气低落，如果不是保卫家园的信念还在支撑着他们，这支军队早就崩溃了！
　　这也是不幸中的万幸，爱沙尼亚大公没有依靠雇佣兵来守卫塔林，而是临时募集了一千五百命子弟兵。
　　爱沙尼亚大公兴匆匆地走进了大厅，连声急问道：“授军到了吗？来了多少人？有多少支长矛？”
　　玫瑰亲王只能耸耸肩，低声道：“大公阁下，很遗憾，援军只有200人。”
　　“200人！？”爱沙尼亚闻言大为失望，这时候他才看清来人居然是玫瑰亲王，不由神色稍缓，“呃，原来是亲王殿下？”
　　玫瑰亲王无奈道：“大公阁下，本来可以派谴更多援军的，可是现在是冬天，从各地征集粮食非常困难，而原有的储备粮食又需要供应德意志战场，所以，我们只能派谴200名士兵前来增援。”
　　爱沙尼亚大公叹息道：“唉，看来塔林是守不住了。”
　　柯蒂奇振臂奋然喊道：“父亲，不到最后一刻，我们绝不放弃！”
　　“对，殿下说得对，我们爱沙尼亚人绝不放弃！”
　　旁边几名贵族也声嘶力竭地响应柯蒂奇，这情况有些微妙，年轻气盛的柯蒂奇殿下似乎比他的大公父亲更受贵族们的支持。
　　玫瑰亲王和声问道：“大公阁下，情况很严重吗？”
　　爱沙尼亚大公叹道：“的确很严重，最糟糕的是莫斯科人有大炮，我们无法抵挡大炮的威力，由于受到大炮连续的轰击，城堡和城墙已经处于垮塌的边缘，如果能把莫斯科人的大炮干掉，情况就会好许多。”
　　玫瑰亲王略一思索，沉声道：“好，这任务就交给我，我负责把莫斯科人的大炮干掉！”
　　柯蒂奇自告奋勇道：“亲王殿下，柯蒂奇要求和你一块行动。”
　　爱沙尼亚大公嘴唇嗫嚅了一下，可终究什么也没说，现在人人都在为爱沙尼亚而浴血奋战，他没有任何理由为了保护儿子而不让他上战场。其实，在当时的北欧国家，贵族的传统就是冲锋在第一线，这跟三国时期武将往往要在大战之前首先进行单挑差不多。
　　也正因为如此，传奇国王，瑞典的古斯塔夫二世才会在战场上阵亡，而事实上，像古斯塔夫二世那样在战场上阵亡的国王和大公，在中世纪的欧洲，还是很多的。


第四卷 我们是海盗 第40章 莫斯科人的大炮
　　夜黑如墨，玫瑰亲王披着厚实的白色斗蓬肃立在寒光中，在他面前，肃立着50名精选出来的卫队士兵，他们跟玫瑰亲王一样，都披着厚厚的白色斗蓬，这斗蓬既能驱走冬季的严寒，也能在冰天雪原里很好地掩匿他们的行迹。
　　只要玫瑰亲王和他的50士兵往雪地里一躺，如果敌人不走到距离很近的地方是绝对不可能发现他们的存在的。
　　除了玫瑰亲王和他的50名精锐士兵之外，参与此次行动的还有柯蒂奇殿下和爱沙尼亚大公亲自挑选的20名侍从，这些侍从都是爱沙尼亚大公的心腹侍从，个人剑术高超，作战经验丰富，派他们来，既说明爱沙尼亚大公对这次偷袭行动的重视，也说明他非常关心柯蒂奇的安全。
　　和所有参与行动的士兵们不同的是，柯蒂奇殿下显得既兴奋又紧张，这还是他成年以来第一次参加这样的秘密行动！在强大使命感和强烈危险感的双重刺激下，柯蒂奇年轻的脸庞变得腓红，就跟喝醉了酒一般，不时回头看看玫瑰亲王。
　　玫瑰亲王嘴角浮起一丝淡淡的笑意，低声道：“出发！”
　　72人的队伍立刻向东进发，悄无声息地消失在黑暗的夜色里。
　　这样寒冷的季节，实在是不适宜行军作战，真不知道莫斯科人是如何穿越了漫长的国境线。在这么短地时间里打到了塔林的？也许，正是莫斯科人知道这季节行军作战的辛苦，所以他们才会选择在这个时候进攻，这样才显得更具突然性，获胜的可能性才更高。
　　在那个年代的欧洲，军事体系的发展还处于萌芽状态。甚至连斥候系统都很不完善，再加上天寒地冻，几乎所有地莫斯科人在天黑之后躲进了军营里，他们围坐在火堆旁，取暖休息，以养足精神准备第二天更为残酷的进攻。
　　鲁汉一行人很轻地偷偷造近了莫斯科人的军营，停留在了距离岗哨大约五十米远处，不能再向前了，再往前就可能被发觉了！如果被莫斯科人发觉，玫瑰亲王和他的这70几人还根本不够塞牙缝的。只怕想跑也跑不掉了。
　　“亲王殿下，你看！”
　　身边的柯蒂奇忽然轻叫了一声，手指侧后方，鲁汉从莫斯科人的军营收回目光，顺着柯蒂奇手指的方向望去。这时候正好乌云散去，一轮皎洁的明月从云层里钻了出来，所以视野还算开阔，在皎洁的月光下，一串黑乎乎地东西正从东方蜿蜒而来。隐隐的，似乎还能听到狗的吠叫声。
　　“那是什么玩意？”
　　玫瑰亲王从未见过，不由得疑惑地问。
　　一名经验丰富的侍从淡然道：“那是狗拉雪撬。亲王殿下！我想应该是莫斯科人的雪撬正往前线军营运输物资。”
　　“狗拉雪撬！？”
　　玫瑰亲王心头一震，难怪莫斯科人来得如此之快，并且不惧严寒恶劣地天气阻挠，如果有了雪撬的帮助，那这一切就不足为奇了，可问题是，莫斯科人有那么狗和雪撬吗？要保证一支大军的给养，那得有多少雪撬？
　　刚才说话的侍从建议道：“亲王殿下，我建议我们还是往旁边避让一下。狗的嗅觉非常敏锐，这里是上风区，又正对着通往莫斯科人军营地大路，我们很容易暴露的，一旦暴露不但行动失败，我们都得完蛋。”
　　对于合理的建议，玫瑰亲王向来不会拒绝，当即下令全体转移，从上风区转到了下风区，并一远离了通往莫斯科人军营地大路。
　　这时候，那支雪撬部队已经近了，在震耳欲聋的狗吠声中，一支规模庞大的“雪撬运输队”展现在玫瑰亲王和几十名士兵的眼皮底下！这支雪撬部队至少由一百多架雪撬组成，雪撬上装满了物资，不过让人感到奇怪的是，这些雪撬并没有士兵随行保护，每辆雪撬上都只有一名驭手。
　　“亲王殿下，进攻不进攻？”柯蒂奇悄然凑了过来，压低声音问，“再不发起进攻他们就要过去了。”
　　玫瑰亲王伸手轻轻摸了摸柯蒂奇的脑袋，淡然道：“柯蒂奇，我们这次来的任务是干掉莫斯科人的大炮，而不是来消灭他们的运输队！你还要记住，在没有完成任务之前，永远不要受任何诱惑，那也许不是美食，而是致命地诱惑。”
　　玫瑰亲王话音方落，起落有致的呼喝声忽然从刚才雪撬队开来的方向传来，很快，一大队莫斯科士兵的身影出现在视野中，并且正以惊人的速度往这边移了过来，到了足够近的距离，玫瑰亲王才发现，这些士兵都装备了没雪板，难怪移动能够如此迅速。
　　柯蒂奇吐了吐舌头，有心后怕地说道：“上帝，如果刚才我们发动了进攻，现在正好被这些可恶的家伙反突击，情况就很不妙了，他们人数是我们的好几倍，在雪地上行动又比我们迅速许多。”
　　玫瑰亲王淡然道：“柯蒂奇，你要用心地观察一切，相信这次回去之后，你就会成长为一名优秀的士兵了。”
　　柯蒂奇嗯了一声，年轻的脸上露出深思的神色。
　　还是刚才那名侍从提醒道：“亲王殿下，我们不能长时间呆在这里，否则大伙都有被冻僵的危险！如果不能找到安全的地方升火取暖，我们将无法熬过今晚。”
　　玫瑰亲王吸了口气，看来还是低估了这恶劣天气的威力，爱沙尼亚大公的侍从绝对没有夸大其词，在这样寒冷的夜晚静静地躺在野外简直就是自杀，以他的强悍体质，才躺下不到半小时，就已经感到两腿发麻，浑身冰冷了。
　　“大家都起来，活动活动，先保证别被冻僵！”
　　玫瑰亲王一声令下，士兵们纷纷从雪地里爬了起来，拼命地开始跺脚取暖，事实上他们比玫瑰亲王好不了多少，再有半小时也该冻僵了。
　　玫瑰亲王招手示意几名队长围过来，其中就包括刚才几次提建议提醒的侍从，几人围成一圈，玫瑰亲王微笑道：“现在我们做个游戏，如果你们是莫斯科大公罗曼诺夫，你们会把大炮放在哪里？”
　　“当然是军营中心最安全的地方！”
　　“不对，大炮笨重而不容易移动，如果每天在军营和塔林城外之间来回移动，是需要耗费许多人力物力的，我认为大炮阵地就在距离塔林不远的效外。”
　　“险非罗曼诺夫是傻瓜，否则他不会把大炮放在塔林城外过夜。”
　　……
　　当玫瑰亲王正亲自率人发起一场决定爱沙尼亚命运的偷袭战的同时，远在几千里之外的德意志，法兰西帝国和瑞典王国之间的战争终于不可避免地爆发了，不过令人感到意外的是，首先挑起战争的竟然是瑞典人。
　　法兰西帝国设在施特劳皮茨的一处军事基地遭受了瑞典军的突然袭击，负责守卫基地的两名法军士兵全部阵亡，基地中存储的大量军用物资被劫。
　　接到施特劳皮茨基地遭袭的战报，杜伦尼明显一怔，手中的铅笔掉落地上。
　　“伤亡如何？损失多少？”
　　“驻守基地的将士全体阵亡，所有物资被掳掠一空，基地也被一把火烧了。”
　　“该死的休斯！看来我还是低估他了。”杜伦尼闷闷地来回踱步，“不，这应该是玫瑰公爵的授意，他一定是受到了玫瑰公爵的指点，可恶！竟然敢首先发起进攻，好吧，既然这样，那我们也没什么好客气的了，传令兵，立刻召集各军团、各步兵团骑兵团以及炮兵团的团长到作战室开会。”
　　“是，元帅阁下。”
　　法兰西帝国庞大的战争机器终于开始转动起来，这架庞大的机器顷刻间就形成了一股滚滚洪流，从不同方向同时向北方的瑞典军团发动了排山倒海的攻势。几个月前还是生死与共的盟友，可转眼间却已经成了誓不两立的敌人。
　　法兰西陆军的攻势非常猛烈，法军不但装备精良，后勤保障充分，就是士气也空前高涨，在国外战场上的接连胜利，让法兰西大兵的民族自豪感上升到了空前的高度，甚至连巴黎街头一名普通市民，都自信满满地表示，赢得和瑞典人的战争那是理所当然的事情。
　　在休斯元帅的率领下，瑞典陆军也进行了一些改革和创新，装备也得到极大改善，还沿着两国实际控制线修建了大量的防御工事，可直到法军发动全面进攻，休斯元帅才突然发现，瑞典军和法军之间的巨大差距。
　　差距是全方位的，装备、训练、士气、指挥与战术……
　　遵照玫瑰亲王的指示，休斯已经将最精锐的主力部队抽调到了后方，在前线只配置了临时募集的雇佣兵，以及以当地德意志人为主体的国民自卫军，这些可怜的军队在法军潮水般的进攻下迅速溃败，仅仅两天时间，瑞典人辛苦经营的防线就土崩瓦解。


第四卷 我们是海盗 第41章 罗曼诺夫的弱点
　　德意志战场局势的演变出乎所有人的预料，与论是交战双方的法兰西还是瑞黄，或者是周边各国的观望者，甚至是更东方准备趁着天主教世界内斗的时候，趁机西侵的奥斯曼帝国，都没有料到，法军的进展会如此神速。
　　那个年代可不是坦克大炮的年代，不可能进行后世希特勒式的闪击战！
　　法军在杜伦尼的率领下，创造了奇迹，在短短的两个月时间里，当春天重回欧洲大地的时候，瑞典人已经从德意志的土地上彻底消失！整个德意志都落入了法兰西人的控制之下，法军还往东攻进了捷克境内，瓦伦斯坦缩百布拉格惶惶不可终日，连续派人向瑞典女王和玫瑰亲王求救。
　　不过，在杜伦尼横扫德意志战场之前，更北方的爱沙尼亚战场也发生了逆转，不过这一次，却并没有朝有利于法兰西的方向逆转。
　　也许是上帝的垂顾，当玫瑰亲王和军官们不知道到哪里去寻找莫斯科人的大炮时，上帝派来了一小队莫斯科人的巡逻队，只有三个人，乘着滑雪板从军营里大模大样地滑了出来，然后沿着预定的路线往前巡逻。
　　玫瑰亲王的人只用了一次埋伏，就把这三个可怜的莫斯科人活捉。
　　在玫瑰亲王冷血地下令处死两名莫斯科人之后，最后剩下的莫斯科人精神崩溃，说出了所有他知道地秘密。甚至连玫瑰亲王根本没有问及的秘密，他都一古脑儿全说了出来，玫瑰亲王的运气还真是不错，这家伙居然是跟罗曼诺夫一名心腹侍从是好朋友，所以知道大量的有价值的秘密。
　　莫斯科人的大炮就放在塔林城外两公里地地方，那里有一座小型要塞。驻守着900名莫斯科军人，负责保护大炮的安全。
　　70人对付900人，根本就毫无胜算，如果勉强发起进攻那无疑就是自杀。
　　玫瑰亲王并没有蛮干，因为他发现了莫斯科人的弱点，这处小型要塞频临大海，只要瑞典海军能够趁着夜色偷偷靠近到要塞外围，完全可以凭借海军的炮火将要塞夷为平地，这样一来，莫斯科人的大炮也绝无幸免之理。
　　当天晚上。玫瑰亲王就让柯蒂奇率领爱沙尼亚大公派来的20名侍从紧急赶赴海军，搭乘海军的接应船只奔赴歌德兰岛，柯蒂奇带去了一封玫瑰亲王的亲笔信，要求金牙海盗杰克和黑寡妇袁小青派谴两艘新式军舰支援塔林战事。
　　至于玫瑰亲王和他的50人卫队以及索菲娅女王，却是折道向东。直奔莫斯科而去。
　　没别的，因为玫瑰亲王无意中发现了罗曼诺夫地致命弱点，这位罗曼诺夫王朝的首任沙皇的致命弱点就是他的皇后──列谢林娜！罗曼诺夫虽然雄心勃勃，醉心于国家和民族的强盛，可不为人知地是。他竟然是一名惧内的沙皇！
　　根据那名被玫瑰亲王俘虏的莫斯科士兵的主动交待，罗曼诺夫沙皇无法在性生活上满足列谢林娜皇后，沙皇因此而感到愧疚。年长日久，这份愧疚就演变成了惧内，事实上，马萨林上前出使莫斯科，说服罗曼诺夫出兵爱沙尼亚时，首先找上就是列谢林娜皇后，本来罗曼诺夫还无法下定决心，正是由于列谢林娜的推波助澜，才促使罗曼诺夫下定决心发动进攻。
　　既然列谢林娜能够让罗曼诺夫下定决定进攻爱沙尼亚。那么她也就能够让罗曼诺夫撤军回国，只要莫斯科人地大炮被毁，进攻塔林的战事受阻，到时候再加列谢林娜的推动，罗曼诺夫撤军地可能性很大。
　　在前往莫斯科的路上，玫瑰亲王已经在思考如何接近列谢林娜皇后了，是应该公开身份呢？还是隐藏自己的身份？
　　索菲娅女王建议玫瑰亲王充分利用自身的优势，利用他无往而不利的男性魅力将列谢林娜皇后征服，先俘虏了列谢林娜皇后的芳心，然后除掉罗曼诺夫和他的儿子阿列克谢，将列谢林娜皇后扶上沙皇的宝座，这样一来，莫斯科公国和瑞典地联盟就牢不可破了。
　　不能不承认，索菲娅的建议虽然很贱但却很有杀伤力，如果真的能够征服列谢林娜皇后，并将她扶上莫斯科沙皇的宝座，对瑞典和反法大业而言，的确好处多多，这样一来，不但少了个敌人，而且多了个盟友，何乐而不为？
　　“啪！”
　　玫瑰亲王很不客气地一巴掌扇在索菲娅女王的翘臀上，发出一声脆响，小屋里温暖如春，炉火烧得正旺，所以索菲娅女王身上只穿了件单薄的小衣，玲珑俘凸的娇躯展展无遗，对索菲娅，玫瑰亲王从来就没什么好感，更没感情可言，有的只是肉欲，或者更无耻地说，只是为了利用索菲娅，所以才和她上床。
　　但玫瑰亲王不能不承认，索菲娅的确很诱人，她不但有天使般的面孔，更有魔鬼般的身材，看看当初在荷尔斯坦因的时候，那么多抵抗军的将士，竟然没有一个人忍心下杀杀她，还有后来的费尔伯斯国王以及费迪南二世皇帝对她的迷恋，这些已经足够说明问题了，索菲娅女王的确称得上是绝代尤物。
　　玫瑰亲王不喜欢索菲娅的理由很简单，以前不喜欢她是因为她的权力欲望太重，现在，又多了另一条不喜欢她的理由，因为她和法兰西皇太后奥地利的安娜很像！她们一样风情万种，美丽迷人，装起纯情来能骗死人，可一旦玩起阴谋诡计来同样能够杀人于无形。
　　和这样的女人在一起，只怕死了都不知道是怎么死的。
　　似乎感受到了玫瑰亲王心中的冰冷，索菲娅的热情稍稍冷却，幽幽地叹息了一声，咬紧玉唇低声道：“鲁，你真狠心，为什么要拒人于千里之外？为什么不试着接纳我的心呢？我不奢望和玛格丽特女王一样，只希望能和丽，还有詹妮芙她们一样……做你的情人。”
　　玫瑰亲王冷静地望着索菲娅，淡然道：“你和她们不一样，她们从来都不想获取更多更大的权力，可你不一样，获取更多更大的权力，从来都是你为之奋斗的目标！如果失去了这个目标，你的人生就将黯然失色，你也就不再是索菲娅了。”
　　索菲娅美目里幽光一闪，然后嫣然一笑，娇躯如棉畏进了玫瑰亲王怀里，媚声道：“那我就不再是索菲娅，从今天开始，我只是你的情妇，最卑微的情妇，我最大的乐趣就是让你在我身上获得快乐，好吗？”
　　玫瑰亲王目光幽幽地扫了索菲娅一眼，装的就跟真的一样！好吧，无论如何，现在的玫瑰亲王再不是从前的玫瑰公爵了，就算你是安娜第二，那又如何？玫瑰亲王放松下来，暧昧的表情重又回到了他的脸上，板起脸命令道：“贱妇，还不跪下把你的屁股撅起来？”
　　“是，我的亲王殿下。”
　　索菲娅妩媚地白了玫瑰亲王一眼，扭腰转身跪在了柔软的羊毛毯上，纤腰极度下弯，肥臀尽量往上撅起，并且向着玫瑰亲王款款轻摇，肥美的臀瓣中间，沟谷清溪一览无遗，随着索菲娅美臀的款荡轻摇，不停地变幻出异样的诱惑。
　　饶是玫瑰亲王久经欢场，见识了各式各林的美女，甚至和眼前女人也无数次激情交欢，这一刻也忍不住怦然心动，情难自禁。索菲娅这贱人，的确太会勾引人了，她总是能用自己的躯体，轻易勾引起男人心底最原始的兽性，这样的女人，只能用一个字来形容──祸水，绝对的红颜祸水啊……
　　索菲娅玉指轻舒，轻柔地从自己的幽谷上滑过，然后很[被屏蔽词语]地吮进自己艳红的樱唇里，碧蓝的眸子里流露出的水一样的迷离，烟视媚行，绝对的烟视媚行啊！玫瑰亲王长吸一口冷气，使劲攥住索菲娅的纤腰，腰腹面用力狠狠地挺进了她娇嫩的幽谷花径……
　　“哦～耶～～”
　　索菲娅呻吟一声，回眸冲玫瑰亲王冶荡一笑，那一刻的风情，当真要把玫瑰亲王生生给融化了，这[被屏蔽词语]！玫瑰亲王顿时肉紧地加快了动作的频率，可他这边越快，索菲娅呻吟的就越欢，真是令人恼火啊……
　　当玫瑰亲王和索菲娅在不知名的小镇上的一间小屋里颠鸾倒凤的时候，远在莫斯科的克里姆林宫，列谢林娜皇后也正感到闺中寂寞，罗曼诺夫沙皇率军出征已经好几个星期了！几个星期没有男人慰藉，这对青春年少、情欲旺盛的列谢林娜皇后来说，实在是太残忍太难以忍受了。
　　列谢林娜并非罗曼诺夫的第一任皇后，而是他的第二任妻子，所以年龄上，列谢林娜比罗曼诺夫小了许多，她甚至只比罗曼诺夫的儿子阿列克谢大上两岁！典型的老夫少妻，罗曼诺夫无法满足列谢林娜也就没什么好奇怪了。


第四卷 我们是海盗 第42章 黑暗之心
　　斯德哥尔摩，公爵夫人和詹妮芙联袂来到了王宫，紧急求见玛格丽特一世，女王挺着大肚子在起居室里接见了她们。
　　女王屏退了侍女，詹妮芙才着急地说道：“女王陛下，亲王殿下带着50人卫队往莫斯科去了。”
　　玛格丽特女王嫣然一笑，说道：“詹妮芙，这事我已经知道了，你是担心他的安全吗？”
　　“我倒不是担心殿下的安全。”詹妮芙幽幽地说道，“我只是担心那个索菲娅女王，有这个妖精陪在殿下身边，殿下很容易滑进黑暗的深渊！女王陛下，当初你真不应该让索菲娅留下，更不应该让她陪伴亲王殿下出征的。”
　　玛格丽特女王幽幽一叹，说道：“其实，殿下的心早就滑进暗黑之渊了，从妮娜修女在他怀里香消玉殒的那一刻，他的心灵就已经被暗黑之神所控制了！在那以前，殿下甚至拒绝和法兰西玛丽公主的婚姻，因为他的心里已经装着妮娜修女，他的心里充满了爱……可是现在呢？为了实现大波罗的海联盟的强大，为了报复法兰西，这短短的一年多时间里，他已经睡了多少女人？”
　　公爵夫人幽幽一叹，屈指开始计算起来：“丹麦女王玛格丽特三世，波兰公主卡瑞尔，立陶宛公主奈丽丝，尼德兰议员伊丽莎白，加上陛下你和索菲娅女王，天哪，殿下他是想要干什么？难道他要睡遍全欧洲王室地女人吗？”
　　玛格丽特女王叹息道：“只怕很快又要加上莫斯科公国的列谢林娜皇后了。列谢林娜皇后是莫斯科沙皇罗曼诺夫最心爱的女人，殿下前往莫斯科显然是想从列谢林娜皇后身上打开缺口，迫使莫斯科人退兵。”
　　“上帝啊。”詹妮芙有些难以置信地捂住自己的俏脸，摇头道，“亲王殿下怎么变成了这样？以前他可不是这样的，天哪。哦……”
　　玛格丽特女王幽幽叹息道：“虽然，这样的事情让人很难接受，可仔细想想，也未必不是件好事，只要殿下能将心中地黑暗尽情地发泄出来就好，以何种方式其实并不重要，重要的是最后，我希望他能够回以从前，希望他的心中能够重新充满爱，能够重新感受到幸福。懂得珍惜我们这些深爱着他的女人，这……才是最重要的。”
　　公爵夫人和詹妮芙若有所思，皆默默点头。
　　玛格丽特女王轻轻拭去脸上的泪水，柔声道：“丽，詹妮芙。也许你们都错怪了索菲娅了，她的确是个野心勃勃的女人，但她同样深爱着殿下，或许，她比我们所有人都爱得更深、爱得更苦。以后你们会明白的，希望这次莫斯科之行，她能够解开殿下的心魔。”
　　公爵夫人和詹妮芙闻言一震。原来如此！
　　通往莫斯科地路上，某不知名的小镇，旅馆的小屋里。
　　索菲娅满脸风情，不停地扭腰摆臀，刻意逢迎玫瑰亲王的挺刺，其实她的心里正在流泪，正如玛格丽特女王所说地那般，她爱玫瑰亲王爱得很深，也很苦！
　　因为从一开始。她就走错了路！她错就错在不知道玫瑰亲王真正想要的是什么，而是非常主观的认为男人总是希望拥有强大的权力，然后她就不择手段地去谋取权力，并试图将这些权力强给他，以此来讨好他，可最终，索菲娅悲哀地发现，她错了，并且大错特错！
　　她这么做，不但没有换来玫瑰亲王的爱情，换来地只有他的回避和讨厌！
　　直到后来，法兰西发生宫廷政变，玫瑰亲王的命运发生了翻天覆地地变化，索菲娅才有机会重新接近玫瑰亲王，也终于实现了成为他的女人的夙愿，但很快她就更加悲哀地发现，此时的玫瑰亲王早已经不是当年的玫瑰骑士了！
　　从前，玫瑰骑士的眼神就像是两汪清瞳澈的溪水。
　　现在，玫瑰亲王的眼神却仿佛两片黑暗的深渊。
　　玫瑰亲王狠狠往前一挺，然后紧紧攥住索菲娅地纤腰，以自己的下腹紧紧抵住索菲娅挺翘的美臀，蚀骨的销魂滋味潮水般漫过他的神经，来自灵魂深处的颤栗，终于让他一泄如注，在索菲娅体内尽情地喷发。
　　索菲娅的娇躯开始剧烈的抽搐，她把脑袋紧紧地埋在羊毛毯里，缎子一般柔顺的金发波浪般垂流在地毯上，在火光的照耀下闪闪发光，玫瑰亲王叹了口气，手一松从索菲娅体内抽身而出，往后一倒躺倒在柔软温暧的羊毛毯上。
　　索菲娅仍然保持着刚才的姿势，纤腰下弯，肥臀后翘，这姿势当真淫荡到了骨子里，其实，躲在她早已经泪流满面，只是躲在毯子里玫瑰亲王看不见，索菲娅芳心里的滋味无疑是十分复杂的。
　　但至少有一点，她今晚真的好开心，好快乐，因为玫瑰亲王已经不再像以前那样冷漠了，最明显的标志就是今晚，他没有再使用避孕套！而是把滚烫的精液射进了她的体内，这是最令索菲娅感到欢喜的，因为这意味着她将有可能像玛格丽特女王一样，替玫瑰亲王生下一位可爱的小王子……
　　她和玫瑰亲王所生的孩子，将肯定能够统治整个欧洲！多少年了，索菲娅的这个信念始终不曾动摇过！
　　“嗳，你过来。”
　　玫瑰亲王伸手在索菲娅的肥臀上轻轻一拍，这下手的力度比以前可是轻多了，索菲娅幸福地想，换作以前，玫瑰亲王这一拍肯定好重好响，非在她娇美的臀瓣上留下五道鲜红的指痕不可，虽然她同样很享受，可终究没有温柔的滋味更让她回味无穷。
　　索菲娅顺从地直起腰，转过脸来，淡淡的火光下，她脸上依然闪烁着淡淡的泪痕。
　　“你哭了？”玫瑰亲王愕然，“为什么要哭？刚才弄痛你了？”
　　索菲娅妩媚一笑，温柔的小猫一般伏进了玫瑰亲王怀里，柔声道：“不是，你刚才弄得人家好舒服，整个人都快要融化了，我是高兴才哭的。”
　　“你个荡妇！”玫瑰亲王蹙起眉头，忍不住在她的肥臀上狠狠地拍了一巴掌，“真是欠操！”
　　索菲娅妩媚地斜了玫瑰亲王一眼，吹气吐兰：“人家就是欠操，你来呀。”
　　“我日！”
　　玫瑰亲王低吼一声，刚刚软化下来的话儿突跳了一下，竟然再度缓缓抬起头来，尤物就是尤物啊，一个眼神、一个表情就能让人情不自禁！上帝啊，拥有这样的女人可不什么好事，弄不好会英年早逝的！
　　旦旦而伐，就是再强壮的男人只怕也会精尽人亡呀。
　　可玫瑰亲王终究还是没有抵御住索菲娅的诱惑，只来得及喘了口气，就再次恶狠狠地将索菲娅骑在了胯下，肆意奸淫。
　　小屋外，风雪交加，天寒地冻，可是小屋里，却是淫声浪语、春意正浓……
　　凛冽的寒风中，一艘海盗船正趁着夜色悄然前驶，海盗船通体墨黑，就连桅杆上张挂的风帆也是玄黑色的，黑寡妇号！当然就是黑寡妇号！
　　柯蒂奇木头般肃立在船头，既不敢侧视也不敢回头，幽幽的香气随着咸腥的海风不停地送进他的鼻际，他能够感受到那个女人就站在他的身后不远处！可他真的不敢回头，他贵为王子，从小娇生惯养，不知见过了多少女人，还从来没有一个女人能像她这样，让他连正眼都不敢瞄一下。
　　她的眼神就跟刀一样，似要把人生生活剐了！还有船上的船员，虽然都是清一色的美女，个个身材火辣，长相养眼，可她们的神情也太冷了，简直比极北之地的寒风还要碜人！
　　“小子，还要多久才能到塔林？”
　　冷幽幽的声音从脑后传来，虽然很悦耳动听，但声音透出的冷意令让人直打哆嗦。
　　“快……快了！”柯蒂奇伸手虚指前面，“就在前面不远，转进那海湾就到了。”
　　“哼！”
　　一声清哼，然后是脚步远去的声音，柯蒂奇这才长出一口气，回过头来，只见他带来的那20名侍从一个个像木鸡一般，被绑在桅杆上，真是些不讲理的海盗啊，仅仅为了不让人自由活动，就非要把人绑起来吗？
　　半个小时后，柯蒂奇指着前面黑乎乎的要塞，不敢侧头正视黑寡妇，低声道：“就……就是那里了。”
　　黑寡妇冰冷的娇靥上掠过一丝淡淡的笑意，锵然抽出长剑，清脆的声音传遍了冰冷的甲板：“全体准备，瞄准……射击！”
　　黑寡妇一声令下，黑寡妇号右侧的十二门舷炮同时开火，十二发实心弹轰然射出呼啸着往200米外的海岸要塞飞去！黑暗中，骤然响起“轰轰轰……”的连续不断的撞击声，然后紧接着就是哗啦啦的垮塌声。
　　显然，这处海边要塞已经年久失修，只是一轮炮轰就崩塌了。
　　正躲在要塞里熟睡的莫斯科大兵们还没弄清楚是怎么回事，黑寡妇号上的发射的第二批开花弹已经呼啸而至，在震耳欲聋的爆炸声中，那可怜的900名士兵以及几十门莫斯科大炮都一起化为了碎片。


第四卷 我们是海盗 第43章 莫斯科风云
　　“什么！你说什么？”
　　罗曼诺夫从沉睡中被卫兵唤醒，听说海边要塞里存放的大炮居然被毁，顿时气得脸色铁青，一把捏住卫兵的喉咙，恨不得将他一把掐死！那情形，仿佛毁掉他大炮的就是这名卫兵似的。
　　上帝，这几十门大炮可是法兰西帝国支援的宝贝，是罗曼用来攻城的利器，现在居然一古脑儿都毁了，面对塔林城的坚墙，他还能用什么去进攻？现在只能依靠莫斯科士兵的身躯和古老原始的云梯了。
　　这样一来，士兵的伤亡势必会大大增加，就算能够攻下塔林，只怕也是伤亡惨重，等到天气回暖，剩下的军队能不能顶住大波罗的海联盟的反攻就很难说了。
　　失去了最锋利的攻城武器，罗曼诺夫那颗坚定的心开始犹豫起来，当天，莫斯科军队罕见地没有再发起进攻，塔林城里的爱沙尼亚残兵终于迎来了难得的喘息之机！当柯蒂奇回到塔林告诉大家，莫斯科人的大炮已经悉数被毁的消息后，更是全城欢呼，抵抗莫斯科人的士兵大为高涨，爱沙尼亚战事的局势正在悄然发生逆转。
　　莫斯科，玫瑰亲王的攻略也已经全面展开。
　　莫斯科城里突然来了一位神秘的魔术大师，在大剧院里接连几天进行了表演，精彩的节目受到了莫斯科上流社会的极大欢迎，在娱乐节目极度匮乏地那个年代。再拙劣的魔术表演也能让莫斯科的贵族们感到过节一样兴奋，毕竟莫斯科远离欧洲大陆的中心，一向被排斥在欧洲文明世界之外，对于莫斯科的上流社会来说，来自欧洲的一切都是神秘地、美好的、受人欢迎的。
　　魔术大师的表演很快就引起了列谢林娜的注意，因为列谢林娜皇后很喜欢看魔术表演。
　　当天晚上。魔术师和他的助手就被卫兵带进了克里姆林宫，他们将在王宫的小剧厅里专门给列谢林娜皇后表演魔术。
　　温暖的小厅里，魔术师的表演刚刚进入高潮，列谢林娜皇后神情激动，独自端坐在主位上，在她身边，陪伴着十几位来自莫斯科上流社会的贵妇人，这些贵妇人跟列谢林娜皇后一样，睁大眼睛仔细地看着台上地一切，唯恐错过任何精彩的细节。
　　台上。乔妆成魔术师的玫瑰亲王正往上轻轻抽出一只木屉，并来回向列谢林娜皇后和贵妇人们展示，木屉里空荡荡的什么也没有！然后再合上木屉，装模作样地挥舞了几下，再往下打开木屉的时候。里面就出现了一只可爱地小猫咪。
　　列谢林娜的贵妇人惊奇不已，纷纷鼓掌。
　　玫瑰亲王微微一笑，以眼色示意站在旁边的助手──索菲娅。
　　索菲娅轻轻一点头，迈着春风俏步走了过来，也许是为了表演的需要。索菲娅穿了套极为性感的服装，这套服装当然是玫瑰亲王亲自替她设计地，因为在当时的那个时代。是根本不可能出现如此性感而又前卫的服装地。
　　索菲娅穿的性感服装其实就是略加修改的情趣装，不过这小小的修心却像画龙点睛一般，让情趣装变得格外地生动起来，穿在索菲娅身上，令她的性感和诱惑成倍地增长，甚至连列谢林娜皇后和那十几名贵妇人也看得双目发亮。
　　一丝暧昧的笑意在玫瑰亲王嘴角浮起，他的第一步目的已经达到了，很显然，列谢林娜皇后和贵妇人们的兴趣已经被勾引起来了毫无疑问，她们都很喜欢索菲娅身上地情趣装，如果可能，她们一定也想穿上那样的服装。
　　那么接下来，就该给她们表演今晚最精彩的节目了！
　　人，永远是这个星球上最复杂的动物，有时候能够焕发最文明的人性光辉，可有时候却会堕入最黑暗的深渊。
　　就算到了文明的21世纪，男男女女们都还是疯狂地喜欢最原始最野性的性爱，规模庞大的色情片层出不穷，看客们趋之若鹜。那么在这个愚昧的中世纪，本来就淫荡不堪的上流社会，这样原始而又野性的性爱场面，当然拥有更广阔的市场！
　　玫瑰亲王决定给列谢林娜皇后和贵妇人们表演一场真刀真枪的性爱大餐！就在克里姆林宫，就在这小剧厅！这是一场赌博，玫瑰亲王赌的就是莫斯科上流社会荒淫无耻的程度，玫瑰亲王深信，莫斯科的上流贵妇人们拒绝不了这样的诱惑，她们一定会深深地迷恋上这种狂欢的游戏。
　　“叭！”
　　玫瑰亲王手中的鞭子凌空挥了一下，发出一声脆响，索菲娅就雪雪地呻吟一声，仿佛那一鞭抽在了她的身上，其实没有，可台下的列谢林娜皇后和贵妇人们没有看清楚，都发出了一声惊呼。
　　然后，索菲娅在玫瑰亲王面前跪了下来，并且出人意料地撩起了玫瑰亲王身上的黑色长袍，长袍里面，玫瑰亲王赫然再没穿任何衣物，赤裸的强壮雄躯顿时就暴露在了列谢林娜皇后和贵妇人们的眼皮底下，尤其是……那一根狰狞昂扬的物事，立刻就吸引了列谢林娜皇后和贵妇人的目光，天哪，竟然如此雄壮！
　　当列谢林娜皇后和贵妇人们还没弄明白，魔术师和他的助手为什么要突然表演这样一幕的时候，魔术师的助手已经伸出小手环住了魔术师那话儿，然后玉唇轻启，一节一节地将那具雄壮的玩意吞噬。
　　列谢林娜皇后和贵妇人倒吸冷气，至此她们已经意识到这已经不再是单纯的魔术表演了，她们很想起身离去，可是她们的身体已经背叛了她们，她们发觉自己浑身酸软，周身无力，根本就站不起来，并且，来自心底最原始的欲望开始毒草般蔓延全身，让她们很想知道，接下来还会发生些什么？
　　台上的表演仍在继续，并且已经进入列谢林娜皇后和贵妇人所期待的高潮，魔术师的助手已经在表演台上跪了下来，曲线肥美的肥臀高高撅起，强壮的魔术师手持他那同样强壮的武器，缓缓挺进了美女助手柔软的腹地。
　　“哦……嘶……”
　　列谢林娜皇后和贵妇人们纷纷低嘶出声，粉脸绯红，气息急促，仿佛魔术师那强壮的雄根同时也刺进了她们的体内一般，脸上都不约而同地流露出了销魂迷醉的表情，每个人都情不自林地幻想，如果……自己就是魔术师的助手，那一定会很销魂。
　　这是一场别开生面的表演，列谢林娜皇后和贵妇人们从未欣赏过如此精彩的表演，曾经有幸欣赏表演的贵妇人当中，有人对今晚的情景毕生难忘，在多年以后依然会在梦中回醒，然后发出遗憾的叹息，如果当年……
　　整场性爱表演时间长达两小时，魔术师和他性感妖娆的助手在台上表演了各式各样的花式，丰富多彩的体位，一场畅醋淋漓的性爱，台下的观众和台上的表演者获得了同样的享受，这实在是个奇迹。
　　表演结束，魔术师和他的助手消失在幔布后，台下的观众却久久不愿起身离去，尤其是列谢林谢皇后，更是开始浮想联翩，她的脑子里全是魔术师那强壮的雄躯，还有同样强壮的男根，正在漂亮助手粉嫩的花芯里不停地刺进、抽出，再刺进，再抽出……
　　这个晚上，并没有发生什么，在卫兵的护送下，魔术师和他的助手被送回了旅馆。
　　回到旅馆，索菲娅冲玫瑰亲王媚荡一笑，两人击掌相庆，今晚的计划很成功，列谢林娜没有阻止他们的性爱表演，并且所有观众都坚持看完了表演，这就是最大的成功！这说明，列谢林娜和贵妇人们从心理上并不抗拒这样的表演。
　　玫瑰亲王很邪恶地笑了笑，淡然道：“现在就看明天了。”
　　索菲娅脸上浮起同样邪恶的微笑：“如果明天，列谢林娜皇后继续邀请我们去克里姆林宫表演，那么接下来的一切，就都将在殿下的掌控之中了，不过殿下，在征服了列谢林娜皇后之后，你打算怎么办？”
　　“很简单！”玫瑰亲王脸上露出一丝冷酷的笑容，淡然道，“干掉罗曼诺夫父子，让列谢林娜成为莫斯科公国的女沙皇！”
　　索菲娅脸上再度露出了非常邪恶的笑意，凑到玫瑰亲王的耳畔轻声道：“最好是能让列谢林娜皇后怀上殿下你的孩子，那么将来的欧洲，将会有莫斯科公国、瑞典王国、波兰王国、立陶宛公国、丹麦王国、匈牙利王国甚至是尼德兰共和国，都将由殿下您的子孙来统治，殿下你就将成为万王之王，嘻嘻。”
　　玫瑰亲王面无表情地闷哼了一声，对索菲娅的话不置可否。
　　旅馆外的街上，正有一辆马车缓缓前行，法兰西帝国的红衣主教马萨林赫然端坐在车厢里，仅仅相隔不到一个月，这位权势显赫的红衣主教就二席光临莫斯科，他这是干什么来了呢？


第四卷 我们是海盗 第44章 征服列谢林娜
　　这个夜晚，对于莫斯科公国的列谢林娜皇后来说，注定是个难以忘怀的不眠之夜！
　　魔术师和他的助手赤裸裸的色情表演在她的眼前挥之不去，她的眼前尽是两人翻来覆去的交媾景像，耳际全是漂亮女助手那销魂酥软的呻吟声，不知不觉中，列谢林娜皇后就将自己代入了幻景中的女助手，想象着她就是魔术师的助手，她正在经受魔术师强劲的、雄壮的、穿透一切的侵犯，那……定很销魂。
　　列谢林娜手纤手水一般漫过自己高耸的玉乳，平坦的小腹，最终停留在溪水潺潺的幽谷，异样的骚动从她的灵魂深处喷涌而起，情欲的大潮来得是如此的猛烈，这一刻，列谢林娜的意识中只有情欲，赤裸裸的情欲。
　　人……首先是欲望的动物，然后才是情感的机器！
　　有欲望然后才有感情，在感情交流中，欲望又将得到更进一步的升华，这……便是情欲交流、水乳交融的最高境界。
　　何谓一见钟情？对男人而方，一见钟情就是一眼看到对方就想骑她！对女人来说，一见钟情就是和那男人虽只一面之缘，却能让她心甘情愿地被他骑，仅此而已。
　　这个晚上，列谢林娜的侍女们发现她们高贵尊敬的皇后翻来覆去了整整一晚上，直到天色黎明时分，才沉沉睡去。
　　……
　　浩瀚地大西洋上。金牙海盗杰克手持长筒望远镜，正在海面上百无聊籁地搜视，突然，他的视野里出现了一截小小的尖顶，这横行大洋多年的海盗陡然精神一振，船！前方有船只出现！
　　有船只。就意味着有猎物！
　　“前方三点钟方向，右满舵！”
　　杰克一声令下，舵手迅速转舵，扯满风帆的黑珍珠号劈波斩浪，迅速转向三点钟方向。
　　很快，一艘大型商船就进入了杰克的视野，高高悬挂在桅杆上地旗帜告诉他，那是英格兰人的商船！
　　“船长，那是英格兰人的船，动手还是放过他们？”
　　“放过他们？”杰克咧开嘴。伸出舌头团团舐过，嘿声道，“海盗什么时候放走过到嘴边的猎物？迎上去，干掉它！”
　　“船长，可是亲王殿下吩咐过。在我们足够强大之前最好不要去招惹英格兰人。”
　　说话的是大副，这大副是玫瑰亲王派来的，并不是黑珍珠号原先的大副，原先的大副已经被玫瑰亲王调去担任流浪者号的船长了。
　　“笨蛋，你这个白痴！”杰在头也不回地骂道。“那是半年前的事了，现在情况发生变化了，嘿。上面地旗手听着，马上把西班牙的国旗升起来，大家也把准备好的西班牙军服穿上，从现在开始，不会说西班牙语的最好给我闭嘴，谁要是漏出了马脚，我就煽了他！”
　　金牙海盗杰克一声令下，船上的水手们迅速行动起来，很快。一面西班牙皇家海军地旗帜被升上了桅杆，船上的水手们也纷纷穿上了准备好的西班牙皇家海军的军服，如果不是非常了解西班牙皇家海军的人，根本无法知道，这究竟是一艘海盗船。
　　前方洋面上，缓缓驶来地那艘英格兰商船也已经发觉了杰克的海盗船。
　　“船长，那是西班牙人的军舰！看，上面飘着西班牙人地国旗！”
　　“该死的，可恶的西班牙人冲着我们过来了，他们想干什么？”
　　“船长，我们快掉头吧，不然我们都会完蛋，西班牙人会把我们都绞死的！”
　　“来不及了，哦，上帝！他们开火啦！”
　　轰轰轰……炮火齐鸣，烟花绽放，黑珍珠号上火炮齐放，可怜的英格兰商船被打得毫无还手之力，很快，整艘船就因为船舱进水而开始倾斜，如果不出什么意外，这艘船将在半小时之后沉没。
　　可恶的西班牙人似乎根本无意于船上的货物，将英格兰商船击伤之后就扬帆离去，很快就消失在英格兰人的视野里。
　　在最近这段时间里，同样的场面以相当频繁地次数在大西洋上不断地上演，有时候是西班牙军舰袭击英格兰商船，有时候则反过来是英格兰军舰袭击西班牙商船，于是，大量的消息被不断地反馈到了西班牙和英格兰国内。
　　要求动用皇家海军护航并给予英格兰(西班牙)以严惩的呼声日益高涨！
　　两国的议会开始陷入无休止的争吵，这往往是发生大战的征兆。
　　“这肯定不是海盗，海盗不可能有如此厉害的火炮，这一定是英格兰人，就是英格兰人，我尊敬的议员们，是时候动用我们强大的皇家海军给英格兰人一个深刻教训的时候了，这些该死的撒克逊人，我们应该把他们赶回北欧当海盗去！”
　　“尊敬的国王，睿智的议员们，事情已经很明显了，这一定是西班牙人！西班牙人发明了一种全新的军舰，并且正以这种全新的军舰不断地袭拢我们的商船，对于西班牙人这种无耻的行径，我们一定要予以严惩，在上个世纪我们能够击败西班牙强大的无敌舰队，那么今天，我们同样能够击败西班牙人强大的神秘舰队，对这一点，我始终确信无疑。”
　　“别犹豫了，动手吧！”
　　“是时候给他们一点颜色瞧瞧了！”
　　大西洋上波云诡谲，战争的阴云一触即发，自从无敌舰队覆灭之后，西班牙的海军虽然已经日趋没落，但瘦死的骆驼比马大，西班牙海军的底子摆在那里，几百年的海洋霸主不是那么容易消亡的。
　　英格兰皇家海军是大洋的新霸主，昔日的霸主绝不甘心失败，这一点英格兰人再清楚不过，两国之间终将有一战！他们时刻准备着，现在，看起来大决战的时候已经临近了，西班牙人的行动正变得越来越嚣张，这简直就是赤裸裸的挑恤。
　　……
　　莫斯科的夜晚再度降临，经过一番激烈的思想斗争，列谢林娜皇后终究还是没能抗拒邪恶的诱惑，再次邀请魔术师和他的助手进宫表演，不过今晚，列谢林娜并没有邀请昨晚的那十几名贵妇，而是决定单独欣赏魔术师的“精彩表演”。
　　台上的表演正在进行，英俊的魔术师正不停地表演新奇的节目，可在昨晚看来让人怔然心动的节目，在今晚的列谢林娜皇后眼中却变得索然无味，自从小剧厅的大门关上的那一刻起，她的芳心就一直在怦怦跳，一直就没有消停过。
　　列谢林娜皇后的兴趣根本不在这些魔术节目上。
　　玫瑰亲王终于表演完了事先准备好的最后一个节目，眸子里掠过一丝无比邪恶的笑意，然后施施然向列谢林娜皇后鞠了一躬，洒然道：“现在表演最后一道余兴节目，尊敬的皇后陛下能上台来吗？”
　　列谢林娜芳心一颤，终于要开始表演那种节目了吗？可他刚才说什么，是让她也上台吗？难道他真的想让她也参加那种节目？她可是莫斯科公国的皇后！列谢林娜皇后又是生气，又是期待，可她的身体再次背叛了她，兴高采烈地上了台。
　　玫瑰亲王和索菲娅交换了一个眼神，看来这位列谢林娜皇后比他们想象中还要风骚，原以为需要花些心思才能诱惑她上台，没想到只是邀请一下她就迫不及待地上台来了！看来罗曼诺夫沙皇真的让她很不满意，这位风骚的皇后肯定是渴坏了。
　　玫瑰亲王手持表演杆，潇洒地向台下一鞠躬，仿佛台下坐满了观众一般，洒然说道：“现在，我向大家表演最后一个节目，我们非常荣幸邀请到了尊敬的皇后陛下一起表演节目，现在，索菲娅，帮助我们的皇后陛下换衣服。”
　　索菲娅的身影从幕后出现，这骚浪娘们又换了身性感装束，身着穿着紧身的粉红内衣，薄薄的内衣把她玲珑浮凸的娇躯勒得紧紧的，不但在胸前勒出了一道深深的乳沟，还在她丰满的如馒头般鼓起的胯部勒出了一道浅浅的沟壑。
　　索菲娅关小还戴了顶帽子，帽子上有两截长长的兔耳朵，瞧这身行头，敢情是玫瑰亲王亲自替索菲娅设计的兔女郎装束！
　　列谢林娜皇后一眼就瞧得愣了，她从未见过这样性感别致的服装！如果这套服装穿在她的身上，她可以想象当那些男人看着她的时候，脑子里转的会是些什么样的念头？毫无疑问，每个男人都会想着和她幽会。
　　索菲娅冲列谢林娜皇后妩媚一笑，说道：“皇后陛下请随我来。”
　　列谢林娜根本无法拒绝这套服装的诱惑，身不由己地跟着索菲娅来到了后台，后台里放着两排衣架，衣架上挂满了琳琅满目的服装，这些服装全都是玫瑰亲王凭借自己的记忆，仿照21世纪的情趣装设计出来的，大家可以想象带给列谢林娜的该是何等的震撼！
　　“哦，上帝，真是太美了！”
　　列谢林娜双手握紧于胸前，美目眯成一条线，陶醉得魂都快酥掉了。


第四卷 我们是海盗 第45章 长街激战
　　偷情就像吸毒，一旦尝试之后就会让人欲罢不能！有了第一次，就会有第二次，然后就是第三次第四次，开了荤之后的列谢林娜皇后已经完全拜倒在玫瑰亲王的雄风之下，玫瑰亲王的一切都令她感到心醉神迷。
　　现在，她做什么都没心思，她唯一想做的就是时刻和玫瑰亲王交缠在一起，疯狂地造爱，更疯狂地造爱，让玫瑰亲王以各种各样的姿式，各种各样的狂野方式来不断地侵犯她，进入她，奸淫她……
　　列谢林娜皇后彻底迷失了，她已经完全沦为了肉欲的俘虏。
　　还是克里姆林宫，化妆成魔术师的玫瑰亲王在性感尤物索菲娅的陪伴下款款走进了列谢林娜皇后的卧室，当列谢林娜第一眼看到英俊的魔术师的时候，她的双目突然间变得明亮起来，她忽然发觉，今天的魔术师似乎和昨日以前的不一样。
　　列谢林娜皇后轻轻挥手，侍女们悄然退出了她的卧室，房间里便只剩下了皇后、玫瑰亲王还有索菲娅三人，索菲娅是从不避讳的，甚至经常在两人做爱的时候加入助兴，列谢林娜皇后也非常喜欢索菲娅的加入，因为她发现，有索菲娅的加入，做爱才会更刺激，场面才会更火爆、更富有激情，她已经无可救药迷上了三人做爱的疯狂。
　　列谢林娜的小手悄然伸往自己鼓腾腾的酥胸。她感到自己地娇躯已经开始发烫，只要一看到眼前的英俊男子，她的娇躯就会忍不住发烫，情如潮涌！经过连续几个星期的激情调教，皇后现在的体质。已经变得敏感异常，玫瑰亲王甚至只需要一个暧昧的眼神。就能将她刺激得淫水如潮。
　　列谢林娜皇后甚至不希望有什么前戏，她迫切地希望男人能够立刻以最狂野地方式进入她、占有她，因为……她早已经足够湿润，她任何时候任何地点都准备着眼前男人的狂野入侵。
　　但，玫瑰亲王并没有像往日一样，一见面就迫不及待地冲上去，而是非常冷静地在列谢林娜皇后面前坐了下来，已经脱去斗蓬，露出了里面性感火爆装束的索菲娅一扭腰在玫瑰亲王面前蹲了下来，并且摆了个极其诱惑冶荡的蹲姿。波浪般垂流下来的金发掩映着她白玉般的娇靥，一对蓝宝石般的眸子正以妖异的眼神斜睨列谢林娜皇后，然后纤手轻舒解开了玫瑰亲王的腰带……
　　列谢林娜皇后有些羡慕地舐了舐艳红的樱唇，瞪大美目瞧着索菲娅将玫瑰亲王地话儿一节节地吞噬。虽然她贵为莫斯科公国的皇后，可在眼前男子面前。在闺房里，她不过是他的奴隶，她就是性奴！列谢林娜从心理上没有拒绝这个身份，她甚至没有一点抵触的情绪，而是乐此不疲。
　　“列谢林娜。有些事情今天我必须告诉你了。”
　　玫瑰亲王一边伸手按在索菲娅的头上，控制着她吞吐地节奏，一边淡然望着列谢林娜皇后。眸子里流露出令人心醉的迷离。
　　列谢林娜皇后几乎要融化在玫瑰亲王的迷离的眼神里，柔情款款地问道：“什么事情？”
　　玫瑰亲王淡然道：“其实我并不是什么魔术师卓别林，其实……我就是玫瑰亲王，瑞典女王玛格丽特一世的丈夫，玫瑰亲王！”
　　“呃……”列谢林娜皇后地眼神呆了一下，然后很快活了过来，惊喜无限道，“原来你就是玫瑰亲王？原来你就是玫瑰亲王！难怪能够如此迷人，如果你真是玫瑰亲王。那么这几周发生的一切就一点也不奇怪了。”
　　列谢林娜皇后似乎在替自己找借口，上帝，原来他就是传说中的玫瑰亲王，那自己抵御不住他地诱惑沦为他的性奴也就没什么好惊讶的了，这世人根本没有女人能够抵御玫瑰亲王的魅力，不是吗？
　　“列谢林娜，你不想知道我为什么会来到莫斯科吗？”
　　“为什么？”
　　列谢林娜皇后不假思索地问了一句，其实她的心思根本不在这问题上，她的所有的心理全都集中在玫瑰亲王那话儿上，那具曾经带给她无上享受的雄壮话儿，此刻正在索菲娅的小嘴里变得越来越雄壮，看样子它已经准备好了攻城掠地了，不是吗？
　　玫瑰亲王道：“因为莫斯科和爱沙尼亚在打仗，所以我才来到了莫斯科，我这个人热爱和平，不喜欢流血，所以，我希望列谢林娜皇后能够与我合作，一起阻止这场血腥地战争，让莫斯科和大波罗的海联盟保持和平，好吗？”
　　列谢林娜媚眼如丝，柔声道：“我当然愿意和平，我只想和亲王殿下在床上厮杀，而不是在战场上，可罗曼诺夫才是莫斯科的沙皇，停战或者和平，只有他说了才算。”
　　“目前是这样。”玫瑰亲王淡淡一哂，说道，“但我们可以改变他，罗曼诺夫沙皇只会给莫斯科人带来流血和灾难，他不适合再担任沙皇，不是吗？我认为列谢林娜皇后仁慈为怀，一定能够替莫斯科带来繁荣和安定，你比他更适合成为莫斯科的沙皇。”
　　“我吗？”
　　列谢林娜愕然，稍稍恢复了一些理智，她终于听清楚了玫瑰亲王终究在说些什么，他这是要她弑夫篡位呢。
　　玫瑰亲王非常冷酷地笑了笑，说道：“列谢林娜，如果你希望莫斯科和大波罗的海联盟只是在床上厮杀，而不是在战场上，我想这是唯一的选择。”
　　列谢林娜闻言一颤，她已经听出了玫瑰亲王言语间的警告意思，如果你还想和我保持这种肉体关系，那你最好听我的夺取莫斯科沙皇的宝座！况且，这对于你而言，并没有丝毫坏处，不是吗？皇后虽然尊荣，但毕竟不比沙皇，沙皇拥有绝对的权力，甚至能够决定皇后的生死命运，不是吗？
　　列谢林娜的脑袋垂了下来，软弱地说道：“能让我想想吗？”
　　“不用想了，列谢林娜皇后。”玫瑰亲王长身而起，冷肃地说道，“一切都已经替你计划好了，明天，你把罗曼诺夫唯一的儿子召进卧室，我想这年轻的小子一定抵御不了你的诱惑，会试图非礼你，这时候你的宫廷卫士会恰到好处地出现将他逮捕，然后你就以这件事报告前线的罗曼诺夫，让他火速回到莫斯科。”
　　“然……然后呢？”
　　列谢林娜软弱地问，玫瑰亲王不容质疑的命令口吻令她难生抗拒的念头。
　　“然后，在克里姆林宫里将会上演一出父子相残的惨剧，罗曼诺夫和他的儿子双双毙命，我已经安排好了七名有份量的贵族，他们会在第一时间站出来，拥护你登上沙皇的宝座，到时候，整个莫斯科公国就都是你的了。”
　　列谢林娜幽幽地说道：“可我只想要你。”
　　玫瑰亲王道：“这是唯一的选择，你如果做不成莫斯科公国的沙皇，那你就等着做罗曼诺夫的阶下囚吧，无论他有多么迷恋你，都不会容忍你和别的男人偷情的，他迟早都是要知道你我之间的事情的，到时候你说他会如何处置你？”
　　列谢林娜打了个冷颤，半晌点头道：“那好吧，可你真能保证会有贵族拥护我？”
　　“当然。”
　　玫瑰亲王不容置疑地点了点头，他的确收买了莫斯科公国最有影响力的几名贵族，这些贵族都不希望莫斯科和大波罗的海联盟开战，他们只想享受眼前的荣华富贵，所以和玫瑰亲王一拍即合，当然，为了博得他们的支持，玫瑰亲王还是付出了一些代价，比如金钱和亲手设计的情趣装。
　　“好吧，那就都按你说的做。”
　　列谢林娜皇后软弱地点了点头。
　　玫瑰亲王淡淡一笑，上前亲热地挽住列谢林谢的纤腰，难得地柔声说道：“现在，你应该去见一见这些准备支持你的贵族，以博得他们的效忠！”
　　……
　　克里姆林宫对面一处僻静的街角，法兰西帝国的红衣主教马萨林正神色阴沉地站在一栋小阁楼的窗前，身后的小门悄然打开，一道全身裹着黑色斗蓬的身影闪了进来。
　　“主教，他出来了！”
　　马萨林倏然前望，站在他的角度正好可以看到克里姆林营的正门，果然看见一队全副武装的卫兵正保护着几名衣着华贵的男女走了出来，径直往停在宫门外的豪华马车走去，那辆马车，显然是莫斯科王室的豪华马车。
　　一缕阴冷的笑意从马萨林脸上一掠而逝，沉声道：“都准备好了吗？”
　　“都准备好了，主教！”
　　“好！”马萨林阴声道，“愿上帝与你们同在！”
　　要说也真不容易，玫瑰亲王的狡猾是超乎想象的，马萨林不得不小心再小心，面对如此可怕的对手，稍微的疏忽就可能招来杀身之祸。但是现在，苍天不负有心人，机会终于来了，玫瑰亲王，你的死期到了……


第四卷 我们是海盗 第46章 索菲娅的深情
　　玫瑰亲王已经足够小心了，自从来到莫斯科之后，他不但化了妆，并且还弄了“卓别林”的艺名，除了偶尔出入克里姆林宫和一些上流贵族的私人宫邸之外，更多的时候他都和索菲娅呆在租住的公寓里。
　　可玫瑰亲王再小心，仍旧还是被马萨林捕捉到了蛛丝马迹。
　　马萨林此来莫斯科，可以说是抱着碰运气的心态前来的，就因为杜伦尼的一句话，说玫瑰亲王有可能亲赴莫斯科，事情就这么简单！对于马萨林来说，只要有机会铲除法兰西帝国最大的威胁，哪怕只有百分之一的机会，他也会付出百分之两百的努力。
　　功夫不负有心人，这次来莫斯科还真是来对了，没想到啊没想到，玫瑰亲王真的像杜伦尼所说的那样，亲自来莫斯科了！玫瑰亲王还是跟以前一样啊，还是那么喜欢冒险，喜欢刺激，而这……就是马萨林和法兰西最好的机会。
　　今天，一切准备停当，只等雷霆一击了！
　　列谢林娜的豪华马车缓缓驶出了克里姆林宫，来到了莫斯科市的大街上，虽然已经是春天了，可地处极北之地的莫斯科却还是被寒冷所包围，丝毫感受不到春天应有的温暖，市民们更愿意呆在温暖的家里，围坐在烧着炉火的壁炉前，而不愿跑到外面来喝西北风。
　　所以，大街上行人密寥落。极为冷静，只有马蹄叩击在石板上地得得声以及卫队士兵沉重的皮靴踩在积雪上发出的咯吱声。
　　相比较车厢外的寒冷，车厢里却温暖舒适。
　　莫斯科王室的御用马车设计完好，厚厚的羽绒足以抵御车外地寒流，再加上车厢底部的火炉，正把热量源源不断地输送到车厢里。所以车厢里的温度能够保持在恒定的室温，再加上莫斯科干冷的天气，车厢里的环境非常的舒适。
　　所谓饱暖思淫欲，这话是再正确不过了，呆在车厢里无所事事的三个人，很快就开始上演激情肉戏。
　　车厢里，索菲娅身上只穿了件薄薄的小衣，列谢林娜皇后身上却早已经一丝不挂，玫瑰亲王身上同样一丝不挂，此时此刻。索菲娅正扶着列谢林娜丰满的美臀缓缓下坐，然后瞪大两只美丽地蓝眸，眼睁睁地瞧着皇后下面那张湿润柔软的小嘴儿将玫瑰亲王的武器逐节吞噬……
　　沉醉于肉欲中的三人完全没有意识到，危险正在临近！
　　寂静的长街两侧，幽暗地胡同里。鬼魅般潜伏着几十道身披黑斗蓬的人影，这些都是马萨林精挑细选的刺客，有来自法兰西火枪队的剑术高手，有从他私人卫队里挑选出来的高手，也有从各国酒馆里高价聘请来地刺客。
　　护卫在豪华马车旁边的几十名卫兵完全没有意识到街边潜伏的危险一个个昂着头大踏步往前走，他们手里地火枪甚至是没有装上火药的，胯在腰间的短枪也只是摆设。唯一的武器就是挎在腰间的长剑了，而他们的双手根本就没有握在剑柄上。
　　唯一还算保持警惕的也许就是紧紧跟在豪华马车前后的那四名骑士了，这四名骑士披着同样颜色的厚重斗蓬，腰际挎着两柄短枪，长剑将斗蓬地后摆高高顶起，在寒风中轻轻飘荡，显得既威武又漂亮。
　　跟克里姆林宫卫队的士兵不一样的是，这四名骑士表现得相当警惕，眸子不停地扫视四周。似乎最细微的动静都难以逃过他们的眼睛，他们并非克里姆林宫的卫兵，而是玫瑰亲王的卫兵，他们来自丹麦的自由军团，右边前面那位赫然正是玫瑰亲王的卫队长梅洛，原自由军团的军团长。
　　梅洛虽然年轻，却已经是身经百战，各种各样危险的场景都见多了，突然间，梅洛的眉头紧紧蹙起，立刻高举右手，示意驭马的车夫停止前进！车夫有些不悦地勒马停了下来，他再不停的话，马车就要撞上这家伙的马屁股了。
　　马车既然停下来，跟在后面的克里姆林宫卫兵们也就跟着停了下来，前面的卫兵还不知道后面已经停下来了，一直往前走了几十米才在同伴的喝叫下停住，然后又折返回来。
　　“嗨，怎么回事？为什么突然停下？”
　　领头的克里姆林宫卫队长颇有些不悦地瞪着车夫，车夫无奈地耸了耸肩，伸手指着梅洛。
　　“是你？”卫队长目光一冷，不悦地盯着梅洛，“为什么停下？”
　　梅洛没有理会卫队长身上流露出来的敌意，蹙眉道：“前面的街道不对劲，太安静了！”
　　“什么？”
　　卫队长愕然，还没听明白梅洛的言下之意。
　　“前面不安全！”
　　梅洛懒得理会卫队长的不耐烦，坚持己见，他的谨慎和对危险的敏锐预感挽救了玫瑰亲王的命运，几乎是梅洛话音方落，意识到行踪可能已经败露的马萨林就下令发动了进攻，虽然情况不是特别好，但他还是相信，在这种情况下发起攻击，足以杀死玫瑰亲王两次了！
　　几十道黑影鬼魅般从前面的街角闪了出来，爆竹般的枪声响起，守在最前面的克里姆林宫卫兵立刻倒下了三个，本来走在最前面的卫队长走了狗屎运，因为回头和梅洛理论逃过了一劫。
　　枪声一响，克里姆林宫的卫兵们就慌了，他们虽然是禁宫侍卫，可从未上过真正的战场，根本就是些菜鸟新兵，一听到枪声就脑子里一片空白，根本不知道怎么反应了！卫队长算是唯一的老兵，枪响处他就从马背上滚落下来，以战马为掩护，声嘶力竭地吼叫指挥，让他的部下冷静，可根本就没人听他的。
　　梅洛和他的三名部下却丝毫没受到克里姆林宫卫兵的影响，枪声一响就立刻排成一排，紧紧护在马车跟前，每人迅速拨出腰间的两支短枪，八支短枪组成了排枪阵，一轮火光闪过，冲在最前面的五名刺客立刻就倒下了三个。
　　又是一轮枪响，马车前面的克里姆林宫卫兵们已经作鸟兽散，卫队长恼羞成怒单兵发起冲锋，结果倒在了刺客的枪下，不过在倒下之前，他的长剑还是劈飞了一名刺客的头颅，倒地后，他奋力掷出的长剑又刺穿了另一名刺客的胸膛，这卫队长倒还算是名铁汉，以他的行动证明了莫斯科人并非全是窝囊废，也是有勇士的。
　　情况非常糟糕，只经过两轮交火，克里姆林宫卫队就基本被击溃，卫队长也殉职了，剩下的十几名卫兵根本就可以忽略不计！
　　而刺客却足有六七十人，嚎叫着冲了上来，梅洛等四名骑士虽然枪法不错，可毕竟势单力孤，刺客根本就不会给他们再次填装子弹的时间和机会！放了一枪之后，梅洛四人就扔掉了短枪，反手拨出长剑，嚣叫着往前发起冲锋，明知道往前冲凶多吉少，他们也义无反顾地发起了冲锋，因为他们的使命就是保护玫瑰亲王，他们只有往前冲，才能换取足够的时间供玫瑰亲王逃生。
　　枪声响的时候，玫瑰亲王刚刚将索菲娅摁倒在地，正从她的身后狠狠刺入，结果枪一响，他的动作就硬生生一顿，只来得及刺进去半截！似乎意识到发生了什么事情，玫瑰亲王立刻抽身后退，来不及穿衣了，只顾得上披上斗蓬，玫瑰亲王就打开车门跳下了马车。
　　列谢林娜皇后娇叫一声，赶紧拉过羊毛毯掩盖住自己赤裸的娇躯，而索菲娅则同样披着一袭斗蓬，跟着玫瑰亲王跳下了马车，相比较担心走光，索菲娅显然更为关心玫瑰亲王的安危。
　　车夫已经被击毙了，失控的马儿正拉着马车缓缓往前，向着刺客冲过来的方向前进，在更前面一点的地方，梅洛正率领他的三名忠诚的部下发起悲壮的冲锋，试图用他们的生命来打开玫瑰亲王的逃生之门。
　　玫瑰亲王不假思索地跳上了车辕，奋力勒住马缰，硬生生迫使马车掉头，如果再往前径直冲向刺客，那么所有人都将必死无疑，只怕车厢里的列谢林娜皇后也都无法幸免！
　　“小心！”
　　索菲娅一声尖叫，奋力扑到玫瑰亲王身上，只听一声破空声响过，一截羽箭刺破长空狠狠地扎进了索菲娅的背心，如果不是她奋不顾身挡住了这支羽箭，那么它很可能会射中玫瑰亲王的咽喉，而那时候玫瑰亲王正顾着驭马，根本就没意识到破空射来的利箭。
　　索菲娅惨叫一声，软倒在玫瑰亲王怀里。
　　“索菲娅！”
　　玫瑰亲王心胆欲裂，眼前突然回想起了妮娜在他怀里香消玉殒的一幕，巨大的悲伤潮水般涌来，他一边奋力挥下马鞭，一边用力将索菲娅拥入怀里，他虽然并不怎么在乎索菲娅，甚至根本谈不上爱，可刚才索菲娅为了救他奋不顾身的以身挡箭，却让玫瑰亲王的灵魂再次遭受重重一击。


第四卷 我们是海盗 第47章 在地狱中重生
　　马车如风驰电掣一般消失在长街末端，梅洛伏在马鞍一侧的身躯猛地挺直，一剑刺进一名刺客的咽喉，血光飞溅中，那名刺客无力地挣扎了一下，颓然瘫倒在地，就差那么一点，如果梅洛的救援稍晚一些，他的一名部下就被这名刺客一剑洞穿胸膛了。
　　“罗斯，快上马！”
　　梅洛伸出一只手，试图去拉已经失去战马的属下，遗憾的是，罗斯刚刚来得及伸出一只手，一道寒光闪过，一柄长剑已经从背后刺进了罗斯的背心，锋利的剑尖直接从他的胸口透了出来，一滴艳红的血液顺着剑尖轻轻滑落，在雪地里绽开一条凄艳的血花。
　　“罗斯！”
　　梅洛睁眼欲裂，巨大的愤怒潮水般将他淹没，但他的理智并没有丧失，现在不是硬拼的时候，绝对不是！玫瑰亲王已经安全撤离，他们的任务已经完成，再没有必付出无谓的伤亡了。
　　“撤！”
　　梅洛一声令下，剩下的两名骑士勒马转身，与梅洛分成三个不同的方向疾驰而去，这是自由军团一贯的逃生伎俩，每次遇事不济撤退的时候，所有人总是分成许多股，分别从不同的方向逃逸，让追击者不知道往何处去追。
　　剩下的刺客们显然不知道如何面对这种突发的场面，一时间不知道往哪个方向追，居然都停了下来。
　　隐在暗处观战地马萨林幽幽叹息一声。又一次功亏一篑，难道玫瑰亲王命不该绝？还是他真的就是上帝使者？但马萨林知道，所谓的上帝使者，其实根本就骗人的，那不过是他所参与制造的一个谎言。
　　但这次刺杀，的确是失败了。
　　“我们走。立刻离开莫斯科，返回法兰西！”
　　“主教，为什么要离开？”刺客队长显然不甘心失败，“我们可以继续等待机会地出现。”
　　“不会再有机会了，留下来不过是白白送命罢了。”
　　马萨林遗憾地叹息了一声，以玫瑰亲王的能耐，不可能连续犯两次同样的错误，一击不成那就彻底没有机会了，并且这次刺杀不但没有成功，还阴差阳错地干掉了玫瑰亲王的一个女人。可以想象得到，接下来玫瑰亲王的报复将是疯狂的，此时不离开更待何时？
　　有了这般觉悟的马萨林再没有任何迟疑，连夜离开了莫斯科。
　　莫斯科长街一端，玫瑰亲王打马疾驰。马车的车轮在大街上滚滚而前，迎面而来的寒冷空气，正如玫瑰亲王此刻的心情，让他地灵魂冻得发僵！紧紧地怀抱着索菲娅，玫瑰亲王唯恐下一刻。她就会像妮娜那样香消玉殒。
　　毫无疑问，索菲娅深爱着他，从她刚才奋不顾身替他挡下那一箭。玫瑰亲王就清楚地意识到，索菲娅的确深深地爱着他，为了他，她不惜献出自己的生命！这该是何等的伟大？玫瑰亲王真的没有想到，索菲娅居然是这样深情款款地女人，以前……真的是错怪她了。
　　巨大的悔恨潮水般将玫瑰亲王吞噬，如果时光可以倒流，他发誓，一定不会像以前那样对待索菲娅！
　　“索菲娅！索菲娅！我亲爱的索菲娅。你要撑住，一定要撑住，你不能死，绝对不能死！”玫瑰亲王瞪大眼睛，表情狰狞，“我绝不会让你死的，谁也不能把你地生命夺走，就是上帝也不能！”
　　“啊……”
　　一声柔弱的呻吟从玫瑰亲王怀里幽幽响起，索菲娅娇美的眼帘轻轻地跳了一下，然后缓缓睁开眼来，美丽地蓝眸里，还是那大海一般的深情，正脉脉地凝视着玫瑰亲王，她的神情非常安祥，背上的箭创仿佛没有给她带来丝毫伤痛。
　　“鲁，你哭了？”
　　索菲娅轻轻伸出小手，柔柔地抚上玫瑰亲王的脸颊，触手一片湿润，玫瑰亲王脸上，泪痕宛然，玫瑰亲王的确哭了，这是他来到这个世界之后第二次流泪，上一次，是妮娜在他怀里香消玉殒的时候，从那天之后，他发誓将不再流泪，可是今天，他情难自禁。
　　“我真高兴……”索菲娅脸上浮起一丝凄美的笑花，“如果我没有猜错，这一定是你第二次流泪吧？上次是给妮娜的，这次……却是我地。”
　　玫瑰亲王默然无语，只是用力搂紧了索菲娅的娇躯，仿佛下一刻她的芳魂就会离体而去。
　　“鲁，我亲爱的，你知道我是那样的爱你，今天，能见到你的眼泪，我已经很满足了，真的，原本，我打算给你生一打可爱的儿子，还有美丽的女儿，然后从中挑选最能干的王子继承我们的王国，他将会是大陆上最出色最伟大的国王，可是现在……我怕是无法实现这个愿望了，唉……”
　　“不！”玫瑰亲王终于再也控制不住，仰天长吼起来，“我绝不会让你死的，我不充许！绝不！”
　　索菲娅粉脸上露出动人心魄的美丽笑容，她为玫瑰亲王的激动而感到无比的欣慰，无论以前他如何冷眼相对，只把她当成性奴而从未付出过真感情，但这一刻，索菲娅相信，玫瑰亲王是真正在在乎她，不希望她离开他。
　　虽然，玫瑰亲王的珍惜来得有点晚，但能有这样的结果，索菲娅已经很满足了，再没有比死在自己心爱男人的怀里更令人高兴的了，索菲娅不禁想起了妮娜，当她临前死那一刻，躺在玫瑰亲王怀里的时候，她的心里也一定感到很幸福。
　　“鲁，亲爱的，能够死在你的怀里，我已经感到很幸福了，真的。”
　　“不！”玫瑰亲王像受伤的狮子怒吼起来，“索菲娅你太自私了！妮娜是这样，你又是这样，你们只想着死在我怀里是件幸福的事，可你们有没有想过我的感受？你们知道我的感受吗？眼睁睁地看着自己的女人死去却束手无策，这种无奈、痛苦能让我发疯！不，我不要再一次重复这种故事，一点也不想！我讨厌这样的结局，我真的真的很讨厌！”
　　索菲娅凄然一笑，两滴晶莹的泪珠从她的眼角溢出，然后顺着她粉嫩的脸颊滑落，其实她何尝想死？如果可能，她多么希望一直陪伴在玫瑰亲王的身边，直到许多年以后，两人相偕走到生命的终点。
　　可是现在，真的不可能了，索菲娅很清楚她的伤势，那支冰冷的箭矢准确地命中了她的背心，直接从她心脏的部位穿透而过！她能够到现在还活着，并且和玫瑰亲王说上这许多话，连她自己都感到很幸运，也许，是上帝都被她的痴情所感动了吧，想多留给她一些最后的时间，让她把没说完的话说完。
　　“鲁，我亲爱的，答应我，不要再在黑暗中的沉沦下去了，妮娜虽然离开了你，我很快也将离开你，可是还有玫格丽特女王，公爵夫人，詹妮芙，还有伊丽莎白，还有许多许多深爱你的女人陪伴在你的身边，如果你不希望我和妮娜在天堂垂泪的话，你就应该好好地珍惜你的女人们，给她们幸福，好吗？”
　　“上帝啊！仁慈的万能的上帝啊！”玫瑰亲王仰首相天，从不信上帝的他终于低下了高傲的头颅，生平头一次向上帝祈祷，“如果你答应不把索菲娅从我身边带走，我就发誓用爱来回报这个世界，而不是用黑暗和毁灭来夷平我曾经无比憎恨的人世！而如果……你非要把索菲娅从我身边带走，那我发誓，我将用最黑暗的手段来毁灭整个世界，我会让整个世界都成为痛苦的地狱，我发誓，我说到做到。”
　　索菲娅的泪水如断线的珍珠般流落，凄然道：“鲁，我亲爱的，我的时间不多了，答应我，好好地珍惜你的女人，好好地生活，不要让我和妮娜在天堂替你担心，好吗？”
　　“不，我不答应！”玫瑰亲王的回答斩钉截铁，“我一定要把你救活。”
　　玫瑰亲王话音方落，在旁边一直没敢搭腔的列谢林娜皇后终于激动地喊道：“到了，亲王殿下，就是前面那诊所，到了，哦，上帝，希望还来得及！”
　　玫瑰亲王二话没说，立刻勒马停下马车，抱着索菲娅翻身下车，然后疾奔诊所大门而去，诊所的大门紧闭着，玫瑰亲王直接一脚就踹了开来，然后冲里面大声疾吼：“医生，医生在不在？不想死的话就给老子滚出来，快点！”
　　情急之下，玫瑰亲王连21世纪的粗口都崩了出来。
　　玫瑰亲王破门而入的时候，莫斯科最富盛名的私人医生古德约翰逊正在享受丰盛的美餐，他还没明白是怎么回事，就感到自己的身体被人像拎小鸡一样拎了起来，然后放到了一名衣着华贵，侧躺在地毯上的年轻漂亮女人跟前，那女人受了致命伤，一支箭矢从她心脏部位深深扎进，只剩下半截还露在外面。
　　古德约翰逊看了一眼就呆了，这样的伤势，心脏直接被射穿，按道理这女人早该没命了，可她分明还活着，而且更令这莫斯科最富盛名的私人医生大惑不解的是，这女人的生命体征似乎一切正常，连呼吸都很平稳，这……是怎么回事？


第四卷 我们是海盗 第48章 决定性的一战
　　“你是不是感到很冷？特别的冷？”
　　古德约翰逊紧张地问。
　　索菲娅摇了摇头，答道：“没有，只是有些痛。”
　　古德约翰逊伸出两枚手指头，问道：“这是几？”
　　索菲娅蹙紧秀眉，不悦地答道：“二，医生，你是在怀疑我的智商吗？”
　　“哦，上帝。”
　　古德约翰逊在胸口划了个十字，现在他已经基本可以确定了，伤者体内既没有大出血，也没有产生幻觉，这就只有一种情况了，箭支虽然从心脏部位射了进去，可伤者的心脏根本就不在左边，而是在右边。
　　对了，一定是这样。
　　古德约翰逊想到这里，没有任何迟疑，立刻伸手往索菲娅高耸的右胸脯上探去，当他的手还差一点就要攀上索菲娅酥胸的时候，一只铁钳一样的大手把他的手牢牢捉住了，是刚才破门而入的粗鲁的家伙。
　　“你想干什么？”
　　玫瑰亲王很不客气地质问。
　　索菲娅脸上掠过一丝迷人的微笑，她终于看到玫瑰亲王为她吃醋的表情了，真的，能有今天，她算立刻死了也是无怨无悔了。
　　“呃……”古德约翰逊呃了一声，嘟嚷道，“我怀疑她的心脏长在右边，所以想确认一下。”
　　“是吗？”玫瑰亲王闻言双目一亮。如果真是这样，那就意味着索菲娅就没有生命危险了，顿时间巨大地幸福将他充盈，赶紧放开了古德约翰逊的双，急声道，“那你赶紧确定啊。还等什么呢？”
　　“哦，上帝。”
　　古德约翰逊盯着索菲娅鼓腾腾的酥胸看了半天，心中不停地叨念头我是医生，她是病人，病人替医生看病是天经地义的事情，然后咽了口口水，这回终于没敢用手，而是直接侧头伏到了索菲娅的酥胸上，听了片刻，果然发现伤者的心脏是长在右边地。
　　“行了。小伙子，她的心脏在右边。”古德约翰直起腰来，欣喜地说道，“不过现在还有件麻烦事，如果箭头没有穿透她的胸膛。那要把箭头取出来就很麻烦，莫斯科没有这样的医疗条件，目前也只有尼德兰有条件进行这样的外科手术，愿上帝保佑。”
　　玫瑰亲王立刻再度紧张起来，再顾不得这里还有个男性医生存在。嘶的一声就撕碎了索菲娅的外衣，一只丰满的乳房和大片雪白的胸肌就露了出来，古德约翰逊翻了翻白眼。赶紧转开脸去。
　　玫瑰亲王却欣喜地叫了起来，因为他带着倒钩的乌黑箭矢已经从索菲娅地左胸口穿了出来，就在她的乳房下面一点。
　　“宝贝，你没事了，你有救了！我说过，我绝不会让你离开我的，哈哈……”
　　玫瑰亲王激动地在索菲娅身边跪了下来，动情地拥抱住索菲娅半裸的娇躯，索菲娅脸上亦露出妩媚的微笑。反手搂住了玫瑰亲王。
　　巴黎，罗浮宫。
　　路易十四已经三岁多了，正在侍女地陪同下在后花园玩耍，路易十四有一头漂亮的金发，但他的眸子是黑色的，特别的明亮，长得更是粉妆玉琢，惹得王宫侍女们喜爱不已，无论如何路易十四都是可爱至极地孩子，她们从未见过这么可爱的孩子。
　　红衣主教马萨林已经从莫斯科安全返回，他的当机立断救了他一命，玫瑰亲王在列谢林娜皇后地支持下，动用了莫斯科的全部卫队予以搜捕，但那时候，马萨林和他的刺客们早已经在百里之外的茫茫雪原上了。
　　一座雕像挡住了侍女们和路易十四的视线，所以马萨林可以看到他们，他们却看不到红衣主教，马萨林不但是法兰西帝国的红衣主教兼首相，而且还是路易十四皇帝的宫廷教师，所以他能够自由出入皇宫。
　　“太像了！真是太像了！”
　　马萨林难以置信地摇了摇头，这时候一名侍从身后跑了过来，恭声道：“主教，杜伦尼元帅已经从前线返回，孔代亲王也从西西里岛前线回来了，皇太后陛下让你立刻前去议事殿呢。”
　　“知道了。”
　　马萨林淡然应了一声，转身去了。
　　花园里，嬉笑声依旧，年幼的路易十四陛下正迈开蹒跚的步伐，格格笑着追逐四处乱跑地侍女。
　　罗浮宫议事大殿里，皇太后奥地利的安娜脸色铁青，似乎很不高兴。
　　杜伦尼则是满脸愧疚之色，那表情就像是做错了事的孩子，正在接受家长的教训，而一边的孔代亲王则满脸冷笑，一副幸灾乐祸的小人模样。在这种尴尬而又别扭的气氛中，红衣主教马萨林到来了。
　　一见到马萨林，安娜立刻冷声道：“主教我想听听你的意见，关于捷克的战局。”
　　马萨林淡然一笑，回答道：“太后，我们何不先听听杜伦尼的陈述呢？他是前线指挥官，应该比我们更了解前线的实际情况，虽然捷克战局的进展不如人意，但这未必就是杜伦尼元帅指挥不力的缘故。”
　　孔代亲王冷然道：“难道是法军战斗力不强的缘故吗？本王只率领9000偏师，就横扫了亚平宁，兵锋直指西西里岛，杜伦尼元帅手里拥有50000精锐陆军，却拿捷克小国和瓦伦斯坦那老废物毫无办法，不是指挥能力不济又是什么？”
　　马萨林淡淡一笑，根本懒得回答孔代亲王咄咄逼人的质问，而是转脸向杜伦尼道：“杜伦尼元帅，我想听听你的陈述。”
　　杜伦尼点了点头，沉声道：“从表面上看，我军无论在兵力上、装备上、士气上都占据压倒性的优势，打赢和捷克人的战争似乎毫无困难！”
　　孔代亲王冷笑道：“难道不是吗？”
　　杜伦尼淡然应道：“其实不然，我军虽然占尽优势，却也有个致命的无法克服的弱点，那就是战线过于漫长，后勤补给无法得到保障！我军虽然在战前储备了充足的物资，可一来没有大量合适的运输工具，二来狡猾的瑞典人不断地出奇兵袭扰，致使我军往前线运输物资困难，这在很大程度上抑制了我军所能派出的兵力规模，如果派出的兵力多了，后勤保障跟不上，如果派出的兵力少了，则又无法对捷克形成决定性的一击！不过，我相信，随着春天的到来，这些情况会得到有效改善，天气回暖之后，冰冻的拉贝河和伏尔塔瓦河水道就会重新畅通，届时我军的大量物资可以通过水路逆水而上，运抵前线。”
　　孔代亲王冷笑道：“这只是借口，杜伦尼，亚平宁之战，除了军火我根本没有向国内要求过任何物资，更不存在后勤补给这一说，难道你不懂得就地筹集军需物资吗？你完全可以拿捷克人的粮食来供给你的大军，保障对捷克人的战争！所有的国家，所有的军队不都是这样干的吗？”
　　杜伦尼反唇相讥道：“法兰西帝国不是野蛮人的帝国，法兰西陆军更不是野蛮人的陆军！从眼前看，这么做也许能够让战局得到一定程度的改观，可从长远来看，这样做势必会令捷克人民反感，将来既便我军征服了捷克，也无法让捷克民族融入法兰西帝国，这样一来，我们所征服的土地不但不能给法兰西带来利益，相反，还会成为帝国的累赘。”
　　“你……”
　　孔代亲王很想反驳，可他突然发现他根本就无法反驳杜伦尼的言论，因为他从未想过这么多，他只是简单地从战争的角度出发去思考问题。
　　马萨林微微一笑，向安娜道：“太后，杜伦尼元帅已经陈述得非常清楚，只要天气回暖，河流化冻，我们的海军就能把大量的物资通过水路运送到捷克前线，到时候，捷克公国就将成为历史。”
　　……
　　布拉格，瓦伦斯坦宫邸。
　　瓦伦斯坦和休斯愁眉相对，眼看着天气一天比一天回暧，积雪融化，河流化冻，法兰西人新一轮的攻势想来也不远了，这一次，不知道捷克公国还能不能挺得住？
　　休斯同样担忧，如果捷克被征服，那么大波罗的海联盟。捷克公国。匈牙利王国这三点一线的联合防御线就有从中腰斩的危险，联军将处于首尾无法兼顾的困境！捷克一失，匈牙利孤立无援，失败是早晚之事，而失去了捷克和匈牙利的策应，波兰只怕也很难独力支撑起整条战线，波兰一旦沦陷，大波罗的海联盟的腹地就将完全向法兰西帝国敞开，那时候法兰西帝国无论是北上从陆路进攻，还是渡过波罗的海从海上发动进攻，主动权都将掌握在法兰西人手里，大波罗的海联盟的情况就非常危险了。
　　所以说，捷克一战绝对是决定性的一战，牵一发而动全局，这一战输不起啊。
　　休斯喟然叹了口气，翘首往北，倏然道：“也不知道爱沙尼亚的战事怎么样了，如果亲王殿下要是能够抽身南下那就好了，要是亲王殿下在，他一定会有办法阻止法兰西人的进攻的。”


第四卷 我们是海盗 第49章 海盗来助战
　　此时的玫瑰亲王在做什么呢？
　　他正幸福地抱着刚刚降生的婴儿感叹着生活的美好，在他回到斯德哥尔摩的次日，玛格丽特女王就为他生下了一个可爱的女儿，这位未来的玛格丽特二世女王跟她的父亲一样，有着满头乌黑的秀发，还有一对乌黑的眸子，不过她的五官和长相更多地继承了母亲的基因，美丽得跟小天使一样。
　　爱沙尼亚的战事已经结束，莫斯科也成功地上演了宫廷政变，尼曼诺夫父子伏诛，亲瑞典的列谢林娜皇后成为莫斯科新沙皇，人称叶卡捷林娜一世！莫斯科公国和大波罗的海联盟建立了牢不可破的盟友关系。
　　在玫瑰亲王离开莫斯科之前，列谢林娜皇后娇羞地告诉他，她已经怀孕了，是他的孩子，玫瑰亲王是怀着复杂的心情离开莫斯科的。
　　更让玫瑰亲王又喜又惊的是，索菲娅也怀上他的孩子，并且已经三个多月了，索菲娅原本不打算把这事告诉玫瑰亲王，而是决定回到匈牙利悄然将孩子生下来，并独自抚养孩子长大成人，可是现在，玫瑰亲王对她的态度发生了一百八十度的转变，她就再没必要瞒着玫瑰亲王了。
　　看着玫瑰亲王怀抱幼女满脸幸福的样子，再看看床上同样满脸幸福的玛格丽特女王，还有抚着肚子陷入暇想中的索菲娅女王，公爵夫人和詹妮芙一左一右靠到了玫瑰亲王身上。扭着腰肢撒起娇来：“殿下，我们也想要孩子。”
　　玫瑰亲王哈哈一笑，把怀里地女儿轻轻放到玛格丽特一世身边，然后转身搂着詹妮芙和公爵夫人的纤腰，朗声道：“好啊，你们也想要孩子？这还不简单。我这就给你们播种。”
　　公爵夫人和詹妮芙簇拥着玫瑰亲王离开了，玛格丽特女王和索菲娅女王相视一笑，便是傻子也看得出来，从莫斯科回来之后，玫瑰亲王已经发生了一些可喜的变化，他不再经常板着脸，开始尝试着不停地微笑。
　　玛格丽特女王伸出右手，索菲娅则伸出双手轻轻相握，玛格丽特女王嫣然一笑柔声道：“索菲娅，谢谢你。我早知道你一定能做到的，也只有你才能够让他得到重生，真的谢谢你，真的。”
　　索菲娅妩媚一笑，柔声道：“蒂娜姐姐。这是我应该做地，因为……我也是他的女人，我也同样深爱着他。”
　　玛格丽特女王浅浅一笑，伸出另一只手紧紧握住索菲娅的双手。
　　……
　　是夜，趁着夜色的掩护。两艘海盗船悄然驶进了斯德哥尔摩的港口，金牙海盗杰克和黑寡妇袁小青奉玫瑰亲王的召唤各率麾下的几十位船长到了。
　　在温暖的王宫里，一场决定大波罗的海海军未来命运的会议正在召开。所有地海盗船长都参与了热烈的讨论，从纵横四海的海盗变成瑞典海军之后，他们的日子就过得很安逸，不但有了歌德兰岛这个安全稳固的基地，而且还能不断地补充新舰和新式火炮，眼看着自己军舰地战斗力逐日强大，可把这些海盗船长给乐坏了。
　　不过，遗憾的是，迄今为止。这些海盗们干的还是老本行，还从来没有像正规的海军那样，几十上百艘军舰聚集在一起，组成一支浩浩荡荡的大型舰队，和西班牙海军或者英格兰皇家海军痛涌快快地干过一仗。
　　这些海盗们早已经忍不住想要大干一番了，以前他们受够了两国海军地欺侮，现在有机会能报复了，心情当然是迫不及待的。不过他们的想法一直没有得到玫瑰亲王地允许，没有玫瑰亲王的许可，他们不能擅自行动。
　　这中间，唯一冷静的也许只有玫瑰亲王一个人。
　　表面上看起来，由海盗转变而来的瑞典海军的确已经很强大了，安装了新式火炮的新型军舰已经有了八艘！整支舰队的舰只数量也超过了一百艘，其中的十艘还是在安特卫普船长建造的大型军舰。
　　瑞典海军地水手都是纵横四海的海盗，他们的海上经验和海战技巧比起正规的海军来只高不低！
　　但事情真如海盗船长们想的那样，瑞典海军已经足够称霸大洋了吗？玫瑰亲王认为不然，至少目前还根本不可能！其中一个最根本的原因就是，这些海盗从来就只是散兵游勇，他们只会打游击，而从没有过大规模正面海战的经验。
　　如果让这些海盗船组建成一支大型舰队，贸贸然去和英格兰皇家海军开战，那么结果将是毁灭性的！所以，玫瑰亲王极力给这些海盗船长们泼冷水，打消他们迫不及待想要寻求决战的念头。
　　罗马不是一天建成的，一支称霸大洋的海军亦非一朝一夕所能建成！凡事都需要遁序渐进，连走都没学会就想跑，结果只能是摔得鼻青脸肿。
　　玫瑰亲王的身影一站起来，大殿里就寂静了下来，海盗们虽然都是亡命之徒，可他们最是崇拜英雄！玫瑰亲王的英雄事迹他们已经听说过很多了，虽然不是在海上，可陆上英雄他们同样敬佩，更何况，玫瑰亲王还不可思议地改造了他们的军舰，让他们的军舰威力激增，所有这一切，已经足够赢得他们的尊敬。
　　玫瑰亲王干咳一声，朗声道：“现在，经过大伙的努力，已经成功地搅混了大西洋的海水，英吉利海峡上战云密布，西班牙和英格兰之间的大海战一触即发！我们需要做的就是一边静静观战，一边迅速壮大自己的实力，在不久的将来，当英格兰和西班牙斗得两败俱伤的时候，我们再出兵收拾残局，那时候，整个大西洋乃至整个海洋都将是我们的！”
　　“都将是我们的。”
　　“都是我们的，哈哈……”
　　海盗们纷纷跟着起哄欢呼，大殿里吵杂一片，直到玫瑰亲王举手示意，众人的哄闹声才像刀砍一样嘎然而止，所有人又都竖起耳朵静听玫瑰亲王的讲话。
　　“不过，在这之前，我们还有一件事情要做，我们的陆军遇到了麻烦，他们迫切地需要我们海军的帮助！如果大家不希望看到我们的陆军被消灭，不希望我们辛辛苦苦建设起来的歌德兰海军基地被法兰西人霸占，那么我们唯一能做的就是尽一切可能协助我们的陆军兄弟，把那些可恶的法兰西人赶回法兰西去。”
　　“把他们赶回去。”
　　“绞死那些可恶的法兰西人。”
　　“我要像拧小鸡一样拧断他们脖子，我发誓。”
　　……
　　海盗再次鼓噪起来，这一次玫瑰亲王再没有阻止他们，而是任由他们的激动尽情渲泄，气可鼓而不可泄，未来的捷克战场，海军的协同作战必不可少，否则，以瑞典陆军和捷克军团的实力，只怕是再抵挡不住法兰西人的进攻了。
　　捷克一旦沦陷，整条防线就有崩溃的危险，防线一旦崩溃就可能引起多米诺骨牌效应，让刚刚成立不久的大波罗的海联盟分崩瓦解，这样的结果，绝不是玫瑰亲王所希望看到也绝不能容忍的。
　　在海盗们吵得热火朝天的时候，金牙海盗杰克和黑寡妇袁小青悄悄来到玫瑰亲王身边，玫瑰亲王伸手指了指面前的地图，说道：“看，这是易北河，这里是莱茵河，从现在开始，杰克的第一舰队负责封锁莱茵河，小青你的第二舰队封锁易北河。法军的战线逐渐延长，原来的陆上运输线又被尼奥和帕鲁特的骑兵团反复骚扰，我估计，法兰西将会改变物资的运输路线，选择从水路运输，你们的任务就是截留这些物资，绝不能让法兰西人的一粒粮食，一支步枪运上前线。”
　　黑寡妇谨慎地说道：“输送如此数量的物资，法兰西人一定会派出他们的海军保护，看来一场大海战是无法避免了。”
　　杰克不悄地说道：“黑寡妇你是不是太高看法兰西海军了？法兰西传统上就是陆地国家，他们从来就不重视海军的发展，法兰西海军？那简直就是个玩笑，我的黑珍珠号就足以歼灭他们整支舰队。”
　　黑寡妇神色冷漠，淡然道：“我只想提醒你做好大海战的准备，法兰西人再不堪一击，可那也是一支舰队。”
　　玫瑰亲王道：“小青说得对，杰克你应该做好准备，我建议你把这次行动当成一次演练大舰队作战的机会！大舰队海战和单舰游击可完全是两个概念，大舰队海战不但需要单舰战斗力的强大，还需要整支舰队有机的配合，杰克，你真的准备好了吗？”
　　“呃……这个。”
　　杰克挠了挠头，他还真的没想过这个问题，在他的思维中也一直只有各自为战的观念，一艘海盗船参战是这样，一万艘海盗船参战还是这样，反正就是各船的船长指挥各自的战船，大家伙在一起乱战，仅此而已。


第四卷 我们是海盗 第50章 亲临前线
　　春暖花开的时候，玫瑰亲王辞别了娇妻幼女，带着斯德哥尔摩皇家陆军学院的第一期200名学员踏上了南征之路，这期学员只经过了简单的培训，学到的军事理论也只有一小部份，但没办法了，现在瑞典和法兰西之间的大战在即，再没有更多的时间供他们学习了，还是让他们在战场上学习吧。
　　虽然代价会惨重些，但效果应该会更好些。
　　随同玫瑰亲王一道南下的还有匈牙利女王索菲娅，她离开自己的王国太久了，如果再不回国控制局势，匈牙利命运堪忧，人所不知的是，匈牙利其实处境非常不妙，不但西边面临法兰西的巨大威胁，在东边也面临着势力日渐渗透的奥斯曼帝国的威胁。
　　经过六天七夜的急行军，玫瑰亲王一行终于顺利抵达了布拉格，见到了神情惶然的瓦伦斯坦和心情沉重的休斯，还有士气低落的两国军队。
　　随着年岁的增长，瓦伦斯坦的勇气和他的雄心一样，正在日渐消亡，现在的他再不复当年的雄姿，看上去就是一个垂幕的老人，只想过几天安静的晚年生活，仅此而已。
　　“亲王殿下，情况非常糟糕，自从开春之后，法兰西人就加强了攻势，今春的攻势远胜去年，看来这一次，杜伦尼是下定决心要解决捷克公国了！他甚至把近卫军团从南线的匈牙利战场调了上来。”
　　“近卫军团？”
　　玫瑰亲王地脸色凝滞了一下。那可是他一手训练和缔造的军团啊，没想到现在却又要亲手毁去这支倾注了自己无数心血的军队！造化弄人，世事无常态啊。
　　休斯没有说话，他知道玫瑰亲王和法兰西近卫军团的复杂关系，也理解此时此刻殿下的复杂心静。
　　玫瑰亲王吸了口气，淡然道：“休斯。大公阁下，情况有多糟糕？”
　　瓦伦斯坦叹了口气，眉头紧锁，没有回答，休斯答道：“最悲观估计，三天后，法军将打到布拉格城下！”
　　玫瑰亲王把目光投向帕鲁特和尼奥，两人无奈地耸了耸肩。
　　休斯替他们解释道：“帕鲁特和尼奥已经尽力了，杜伦尼加强了对军用物资的保护力度，帕鲁特和尼奥地骑兵团几次试图偷袭。结果反而中了法军的陷阱，损失了一半兵力，所以我让他们撤了回来。”
　　玫瑰亲王揉了揉自己的太阳穴，有些为难地自言自语道：“看来杜伦尼的确长进了。”
　　根据敌我情况适时作出战略战术上的改变，是一名优秀指挥官的必备素质。在这一方面，看来杜伦尼已经做得很出色了，至少，要想在陆地上卡断法军的后勤补给线，已经不那么现实了。
　　好在。玫瑰亲王还有最后一枚王牌，如果不能破坏法军的后勤补给，那么联军就只能和法军拼实力、拼消耗。这样无论如何也拼不过实力强大的法兰西。
　　“休斯，大公阁下，联军还剩下多少兵力？”
　　玫瑰亲王问了个最实际的问题。
　　休斯道：“殿下，兵力上联军倒没多大损失，到目前为止瑞典军和捷克军地主力都还完好无损，就是屡战屡败，战线一退再退，所以士兵非常低落，所有人都对战胜法军不抱信心。这是最糟糕的。”
　　玫瑰亲王点了点头，低声道：“这么说，目前在捷克一线的联军还有三万多人？”
　　“是的。”瓦伦斯坦终于答腔了，黯然道，“不过捷克军中有15000名雇佣兵，这些人是指望不上的，目前真正能够派上战场地只有休斯元帅的12000名瑞典军，还有我的3000亲卫队，就只有这些人了，殿下。”
　　瓦伦斯坦话音方落，一名捷克军官就气急败坏地冲了进来，报告道：“不……不好了！德意志的雇佣军哗变，他们控制了南效大营，不但解除了亲卫队的武装，还拉开架势准备进攻布拉格。”
　　“什么！？”瓦伦斯坦大吃一惊，然后颓然瘫坐回椅子里，哀叹道，“完了，这下全完了！”
　　休斯也是脸色剧变，当机立断道：“帕鲁特，尼奥！命你们率骑兵团立刻保护亲王殿下和大公阁下撤离布拉格，往北向波兰方向撤退，快！”
　　“不！”玫瑰亲王冷然道，“往东撤退！”
　　“往东？”休斯疑惑地掠了玫瑰亲王眼，似有所悟，点头道，“那好，殿下你们先往东，我率第一步兵团解决了叛乱地雇佣军之后即刻赶来与你们汇合。”
　　玫瑰亲王点了点头，嘱咐道：“休斯，千万不要跟叛军硬拼，你只要解救出大公的3000亲卫队就行了，那些哗变的雇佣军就随他们去吧，留下他们让法兰西人和杜伦尼去头痛也是个不错地选择。”
　　休斯闻言双目一亮，点了点头。
　　结果就是这样，玫瑰亲王刚到布拉格，还没来得及和杜伦尼交手，就因为雇佣军哗变而匆匆撤离，这一撤就往东撤了数百里，一直撤到了斯洛伐克！当时的斯洛伐克并不是个独立的公国，而是隶属于捷克公国的一个行省。
　　当杜伦尼率领精锐的法兰西禁卫军团和近卫军团近50000大军开到布拉格近效的时候，布拉格已经成了一座混乱的无序之城！到处都是三五成群流窜抢劫的德意志雇佣军，到处都是袅袅的黑烟，鸡飞狗跳，混乱到无以复加，唯独不见一名捷克士兵和瑞典士兵地影子……
　　派出去的斥候将情报流水般送了回来，情报分析员们将有用的信息搜集起来，然后上报给情报秘书，最后由情报秘书将最新的情况直接报告给杜伦尼。
　　“元帅阁下，捷克军和瑞典军已经全部撤走！布拉格已是一座空城。”
　　“撤得挺快啊！”
　　杜伦尼有些沉重地皱紧了眉头，原本他期待能在布拉格和瑞捷联军打一场大会战，最好能在布拉格一举歼灭联军主力，现在看来，这个计划是彻底流产了！不过，联军能够如此直截了当地放弃布拉格，还是出乎了杜伦尼的预料，这可不像是瓦伦斯坦的作风啊，难道说……那位亲临前线了？
　　杜伦尼心头一震，沉声问道：“联军往哪个方向撤了？”
　　“东方！”
　　情报秘书不假思索地回答。
　　“东方！？”
　　杜伦尼眸子里再次掠过一丝震惊，脑子里立刻浮起了军事地形图，捷克就像一条纽带将北边的波兰和南边的匈牙利联成一线，如果法军攻占捷克，就能将这条纽带从中剪断，然后将南边的匈牙利和北方的波兰逐个击破。
　　可是现在，布拉格的联军撤往东方，如果在斯洛伐克重建防线，再次将波兰和匈牙利联成一线，那法军耗费大量物资才实现的攻占捷克战役就变得毫无意义了！一切又将重新回到起点，法军将不得不准备更远的远征，后勤补给线将拉得更为漫长，所面临的风险当然也会大大增加。
　　“传令，皇家骑兵团，黑鹰骑兵团立刻向东追击，一定要在两天之内追上联军主力并且不惜一切代价，死死地拖住他们！禁卫军团、近卫军团立刻改变原定计划，绕过布拉格，往东前进！”
　　传令兵将命令潮水般传达下去，浩浩荡荡开进的法军大队人马立刻改变了行军路线，顾不休息就折道向东，在步兵们改道的同时，两支骑兵队早已经风卷残云般往东疾驰而去，只将漫天卷起的灰尘留给了那些可怜的步兵。
　　……
　　结过一番谈判，哗变的雇佣军首领终于妥协，他们放回了被扣押的3000名捷克士兵，遵照玫瑰亲王的命令，休斯率领18000名瑞典步兵和3000名捷克步兵在立刻往东撤退，在撤退途中，迎上了尼奥率领的一小队骑兵。
　　“尼奥，你怎么没和亲王殿下一起撤退？”
　　尼奥翻身下马，表情凝重地向休斯道：“元帅阁下，亲王殿下担心杜伦尼会派出骑兵团追击，建议你以精锐步兵在险要处设下埋伏！”
　　休斯点了点头，抬头仰视，只见头顶上的大树挡住了天上的阳光，再放眼望去，四周都是郁郁葱葱的树林，这是一片茂密的原始森林，要往东抵达斯洛伐克就必然要穿越这片原始森林，突然间，一个念头闪过了休斯的脑海。
　　……
　　跟雷声大雨点小的陆地战场相比，海上的大战就要激烈得多了！成军不久的波罗的海海军终于迎来了第一场大海战！易北河口大海战，将注定成为一场划时代的，具有标志性意义的历史性战役。
　　波光浩瀚的德意志湾，风平浪静，一片祥和，一支庞大的法兰西舰队在这个宁静的午后缓缓驶进了海湾，这支法兰西舰队由20艘军舰和50艘运输船组成，运输船上满载着粮食、军火还有陆军士兵！


第五卷 众王之王 第01章 北欧海军
　　易北河口大海战尘埃落定，法兰西混合舰队全军覆灭，全部70艘舰船不是被击沉就是被俘虏，船上所有的物资和兵员全部损失，只有极少数精通水性的水手泅水登岸，逃得一条性命。
　　当法兰西舰队全军覆灭的惨讯传回巴黎时，整个巴黎震惊了！
　　因为法兰西陆军节节胜利而极度鼓胀的国民虚荣心遭受了沉重一击，没有人能接受得了这样的惨败，一时间，报复大波罗的海联盟的叫嚣甚嚣尘上，连三级会议的议员们也纷纷加入了嚣叫的行列，要求杜伦尼元帅立刻攻占波兰，并以波兰为跳板北伐瑞典，击底消灭大波罗的海联盟。
　　相比较国民们的霸动和愤怒，法兰西高层还算镇定和清醒，除了杜伦尼和孔代亲王领军在外作战，安娜皇太后立即召来红衣主教马萨林紧急商讨对策，虽然马萨林和安娜皇太后之间矛盾不断，可在外敌面前，他们的立场还是一致的，横空出世的北欧海军对法兰西的打击不仅仅只是海洋上的，这还危及了法兰西陆军的攻略。
　　如果后勤补给无法保障，杜伦尼元帅的陆军将无法持续进攻，法军前进的步伐就不得不停下来，甚至有可能转为溃败。
　　“主教，我想听听你的解释，易北河口海战究竟是怎么回事？这支舰队究竟是怎么回事？从哪里来的？为什么我们地情报部门对此一点反应也没有？”
　　马萨林吸了口气。低声道：“太后，情况已经弄清楚了，这支舰队是瑞典海军！是玫瑰亲王一手创建的海军。”
　　“是他？”安娜皇太后表情地复杂地愣了片刻，疑惑道，“可瑞典人的海军一向弱小，甚至比不上丹麦人的海军！可在易北河全歼法兰西海军的舰队却绝非丹麦海军所能办得到的。在这个世界上，只有英格兰皇家海军和西班牙皇家海军能够办到。”
　　马萨林蹙眉道：“具本情况我也不太清楚，我正让人加紧探查，不过据我猜测，玫瑰亲王很可能收编了纵横大西洋地海盗，并以这些海盗为基础组建了一支新式舰队！这支舰队很可能还装备了较为先进的火炮，玫瑰亲王的能力太后你是知道的，当初正是他的贡献，法兰西陆军的战力才能有突破式的进步。”
　　安娜表情凝重地点了点头，沉声道：“我信。可是主教，现在我们该怎么办？”
　　马萨林道：“太后，以目前的情况来看，北欧海军的实力已经远远强过了我们法兰西的海军，瑞典海军地发展速度超乎我的想象根限啊！自从玫瑰亲王回归之后。我们一直只关注他在陆地上的动作，却忽略了他在海洋上的雄心，现在想想，这还真是个致命的疏忽。”
　　安娜蹙眉道：“现在说这些已经毫无用处，我想听主教您地应对之策。”
　　马萨林叹道：“是啊。疏忽既然已经成为事实，再悔恨也是于事无补，现在我们唯一能做的就是借助英格兰或者西班牙的海上力量。来牵制玫瑰亲王的北欧海军，否则的话，杜伦尼元帅在捷克地攻势将只能惨淡收场，跨过波罗的海远征瑞典本土更将成为永远无法实现的梦想。而且，更为糟糕地是，随着北欧海军的强大，一旦取代英格兰和西班牙成为海洋的霸主，法兰西帝国就将永远被禁锢在陆地上，长此以往。法兰西帝国相对瑞典的优势就可能因为巨大的海外利益而转化为劣势，到了那时候，法兰西的处境就相当不妙了。”
　　安娜皇后听得忧心不已，马萨林的分析虽然遥远，可在她看来非常有可能！尤其是瑞典现在由他来主政，这种可能性更是激增数百倍！有可能，太有可能了！
　　认真地想了想，安娜皇后摇头道：“可是目前英格兰和西班牙的局势非常紧张，海上大决战一触即发，在这种局面下，两国抽得出海军来牵制北欧海军吗？”
　　马萨林蹙眉道：“太后，其实臣还有很不好的猜想，英格兰和西班牙两国之间剑拔弩张地局势很可能就是玫瑰亲王一手促成的！现在，英格兰和西班牙都还没有意识到北欧海军的厉害和威胁，都想到击败对方以独霸海洋，这便给了玫瑰亲王的北欧海军以可趁之机……可怕啊，玫瑰亲王的心计！”
　　安娜色变道：“你是说，英格兰和西班牙之间的纷争是他挑起的？”
　　马萨林叹道：“虽然只是我的猜测，但我认为这种可能性很大，操作起来也并不困难，玫瑰亲王只需要让他收编的海盗舰队伪装成英格兰海军去抢劫西班牙商船，或者伪装成西班牙军舰去抢劫英格兰商船，就完全能达到目的，因为从心理上，英格兰和西班牙一直将对方视作心腹大患，而绝不会留心来自北面的威胁。”
　　安娜默然点了点头，美丽的粉脸上渐渐地流露出一丝狠厉之色来。
　　“这么说来，也许只能这么做了……”
　　……
　　一周之后，英格兰王国首相白金汉公爵应法兰西皇皇太后奥地利的安娜之邀出使巴黎，协商解决一起两国之间的商业纠纷，这本来是一次再平常不过的出使，在之前的几年里，白金汉公爵也几十次造访巴黎，从未出过任何差错。
　　英王查理对此也见怪不怪了，现在地球人都知道白金汉公爵和安娜之间的暧昧关系，白金汉公爵不过是千方百计找些借口往巴黎跑，以便去和自己的情妇幽会罢了。
　　可是这一次，偏偏还真出了意外，在横流英吉利海峡的时候，白金汉公爵的船队遭遇了一队法兰西海军，经过短暂的海上交锋，英格兰船队全军覆灭，包括白金汉公爵在内，几乎所有的英格兰人全部遇难，只有一名幸运的水手抱着一块木板漂流了整整七天，然后被一艘英格兰军舰救起，这才将白金汉公爵遇袭身亡的消息带回了伦敦。
　　“什么，乔治（白金汉公爵）在英格兰海峡遇袭身亡？法兰西人干的？”查理一世听到这个消息的第一反应是不信，“不可能，这绝不可能！安娜绝对不可能对乔治下毒手，这毫无理由！”
　　白金汉公爵乔治既是英王查理的心腹，也是他的好朋友，两人的关系还不是一般的铁！在两人搭档的这风雨几十年里，无论白金汉公爵做出多荒唐的事情，英王查理都是一笑置之，面对大臣们的诘难和质问，他都是百般庇护。
　　毫无疑问，白金汉公爵的遇难让英王查理非常伤心、非常绝望，也非常愤怒！可是，再愤怒，查理也不信安娜和法兰西会加害乔治，不但因为乔治和安娜之间的暧昧关系，更因为法兰西和英格兰之间海陆互补的战略盟友关系。
　　当愤怒的白金汉公爵一系的大臣们提出远征英格兰替乔治殿下报仇的时候，英王查理保持了足够的冷静，果然，仅仅几天之后，闻讯的法兰西皇太后安娜就派来了使者，随同使者一起到来的还有一封密信。
　　在信中，安娜详细地分析了法兰西和英格兰之间的利害关系，并且将不久前的易北河口大海战的战况一同呈送英王查理，还在信中分析，白金汉公爵的遇难，很可能是袭击了法兰西海军的北海舰队所为，意图就是嫁祸给法兰西，以挑起英法战争。信中还更进一步隐隐提及英格兰和西班牙之间的紧急局面，也许是北欧海军一手造成。
　　英王查理并不怎么相信英格兰和西班牙之间的紧张局势是所谓的“北欧”造成的这一说，因为安娜无论如何都是西班牙的公主，现在的西班牙皇帝罗德里格斯就是安娜的哥哥，她这么说很可能是为了西班牙开脱。
　　但易北河口海战，法兰西舰队全灭的事实还是引起了他的高度重视，查理立即召来了皇家海军上将布鲁克，问他道：“如果要将一支由20艘法兰西军舰组成的舰队全歼，需要派出多大规模的英格兰皇家海军？”
　　“陛下是说不久前发生的易北河口海战？”
　　显然，布鲁克已经从别的渠道听说了发生在易北河口的大海战。
　　英王查理点了点头，再次问道：“需要多大规模？我是说，全歼法兰西的20艘军舰，一艘也不放过。”
　　布鲁克道：“如果只是纯粹的海军交锋，军舰对军舰，臣以为至少需要40艘军舰组成一支大型舰队才有可能全歼法兰西舰队，可如果法兰西舰队还要负责保护随行的运输舰，那情况就又不相同了，这要根据具体情况而定，如果法兰西海军拼死保护运输舰而不选择逃跑的话，臣以为15艘以上的英格兰军舰就足以歼灭20艘法兰西军舰了。”
　　英王查理表情凝重道：“我想这世上不会有如此愚蠢的将军，在明知获胜无望的情况下还死守运输船不放！也就是说，这支全歼了法兰西海军的北欧舰队，至少拥有相当于30艘以上英格兰海军军舰的规模和实力了，这可是一股令人侧目的海上力量，居然一夜之间就突然冒出来了？”


第五卷 众王之王 第02章 不择手段
　　因为白金汉公爵的死而陷入巨大愤怒中的英王查理，勒令皇家海军上将布鲁克亲自调查白金汉公爵遇袭一案，并且限期一个月之内查清。
　　但令人遗憾的是，白金汉公爵遇袭身亡并没有留下多少有用的线索，唯一的证据就是那名仅存的“幸存者”，为了免于自己的厄运，布鲁克将军没有选择，只能聪明地“制造”了许多直接证据，证明白金汉公爵遇袭一案的确是由新兴的北欧海军所为。
　　大为震怒的英王查理决定狠狠地教训北欧海军，可目前英格兰皇家海军的主力正和西班牙皇家海军对峙，一时抽不开身，所以，英王查理秘密派出使者抵达巴黎，要求法兰西皇太后奥地利的安娜居中调停。
　　安娜立刻向西班牙帝国转达了英王查理谋求和平的意愿，正处于骑虎难下之势的西班牙立刻满口答应，最终，在安娜的协调下，英格兰和西班牙在巴黎签订了和平条约，条约划分了大西洋航道的势力范围，笼罩在英吉利海峡上空的战争阴云终于散去。
　　腾出手来的英王查理决定为他的心腹白金汉公爵报仇，命令海军上将布鲁克率领英格兰皇家海军舰队北上波罗的海，开始了对北欧海军的征讨！经过最初试探性的接触，北欧海军的单舰战斗力令布鲁克大吃一惊，在一对一的较量中，英格兰军舰被打得毫无招架之力。结果不是被击沉就是被俘虏。
　　但是经验丰富地布鲁克立刻调整了海战策略，开始利用英格兰舰队数量上的巨大优势，以及指挥调度上的灵活和默契，牢牢地锁住了丹麦外海，并以丹麦外海为战场，展开了对北欧海军的绞杀战。
　　北欧海军虽然拥有接近100艘大小军舰其中的10艘还是装备了新式火炮的新型军舰，但由于缺乏协同作战地经验，北欧海军在海战中屡屡失利，连连受创，在持续三个多月的绞杀战中，北欧海军的军舰损失超过一半，而英格兰皇家海军的损失却微乎其微。
　　当海上风云巨变的时候，玫瑰亲王却在斯洛伐克苦苦支撑其陆上防线，根本无暇他顾。
　　上次从布拉格仓促后撤途中，玫瑰亲王利用杜伦尼急于求成的心理。打了个漂亮的伏击战，结果法兰西陆军仅有的两个骑兵团几乎被全歼！经过这一战，杜伦尼却像是被打醒了一般，放弃了速战速决的幻想，转而开始务实地跟联军打起消耗战来。
　　法军兵多。装备好，士气高昂，后勤补给畅通，几乎所有的优势都在法兰西一边。
　　联军兵少，装备差。士气低落，唯一地优势就是玫瑰亲王先进了几百年的大脑，不过这优势只有玫瑰亲王自己知道。并且也不是那么容易转化成战场上的优势。
　　在玫瑰亲王的预期中，真正决定这场战事胜负的因素是法军地后勤补给线，但被玫瑰亲王寄予厚望的北欧海军遭受重大困难，现在自顾不暇，根本无力切断法兰西陆军的后勤补给线了。
　　在易北河口一战给予法兰西以重创之后，法兰西人很快就做出了反应，白金汉公爵的离奇身亡，促成了西班牙和英格兰之间的和平，法兰西人还成功地将英格兰海军这股祸水引向了刚刚兴起地北欧海军。
　　看来还是低估了那个女人啊。玫瑰亲王仰望斯洛伐克的星空，幽幽地叹息了一声！这个女人，心不可谓不黑，手不可谓不辣，为了改变局势竟然能痛下杀手除了她的情夫！并且导演出一连串天衣无逢地剧情，致令自己的计划处处受制。
　　一招输，全盘陷入被动，现在的大波罗的海联盟，才真真正正处于危险的边缘了，在陆地上，联军无论如何溃败都不会危及根本，可一旦在海上败了，那大波罗的海联盟就将永远不得翻身。
　　联盟的出路始终在海上，玫瑰亲王对这一点确信无疑。
　　长长地舒了口气，玫瑰亲王仰头倒在柔软的草地上，手枕在脑后陷入了沉思中，公爵夫人和詹妮芙默默在陪伴在他的左右，别地亲王殿下的女人们不是大腹便便就是已经替他生下了女儿，唯独两人的肚皮还是不见一点动静。
　　这虽然成了她们心中无尽的遗憾，却也并非坏到无以复加，至少她们可以始终陪伴在玫瑰亲王的身边，而不像殿下别的女人那样，得忍受离别之苦。
　　苦思无计，玫瑰亲王颓然叹了口气，伸手招呼身边的公爵夫人和詹妮芙：“宝贝儿，你们过来。”
　　正在旁边窃窃私语的两女回眸一笑，扭腰摆臀走到了玫瑰亲王身边，分左右紧贴着他的身躯坐了下来，玫瑰亲王自然地伸手环住了两女的柳腰，这时候已经是夏天，天气炎热，所以两女的衣服穿得很薄很少，玫瑰亲王这一摸几乎就是贴着两人的肌肤了。
　　这阵子一直忙于应付杜伦尼的进攻，不断地在前线巡视，玫瑰亲王都不记得多久没有碰女人了，这一突然静下来，他才发现，自己还真的有些饥渴了！詹妮芙和公爵夫人很快就感受到了亲王殿下生理上的变化，因为她们看到，殿下的裤子已经被高高地撑了起来。
　　公爵夫人伸出一枚玉指，在玫瑰亲王额头上轻轻一戳，玫瑰亲王就顺势倒在了草地上，公爵夫人吃吃荡笑一声，纤手轻舒已经熟练地解开了他的腰带，詹妮芙再把他的裤子顺势往下一捋，一截滚烫火热的物事就跳了出来，腾地弹在了公爵夫人脸上。
　　公爵夫人雪雪地呻吟一声，媚眼如丝，张开小嘴将玫瑰亲王那话儿节节吞噬……
　　……
　　安娜皇后的狠辣反击，令玫瑰亲王的安排处处受制，全线被动，在这个危急的关头，与玫瑰亲王命运息息相关的另外一个可谓同样心狠手辣的女人──索菲娅，也没有闲着，正密谋改变眼前不利的局面！
　　所不同的是，安娜的狠辣是为了致玫瑰亲王和大波罗的海联盟于死地，为了致玫瑰亲王于死地，她可以不择手段！而索菲娅的密谋则是为了挽救玫瑰亲王的命运，为了挽救玫瑰亲王的命运，索菲娅同样可以不择手段。
　　一个盛夏的午后，布达佩斯迎来了一位客人，这位客人非常神秘，大夏天都把自己裹得严严实实，整个人看上去就像是裹着宽松白布的埃及木仍伊，只有一双异常锐利的眸子露在外面。
　　这位客人来自东方的奥斯曼帝国，是穆斯塔法四世皇帝派来的使者，17世纪中叶的奥斯曼帝国在欧洲的扩张屡屡受挫，但不甘心失败的奥斯曼帝国始终准备着卷土重来，一有机会，它就会张开贪婪的血盘大嘴，准备一口将整个欧洲吞噬。
　　奥斯曼帝国和当时的欧洲世界属于不同的世界，因为信仰不同的宗教而互相敌视，宗教争端的残酷远比国家与国家之间的政治利益斗争要残酷得多！欧洲各国之间的争斗，是世界霸权的斗争，而欧洲世界和奥斯曼帝国之间的斗争，则是你死我活的异端之争！而这，也是当时欧洲世界明明混乱不堪，但奥斯曼帝国几次向西扩张都以失败告终的主要原因，宗教，在这里面发挥了难以想象的作用。
　　作为奥斯曼帝国的伟大皇帝，穆斯塔法四世当然知道帝国军队在欧洲始终无法寸进的主要原因！无论欧洲世界如何内斗，可一旦面临帝国入侵，他们立刻就会暂时停止纷争，团结起来一致对外。
　　穆斯塔法皇帝非常自信，一旦欧洲世界不再团结，那么帝国就完全有可能入主欧洲！而现在，机会终于来了。
　　匈牙利女王派来的使者信誓旦旦地向他保证，只要奥斯曼帝国的军队不往北进攻匈牙利以北的地区，他可以往西打到任何地方！在这期间，匈牙利王国和她的盟友将选择中立，必要的时候甚至可以暗中支持奥斯曼帝国。
　　面对索菲娅的承诺，醉心于领土扩张的穆斯塔法没有理由不心动，但之前一个多世纪的扩张失败让他不能不谨慎对待，最后派出大量间谍详细调查了索菲娅女王的发家史之后，穆斯塔法四世才下定了决心。
　　经过调查，穆斯塔法四世发现索菲娅这个女人不同于一般的基督教徒，她甚至称不上一个忠诚的基督教徒，上帝在她心中一文不值！许多基督徒奉若神明的教条戒律，对她没有任何约束力可言。
　　这是一个为了权力和欲望而能够不择手段的女人，在她眼中只有利益而没有宗教派系之分！有了这样认知的穆斯塔法四世终于下定决心出兵西征，为了在欧洲谋求一块领地而流血奋斗。
　　让穆斯塔法下决心西征的另一个重要原因是，法兰西帝国和大波罗的海联盟为了争夺欧洲大陆的霸权正互相残杀，打得不可开交，奥斯曼帝国这时候出兵，可以坐收渔翁之利，这样的好事都不知道捡那就真的是白痴了。


第五卷 众王之王 第03章 引狼入室
　　在斯洛伐克，玫瑰亲王虽然率领联军接连打了几个胜仗，但这根本不足以扭转整个战场的态势，法军还是凭借强大的优势一步步碾压过来，逐渐压缩联军的生存空间！虽然联军拼力抵挡，但按照这样的局势发展下去，再有一个月的时间，斯洛伐克也将全境沦陷，到了那时候，南面匈牙利和北面波兰的联系将被彻底切断。
　　不过幸运的是，匈牙利女王索菲娅来到了玫瑰亲王营中，这位挺着大肚子的女王陛下带来了一个令玫瑰亲王感到震惊的消息。
　　“你说什么？你已经邀请穆斯塔法四世出兵巴尔干半岛，直取马其顿？”
　　索菲娅微笑点头道：“是的，目前法兰西的另一位陆军元帅孔代亲王正率领两万法军征伐马其顿公国，如果这时候穆斯塔法的几十万大军从东面发起进攻，必然能趁虚而入，孔代亲王的两万法军装备再精良，只怕也挡不住穆斯塔法四法的几十万大军。”
　　玫瑰亲王点了点头，深以为然道：“嗯，一旦孔代亲王战败，奥斯曼大军就能以马其顿为突破口挥师西向，直扑欧洲腹地，那时候杜伦尼的大军将面临被切断退路的危险，必然会回师自救，那斯洛伐克的困难就迎刃而解了。”
　　索菲娅粉脸上露出迷人的微笑，娇俏地问道：“这招引狼入室如何？”
　　玫瑰亲王苦笑摇头道：“把狼引进来。虽然能逼走猛虎，可日后如何收场？再说，穆斯塔法西向难免会受到法军地全力阻击，一旦受挫，奥斯曼人极可能掉头北上，那时候你的匈牙利王国就将首当其冲。”
　　索菲娅摇头道：“我想穆斯塔法不会如此愚蠢。西边强敌虎视眈眈的情况下还敢往北挑恤自己的秘密盟友！如果他不是傻瓜，就应该知道，一旦没有我们的暗中支持，奥斯曼大军在欧洲根本就没有立锥之地。”
　　玫瑰亲王道：“好吧，不过暗中支持奥斯曼大军的事情，一定要做得隐秘，绝不能漏出半点风声，否则，只怕你我会沦为整个基督教世界地公敌，那时候。我们的处境就极为不妙了，切记啊。”
　　索菲娅嫣然一笑，媚声道：“我知道了，这次我给你送来了这么重要的好消息，帮你解了围。你该怎么谢我呢？”
　　玫瑰亲王微笑问道：“你说要怎么谢你？”
　　索菲娅大胆地伸出小手，握住了玫瑰亲王胯下那话儿，昵声道：“我要你用这个来谢我，格格……”
　　玫瑰亲王心头一荡，索菲娅的风情总是让他情动不已。只是被她小手这么轻轻一握，便立刻有了反应，感受到玫瑰亲王的雄风昂扬。索菲娅女王嘤咛一声，媚眼如丝，搂着玫瑰亲王的脖子献上了香吻。
　　“你……你可要小心些，别弄痛了肚子里的宝宝。”
　　窃窃私语在玫瑰亲王耳边响起，却格外地刺激着玫瑰亲王的神经，这骚狐狸啊，哪怕是怀了孕还是这般诱人。
　　当公爵夫人和詹妮芙准备好晚餐，进来招呼玫瑰亲王和索菲娅女王用餐的时候，正好看见索菲娅女王双手扶在柔软的沙发椅上。大半个娇躯都靠在上面，只见她雪面玉肤，粉脸绯红，嘴里不断地吐出靡靡地呻吟声来。
　　索菲娅雪白的长裙被撩起直到她的腰际，因为怀孕而变得格外丰满的肥臀透出动人心魄的饱满曲线，令公爵夫人和詹妮芙迷恋不已地亲王殿下，赫然在索菲娅女王丰满的美臀后面急退缓进，款款鞑伐。
　　淫荡的声音不绝于耳，两人激情正酣。
　　……
　　一个月之后，东欧战场风云突变。
　　几十年未曾向西扩张的奥斯曼帝国突然刀兵再起，穆斯塔法四世在伊斯坦布尔集结了25万军队，在一个炎炎夏季向西发动了犁庭扫穴般的进攻！巴尔干半岛地大小公国们正忙于应付法兰西人的入侵，各国组成的联军也在马其顿和法军纠缠不休，他们根本没料到东边地强邻会突然入侵。
　　直到出兵之前，穆斯塔法四世还在信誓旦旦地向他们保证，奥斯曼帝国的利益在东方，奥斯曼帝国的头号敌人是波斯，而不是巴尔干人。
　　面对奥斯曼帝国庞大的军队，巴尔干半岛的大小公国们望风披靡，在短短的不到半个月的时间里，奥斯曼的兵锋直指马其顿公国！在萨拉热窝，奥斯曼帝国的庞大军队和孔代亲王地法兰西陆军不期而遇，上演了一场遭遇战。
　　尽管法军装备精良、训练有素、战术先进，以线式阵形辅以新式步枪给奥斯曼大军造成了惨重伤亡，但奥斯曼人仍旧凭借兵力上的巨大优势冲垮了法军的防线，出征时的两万大军，孔代亲王带回巴黎时已经只剩下了2000人。
　　孔代亲王兵败马其顿，给了法兰西帝国的统治者极大的震动，也给了教庭极大的刺激，认为这是阿拉伯世界对当年基督教世界十字军东征的报复，教皇乌尔班八世亲自出面呼吁基督教世界当时最大的两大军事阵营，法兰西帝国和大波罗的海联盟停止内战，一致对抗奥斯曼帝国的入侵。
　　此时的杜伦尼军团，征服斯洛伐克的战事已经进行到了关键阶段，只要再坚持上哪怕十天，联军的崩溃就将不可避免！偏偏在这个时候孔代亲王战败，后方腹地已经彻底暴露在奥斯曼人的兵锋下，杜伦尼军团立刻成了骑虎难下之势。
　　继续进攻，完全有可能征服斯洛伐克，可代价就是大军的退路有可能被奥斯曼大军切断，他的五万大军将无家可归！
　　撤退吧，杜伦尼又实在不甘心，况且在他心里，玫瑰亲王和大波罗的海联盟的威胁始终远远超过奥斯曼帝国！奥斯曼帝国对于基督教世界来说是异端，是蛮族，就算他们暂时用武力征服了欧洲，统治也不会长久，法兰西帝国只要有足够的耐心，完全能够在以后将沦陷的土地一点一点夺回来，并且，那时候，被解放的土地上的基督徒们会将法兰西当成是解救他们的救世主，而不现在这样视他们为入侵者。
　　杜伦尼骑虎难下，可远在巴黎的安娜和马萨林却坐不住了，在安娜和马萨林看来，奥斯曼人的威胁更加真实。如果奥斯曼人的大军一直打到巴黎，那无论杜伦尼的军队在东方打下多大的领土都毫无意义了。
　　安娜以路易十四的名义连下了十三道诏命，命令杜伦尼回师奥地利，在奥地利迎击奥斯曼大军，绝不能让异教徒的一兵一卒踏进欧洲腹地。
　　杜伦尼别无选择，只能黯然撤军，持续了半年之久的斯洛伐克征服战最终成了无言的结局，当杜伦尼踏上归程前最后一次眺望东方浩瀚的森林时，从心底泛起一阵悲凉，这次从斯洛伐克撤退，不知道以后还有没有机会再打回来？
　　原本并不怎么多愁善感的杜伦尼今天似乎格外的感性，也许那是因为对面的敌人是强大的玫瑰亲王的缘故吧！
　　没有和玫瑰亲王直接对阵过，你永远无法想象所面临的压力有多大！杜伦尼已经将他的能力发挥到了极致，上帝也站在了他这一边，只要再给他十天时间，一切问题都将迎刃而解……可是现在，再也不可能了。
　　距离杜伦尼几千米外的森林里，玫瑰亲王胯马肃立，目睹法军浩浩荡荡地西返，他打消了趁机偷袭的念头，杜伦尼现在已经完全成长为一名优秀的军事统帅，除了比玫瑰亲王少读了几千年经验之谈综合起来的兵书，杜伦尼已经不输他什么了。
　　玫瑰亲王自己知道的，以前也教教给杜伦尼了，现在徒弟出息了，再不输于师傅了。
　　如果可以选择，玫瑰亲王真的不愿意在陆地上和杜伦尼交锋，并非感情上不能承受，而是压力实在太大！杜伦尼的出色指挥，加上精锐的法军，完美的组合，除非玫瑰亲王手里有一支更强大的装备更精良的训练更有素的陆军，否则要想击败杜伦尼的法军是无法想象的，那根本就是一种奢望。
　　结束了，现在终于结束了，再不用面对法军的强大压力了！
　　现在玫瑰亲王最关心的还是波罗的海上正在上演的海上绞杀战，至于陆上争雄，玫瑰亲王相信若干年之后他还是会回来的，不过当他再回来的时候，就再不会是今天这般局面了！那时候，玫瑰亲王将拥有他想要的一切，庞大的陆军，高素质的训练，精良的装备，还有大量优秀的军官，联军的一切都将对法军取得压倒性的优势。
　　那时候，联军将以压倒性的优势击败法军，灭亡法兰西帝国，有仇报仇，有怨报怨，安娜，马萨林还有杜伦尼，都将为他们的所作所为付出代价！


第五卷 众王之王 第04章 海上绞杀
　　欧洲大地一片混乱，奥斯曼大军势如破竹，一路打到了奥地利，终于遇到了对手，杜伦尼率法军主力从斯洛伐克回撤，终于在奥地利境内挡住了奥斯曼大军，两军发起了几次试探性的进攻之后，都发现对方不是那么容易对付，就开始深挖沟，广筑壕，做起了长期消耗的打算。
　　这时候，整个基督教世界和穆斯林世界也都乱成了一锅粥，教皇乌尔班八世在梵蒂岗发出檄文，号召虔诚的信徒们聚集到教会旗帜下，组建十字军抵抗奥斯曼人的入侵，一时间，大量的失地流民和破落贵族云集瑞士，可还没成军出征就首先开始打劫起当地的农牧民来，这比他们的前辈十字军好不好哪里去。
　　而在穆斯林圣地麦加，狂热的穆斯林也组建了圣战团，叫嚣着杀往西方世界，为了把自己的信仰拓殖到“苦难深重”的欧洲而流血奋斗。
　　因为两大宗教集团的冲突，整个文明世界都成了燃烧的地狱，原本处于战争风暴中心的大波罗的海联盟和他的盟友们这时候却出奇地风平浪静，除了战云密布的波罗的海海域，大多超然于这场狂热的宗教战争之外。
　　毫无疑问，这样的局面是玫瑰亲王最希望看到的，但是现在，玫瑰亲王却怎么也轻松高兴不起来，因为海军的境况远比他想象的要严重许多。
　　波罗地海的出海口已经被英格兰海军完全封锁。无论是军舰还是商船，都一律被禁止通航，违者就被直接击沉！由于法兰西陆军已经控制了日德兰半岛，这让英格兰海军在半岛上拥有了牢固的海军基地，封锁波罗的海也成事实。
　　金牙海盗杰克和黑寡妇袁小青不是没有努力过，但他们的努力都失败了。几次恶战下来，北海舰队损失惨重，英格兰人的封锁却丝毫没有瓦解地迹象，海湾里的军舰还是出不去，海外的尼德兰商船还是进不来。
　　现在，唯一还保持畅通的就只剩下挪威沿岸的海路了，可经挪威再由陆路补给物资，这成本就大大增加了，如果不能冲破英格兰人的海上封锁，新生的大波罗的海联盟迟早会被困死在海湾内。
　　狡猾的英格兰人。扼住了丹麦外海就是锁住了大波罗的海联盟地咽喉啊。
　　更让玫瑰亲王担忧不已的是，北海舰队士气低落，这些原本是海盗出身的家伙已经萌生了散伙的念头，前几年，北海舰队见缝插针。在西班牙和英格兰两大海军强国之间游刃有余，这些海盗们过了一段好日子，所以还能勉强服从管教，可现在遇到了挫折，这些海盗们立刻就本性萌生。意欲散伙离去，如果不是因为海峡被封锁逃不出去，只怕超过一半的海盗已经溜走了。
　　甚至连金牙海盗杰克也对玫瑰亲王丧失了信心。
　　“嗨。我尊敬地亲王殿下，看来你答应的海军元帅职务怕是无法兑现了，照这样下去，大家伙都得完蛋，英格兰人不会放过我们的。”杰克懒洋洋地半靠边椅子里，一边用牙签剔牙，一边继续唠叨道，“现在想想，在割喉岛的日子还真是令人怀念啊。”
　　玫瑰亲王没有理会杰克。转头向黑寡妇道：“小青，歌德兰岛的情况怎么样？”
　　黑寡妇叹了口气，黯然答道：“情况很不乐观，因为缺乏原材料，岛上地工厂都停工了，水手家属和工人们都很不安，这股不安的情绪已经漫延到了海军，据我掌握的情况，已经有船长在偷偷地和英格兰人接触，看样子是想要投降了。”
　　“投降？”杰克眼珠一转，不高兴道，“那可不行，投降可不是我们北欧海军地风格。”
　　“没人想要投降！”玫瑰亲王没好气道，“况且，我并不认为情况就已经坏到了需要投降的地步，英格兰人的封锁虽然严密，但并非无懈可击，让我想想，我一定能想出破解英格兰人封锁的办法，唉，要是索菲娅在就好了，她一定能想到办法的。”
　　玫瑰亲王如此郑重地提起索菲娅，似乎令黑寡妇吃醋了，这东方美女一撅小嘴，不服输地建议道：“要想打破英格兰人的封锁，无非从两方面下手，一是正面突破，二是从内部瓦解，要想正面突破，唯一的办法就是夺回日德兰半岛，一旦英格兰海军丧失了在日德兰半岛基地的支持，封锁海峡就根本不可能了。至于从内部瓦解，那就要看英格兰国内局势是否风平浪静了。”
　　“英格兰国内？”
　　玫瑰亲王听了心头一跳，算算时间，自己来到这个世界已经过去整整11个年头了，按照原先的历史轨迹，在1639年地时候好像会爆发苏格兰人民起义，然后就会引发英国资产阶级革命，这对于英格兰来说既是凤凰的涅槃重生，也是一场莫大的浩劫，如果英国国内真的爆发了资产阶级革命，那他们的海军还有心思来封锁丹麦外海吗？
　　看来，要想击败法兰西强大的陆军，出路在海上，而要想击败强大的英格兰海军，突破口反而在陆上啊！
　　玫瑰亲王越想越对，越想越觉得可能，终于心花怒放，伸出手指向黑寡妇勾了勾，顾不得杰克还在场就开始调起情来：“宝贝儿，你过来。”
　　“你干吗？”
　　黑寡妇妩媚地斜了玫瑰亲王一眼，脚下却不争气地果然向玫瑰亲王靠了过来，在玫瑰亲王的连拉带扯下，一屁股坐到了玫瑰亲王的大腿上，一边的金牙海盗杰克耸了耸肩，无趣地站了起来，嘴里嘀咕了一句：真是的，都火烧屁股了，还有心思骑女人？
　　玫瑰亲王却懒得理会杰克的嘀咕，这会他正忙着呢，黑寡妇宽松的水手衫已经被解开，一对丰满白晰的玉乳已经露了出来，玫瑰亲王张嘴嗫住了其中一只乳房上那粒樱红的草霉，黑寡妇立刻哆嗦了一下，丰满修长的大腿倏然夹紧。
　　玫瑰亲王嘿嘿淫笑一声，双手用力扳开了黑寡妇紧紧夹紧的双腿，他知道黑寡妇，这女人就像水蜜桃似的，只要他的手轻轻一碰，就会蜜露四溢……
　　黑寡妇娇羞地闭紧了美目，再不敢看玫瑰亲王充满挑逗意味的眼神，原本白晰的粉脸更是一片绯红，就像熟透了的桃子，玫瑰亲王的注意力却已经转移到了黑寡妇身上另一枚桃子上，在黑寡妇丰满的玉腿之间，饱满滚圆的臀瓣里，还藏着另一只更加诱人的桃子……
　　……
　　次日，一场决定北欧海军命运的会议在歌德兰岛海军基地召开，玫瑰亲王亲自出席并主持了会议，这次会议做出了两个重要的决定，一是趁着法兰西和奥斯曼大军混战的机会，派奇兵袭击日德兰半岛，夺取英格兰海军用来封锁丹麦外海的海军基地，二就是创建第一所海军军事学院，地址就在歌德兰岛上。
　　海军军事学院将聘请尼德兰海军军官担任教官，系统地教授海上作战的常识，所有海盗船长和海盗水手被强迫接受长达半年的学习，在这期间他们一律不准登舰活动！而所有残存的舰只将被封存在歌德兰岛的海军基地，躲进基地的陆基火炮的保护圈。
　　海盗们对这一决定当然感到不满，但他们别无选择，因为梅洛的自由军团已经控制了歌德兰岛，他们除非发动叛乱，否则只能乖乖地接受玫瑰亲王的安排。采用雷霆的手段，玫瑰亲王终于暂时控制住了北欧海军的局势，但是仅靠这些还远远不够。
　　奇兵袭击日德兰半岛英格兰海军基地未必能成功，真正要想解除英格兰海军对丹麦外海的严密封锁，还得靠玫瑰亲王亲自出马！他已经决定了，再一次秘密出征，这一次，他出征的目的地是──苏格兰！
　　由于玫瑰亲王的到来，原先的历史轨迹发生了转变，原本应该在两年前爆发的苏格兰人民起义到现在都没有爆发，没准就是等着他去引燃这颗火星呢。
　　不过在秘密出征苏格兰之前，玫瑰亲王遇到了一点小小的麻烦，玛格丽特女王送来的信中说，波兰国王和立陶宛大公联袂造访斯德哥尔摩，要求玫瑰亲王给他们一个说法！在信中，玛格丽特女王也委婉地提及，可能是关于波兰公主卡瑞尔和立陶宛公主奈丽丝未婚先孕的事情。
　　接到玛格丽特女王的信，玫瑰亲王也头痛不已，去年冬天的荒淫狩猎之行终于酿成了恶果，不过他还真的没想到，无意中播下的种子居然真的生根发芽了，这老天还真是捉弄人，他那么辛勤地在伊丽莎白体内播种，伊丽莎白的肚子却毫无动静，卡瑞尔和奈丽丝不过是沾了一点点雨露，偏偏就怀上了他的孩子。
　　这事，要处理好那是好事，可要是处理不好，就可能危及大波罗的海联盟的稳定，卡瑞尔和奈丽丝可是波兰王位和立陶宛公爵的唯一继承人，总不能一股脑儿都娶了吧？这可是违背基督教戒条的，除非……他能当上教皇并把这些清规教条给改了。


第五卷 众王之王 第05章 苏格兰之行
　　对于卡瑞尔和奈。丽丝怀孕一事的处理，玫瑰亲王采用了最行之有效的策略──逃避！他没有回到斯德哥尔摩面对波兰国王和立陶宛大公的责难，而是直接从挪威沿海的一个小渔村登上了前往苏格兰的海船。
　　此行苏格兰，玫瑰亲王只有一个目的，那就是彻底搅乱英格兰，让英格兰的内部乱成一锅粥，再无力干涉欧洲事务，这样一来，英格兰皇家海军对大波罗的海联盟的海上封锁就将不战而破。
　　事实上，当时的英格兰已经是世界上首屈一指的强国，在海外拥有大量的殖民地，拥有强大的海军，英格兰人甚至还摆脱了教皇的控制，从法律上宣布国王是国内最高的宗教领袖，国王有权利任命主教和各级教职人员，宗教完全成了国王手中的工具，这和当时欧洲大地的绝大多数国家是截然不同的。
　　英王查理一世身兼任英格兰、苏格兰以及爱尔兰的国王职务，英伦三岛处于名义上的统一阶段，但实际上，苏格兰和爱尔兰在很大程度保持了独立性，苏格兰和爱尔兰拥有独立的议会和宗教组织。
　　说起来，的确凑巧，或者说真有上帝站在玫瑰亲王一边，或许玫瑰亲王就是上帝使者这狗屁说法没准还真是的真的，因为就在玫瑰亲王秘密踏上苏格兰土地的那一刻，大不列颠岛上发生了一件至关重要地事件──查理一世下令苏格兰的教徒必须使用英格兰国教的祈祷文。
　　这情形该怎么比喻呢。或者这样说比较恰当，就相当于北朝鲜的金太阳下令南韩的法院必须无条件使用北朝鲜的法律一样！这时候南韩人民地反应就跟当时苏格兰人民的反应差不了多少。
　　苏格兰人民素来崇尚武力和自由，威廉。华莱士领导的苏格兰起义更是被搬上了好莱坞银幕，拍成了经典历史大片《勇敢的心》，查理一世虽然是名义上的苏格兰国王，可苏格兰的贵族们从来不认为苏格兰是英格兰的附庸。
　　于是。富有野心的苏格兰贵族趁机而动，煽动起了苏格兰人民的宗教仇恨，一场轰轰烈烈的苏格兰人民大起义爆发了。
　　英格兰虽然拥有大量地海外殖民地，并且拥有强大的海军，可他们的陆军实在是不值一提，并且当时欧洲国家普遍的情况是没有常备军，只是在战时临时募集雇佣军！英格兰就是这样，为了抵抗苏格兰起义军，查理一世必须募集雇佣军，可要募集雇佣军就必须花费大量的金钱。查理一世没钱，于是只好下令召开已经解散了整整11年地英国议会。
　　如果按照历史的原有轨迹往前发展，这将成为英格兰资产阶级革命的前兆，接下来议会将拒绝查理一世的要求，并通过限制王权的法令。结果造成王党和议会地对立，最终打内战，然后就是那个天才的军事家克伦威尔出现，率领新模范军将王党击败，查理一世被斩首。英格兰成为资本主义共和国……
　　但玫瑰亲王不准备让英格兰按照原有的历史轨迹往前发展，因为实现了资产阶级共和地英格兰对大波罗的海联盟没有多少好处，那时候的英格兰为了维持欧洲大陆的平衡。也许会放弃和法兰西的盟友关系，也不会因为白金汉公爵的死就和大波罗的海闹翻，但同样的，也不会容许大波罗的海彻底击败法兰西帝国。
　　对于大波罗地海联盟和玫瑰亲王而言，一个理想的英格兰就是四分五裂，内战不断的英格兰！而要造成这种结果的最有效的途径就是扩大苏格兰人民起义的规模，破坏苏格兰贵族和查理一世的谈判。
　　因为议会的反对，查理一世筹措不到任何经费，所以不得不谋求跟苏格兰贵族谈判。以恢复苏格兰祈祷文为条件诱使苏格兰起义军罢兵休战。
　　玫瑰亲王抵达爱丁堡的时候，领导苏格兰起义的贵族们已经分裂成两大阵营，就是否和英王查理一世停战谈判而争吵不休。
　　以拜鲁姆子爵为首一些贵族坚持反对和英格兰议和，认为查理一世并非真正屈伏，而是采取的缓兵之计，就像几百年前的长脚查理一样，一旦等他筹集到足够的经费缓过手来就会毫不犹豫地向苏格兰人民再次举起屠刀。
　　而以卡洛斯伯爵为首的贵族则认为查理一世毕竟是苏格兰的国王，苏格兰起义已经达到了预定的目的，恢复了原有的祈祷书，一些受到英国教会迫害的信徒也已经重新获得了自由，在这种情况下如果继续扩大起义，那就是叛逆行为了。
　　双方都因为拥有大量的支持者而在议会争吵不休，相持不下。
　　如果没有玫瑰亲王的意外出现，以拜鲁姆子爵为首的反抗一派将最终屈伏，苏格兰起义将被最终镇压，查理一世为了集中精力对付国会，也没有更多的精力来对付苏格兰人的“忤逆行径”。
　　不过很遗憾，历史已经不会再遵循原有的轨迹向前发展了。
　　又是吵吵闹闹的一天，议会召开的第十七次会议继续毫无结果，拜鲁姆子爵闷闷不乐地回到了自己的公寓，这是他在爱丁堡临时租住的公寓，他在格林劳的庄园和牧场已经被英格兰的劳德大主教洗劫一空，如果不是他还有一笔财产放在尼德兰银行投资，他就会从此贫如洗了。
　　“主人，您回来了。”忠诚的老仆人迎了上来，接过拜鲁姆子爵脱下的帽子和外套，然后恭敬地说道，“主人，有客人来拜访您，带来了非常贵重的礼物。”
　　“客人？”
　　拜鲁姆子爵有些愕然，自从他的庄园被洗无耻的英格兰人洗劫之后，原先的朋友都视他如陌路之人，都不再往来了，还会有谁来看望他这个穷光蛋呢？
　　在拜鲁姆子爵惊愕的眼神里，玫瑰亲王笑吟吟地出现，礼貌地侧了侧头，说道：“子爵阁下，很荣幸见到您。”
　　“呃，您是？请问您是……我想不起来什么时候曾经见过你？”
　　虽然仆人说这位先生送来的礼物非常贵重，可拜鲁姆实在想不起来他在哪里认识的这位先生，非常陌生。
　　玫瑰亲王微笑道：“拜鲁姆先生，今天是我们初次见面，但我知道你曾经遭受英格兰人的不公正待遇，也知道您是领导苏格兰人民起来反抗的英雄，我敬重您，所以慕名前来拜访，这是我的一点心意，请您一定收下。”
　　玫瑰亲王一招手，紧跟身后的梅洛已经捧着一只托盘走了上来，轻轻掀开盖住托盘的红布一角，里面露出一叠叠整齐的金币，赫然是英格兰通用货币──英镑。
　　拜鲁姆子爵的眸子亮了一下，但他并没有立刻伸手去接，而是深深地凝视着玫瑰亲王，似乎在猜测此人送他如此重金的理由。玫瑰亲王已经对拜鲁姆的身世做过详细的调查，知道他对英格兰的仇恨已经融入了骨髓，不但他的庄园和牧场被英格兰人洗劫一空，就是他的妻子和儿女也被英格兰狂热的新教徒一把火给烧死了。
　　所以，玫瑰亲王绝不担心拜鲁姆会出卖他。
　　玫瑰亲王微微一笑，说道：“子爵阁下，我想您或许听说过三年前在法兰西王国曾经有过一位玫瑰公爵……”
　　“我明白了，您就是玫瑰公爵！”拜鲁姆子爵恍然大悟，“现在，你却是瑞典王国的玫瑰亲王，对吗？您来找我，是因为英格兰皇家海军封锁了丹麦外海，使瑞典海军陷入了困境，我猜的对吗？”
　　看来这个拜鲁姆子爵倒不是个平庸之辈，对国际上的一些大事情也有及时的了解，不过这样更好，更有利于玫瑰亲王的计划，如果拜鲁姆是个碌碌无为的家伙，那事情倒反而有些难办了。
　　“不错，子爵阁下猜对了。”玫瑰亲王并没有否认，而是大大方方地承认了下来，“瑞典海军的确陷入了困境，不过我这次来苏格兰却并非只为了解除瑞典海军的困境，也是为了帮助苏格兰人民摆脱查理的残暴统治，苏格兰人应该生活在自由的天空下，而不应该承受英格兰的奴役。”
　　来访者果然是瑞典王国的玫瑰亲王，拜鲁姆子爵的神色立刻变得恭敬多了，将玫瑰亲王让进了客厅坐下，又让老仆人奉上咖啡，这才神情振奋地说道：“亲王殿下，您来的正是时候，如果有了您和瑞典王国的帮助，我相信苏格兰人民最终一定能够摆脱查理的统治。”
　　玫瑰亲王欣然道：“苏格兰是个伟大的民族，我相信你们一定能够获得自由和独立。”
　　拜鲁姆蹙眉说道：“不过我们现在遇上了一些麻烦，有些人不愿意推翻查理的统治，而甘愿当他的奴隶。”
　　玫瑰亲王大笑道：“那你们应该狠狠地踏这些人的屁股，把他们赶出苏格兰。”


第五卷 众王之王 第06章 刺杀
　　英王查理一世最近很烦躁，他现在彻底没心思镇压苏格兰人民的起义了，现在他只想和苏格兰贵族谈判，以恢复苏格兰的祈祷书换来北方的和平，以便能够腾出手来对付国会，国会闹腾得真是越来越不像话了，不但明目张胆地违抗他的命令，居然还明确提出要求限制国王的权力！还拉起了一支议会自卫队，什么东西？
　　这是要干吗？想造反吗！
　　查理一世真的很烦躁，他甚至已经下令解除了对丹麦外海的海禁，因为让一支庞大的舰队长期驻扎在日德兰半岛上，是需要耗费大量的资金的，而现在，查理一世手里的资金非常紧张，他正在紧锣密鼓地招募雇佣军，准备用武力镇压国会的“反叛”。
　　这一切玫瑰亲王都已经知道，但他一点也没有就比放过英格兰的意思，这样一个能够一劳永逸地解除英格兰海军威胁的大好时机，如果轻易放过了，就是上帝也会流泪的。
　　玫瑰亲王决定用刺杀来彻底搅乱英格兰的局势，需要刺杀的目标人物只有两个，第一个就是苏格兰起义军里议和派的领导人物卡洛斯伯爵，而另一个人物则是历史上赫赫有名的大人物，不过在当时只是个小人物，他就是──克伦威尔。
　　克伦威尔是个足以改变历史的人物，如果他死了，英格兰的资产阶级革命或许就会出现完全不一样地结果。
　　……
　　已经午夜了。卡洛斯伯爵才乘坐马车匆匆返回自己的公邸，今天晚上，他约见了两名在起义和谈判之间摇摆不定的贵族，然后又秘密会见了英王查理一世派来的斯特劳斯主教，双方就停战的条件扯皮谈判了整整两个小时，最后还是毫无结果。
　　卡洛斯伯爵怎么也没有想到。已经有一队全副武装的刺客正等候在他回家地必经之路上，等着收割他的生命了。
　　因为当时苏格兰相对宽松的环境，卡洛斯伯爵根本没想到有人会行刺，所以压根没带什么卫兵，不过话又说回来，玫瑰亲王如果想要刺杀他，就算他带再多的卫兵也是与事无补。在急促的马蹄声中，卡洛斯伯爵的马车闯进了梅洛设下的埋伏圈。
　　街道的角落里，四名黑衣骑士旋风般冲了出来，在车夫没有反应过来之前。一支羽箭已经准确地射中了他的咽喉，车夫还没来得及惨叫一声就头一歪断了气，失去了控制的马车借着惯性继续往前狂奔。
　　“平平平平！”
　　四声清脆地枪声惊破了爱丁堡宁静的夜空，车厢里的卡洛斯伯爵身中四弹，其中一颗子弹直接从他的脑门射入。等警察闻讯赶到的时候，卡洛斯伯爵地马车已经侧翻在大街上，车厢破裂，卡洛斯伯爵也已经身亡多时了。
　　在刺杀现场，警察们找到了一些蛛丝马迹。种种迹象表明，行刺卡洛斯的幕后凶物极可能就是英格兰人，这虽然有悖于常理。因为英格兰人怎么会刺杀一个倾向于英格兰的贵族呢？但有人出来解释说，这是英格兰人企图嫁祸给坚持抵抗的拜鲁姆子爵，这一事就不那么难以理解了，不过显然，英格兰人的行动并未成功。
　　在卡洛斯伯爵遇刺身亡地同时，远在伦敦，年仅40岁的国会议会克伦威尔也遇刺身亡，不过克伦威尔的死跟玫瑰亲半点关系也没有，玫瑰亲王虽然派出了刺客。可他派出地刺客由于不熟悉伦敦的情况，很难实施刺杀计划，相反，英王查理一世派出的刺客刺杀了克伦威尔，跟克伦威尔一起遇害的，还有另外十几名在议会里拥有相当影响力的激进派议员。
　　克伦威尔和另外十几名激进派议员遇刺身亡，激怒了激进的议员和民众，伦敦的大量手工业者、商人和小资本家开始集会、游行、最终演变成了武装暴动，在一片风雨飘摇中，英王查理狼狈地逃离了伦熟，很不光彩地逃到了北方城市──约克。
　　在约克，英王查理开始召集忠于他的贵族和军队，准备发动战争，武装镇压议会的叛乱，英格兰地第一次内战终于爆发了，不过跟原本历史上的第一次内战已经天大不一样了，最大的不同就是克伦威尔死了，而且苏格兰人民的起义并没有平息下去。
　　这时候的英格兰就像是个火药桶，处于混战和割据的边缘。
　　一方面，因为议和派的失势，以拜鲁姆子爵为首的鹰派在苏格兰议会取得了优势，苏格兰起义军正逐步往南推进，已经深入英格兰腹地，而另一方面，国英王查理一世已经逃到了约克，正组建军队紧锣密鼓地准备和国会开战。
　　为了免于陷入腹背受敌的困境，英王查理向苏格兰开出了极具诱惑性的条件，甚至允许苏格兰独立并选举出新的苏格兰国王，条件是苏格兰起义军加入查理一世的军队，参加镇压英格兰国会的军事行动中。
　　英格兰国会也没有闲着，暗中接触苏格兰起义军，希望苏格兰人民能够同情和支持国会，参与到限制王权的运动中来，以武力挫败英王查理一世的幻想。
　　在玫瑰亲王驾临苏格兰之后仅仅几个月，英格兰的局势就完全失控，彻底向着玫瑰亲王预期的方向发展，英格兰彻底糜烂了，已经处于大混乱和大混战的泥淖之中，强大的英格兰皇家海军也再不可能成为北欧海军的威胁了，北欧海军的春天……终于来了！
　　在向拜鲁姆子爵率领的苏格兰起义军提供了一批尼德兰军火之后，玫瑰亲王就离开了爱丁堡，踏上了返回斯德哥尔摩的归程，现在他已经无需再继续留在爱丁堡了，战争的巨大转轮已经在英格兰转动，没有几年时间的混战，这个巨轮只怕是不可能停下来的。
　　而且，只要有外部势力在适当时候干预一下，英格兰的战争之轮将会转得更加长久。
　　……
　　玫瑰亲王回到歌德兰岛的时候，海路已经完全畅通，尼德兰的商船正源源不断地从海路将物资通过波罗的海运进瑞典，运到歌德兰岛，岛上的工厂早已经重新开工，军械厂正不断地生产出经过改良的新式火炮，造船厂也将新式军舰源源不断地交付海军。
　　海军学院已经完全实现了正规化，那些海盗船长海盗们经过了将近三个月时间的正规训练，身上的匪气大为减弱，大规模舰队作战的能力也得到了显著的提高，至少在理论上是如此，尤是金牙海盗杰克，谈论起海战来已经是滔滔不绝了，仿佛他就是世界上最精通海战的海军司令官。
　　玫瑰亲王观看了北海舰队的一次模拟海战，跟半年前的各自为战比起来，气象果然大为不同，看来尼备兰对瑞典的帮助还真是不遗余力，他们派来了国内最为优秀的军官和教官，来帮助建立瑞典的海军学院。
　　玫瑰亲王知道，这都是伊丽莎白的功劳，如果没有伊丽莎白居中调停、极力促成，尼德兰不可能像现在这样全方位地支持联盟！对于大波罗的海联盟的支持，尼德兰已经可以说是不遗余力了，尼德兰人已经自觉不自觉地把自己绑上了联盟的战车。
　　在一阵长长的汽笛声中，又有几艘尼德兰商船缓缓驶进了歌德兰岛的港口，码头上的装卸工们再次忙碌起来，在工头的引领下把船上的货物。卸下来，然后搬到仓库储存好，整个码头上一片繁忙的景像。
　　玫瑰亲王站在繁忙的码头上感慨万千，原本荒芜的小岛在他的大手一挥下，居然成了今天这般气象，换在以前他是想都不敢想。可是话说回来，他何尝想过要做这些？这都是被逼的，本来，他只是想多泡几个妞，做个平安的富家翁就好，但造化弄人啊……他最终还是被这个时代推上了风尖浪口。
　　正当玫瑰亲王思绪万千的时候，一道熟练的身影映入了他的眼帘，金色的秀发波浪般垂流下来，纯白的裙子在海风的吹拂下飘荡起诱人的身姿，冰雪一般莹白的肌肤，迷人的蓝眸，辅入精致的五官，勾勒出一副天使般的美丽容颜。
　　玫瑰亲王忍不住在心底赞叹一声，很明显，伊丽莎白比去年更妩媚更漂亮了，以前的伊丽莎白虽然也光彩照人，明艳万分，可总觉得缺少了一些什么，现在玫瑰亲王知道了，以前的伊丽莎白比起现在的伊丽莎白来，少了一丝幸福，发自内心深处的幸福感。
　　伊丽莎白为何而幸福？为谁而幸福？
　　玫瑰亲王情动起来，忍不住向伊丽莎白招手呼唤，远处的伊丽莎白回眸一笑，脸上浮起荡人心魄的美丽笑容，轻提裙裾向着玫瑰亲王所站的方向小跑而来，白云般的裙摆和波浪般的金发在她的身后飘荡，这一刻，伊丽莎白看上去就像天使那般纯洁和美丽。


第五卷 众王之王 第07章 元首聚会
　　“伊丽莎白，我的宝贝儿，想死我了。”
　　刚上马车，玫瑰亲王迫不及待地搂住了伊丽莎白的纤腰，甚至连马车的车门也顾不得关上，就迫不及待地吻住了伊丽莎白的香唇。
　　伊丽莎白没有抗拒，她和玫瑰亲王一样，甚至比玫瑰亲王还要期待两人的再次会面，毕竟离开了伊丽莎白，玫瑰亲王的身边还有许多美丽的情妇，可如果离开了玫瑰亲王，伊丽莎白就会魂不守舍，对别的男人更是毫无兴趣。
　　女人和男人最大的区别就在于此，几乎每个男人都可以同时许多女人，但几乎每个女人在每个时期都只能喜欢一个男人。
　　伊丽莎白热烈地回应着玫瑰亲王的亲吻，灵巧的香舌早已经滑进了亲王殿下的口腔，两人的口舌紧紧地纠缠在一起，再难以分开，车外的梅洛尴尬地耸了耸肩，只好替亲王殿下关上了车门，以他追随亲王殿下将近两年时间所得的经验，两人不会只是亲吻就能结事的，接下来只怕还将上演更为激情火爆的场面，身边亲王殿下的贴身卫队长，梅洛可不愿意这样的场面被人看到。
　　如果梅洛真的那样做了，那他相信，他的脑袋一定会被美丽的公爵夫人揪下来的。
　　车门一关上。玫瑰亲王地双手就变得更加肆无忌惮，一手直接按上伊丽莎白鼓腾腾的酥胸，肆意揉搓起来，另一只手早已经揪住了伊丽莎白的裙子，将她的裙摆给撩了起来，很快。伊丽莎白的那双修长挺直的美腿就露了出来。
　　玫瑰亲王直接将裙子撩过伊丽莎白地腰际，然后从她的头上褪了去，伊丽莎白在裙子里面只穿了件又薄又短的黑色真丝小褂，上不能覆盖住饱满的乳房，下无法遮掩那金发的原野，这种欲遮还露的穿着风格令她的诱惑力激增。
　　玫瑰亲王退后一步，乌黑的眸子里充满了赞赏，直直地欣赏着伊丽莎白完美的娇躯，伊丽莎白嘴角浮起一丝得意的娇笑，微微侧过娇躯。双手伸到脑后拢起瀑布般垂流下来地金发，然后冲玫瑰亲挤了挤蓝眸，一股荡人心魄的冶荡顿时透体而出，玫瑰亲王倒吸一口冷气，胯下那话儿立刻昂扬起来。
　　伊丽莎白扬起螓首。纤腰极力前挺，原本就极为丰满的肥臀顿时显得越发地肥硕，偏还保持着挺翘滚圆的曲线，实在堪称极品中的极品，一般来说少女地香臀虽然挺翘却略输丰盈。而少妇的美臀虽然肥硕，却略显下垂，总是有着这样那样的缺憾。但伊丽莎白的美臀却当真没有丝毫的缺憾，又肥又翘又软，摸起来手感还十分好。
　　玫瑰亲王肉紧地狠狠捏了两把，伊丽莎白似乎受不了这格外地刺激，顿时雪雪地呻吟起来，原本就极敏感的娇躯顷刻间就有了激烈的反应，越发情动起来，玫瑰亲王[被屏蔽词语]地笑了笑，顺势伸出一枚手指。探进了伊丽莎白萋萋地芳草之间，触手一片湿滑。
　　伊丽莎白娇羞地夹紧了修长的美腿，似乎想掩饰自己的渴望，但玫瑰亲王早已经将那枚手指从她的裆部抽了出来，然后径直伸到了她的眼前，伊丽莎白顿时羞红了粉脸，恨不得找个地缝钻进去，只见玫瑰亲王的那枚手指上晶莹一片，一缕唾液似的液体正如蛛丝一般垂流下来，延绵不断，看上去真的好[被屏蔽词语]啊。
　　玫瑰亲王脸上的笑变得更加地[被屏蔽词语]，这厮顺势将手指往前一伸就戳进了伊丽莎白地樱唇里，伊丽莎白玉面通红却没有抗拒玫瑰亲王的挑逗，而是很柔顺地玉唇轻启，非常[被屏蔽词语]地将亲王殿下的手指头吮进嘴里，然后嗞嗞地吸吮起来。
　　玫瑰亲王得意地大声淫笑起来，另外一手狠狠一巴掌拍在伊丽莎白滚圆的肥臀上，伊丽莎白立刻会意地睁开美目，冲玫瑰亲王治荡地笑了笑，然后转过身去，双手扶住车厢里座位的扶手弯下腰来，滚圆丰满的肥臀立刻就往后高高地翘了起来。
　　玫瑰亲王嘶嘶地吸着冷气，在伊丽莎白臀后跪了下来，双手用力将伊丽莎白丰满的臀瓣扳开，尽情地欣赏了伊丽莎白美丽的幽谷数秒钟，玫瑰亲王终于用力将自己的嘴鼻挤进了进去，顷刻间，伊丽莎白低低地却是竭斯底里呻吟了一声，螓首用务往后昂起，鼓鼓的酥胸就像快要断气一般，开始急促地起伏……
　　……
　　玫瑰亲王携伊丽莎白抵达斯德哥尔摩的时候，几乎所有应邀的国王、大公或者女王都已经齐聚瑞典王国的首都，这么多国家的元首齐聚一地、共商发展大计，这在当时的世界还是破天荒第一次吧。
　　并且更令人震惊的是，前来参加会议的国王、女王或者大公，与不与玫瑰亲王带点什么关系，不是本身就是玫瑰亲王的情妇，就是女儿成了他的情妇，或者他的儿子就是师出玫瑰亲王门下，这不但前无古人，而且绝对后无来者。
　　秋高气爽，瑞典王宫里贵宾云集，高朋满座。
　　高居主位的自然是瑞典女王玛格丽特一世，产后的玛格丽特女王曾经一度非常害怕跟玫瑰亲王见面，因为她的身材已经完全走样，不过现在，女王陛下的娇躯已经完全恢复，甚至相较于以前更多了份成熟的妇人风韵，变得格外迷人了。
　　玛格丽特女王面带微笑，含情脉脉地望着她的右边，在她右边，正襟危坐着我们的主角玫瑰亲王殿下，亲王殿下今天的气色很好，就是有些紧张，他的紧张是因为他对面坐着的波兰国王和立陶宛大公，两人皆以一种杀人般的目光盯着他直瞧，那架势，仿佛恨不得掏出亲王殿下的心脏下酒吃了。
　　玫瑰亲王殿下的右边坐着匈牙利女王索菲娅，她在三个月刚前替玫瑰亲王生下了一名聪明可爱的王子。索菲娅女王的娇躯还显得臃肿，并且还在哺乳期，这会儿正当着众人的面直接亮出了其中一只丰满的乳房，给年幼的王子喂奶。索匪娅女王的脸上洋溢着母性的幸福光辉，全然不在意男人们恶狼似的目光。
　　坐在玛格丽特女王左边的是伊丽莎白，伊丽莎白代表的是尼德兰共和国，尼德兰不是大波罗的海联盟的成员国，是以贵宾身份参加这次会议的，所以有幸坐在东道主玛格丽特女王的身边。
　　伊丽莎白左边是莫斯科女大公列谢林娜。在玫瑰亲王所有的情妇中间，列谢林娜的地位怕是最尴尬的。
　　这会儿，列谢林娜正以复杂的目光凝视着玫瑰亲王，那目光显得既欢喜又期待，既渴望又幽怨，当真是无法用文字来形容了。
　　坐在索菲娅右边的同样是一位女王，她就是丹麦女王玛格丽特三世，以前的克里斯蒂娜公主，在玫瑰亲王的所有情妇里面，克里斯蒂娜是最飘然洒然的一个了，可能是从小经历的环境的缘故，克里斯蒂娜有着窥破一切、洞彻世情的恬淡和宁静，甚至对着玫瑰亲王的目光里，更多的也义满了平静，而不像别的女人那样，充满了火热的情焰。
　　当初玫瑰亲王亲赶哥本哈根发动宫廷政变并将克里斯蒂娜推上丹麦王位的时候，正是亲王殿下心灵最黑暗的时候，当亲王殿下将克里斯蒂娜扶上王位并占有了她的处子之躯时，她没有拒绝，而是非常平静地接受了命运的安排。
　　在玫瑰亲王在哥本哈根的王宫里度过了平静的几个月，直到玫瑰亲王因故离开，之后克里斯蒂娜也从未主动来找过亲王殿下，每日里只守在王宫里念颂圣经！有时候，玫瑰亲王甚至会想，也许克里斯蒂娜并不适合做丹麦的女王，也许她更适合当焚蒂岗的女教皇，因为她比任何一名基督教徒都要虔诚。
　　分别坐在列谢林娜左边和克里斯蒂娜右边的就是爱沙尼亚的柯蒂奇以及拉脱维亚的考克，不过他们现在已经不再是王子而已经登基成大公了！几个月前，爱沙尼亚大公和拉脱维亚大公已经相继谢世。
　　最后，圆桌前就只剩下只后两位元首了，他们当然就是波兰国王和立陶宛大公了，因为女儿未婚先孕并且生下了儿女，他们和玫瑰亲王的关系弄得很僵，不过对于大波罗的海联盟，两位元首还是鼎力支持并且不敢有丝毫怠慢的。
　　看看人都已经到齐，玛格丽特女王嫣然一笑，娇声道：“欢迎大家来到美丽迷人的斯德哥尔摩，相信大家将度过一段难忘的时光……”


第五卷 众王之王 第08章 殖民计划
　　在元首聚会上，玫瑰亲王首先提出了大波罗的海联邦的倡议，认为组建联邦的时机已经成熟，因为经过将近两年的合作，波罗的海沿岸各国无论在经济上，还是在政治上，都已经具备了合并的基础。
　　一旦波罗的海沿岸各国合并，就将在北欧出现一个地域辽阔的统一国家，虽然从人口和经济上还无法和法兰西帝国相提并论，但至少在国家的疆域上，相差已经并不悬殊了，如果再加上尼德兰、匈牙利、捷克以及莫斯科公国等盟友，单纯从军事角度上分析，已经足以和法兰西帝国相抗衡了。
　　出乎玫瑰亲王预料的是，他的倡议得到了波罗的海沿岸各国元首的一致赞同，丹麦及挪威女王、波兰国王、立陶宛大公，爱沙尼亚大公和拉脱维亚大公都对此没有异议，最后在尼德兰和莫斯科公国等盟国的见证下，大波罗的海联邦宣告成立，原瑞典及芬兰女王玛格格丽特一世当选为联邦女王，而丹麦女王、波兰国王等元首则自动成为元老院的世袭元老。
　　而玫瑰亲王则成为众望所归的联邦首相，负责联邦的一切具体事务，事实上，他才是整个联邦的实际统治者，只要他愿意，玛格丽特女王随时随地都能把王冠让给他，这一点所有人都心知肚明。
　　联邦的成立能如此顺利，看似奇怪其实一点也不奇怪。丹麦及挪威女王就不要说了，克里斯蒂娜本来就是玫瑰亲王地情人，将来生下王子或者公主还不是亲王殿下的子嗣？其来合并和现在合并根本没多大区别。
　　再说，克里斯蒂娜对宗教信仰的兴趣远胜过对权力欲望的争逐，如果不是玫瑰亲王反对的缘故，她早就把王位禅让给别人了。
　　立陶宛大公和波兰国王也看透了这个世界。两个老家伙就一个宝贝女儿，现在自己的独女又替亲王殿下生下了孩子，情形已经非常明显了，自己地王国早晚是要被玫瑰亲王的子嗣所继承的，既然早晚是他的，那还争什么争？何不索性早点把王国的统治权交给他，自己还能省心过几年安逸的晚年生活，何乐而不为呢？
　　至于拉脱维亚大公和爱沙尼亚大公，两国本来就国小力弱，连波兰王国和丹麦王国都没意见。他们夹在几大国之间还能有什么意见？再说他们的继承人考克和柯蒂奇，对继承大公宝座似乎缺乏兴趣，考克更希望成为斯德哥尔摩大学的教授，而柯蒂奇则更愿意成为一名联邦陆军的将军。
　　就这样，成立联邦的倡议没有遇到任何反对意见就顺利通过了。
　　刚刚成立地大波罗的海联邦通过的第一项国家决定就是──海外殖民！
　　17世纪的欧洲。大航海方兴未艾，新大陆的发现给整个欧洲世界带来了巨大地财富，除了醉心于陆地扩张和陆上强权的法兰西，几乎所有国家的统治都已经认识到，谁掌握了庞大的海外殖民地。谁就将拥有美妙的未来。
　　现在，传统海军强国西班牙和葡萄牙已经衰落，新兴地海洋霸主英格兰又陷于内战的纷争。根本无力顾及海外的殖民地，再没有比现在更完美地向海外殖民的时机了！只要控制了足够多的海外殖民地，大量的黄金、钻石、香料还有东方的丝绸、茶叶等货物就将源源不断地贩运到欧洲，这些货物将给联邦带来难以想象的财富。
　　而一旦有了充足的资金作基础，联邦将迎来一个大发展的时代，也许用不了几十年，只需要十年八年，就能在工业上超过法兰西帝国！这并不是痴心妄想，因为法兰西帝国当时更强大的还是封建农牧经济。工业并不是特别发达。
　　当时工业最发达地是英格兰和尼德兰，现在英格兰陷于内部，工业发展势必迟滞甚至倒退，而尼德兰是盟友，尼德兰的工业越发达对联邦就越有利！
　　来自未来世界的玫瑰亲王深知，近代工业是国家力量的基础，如果没有庞大的工业支撑，要想打赢一场大规模的战争是难以想象的！
　　二战时，苏联为什么能够在东线顶住德国的进攻并反败为胜？靠的不是恶劣的天气，也不是斯拉夫人天生的勇敢，所依靠的就是苏联庞大的工业体系，有了工业的支撑，所以苏联能够源源不断地制造出飞机和坦克，生产的速度甚至超过了消耗的速度，所以，苏联越战越强，最终赢得了胜利。
　　当联邦的工业体系形成规模并且对法兰西帝国取得了压倒性优势的时候，工业的优势就将在战场上体现出来，到了那时候，法兰西陆军的优势将变得荡然无存，现在法军最引以为傲的装备优势将会成为他们的劣势，法兰西陆军士兵的素质优势也将不复存在，一切都将发生戏剧性的逆转。
　　而且，更加令人欣喜的是，现在以法兰西帝国为核心的基督教世界正陷于和奥斯曼帝国的宗教战争之中，根本就无力北顾，所以联邦能够迎来安心向外殖民和发展经济的黄金岁月！连上帝都站在玫瑰亲王的身边啊。
　　玫瑰亲王最后作了鼓舞性的总结发言：“总而言之，联邦的第一个五年计划将完成以下几项任务，1、联邦海军的规模扩大一倍，建立大西洋舰队；2、在哥德堡、哥本哈根、斯德哥尔摩、赫尔辛基、塔林耶夫勒等波罗的海沿海城市兴建炼铁、造船、军械以及化工等工业企业；3、至少在海外谋求10块以上的殖民地；4至少向海外殖民50万人；5、优先占领南非、智利、几内亚三块殖民地，和尼德兰合作联手垄断黄金、钻石以及香料的贸易，这将给联邦和尼德兰带来可观的利润。”
　　……
　　当刚刚成立的大波罗的海联邦提出雄心勃勃的五年发展规划的时候，远在千里之南的巴黎，安娜皇太后和红衣主教马萨林等法兰西高层核心正在忧心冲冲地商讨对策，杜伦尼因为要在前线指挥战事无法脱身，所以无法返回巴黎参加这次至关重要的决策性会议，不过孔代亲王代表军方参加了这次会议。
　　红衣主教马萨林幽幽地瞥了安娜一眼，说道：“太后，情况不太妙，我刚刚接到北方眼线的飞鸽传书，波罗的海沿岸各国的国王和大公，还有匈牙利的索菲娅女王、尼德兰的伊丽莎白议员以及莫斯科公国的列谢林娜沙皇已经齐聚斯德哥尔摩，如果我没有猜错的话，很快，一个统一的大波罗的海联邦就会出现在我们的北方边弹线上了。”
　　安娜淡然道：“这也是意料之中的事情，不过是从联盟变成联邦而已，不值得惊讶。”
　　孔代亲王道：“太后说得对，就算这些国家结成了联邦那又如何？就想跟我们强大的法兰西帝国抗衡吗？简直就是痴心妄想，如果不是因为奥斯曼军队的入侵，这会法兰西的军队已经开进斯德歌尔摩了。”
　　红衣主教马萨林淡淡一笑，不置可否，这个孔代亲王虽然具有一定的军事指挥能力，在亚平宁半岛也打了不少胜仗，但跟杜伦尼比起来相差不是一点两点，但看样子，安娜太后是有意要把这家伙扶植起来，在军中跟杜伦尼平起平坐。她的目的是不言而喻的，有两个资历相当的军方高级将领存在并且互相牵制，她就能够居中平衡控制，而不会形成某个高级将领权力独大失去控制的局面。
　　想到这里，马萨林不由得掠了眼站在自己下首的掌玺大臣罗密欧，这小子长得可真英俊，难怪安娜太后这么喜欢他，力排众议让他当上了掌玺大臣，就是傻瓜也能猜得到他和安娜太后是什么关系了。
　　不过如果安娜太后以为任命这个毛头小子当上掌玺大臣就能跟自己相提并论牵制他的话，那她一定会很失望的！自己可不是杜伦尼，罗密欧也更加不是孔代亲王，想和自己玩这一套，嘿嘿，安娜太后也还嫌嫩了点。
　　马萨林在心中冷冷地笑着，然后把目光投向了安娜太后身边的路易十四，这位小皇帝虽然才只3岁多，可已经表现出跟别的小孩不太一样的天赋了，甚至连焚蒂岗的教皇乌尔班八世在见了路易十四一面之后也喜爱不已，居然收他做了自己的教子！
　　教皇收教子，在当时的基督教世界可是件了不得的大事，要知道教子是拥有继承教皇职位的资格的！也许，这只是教皇乌尔班八世为了诱使法兰西帝国拼尽全力抵抗奥斯曼帝国入侵的手段，但路易十四成了教皇的教子却是不争的事实。
　　马萨林心忖，这个小皇帝，将来的成就也许会远远超过他的父亲……哦不，应该是超过路易十三陛下呢。


第五卷 众王之王 第09章 争奇斗妍
　　一室如春，在瑞典皇家园林的深处，筑有豪华的浴池，此时此刻，玫瑰亲王正惬意地伸直了双腿，躺在热气蒸腾的浴池中央享受着情妇们的按摩服务，自从他来到这个世界以后，跟他有关系的女人几乎都已经聚集在这儿了。
　　这不能不感谢玛格丽特女王，如果不她的大度和乖巧，这样争奇斗妍的盛况是不可能出现的。
　　紧紧挨在玫瑰亲王身边的自然是公爵夫人和詹妮芙，这两朵娇艳的玫瑰花扭动着火热的娇躯轻柔地在亲王殿下身上厮磨，尤其是公爵夫人，更是仰面跨骑在亲王殿下的身上，以她磨盘般丰满的美臀在亲王殿下的胸腹上款款磨动，那种香艳的情景实非言语所能形容。
　　距离玫瑰亲王不远处，是玫格丽特女王和索菲娅女王靠在一起窃窃私语，玫瑰丽特女王的身材已经完全恢复，如果不是有人提醒你根本不可能知道，她已经是一个女婴的母亲了！索菲娅的身材还略显丰腴，所以就算是在浴池里也披着薄薄的轻纱，将她的娇躯裹了起来，也许是不愿意亲王殿下看到她腹部的赘肉吧。
　　两位女王陛下正在讨论育儿的经验，粉脸上洋溢着初为人母的幸福光辉，华贵里透出柔情，这时候她们看上去更像是母亲而不是女王。
　　在浴池的另一边，丹麦女王玛格丽特三世和莫斯科沙皇列谢林娜正悠闲地躺在躺椅上。享受着阳光地温暖。
　　这时候浴池屏风后人影一闪，出现了伊丽莎白的倩影，这美丽得令人窒息的尼德兰女议员款款解除了身上的轻纱，完美的胴体散发出令人心醉的莹白色泽，嫩得仿佛掐一下就能滴出水来，倩影一闪。伊丽莎白地身影就已经投入了浴池里，玉腿曲张，向着玫瑰亲王所在的方向游了过来，娇靥上带着热切的喜悦。
　　紧跟着伊丽莎白出现的是表情冷艳的女海盗黑寡妇袁小青，东方女性的肌肤的细腻在她身上发挥到了极致，在所有女人中，她的肌肤是最细腻的，再加上常年的海盗生涯令她地皮肤充满了弹性，当真是看一看，也真销魂。摸一摸，更过瘾啊。
　　浴池中央，玫瑰亲王轻轻地喟叹了一声，翻了个身将公爵夫人压在了身下，公爵夫人媚眼如丝。已经从亲王殿下身体的变化知道他接下来要做什么了，她非常默契地将玉腿分了开来，缠上了亲王殿下的熊腰，一直缠在旁边的詹妮芙早已经贴了上来……
　　躺在不远处窃窃私语的玛格丽特女王和索菲娅女王同样媚眼如丝，瞪大美目眼睁睁地看着亲王殿下进入了公爵夫人那朵娇艳地玫瑰花芯。玛格丽特女王便轻轻地呻吟了一声，向索菲娅女王道：“索菲娅，说起来还真要感谢你。亲王殿下似乎已经摆脱了心魔了呢？”
　　索菲娅媚媚地点了点头，柔情款款地望着玫瑰亲王，回答道：“是呢，我都能感受到他心底的柔情，他对所有人，所有他的女人都充满了柔情。”
　　玛格丽特女王娇倩地摇了摇头，说道：“其实，我原本应该生气的，可我怎么生气不起来呢？”
　　索菲娅浅浅一笑。回答道：“这一点也不奇怪，因为亲王殿下是独一无二的，这世界上有很多男人，可亲王殿下却只有一个，当你地芳心被亲王殿下俘虏的时候，你就必须学会默认这些，像亲王殿下这样的男人永远都是女人地首选。”
　　玛格丽特女王微笑如花，欣然道：“是呀，说起来我已经很满足了。”
　　索菲娅幽幽地望了玛格丽特女王一眼，知道她说这话是什么意思，玫瑰亲王有许多女人，可妻子却只有她一个，就算是她索菲娅女王，也不过是玫瑰亲王众多情妇中间的其中一个罢了，唉……
　　虽然，玫瑰亲王魅力无穷，能够让他的女人做到和平共处，可女人争奇斗妍的天性似乎是与生俱来的，无论她们表面上多么的其乐融融，融洽和美，可在内心深处，仍旧存有争宠邀欢的天性。
　　玛格丽特女王和索菲娅女王都失去了继续聊天的兴趣，在侍女的帮助下来到了玫瑰亲王地身边，玛格丽特女王抢先一步吻住了亲王殿下的嘴唇，索菲娅女王只好退而求其次，抓住亲王殿下的双手按在她丰满的酥胸上……
　　伊斯坦布尔，港口外的海面上密密麻麻停满了无数的军舰，毫无疑问，这是一支空前庞大的舰队，虽然其中的绝大多数都是运输船，但军舰的数量也不少，足有一百多艘！对于奥斯曼帝国这样的庞大帝来说，组建一支超过一百艘军舰的庞大舰队从来就不是什么难事。
　　尽管在半个世纪以前，联合起来的欧洲海军曾经给过奥斯曼帝国海军以重创，但是现在，经过半个世纪的励精图治，奥斯曼帝国的海军重新出现了，虽然，这支舰队还缺乏海战经验，无法控制大洋，但如果仅仅用来作为一支运送陆军的运输船队，却是绰绰有余了。
　　穆世塔法正在伊斯塔布尔的广场上检阅他庞大的出征兵团，这一次，他从和波斯作战的前线抽调了最精锐的5万陆军，再加上从北高加索征调来的3万骑兵，以及由狂热的穆斯林信徒组成的2万圣徒军团，足足10万人的庞大兵团！
　　穆世塔法已经派谴帝国的大元帅穆罕默德统兵15万从巴尔干半岛入侵欧洲，对外则号称30万！穆罕默德的大军已经挺进到奥地利腹地，目前正和杜伦尼率领的欧洲联军对峙，欧洲联军有地利、人和之利，装备精良，但奥斯曼大军兵力雄厚，双方正僵持不下。
　　狡猾的穆世塔法决定开辟第二战场，直接从海上越过亚得利亚海，对亚平宁半岛上的教皇国所在地──焚蒂岗发动进攻！在穆斯林世界看来，只要把象征基督教最高权威的教皇国给灭了，最好能把教皇生擒活捉，那就意味着穆斯林教对基督教的完胜！
　　很显然，对于这场战争，穆世塔法是经过了充足的准备的，换句话说，他虽然一直致力于帝国的东线扩张，却从未曾放弃过向西的扩张！抱话庞大的海军，完整的战略意图，一切的一切都有着精心的准备，所以，匈牙利女王索菲娅一发出邀请，奥斯曼帝国就毫不犹豫地发动了西侵战争。
　　雄心勃勃的穆世塔法四世将一场战争定义为神圣的宗教战争，在宗教的旗帜下，甚至连奥斯曼帝国的世仇波斯帝国，也不得不暂停了和奥斯曼帝国之间的战争，甚至在狂热的宗教压力下被迫派谴精锐士兵加入对徒军团，来自麦加的两万名圣徒中，就有5000名来自波期的精锐步兵。
　　“勇敢无畏的信徒们，真主阿拉与我们同在，去吧，去毁灭异教徒的家园，夷平他们的城堡，掳夺他们的女人，用异教徒的鲜血来见证你们无上的荣耀……”
　　穆世塔法高高。踞坐在象背之上，威武地巡视了整个军团，苍劲而有富于煽动性的言论荡漾在广场的上空，狂热的穆斯林信徒们疯狂地向着他们的皇帝陛下挥舞着手里的武器，声嘶力竭地嘶吼，狂热的宗教，狂热的战士，狂热的战争。
　　高高跨骑在象牙背上的穆斯塔法四世将手里的纯金宝剑用力往西挥出，声嘶力竭地狂吼：“前进……”
　　穆世塔法四世决定御驾亲征，这一点也不奇怪，一场极可能载入伊斯兰教史的伟大战争就将在他的手里书写，他怎能不御架亲征？如果不能亲手指挥这场战争，如果不能亲自率军攻克基督世界的最高核心地──焚蒂岗，穆世塔法就算是死也只怕也不会瞑目的。
　　紧跟着穆世塔法四世战象之后的，是他的2000精锐的皇家亲卫铁骑，然后是来自东线战场的5万精锐陆军兵团，然后是3万高加索轻骑，最后才是2万杂牌军一般，但士兵气却高涨得骇人的圣徒兵团，10万余人的大军浩浩荡荡地开上了500大大小小的运输船，在100余艘军舰的护送下，缓缓驶向了爱琴海……
　　亚平宁半岛中央，焚蒂岗，教皇乌尔班八世正惬意地趴伏在他娇美的情妇身上干活，享受着女人给他带来的销魂滋味，被他骑在身下的女人并非修道院里的修女，也不是妓院里的妓女，而是一名颇富盛名的公爵的新婚妻子。
　　乌尔班八世费了好大的劲才将这名公爵夫人骗到手，眼下正是恋奸情热的时候，突然间，乌尔班八世感到尾椎骨一阵麻酥，一股热浪已经透体射出，被教皇陛下骑在胯下的公爵夫人声嘶力竭地呻吟起来，紧紧地抱住了教皇的身体。
　　真是不可思议，60多岁的老头了，居然还能让年轻女人达到高潮！这老小子的养生之道还真是有一手。


第五卷 众王之王 第10章 以教皇的名义
　　结果很扫兴，当乌尔班八世正在紧要关头的时候，一名主教气喘吁吁地冲了进来，看到趴在教皇身上那女人白花花的屁股，这位主教居然眼睛也没有斜一下，火急火燎地嚷道：“不好了，大事不好了，不好了！”
　　乌尔班八世没有理会主教的大声嚷嚷，他身上的公爵夫人也丝毫没有停下来的意思，不但磨盘般肥大的美臀旋得更急了，甚至还向冲进来的主教挤眉弄眼，肆意挑逗，这种情形她已经见怪不怪了，经常的，当她和教皇在宣淫的时候，教皇座下的主教和神甫甚至修士们会时不时会闯进来凑凑热闹。
　　就说这位冲进来嚷嚷着出事了的主教，曾经好几次和教皇和她一起玩3P，公爵夫人到现在都没有忘记主教又粗又壮的家伙，可比教皇强壮多了。
　　公爵夫人媚眼如丝，搔首弄姿，极尽挑逗之能事，可主教今天却像眼瞎了一样，对这一切居然视而不见，兀自固执地嚷嚷着出事了，大事不好了云云。
　　乌尔班八世终于不耐烦了，搂着公爵夫人的纤腰狠狠地突刺了几下，这才皱着眉头将公爵夫人从他身上翻了下去，很不高兴地问道：“皮萨罗主教，什么事让你这么惊慌？看看你都做了些什么，真是令人扫兴。”
　　“哦，教皇陛下，真的很对不起，但我不得不在这么紧要地时候打搅你。真的出事了，出大事了。”皮萨罗主教拭了拭额头的冷汗，急声道，“十几万奥斯曼异教徒突然从海上发动进攻，现在已经攻陷了佩斯卡拉，很快就要打到焚蒂岗了。”
　　“什么？十几万异教徒攻陷了佩斯卡拉！”乌尔班八世大吃一惊。失声道，“异教徒的大军不是在奥地利和杜伦尼的天主教联军纠缠吗，怎么突然渡过亚得利亚海杀到亚平宁半岛来了？难道杜伦尼和法国人都是白痴吗，几十万敌人从他们眼皮底下溜走都不知道？”
　　“我也不知道，教皇陛下，总之情况很糟糕，非常非常糟糕！”皮萨罗主教忧心冲冲地说道，“总之教皇陛下你一刻也不能在焚蒂岗多呆了，必须马上离开这儿，马上！”
　　“哦。上帝，我的上帝。”
　　乌尔班八世不停地在胸前划着十字，这突然地变故让他也乱了阵脚，一时间都不知道该怎么办才好了。
　　皮萨罗主教挥了挥手，十几名早已经整装待发的强壮修士冲了进来。架起乌尔班八世就走，到现在才回过神来的公爵夫人娇喊一声，赶紧抓过一件斗蓬披在身上，勉强遮住了丰满惹火的[被屏蔽词语]，紧跟着修士们出了焚蒂岗大教堂。
　　由于基督教世界毫无防备。穆世塔法率领的奥斯曼大军在亚平宁半岛的登陆最终大获成功，顷刻间，整个基督教世界乱成了一团。所有的信徒们都变得惶惶不可终日，仿佛世界末日就要来临了一般。
　　纵观当时的欧洲基督教世界，事实上已经分裂成两大阵营，以大波罗的海联邦为首的北欧国家大多信奉新教，而以法兰西、西班牙为核心地西欧国家则大多信仰天主教，目前发生在基督教世界和穆斯林世界之间的宗教战争，基本上就天主教联军来承受，北方的新教徒们选择了袖手旁观。
　　身为基督教世界的最高领袖，教皇曾不遗余力地镇压新教。试图将新生的新教扼杀在萌芽状态，对于教皇来说，新教地存在是对教皇权威的严重削弱和挑恤，是绝对无法容忍的！不过，这也是相对而言的，当整个宗教都面临灭亡的危险时，宗教内部地矛盾就立刻变得不再那么重要了。
　　在最无助，最绝望的关头，乌尔班八世教皇想起了新教徒，虽然新教徒试图削弱教皇的权力，但他们至少也是基督徒！他们绝不会威胁到基督教地生存，而奥斯曼人则不同，他们是抱着消灭基督教的目的来进攻欧洲的。
　　于是，当乌尔班八世非常狼狈地逃亡到巴黎之后，他决定和新教谈判，经缓和新教和天主教之间的对立来换取新教徒的同心协力，总之最要紧的是将奥斯曼帝国这个心腹大患首先赶出欧洲。
　　乌尔班八世站在罗浮宫的大殿上，慷慨激昂地陈辞：“没什么好犹豫了，不能再犹豫了，必须立刻派出使者，和新教徒们谈判，教廷可以承认他们的某些权力，但前提是他们必须响应教廷地号召，共同抗击异教徒的入侵！分裂就意味着覆亡，只有团结起来才能获取最终的胜利。”
　　乌尔班八世的陈辞得到了从欧洲各地赶来的主教们的一致赞同，甚至连一贯喜欢和教廷唱反调的英格兰地区枢机主教也表示赞成，毕竟，对于这些教产丰厚的主教们来说，和新教徒谈判，削弱的不过是教廷的权力，而如果无法赶走异教徒，失去的将是他们所有的财产，现在连教廷都决定和新教徒谈判了，他们当然不会有任何意见。
　　唯一有意见的也许就是法兰西帝国的安娜皇太后了，和新教徒谈判就意味着和波罗的海联邦谈判，就意味着要和曾经不死不休的敌人合作！这从感情人让法兰西人无法接受，但现实是残酷的，法兰西军队主力和天主教联军目前正在奥地利和奥斯曼大军浴血厮杀，整个天主教世界再抽调不出足够的军队来阻挡穆斯塔法从亚平宁半岛发起的入侵了。
　　目前唯一可以求助的，只有北方的新教徒！
　　波兰首府华沙议事大厅，联邦女王和元老院的元老们济济一堂，莫斯科公国的列谢林娜沙皇和匈牙利王国的索菲娅女王作为贵宾列席，除了这些元老和女王，出席会议的还有休斯元帅以及军中的一些少壮派将领，柯蒂奇就是其中一位，除了军方的将领还有许多教会的主教、牧师，都是新教各派系内的领袖人物。
　　教廷派来的主教已经当众宣读了教皇的旨意，乌尔班八世以教皇的名义号召基督教世界的所有信徒放弃争执，团结到教皇的旗帜下，为了基督教的生存而奋战！为了获得新教徒们的支持，教廷甚至表面上承认了新教派的合法性，承认新教区教徒们选举主教的自由，而不再是由教廷委派。
　　这对于教廷而言，已经是很大的让步了，甚至可以说是不惜自废武功来换取新教徒们的效忠了。
　　玫瑰亲王淡淡地掠了一眼济济一堂的元老、女王和将领们，问道：“关于出兵共抗异教徒这件事，大家有什么意见？”
　　年轻的柯蒂奇首发发言道：“我们为什么要听乌尔班那个老家伙的？就让那些该死的天主教狗子和奥斯曼异教徒杀个两败俱伤，最后我们再去收拾残局岂不是更容易？要我说，一个援兵也不派。”
　　休斯皱眉思索半天，摇了摇头道：“可情况跟我们预期的有些不一样，我们原以为以法兰西强大的陆军为主导的天主教联军能够和奥斯曼帝国的军队打个平手，可现在看来，奥斯曼军队的强大超过我们的预期，天主教联军似乎有些招架不住哇。”
　　柯蒂椅丝毫没有因为休斯是联邦陆军元帅就不敢反驳，而是率直地提出了自己的见解，朗声道：“我看未必，杜伦尼的法军显然没有尽全力，他一定是想保全法军的实力，不愿意法兰西的精锐陆军大量损失，否则的话，穆罕默德的15万奥斯曼大军无论如何都顶不住5万精锐法军的进攻。”
　　休斯点点头道：“的确有这个可能，不过这一次，杜伦尼可能聪明反被聪明误了，本来在奥地利的法军和天主教联军有一鼓作气击溃穆罕默德大军的能力，可在不久之后，只怕就再没有这个能力了。”
　　柯蒂奇眼睛一亮，恍然道：“元帅的意思是，穆世塔法亲率精锐在亚平宁半岛登陆，法兰西的腹地已经完全敞开，所以杜伦尼将不得不抽调一半的精锐陆军南下增援，这样一来，在奥地利战争上，双方表面上的势均力敌就变成真的势均力敌了，对吗？”
　　“聪明。”玫瑰亲王忍不住称赞了柯蒂奇，微笑道，“柯蒂奇，看来你进步很快啊，继续努力啊，将来有可能超越杜伦尼的成就，不过，你们还是没有说，联邦究竟是否需要派兵增援呢？”
　　休斯道：“要派，但只能象征性地派几千人，以不影响目前双方的态势为前提。虽然目前基督教世界看上去很危险，但实际上，奥斯曼人想一口气吞下整个欧洲却是根本不可能的！如果穆世塔法够聪明，他的计划应该是摧毁欧洲基督教世界的战争潜力，然后为他逐步吞食东欧、中欧的领土创造条件。”


第五卷 众王之王 第11章 各取所需
　　玫瑰亲王微微一笑，最后做总结性的发言道：“无论如何，教廷是整个基督教世界的最高精神领袖，这是谁也无法抹煞的事实！所以，教皇的教旨我们没有不响应的理由，援军一定要派。”
　　柯蒂奇愕然道：“难道我们真要听那老家伙的？”
　　休斯考虑的却是另外一个问题，皱眉问道：“我也觉得应该做做样子，可部题是应该派多少授军呢，如果派少了，只怕教廷不会满意，派多打痛了奥斯曼帝国，万一穆斯塔法回头进攻匈牙利，那可情况不妙了。”
　　玫瑰亲王非常狡猾地笑了笑，说道：“这两种情况都不会发生，首先，联邦将出动所有的精锐陆军，并且由休斯元帅亲自指挥，所以，教廷无法指责我们不尽全力！其次，我们出兵并非直接针对奥斯曼帝国，而是准备迂回侧后，寻机切断奥斯曼帝国的后路。”
　　休斯和柯蒂奇两人交换了个眼神，都听得满头雾水，只有索菲娅女王美目一转，微笑道：“我明白了，这的确是个好主意。”
　　休斯和柯蒂奇越发困惑，不知道玫瑰亲王和索菲娅女王两人在打什么哑谜，一向脾气比较火暴的鲁顿早已经忍不住问道：“殿下，你就别卖关子了，快说吧，什么主意？”
　　玫瑰亲王站起身来走到地图前，向着波兰和匈牙利东部以及南部地广大地区轻轻一拍。然后手指再往东指向黑海以北的高加索地区，奸笑道：“为了响应教皇的召号，共同抗击奥斯曼帝国的入侵，联邦军队将整合东南部地区的抵抗力量，取道黑海以北经高加索，威胁奥斯曼帝国的腹地。从而达到迫使奥斯曼帝国分兵回援地目的，这比直接出兵中部地区和奥斯曼大军混乱更加有效，相信教廷也会赞成我们的计划。”
　　休斯道：“这倒的确是个好主意，如果我军真的攻占了高加索地区进而做出威胁奥斯曼帝国腹地的架势，穆斯塔法势必要派兵回援。”
　　鲁顿道：“可问题是东部和南部地区领地广大，国家多如牛毛，这些伯爵和公爵可不一定肯听从教皇的号召交出他们的军队，他们中间有许多领主已经信奉穆斯林教了，万一我们的大军经过之后他们切断了后路，那情况可就不妙了。”
　　这时候。柯蒂奇已经完全反应过来，微笑道：“鲁顿大人，你所担忧的事情只怕正是亲王殿下所期望地吧。”
　　鲁顿不解道：“这话怎么说？”
　　“出兵共抗奥斯曼大军是假，讨取教皇旨意借机吞并东部和南部的广大地区才是亲王殿下的真正目的吧！”柯蒂奇笑了笑，也跟着站起身来。走到地图前，伸手在东南部地区重重一拍，奋然道，“大家请看，借着奥斯曼人和法兰西厮杀不休的时机。我军借助教皇地名义趁机吞并东南部的广大地区，甚至真的可以把势力范围一直延伸到高加索以北地区，这样一来。联邦和盟友的领土面积和人口总量将远远超过法兰西帝国，到时候，就算法兰西帝国能够最终打败奥斯曼帝国，在综合实力上，联邦也将不再处于劣势了。”
　　休斯也振奋地说道：“是呀，到时候联邦拥有了广阔的领土纵深，就算法军兵锋再犀利，他们又能往前推进几千里呢？到时候深入敌国国境，四面皆是敌人。后勤补给无法跟上，再精锐地军队都将不战自溃！”
　　鲁顿吸了口冷气，摇头道：“嘶……殿下，现在我能想象得出杜伦尼和安娜老巫婆的难受劲了，有你这样一个敌人，就是晚上睡觉也不得安生哪。”
　　鲁顿说这话的时候，索菲娅忍不住情意绵绵地掠了玫瑰亲王一眼，老实说，这滋味她以前也尝过，地确很难受，甚至比鲁顿形容的还要难受百倍，不过万幸的是，现在她不再需要领略那种滋味了，并且，她还能享受到玫瑰亲王的怜爱，不是吗？
　　玫瑰亲王哈哈一笑，朗声道：“柯蒂奇，你的确是个天才，不过这次你还是只说对了一半，借机吞并东南部广大地区固然重要，可比这更重要的却是要借机训练出一支精锐之师出来！一支绝不逊色于法军的精锐陆军！有了尼德兰的全面支持，联邦的军工业已经迅速壮大，军事学院也已经培养出了第一批军官，我们完全可以以这批军官为基础，训练出一支全新地精锐之师，柯蒂奇，我想任命你为这支新军的指挥官，你有信心和胆量接下这副担子吗？”
　　“呃……这个？”
　　柯蒂奇显然不曾想到这样一副担子居然会落到他的肩上，不由得看了休斯一眼，毕竟，休斯元帅才是联邦军方的最高统帅，这支新军理应由他出任指挥官才是。
　　玫瑰亲王淡淡一笑，目光落在休斯脸上，昨天晚上，他已经和休斯长谈了整整半个晚上，对于他的设想，休斯出乎意料地支持和赞成。注意到玫瑰亲王的目光，休斯主动说道：“柯蒂奇，这可是亲王殿下对你的信任，你可不要让他失望哦。”
　　见休斯也表示支持，柯蒂奇再没有任何犹豫，猛地挺直了胸膛，朗声道：“愿意为殿下效劳。”
　　“很好。”玫瑰亲王微笑点头道，“不过有些情况我必须事先和你说明，新军所需要的军火联邦政府会敞开了供应，无论你组建多大规模的军团，都没有问题，但也仅限于军火！军团所需要的军事基地，给养，都得靠你自己想办法筹集，联邦除了提供最初的一批给养之外，不会再给你调拨任何物资，你的起家兵力就是2000名毕业军官。”
　　“呃……”
　　柯蒂奇再次傻眼。
　　玫瑰亲王奸笑道：“怎么，没有信心了？”
　　“当……当然不是。”柯蒂奇挠头道，“不过我希望在刚开始的时候，帕鲁特将军和尼奥将军的两个骑兵团能够协同新军作战。”
　　玫瑰亲王将目光转向休斯道：“休斯元帅，你的意见呢？”
　　休斯道：“这个没问题，我可以让帕鲁特将军和尼奥将军的两个骑兵团听从你的指挥，你还有什么别的要求吗？”
　　柯蒂奇兴奋道：“没有了，殿下，元帅阁下，剩下的就让柯蒂奇给你们效劳的，一定不会让你们失望的。”
　　玫瑰亲王笑道：“那我们可就拭目以待了，我希望等中部混战结束的时候，你的2000新军已经发展成为一支兵力超过5万人的精锐之师！并且，是一支装备了最新式火炮、最新式步枪和最新式战术的现代化的陆军。”
　　……
　　巴黎，杜伦尼突突率领禁卫军团从奥地利前线回师，令安娜皇太后和马萨林都有些措手不及，正在巴黎筹集军队准备南下抵挡奥斯曼大军的孔代亲王更是跳脚大骂，痛斥杜伦尼没有军事常识，不该在这样紧要的时候分兵回救。
　　安娜皇太后不知道杜伦尼为什么会擅自回师巴黎，赶紧召集了马萨林和孔代亲王，三人一齐赶赴杜伦尼军营议事，都想听听杜伦尼是怎么解释。
　　一见面，孔代亲王率先发难，责问道：“杜伦尼，你是怎么搞的，这么简单的形势难道你还看不明白吗？要想扭转战局的被动，就必须集中优势兵力首先击溃两路奥斯曼大军中的一路，无论从指挥官来分析，还是从兵力和士气分析，穆罕默德的大军都已经是强弩之末，现在正是集中禁卫和近卫两大军团将穆罕默德部击溃的最佳时机，你怎么能在这个时候临阵分兵，率领禁卫军团回师巴黎呢？剩下的近卫军团根本只能自保而无法击溃穆罕默德兵团啊？”
　　马萨林也附和道：“是啊，杜伦尼元帅，虽然南部局势糜烂，可孔代亲王已经在筹建雇佣军团，虽然穆斯塔法兵锋正盛，可亲王殿下完全有信心支撑到你击溃穆罕默德之后，只要穆罕默德军团溃败，剩下穆斯塔法一路大军，也就不足为惧了，那时候，整个战场的局势就将彻底扭转。”
　　安娜皇太后也不安地说道：“杜伦尼元帅，现在你把禁卫军团和近卫军团分开，奥地利战场形成了僵持局势，南部战场虽然有你的禁卫军团参战，只怕也仅能勉强维持僵持局面，到了那时候，整个局势就将形成僵持的局面，这将成为一场彻底的消耗战，这对我们是非常不利的，我们消耗不起啊，别忘了，在我们的北方，还有一个危险的敌人正在窥伺呢。”
　　孔代亲王越发诘难道：“说起奥地利战场，杜伦尼我还想问你，之前两个月你干什么去了？手握两大精锐军团，面对穆罕默德的10余万乌合之众，居然打成平手，尊敬的元帅阁下，这似乎不应该是您的真实水准吧？就算换了我指挥，也有足够的信心将穆罕默德的乌合之众赶回马其顿去。”


第五卷 众王之王 第12章 法兰西帝国的野心
　　杜伦尼微微一笑，反问道：“尊敬的亲王殿下，请问你说完了吗？”
　　对于孔代亲王咄咄逼人的架势，杜伦尼从未曾放在心上，因为他知道这中间的缘由，他完全明白安娜皇太后以孔代亲王来制衡他的初衷，作为法兰西陆军元帅，一名臣子，杜伦尼不能对皇太后的安排提出质疑。
　　适当的忍让是风度，如果一味忍让那就是胆怯了，杜伦尼可不想给孔代亲王这样的错觉，更不想给安娜皇太后这样的错觉，这些年他一直带兵在外做战，和皇太后之间的沟通少了许多，听说最近这段时间，皇太后的私生活非常糜烂，经常把军国大事交给马萨林处理，这已经让杜伦尼很担心了。
　　孔代亲王闷哼了一声，他先声夺人的目的已经达到了，现在就看杜伦尼如何解释了，不过他相信，杜伦尼口才再好只怕也说不出花来，这个哑巴亏，他是吃定了，也许等今晚的会议一结束，自己就该成为奥地利战场的指挥官了吧，正好把亚平宁半岛这个烂摊子交给杜伦尼去打理，嘿嘿。
　　杜伦尼洒然一笑，说道：“如果亲王殿下说完了，那杜伦尼可就要替自己辩解几句了，尊敬的太后陛下，主教大人，在杜伦尼开始为自己开脱之前，我想先问你们一个问题，你们觉得，穆斯塔法和穆罕默德的两路奥斯曼大军有可能彻底征服基督教世界吗？”
　　安娜皇太后没有吭气。把目光转向了马萨林，老实说最近这两年，安娜地私生活日渐糜烂堕落，早已经不复当初的锐气，更多的时候她是和她的情夫们在罗浮宫和枫丹白露宫里鬼混，所以对这于这件事。她还真是不太敢断言。
　　马萨林却是笑道：“也只有乌尔班八世那样的白痴，才会有这样愚蠢的想法，穆斯塔法和穆罕默德地两路奥斯曼大军也许能给西方世界带来惨重的灾难，可如果说要想一举征服基督教世界，那就是神话了。”
　　杜伦尼微笑说道：“现在第二个问题，法兰西帝国的最终目标是什么？”
　　这次，孔代亲王抢着回答道：“那还用说，当然是征服整个大陆，成为整个世界的霸主了。”
　　杜伦尼点头道：“好，正如亲王殿下所说的。法兰西帝国的最终目标是征服整个文明世界，当然，这个文明世界是不包括奥斯曼帝国统治的伊斯兰世界的，也许包括在内，但那也已经是百年之后的事情了。就目前而言，我们最大的敌人始终是北方地波罗的海联邦，对吗？”
　　孔代亲王没好气道：“这不是废话么。”
　　杜伦尼道：“奥斯曼帝国看似威胁极大，其实根本不会威胁到法兰西帝国的根本，波罗的海联邦目前虽然不够强大。可如果任由其发展壮大下去，终有一天会成为帝国的心腹大患，所以。我们地目标始终应该是尽一切可能遏止和防备联邦的强大。”
　　孔代亲王道：“这谁都知道，可问题跟你在奥地利战场的表现以及率禁卫军团回师巴黎有什么关系？杜伦尼，你可不要转移视线。”
　　杜伦尼答道：“当然有关系，亲王殿下难道没有想过，也许等这场战争一结束，一切都将和战前不一样了？当我们和奥斯曼大军激战不休的时候，联邦却在北方大力发展，整军备战，此消彼长。依你看，战后将会是怎样的一番局面？”
　　孔代亲王想了想，脸色微微一变，这地确是个严重的问题，他以前还真的没考虑过，毕竟他只是一名出色地军事指挥官，而不是合格的政治家。
　　红衣主教马萨林忧心冲冲地说道：“杜伦尼元帅的担忧也正是我的担心哪，不知道元帅阁下有什么办法可以遏止联邦的发展？”
　　杜伦尼道：“目前的情况下，我们不可能再开辟新的战场向联邦宣战，那样不但会得罪教廷在整个基督教世界丧失威信，更可能因为三线作战而自取灭亡，所以我们没有任何办法去遏止联邦的发展。既然我们无法遏止联邦的发展，那我们就只能增强自己地实力，联邦在壮大，我们也会变得更强大，只有这样才能确保这场宗教战争结束后，我们在军事上仍旧能够对联邦形成压倒性的优势。”
　　红衣主教马萨林道：“杜伦尼，说清楚一些。”
　　杜伦尼道：“主教大人，简单点说就是一句话，利用教廷和整个基督教世界的资源，以两路奥斯曼大军为陪练，通过这场宗教战争缔造一支庞大的法兰西精锐陆军！这样一来，宗教战争结束的那天，就算联邦取得了突飞猛进的发展，我们在军事上仍将处于压倒性的优势，甚至优势还会更加明显。”
　　孔代亲王傻了，就算他在政治上再白痴现在也懂了杜伦尼的计划，以他的脑子实在是想不出什么理由来反驳了，那已经完全超出了他的能力范畴。
　　红衣主教马萨林和皇太后安娜却听得耸然动容。
　　杜伦尼接着说道：“就目前的基督教世界而言，虽然帝国的实力已经远远超过别的国家，可如果帝国想要成为整个世界的霸主，却仍旧需要付出不小的代价进行武力征服！也许这将花费帝国无数的财力，几代人的努力才可能最终成功。但是现在，奥斯曼大军的入侵却给了我们一步登天的机会。”
　　马萨林吸了口气，问道：“杜伦尼，那依你的打算，帝国需要再扩建几个军团，这支陆军以扩充到多大规模为宜？”
　　杜伦尼想也不想，答道：“再筹建6个军团，总兵力超过30万人！”
　　安娜和孔代亲王倒吸一口冷气，没想到杜伦尼的计划竟然如此大胆，想要一口气把法兰西陆军从现在的不路6万人一口气扩充到30万人！如果只靠法兰西帝国的财政来维持这样一支军队，也许不用一年时间，根本不需要敌国来进攻，帝国就会自己破产了。
　　杜伦尼接着说道：“这30万大军，可以分批分期筹建，每一批只筹建一个军团，然后轮流奔赴前线和奥斯曼大军交战，这样压力就会小很多。所需要的高级军官可以从我带回来的禁卫军团和留在奥地利的近卫军团抽调，军团建成之后就立刻开赴南线或者东线，在实战中练兵，要不了多久，这些新兵就能成为百战老兵。”
　　马萨林忍不住鼓掌道：“好！好啊！太后陛下，我完全赞成杜伦尼的计划，这的确是个好主意，试想一下，一旦战争结束，帝国就将凭空获得30万实战中成长起来的精锐陆军，就算联邦如何发展，只怕也招架不住这支庞大陆军的全面进攻吧？到时候，帝国军队就将横扫整个文明世界，荡平一切胆敢挑恤帝国权威的国家和势力。”
　　安娜秀眉微蹙，点头道：“好吧，那就这么办，不过这六大军团长的人选……”
　　杜伦尼赶紧道：“当然，军团长人选由太后陛下和主教大人决定，并且这六大军团也不归我统率。”
　　安娜秀眉舒展：“好吧，那就这样说定了，杜伦尼元帅，孔代亲王你们可以回去了，主教留下，我还有事情要和你商量。”
　　……
　　当杜伦尼在巴黎向安娜和马萨林说出他雄心勃勃的强军计划时，远在斯德哥尔摩的玫瑰亲王和他的情妇们却毫无所知，此时此刻正在柔情蜜意，温柔缠绵呢。
　　索菲娅即将临盆已经然无法承受玫瑰亲王的垂幸，不过玛格丽特女王的身体已经完全恢复，又可以环绕在亲王殿下身边享受缠绵的滋味了，所以，公爵夫人和詹妮芙她们特意把今晚让给了玛格丽特女王，只留下两人独处。
　　沐浴过后的玛格丽特女王浑身上下散发出幽幽的清香，薄薄的轻纱将她的娇躯绰约得分外诱人，金发的秀发在脑后盘起发髻，露出了天鹅颈般修长高贵的玉颈，一条晶莹剔透的钻石项链点缀其上，当真是说不出的闪耀和美丽。
　　玫瑰亲王猿壁轻舒，将玛格丽特女王的娇躯揽入怀里，同时双手早已经在女王身上上下其手，触手只觉丰腴无比，生育过孩子之后，女王陛下的娇躯发生了惊心动魄的变化，已经彻底从少女变成了少妇。
　　玛格丽特女王也发觉了自己身体的变化，对于这种变化她不太有信心，她不知道玫瑰亲王是否喜欢这样的变化，于是惴惴不安地问道：“鲁，我……是不是太胖了？”
　　毫无疑问，玫瑰亲王是非常喜欢女王娇躯的变化的，他没有回答而是用实际行动来回答女王的担忧，他以近乎粗鲁的方式撕开了女王身上的轻纱，然后将她的娇躯重重地顶在了墙上，没等女王反应过来，一截滚烫火热的物体已经狠狠地挤开了她紧紧并扰的美腿，然后带着贯穿一切的强势刺进了她的花径……
　　玛格丽特女王嘤咛一声，整个娇躯就酥了，瘫软在玫瑰亲王怀里。


第五卷 众王之王 第13章 里斯本之行
　　浴室里的场面香艳依旧，玛格丽特以跨骑的姿势软瘫在玫瑰亲王的腰上，两人的身体紧紧相连，仍然保持着最紧密的接触，公爵夫人和詹妮芙从后面看去，正好可以看到令人血脉贲张的接合部，真是好[被屏蔽词语]哪。
　　玛格丽特女王手指不停地在玫瑰亲王胸口划着圈圈，娇喘吁吁地问道：“亲爱的，你真决定要去里斯本？”
　　玫瑰亲王微微一笑，答道：“去，当然要去，教皇发下教旨，号召所有的教民和信教的贵族云集里斯本，组建护教圣十字军，以抗击奥斯曼帝国的入侵，身为教廷的忠实支持者，虔诚的基督信徒，我又怎能不去呢？”
　　玛格丽特女王的娇躯僵了一下，会过意来之后粉脸上露出惊心动魄的媚笑，轻轻地在玫瑰亲王胸口掐了一下，嗔道：“亲爱的，你好坏哟。”
　　玫瑰亲王开心一笑，伸手揽住玛格丽特女王丰腴的肥臀，触手一片嫩滑，忍不住又重重地揉捏了几把，手感真是好得无法以笔墨来形容，如果能和自己的女人们一直这样享受鱼水之欢，人生还真是没别的缺憾了。
　　可玫瑰亲王他不能停下来，如果不主动进攻，主动寻找机会消灭敌人，等到敌人来找他，那他就会很被动了！不管是为了自己，为了自己的女人们，还是为了死去的爱人和忠诚的部下，他都必须继续在那条路上走下去。他不能停下来。
　　玛格丽特女王忽然幽幽地说道：“亲爱地，里斯本可是葡萄牙的首教，葡萄牙和法兰西现在可是盟国，你去了哪里很危险呢，是不是多带些卫兵？”
　　玫瑰亲王道：“蒂娜，你就放心吧。法兰西再恨我入骨，现在也不敢对我下手，除非他们甘愿冒得罪教廷的风险！法兰西再强大，我想也不可能对抗整个文明世界吧，再说现在还有强大的奥斯曼大军环伺在侧。”
　　玛格丽特女王道：“万一安娜和马萨林来阴的派人行刺呢？”
　　玫瑰亲王微笑道：“只要法兰西不敢正面动手，任他派再多的刺客也是白搭，蒂娜，告诉你一件事，罗马帝国瓦解之后，她收编了费迪南二世地刺客小组。这次我去里斯本，她把这队刺客交给了我，有这样一群厉害的刺客随身保护，她们的同道如何还可能对我构成威胁呢？”
　　玛格丽特女王妩媚地白了玫瑰亲王一眼，嗔道：“真亏索菲娅她想得出来。派这样一群娇滴滴的女刺客跟着你去里斯本。”
　　玛格丽特女王话音方落，屏风外忽然响起了索菲娅的娇音：“蒂娜你可是冤枉我了，我派这群娇滴滴的女刺客随他去里斯本，可不是让她们在床上服侍他的，而是让她们跟去有特殊使命的呢。”
　　随着说话声。索菲娅挺着大肚子走了进来，她很快就要分娩了，由于匈牙利处于前线。不太安全，所以索菲娅决定留在斯德哥尔摩待产，至于匈牙利国内的政务和军务，她已经分别交付了可靠的将领和官员去打理。
　　“特殊使命？什么特殊使命？”
　　玛格丽特女王疑惑地望着神色暧昧地玫瑰亲王和索菲娅，感到两的表情有些诡异，那情形仿佛在酝酿什么阴谋诡计。
　　索菲娅脸上露出黯然之色，说道：“蒂娜姐姐，你可能不知道，费迪南二世精心训练的这些女人。其实不完全是刺客，当费迪南二世把她们当成奖品赏赐给他的心腹大臣和将领时，她们就成了别人的性奴，如果被赏赐地大臣和将领对费迪南二世没有异心，那她们就只能做一辈子的性奴，只有当那些大臣和将领们起了异心，费迪南二世要除去他们的时候，这些女刺客才会发挥致命的作用。”
　　玛格丽特女王耸然动容道：“原来是这样。”
　　索菲娅接着说道：“这些女人从小就接受了残酷和严格的杀人训练和媚惑男人地训练，可以说除了杀人和媚惑男人，别的她们什么也不会！所以，她们很难在现实世界中生存下去，费迪南二世自杀之后，我就收留了她们，没想到这次居然还能派上用场。”
　　玛格丽特女王道：“亲爱的，你是打算利用这些女人来控制某些人？”
　　玫瑰亲王微笑道：“不是某些人，而是教皇和天主教地枢机主教们！”
　　玛格丽特女王倒吸了一口凉气，心里已经隐隐猜出一些端倪，可一时间还把不住要旨，玫瑰亲王没让她迷惑多久，就主动解释道：“教皇在天主教世界拥有至高无上的权力，就算在新教世界，也拥有强大的影响力，如果让法兰西控制了教廷，那对我们是非常不利的，所以，要在法兰西人意识到教廷重要之前，首先控制住教皇和教廷，让教皇和教廷为联邦服务，哼哼。”
　　玛格丽特女王感觉思维不连贯了，玫瑰亲王刚才说的话可谓是极度大逆不道，教皇可是整个基督世界的最高精神领袖，就算是新教徒也不敢亵渎他的威严，可玫瑰亲王刚才所说的话，简直就是不把教皇放在眼里了。
　　也只有索菲娅这样的女人，才会听到玫瑰亲王这番言论之后面无表情。
　　玛格丽特女王吃吃地问道：“亲爱地，你觉得这样做合适吗？”
　　“没什么不合适的。”玫瑰亲王凝声道，“教皇和教廷就是一样工具，谁掌握了这样工具，就意味着他将主宰整个基督教世界，我希望是由联邦来主宰整个基督教世界，而不是法兰西帝国，蒂娜，你明白吗？”
　　“可……可是……万一计划失败了呢？教皇和教廷会制裁联邦的。”
　　“制裁联邦？”玫瑰亲王奸笑道，“教皇和教廷为什么要制裁联邦？联邦给了他们最美丽惹火、知情识趣的情人，他们欢喜还来不及呢，又怎么会迁怒于联邦？我既不要教会的教产，也不要教会的权力，我只是行使一名信徒的职责，把世上最美好的情人捐增给教会而已，难道我做错了吗？”
　　索菲娅这女人更是说道：“乌尔班八世十分好色，都六十多岁了，还夜夜笙歌，没有女人就无法入眠，他座下的各大枢机主教也大多如此，其实说白了，天主教会中略有权势的主教们哪个不是这样呢？乌尔班八世愿意合作，做个太平盛世的教皇也还罢了，如果他不愿意合作，那说不得只好让他座下的枢机主教们重新选举出一位教皇来掌控教廷了。”
　　玫瑰亲王微笑道：“我相信乌尔班八世一定会选择和我们合作的，索菲娅，你说是吗？”
　　“当然。”
　　索菲娅媚笑相对。
　　……
　　里斯本，乌尔班八世临时落脚的大教堂里，来自各大天主教区的枢机主教们阴沉着脸，沉浸在一种紧张颓丧的气氛当中，天主教面临生存危急，这些枢机主教比世俗的国王和皇帝更加忧心冲冲。
　　说白了，奥斯曼帝国发动的征服战争，世俗的国王大公们如果觉得无法抵御奥斯曼大军的征服，他们就可以选择体面地投降，在伊斯兰世界仍然能够当上割据一方的大公，可天主教会就不一样了，一旦被伊斯兰教征服，所有信仰天主教的信徒们都将作为异教徒而送进地狱。
　　乌尔班八世本打算把他的临时行邸设在巴黎，可他实在无法忍受法兰西红衣主教马萨林咄咄逼人的行事作风，简直视他这个教皇如无物！还有一个原因就是，乌尔班八世已经被穆世塔法的奥斯曼大军吓破了胆，认为巴黎过于靠近亚平宁半岛，奥斯曼大军随时可能突破法军的防线包围巴黎。
　　到了里斯本之后，乌尔班八世终于停止了他的流亡生涯，打算把这里当成天主教圣战的大本营，葡萄牙国王是名虔诚的天主教徒，对乌尔班八世的到来当然是欢迎至极！说穿了还是一个利字在作怪，每个国王都想假借教皇的名义多占取一些利益。
　　于是，自然而然地，里斯本成了整个基督世界的中心，大量的破落骑士、破落贵族、失地流民、甚至是罪犯和逃亡奴隶都云集里斯本，没别的，就因为只要到了里斯本，教会就会提供粮食，甚至武器。
　　无数的天主教徒们怀着各式各样的梦想，纷纷来到了里斯本，在这支庞大的朝圣大军中，有一支特别的队伍，他们就是来自波罗的海联邦的玫瑰亲王一行！为了获取教皇和教廷的好感，联邦这次不惜血本，倾注了巨大的人力财力来支持天主教会的圣战。
　　跟随玫瑰亲王来到里斯本的除了一批性感的妖娆之外，还有一支庞大的运输船队，数十艘运输船上载满了粮食、武器和各式物资，除了这些军用物资之外，玫瑰亲王还带来了大量的珠宝。
　　这些珠宝都是割喉岛上的海盗们抢来的，虽然价值连城可根本脱不了手，留在岛上只是一堆垃圾，所以玫瑰亲王索性拿出一部份。捐增给天主教会，但前提是教会必须帮助玫瑰亲王把剩下的大部份珠宝脱手换成流通金币。


第五卷 众王之王 第14章 风起云涌
　　PS：关于索菲娅身孕之事，是剑客弄错了，索菲娅已经诞下王子，现在不可能怀孕，剑客也是最近事情太多，都搞昏头了，读者大大们莫要见怪，这里发个声明更正一下。前阵子在落实工作的事情，所以更新很少，请大家见谅。
　　******
　　玫瑰亲王携大量物资和珠宝的到来，令教皇乌尔班八世喜出望外，在这教难当头的艰苦岁月，有的是人落井下石，比如法兰西帝国的君臣，就臣趁着这个机会从教廷多捞些好处，甚至还想学英格兰获得法兰西教区主教的任免权，这简直就是痴心妄想！
　　说起来，像玫瑰亲王这样雪中的送炭的人实在是少之又少，更难的是，玫瑰亲王的支持是没有任何附加条件的，所以乌尔班八世是打心眼里感激。
　　乌尔班八世在落脚的大教堂里举行了隆重的欢迎宴会，替玫瑰亲王一行接风洗尘，同时为了表示对玫瑰亲王的感激，在宴会上当着众多贵宾的面宣布收玫瑰亲王做他的教子，享有名义上的教皇继承权。
　　乌尔班八世不知道，这这么一来可就全乱了套了，玫瑰亲王和路易十四这对父子同时成了他的教子，这辈份该怎么算？当然了，这秘密目前还仅有有限的几个人知道，别人包括玫瑰亲王自己都还被蒙在鼓里。
　　收玫瑰亲王做教子。乌尔班八世这老家伙其实还是存了不良用心地，因为波罗的海联邦目前已经开始信仰新教，教廷的权力已经得到了极大的削弱，仅仅保留了名义上的地位，所有的教产和教职人员任免权，都已经不再属于教廷了。所以，乌尔班八世收教子并册封玫瑰亲王为波罗地海教区红衣主教，就是存了借助玫瑰亲王权力来恢复天主教在联邦权力和威信的目的。
　　玫瑰亲王欣然接受了教皇的册封，现在他关心的并非新教和旧教的冲突，而是联邦和法兰西帝国的逐鹿，现在的欧洲大地，联邦、法兰西帝国以及奥斯曼帝国正以大陆为棋盘展开一场别开生面的博弈，而教廷和各地的大公贵族们，不过是三方手上地棋子而已，就算是教皇。也不过是一枚比较有份量的棋子罢了。
　　法兰西的扩军计划已经全面展开，当时的法兰西帝国，封建农牧经济已经发展到了极限，土地兼并已经相当严重，失地流民群体正在变得越来越庞大。当时的法兰西又不如英格兰和尼德兰，拥有强大地资本主义经济来吸收这些失地流民，可以说，帝国的扩军计划正好给了这些流民一次新生的机会，否则。这些流民将被迫流亡他乡，另谋出路，而这。在历史上也是法兰西向海外殖民的最原始动机。
　　在短短的两个月时间里，两个新地陆军军团正式建成，比较出乎人们意料的是新军团的军团长任命，分别是掌玺大臣罗密欧和红衣主教卫队长皮尔洛，这两人分别代表了皇太后和红衣主教地势力，这次军团长的任命可以说是将法兰西帝国权力划分的传统进行到底了，皇权和首相权柄始终处于一种微妙的平衡当中。
　　杜伦尼和孔代亲王分别被任命为北线和南线的指挥官，其中被杜伦尼带回巴黎的禁卫军团大部被编入了孔代亲王的南线集群，小部份被打散编制。充实到了两个新军团当中担任中低级军官。
　　罗密欧的皇家步兵第一军团被编到了杜伦尼元帅的北线集群，皮尔洛地皇家步兵第二军团被编到了孔代亲王的南线集群。
　　当罗密欧和皮尔洛的两个军团浩浩荡荡地开赴前线的时候，由红衣主教马萨林亲自主持的另外两个军团的筹建工作也在紧锣密鼓地进行当中……
　　……
　　当法兰西帝国开始雄心勃勃的扩军计划时，联邦的开拓计划也在缓慢地进行之中，柯蒂奇率领的清一色由军官组成的2000新军也借着清除异教徒，保卫基督教的口号，踏上了征程，不过这支新军开赴的前线既不是奥地利，也不是奥斯曼帝国的后方腹地，面是──乌克兰！
　　沃野千里的乌克兰历来就是欧洲的粮仓，只要控制了乌克兰，联邦的粮食供应将得到充足的保障！当时的乌克兰分裂成大量的城邦、公国，缺乏统一的政治实体，柯蒂奇把新军的首个征服对象选择为乌克兰，无疑是相当英明的。
　　……
　　最郁闷的大概要数穆斯塔法的奥斯曼大军了，一方面在欧洲战场很不光彩地沦为了法兰西陆军的陪练，一方面却又要面临波罗的海联邦来自高加索方向的威胁！虽然索菲娅女王已经派谴秘使向他再三保证，联邦准备从高加索威胁奥斯曼帝国腹地不过是喊喊口号而已，但穆斯塔法却不敢掉以信心。
　　国与国之间历来只有利益驱使，而没有友谊永恒，现在也许只是喊喊口号，将来那可说不定了！穆斯塔法当然知道联邦的用意，只是想借着捍卫基督教世界的口号征服北方的大量领地，如果这些领土真的并入了联邦，那么很快，奥斯曼帝国就将和强大的北方联邦接壤了，那时候，难道还只是喊喊口号而已吗？奥斯曼帝国将不得不面临北方强邻的巨大威胁。
　　穆斯塔法虽然很想获得巴尔干半岛的统治权，可他更垂涎北方的平原沃土，突然间，和天主教联军的世界大战成了一场鸡肋，退兵吧太不划算，继续打下去吧，很可能打出一个不尴不尬的结局，让别人捡了现成的落地桃子。
　　……
　　奥地利和亚平宁半岛激战正醋，乌克兰大地风云渐起，而葡萄牙首教里斯本却是一派歌舞升平的境像，乌尔班八世把组建十字军的任务交给了座下的两名主教，自己却躲在大教堂里夜夜笙歌、醉生梦死。
　　玫瑰亲王投其所好，今天送上好玩的珍奇玩物，明天又献上一名美丽性感的修女，直把乌尔班八世这老家伙给哄得喜笑颜开，打心眼里认可了玫瑰亲王的“孝心”，于是，在短短的半年时间里，玫瑰亲王在教廷的权势就扶摇直上，成了教皇之下最有权力的枢机主教了，乌尔班八世都把一切教务都交给玫瑰亲王来打理，除了各教区主教的任免权。
　　伊丽莎白已经专程从阿姆斯特丹赶来里斯本和玫瑰亲王汇合，现在，尼德兰和联邦的合作已经趋于公开化。由于联邦的海军日益强大，而英格兰皇家海军的舰队由于国内陷于内战而只能停泊在港口内，联邦的海军正好填补了英格兰海军撤走之后留下的空白，担负起了保护大西洋航线的重伤。
　　现在，尼德兰和联邦的合作已经不再是未来的政治投资了，而是现实的保护需要！当然，为了安抚强大的陆地近邻法兰西帝国，尼德兰和联邦的公开合作还是有限度的，仅限于经济领域，至于暗中有玫瑰亲王控股的几家公司参与的和联邦的军事合作，那就不是政府所能干涉的了，尼德兰奉行的是完全自由的资本主义体制，执政官也无权干涉公司的日常经营。
　　随着尼德兰和联邦合作的公开化，伊丽莎白也不再刻意隐瞒她和玫瑰亲王之间的暧昧关系，两人经常结伴出入宴会、舞会，甚至还会当着众人的面流露出亲昵的举动，对于广泛流传于欧洲上流社会的流言蜚语，伊丽莎白既没有承认却也不否认。
　　一时间，许多创刊不久的报纸就纷纷把伊丽莎白和玫瑰亲王的暧昧关系登上了头版头条，在当时还形成了一种奇怪的风气，如果你的报纸不刊登玫瑰亲王的风流韵事，那这家报社撑不了多久就会倒闭，而只要你能挖掘到有关玫瑰亲王的独家内幕新闻，那这家报社立刻就会名声大噪，成为显赫一时的知名报社。
　　也就是从那个时候开始，世界上所有的媒体都落下了一个极其恶劣的历史习惯，那就是不遗余力地挖掘知名人物的绯闻秩事，并以此为卖点来哗众取宠，这实在是玫瑰亲王始料未及之事。
　　这天，玫瑰亲王和伊丽莎白刚刚参加完一场舞会回来，这场舞会是葡萄牙国王为了庆祝他的王妃生日而召开的，邀请了逗留在里斯本的所有上流人士，在舞会上，伊丽莎白因为优美的舞姿、性感妖娆的体态以及天使般迷人的容颜成为了焦点。
　　所有的男性贵宾们都争相邀请伊丽莎白共舞，但没有一个人敢对她存在非份之想，因为他们都知道，她是玫瑰亲王的情人！玫瑰亲王，现在可是基督教世界第二有权势的人物，谁又敢招惹他呢。
　　玫瑰亲王的豪华马车在里斯本大街上缓缓行驶，舒适奢侈的车厢里，玫瑰亲王和伊丽莎白紧紧相拥，伊丽莎白罗绡半解，酥胸半露，裙子的下摆被撩到了腰际，滚圆丰满的美臀流露出灼人的热力，异样地挑逗着玫瑰亲王的情欲。


第五卷 众王之王 第15章 精心策划
　　‘亲爱的，我们的探险队遵照你的指示，在好望角北面的大陆（南非）上找到了盛产钻石的河流，还在新大陆的彼端（智利）发现了广矛的金沙河流。”依丽莎白一面承受玫瑰亲王的侵犯，一面喘息着说，‘亲爱的，这次探险大获成功，我们拥有了金矿还有石矿，就是拥有了无尽的财富。’
　　玫瑰亲王对这些似乎不感兴趣，他的兴趣只在依丽莎白丰满而白皙的娇躯上，他的一只魔掌已经游进了伊丽莎白的玉腿之间，按上了那馒头坟起的丘陵上，触手一片湿腻，似有浅浅溪流从指缝间溢出。
　　伊丽莎白白粉脸晕红，微微夹紧了双腿，美目灼灼地凝视着玫瑰亲王，问道：“亲爱的，令人费解的是，您是怎么知道这两个地方盛产钻石和黄金呢？我们的探险队几乎是不费吹灰之力就找到了矿脉，而在以前，各个王室或者私人组成的探险队往往要费尽艰辛，甚至搭上性命都未必能找到宝藏呢。”
　　玫瑰亲王和狗血地笑了笑，答道：‘因为我是上帝使者，这都是上帝告诉我的。”
　　伊丽莎白美目里灼灼，盯着玫瑰亲王凝视半晌，灼热的情焰从她的美目里流水般溢出来，她主动宽衣解带，当赤裸雪白的娇躯再无寸缕之后，才伸出纤纤玉手在玫瑰亲王的额头上轻轻一点，玫瑰亲王顺势到在了柔软的地毯上，伊丽莎白转身去，双手掩紧迷人的方寸地，含羞欲滴在玫瑰亲王的腰上坐了下来，玫瑰亲王眼睁睁地瞧这伊丽莎白磨盘似的玉臀缓缓下沉（本書轉載拾陸K文學網），然后将他高昂的话儿逐节吞噬……
　　蚀骨的销魂滋味从两人的结合部位潮水般袭来，玫瑰亲王忍不住吸了口气，探出双手紧紧地握住了伊丽莎白那对饱满挺翘的玉乳。
　　……
　　巴黎，马萨令官邸。
　　马萨林神色阴沉，脸上几乎能刮下霜来，站在她面前的那名黑衣人神色紧张，几乎脸大气也 吧敢踹一声，唯恐这位高权重的红衣主教一声令下。就要吧她来到圣母广场处以极刑。
　　良久良久。马萨林目光始幽幽地叹了口气。脸色回复正常，淡然道：“这么说。玫瑰亲王已经得到了教皇陛下的信任？乌尔班八世甚至脸一般的教务都交给玫瑰亲王替他打理了，是吗？”
　　黑衣人神色恭敬地答道：“是地，主教大人。的确如此。”
　　马萨林目光幽幽。莫名地道：“想不到啊，玫瑰亲王竟然一这等手段，脸教皇都被他玩弄玉股掌之间……”
　　黑衣人提醒道：“主教大人，更令人担心的是，玫瑰亲王甚至一很能利用教皇和教廷的影响力，将帝国和整个天主教世界孤立开来。这样一来，帝国就将处于四面受敌的困境之中了。”
　　“这点不用你来提醒我。”马萨林冷冷地瞥了黑衣人一眼，“帝国的周围从来就没有安宁过，黎塞留主教当政时期是这样，现在轮到我当政还是这样！帝国要想确保周边的安宁。就必须吧整个天主教世界都统治在帝国皇帝地权杖之下。”
　　黑衣人再也不敢胡乱置词，赶紧拍马屁道：“主教英明。”
　　马萨林蹙紧眉头来回走了几步。自言自语道：“不过，玫瑰亲王和教廷走得如此之近，却吧不是什么好兆头，而且。，……乌拉班八世这老家伙也颇吧不识趣，居然跑到里斯本去组建什么十字军团，那些破烂玩意儿，难道真能赶走异教徒？哼！”
　　黑衣人不敢搭腔，知道马萨林即将要做出某件重大决定了，每当这样自言自语，来回走动地速度变得越来越快的时候，就意味着他要做出什么重大决定了，果然，当马萨林走动的速度到达极限之后，他的脚步嘎然而止，硬生生停了下来。
　　“金，立即派出密使，让休伊主教和微尔斯主教连夜赶来巴黎，就说我有要紧事要找他们商量。”
　　“遵命，主教大人。”
　　黑衣人领命而去。
　　目送黑衣人迅速远去的背影，马萨林脸上掠过了一丝阴冷的微笑，似有噬人的低孔从他身后地阴影里呼啸而过。
　　……
　　里斯本，天使大教堂。
　　嘉宾如狗，贵族乱走，教皇乌尔班八世的盛宴仍未结束，一队舞女踩着优美的舞步，踏着悦耳的音乐款款而来，这队舞女穿着暴露，身姿惹火，举手投足之间，乳沟胯间春光乍泄，当真难以想象，在17世纪的欧洲，就已经一如此香艳地艳舞了。
　　在这队舞女的中间有一名舞女地身姿尤为美丽，她身材高挑，皮肤白皙，蓝眸如水，纤腰肥臀，玉乳高耸，即便脸上戴了阴冷的猫面具，仅从面具外流露出来秀色就可谓是女人中的女人，尤物中的尤物！她几乎吸引了所有贵族和嘉宾的目光，舞会上每个男人的目光里都露出饿狼般的贪婪。
　　离猫女最近处，教皇乌尔班八世和玫瑰亲王正亲热地交谈，两人不时地交头接耳一番，对着款款起舞的舞女指指点点，两人脸上的表情同样暧昧而又淫荡，显然说的吧会是什么好话，（本書轉載拾陸K文學網）看到这一幕，那舞女的蓝眸里掠过了一丝寒芒，嘴角也浮起一丝冷笑。
　　如果玫瑰亲王找到这舞女是谁的话，他也许就不会这么轻松了。
　　这舞女不是别人，她也算是玫瑰亲王的老熟人了，很早以前，在荷尔坦因的时候，她就认识玫瑰亲王了，她就是圣战骑士团团长罗宾汉的妹妹——伊娃！野火玫瑰伊娃！这女人已经消失很长时间了，自从科马山上的山贼巢穴被玫瑰亲王率领法国军团剿灭之后，伊娃就开始流亡四方的生涯。
　　到最后，伊娃甚至不得不依靠她出色的身体条件，混迹于舞团之中当了一名舞女，结果团长对她存了非份之想，意图染指她的时候，被她手起刀落，杀了团长，结果她就成了无舞团的团长。
　　伊娃虽然混迹于舞团之中，却从未放弃替兄报仇的念头，当初听说玫瑰亲王被判国罪并处决之后，她曾一度迷失，不知道生活的方向，可是很快，她就再次听说了玫瑰公爵的消息，并且已经是瑞典国的玫瑰亲王了。
　　于是伊娃带着的舞团一路表演，一路往北，寻找刺杀亲王的机会。
　　可是，令人遗憾的是，她始终未能追上亲王的行踪，玫瑰亲王就像一只跳蚤一样，总是在各地跳来跳去，很少在某处逗留太长时间，所以等她闻讯赶过去的时候，就已经再也找不到他的人影了。
　　这种追逐游戏一玩就是数年，伊娃倒也沉得住气，始终不曾放弃过努力，今天，上帝垂怜，终于让她有机会和玫瑰亲王这杀兄仇人再次会面了。
　　今天就是你的死期了，鲁！伊娃嘴角浮起一丝俏丽的冷笑，她仿佛已经看到了锋利的匕首刺进玫瑰亲王胸膛的时候，他脸上露出的痛苦的表情。
　　为了今天的刺杀，伊娃做了精心的准备，甚至可以说是不惜血本！
　　自从她的天使歌舞团来到里斯本之后，凭借团员的美貌，舞蹈的香艳和放荡，很快就拥有了不小的名气和大量的粉丝！于是，天使歌舞团的艳名很快就流传到了教皇乌尔班八世的耳朵里，好色如命的老家伙如何按捺得住，当即将天使歌舞团召到了天使大教堂献舞。
　　事实上，天使歌舞团大多数时候靠献舞换取金钱为生，但许多的团员几乎无一例外都是风尘女子，唯一的例外就是伊娃了，自从杀了原来的团长之后，伊娃就在自己的脸上戴上了猫面具，把自己的花容月貌掩护了起来。
　　但到了里斯本之后，伊娃就开始放出风声，于是香艳的流言开始在里斯本的大街小巷里流传。
　　天使歌舞团的团长拥有天使的美貌，但她的美丽只向幸运的人展现。
　　教皇乌尔班八世并不多已经睡了天使歌舞团一半的舞女了，对舞女们娴熟的床上功夫和令人眼花缭乱的花式可谓是乐在其中，迷恋不已，于是，老家伙格外地期待起歌舞团的团长来，舞女尚且有如此风情，他们的团长岂非更胜一筹？
　　乌尔班八世真想让人把天使歌舞团团长给抓来，恣意享用一番，但遗憾的是，她现在已经是里斯本的红人了，几乎所以的男人的眼睛都紧盯着她，即便贵为教皇，乌尔班八世也没敢肆意妄为。
　　但机会还是有的，传说中的天使团长已经放出话来，她将会参加今天晚上的舞会，在舞会上她将亲自献舞，在舞会上有幸和她共舞的男人，就将是她的入幕之宾！乌尔班八世不认为自己老态龙钟还能博得艳女的垂青，但这至少是个机会，值得试试，不是吗？


第五卷 众王之王 第16章 教廷分裂
　　在伊娃热舞正炽的时候，保尔森瞪着阴冷的眼神，就像一头孤独的狼缩在大厅的角落里，除了保尔森，他身边还有他的四名手下，他们五个人是奉了法兰西红衣大主教马萨林之命，前来里斯本刺杀教皇乌尔班八世的。
　　保尔森从来不是一名天主教徒，也不是什么新教徒，更不可能是穆斯林信教徒，他就是亡命之徒，他的四名手下也跟他一样！只有这样的五个亡命之徒，才会不把上帝的威严放在眼里，甘愿冒着堕入地狱的危险，前来行刺天主教的教皇。
　　保尔森眸子里流出鹰一样的眼神，身上的厚重斗逢轻轻晃了晃，尽管他杀了无数的人，杀个人就跟踩死一只蚂蚁一样，连眼睛都不会动一下，但是现在，他仍旧不可避免地感到有些紧张，他的四名手下跟他一样，也有些紧张。
　　宽大厚重的斗逢里，保尔森握紧的手弩，这玩意射程虽然不远，但准头极佳，在教堂大厅里，他绝对可以做到弩不虚发！而且。弩箭上还涂了剧毒的毒药，只要射中了人即使没有命中要害，也能确保毙命！
　　保尔森以眼色示意，四名手下会意，非常默契地散开了开去，随着人流的自然流动到了大厅的四外角落。保尔森放心了，从五个不同的方向同时发起袭击，他就不信，教皇还有人有命活过今天！
　　时间在一秒一秒流逝，已经各就各位的刺客冰冷地注视着保尔森，静静地等待他动手的信号。
　　保尔森的信号还没有下达，热舞正炽的伊娃却开始了她的行动，只见她娇躯一阵急速的扭动，旋转着来到了玫瑰亲王和教皇乌尔班八世面前，在伊娃舞动的同时，他身边的舞女也如穿花蝴蝶一般四散开来，将玫瑰亲王和乌尔班八世围在中间。
　　一时间。娇躯如雪，短裙翻飞间美腿如林，竟然硬生生遮住了保尔森一伙刺客地视线，保尔森在心里暗骂了一声狗屎，赶紧松开了斗逢掩护下已经扣紧的弩机。同时做手势示意他的手下，四名刺客接到他的命令，也纷纷放松了弩机。
　　教皇乌尔班八世全然不知道他 刚刚已经从鬼门关走了一圈儿，还以为艳福从天而降。天使歌舞团居然真地瞧上了他这个老家伙。早已经激动得站了起来，不过可惜的是，从伊娃美丽的小手并没有伸向他，而是伸向了他身边的玫瑰亲王。
　　和教皇抢舞女显然是不明智地！玫瑰亲王正要婉拒的时候。冰冷的危险突然潮水般袭来，几乎没有经过任何思考，他的身体已经在本能的支配下往边上一闪，伊娃突然刺出地一剑就偏离了玫瑰亲王的心脏要害，只刺中了他的右肩。
　　时间只过去了半秒，迅速反应过来的玫瑰亲王屈膝狠狠地撞在伊娃的小腹部。生死关头他已经顾不上怜香惜玉了，保住自己的小命才是最重要地！伊娃惨叫一声，双手捂腹缩成了一只大虾米，玫瑰亲王的这一记膝撞虽然不会让她毙命，却让她短时间离丧失了行动能力，只能蹲着干吸冷气了。
　　一膝撞翻了伊娃。玫瑰亲王的身形没有任何停留，迅速矮身于地，贴紧地面蛇一般游向了侧面，几乎是在玫瑰亲王矮身的同时，伊娃精心训练的女刺客已经纷纷出手。不过他们的出击并没有命中玫瑰亲王，倒霉地乌尔班八世做了替死鬼。老家伙反映不及时立刻就被三柄利剑穿透了身体，两剑洞穿了他的胸膛，一剑却直接洞穿了他的咽喉，显然更新，更快，尽在16k文学网，www。16k。cn，全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！，上帝也救不活他了。
　　而在这时侯，梅洛和他的卫队终于反应过来，呼叫着拔出长剑，将那群女刺客围在中间厮杀起来。
　　但梅洛毕竟还是太年轻了，自从他当上玫瑰亲王的卫队长之后，也仅仅遭遇过一次行刺，他还缺乏经验，如果他是一名身经百战。经验丰富地卫队长，那在面临突然变故的时候，一定不会率众上前围攻女刺客，而会首先护卫在玫瑰亲王身边。
　　毕竟他是卫队长而不是警0察，击杀刺客并不是他地第一任务，保护主人的安全才是他的最高任务！
　　几乎是在梅洛率众围攻女刺客的同时，保尔森也下达了刺杀的命令，不过这一次，刺杀的对象是玫瑰亲王！阴险的马萨林给了保尔森两个目标，如果刺杀教皇不成，那刺杀了玫瑰亲王也算完成任务，当然了，如果两个目标都能清除，那么他将获得十倍的报酬。
　　保尔森无法拒绝十倍酬金的诱惑，于是冒险一搏，意图趁着混乱一起杀了玫瑰亲王！至于教皇，保尔森这经验丰富的刺客只看了一眼就知道，他死定了！没有人能在咽喉被洞穿之后还能活下来。
　　玫瑰亲王蛇一样贴紧地面滑出数米，乔装打扮的梅洛和卫兵从他身边冲过，杀向女刺客却没有把他围在中间。面对梅洛缺乏经验的举动，玫瑰亲王只以报以苦笑，抱着最坏的打算，玫瑰亲王没有立刻贴身，而是身形再次往侧面移了大约半米。
　　玫瑰亲王的谨慎帮助他躲过了第一刧，几乎是他的身体刚刚转向，他原来逗留的地板上已经笃地插上了两只乌黑锋利的弩箭，箭尾抖动不休，通体墨黑的箭支令人不寒而栗，显然涂有剧毒。
　　闻听身后破空声响，玫瑰亲王就吃了一惊，刺客果然还有同伙，一击不成又来二击，看样子，接下来还会有第三波和第四波的刺杀。
　　而更糟糕的是，大厅的宾客们这会终于反应过来，就像炸了一锅般四下乱窜，极大地扰乱了玫瑰亲王的视听，让他根本无从分辨谁是刺客谁不是，更加无法预知，危险会来自哪个方向？
　　现在只能靠自己了，玫瑰亲王弹身而起，伸手敏捷地抓住一名奔走的肥胖贵族，在电光石火之间将他肥胖的身躯挡在自己的右手边，刚才弩箭的方向在左边，玫瑰亲王判断接下来一波袭击应该会来自右边。
　　果然，肥胖贵族惨叫一声，两只劲弩已经深深地扎入他的臀部，深滑及羽，贵族只能挣扎了两下就开始抽搐起来。
　　玫瑰亲王松手将肥胖贵族扔在地下，心里默念了一声抱歉，再次弹身侧避，在他闪身侧移的同时，又一支弩箭扎进了他刚才站立的地板上。
　　角落里，保尔森恶狠狠地骂了声狗屎，他射出的弩箭也 落空了 ，五支弩箭全部落空，行刺失败，作为一名经验丰富的刺客，保尔森知道，敌人永远不会给你第二次机会，一击不成最好立刻就走，如果心存侥幸的话，那么付出的往往是生命的代价。
　　但保尔森的手下迟迟没有接到首领的命令，因为一记手刀已经恶狠狠地砍在保尔森的咽喉上，保尔森感到一阵窒息，然后两眼一黑昏死过去，这是玫瑰亲王干的！狡猾的玫瑰亲王也可以算是刺客出身，自然不会让保尔森一伙如此轻易逃走。
　　玫瑰亲王解决掉保尔森的同时，梅洛和他的卫队也解决那那伙女刺客，杀了三个，抓了六个，还有晕死在地上的伊娃，一个也没有逃走！不过保尔森的四名手下却是趁乱溜了，溜得无影无踪。
　　尘埃落定，玫瑰亲王望着教皇的尸体有着片刻的发呆，老家伙这就死了？
　　第二天，教皇乌尔班二世遇刺身亡的消息就传遍了整个基督教世界，几乎在乌尔班二世身亡的同时，另一个流言开始在法兰西境内流传开来，说乌尔班二世是被他的教子玫瑰亲王谋害的，并声称玫瑰亲王很快就将篡夺教皇的皇位。
　　玫瑰亲王不甘失落，立刻开始反击，声称教皇是被法兰西红衣大主教马萨林派出的刺客刺杀的，这一观点还是得到葡萄牙王国和当时在场的大量贵族的证明！不过马萨林营造原声势也很浩大，于是乌尔班八世究竟死于谁手，竟然成了一笔谁也说不清的烂账。
　　但新一任教皇的选举工作是不得有一刻延误，于是，整个天主教世界再次分裂成两大阵营，忙着选举自己的教皇，于是，在基督教的历史上，史无前列地出现了同时两位教皇存在的历史。
　　法兰西红衣主教马萨林，威尼斯主教休伊以及西班牙主教威尔斯等十七名枢机主教云集巴黎，按照教规经过慎重的选举，最终选举除乌尔班八世的教子，年仅三岁的法兰西帝国皇帝路易十四为新一届教皇，并于教皇年幼，一切教务由三大主教代摄。
　　这样一来，天主教的实权事实落入了法兰西联盟的手里，由于安娜太后的存在，如今的法兰西和西班牙关系密切。
　　作为对抗，以葡萄牙枢机主教为首的十六名枢机主教在里斯本选举乌尔班八世的另一位教子--玫瑰亲王为新一届教皇，玫瑰亲王相比路易十四唯一的优势就是，他继承了乌尔班八世教廷的几乎全部原班人马和大量教产。


第五卷 众王之王 第17章 调教玫瑰
　　野火玫瑰伊娃瞪大美目，直直地盯着正向她走来的公嚼大人，眸子里尽是恐惧的神情，如果她的嘴巴没有被一只臭袜子塞住的话，一定会不停地叫着“不要，不要，”公爵夫人却没有理会伊娃可怜兮兮的模样，仍然笑吟吟地走到了她的身边。
　　其实公爵夫人手里拿的并不是杀人的利器，也不是能毒死人的毒药，只不过是一束细密的羊绒而已，不过在伊娃看来，这束细密的羊绒远比利器和毒药都要来得可怕，她宁可被利剑一下洞穿了胸膛，或者被毒药毒穿了肠子，也不愿面对羊绒的蹂躏。
　　玫瑰亲王冷酷地端坐在密室的角落里，詹妮芙和伊丽莎白正一左一右挨在他的身后，各自伸出小手替他轻轻地按摩肩背的肌肉，他的双手则反伸过去，在两女丰满修长的美腿以及饱满挺翘的美臀上流恋揉搓。
　　“丽，好好招呼她。”
　　玫瑰亲王闷哼一声，非常冷酷地下令，他是真的有些恼火，这次如果不是运气够好，他几乎就要死在刺客手里了！劫后余生的玫瑰亲王在暗自庆幸的同时，也把伊娃和保尔森当成了一伙，所以想从伊娃嘴里套出一些有用的线索来。
　　可怜的伊娃，她当然不认识什么保尔森，她行刺玫瑰亲王完全是为了替她的哥哥报仇，玫瑰亲王自然不信，所以才有了现在这番“严刑拷打”的局面。
　　玫瑰亲王一声令下，公爵夫人喜孜孜地答应了一声，早有两名亲卫队的女卫兵走了过来，牢牢地架起了伊娃修长的美腿，公爵夫人伸手轻轻撩起伊娃的裙子。裙子下面就是白花花地下体，以及胯间那一簇金灿灿的丛林，丛林中间，有一丝清溪款款流淌。
　　目睹如此美景，玫瑰亲王的喉结跳了一下。
　　公爵夫人目光一闪，手中的那束细密羊绒已经凑到了伊娃的下体上轻轻地挠动起来，伊娃的美目倏然瞪大，娇躯开始剧烈地痉李起来。这种钻心的痒痒当真比杀了她还要令人难受，简直就跟一万只密蜂在她身上爬似的，更要命地是。那爬动的地方还是那羞人答答的秘处……
　　公爵夫人手动不停，伊娃地娇躯抽搐不止，好半天，玫瑰亲王才伸手示意，公爵夫人这才恋恋不舍地将羊绒束抽离了伊娃的下体，羊绒抽离的时候，一缕晶莹的液体自伊娃的下体一直流连到羊绒上，丝丝绵绵，缠绵不休，煞是淫荡，再看伊娃臀下。早已经湿漉一片，淫水泛滥了。
　　玫瑰亲王打了个响指，公爵夫人会意抽掉了伊娃嘴里地臭袜子。
　　玫瑰亲王摆了摆脑袋，伊丽莎白会意，一扭细腰，丰腴的美臀已经移到了亲王殿下的腿上。同时玉臂轻舒环住了亲王殿下的脖子，玫瑰亲王一边伸手在伊丽莎白丰满的玉乳上揉搓，一边好整地暇地问伊娃道：“现在，你该告诉我，究竟是谁派你来了吧？”
　　伊娃的确已经怕了。她很想把所有她知道地都告诉玫瑰亲王，但遗憾的是她真的什么也不知道。只能可怜兮兮地望着玫瑰亲王，眼巴巴地说道：“可……可是，我真的不知道你在说什么呀？”
　　玫瑰亲王表情一冷，以眼色示意公爵夫人，公爵夫人手刚动，伊娃已经凄厉地尖叫起来：“不要，不要，我真的什么也不知道，我真的不是什么人派来地呀，我只是想杀了你替我哥报仇呀。”
　　玫瑰亲王伸手示意公爵夫人暂停，然后很仔细地盯着伊娃观看，直看得伊娃心底发毛，这时候的伊娃，在心里一个劲地埋怨自己，什么事情不好做，干吗非要来找这恶魔报仇啊？这不是把自己往虎口里送吗？
　　如果上天能给她一次重来的机会，她一定不会再做这样愚蠢的事情了，更何况，罗宾汉并没有直接死在玫瑰亲王手里，只是因为战败才抑郁而死罢了。
　　玫瑰亲王将信将疑道：“这么说，真的不是马萨林派你来地？”
　　伊娃可怜巴巴地答道：“殿下，我连马萨林是谁都不知道，怎可能是他派来的呢？”
　　玫瑰亲王脸色突然一变，狞声道：“你还想骗我，哼，敬酒不吃吃罚酒！丽，把她架起来！”
　　公爵夫人媚眼一瞟，美女卫兵会意，立秀将野火玫瑰架到了玫瑰亲王特制地欢乐椅上，顷刻间，伊娃的娇躯被摆成反弓状，胯部向上挺”同时双腿尽量张开，将粉嫩湿润的私处毫无保留地暴露了出来。
　　玫瑰亲王直挺挺地走到野火玫瑰跟前，扶住坚硬的武器紧紧抵住伊娃的柔嫩之处，狞声问道：“是不是马萨林派你来的？”
　　伊娃粉脸惨白，凄然道：“殿下，我真的不认识马萨林啊。”
　　玫瑰亲王闷哼一声挺枪前刺，伊娃惨叫一声，两滴泪水自她的脸颊滑落……虽然有些伤心，伊娃却也没有多少仇恨，这便是刺客应有的惩罚，不是吗？既然行刺不成，自己又成了他的俘虏，那么承受怎样的命运都是可以理解的了。
　　巴黎，罗浮宫，皇太后安娜寝宫。
　　安娜正一丝不挂地趴在柔软的床上，享受着年轻男人的强劲冲刺，她的情夫罗密欧虽然上战场上，可在巴黎，有的是年轻强壮并且英俊的男人等待她的宠幸！比如现在，她正在同时享受四名年轻男子的侍奉。
　　虽然已经贵为皇太后，但安娜事实上还只有不到四十岁，正是如狼如虎的年龄，这样的青春妙龄，手里又掌握着帝国的皇权，你让她如何甘心守寡？
　　正在操干安娜的年轻男子身体强壮，身上的肌肉一块块坟起，属于那种典型的肌肉男，这会儿他正卖力地做着活塞运动，激动的运动已经让他通体冒汗，浑身赤红了，他已经保持这样高频率的冲刺和一段时间了，已经快到极限了，同时，他也感到皇太后体内的收缩正在加剧，看样子她也快到高潮了。
　　年轻男子正要再次加速的时候，一阵脚步声从寝宫外响起，一名侍女几乎未经通报就直接闯了进来，看到里面淫乱的场面，侍女脸上也未露出丝毫诧异之色，反而向急速动作的年轻男子抛了个媚眼，这才转向趴伏在床上的安娜禀报道：“陛下，红衣主教马萨林大人前来求见。”
　　安娜没有理会侍女，而是反伸玉臂揽住年轻男子强壮的臀肌，亢奋地叫道：“亲爱的，加速，再加速，哦，上帝……对，就是这样……”
　　罗浮宫会客厅里，马萨林正悠然自得地欣赏着墙壁上的壁画，罗浮宫的壁画据说都出自文艺复兴时期的会画大师达。芬奇的手笔，但马萨林一眼就看出，皇宫的壁画其实都是膺品，根本不是达芬奇的作品。
　　看得出来，马萨林的心情不错，本来也是，现在的他不但是强盛的法兰西帝国的首相，而且还是天主教廷的幕后教皇！他的成功甚至已经远超过他的前任，红衣主教黎塞留了！这样的功勋，在法兰西帝国史上只怕也是没有过吧？
　　当然，这些并不是马萨林心情不错的全部原因，让他感到心情愉快的另外一个重要原因是帝国周边的形势已经彻底得到了扭转！虽然时间只过去了半年，但杜伦尼元帅制订的计划已经大获成功，新编成的两个陆军军团在杜伦尼元帅和孔代亲王的指挥下，在经历了和奥斯曼大军几次血战之后，已经迅速成长为帝国的精锐之师，并且，另外的两个军团已经开赴前线，最后的两个军团也在筹建当中。
　　马萨林想象不出，一旦杜伦尼元帅的计划得到完美的执行，那么在战败奥斯曼入侵者之后，西方的基督教世界还有什么力量能够阻挡得了法兰西人前进的步伐？重显查理曼大帝时的荣光已经是指日可待了。
　　想到这里，马萨林脸上掠过一丝阴险的笑意，他的目标，当然不仅仅只是想当查理曼大帝的首相。
　　“喂，红鼻子老头，你来我家做什么？”
　　就在马萨林想入非非的时候，一把清脆的声音突然打断了他的思路，马萨林有些恼火，虽然他贵为帝国首相兼红衣主教，可怎也无法消除鼻子上的这点缺陷。大约是两年前，他的鼻子开始发红变大，鼻子的突变破坏了他整体的五管，让他的模样变得非常丑陋难看，心情恶劣之下，马萨林最忌讳的就是别人叫他红鼻子。
　　马萨林低下头来，视野里出现了一名小男孩的身影，飘逸的黑发，乌黑的眸子，像极了那个人！这男孩不是别人，赫然正是法兰西帝国皇帝兼天主教皇路易十四！
　　马萨林眸子里露出狼一样的眼神，奈何路易十四根本不怕他，这小、子虽然还只有三岁多，但俨然已经有些盛气凌人的味道了，抬手指着马萨林的鼻子就吼：“我现在命令你，马上从这里消失。”


第五卷 众王之王 第18章 阴谋
　　“路易不许胡闹。”
　　一把低沉的娇喝忽然响起，粉脸绯红的安娜已经从侧门走了出来。
　　路易十四转过头，瞪着乌溜溜的大眼睛盯着安娜看了一会，然后突然伸手指着马萨林道：“母后，他是坏蛋，快把他赶走。”
　　马萨林的浓眉夏了一下，虽然小孩子童言无忌，不必放在心上，可路易十四毕竟不是普通的小孩子，他可是未来的帝国皇帝和教皇！小皇帝对他的印象如此恶劣1６K小说网手机站wap。1６K。CN，将来他一旦长大，哪还会有他的好日子过？
　　想到这里，马萨林的眸子里顿时掠过一丝阴狠的厉色。
　　安娜粉脸色变，赶紧让侍女把路易十四带了下去，这才向马萨林赔笑道：“主教，路易年幼不懂事，这些话你可别放在心上。”
　　马萨林尴尬地笑笑，没有吭气，嘴上虽没说什么，心里却已经存了芥蒂了。
　　安娜问道：“不知道主教来找我有什么事吗？”
　　马萨林眉头一跳，这才想起他来找安娜的初衷，没想到被路易十四这小屁孩一气，居然差点连正事也忘了，这才舒了口气把心思转到正事上来，低声道：“太后，我突然有个很好的想法，想跟您商议商议。”
　　安娜的眼角跳了一下，以她对马萨林的了解，每当这厮流露出这种表情的时候，往往就意味着他又有什么骇人的想法了，并且这想法还是惊人的厉害！
　　“什么想法？”
　　马萨林吸了口气，低声道：“太后，我想和穆斯塔法谈判！”
　　“和穆斯塔法谈判？”安娜倒吸一口冷气。失声道。”这怎么可能，我们正在和穆斯林打仗呀。”
　　马萨林晒然一笑，淡然道：“玫瑰公爵有句话我认为很有道理，在这个世界，没有永远的朋友，也没有永远地敌人，只有永远和利益！目前。我们和穆斯林固然是在打仗，并且双方还有宗教上地差异，可这并不妨碍我们坐下来谈判。甚至是合作。”
　　“合作？”安娜越发难以置信，”这可能吗？”
　　马萨林道：“为什么不可能？只要双方有共同的利益，就有合作的可能。”
　　“共同的利益？”
　　“不错，共同的利益！”马萨林低声道：“穆斯林塔法发动这场战争，其目的并非像他所声称的那样，是为了消灭基督教而战！事实上，他发动这场战争地目的仅仅只是为了获得巴尔干半岛上的领地。”
　　马萨林走到地图前，指着巴尔干半岛向安娜道：“太后请看，巴尔干地区距离法兰西过于遥远。既便被帝国大军所征服，也很难实施统治，而奥斯曼帝国地首都却有一部份半岛之上，他们承继了东罗马帝国的传统，对这地区拥有深远的影响力，无论从哪方面来讲，承认奥斯曼帝国在半岛的统治。对帝国而言，都是利远大于弊。”
　　安娜道：“你是说，以承认奥斯曼帝国在半岛的合法统治来换取穆斯塔法的停战？”
　　马萨林道：“太后，我再说一遍，是合作。不是停战。”
　　“合作？”安娜定眉道：“我们这么做不是变相地出卖基督教世界的利益吗。万一……”
　　马萨林道：“没有万一，以前这么做或许会让帝国陷于孤立的绝境，可是现在，帝国的皇帝就是基督教世界的教皇，帝国地利益就是教廷利益！太后你完全不必为此担心。”
　　安娜闻言脸色一变，开始深思起来，半晌才低声道：“说说你的具本计划。”
　　马萨林道：“太后，我始终认为，奥斯曼帝国和穆斯林对帝国和基督教世界而言，并不是什么心腹大患，只有北方的联邦和玫瑰亲王罗织的伪教廷才是帝国和基督教世界的心腹大患！所以，我们的目标始终应该是不遗余力地推行遏杀联邦的计划！”
　　“本来，杜伦尼元帅地军队可能已经攻克斯德哥尔摩了，可奥斯曼帝国的入侵和乌尔班八世那老家伙的昏庸无能扰乱了我们的原定计划，让帝国不得不暂停了对联邦的军事行动1６K小说网手机站wap。1６K。CN，可是现在，时过境迁，乌尔班八世已经完蛋了，我们也已经完全挡住了奥斯曼大军地入侵，并且正在转入反攻阶段，所以我认为，重新开始对联邦的军事行动地时机已经成熟了，并且，只要处理得当，我们甚至能够获得奥斯曼帝国的助力。”
　　安娜不信道：“奥斯曼帝国真的能和帝国合作？主教，你认为帝国能够满足穆斯塔法的野心和胃口，而不会养虎为患？”
　　马萨林冷幽幽地答道：“穆斯？？的确有野心。不过野心是建立在实力的基础上的！当他？？？在面对法兰西陆军获取优势的时候，转而寻求合作是比较明智的选择，否则，双方继续恶战下去，对法兰西而方固然不是什么好消息，可对奥斯曼帝国而言，更是一场无法承受的灾难！一旦穆斯塔法和穆罕默德的两路大军在欧洲大地受挫，我想象不出来，看似庞大的奥斯曼帝国将拿什么去镇压波斯人的反抗？”
　　安娜心动了，凝声道：“主教，您要我怎么配合？”
　　马萨林道：“立刻让杜伦尼元帅和孔代亲王停止前线的一切军事行动，在我回来之前，千万不要再发起大规模的进攻！但小规模的冲突不能停下来，最好让奥斯曼人多吃些败仗，新编军团的练兵计划也不能终止。”
　　安娜色变道：“主教，您要亲赴前线和穆斯塔法谈判？不行，这太危险了。”
　　马萨林阴阴地盯着安娜，似乎想从安娜美丽的蓝眸里阅读也，她说这话究竟有几分真诚的意味，半晌才淡然一笑，说道：“能为了帝国和太后而死，是马萨林的荣耀！我已经决定的事情是不会变更的，太后你不必再劝了。”
　　安娜目露感激之色，激动地向马萨林屈膝行礼，说道：“既然这样，安娜就在巴黎静候主教的好消息了。”
　　马萨林又深深地看了安娜一眼，告辞离去。
　　马萨林离去不久，一名身材修长的英俊男子就从侧门悄然走了出来，他直接就走到了安娜身后，伸出强壮的双臂环住了安娜的纤腰，同时又高又尖的鼻子已经伸到了安娜的玉颈上，像狗一样嗅吸起来，他似乎很喜欢安娜身上的味道。
　　“洛伦。”
　　安娜的声音却不带一丝感情，更不存在任何情欲的味道，英俊男子的身体僵了一下，有些讪讪地松开环抱，退下了一步。
　　安娜转过脸来，望向英俊男子的蓝眸里只有莫名的冰冷，沉声道：“洛伦，我让你去办的事情怎么样了？”
　　英俊男子的表情僵了一下，低声道：“已经办妥了，我从各国招蓦了几十位勇士，他们都曾有过辉煌的经历，在各自的领地享有崇高的声誉，并且我见识过他们的剑术和马术，个个堪称一流，火枪队里最优秀的剑手都不是对手。”
　　“很好！”安娜咬牙切齿地说道“明天，马萨林就要前往焚蒂岗和穆斯塔法谈判，这对我来说是个难得的好机会，洛伦，我不希望看到主教活着从焚蒂岗回来，你听明白我的意思了吗？”
　　“听明白了，太后。”洛伦阴沉着脸道：“我的人一定会在半路干掉主教。”
　　“不是你的人，是你，你要亲手宰了他，知道吗？”安娜不希望玫瑰亲王的故事在马萨林身上重演，不得不特意叮嘱洛伦小心，”还有，不是在去的路上干掉他，是等他回来的时候才能干掉他，知道吗？”
　　“明白，太后，一定不会让您失望的。”
　　安娜身上的裙子忽然从肩头滑落，赤裸的娇躯顿时暴露在洛伦眼前，顷秀间，安娜脸上的阴霓已经一扫而空，取而代之的则是无边的媚意和俏生生媚笑，媚眼轻抛，语气如昵：“还愣着干什么，快抱我回去呀。”
　　“嘎……是的，太后，非常乐意为您效劳。”
　　洛伦色授魂予，抱起安娜赤裸的娇躯屁颠屁颠地又回到了了安娜的寝宫，自然少不了又是一番云雨情浓。
　　里斯本，玫瑰亲王今天的心情非常不好，他正在为刚刚收到的一条情报而担忧，和这条情报一起赶到里斯本的还有索菲娅，这个狡狐一样的女人，在带来情报的同时，也带来了她最令人担心的分析。
　　“索菲娅，你的情报可靠吗？”
　　“亲爱的，完全可靠，种种迹象表明，安娜和马萨林以十字军名义派上前线的几个军团并不是由各地教徒组成的军团，而是法兰西组建的正式步兵军团！他们训练有素、装备精良，在和奥斯曼人的交战中越战越强，到现在，穆斯塔法和穆罕默德的两路大军均已经处于下风，已经根本发动不起象样的攻势了。”
　　“竟然有这种事情！大意了，看来我们是大意了！”玫瑰亲王直挠头，不解道：“可问题是，多达六外军团近刃万大军，法兰西帝国的财政支撑得起吗？据我所知，法兰西的财政状况最多只能支撑两个军团旧万人的军队啊。”


第五卷 众王之王 第19章 急转直下
　　索非娅道：“亲爱的，几个新编成的法兰西军团名义上毕竟？？军。所以所有的补给都是教廷负担的，也就是说，整个天主教廷在出钱替法兰西人供养军队，这样法兰西人能够维持一支庞大的陆军也就不奇怪了。”
　　玫瑰亲王脸色一变，皱眉道：“原来如此！”
　　索菲娅道：“亲爱的，法兰西人明明有能力一举击退奥斯曼大军，却迟迟不肯发动最后一击，看样子，他们是别有用心啊。”
　　玫瑰亲王脸色一沉，和索菲娅想到了一块：以战练兵！
　　“地图！”
　　玫瑰亲王一声低吼，梅洛赶紧将地图在桌上铺了开来，玫瑰亲王和索菲娅急步走到地图前仔细观察起来。
　　玫瑰亲王道：“如果安娜和马萨林存的是以战练兵的主意，那么奥斯曼人撤军之时，就是法兰西向联邦发起全面进攻之时！而且，以现在的情形估计，奥斯曼人肯定支撑不了多久了，最多一年，奥斯曼人将肯定撤军。”
　　索菲娅点头道：“也就是说，我们最多只有一年的准备时间了！”
　　玫瑰亲王叹道：“最坏的情况是，我们只有三个月的时间了。”
　　索菲娅道：“柯蒂奇的新军在乌克兰已经站稳了脚，他的军队也已经扩充到了一万人，不过相比较法兰西的30万大军，这一万人显得太少了。”
　　玫瑰亲王懊恼道：“没想到马萨林和安娜竟然有这等大手笔，正面战争是不能指望柯蒂奇那一万人了，他的人只能充当奇兵，不到关键时候绝不能派上战场！”
　　索菲娅道：“联邦国防军的整编已经结束，联邦的常备军已经缩减至25000人，瓦伦斯坦倒是有50000多人的军队。不过都是旧式军队，跟法军相比战斗力不值一提！卡鲁的近卫军团虽然战斗力不弱，但也只有12000人，我们的实力和法兰西相比相差太悬殊了，如果法军调集10万以上地大军发动全面进攻，结果就……”
　　索菲娅没有接着往下说，但她的话意已经非常清楚了，如果超过旧万法军发动进攻，联邦将难以招架，如果调集20万以上的精锐法军。连玫瑰亲王都不敢想象结果会变成什么样了。
　　索菲娅轻轻地叹息道：“原以为法兰西和奥斯曼混乱一场，联邦能有一段时间的休养生息，可狡猾的法兰西人并没有停止前进的步伐啊，我们和敌人的差距不但没有缩小，反而在拉大啊。
　　玫瑰亲王皱眉道：“这只是军事上的，在经济上，联邦正在迎头赶上，甚至已经超过了法兰西！如果……能再给联邦五年时间，我相信联邦将全面超越法兰西，包括军事！可惜呀……没想到奥斯曼人竟然如此不济。坏我大事啊，唉。”
　　索菲娅道：“奥斯曼人虽然不济，现在却是我们最后的希望了，我们只能寄希望于奥斯曼人能够尽量多拖一些时间，以便给联邦充足的准备时间。”
　　玫瑰亲王摇头道：“不能再把希望寄托在奥斯曼人身上。一切还得靠联邦自己！虽然联邦地陆军处于绝对的劣势。但我们的海军已经足够强大了，现在，就算是英格兰停止内战，他们的海军也未必能击败联邦海军了。”
　　索菲娅道：“海军？”
　　玫瑰亲王凝重地点了点头，沉声道：“不错，海军！现在海军是联邦最后的王牌了！”
　　索菲娅纳闷道：“可海军再强大也只能封锁海峡。无法冲到陆地上来作战啊，联邦的命运还是得靠陆军来决定。”
　　玫瑰亲王道：“我不需要海军冲到陆地上作战，我只要海军能够封锁大西洋航道和波罗的海的洋面，保证强大的法兰西陆军无法从海面上发动偷袭！然后，我们把联邦最精锐的军队集中到这儿。布成一条坚固地防线，一定确保能够守住五年以上时间！”
　　索菲娅道：“维堡？”
　　玫瑰亲王：“对。维堡，这里处在拉斯加湖和波罗的海之间，是一条狭长的走廊，可以说是连接斯堪亚半岛和欧洲大陆的最佳通道，如果法兰西人无法攻破这里，他们将不得不绕道北方的冰原，那里都是广茅地无人荒原，法兰西人无法获得充足地补给，这样一来，他们就只能隔着波罗的海哀叹。”
　　索菲娅道：“你的意思是放弃丹麦的日德兰半岛、波兰、立陶宛、拉脱维亚还有爱沙尼亚，退守斯堪亚半岛？这样一来，联邦议会元老院会同意吗？毕竟，大陆的领地才是他们的根基，他们无法承受这样地退缩。”
　　敌瑰亲王道：“我们别无选择，只能退到海峡对面去，确保工业发展的成果！只有保护我们的工业发展成就，我们才有机会东山再起，反败为胜打败法兰西人，否则，如果我们不懂得舍弃，那最终的下场就是沦为法兰西人的奴隶。是做奴隶还是做主人，我相信元老院地元老们能够分得清。”
　　索菲娅叹了口气，默然不语。
　　玫瑰亲王搂过索菲娅的娇躯，柔声问道：“索菲娅，你是不是舍弃不下匈牙利广茅肥沃地国土？”
　　索菲娅幽幽地叹道：“那毕竟是我费尽心机开拓的王国，我还想把她当作礼物留给我们的王子呢。”
　　玫瑰亲王洒然一笑，说道：“现在放弃不代表以后我们不能夺回来，相反，现在舍弃是为了今后有足够的实力夺回来！索菲娅你就放心吧，就让法兰西人最后蹦达几年吧，你瞧着吧，要不了三年，最多五年，当我们的工业发达了，就会制造出源源不断的武器，形形式式让你无法想象的武器，那时候，武装了新式武器的联邦军队将彻底击败法兰西人。”
　　玫瑰亲王说这话是有根据的，并非说白话，说胡话！
　　二次世界大战之后的苏联，仅仅用了两个五年计划，就让苏联从欧洲最大的农业国成了最大的工业国，虽然，工业的规模略显粗糙，产品质量低劣，但那有什么关系？没有强大工业支撑的国防，根本就经不起大战的消耗。
　　苏联能办到的，玫瑰亲王相信他在联邦同样能做到，更何况，联邦所处的国际环境远比苏联要好得多，联邦不但拥有强大的海军保护，还拥有充足的资金支持，当时世界上最发达的资本主义国家尼德兰还和联邦维持着亲密的关系，尼德兰的机器设备可以源源不断地提供给联邦。联邦不必像苏联那样得靠变卖农产品和资源来换取外汇购买价格高昂的机器设备。
　　玫瑰亲王相信，以近代工业文明武装起来的陆军，根本不是法兰西帝国以农业文明支撑的陆军所能抵挡的。
　　玫瑰亲王道：“我现在忙着整顿教廷和教产的事务，暂时还无法赶回斯德歌尔摩，经营维堡要塞的事就得靠你了，索菲娅，你可不要让我失望。”
　　索菲娅柔软的娇躯靠了过来，昵声道：“那就要看你的本事咯，如果今晚你能让我满意，我就一定让你满意，嘻嘻。”
　　玫瑰亲王大为光火，一把搂过索菲娅的娇躯，将她横在自己的腿上，然后撩起她的裙子照着款款摇动的肥臀就是啪啪两巴掌下去，索菲娅肥嫩白晰的臀峰上顷秀显出两个红红的手掌印，和股沟中间的幽黑丛林互为耀映，真是说不出的淫荡。
　　“你这骚蹄子，我什么时候让你失望过？啊，你倒是说，哪次我不是把你弄得哭爹喊娘、跪地求饶？竟敢挑恤我，看我这次怎么收拾你。”
　　玫瑰亲王说着，就在大厅里开始宽衣解带，准备将索菲娅就地正法，当然了，这会梅洛等人早已经走得无影无踪了，他们早在发现情形不对之前就离开了。玫瑰亲王别的方面都很大方、很和蔼，唯独在女人方面非常小心眼，谁若是敢偷看他的女人一眼，他准会大发雷霆，他们才不愿意触亲王殿下的霉头呢。
　　索菲娅任由玫瑰亲王旋为，只是吃吃地发出些荡笑声，眸子里更是流露出诱惑的光芒，一副唯恐亲王殿下欲火不盛的架势。
　　亲王殿下忙着和索菲娅女王亲热，他万万没有想到，他的死对头马萨林这会已经抵达了焚蒂岗，已经开始了罪恶的阴谋。
　　马萨林的到来令穆斯塔法非常意外，有那么几秒钟，他甚至差点控制不住冲动想下令把马萨林给处死了！因为，无论如何马萨林都是法兰西帝国的首相，天主教世界的重要人物，如果把他杀了，肯定能重重地打击天主教联军的士气。
　　可在见了马萨林一面之后，穆斯塔法就打消了这个念头，因为马萨林很快就让他知道，杀了一个马萨林，根本就不足以削弱天主教联军的战斗力，相反，只会让天主教联军更加勇猛地发动反攻。
　　“嗨，主教阁下，我可不想称呼你为我们的朋友。”穆斯塔法冷眼盯着马萨林，”有人说把你钉死在圣彼得大教堂的十字架上是个不错的主意，穆斯林的信徒们会非常乐意看到这样的情形。”
　　马萨林神色镇定，淡然道：“哦，上帝，这是我听到的最愚蠢的建议，英明的穆斯塔法陛下当然不会这么做，对吗？”


第五卷 众王之王 第20章 邪恶同盟
　　穆斯林冲穆斯塔法举起酒杯。微笑道：“尊敬的陛下。我们已经是朋友了，对吗？”
　　穆斯塔法也不是个省油的灯，嘿笑道：“我们本来就不是敌人，宗教之间的纷争，跟国与国之间的利益并没有多大关系，伊斯兰教和基督教之间的宗教占争仍将继续，不过奥斯曼帝国和法兰西帝国之间的战争却已经结束了，不是吗？”
　　马萨林微笑：“陛下真是明智的英主，我为您的英明选择而感到由衷的高兴，合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　两只罪恶的酒杯轻轻撞在一起，穆斯塔法一仰脖子饮尽杯中美酒，然后把杯子放到侍女托举的托盘里，轻轻拍了拍双手，一阵悦耳的轻音乐响起，是那种伊斯兰世界特有的胡琴，音调非常优美。
　　在悦耳的音乐声中，两名身披透明轻纱的妙曼女子款款出现。
　　不要以为今天的伊斯兰教习俗严禁女人抛头露面，就想当然地认为，伊斯兰教就有多么的圣洁，事实上，伊斯兰教比起基督教来，在淫乱的程度上有过之而无不及，这从阿拉伯世界的春宫图文化远比欧洲的基督教世界繁荣就能看出来。
　　在中世纪的伊斯兰世界，统治阶级的生活无疑是极为放荡的，在宴席上以美色宴请贵宾甚至是当时的一种习俗，就像现在，马萨林有常享受到穆斯塔法地款待。尝一尝穆斯林女人的别样风情。
　　一名女子扭腰摆臀，美妙地身姿荡起妙曼地舞姿。蝙然来到了马萨林身前。马萨林的目光不可遏止地停落在她的肥臀上，薄薄的轻纱覆裹下，两瓣滚圆丰满的肥臀正在急速地旋转晃动，荡起一圈圈的涟漪，令马萨林心笙摇动。
　　穆斯塔法非常满意马萨林的表现，大笑道：“主教，我们穆斯林的女人美丽吗？”
　　“美丽，太美丽了！”
　　马萨林连连点头，色授魂予。
　　穆斯塔法大乐道：“主教请随便享用，今晚她就是你的了。”
　　“多谢陛下。”
　　马萨林闻言色心大动。一把就搂过那女人的腰肢，女人嘤咛一声跌坐在马萨林地腿上，两人的身体来了次亲密接触，由于来到了穆斯林的地盘，入乡随俗下，马萨林也被迫改穿穆斯林的白袍，这种宽松的白袍很薄，穿在身上就跟什么也没有穿一样，并且更美妙的是。白袍下面就什么也没有了，甚至连短裤也没有，这可能跟伊斯兰人的淫乱习俗有关，以方便他们兴致到来的时候，方便干活。
　　所以，伊斯兰女人这一屁股跌坐下来，马萨林顿时便感到一阵灼热灼伤了他的大腿，胯下地欲火顿时燎原燃起。
　　别看马萨林已经贵为法兰西帝国的红衣主教兼首相。现在更是基督教世界最有权势的主教，可他实际上也才刚刚三十岁出头，正是年富力强的时候，性能力旺盛，所以乍一接触立刻就有了强烈的反应。
　　那伊斯兰女人含情脉脉地凝视着马萨林。通过臀部她已经清晰地感受到了身下男人的欲望，马萨林是她遇见过的所有贵宾中最年轻最英俊的。如果能够博得他地垂青，让他向陛下要走她当侍女的话，无疑是相当不错的结果。
　　伊斯兰女人妩媚一笑，身姿柔软如绵缠上了马萨林，这一晚，马萨林享受到了前所未有的风流缠绵。
　　奥地利前线，法兰西大营。
　　杜伦尼已经把罗密欧等三个军团长召集起来，召开紧急军事会议，就在不久之前，他接到了皇太后安娜送来的急令。
　　“亚力克，你地第三军团立即停止一切攻势，撤出和奥斯曼人的战斗。”
　　“元帅阁下，这是为什么？”
　　“没有为什么，这是皇太后和皇帝陛下地命令，你只需要服从就行了！罗密欧，你的第一军团立即停止整训，就地征集粮草补给，记住，至少需要准备大军２个月的粮食。”
　　“两个月用度的粮草？”罗密欧吃了一惊，失声道：“元帅阁下，奥地利经过连番恶战，已经民疲地竭，您让我上哪里征集如此巨额的粮草？”
　　“奥地利没有，你完全可以到匈牙利或者捷克去抢么，总之这是你的事情，如果你完成不了，我就派奥尔本伯爵去，至于你，就带着皇太后陛下的密令回巴黎向她复命，你自己选择吧。”
　　罗密欧窒了一下，不说话了。
　　杜伦尼最后把目光转向近卫军团新任军团长奥尔本伯爵，沉声道：“囱尔本伯爵，通知近卫军团的全体军官，立刻取消休假，必须在三天之内到军团部报到，否则军法从事！十天之月，您的军团必须急行军抵达这里。”
　　杜伦尼说着在地图上某处重重地拍了一下。
　　奥尔本伯爵愣了一下，和罗密欧和亚力克交换了一下眼神，疑惑地问道：“元帅阁下，那么奥斯曼人的大军怎么办？近卫军团往北急进，如果穆罕默德趁虚发动反攻怎么办？”
　　杜伦尼道：“那不是你应该考虑的问题，你需要考虑的问题是如何完成我下达的命令，好了，如果你们都已经清楚了自己的任命，那么现在散会。”
　　亚平宁半岛北部，阿尔卑斯山脚，法兰西大营，孔代亲王正在灯下阅读皇太后安娜派人送来的急信。
　　看罢急信，孔代亲王脸上掠过一丝不易察觉的微笑，淡然道：“这么快就和穆斯塔法牵上线了？真不愧是红衣主教啊，看来这次波罗的海联邦是真的要完蛋了，也罢，虽然不是这次北征的主力，但身为法兰西帝国的亲王，总是要支持帝国的行动的，卫兵！”
　　一名卫兵昂首挺胸，走进了孔代亲王的办公室。
　　孔代亲王伸手拈了拈唇上漂亮的小胡子，淡然道：“立即召集各大军团的军团长来作战会议室开会。”
　　“遵命，亲王殿下。”
　　卫兵领命而去。
　　索菲娅已经回到了斯德歌尔摩，并且将玫瑰亲王的担忧和建议转告了玛格丽特女王和元老院，不过遗憾的是，这一次，元老院破天谎地否决了玫瑰亲王的建议，元老们并不认为在目前的情形下，法兰西帝国还有能力向联邦发动军事进攻。
　　甚至连休斯元帅也对玫瑰亲王的担忧表示怀疑，所以联邦军队在维堡修筑要塞的工程进展十分缓慢，波罗的海东部各属国的搬迁工作更是进展迟缓。
　　春去夏来，经过一年半的混战，奥斯曼大军和天主教联军终于诡异地停止了战争，然后做出了非常默契的互动。
　　趁着夏天来临，天气回暖的机会，法兰西帝国的杜伦尼集团，三个军团共旧万人，从三个不同的向波罗的海联邦和捷克公园发动了突然袭击，在法兰西帝国向北发动突然袭击的同时，原本应该趁虚西进的奥斯曼大军却转而往北攻入了匈牙利帝国境内。
　　匈牙利是波罗的海联邦的铁杆盟友，奥斯曼人的这一举措，无疑是赤裸裸地宣布了和法兰西人的色结。
　　联邦、捷克公国完全没有料到法军会突然发动进攻，猝不及防下一触即溃，所以法军进展非常迅速，在短短的一个月时间里，就往北推进了几百公里，一举攻陷了原波兰王国的首都华沙。
　　由于元老院否决了玫瑰亲王的建议，联邦坚壁清野的工作没有得到坚决实施，直接导致的恶果就是，让法军就地征集了足够的粮草，反过来又有力地支撑了法军对联邦的战争。
　　匈牙利王国的情形要稍好一点，由于索菲娅女王的提醒，卡鲁的近卫军团事先做了周密的部署，虽然最后前来偷袭的敌人居然是奥斯曼人而不是法兰西人，这有些出乎预料，但幸运的是原先的预防措施还是派上了用场。
　　在匈牙利，奥斯曼人再次遭受挫折，穆罕默德的大军并没有像预料中的那样势如破竹，一举攻入匈牙利腹地。
　　玫瑰亲王接到索菲娅的紧急传书，搭乘海军的军舰火速返回斯德歌尔摩时，已经是两个月之后的事情了，这时候杜伦尼的大军已经打到了立陶宛，站在联邦海军大本营，歌德兰岛上，已然能够看见对方密密麻麻的法军军营了。
　　在元老院，玫瑰亲王见到了灰头土脸的元老们，一个个羞红了脸，一副没脸见人的样子，玫瑰亲王虽然窝了满肚子火，可急难当头，人心不能乱，还得赔着笑脸挨个安慰他们，好说歹说总算稳住了他们的情绪。
　　休斯元帅，鲁顿伯爵，帕鲁特还有尼奥等军方将领已经齐聚玫瑰亲王府，柯蒂奇这小子却没有回来，他的大军已经征服了广茅的乌克兰，现在正向高加索进军。现在，联邦和奥斯曼帝国彻底撕破了脸，那么从高加索方向威胁奥斯曼帝国腹地的预案就从佯动变成了真动，柯蒂奇这家伙的嗅觉倒是挺敏锐的，反应也够快。


第五卷 众王之王 第21章 严峻挑战
　　库尔泽梅高地争夺战打响了。对于法兰西来说。库尔泽梅高地的？？关乎他们能否在入冬以前攻入斯堪亚半岛，从而彻底动摇联邦的根基，对于联邦来说，库尔泽梅高地的得失则关乎整个联邦的安危。
　　高地的背面就是里加湾，里加湾是个良好的港口，联邦在这里建设有一座大型造船厂，如果这座造船厂落入了法兰西的控制之下，后果将不堪设想，一旦法军获得足够的运载工具，那么波罗的海将再不是无法逾越的天堑。
　　玫瑰亲王没有在斯德歌尔摩多做逗留，和休斯元帅以及联邦军方高级将领一道搭乘海军的军舰直接来到了库尔泽梅高地，这是一场关乎联邦生死的战役，岂能没有玫瑰亲王的参与和指挥？
　　负责守卫库尔泽梅高地的是联邦国防军的第七军第九师（联邦军队在整编的时候，已经参照玫瑰亲王的建议，采用了近代军制），一支由立陶苑民兵改编而来的杂牌军！本来这支杂牌军是要撤编的，但法兰西的入侵让他的命运得到扭转，联邦军方重新保留了他的编制，但并没有及时提供充足的武器给养，所以战斗力非常糟糕。
　　联邦国防军的精锐在之前两个月的大溃败中几乎损失殆尽，虽然法军对联邦军人的杀伤委实有限，但法军却成功地打散了联邦军的建制，把这些溃兵重新收集起来并让他们恢复战斗力，不但需要足够的时间，还需要足够的给养和武器装备。现在，联邦地命运将不得不依靠像第七军第九师这样的杂牌军和民兵了。
　　玫瑰亲王和一群联邦军方高级将领赶到库尔泽梅高地的时候，法兰西人的进攻刚刚开始。
　　联邦第七军第九师的官兵们像白痴一样肃立在山梁上，原本就不见得整齐的队列被山势挤得歪歪扭扭、混乱不堪，他们没有统一地服装，也没有制式地武器。很多人手里甚至还拿着木棍和草耙。最糟糕的是，他们地士气很低落。前方连续不断败退下来的溃兵带给他们非常糟糕的消息，联邦军队的精锐已经损失殆尽了，法兰西人很强大，联邦军人一触即溃……
　　看到第七军第九师的官兵们这番模样，玫瑰亲王痛苦得差点就要抱头呻吟，这也叫军队？能顶住法兰西军队一次集团冲锋就算是奇迹了。
　　嘹亮的军号声中，法兰西人的进攻正式开始。
　　首先发动进攻的是法兰西炮兵，这些由马匹拉载的轻型火炮是由玫瑰亲王亲自参与设计并改良的，当时曾让法兰西地敌人吃尽苦头，可是现在。却反过头来，让玫瑰亲王的军队尝尽苦头了。
　　这种新式火炮虽然射程不远，威力也不甚大，但当上百架火炮聚集在一起，向着同一座山头一齐发射开花弹的时候，那威力还是相当惊人的！坦率地讲，在当时世界，还没有任何一支军队能在野战中承受如此密集的火炮轰炸。
　　可怜的联邦第七军第九师官兵，在战前他们根本就没见过火炮。甚至连听都没听过，当法兰西人摆开那一溜的大炮时，还以为是什么玩具，不过现在，他们却比谁都清楚这些“玩具”的可怕之处！
　　联邦第七军第九师的官兵还是沿用传统步兵地阵势和战术。采用密集防御阵形，试图和法军进行面对面的遭遇战。甚至是冷兵器的对砍，但法军根本就不给他们这样的机会。
　　持续不断的炮弹落在九师官兵地阵列中，然后轰然一声爆炸，巨大的气浪将爆炸中心地倒霉蛋直接撕成碎片，飞溅的碎片和弹片像呼啸的子弹在阵地上肆虐，联邦士兵们一片一片地倒下，就像是被割到的野草。
　　“哦，上帝啊……”
　　休斯元帅痛苦地呻吟一声，闭上了眼神，不忍卒睹这样的惨状，鲁顿和尼奥他们也握紧了双拳，可他们毫无办法，只能眼睁睁地看着士兵们成片成片地倒下。
　　没有士兵逃跑，法兰西人的炮火准备足足持续了半小时，在这半小、时里，没有一名联邦士兵逃跑，也没有趴到地上，不过很遗憾，这并非他们有多勇敢，而是他们都被吓傻了，他们想逃，却根本就迈不开步伐。
　　当法兰西士兵列成整齐的三排线式阵列，踩着整齐的步伐，喊着嘹亮的口号向库尔泽梅高地发起进攻的时候，高地上已经只剩下稀稀落落的联邦士兵，原本还算密集的步兵阵列变得就像是沙漠上的植被，比流浪孩三毛头上的毛发还要可怜。严格意思上讲。玫瑰亲王带给法兰西军队的战术并非是他所知道的所有战术中最先进的，但是，在机枪出现之前，这些战术却是最有效并且最有威力的，所以，玫瑰亲王现在也毫无办法，面对这样的局面束手无策。
　　当法兰西军队列着整齐的三排线式阵形开始登上山坡时，被吓傻的联邦士兵终于回过神来，这些从炮击中侥幸常存下来的幸运儿中的大多数转身就逃，也有些被刺激得失去了理智，挥舞着手里的冷兵器嚎叫着冲下山坡，发动徒劳的冲锋，但他们很快就倒在了法军密集的枪声下。
　　这甚至不能算是一场正规意义上的会战，而只能算是一场屠杀，一场先进文明对落后文明实施的野蛮屠杀！
　　库尔泽梅高地丢了，里加湾就像是被录光了衣服的女人，向野蛮的法兰西强盗彻底敞开了她的怀抱，现在，再没有什么东西能够抵挡法军对里加湾的占领了，里加造船厂的命运也就注定了。
　　虽然，建设里加造船厂花费了联邦无数的心血和海量的金钱，但是现在，联邦和玫瑰亲王别无选择，只能把幸苦建设的成就给炸毁，绝不能让她落在法兰西人手里，否则，后果不堪设想。
　　“保不住了。”玫瑰亲王幽幽叹息一声，向休斯元帅道：“元帅阁下，下令炸毁吧。”
　　休斯元帅的脸肌抽搐了一下，面无表情。
　　当杜伦尼兴匆匆地赶到里加湾时，留在他的却只有一片废墟以及仍未熄灭的熊熊大火，情报中本应该繁忙的港口和船厂现在已经成了一片焦土！只有几截断桅诡异地沉浮在海湾碧蓝的波涛中，似乎仍在诉说不久前发生的一幕。
　　“该死的！”
　　杜伦尼重重地击节长叹，战役虽然打赢了，可法军的战略目标并没有实现，里加造船厂的被毁，意味着法军将不得不继续往北进攻，从大陆连接部攻入斯堪亚，这不但会极大地延缓法军的进攻势头，给联邦赢得重整旗鼓的时间，更重要的是，还会让法军的作战成本和风险成倍增长。
　　如果不能在入冬以前攻入斯堪亚并站稳脚步跟，那么这一次劳师动众发动的大进攻就将面临失败的命运。
　　……里加湾外海一艘军舰上，紧张的会议正在召开。
　　“不能再犹豫了，亲王殿下，必须立刻召回柯蒂奇的新军！”这是鲁顿伯爵的声音，”联邦面临空前的危机，这时候再对奥斯曼帝国发动进攻已经毫无意义，还是赶紧让柯蒂奇回师威胁法军的后方吧。”
　　“鲁顿，让柯蒂奇的新军回师已经来不及了！”休斯元帅忧心冲冲地说道：“柯蒂奇距离斯堪亚太遥远了，他的军队已经打到了千里之外，而杜伦尼的法军距离我们却只有百里之遥，也许用不了几天，法军就可能越过接合部攻入斯堪亚半岛了。”
　　“那怎么办？”鲁顿急道：“就让第九师那样的军队去充当炮灰？又能撑得了几天？”
　　玫瑰亲王的眉头跳了一下，沉声道：“现在的关键是一定要守住维堡，绝不能让维堡落在法兰西人手里！否则这仗就没法打了！先把皇宫卫队和我的亲卫团调到维堡顶一阵子。另外，逗留在斯德尔摩的所有贵族和元老，让他们命令自己的私兵和卫队即秀前往维堡汇合，拒不执行命令者，以叛国罪论处。”
　　休斯元帅的眸子亮了一下，可马上就又黯然道：“亲王殿下，这只是权宜之计。”
　　玫瑰亲王叹息道：“我当然知道这只是权宜之计，可许多事情并不是我们能够预料的，总之先撑过眼前这段困难时期再说，能撑多久就撑多久，也许……今年的冬季会提前到来也说不定，只要冬委提前到来，法军因为没有准备足够的御寒物资，就将面临严酷的危机，那就是我们反败为胜的机会来了。”
　　“入冬？上帝啊，以前我最讨厌冬天，可是现在，我却比任何时候都期盼冬于快点到来，哦，上帝……”
　　鲁顿哀叹一声，不停地在胸前划着十字。
　　玫瑰亲王心沉似水，无论是对于他个人，还是对于联邦而言，这都将是一场严峻的考验，撑过去海阔天空，撑不过，联邦将不复存在，他玫瑰亲王也将成为丧家之犬！最终的结果究竟会如何呢？也许只有天知道……


第五卷 众王之王 第22章 巴黎攻防战
　　玫瑰亲王正在维你加紧准备时。杜伦尼率领的法！西大军却停止了前进的步伐，在攻下里加湾之后，法军就再没有往北继续进攻。
　　因为在英吉利海峡，发生了一件重大事件。
　　经过长达数年的混战，英格兰的内战终于结束了，查理一世领导的皇室军队在威尔士亲王和爱尔王亲王的支持下最终获胜！查理一世虽然获得了最终的胜利，可等他打赢了回头一看，上帝啊，差不多整个欧洲都已经落入了法兰西人的统治之下，一个强大的法兰西帝国正在逐渐走近。
　　查理一世当然无法容忍这样的局面出现，如果真的任由法兰西帝国统一了欧洲，那么孤悬海外的英格兰将只能沦为他的附庸。
　　葡萄牙和联邦的使者刚踏上英伦岛，查理一世就做出了参加战争的决定！
　　在联邦海军和英格兰皇家海军的帮助下，刚刚经历过内战磨练的英格兰精锐兰陆军穿过英吉利海峡在勒阿弗尔登陆，狡猾的英格兰人，向法兰西人不宣而战。
　　当英格兰人发动突然袭击的时候，法兰西人正集结重兵在北线进攻联邦，孔代亲王的重兵集团则仍然滞留亚平宁监视奥斯曼皇帝穆斯塔法四世的大军，穆斯塔法狡猾，法兰西人也不是傻瓜，双方的合作从一开始就是尔虞我诈，谁也不敢完全信任对方。
　　可以说，法兰西人完全没有料到英格兰人会从西线发动突然袭击，所以英军的进展十分迅速，在海军的帮助下。英军沿着塞纳河一路打到了巴黎城下。半个月之后，巴黎被包围，皇太后安娜和路易十四被迫逃往奥尔良。
　　杜伦尼的北线集团之所以停止北进步伐，就是因为他接到了巴黎地告急信。
　　“元帅阁下，巴黎的情形非常不妙。太后陛下和主教大人命你即秀率军回援。”
　　传令官急切地望着杜伦尼，如果首都都被敌国攻陷了，那北伐取得再大的胜利又有什么意义？
　　杜伦尼定紧了眉头。沉声问道：“英军有多少兵力？”
　　“大约两万人。”
　　“两万人！他们是不是沿着塞纳河打进来的？”
　　“是的，正如您所言，英军是顺着塞纳河打进来地。”
　　杜伦尼喟叹一声，摇头道：“在北伐之前。我已经劝过太后和主教。让他们无论如何都要加强塞纳河的防卫，没想到敌人果然从塞纳河发动进攻，只是让我没有想到的是，敌军居然不是联邦军偏师，而是英格兰人。”
　　传令官：“元帅阁下，没时间犹豫了，英格兰人地攻势非常猛，如果回去晚了，巴黎只怕就保不住了。”
　　杜伦尼淡然道：“立陶宛距离巴黎足有千里之遥。就算我率军星夜往回赶，没有两个月的时候只怕也回不了巴黎，而两个月之后的巴黎，早已经不知道变成什么样了！阁下，你真的是太后陛下和主教大人派来地？”
　　看到杜伦尼脸上露出一丝玩味地微笑。传令官的表情开始变了，吃声道：“元帅阁下。你怀疑我的身份？”
　　杜伦尼道：“我没有理由相信你，因为太后和主教不可能给我下达这样的命令，你……肯定是奸细！”
　　传令官脸色一变，反手拨剑，但杜伦尼早已经抢先拨剑在手，迅疾无比地一剑刺进了他的胸膛，传令官闷哼了一声，身体摇了两摇，像木头般栽倒在地，两名卫兵闻声冲了进来，却看到杜伦尼神色镇定地站在帐中。
　　“元帅阁下，发生什么事情？”
　　“把这个奸细带下去仔细盘问，另外，立即召集各军团的军团长到我营帐来开会。”
　　巴黎城外，英军大营。
　　劳伦斯公爵志得意满地享用着丰盛的晚餐，现在他的两万大军已经把巴黎围得水泄不通，安娜太后和路易十四已经像丧家之犬一样逃往奥尔良了。劳伦斯深信，攻克巴黎将是指日可待的事情。
　　一想到很快就能攻进巴黎，劳伦斯公爵就两眼发亮。说起来，这次惨烈地内战可把英格兰害苦了，在内战前，英格兰的国力和法兰西不相上下，可是现在，看看法兰西再看看英格兰，两国简直一个在天上，一个在地下。
　　好在很快就能攻进法兰西人的首都了，只要打下了巴黎，城里无尽的财富就都将属于英格兰了，英格兰紧张的财政也可以暂时得到缓和了，劳伦斯相信，一旦他把大量地财宝和金币运回到伦敦，国王肯定会异常高兴，说不定就会封他为陆军元帅了。
　　想到美妙处，劳伦斯忍不住微笑起来，觉得今晚的晚餐格外美味。
　　巴黎城内，皇家军事学院。
　　？员们乱纷纷地从每一个角落涌向大操场，他们刚刚接到了紧急集合地命令，据说有重要人物将来到军事学院，亲自向他们训话！
　　这重要人物会是谁呢？现在强敌压境，巴黎城内稍有权势的贵族和富人早已经逃往南方的奥尔良了，国王，太后还有主教以及所有的大臣们也都撤往奥尔良了，现在的巴黎，就只剩下平民和奴隶了，噢，对了，还有他们这2000名学校学员，他们接到命令，不准私自离开学院，否则处以绞刑。
　　学员们受过良好的军事训练，但他们普遍士气低落，因为贵族和国王们都逃走了，留下来抵抗似乎已经毫无意义。
　　十分钟后，学员们已经在大操场上集结待命。
　　最先走上操场东侧主席台的是学院院长罗密欧男爵，这家伙刚刚接替上任院长成为皇家军事学院的院长，有人说他能登上院长高位是因为他是太后的情人。也有学员认为，他能当上院长是凭地真才实学，因为在杜伦尼元帅麾下时，他在和奥斯曼人作战时曾立下许多功勋，所以。太后才赐予他男爵的爵位并委以院长的重任。
　　总之，这是个颇受争议的人物，学员和教官们对他煲贬不一。
　　“学员们。巴黎面临威胁，我们的首都面临威胁，我们地民族面临威胁！我们该怎么办？”
　　罗密欧握紧拳，慷慨激昂地问。
　　“奋起抵抗。”
　　学员们稀稀落落的回答。明显热情不高。
　　“大声点。我听不见！”
　　“奋起抵抗！”
　　学员们的回答终于响亮了一些。
　　“我还是听不见！”
　　罗密欧表情严肃，这一套激励士气地办法是杜伦尼教给他的，而杜伦尼又是从玫瑰公爵那里学来的。
　　“奋起抵抗！”
　　学员们声嘶力竭地怒吼，终于有了些排山倒海的气势。
　　“好，很好，奋起抵抗！”罗密欧英俊地脸上流露出凛然杀机，厉声道：“让我们拿起武器，开赴城外。和该死地英格兰人决一死战！国王与我们同在，教皇与我们同在，上帝与我们同在……”
　　“上帝与我们同在！”
　　“现在，请尊敬的太后陛下给大家训话。”
　　罗密欧此言一出，整个大操场顿时变得鸦雀无声。太后！她不是早已经逃跑了吗？她不是和国王一起逃到奥尔良去了吗？随行的还有红衣主教和所有的大臣们，她怎么又会出现在学院。这是怎么回事？
　　在学员们疑惑的目光注视下，一道披着黑衣斗蓬的修长身影款款登上了主席台，一直走到主席台中央，然后轻轻地掀落了头上的头罩，艳光四射，明媚不可方物，不是美貌尤其从前的安娜太后还有谁来？
　　“万岁！太后万岁！国王陛下万岁！法兰西帝国万岁……”
　　学员们愕了一下之后，很快就开始竭斯底里地欢呼起来，原本低落压抑的气氛一扫而空，现在弥漫在大操场上地则是空前激昂的士气，这些年轻人的热情已经因为太后的突然出现而被彻底调动起来。
　　“太后与我们同在！”
　　罗密欧不失时机地振臂高呼。
　　“太后与我们同在！”
　　2000名学员跟着振臂狂呼，声浪震破了云霄。
　　黑夜，英军军营里一片静悄悄，绝大多数的英军将士已经沉浸在梦乡里，只有少数士兵负责对巴黎和周围地警戒，从勒阿弗尔一路打到巴黎，法兰西人就没有组织起过像样的抵抗，英格兰人认为法兰西人不过如此，难免起了骄横之心。
　　巴黎城东地一片棚户区，狭窄的小巷里密密麻麻地挤满了人，隔着蓝蓝的塞纳河，对岸就是连绵不绝的英军军营，当时欧洲的城市，不像中国古代的城市一样，四周有城墙保护，而是敞开式的，只有重要据点才会建设成城堡。
　　2000名学员已经全副武装，罗密欧亲自领军，趁着夜色的掩护在东边的棚户区潜伏下来。
　　拂晓时分，正是人最困乏的时候，猛停得一阵连绵不绝的炮声，法兰西守兵的炮兵首先开炮，隔着塞纳河向东岸的英军猛烈轰炸！在隆隆的炮声中，罗密欧率领2000学员军度过塞纳河发动了潮水般的进攻。
　　“怎么回事？怎么回事？哪来的炮声？谁在打炮？”
　　劳伦斯伯爵被巨大的炮声惊醒，光着屁股从床上爬了起来，被窝里，又露出另外一个丰满而又滚圆的臀部，那是他昨晚让亲兵找来的法兰西妓女。


第五卷 众王之王 第23章 维堡恶战
　　英军对巴黎的包围只持续了三天，然后被罗密欧率领的学校学员？击溃，最终陷入多路法军的重重包围之中，经过几天的短暂抵抗，劳伦斯伯爵向罗密欧男爵投降。英格兰小丑式的参战就此终结。
　　这一战之后，英格兰彻底沦落为欧洲三流国家，国力疲弊，军队缺乏战力，甚至连日薄西山的葡萄牙都比他强大了。一个原本可以称霸世界的日不落帝国，还没有壮大起来就匆匆地凋零了。
　　当巴黎上演这场戏剧性的攻防战时，远在北方千里之外的维堡，却在上演一场实实在在的恶仗！
　　经过十余天的休整，法军重新展开了攻势。
　　在玫瑰亲王的亲自主持下，联邦军全线收缩，放弃了在爱沙尼亚和拉脱维亚的抵抗，一直退到了大陆桥中部的维堡。在维堡，法军终于遭受了开战以来最顽强的抵抗！法军连续发动了十六次潮水般的进攻，却仍未能突破联邦军的防线。
　　联邦军的抵抗出乎意料地顽强，负责守御外围据点的小股军队经常是打到最后一人仍死战不退，似乎，这些联邦军人很清楚，他们的身后已经是祖国腹地，再没有什么地方可以让他们撤退了。
　　经过半个月惨烈的缠战，交战双方都急需休整和补充，维堡终于迎来了难得的一天宁静。
　　法军大营。
　　杜伦尼神色从容，向聚集在营帐中的高级军官们说道：“情况非常明显，维堡的敌人不仅战斗意志坚决，而且战术灵活，他们发起的几次反击虽然未能给我军构成威胁。但却给我们敲响了警钟，敌军并非只剩下挨打的份，他们仍有反击地实力。”
　　一名军官道：“元帅阁下。我怀疑敌军调换了指挥官。”
　　杜伦尼道“敌军名义上的指挥官没变，仍旧是休斯元帅，但是，真正的指挥官却已经变成另外一个人了，他就是。玫瑰公爵！”
　　“玫瑰公爵！是他？”
　　营帐里发出一片惊呼，显然，不少高级将领仍旧对玫瑰公爵地威名念念难忘，听到敌军现在由他亲自指挥。难免心中忐忑。
　　杜伦尼道：“大家不必惊慌，不错，玫瑰公爵的确曾是我们最尊敬的老师，但学生并不一定永远不如老师！我军从奥地利出征，一路势如破竹、所向披糜，联邦被我军打得溃不成军，一直到维堡，才组枳起像样的抵抗，这说明了什么？这说明，玫瑰公爵是人。而不是神！他同样无法让孱弱的联邦军一夜之间变得强大起来。”
　　一名年轻的高级军官长身而起，朗声道：“不错，元帅阁下所的对，玫瑰公爵没什么好怕的，就算有他指挥，也一样无法扭转维堡地局势！现在，维堡外围的敌军据点已经被我军基本扫清，现在。敌军最后一条防线已经暴露在我军的炮火覆盖范围之内，我深信很快就能突破敌军最后一道防线。”
　　一名年长军官表情凝重，提醒道：“元帅阁下，我不能不慎重地提醒你，坐以待毙可不是玫瑰公爵的作风，如果您还记得他以前的带兵风格，我相信在我军发起总攻之前。他一定会有所行动。”
　　杜伦尼淡然道：“这一点我比你更清楚，没有人比我更熟悉玫瑰公爵的作风了，尊敬的公爵阁下，真希望你能有所行动，你真的会行动吗？真是让人期待啊。”
　　维堡。联邦军大营。
　　休斯元帅表情凝重，语气低沉：“各位。情况非常不妙，截止昨晚，我们丢失了所有的外围据点，现在，法兰西人可以把他们的炮兵直接推进到要塞前，直接轰击我们地城堡群落了！我们的城堡再坚固，只怕也很难经受住法军连续的炮击，一旦城堡被炸开，以法军十倍于我军的优势兵力以及强大战斗力，后果将不堪设想。”
　　鲁顿恨恨地一拳捶在桌子上，吼道：“该死的，一定要想办法干掉法兰西人的大炮！绝不能让他们的大炮炸掉我们的城堡群。”
　　尼奥肃然道：“我赞成鲁顿伯爵地意见，目前看起来，这似乎是唯一的机会。”
　　帕鲁特森然道：“亲王殿下，元帅阁下，把这个艰巨而又光荣的任务交给我的骑兵团吧，我们骑兵团一直未能参战，却只能眼睁睁地瞧着步兵们流血牺牲，我们心里不是滋味啊，这次，请一定允许骑兵团参战。”
　　玫瑰亲王长长地吸了口气，森然道：“骑兵团当然会投入战争，但却不是现在！”
　　帕鲁特道：“那要等到什么时候？”
　　玫瑰亲王斩钉截铁地说道：“反击的时候！”
　　“反击！？”
　　帐中诸将面面相觑，都有些不敢相信自己的耳朵，是自己耳朵出了问题还是亲王殿下脑子出了问题？目前的局势是，联邦军能不能顶住法军地进攻都是疑问，他居然还在考虑反击的事情？
　　玫瑰亲王不理会众人疑惑的目光，决然道：“是的，反击！你的骑兵团是联邦军唯一地快速机动部队，不到反击的时候绝不能动用！哪怕拼光了全部地步兵，也绝不能让宝贵的骑兵白白消耗在维堡战场上。”
　　帕鲁特跟随玫瑰亲王的时间最长，自然知道他的脾气，亲王殿下一言既出就绝不会再作改变，只得唉了一声闷闷不乐地坐回椅子里。
　　休斯向玫瑰亲王道：“殿下，你认为我军能在维堡顶住法军的攻势吗？”
　　亲王殿下语气平淡，仿佛在说一件与己无关的事情：“顶不住也要顶住，联邦已经没有退路了。”
　　休斯翻了翻白眼，无语了。
　　玫瑰亲王淡然道：“最困难的时候已经过去了，再过几天，列谢林娜女王派来的莫斯科军团就会赶到战场了，还有从挪威开来的北地军团，这两支军队虽然装备不如法军精良，但他们作战勇敢，更重要的是，他们都生长在极北苦寒之地，非常擅长冬季作战，这将成为我军击败法军的决定性因素！”
　　休斯很想反驳说，把希望寄托在这两支杂牌军身上是不明智的，但想了想还是没有说出来，当着这么多将领的面，说这话难免会打击将士们的士气，但等散会后，一定要找亲王殿下好好谈谈，绝不能掉以轻，心。
　　鲁顿急道：“殿下，现在最要紧的是怎么搞掉法兰西人的大炮，这些该死的大炮太可怕了，如果不首先搞掉大炮，我们根本就无法坚守住维堡，也无法坚持到莫斯科军团和北地军团的到来。”
　　玫瑰亲王点了点头，赞同道：“嗯，的确要想办法搞掉法兰西人的大炮，鲁顿，你有什么好主意？”
　　鲁顿吸了口气，森然道：“奇袭！”
　　玫瑰亲王淡然道：“杜伦尼可不是罗曼诺夫，他的作战经验无比丰富，会给我们这样的机会吗？”
　　鲁顿道：“顾不了那么多了，总得试试，就算失败，情况也不会比现在更糟。”
　　玫瑰亲王淡然道：“凭我对杜伦尼的了解，他只怕巳经敞开了训袋等着我们往里面钻呢，这基本跟送死没什么区别。”
　　鲁顿急道：“那怎么办？”
　　玫瑰亲王淡然道：“很简单，等！”
　　众将愕然：“等？”
　　玫瑰亲王道：“对，等，等援军到来，等天气转冷，等法军撤退！相信我，最终的胜利一定属于我军。”
　　“这……”
　　将领们尽皆愕然。
　　漆黑一片的洋面上，杰克和黑寡妇各率领一支海军悄然掩近海岸线，法军在陆地的警戒非常严，可他们没有海军无法深入大洋警戒，所以这两支海军趁着大雾和黑夜悄然掩近了海岸线，他们却没有发现。
　　杰克无助地站在站头，拿起长筒远望镜，可任他再怎么努力往前看，所看到的也只有一片黑暗，无穷无尽的黑暗！
　　“哦，该死的！”杰克愤愤不平地骂了一句，”这他**是算什么狗屁命令？万一要是触礁，我的黑珍珠号就得完蛋了！”
　　大副非常不识趣地加了一句：“司令官，我想更糟糕的结果是我们的黑珍珠号搁浅了，如果那样的话，我们将只有两个选择，要么炸掉它，要么全体做法国佬的俘虏，可无论是哪一个选择，听起来都不那么美妙。”
　　杰克回身一脚把大副踢飞，骂道：“笨蛋，这还需要你来提醒我，滚一边去。”
　　大副本来长得就胖，杰克这一脚飞过来，他果然像球一样滚到了一边，倒是听话得很。
　　黑寡妇号上，黑寡妇娇靥凝霜同样隶立在船头，不过她可没有像杰克那样骂娘，而是非常冷静地感用听觉感受着海浪的声音和嗅觉感受着陆地的气息。
　　“停止前进，下钴！马上通知杰克司令官，前方就是陆地！”
　　黑寡妇突然下令，她闻到了泥土的气息，多年的冒险经验告诉她，陆地应该就在前方了，如果再往前就可能搁浅了！


第五卷 众王之王 第24章 冒险
　　夜已琛沉。梅洛急匆匆地走进了玫瑰亲王的营账。
　　营帐里，一灯如豆，玫瑰亲王正对着桌上的地图发怔，看到梅洛急步而进，淡然问道：“什么事，梅洛？”
　　梅洛神情振奋，大声道：“殿下，我们接到海军的信号了，海军舰队已经到达指定位置。”
　　“是吗？”玫瑰亲王掏出怀表看了看，淡然道：“按计划他们也该到了，好，梅洛，现在按原定计划行动。”
　　“遵命，殿下。”
　　梅洛领命而去，玫瑰亲王舒了口气，朗声道：“卫兵！”
　　“愿意为您效劳，殿下。”
　　“去，把休斯元帅还有鲁顿伯爵他们请来。”
　　“遵命，殿下。”
　　片秀之后，休斯和鲁顿匆匆来到玫瑰亲王的营帐。
　　一个小时之后，一名法军哨兵匆匆走进杜伦尼元帅的帅账。
　　“元帅阁下，敌军有异动。”
　　“是吗？”杜伦尼霍然转身，目光从墙上的地图上抽离，难掩神色间流露出来兴奋，”敌人终于忍不住了吗？差不多也该有所行动了，如果再不行动的话，那么这场战争就将变得毫无悬念了！玫瑰公爵不应该只有这点水准，不是吗？”
　　“卫兵，立刻请各将军来我营帐！”
　　卫兵领命而去，杜伦尼则微笑，脸上流露出强大的自信，自言自语道：“现在，事情才变得有那么点意思了。不是吗？玫瑰公爵啊，希望你不要让我失望才好。”
　　片秀功夫之后，法军的十几名高级将领鱼贯走进杜伦尼的大营。杜伦尼目光一扫，朗声道：“告诉各位一个消息，敌军正在大规模集结，看样子是想发动反攻了。”
　　“反攻？”一名法军将领大惑不解道：“这可能吗？现在我军占据绝对优势，兵力数倍于敌，武器装备也占据压倒性的优势，敌军还有实力发动反击吗？难道他们不知道。一旦反击失利，却更加不可能挡住我军地进攻了。”
　　另一名将领道：“看样子敌军是准备拼命了，他们很清楚，困守是没有希望的，我们拥有优势的炮兵，城堡群不足为凭。”
　　一名年轻地将领提醒杜伦尼道：“元帅阁下，我以为不可掉以轻心，敌人虽然看似处于劣势，但从这半个月的交战情况来看他们的意志非常顽强！无论如何，他们现在都还有好几万人。并且还有完整的城堡防御网络可以依托，按照常理似乎不应该放弃优势的防御工事而主动发起进攻吧？”
　　杜伦尼微微一笑，淡然道：“不管这是不是敌人的诡计，这都是一个消灭敌军有生力量的大好机会！第一军团立即集结，做好战斗准备，第三军团为预备队，近卫军团留守大营并负责保护第一军团的两翼。”
　　杜伦尼命令刚下，战报已经流水般传进了他地大营。
　　“元帅阁下。敌军已经吹号发起进攻。”
　　“元帅阁下，敌军的主攻方向为我军左翼，中路和右翼毫无动静！”
　　“元帅阁下，我军左翼前沿阵地已经与敌军接火，敌军的攻势非常猛烈，发起了不计伤亡的猛攻。”
　　“左翼！”杜伦尼脸上流露出一丝轻蔑的笑意，”果然不出我所料。敌军选择了左翼！”
　　一名将领道：“元帅阁下，下令出击吧，我们应该集中所有的火炮于左翼，一举击溃敌军的进攻部队，然后趁机攻取维堡要塞群落。”
　　刚才提醒杜伦尼小心的那名年轻将领急道：“元帅不可。这里面一定有敌人的阴谋。我怀疑敌军故意从左翼发起反击是冲着我们的火炮而来地！诸位将军请想一想，我军相比敌军从军人的单兵素质和单兵装备都占据优势。可最大的优势却是我们的大炮！如果没有这一百多门大炮，我军很难在短时间内攻破维堡城堡群落，我们清楚这一点，敌人也同样清楚，所以这次反击一定是敌军的阴谋！”
　　提议进攻的将领反驳道：“你认为敌军有可能突破我军步兵的线式阵形吗？”
　　年轻将领道：“敌军步兵当然不可能，甚至投入迟迟未曾出现的骑兵团，只怕也无法突破我军地步兵线式阵列，可是……他们的军舰能！请不要忘了，联邦拥有强大的海军舰队，甚至是不可一世的英格兰皇家海军都不是他们的对手，以联邦军舰舰载大炮的射程，如果在我军火炮推上左翼前线时突然出现在海边，完全可以凭借射程和口径的优势对我军火炮造成毁灭性地打击！”
　　“天这么黑，就算敌军军舰来支援，他们怎么知道我军的火炮阵地在哪里？”
　　“上帝啊，火炮一旦在晚上开炮，就是瞎子也能发现它们的位置，那比大海上的导航灯还要精确啊。”
　　“呃……这个。”
　　杜伦尼脸上终于流露出得意的微笑，冲年轻将领嘉许地点了点头，说道：“不错，鲁道夫说地对，这的确是玫瑰公爵地阴谋！我也相信联邦的海军已经在海边张开陷阱，等着我们的炮兵往里面跳呢，不过，我们是不会上他的当的！当然，左翼的敌人仍然得反击！玫瑰公爵拉开了架势等我们赴会，如果我们不去那岂不是太扫兴了？传令！”
　　“第一军团，立即投入战斗，目标左翼的敌军进攻集团！作战任务，尽可能地杀伤敌军的有生力量，最好不要让他们有一个人活着回去。”
　　“第三军团，进入中部和右翼的进攻发起线，炮兵团全部推上前线，准备发动全线进攻，现在敌军精锐尽出，中部和右翼自然防御空虚，如果不能趁机狠狠地打击敌军软肋，就是上帝也不会饶恕我的。”
　　“近卫军团会预备队，做好随时投入战斗的准备，一旦敌军的防线松动，就立即投入战斗以压倒性的力量给敌军致命一击！”
　　杜伦尼的命令流水般传达下去，各主要将领纷纷领命而去，很快，大营里就只剩下了他和少数几名军官，杜伦尼这才冷冷一笑，森然道：“公爵阁下，这一次，我看你怎么熬过今天，当明天太阳升起的时候，你还拿什么跟我接着玩？”
　　联邦军营，卫兵将最新的战报流水般报到指挥大营。
　　“法军发动反击，我军右翼的进攻受挫，伤亡惨重！”
　　“法军正在向中部和左翼大量集结。”
　　“法军的炮兵正在向左翼集结。”
　　正眼巴巴地等着战报的鲁顿听到这条消息顿时像泄了气的皮球一般，懊恼道：“唉，狡猾的法国佬，竟然没有上当，这下我们的海军劳师动众从大西洋上赶回来支援就变得毫无意义了。”
　　休斯也颇为丧气道：“我早说过，以海军的优势舰炮毁灭法军火炮的想法是不错，可要让法兰西人上当却不是那么容易，现在好了，我们最后的总预备队已经全部投入战斗并且伤亡惨重，而法兰西人却根本不为所动，接下来的仗还怎么打？”
　　玫瑰亲王淡然道：“在最后一刻没有到来之前，永远不要急于下结论，卫兵，传我命令，让海军立即投入战斗，以舰炮支援我军右翼的进攻集团！告诉右翼的将士，他们的任务就是向前进攻，一直攻破法军的大营，哪怕只剩下最后一名士兵，也要继续进攻！”
　　玫瑰亲王的语气冷得跟冰一样，卫兵接了命令匆匆去了。
　　鲁顿愕然道：“殿下，还要继续进攻？右翼的进攻集团虽然只有一万人，对我们来说这将是一支不可或缺的力量，可对法国佬来讲却只是一支微不足道的力量，一旦陷入十几万法军的重重包围，他们将肯定会全军覆没。”
　　玫瑰亲王以极其生硬的语气道：“往前进攻法军大营，是他们的任务，在没有完成作战任务之前，我是不会允许他们回来的。”
　　法军大营，卫兵当样把最新的战况流水般送到杜伦尼的帅帐。
　　“海面上突然出现大批敌军舰只，以猛烈的舰炮向我军发动突然袭击，我军伤亡惨重。”
　　营帐里发出一片惊呼声。
　　“该死的联邦佬，果然派了海军来偷袭我们。”
　　“幸好有鲁道尔将军的提醒，否则我们的炮兵就完了。”
　　“现在应该立刻把左翼的第一军团撤下来，不应该让他们继续暴露在敌军舰炮的射程之内，只要远离了海岸线，敌军的海军就只能作壁上观了。”
　　杜伦尼关心的却不是第一军团的伤亡，对于一名指挥官而言，部队的伤亡只是一连串毫无意义的数字而已，他唯一关心的就是自己的预期目标能否实现！在杜伦尼的眼里，只要能够突破维堡防线，全歼联邦军最后的抵抗力量，就算把第一军团全部葬送在左翼阵地也是值得的。
　　“左翼的战况如何？敌军有没有缩回去？”
　　“报告元帅，敌军不但没有缩回去，反而加强了攻势！”
　　“什么？敌军加强了攻势！”杜伦尼一愣，脸上第一次流露出凝重的表情来，”难道玫瑰公爵真的打算把手中仅剩的这支力量葬送在毫无意义的进攻中？真是不可思议啊，难道他真的以为仅凭这区区一两万人。就可能击破我的大营吗？”


第五卷 众王之王 第25章 偷袭
　　？？，比王巨地处连接斯堪亚和欧洲大陆的大陆桥中部。紧挨大海的联邦军右翼，也就是法军的左翼，激战正醋！
　　一万联邦军在海军舰炮的支援下，沿着海岸线千米之内的狭长地带向前发动了不计伤亡的进攻！以海军舰炮射程为间隔，整个战场形成了诡异的一幕，射程外，法军正在向这支联邦军的侧后运动，试图截断他们的退路。射程内，联邦军却一直往前，法军因为顶不住猛烈的舰炮而节节败退。
　　双方就像两个平行的互不干涉的箭头，向着对方的侧后迂回。
　　大陆桥上炮声隆隆、激战正醋，距离海岸线２千米远的洋面上，却静静地伯泊着一艘不起眼的运输船，浓浓的夜色掩盖了它的踪影，没人知道它的存在！更新，更快，尽在16k文学网，www。16k。cn，手机访问：wap。16k。，cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
　　甲板上，梅洛一身单衣，迎风绰立，他的身上只有一柄重剑，除了重剑就只有腰际那一袋子沉甸甸的物事了。在他面前，200名士兵肃然峙立！他们是从卫队中挑选出来的精锐，也是这次冒险计划中最后的杀着。
　　玫瑰亲王的战略冒险能否成功，全系在他们身上了！
　　梅洛沉声道：“最后检查一遍，一定要把袋口封好，绝不能让海水浸湿了里面的东西！”
　　士兵们弯腰最后一次检查，甲板上响起轻微的声响，然后很快停止。
　　“好，现在拿好你们的武器，跳水！”
　　梅洛话音方落，侧身往船舷外一跃，噗嗵一声落进了冰冷的海水里，200名士兵有样学样，也跟着跃进了冰冷的海水里。梅洛从海里浮起来，朗声道：“现在列队，大家手拉手，跟我走，注意不要走散了！”
　　黑暗中。201条汉子踩着冰冷的海水，幽灵一般向海岸线游去，在他们面前，是无比寂静的海岸，在前方激烈的战场映衬下，后方显得更加地寂静！但梅洛不敢有丝毫掉以轻心，法兰西人是可怕的敌人，绝不能有任何大意。
　　在距离海岸线还剩下大约五十米的时候。梅洛一声令下。所有人都潜进了水里，只剩下一根通气的草管露在海面上，201支草管排成并不规则的队形，缓缓地向着海面逼近，海岸上，一队法军士兵正在警惕地巡逻，但他们根本无法发现这支从水底摸过来地奇兵。
　　法军大营。
　　杜伦尼表情凝重，眸子里流露出难以置信的神情：“什么？敌军仍在继续往前进攻？”
　　卫兵道：“是的。元帅阁下，敌军的攻势非常猛，舰炮的炮火也很猛烈，第一军团的将士根本无法突进到距离海岸线一公里的狭长地带，那里成了我军的死亡走廊，敌军很快就要从这条死亡走廊突进到第一军团侧后了！”
　　“元帅阁下，不能再对这支敌军坐视不顾了，如果让他们突进到第一军团地侧后，那么第一军团和大营就有被敌军拦腰斩断地危险！虽然敌军未必有足够的力量趁起吃掉第一军团，但这样的局势终归是不妙的。你看是不是让近卫军团出动部分军队，击溃这支敌军？”
　　杜伦尼眉头皱紧，问道：“中线和右翼的进展如何？”
　　一名将领回应道：“目前正在进行第二次炮火准备，敌军的城堡工事已经被摧毁一半以上，不过我军的第一次进攻失利了。敌军的抵抗非常顽强！比预想中还要顽强！”
　　杜伦尼道：“这是他们地最后一战了，顽强是意料中的事情！传我命令。第一军团不要顾及侧后了，继续往前，争取一举击破敌军的右翼防线！近卫军团全部出动，争取在最短的时间里全歼左翼突进的一万敌军。”
　　将领们大惊失色道：“近卫军团全体出动？”
　　杜伦尼冷然道：“既然要动，就要以绝对优势兵力以雷霆万钧之势给突进敌人以致命一击！争取在最短的时间里解决掉他们！”
　　有人提议道：“元帅，只留下一个禁卫团守卫大营，会不会太危险了？”
　　杜伦尼反问：“你认为敌军有可能派出大规模的兵力偷袭我军大营吗？退一万步讲，就算有敌军发起偷袭，等他们冲到大营时，近卫军团也早已经解决掉了那支突进的敌军返回了，不是吗？”
　　众将领想想也是，遂没有再有异议了。
　　联帮防线右翼，也就是靠近海岸线一侧，联帮军的防线已经岌岌可危。狡猾的法兰西第一军团避开了距离海岸线一公里左右地死亡走廊，专门挑联帮海军炮火无法覆盖的地段发动猛烈的进攻。
　　由于调走了一万生力军，联邦左翼的兵力已经捉襟见肘，在法军不计伤亡的猛攻下，逐渐支撑不住了。
　　尼奥急匆匆地走进大营，向玫瑰亲王道：“殿下，左翼快要撑不住了，让我和骑兵团上吧！”
　　玫瑰亲王不为所动，沉声道：“挪威地北地军团现在到什么位置了？”
　　休斯沉声道：“刚刚收到消息，他们才刚过博腾海湾，距离这里还有好几百里呢！”
　　玫瑰亲王道：“很好，马上传令给挪威北地军团，就地驻扎修筑防御工事，不必再继续往前进军了！”
　　休斯愕然道：“殿下，你说什么？”
　　玫瑰亲王道：“维堡……已经守不住了！这是意料中的事情，接下来我们将在博腾湾和法军进行殊死地较量。”
　　休斯道：“殿下，您的意思是要放弃芬兰？”
　　玫瑰亲王道：“没错，放弃芬兰！休斯，你现在立即下令，除了第五军必须死守防线之外，其余的部队立即撤出战斗，连夜向博腾湾转移，不必再和法兰西人在这里纠缠下去了！我们将在博腾湾给法兰西人一个狠狠的教训。”
　　休斯没有违背玫瑰亲王的命令，很郁闷地应道：“遵命，亲王殿下。”
　　玫瑰亲王道：“哦对了，尽可能传令给攻进法军腹地的第三军，在没有攻进法军大营之前，不准后撤，就算打得只剩下最后一名士兵，也必须继续向前。”
　　天快亮的时候，整个战场的情势终于逐渐变得清晰起来。
　　从左翼突进的一万联邦军虽然打得很顽强，但在法兰西近卫军团绝对优势的围攻之下，已经全军覆灭！按照杜伦尼的命令，近卫军团没有返回大营而是在原地休整，随时准备支援第一军团和第三军团，投入对维堡的进攻作战。
　　而这个时候，法军在维堡战场已经取得重大突破，战至半夜，法军几乎是从左翼、中部和右翼三线同时撕开了联邦军的防线，快到黎明的时候，联邦军的防线已经全线崩溃，只剩下极少数联邦军人躲在城堡的废墟中向法军进行绝望的抵抗。
　　法军的前线指挥官一边命卫兵向杜伦尼报捷，一面指挥士兵肃清这些负隅顽抗的残敌，但由于敌情不明，再加上迟迟没有侦察到敌军骑兵团的踪影，他放弃了对主动从战场上撤退的联邦军的追击。
　　法军大营，杜伦尼的一颗心始终提在嗓子眼，自从联邦军从左翼发动自杀式的攻击之后，他就有了这种很不好的感觉。
　　天色更加的黑了，也意味着黎明很快就要到来了。
　　一骑快马如风驰电掣冲进了大营，通讯兵带来了前线最新的战报：法军大捷，联邦军溃败，维堡已经被攻克了！
　　“万岁！”
　　帅账里的法军将领们纷纷振臂欢呼，互相庆贺，挡在法军面前的最后一难难啃的骨头终于被吞掉了，现在，法兰西军队将长驱直入，一直打到斯德歌尔摩，他们似乎已经看到了联邦女皇正卑躬屈膝，向法兰西皇帝路易十四投降。
　　“什么？敌军溃败，维堡已经被攻克了？”
　　但杜伦尼心中的不安却更加的强烈了，如果结果就是这样，会不会太简单了？玫瑰公爵会这么容易认输吗？维堡一丢，联邦还拿什么阴挡法军的前进步伐？
　　就在杜伦尼忐忑不安时，大营的西侧突然响起轰然一声巨响，这声巨响如此剧烈，甚至连帅帐的地面也在轻轻地颤抖。
　　“怎么回事？这是什么声音？”
　　立刻有军官走出帅营追问附近的士兵。
　　“不清楚，将军，可能是那边发生了爆炸吧。”
　　“爆炸！？”
　　杜伦尼心头一沉，目光倏然转向大营的西侧，那里是法军大营最安全的后方，是用来存放火炮、火药、粮草的核心地带！平素大军进驻的时候，纵然敌军以数十万之众来攻，只怕也未必能从这个方向攻进法军大营。
　　可是现在，三大军团倾巢而出，大营防备相对空虚……但杜伦尼很快就静下心来，就算敌军偷袭，也不过是几十人的小股敌军，顶多一两百人！如果是上千人乃至上万人的大队敌军来袭，法军的斥候队不可能毫无察觉。
　　杜伦尼的分析是正确的，前来偷袭的的确只有201人，但是，他却小看了这支201人的精兵了！不是因为他们的单兵作战能力有多强，他们也不可能以一挡百，但是……他们配备了最可怕的武器，只要让他们中间的一个人冲进大营，冲进法军的火药库里，法兰西人的末日就要到了！


第五卷 众王之王 第26章 僵持
　　法军大营。法军士兵越聚越多。他们逐渐结起了三排式线式阵形，一旦他们的阵形集结完毕，那么梅洛带来的200人将只有接受集体被屠的命运。
　　梅洛当即立断，厉声道：“第一小队，上！”
　　20名士兵从地上越起，弯着腰向越聚越多的法军阵地冲去，法军持续开火，他们中不断有人中枪倒下，很快就只剩下了9个，但是，距离法军阵地也只有不到20米了！这距离，已经在投掷的距离范围了。
　　梅洛一声大吼：“扔！”
　　剩下的9名士兵将早已经捏在手里的像地瓜似的玩意狠狠往前甩出，这九枚地瓜在空中划过一道弧线，落进了密集的法兰西士兵阵列当中，法兰西士兵们还没有弄明白这些玩意有什么用的时候，陡听得“轰轰……”连绵不绝的巨响爆起。
　　九朵气浪将法军的阵形撕得四分五裂，巨大的爆炸和气浪让法军士兵们短暂地丧失了思维能力，他们傻傻地望着刚才还站满了密集的士兵的爆炸中心，现在已经只剩下一地的碎尸断肢了。
　　梅洛奋力跃起，厉声道：“冲！”
　　最后剩下的30余人抱紧怀里的包裹，发了疯一般向着法军大营的腹地冲去，在法军反应过来之前，这30余人已经冲进了腹地，然后三人一组，四散而去，只要见了堆满东西的营帐就扔上一颗地瓜。
　　连绵不断的爆炸在法军营地中绽放，但法军还是迅速从最初的震惊中反应过来，依托对军营的熟悉，对突入的联邦士兵进行逐一的绞杀，梅洛身边的士兵一个接一个倒下，可他期待中的大爆炸并没有发生。
　　“噗！”
　　一颗子弹无情地击中了梅洛的膝盖，他腿一弯往前仆跪在地，回头看去，只见法军士兵已经从四面八方包围过来，而他身边已经再没有一名跟着地士兵了。
　　要……要失败了吗？真是不甘心啊。亲王殿下。梅洛让您失望了……
　　梅洛恨恨地想着。把手中最后一颗地瓜绝望地投向空中，这颗最后地地瓜在空中划过一道低矮的轨迹最后落到了一间营房里。
　　“轰！”
　　梅洛叹息了一声，并没有等来期待中的大爆炸，看来，前方这处营房也还不是法军存放火药的仓库啊，唉，可惜没有机会了。真的好恨怀 ……
　　在梅洛遗憾地闭上眼睛之后两秒钟。地瓜刚刚爆炸的地方突然响起了更为剧烈的连绵不绝地爆炸声。这巨大地爆炸声几乎要将整个大地都生生撕扯碎了一般。极为骇人，只可惜，梅洛已经永远听不到了。
　　杜伦尼帅帐。
　　杜伦尼一把揪住一名军官地衣领，声嘶力竭地吼道：“你说什么？弹药库遭到偷袭，发生连环爆炸！？”
　　“是……是地，元帅阁下。”那军官沮丧地答道。”存放在弹药库里的全部几十万公斤散装火药，还有已经用纸质弹壳填装好的几万发炮弹。以及几十万发经纸质弹壳填装好的子弹，全都……全都……”
　　“哦，上帝啊，你都干了些什么？”杜伦尼瞪着杀人的眸子，厉吼，”敌人是怎么突进去的？他们才200人！你手里却有足足一个禁卫团，你是怎么守地大营？”
　　“元……元帅阁下，他……他们拥有可怕的武器。”
　　“不要找什么理由！”杜伦尼大为光火，厉声道：“卫兵，把他给我拖出去，立刻绞死！”
　　两名卫兵如狼似虎扑了过来，那军官大惊失色，厉声求饶：“元帅饶命，元帅饶命啊，不要……”
　　等到军官被卫兵拖出帅营，被这巨大地噩耗惊得傻掉的将领们才纷纷回过神来，维堡大捷带来的热烈氛围已经一扫而空。火药库被炸，几十万公斤火药以及几万发炮弹被毁，这意味着法军拥有的几百门大炮成了摆设，没有了炮弹，它们就什么都不是。
　　现在面临两难的选择，要么就地在维堡驻扎下来，等待后方把火药补给送上来，然后再向前进攻，但这至少需要几个月的时间，等到火药送到维堡的时候，只怕冬季也到来了，那时候的北欧，将不再适合作战了。
　　剩下的选择就是继续向前进攻，追着联邦溃兵的屁股一直杀到斯德歌尔摩，逼迫联邦女皇签订城下之盟。可问题是，没有了足够的弹药支撑。杜伦尼不知道他手中这支强大的法军还能剩下多少战斗力？这支军队他是完全以火器为支撑建设的，军团里甚至没有配备基本的重剑兵，而是清一色的火枪兵。一旦弹药耗尽，他精锐的法兰西陆军将不得不拿着步枪去和联邦落后的野蛮军人去进行冷血的格斗。
　　除了这两个选择，其实还有第三个选择，那就是撤军，但这根本不在杜伦尼的考虑范围之内。
　　博腾湾，玫瑰亲王的命令已经传达，清一色挪威人组建而成的北地军团正在紧张地修筑防御工事，准备在博腾湾和法兰西人来一场生死较量！这些挪威人长年生活在气候恶劣的北极圈地带，生活清苦，忍耐力惊人，几乎生来就对生死有一种天生的漠视。
　　他们的武器非常落后，许多士兵手里拿的甚至是坚硬的白榫木棍，但他们的斗志无疑是相当高的。如要让他们拿着木棍去和弹药充足的法军较量，这固然跟送死没什么区别，可如果让他们和法军进行冷兵器格斗，那么就完全是另外一种结果了。
　　博腾湾往东数千里，另外一支军队正在向西疾进，他们就是奉列谢林娜女皇之命前往维堡增援的莫斯科军团！这支莫斯科军团跟挪威北地军团一样，也是由生活在极北苦寒之地的贫民所组成，这支军队也许没什么战略战术可言，也谈不上什么优良的纪律作风，但对死亡的忍耐力惊人。
　　在这支军队向西疾进的时候，玫瑰亲王的命令半途送到，在接到命令之后，这支军队就直接折道向南，浩浩荡荡地开赴立陶宛去了！出征前，列谢林娜的命令很清楚，一旦越过国门，他们将完全听命于联邦的玫瑰亲王，所以军团指挥官毫不犹豫地执行了亲王殿下的军令。
　　从莫斯科往南千余里，柯蒂奇的新军正衔枚疾进！一年多前，他只率领2000名学员从斯德歌尔摩出征，现在，他麾下已经集结了20000名精锐士兵！并且还是清一色的骑兵，高加索的大批战马给了柯蒂奇一个巨大的惊喜。
　　虽然，这支骑兵的骑术实在不怎么样，可这又有什么关系呢？柯蒂奇想要的只是骑兵的超强机动力。作战的时候，他的军队还是必须回到地面上来的，因为他所有的战术都无法在马背上实现。
　　这支由训练有素的学员担任基层军官的军队，完全服从于柯蒂奇的领导，指挥起来就如臂使指，灵活迅速。
　　靠着精良的指挥，靠着精良的纪律，靠着优秀的素质，柯蒂奇带着他的新军在奥斯曼腹地转了一圈，在给予背信弃义的奥斯曼人一个深右的教刮之后，就迅速原路返回，然后越过广阔的乌克兰平原，浩浩荡荡地杀进了波兰。柯蒂奇已经完全得到了玫瑰亲王的真传，他从未想过率军增援北线战场，他进攻的矛头已经指向了法兰西帝国刚刚征服不久的欧洲大平原，只要在那里点起一把火，马上就能让法兰西帝国的局势变得糜烂不堪。
　　失去了后方支撑的杜伦尼集团，不可能在北线战场支撑太久，他不可能什么给养都从前线征集，粮划或许还行，弹药也行吗？柯蒂奇对于玫瑰亲王有种近乎盲目的相信，他相信玫瑰亲王一定会顶住杜伦尼集团的进攻。
　　当杜伦尼仍在维堡犹豫不决的时候，玫瑰亲王却在整个战场上悄然布局，一张庞大的包围网已经悄悄向杜伦尼集团和法兰西帝国覆盖过来，在北线战场远未分出胜负之前，玫瑰亲王却已经开始未雨绸缪，在为后续的战略做部署了。
　　当然，这一切部署还得有个重要的前提，那就是北线战场的走向！如果北线顶不住杜伦尼集团的进攻，斯德歌尔摩沦陷，那么所有的努力都将付诸东流。而要在北线击败强大的杜伦尼集团，除了人为的努力，还需要借助天时的因素。
　　骑兵撤往博腾湾的路上，联邦军士气低落，维堡沦陷，军队主力尽失，仅靠这些剩下的残兵败卒，如何抵挡刚刚打了胜仗的士气如虹的精锐法军？也许过不了多久，联邦就要覆亡了吧。
　　在所有撤退的人群中，只有玫瑰亲王表情轻松，抬头看了看北方的天际，淡淡自语道：“冬天，很快就要来了……”


第五卷 众王之王 第27章 冬天终于来了
　　法军的追击非常汛速。几乎是追着联邦败军的屁股一路杀到了？？湾。杜伦尼不是傻瓜，一旦做出了决定，就毫不犹豫地抛弃了所有的辐重，甚至包括那一百多门已经失去了作用的大炮。
　　所有士兵轻装简从，单兵配发十天口粮，五十发子弹。
　　杜伦尼没有带上全部的军队，他只带了五万精兵！剩下的五万人和几万伤兵按照他的命令原路撤退，准备返回设在波兰境内的大本营。
　　玫瑰亲王的冒险偷袭大获成功，让法军蒙受了巨大的损失，迫使杜伦尼不得不进行冒险！既然玫瑰亲王可以冒险成功，那么他杜伦尼为什么就不能冒险呢？更何况，和残破不全的联邦军队相比，杜伦尼手中的五万法军可谓精锐中的精锐。
　　从维堡前往斯德歌尔摩已经不远了，只要再越过博腾湾就将踏上斯堪亚半岛了，杜伦尼相信，只要法兰西士兵的身影在斯堪亚出现，联邦军人的抵抗意志将像冰雪消融般崩溃！
　　但是，杜伦尼的如意算盘最终还是落空了，在博腾湾，法军遭到了顽强的抵抗，以逸待劳的挪威北地军团凭借简陋的武器死死地挡在了法军的前进道路之上！法兰西人非常勇敢，但挪威人更加膘悍。
　　双方先后发起了三次大规模的会战，荒野上尸横遍野，但挪威人没有后退半步。
　　最后。杜伦尼被迫停止了进攻，法军已经承受不起大规模会战带来地巨大伤亡了！如果再继续打下去，他的五万精兵将所剩无几，就算最终把敌人全歼，法军也再没有足够的兵力向前进攻了！
　　当杜伦尼进攻受阻时。奉命南撤的法兰西军团也遭遇了顽强的阻击，先法军一步赶到立陶宛地莫斯科军团牢牢地卡在了法军的前进道路之上，法兰西人都是清一色的步兵，而莫斯科人却有大量的骑兵。
　　在平坦的原野上，没有足够火力支援的法军根本无法突破骑兵的防线，法军被迫就地扎营，结成厚实的防线以抵御莫斯科骑兵的侵扰。更糟糕地是，法军本来就极为稀缺的弹药现在几乎已经耗尽。
　　一旦弹药耗尽，法军将面临的命运是可怕地。
　　兵分两路的杜伦尼集团遭受了前所未有的困境。负责镇守后方的孔代亲王的日子也没有好过到哪里去，自从进入秋天之后，一支不知道从哪里冒出来的强大骑兵就开始出现在波兰平原上。他们来去如风，作风凶悍。
　　分散驻扎在波兰大地上地小股法军不断被消灭，孔代亲王几次组织兵力进行围剁都无果而终，最后，他不得不把留驻波兰地法军集结起来，龟缩到几个大城市里。但既便是这样也仍旧没有逃脱那支神秘军队的袭扰。
　　在濒海的格坦斯克。一个完整的法军步兵团被全歼。
　　在临近德意志边境的什切青，两个完整的德意志仆从步兵团被全歼。
　　在弗罗涅瓦夫，连奉命前来增援地火枪队都遭遇了全军覆灭的厄运。
　　这支神秘军队地战斗力令人感到恐惧，他们就像是个看不见的魔鬼，你永远都不知道他躲在什么地方，也永远不知道他会在什么时候突然冲出来给你致命一击！法军只能被动挨打。全无反抗的能力。
　　当冬天既将来临的时候，孔代亲王悲哀地发现。如果他的大军继续留在波兰，那么唯一的下场就只能是被那支可怕的魔鬼军团逐逐口逐口吃掉！除非他把所有的军团都集中起来，和这支该死的魔鬼军团来一场面对面的会战。
　　但如果他真的这么做的话，并没有臣服的波兰人将完全失去控制，而且，该死的魔鬼军团也不可能给他这样公平会战的机会。
　　北征的杜伦尼集团仍旧没有消息传来，已经整整两个月没有任何消息了，孔代亲王心急如焚，很想派兵前去增援，至少得捎回一些杜伦尼集团的消息，但他最终还是放弃了这种不切实际的想法。
　　孔代亲王最终选择了撤军，留在波兰只能白白增加法军的伤亡，还不如早些撤到法军统治基础更深的德意志去！他已经来不及通知杜伦尼了，只能在心里默默祸愿杜伦尼和北伐的旧万法军将士能够得到上帝的眷顾。
　　时间的巨轮不可遏止地滚滚向前，冬天终于到来了，当第一场大雪纷纷扬扬地降下时，整个北欧在地顿时成了一片冰雪世界。一夜之间，气温降到了零下几十度，连秋装都没有装备的法军杜伦尼集团立秀就陷入了困境中。
　　曾经横扫整个中欧、北欧大地的强大的杜伦尼集团。现在被分割成了两块，分别被围困在博腾湾和立陶宛境内，彼此无法呼应，都已经陷入了弹尽粮绝的困境。
　　当进攻受阻时，杜伦尼就想到了撤退，他很想趁着天气还没有转冷之前撤回大本营，但是，狡猾的玫瑰亲王没有留给他这样的机会！不愧。是玫瑰公爵，不愧曾经是他杜伦尼的教官，玫瑰亲王在战事最困难的时候都没有动用的两个骑兵团，这时候却派上了大用场。
　　这两个该死的骑兵团不断地在法军侧后方游戈，时秀威胁着法军的后方，杜伦尼分兵追击，骑兵团就势远遁，法军一缩回去，这些骑兵马上就又卷土重来，他们就像影子一样，始终牢牢地缀在法军侧后。
　　杜伦尼的几万法军动弹不得，进攻，无法突破挪威军团的防线！撤退，就会陷入骑兵和挪威军团的前后夹击，而且在平原上，人的双腿永远跑不过马的四条腿，一旦失去了营地为依托，缺衣少粮并且弹药将尽的法军将拿什么来抵抗联邦的两个骑兵团？
　　现在，杜伦尼终于知道，玫瑰亲王为什么会在维堡的时候，死活不肯动用这两个骑兵团了，可惜的是，他虽然知道了，却也来不及了。
　　相比较杜伦尼的五万精兵，奉命后撤并且已经退到立陶宛的十余万法军处境更为艰难！之前，法兰西的大军虽然占领了立陶宛，但那只是占领，法兰西人并没有征服立陶宛的人心，所以，当莫斯科的援军光复了立陶宛人的家园之后，法兰西人立刻就陷入了四面楚歌的绝境，断绝了所有的后援。
　　莫斯科骑兵像雪狼一样游走在法军大营四周，只要稍有机会他们就会像狼一样扑过来，狠狠地咬上一口，咬得法兰西人血流不止。莫斯科人不但受到立陶宛人的支持和拥护，他们还能从海上获得联邦海军的补给，他们早已经事先准备好冬季的服装，对于冬于的到来早有准备。
　　而法兰西人没有，他们处于敌国境内，面临弹尽粮绝的困境，而且没有冬装，没有外援，没有救兵，处境可想而知。
　　每天，当太阳再次升起的时候，士气低落的法军士兵就会悲哀地发现，他们的许多同胞已经被冻成了冰人，永远地倒在了这片敌国的土地上！他们没有心思悲伤，因为也许明天，他们就会和他们的同胞一样，成为永远的冰人……
　　博腾湾，联邦军大营，玫瑰亲王的营账中炉火熊熊、温暖如春。
　　玫瑰亲王正惬意地躺在纯白的北极熊皮上，野火玫瑰伊娃正在细心地替他按捏大腿，自从行刺未遂被擒之后，伊娃就成了玫瑰亲王最卑微的女奴，不但要担负起服侍亲王殿下起居的职责，还要负责解决他的性欲，不过，伊娃似乎很享受这样的身份和工作。
　　玫瑰亲王的大手此刻就伸进了伊娃的狐皮袄里面，狠狠地揉捏着伊娃丰满而又结实的臀瓣。伊娃身上只穿了件狐皮袄，里面什么也没有穿了，这样是为了方便玫瑰亲王的侵犯，一旦亲王殿下兴致来了，只要把她往毛毯上一掀，架起双腿就能直捣要害。
　　索菲娅美目灼灼地瞧着玫瑰亲王在伊娃身上肆意轻薄，脆声道：“鲁，法兰西帝国的崩溃似乎比预想中的要来得快呢？现在，从匈牙利到德意志，从波兰到立陶宛再到博腾湾，在几千里的战线上，法军已经全面陷入困境了。”
　　玫瑰亲王手指探进了伊娃的臀沟里，中指更是伸进了伊娃的花芯，发现这淫荡女奴早已经淫潮泛滥，做好准备了。
　　“不，索菲娅，我们千万不能小瞧了法兰西，也不能小瞧了杜伦尼和马萨林，更不能小瞧了安娜！不错，由于法兰西的欲望过于膨胀，野心超出了实力的支撑，所以陷入了目前的困境，但就算杜伦尼的法军全灭，法兰西帝国也仍比联邦要强。”
　　索菲娅不解道：“可是，柯蒂奇的新军在波兰大败孔代亲王，现在法军已经撤回德意志了，连瓦伦斯坦那老家伙现在都在趁机反攻了。”
　　玫瑰亲王道：“那是因为在波兰，如果在德意志战场，柯蒂奇的新军就不会那么顺利了。”
　　“起来，转过身去趴下！”
　　玫瑰亲王叭的一声在伊娃的美臀上打了一巴掌，伊娃雪雪呻吟一声，款款摇动着诱人的肥臀，转过身去像母狗似地趴了下来，并把臀部高高撅起，肥美的谷地毫无遮掩地向玫瑰亲王敞开……


第五卷 众王之王 第28章 杜伦尼之死
　　法军大营。
　　听完杜伦尼的话，法军将领们大惊失色，纷纷劝道：“元帅阁下，这绝对不行，你不能这么做！”
　　杜伦尼淡然道：“除了这么做，还有更好的办法吗？”
　　“元帅阁下，我们可以冲出重围！”一名年轻将领道：“我们仍有２万多人，并非没有一战之力！”
　　“是啊，就算是死，也要死在战场上，绝不向联邦缴械，法兰西军人绝不投降。”
　　“元帅阁下，突围吧。”
　　将领们群情激愤。
　　杜伦尼心中凄然，突围？往哪里突？前有强大的挪威军团，后有噩梦般的骑兵团，左边是大海，右边是茫茫无尽的北极雪原，往哪里突围？就算能够摆脱挪威军团和骑兵团的追击，从博腾湾到波兰大本营，遥遥数千里，缺乏足够御寒衣物和粮食的法军又能撑到什么时候？最终的结局不过是全部冻死在茫茫雪原上罢了。
　　“大家不用再说什么了，我已经决定，明日全军缴械，向联邦投降，我则向玫瑰亲王发出决斗邀请，无论胜败，都希望联邦能够善待法军俘虏。”
　　“元帅阁下！”
　　联邦军营，玫瑰亲王大账。
　　“你说什么？法军愿意投降！”玫瑰亲王霍然起身，一瞬不瞬地盯着休斯元帅。”条件就是要和我进行一场面对面地公平决斗！？”
　　“是地。亲王殿下。”休斯元帅道：“不过，杜伦尼的要求太过份，我已经让人拒绝了。”
　　“不。”玫瑰亲王举手道：“为什么要拒绝？”
　　休斯愕然道：“我们知道殿下剑术超群，可您贵为联邦的亲王，又是女皇陛下的丈夫，怎能让您冒险？”
　　玫瑰亲王道：“杜伦尼以贵族的名义向我提出决斗，我怎么能拒绝？休斯。去告诉杜伦尼，明日午后，两军阵前，法军缴械之后我给他一个公平决斗的机会，让他输得心服口服！我要让骄傲的法兰西人知道，我不但能在战场上击败他们所向无敌的杜伦尼元帅，更能在剑术上击败他。”
　　休斯凝然道：“我明白了。”
　　次日午后。
　　两军阵前，最后幸存的两万余法军在嘹亮地军号下缓缓开出军营。在雪地上列阵，他们都空着双手，没有拿任何武器！负责接收投降的联邦军很快就开进了空荡荡的法军军营，接管了法军的武器和军营。
　　法兰西士兵虽然在寒风中被冻得簌簌发抖，但他们仍旧展现了良好的军事素养。阵列非常整齐。士气虽然低落，但并没有士兵哗变。
　　以杜伦尼为首的一群法军高级将领聚集在法军阵前，集体向玫瑰亲王等联邦将领上缴自己的宝剑。
　　激昂的军号声中，玫瑰亲王亲王接过杜伦尼地佩剑，受降仪式完成，接下来就是他和杜伦尼之间的决斗了。
　　一队队挪威军队开进决斗场。排好整齐的阵形，替玫瑰亲王呐喊助威。宏亮的吼声响彻云霄，尼奥和帕鲁特率领骑兵团在阵地两侧警戒，雪亮的马刀映衬着冬于地阳光，令这个冰冷地午后显得格外的寒冷。
　　法军将士被冻得嘴唇乌青，但仍旧喊着整齐的号子替他们尊敬的元帅杜伦尼加油助威，在法兰西士兵心中，他们的元帅就是战神的存在，他所向无敌，就算在战场上战败了，那也是因为联邦军使用了诡计，事先毁掉了他们地弹药补给，这跟元帅的指挥能力无关。
　　鲁顿振臂激昂地欢呼：“玫瑰亲王必胜！”
　　联邦将士们疯狂响应，巨大地声浪令大地动摇。
　　一名法军将领不甘示弱，同样高喊：“上帝与元帅阁下同在！”
　　法军将士齐声响应，声势竟也不弱于联邦将士，在助威力上，双方竟是打了个平手。
　　玫瑰亲王从一名亲兵手里接过一把重剑，甩手扔给杜伦尼，杜伦尼伸手接过，拉开架势，向玫瑰亲王道：“大人，还记得在法兰西军事学院，我们比剑的时候吗？”
　　玫瑰亲王淡然道：“当然记得，在所有学员中，你杜伦尼是最古苦的。”
　　杜伦尼舒了口气，怅然道：“真是怀念那段时光啊，能够每天受到大人的指点，实在是杜伦尼今生之窜。”
　　玫瑰亲王淡淡一晒，举起重剑道：“杜伦尼，希望这几年来你的剑，术能有所长进。”
　　杜伦尼道：“大人，杜伦尼不会让您失望的。”
　　“杀！”
　　玫瑰亲王和杜伦尼几乎是同时大喝一声，挥剑疾进，在距离两步的距离时，玫瑰亲王挥剑疾刺，就在这一刻，杜伦尼脸上突然掠过一丝诡异的笑意，原本持于身前的重剑骤然下挫，胸口立古空门大开。
　　“噗！”
　　玫瑰亲王的重剑毫无阻碍地刺进了杜伦尼的胸膛，剑尖从杜伦尼后背穿出，他竟然没有做任何抵抗，直接就把自己的身体撞上了玫瑰亲王的重剑。
　　双方观战的将士们都被这突然的场面惊呆了。
　　玫瑰亲王同样惊愕，震惊地问道：“杜伦尼，你为什么要这么做？如果你尽全力，未必没有阵前击杀我的机会！”
　　杜伦尼的神情显得很安祥，闻言淡然道：“就算能击败大人，又能怎么样呢？能让这两万法兰西将士平安回到巴黎吗？更何况，杜伦尼明白，学生始终是学生，老师始终是老师，杜伦尼再怎么努力，也始终不会是玫瑰公爵的对手！维堡被毁军火的时候，我就该明白这个道理了，可惜……”
　　玫瑰亲王目光一凝，沉声道：“你想以自己的死来换取两万法军将士的活命？”
　　杜伦尼凄然道：“当初在德意志，大人肯为了部下屈膝投降，今天杜伦尼就能为了部下舍弃生命！大人，当初你教给杜伦尼的最后一课，学生今天终于学会了。”
　　玫瑰亲王冷酷地说道：“但当初你并没有放过我的部下，而是把他们全部击杀了！”
　　杜伦尼道：“那是杜伦尼毕生中所做过的唯一的一桩错事。”
　　玫瑰亲王低声道：“所以，我是绝不会放过你这两万法兰西将士的，如果让他们回到巴黎，只要再配发给他们武器和给养，他们立秀就又会变成一支雄师，我不是傻瓜，绝不会做如此愚蠢的事情。”
　　杜伦尼一怔，默然无语。
　　玫瑰亲王道：“我教会了你优越的军事技能，你却教会了我无耻地背信弃义，杜伦尼，这是你自作自受！”
　　杜伦尼表情转黯，叹道：“也罢，这两万将士就全凭大人处置了，杜伦尼已经尽力了，可以无愧于皇太后陛下的信任了，呃啊……”
　　玫瑰亲王抽剑后退，杜伦尼的尸身平然倒地，玫瑰亲王怅然叹了口气，心忖杜伦尼这厮倒也死得干脆，论理自己应该非常恨他才是，可事到如今，他却发现自己居然恨他不起！其实，玫瑰亲王很早就明白，杜伦尼并没有背叛他。
　　因为杜伦尼从一开始效忠的就是法兰西帝国，就是路易家族，而不是他玫瑰公爵！当路易十三暴病身亡，安娜和马萨林联手成功地窃取了王权之后，杜伦尼也相应地把效忠对象改成了安娜和路易十四，所以，安娜一声令下，他毫不犹豫地就举起了屠刀，既便是面对昔日的好友兼良师，也绝不会心慈手软。
　　严格说来，杜伦尼其实是名出色的指挥官。
　　所以说，安娜的死和班德等人的死，都是安娜和马萨林一手造成的！玫瑰亲王抬起头来，恨恨地注视南方，巴黎，我很快又要回来了！安娜还有马萨林，希望你们不要暴病身亡，一定要等到我回去的那一天。
　　休斯悄然靠近玫瑰亲王，低声问道：“殿下，这两万降卒如何处理？”
　　“挑选精装、身体健康的，全部装船！”玫瑰亲王冷然道：“卖到海外殖民地开采金矿和钻石矿，永远不准再踏上欧洲大地一步！剩余的……就埋了吧！”
　　休斯又道：“那在立陶宛的十万法军呢？如果全部装船卖到海外殖民地，海军的运力只怕严重不足，而如果要供应近十万法兰西人，只怕会让联邦的供给变得十分困难，您知道还有莫斯科军团需要我们提供给养……”
　　玫瑰亲王举手道：“不必说了，立陶宛的十万法兰西人不能让他们回到巴黎，全部就地活埋！”
　　休斯震惊地望着玫瑰亲王，然后凛然点头道：“遵命，亲王殿下！”
　　巴黎，罗浮宫。
　　马萨林的安娜之间的裂痕正在加大，洛伦的行刺并未成功，马萨林不但安全返回巴黎，还趁机发难，将效忠于安娜的禁宫火枪队派往了波兰，这极大地削弱了安娜在巴黎城内的势力，再加上原本效忠于安娜的罗密欧开始左右摇摆不定，巴黎的局势就立刻变得朴逆迷离起来。


第五卷 众王之王 第29章 绞杀（一）
　　罗浮营里。安娜如坐针毡。只有小皇帝路易十四无忧无虑地和他的宫廷教师在下国际象棋，小家伙虽然只有四岁多，却俨然一副大人模样，既便连棋子也摆不全，却也装腔作势要吓唬人了。
　　“罗密欧，杜伦尼元帅还没有战报传回来？”
　　罗密欧摇了摇头，回答道：“太后陛下，没有任何杜伦尼元帅的战报传回巴黎。”
　　安娜又问道：“那么孔代亲王呢？剁灭那支魔鬼军团了吗？”
　　罗密欧遗憾地答道：“不，太后陛下，事实正好相反，孔代亲王不但没有剥灭那支魔鬼军团，还被魔鬼军团逐出了波兰。太后陛下，现在整个波兰已经被魔鬼军团攻占了，捷克的瓦伦斯坦也反悔了，举兵背叛了帝国，还有，匈牙利军队已经转入反攻，穆罕默德的奥斯曼大军溃不成军，局势对帝国非常不利，太后。”
　　安娜越听脸色越白，低声道：“局势真有这么糟糕吗？”
　　罗密欧道：“这只是我所了解的，前线的局势甚至可有比这还要糟糕，太后陛下。”
　　“该死的孔代，他是怎么打仗的？”安娜急得团团转，厉声道，“还有杜伦尼，为什么这么长时间没有战报送回巴黎，自从大军打过维堡之后就再没有了消息，现在究竟怎么样了？是已经攻克了斯德歌尔摩？还是遇到了什么麻烦？”
　　“太后。波兰战事倒是不能怪孔代亲王。”
　　一把低沉地声音传进了大厅，小路易立刻不高兴地从椅子上站了起来，然后直接离开了大厅，他非常讨厌马萨林的声音，随着年龄的增长。这讨厌似乎与日俱增了。
　　没错，来的人就是红衣主教马萨林。
　　安娜神色复杂地望着马萨林，沉声道：“主教？”
　　马萨林凝视着安娜，严肃地说道：“太后，我们之间的误会不能再继续下去了，目前帝国正面临空前地危急，如果我们再无法澄清误会，同心协力度过难关的话，帝国的繁荣也许就要成为过眼烟云了。”
　　安娜依然神色复杂。淡然道：“主教，我们之间能有什么误会呢？”
　　马萨林呃了一声，解释道：“就是关于宫廷火枪队被调往波兰战区的事情。我听说有小人向太后进谗言，说那是臣借机削引罗浮宫的防卫力量……”
　　安娜微笑着打断马萨林道：“原来主教指的是这件事，那主教大可不必担心，我从来没有怀疑过主教对帝国的忠心，主教做出如此决定，当然是为了帝国的利益！我不懂军事。杜伦尼元帅和孔代亲王又在前线。所以主教对首都的军事有专擅之权，从一开始，就已经说过了，对吗？主教。”
　　马萨林单手抱胸，向安娜深深一躬，和声道：“太后英明。马萨林定当竭尽全力，替帝国效劳。”
　　安娜侧首回礼。问道：“主教刚才说，波兰局势地糜烂责任不在孔代亲王，那责任又在谁的身上？”
　　马萨林道：“太后，责任在我！是臣对波兰局势估计不足，所以才把错误的消息反馈给孔代亲王，这才导致孔代亲王地军团对魔鬼军团毫无防备，最终导致整个波兰的沦陷，臣请求太后处罚。”
　　安娜美目一闪，淡然道：“处罚就不必了，现在危急之机，主教还是说说如何平定波兰和捷克的局势吧？还有，杜伦尼元帅那边也需尽快联系上。”
　　马萨林道：“波兰和捷克局势，臣已经有了完整的计划，不过杜伦尼元帅那边……”
　　看到马萨林神色不豫，安娜心中一沉，问道：“杜伦尼那边怎么了？”
　　马萨林叹了口气，摇头道：“太后，杜伦尼元帅已经整整三个月没有任何战报传回巴黎了，你觉得这正常吗？”
　　一边的罗密欧道：“因为魔鬼军团搅乱了波兰局势，所以杜伦尼元帅派出的信使有落到魔鬼军团手里地可能，这并不奇怪，主教。”
　　马萨林道：“一次两次落入魔鬼军团手里我相信，可全部派出地使者都落入魔鬼军团手里就有些不正常了！况且，如果杜伦尼元帅派出了信使，迟迟未得到太后和陛下的回复，势必会派出更多的信使，可是迄今为止，我们还没有看到任何一位元帅派来的信使！太后，罗密欧将军，这说明了什么呢？”
　　罗密欧脸色一变，失声道：“元帅那里情形不妙！”
　　马萨林叹了口气，望着窗外的天色道：“已经是冬天了，巴黎都已经滴水成冰了，可以想象，北方该是何等严寒？杜伦尼元帅的大军没有准备足够地御寒物资……大军的命运堪忧啊。”
　　“这不可能。安娜不信道。“杜伦尼地大军绝不可能出事。一定是魔鬼军团？断了前线和后方的通讯，一定是这样。”
　　马萨林道：“臣也不信杜伦尼元帅会出事，可是现在的情形的确有些不妙，臣以为我们应该做好最坏的打算，未雨绸缪经营好波兰和捷克的防线。”
　　“防线！？”罗密欧失声道：“主教，你是说防线？你认为联邦在杜伦尼元帅的打击之下还有反击的能力？”
　　马萨林道：“罗密欧将军，这并不值得奇怪。”
　　马萨林走到挂地墙上的地图前，向安娜和罗密欧道：“太后和罗密欧将军请看，整个联邦的地域辽阔，涵盖了波兰到斯堪亚的大片土地，可联邦的重心却始终在斯堪亚半岛之上，他们的工业，产粮区，以及大量的人口，都集中在斯堪亚半岛！如果不能征服斯堪亚半岛，就不能算是彻底击败联邦，联邦就始终留有反击的能力。”
　　安娜和罗密欧皱紧了眉头。
　　马萨林接着说道：“还有，在联邦的东方和东南方向，还有莫斯科公国和匈牙利王国这两个国家存在，因为玫瑰亲王的鸡巴征服了这两个国家的女皇，她们是玫瑰亲王最忠实的女奴，她们一定会站在联邦的阵营。”
　　罗密欧道：“莫斯科公国的军队虽然人数众多，可装备落后，指挥混乱，战斗力根本不值一提。”
　　马萨林道：“不错，莫斯科公国的军队的确装备落后，指挥混乱，跟精锐的法兰西正规陆军无法相提并论，但是罗密欧将军别忘了，莫斯科公国的军队里有大量的骑兵，而且他们比帝国军人更适应严寒的气候，这一点至关重要！在正常的情况下，一个法兰西步兵团足以击溃一个莫斯科骑兵军团，可是在恶劣的气侯条件下，大炮和火枪失去了威力的情况下，帝国陆军对上莫斯科人就占不到任何便宜。”
　　罗密欧哑巴了，马萨林说得有道理，他找不到任何反驳的理由。
　　马萨林的手往东南方延伸，重重地点在匈牙利王国的地地上，说道：“还有这里，匈牙利王国！匈牙利女王索菲娅是玫瑰亲王的老相好，这个女人虽然心狠手辣，曾亲手杀死她的前两任丈夫费尔伯斯亲王和费迪二世皇帝，但她的治军显然还是很有一套的，她组建的近卫竿团不但击退了穆罕默德的奥斯曼大军，现在甚至还展开了反击，奥斯曼人现在非常狼狈，估计他们求援的使者已经在前来巴黎的路上了。”
　　安娜不高兴道：“可主教怎么不看看帝国的繁荣和强大呢？昔日强大的帝国英格兰，趁帝国腹地空虚以及对昔日盟友的信任，居然派兵偷袭，整整20000人的精锐大军，却被帝国2000人的军校学员打得溃不成军！还有杜伦尼元帅的无敌军团，短短的几个月时间，就纵横几千里，从奥地利一直打到了极北之巅的维堡，给帝国拓土几千里！帝国是如此强大，就算联邦和莫斯科公国还有匈牙利王国联起手来，又何有惧？”
　　马萨林道：“帝国当然强大，但现在杜伦尼元帅的军队毫无消息，孔代亲王的军队又出师不利，而联邦海军对帝国西北沿海地区的骚扰却日趋严重，让帝国抽不出更多的兵力前往增援……太后，臣有一种预感，感觉正有一张大网，正在日益张开，准备把帝国一举困在其中。”
　　安娜皱眉道：“一张网？”
　　马萨林答道：“是的，一张网！太后，难道你没有发现，帝国周围的海洋已经被联邦的海军占领了吗？我们的海军被压缩在港口里，根本就不敢出海和联邦海军一战！由于联邦海军的封锁，帝国和海外的贸易几乎已经被全部切断，殖民地产生的源源不断的收益也无法运回国内，太后……帝国的财政已经十分吃紧了。”
　　安娜心中暗暗吃惊，自从路易十四登基以来，她一直致力于恐固她们母子的权势，把一切政事交给了马萨林打理，所以很少过问帝国的财政，现在听马萨林说起，她才感到事情的严重。
　　耍心计玩阴谋，安娜不会输给任何人，这一点上连英明的路易十三都栽在了她的手里！可如果说到治国平天下，那安娜就差得远了。


第五卷 众王之王 第30章 绞杀（二）
　　小队法兰西溃兵逃回只黎。终于带回来了杜伦尼集团全军覆没的噩耗，红衣主教马萨林的担心成了事实。
　　马萨林连夜赶到罗浮宫，紧急求见安娜，另外还把掌玺大臣、败政大臣以及军方将领罗密欧等人也叫了去，大臣们聚集在大殿里，日惶不可终日，这巨大的噩耗压得他们有些喘不过气来。
　　自从玫瑰公爵叛变之后，杜伦尼就成了军方的战神，是不败的法兰西神话，现在，他的大军却在北部战场上全军覆灭，这是多么令人震惊的消息？
　　大臣们一边窃窃私语，一边焦急地等待安娜的到来。
　　在一群侍女的引领下，安娜匆匆来到大厅，脸上的睡意还未散去，也没来得及化妆，素面朝天的就赶过来了，不过佳人终究是佳人，就算是素面朝天，也同样艳丽动人、国色天香，大臣们纷纷为之侧目。
　　“太后，不好了，刚刚得到确切的消息，杜伦尼元帅的旧万大军已经全军覆灭了！”马萨林迎上前去，沉声道：“现在，联邦的大军随时都可能向帝国发起反击，我们必须早做安排了。”
　　安娜大吃一惊，差点就跌坐在地上，失声道：“什么？杜伦尼元帅的占大军全军覆灭？这……这怎么可能？”
　　马萨林道：“太后，臣等也同样不相信，可这已经是事实！杜伦尼地大军的确已经全军覆灭了。就是元帅本人只怕也凶多吉少了！”
　　逃跑的那小队法兰西士兵是从立陶宛逃回来的，所以还不知道杜伦尼已经阵亡地消息。
　　安娜竭力镇定下来，沉声道：“这是谁带来的消息？可靠吗？”
　　马萨林道：“是从北线战场上逃回来的士兵带回地消息，绝对可靠！狡猾的玫瑰亲王在维堡不惜牺牲发动自杀式进攻。吸引了杜伦尼元帅大军主力的注意，然后派出一支精锐奇袭了法军大营，致使法军留在营中的大量散装火药被炸毁。火药的被毁直接导致了大军弹药的缺乏。所以元帅决定兵分两路，自己亲率三万精兵继续进攻，而剩余的大军则原路返回设在波兰地大本营……”
　　安娜急道：“然后呢？”
　　马萨林道：“然后，原路返回的大军在立陶宛遭遇了莫斯科军团，陷入进退两难地绝境！时间一天天耗尽，转眼冬天到来，大军也陷入了绝境。就在他们准备发动最后一次突围时，杜伦尼元帅地命令和他的贴峰信物一起送到。命令将士们全体投降。”
　　马萨林又道：“帝国军队投降了，可联邦却丝毫没有放过这些将士的打算，很快他们就被分形关押，并且分批……活埋！这一小队逃回来的士兵还是拼死反抗之后，趁着混乱溜走。然后历尽千辛万苦之后才回到巴黎的。”
　　安娜的脸色由青转白，失声道：“什么？联邦要活埋全体法军将士？”
　　马萨林表情凝重地点头道：“是地。太后。”
　　安娜的娇躯颤抖了一下，低声道：“他……地仇恨竟然如此之深……上帝啊。”
　　马萨林道：“太后，以玫瑰亲王的性格，在全歼了杜伦尼元帅的大军之后，他肯定会发动反击的，帝国必须早做准备。”
　　安娜轻轻地叹了口气，低声道：“立即从前线召回孔代亲王，由主教协同孔代亲王制订详细的作战计划，准备……抵御联邦的反击。”
　　“遵命，太后。”
　　马萨林领命而去。
　　斯德歌尔摩，皇宫。
　　“亲王殿下，为什么不趁胜发动反击？”
　　“是啊，殿下，现在法军大败，正是发起反击一举打垮法兰西帝国的大好时机呀。”
　　休斯、鲁顿还有尼奥，帕鲁特等一众军方将领都力主趁胜追击，一举解决掉法兰西帝国这个联邦最大的威胁。
　　玫瑰亲王淡淡地掠了众人一眼，问道：“你们以为，法兰西已经虚弱到毫无反抗能力了吗？你们真以为打败了杜伦尼，全歼了旧万法军，法兰西就真的已经元气大伤、一厥不振了吗？如果你们这么想，那就错了，而且是大错特错！”
　　鲁顿愕然道：“难道不是这样吗？”
　　玫瑰亲王道：“事情当然不是这样，而且恰恰相反！法兰西的强大，并不仅仅是因为杜伦尼和他麾下的旧大军，而是因为他强大的政治、经济和文化影响力，就算我们消灭了杜伦尼和他的大军，法兰西的实力仍旧比联邦要强大，更何况，联邦虽然打赢了这一仗，但我们的损失去远比法兰西帝国更加惨重！战火踩蹦了联邦的国土，人民家园被毁，流离失所，他们正在冰天雪地中无助地等待救援，如果联邦政府不把可怜的储备拿出来救济他们，他们将根本无法熬过这个寒冷的冬天，而如果联邦失去了这些宝贵的人民，失去了大量的人口，那么来年，联邦靠什么和法兰西抗衡？”
　　休斯等军方将领默然无语了，可元老院的元老们以及政府官员们听了玫瑰亲王这席话之后却是大为感动，本来他们最担心的就是玫瑰亲王不顾联邦的财力和实际困难，悍然发动对法兰西帝国的进攻，这样一来，最终的结果将只能是联邦首先支撑不住，首先崩溃。
　　但是现在，玫瑰亲王的表态，让他们完全放下心来。
　　玫瑰亲王吸了口气，话锋一转接着说道：“不过，有限度的反击却是可以的。”
　　原本耷拉着脑袋的军方将领听到这话立秀又精神起来，瞪大眼睛期待地望着玫瑰亲王，都想知道他所说的有限度反击是个什么度？
　　玫瑰亲王道：“挪威军团的使命已经完成，必须马上解散，联邦的财政负担不起这支军队！还有莫斯科军团也已经完成了使命，可以让他们回莫斯科去了，联邦缺乏足够的黄金支付他们的报酬，剩下的沦陷国土必须依靠联邦的正规军自己夺回来，尤其是柯蒂奇的新军，将是这次反击战的主要力量。”
　　年轻的柯蒂奇长身而起，朗声道：“柯蒂奇一定不会让亲王殿下失望。”
　　玫瑰亲王点了点头，提醒道：“柯蒂奇，你在乌克兰、高加索以及波兰，都干得很漂亮，经过我提名，女皇陛下同意，元老院决议通过，从明天开始，你将获得伯爵的称号，同时晋升少将军衔。”
　　柯蒂奇满脸振奋道：“多谢殿下栽培。”
　　奥地利前线，作战经验丰富，麾下也都有一支能征善战的精兵，这些人都果都加一块，也是一股可怕的力量。”
　　休斯等军方听得连连点头，仔细想想，刚才他们的确是有些脑子发热，经玫瑰亲王这么一分析，如果这时候联邦贸然发动反击，还真可能落个惨败收场，闹不好又会被法军趁虚攻入联邦腹地。
　　玫瑰亲王道：“这次有限反击战的主战场在波兰，目标是把法兰西帝国的势力逐出波兰大地，另外休斯元帅率一部精兵在海军协助下从日德兰半岛登陆，威胁德意志腹地，牵制孔代亲王的兵力。”
　　御前会议已经散了，将领和大臣们陆续散去，玫瑰亲王也陪伴着玛格丽特女王回到了寝宫，女皇情动地投入玫瑰亲王怀里，昵声道：“鲁，你真伟大，这次要不是你，联邦也许就要完了。”
　　玫瑰亲王伸手掂起女皇粉嫩的下巴，调笑道：“那你该怎样感谢我呢？”
　　女皇热情如火地凝视着玫瑰亲王，情动地道：“用我的全部，鲁，我们做爱吧？”
　　“非常愿意为您效劳，尊敬的女皇陛下。”玫瑰亲王很淫荡地笑着，拦腰抱起女皇，然后把她扔在柔软的圆形绣榻上，女皇嘤咛一声，蜷起玉腿，摆出无比迷人的媚态，含情脉脉地望着玫瑰亲王。
　　女奴伊娃不失时机地从角落里闪了出来，在玫瑰亲王面前跪了下来，玉手轻舒解开亲王殿下身上华丽的服装，亲王殿下那已经昂起的兄弟立刻就探头探脑地跳了出来，腾地弹在了伊娃的脸上，伊娃呻吟一声，玉嘴轻启，一节节地将之吞噬……


第五卷 众王之王 第31章 绞杀（三）
　　荷兰首都阿姆斯特丹。执政官威廉二世府都。
　　这次玫瑰亲王是秘密来访的，所以威廉二世也是秘密接待，陪同的只有执政官的侄女伊丽莎白。
　　密室里，威廉二世和玫瑰亲王亲热地来了个拥抱。
　　“殿下，很高兴地听到联邦获胜的消息，祝贺你，也祝贺联邦。”
　　“谢谢，谢谢执政官阁下，如果没有尼德兰的大力支持，我想联帮是无法击败法兰西的入侵大军的。”
　　威廉二世呵呵一笑，再次拍了拍玫瑰亲王的肩背，微笑道：“殿下能这么说，我感到很荣幸。”
　　伊丽莎白美目含笑，望着她生命中最重要的两个男人在那里寒喧，芳心中的欢喜简直无法以笔墨来形容，尤其是望向玫瑰亲王的眼神，如丝如绵，简直能滴出水来。其实，中国人对西方女人的印象颇多偏颇，西方世界虽然开放前卫，但如果动了真感情，她们同样忠贞不渝。
　　威廉二世给玫瑰亲王让座，然后问道：“殿下，联邦虽然打退了法兰西的入侵，也全歼了杜伦尼的大军，不过损失也不小吧？”
　　玫瑰亲王一甩衣袍，潇洒地坐了下来，诚恳地答道：“岂止是损失不小，联邦的损失简直已经到了伤筋动骨的地步了！不过，再大的代价也是值得的，毕竟经此一战，在几年之内法兰西是没有实力再次北侵了，只要等捱过这段艰难的时间，就轮到联邦向法兰西发起进攻了。”
　　威廉二世问道：“有什么需要我们帮忙的吗？”
　　玫瑰亲王答道：“我们需要大量的机器设备，由于法军对波罗的海东岸的侵略，大量人民迁徙到了西海岸，他们没有土地，没有收入，甚至没有家园。如果这些滞留西海岸的难民不能得到妥善的安置……必将会酿成无可估量地后果。所以，我需要兴建大量工厂，来安排这些富余地劳动力。”
　　威廉二世道：“不能把他们谴送回东海岸原来的家园吗？”
　　玫瑰亲王道：“东海岸的家园已经被毁了。那里一片废墟，他们回去也只能活活饿死。”
　　威廉二世道：“机器设备不是问题，可是……”
　　玫瑰亲王道：“资金不用担心，我们拥有充足地黄金储备，海外殖民地已经开始向本土输送黄金了，不过我仍希望尼德兰银行能够向联邦借贷一笔钱。”
　　威廉二世犹豫了一下。一边的伊甸园立刻娇柔嗔道：“叔叔……”
　　威廉二世呵呵一乐，应道：“没问题，尼德兰一定全力以赴。”
　　玫瑰亲王吸了口气，说道：“其实，这场战争对于联邦而言固然是一场浩劫，可从另一个角度来讲，却也未免是一个机会。”
　　伊丽莎白美目流波，眸子里对玫瑰亲王充满了崇敬之色。在她看来，玫瑰亲王简直就是万能的。这世上没有什么事情是他做不到的。
　　威廉二世也是难以置信道：“哦，照你这么说，这场战争对联邦而言还有好处喽？”
　　玫瑰亲王点头道：“对于民众而言，这场战争的确让他们苦脸深重，对于联邦的军队而言，这场战争却是一次浴火重生地洗礼。经此一战，联邦的军队将发生翻天覆地的变化。但这军队的变化远不及联邦经济上的巨大变化。”
　　威廉二世感兴趣道：“说来听听。”
　　玫瑰亲王不答反问：“执政官阁下，我想请问，尼德兰以不足法兰西帝国十分之一的国土，却拥有超过法兰西帝国的经济总量，光是财税收入就和联邦不相上下，靠的是什么？”
　　威廉二世道：“当然是靠工业经济，然后由工业带动贸易。”
　　玫瑰亲王道：“说地好，靠的就是工业！现在，联邦刚遭浩劫，民众流离失所，正是百废待兴之时，如果联帮政府能够抓住时机，一举创办大量工业，把这些从土地上录离出来地剩余劳动力安插到工业当中去，岂不是令联邦的工业实力得到了突飞猛进的发展？”
　　威廉二世道：“但是，发展工业不是这么简单的事情，首先需要资金和设备，然后是工人，最后也是最重要的就是市场，一旦联邦大规模地扩充经济规模，所生产的大量产品又该销到哪里去？”
　　玫瑰亲王道：“资金不是问题，设备需要尼德兰鼎力支持，至于产品将销往整个世界！”
　　威廉二世呃了一声，低头开始沉吟起来。
　　巴黎，红衣主教马萨林府都。
　　听完密探地报告。马萨林皱紧了眉头，局势比他预料中还要严峻，联邦的海军完全封锁了法兰西帝国地各大港口，所有准备在法兰西各大港口停派的商船被迫返航或者改到别国卸货，然后经由陆路运送进帝国，可这一样来，帝国的贸易成本急剧增加，几乎无利可图，而从海外输入的商品则价格高昂，普通民众承担不起。
　　随着时间的推移，联邦海军封锁的恶果开始显现出来，帝国的财政收入逐渐萎缩，国内的物价开始飞涨，更为严峻的是，各种战略物资开始出现短缺，尤其是钢铁和火药，已经严重地制约了帝国的军队建设和经济发展。
　　一名主教怒冲冲地来到红衣主教府，向马萨林报告了另一条雪上加霜的坏消息。
　　“主教，该死的尼德兰人调高了关税，并且把火药、钢铁、木材、香料和咖啡列进了战略物资清单。”
　　“你说什么？”马萨林勃然色变，厉声道：“尼德兰人把火药、钢铁、木才、香料和咖啡列进了战略物资清单？”
　　“是的，主教！”
　　“该死的尼德兰人，他们想干什么？想趁火打劫吗？”
　　马萨林怒火中烧，一旦钢铁等物资被列为战略物资，那就意味着法兰西从尼德兰的进口将会受到严厉的限制，每年只能进口少量的物资，这样一来，失去了香料和咖啡之后，巴黎贵族们生活质量将会严重下降，一旦这些贵族把怨气发泄到他马萨林头上，认为是他马萨的政策才导致了这样的恶果，后果将不堪设想！
　　而更惨的是，钢铁和火药被列为战略物资，将直接意味着前线正在作战的大军，将再得不到充足的弹药和武器补充，这比贵族们的怨气更为要命。
　　主教提议道：“主教，我早说过，应该早派军队占领尼德兰，好在现在为时也不晚，是不是将孔代亲王立刻出兵？”
　　马萨林叹道：“以前是以前，现在是现在，以前帝国的确可以轻而易举地占领尼德兰，可是现在，情况却不一样了，如果帝国真的发动侵尼战争，结果如何先不说，就算帝国战胜吞并尼德兰，也未必能缓解现在的困难局面。”
　　主教不解道：“为什么？”
　　马萨林叹道：“道理很简单，尼德兰就是一座巨大的工厂和一座巨大的码头，产品和物资看起来都是从尼德兰流入帝国，可事实上，尼德兰不过是充当了中间加工厂和物资转运仓库的角色，就算帝国军队占领了尼德兰，联邦海军也能封锁尼德兰沿海，如果原材料无法输入，物资无法进入，尼德兰和帝国其它港口将毫无区别。”
　　主教呃了一声，没话可说了。
　　马萨林接着说道：“还有最糟糕的一种情况就是，一旦法军开始进攻尼德兰，如果能够速战速决还好，如果战事拖久，就会逼迫尼德兰放弃中立，彻底倒向联邦，一旦尼德兰把本土的工厂和设备全部搬到斯堪亚半岛，那联邦的实力就会更加强大了。”
　　主教以手拭额，汗颜道：“我险些坏了主教大事，真是不好意思。”
　　马萨林道：“这不是你的错，不过，尼德兰人的确做的有些过份了，应该给他们一个教训，就算进攻尼德兰造成的后果帝国承受不起，但尼德兰人同样无法承受！是继续成为独立自主的主权国家，还是成为联邦的一个州，我相信威廉二世那老家伙还是分得清厉害的。”
　　主教连连点头道：“主教英明，主教英明。”
　　马萨林道：“麦考伦，教训尼德兰人的事我亲自负责，你现在去找太后，让太后出面和西班牙的罗德里格斯陛下见次面，现在帝国的海军太弱，不得不借重西班牙的海军，最好能发动几场海战，把联邦的海军舰队赶出地中海。”
　　麦考伦眸子一转，建议道：“主教，是不是也可以联络一下滞留在亚平宁的穆斯塔法四世？奥斯曼帝国的海军也还是很强大的。”
　　马萨林道：“这是个好主意，不过办事要隐秘，不可走漏了风声。”
　　麦考伦道：“我明白，请主教放心。”
　　马萨林道：“好，你去忙吧。”
　　阿姆斯特丹，伊丽莎白卧室。
　　玫瑰亲王笑吟吟地侧躺在床上，直勾勾地瞧着伊丽莎白，伊丽莎白在他面前翩翩起舞，随着她曼妙舞动的身姿，她身上雪白的罗裙顺着肩头逐渐滑落……


第五卷 众王之王 第32章 反法同盟
　　玫瑰亲王伏在伊丽莎白柔软滑腻的娇躯上。一次次地挺进她最？？？腹地，将她送上一波接一波连续不断的高潮，伊丽莎白竭斯底里地尖叫着，纤细修长的手指在玫瑰亲王的背上抓出一道道的血痕。
　　一声虎吼，玫瑰亲王双手棒着伊丽莎白的肥臀从床上挺身站起，伊丽莎白雪雪呻吟一声，只觉娇躯陡然一沉，整个身体已经被玫瑰亲王的巨物所深深贯穿，两人的身体保持着暧昧的体位，伊丽莎白的整个娇躯就像是挂在了玫瑰亲王身上似的。
　　玫瑰亲王挺起伊丽莎白的丰满娇躯往前走了几步把她用力抵在墙上，伊丽莎白再次竭斯底里地呻吟起来，感到整个花心都被这猛烈的一撞给撞散了。
　　伊娃，这卑微的性奴，穿着玫瑰亲王专门设计的情趣服，施施然走到了玫瑰亲王身后，低下头来，伸出纤巧的舌尖，在玫瑰亲王赤裸的汗油油的背脊上轻轻地舐舔起来，受此一刺激，玫瑰亲王发出一声像狼嚎一样的低吼，屁股蛋开始急剧地抽搐起来。
　　伊丽莎白美目如丝，迷醉地凝视着玫瑰亲王，那潮水般汹涌的脉动令她整个芳心都绽放开来，颤抖起来……
　　“呼。”
　　足足保持了几十秒钟，玫瑰亲王才长出一口浊气，一屁股瘫坐在柔软的地毯上，伊丽莎白也跌坐在他的怀里。不过两人地下体却仍然死死地纠缠在一起，女奴伊娃在两人身后趴伏下来，撅着又圆又翘的美臀开始舐舔起伊丽莎白臀沟里那朵美丽的菊花蕾。
　　伊丽莎白一面享受着女奴伊娃的服务，一面抚摸着玫瑰亲王强健地胸膛。柔情款款地问道：“亲爱的，接下来你打算如何修理法兰西呢？”
　　玫瑰亲王嘿嘿一声，两只大手落在伊丽莎白丰满的臀瓣上不停地揉搓。淫笑道：“我打算游说法兰西周边各国，组建反法同盟。”
　　“反法同盟？”伊丽莎白美目一亮，”然后呢？我是说打败法兰西之后，你会如何对待马萨林以及安娜，你会和盟国肢解和瓜分法兰西吗？”
　　“安娜？”
　　班德他们是如此地信任他。所以才会听从他的命令投降，可是最终，他们的投降并没有换来他们地生命，他们得到的只有屈辱和怨恨，而造成玫瑰亲王愧对部属地罪魁祸首就是安娜！安娜，玫瑰亲王是绝不会放过她地。
　　玫瑰亲王道：“法兰西的命运不由我宣判。应该由历史来宣判，我只想决定马萨林和安娜的命运。”
　　伊丽莎白脉脉地问道：“鲁。这都是为了妮娜吗？”
　　“不仅仅只是为了妮娜。”玫瑰亲王目光悠然，注视着天花板，淡然道：“也为了我那些无辜的部属，他们曾经如此信任我，我却没有带给他们荣誉和成功，带给他们的只有死亡和屈辱，我必须为他们讨回公道，这是我的责任。”
　　伊丽莎白深情地凝视着玫瑰亲王，柔声道：“鲁，你是这世界上最有情有义地男人，再没有人能够像你这样。”
　　玫瑰亲王汗颜道：“我可不敢这样认为，我只是想做一些我认为对和有意义的事情，不过现实却和我开了个天大地玩笑，让我最终明白，如果你不肩负起该负的责任，那么你就会失去你所有的一切。”
　　伊丽莎白柔声道：“正是你的这种想法，才让你变得如此伟大，如此与众不同。如果换作是别人，早在黎塞留主教还掌权的时候，你就已经荣登法兰西王国的国王宝座了！还有，后来攻陷罗马帝国首都维也纳的时候，你也早成了帝国的新任皇帝，包括现在，如果换了别人是你，玫瑰亲王只怕早已经变成联邦的玫瑰大帝了。”
　　“鲁，你是如此与众不同，在这个肮脏险恶的世界里，你却保持了一颗洁纯澄明的心灵，这是多么的不易呀，你真的很无私、很伟大。”
　　玫瑰亲王耸了耸肩，自嘲道：“伊丽莎白，我亲爱的，你说的我都脸红了。”
　　伊丽莎白认真地说道：“不，我说的都是认真的，不过，你虽然没有当国王，却获得了比国王更高的荣誉，在世界历史上，还从未有过任何一个男人，能够让这么多国家的女皇或者公主倾心，更没有一个男人，能够让如此多优秀的女人心甘情愿地做你的情人。鲁，我爱你，好爱好爱你，就算只能做你的情妇，我也是心甘情愿、无怨无悔。”
　　聆听伊丽莎白如此深情款款的甜言蜜语，玫瑰亲王深深感动。
　　这时候，女奴伊娃从伊丽莎白的胯下抬起了头，痴痴地凝视着亲王殿下那截仍然深深贯穿在伊丽莎白体内的物事，痴痴地想道：“就算只能当他的女奴，我也是心甘情愿、无怨无悔。”
　　良久良久，玫瑰亲王始才长长叹息一声，低声道：“唉，你们一个个对我情深意重，真是让我为难啊，我真不知道将来该如何取舍？”
　　伊丽莎白微笑道：“为什么要取舍呢？我愿意做你一辈子的情人，我相信她们也是跟我想的一样的，哪怕一年中只能见你一次面，也是无怨无悔的。”
　　闭目沉思良久，玫瑰亲王道：“我想。等将来局势平定之后，我应该把你们都带上，我无法忍受离别和相思之苦，我也不希望让你们忍受离别和相思的苦楚。”
　　“带上？”伊丽莎白愕然道：“亲爱的，你是说将来你要离开这里吗？”
　　“是的。”玫瑰亲王点了点头，答道：“最后我会离开这里的，因为我不属于这个世界，我的世界……在遥远的东方。”
　　“遥远的东方？”伊丽莎白问道：“马可菠罗所说的那个遍地黄金与鲜花、无比繁华的东方吗？”
　　玫瑰亲王点头道：“是的，曾经无比繁花，曾经遍地黄金与鲜花，不过现在，情形已经不一样了！本来我是不打算回到那里去的，我原以为能在这里逍遥地过完这一生，可是后来发生了太多事情，终于让我明白，人生来这个世上，就是负有责任的，你不能逃避你应该承担的责任，所以……我决定回去。”
　　“回去？”伊丽莎白问道：“亲爱的，你是说你本来就是东方人？可你不是红衣主教黎塞留的外甥吗？”
　　玫瑰亲王拍了拍伊丽莎白的翘臀，安慰道：“不会那么快就走的，就算要走也需等到十几年之后，等我的孩子们都长大了，有能力统治自己的王国了，那时候，我才会放心地离开这里，回到我遥远的故乡，去履行我应尽的义务。”
　　伊丽莎白美目盈盈地凝视着玫瑰亲王，忽然噗哧一笑，打趣道：“鲁，我发现你是人类有史以来最特别也最成功的征服者，别的征服者就算是伟大的亚历山大大帝，也是花费了无数心血，牺牲了无数将士才让自己的王国横跨整个已知世界，可是你呢，嘻嘻，却只需要动一动身上的某个器官，就让整个世界都臣服在你的胯下了。”
　　玫瑰亲王淫笑道：“什么？你说哪个器官？”
　　伊丽莎白暧昧地扭动腰肢，用身体最柔软最敏感的部位夹紧玫瑰亲王的第五肢，媚笑道：“就是它喽，你靠它就征服了整个文明世界呢。”
　　玫瑰亲王心头一热，情欲再次勃发，眸子里重新燃烧起熊熊的火焰来，感受到体内某物的迅速膨胀和变得坚硬，伊丽莎白吓了一跳“慌忙想从玫瑰亲王身上逃开，却已经来不及了，柳腰已经被玫瑰亲王死死地掴住了。
　　马德里，西班牙王国的罗德里格斯已经收到了法兰西帝国皇太后安娜的信件，但他并不打算和法兰西帝国结盟，至少在罗德里格斯看来，就算杜伦尼的15万大军灰飞烟灭了，法兰西帝国也远比波罗的海联邦要强大，远未到需要西班牙王国支援的程度。
　　罗德里格斯并不愿意法兰西帝国过于强大，因为在西班牙国内，已经有大臣提出了令他担忧的建议，这个建议说，罗德里斯格应该册立他的外甥路易十四为王国的太子！这让罗德里格斯非常担心，无论如何，西班牙王国都不应该成为法兰西帝国的附国。


第五卷 众王之王 第33章 美丽的黛安娜王后
　　玫瑰亲王反法同盟之旅的第一站。是英格兰。
　　自从内战之后，英格兰皇室在英伦三岛上的影响力与日俱减，现在，英皇查理一世虽然保持着名义上的统治权，可是实际上，他的统治已经局限在伦敦和英格兰东南部一带地域，绝大部份的领地，现在都处于地方诸侯统治下。
　　去年冬天，查理一世本想趁火打劫，趁着法兰西大军北伐、巴黎空虚的时机，偷袭巴黎，一旦得手，将可以获得难以想象的财富，光是罗浮宫里累积的财宝就足够英格兰支持一段时间了。
　　但遗憾的是，这次冒险失败了，两万人的精锐全军覆灭，没有一名幸运儿能够活着逃回英格兰。
　　因为联邦海军封锁了英吉利海峡，再加上法兰西没有足够强大的海军舰队，英格兰也免于被法兰西报复的厄运，但是经此一战之后，英格兰的国力更是每况愈下，彻底沦为欧洲的二流国家了。
　　现在的查理一世，不得不靠举债维持豪华奢侈的生活，由于入不敷出导致财政紧张，查理一世甚至连海外殖民地也被他以低廉的价格转卖给了联邦。至于曾经不可一世的英格兰海军，早已经不复存在了。
　　大量完好的海军舰只被查理一世以相对低廉的价格卖给了联邦政府，而那些在英格兰失去了饭碗的海军将士，却很快在联邦海军找到了工作，此消彼长，最直接的后果就是联邦海军以恐怖的速度扩张，而英格兰的海军则很快沦为内河水军，彻底丧失了远洋海战的能力，连他的皇家海军学院也搬迁到歌德兰岛去了。
　　说起来，的确很难让人相信，这一切都在短短的几年时间内发生了。
　　但既便是变卖整支海军和所有地海外殖民地。查理一世也维持不了太久的统治了，他的王国就像是患了恶性肿瘤的病人，为了维持一小摄恶性肿瘤细胞地生存，总是需要大量健康细胞的死亡为代价。当健康细胞消耗殆尽的时候，它的生命也就走到了尽头。
　　查理一世很清楚这样的结果，但他欲振乏力，他实在想不出有效的挽救办法，除非……上帝降下神喻。
　　不过，令人震惊的是，上帝的确给英格兰降下了神喻，至少对这时候地查理一世而言。事情的确是这样子的。
　　上帝没有亲自来到英格兰，但是派来了他的使者……享誉欧洲的玫瑰亲王！
　　玫瑰亲王望着白金汉宫空荡荡的大殿，甚至连墙上的壁画都被整块地录了去，嘴角顿时泛过一丝不易察觉地微笑，看来查理一世的确是到了穷途末路的时候。只需要很小地代价，相信就能够换取他的加盟了。
　　玫瑰亲王最擅长的就是变废为宝的神奇魔术了，别看现在查理一世落魄潦倒，可他毕竟是英格兰的王。就凭这身份，也是非常具有利用价值的。
　　“亲敬地亲王殿下，很荣幸您能在百忙之中抽空访问英格兰。我代表英格兰的全体人民向您表示隆重地欢迎。”
　　查理一世神情谄媚，就像是拍马屁的大臣向玫瑰亲王侧首行礼。
　　玫瑰亲王报以微笑，微一侧首，发现查理一世的身边站着一名美丽脱俗的美人儿，美人儿正以异样的眼神打量他，当两人的目光霎时对接时。那美人儿却像触电似的娇躯一颤，避开了眼神。
　　似乎是留意到了玫瑰亲王和身边美人儿的异样。查理一世介绍道：“尊敬的亲王殿下，这位是我的王后黛安娜。”
　　玫瑰亲王微微一笑，单膝下跪，拉住黛安娜的小手亲吻为礼，恭敬地说道：“黛安娜王后，很容常见到你。”
　　黛安娜任由玫瑰亲王亲吻了她的小手，然后双手提起裙裾微微屈膝，微笑回应道：“很高兴见到你，亲王殿下。”
　　悠扬的音乐声响起，那是查理一世的宫廷乐队在吹奏欢迎乐章，就算在最困难的时候，查理一世也没有减少他的宫廷仪仗队的规模，看来这是做对了，至少今天还能给玫瑰亲王一次隆重的欢迎仪式。
　　查理一世微笑肃手道：“亲王殿下请。”
　　玫瑰亲王颌首回应道：“陛下请，王后陛下请。”
　　这晚，查理一世高兴过度，居然喝得酷阶大醉，然后坚持要留玫瑰，亲王在白金汉宫留宿，玫瑰亲王再三推辞，查世一世死活不答应，最后只好在白金汉宫安顿下来。
　　深夜的白金汉宫依然灯火辉煌，查理一世的寝宫内，黛安娜粉脸灼红，羞涩地望着查理一世，低声道：“陛下，你怎么能说出这样的话来？”
　　查理一世并没有醉，这时候他比谁都更清醒！
　　英格兰王国正处于生死存亡的紧要关头，如果没有强大外力的支援，王国的覆灭就为期不远了！为了挽救王国的命运，牺牲一个女人的贞节自然算不了什么，就算她是英格兰王国的王后，那也是值得的。
　　查理一世单膝下跪，向黛安娜道：“亲爱的，我的宝贝，我也舍不得把你献给别的男人，一想到你被别的男人骑在胯下、婉转吟呻，我就感到像是有人拿刀生生撕裂了我的胸膛，我的心里像有团火在烧，我恨不能毁灭整个世界……但是，现实是残酷的，我们别无选择，亲爱的，这是王国振兴的唯一机会，也是最后的机会。”
　　黛安娜泣道：“陛下，难道你想依靠一个女人的身体来振兴你的王国吗？”
　　查理一世道：“是的，王后，我知道我这样做很卑鄙，很无耻，很下贱，可是我已经说过了。我们别无选择！人人都知道，玫瑰亲王是个色中饿鬼，他的情妇遍及欧洲的每一个角落，从极北苦寒之地地莫斯科。到温暧如春的地中海国家葡萄牙，几乎每一个国家的王室都有女人是他的情妇，黛安娜，亲爱地，以您的姿色，我相信他一定会心动的，今晚在晚会上，他不止一次向你邀舞。已经表示了足够的兴趣，亲爱的，我们需要的只是尼德兰的贷款，而玫瑰亲王又是尼德兰执政官威廉二世亲侄女伊丽莎白的情人，只要让他高兴，我们就能获得尼德兰地高额贷款。王国的振兴就会有希望。”
　　黛安娜凄然道：“陛下，您就不能让别人去吗？”
　　查理一世叹道：“亲爱的，还真非您去不可，在英格兰的土地上。也许还有别的女人姿色不下于你，可她没有您高贵的血统和身份，玫瑰亲王虽然好色。可他向来只对血统高贵地贵族女人感兴趣，您看看他的情妇，不是女王、王后就是公主，就能知道了。”
　　黛安娜幽幽叹息一声，弱弱地问道：“真的没有别的办法了吗？”
　　查理一世道：“真地没有别的办法了，亲爱的。我们别无选择。”
　　黛安娜脸上地凄然之色逐渐淡去，取而代之的是一种庄严的肃穆。良久才低声道：“那好吧，陛下，希望你不要后悔。”
　　玫瑰亲王寝宫。
　　女奴伊娃正在侍候玫瑰亲王宽衣解带，詹妮芙和公爵夫人则在浴池里戏水，晶莹的水珠顺着两女莹白地肌芙滑落下来，异样地诱惑着玫瑰，亲王的情欲，在玫瑰亲王的所有女人中，就她们两个还未曾怀孕，当然，女奴伊娃是没有怀孕的权力的。
　　所以，玫瑰亲王心里难免会觉得亏欠她们俩，这次英伦之旅就特意带上她们，打算辛勤多耕耘，争取让她们早日怀上自己的孩子。
　　公爵夫人秀发披散，乌黑的发丝紧紧地贴着她纤细的柳腰一直滑下去，滑到她滚圆挺翘的美臀上，玫瑰亲王的目光悄然落在她的臀沟里，这位曾经的法兰西最美女公爵的幽谷里，早已经溪水泛滥、情动如潮了。
　　玫瑰亲王勾了勾手指，詹妮芙向他抛来无比妩媚的一记媚眼，和伊娃施施然搀起公爵夫人，令她躺在柔软的毛毯上，然后两人以舌头仔细地舔干净公爵夫人身上的每一滴水珠，甚至连最隐秘的私处和菊花蕾也不放过。
　　公爵夫人的娇躯上腾起一团团的红晕，眸子里的神情也变得妩媚起来，以勾魂摄魄的眼神凝视着玫瑰亲王，发出了无声的邀请。
　　玫瑰亲王搓了搓双手，正要一步踏进浴池，门外忽然响起了侍女的禀报声：“殿下，黛安娜王后请求见您。”
　　“呃，黛安娜王后？”玫瑰亲王闻言一愣，“这个时候她找我做什么？”


第五卷 众王之王 第34章 心腹之患
　　夫人在詹妮芙和伊娃的搀扶下站起身来，象牙般光滑的肌肤散发出夺目的光辉，就像是贪婪的黑洞，无穷无尽地诱惑着男人邪恶的目光和吞噬着男人淫乱的入侵。
　　“这么晚了找您还能有什么事情？”公爵夫人小嘴一撅，语气和表情说不出的暧昧，“当然是找您聊天谈心了，我想，黛安娜王后今晚是不打算离开殿下的寝宫了。”
　　玫瑰亲王伸手在公爵夫人嫩滑的肥臀上打了一巴掌，两枚手指顺势滑进她的臀沟里，一枚侵入了她的菊花蕾，一枚则侵入她的玫瑰花芯，然后笑斥道：“丽，你在胡说什么呢？我看黛安娜王后挺正派的，她绝对不是淫娃荡妇，她不会做出这种事情来的。”
　　公爵夫人雪雪呻吟一声，妩媚地白了玫瑰亲王一眼，嗔道：“才见了几面而已，您就这样信任她？再说黛安娜王后没有存心勾了您，那不代表查理一世也没有存这心思吧？没准是查理一世让他的王后来勾引你呢？”
　　玫瑰亲王失笑道：“查理一世让他的王后来勾弓我？这怎么可能。”
　　公爵夫人嗔怪道：“怎么不可能呢？”
　　玫瑰亲王道：“是不是你说的这样，我出去见见她就什么都清楚了。”
　　公爵夫人酸溜溜地说道：“只怕这一见面，你们就要郎情妾意、难舍难分喽。”
　　玫瑰亲王佯怒道：“你这骚蹄子，看我回来怎么收拾你。”
　　“我等着您呢，吃吃。”
　　公爵夫人吃吃荡笑起来，挑恤地蹲下娇躯，双手非常淫荡地抚住自己的下体，然后以很暧昧地眼神瞟了玫瑰亲王一眼。以两枚手指从自己的玫瑰花芯上缓缓滑过，最后吮进艳红的嘴唇里，直看得玫瑰亲王情欲勃发，当时就有了激昂的反应，若不是要去见黛安娜王后。当时就想把公爵夫人掀翻在地毯上，肆意轻薄一番。
　　玫瑰亲王连吸了两口冷气，赶紧逃也似地离开了温泉浴室，来到前厅。发现黛安娜王后已经等在那里了。今晚的黛安娜王后脂粉未施，虽然素面朝天却仍然国色天香。白晰地肌肤就像最纯洁的玉石，令人一见倾心。
　　尤其是她的那对蓝眸，更是像两颗蓝宝石，诱人无限暇思。
　　看到玫瑰亲王。黛安娜微微提起裙裾微微屈膝，玫瑰亲王也微微侧首算是回礼。
　　“王后陛下深夜前来，不知道有什么要紧之事？”
　　黛安娜脉脉地望着玫瑰亲王，玉唇紧咬下唇，虽然晚宴上已经见过几面，也跳了几曲舞，但黛安娜现在才能静下心来好好地打量传说中的玫瑰公爵！英俊得足够让所有女人心动的脸庞，迷人而清澈地乌黑眸子。一头飘逸雄健的黑发，还有强壮高大的身材，他的确有令女人一见倾心地资本，难怪能够成为风糜整个欧洲上流社会地玫瑰亲王！
　　黛安娜的美目不经意间掠过玫瑰亲王的下体，得体的华贵礼物在这里突兀地凸出了一块。美丽的王后不禁愣然，小嘴也张大了。形成惊讶地０形！如果以这撑起的高度来估量，他的确有令所有曾经与他好过的女人魂牵梦萦的本钱。
　　玫瑰亲王的脸上有些挂不住了，被一个还称不上熟悉的女人这样大胆地打量自己的下体，这可不是一件令人愉快地事情。
　　“王后陛下，请问您找我有什么事吗？”
　　玫瑰亲王加重语气又问了一句。
　　黛安娜脸上浮起一丝迷人的微笑，仿佛做出了一项重要的决定，她的眸子逐渐变得清晰起来，迎上玫瑰亲王有些不耐烦的黑眸，淡然道：“亲王殿下，您能赐给我一位王子吗？我是说，赐给我一位英格兰地王子。”
　　“呃……”玫瑰亲王差点被自己的唾液给呛死，愕然道：“啥，你说啥？”
　　黛安娜已经完全镇定下来，柔情脉脉地望着玫瑰亲王，柔声道：“请不要感到奇怪，亲王殿下，我想请您赐给英格兰王国一位王子。”
　　“介个……您应该去查理陛下，我尊敬地皇后。”玫瑰亲王耸肩苦笑道：“这种事情，我想查理陛下是不会愿意别人代劳的，不是吗？”
　　“不。”黛安娜轻轻地摇了摇头，回应道：“查理是个懦夫，他只想着继续维持他奢侈糜烂的生活，从没有想过王国的未来，他已经不配再做英格兰的国王，更不配当英格兰王国未来王子的父亲。”
　　玫瑰亲王苦笑道：“那你也应该去找英格兰王国的公爵或者伯爵，我想除了查理陛下之外，应该有许多贵族符合您的条件，相信他们也非常乐意成为王国未来王子的父亲的，我说的对吗，王后？”
　　“您说的很对，殿下。”黛安娜道：“但是我选择了你，再没有比您更合适的人选了，您就是英格兰王国未来王子的父亲的最佳人选。”
　　玫瑰亲王继续苦笑：“王后，这种事情需要你情我愿，双方乐意。”
　　黛安娜含情脉脉地凝视着玫瑰亲王，柔声道：“我知道您的意思，殿下，我不会让您失望的，也许我不会比你的情人更出色，但绝不会比她逊色。”
　　话音方落，黛安娜身上的晚礼服已经悄然滑落，一具活色生香的绝美胴体已经呈现在玫瑰亲王跟前，就算是见惯了美女的玫瑰亲王也不禁要惊叹黛安娜娇躯的完美，是那种令人窒息的完美。
　　德意志，法兰西帝国和联邦交战的前线，现在正是硝烟弥漫的时节，隆冬的严寒无法降低双方玩命厮守的热情。
　　柯蒂奇的新军遇到了强劲的对手，当他们越过波兰的国境线攻入德意志境内时，就遇到了法军的迎头痛击！德意志不比波兰，在玫瑰公爵还在法兰西主持军务的时候，就被法兰西帝国给征服了，经过长时间的驯化和统治，德意志的人民早已经接受了法兰西帝国的统治，在他们的眼里，柯蒂奇和他的军队不是解放者，而是入侵者。
　　所以，柯蒂奇的新军遇到了困难，在数战无功之后只好撤回了波兰境内，孔代亲王趁胜发动了几次反攻，不过也在国境线上遭到挫败，之后双方就以国境线为边界，战争陷入了旷日持久的拉锯战。
　　法兰西的战略倾向非常明显，那就是彻头彻尾的追求陆上强权，所以，马萨林不遗余力地把几乎所有的钱都投入到了陆军的建设当中，所以法兰西的陆军很强大，在大陆上一直处于主导和进攻态势。
　　由玫瑰亲王亲自制订的联邦发展策略也非常清晰，那就是大力谋求海上霸权，所以，联邦的主要财政严重向海军倾斜，当海军正在大规模地扩充时，联邦的陆军却在一再缩编，甚至在杜伦尼的法军已经打到博腾湾时，玫瑰亲王也从未曾停止过对海军的建设。
　　现在，联邦的海军已经成为整个大洋的霸主，法兰西在陆地上的霸权却陷入了困境。
　　当帝国和联邦在德波边境陷入僵持的时候，马萨林就意识到了问题的严重性，他有意识地想要建设法兰西海军，却发现，海洋虽然广阔，却已经再没有法兰西海军生存的空间了！貌似强大的奥斯曼海军在亚得利亚海域和联邦海军打了一场海战，结果，一支庞大的穆斯林海军居然被一支联邦海军分舰队打得溃不成军，几乎全军覆灭。
　　从那之后，地中海就成了联帮海军随意游戈的湖泊，这帮无耻的海盗随时可能从法兰西南部沿海的任何角落登陆，来一场肆无忌惮的骚扰，他们抢掠女人和财物，屠杀男人和焚毁庄园、村落，这些骚扰虽然不会动摇帝国的统治根本，却让马萨林和安娜无比烦心，一日不得安宁。
　　更令马萨林感到不安的是，法兰西帝国前期疯狂扩军的恶果已经显现出来了，现在，几乎所有的周边国家都对帝国抱有敌意，甚至连曾经的亲蜜盟友西班牙王国，也对帝国戒心日重了。
　　在杜伦尼的大军覆灭之前，马萨林根本不会顾及这些周边小国的感受，可是现在，当帝国的扩张势头受到沉重打击之后，这些周边小国的存在就开始显现出威力来了，正所谓蚁多咬死象，如果这些小国联起手来，那帝国的生存空间将被严重压缩。
　　而马萨林更为担忧和恐惧的是，远在北方的那个可怕的对手，绝不会在挫败了杜伦尼的大军之后没有任何后续动作，他很可能已经开始致力于联合这些周边小国的工作了，这才是令马萨林寝食不安的心腹之患。


第五卷 众王之王 第35章 宫廷政变
　　玫瑰公爵的寝宫里温暖如春。
　　“爱尔兰公爵是我哥哥，康沃尔伯爵是我外祖父，如果能够获得苏格兰最大的贵族卡洛斯伯爵的支持，我就能重新振兴王国的统治。卡洛斯伯爵和亲王殿下交情深厚，只要你肯出面游说，他一定会支持我的。”黛安娜含情脉脉地说道：“当然，亲王殿下，你的付出会有回报的，你不但得到了我的一切，也包括英格兰王国，我们的孩子将会统治这个王国。”
　　不要误会，这些像极了政治交易的话并非在会议室里说的，也不是在秘室里说的，而是在床上说的，黛安娜王后说这些话的时候，她正劈开美腿跨骑在玫瑰亲王的腰上，两人的身体正保持着最深入最亲蜜的接触，最着人们最爱做的事情。
　　对于黛安娜王后的投怀送抱，玫瑰亲王只是假意推辞了几番就欣然接受了，拒绝不是他的风格。
　　但是否支持黛安娜王后，却是个慎重的决定，他不能马上做出答复，必须要再三权衡。
　　玫瑰亲王掴住黛安娜王后的柳腰，以背部和双腿支撑床板，然后挺起臀部开始急促地颠摇起来，黛安娜皇后就像骑上一叶巨浪中的扁舟，娇躯不停地摆来扭去，最柔嫩的花芯则承受着亲王殿下迅速而又猛烈的突刺。
　　巨大的快感刺激得她挺直娇躯，不断地发出竭斯底里的呻吟声，她终于明白，玫瑰亲王为什么会成为令整个欧洲上流社会的女人们魂牵梦萦的男人了，他的确有其独特的魅力，令所有女人都心醉神迷的魅力。
　　十几分钟后，玫瑰亲王将黛安娜死死地骑在胯下。向她体内倾泄出最后一滴精华，然后整个人就像失去了所有力量，颓然瘫软在她柔软地娇躯上，黛安娜王后嘤咛一声，四肢伸出如八爪鱼般缠住了玫瑰亲王的雄躯。
　　“如果我支持你，你打算如何夺取王国的统治权？又如何处置查理一世？”
　　玫瑰亲王吸了口气，嗅着黛安娜的幽幽发香问了一句。
　　凭心而论，黛安娜不是个有野心的女人，如果不是查理一世过于不堪。连把自己女人献给别的男人的事情都做得出来，她是不会背叛他地！黛安娜不是没有给过查理一世机会，她曾再三恳求他别这么做。不要把她送给别的男人。可查理却再三劝说她献身，说什么为了王国的振兴，黛安娜明白那不过是查理地借口，他只想用自己妻子的肉体换来尼德兰银行的大笔贷款。然后继续过他醉生梦死地糜烂生活。
　　查理已经烂到了骨子里，再不可能成为英格兰地希望了。
　　当黛安娜踏进玫瑰亲王寝宫的那一刻，她就已经对查理彻底死心，也把他彻底抛弃了，可怜的查理，还在自己寝宫里焦急地等待黛安娜的好消息。全然不知道他已经被整个世界给抛弃了。
　　黛安娜挪动了一下娇躯以便自己更能享受被玫瑰亲王骑压地愉悦，不过玫瑰亲王这一百多斤肉压在她身上。让她多少感到有些吃力。
　　“查理的统治已经名存实亡，现在已经没有一个贵族还愿意服从他的号令。他的宫廷卫队是他最后也是唯一可以凭恃的武装力量，不过人数只有可怜的刀Ｄ人！这支武装力量地指挥官蒙德罗勋爵是个死忠保王党，对查理忠心耿耿，让他背叛查理不太可能。”
　　“现在，斯托克郡的牧民正在抵制查理地征税官员，查理非常恼火，我打算说服他发布王令，征调爱尔兰和康沃尔的军队前往镇压，到时候我会借机前往军中，然后借助爱尔兰和康沃尔联军回师进攻伦敦，击溃查理的宫廷卫队。”
　　玫瑰亲王问道：“然后呢？”
　　黛安娜柔声道：“然后，我需要亲王殿下的支持，一旦查理被赶出伦敦，王冠旁落，那些原本不肯服众查理的贵族为了各自的切身利益，就会立亥聚集到他的身边，重新组建起一支大军，这时候我就需要殿下您的支持了，如果有卡洛斯伯爵的支持，我就有信心击败查理和他的追随者。”
　　玫瑰亲王道：“看来你想得很周到，甚至连王权旁落之后，各地贵族会支持查理也考虑到了，不错，这些贵族现在虽然对查理的王命不愿服从，可如果有人想夺取王冠，他们心中根深蒂固的惯性思维就会起作用了，更何况，你在爱尔兰和康沃尔联军的帮助下夺得王位，那么在你的统治下，这两方的利益将肯定会得到照顾，他们的利益就会受到损害了，所以，他们一定会竭尽全力阻挠你的。”
　　黛安娜柔声道：“所以，我需要殿下的帮助。”
　　玫瑰亲王笑道：“黛安娜，你想不想听听我的意思？”
　　黛安娜妩媚笑笑，搂着玫瑰亲王的熊腰道：“当然。”
　　玫瑰亲王道：“我的意见是，由我的人负责解决掉蒙德罗和查理，然后由你出面安抚伦敦局势，控制住群龙无首的宫廷卫队，然后，发布诏书，命各地贵族和元老齐聚伦敦，召开国会，由国会选举产生新任国王。”
　　黛安娜愕然道：“召开国会，由国会选举新任国王？”
　　玫瑰亲王笑道：“不错，这么做的好处就是，可以最大限度消弥各地贵族的抵触情绪，让他们中的绝大多数人确信，他们的利益不会受到损害！并且这样一来，我就能发挥我的影响力，左右国会的选举，相信最终您，尊贵的王后陛下。必然能当选为新任女王。”
　　黛安娜地美目亮了起来，不愧是玫瑰亲王，想到的主意比她的就是要高明！
　　玫瑰亲王道：“不过，为了避嫌，你不能在我还在伦敦的时候发动宫廷政变，否则，各地的贵族很容易怀疑这场政变是由我背后指使的，那对王后您就十分不利了。”
　　黛安娜应道：“这点我明白。”
　　玫瑰亲王道：“还有一点也非常重要，我希望您能够理解，对查理的处置必须狠辣。为了杜绝别的王室子弟继位的可能，我的人会把查理一脉连根斩绝，包括他。他地两个弟弟，一个妹妹，还有两个儿子。”
　　黛安娜神色黯然。她现在和查理虽然从心理上恩断义绝了。可毕竟还是名义上的夫妻，并且也有过好几年的夫妻之实，凭心而论，查理一世除了有些花心。对她还是不错地，如果不是为了王国的命运，她真的不愿意这么做。
　　犹豫了半晌，黛安娜才幽幽地问道：“殿下，能不能……留下他们地性命？只把他们秘密囚禁到人烟罕至地荒岛上？”
　　玫瑰亲王舒了口气，心中的芥蒂全消。这其实是他对黛安娜的试探，如果黛安娜毫不犹豫地答应他的要求。那就说明这女人做事只达目地不择手段，毫无情义可言，难保日后不做出背叛他，不利于联邦的事情来，如果这样，他将毫不犹豫地拒绝与她合作。
　　现在，黛安娜却冒着政变失败的风险，也要恳求玫瑰亲王保全查理一脉的性命，则说明她是个有情有义的女子，即便查理对她无情无义，她却履行了身为妻子的义务！这样地女人，绝对是值得信赖的女人。
　　玫瑰亲王放下心来，双肘撑在床上，上身微微抬起，深深地凝视着黛安娜，柔声道：“好地，我答应你，你是个好女人。”
　　黛安娜呻吟了一声，她感到玫瑰亲王仍然柱在她体内的肢体再度变得坚硬起来，蚀骨的酥麻感受像电流般从她的花径处袭来，倾刻间流遍全身，让她从灵魂深处战栗起来，和玫瑰亲王做爱，绝对是每个女人至高无上的享受……
　　玫瑰亲王在伦敦逗留了一周，期间英王查理一世极尽款待，宾主尽欢，临走前双方签订盟约，其中就附带尼德兰银行答应贷款旧万英镑，查理一世对玫瑰亲王感激涕零，当时就答应加入反法同盟，并且发布诏令，宣布英格兰王国和联邦结盟。
　　一月后，伦敦发生宫廷政变，一伙神秘的刺客袭击了白金汉宫，查理的宫廷卫队长蒙德罗死于非命，查理和他的所有直系亲属全部失踪，只有黛安娜王后因为回爱尔兰省亲才逃过一劫，她也成了王位的第一顺位继承人。
　　黛安娜王后在国会的支持下宣布王国进入紧急状态，一边对对国王和家人失踪案展开调查，一边紧急召集各地贵族赶赴伦敦，召开紧急国会。
　　一周后，新一届英格兰国会召开，当日，伦敦警察局宣布，查理大帝和家人的失踪案由敌国法兰西人一手策划，因为法兰西的红衣主教不满英格兰和联邦结盟，所以采取了极端的报复行动，这笔血债就这样记到了法兰西帝国和红衣主教马萨林头上。


第五卷 众王之王 第36章 威尼斯之旅
　　玫瑰亲王反法同盟之旅的第二站，定在威尼斯公国。
　　在讲叙玫瑰亲王威尼斯之行的故事之前，剑客有必要首先介绍一下当时亚平宁半岛的一些大概情况。
　　当时的亚平宁半岛，并没有形成统一的主权国家，而是遍布了大大小小的城市国家，比如威尔斯公国就是其中比较强大的一个国家，在神圣罗马帝国时期，威尼斯公国甚至还曾协助罗马帝国围堵过法兰西王国。
　　后来，玫瑰公爵在法兰西帝国进行了军事改萆，让法兰西帝国变得空前强大起来，之后，孔代亲王率领法军征服了亚平宁半岛，大军一直打到了西西里岛，（全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ。1６K。ＣN（1６K。CN。文。學網）亚半宁半岛也正式并入法兰西帝国版图。
　　半岛的主权归属虽然变了，但统治架构却没有发生实质性的改变，真正实行统治的仍然是原来那些个城市国家的大公和国王，只不过他们摇身一边，由独立的大公成了法兰西帝国的大公。
　　再后来，奥斯曼帝国皇帝穆斯塔法四世率大军入侵亚平宁半岛，半岛的主权归属再度发生变更，这次的征服者不再是基督教世界的君主，而是异教徒的大军，于是，半岛原来的统治阶级被扫荡一空，有幸的追随教皇乌尔班逃到了葡萄牙，不幸的就成了穆斯林的刀下亡魂了。
　　而威尼斯大公就是众多追随教皇乌尔班逃到葡萄牙的贵族中的一员，由于威尼斯地处半岛北部，穆斯林大军到来比较迟，有足够的时间供威尼斯大公逃离，所以他把几乎所有能够带走的财宝都带到了里斯本，当然也包括他的家人。其中就有他地掌上明珠，美丽的美塞西丝小、姐。
　　去年年底，穆斯塔法四世因为海军在和联邦海军的交战中失利。担心被截断归路，所以趁着一个月黑风高夜率精兵撤离了半岛，把整个半岛交给他地儿子易卜拉辛来统治。易卜拉辛为人残暴嗜杀。在接过统治权的几个月里，就掀起了一场清洗异教徒的血腥运动，大量地基督徒被扔进熊熊燃烧的烈火中烧死。
　　为了活命，整个半岛上的基督徒发起暴动，
　　为了各自的政治利益。半岛基叔徒的暴动获得了法兰西帝国和波罗地海联邦的双重支持，正是在这样地情形之下。威尼斯大公举家返回半岛，斥重金召集了一支雇佣军，并成功地从穆斯林手里夺回了威尼斯城，次年元月。威尼斯公国复国。
　　玫瑰亲王抵达威尼斯的时候，正是威尼斯公园复国的第六个月份，当时易卜拉辛组织了一支军队，正疯狂反扑威尼斯，战争正进行了最艰苦的时候，眼看威尼斯人就要支撑不住地时候。天主教世界的教皇却翩然而至。
　　在里斯本的时候，由于教皇乌尔班的关系。玫瑰亲王和威尼斯大公建立了良好的私人感情，和威尼斯大公的女儿美塞西丝小姐更是关系暧昧，有吟游诗人在街头献唱时透露过，玫瑰亲王在里斯本侍奉教皇乌尔班八世地时候，几乎睡遍了当时逗留在西斯本的所有上流社会地名媛，其中就包括威尼斯大公的独生女儿，美塞西丝小姐。
　　巴黎，罗浮宫。
　　马萨林和安娜之间针锋相对，气氛闹得挺僵，孔代亲王和罗密欧则在一旁正襟危坐。周边的局势正在变得越来越糟糕，如果法兰西帝国再不设法扭转局势，（全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ。1６K。ＣN（1６K。CN。文。學網）最终将会陷入四面为敌的绝境之中。
　　安娜叹了口气，向马萨林道：“主教，现在的情形你也应该清楚，我不希在这样的情况下，你我之间还存在无法消除的误会，请说实话好吗，我尊敬的主教。”
　　马萨林苦笑道：“太后，连您也不相信我，我可真是有口难辩了！还有什么好说的，只能感慨玫瑰亲王的确厉害，这招嫁祸于人的阴谋玩得够绝，他骗过了天下所有人，包括尊敬的太后您，还有你们，亲王殿下和罗密欧将军。”
　　安娜皱眉道：“这么说，查理真不是你派人除掉的？”
　　“当然不是。”马萨林苦笑道：“也许我有很多理由要致查理这个忘恩负义的家伙于死地，但却不是现在这个时候，真的不是我的人动的手，这绝对是玫瑰亲王的人干的，然后嫁祸给我们法兰西。”
　　安娜释然道：“既然是这样，只要是谣言总有被戳破的一天。”
　　马萨林叹道：“那可难说了，说的人多了，谣言也成了真的了。”
　　罗密欧说道：“太后，主教，现在的问题是，赶紧想办法离间英格兰和联邦的关系，绝不能让两国真的结盟。”
　　孔代亲王道：“这个只怕难了，既将当选为英格兰女王的黛安娜是玫瑰亲王的情妇，将来她只要替玫瑰亲王生下孩子，那整个王国的统治权就将和联邦一样，完全属于玫瑰家族了，我们又怎么离间得了？”
　　马萨林叹道：“这个，恐怕只是时间问题了。”
　　说这话的时候，马萨林还特意看了看安娜，安娜的心里也是一沉，如果按照孔代亲王的逻辑，既便是法兰西帝国，将来也会属于玫瑰家族的，那现在和联邦斗得死去活来还有什么意义？
　　罗密欧的心里却想着另外一个美梦，虽然路易十四是法兰西的国王，可他毕竟只有四岁，还远未到亲政的年龄，现在他和安娜的儿子已经一岁了，只要能够把路易十四干掉，那么法兰西帝国的统治权就将属于罗密欧家族了，不是吗？
　　君臣三人各怀鬼胎，大殿里一时间陷入了沉寂之中。
　　只有孔代亲王一心想着军事，向安娜道：“太后，听说玫瑰亲王已经到了威尼斯，不出意外的话，威尼斯的局势将会发生逆转，易卜拉辛那小崽子肯定不是老谋深算的玫瑰亲王对手，帝国是不是需要早做准备，在南部边境线集结兵力？必要的时候，给易卜拉辛一点助力？”
　　马萨林脸上掠过一丝阴狠的厉色，却没有多说什么。
　　对于法兰西帝国而言，这其实是个两难的选择，出兵威尼斯和奥斯曼大军南北夹击，扑灭威尼斯大公的军队，只是举手之劳，可这样做的后果却是灾难性的，只怕玫瑰亲王也正是希望法兰西帝国这么做。
　　一个小小的威尼斯不算什么，无论倒向哪一方都产生不了任何影响，它的得失，更多的是在道义和国际舆论上的影响。
　　如果法兰西帝国坐视不理，放任玫瑰亲王帮助威尼斯击败奥斯曼大军，那么在亚平宁半岛其它地区，东欧地区甚至巴尔干半岛的小公国也会纷纷效仿威尼斯公国，倒向波罗的海联邦。
　　可如果法兰西帝国出兵和奥斯曼大军南北夹击灭了威尼斯公国，就会给周边的小国造成更加恶劣的影响，给帝国原本就已经非常严峻的周边局势雪上加霜，到时候，甚至连西班牙都会无情地抛弃帝国。
　　安娜把目光投向马萨林，问道：“主教，你怎么看？”
　　罗密欧道：“我支持主教的意见。”
　　孔代亲王想了想，也觉得马萨林说的有道理，附和道：“主教说的的确有道理，那我召集南方的将领部署一下沿阿尔卑斯山的防御吧，虽说威尼斯的力量微不足道，可毕竟背后有联邦支持，还是小心为上。”
　　马萨林点点头，痛苦地呻吟道：“唉，真不知道怎么搞的，帝国明明处于进攻态势，可真操作起来，却到处缚手缚脚，分明陷于劣势呢？真是奇怪啊，让人百思不得其解！”
　　马萨林想不通，安娜和孔代亲王还有罗密欧就更加想不通了。
　　威尼斯大公府，玫瑰亲王啜了一口酒，然后以嘴度嘴喂进美塞西丝小姐嘴里，两人衣衫散乱，气喘吁吁，身体仍然保持着最亲密的接触状。
　　玫瑰亲王呵呵一笑，洒然道：“这样高明的死局，就算是马萨林也破解不了，更何况是安娜和孔代亲王了！美塞西丝，不如我们打个赌吧？我赌法兰西不敢出兵南下。”
　　“好呀。”美塞西丝媚笑道：“如果你赢了，我就嫁给你。”
　　玫瑰亲王道：“要是我输了呢？”
　　美塞西丝扭动了一下腰肢，媚声道：“那你就娶我。”


第五卷 众王之王 第37章 绝户屠城
　　威尼斯大公有些失望地看着玫瑰亲王，原以为玫瑰亲王此来威尼斯不但能带来大量的资助，也会带来一支精锐的军队，可令人失望的是，玫瑰，亲王此来，不但没有带来一分钱的资助，也没有带来一个士兵，除了那支随行的卫队，不过那是用来保护他安全的，而不是用来协助威尼斯人作战的。
　　威尼斯大公有些不甘心道：“殿下，联邦就真的抽调不出军队了吗？哪怕5000人也好啊。”
　　玫瑰亲王耸了耸肩，答道：“很遗憾，大公阁下，联邦实在是抽不出军队帮助贵国了！你也知道，联邦刚刚和法兰西帝国经历了一场惨烈的大战，虽然全歼了杜伦尼的十五万大军，可联邦也付出了惨重的伤亡，不但兵源接近枯竭，财政也面临崩溃，实在是没有更多的能力帮助你们了。”
　　威尼斯大公道：“海军呢？联邦海军强大无比，总能给我们一些帮助吧？”
　　玫瑰亲王微微一笑，没有直接回答威尼斯大公的要求，而是避开了话题，问道：“大公阁下，我想问你个问题。”
　　威尼斯大公道：“当然。”
　　玫瑰亲王笑道：“你有没有想过有一天统治整个亚平宁半岛甚至是西西里岛和撒丁岛，成为亚平宁王国的国王呢？”
　　威尼斯大公苦笑道：“殿下，想是一回事，可真要做到则是另外一回事，目前公国最大的威胁是易卜拉辛即将来犯的奥斯曼大军，以及北面虎视眈眈的法兰西帝国，至于别的事情。必须等公国先生存下来才能够考虑，不是吗？”
　　玫瑰亲王道：“先回答我地问题，大公阁下。”
　　威尼斯大公有些不高兴了，心付你玫瑰公爵虽然威震世界，是强大的波罗的海联邦的首相兼亲王，你的情妇也统治着十个以上的王国，但就算你的势力雄霸了整个文明世界，也不能在这里空口白话吧？亚平宁国王谁不想做，可你光杆司令一个。既没钱也没兵，凭什么帮我登上国王宝座呢？
　　问这样的问题毫无意义，不是吗？他也根本就懒得回答。
　　美塞西丝眼看父亲眉头紧锁，心情不好高兴，立即抱住父亲的胳膊，撒娇道：“父亲。你就先回答殿下地问题嘛，好不好嘛？”
　　威尼斯大公翻了翻白眼，无奈回答道：“好吧。好吧，殿下，我承认我很想当亚平宁王国的国王，可问题是你能帮我实现这个愿望吗？”
　　玫瑰亲王微笑道：“我能。大公阁下，我发誓我能帮助你荣登亚平宁国王的宝座。”
　　玫瑰亲王道：“大公阁下，如果您相信我，就请您广发邀请函，邀请半岛各抵抗军的领袖齐聚威尼斯共商大计！以我估计，易卜拉辛从召集军队，到准备好粮草辐重，然后挥师北上，大概还需要半个月的时间才能打到威尼斯来，有这半个月地时间，足以大公阁下和各地抵抗军的领袖完成一次重大会议。”
　　“会议！？”威尼斯大公愕然道：“什么会议？”
　　玫瑰亲王道：“成立半岛王国并选举国王的会议！”
　　威尼斯大公皱眉沉思半晌，问道：“尊敬的亲王殿下，我能否先听听，你有什么办法击败易卜拉辛地大军？”
　　玫瑰亲王道：“好吧，那我就什么都告诉你，我的计划很简单，屠城！”
　　“屠城？”威尼斯大公愕然道：“屠谁的城？谁屠谁的城？”
　　玫瑰亲王道：“我们屠易卜拉辛地城！”
　　威尼斯大公越发困惑道：“屠易卜拉辛的城？屠罗马？哦，上帝，你该不会是疯了吧？”
　　玫瑰亲王道：“不，是屠威尼斯的城！”
　　威尼斯大公愕道：“什么意思？”
　　玫瑰亲王脸上掠过一丝邪恶的笑意，不知道是为了什么，威尼斯大公激泠泠地打了个冷颤，而美塞西丝却以迷醉的眼神望着他，一副芳心可可的样子。
　　罗马，总督府。
　　年轻气盛地易卜拉辛正召集麾下大将举行军事会议。
　　易卜拉辛太年轻了，并且更糟糕的是，他是穆斯塔法四世地儿子，是奥斯曼帝国的王子，而且生得十分英俊，是奥斯曼帝国国内无数贵族名媛的梦中情人，据说，王子殿下在国内的情人和他的士兵一样为数众多。
　　所以，易卜拉辛和玫瑰亲王的较量，除了在军事上，还有另外一重较量，那就是情场上的，到目前为止，玫瑰亲王的成就令年轻的易卜拉辛王子颇为沮丧！易卜拉辛的情人都在国内，都是奥斯曼人，而玫瑰亲王的情人却已经遍布了整个世界。
　　连母狮一般野性难驯的莫斯科女沙皇也都是他的情妇！
　　拥有天使脸蛋、魔鬼身材的匈牙利女王也是他的情人！
　　甚至连英格兰玫瑰，美丽的黛安娜王后也在不久前投入了他的怀抱。
　　更不要说尼德兰那朵妖艳的交际花，伊丽莎白和波罗的海联邦的女皇了，她们早就已经是玫瑰亲王的女人了。
　　所以，威尼斯大公的女儿，那朵美丽的威尼斯之花 美塞西丝，绝不能再让她落入玫瑰亲王的手里了，他易卜拉辛一定要把她夺过来！
　　易卜拉辛把目光投向侯塞因。他麾下地头号大将，也是父皇留在他的臂助，同时也是他情人的父亲，未来的岳父。
　　“侯塞因将军，本王重申一遍，这次北征事关重大，本王一定要亲自率军出征，本王率大军出征在外，还请将军驻守罗马。代本王打理一切。”
　　侯塞因眉头皱紧，却不敢再劝了，再劝以小王子的脾性只怕就要大发雷霆了，就算他是小王子情人的父亲，也不敢触这个霉头。
　　可侯塞因又实在担心易卜拉辛的命运，虽然奥斯曼大军占据绝对优势。威尼斯公国的军队不过是一支临时拼凑起来的杂牌军，但对手毕竟是大名鼎鼎地玫瑰亲王，那可是整个基督世界的神啊！一个人就相当于一支精锐大军啊。又岂能等闲视之？
　　易卜拉辛年轻的脸上露出勃勃英气，洒然道：“这不但是本王个人和玫瑰亲王之间的决斗，更是奥斯曼帝国和波罗的海联邦之间的一场决战，更是穆斯林世界和基督教世界地一次决战。意义非同小可，本王岂能不亲自参与！”
　　侯塞因叹了口气，无奈道：“既然这样，我愿为殿下前驱。先率五千精兵既秀出征。”
　　易卜拉辛道：“不，本王给你一万精兵，不过不是为前驱，而是留守罗马，待各路兵马齐聚罗马，粮草辐重准备停当。本王将亲率大军北伐。”
　　侯塞因苦笑摇头，却实在不敢再劝了。
　　其实。他心里也多少存了一丝侥幸，玫瑰亲王虽然阴险可怕，可他毕竟只有一人，个人之力终究无法扭转兵力上的劣势，没准殿下北征还真的能够一举击灭威尼斯公国呢，那对小王子地成长也是一好事，退一万步讲，就算北伐失利了，对小王子来说，也是一次难得的历练，以后他就会吸取教训变得成熟了。
　　威尼斯，城中最好的旅馆。
　　玫瑰亲王就下榻在这家旅馆，包下了最好的房间。
　　易卜拉辛魂牵梦萦地美人儿此时正在遭受玫瑰亲王无所不至的涛蹦。
　　房间里，美塞西丝小姐正与玫瑰亲王紧紧相拥，激情热吻，玫瑰亲王手捧着美塞西丝的美臀，美塞西丝的双腿则紧紧缠绕在玫瑰亲王地腰上。玫瑰亲王伸手撩起美塞西丝的裙子，触手一片嫩滑柔腻，美人儿滚圆的翘臀已经落入了他的魔爪。
　　“亲爱的，你真的要屠城？”美塞西丝娇喘吁吁，享受着玫瑰亲王大手揉捏带来地舒爽，然后仰起头来，深情款款地问道：“可威尼斯是一座如此美丽的城市，你真地忍心将之付之一炬？”
　　玫瑰亲王把美塞西丝的娇躯轻轻地放到床上，然后在床前跑了下来，然后轻轻打开她修长挺直的美腿，打欣赏一件完美的艺术品，灼灼地凝视着美塞西丝胯间的迷人幽谷，柔声道：“美塞西丝，再美丽的城市也和女人的容颜一样，终有老去的一天，为什么不趁着城市依然美丽的时候，来一场壮烈灿烂的葬礼，让这座城市因为她的伟大使命而把美丽形象永远留在人们心中呢？”
　　美塞西丝娇羞地凝视着玫瑰亲王，却没有合拢双腿，而是任由玫瑰亲王侵略的眼光肆意地打量她美丽的花芯，羞声说道：“可是……易卜拉辛和奥斯曼人就一定会上当进城吗？”
　　“会的，一定会的！”玫瑰亲王道：“因为易卜拉辛太年轻了。”
　　“为什么一定会是易卜拉辛？也许只是他手下的一员大将呢。”
　　“那不可能，因为你……美塞西丝，是他梦寐以求的美人儿，他绝不会眼睁睁地看着你被我征服的，所以他一定会亲自来的。”


第五卷 众王之王 第38章 激战
　　易卜拉辛踌躇满志地跨骑在一匹雄健的白马上。意气风发。
　　这还是他有生以来第一次单独率领大军征战，在之前，他的父皇穆斯塔法四世一直不肯给他这样的机会，不过现在，机会来了。
　　易卜拉辛的大军有三万人，却都是奥斯曼帝国的百战精锐。
　　穆斯塔法四世总共给了留下了六万人，这六万人分散在亚平宁半岛的几个大城市里，以压倒性的优势兵力牢牢地控制着整个半岛的政权。
　　望着浩浩荡荡不见首尾的庞大军团，易卜拉辛豪情万丈，大有挥师北进，威尼斯唾手可得的架势，他甚至已经开始幻想，当他的军团攻下威尼斯，当美塞西斯被带到他面前的时候，那美丽的姑娘会做些什么说些什么呢？
　　是生气地撅起小嘴呢？
　　还是跪下来向他求饶？
　　但易卜拉辛相信，无论如何他都会放过她的，因为她将会成为他最心爱的情妇。
　　威尼斯，两艘庞大的尼德兰商船停靠在港口，还有三艘联邦海军的军舰在港口外警戒，这三艘舰队隶属于联邦海军北大西洋舰队的地中海分舰队，司令官是黑寡妇左小青麾下的一名女海盗，原来黑寡妇号的大副。
　　搬运工们正紧张而又忙碌地从商船上卸货，把一大桶一大桶的货物卸下来。然后在码头上整齐地堆放好，而一队队地马车则在码头和城市之间来回穿梭，把这大桶大桶的货物运进城里。
　　玫瑰亲王陪伴着威尼斯大公和美塞西斯站在码头旁边的教堂尖塔上。静静地目睹这忙碌地场面。
　　威尼斯大公叹了口气，无奈道：“殿下，非要这么做不可吗？”
　　玫瑰亲王道：“大公阁下，城市毁了可以重建，可如果不能把奥斯曼入侵者消灭，就算你把威尼斯建设得再漂亮。最终也难逃异教徒的跺蹦。”
　　美塞西丝道：“父亲，殿下说得对。以区区一个威尼斯城换取异教徒的毁灭，我认为值得。”
　　威尼斯大公默然点了点头。叹息道：“好吧。”
　　七天之后，威尼斯方面已经一切准备妥当，静静地等待奥斯曼大军的到来了，而易卜拉辛也终于率领他庞大的奥斯曼军团珊珊到来。
　　威尼斯是一座水城，一座建设在水面上的城市。城市被纵横交错地河流沟渠分割成无数独立的小块区域，然后漂亮地拱桥把这些小块区域又连结成完整的一个整体，城市地建筑大多是木质结构的民房，只有少数以石头砌成的高楼，比如教堂和市政厅，不家大公府。
　　高教高高的尖塔和市政厅圆圆的穹顶是威尼斯地标志性建筑。从很远的地方就能看到。
　　威尼斯城外，易卜拉辛以马鞭遥指市中心的教堂尖塔和市政厅穹顶。朗声对追随在身边的将军和卫兵道：“再过几个小时，我将在市政厅宴请各位将军。”
　　将军和卫兵们欢呼起来，高呼真主万能，然后全军将士也跟着欢呼，在排山倒海的欢呼声中，易卜拉辛抽剑撩天，以非常酷的造型下达指令，接到命令地各级军官迅速行动起来，将各自统属的士兵集结成一个个战斗阵形。
　　最前面地四个方阵是重装步兵，重装步兵后面是三个弓箭兵方阵，弓箭兵方阵后又是十个轻步兵方阵，这其中有两个方阵配备的制式武器是火枪，８个方阵是弯刀。两侧各有两个骑兵方阵，在大军的最后方，就是易卜拉辛的本阵，也就是他的亲兵方阵，总共20个方阵，每个方阵1500人。
　　在奥斯曼人排山倒海的欢呼和呐喊声中，威尼斯城里也响起了绵绵不绝的号角声，一队骑兵率先从城中冲了出来，然后是紧随其后的步兵，因为威尼斯城建设在平坦的海边平原上，无险可守，所以最好的选择就是野战决战。
　　冷兵器作战不同于热兵器，火器时代，巷战是非常艰苦的，可在冷兵器时代，巷战却是最没有悬念的，一旦进入巷战，防御一方基本上就已经溃败了。
　　所以，在易卜拉辛看来，威尼斯人没有选择据城而守是正确的，因为威尼斯根本就没有建设城堡，无法据险而守。
　　易卜拉辛并没有趁威尼斯人阵容不整的时候就发起攻击，他不屑于这么做，他要等威尼斯人结好阵，然后以泰山压顶的优势将他们一举击溃，然后给威尼斯造成奥斯曼大军不可抵抗的巨大心理镇慑。
　　威尼斯人结好了阵形，他们布成了一个长条阵，那一小队骑兵则分占压曲分，各守住一侧，算是给步兵提供侧翼掩护。
　　威尼斯大公策马纵驰在长条阵的前方，以他宠亮激晚孤声音给士兵们做战前演说。
　　“士兵们，美丽的威尼斯就在我们身后，我们已经无处可退，是时候和异教徒决一死战了。”
　　佣兵们大多神情冷漠，对威尼斯大公的演说爱理不理。
　　易卜拉辛也在亲兵的保护下来到了阵前，做威尼斯大公同样的事情，不过他的战前演说可比威尼斯大公精彩多了，还引来士兵们狂热的回应。
　　“奥斯曼帝国的勇士们，真主安拉最忠诚的仆人们，让我们像男人一样去战斗吧，用你们的弯刀砍下基督徒的狗头，以你们最狂热的热情去洗劫这座富饶的城市，举起你们的长枪，捅破异教徒的肚子吧，真主安拉已经准备好了成千上万的女人和无数的财宝，她们就躺在城里等待着你们，战斗吧，勇士们。”
　　“吼吼吼……”
　　狂热的奥斯曼士兵们疯狂地举起手里的武器，跟着易卜拉辛忘情地呐喊起来了，气氛攀升到了最顶点。
　　易卜拉辛满脸得意，策马转过身来，高高举起的佩剑重重下斩，朗声高呼：“进攻！”
　　“进攻！”
　　“进攻！”
　　奥斯曼士兵们喊着疯狂的口号，开头踏着整齐的步伐前进，天地间响起了震耳欲聋的喀喀声，那是无数人马踩在草皮上发出的声音，就像汹涌的波涛，无可阻挡。
　　“哦啦！”
　　一名奥斯曼将军大吼一声，两个重装步兵方阵嘎然一声收住脚步，然后将手里垢重盾往地上一砸，就组成了一道结实的盾墙。
　　紧随其后的三个弓箭兵方阵迅速上前，在重装步兵方阵的掩护下张弓搭箭，漫天散射，随着军官们的喝止声，一波接一波的箭雨凌空漫起，就像一团接着一团的乌云，无休无止地向着威尼斯军阵席卷而去。
　　“笃笃笃……”
　　“呃啊……”
　　“哎呀！”
　　连绵不绝的箭矢插进盾牌的声音里，夹杂着大量的惨叫声，威尼斯佣兵没有什么制式装备，他们使用的都是各自自备的武器装备，许多没有配备盾牌的士兵立刻就成了倒霉鬼，好几个甚至被射成了刺猬，死状惨不忍睹。
　　有经验的老佣兵这时候就发挥出他们的优势来了，和初次上阵的新兵蛋子不同，他们没有四处奔逃，而是迅速抓过身边阵亡的同伴的尸体，挡在自己身上，这么做虽然有些亵渎死者的嫌疑，但在战场上，生存下去才是铁的法则。
　　随着一声大吼，奥斯曼人的箭雨洗礼结束。
　　从箭雨中幸存下来的威尼斯佣兵们赶紧抓紧时间重新结阵，奥斯曼人很快就要发动进攻了，如果等他们冲上来之前还不能结好阵，那么他们就死定了。
　　奥斯曼人的进攻开始了。
　　两个重装步兵方阵收起了竖盾，踩着整齐的步伐前进，三个弓箭兵方阵已经后撤，后面的十个轻步兵方阵却跟了上来，同时两翼的四个骑兵方阵已经开始向两翼迂回，准备截断威尼斯佣兵逃回城里的退路。
　　奥斯曼重步兵的脚步越来越重，越来越快，到最后已经是极速的冲刺了。
　　终于，两支军队无可避免地撞在了一起。
　　“真主万岁！”
　　一名奥斯曼士兵疯狂地呐喊着，一手举盾挡格前方威尼斯佣兵刺来的长矛，一手挥舞着弯刀闪电般从那名佣兵的脖子上掠过，血光飞溅，人头抛飞，一条人命在霎间就被轻易收割了。
　　“上帝与我同在！”
　　一名经验丰富的威尼斯佣兵侧身避过一名奥斯曼士兵斜劈的弯刀，手中的十字剑趁势前刺，噗的一声刺入了奥斯曼士兵的胸腔，在威尼斯佣兵听来，这利刃刺穿骨骼和皮肉的清脆声像音乐般悦耳，他喜欢这种声音，喜欢这种杀人的感觉。
　　可他没有得意多久，另一把弯刀就已经凌空劈落，将他的身体从左肩左右腰生生撕成两片，热血随着内脏流了一地，情状惨不忍睹。那是一名奥斯曼骑兵，一刀将威尼斯佣兵斩成两截，可他的咽喉也中了一箭，一名小个子的威尼斯佣兵躲在后阵向他放了一记冷箭，成功地收割了一条奥斯曼勇士的生命。
　　无数这样的杀戳在原野上上演，士兵们像被割倒的野草般倒了下来，在这里，生命的意义变得毫无价值，在这里，你除了去杀戳就只有被杀戳，再没有第三种选择。


第五卷 众王之王 第39章 包围圈
　　威尼斯佣兵团的抵抗非常英勇和顽强。不过兵力相差实在是太？？？了，随着时间的推移，威尼斯佣兵的伤亡越来越大，而奥斯曼士兵却仿佛无穷无尽地从后方冲杀过来，奥斯曼帝国的骑兵正向两翼迂回，威尼斯人可怜的两小股骑兵正在发动自杀式的冲锋，试图以自己的牺牲来阻挡奥斯曼骑兵对威尼斯佣兵团的合围。
　　战场的情势非常恶劣，全身甲胄在后阵督战的威尼斯大公焦急地看了眼远方的教堂尖塔，终于，一面红旗在尖塔上升了起来。
　　“撤，全军撤退！”
　　威尼斯大公一声令下，正在玩命厮杀的威尼斯佣兵们心中那股气顿时泄尽，撤退很快就演变成了溃败，威尼斯人一窝蜂似的在前面跑，奥斯曼人在后面穷追不舍，双方的士兵们纠缠着冲进了威尼斯城区。
　　易卜拉辛脸上浮起得意的微笑，一挥宝剑向麾下的将领们道：“走，我们也该进城了。”
　　当奥斯曼大军冲进城里时，玫瑰亲王和美塞西丝就在亲卫队的保护下登上了地中海舰队的旗舰，驶离了港口到了安全的外海。
　　威尼斯大公狼狈地逃出了市区，在他身后只有十余骑紧紧追随，不过幸运的是，已经甩掉了奥斯曼的追兵，这些凶残的异教徒似乎更热衷于对城市的劫掠。威尼斯大公脸上掠过一丝冷酷的笑意，张弓搭箭，向天空射出了一支响箭。
　　威尼斯城，易卜拉辛在亲卫团的保护下堪堪抵达了市政厅，一名将领就匆匆忙忙地跑来向他报告道：“殿下，情况不对。”
　　易卜拉辛皱眉道：“什么情况？”
　　那将领道：“威尼斯是一座空城，除了刚才的溃兵，连一个市民也没有。”
　　“是吗？”
　　易卜拉辛心头一跳。这才想起从进城到现在，他还真的没遇见过一名威尼斯人，难道这些胆小的懦夫全都闻讯逃跑了？
　　“殿下，是不是先撤出城再说？”
　　“撤出？”易卜拉辛摇头道。”大军好容易攻下威尼斯。岂能就此撤出。传我命令，全军将士自由动当三天！”
　　所谓的自由行动，就是放任士兵们肆意去抢劫。
　　“轰轰轰……”
　　易卜拉辛话音方落，只听得周围响起连绵不绝的巨响，在巨大地轰隆声中，巍峨的市政厅轰然塌陷，几十名奥斯曼士兵逃避不及立真就被活埋在了尘魂之中。
　　然而，灾难才刚刚开始。
　　几乎是霎那间，整个威尼斯城都处在一片巨大的爆炸中，街道被毁。桥梁垮塌，许多聚集在街道上的奥斯曼士兵躲避不及，被纷纷炸死，巨大地爆炸很快就了起了大火，火星一经点燃。立刻就漫延到了整个城市，威尼斯立时陷入一片火海。
　　“保护王子殿下！”
　　一名奥斯曼将军大吼一声，试图喝止混乱地军队，可他话音方落，市政厅的一截石柱轰然倒下，将他压在下面顷刻间就压成了一团肉泥。
　　易卜拉辛看得心惊肉跳。放眼望去，只见街道上地奥斯曼士兵已经乱了一团。而整个城市都已经处在一片火海之中，更令他目瞪口呆的是，甚至连威尼斯城中的那些横七竖八的河面，此刻居然也被火焰所覆盖……
　　火，无穷无尽的烈火，熊熊的烈火！
　　惊惶失措的奥斯曼士兵们试图逃出这片火海，却悲哀地发现，把整座城市连接起来的桥梁，此时却大多已经垮塌，许多士兵冒死跳入河中，却立真被烈火所吞噬，那些漂浮在河面上的散发出刺激性气味的液体，居然可以燃烧，成了一道无法逾越地天崭。
　　威尼斯城外，威尼斯大公跨马肃立。
　　在他射出响箭之后，无数大军从北方和西方的地平线上出现，这些人马服装杂乱，装备零乱，他们都是来自亚平宁半岛的各路抵抗军，都是响应威尼斯大公的号召，前来威尼斯会盟的。
　　当这些来自各方地领主们赶到威尼斯城外时，看到的就是令他们胆战心惊，毕生难忘的可怕一幕，整座威尼斯城已经陷入一片火海，冲天的大火将一切都吴噬得干干净净，很远就可以听到震耳欲聋的惨叫声，却只有少数异教徒能够冲出火海，逃出城外。
　　但这些逃出火海的异教徒并没有获得直主安拉地垂怜，等待他们的仍然是被屠杀地命运，严阵以待的各路抵抗军毫不犹豫地张开了大网，将侥幸逃脱大火的异教徒逐一截杀。
　　当易卜拉辛在大公府的地窖里被找到时，他的身边已经只剩下七名？？和三名将？？，易卜拉辛的头发被烧掉了一大块，胡子也没了。满脸污溃，衣衫破烂不堪，宝剑也不见了，只剩下精美的剑鞘。
　　这一战，易卜拉辛的三万大军全军覆灭，本人以及麾下三名高级将领被俘。
　　玫瑰亲王以易卜拉辛为质和留守罗马的侯赛因谈判，考虑到王子殿下的安危以及剩余的兵力再不足以固守整个半岛，侯赛因答应了威尼斯大公的条件，以奥斯曼列军退守西西里岛为条件换回了易卜拉辛王子，是年夏天，亚平宁半岛终于回归了基督教的怀抱。
　　玫瑰亲王作为乌尔班八世亲自指定的新一任的教皇，终于夺回了象征教廷最高权威的焚蒂岗。
　　在驱逐了异教徒之后，半岛各部抵抗军领袖摇身一边又成为了各地城市共和国的国王或者大公，并在罗马议政厅召开了第一次议会，议会确定了亚平宁半岛形式上的统一，国号定为意大利，并选举威尼斯大公被第一届国王，美塞西丝为储君。
　　口月，葡萄牙老国王驾崩，由于没有直系子女继承王位，由远嫁英格兰的女儿黛安娜女王继承葡萄牙王位，建立了英格兰一葡萄牙一苏格兰一爱尔兰联合王国，作为基督教世界的教皇，玫瑰亲王亲赴里斯本，给黛安娜行了加冕典礼。
　　在加冕典礼完成的当天晚上，两人免不了又要温存一番，让玫瑰亲王没有想到的是，这一夜风流居然蓝田种玉，成功地让黛安娜女王怀了孕。
　　当玫瑰亲王离开里斯本，搭乘地中海舰队的军舰前往塞尔维亚的时候，他苦心经营的反法同盟已经初具规模。
　　从东方的匈牙利王国和捷克王国，到北方的莫斯科公国，联邦，再到西方的英格兰，再到西南方向的葡萄牙，再到南方的意大利，对法兰西的包围圈已经划够了大半，现在唯一剩下的缺口就是塞尔维亚了，如果塞尔维亚再加入反法同盟，那么法兰西将彻底落入反法势力的包围之中，它的四周都将是敌人，除了身边的西班牙，将再没有一个朋友。
　　到了那时候，就算联邦不动手，困也要把法兰西给活活困死了。
　　当时的东欧大多都是些弱小的封建领主，没有形成强大的集权国家，穆罕默德的奥斯曼大军不费吹灰之力就征服了这些领地，将这片领地上原本的政治势扫荡一空，不过穆罕默德却没有改变领地内人民的信仰，所以，大大小小的起义和抵抗从来就没有停止过。
　　等穆罕默德的大军在匈牙利军队的反击下一退，这些领地内的抵抗力量摇身一边，就纷纷成了各地的领主和大公、伯爵，成了割据一方的为数众多的大小势力，这些势力错综复杂，的些与北方的匈牙利王国亲善，有些与法兰西交好，甚至还有些领主暗地里和东方的奥斯曼帝国交往。
　　玫瑰亲王途径的阿尔巴尼亚领主以及塞尔维亚领主都和匈牙利王国亲善。
　　夜色如墨，秋日的凉风无法吹熄卧室里灼烈的情焰，亲王殿下和索菲娅女王在绣榻上激战正醋。
　　在生育过后，索菲娅的娇躯越发丰腴，尤其是那丰满的肥臀更是令人疯狂，玫瑰亲王抱着那磨盘似的美臀整整疯狂了半个夜晚，才在一声竭斯底里的嘶吼声将自己的精华源源不断地倾泄进索菲娅体内。
　　索菲娅软绵绵地斜躺在玫瑰亲王怀抱里，纤纤玉指轻巧地揉捻着亲王殿下乌黑的胸毛，昵声道：“亲爱的，我听说你和威尼斯大公，哦不，现在应该叫他意大利国王了，你和意大利国王的女儿美塞西丝小姐也被你征服了，是吗？”
　　玫瑰亲王邪邪一笑，问道：“你吃醋了？”
　　“我当然吃醋。”索菲娅媚眼如丝，问道：“那小姑娘的床上功夫是不是很厉害呀，服侍得你欲仙欲死的？要不然，你怎么在亚平宁半岛上待了整整六个月，也迟迟不肯到塞尔维亚来看我。”
　　玫瑰亲王吃吃淫笑道：“美塞西丝不过是个青涩的少女，她的床上功夫哪里能和你比，还是我的索菲娅宝贝，最让人着迷，亲爱的，心肝宝贝，我做梦都想着你火热的娇躯，你滚烫的嘴唇。”
　　索菲娅媚笑道：“你的嘴还是这么甜，说出的情话能让人发疯。”
　　玫瑰亲王伸手在索菲娅下体撩拨了一下，吃吃笑道：“哪有你的小、嘴甜。”


第五卷 众王之王 第40章 最后一块拼图
　　玫瑰亲王转了个身。伏到索菲娅柔软的娇躯上。臀部下沉。强而有力地进入她的身体，蚀骨的销魂让两人同时不堪地呻吟起来，索菲娅更是情动地搂动了玫瑰亲王的熊腰，脸泛桃花，媚眼如丝。
　　“我让你准备的事情怎么样了？”
　　玫瑰亲王缓慢地蠕动着臀部，尽情地享受着索菲娅紧窄火热的身体带给他的难以言喻的舒爽感受。
　　“差……差不多了。”
　　索菲娅喘息着回应。
　　“可靠吗？”
　　“当然，娜莉娅可是我的亲妹妹。”
　　玫瑰亲王愕然道：“你还有个妹妹？”
　　索菲娅媚声答道：“岂止一个妹妹，我父亲刚刚又和一名修女生了位私生女，这已经是第十六个了。”
　　玫瑰亲王苦笑道：“哦，我的上帝，罗德里格斯会不会起疑心？”
　　索菲娅吃吃媚笑道：“娜莉娅可是我一手训练出来的，无论是床上功夫还是长相都是绝对一流的，你还不相信我的手段么？”
　　玫瑰亲王吸了口气，从索菲娅身上退下来，仰躺在床上，索菲娅吃吃一笑，翻过娇躯，款款摇荡着诱人犯罪的雪白大屁股向着玫瑰亲王腰部一节节地压了下来，直至玫瑰亲王整个地进入她的体内，这才从喉咙深处发出一声低低的呻吟，粉脸上泛起极度满足的迷醉。
　　玫瑰亲王道：“既然你已经把塞尔维亚和巴尔干半岛的封建小领主搞定了，那西班牙就是整个反法同盟的最后一块拼图了，只要摆平了西班牙，法兰西将彻底陷入敌对势力地重重包围之下。就算他地国力再强大。军队再能征善战，距离覆灭之期也就不远了。”
　　索菲娅道：“反法同盟虽然建成了，可要真正形成威力，只怕还需要一段时间吧。”
　　玫瑰亲王道：“那是迟早的事。”
　　索菲娅道：“法兰西和马萨林。还有安娜不会坐着待死的，他们一定会反击的。”
　　玫瑰亲王道：“你是说，同盟不够牢固，有可能会从内部破裂？”
　　索菲娅用力摇了摇诱人犯罪地丰满肥臀，淫笑道：“我哪敢这样想。这个反法同盟可是亲王殿下用命根子串联起来的，哪有不够牢固的道理？再说怀疑同盟的牢固，岂不是怀疑你的能力，索菲娅哪里敢哟。”
　　玫瑰亲王道：“不过西班牙不比葡萄牙，你让娜莉亚行事务必小、心，在没有十分把握之前切忌不要轻易发动政变！罗德里格斯毕竟是个枭雄，他可不是查理一世那样地白痴，很难对付。”
　　索菲娅以双手撑住玫瑰亲王的胸膛。支起自己丰满的上半身，美目含情脉脉地凝视着玫瑰亲王，柔声道：“亲爱的，也许事情还有另外一种结果亦未可知。”
　　“什么结果？”
　　索菲娅道：“娜莉亚给我的信中提及，罗德里格斯似乎也对法兰西颇为忌惮，因为罗德里格斯迟迟没有子嗣，所以最近西班牙国内也有一种声音，要求罗德里格斯册立路易十四为储君。”
　　玫瑰亲王道：“有这种事情？罗德里格斯什么反应？”
　　索菲娅笑道：“他还能什么反应。自然格外勤劳地开垦娜莉亚那块肥田了，不过可惜的是，无论他如何勤劳，都无法让娜莉亚怀孕，我看，差不多也该让妹妹回来一次了。说不得只好又要麻烦殿下你代劳，替罗德里格斯播种了。”
　　玫瑰亲王气极。狠狠地打了索菲娅的肥臀一巴掌，火道：“把我说得跟什么似的，种马吗？”
　　索菲娅雪雪呼痛，揉着粉嫩雪白地大屁股，嗔道：“难道不是吗？你自己倒是瞧瞧，从莫斯科公国的列谢林娜女沙皇，到瑞典的玛格丽特女王，再到挪威和丹麦女王，波兰女大公和爱沙尼亚女大公，还有英格兰和葡萄牙的黛安娜女王，威尼斯……哦不，应该是意大利女王，吃吃，她们哪个不是你亲王殿下的女人？再过上20年，我亲爱的亲王殿下，你的儿子和女儿将统治整个欧洲了，你是不是打算创前一个前所未有的庞大帝国呢？”
　　玫瑰亲王哈哈一笑，应道：“让你说对了，索菲娅，等灭亡了法兰西，我就创建一个庞大地帝国，西玫瑰帝国！”
　　“西玫瑰帝国？我的上帝，你将统治整个已知的文明世界，整个欧罗巴还有海外的殖民地都将是你的领地。”
　　“不。”玫瑰亲王摇了摇头，沉声道：“在遥远的东方，还有另一个文明和另一个世界，？地辽阔和富饶是远远胜过欧罗只的。总有一天。我会回到那里去。”
　　巴黎。
　　马萨林脸色阴晴不定，冷冷地注视着眼前地密探，这家伙刚刚带来了令他心惊肉跳的消息，巴尔干地区的小领主们突然反目，彻底倒向了匈牙利王国那个淫贱的婊子了。这样一来，法兰西帝国的周边局势就彻底恶化了。
　　东南西北，四个方向都是敌人，再没有一个可靠的朋友了，唯一还算得上关系友善的西班牙，此秀也陷入了反法同盟的重重包围之中，自顾不暇。
　　怎么办？
　　如果不奋起反击，反法同盟的绞索将会越绞越紧，总有一天，法兰西帝国会被这条绞索彻底绞死！
　　反击是必然的，可问题是该如何反击？又该从哪个方向反击？
　　马萨林恶狠狠的目光落在庞大的欧洲地图上，目光不停地在游移，在搜寻。
　　拿刚刚成立的所谓意大利王国开刀是最容易的，刚刚从穆斯林异教徒手中光复的亚平宁半岛，无论从哪方面来讲，都已经虚弱不堪，马萨林相信只需要一名经验丰富的将军带上几千人，就足以横扫整个半岛了。
　　可问题是，扫平了亚平宁半岛，也就是出口气的效果，法兰西学是没办法打破反法同盟的绞索，因为半岛周围就是浩瀚的地中海，整个地中海已经牢牢地控制在联邦海军的手里，在这片海域上，没有任何力量能和联邦海军相抗衡。
　　“平！”
　　马萨林重重一拳捶在桌上，他最终痛苦地发现，要想打破反法同盟的绞索，唯一的办法还是北伐灭亡联邦，可他知道，以法兰西目前的国办和兵力而言，已经不可能了！试想两年前，当杜伦尼元帅还在的时候，以全盛时期的法兰西帝国，都尚且灭亡不了联邦，现在，只怕更加不可能了。
　　孔代亲王虽然也是一名出色的指挥官，可他无论是从能力还是个人威望，都无法和杜伦尼相提并论。
　　“可惜啊，可恨哪！”
　　就算是昔日的海洋霸主西班牙，现在也在联邦海军面前不堪一击。
　　颓然瘫坐回椅子里，马萨林哀叹一声：“难道真的就没有办法了吗？”
　　直到这个时候，马萨林才悲哀地发现，和玫瑰亲王做对，真的是让人非常难受的一件事情啊。
　　波兰首府，华沙，城效军营。
　　庞大的校场上聚满了黑压压的士兵，这些士兵穿着整齐的制服，端着新式的步枪，显得威武绝伦。
　　这是刚刚整刮完毕的新编第一军！
　　原先的第一军已经在杜伦尼大军的打击下灰飞烟灭了，为了重建这支军队，花费了联邦整整两年多的时间，柯蒂奇成了这支军队的司令官，他的新军的一半被编进了这支军队，成了其中的骨干。
　　柯蒂奇新军的另一半将被打散，将编入即将建成的第二军和第三军。
　　联邦国防军第一军编制引万余人，下辖五个师，六个团，两个步兵师各有两个步兵团，另外炮兵师和骑兵师其实都只有一个团的建制，等以后再行补充。
　　步兵师的装备是新改良的步枪，纸质弹壳的外包纸换成了油纸，已经具备很强的抗湿抗潮能力了，这样一来，火枪受恶劣天气的影响大大削弱，步兵战斗力得到了很大的提高！
　　炮兵团配备的也是经过改良的新式火炮，不过考虑到行军需要，火炮的口径没法和海军舰炮相比，威力也小得多，如果遇上坚固的要塞，这些火炮就算装上实心弹也很难一炮洞穿城墙。
　　但就算是这样，柯蒂奇也有信心在野战中压制住法兰西的炮兵了。
　　玫瑰亲王四处奔走组建反法同盟，对法兰西帝国施行绞杀政策，柯蒂奇当然是清楚的，不过他相信，那只是辅助手段，真正解决问题的主要手段还是得靠军队在战场上真刀真枪地拼杀。
　　如果不能把盘踞在德意志大地的孔代亲王集团消灭，绞杀法兰西帝国就始终只是一句空话，单凭诸如英格兰、葡萄牙、意大利甚至是匈牙利的力量，根本就不可能灭亡法兰西帝国，决定性的力量，还是要数联邦国防军。


第五卷 众王之王 第41章 决战德意志
　　冬天，西班牙国王罗德里格斯病故。
　　可怜的罗德里格斯，枉为一代枭雄，最终却死在了女人的肚皮上，索菲娅的妹妹娜莉娅搜罗了一大群绝色美女，藏在王宫里供里德里格斯日夜淫乐，然后又按照索菲娅提供的药方秘密调制了春药。
　　如此，在春药和女色的双重作用下，罗德里格斯旦旦而伐终于一病不起。
　　再加上罗德里格斯没有生育能力，膝下并无子嗣，在他死后，西班牙国内的势力分裂成了两大派，一派效忠于罗德里格斯的妹妹安娜，倾向于让法兰西皇帝路易十四接替王位，另一派大臣则支持娜莉娅王后继位。
　　虽然绝大多数大臣支持安娜和路易十四，可娜莉亚获得了西班牙陆军元帅杨科维奇和海军司令洛恩的支持，最后凭借武力成功加冕，不甘心失败的西班牙亲法兰西贵族逃到了法兰西西南边境，负隅顽抗。
　　娜莉娅在迅速肃清马德里以及各主要大城市的反对残余势力之后，立刻就对反对势力的大本营，西班牙东部城市萨拉哥萨发动了进攻。
　　２月，西班牙内战全面爆发。
　　3月，法兰西帝国宣布支持西班牙反对武装，对西班牙宣战。
　　４月，波罗的海联邦、莫斯科公国、英格兰及葡萄牙王国、意大利王国、匈牙利及塞尔维亚王国、捷克公国同时对法兰西宣战。
　　４月下旬，玫瑰亲王发布教皇诏书，号召基督教世界的信徒们聚集在教皇的周围，为了焚蒂岗教廷的神圣权威进行圣战。
　　5月初，反法同盟从东南西北四个不同的方向向法兰西帝国发起全面进攻，曾经强大一时的法兰西帝国彻底陷入四面楚歌的绝境。
　　5月下旬，教皇陛下也就是玫瑰亲王驾临波兰首府华沙。成千上万地狂热的骑士们云集华沙，组建起一支神圣十字军，宣誓效忠教皇。
　　反法同盟和法兰西帝国不约而同的把主战场选在了德意志，双方都明白，相比较其他方向的战事，北方德意志战场的胜负才是决定生死存亡的关键战场！无论哪一方在德意志战声获得胜利。就将成为最后地胜利者。
　　如果法兰西获胜，反法同盟就将土崩瓦解，如果联邦获胜，法兰西帝国就将烟消云散。
　　并不宽广的德意志大地，已经云集了交战双方几十万军队，一场史无前例的大战一触即发……
　　柏林，孔代亲王府。
　　孔代亲王已经奉命组建了北部军区，有权调度德意志外加奥地利全境的一切战略资源，甚至被赋予了自由征召军队的权力。可以说已经成了德意志兼奥地利的实际统治者。当然，他肩上担负的责任也是相当重的，他不但应付来自北方联邦的威胁，还要时时面对东部捷克公国和匈牙利及塞尔维亚王国地骚扰。
　　孔代亲王将一众高级将领领进作战室，作战参谋拉开沙盘上覆盖的幕布，一幅逼真的沙盘地形显露出来。
　　孔代亲王首先指着东北方向的波兰。语气凝重地说道：“帝国最大的威胁来自北方，强大的波罗地海联邦，已经在波兰聚集了十万军队，其中三万是柯蒂奇率领的骑兵，他是我们的老对手了，他的厉害相信各位都深有体会。我不想多说。除了柯蒂奇的三万人，还有两个军团，大约各有四万人，虽然战斗力无法和柯蒂奇的骑兵相提并论，可他们装备了联邦最新研制地步枪和火炮，威力据说已经超过了我们的装备。这一路敌军势大，我决定亲率大军迎敌。”
　　一名将领朗声道：“殿下，联邦虽然强大，可帝国比他们更强大。光是德意志的驻军就有20万，再加上奥地利的军队，足有30多万，这还不算帝国本土的军队！帝国拥有如此庞大的精锐军团，任何敌人都将在我们面前碰得头破血流。”
　　孔代亲王点点头，欣然道：“你们能有这种必胜的信念。我很高兴，不过打仗并不是兵多就一定能赢的。玫瑰亲王尤其擅长以少胜多，这一点你们一定要牢记！除了波兰的玫瑰亲王重兵集团，还有来自日德兰半岛地威胁，休斯率领的一个挪威军团，这些野蛮人虽然装备落后、缺乏记练，但他们士气高昂、并且能够承受恶劣的生存条件，再加上他们的指挥官是久经战阵的休斯元帅，所以同样不可小看。”
　　一名将领自告奋勇道：“殿下，我愿率一个军团前往日德兰半岛，誓死将休斯的挪威军团赶进大海里。”
　　孔代亲王道：“很好，格伦，那么日德兰半岛地防务就交给你了，我把新编成的第三军团调拨给你。”
　　“遵命，殿下。”
　　那将领右拳撞胸，朗声应喏。
　　孔代亲王又指着东部地奥地利，沉声道：“东部边境目前相对安全，瓦伦斯坦的雇佣军不堪一击，索菲娅那个婊子的军队虽然战力强大，可他们的东方面临奥斯曼帝国悍将穆罕默德的威胁，不可能有太多兵力向西进攻。”
　　“我最担心的帝国本土的防御，西班牙陷入内战，威胁不大，意大利公国国小兵少，又有阿尔卑斯山的阻挡也不可能对帝国本土构成威胁，最大的威胁来自海峡的彼岸……英格兰王国。”
　　一名将领道：“殿下不必担心，英格兰王国早已经今非昔比，五年前两万精锐偷袭巴黎，不照样被帝国几千学员军打得全军覆灭？再说帝国本土由罗密欧将军和主教坐镇，想来不会有事。”
　　孔代亲王担忧道：“主教虽然厉害，可他毕竟不通军事，罗密欧这小子的确有些军事天赋，但也刚愎自用，听不得反对意见，如果战事顺利也就罢了，一旦战事不顺就会有大麻烦了，我最担心的是，联邦海军有可能协助英格兰陆军在帝国东北部的沿海地区登陆，从那里到巴黎直线距离不足百里，急行军一日夜就可以赶到，巴黎一旦沦陷，后果不堪设想啊。”
　　有将领道：“可联邦有名的将领也都在波兰，单凭英格兰王国的那些白痴，不太可能打败罗密欧将军吧？”
　　孔代亲王道：“我最担心的是，玫瑰亲王会亲自率军奇袭巴黎！”
　　将领们纷纷质疑道：“殿下，不会吧，玫瑰亲王不是在华沙组建十字军么，怎么可能跑英格兰去？”
　　孔代亲王道：“此人的行踪虚虚实实，不可不信也不可全信，玫瑰亲王最拿手的就是千里奇袭，于人想不到的时间在别人想不到的地方发动突然袭击，一击致命！等你反应过来的时候，你已经成了他的阶下囚了。”
　　将领们不再说什么了，连伟大的杜伦尼元帅也败在了玫瑰亲王手下，孔代亲王如此形容他自然是不过份的。
　　孔代亲王叹息道：“不过，我的负责区域在德意志和奥地利，帝国本土的防御不是我的职责，我所能做的也就是提醒太后陛下和罗密欧将军，一定要加强东北沿海地区的防御，仅此而已啊。”
　　华沙。
　　议政厅，各路将领济济一堂，共商国是。
　　与会的除了各路指挥官，就是各国的国王和元老，忠诚度绝对可靠，所以玫瑰亲王也毫无隐瞒地说出了他的全盘计划。
　　玫瑰亲王伸手重重一拍地图上对应德意志的部位，沉声道：“孔代亲王在德意志和奥地利经营多年，根基深厚，再加上他在这两地屯积了30多万大军，所谓蚁多咬死象，的确是块难啃的骨头啊。”
　　柯蒂奇这几年一直和孔代亲王在打拉锯战，对这一点是深有体会，附和道：“殿下说的没错，孔代亲王在军事上的造诣也许不如杜伦尼，也无法打出杜伦尼那样华丽的进攻和天衣无缝的防御，可他有一点却绝不逊于杜伦尼，那就是他的稳健，如果杜伦尼是头凶悍的狮子，那么孔代亲王就是只坚硬的乌龟，把脑袋和四肢往龟甲里一缩，让你拿它毫无办法。”
　　休斯道：“可再难啃也得啃啊，不消灭孔代亲王的重兵集团，就无法动摇法兰西帝国的根本，灭亡法兰西的目的就始终无法实现。”
　　玫瑰亲王目光炯炯，沉声道：“孔代亲王这块骨头是迟早要啃的，不过顺序对变更一下，我们不应该先啃掉孔代亲王然后灭亡法兰西，我们应该换个思路，想办法先灭亡法兰西帝国，然后再来啃掉孔代亲王这块硬骨头。”
　　“先灭掉法兰西帝国？”鲁顿愕然道：“这怎么可能？”
　　“为什么不可能？”玫瑰亲王微笑道：“我打算出奇兵，在这里登陆，然后直取巴黎！”
　　鲁顿失声道：“亲王殿下，您忘了英格兰人的教训了，当初英格兰人也这么做，可最终却落得个全军覆灭的下场。”
　　玫瑰亲王道：“此一时彼一时，现在已经不是五年前了，再说联邦也不是英格兰！”


第五卷 众王之王 第42章 奇袭
　　黑寡妇率领的北大西洋舰队正扯满了风帆全速驶离了波罗的海？？雨下，旗舰黑寡妇号的指挥室现在俨然然已经成了玫瑰亲王的寝宫，由于黑寡妇号上全是清一色的女水手，除了玫瑰亲王再没有一个男人，所以玫瑰亲王不许他的女人们穿衣服，让她们都光着屁股在他面前走来走去。
　　船舱里，伊娃正撅着雪白的大屁股跪在黑寡妇的跟前，秀发披散的脑袋紧挨着黑寡妇的裆部，正用她灵巧的香舌替黑寡妇服务，玫瑰亲王双手抱着伊娃雪白的肥臀，半跪在她身后做着急速的挺刺运动。
　　整个般舱里弥漫着一股淫糜的气氛，令人血脉贲张的淫糜声音更是不绝于耳。
　　当索菲娅摇着同样丰满的翘臀走进来的时候，看到的就是这样淫乱的一幕，一丝妩媚的情意从索菲娅的美目款款流淌出来，这名以罕见的美貌和狠辣的手段闻名于世的女王烟视媚行地走到玫瑰亲王身后，丰满婀娜的娇躯紧贴着亲王的后背跪了下来，以她那对丰满挺翘的玉乳紧紧地抵着亲王殿下的背肌厮磨起来。
　　玫瑰亲王吸了口气，伸手一巴掌拍在伊娃的肥臀上，伊娃嘤咛一声直起柳腰，娇躯一扭，粉嫩的身体恋恋不舍地离开了玫瑰亲王的怀抱，然后站起身来扭腰摆臀走到了黑寡妇身后，媚眼如丝地伸手架起了黑寡妇修长挺直的双腿。
　　玫瑰亲王站起身来，挺着骇人的亲王鞭凑近了黑寡妇的身体，索菲娅的纤纤玉手已经从玫瑰亲王的两腿间伸了过来，轻轻地握住了亲王殿下的第五肢，上下拨动几下然后帮助亲王殿下挤开了黑寡妇娇嫩的身体……
　　索菲娅绕过娇躯，凑到玫瑰亲王跟前，一边媚眼如丝看着亲王殿下在黑寡妇体内冲刺，一边媚声问道：“亲爱地。你真的已经决定了？”
　　玫瑰亲王：“当然，这是解决法兰西帝国最有效最迅速的方法，如果从正面战场突破，联邦将付出巨大的牺牲。”
　　索菲娅道：“可是你有没有想过，一旦奇袭失败，安娜和路易十四在罗密欧的保护下逃到法兰西北部甚至逃进德意志呢？联邦不是仍将面对孔代亲王强大的军团？”
　　玫瑰亲王：“未必，就算万一奇袭不成功。安娜和路易十四逃进了德意志，法兰西帝国也会元气大伤，再说在德意志。孔代亲王的实力远胜过安娜和罗密欧地残军，他会不会起异心很难讲。”
　　玫瑰亲王道：“我们地海军占据压倒性的优势，法兰西缺乏和联帮海军舰炮相抗衡的火炮，所以，我军已经立于不败之地，我们的行动只要能够做好保密工作，保证进攻发起时地突然性，巴黎将在劫难逃！”
　　索菲娅妩媚地笑笑，弯腰在黑寡妇身边跪了下来，雪白的大屁股往后高高撅起。并且向着玫瑰亲王款款摇荡，发出了最淫荡最暧昧的的诱惑。
　　玫瑰亲王吸了口气，屏住呼吸从黑寡妇体内退了出来，提枪逼近索菲娅的肥臀……
　　“哎唷。”
　　伴随着索菲娅一声荡人心魄的呻吟声，玫瑰亲王感到一阵蚀骨的麻痒从尾椎骨上升起，顺着他的神经一直延利到身体的每一个汗毛孔，什么叫欲仙欲死，这才叫欲仙欲死啊。索菲娅，真可谓女人中地女人啊。
　　巴黎。
　　罗密欧同样正在熟受情妇火热柔嫩的娇躯，可侍从急促的声音打搅了他的好事，让他不得不匆匆下马，在情妇不满的抱怨声中穿衣离开。
　　“主人，主教正在到处找您。”
　　“主教找我？”罗密欧神色一变。问道：“什么事？”
　　侍从摇了遥头。答道：“不太清楚，不过应该是急事，主教的管家神色很着急的样子。”
　　罗密欧拉起骑裤，将累累垂垂的特意勒进裤裆里，向侍从道：“快准备马车，我要立即赶赴首相府。”
　　片秀功夫之后，罗密欧被马车载着来到了红衣主教马萨林地府都。
　　马萨林在自己的书房接见了罗密欧。
　　原来的法兰西军方，共分为三大派系，以杜伦尼为首的属于后党，是安娜太后的追随者，以孔代亲王为首的属于中立党，这一派地军队只忠于法兰西帝国，却不忠于某个人，在这两大势力中间，还有安娜和马萨林两人共同精心培植的罗？？系，这一系军队表面上忠于安娜，可实际上却控制在马萨林手里。
　　后来随着杜伦尼集团在北方地全军覆灭，太后安娜在军方的势力一落千丈，不得不转而委曲求全，看马萨林和罗密欧的眼色行事了。
　　不过人心隔肚皮，罗密欧的真正心思却只有他自己知道，他既不忠于安娜，也不忠于马萨林，这家伙其实是个多重无间道，他真正效忠的应该是他的嫡亲儿子，路易十四的同母异父弟弟，穆里奥。
　　“主教，你找我有急事？”
　　一进门，罗密欧就喘息着问。
　　马萨林神色阴沉地望着罗密欧，似乎想从他的眼神里看出他的内心世界，半晌才淡然道：“罗密欧将军，我的人刚刚得到可靠边的情报，联邦陆军很可能会在帝国东北部沿海登陆，向巴黎发起进攻，另外，孔代亲王也从前线派人送信，建议我们加强对东北沿岸地区的防御力度，对于这件事你怎么看？”
　　罗密欧不信道：“联邦敢在帝国东北部登陆？难道他们忘了五年前的英格兰人是如何惨败的吗？主教，这消息可靠吗？”
　　马萨林淡然道：“罗密欧将军，联邦不是英格兰，玫瑰亲王更不是奥尔巴哈那个白痴能够比拟的，请不要忘记，杜伦尼元帅是如何战败的。”
　　罗密欧晒然道：“我还是不信，如果联邦和玫瑰亲敢来，我会给他们准备最隆重的欢迎仪式。”
　　马萨林皱眉道：“将军，你打算如何迎敌？”
　　罗密欧道：“很简单，我的骑兵军团和近卫军团会给他们一个狠狠的教记。”
　　骑兵军团是新编成的，近卫军团原本已在北方随着杜伦尼灰飞烟灭，罗密欧的近卫军团是后来重新编成的，不过这两个军团的战斗力都不弱，骨干都由那支经历过巴黎保卫战的军校毕业学员担任，新兵也大多经历了三年以上的严格军事训练，装备的武器更是一流，客观地讲，这两个军团的战斗力甚至优于孔代亲王的军队。
　　罗密欧道：“主教放心，我会在塞纳河上布设拦江铁索，阻厮联邦海军逆流而上偷袭巴黎的可能！”
　　马萨林欣然点头，看来罗密欧并不是个白痴，他能够想到用铁索拦断塞纳河，就可以看出来他并非对联邦可能采取的偷袭全无准备！
　　不过马萨林还有个更阴险的打算，这次如果玫瑰亲王亲自前来，那是最好不过，正好一战以定乾坤，既便玫瑰亲王不来，也可以给联邦海军一个沉重的打击，让他们再不敢轻易侵犯法兰西的内河。
　　马萨林阴沉着脸对罗密欧说了一番，罗密欧脸色一变，失声道：“不愧是主教啊，想的就是比我要周倒，这次玫瑰亲王如果敢来，就算有十条命怕也不够死了。”
　　马萨林沉声道：“上次杜伦尼心慈手软放了他一条生路，这次，我绝不会再让他延续这样的好运，罗密欧，一定要让他葬身在塞纳河里。”
　　“遵命，主教！”
　　罗密欧一挺身躯，向马萨林行了一记标准的军礼。
　　玫瑰亲王的舰队在英格兰的曼彻斯特稍作停留，就汇合了黛安娜女王继续南下了，不过在玫瑰亲王离去后不久，另外一个神似他的家伙耀武扬威地出现在了伦敦，协同英格兰王家陆军司令官卡洛斯伯爵检阅了刚刚编成的英格兰王家陆军第一军第一师。
　　在“玫瑰亲王”公开检阅英格兰王家陆军的时候，由杰克率领的南大西洋舰队浩浩荡荡地开进了伦敦港，随行的还有大量的运输船只，这支庞大的运输船刚刚将一批法军战俘运送到了南美洲，返航之后来不及休整就投入了新的运输任务，他们的新任务是将英格兰王家陆军第一师和爱尔兰狮鸷兵团的三万人运送到法兰西北部的南尼德兰登陆。
　　在这之前，威尼斯大公率领的意大利联军已经翻越了陡峭的阿尔卑斯山，出现在法兰西南部边境，这些意大利人表现得如此热情和激进，倒不是因为对玫瑰亲王的忠诚，而是因为轻视了法兰西帝国的实力，以为法兰西灭亡在即，所以匆匆忙忙地挥师北上，想分一杯羹而已。


第五卷 众王之王 第43章 图穷匕见
　　巴黎，多罗浮宫大殿。
　　马萨林和罗密欧相对而立，神色严峻，片刻后，神色憔悴的安娜就匆匆而来，人未至，声先到：“主教，罗密欧将军，情况很不利吗？”
　　路易十四已经五岁多了，他蹦蹦跳跳地跟在安娜身后进了大殿，一看到马萨林也在，乌黑的眸子里立刻流露出了敌意，当路易十四对马萨林露出敌意时，站在旁边的罗密欧的眼神里掠过一丝阴冷的杀机。
　　马萨林吸了口气，沉声道：“太后，情况非常不利，反法同盟这次纠集了50多万人，分别从七个不同的方向同时向帝国发起了进攻，声势浩大呀。”
　　“什么？50多万大军！”安娜吓了一跳，失声道：“这么多敌人？”
　　罗密欧赶紧安慰道：“太后不必紧张，敌军虽然多达50余万，可大多都是微不足道的杂牌军，战斗力不值一提，只要有主教在，有孔代亲王在，有臣在，帝国就能挫败反法同盟的阴谋。”
　　安娜粉嫩的额头沁出了一层细密的冷汗，虽然罗密欧说的漂亮，可她还是有些不放心，望着马萨林道：“主教，你能否跟我说说详细的情形？”
　　“好的。”马萨林点点头，说道：“这次由玫瑰亲王授意，反法同盟共纠集了７路合50余万人，其主要的进攻方向仍然是德意志，东北方向由联邦的柯蒂奇集团10万人，莫斯科军团10万人，日德兰半德方向有挪威军团10万人，南尼德兰方向有英格兰军团和爱尔兰军团５万人，塞纳河口有联邦海军运送的联邦军队２万人，阿尔卑斯山方向有意大利雇佣军５万人。还有东边的捷克一匈牙利联军15万人左右。”
　　安娜越听脸色越白，这么多路敌人齐头并进，哪一路都不是好惹的啊，现在合一起，法兰西真的还能撑得住吗？
　　马萨林心头掠过一丝鄙夷，心忖安娜这老婊子耍阴谋诡计或者属一流，可对于军事和政治却是彻底白痴了，只听到敌军七路齐进，纠集了50万大军就吓成这样了。
　　事实上。马萨林并没有多少担忧。在他看来，玫瑰公爵纠集了七路大军共50多万人，看似声势浩大，事实上却是自陷绝境！
　　其次，玫瑰公爵纠集了如此庞大的阵容，每日所消耗的资源是非常惊人的，法兰西帝国只需要撑过一段时间。反法同盟将不攻自破，到时候甚至不需要法军出击。各路敌军将只能灰溜溜地主动撤退。
　　马萨林耐着性子把这些情况逐一分析与安娜听，直到听完了最后一句话，安娜才心神大定，不过最后还是问了一句：“主教，你真的确信情况会向着你期待的方向发展吗？”
　　“当然。”
　　马萨林自信满满地答道。
　　安娜地神情终于放松下来，向罗密欧道：“罗密欧将军，现在我想听听你在军事上地安排。”
　　罗密欧道：“主教已经对帝国的军事区域进行了划行。由孔代亲王全权负责德意志和奥地利的战局，由臣负责帝国本土的防御作战。目前。帝国本土主要面临三个方向的威胁，一是南方的意大利人，这一路敌军远在南方边境地区，并且意大利人地实力不值一提，可以忽略不计。北方的英格兰军团和爱尔兰军团看似声势浩大，战斗力也值得怀疑，臣决定派第五军团前往迎敌。”
　　“最令臣担心的却是沿塞纳河而上的联邦军，这一路军队虽然只有２万人，却是联邦陆军的精锐，并且由玫瑰公爵亲自指挥，战斗力十分强悍。”更新，更快，尽在16k文学网，www。16k，。cn，全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
　　安娜脸色再度一变，沉声道：“你说什么，玫瑰公爵亲自领兵？”
　　“是的。”罗密欧冷酷地答道：“根据我们掌握的情报，这一路军队地确由玫瑰公爵亲自率领，从英格兰伦敦出发横穿了英吉利海峡，然后沿着塞纳河而上，直取巴黎，用心极为险恶，臣决定亲率禁卫军团迎敌，誓死让玫瑰公爵有来无回。”
　　安娜默然叹息一声，低声道：“终于……还是要面对了吗？”
　　马萨林心中冷笑，低声说道：“太后，臣与罗密欧将军已经有了周密的安排，这次如果玫瑰亲王真地敢来进攻巴黎，誓必将他生擒活捉。”
　　安娜神色复杂，低声道：“主教，如果可能的话，请尽量不要伤害他的性命，好吗？”
　　马萨林低声道：“遵命，我的太后。”
　　安娜挥了挥手，向马萨林和罗密欧道：“好了，你们可以走了。”
　　马萨林和罗密欧联袂而出，身后传来路易十四稚嫩的声音：“母后，你身体不舒服吗？要不要我帮你捶捶腿？”
　　罗密欧回眸向大殿的方向投以阴冷的一瞥，向马萨林道：“主教，这么做地真的行吗？万一玫瑰亲王不上当，或者让孔代亲王知道了事情地真相呢？他会承认洛林吗？”
　　洛林是罗密欧与安娜的私生子，路易十四的弟弟。
　　马萨林道：“玫瑰亲王会不会上当我不敢肯定，毕竟这家伙很狡猾，我从来就没有真正猜中过他的心思和计谋，至于孔代亲王，则不必过于担心，这厮在军事上的确优秀，但在政治上却是个白痴，我会有办、法让他承认洛林的。”
　　罗密欧道：“既然这样，我尽量试着把玫瑰亲王的军队挡在塞纳河下流，如果可以的话，我想尽量将巴黎保留下来，毕竟这里是帝国的中心，凝聚了帝国数百年的精华，如果全部毁掉实在是过于可惜了。”
　　“不，一定要把玫瑰亲王和他的人放进来！”马萨林突然失态地嚎叫起来，“一定要让他进来，我要他亲手做出一件事，然后把真相告诉他，我要后悔终生！因为亲手杀掉自己的儿子而在悔恨和愧疚中度过一生！”
　　罗密欧骇然失色，低声道：“主教，你……你怎么了？”
　　马萨林悚然一惊，脸色回复了常态，低声道：“没什么，罗密欧将军，请你照我说的去做，一定要让玫瑰亲王和他的人攻入巴黎。”
　　罗密欧无言地点了点头，直到马萨林去远了，他才耸了耸肩，沉声道：“疯子，简直就是疯了，我才不会亲手毁掉儿子的首都，我一定要把一个完整的巴黎交给我的儿子，我亲爱的洛林大帝。”
　　主教府，最幽深的秘室。
　　浑身裹在黑袍里的马萨林像鬼一样出现在了秘室里，秘室里除了一张床之外就什么也没有了，借着黯淡的光线，可以看清床上躺着一个人，从她婀娜的身姿可以判断出她是个女人，并且还很年轻，因为她的头发很柔顺、很有光泽。
　　马萨林在床边虔诚地跪了下来，俯首在女人的额头上亲吻了下，喃喃自语道：“玛丽娅，亲爱的玛丽娅（大家快忘记了吧，她是路易十三的妹妹，没死），很快，我就要成功了，那该死的德国佬（玫瑰公爵是德意志人）很快就要亲手上演一场杀死亲生儿子的惨剧了，我发誓，我保证，他将在幽暗的牢狱里痛苦、悔恨地度完余生。”
　　“不，主教，你不会成功的，你永远也不会成功的。”一把轻轻的、幽幽的声音响起，“玫瑰公爵是不可战胜的，他是上帝的使者，他是不可战胜的。”
　　“不，他不是上帝的使者！我知道那只是谎言，天大的谎言！”马萨林激动地咆哮起来，嘶吼道：“狼桃根本就没有毒，我也偷偷地食用过好几枚，味道还很鲜美，吃完后我也什么事也没有，听着，那只是个谎言。”
　　“不，那不是谎言！”玛丽娅幽幽地说道：“就算狼桃本没有毒，那也是玫瑰公爵奉了上帝的旨意，把这鲜美的果食带给人类，他就是上帝的使者。”
　　“不！”马萨林双手抱头，满脸痛苦，“玛丽娅，我亲爱的玛丽娅，你要我说多少遍，那该死的德国佬不是什么上帝的使者，他只是个骗子，无赖，色鬼！你知道吗，他连你的皇嫂，安娜也骑了，还生下了路易十四那个杂种，多么可笑啊，你的王兄如此地信任他，他却奸淫了他的王后，并且还生了个杂种来继承他的王位，天哪，这可真是讽刺，不是吗？”
　　玛丽娅愕然：“你说什么？路易是玫瑰公爵的孩子？”
　　“吃惊吗？愤怒吧！”马萨林轻轻执住玛丽娅的小手，柔声道，“现在你总该知道那德国佬的嘴脸了吧，他就是个色鬼，流氓，无赖！他不值得你爱，不值得你这样待他，明白吗？我亲爱的玛丽娅。”
　　马萨林已经无法控制自己的情绪了，自从他将玛丽娅从枫丹白露宫的火海里救出来，他就堕入了情网，或者说也堕入了地狱！因为妒嫉，他选择了和安娜合作，选择了对玫瑰公爵痛下杀手、斩尽杀绝，因为妒嫉，他想尽一切办法也要除掉玫瑰亲王，因为……他始终占据着玛丽娅的芳心，无论马萨林如何努力，都始终无法替代他。


第五卷 众王之王 第44章 调虎离山
　　在法兰西帝国最危难的时左。忠城的盟友西班牙帝国没有抛弃他们，西班牙国王罗德里格斯亲率三万精兵进入法兰西帝国南部边境，仅仅用了半个月的时间就击退了意大利小丑的入侵。
　　意大利人虽然被击退了，可反法同盟的进攻却才刚刚开始。
　　一支庞大的舰队沿着塞纳河逆流而上，直取法兰西帝国的心脏巴黎！
　　罗密欧凭借鲁昂的天然地利优势，在河道转角的突出部位修筑了坚固的炮台，以重炮封锁狭窄的江面，再以铁索横行，终于阻挡住了联邦海军的前进去路，联邦海军舰载的２万精锐陆军被迫在鲁昂登陆，开始了和法军的血腥厮杀。
　　这支精锐的联邦陆军打着玫瑰亲王的旗号，可马萨林相信，他的终极对手，玫瑰亲王肯定不在这支军队里面，那个狡猾的德国佬，不到游戏最后，是永远不会露出他的真面目的，按照一般的逻辑，当他露面的时候，游戏也该结束了，可是这一次，马萨林相信，他能够改变这条游戏规则，因为他已经有了精心的准备。
　　罗浮宫大殿，马萨林神情振奋，向安娜道：“太后，刚刚获得密探的消息，十天前，一支神秘的军队突然出现在靠近奥地利的阿尔卑期工，北麓，现在，这支神秘的敌军已经逼近帝国的边境线。”
　　其实。马萨林在撒谎。这支军队岂止只是逼近了边境线，事实上，这支突然杀出地神秘军队已经深入帝国国境数百里，已经逼近巴黎西南重镇特鲁瓦了，按照这支军队势如破竹地进展速度，最多还有三天，他们就将出现在巴黎城下！
　　“什么？又有军队冒出来，上帝啊，这可怎么办才好？”安娜大惊失色道。”赶紧向西班牙求援，皇兄的大军不是仍在南部边境吗，让他急率大军北上拱卫巴黎，快呀。”
　　“遵命，太后。”
　　马萨林恭敬地鞠了一躬，转身施施然地出了大殿，有阴冷的神彩从他眸子里一掠而过，阴冷的笑意在他的嘴角绽放。该死的德国佬，你终于还是出现了，就知道你会玩这一手，不过这一次，你死定了！
　　一切都在马萨林的预料中，所谓50大军从七个不同的方向同时发动攻击，不过是为了迷惑人们的视线，玫瑰亲王真正地杀手却是这支突如其来的神秘军队！这才是玫瑰亲王直取法兰西帝国心脏要害的致命一击！
　　所有的一切都只是调虎离山，真正的绝杀来自玫瑰亲王本人。
　　无论罗密欧在鲁昂打成怎样，无论孔代亲王是否能够守住德意志和奥地利。无论帝国东北边境是否会沦陷。这些都不重要，只要能够消灭玫瑰亲王的这支神秘军队，一切都将扭转，因为这里有马萨林最为期待的砝码——玫瑰亲王本人！
　　只要生擒或者击杀玫瑰亲王本人，反法同盟将不攻自破，波罗的海联邦也将由盛而衰，法兰西帝国地春天也将重新降临，哦。不，到了那时候。也许不再是法兰西帝国了，因为国王已经不再是路易十四了，谁又知道呢？
　　马萨林要利用玫瑰亲王的这支军队，来实现他的政治目的！他要玫瑰亲王亲手杀死安娜和他们的亲生儿子——路易十四！
　　原本，马萨林不必如此多费波折，他本可以轻易地利用陷阱直接杀死他们三个，可因为爱情冲昏了头脑的马萨林非常想看到玫瑰亲王痛苦的表情，他要亲眼看到玫瑰亲王是如何在悔恨和愧疚中死去，只有那样，马萨林才会感到快乐，才会觉得这几年的痛苦有所价值。
　　等玫瑰亲王的军队攻进巴黎，杀死了安娜和路易十四之后，马萨林的军队就会从四面八方云集而来，将巴黎团团包围！预先埋伏在城中地内应将会引发内乱，接应马萨林地军队，在内外夹攻下，就算玫瑰亲王有通天之能，也难逃败亡的命运。
　　所有这一切，马萨林只赌其中一点，那就是玫瑰亲王喜爱冒险的性格！玫瑰亲王总是希望用最小的代价换取最大的利益，用最简结明了的方式结束最繁杂难解的纷争，马萨林相信，这一次，玫瑰亲王还会沿续以往的风格。
　　所以，马萨林不信玫瑰亲王会在鲁昂和罗密欧纠缠，那不过是个替身而已，真正地玫瑰亲王一定藏在向特鲁瓦开来的军中。
　　信使从首相府飞驰而出，奔赴四面八方，在送给西班牙国王罗德里格斯地信中，马萨林这样说。敌军从奥地利偷袭。五日后进抵只黎。而事实上，？？鲁瓦到巴黎，仅仅只需要三天行程。
　　马萨林故意制造这样的时间差，就是不希望罗德里格斯的西班牙大军在巴黎城破前赶到，那样的话，玫瑰亲王手刃安娜，亲手宰掉自己儿子的好戏就无法上演了，马萨林一定会非常遗憾。
　　现在，有了两天的时间差，等罗德里格斯率军赶到的时候，摆在他面前的只有安娜和路易十四冰冷的尸体，除了仇恨，里德里格斯将什么也得不到，他将只能选择和玫瑰亲王的军队决战，马萨林也将凭空获得一支强力援军。
　　一切都在有条不紊地进行，三天的时间很快过去。
　　那支从奥地利一特鲁瓦方向杀来的敌军终于兵临巴黎城下，并且果如马萨林所料，打出了玫瑰亲王的旗号！这时候，罗德里格斯的西班牙援军还远在南方的奥尔良，而巴黎城内，除了宫廷禁卫火枪队，就只有2000名皇家军事学院的学员了，这一次，他们还能创造奇迹吗？
　　这一次，安娜却不再抱此奢望了，因为这次的对手不是英格兰人，而是玫瑰公爵，曾经的法兰西战神！更让安娜雪上添霜的是，在这个最危急的关头，红衣主教兼首相，马萨林大人失踪了！找遍整个巴黎城，都不见他的踪影，他仿佛是从这个世界消失了一般。
　　老迈的军事学院院长奥尔巴哈伯爵将2000名学中武将起来，试图负隅顽抗，安娜却对他们不抱任何希望，她想逃跑，但遗憾的是，整个巴黎已经被玫瑰亲王的军队团团包围了，连一只苍蝇都飞不出去。
　　夜色如墨，隆隆的炮声在天边激荡，罗浮宫里漆黑一片，宫女和近侍早已经作鸟兽散，在这个生死存亡的时刻，人和人之间再没有贵贱高低之分，只有生命才是最宝贵的，没人愿意给别人白白殉葬。
　　安娜和路易十四搂成一团，年幼的路易十四感受到了母亲的恐惧，奶声奶气地说道：“母后不怕，路易会保护你的。”
　　但是，毫无疑问，安娜的内心是痛苦而又复杂的，一方面，她竭力将把路易十四扶上至高无上的皇位，希望给自己的儿子留下一个庞大的辉煌的帝国，而另一方面她却又要千方百计地杀死自己孩子的亲生父亲。
　　安娜曾经考虑过把真相告诉玫瑰公爵，但在再三考虑之后，她放弃了这个打算，她在军事上也许是个白痴，可在猜测人心上却绝对过人一等！以她对玫瑰公爵的了解，在知道路易十四是他亲生儿子后，是绝不会允许路易十四登上帝位的，因为那么做会让玫瑰公爵感到有悖于良心，他最终一定会选择扶植玛丽娅公主登上帝位。
　　所以，安娜没得选择，她只能舍弃玫瑰公爵，转而寻求马萨林和杜伦尼的支持。但是，上帝做证，她真的没有下令要处死玫瑰公爵！她只是下令将玫瑰公爵流放到新大陆上终身监禁，永远不准再回到欧罗巴大陆，仅此而已。
　　在浩瀚的大西洋上，处决玫瑰亲王，完全是杜伦尼临时起意！站在杜伦尼的立场，做出这样的决定也在情理之中，毕竟，玫瑰公爵对法兰西帝国的威胁太大了，玫瑰公爵一日不死，法兰西就一日不能得到真正的安宁，所以，杜伦尼毅然决定将玫瑰公爵秘密处决。
　　不过，遗憾的是，玫瑰公爵最终逃过了劫难，并从此开始了复仇之路，直到今天，他终于建立起了强大的反法同盟，死死地扼紧了法兰西帝国的咽喉，至少现在看起来，法兰西帝国就快要断气了。
　　“康斯坦斯。”
　　“太后陛下，愿意为您效劳。”
　　一条人影从黑暗中出现，手里端着一盏幽暗的油灯，总算驱散了大殿里的黑暗，昏暗的灯光下，显出一张粗糙的脸来，曾经的美貌侍女早已经风华不再了，她毕竟不是法兰西帝国的太后，不可能得到很好的保养。


第五卷 众王之王 第45章 安娜的黄昏
　　罗浮宫里，奥尔巴哈和达达尼昂吃惊地望着安娜，安娜刚才说的话令他们震惊不已。
　　安娜表情冷漠，再次重复道：“是的，伯爵大人，达达尼昂大人，你们一定以为我疯了，可我没疯，一切都结束了，真的。”
　　奥尔巴哈道：“不，太后，我们还没有完蛋，只要能够撑住十天，孔代亲王和罗密欧将军的大军就会回师巴黎，一切就都还有希望。”
　　达达尼昂也道：“只要达达尼昂还有一口气在，只要火枪队还有一个人在，就绝不会让入侵者踏进罗浮宫半步，请太后和陛下安心待在宫殿里，臣愿意和伯爵大人誓死抗敌，确保巴黎不失。”
　　安娜淡然摇头，决然道：“这是国王的命令，开城……投降！”
　　奥尔巴哈垂下了高傲的头颅，达达尼昂满脸不甘心，却仍然恭敬地向安娜鞠了一躬，身为禁宫火枪队的队长，他的职责就是保护皇室成员的安全，至于帝国的安危，事实上与他关系不大。
　　法兰西终于投降了，当各地的法军还在和反法同盟的大军誓死拼杀的时候，巴黎的安娜和路易十四却向玫瑰亲王投降了。
　　事情的急转直下，出乎所有人的预料。
　　黄昏，残阳的余辉照耀着金碧辉煌的罗浮宫，凄艳而又美丽。
　　安娜的影子被拉得老长老长，拖在斑驳的草地上，她今天特意穿了件修女袍，头上罩着头套，看起来就像个风烛残年的女巫。仅仅一夜时间，她就苍老了许多，日逐显现出老年女人的模样了。
　　路易十四小手抓紧了安娜地手，躲在母后的身后，睁大乌溜溜地大眼睛偷偷瞧着前面的“怪人”。也许是天性，虽然年幼将从不将别人放在眼里的路易十四，今天却罕见地流露出了敬畏的神情。
　　玫瑰亲王就站在安娜和路易十四面前。望着安娜地眼神十分复杂，心中的滋味也是杂乱无比，他曾经无比期待这一刻的到来。可当这一刻真地到来的时候，他却发现，其实他并不喜欢这个时候。
　　安娜蠕动了一下嘴唇，忧伤地说道：“你赢了，鲁，现在。整个欧洲都是你的了。”
　　玫瑰亲王淡淡一晒，没有吭声，地球人都知道。他想要地根本就不是这些，征服整个欧洲，对他而言并非什么荣耀，而是沉重的责任，如果不是迫不得已，他并不愿意这么做！
　　安娜道：“我想说的是，我并没有下令将你处决。”
　　“我知道。”玫瑰亲王点了点头。终于说话了，”在临死前。杜伦尼已经跟我说过了，将我处决是他自己的决定，与你无关，他恳求我宽恕你。可你杀死了妮娜，是你把我逼上了今天这条路，这一切……都是你造成的。安娜，你说……我该怎么处置你？”
　　安娜吸了口气，脸上忽然露出一抹神彩来，说道：“无论你怎么处置我，我都不会有怨言，我杀死了你最心爱的女人，当然要接受应有地惩罚，可是……你不能灭亡法兰西帝国，更不能录夺路易的皇位，因为……他是你的儿子！”
　　玫瑰亲王脸色一变，失声道：“你说什么！？”
　　安娜一字一句地说道：“路易……是你地儿子！”
　　玫瑰亲王脸色迅速镇定下来，淡然道：“安娜，你别耍什么花招了，那没用！我是不会相信你的，在巴黎，甚至整个法兰西帝国，到处都是你的情夫，天知道他是你和谁生的私生子，我凭什么相信你？”
　　安娜脸上涌起一抹潮红，说道：“你可以不相信我，但不能侮辱我，在失去你之后，我的确有过不少男人，可你不也一样找了许多女人？但我想说的是，我从未替别的男人生过孩子，从来没有！”
　　“是吗？”玫瑰亲王淡然一晒，冷笑道：“我怎么听说，你不但跟白金汉公爵生了个女儿，而且还和罗密欧将军生了个儿子呢？我甚至还听说，罗密欧千方百计想要把他地儿子，哦，对了，那个洛林扶上法兰西帝国的皇位呢。”
　　安娜脸上掠过一丝歉然，低声道：“那都不是我地孩子，他们都是康斯坦斯的孩子，我这么做只是想要拉拢英格兰和罗密欧，我一个女人，在法兰西帝国根本没有什么根基，如果没有依靠的力量，我根本无法生存下去，也根本无法保护我们的孩子。亲爱的？？易。”
　　玫瑰亲王讥笑道：“你还可以说，你和白金汉公爵和罗密欧相好，都是获得他们的支持，不是吗？”
　　安娜脸上掠过淡淡的哀伤，凄然道：“我知道你不会相信我，我也的确不值得你相信，可是……一个临死之人所说的话，你总该相信了吧？路易，他的确是你的孩子，我所做的一切，包括录夺你的兵权，把你流放新大陆，都只是为了保护他，确保他能够登上王位，成为法兰西的王。”
　　玫瑰亲王的脸色变了，沉声道：“你想干什么？”
　　安娜凄然一笑，低头深深地凝视路易十四一眼，然后往后招手道：“康斯坦斯，带陛下去玩吧。”
　　康斯坦斯过来带走了不太情愿的路易十四。
　　玫瑰亲王道：“你为什么要支开路易十四？”
　　安娜深深地望着玫瑰亲王，凄然道：“我不希望他亲眼看到自己的母后死在他面前，那样的话，他将毕生不会原谅你，我不愿意路易在失去了母亲之后，再和父亲一生不和！”
　　玫瑰亲王皱眉道：“安娜，你想干什么？”
　　安娜凄然道：“我不想干什么，我只想替自己的行为赎罪，但路易是无辜的，他真的是你的孩子……呃……”
　　一缕污血从安娜的嘴角溢出，她的身体摇了两摇就颓然瘫软在地上。
　　“安娜！”
　　玫瑰亲王失声惊呼，想伸手去扶，可伸到一半他就缩回了双手，眼睁睁地瞧着安娜瘫倒在地上，她的美目依然明亮，依然妩媚，却已经永远失去了光彩，不过，在她的眸子里，玫瑰亲王没有看到仇恨和不甘，只有安祥……
　　玫瑰亲王率军攻陷巴黎的次日，大量法军突然在巴黎周围出现，同时，从奥尔良北上的西班牙女王娜莉娅也率军赶到，协同法军对巴黎夺内的联军完成了合围。
　　昨天晚上，马萨林潜伏在罗浮宫里的密探就把安娜服毒自杀，路易十四被杀的消息送到了他那儿，马萨林大喜过望，当即召集了事先潜伏的军队，浩浩荡荡地杀奔巴黎而来，为了确保此战获胜，不让玫瑰亲王侥幸漏网，他还火速知会盟友娜莉娅女王，让她率军北上协同围城。
　　现在，马萨林的军队和娜莉亚的军队终于完成了对巴黎的合围，一切都已经落在马萨林的掌惺之中了，包括玫瑰亲王的命运。马萨林迫不及待地把这个“喜讯”告诉了玛丽娅，希望从她那儿获得一些乐趣，可玛丽娅的反应让他十分扫兴，即便如此，玛丽娅仍对玫瑰亲王充满信心，坚信马萨林最终肯定会被玫瑰亲王击败。
　　马萨林窝火的时候，西班牙女王娜莉娅的使者到来了，邀请他过营共商破城事宜。
　　西班牙和法兰西是亲密的盟友，到现在都是，一直以来两国都是同气连枝，共抗反法同盟的威胁，马萨林从来不认为西班牙会背叛法兰西，因为那样对西班牙没有任何好处，一旦法兰西灭亡，西班牙肯定也难逃被吞并的命运。
　　所以，马萨林从来没有怀疑过这个盟友，即便娜莉娅原先只是罗德里格斯的王后，西班牙还曾经爆发过内乱，可马萨林仍旧认为西班牙会和法兰西站在同一条战线里，西班牙背叛法兰西，在政治上简直是不可想象的。
　　所以，一接到娜莉娅的邀请，马萨林就兴匆匆地赶过来了，只带了一小队的卫兵。
　　在西班牙的军营里，马萨林终于见到了娜莉娅女王，这位曾经的西班牙王后还是像以前那样光彩照人，美艳不可方物。不知道为什么，每次马萨林见到娜莉娅，心头都会泛起一种似曾相识的感觉，仿佛两人在哪里见过面，可他又确定两人以前并不相识。
　　有时候，马萨林甚至会相入非非，莫非前世两人曾是夫妻？不过现在，马萨林不会有这样的非份之想，如果将来有一天，他真的能荣登法兰西皇位，那时候他就真的会设法娶娜莉娅为妻。
　　“尊敬的女王陛下，很荣幸你能率军赶来助战，我代表整个帝国欢迎您的到来。”
　　马萨林歉恭地向娜莉娅鞠了躬，娜莉娅微微领首还了一礼，施施然说道：“主教请坐。”


第五卷 众王之王 第46章 西玫瑰帝国
　　马萨林潇洒地落座。目光炯炯地望着娜莉娅女王。朗声道：“？？女王陛下见召，马萨林荣杳至极，不知道有什么能为您效劳的吗？”
　　娜莉娅女王嫣然一笑，柔声道：“主教别急嘛，每次看见主教总有似曾相识的感觉，不知道主教是否也有这种感受？”
　　马萨林兴奋地说道：“女王陛下也有这种感觉吗？”
　　娜莉娅格格娇笑起来，媚声道：“不知道主教是否还记得一个人？”
　　“什么人？”
　　娜莉娅女王伸出白玉也似的皓腕轻轻击了两下，从屏风后转出一道人影来，往娜莉娅身边一站，竟是活脱脱又一个娜莉娅，不过看上去胸脯更丰满些，屁股更挺翘些，要比娜莉娅要成熟许多、狐媚许多。
　　那女人冲马萨林吃吃一笑，媚声道：“主教可还记得我呀？”
　　马萨林勃然色变，从椅子上猛地站起，失声道：“索……索菲娅！？”
　　索菲娅咯咯一笑，媚声道：“难得主教还没把我忘记，还算有点良心。”
　　马萨林凛然道：“索菲娅，你怎么会出现在这里？”
　　索非娅微笑道：“马萨林主教聪明过人，还会想不明白吗？”
　　马萨林脸色一变，目光转向娜莉娅，沉声道：“女王陛下，这究竟是怎么回事？需知索菲娅是匈牙利国王，既是玫瑰公爵的情妇。又是反法同盟地走狗，你怎么会和她搅在一起？莫非她是你的囚犯？”
　　娜莉娅笑道：“主教为什么不认为她是我的贵宾呢？”
　　“这不可能！”
　　马萨林高叫起来，同时一颗心却往地狱沉了下去。
　　娜莉娅笑道：“事实上。她不但是我地贵宾。甚至还是我地亲姐姐，主教。我这么说你是否明白了？”
　　马萨林沉声道：“原来如此！”
　　索菲娅媚荡一笑，说道：“主教，还有更让你吃惊的人呢，玛丽娅公主，你也出来吧。”
　　屏风后人影一闪，施施然走出玛丽娅。这位曾经地法兰西公主，后来做了马萨林整整十几年的囚徒。现在终于重见天日了，她望着马萨林的眸子里已经没有恨，也没有怨，只有淡漠，望着马萨林就像是看着完全不认识的陌生人。
　　“玛丽娅！你怎么会在这儿？”
　　马萨林完全被弄傻了，在率军包围巴黎之前，他已经派最心腹的卫队将玛丽娅护送到了枫丹白露宫，按理来讲。她现在应该安安静静地躺在枫丹白露宫的寝宫里才对，又怎么会出现在西班牙女王娜莉娅地军营里？这究竟是怎么回事？
　　“主教。久违了！”
　　屏风后人影一闪，又一道人影出现在马萨林面前，马萨林抬头一瞧，顷真间如遭雷噬，整个人的身体像中了风般抽搐起来，这次出来地不是别人，赫然正是玫瑰公爵，曾经的亲密朋友加铁哥们，现在的生死仇敌。
　　马萨林的心里充满了苦涩，费尽心思算计别人，不想到头来却还是掉进了别人的陷阱里，怪只怪他马萨林太过大意，竟然没想到西班牙女王也会倒向反法同盟，是了，照现在的情形看起来，娜莉娅这贱人十有八九也已经成了玫瑰公爵的情妇了。
　　这些不要脸的荡妇，玫瑰公爵有什么好，她们为什么非要一个个倒着往上贴？还有玛丽娅，你为什么要对他死心塌地？我有哪一点不如他？就凭他地JB比我粗比我长？马萨林打破头也想不明白，这究竟是为了什么？
　　玫瑰亲王讥笑道：“马萨林，你一定很吃惊吧？”
　　马萨林吸了口气，逐渐镇定下来，眸子里亦流露出狰狞之色，阴声道：“德国佬，你的确厉害，不过并非什么都在你地算计之中，我虽然最终输给了你，可也让你付出了代价！我也许没办法亲手宰掉你，却能让你痛苦后悔终生！”
　　“是吗？你还能有事令我后悔终生？”
　　玫瑰亲王淡然一笑，在营中大马金马地坐了下来，索菲娅和娜莉娅这对姐妹花非同默契地在他左右蹲了下来，温婉似水地替他捶腿捏脚，那谦恭的神态，就像是玫瑰亲王的女奴，看得马萨林越发心生妒嫉。
　　“当然！”马萨林冷笑道：“你死也不会想到，被你亲手宰掉的路易十四，他……是……你的……儿子！”
　　玫瑰亲王身体一僵，似乎感到非常吃惊，沉声道：“你说什么？路易十四是我的儿子？”
　　“吃惊吧？”马萨林阴阴一笑，厉声道：“你居然要手宰掉了自己的儿子，哦哈哈……”
　　玫瑰公爵的神色很快镇定下来，然后拍了拍手，朗声道：“路易，你出来一下，让我们的马萨林主教吃惊一下。”
　　马萨林呃了一声，目露骇然之色。
　　玫瑰亲王话音方落，一个小孩已经蹦蹦跳跳地从屏风后转了出来，一眼瞧见账中的马萨林立刻脸色一变，畏进玫瑰亲王怀里指着马萨林骂道：“爸爸，他是坏蛋！他经常欺负母后和路易。”
　　马萨林的喉咙里响起嘶嘶的吸气里，他终于完全明白了，所有这一切都不过是玫瑰公爵的阴谋！
　　七路齐攻，不过是调虎离山，将法兰西帝国所有的兵力调动到边境线上。
　　异军特出，不过是瞒天过海，迷惑他马萨林的法眼。
　　真正的杀招却是西班牙女王娜莉娅！
　　从一开始，马萨林就已经堕入了玫瑰亲王的算计当中。当他自以为得计地时候，却完全没有想到正一步一步地走向玫瑰亲王事先设计好的圈套。
　　玫瑰亲王挥了挥手，索菲娅和娜莉娅会意。起身袅袅离去。玛丽娅则一把抱起小路易，也离开了。营中安静了下来，只剩下了玫瑰亲王和马萨林两个人，玫瑰亲王的脸色阴沉了下来，沉声问道：“告诉我，马萨林，为什么？”
　　马萨林很光棍地闭紧了嘴巴。没有回答。
　　玫瑰亲王沉声道：“我待你不薄，如果没有我。到现在你都不过是区区地洛林主教！我待你以诚，待你以心，你为什么要这样待我？杜伦尼背叛，我能理解，他是为了法兰西！为了帝国地利益他才那么做，所以他是堂堂正正的军人！可你为什么要这么做？”
　　马萨林地嘴巴嗫嚅了两下，还是没有说什么。
　　玫瑰亲王道：“别跟我说也是为了帝国的利益，如果你真的为了法兰西帝国着想。就不该帮助安娜，不该让她来治理这个王国！你知道。如果你我联手，十年前法兰西就能够统治整个文明世界了！”
　　马萨林叹了口气，嘶声道：“我什么也不为，就为了扳倒你！”
　　“扳倒我？”玫瑰亲王愕然，“这就是你的全部理由？”
　　“是的，这就是我的全部理由！”马萨林愤然道：“为什么你生来就什么都有？权倾帝国地黎塞留主教是你的舅父，国王对你赏识有加，所有地年轻俊杰都对你敬佩不已，甚至连上流社会的女人都对你倾心不已！你是什么东西？你凭什么聚万千宠爱于一身？我不服，我不服气！”
　　玫瑰亲王哀伤不已，叹息道：“原本，我们可以成为好搭档的，你是个难得的治理国家的能臣！”
　　马萨林道：“这我知道，你的长处在于开疆拓土，我的长处在于治理内政，当初路易十三和黎塞留选定我们的时候，就已经定好了基调！可我不服这样地安排，我想试试，我想改变自己的命运，哪怕现在失败了，我也不后悔。”
　　玫瑰亲王道：“好一个不后悔！马萨林，我该怎样处置你？真说起来，我们并无直接地仇恨，当初你甚至还好意提醒妮娜让她逃跑，虽然……她最终还是没能逃出来，而且，你虽然幽禁了玛丽娅十几年，可你并没有对她怎么样，你虽然妒嫉我入骨，并且明知玛丽娅对我情根深种，却仍然没有碰她一根手指头，就凭这两点，我……不想杀你。”
　　马萨林道：“公爵……哦不，现在应该叫你亲王殿下了，你应该杀了我，你知道我是个有主见的人，一旦做出决定是不容易改变的，如果你今天放了我，没准哪天我还会东山再生，再与你一决雌雄。”
　　玫瑰亲王爽朗一笑，说道：“那好，我就给你这个机会！不过，不是在法兰西，也不是在已知的文明世界，我会把你流放到北美州，让你去那里开拓一片属于自己的王国吧。”
　　马萨林皱眉道：“你真的要这么做？”
　　玫瑰亲王笑道：“是的，马萨林，我早说过，我们之间并没有什么解不开的深仇大恨。”
　　马萨林深深地凝视玫瑰亲王片刻，叹道：“既然这样，我自请幽闭魔鬼岛，我不愿去北美洲。”
　　“为什么？”
　　“败一次就够了，我不想再败给你第二次，比？”
　　一个月后，法兰西国王路易十四和摄政女王玛丽娅同时诏令法军停止抵抗，转而向反法同盟求和，反法同盟在玫瑰亲王的周施下停止了对法兰西帝国的进攻。
　　三天后，留驻德意志和奥地利的孔代亲王在重重压力之下辞去总督职务，拱手将兵权移交给前来德意志接替防务的玛丽娅摄取政女王。
　　同一天，罗密欧发动叛乱，宣布路易十四非法，不具备继承王位的资格，在鲁昂扶植自己的儿子洛林登上帝位，但这个小朝廷仅仅存在了半个月，就在多路大军的合攻之下灰飞烟灭了，罗密欧被绞死，洛林被流放。
　　在短短的两个月不到的时间里，法兰西帝国就以一种出乎预料的方式完成了政权交接，从彻头彻尾的反动国家，一转成了波罗的海联邦的亲密盟友，也成了玫瑰亲王直系血亲直接统治的帝国。
　　一年后，一支庞大的舰队从葡萄牙里斯本出发，浩浩荡荡地驶向遥远的东方。舰队司令黑寡妇哀小青的旗舰上，搭乘了玫瑰公爵和他的情妇们，茑茑燕燕、春色满船。
　　玫瑰亲王惬意地躺在甲板上，微微海风吹荡起他的黑发，飘飘洒洒，说不出的帅气。
　　玫瑰亲王粗壮的双臂轻轻地按住匈牙利女王索菲娅的柳腰，任由她耸动雪白的大屁股在他腰上不住地轻摇慢旋，西班牙女王娜莉娅半跪在索菲娅身后，双手抚着索菲娅的肥臀，两只美目直勾勾地瞪着玫瑰亲王和与她姐姐的结合处，眸子里直能滴出水来。
　　女奴野火玫瑰伊娃虔诚地跪在玫瑰亲王的脚下，低着头亲吻着玫瑰。亲王的每一个脚趾。
　　联邦女王玛格丽特和莫斯科女沙皇列谢林娜站在船舷，迎着海风欣赏海天一色的美丽风光，微微的海风传荡起她们波浪般的金发，如此迷人。
　　英格兰女王黛安娜和意大利女王美塞西丝在旁边下棋，可两人都是粉脸通红，不时回头嗔怪的看一眼交合中的玫瑰亲王和索菲娅，眸子里露出又羡又喜的神色来，分明没什么心思下，却非要装着在下棋，当真是情何以堪。
　　曾经的丹麦女王克里斯蒂娜，公爵夫人还有詹妮芙，法兰西摄政女王玛丽娅则围在一起玩纸牌，银铃似的娇笑声传遍了整个甲板，一行海鸥飞过也忍不住向她们投来好奇的目光，那是被她们身上的香味所吸了。
　　唯有那冷酷的海军舰队司令，黑寡妇哀小青孤伶伶的一个人站在指挥台上，手持望远镜仔细地观察远方平静的海面，终于要返回故乡了，只不过……那还能称之为故乡吗？她在那里已经什么也没有了，什么都已经被抹掉了……
　　在玫瑰亲王身后，一个庞大的帝国已经形成，那就是疆域涵盖了整个欧洲，南北美洲，非洲和亚洲一部份的史无前例的大帝国，欧州自豪地称之为玫瑰帝国，而后世的史学家则更习惯称之为西玫瑰帝国。
　　跟以往所有帝国的创立形式不太一样的是，西玫瑰帝国的缔造者，玫瑰亲王采用了一种天方夜谭式的方法完成了这史无前例的壮举！
　　后世有史学家戏称，玫瑰亲王是靠着一条前无古人、后无来者的兆完成了这一壮举，诚可谓一言中的，纵观西玫瑰帝国的创造史，就是一部玫瑰亲王的泡妞史，他首先征服了所有帝国的女王或者王后或者公主，然后再征服她们所统治的帝国。






