　　书名：秋风浪雨
    作者：秋客
   

　　（一）

　　“喂！阿秋啊，嗯，好！等我中午放工了，才上你那里！拜拜！”
　　王明秋放下电话后，心里想的是怎样才能得到这个大姨子。
　　自从和美柔结婚以来，对美秀这个大姨子就一直很想一亲芳泽。今天趁着老婆美柔因公司业务到内地，正好实现他的愿望。
　　说起来，美秀继从老公三年前车祸后，单独抚养一对儿女。又要返工，又要照顾一对儿女，只能做半天的工作。还好妹妹美柔时时帮济着，省吃俭用，也还过得去。
　　“叮噹！”
　　一开门，美秀那娇艳的脸庞，就让王明秋心里一颤。
　　“什么事啊？阿秋！”
　　“没什么，我前几天逛街，见到一些小孩玩具，挺好玩的，买了给小时他们玩！”
　　王明秋趁开门让美秀进来时，有意无意的用手臂撞了撞美秀的前胸。这可是他经常做的事！
　　美秀脸一红，没说什么。
　　“喝什么？”
　　“不用了！”
　　“怎么行！要不，我刚榨了些橙汁，喝杯吧！”
　　王明秋不容美秀再说，走进厨房里，拿出那杯加了料的果汁，递给了美秀。
　　美秀接了过来，喝了一大口，也难怪，走了一大段路，挺口渴的。
　　“这次考试，小时他们考得怎样？”王明秋对坐在沙发上的美秀问。
　　“都很不错。”说起一对儿女，美秀脸泛着笑容。又拿起杯子喝了一口。
　　那娇美的笑容引得王明秋的男根颤了颤，可药性还没发挥，“慢慢来！”王明秋心里说道！
　　“小时、小如很聪明的，你不用太为他们操心！倒是你，别太辛苦自已，有困难就跟我说！”王明秋对着美秀深情的说。
　　“嗯。”美秀脸红红的，眼睛开始像渗着水，泛着朦朦的羞意！
　　“来了，差不多了。”王明秋心道。
　　“喏！玩具在房里，跟我来！”王明秋随手拉起美秀的手，站了起来！
　　美秀刚站起，晃了晃，又站定，王明秋赶忙半抱半扶着走了入房。
　　一进房，王明秋猛一把抱住美秀，向她的嘴唇吻去。
　　“嗯。”
　　美秀因为药性的作用，并没推开王明秋，反而双手搂着王明秋的腰更紧了！
　　王明秋左手揽着美秀的腰，右手摸搓着美秀的屁股，嘴也没闲着，舌头向美秀进攻着。
　　王明秋这次下的药，并不是安眠药，而是一种可以提升女人性欲，刺激女性分泌的春药。是王明秋通过朋友从外国买来的。
　　这时，王明秋右手将美秀连衣裙提了上来，交左手提着，侧一侧身，右手摸向美秀的屄，手指将美秀的内裤向旁边移了移，中指顺着分泌向里面插了进去，抽插着。
　　美秀口中被王明秋的舌头搅动着，只能发出“唔……唔……”的声音，不知是抗议，还是享受。
　　王明秋伸出抽插着美秀屄的右手，将美秀拦腰抱了起来，走到床边，把美秀放了上床，双手并没停止活动，把美秀的连衣裙除去了，顺手放在床头，嘴吻向美秀的屄，双手出将美秀的鞋子和胸罩除掉，又把美秀湿透的内裤也除掉了。
　　这时的美秀赤裸地躺在床上，只见她娇艳的脸庞泛着鲜红，眼睛像可滴出水来。因药性而扭动的小腹并不因曾生育而有多余腩肉，小腹下面一大片阴毛，微张着的阴唇流出了淫水，引得王明秋不由吞了口口水。
　　王明秋脱掉身上的衣物，趴在了美秀的身上，将胀大的阴茎对准阴道捅了进去，马上感觉到阴璧的收缩，就这么一下差点让他一泄如注，连忙吸口气，定了定，享受着阴茎被小穴吸吮的刺激，又伸出右手揉着美秀发涨的蓓蕾。
　　“唔……”随着王明秋的插入，美秀下意识的发出欣慰的声音。
　　“嗯，爽，爽死我了，没想到还这么紧！”
　　王明秋慢慢加快了抽插的速度，听着两人交合处的性器发出“噗哧，噗哧”
　　的水声，爽到了极点！
　　随着王明秋大力抽插晃动着双乳的美秀，身体突然僵了僵，然后颤抖着，王明秋明显感受到一股火热的阴精从子宫中射出，龟头受到阴精的冲击，随着抖动着，再抽插了一阵，也跟着泄了出来。
　　王明秋翻身在美秀的身边躺下，又温存了一会儿，才替美秀穿上衣服，走出房间，抽了根烟，思索着呆会美秀醒来怎样应对。
　　时间就这样在等待中过了差不多两小时，王明秋听见房里传来一声“嗯！”
　　连忙从沙发里闭起双眼，躺在沙发假睡。
　　听着脚步声从房间里走出来，一直走到跟前。
　　“阿秋，阿秋。”随着一只手摇晃着自已的肩膀。
　　“呀！美秀，你醒了！”
　　王明秋张开眼睛，望着似嗔似嘻的美秀，心里嘀咕着，不敢出声。
　　“哦，我怎么突然睡着了。”
　　美秀娇美的脸颊不经意的泛红着，低着头小声的问道。
　　这带着羞意的美态，不由看得王明秋癡了。直到听见美秀再叫了声“阿秋”
　　才清醒过来。
　　连忙装着刚睡醒，应道：“哦，你可能太劳累了，所以睡着了，我扶你进房去，你都不知道。”
　　美秀接着说：“是这样呀。那我走了。”
　　“那些玩具拿去给两个小孩玩吧。”
　　王明秋转身走进房里，拿出买来的玩具交给美秀，趁着交接碰触，有意无意的抚了一把美秀细嫩的手。
　　刚一接触，感觉到美秀的手不同以往的颤了颤，心里不由泛起了涟漪。
　　“我走了。”
　　美秀接过玩具，转身向门口走去。王明秋赶紧走向前，帮忙开门。
　　“那你慢走，有什事记得打电话给我。”
　　就在关门的那一刹间，王明秋耳朵传来美秀细细的声音：
　　“下次不要这样了！”


　　（二）

　　次日早上十时，王明秋吹着口哨回到自已的公司～～四海外贸有限公司。
　　刚推开办公室的门，后面传来姣媚的叫声：“王生，早上好！”
　　王明秋不用回头也知道是自已秘书的声音，“早上好！晓媚。”
　　“王生，昨天盛大洋行李小姐捎来今年秋季时装的价格报单，等下我给你送去。”
　　“嗯”王明秋回头一看，眼睛即时发光。
　　只见杨晓媚年约二十五、六，剪着一头到耳垂半长发，衬着鹅蛋型的脸庞，一对凤目闪着光，鼻子挺挺的，配上对厚厚的嘴唇，整张脸庞最突出的就是这对嘴唇，性感极了，看了让人联想到，如能让这嘴品箫，绝对爽透了，穿着一身浅灰色的上班女郎短裙装，裙子比一般套裙还要短些，没穿袜子，显得修长的腿更迷人。
　　“哗！晓媚，今天你好漂亮啊！”说着向她眨一眨眼，才进办公室里。
　　过了一会，传来敲办公室门的声音，“进来。”王明秋回应道。
　　杨晓媚开门走了进来，反锁了门。走到王明秋面前，一下坐到他怀中。
　　“想死呀你，外面这样多人，你不怕让人知道我们的关系吗？不怕你的老婆了？”杨晓媚双手搂住王明秋的头，撒着娇说。
　　“不怕，她又不在公司，怕什么！”一边说着，一边伸出左手环抱着晓媚的纤腰，空出的右手也不闲着，掀起上衣摸搓着晓媚高耸的乳房。
　　“嗯…嗯…”杨晓媚吻着王明秋，两人的舌头缠绕在一起，男人揉着乳房的手渐渐用力了。
　　直到两人都快窒息才分开嘴唇，呼了口气，女人的嘴又吻向王明秋的耳朵，舌头向耳窿钻去，舔了舔。爽得王明秋低沉的呻吟了一声。
　　这时，杨晓媚蹲伏在坐在大班椅的男人大腿上，双手解开男人的皮带，拉开裤链，除下男人的西裤到小腿处，伸出舌头向坚挺在空气中的阴茎顶端舔一圈，然后一口含入了整个龟头，跟着上下套了起来，两手捧着小蛋儿轻轻的摸着。
　　王明秋坐在大班椅上闭着眼睛，享受着美女为自已的口舌服务，一只手放在大班椅扶手上，另只手轻轻抚摸杨晓媚的秀发，口中发出舒服的叹息。
　　“嗯…嗯…”
　　从第一眼看到杨晓媚开始，他就被杨晓媚那性感的嘴唇吸引了，心里极度渴望得到女人为自已口交，尽管现在已经享受习惯了晓媚的口交，王明秋还是在心里赞歎着，这女人真是个尤物啊。
　　杨晓媚用嘴唇紧紧箍着男人的鸡巴，套进去就用喉咙里嫩嫩的壁肉顶住了龟头。阴茎沾着女人的口水，配着阴茎周边因兴奋而激凸的青筋，在性感的小嘴一入一出之间，泛着光，淫靡极了。
　　女人这时加快了速度，因为感觉到了王明秋的龟头在喉咙里颤动着，知道男人的高潮快到了，继而配合着，口中不断发出“唔唔”的声音。
　　王明秋双手改为一手扶住晓媚的头，一手抓住女人的肩，快速的、毫不怜惜猛烈的挺动着下身。
　　就在高潮来到的刹那间，王明秋双手紧紧按住女人的头，插在晓媚口中的龟头，顶着女人喉咙里嫩肉一抖一抖着，一股股滚烫的精液随着抖动直接的射入女人的深喉里。
　　杨晓媚喉咙做着吞咽的动作，一滴也没浪费男人的精液。等到男人的阴茎不再抖了，软下来了，才用舌头轻松的在龟头绕圈，舐舔着男人高潮后断续渗出的精液，然后伸出舌来，将阴茎也吮个干净。这才站起身来，舐了舐嘴唇，嗲嗲的说：“你可舒服了，人家下面一片汪洋，难受死了。”
　　“不用怕，我这就为我的小乖乖救火！”王明秋说完，一把抱起杨晓媚，将她放在身前宽敞的办公桌上，伸手解开女人上衣的衣扭，将晓媚的胸罩除掉，低下头含着女人因情欲高涨而凸起的奶头。
　　解除了晓媚的裙子，王明秋一手摸向女人的另一边乳房，一手向女人的下腹进攻着，当手指摸到女人阴唇的时候，手指已经被女人的淫水染湿透了。王明秋手指扣开晓媚被大量渗出淫水的阴唇，摸到了女人阴道口的小肉瘤，轻轻的揉着
　　“啊！”晓媚口中发出情不自禁的呻吟声音，全身如遭雷击的颤栗着，下身肉瘤被袭击和心底里传来销魂滋味，都在刺激着她，让她既想王明秋放手，不再摸揉她阴道口的小肉瘤，另方面，又想男人的手指再深入些，为阴道深处里的痲痒止痕。
　　“唔…秋…唔…别…唔…唔…”杨晓媚闭着眼睛，双颊绯红，张开着嘴，不断呻吟着、呢喃着。
　　王明秋好像能够解读她的心思一样，曲起了三只手指，只剩下食、中两指，首先捻了捻小肉瘤，然后顺着滑腻腻的阴道，抠向阴道深处，大力的抠挖着。
　　扭动着小蛮腰的晓媚全身猛然一阵颤抖，微张吊着白瞳的双眼，叫道︰“哎…快点…哎…哎…哎…”再一阵颤抖，接着瘫在办公桌上，不能移动。
　　王明秋松开吸吮着晓媚奶头的嘴巴，低下头来，伸出抠套着的手指，只见两只手指沾满了淫汁，还带着丝。
　　王明秋将手指伸向嘴巴，吮吸着手指上的淫汁，“啧”“啧”声的对晓媚说
　　“宝贝儿，你的屄水真有味道。”
　　杨晓媚张开双眼，横了一眼，无限娇媚的说“还说呢，还不是让你搞的！”
　　停了一下，又接着道“秋，你今天怎么了，心情好像很好似的。”
　　“当然啦！我的大姨子美秀，昨天让我趁美柔不在给上了。”王明秋没瞒晓媚，将心中自已最开心的事情向美女诉说着。
　　“呀！真的！”杨晓媚张大美丽的眼睛，不敢相信的说：“你不怕她向你老婆说吗？”
　　“哈哈，没事的，我也想她和老婆说呢，那就可以玩3P了，你呢？一起来吗？”
　　杨晓媚站起身来，扣上胸罩，穿好衣服，并把男人的裤子整理好，回答道：“她们敢我就敢。”
　　顿了顿，又道：“秋，等一下记得给盛大洋行‘李小姐’回複那些报单。”
　　杨晓媚故意加重“李小姐”三个字的音调！
　　“哟，我们四海的美女吃醋了！”王明秋看到美女吃醋的样子，逗着她笑着说。
　　“哼，才不是呢。”杨晓媚边说着，边打开办公室门走了出去。


　　（三）

　　因为昨天没回公司，整个上午，王明秋都在签署文件。除非一些重要事件，他很少过问公司的情况，对於公司的操作，他很放心的让部门主管去办，他的座右铭是：你如果不相信你的下属，你就不是一个做大事的人！
　　这并非表示他是个粗枝大叶、容易骗的人。“用人不疑”是他认为每一个成功者都必须具备的胸怀。
　　看看差不多中午一点了，王明秋给盛大洋行李小姐打了个电话。
　　“雅晴，是我。”
　　“明秋，我刚刚想找你，我昨天捎过去的价格报单表，收到了吧。你觉得没问题的话，就照原本的合同签署就行了。”
　　“嗯，收到了。那份价格报单，我很满意，合同我签署后找人送过去。”
　　顿了顿，接着又说：“等一下一起吃午饭吧？我有好几天没见你了。”
　　“不行啊。中午我老爸约了金管局的副总裁韦松康吃饭，要我作陪改天吧。
　　要不你一起去吧？“
　　“呵呵，不用了，现在的我还没够资格和他们同台谈心的，不过，相信有这一天的。”
　　“看你说的，嗯，你知道我也盼望着这一天的。”
　　“嗯，那就这样了，电话联系，拜拜！”
　　“好。拜拜！”
　　收线后，王明秋暗暗在心里对自已说：“为了我们，一定会有这一天的，一定会！”
　　下午六时，王明秋开着奔驰七人车从停车场里出来，因为是下班时间，又是在香港的金融心脏地带—中环，塞车塞得很利害。
　　眼看过了这个交通灯，就能够转上快速公路高架桥。王明秋正暗暗可惜自已的车赶不上过交通灯，车子到交通灯位前已亮起了红灯，只好踩住刹车掣，停下车来。哪知自已后面的一部私家车，从自已车后飞快的驶了过来，撞倒了一对正要过行人道的女孩和老先生，冲过了红灯，一眨眼的上了高架桥不顾而去。
　　王明秋刚才正看着那女孩扶着老人家要过马路，眼下却被车撞倒在地上抽搐着，转眼流了一地的血。王明秋急忙开门跳下车来，往他们跑了过去。
　　这时，四周已经围满了议论纷纷的人，王明秋来到跟前一看，老人家面仰面朝天躺在地上，脑袋正流着血，女孩子则曲着双腿，侧身卧在离老人家一米远，一只手还死死抓住老人家的手。
　　王明秋向周围的人大声的喊道：“麻烦哪位赶快报警！快、快！”周围的人赶忙用手机拨报警电话。
　　王明秋脱下西装，包住老人家往外急涌血的后脑，正担心那女孩子不知伤在哪里。
　　“这位先生，我来帮你！”王明秋耳朵传来一把好听的、年青的女人声音。
　　王明秋没有抬起头来看是谁，当机立断的喝道：“那好，你抱起女孩子，快跟我来！”王明秋抱起老人家急忙走向自已的车，开门将老人家放在中间的车椅上面，头也没回的走去开前门，说道：“你将女孩子放到后座，然后扶住他们。
　　我来开车。“说完上了车。
　　看着在玛丽医院的急诊手术室门口，不停走来走去的王明秋，年青的女人不自觉的笑了笑，说道：“这位先生，你别急，他们俩应该会没事的！”
　　王明秋这时才抬起头来，望向这个仗义援手的年青女人。
　　只见一头清爽的短发下，一对非常明亮的大眼睛，一只小巧的鼻子，鼻梁挺挺的，还有一张因微笑着而露出洁白牙齿的小嘴，配着一张瓜子般的脸型，双颊还各有一个酒窝。猛然看去，活生生就像年青时的胡慧中，漂亮极了！
　　王明秋一时间呆了，脑海似投进了炸弹一样，“轰”的炸开了，浑然的忘了思想，只懂傻傻的看着这年青女人。不，应该是年青的女孩。
　　这女孩又是嫣然一笑，王明秋只觉得百花都向着自已怒放着，阳光也只照耀着自已，浑身暖暖的，说不出的舒服，这一笑竟无可形容的美！
　　“喂！你怎么了？没事吧？”女孩睁着大眼睛，微笑着跟王明秋打招呼。
　　“哦！没事、没事。”王明秋醒了过来，接着道：“你刚刚说他们俩会没事的，你怎么知道？”
　　“因为我是学医的，我是医生。我刚才在车上，已经帮他俩约略的检查了一下，除了老人家严重出血，应该是没其它。小女孩可能只是昏倒，也没其它。”
　　顿了顿，又说：“当然，还是要经过医院的详细检查一次。”
　　“嗯，那就要谢天谢地了。”王明秋呼了口气，又道：“真没想到，现在的香港还有这种撞倒人不顾而去的人，真没人性。”
　　“是啊！”女孩认同的附和着。“不过，像你这种见义勇为的人也少了，一般人都抱着多一事不如少一事，爱莫能助的心态。”
　　“哪能，毕竟人命关天啊！总不能见死不救吧。”王明秋叹着气说，他其实也是知道的，现在的人与人之间，多了一层隔膜，少了一点温情。
　　“哦！对了，敝姓王叫明秋，明天的明秋天的秋。小姐贵姓？怎么称呼？”
　　“姓霍，叫明明，也是明天的明。”
　　这时，手术室的门推开了，出来了两个医生，其中一位对着他俩说：“你们就是送两位伤者进医院的吧，小女孩身体没被撞伤，只是暂时昏迷，老人家严重出血，已输入了三包血液，没性命危险了，不过，两人都还是要留院检查。”
　　“那太好了！谢谢两位医生！”王明秋边道谢，边送走两位医生。
　　“霍小姐，总算放心了，那我们也走吧！”王明秋回过头来，对霍明明开心的说。
　　“好吧。”
　　“我送你，你住哪里呢？喔！对了，你还没吃饭吧？”王明秋看了看手表，接着说：“都快十点钟了，走，赏个脸让我请你就吃顿晚餐。”
　　“还是下次吧，看看你浑身都是血，这样子去吃饭，会吓坏人的。”
　　“也是啊，那走吧，我送你回去。”
　　两人说着话，走出了医院，上了王明秋停在门口的车。
　　交谈中，王明秋知道了霍明明住在香港岛南区浅水湾，王明秋还笑着说，住浅水湾的都非富则贵呢。
　　王明秋开着车，将霍明明送到了浅水湾的一个斜坡私家路口，霍明明坚持着要在这里下车，王明秋没办法，只好让她下车，看着她孤单的走上斜坡，王明秋不知怎的，有点依依不舍，他拉下车窗，大声的对她说：“那下次再见，可别忘记我欠你一顿晚餐。”
　　霍明明回过头来，微笑着对他挥了挥手。“拜拜！”
　　回到家里，王明秋马上洗了澡，那老人家流的血跟自已的汗水，渗透在衬衫里，令他觉得浑身难受。又换了一身便服，这才下楼到餐厅里，随便点了个套餐吃了。
　　吃完后，王明秋心想反正也没事做，散散步，帮助消化也好。不知不觉的来到了大姨子施美秀的住宅楼下，心里正七上八下的，不知该不该上楼去。却听到后面有人在叫他。
　　“阿秋！”
　　王明秋转身一看，正是大姨子施美秀。
　　“是你呀。我正想上楼去看看小时和小如。这么晚了，他们还没睡吗？”见到美秀手里拎着袋子，王明秋问道。
　　美秀眼睛里闪着羞意，如嗔似怪的瞅了他一眼，小声的说：“他们已经早睡着了，我刚才去药房买些东西。你上来吗？”
　　看着美秀含情脉脉的眼神、泛起绯红的脸庞，王明秋不由得欲火大炽。
　　随着美秀进了电梯，来到二十五楼，走进屋里。
　　美秀的住所是政府分配的公屋，有两间房，面积很小，但是收拾得很干净，不会给人拥挤的感觉。
　　“要喝什么？水还是‘橙汁’。”美秀说到橙汁，特别加重了语调。
　　王明秋哪还忍得住，猛一伸手，把美秀拉到怀里抱住，大嘴就往美秀的樱唇上吻去。美秀被他又抱又吻，娇躯一软，伏在王明秋的身上，口中发着“唔……
　　唔……“的声音，从开始的半推半就，到双手环绕着他的腰，嘴并配合着，伸出香舌跟王明秋吸啜着。
　　王明秋一手按在美秀的屁股上，轻轻抚摸着。一手探进美秀的上衣里，大力的揉着女人丰满又坚挺的乳房。
　　美秀在这三重的刺激下，鼻孔发出急促的呼吸声，眼睛矇矇的，无意识的半睁半闭着。
　　王明秋将嘴唇慢慢的移动着，吻着鼻子、眼睛，最后来到美秀的耳朵，嘴巴啜着她的耳垂。双手轻轻的解下了美秀的裤子。
　　“别、别在厅里，秋，抱我进房。”美秀害羞的闭起眼睛，低声的对王明秋说。
　　美人有令，男人怎么可以违背呢。
　　王明秋抱起美秀走进房间，掩上了房门。他知道美秀是个比较传统的女人，暂时还接受不了在床上之外的其它地方做爱，而且又怕被她的一对龙凤胎儿女看到，即使一对儿女还不太懂，他们才差不多三岁。
　　王明秋把美秀放在床上，解开了自已身上的衣服，把胀得挺直的阴茎，对准已经因欲火高烧而变成沼泽的阴道，插了进去。
　　“喔…嗯…秋…嗯…”
　　女人的呻吟声伴着男人的喘息声，此起彼伏。随着男人抽插的速度加快，两人腹股之间的撞击声“啪”“啪”而响。
　　高潮过后，两人相拥着躺在床上，喁喁私语，王明秋从美秀口中知道，原来她刚才是去药房买事后丸。


　　（四）

　　王明秋从公司走出来，看了看手錶，差不多十二点了。到地下停车场，开了车到一家花店门口停下，进去买了两束花。
　　王明秋从玛丽医院的查询处，得知了那女孩是老人家的孙女，并问清了两人的病床位置。来到了老人家的病床前，看见小女孩正趴在病床沿，睡着了。王明秋小心翼翼的插上花，见到小桌上的开水樽没水了，顺手拿了，到外面装满了。
　　往回走到病房门口，小女孩已经醒过来了，正用那对明亮的大眼睛戒备地打量着他，王明秋微笑的向她点点头，将开水樽放回桌上。
　　“您就是那位救了我和爷爷的大哥哥吗？”小女孩见到王明秋友善微笑的样子，小声的问着。
　　“嗯，刚好我开车经过，看见了那是一定得援手的。”王明秋看着小女孩的双眼，点头说道。
　　王明秋感觉到小女孩听完他的话，戒备的大眼睛明显地松懈下来，替而代之的是充满感激的眼神，跟着双眸浮现泪光。
　　“谢谢您！真是太谢谢您！”小女孩道着谢，双膝合拢向王明秋跪拜下去。
　　王明秋赶忙伸出双手扶住小女孩。
　　“别这样子，救死扶伤是每一个人都应该做的事。”王明秋怜惜的对她说。
　　小女孩咬着嘴唇，没让眼泪流下眼眶，跟着说：“医生说了，如果再迟了点到医院，爷爷将会因失血过多而离世。”
　　“没事的，就算我没有送你们进医院，也有医院的救护车救你们进来的，主要的是你爷爷没生命危险，那就最好了！”王明秋安慰着小女孩，轻轻的拍了拍她瘦小的手臂，扶着她坐下。
　　“咦？你也来了！”王明秋身后传来说话的声音，他回过头一看，原来是霍明明。今天她穿着一身淡青色的连衣裙，外面披了一件淡青色的小外套，不施脂粉，举止间全身散发出青春的气息。
　　“嗯，是你啊！”王明秋跟霍明明打了个招呼，接着对小女孩介绍说：“这位霍小姐才是救你爷爷的人，如果没有她的帮忙，昨天我可不知怎么办呢！”
　　“小妹妹你别听他瞎说，我只不过刚刚路过见到，帮帮忙。”霍明明按住小女孩要站起身子来的肩膀，示意她坐着，和蔼的对她说道。
　　“我明白的，姐姐和这位大哥哥都是真正的好人，不是伪善的！”女孩子闪着大眼睛，透着感激而明瞭的目光。那早熟的眼神，像个成年人，不禁令王明秋跟霍明明感到份外怜惜。
　　“小妹妹，你爷爷恐怕得再过几天才能清醒，这几天不如你暂时到我家里住吧！”霍明明对小女孩说道。
　　“不用了！我要留在医院照顾爷爷，谢谢您，大姐姐！”小女孩感激的眼睛望着霍明明，语气坚定的说着。
　　“那不如这样吧，你就留在医院照顾爷爷，如果有什么事要帮忙就打电话给我，这是我的手机号码。”王明秋看见小女孩婉拒了霍明明，知道她放心不下她爷爷，拿出白纸写下电话号码，递给女孩子。
　　“嗯，不然打给我也行。”霍明明也写下了自已的手机号码。
　　王明秋故意不拿卡片，就是希望霍明明也在纸上写自已的手机号码，留心看了号码。
　　“那我们先走吧。”王明秋对霍明明说道。
　　“小妹妹，我明天再来看你们了。”霍明明拍了拍小女孩的手说。
　　“那我们到哪里吃饭？”走出医院门口，王明秋笑着说。
　　“吃饭？你还没吃饭吗？”
　　“不是说好下次再见一起吃饭的吗？”
　　“呵呵！你还记得呀，不是说好是吃晚餐的吗？哈哈，那唯有留待下次再见了。”霍明明捉挟的笑着说。
　　“行！那留着晚上再见。”王明秋狡笑着，一口答应着。
　　晚上八点三十分，王明秋拨了个电话。
　　“喂！晚上你想在於哪里吃晚餐呢？”
　　“谁？王先生？”
　　“叫我阿秋！”王明秋对着电话强调着语气说。
　　“我也想着一定是你，不过，你怎么知我的电话？”霍明明在电话里问道。
　　“哈哈，山人自有妙计！”王明秋停了停，接着说：“怎样？现在是晚饭时间，你不会再推我了吧？”
　　“好、好！你说，在哪里？”
　　“中环云华酒店飺厅！我等你！”
　　“OK！一会见！”
　　王明秋经过了他一生中最对他有意议的晚餐，当然，他还不知道这一餐晚饭对用他以后的发展起着有多么大的作用，他只知道向他心中的美女进攻，努力表现着他的风趣、他的搏学。
　　吃过晚饭，王明秋绅士的送霍明明回到了位於浅水湾的家，霍明明当然又是在那个私家族路口下车，又是跟他说了下次再见。
　　王明秋知道经过这几次的接触，他在霍明明的心里已经有了很深的印象，要不，霍明明也不会谈跟他说“下次再见”。
　　王明秋驱车到了阳明山庄，直接进了三幢，跟管理员打了个招呼，上到十五楼，拿出房匙进了房屋。除了外套，顺手放在沙发上，摸黑进了其中的主人房。
　　主人房里床头的灯虽然已被人校到了低光，但依然还亮着。
　　“宝贝，我来了，你想我吗？”王明秋一路脱衣，说道。
　　“……”没人回答。
　　“宝贝，不要生气，要知道生气对女人来说是很容易变老的，因它很容易生皱纹。”王明秋除了个清光，摸着床上女人的肩膀说着。
　　“别碰我，你现在才知道来找我，又去了哪里鬼混？”床上的女人负气的回应着。就算是负气的说着话，女人清甜的声音还是让王明秋心里一阵舒坦。
　　“宝贝，我这不是来了嘛！乖，别生气！”
　　“哼！我叫你陪我跟我老爸一起吃饭，你干吗不去？要知道那个韦松康可不是人人都应酬的。”床上的女人继续娇嗔的发着脾气。
　　“我知道你是为我好！可现在的我还不到那层次和他们亲近应酬嘛！”王明秋说完吻上了女人的香唇，左手搂着女人纤细的腰，右手伸入睡衣，轻轻的揉着女人的乳房。
　　女人激情地配合着王明秋，伸出舌头在男人的口腔里缠绕着，双手抚摸着王明秋的身体。
　　随着情欲的上升，女人的手渐渐的往下移，摸向男人高挺的阴茎，缓慢地套动着。
　　“吁……”王明秋放开女人的嘴，躺倒在床上，大口的透着气。
　　女人的香唇一路吻着王明秋的咽喉、乳头，最后来到了还因自已的手继续套动着而显得更加坚硬的鸡巴，张开嘴巴将男人粗大的鸡巴含进嘴里，用双唇替代手努力地套弄着，就这样吞吐着男人的鸡巴。
　　“喔……好爽啊……”王明秋被女人的行为刺激得发出舒服的声音。
　　女人因得到王明秋的讚美，抬起头来，伸出舌头对着龟头慢慢的绕圈，轻轻的舔舐着，再慢慢的舔过茎身，然后低下头用嘴去含着王明秋的卵蛋，让两粒睾丸在女人嘴里缓缓的碰撞着，最后才又把阴茎套进喉咙里加快吞吐的速度继续套弄着。
　　“嗯……好雅晴……太舒服了！”王明秋眯起眼睛，呼吸有些急促的说着。
　　这个叫雅晴的女人松开含着鸡巴的小嘴，媚笑的说道：“你好久没来了，这就舒服了吗？来吧，我这里会让你更加的舒服！”一说完就翻身伏上王明秋的身体，将王明秋的阴茎对住自已渗出透明泛滥淫液的阴道口，就那么顺畅地一坐到底，“喔……”同时情不自禁发出满足舒爽的呻吟。接着摇摆着身躯，就这样上下套弄起来。
　　“嗯……小淫妇，发浪了，看来今晚不让你爽你是不会满足的。”王明秋挺动着下体，一边伸出双手摸着雅晴的乳房，大力的揉着，使得女人的乳房变成各式各样的形状。
　　王明秋看着雅晴因发情而变得硬硬的就像个粉红色樱桃的乳头，真想一口吃下去，挺动的速度越来越快，雅晴喘气的声音也喘得更厉害了。
　　雅晴从喉咙底发出的阵阵呻吟声，刺激得王明秋快感更是强烈，一个翻身，跪在床上，没让鸡巴离开女人的阴道，举起雅晴的双腿放在自已的两肩上，双手挟着雅晴的大腿扶住女人的纤腰，就这样用力地抽动着。
　　“嗯……喔……嗯……”雅晴的眉头微皱着，像忍受着痛楚一样，但是又不时发出好像很舒服的呻吟声。
　　耳朵听见雅晴喘气加上呻吟的声音，又看着女人泛着泪光的媚眼和喘息不已的小嘴，王明秋抽动的速度更加快速，每一次插入都全力地撞击着女人。
　　“嗯……嗯……啊……哈啊……好……好舒服……啊……我……我要……要来了……啊……来……来了……啊啊……”雅晴紧闭着眼睛，无意识的呢喃着，双手用尽全力紧抓住王明秋的肩膀。
　　王明秋知道女人已经到达高潮的时候，更加卖力地抽送了几下，就在雅晴喷泉式的淫液沖击龟头下拔出颤抖着的鸡巴，一挺下身，对着女人的嘴唇发射出他的儿孙子弹，而雅晴也配合着张开嘴巴接收着，将王明秋的精液“咕噜、咕噜”
　　的咽下喉去。
　　王明秋伸出手来，把发射在雅晴脸颊和鼻眼间的精液用中指拭掉，放入女人伸出舔舐着嘴唇边残余的舌头上，雅晴顺从地吸啜着。
　　“宝贝，心满意足了吧？”王明秋微笑的对着女人说。
　　“嗯，人家现在好睏呀！全身没有力气了，明天再度跟你算帐。”雅晴娇媚地白了他一眼，脸颊因高潮而泛起淡淡的红晕，咬着下唇，害羞地闭起双眼。
　　“哦！对了，差点忘记，我哥找你！”
　　“你哥哥？找我有事吗？”王明秋皱着眉说道。
　　“别管他！明天再说吧。今晚不准走啦！陪我睡！”雅晴大嗔道。

    （全文完）