【内容简介】<BR>乌江渔利取山河，为救佳人险入陵，不料得获圣心诀，三清真气任督脉。<BR>穿越重生数载前，一切皆是新开始，命运岂是天注定，但看天明从头跃！ </font>


秦时明月之红尘录


第001章乌江别情
　　新书首发*微居，期盼支持！
　　乌江绝壁，滔滔江水，见证了悠悠千古历史，见证了无数英豪，见证了世事变幻；公元前202年，一场史上绝无仅有的战役在此打响：江湖梦，国家辛酸，一切尽在不言中，血染天红，两军相对战鼓漫天。
　　伴随着乌江声声江水，项羽一声怒号，身穿白色军装的楚国项家军如狼似虎一般直扑对面身穿红色军服的刘邦大军，虽然项羽军队现在已经是强弩之末，但项羽一代名将，怎么可能轻言放弃。
　　终因寡不敌众，白色军服的楚国大军败北，随着夜幕逐渐降下，一天的战斗结束了，但就在这个时候，阴谋却在慢慢的靠近着，刘邦采用属下四面楚歌战法，让项羽大军失去了斗志。
　　解下军装，一杯浊酒下肚，项羽不禁泪流满面，想想当年的自己是多么的意气风发，那时全依靠自己尊敬的亚父，只是如今什么都不再是了，西楚霸王的称号早已经没有了之前的号令天下。
　　当然项羽心里面也是后悔不已，想想当年自己要是好好听兄弟的一番话，何至于到今天这番田地啊，还有刘邦这个奸诈小人，平日里面和自己兄弟相称，但反面无情，现在还对自己赶尽杀绝，真的是可恶。
　　轻盈摇细步，绝色之姿，除了花容月貌外，还有一股高贵的气质，有若高高在上的凤凰一样，今天头结坠马形发髻，雍容华贵，明眸善睐，顾盼生辉，肌肤欺霜胜雪，滑腻柔嫩，身着紫色碎花裙，丰姿绰约，美态动人。听闻项羽大败而归，所以出来安慰一番，毕竟在一起久了，还是有些情谊的：“大王！”
　　温柔语气，不禁让人觉得阵阵酥麻。
　　霸王抬头一看，原来是自己一直苦苦追求，都是还没有结果的美女虞姬到来，很是惊讶的问道：“虞姬，你怎么出来了？”
　　“看大王一脸的不高兴，所以虞姬特来献舞一曲，可供大王开心。”
　　虞姬笑面盈盈的说道，随着一声乐器响起，虞姬随音起舞，轻盈步伐，婀娜多姿，倒也是让西楚霸王慢慢心情变好。
　　“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何！虞兮虞兮奈若何！”
　　西楚霸王早已经没有了之前的意气风发，取而代之的是一脸的柔情，最是柔情温柔乡，古往今来沉寂在美女温柔乡的英雄豪杰不在少数。
　　随着清晨的一缕阳关射入帐篷，一代霸王揉揉双眼，继续带领着自己的八千子弟兵迎接着刘邦大军的攻击，两军相对勇者胜。
　　血染旌旗，江水泛红，尸横遍野，随着战争慢慢的展开，刘邦军队虽然精锐不及楚国军队，但毕竟人多势众，所以经过半天的较量，项羽楚国大军慢慢处于下风，最后甚至慢慢的被灭，最后项羽属下只剩下八十几个人，想想当年自己带领着八千江东子弟过江，而如今只剩下这几十人，自己怎么面对江东父老啊。
　　当然项羽现在心里面却在期待着自己兄弟的到来，虽然自己曾经对不起自己的兄弟，但现在还是希望兄弟出现，不过乌江绝壁之上，已经慢慢出现了一队人马，号曰鬼谷。
　　“主上，现在怎么办！”
　　身边一个精明属下问道。
　　“等等，现在两军交战，我们等下坐收渔人之利，而且刘邦和项羽两人都对我不仁，我即使想要讲义看似不可能了。”
　　身边一个年轻俊气的男人说道，而且他还需要开启始皇皇陵，才能救出自己最心仪的女人，至于天下在自己的心里面，没有那么的重要。
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第002章夜尽天明
　　新书首发*微居，期盼支持！
　　正所谓量小非君子无毒不丈夫，本来大家都是兄弟的，但当年项羽乘着自己修炼武功惊天十八剑，对自己下黑手，当然主要是为了美女虞姬，真的是可恶，不过念在朋友一场，荆天明没有对其赶尽杀绝。
　　当然对于刘邦，这样的小人，天明没有什么在意的，特别是当时三个人称兄道弟，本来想着三个人平分天下，但随着实力的壮大，刘邦慢慢产生了夺取天下的野心，当然最先下手的便是西楚霸王项羽，随即拿下号称被蒙恬称为秦国未来继承人的荆天明，什么兄弟，不过是利益需要时候的伙伴罢了，什么朋友，不过是共患难，走狗烹的罢了。
　　当然刘邦是知道自己兄弟荆天明的本事，所以之前一直苦心设计让项羽和荆天明之间的仇恨更加的深厚，可以乘机拿下项羽，当然最后刘邦如愿以偿，当然这个时候刘邦完全不知道鬼谷大军已经来到了乌江边上，乌江边上阵阵杀机暗藏，螳螂捕蝉黄雀在后。
　　“杀！”
　　随着刘邦一声令下，刘邦大军在韩信将军的带领之下，直冲项羽军队，两军针锋相对，顿时战鼓擂、杀气生，一时间风沙走石，人的影树的皮。
　　虽然已经是穷途末路，但项羽还是想要做些垂死挣扎，想要挣回几些面子，只是项羽完全想不到今天便是自己的死期，天色慢慢开始发亮，但见远处绝壁之上几个大字显现：“项羽死于此地！”
　　“天要亡我啊，天要亡我啊！”
　　几声大喊之后，项羽终于放弃了，看来这是天意啊，自己真的回天乏术了吗，自己的虞姬，自己的乌骓，自己的大好江山，为什么，为什么啊，项羽心里面在呐喊着，心却在滴血着，这是自己最后的结局吗，看着身边的士兵慢慢倒下，项羽心里面除了羞涩还是羞涩，也罢，这一切都是天意，自己还是认输吧。
　　乌江之上，一叶轻舟，渔夫缓缓行来，是为乌江亭长专程前来救助霸王渡江，当然要是允许的话，还护送一下西楚霸王的夫人虞姬夫人：“大王，请上船，江东沃野千里，足以让大王一展抱负，数年之后在前来一争天下。”
　　“谢谢船家，只希望船家送我宝马过江，然后变卖了吧。”
　　项羽早已经没有了之前的英姿飒爽，取而代之的是现在面如土灰。
　　“大王，不可啊，不可，君子复仇，十年不晚啊。”
　　乌江亭长继续劝解着项羽。
　　“哎，天要亡我啊，岂有生还之理啊，而且我对兄弟不仁，还有何面目存在世间。”
　　随即便见项羽宝剑一横，直赴黄泉，自己心爱的女人，自己热爱的大好山河，如今早已经不是。
　　**************新书拜请支持*******************看到西楚霸王已经被自己完全的击溃，刘邦脸上终于露出了得意的笑容，天下现在即将尽收眼里，自己将会是这天下之主了，虽然曾经自己是委曲求全，取到了项羽和荆天明的信任，自己做牛做马的，这个已经不再重要，重要的是自己现在笑到了最后，而且还会继续笑下去，这是自己这一生最伟大的事业：“哈哈，传令下去，给我把项羽狗贼尸体宰首，头颅高挂彭城墙头，对本次有功将士大肆赏赐。”
　　当然这是小小的赏赐罢了，不然自己将来怎么有钱啊，属下官员听到刘邦这样说，满心高兴，虽然这次作战死了很多的战士，但自己这不是没有死的吗，那就说明自己可以获得赏赐，这是好事啊，其他人的死活和自己没有很大的联系吧，于是马上应答道：“是，请大王放心。”
　　“呵呵，项羽，你现在什么都不算了，我不仅拿下你的江山，我还要拿下你的女人，我一定好好的帮你照顾的。”
　　当然这段时间刘邦知道项羽因为忙着政事，所以没有好好疼爱虞姬的，对于这样有需求的女人来说，自己的出现，一定可以让虞姬心甘情愿的拜倒在自己的棍棒之下的。
　　想到这些，刘邦更加的得意了，虽然自己家里面还有吕雉这个美女，但正所谓家花不如野花香，男人总是喜欢吃着碗里的，望着锅里的，而且现在刘邦更加想念皇陵中的那个绝世美女了，其实也是因为自己手中握着那个美女的性命，所以荆天明那个小子才不敢对自己怎么样，哼，荆天明，算是什么玩意啊，我一定要让这个什么鬼谷主人臣服于自己，一定要让这个小子站在自己的面前看着自己怎么玩弄喜欢他的女人，这样才是爽啊，想到这些，刘邦不禁身下有些反应了，不行，等下一定要找到一个女人好好地泄火。
　　随着韩信前来禀告，刘邦更加的得意了，因为现在已经抓到了虞姬，而且项羽余党现在被自己消灭差不多了，剩下在各地的那些诸侯对自己的影响应该没有很大，早晚这些人都会是自己手下败将的。
　　当然刘邦的得意未能持续很久，一边隐藏着的鬼谷大军现在谷主荆天明的带领慢慢的靠近了，荆天明脸上永远都是那么的帅气阳光，当然自己早已经不再是之前那个鬼谷里面沉默寡言的小子，自己今天所作所为只是为了自己心爱的女人，虽然自己武艺超群，但女人却不能很好的保护，以至于自己喜欢的女人被吕雉设计关入了始皇陵墓之中，这个女人真的是恐怖啊，每一次想到这个恐怖的女人，天明身体都是抖一下。
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第003章灭刘破关
　　独立乌江畔，刘邦心中充满了无限的豪情壮志，想想自己街上小小一个角色，但如今踏平山河收天下，美女、江山，一切都将是自己的，项羽，不过一介莽夫罢了；荆天明，榆木疙瘩，不足畏惧，自己才是真正的天下之主，什么兄弟，不过利益需要时候的缓兵之计，什么义结金兰，不过相互利用的借口。
　　小人得志，一览无遗，要是项羽现在还没有自杀成仁，也会因为看到刘邦脸上得意的笑而气的吐血的，正所谓底气十足，现在刘邦说话也相对于之前更加的大声了：“来人啊，给我清理战场，随后启程，我今晚上需要好好见识一下虞姬没人的舞技。”
　　“喏！”
　　当然属下心知肚明，你丫的，人家丈夫刚刚自杀你就开始玩人家的美女，真他妈的不是人，属下虽然心里面是这样骂着，但不敢说出来，而且现在看着刘邦那一副痞子得知的摸样，早已经问候刘邦祖宗十八代了的。
　　“杀！”
　　突然天际传来一声杀，众人抬头看，只见空中好似飘来一只展翅雄鹰，更好似天神下凡一般，大家马上手足无措，即使现在那个人是蒙着脸庞，但刘邦还是从那双犀利双眼中看出是谁，是那个可怕的家伙，自己一直以来对这个家伙都是忌惮三分，也正是因为这个原因，所以自己没有怎么赶去招惹，甚至还设计让这个家伙不和自己为敌，但今天怎么出现在了这儿。
　　“呵呵，天明兄弟，我们兄弟好久没有见面，好好地喝一杯吧。”
　　刘邦还想着用这招让荆天明停下来，但刘邦发现自己的想法真的太幼稚了，荆天明没有说什么，但见身形一闪，惊天十八剑直冲刘邦胸前。
　　“噗！”
　　的一声巨响，虽然刘邦极力想要忍住，不然已经用上自己喉咙的血腥直撞脑门，但发现自己现在已经无法自主，大叫一声，只恨自己对兄弟不仁不义，看着即将到手的大好江山，就这样没有了，这会儿是自己想说天要亡我了，但发现这句话自己还是没有机会说出来。
　　因为刘邦已经被天明消灭，剩下的小喽喽在韩信的带领下，归属了荆天明，之前韩信最佩服的人除了项羽便是荆天明，但是大王一直陷害荆天明，以至于韩信在打下齐国的时候就有称霸的野心，只是被萧何用计让自己放弃了想法，但心里面却一直对荆天明非常的佩服，现在看到荆天明出现，自然是心甘情愿的臣服，当然荆天明现在马上认命韩信为新的汉王，统领刘邦大军，跟随着自己往长安防线出发，那里是自己的目的地。
　　一路之上，韩信带领的汉军为先锋，冲锋陷阵，随后鬼谷大军也是发挥了巨大的作用，数日之后，荆天明带着鬼谷精英与韩信浩浩荡荡的前往长安，关中刘邦属下第一功臣萧何亲自坐镇。
　　萧何者，秦末三杰之首，为人严谨忠诚，本以为跟着刘邦可以成就自己一番事业，但后来在张良的提醒之下才知道刘邦内心的邪恶，本想着一走了之，但看到天下苍生百姓在西楚霸王的统治下，一定苦不堪言，所以决定留下来支持刘邦，不过心里面却在期待着明君的出现。
　　“也不知道天明那个小子现在身在何处，一切可好。”
　　萧何好像在自言自语，曾经在鸿门宴之上看到那人义薄云天，实在是人中之龙，只可惜好像那人对权势斗争不擅长，所以最好被刘邦玩弄于鼓掌之间。
　　就在萧何陷入沉思的时候，城门高处传来了战斗的号角声，士兵前来禀告：“大人，现在城外出现了一群奇怪的士兵，现在正在围城的，请大人回避一下。”
　　“这个怎么行，老夫可是守城长官，现在岂可先行回避。”
　　萧何听到这人这样一说，心里面顿时来气了，自己虽然冲锋陷阵不如韩信，谋事权术不如子房，但也不逊色几许：“去，马上传我将令，随时准备战斗！”
　　“是！”
　　很快萧何便出现在了城门之上，但见远处一群人现在开始围城，而且阵法非常的看着眼熟，好像自己在哪儿见过来着，但萧何看了半天还是没有想出来，而且现在看对方的将官，好像很是眼熟啊，但一时间也没有想起来：“啧啧，这个到底是谁呢，怎么那么熟悉的阵法攻城，还有现在城防那么兼备，是谁那么不知道死活前来送死啊。”
　　“大人，您说什么。”
　　身边士兵听到萧何好似在呐呐自语，不禁奇怪的看着萧何问道。
　　“没事，现在大家马上打起十二分精神注意对方的一举一动。”
　　“是！”
　　但是就在萧何话音刚落，对方军中走出一匹精良马匹，马上坐着一个英俊青年，顿时萧何眼睛睁得老大了，这个人不正是那个傻小子吗，现在怎么出现在了这儿，还有看这个架势，好像是要攻城，难不成现在这个傻小子终于有狩猎天下的想法了吗，不过刘邦可不是吃素的人。
　　“荆天明，你，怎么来啦。”
　　萧何决定还是问问。
　　“呵呵，萧先生，小子今天斗胆前来进攻长安城，要是萧先生能够弃暗投明，我一定给予你足够的空间发挥你的才华，留名青史。”
　　荆天明现在已经取下了自己的面巾，看着城上的萧何说道，萧何这样的人胸有才华，需要的便是良主，正所谓良禽择木而栖，贤臣择主而事，萧何正是需要有一个人了解自己，给自己天地让自己展现才华。
　　“这个，我虽然很是敬佩你的义薄云天，但老朽这把老骨头现在已经是半身黄土遮盖，没有什么雄心壮志了。”
　　萧何假装淡淡的说道，其实心里面还是老骥伏枥，志在千里的。
　　“呵呵，萧先生客气了，小子还是知道先生的顾忌的。”
　　毕竟老主人刚死，马上换新的主人，这是一个大忌，特别是萧何这样的人，更是忌讳：“所以我愿意等先生的回答，不过现在小子还是需要攻城了。”
　　话音刚落，但见荆天明腾空飞跃，直扑城墙之上，随后鬼谷众人也是飞跃之上城头之上，开始了一番厮杀，随后韩信大军顺利杀入城中，数个事时辰之后完成了对长安城的一切接管，当然皇宫很快也是占领，荆天明马上召开了一个简单的回忆，认命萧何为相国，韩信为征伐大将军，而且还派遣属下去把鬼谷的一些东西搬到这儿！
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第004章始皇陵墓
　　萧何主政，韩信负责征伐各地反抗叛军，大家知道现在是荆天明占领了关中，大家都是纷纷投降，所以韩信打的也是很简单，便把天下各地的叛军横扫。
　　良辰吉日，在一众大臣的联名推介下，荆天明正式成为了天下之主，建国为大荆帝国，一时间天下归一，横扫六合，并吞八荒，在百二秦川之上建立了新的郡县制，天下郡县分封。
　　就在完成这些事情之后，对始皇陵墓的勘察已经差不多完成，荆天明知道到自己前往始皇陵墓的时候了，自己心爱的女人现在还在那里面的，那是自己最心爱的女人，这一生最心爱的女人，虽然自己现在身边每天围绕着不少的美女，但自己心里面还是只有她——石兰，那个永远在心里面占据着最重要位置的女子，数年之后，也不知道她现在是何许摸样。
　　一骑绝尘而去，经过数个时辰的赶路，荆天明终于在日中十分来到了始皇陵墓，始皇为了让自己在身死之后继续享受着人间的繁华，所以亲自关注，下旨建造了这座气势恢宏的陵墓，只希望自己在百年之后，继续当着自己的大王。
　　很快陵墓之前出现了一个俊俏的身影，人憔悴，身上衣带飘扬，自己只是为了心爱的女人，但为什么，为什么苍天如此这样的不公，五年零三个月了，也不知道陵墓之中的她，现在还在不在了，荆天明在心里面一次次询问着自己。
　　秦始皇嬴政从13岁即位时就开始营建陵园，由丞相李斯主持规划设计，大将章邯监工，修筑时间长达38年，工程浩大、气魄宏伟，目测陵高五十丈，下锢三泉，周回七百步，以明珠为日月，鱼膏为脂烛，金银为凫雁，金蚕三十箱，四门施缴，奢侈太过，站在始皇陵墓之前，荆天明不禁感慨万分，这边是一代君王的最终归宿，当年自己作为始皇养子，自然知晓始皇心里面对死亡的畏惧，对长生的迷恋：“这一切不过生死一梦，但只有自己对诗兰的这份爱情必将永存世间！”
　　抬头望，只见始皇陵南依层层叠嶂、山林葱郁的骊山，北临逶迤曲转、似银蛇横卧在渭水之滨。高大的封冢在巍巍峰峦环抱之中与骊山浑然一体，景色优美，环境独秀。陵墓规模宏大，气势雄伟：“这边是始皇的无上追求，自己现在贵为天子，将来有一天也会是这样的吗？”
　　天明陷入了沉思，最后得到的结果是不。
　　伴随着大秦帝国的覆灭，随后项羽的大肆破坏，现在的皇陵早已经是去了往日的风光秀丽，反倒是显得有些荒凉，透着几许无奈，什么皇者至尊，什么天之骄子，什么千古一帝，现在不过是一抔黄土罢了。
　　转过两个熟悉的地方，荆天明便来到了始皇陵墓的正门处，但见墓门高约数十丈，紧闭，让人想要进入是非常困难的一件事情，荆天明神色一变，便直接想要用自己的内力震开墓门。
　　“石兰，你在里面吗，你在的话现在回答一句话吧。”
　　天明对着里面一阵嚎叫，但结果好像没有什么变化，墓门还是如故，里面好像没有什么声音的传来，难道现在石兰已经出事了吗，还是什么，越想越害怕，特别是脑海中浮现的石兰模样，越来越模糊了。
　　几个飞身，随着身影晃动，一股股强大的气流好似有灵性一般直接撞在了墓门之上，但经过一段时间的冲击，荆天明惊讶的发现墓门好像没有丝毫的变化，相反现在还那么的坚固，突然天明眼角一变，心里面觉得一阵凉意，不是吧。
　　随着天明的飞身退后，就在墓门之上，发射了一阵箭，漫天飞舞的箭直扑之前天明所在的位置，真的是幸运啊，没事，没事便好，天明在心里面得意的想到，但自己现在怎么办呢。
　　突然天明眼前一亮，对啊，现在可以去找人看看，这是什么回事，特别是那些建造了皇陵的人，不过听闻当时建造皇陵的人都已经是陪葬始皇了，这可如何是好啊，突然天明眼前再是一亮，犹记得吕雉现在不是还在的吗，当时可是刘邦带人攻入长安，然后吕雉亲自下令把诗兰关在里面的吗，对，现在就去找吕雉问问清楚，这到底是什么回事。
　　“石兰，你等着我，我一定会在回来，救下你的，我要和你一辈子永远的在一起。”
　　天明坚定的说道，随后转身离开，虽然不知道以后的事情是如何，但自己都会尽力救出自己最心爱的女人石兰。
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第005章虞姬之诱
　　这一去不知道何时才能回来，天明心里面实在没有底，自己对石兰的思念现在越来越深，真的达到了一日不见如隔三秋的地步，这一点让荆天明备受思念的煎熬。
　　皇宫之中，虽然佳丽不少，但何以及得上自己心爱的石兰，而且对于那些之前已经被人玩过的人，天明是没有什么想法的，对了，现在吕雉不知道怎么样了，虽然那个女人是有些心狠手辣了，但对于自己来说不简单的，甚至对于救出石兰是至关重要的，但天明现在还不是很想见她。
　　大殿之中，在天明一声令下，早已经没有人，只剩下自己一个喝着苦闷的酒，自己很少这样喝酒的，但今天心里面实在是充满了说不出来的感觉，没有办法的情况下，只好如此了。
　　突然大殿的门，被人轻轻的打开，走进来一个熟悉的身影，已经有些迷蒙的天明，不禁揉揉双眼，原来是小虞。
　　但见虞姬长长而翘着的睫毛，盖着平日水汪汪、亮晶晶的媚眼；鲜红嘟起的小嘴，下颚丰腴像一堆软绵绵的嫩肉；细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁；高耸的山峰，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前，被裙衣遮掩住，更加显得神秘诱惑，削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，引人遐思；那种性感成熟的风韵，真是让人迷恋；再加上现在小虞好像是刚刚出浴，所以身上飘着淡淡的清香。
　　本来在酒精催动下，已经有些迷离的天明现在更加的迷恋这样的情景了，小虞确实一位不可多得的美女，当时小虞和石兰都是自己心里面喜欢的啊，但后来小虞跟了少羽，自己没有办法只好慢慢的选择了忘记，但现在小虞再一次出现在自己的面前，自己还是忍不住了。
　　“天明，你怎么醉成这番摸样。”
　　看到天明这样，小虞心里面好似刀割一般，虞姬听说自己心爱的天明前去骊山了，所以一直在等待着他的回来，现在听说回来了，但一个人在大殿之中，于是匆忙赶来，但没想到看到的是这番情景，当然虞姬现在还有着自己的想法，看到自己天明现在这番摸样，心里面自然心生他意。
　　“我，我没事，我没醉的，小虞，你来的正好，可以陪我喝喝酒，当年你被少羽带走，你知道我心里面多么的伤心吗？”
　　正所谓酒后吐真言，现在荆天明把自己心里面的那些想法也是慢慢的说出来，听到天明这样的话，虞姬心里面也是一阵感动，看来自己的天明是喜欢着自己的。
　　“不要再喝了，不要再喝了，你都醉了，天明。”
　　虞姬温柔的声音传入荆天明的耳中，是那么的迷人，不禁让荆天明觉得神经之中好似注入了一股力量一般。
　　“不，不要，我还要喝。”
　　“不要再喝。”
　　两个人现在拉拉扯扯的，虞姬的力气哪里有荆天明的大，一个松手便直接扑入了荆天明的怀中，顿时虞姬觉得小心房开始紧张的跳动着，虽然自己和项羽南征北战的，但一直和项羽保持着一定的距离，现在和荆天明这样亲密的接触，虞姬心里面不禁开始紧张了起来，不过虞姬知道这会儿是一个好机会，自然假装挣扎几番之后，便依偎在荆天明的怀中，享受着荆天明怀中的温暖。
　　“天明，我漂亮吗？”
　　眨着那双美丽的大眼睛，虞姬显得更加的美艳动人，脸上早已经铺上了一层红霞，现在再配上这样的声音，不禁让人觉得心里一荡。
　　“漂亮，漂亮！”
　　天明想也没想的便说道。
　　“那，天明喜欢我吗？”
　　虞姬扭动着自己骄人的身躯，而且有些地方还触碰到了荆天明已经有些火气的下面，不禁让那个宝贝一下子抬起头来张望着。
　　“喜，喜欢。”
　　荆天明觉得自己呼吸开始有些困难了，我的天啊，这女的实在太诱人了，自己是一个男人，一个非常正常的男人，面对这样的事情还能怎么办。
　　听到天明现在有些困难的回答，虞姬心里面一乐，看来天明是喜欢自己的，说明自己还是有戏的，本来担心天明只喜欢着石兰，但从现在的情况来看，自己那是完全有机会的，于是虞姬继续挑逗着荆天明，让荆天明身体的火气越来越大，荆天明想要站立起来，但发现自己的双脚现在已经被美女压着，而且虞姬不断用胸前的波涛汹涌撞击着自己，撞击着自己的心房，也是在不断引逗着自己身体最深层的欲望。
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第006章虞姬是处
　　————这个消息应该很是振奋人心吧！求支持！
　　真的是一个祸国殃民的角色美女，看着怀中的美女，荆天明双眼开始慢慢的迷恋，随后便是一个俯身，直接用他的嘴唇，黏在了虞姬的小嘴上，嘴唇轻柔细致地，亲吻着虞姬洁白的额头、温柔恬静的美眸、秀挺的瑶鼻，白皙的脸颊，然后把虞姬两片宛如玫瑰花瓣一样娇颜的红唇，含在口中细细的品尝了一番，紧接着又把那条猩红的舌头伸到虞姬的嘴里，轻轻分开她那紧咬的牙关，钻了进去。
　　这突然的袭击，让虞姬吓了一跳，但是虞姬很快就适应过来，心里面美滋滋的，好像要开了花一般，自己现在终于获得了天明的疼爱，真心福啊。
　　过了一会，天明搂着虞姬，向着大殿宝座之上走去，两人自始至终都没分开过嘴唇，激情的吻与热烈的回应，让两人忘记了他们在做些什么，当然他们只是知道自己想要从对方的亲吻中获得自己想要的幸福。
　　虞姬的衣服早已被推搡到脖颈处，虞姬媚眼如丝得看着已然趴伏下来的天明，双手温柔的揽住了他的脖子，再次与他亲吻了起来天明手慢慢的往虞姬身下那神秘地带滑去，当荆天明的手接触抚摸到虞姬那神秘柔嫩的所在，裤裆内的小弟弟已是胀硬至极点，此时荆天明感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，虞姬更是忍不住快感而娇吟：“啊……好……”
　　荆天明受到虞姬大胆妖媚的诱惑，欲火更加的旺盛，脑中只想与眼前娇媚动人的虞姬好好地亲热一番。荆天明被欲火所驱使，他开始隔着肚兜用力地搓揉着虞姬那肥硕的丰乳，在虞姬胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用手掌隔着四角裤衩摩擦着虞姬那长满阴毛的幼嫩桃源。
　　未尝过鱼水之欢的虞姬哪忍受得住荆天明这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至於雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，当荆天明的手愈是温柔地抚摸着她的桃源，虞姬更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着荆天明带给她久未尝过的欢愉。
　　看着现在虞姬主动的迎接着自己的抚摸，天明情不自禁的大口的呼吸了一口，香气入体，只感觉身心一阵轻松和舒爽。不由得一边在那如绸缎般光滑的脊背上轻轻摩挲，另一只手不停的在她胸前高高突起的两座雪峰上柔柔地抚摸起来，时而这座，时而那座，好不快意！
　　随着荆天明温柔激情的爱抚，虞姬愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身，虞姬伸手隔着裤裆一搜捉住了荆天明的小弟弟，并大力的上下搓揉着，此刻身下也是传来了阵阵奇怪的感觉，爱液自她桃源口源源不绝地流出。
　　随着时间的推移，天明似乎渐渐迷上了这种销魂的感觉，以至于都不能自拔了。同时他手上抚摸的力度，也越来越大，渐渐的，虞姬的呼吸也稍微有些紊乱起来，在天明双手搓摩催动下，全身体温迅速上升，加之本来的体温就不是一般的热，现在显得更加的灼热了。
　　但见虞姬的额头上开始渗出细密的汗珠，秀眉微蹙，脸、雪颈、耳垂、胸部全都像染上了一层淡淡胭脂似的，绯红如潮，娇艳欲滴，天明看的更加的入神了，虽然现在天明也是深深的迷醉在这样的情感之中，但丝丝烛光的照耀下，还是认真的欣赏着眼前的这一个尤物。
　　她那盈盈不堪一握的腰肢不堪挑逗忍不住轻轻扭动起来，檀口微分，终于发出了“啊”的一声低低的呻吟。这声娇吟，又软又糯，如水般温柔，似含娇细语，若清喉娇啭，如微风振箫！不断引诱着男人继续接下来的动作。
　　浓情蜜意中的两人沉浸在情欲的迷恋中，完全舍不得分开，虞姬只感觉到自己的全身酥软无力。她的脸上泛滥着潮红，目光朦朦胧胧的，翘挺的鼻梁微微的皱含着羞态，她时而卷翘着香舌与天明的舌头交缠，时而将嫩舌收回香甜的口腔，引得天明伸长了舌头进入她的美嘴吻吸，并且不时的轻轻扭动身躯，慵懒快意的春情呈现在她那媚艳的娇颜上。
　　天明开始从嘴角滑落，然后沿着虞姬的脸颊，然后滑过脖子，然后慢慢的亲吻着虞姬的一切，让虞姬发出阵阵满足的呻吟，听着虞姬的呻吟声，天明好像收到了什么召唤一般，更加卖力的亲吻，而且亲吻的速度也是越来越快，两个人的身体也是越靠越近。
　　“啊……好舒服……我要……天明……啊……我要……我要你……”
　　虞姬体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进荆天明的裤裆内，不停的直接搓弄着荆天明那根她梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
　　虞姬的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，虞姬的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻着荆天明，荆天明也响应虞姬的行动，抱紧着虞姬和她接吻，舌头轻轻的吸吮着虞姬甜美的香唇，虞姬的舌头深入嘴里时，荆天明也用舌头迎接互相缠绕，两人就这样沉醉在热吻中。
　　虞姬与荆天明就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，此时房中两个人早已欲火薰心，想要从对方的身体里面获得自己的幸福。
　　荆天明伸出他的手，沿着虞姬的臀部向上移动，一直到达虞姬的乳房，不断地揉捏她坚挺的双乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，荆天明把虞姬的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把虞姬的乳头唅在他的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头。
　　“啊……天明……吸它……用力的吸吧……好美……”
　　虞姬无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在荆天明的嘴内，虞姬娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着荆天明，这使得他更卖力地吸吮着。
　　荆天明吸吮虞姬的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿他的舌头由虞姬的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了虞姬的大腿之间，脸朝着虞姬的阴户，他抱紧虞姬的大白屁股，把脸贴在四角裤衩上摩擦桃源，火热的呼吸喷在敏感的地方，虞姬有如被电流从后背掠过，感觉到四角裤衩底侧已经被阴部涌出的大量爱液弄湿，虞姬口中放荡的呻吟着：“啊……天明啊，啊……快……我，我好痒……喔……”
　　荆天明的手自然而然的伸进虞姬的四角裤衩里，抚摸着她丰满的臀部，他凝视着虞姬，一手慢慢的探向虞姬的四角裤衩，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着虞姬的桃源，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了虞姬那浓密的阴毛，他爱怜的顺着阴毛往下轻轻的抚摸着。
　　荆天明轻轻的褪下虞姬那条已经湿透的窄小的粉红色四角裤衩，他的心跳加速到极点，虞姬的阴户整个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极。
　　这时虞姬突然将荆天明从自己的身旁推开，虞姬羞红了她那美艳的娇靥微微的低了下头轻轻的说道：“天明，你……不要着急……小虞，小虞会慢慢……的给你看身子……”
　　一向端庄衿持虞姬此时要赤裸着身子将自己的肉体毫无保留地展现在荆天明面前，实在是令她羞耻不已，但事已发展至此，焉有半途而废之理？何况多年来强行积压的炽热欲火已是烧得她难以再忍耐下去，如今能一解自己多年来所积压的欲火之男子就在眼前，怎能不教她动摇心智呢？而且自己心里面一直都是喜欢着荆天明，只是他不知道罢了，想到这些，虞姬也就慢慢的放开了自己。
　　一会之后，虞姬又抬起羞红着的俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的长裙及肚兜，露出了她那未着四角裤衩而又充满女人爱液味的幼嫩桃源，接着更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。
　　荆天明一见虞姬做此淫荡妖媚的姿势，他裤裆里的庞然大物更是胀硬得令他隐隐作痛，因为他清楚的瞧见了虞姬那既神秘又淫猥的性感桃源。方才瞧见的仅是覆盖在桃源上的黑亮阴毛已叫他血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见虞姬全身最神秘的粉嫩桃源，怎能叫他不心神荡漾呢？
　　虞姬见荆天明出了神的直盯着自己那羞於见人的桃源，不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭，将羞红了的粉脸转到一旁。荆天明就如此瞧了自己的虞姬的桃源一会儿，那覆盖在虞姬阴毛下的粉红桃源，应该是说是尚未破瓜的处女小穴，在茂盛的阴毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的桃源被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让荆天明已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的庞然大物，并上下不停的搓揉起来，口中说道：“好美……小虞……你的那儿好美……”
　　听见荆天明这么说，虞姬缓缓转过羞红的俏脸，却撞见荆天明正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的桃源，并用手隔着裤裆搓揉着庞然大物，“啊……”
　　虞姬见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红的俏脸转往旁处。
　　荆天明见虞姬如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在下体的手更是大力的上下搓揉着自己的庞然大物，双目还是眼巴巴的紧盯着虞姬那熟嫩的桃源。
　　“好虞儿，我要好好的看看的你的下面。”
　　说完，荆天明来到床前跪下，虞姬颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖于下体那茂盛亮丽的阴毛，使自己那肥美骚淫的桃源缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在荆天明的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方。
　　荆天明见虞姬的桃源之内处近在眼前，抚在小弟弟上的手指不禁加快了搓揉的速度，虞姬那粉嫩小穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉穴上方的阴毛则更显亮丽，那景像看来，虞姬的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，荆天明的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
　　荆天明跪在虞姬下体前凝视了自己虞儿幼嫩的肉穴好一会儿，虞姬忍受不了荆天明在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时虞姬下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的肉穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的爱液，同时肉穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的肉穴弄得更加湿润亮丽。
　　荆天明伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己虞姬那媚丽动人的粉嫩肉穴上，他的手指缓缓地在虞姬敏感的小穴处爬行摸揉着，虞姬虽是娇羞的闭着双眼，可是此时荆天明温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？于是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中第二个男人的少年，一股股销魂欲仙及触犯乱伦禁忌的快感不停地充斥着虞姬的全身，而那下体幼嫩娇美的小穴早已湿了大片，且肉穴开口处更是不停地流着甘美的爱液。
　　“啊……哦……天明……啊……”
　　虞姬忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。
　　荆天明此时的激情欲火不下于自己的虞儿，他愈是抚弄着虞姬的小穴，他握在自己下体小弟弟上的搓揉速度愈是加快，而虞姬下体所流出的爱液气味早已充满了整个房间，更何况荆天明还近距离正面对着爱液味的来源之处，岂有闻不到虞姬下体所散发出的浓浓气味，荆天明凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺，口中说道：“虞儿……你那儿好是香甜……我闻得好舒爽呀……”
　　“啊……天明…不要那样说……哦……虞儿好难为情呀……”
　　虞姬娇红着艳脸微微摇头道，此举令荆天明对虞姬更生怜爱及欲火之情。荆天明欲念如狂，猛的将头埋入虞姬的两腿之间，用力吸入虞姬的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开虞姬浓密的阴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入虞姬的阴户中翻搅不已。
　　荆天明分开阴唇，努力地吸着虞姬的桃源，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，虞姬开始呻吟并且把她的桃源拱起到荆天明的面前，她紧紧的抓住荆天明的头，她的大白屁股努力的往上顶，荆天明的舌头向虞姬桃源的深处猛烈的舔着，又用中指插入虞姬又湿又浪的穴里搅动着，刺激得虞姬淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……天明……用力舔我……小虞受不了……”
　　突然，虞姬猛抓荆天明的头发，把他的脸更加的贴进主教她的阴户，口中大叫：“喔……天明……我要丢了……”
　　虞姬的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着荆天明，爱液连连滴落在床上，而荆天明仍然不断地舔着虞姬的小穴，并且插入一只手指去抠挖，虞姬的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。
　　“哦……我的天明……你舔的小虞好爽……小虞受不了了……用力吸呀……天明……用力舔小虞的那儿呀……哦……哦……小虞要出来了……天明……你把小虞弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的小虞好爽……小虞受不了了……快……舔死小虞亲吧……把小虞吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……”
　　虞姬的身体痉挛着，双手紧紧抱住荆天明的头，好一会儿虞姬才平静下来，虽然这次荆天明没有使用身下的小弟弟，但凭借着自己的舌头，还是让小虞达到了一次高潮。
　　虞姬休息了一会儿后，让荆天明躺在床上，接着跪倒在荆天明下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在荆天明的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至虞姬的手掌之中，虞姬不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着荆天明那粗长的庞然大物抚在手掌之中的感觉。
　　“天明……怎生这般硬挺……啊……这般雄伟……哦……真是硬啊……这……如此粗硬肥长……能插入我那窄小的穴吗……”
　　虞姬想着，下体不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。
　　荆天明的庞然大物被虞姬隔着裤裆用手那么一握，一种前所未有的骚痒快感从小弟弟传至全身，此时虞姬用双手一把脱下了荆天明的裤子，荆天明那根粗长硬挺的庞然大物便完全毫无保留的呈现在了虞姬的眼前，虞姬见荆天明的庞然大物竟是如此的粗硬肥长，不禁倒吸了一口气，虽然她早从隔着裤裆抚摸荆天明的庞然大物就已知荆天明的家伙确实不小，但此刻她亲眼所见荆天明的庞然大物是如此的雄伟硬挺，不免还是吃了一惊。
　　此时虞姬那玉嫩白晰的右手已然握住荆天明那根赤裸裸的灼热的庞然大物，接着虞姬更是大胆的开始上下开弓的搓揉起荆天明的粗长巨物，被虞姬用手如此的搓弄着自己的巨物，荆天明此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。
　　接着虞姬握着庞然大物的手更加用力的搓揉捏抚，将荆天明的龟头由包皮中剥出，而此时虞姬的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准荆天明的庞然大物，一口便含了进去。
　　荆天明的庞然大物被自己的虞姬用口这么一含，实在是令荆天明欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，荆天明心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。
　　虞姬不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着荆天明的庞然大物，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的荆天明龟头麻痒难当，忍不住叫道：“啊……虞儿好会吹啊……”
　　荆天明双手玩弄着虞姬的秀发，一边享受从下体所传来的快感。虞姬像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着庞然大物进进出出的，荆天明被弄的欲火高升，双手抓着虞姬的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，虞姬套弄的越来越快，荆天明威猛的小弟弟就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。
　　“虞儿，你把屁股转过来，让天明也帮你舔舔。”
　　荆天明道，虞姬粉面一红，但仍依着荆天明的话调转大白屁股，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的桃源暴露无遗。
　　荆天明把头凑在虞姬的桃源上方，伸出舌头先开始舔虞姬的阴毛，又吮又吻，又吸又咬，使虞姬痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着庞然大物，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……天明……好痒啊……别光舔毛……啊……好痒……”
　　听到虞姬的话，荆天明用手掰开虞姬的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的花瓣，里面正汩汩地流出爱液儿来，虞姬的阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，好不诱人。
　　“天明……别……别看了……好丢人喔……”
　　虞姬娇羞不已。
　　荆天明张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进虞姬的桃源里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，虞姬被荆天明这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……天明……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
　　听到虞姬的话，荆天明想虞儿大概也忍不了了，于是双手抱着虞姬的双腿，把脸贴上虞姬的桃源，荆天明把虞姬的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着虞姬的小穴，弄得虞姬浑身浪酥酥的无比舒服，更让虞姬用她那温热的小嘴含着龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着虞姬吐出龟头，用手握着荆天明的小弟弟，把他的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起荆天明屁股上的屁眼儿，虞姬掰开荆天明的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得荆天明全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这位美艳高贵，如今却淫荡的不顾一切，对性交有着强烈需求的虞姬，荆天明心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把虞姬丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起虞姬爱液涟涟的小穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……天明……不要再逗……小虞亲了……喔……好美……啊……虞儿好舒服……啊……虞儿受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的虞姬，小嘴里紧含着荆天明的小弟弟，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在荆天明的嘴上厮磨着。
　　“啊……虞儿的心肝宝贝……喔……你舔得……虞儿舒服死了……喔……虞儿痒死了……啊……虞儿要天明的……止痒……啊……啊……”
　　虞姬的桃源不停的流出爱液来，流得荆天明满脸都是，小阴蒂更是被荆天明吸得一跳一跳，或许是从没有让男人碰过了吧，也可能是虞姬的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的虞姬，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着∶“啊……虞儿爽死了……啊……天明……你弄得虞儿爽死了……啊……不行了……啊……虞儿要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着虞姬的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的爱液喷进了荆天明的嘴里，让张开嘴巴的荆天明“咕噜”一声的把虞姬的淫液全吞下去了。
　　达到高潮的虞姬并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着荆天明涨得粗长壮大的庞然大物，迅速的套弄着，让荆天明龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着虞姬的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，荆天明知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道∶“啊……小虞亲……你的嘴……吸得天明……好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……啊……我要射了……”
　　看着虞姬艳红的樱桃小嘴含着自己龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让荆天明爱得发狂，更让他的庞然大物跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进虞姬的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。
　　虞姬并没有因荆天明的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着荆天明那直冒阳精的庞然大物，直到将荆天明的庞然大物舔干净之后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会之后，虞姬从荆天明身上爬了起来，哀怨的看着荆天明，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的虞姬，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让荆天明着迷。
　　虞姬期待着荆天明的来临，和她展开小弟弟和小小穴的鱼水之欢，她那浑圆丰满的酥乳此时在荆天明胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　荆天明伏在虞姬那曲线分明的娇躯上，望着虞姬薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的虞姬更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待荆天明的拥吻。
　　虞姬一丝不挂的娇躯躺在荆天明身下，但荆天明却心定神弛不急着上马，他的庞然大物和虞姬的下体已有了初步的接合，嘴巴封住虞姬性感的红唇，庞然大物的龙头在虞姬的小小穴外蜻蜓点水般地游移着，在虞姬的小阴唇上四处磨擦，只弄得虞姬的小穴湿濡濡地泄了一堆爱液出来，荆天明的手也在虞姬的乳房上游走着。
　　虞姬忍不住荆天明的这般折磨，自己的大白屁股主动摆动摇挺，想要把荆天明的庞然大物插进她的小穴中止痒，但她一挺荆天明就一缩，保持着龙头在小阴唇回旋游移的姿势。
　　虞姬小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大宝贝……插……插进……虞儿……的……小小穴……里……给……给虞儿……舒服……小……小骚……穴……好痒……”
　　虞姬抱怨着荆天明对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着荆天明，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小小穴的饥渴。
　　在荆天明的催情动作下，虞姬抛弃一切羞耻地用手来握荆天明的庞然大物，哀求着荆天明道：“啊……啊……虞儿……不了……快……早点……插进……小穴……不要……折磨……虞儿了……小……小穴……要……要痒死……了……”
　　虞姬高亢娇啼的声音，在荆天明耳里听起来像仙乐飘飘似地，荆天明的嘴在虞姬丰满的酥乳上吻着，搔得虞姬兴奋不已，荆天明不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的虞姬的内心，虞姬这时已控制不了她的理智，荆天明才把虞姬的两条粉腿架在肩上，在虞姬丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛小穴更是高挺突出。
　　荆天明面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的虞姬，再听她的浪声，也忍不住了，荆天明握着自己的庞然大物，沾些虞姬小穴里流出来的爱液，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把自己的庞然大物插进了虞姬的小穴里面。
　　“啊！”
　　撕裂得痛苦给虞姬带来了一丝痛苦，她得一声哀嚎显得那么无力，顿时荆天明开始有些清醒，很是惊讶的看着虞姬：“小虞，你，你还是第一次？”
　　“嗯，是，是呀啊，人家，人家只喜欢你，所，所以第一次当然是留给你了。”
　　虞姬有气无力的说道。虽然项羽多次想要获得虞姬的第一次，但都被虞姬拒绝了，因为在虞姬的心里面自己的天明才有资格获得自己的第一次，虽然自己被项羽带着在身边，也对项羽有丝丝好感，但不会为之献身的。
　　“嗯，谢谢。”
　　随后荆天明的亲吻变得更加的轻柔，慢慢虞姬已经适应了起来。来回的亲吻，慢慢减轻了虞姬身上因为破处带来的疼痛，同时也是慢慢增加了天明的欲望，慢慢地，虞姬疼痛的叫喊声变成了舒服的呻吟声，天明知道时间到了，于是气势汹汹的再一次袭击虞姬身下。
　　荆天明则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他特别兴奋地用耻骨压着虞姬的小腹，阴毛磨着虞姬的小阴核，磨了一阵，小穴里的爱液流得荆天明的阴毛都浸湿了，他感到庞然大物插在虞姬那紧小暖滑湿润的小穴里有说不出的舒服。看着虞姬那痛苦的样子，虽然庞然大物被她的小穴夹得舒畅无比，荆天明还是于心不忍的说道：“虞儿，你很痛，是吗？”
　　虞姬娇吁吁的说：“天明，夫君……你的太大了……涨得虞儿受不了……”
　　荆天明道：“那虞儿，我抽出来好吗？”
　　“不要抽……夫君……让大宝贝泡一会……等……虞儿的春水多一点时再……再……夫君，你……来先吻虞儿的嘴唇……再……摸小虞的奶头……快……快……”
　　说完虞姬双手像蛇般的抱紧荆天明的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。
　　荆天明一边摸揉虞姬的奶头，一边吻着虞姬的樱唇，吸着香舌，插在虞姬小穴里的庞然大物，被扭动得感觉爱液越来越多，于是再将庞然大物用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得虞姬娇躯一颤：“啊……夫君……痛……轻点……”
　　荆天明道：“好虞儿，我感觉你的爱液多了一点，我才插进去的。”
　　“夫君……你的太大了……”
　　虞姬有点难受的说道，但是身体里面又希望荆天明能够抽插的更深，此时她的心情算是特别的矛盾。
　　“虞儿，说我的什么太大了？”
　　荆天明开始逗弄着自己美艳的虞姬了。
　　“夫君……羞死人了……”
　　虞姬羞涩的嗔道。
　　“好虞儿，你说嘛……”
　　荆天明可不依的说道。
　　“你……你的小弟弟真大……羞死虞儿了……”
　　说完，虞姬马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。
　　荆天明又爱又怜，此时虞姬的小穴爱液更加泛滥，泊泊的流出，使庞然大物的龙头渐渐松动了些，荆天明猛的用力一挺，只听“滋”的一声，庞然大物整根插到底，紧紧被小穴包套住，龟头顶住花心，一吸一吮，虞姬痛得咬紧牙根。
　　虞姬只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由小穴传遍全身，痛麻涨痒酸甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。荆天明把虞姬领入从未有过的妙境里，就是他父亲杨远牧也不曾有过，因杨远牧的小弟弟没有荆天明的大。
　　此时，虞姬感到荆天明的庞然大物像一根烧红的铁棒一样插在自己的小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得骚屄涨满。于是，虞姬双手双脚紧挟缠着荆天明，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“夫君……大宝贝夫君……好美……好舒服……虞儿要你快动……快……用力操我……”
　　听到虞姬的话，荆天明慢慢地扭动自己的屁股，让小弟弟在虞姬的小穴里转动着。
　　虞姬被荆天明温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……虞儿……的……夫君……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……重……点……啊……啊……”
　　“我的……宝贝……虞儿……的……夫君……虞儿……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……操深一点……啊……爽死……了……”
　　随着虞姬的指示，荆天明扭着屁股，左右上下地抽动着庞然大物，时而轻点，时而重压，虞姬也将她的大屁股往上挺摇，让她的小穴和荆天明的庞然大物更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……夫君……虞儿……好……好舒服……用力操吧……操死我好了……虞儿忍不……住……要……要泄……泄了……”
　　荆天明的庞然大物与虞姬的阴壁里的嫩肉每磨擦一次，虞姬的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，荆天明这才把屁股狠力一压，庞然大物整根猛操到底。
　　虞姬的子宫口像一张小嘴似地含吮着荆天明深深操入的庞然大物，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。荆天明缓缓地把庞然大物往外抽出，直到只剩一个龟头含在虞姬的小穴口，再用力地急速插入，每次都深操到虞姬的花心里，让虞姬忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着荆天明的身体。
　　这时的虞姬只知道本能地抬高大屁股，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“好夫君……虞儿……要……要被你……操死……了……啊……小弟弟……快要……整死……虞儿了……虞儿……被你操……得……好……舒服……哟……你……你真……是……虞儿……心爱……的……好夫君……啊……爽……爽死了……”
　　荆天明眼见虞姬此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上庞然大物被紧小小穴包围住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得虞姬浪声大叫：“啊……亲夫君……大宝贝夫君……虞儿……虞儿亲美死了……你的大龟头……碰到虞儿的花心了……啊……”
　　虞姬梦呓般的呻吟不已，荆天明则越操越猛，爱液声“叭滋叭滋”的响着，庞然大物次次着肉，虞姬被操得欲仙欲死：“啊……好夫君……我的小亲亲啊……虞儿可让你操得上天了……啊……乖儿……痛快死了……”
　　荆天明抽插了几百下，只感觉龙头一热，一股热液袭向龟头，虞姬娇喘连连：“宝贝心肝……虞儿不行了……虞儿泄了……”
　　说完，放开双手双脚成大字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　荆天明一见虞姬的样子，心中起了怜惜之心，忙将庞然大物抽出，只见虞姬的小穴不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，爱液不停往外流着，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。荆天明躺在一旁，用手轻揉着虞姬的乳房与奶头，虞姬休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着荆天明，口中温柔的说道：“夫君……你怎么这样厉害……虞儿刚才差点被你操死了……”
　　“虞儿，并非我厉害，是你第一次，所以才容易泄身。”
　　荆天明看着美艳动人的虞姬说道。
　　“哼！”
　　虞姬用手去抓荆天明的庞然大物，抓在手上的庞然大物是又硬又翘。
　　“啊……夫君……你还没有射精……”
　　虞姬这才发现，荆天明的庞然大物还没有泻身的迹象，口中发出惊叹的声音。
　　“我看虞儿刚才痛快的泄精后倒在床上，我只好拔出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛。”
　　荆天明假装有点难受的说道。
　　“乖夫君……真难为你了……”
　　虞姬也知道男子不泻身，其实对身子也不好。
　　“虞儿，你已舒服过一次了，我还要。”
　　说着，荆天明用手猛搓虞姬奶头，搓得虞姬娇躯直扭，小小穴的爱液泊泊的流了出来，荆天明一见，也不管虞姬要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的庞然大物用手拿着对准浓密阴毛下的小穴，用力一插到底。
　　“啊呀……停……痛死了……”
　　荆天明觉得比上一次插入虞姬的小穴时松了一点，知道不太碍事，表示虞姬一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，庞然大物前面的龙头碰到虞姬小穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得虞姬两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在荆天明的背上，两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高大白屁股，使小穴与庞然大物贴得更紧密。
　　“啊……亲夫君……大宝贝夫君……虞儿……痛快死了……你……你……要了我的命了……虞儿……好舒服……美死了……”
　　荆天明耳听虞姬的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉庞然大物更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使庞然大物的前面的龙头摩擦子宫口，而虞姬的小穴内也一吸一吮着大龟头。
　　荆天明的插动越来越快，越来越深，只操得虞姬爱液不停往外流着，小穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着荆天明的大龟头。虞姬香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊……虞儿……的……好……夫君……你……你真……厉害……小弟弟……又……又快要……操死……虞儿……了……哎唷……亲夫君……你……真要了……虞儿……的……命了……虞儿的……水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……射嘛……小……亲亲……虞儿……求求你……快把精……精液……射进……虞儿……的……小穴里……嘛……小……冤家……你再……再操下……去……虞儿……会被你……操死……的……”
　　虞姬叫完后，一股阴精直泄而出，荆天明的龟头，被虞姬的爱液一烫，紧跟着庞然大物暴涨，腰脊一酸，虞姬的花心像婴儿吃奶般吸吮着荆天明的庞然大物，然后就在一阵畅快之中，荆天明的把浓浓的精液一泄如注地往虞姬的子宫里射了进去。
　　“啊！被你射死了……也……烫死了……”
　　说完，虞姬双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了，荆天明伏在虞姬的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　虞姬因为先前的疲劳，缓缓的进入了梦想，而荆天明连续经历了两场大战，闭目休息起来。
　　也不知睡了多久，虞姬悠悠清醒过来，发觉荆天明紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，荆天明的庞然大物还插在自己的小穴里面，虽然软了下去，还是塞得小穴满满的，不由一股羞耻和满足之情一起涌上心田。刚才那缠绵缱绻的肉博战，荆天明那粗长似钢铁般的庞然大物，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘，真的没想到自己的第一次这么的圆满。
　　此时荆天明也醒转过来，叫了声“虞儿”双眼瞪着虞姬胴体上下看个不停，虞姬正在自思自想间，被荆天明一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的乳房，口中“嗯”了一声。
　　“虞儿，把手拿开，让我看看你的玉峰。”
　　荆天明见虞姬的手挡住了自己的视线，口中说道。
　　“不要……不要看嘛……羞死虞儿了……”
　　但是说归说，虞姬的双手还是被荆天明拉开了，刚才因欲火冲天，荆天明只顾用庞然大物操着虞姬的小穴，未曾看个真切，如今才饱览一番，虞姬那雪白细嫩的肌肤，双峰坚挺，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了。荆天明仰起上身再看虞姬的小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛，看得荆天明泡在小穴内的庞然大物又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。虞姬顿觉小穴涩涩生痛，急用双手压住荆天明的屁股，不让他再动，口中娇声道：“乖……不要再动了……”
　　“虞儿，我还要玩嘛。”
　　荆天明耍赖的说道。说罢，荆天明双手齐发，在虞姬娇嫩的胴体上又摸乳房又揉穴毛，庞然大物原本就泡在小穴内，此时由软变硬，于是荆天明翻身压上玉体，大抽大送起来。虞姬被荆天明一阵猛抽狠插，感到小穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用小穴抵紧荆天明的下腹，双臂双腿紧紧缠住荆天明的腰背，随着一起一落的迎送不已。
　　“好夫君……虞儿的小穴被……被你操……操得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……”
　　虞姬的淫呼浪叫，更激得荆天明像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，时间将近一个时辰了，虞姬被荆天明操得爱液流了三四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　说罢，一股浓浓的淫精喷向荆天明的庞然大物，阴唇一张一合，挟得荆天明也大叫一声：“我……我好痛快……我也要……要射……射……了……”
　　说完荆天明背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得虞姬浑身一抖，紧紧抱住荆天明的腰背，猛挺小穴，承受那热而浓的阳精一射之快。
　　虞姬气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，荆天明也搂紧虞姬，猛喘大气，全身压在虞姬的胴体上，庞然大物还插在小穴内，吸着淫精而使阴阳调和。
　　双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，虞姬看了荆天明一眼，长长的叹了一口气道：“夫君，你……你刚才好厉害……虞儿亲差点没死在你的……下……”
　　“虞儿，你怎么不说下去，刚才差点死在我的什么下呀？”
　　看到虞姬羞涩的表情，荆天明忍不住挑逗的说道。
　　虞姬听后粉颊飞红，举起粉拳，轻打荆天明的胸膛两下，假装生气的嗔道：“坏天明……你羞虞儿……也欺负虞儿是吧……”
　　“虞儿，你别生气，夫君怎敢羞虞儿欺负虞儿呢，我是喜欢听虞儿那美丽的小嘴说出来，我会更爱更疼虞儿的，求你快说吧。”
　　荆天明边说边用手揉着虞姬的玉峰，更用手指搓着奶头，再用膝盖去顶虞姬的小穴，弄得虞姬浑身乱抖，忙用手抓住荆天明的双手：“乖儿……别整虞儿了……虞儿说就是了……”
　　“那赶快说……”
　　于是虞姬将樱唇贴在荆天明耳边，细声说道：“虞儿……刚才差点被乖儿的……大宝贝……操死了……”
　　说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在荆天明的胸腋下。
　　荆天明凝视着虞姬那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起虞姬的粉脸，吻上了她的樱唇，虞姬也热烈的回应着，并把香舌伸进荆天明口中，两人又吮又舐，荆天明的双手还不住的揉着虞姬的大乳房。
　　“虞儿，我还要操你的小小穴。”
　　荆天明说完用手拉着虞姬玉手，握住自己硬翘的庞然大物。
　　虞姬手握荆天明的庞然大物，又爱又怜的道：“乖夫君，你操了大半夜，这样下去会伤身体的，听话，去洗个澡，再睡一觉，好吗？”
　　“好的，虞儿，我听你的，我一定好好保重身，随时给虞儿的小小穴爽歪歪，我还会好多种欢好的新花样，下次一一施展出来，让虞儿的小小穴，慢慢的享受。”
　　荆天明放肆的挑逗着自己的虞姬。
　　虞姬听罢，粉颊再度娇红道：“越讲越不像话了，起来洗澡去。”
　　说完翻身准备下床去。
　　但是，荆天明紧紧抱住虞姬不放，并用脸颊揉擦虞姬的两个肥奶，不依道：“我要和虞儿一起，才去洗澡。”
　　双手揉得虞姬浑身火热，小穴里的爱液，差点又要流出来了。
　　“小冤家，你真是我命中的魔星，虞儿什么都答应你，好了，去洗澡吧。”
　　虞姬实在受不了荆天明的魔手，只好答应荆天明的要求。
　　“太好了，虞儿，来我抱你去浴室。”
　　荆天明说说，翻身下床，双手抱起虞姬的娇躯往旁边的浴室而去，因为现在虞姬才刚刚破处，所以想来行动不方便的。
　　荆天明进了浴室后，把虞姬放坐于浴盆边，然后站在虞姬的面前，瞧着虞姬那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在虞姬身上轻轻的抚摸。浴盆的水此时快要满了，荆天明拿起脸盆盛满一盆水，将虞姬的双腿拉开，再蹲下来将脸盆放在她的胯下，要为虞姬清洗小穴，虞姬一见连忙并拢双腿，娇羞的道：“天明……你要干什么……”
　　“我要帮虞儿亲清洗小穴。”
　　荆天明坏笑的说道。
　　“不……嗯……不要……羞死人了……我自己会洗……”
　　虞姬羞涩的说道。
　　“虞儿……你要除掉害羞……放松心情……”
　　荆天明耐心的说道。
　　“可是……虞儿从来也没让别人洗过……更没有像现在这样……打开双腿让别人……看小穴嘛……”
　　虞姬还是有点迟疑。
　　“好虞儿，我是你的夫君嘛，又不是外人，更何况你现在身体不舒服，所以我就帮你啊，你还害的什么羞嘛。”
　　荆天明继续耐心的说着。
　　“刚才是在床上欢……欢好嘛……当然不同……现在又没有……虞儿总觉得不习惯……”
　　虞姬还是有点放不开。
　　“慢慢的你就习惯了，好虞儿，你就让我帮你清洗吧。”
　　荆天明继续说道。
　　“嗯……”
　　虞姬看到荆天明眼神中的请求，终于答应了荆天明。
　　于是，荆天明把虞姬粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，荆天明还是第一次在如此近距离观赏虞姬成熟的阴户，真是美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，荆天明慢慢用水去清洗虞姬的小穴及阴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉洞。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　桃源传来的感觉，让虞姬忍住呻吟出声。
　　“虞儿，你怎么啦？”
　　荆天明当然知道，不过依旧装着不懂的样子问着自己的虞姬。
　　虞姬娇躯一阵颤抖道：“夫君……你的手指弄到虞儿的阴核了……好……痒啊……”
　　说完双手扶着荆天明的双肩，口中不住的娇喘。
　　荆天明低头仔细一瞧，原来在虞姬的小阴唇之上，有一颗像花生米似差不多大小而粉红光亮的肉粒，他随即用手指一触，虞姬的娇躯也一抖，再触二三下，虞姬的娇躯也抖了二三下，荆天明觉得十分的好玩。
　　“啊……夫君……不要再触了……虞儿……痒死了……”
　　虞姬实在受不了了，双手抓住荆天明捣乱的手，让荆天明不能乱动。
　　接着，两人打情骂俏了一阵，荆天明才抱起虞姬放入大浴盆内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立着洗臀部。荆天明贪婪地看着虞姬的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，荆天明用手摸在虞姬的屁股上，肌肤是又白又嫩，又滑腻，使他爱不释手，虞姬被荆天明摸得臀部痒酥酥的。
　　“夫君，不要摸了，洗好了澡先睡一觉，养足精神好吗？”
　　虞姬求饶的说道。
　　“好的。”
　　说完两人洗好了澡，荆天明抱着自己的虞姬赤条条相拥着上了大床，待荆天明躺下后，虞姬拿条棉被替荆天明盖上，自己也侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。
　　但另一边，另外一位美女则在独守空房！
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第007章吕雉空虚
　　但见狱中，一位俏丽佳人独立：容貌绝美无比，欣长苗条的身体，姿态优雅高贵得像是天界下凡的美丽女神，身上那与生俱来的高贵气质更加让她显得风姿绰越，乌黑的秀发衬托着她玉脸朱唇，同时站姿给人一种感觉，她是一个独立自主意志坚定的美女，她的一对秀眉细长妩媚动人，乌灵高闪的眸珠，充盈着古典美态，秀挺的酥胸，布盈一握的纤纤细腰，修长的双腿，使她有着种傲然于世的姿态与风采，虽然已经是身陷狱中，但身上的气质依旧没有丝毫的锐减。
　　身边一个年方八九的男孩子，长得虽然显得有些愚钝，但也算是眉清目秀，看着身边母亲一脸的愁容，不禁问道：“母后，何事如此？”
　　“盈儿无事，不过今后你不能再称呼母后为母后了，你还是称呼我为母亲吧，知道了吗？”
　　美丽女人抚摸着自己儿子的头微笑着说道，这微笑现在是在安慰着自己的儿子，也是在安慰着自己。
　　本来想着跟着刘邦，就可以飞上枝头变凤凰的，但一夜之间，春秋大梦顿时化为灰烬，这是多么大的打击了，对于一个女人，喜欢过着风风光光生活的她来说，这是什么打击，当然最大的打击不仅仅只是这个，还有其他的，刘邦常年戎马生涯，自己一直都是独守空房，想想那滋味便是千万醋意涌上心头，但为了自己的儿子，自己忍住了。
　　“为何，这是为何啊。”
　　刘盈可是不依了，自己在小小时候就已经被立为太子，天下恩宠荣辱全在一身，过习惯了那种锦衣玉食，衣来伸手饭来张口的日子，更加是过习惯了每天母后叫着的日子，但如今母后这话是什么意思，难道自己父亲的国家现在依然不复存在了吗。
　　“不为何，只是现在世事变幻，想要安然存活，你需要战战兢兢，如履薄冰。”
　　美丽女人笑着说道，确实，这是一门技术，想想自己也算是女中豪杰，依靠的不仅仅只是自己出众的紫色，更多的是自己十足的智慧，这是自己处于不败的法宝。
　　“孩儿懂了，孩儿一切听从母亲的安排。”
　　刘盈明显看到了自己母后眼中的怒气，自然就乖乖的听话。
　　“这才是娘亲的好孩儿啊，你现在再好好的休息一下吧。”
　　美丽女人整理一下自己的衣衫，这段时间都没有好好地休息的，心里面在谋划着自己的未来。
　　“好的，谢谢娘亲。”
　　少年缓缓躺下，没有多久就传来了镇住了幸福甜蜜的鼾声，同时美丽女人早已经陷入了沉思，自己人生有过几次很大的决策，这次也会是其中一次，当年自己放弃了那么多的追求者，最后选择了看似无能的刘邦，让自己当了几天人上人，这倒也是划算，后来为了让自己的儿子成为刘邦天下的太子爷，对刘邦妥协，让刘邦封戚夫人为妃，这是自己第二次选择，那么自己将进行自己最伟大的第三次选择。
　　“我吕雉不会认输的，荆天明，我一定要让你拜倒在我的石榴裙下的。”
　　美丽女人得意的笑了，特别是现在眼中透着奇怪的神色，想到那张英俊帅气的脸蛋，美丽女人脸上露出了迷人的笑，要是荆天明现在一边看着的话，一定会深深的震撼的，不过荆天明可是在虞姬身上不断索取着，完全不知道这里面的情况。—————新书疯狂求支持————长夜漫漫，吕雉深深体会到了这一点，特别是现在心里面不断闪现荆天明的身影，自己当初怎么不选择这个男人呢，是那么的英俊十足，而且现在又是天下之主，真正的天下之主，要是自己可以相伴左右，一定心甘情愿，自己一定相夫教子，一定辅助自己的男人争夺天下。
　　不过随着荆天明身影在吕雉心中闪现一个奇怪的感觉，咦，自己怎么突然有这样的想法呢，因为吕雉觉得自己身下居然开始有些潮意了，刘邦常年征战在外，自己平时都没有好好获得滋润的，特别是刘邦有了欺负人那个贱人之后，前来自己皇后宫殿的次数就更加的少了。
　　那天再一次看到了荆天明，吕雉心里面充满了想法，只是因为自己作为刘邦的遗孀，自然不能有什么非分之想，只能在这样的夜晚里面，悄悄的思索着那英俊的男人，想想那男人英俊的脸庞。
　　慢慢双手往身下移动而去，没有多久，吕雉那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，当然这一切在夜深人静的晚上无人可知的，即使隔壁的戚夫人等人早已经进入梦乡，那儿才有自己的幸福。
　　随着一阵抽搐，吕雉完成了自己的一个小小使命，随后在心里面打定主意，明天就去找荆天明，当然除了答应荆天明很多条件之外，还加上自己的身体，看荆天明那么健壮的身体，在床上一定非常的过瘾吧，就这样想着，吕雉的手再一次情不自禁的往下移动而去！
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第008章苦肉之计
　　次日清晨，明媚的晨曦穿过窗纸的缝隙洒入房间，灿烂的光辉给里面的一切事物染上了一层淡淡的金色。阳光似乎分外明丽绚烂，充满了无限的生机和活力，在光影闪烁中，空气之中的纤尘，仿佛一串串跳动的音符，在以肉眼可见的速度翩翩起舞起来……
　　荆天明似乎被偷偷跑来的阳光惊醒，渐渐睁开了眼睛。
　　此时，他的神智还有些模糊，感受着脸颊温软娇嫩的触感，不由地伸手轻轻地摩挲了几下，只感觉仿佛揉到一团棉花似地柔软，触手娇嫩滑腻，而且还有清幽的馨香传入鼻间，沁人心脾令人陶醉，荆天明情不自的大口的呼吸了一口，香气如体，他感觉身心一阵轻松和舒爽。
　　“嘤咛！”
　　突然一声轻轻的娇软慵懒的从荆天明的身下发出，心中一惊，他的双眼圆睁开来，顿时发现自己正埋首在一个柔软幽香的怀中，而且他的手此刻依旧还抓着少女温软的胸部！
　　不过很快这惊讶便消失不见，随即起来往大殿那边行去，吩咐属下众人准备东西，不过就在天明将要回去之时，突有一人前来禀告：“吾皇，沛公遗孀吕氏现在求见天朝圣容。”
　　“哦！”
　　荆天明对于这个消息还真的是有些觉得奇怪，因为这个吕雉可不是一个简单的主，当时就是不愿意说出实情，而且自己急于前往骊山，所以没有和她一般计较，现在自己送上门来，究竟所为何事，还是见见吧，反正这样的毒辣美女小心一些便是：“传至偏殿等候。”
　　“喏！”————吕雉入怀————很快，荆天明稍作准备便赶往偏殿，毕竟现在正殿已经有虞姬在了，实在不好再让外人进入，推门而去，只见有女静站：蕴含着古典韵味的的瓜子脸，肤如凝脂，梦幻如诗，散发淡淡的氤氲柔和的光泽，似比绸缎还要光滑，比美玉还要莹白，螓首蛾眉，明眸皓齿。仿佛玫瑰花瓣一般的唇瓣，娇艳欲滴，勾人夺魄。纯洁清澈的眼睛里，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波，翘卷迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。如丝绸般柔顺、长及部的秀发下面，还露出的一段如天鹅般迷人的脖颈，白如脂玉一般。
　　不是吧，荆天明心里面在呐喊着，怎么发现现在吕雉更加的迷人了，而且身上散发着的阵阵幽香更是让自己着迷，这个毒辣美女，但天明哪里知道，为了今晨的相见，吕雉可是颇费一番心思，先是用钱买通了一些人，让自己有机会好好的打扮，当然其中最重要的是洗了一个澡，这是最重要的。
　　听闻身后传来开门声响，吕雉知道是荆天明来了，马上转身半跪道：“罪臣之妇吕氏参见吾皇，愿吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“吕雉，我们之间就不用那么的客气了，说吧，今天找我所为何事。”
　　荆天明也不怎么想和这个女人废话，直入重点问道。
　　“那，那个可以让他们先出去吗？”
　　吕雉看了看荆天明身后的几名卫士问道，虽然荆天明自信自己的武功根本不用什么卫士，但这是规定还是需要跟随着，吕雉自然知道这些，只是现在为了自己的计划成功，必须让这些人先行离开。
　　“那你们先行退下吧。”
　　荆天明说道。
　　“喏！”
　　众人回应一声，纷纷退下，顿时空荡的偏殿只剩下两人。
　　“现在所谓何事，可以明说无妨。”
　　荆天明问道，虽然对自己说千万不要对这个女人有什么想法，但总还是忍不住想认真的看看，毕竟这个女人长得实在是有些祸国殃民了，自己不看看，怎么对得起天地娘心。
　　“我漂亮吗，天明。”
　　吕雉换上了爹爹的声音，要是现在刘邦听闻的话，一定从死人陵墓中爬出来的，自己和吕雉生活了数年，哪里听过这样的声音，而且现在吕雉也是非常得意，因为她看到了天明眼中的那团火，心里面美滋滋的，看来自己还是对对面这个英俊的男人有些影响的嘛。
　　荆天明正在认真的看着吕雉的身材，哪里知道突然吕雉来这句话马上点头回答道：“漂亮。”
　　但马上发现不对，于是马上摇着头说：“不。”
　　但转念一想，不对啊，“我，我不是那个意思，我不知道啊，不知道。”
　　“哼，难道我就那么的不堪入目吗，难道我长得真的那么的丑吗。”
　　吕雉开始使用自己的苦肉计荆天明是最怕女人哭的啦，本来心理面还是坚如磐石的，但仙子阿看到美丽脸蛋之上挂上了两道泪痕，心里面顿时软了下来：“那，那个你，别哭了，好不好，你很美丽，很漂亮的。”
　　我，我不信，天明就会欺负我。“说完，吕雉好似一个小孩子一般直接扑入了荆天明怀中：”
　　你就是一个大骗子，小时候说好好照顾我的，结果对我这样，而且还喜欢欺负我。”
　　“我没有。”
　　荆天明一下子慌了神了，这算什么事情啊，一个绝色美女倒在你的怀里，你难道能没有什么反应吗，荆天明觉得自己的身子开始有些发热了起来，而且现在怀中的俏丽佳人也不知道是有意还是无意，总是用自己身体最柔软的地方撞击着自己胸膛，自己胸膛即使是万箭穿心都没事，但对于女人身上的那些柔软，好像就没有那么大的抵抗力了。
　　现在吕雉看到荆天明这番动作，心里面更加的高兴，心想这事看来一定能成了，呵呵，于是继续加大力量，让自己身体和荆天明身体有着更加亲密的接触和碰撞，一团火现在慢慢的在荆天明腹中燃烧着，燃烧着。
　　PS：最近这书的成绩让我心里面也是窝着一把火啊！
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第009章偏殿春宵
　　————吕雉就是心有点狠，手有点辣罢了，长得还算可以！
　　看着荆天明连脸上的变化，吕雉心里面止不住的高兴，看来自己今天的计划即将成功啦，要是现在傍上天明这位天下之主，自己指不定还会母仪天下来着，什么石兰，什么戚夫人，什么曹氏，能和自己相比吗，吕雉自信凭借着自己的聪明才智，一定把天明弄得服服帖帖的。
　　荆天明现在发现自己呼吸越来越凝重，这个女人现在怎么不退后啊，难道不知道这样引诱男人，容易发生意外吗，当然荆天明可能不知道这一切都是吕雉故意弄出来的，要的就是这样的感觉。
　　“那，那个，你可以退后一点，我们有事好商量。”
　　不是说荆天明现在怕了这个女人，只是这样一位美女直接这样那啥着你，你自然还是心虚了不少的，特别是身下某个地方现在开始起了反应，这个可是不得了。
　　看到荆天明这样，吕雉心里面觉得一阵好笑，谁会想到武功天下第一，千军万马中取敌军首级如探囊取物简单的荆天明，荆国国君现在对自己那么的害怕，心里面不禁一阵满足：“难道你，现在是害怕我吗？”
　　吕雉的声音非常的柔美，让人觉得骨头阵阵酥麻，这个女的太不简单了。
　　“我怎么会怕你呢，只，只是因为男女有别，所以才这样，你现在有什么话直接说便是了。”
　　天明双眼扫过吕雉胸前那对宝贝，暗吞口水困难的说道。
　　“难道我不够漂亮吗？”
　　吕雉继续步步紧逼，让天明再一次后退着，天明知道这样确实有些不够男人，但想到这个女人的可怕之处，完全就是一朵带刺的玫瑰，自己怎么轻易下手啊。
　　“不是啊。”
　　荆天明哪里敢说自己的心里话，所以马上拒绝道。
　　“我是大人了，我知道我需要什么的。”
　　吕雉继续说道，还是那么的温柔，不禁让人听了，骨子一阵酥软。
　　“你是什么大人啊，就是一个小孩子嘛。”
　　荆天明笑着说道。
　　“我哪里小了。”
　　说完吕雉挺了挺自己最得意的那啥，顿时让人觉得波涛汹涌，现在谁敢说小，那就没有眼光了，那么浑圆的一个大球，不简单，不简单，啧啧，要是现在好好地在上面抚摸一把，一定非常的爽吧，荆天明在心里面淫淫的想到。
　　“我?????”天明一时间无语了。
　　“我喜欢你，天明，一直都喜欢着你。”
　　吕雉要是在未来的世界，一定是一个影后级别的人物啊，现在马上换上了一副痴痴的摸样看着荆天明，是人都可以看出吕雉双眼之中的那潭水，对某些事情想念的水。
　　“我??????”荆天明发现自己对美女的抵抗力不是那么的强悍，听到美女这样直接的告白，心里面还是忍不住激动，难道自己对这个美女也是有些想法的吗，当然要是对于这个美女不心动的话，那人不是圣人，便是神人了，皇宫之中的神人，呵呵。
　　还在荆天明想着怎么应付吕雉的时候，发现随着吕雉的一个拉扯，身上的衣衫尽数滑落地上，顿时惊吓住，这是一个非常美丽动人的身体，这一点荆天明相信自己的眼光；当然吕雉更是对自己身材自豪，看到天明现在那惊吓住的眼光，也很是得意。————新书给力支持————随后只见吕雉更加的主动，一双手已经绕上了天明的颈脖，荆天明盯住自己脖颈边上的好似葱管般晶莹剔透的手指，他恨不得想立时将那美丽洁白、仿佛玉石雕成的手掌放在自己的嘴边亲吻一番。
　　吕雉的一双手渐渐竟然滑动到天明的脸庞上，那滑如凝脂、清香悠然的手指轻轻的在天明宽大的下巴上缓缓游走着，天明气血狂涌，不禁气息渐粗，我的神啊，这不是要了我的小命吗，天明在心里面呐喊着。
　　看着吕雉迷人的身体，顿时觉得自己气血沸腾，两个人的脸间隔不足一尺，吕雉口气如兰似麝吹到天明脸上，那火热柔软的身体压座在他气血翻滚的小腹上，天明不禁暗暗叫苦，自己那命根肉柱已是暴涨欲裂了。
　　突然但见吕雉直接把天明推到在铺着地毯的地上，随后坐上天明的腰间，也感受到他那腰腹下高高隆起的地方带来的热度与震撼。那高耸坚硬之物正好紧紧贴在自己的大腿边缘，热力四射的微微抖动着。她的芳心也不禁一颤：天明果然不简单，可谓是男人中的极品了。
　　心念所致，吕雉粉嫩娇媚的俏脸压过，竟紧紧贴在天明汗浸粗糙的脸上轻轻揉动，她那娇美芬芳的一双薄薄嘴唇印在天明肥厚的鼻子上缓缓蠕动，从她那皓齿红唇间传出甜腻心动的语音：“我喜欢着你，你为什么还那么拒绝我呢?????”天明胸腹中气血激荡，他感受着吕雉那光洁滑腻无比的脸颊在自己的脸上搓摩，鼻中闻着从她樱唇中散发出的甜美清香，当听得吕雉最后几句满含幽怨哀嗔言语，他再也忍不住：“没……没有……”
　　听到天明现在这番说，吕雉便再次行动起来，她的薄薄的、柔软湿润的香唇包裹住天明醇厚的下唇轻轻嘬吮起来。
　　PS：啧啧，这计谋！
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第010章偏殿春宵
　　天明自然不是什么省油的灯，他双手如抱着宝贝一般，缓缓托起吕雉那滑腻之极，如梨花绽放的脸颊。他凑过嘴唇，用力亲吻着吕雉娇艳白皙的面颊，他还伸出自己宽厚的舌头舔吮起吕雉那圆润、香滑的下巴来。
　　她的左手下垂，贴着自己大腿一下攥住天明那僧袍高高撑起的地方，她与天明两人心中具是一震，吕雉芳心一颤，心想自己的手掌对那东西只能将将一握，那雄伟肉柱竟比常人粗大许多。
　　天明也是心胸狂颤，自己那命根子被美女纤纤素指攥握，也不禁腰腹颤抖起来。吕雉手指游动，隔着裤子捏揉着天明粗壮的凶器，不禁也是春情荡漾，她红唇中发出勾人心魄的一声娇哼。
　　“嘤……”
　　的一声薄薄的双唇开启，吻住天明那张忙碌的嘴，天明将自己舌头送进那张香腻滑润的小嘴中搅动着，他的双手也按捺不住紧紧抱住吕雉纤细柔软好似杨柳般的腰肢搓揉起来。
　　随后两个人慢慢的陷入了他们的世界，吕雉非常主动的取下天明身上的那些约束，荆天明轻轻爱抚吕雉那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，荆天明抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在吕雉那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将吕雉那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩，荆天明伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的吕雉不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润爱液，使得荆天明欲火高涨、兴奋异常，左手拨开吕雉那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的庞然大物，对准了吕雉那湿润的肥穴，他臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大的庞然大物全根尽没小穴。
　　这用力一插，使得的吕雉倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红。她的反应在荆天明眼里显得妩媚迷人，于是荆天明加把劲的九浅一深，把庞然大物往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的吕雉阵阵快感从小穴嫩遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出吕雉那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的吕雉完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的庞然大物狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，仅有的一丝犹豫不安渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，吕雉感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　吕雉发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。吕雉本来就很久没有这样的鱼水之欢，现在自然非常的想念。
　　荆天明的庞然大物在吕雉小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被夫君以外的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，吕雉眼神里似乎含着几许怨尤，激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，吕雉久未挨插那小穴窄如处女，荆天明乐得不禁大叫：“喔……你……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　庞然大物犀利的攻势，使吕雉舒畅得呼吸急促，双手环抱住荆天明，她的肥臀上下扭动迎挺着荆天明的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“啊……天明……你好厉害……”
　　“你真的好美……以后我会带给你……幸福和……快乐的……”
　　荆天明说道，用火烫的双唇吮吻吕雉的粉脸、香颈，使吕雉感到阵阵的酥痒，荆天明乘胜追击，凑向吕雉呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　荆天明陶醉的吮吸着吕雉的香舌，庞然大物仍不时抽插着吕雉的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智，长期独守空闺的她沈浸于荆天明勇猛的进攻，半响后吕雉挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“啊……天明……妾身爱死你了……你好厉害……”
　　荆天明一听，知道吕雉动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的吕雉，感觉到自己那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着。
　　吕雉那肥臀竟随着荆天明的抽插不停地挺着、迎着，荆天明九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使吕雉暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……天明……太爽了……好舒服……小穴受不了了……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……天明……你再……再用力点……”
　　“叫我好夫君……”
　　荆天明逗着吕雉说道。
　　吕雉急得粉脸涨红：“羞死人……好夫君……我的好夫君……”
　　荆天明闻言大乐，他连番用力抽插庞然大物，粗大的庞然大物在吕雉那已被爱液湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“啊……啊……好夫君……美死妾身了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　吕雉眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，吕雉空旷已久的小穴，在荆天明粗大的庞然大物勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　荆天明的庞然大物被吕雉又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使庞然大物在吕雉小穴里回旋。
　　“啊……好夫君……妾身被你插得好舒服……”
　　吕雉的小穴被荆天明烫又硬、粗又大的庞然大物磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　吕雉兴奋得双手紧紧搂住荆天明，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合荆天明庞然大物的研磨，吕雉已陶醉在荆天明年少健壮的精力中，舒畅得把荆天明当作夫君。
　　浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住庞然大物，如此的紧密旋磨是吕雉过去不曾享受过的快感，吕雉被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“啊……夫君啊……妾身好……好爽……好夫君你……你可真行……喔……喔……受不了啊……喔……哎哟……夫君……你的东西太……太大了……”
　　吕雉浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的爱液不断向外溢出，沾湿了床单，两人双双恣淫在肉欲得激情中，荆天明嘴角溢着淫笑道：“好夫人……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊…我太爽了……唉唷……”
　　吕雉被荆天明挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、爱液横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　荆天明促狭追问道：“你说什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……”
　　吕雉不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的吕雉深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　荆天明存心让吕雉由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“那夫人你说哪里爽？”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　吕雉娇喘急促。
　　荆天明装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好我可不玩啦……”
　　吕雉又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　吕雉羞红呻吟着，荆天明却得寸进尺：“说来为夫听听……夫人你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，庞然大物碰触阴核产生更强烈的快感，吕雉红着脸扭动肥臀：“妾身……妾身和夫君欢好……我的小穴被夫君插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢夫君的大宝贝……”
　　吕雉舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接荆天明的抽插，从有高雅气质的吕雉口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服。
　　荆天明姿意的把玩爱抚吕雉那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，荆天明用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受荆天明百般的挑逗，使得吕雉呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、爱液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……好夫君……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，吕雉已无条件的将全身奉献给了荆天明。
　　荆天明知道娇艳的吕雉已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而许久未尝云雨年的肉体，此时如不给吕雉凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使吕雉满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将吕雉的娇躯往床边一拉，此时吕雉的媚眼瞄见荆天明胯下那根兀自红得发紫的庞然大物，芳心一震。
　　荆天明拿了枕头垫在吕雉光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，荆天明站立在床边分开吕雉修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的庞然大物，先用大龟头对着吕雉那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，吕雉被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合著似乎迫不及地寻见食物：“啊……求求你……别再逗我啦……好夫君……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……”
　　荆天明想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的绝技，拼命前后抽插着，庞然大物塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得吕雉浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋噗滋”男女性器撞击之声不绝于耳。吕雉如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合荆天明勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……夫君……我的好夫君……好舒服……哼……好棒啊……妾身好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　吕雉失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被荆天明所征服了。
　　吕雉心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的妇人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，荆天明满意地将庞然大物狠狠的抽插，他是存心促使吕雉抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。
　　“啊……啊……爽死啦……舒服……好舒服……妾身要丢……丢了……”
　　吕雉双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的爱液从小穴急泄而出。
　　小穴泄出爱液后依然紧紧套着粗大刚硬的庞然大物，使荆天明差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的吕雉抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　吕雉柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的爱液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，吕雉回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着荆天明：“好夫君……你……你想怎样……”
　　荆天明在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，口中赞叹的说道：“好美的圆臀啊。”
　　“哎呀……”
　　娇哼一声，吕雉柳眉一皱、手抓床单，原来荆天明双手搭在吕雉的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的庞然大物从那臀后，一举插入吕雉蛮性感的肉沟。
　　荆天明整个人俯在吕雉雪白的美背上，他顶撞地抽送着庞然大物，这般姿势是吕雉从来没有玩过的花样，荆天明不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得吕雉别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　吕雉纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，荆天明左手伸前捏揉着吕雉晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　成熟美艳的吕雉初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、爱液直冒，庞然大物在肥臀后面顶得吕雉的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好夫君……妾身被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　吕雉欢悦无比急促娇喘着：“好夫君……妾身受不了啦……美死了……好爽快……妾身又要丢了……”
　　吕雉激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　荆天明的庞然大物更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将吕雉的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着庞然大物的抽插翻进翻出，吕雉舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的爱液急泄，烫得荆天明的庞然大物一阵酥麻。
　　吕雉星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，荆天明感受到吕雉的小穴正收缩吸吮着庞然大物，他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”
　　泄身后的吕雉拼命抬挺肥臀，迎合荆天明的最后的冲刺，快感来临刹那，荆天明全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，吕雉的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“啊……啊……太爽了……”
　　吕雉如痴如醉的喘息着俯在床上，荆天明则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。
　　“天明……你真会欺负人……要妾身说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……夫君……你是不是……存心……欺负妾身……”
　　吕雉幽怨的道。
　　“我是为了让你全身心放松，这样才能体会到最高的乐趣，以后就跟着我，做我的夫人，我会给你幸福快乐的，好吗？”
　　荆天明温柔的吻着吕雉说道。
　　“嗯……你以后想让妾身怎么样……妾身都答应……”
　　吕雉羞红着脸道，她见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到荆天明床技高超、花招百出，若不是荆天明，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。
　　吕雉轻搂着荆天明又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴荆天明，荆天明被吕雉一阵拥吻，也热情地吮吻吕雉的粉颊、香唇，双手频频在吕雉光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得吕雉搔痒不已，荆天明问道：“好夫人，先前你舒服满意吗？”
　　吕雉羞怯低声地说：“嗯，你可真厉害，妾身真要被你玩死啦。”
　　说完后紧紧搂抱荆天明，再次献上她热情火辣的热吻。
　　吕雉的身心被荆天明征服了，荆天明粗大的庞然大物与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，吕雉开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到情欲竟是如此甜美，吕雉再也舍不得荆天明。
　　当一切恢复了平静，周围的一切都已经安静下来，只听见两个人的呼吸，吕雉没有之前的强势，取而代之的是一幅小女人摸样，依偎在天明宽广怀中，那个地方是那么的值得依靠。
　　“天明，以后我便是你的女人了，你要好好的保护我哦。”
　　吕雉撅着小嘴巴说道，这是自己今天前来找荆天明的最终目的，需要一个依靠，这是所有女人都需要的，吕雉更是需要荆天明这样的男人作为自己坚强的后盾。
　　听吕雉这样一说，荆天明自然是深知其中道理，毕竟你和别人那啥了，自然别人成了你的女人，你就要负起那个责任：“你放心吧，我会保护好我女人的安全的，而且你将是我后宫之中的一名主人。”
　　“真的吗？”
　　听到这个消息，吕雉心里面更加的高兴了。
　　“嗯。”
　　荆天明没有说什么，只是点头示意。
　　“那太好了，我今后就是天明的妃子了，嘻嘻。”
　　看着吕雉现在好似一个小孩子获得了什么宝贝一般那么兴奋，天明心里也是高兴，这样的女人虽然难缠，但你要是真的制服了她，她一定乖乖的听话的。
　　“对了，你现在可以告诉我，怎么打开始皇陵墓了吗？石兰现在还在里面的。”
　　天明说道，当然现在还在留意着吕雉脸上的变化。
　　听到天明这样说，吕雉脸上先是一变，毕竟这件事情自己做的不甚光彩，该来的还是来了，不过自己现在已经是天明的女人了，自然不会介意他还有其他的女人，天下之主，自然后宫佳丽三千的：“那个，那个需要拿钥匙才能打开的，当年在设计陵墓的时候，只留下了一把钥匙。”
　　“那柄要是是玄铁锻炼而成，现在存放在我皇后宫殿的一个小夹层中，我现在既然是天明的女人，等下自然会交给你的，当年我也是有些对不起石兰，只想着这样就可以留下天明，我错了，对不起天明。”
　　吕雉好似一个犯了错的小孩子。
　　“嗯，好的，雉儿，我希望你明白，你成为了我的女人，就要和其他的妃子一起和平共处，我不希望你们之间有什么矛盾，你懂吗？”
　　天明知道，清官难断家务事，特别是这后宫之中，明争暗斗不断。
　　吕雉听到荆天明这样一说，再细细想想，发现自己曾经确实做得不是那么的好，看来今后需要好好地改改，不然自己怎么获得天明的爱，所以咬咬牙点头答应，荆天明看到吕雉现在答应，心里面自然高兴了，想到可以前来营救自己心爱的石兰，荆天明心里面便是止不住的高兴。
　　看到自己心爱的男人现在那么的开心，吕雉发现自己心里居然也是莫名的高兴，自己这些年饱经沧桑，历经争斗，确实变得更加的事故了，但今天看到自己心爱的男人那么开心，自己好像又恢复到了年少懵懂的时代，有女初长成。
　　突然荆天明一个翻身，再次把吕雉压在身下，没有多久，那奇怪的声音再次充满了整个宫殿，只是没有人知道罢了。
　　天明那是一路高歌，吕雉也是陶醉不已。
　　PS：小弟新书何时才能一路高歌啊，兄弟们给力！


第011章二度皇陵
　　————苦逼的一天！
　　中午时分，天明才和吕雉两人从偏殿之中走出，叫上因为疲劳过度现在还在休息的虞姬，三个人倒也是吃得很香，特别是天明现在知道下午就可以启程前往始皇陵墓，救出自己心爱的女人，心里面的那个高兴溢于言表。
　　“小虞，来吃这个，这个补身体。”
　　荆天明在虞姬的碗里面夹了一块肉，明眼人都知道虞姬貌似才被谋个坏蛋那啥不久，所以听天明这样一说，吕雉不由一怔，不过再去看虞姬一脸的羞射，自然知道虞姬不好意思了。
　　“谢，谢谢天明！”
　　+虞姬低着头，不好意思的说道，这个天明也真是的，现在还有吕雉在的啊，居然这样说自己，说自己需要好好补补，这其中的意思自然大家明白的。
　　“呵呵，不用客气，大家现在都是一家人了，还说这些干什么，我一直都是想着和大家一起这样幸福的吃饭，今天总算是成了，不过还是少了一些人。“荆天明不由叹气，是啊，现在蓉儿不在了，石兰不在了，自己的母亲丽姬也不再了。
　　“额。“两位大美女先是觉得奇怪，随后大家马上想到了荆天明的意思，什么少了一些人。
　　“呵呵，没事，大家吃饭吧，等下我稍微准备一下，便前往骊山，这一次尽量把石兰带回来。“天明看着大家脸上的表情，知道自己这话勾起了大家心里面的不高兴，荆天明马上圆场说道，随后为吕雉夹了菜。—————有谁现在可以帮我夹菜啊，今天累坏了————随后吕雉带着荆天明前往宫殿，取出了始皇陵墓的钥匙，当然这个钥匙只是外层大门的钥匙，至于里面还有什么，吕雉也是不知道的，毕竟当时吕雉没有注意里面的环境，反正听说里面很是恐怖的，也不知道石兰那个小丫头现在还在不在啊，吕雉在心里面如是想到，当然这些是不说出来的，不然荆天明一定会恨上自己的。
　　很快拿了钥匙，钥匙是一柄方形摸样的巨铁，拿在手里面觉得还是有重量的，看来这个不简单啊，荆天明在心里面不禁叹了一口气，自己的这个养父也真的是，为何不简单一些，难道自己的名声单是凭借这些就可以证明的吗，想想人心向背，那才是统治的王道，一个国家，最根本的永远是那些芸芸众生，他们才是国家的根本。
　　挥手相辞众人而去，一骑绝尘，这一去，荆天明心里面也没有底气，自己这一去能不能救出自己心爱的女人，这是一个难题，且不去想这些，还是尽力而为吧。
　　一路之上，荆天明心情异常的好，一路之上，马儿飞奔，只是自己的心，现在早已经远在骊山之巅，在自己心爱女人的身上，荆天明这一刻，真的完全知道了什么叫一日三秋，终于知道了什么叫相思成伤。
　　PS：今天实在非常的悲剧，所以更新有些晚了，希望大家谅解，同时希望大家鼎力支持大少，这个月一定拿下月票榜，谢谢大家！
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第012章二度皇陵
　　————匆忙赶稿！
　　在下午时分，荆天明再次来到了始皇陵墓之前，二度光临这个地方，天明心里面还是那样的感慨，真心没有必要浪费这样多的资源吧，但始皇帝为了让自己彪炳千古，居然下令建造了这样宏伟的，哎，哎！叹气两声，荆天明便直接靠近陵墓大门处，有了上次的经验教训，这次荆天明更多了几分谨慎。
　　慢慢的靠近，最后当荆天明来到石门之前，发现还是没有什么变化，心里面不禁觉得松了一口气，随后从自己的口袋里面取出了钥匙，然后往里面一放，在转动一下，便听到扑通一声，然后石门慢慢的打开。
　　荆天明这才慢慢的走进来，当然一路上还在不断叫唤着石兰的名字：“石兰，你在里面吗？”
　　但荆天明发现没有什么回应，咦，不是吧，现在石兰不在里面吗，突然荆天明发现身后的石门猛然关闭，不是吧。
　　心里面暗叫不妙，看来自己这一辈子就呆在里面了吗，就在荆天明想着的时候，突然发现面前不远处有个地方闪耀着奇怪的光芒，为自己指引了前进的方向，正所谓艺高胆大，仙子阿荆天明脸上没有什么惊讶的变化，只是好像看到了什么希望一般，心想石兰应该就在里面吧。
　　墓室之内，虽然有些昏暗，但一条小道在一束光的照耀下，倒也是非常清晰可见，小道边上是一条小河缓缓流淌，仔细一看，原来流淌着的不是水，而是水银，荆天明不禁倒吸一口气，看来之前传言是真实的，不简单，不简单啊，这始皇也是的，这样压迫黎民百姓，人家不反才怪。
　　但现在已经没有时间容得下荆天明去考虑太多，因为前方的路，在不断的引诱着荆天明不断的前行，自己心爱的女人就在里面了吧，毕竟有亮光的地方才是人居住的地方，这一点毋庸置疑，当然荆天明在心里面自然非常的惊讶，这样的地方，石兰这几年是如何度过的啊，真的是苦了她了，自己将来一定好好地补偿，犹记得当年自己一句我相信，就将之打动，当然自己也相信石兰的选择是没有错的。
　　每每想到这些，荆天明心里面总是莫名的悲伤，总是暗自的流泪，作为一名男人，流血流汗不流泪，但为了自己心爱的女人，这一点一滴的泪，又算得了什么呢。
　　光亮发出处，虽然不是很大，就是一个小小的门，但就在钻入那道门里面之后，顿时眼前豁然开朗，那里面是一个看起来非常巨大的大厅，而且里面的建造和始皇皇宫正殿很相似，难不成这个地方是依据那个地方建造而成的吗，天明心里面纳闷的想到，随后继续往里面走着，当然口里面还是在不断的呼唤着石兰的名字，突然就在荆天明走过的地方，地面慢慢露出了一个奇怪的东西，看起来好像是士兵头盔，但又有些不像，双目注视着荆天明的一举一动，而且还对自己不远处的一个东西打着手势，好像要把进入陵墓的这个小子千刀万剐一般，对于这一切，荆天明现在全然不知！
　　PS：对于大家的支持，我可是知道的，大家的支持，我记在心里面！
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第013章铁甲守护
　　————真的是苦逼，祝愿天下女性朋友节日快乐啊！
　　荆天明现在慢慢的走着，一步步都是非常的谨慎小心，毕竟进来之后天明发现里面处处总是透着奇怪，至于是什么情况，自己一时间又是拿捏不准，只是心里面带着一丝丝奇怪的感觉。
　　现在天明在武学上面有了不少的造诣，所以自然那是耳听八方，目见四明，天明同时还发现一个奇怪的问题，自己背后怎么总是带着阵阵的凉意，难道是这个陵墓之中有着本身的特殊能力和特殊的气候吗，荆天明知道有些建造非常到家的地方是有这样奇妙的效果的。
　　转过几道小溪，顿时荆天明眼前开阔，不是吧，这是什么情况，只见自己对面那是一个巨型宫殿的模型，不错，看来这个始皇帝还真的是下了一番功夫的，不然怎么弄出这么不简单的玩意，当时负责建造这个宫殿的李斯也是不简单的家伙，想归想，荆天明还是小心翼翼的走进着。
　　突然荆天明觉得一个不对劲，只觉得自己的颈脖一凉，便见一道刀峰滑过，留下美丽的弧线，只是这个时候不是去考察这个玩意多么美丽的时候，自己需要保住自己的性命，没有生命，什么都是扯淡的啊，这一点我相信大家都是非常有想法的，毕竟这人生在世短短数十载的，当然现在也是理解了为什么始皇总是千方百计的想要拿下长生不死。
　　说时迟那时快，就在荆天明速度避过那个人的第一次进攻，马上发现一道寒光直射自己身上，不好，这是一个高手，不简单，而且现在看着人家的那一身装扮，是大秦帝国的战事装扮，难不成现在还是有活死人的吗，不过时间刻不容缓，荆天明很快就再一次避过了那个人的进攻。
　　“你到底是何人，我是始皇养子荆天明。“虽然荆天明现在自报家门，但发现对方现在好像听不见一般，继续挥舞着刀就直扑荆天明身上，不是吧，这个不是那种拿来玩玩的刀啊，突然荆天明再一次觉得不可思议。
　　就在荆天明应付着对面那个人的时候，身后突然出现了另外一个和自己对面人一般打扮的，荆天明心里面更加的惊讶，这两个人的装束完全一样，不一样的便是这两个人的身体。
　　荆天明现在那是边战边退，仔细看看两个人，总觉得有些熟悉的，这是始皇的近卫，自己小的时候是见过的，但没有想到现在这一切都是变成了这样的摸样，想到这些，荆天明手下不禁再一次加大了力度。
　　很快荆天明的双拳便和两个人对上了，两个人的武功也是不弱，虽然那两个人被荆天明震飞而去，但荆天明现在也好不到哪儿去，因为荆天明那是双拳难敌四手的，这一点那可是千古名言，武功再高也是怕菜刀的。
　　“你们到底是何人，居然胆敢前来袭击于我。“荆天明错了，现在这些人和行尸走肉没有区别，其实这些就是大家所谓的行尸走肉，荆天明说了半天，发现这些人现在那是无动于衷，荆天明自然也不再那么的客气，但见荆天明现在拳脚之间便再次冲往这两个人这边。
　　现在荆天明自然也不再藏拙什么，全是用上了自己的全力，随着这一招招的下去，很快两个人也是慢慢的败下阵脚，但荆天明高兴没有多久，这两个人再一次从地上站立起来，而且自己的双手现在已经开始有些发麻了，要是自己带着宝剑就好了，一定让这些人尝尝惊天十八剑的威力。
　　两个人其实是始皇陵墓的守护，也是之前始皇近卫的得意卫士，然后给他们喂了一下药，虽然是壮大了他们的能力，但同时也影响了他们的智力，他们现在就是行尸走肉，完全不知道自己在干什么，所以一开始荆天明就发现这两个人好像有些机械，这不是见鬼了吧。
　　“什么时候始皇的近卫变得这样的强悍啦？”
　　荆天明心里面充满了疑惑，但疑惑归疑惑，现在荆天明还是全力以赴，为了自己心爱的女人，自己做什么都是非常愿意的，石兰，你一定要等着我，我就来救你。
　　很快三个人再次扭打成了一团，荆天明也是觉得自己体力有些不支了，但发现对面那两个表态现在毛事没有，真的是活见鬼了，荆天明心里惊讶的想到，突然一名便是一拳袭来，荆天明触不及防直接被狠狠的打了一拳，只觉得自己腹中开始有些翻腾了起来，石兰，即使我今天不能将你救出来，我也是可以永远在这儿陪着，我真心满足了。————我汗，昨晚上是女生节，然后搞各种活动，十一点才到的寝室，一看课表，今天那是满课的，我汗，于是连夜码了这一章，希望大家喜欢，这一章是定时发布的，请大家看在我这样努力的份上，打赏、月票、收藏吧，祝女性读者朋友节日快乐！
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第014章击杀卫士
　　————祝天下女性朋友节日快乐！
　　荆天明心里面现在开始有些后悔了，为什么自己不带着自己的宝剑，不然这两个人现在何至于此啊，心里面虽是如此想到，但手上的功夫可是没有什么含蓄的，反倒是越战越勇，让对面两个人铁甲人开始有些支持不住。
　　但两个人现在好像没有什么意识一般，只是知道不断的进攻着对面的这个小子，当然这是因为他们服下了一种奇怪的药物引起的，当年徐福在修炼长生不死药的时候，没有弄出长生不死，反倒是弄出了不少具有特殊效果的药，现在这两个铁甲人正是在始皇的监视下，服用了药，于是开始一心一意的守卫着始皇陵墓的安全。
　　现在场上的场面慢慢的开始发生着逆转，本来处在下风的荆天明发力了，对面的那两个铁甲人现在开始惊讶了起来，本来想着自己简单的就可以把对面的这个小子拿下，但现在发现好像没有办法，甚至慢慢的还处在了下风。
　　“皇帝陛下，我们应护卫你的安全！”
　　突然其中一个铁甲人终于说了一句人话，荆天明心里不禁感慨，看来之前不少人那是深深的被始皇的个人风采给迷住了，所以这些人的心里面总是想着如何报答始皇陛下的圣恩。
　　面对这样的人，荆天明现在突然觉得不知道怎么办，不过要是自己不把他们制服的吧，自己在劫难逃，就在思考中，一名铁甲卫士马上扑身前来，顿时让荆天明不在分心什么，荆天明现在也是全力以赴，顿时这两个铁甲卫士吼不住了，现在荆天明那是全部使出了自己的看家本事。
　　但见荆天明一掌九魄降真掌，一名铁甲卫士马上心脏被震碎，魂飞魄散，命丧黄泉，另一名看到这个情况，心里面自然大惊，毕竟自己两个人那是有幸前来守候始皇陵墓，两个人也算是相依相偎，因为当时始皇规定了两个人只能在这一段守候，其他地方不能踏足半步，所以两个人也算是相依为命，现在有一个突然就这样死了，另一个自然心里面也是有些伤悲的。
　　话说不要脸的最可怕，但不要命的最是让人担心，这话现在荆天明发现非常的正确，因为自己同伴的死去，现在另一个铁甲卫士直接使出全力对付着荆天明，荆天明现在面对的虽然只有一个对手，但对方现在拼命的和自己对着干，还是有些棘手的，经过几番争斗，铁甲卫士心里面越发的发虚，荆天明则是越战越勇。
　　没有多久，荆天明再是一掌发出，结束了铁甲卫士的生命，就在两个铁甲卫士丧命没有多久，地上就发现了奇怪的变化，两个人尸体慢慢的开始腐化，最后变成了一滩水一般的液体，然后慢慢的流走。
　　结局了两个人，荆天明继续往前面走着，在他的心里面，自己心爱的女人一定就在里面，所以脚下的步伐也是更加的快上了几分。
　　随着荆天明进入大殿，外面的大门马上关上，这一点荆天明没有注意什么，毕竟现在天明是心似箭，自己心爱的女人就在里面，自己能不着急的吗，但是石兰就在里面吗，这一点，荆天明可是不知道的，反正自己努力去寻找吧，那是自己的女人！
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第015章圣心秘诀
　　————月票支持，本月冲榜！
　　随着大门慢慢的关上，顿时周围的空气开始透露着奇怪的气息，这一点作为一名高手来说，荆天明还是感觉出来了，所以现在荆天明也自然是小心翼翼的戒备着，万一现在有个什么风吹草动的，自己也出手。
　　但荆天明走了一会儿，发现好像还是没有什么异常，难道是自己猜测错误了吗，即使是这样，自己还是需要小心谨慎一些，小心驶得万年船，这不是一个人这么说了，这一点非常重要的，大殿之中现在突然灯火通明起来，一看，才发现对面现在木板之上，居然雕刻着始皇的摸样。
　　对于死者，荆天明一向是非常尊重的，还是非常恭敬的三鞠躬，突然感觉自己的身体居然开始轻飘飘的漂浮了起来，这是什么情况，荆天明顿时觉得好奇怪，马上运气想要让自己身体固定下来，但是发现身子现在好像不听使唤了一般。
　　身子慢慢的漂浮，随后开始旋转开来，这是什么情况，荆天明修炼功夫的是有过这样的奇迹，但现在怎么凭空就发生了这样的事情，荆天明想着挣扎，但结果却是自己无能为力，也罢，现在且看看是什么回事，于是荆天明开始闭着双眼感受着身边气息的变化，气息慢慢的变化，慢慢形成了一个巨大的气流团。
　　气流团好像没有什慢慢的围绕着荆天明开始聚拢了起来，随后对荆天明的身体进行着奇怪的修改，这一点，荆天明现在没有发现什么，只是觉得周身非常的舒服，就在荆天明正欲打算感叹自己不幸的时候，一个感觉很熟悉的声音传来：“后世者，尔为幸矣！”
　　“吾当年参与建造始皇陵墓，天之南发现一块绝世石头，后放入陵墓之中，产生异变，可是人悬浮空中，这一点始皇对吾大加赞赏，随后更是获得始皇认可，带人前往东瀛之国，此行不知道生死，吾恐吾生之绝学未能遗传后世，特于此安放绝世秘诀，期盼后世有幸之人获之，修炼造福天下苍生，切记，切记！”
　　随着话音落下，本来悬浮于大殿之巅的荆天明也是慢慢滑落，随后但见一卷书卷往自己身上飘来。一看上面写着小纂——圣心诀，顿时荆天明可是有些吃惊了，这个秘诀荆天明之前是听说过的。
　　徐福当年集万家武学和凤血特性所创，随后凭借着其中绝妙的惊世武功称霸天下，这一点荆天明也是非常的惊讶，当荆天明有了实力之后，想要见识徐福功夫之时，徐福早已经东渡东瀛，随后一去无音信，今天居然在这儿看到圣心诀，看来这个徐福还是有自己的想法的。
　　同时就在圣心秘诀飘来没有多久，一卷书卷飘来，荆天明接下来一看，才知道现在已经处在了死路，唯有用绝世神功方能震开大门，这一点自然也是徐福那个小子留下来的吧。
　　绝世神功，圣心诀不是绝世的神功吗，现在看看能不能有破解的方法，荆天明在心里面如是想到，不过很快荆天明更加的高兴了，因为在所谓的圣心诀之上，留下来很多的记载，当然包括了着始皇陵墓中的一些记载，现在荆天明所在的位置是其中的绝世密室，只有修炼成功圣心诀方能震开大门。
　　“有没有这样的倒霉啊？”
　　荆天明大喊道，这算什么事情啊，自己现在着急着前去寻找石兰的啊，不行，现在要是没有修炼的话，自己几乎是没有机会去救下石兰的，现在还是先修炼吧，不管是什么情况，想通了这些，荆天明办盘膝而坐，顿时开始了修炼，身体之中气流再一次开始沸腾了起来。
　　巨大的能量气流团，现在环绕着荆天明的身体，随着修炼的进行，奇怪的事情现在也在慢慢的发生着，只是这一切对于认真修炼的荆天明来说，好像什么都没有发现。
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第016章奇怪陨石
　　————各位，这不是玄幻啊，不过相信大家一定很喜欢看！
　　随着荆天明催动着气流团的转动，气流团越来越大，越来越浑厚，最后甚至完全将我们英俊帅气的天明笼罩在其中，对于这一切，荆天明现在一无所知的，只是觉得自己丹田之中，一股强大的气流在不断的旋转着，当然要是现在有高人在场的话，一定知道这个是什么玩意。
　　要是徐福现在一边看着的话看，一定非常惊讶的，因为徐福可是错过了一个非常好的机会，一边大殿宝座之上安放着的那块石头，现在居然开始悬浮了起来，而且随着那块石头悬浮，随后转动，便是一股强大的气流直射过来，洒在闭目修炼的荆天明身上，天明顿时觉得一股清新之气迎面扑来，完全不知道是什么。
　　就在那股清新气流进入荆天明身体之中，天明体内的气流团现在也是突然开始大面积的旋转了起来，强大的气流冲击着荆天明的奇经八脉，顿时让荆天明产生着奇怪的变化，不过那块石头现在好像没有什么变化一般，相反还是在不断对荆天明输入自己的能量一般。
　　随着能量的输入，荆天明体内的气流团又是增大了好几分，丹田之中，早已经是充满了能量，不是吧，这样下去，自己不是会死的吧，荆天明觉得这样下来真的很危险，于是心里面呐喊着。
　　突然随着荆天明脑海之中的一个念想产生，随后气流好似被什么冲撞散开而去，顿时让周围的东西都是为之闪动着。当然这一切，对于已经好似深入修炼中的天明来说，完全没有什么感觉，只觉得自己身体还是那么的舒服。
　　突然只见那块石头迅速的变换着自己的摸样，最后甚至变成了一条龙的感觉，迅速的环绕着荆天明的飞翔着，环绕了半刻之后，再一次变回了之前的摸样，现在完全就是之前的摸样，好像没有什么变化。
　　其实这主要是因为圣心诀本来就含有这方面的因素，现在随着圣心诀的开始修炼，激发了陨石块里面的能量，陨石本身具有的活性能量对天明的身体进行着改造，让荆天明体内的气流再一次开始运转起来，这一次好像带着奇怪的感觉，随着荆天明体内气流的再一次运转，又是不断催动着身体之中的内力的旋转，最后慢慢的形成了一个巨大的气流团，再一次开始之前的循环，只是这一次，已经宝座之上的陨石快没有发生什么变化，而闪耀着淡淡的光芒，这光芒现在大殿之中并没有什么显眼的地方，因为大殿之中现在也算是灯火通明的。
　　随着荆天明身体之中气流团的一次次运转，终于宝座之上的陨石快也是在这个时候好像受到了什么召唤一般，迅速的转化，最后慢慢的开始蔓延开去??????PS：谢谢大家的支持，才有了大少的今天，谢谢大家，这个月希望大家的月票给力支持一下吧！
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第017章斗转星移
　　————这一章很是悬疑啊！
　　陨石快慢慢的散开而去，顿时之间，大殿之内气氛完全变得不一样，荆天明凭借着自己的感觉，也是发现了现在氛围的不对劲，然后慢慢的睁开双眼，顿时完全的惊吓住了，因为现在大殿之中已经没有了之前的那番摸样，取而代之的是一番狼藉之态。
　　不过很快荆天明脸上的惊讶之色更浓了，因为荆天明很快发现了情况不对劲，突然已经安定下来呆在宝座之上的那块石头突然闪耀着紫蓝色的光芒，充斥着整个房间。
　　而且随着紫蓝色光芒的散发，一道奇异的光芒在荆天明未来得及躲闪就被射中，随后荆天明缓缓的躺下去。那块陨石则是再高速的运转着，好像在想要冲破什么一般，要是有人现在看到这番景象的话，一定非常惊讶的。
　　随着陨石快的运转，随后产生了巨大的气流团，之后慢慢的气流团变成了一个旋涡状，而且随着时间的推移，这个漩涡不仅没有消失，相反还在慢慢的膨胀，慢慢的变大，最后甚至开始吸收周围的东西一般。
　　大殿之中，随着漩涡的开始旋转，慢慢变得一片狼藉，早已经没有了之前的那番金碧辉煌，早已经没有了之前的那番气势，现在取而代之的是苍凉和荒野。
　　大殿之中的气流团，现在也是在不断的变化着，不过外面的变化可是不比这里面的小，荆国朝中太史公可是观察到了今天天空中出现的奇怪的现象，但见现在天空中斗转星移，顿时让大家觉得这个世界到了灭亡的时候了吗。
　　荆国出现了巨大的恐慌，不过这也是非常正常的一件事情，在那种时代，大家对大自然是非常崇拜的，甚至还带着无知的思想在里面，对于这一切，我们的荆天明同学可是不知道，而且对于自己现在所在的地方，所在的世界已经也是不知道的。
　　随着天空中风云变幻，时间现在好像停滞了一般，大殿之中顿时狂风大作，好像要把这一切都是吞噬了一般，但现在躺在地上的荆天明依旧纹丝不动，好像世界的变化和自己没有一丝的联系。
　　突然气流漩涡越来越大，同时也在对周围的东西进行吸收一般，慢慢的，荆天明的身体也是进入了其中，而且就在荆天明身体进入其中的时候，随着一阵响声，荆天明从中苏醒过来。
　　“这是什么情况？”
　　荆天明现在那是丈二和尚一个，悲剧，不过很快就发现了自己好像要掉进一个奇怪的洞穴之中，荆天明开始担心了起来，自己还没有救出石兰的，自己还没有来的好好享受的，不要啊，不要啊！
　　但荆天明发现自己的呼喊好像没有什么作用，相反觉得现在的自己是那么的孤立无助，想要挣扎，但却使不上力，想要从里面解脱，但居然发现早已经身陷其中，石兰，我对不起你，荆天明眼角流出了淡淡的眼泪，要是真的就这样失去生命，真的舍不得，不过想到可以看到自己的母亲，倒也是不错。
　　耳边狂风呼啸，身体越来越不舒服，好像自己的灵魂要冲破什么东西一般，那颗早已经在自己修炼之下安定的心，现在已经不再是那么安定，感觉总是想要冲撞开自己的心房一般，一股钻心的痛袭来。
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第018章穿越重生
　　——————求月票！
　　荆天明只觉得自己这次真的是凶多吉少了，不要啊，自己的石兰，自己的虞姬，自己的吕雉，现在都没有来得及好好享受的，就是这样放弃了自己的生命，真的太不值得了，要是真的有穿越这件事就会更加的完美了，自己一定好好去珍惜，自己一定不让很多事情发生，包括自己的母亲不离自己而去，但这一切可能吗??????????突然荆天明发现自己身边是一片黑暗，这是怎么回事，难道自己真的就这样草草离开了人世了吗，难道自己一切都没有机会了，不要啊，不要。荆天明从小时候那件事情开始，就没有这样的担心和害怕过，但今天他担心了，他害怕了。
　　“天明，你要挺住，要挺住啊！”
　　突然天明觉得自己耳边传来了阵阵熟悉的声音，咦，这个声音怎么熟悉，荆天明在心里面如是想到。
　　“你，你不要走啊，呜呜！”
　　荆天明最是害怕女人哭啼的声音的了，现在这个有些熟悉的声音也在哭啼着，荆天明心里面那是阵阵的焦急，真想深受去给那个哭啼着的人擦干眼角的泪水，不过荆天明发现自己好像动弹不了，这是怎么回事。
　　“不是吧，不是吧！”
　　荆天明在心里面呐喊着，同时挥舞着双手：“不要啊，不要！”
　　“夫人，夫人，少爷，少爷现在好像有动静了，您看！”
　　听到丫鬟这样一说，一边的少妇顿时破涕为笑：“真的是啊，快，你们快去请太医！”
　　“是，是。”
　　丫鬟现在也是高兴的跑开了。
　　“我儿，我儿，别怕，娘亲永远在你身边！”
　　娘亲？我儿，荆天明心里面更加诧异了，自己现在到了哪儿啊，难不成现在已经下了阴朝地府了吗，不是吧，自己现在年纪轻轻的，何至于此啊。
　　不行，一定睁开双眼看看这是什么地方，自己也是一一代天子，怎么那么容易就这样失去生命，而且自己不是才修行了圣心诀吗，那个可是一个宝贝的啊，荆天明在心里面想到，现在何不睁开双眼看看这是怎么回事，于是乎荆天明睁开双眼看。
　　“额，这个不是秦王宫里面的一个宫殿吗。”
　　荆天明惊讶的看着，同时抬头一看，只见一个美丽的女人在焦急的看着，看到荆天明睁开双眼，不禁高兴出了声。
　　荆天明仔细一看，原来这人正是自己的母亲丽姬，因为小时候的记忆现在还有一些的，只是小时候没有用欣赏的眼光去看，现在再仔细一看，发现自己母亲长得确实不简单。
　　头发高挽成一个美丽的发髻，虽然看起来有些凌乱，但依然显得高贵而优雅，瓜子形的脸型，线条柔美，美眸柔情似水，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。她穿着一身白色素雅的湘裙，洁白修`长仿佛白天鹅一般美丽的雪颈上戴着银色的项链，胸前那对傲人的宝贝挺立着，形成一道的沟壑，浑圆的淑乳几乎裂衣欲出。
　　这个女人的美丽程度丝毫不逊色于石兰小虞，相反更多了几分成熟的气息，荆天明不禁觉得自己喉咙一阵呼吸困难，难不成我穿越了吗，于是开口问道：“娘亲，今夕是何年？”
　　当然荆天明只是注意美女，完全忘记自己身体和之前的变化，这一切都是那么的顺理成章，当然对于荆天明来说，这也是自己的一个转变吧。
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第019章便宜娘亲
　　丽姬听到自己儿子这样一问，先是一愣，随后笑颜如花的看着荆天明说道：“什么今夕何年啊，你小小孩子懂这些！”
　　说完，丽姬扑哧的笑着，这一笑，是那么的迷人，是那么的娇艳，不禁让躺在床上的荆天明看着觉得心里一荡。
　　“啊！”
　　突然荆天明发现了不一样的地方，自己现在完全就是自己八岁时候的摸样，虽然心灵早已经不再是之前八岁的那种状态，但身体是那么的小，这下子可是吓坏了荆天明，于是不禁大叫了一声。
　　“怎么了，怎么了，宝贝儿？”
　　本来看着好好地，但突然听到自己儿子大叫一声，心里面不禁觉得惊讶，想今早上之后，发现自己儿子突然坠入院中大井，随后虽然救出来了，但一直昏迷不醒的，现在虽然是心情了过来，但好像有些不对劲啊，居然问自己这是何年，而且突然又是大叫一声，这是什么情况。
　　慢慢镇定下来的荆天明现在也是发现了自己的失态，而且听到自己母亲那么着急的声音，自然知道母亲心里面的担心，于是抬头看着自己的母亲：“娘亲，没事的，我只是高兴罢了，现在都是好了的。”
　　“好了，真的好了吗？”
　　对于这样变化，丽姬现在真心觉得有些不敢思议，毕竟小孩子受伤是很难复原的，所以不禁在问了一遍。
　　“嗯，真的，是真的，珍珠都没有这么真的啊。”
　　荆天明马上表明着自己的态度，确实，自己不就是穿越了一下吗，这个有什么大不了的啊，而且刚刚荆天明还试了一下自己的内力，发现内力现在不仅没有降低，相反更显得浑厚了，看来还是因祸得福了了吧，也罢，还是经过几年的历练吧。
　　“贫嘴，小孩子家家的，知道什么没有珍珠真的啊，你现在是越来越贫嘴了，还有你今早是怎么回事啊，怎么突然坠下大井的？”
　　丽姬很是惊讶的询问道，自己的这个儿子，自己还知道一些的，儿子总是有些担心，每天都是乖乖的起床，然后乖乖的吃饭，今早是怎么回事，突然让下人发现坠下古井之中，要不是强化及时，现在怎么办啊，要是这个儿子出了什么事情，自己怎么面对他的父亲啊，丽姬在心里面自责着，自己没有好好地管教这个小子。
　　听到丽姬这样一问，荆天明心里面暗叫着糟糕，自己怎么知道这是怎么回事啊，自己那可是从未来穿越重生过来的啊，早上发生了什么事情，自己怎么知道：“娘亲，事情都过去了，现在就不用说了吧，下次，下次孩儿一定小心，不让娘亲担心了，好不好。”
　　荆天明撒着娇，同时埋首在丽姬的怀中，顿时觉得一阵熟悉的香味扑入怀中。
　　丽姬现在倒不觉得什么，因为毕竟儿子现在还小，突然收到这样的打击，更多的是需要安慰，所以也就任由天明埋首怀中，不过很快丽姬就发现了异样的地方，荆天明埋首丽姬怀中，不是那么的安分，相反用自己的小嘴吸*吮着丽姬的某个地方，不禁让丽姬心里面也是一热，自从多年前和那个男人分开，自己一直没有和男人有过什么交集的，一直和儿子相依为命的啊，现在儿子自己胸前动着，不禁让丽姬觉得怪怪的，心里面产生着奇怪的想法。
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第020章荆轲入秦
　　慢慢两个人都在享受着对方身体带给自己的舒服，丽姬的身材非常的热火，这一点作为儿子的荆天明也是忍不住的，只可惜自己现在小小的身躯，什么都干不了，也罢，这样倒在美人怀中，也算是幸福了。
　　突然丫鬟带着太医进入，顿时完全吓傻，这是什么回事，之前公子不是还身体不适，所以匆忙去请太医赶来，但是现在，本打算问到底是怎么回事的，却传来了公子那熟悉的声音：“你们先行退下吧，现在我已经没事了。”
　　“额。”
　　丫鬟先是一愣，这个公子一向不善于言谈的，而且经常寡言少语的：“但是，公子，你的身体???????”“不用了，你们先行退下吧，现在公子已经没事了的，辛苦太医走一趟了。”
　　虽然看到有人进来，俏脸蛋之上透着红晕，但还是强忍着，说话道。
　　“是，夫人！”
　　随后丫鬟带着太医告辞下去，留下两个人停留在宫殿之中。———————新书拜请支持————两个人现在幸福的相依相偎着，但另一边确实浩浩荡荡，荆轲接受燕太子丹的刺秦重任，提了樊于期将军的项上人头与督亢地图献给秦王，并欲藉此机会刺杀秦王，于是乎，荆轲带着一众人等前往咸阳。
　　易水之畔，壮士留下凌云壮志：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮，不复返。”
　　年少英俊的燕国太子丹紧握着英雄的手：“此去辛苦将军，将军是我燕国大恩人，举国上下，期盼将军满胜而归。”
　　“属下定不负众望。”
　　荆轲眼中透着坚毅，一边众人眼中满是敬畏和兴奋。
　　荆轲看着众人眼中的敬佩，也不禁感慨，这是自己为燕国做的一件大事，要是真的成功了，大秦国将不再是大秦国，那么合众之国就可以取得致命的胜利，那么自己将成为大家心目中的大英雄，其实这次远赴大秦国，荆轲还有着自己的私心，那位美丽动人的佳人，也不知道现在如何了，坐在使节车上的荆轲不禁诸多感慨，这次为了让刺秦大业顺利完成，樊於期自刎当场，哎???????犹记得昨晚，太子丹匆匆找到自己：“拿兵力去对付秦国，简直像拿鸡蛋去砸石头；要联合各国合纵抗秦，看来也办不到了。我想，派一位勇士，打扮成使者去见秦王，挨近秦王身边，逼他退还诸侯的土地。秦王要是答应了最好，要是不答应，就把他刺死。您看行不行？”
　　荆轲说：“行是行，但要挨近秦王身边，必定得先叫他相信我们是向他求和去的。听说秦王早想得到燕国最肥沃的土地督亢（在河北涿县一带）还有秦国将军樊於期，现在流亡在燕国，秦王正在悬赏通缉他。我要是能拿着樊将军的头和督亢的地图去献给秦王，他一定会接见我。这样，我就可以对付他了。”
　　太子丹感到为难，说：“督亢的地图好办；樊将军受秦国迫害来投奔我，我怎么忍心伤害他呢？”
　　荆轲知道太子丹心里不忍，就私下去找樊於期，跟樊於期说：“我有一个主意，能帮助燕国解除祸患，还能替将军报仇，可就是说不出口。”
　　樊於期连忙说：“什么主意，你快说啊！”
　　荆轲说：“我决定去行刺，怕的就是见不到秦王的面。现在秦王正在悬赏通缉你，如果我能够带着你的头颅去献给他，他准能接见我。”
　　樊於期说：“好，你就拿去吧！”
　　说着，就拔出宝剑，抹脖子自杀了。
　　太子丹事前准备了一把锋利的匕首，叫工匠用毒药煮炼过。谁只要被这把匕首刺出一滴血，就会立刻气绝身死。他把这把匕首送给荆轲，作为行刺的武器，又派了个年才十三岁的勇士秦舞阳，做荆轲的副手。
　　随着车马声响起，将荆轲的沉思打破，这一去，生死未知，不过自己既然选择了，那么就坚持，当然要是自己在完成大业之后，带回心爱的她，那就更加的完美了，也不知道现在她过的怎么样了，荆轲心里面不禁想到。
　　很快车马顺利的进入了咸阳，这个顺利有些让人觉得惊讶，特别是荆轲，本来想着还有一些波折的，但没有想道，那么容易的就进入了咸阳，咸阳，果然不是一般的繁华，确实天下第一大都，这一点，荆轲现在完全的相信了！
　　一边的秦舞阳现在看起来非常的高兴，小小年纪的，居然参加这样的刺杀，确实有些为难了，但没有办法，这是为了大燕国的利益，自己一直以来都是太子丹的座上宾，早已经将自己的生命交给了太子丹。
　　秦舞阳者，燕国贤将秦开之孙。十二岁时犯下杀人案，燕太子丹找到了他，后随荆轲赴咸阳刺秦王，至于命运如此，请看下回！


第021章荆轲刺秦
　　————还是尊重一些历史！
　　荆轲到了咸阳。秦王政一听燕国派使者把樊於期的头颅和督亢的地图都送来了，十分高兴，就命令在咸阳宫接见荆轲，秦王政为了展示自己的威风，还下令让丽姬前来相伴，但丽姬因为天明的原因，所以来的有些晚了，等丽姬带着天明赶到的时候，仪式早已经开始。
　　朝见的仪式开始，荆轲捧着装了樊於期头颅的盒子，秦舞阳捧着督亢的地图，一步步走上秦国朝堂的台阶。
　　秦舞阳一见秦国朝堂那副威严样子，不由得害怕得发起抖来，小小年纪，虽然杀人不眨眼，但面对着天子威严，还是有些许担心的，特别是秦王政脸上写满了骄傲之气和一股极强的杀气，不禁让秦舞阳有些害怕起来。
　　秦王左右的侍卫一见，吆喝了一声，说：“使者怎么变了脸色？”
　　荆轲回头一瞧，果然见秦舞阳的脸又青又白，就赔笑对秦王说：“粗鲁的人，从来没见过大王的威严，免不了有点害怕，请大王原谅。”
　　虽然荆轲的话语有些道理，但秦王政生性多疑，所以还是有点怀疑，于是对荆轲说：“叫秦舞阳把地图给你，你一个人上来吧。”
　　这个要求对荆轲来说，虽然没有两个人一起上去那么稳操胜券，但也算是给自己一个机会了，自己的剑术这个时候将会是一个完美展现的机会了。
　　荆轲从秦舞阳手里接过地图，捧着木匣上去，献给秦王政。秦王打开木匣，果然是樊於期的头颅。秦王政又叫荆轲拿地图来。荆轲把一卷地图慢慢打开，到地图全都打开时，荆轲预先卷在地图里的一把匕首就露出来了。
　　秦王一见，惊得跳了起来。
　　荆轲连忙抓起匕首，左手拉住秦王的袖子，右手把匕首向秦王胸口直扎过去。
　　秦王使劲地向后一转身，把那只袖子挣断了。他跳过旁边的屏风，刚要往外跑。荆轲拿着匕首追了上来，秦王政一见跑不了，就绕着朝堂上的大铜柱子跑。荆轲紧紧地逼着。
　　由于秦王所配之剑太长情急之下难以拔剑抵御，两个人像走马灯似地直转悠。旁边虽然有许多官员，但是都手无寸铁；台阶下的武士，按秦国的规矩，没有秦王命令是不准上殿的，大家都急得六神无主，也没有人召台下的武士。
　　官员中有个伺候秦王政的医生名叫夏无且，急中生智，拿起手里的药袋对准荆轲扔了过去。荆轲用手一扬，那只药袋就飞到一边去了。
　　就在这一眨眼的工夫，秦王瞅准时机，拔出宝剑，砍断了荆轲的左腿。
　　荆轲站立不住，倒在地上，但是他忍住剧痛，决心孤注一掷，将匕首奋力掷向秦王政。秦王早有提防，往右边只一闪，那把匕首就从他耳边飞过去，打在铜柱子上，“嘣”的一声，直迸火星儿。
　　秦王政见荆轲手里没有武器，又上前向荆轲砍了几剑。荆轲身上受了八处剑伤，自己知道已经失败，苦笑着说：“我没有早下手，是因为想生擒你，迫使你把燕国的土地归还。”
　　荆轲被冲上殿来的武士杀掉，至于随行的秦舞阳，也被士兵千刀万剐。
　　当丽姬匆匆赶来的时候，发现士兵频繁调动，心里很是惊讶，这到底是发生了什么事情，就在这个时候，大殿之中，传来了熟悉的声音：“额，那不是荆轲的声音吗？”
　　丽姬心里面先是一惊，随后马上带着荆天明往大殿赶去。
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第022章连夜潜逃
　　————这一章，写的有些大了，打赏吧！
　　当丽姬带着荆天明来到大殿之中，发现荆轲早已经被乱刀砍死，丽姬只觉得自己气血冲脑，顿时晕了过来，自己的男人，自己心爱的男人，就这样死了吗，虽然经过这几年时间的消磨，自己对他已经没有了之前的那般思恋，但心里面总还是有些感情的，这几年的时间里面，自己学会了和儿子天明相依为命的生活，已经慢慢的把他从自己的世界赶出去。
　　“娘亲，你，你怎么了？”
　　看到丽姬慢慢的倒下，荆天明连忙扶着丽姬，身后的丫鬟一众人等也是马上赶上前来扶着丽姬那娇小的身躯，现在荆天明相信了那句话，什么叫有心无力，虽然自己想要好好地扶着自己娘亲的，但发现力量好像没有那么的大。
　　大殿之中的秦王政现在还没有完全的恢复，一边的御医在忙碌着，为秦王政疏通气血，秦王政想起来刚刚发生的那一幕，现在心里面都是担心不已的，特别是想到小小的燕国，现在居然敢对自己下手，心里面更加的气氛了。
　　“来人啊！”
　　“大王有何吩咐。”
　　随着秦王政的一声令下，朝下马上站出一位看起来英姿勃发的将军，双目熊熊有神的看着秦王问道。
　　“着你点五万兵马，前去给我拿下燕国那弹丸之地。”
　　嬴政想到这个，心里面更加的气氛了，这算什么事情啊，自己堂堂大国天子，你一个小小的燕国，居然敢和自己作对，这不是想死，这是什么。
　　“喏！”
　　将军告辞之后，马上下去。
　　“不好了，不好了大王。”
　　突然小太监前来禀告，嬴政心里面不由一阵恼火，自己刚刚才遇袭，现在又发生什么事情啊，难不成现在发现了美女了吗，嬴政心里面暗骂道，但脸上还是那么的威严。
　　“何故如此惊讶，看你成何体统？”
　　嬴政假装淡定的说道，虽然心里面还是有些担心的，但是自己作为天子，天下之主，自然威严这些都是需要的。
　　“是，是这样的。”
　　属下才慢慢说来，嬴政一边认真的听着，一边细细的思考着，这到底是怎么回事呢，之前记得有一次丽姬可是陪自己一同观看了杀人的，那个时候丽姬眉头都没有皱一下的，现在怎么回事，虽然刚刚嬴政确实被吓住了，但毕竟自己作为一代君王，这会儿也是恢复了不少，所以便开始细细思考起来，自己最不允许的就是有人背叛自己，这是自己不能允许的。
　　“风林火山！”
　　嬴政声音很是雄浑，众大臣先是一惊，随后马上看到秦王政四名最出名的卫士马上前来应答一声，大家马上觉得阵阵威严随之而来，这是大秦帝国最厉害的卫士之一。
　　“着你四人立即对这件事情进行彻查，有事情速速前来禀告。”
　　敢这样对我，我一定把里面的事情全部弄出来，一定让大燕国灰飞烟灭，相信自己的大秦帝国现在具备这样的实力的，嬴政心里得意的想到。
　　“喏！”
　　一眨眼的功夫，四人立刻消失在大家的视野中，特别是那些文臣，那是一个惊讶了得啊，要是自己不听大王的话，想想后果都觉得自己的脖子阵阵的凉气袭来，这个不简单，不简单。
　　“吾王万岁万岁万万岁！”
　　众大臣马上下跪，跪拜着大王，当然这件事情对秦王的影响非常的巨大，本来想着自己弄得那些玩意，就没有人可以刺杀自己了，但是没有想到，最后还是差点让荆轲那个小子要了自己的性命去，不行，今后一定加强这方面的建设，秦王在心里面如是想到。
　　“众卿家平身，今日之事，还希望众卿家帮忙保密，同时现在马上派遣大军前去收服大燕国，特别是一定活捉太子丹。”
　　“喏！”
　　就在朝堂这边在忙碌着的时候，另一边也在忙碌着，太医现在在忙着寻找治疗丽姬的方法，丽姬在大王心目中的位置，大家都是有目共睹的，不低啊，而且还有大王最喜欢的公子天明，这一点，大家都是不敢说什么的，现在就在想着，一定让丽姬活过来啊。
　　一边的荆天明现在也是在忙碌着，用自己的内力不断帮助着丽姬，随着源源不断的内力输送过来，丽姬的身体也没有了之前的那番柔软，但也没有很大的改观：“娘亲，现在感觉如何了？”
　　“现在娘好多了，你，你们先行退下吧，只剩下我和公子说会话。”
　　丽姬对着那些太医还有自己的丫鬟说道。
　　“喏！”
　　看着众人退下，丽姬也就慢慢的缓了一口气，然后认真的看着荆天明，荆天明看到丽姬眼中的意思，自然是知道丽姬心里面的想法，现在当然不会让自己的娘亲离开自己的，这个也是自己为什么穿越的原因吧，自己一定要保住自己娘亲的性命，荆天明在心里面如是想到。
　　“那个，天明，你知道刚刚在大殿之上被杀死的那位叔叔吧？”
　　丽姬先是试探性的询问一下，当然现在丽姬对于自己儿子居然看到那个场面居然没有事情，这个情况不简单。
　　“我知道，他不是我的叔叔，他是我的父亲，所以，请娘亲放心，我一定为父亲报仇的。”
　　荆天明想也没想的说道，但荆天明自然知道自己现在的本事，根本没有办法完成这件事情。
　　“啊！”
　　丽姬先是一个吃惊的摸样看着自己的儿子，怎么觉得自己的儿子现在根本不像是八岁的摸样，相反现在好像一个非常稳重的成熟男人，不简单，随后马上着急的询问道：“儿子，你，你是怎么知道的？”
　　“娘亲，因为我从你的眼神里面看懂了这些，不用说，现在相信秦王已经在调查我们了，所以我们马上离开皇宫吧，这儿没有我们的亲人了，我现在就要和娘亲相依为命，一起为爹爹报仇。”
　　“这个也是我叫他们离开的原因，我想等下让韩申带着你先去，我晚些时候就会出来和你会合。”
　　丽姬心想反正现在天明现在不过八岁的小孩子，很好欺骗的，但丽姬哪里想到现在的天明是数年之后穿越而来的天明，心智早已经不是一般人可比的。
　　“这个不行，娘亲，我知道你的想法的，但我现在只剩下你一个亲人了，你千万不要有这样的想法，千万不要想着离开我。”
　　荆天明带着哭腔说道，现在自己确实没有能力带走自己母亲，但要是自己这样恳求着，娘亲一定会答应的。
　　“我，我也不想离开你啊，但，但是你父亲现在已经弃我们而去，我的心里面很难受啊。”
　　丽姬终于哇的一下子大哭起来，丽姬这么久了，第一次觉得这样的伤心，上次自己虽然和荆轲分开，想着荆轲有一天一定会来救出自己的，所以还是充满了希望，但没有想道等待他来的今天，确实他的死期，而且还死的那么的惨烈，自己真的好像陪着他一起而去，但看到还有儿子在身边，一下子丽姬觉得心里面的压力好大，好大，好像快要把自己压死了一般。
　　“呜呜，娘亲，你不要这样，你还有我不是吧，天明永远都会陪着你，永远当你最忠实的依靠，天明永远都是你的儿子，让我天明永远好好地孝敬你，一定为爹爹复仇，我们一起离开皇宫，好不好？”
　　“嗯，儿子，我们一起离开，那么现在我们随便准备一下就离开吧。”
　　丽姬听着儿子的这番话，心里面很是受用，不禁点头答应。
　　“恩嗯！”
　　于是乎，晚上，丽姬宫中两个人影闪动，然后出宫门而去，不过就在这个时候，另一边的嬴政也是收到了这个消息，顿时勃然大怒，下令不管用什么方法，一定把两个人捉回来，现在早已经没有了神噩梦父子之情，本来听到风林火山床传回来的消息，觉得有些不可信，但现在一切都是相信了的。
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第023章赵姬华阳
　　就在除了丽姬宫殿没有多久，两个人便来到了一处较为偏僻的宫殿，正打算从这儿出宫而去，不过没有想到就在这个时候，传来真真动听的歌声，如天籁之音，而且从歌声中听出了淡淡的忧伤和无奈，而且从声音中觉得唱歌的人应该是一位年轻的女子吧，顿时让两个人都驻足闻听，丽姬是多才多艺的女子，自然对这方面很有见地。
　　看到自己儿子现在好像很是痴迷的摸样，丽姬不由一动，不如带着儿子一起去见识一下这位女子是谁：“天明，你想不想去看看这位女子是谁啊？”
　　丽姬现在心情已经慢慢的恢复，在和荆天明说话的时候，露出了迷人的笑脸，不禁让一边的天明觉得心里一荡。
　　“想，想啊，我们现在就去看看呗，应该问题不大的吧。”
　　对于这样一位夜幕慢慢降临，居然还在唱着忧伤的歌的女子觉得很是奇怪，而且还是生活在秦王宫殿之中，自然不是什么简单的人物，那到底是谁呢，这一点，荆天明现在想了半天，都是没有发现是谁。
　　随后两个人慢慢的靠近着宫殿，不过两个人突然惊讶的发现，这个声音好像不是一个人的声音，而好像是两个人的声音，不是吧，两个人现在配合的这么好，想必一定是经过了许久的练习，才有了现在这样的效果，不简单，天明和丽姬相视一顾，心里面同时产生这样的想法。
　　突然听闻歌声戛然而止，两个人惊讶的对望了一眼，不是吧，现在偷听人家唱歌，都是被发现了，不简单啊，随后便听到吱嘎一声开门声，丽姬和荆天明抬头一看，只见两名年轻女子一前一后的看着两人，两个人现在好像做贼了一般。
　　荆天明望去，只见前面那名女子雍容华贵，气色娴静，浑身散发着一股书香气息，那眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚，娇俏盈盈，仿佛若神仙中人，未食烟火，恍惚如瑶池仙子，飘然人间，荆天明不禁在心里感叹着，真是一个绝色大美人，五观标致，肌肤紧绷，身材窈窕，无情的岁月并没有在她身上留下什么痕迹，身上那股书香气息更让人着迷不已，只是好像眉宇间透着淡淡的忧愁。
　　而后面的那位女子则是肌肤胜雪，洁白如玉，身段窈窕，身着一件素白的罗裙，外披着紫色的绒毛大衣，更显得温婉典雅，柔静淡然，剪水之眸顾盼之间，有若蒙上一层水雾，欲语还休，楚楚动人，她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作，最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿，艳绝人寰，赛似天仙，透过那层薄薄的白纱，依稀可以望见她雪白细嫩的肌肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。
　　啧啧，这是走进了美人窝里面了吧，荆天明在心里面诧异的忖道，一边的丽姬其实和荆天明的惊讶程度差不多，这两个人是自己从没有见过的，殊不知宫中还有这样的角色美女，秦王嬴政居然没有什么行动，真的是奇了怪了。
　　“敢问姑娘芳名，怎么深夜到访？”
　　站在前面的那名女子先开口。
　　“哦，妾丽姬，本是大王后宫之人，今有急事，急欲出宫，不曾想听闻姐姐绝妙歌声，因此被吸引而来，此为小二天明！”
　　丽姬为两位美丽的女人介绍道，就在丽姬说话的时候，天明可是留意到了一边两个人脸上变化，当听到丽姬是后宫之人的时候，脸上明显闪过了不高兴的神色，虽然只是简单的一瞬。
　　“哦，原来是丽姬妹妹，快快请进。“前面那名女子顿时好像变得热情了起来，连忙拉着丽姬就进宫殿里面去了，一边的天明也只好跟着一起进入，反正现在还是小孩子，所以可以做很多事情的。
　　随着两个人的进入，那名雍容华贵女子连忙去准备茶水之类的，想想自己这个宫殿已经很久没有人前来了，现在已经没有了之前的繁华，心里面不禁颇多感慨，而且更为重要的是自己一个人面对着孤单，虽然有母亲的陪伴，但夜深人静，一个人想着那种事情的时候，总是会忍不住的把手往下面移动，然后自己给自己幸福，这其中的心酸，岂是一般人能够理解的。
　　“不知道两位姐姐怎么称呼呢？“丽姬喝了一小口差，然后看着身边两位美丽动人的女子问道。
　　“嘻嘻，我叫赵姬，你就叫我赵姐姐吧，这位是太后华阳。”
　　赵姬简单的为丽姬介绍道，顿时不禁是丽姬傻了眼，一边的天明现在也是惊讶了，这个万万没有想到赵姬就在这儿，还有一边华阳，居然看起来还是那么的年轻，真的是不简单啊。
　　“啊，原来是太后娘娘啊。”
　　丽姬顿时惊讶了，于是马上行李：“臣妾丽姬参见太后娘娘。”
　　“呵呵，妹妹，怎么那么客气了，现在姐姐早已经不是什么王后了，现在只是这大秦王宫里面的一只小鸟罢了。”
　　赵姬叹着气，其实这倒也是实话，特别是那件事情之后，赵姬就成为了嬴政尽孝道的一个工具和象征罢了，每天都是被软禁在这儿。
　　开始的时候，每天都是非常的难熬，后来因为华阳的出现，才让自己人生没有那么的悲剧，两个人现在也算是相依为命，这个宫殿看起来没有什么守卫，但其实一直被嬴政关注着，不然里面的人出现什么意外的额，特别是不能逃走。
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第024章都是姐姐
　　……本月中旬上架，大家的打赏和月票准备好！
　　每当夜深人静的时候，总是赵姬最难熬的时候，因为本身对于男人的需求非常的大（这一点，我想历史也会有这样的记载的吧）所以没有办法的情况下，赵姬只能是选择自给自足了，这一点倒也是非常的够义气，而且这个事情还不能告诉华阳，不然两个人还可以相互的安慰一下。
　　突然看到对面这个长得很是可人的小家伙，赵姬心里面还是有些想法的：“但是他太小了吧，不过将来一定一个美男子，要是可以和自己一起的话，那是更加的完美。”
　　赵姬之前遇见的男人，屈指可数，对吕不韦来说，她只是一件礼物；对异人来说，她只是一件发泄工具；对嬴政来说，她只是一个体现自己尽了孝道的工具；而对嫪毐来说，她只是一个助他拥有权力的工具。
　　想到这些，赵姬脸上不禁写满了难受，一边的华阳现在也是在注意着赵姬脸上的变化，真的是苦了这个赵姬啊，华阳心里面不禁感慨着，但这不也是没有办法的嘛。
　　丽姬现在看到赵姬脸上突然有些变化，心想难道自己言语之间得罪了这位曾经权倾朝野的王太后了吗：“王后娘娘，臣妾多有得罪，还希望娘娘不要怪罪！”
　　“额。”
　　听到美丽动人了丽姬这样一说，赵姬心里面就是差异，自己什么时候生气了，自己只是在想到过去的时候，有些暗淡罢了：“妹妹说哪里的话，姐姐怎么生气了呢，还有不是叫你叫姐姐的吗，怎么还是一口一个王太后的叫着，难道姐姐真的就是那么的年老色衰了吗？”
　　想到这个，赵姬心里面那边是一疼，谁不希望自己永远青春永驻呢，只是岁月催人老啊。
　　一边荆天明听到赵姬这样一说，顿时笑了出来，这个赵姬娘娘还真的是很在意自己的容貌的啊，赵姬听到一边的那个帅小子这样一笑，不禁一愣，但随后便是听到了自己梦寐以求的话：“王太后现在那么年轻貌美的，怎么称得上年老色衰，相反我觉得娘娘现在还是倾国倾城！”
　　听到这话，顿时华阳和丽姬都是一惊，这个小子现在才多大啊，怎么能够说出这样有道理的话，不过一边的赵姬可是笑颜如花的看着对面这个小孩子，试想想那个女人不喜欢听到有人夸自己长得青春貌美呢，特别还是这样的小孩子说出来的，自然不会假：“哟哟，看不出来，小公子嘴巴还很甜的呢。”
　　看到赵姬这一笑，天明相信自己现在也是被深深的迷住，妈的，赵姬为什么会被软禁，现在想必知道了其中的深意了，想想国家有个这么美丽的太后，那大王怎么混啊，因为大家眼光都是留在了太后的身上，自然关注大王的眼光就少了。
　　“娘娘过奖了，小孩子一定是看到娘娘这样的美容，所以真情流露。”
　　丽姬为荆天明辩解着，作为女人，都是希望自己被人狠狠的夸奖着，这一点，丽姬自然也不会例外，所以现在听到自己的儿子在挎着其他的女人漂亮的时候，心里那是一个酸溜溜的啊。
　　“其实，娘亲，王后娘娘，还有这位娘娘都是倾城倾国的，等天明长大了，一定要迎娶你们，你们都是美女，要是有你们相伴，天明此生无憾。”
　　这倒也是实话，现在这么多的美女，自己当然早些表露心迹了，特别是赵姬这样的绝世美女，自己当然一定狠狠的抓住。
　　“额！”
　　三美女现在听到荆天明这样一说，顿时心花怒放的，小孩子虽然不懂事，但说出来的，一定是非常真实的话，所以大家都在高兴着，丽姬现在也是找回一部分的信心，至于一边的华阳现在那也是一个高兴了得，想想这样一个小孩子的夸奖是多么难得啊。
　　“嘻嘻，天明真乖。”
　　华阳笑着说道，同时走过来抱着天明，放在了自己的大腿之上，我的天啊，这个大腿非常的柔软，好像一块棉花一般，真舒服啊，荆天明还真的没有想到这个华阳的大腿还是那么的柔软，不简单，不简单啊，在心里面那是一个呐喊，只可惜自己现在只有八岁之躯，不然结果那将会是非常可怕的，当然身下的小弟弟现在居然也是有些抬头。
　　华阳把天明放在腿上，也是觉得有些异样，但具体是什么，自己也是说不出来的，就是感觉非常的不错，真的好舒服，想想自己好久没有这么舒服了，于是不禁把天明抱得更加的紧了。
　　天明觉得自己转身有些难度，于是就用手一推，双手直接盖在了华阳胸前那对骄人的宝贝上面，这个是货真价实的，天明在心里面想到，同时觉得奇怪了，这个人那对宝贝怎么还是那么的骄人，随着天明的小手一盖，华阳便觉得阵阵酥麻的感觉，不过还是很惊讶的大叫了一声。
　　“怎么了，娘亲？”
　　在一边和丽姬亲切交谈的赵姬听到母亲这样一声叫喊，不禁觉得很是奇怪，所以马上询问道。
　　“没，没事，只是这个小公子真的好可爱啊。”
　　华阳心虚的说道，万万不能在自己女儿的面前失态啊，这是万万不能的。
　　“哦，嘻嘻，这个小公子确实长得挺招人喜欢的啊，不知道丽姬可以答应我一件事情吧，我们都是姐妹，让他叫我一声姨吧。”
　　赵姬笑着说道。
　　“这个当然没有问题了，嘻嘻。”
　　丽姬也是高兴，现在自己儿子可以获得赵姬的认可，真的是太好了。
　　“不行，哼。”
　　突然天明用了大人的口气看着大家不答应，这一下子又是让赵姬吃了一惊，这个小鬼头现在又有什么想法来了，于是连忙问道：“那你说说怎么才行。”
　　“呵呵，这个倒是差不多，娘亲是我的娘亲，我不管你们之间怎么称呼，反正我叫您和这位漂亮的姐姐为姐姐。”
　　“啊！”
　　这算什么事情啊，顿时让丽姬、赵姬还有华阳三人都是惊讶住了。
　　“哼，难道你们大人可以耍赖吗，哼。”
　　天明现在就在不断的撒着娇，他相信一定可以成的。
　　“这个，这个????”虽然华阳和赵姬心里面都非常乐意的，但现在不好意思答应吧，但面对这个小家伙的时候，又不好意思拒绝什么，总觉得还是答应了的好，所以两个人马上往丽姬这边投来了询问的目光。
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第025章一家四口
　　……中旬准时上架！
　　而且现在赵姬和华阳夫人都需要面对一个问题，赵姬和华阳夫人可算是母Nv关系啊，要是都让这个小家伙叫了姐姐去，怎生是好，不过看到这个天真无邪的孩童一脸认真的看着自己，心里面难免有些不好意思拒绝了，当然还是需要征求一下一边站立着的丽姬。
　　丽姬现在也知道这个问题有难度，荆天明现在还在一脸期待的看着自己，自己作为母亲的，仙子阿要是没有拿出一个好办法来，一定生气，算了，反正这个也不是问题，所以丽姬先是看了一眼赵姬和华阳夫人，于是对天明温柔的说道：“那这样好不好，你叫这位为大姨，这位是二姨，这样好不好啊？”
　　赵姬和华阳在一边一听，觉得这个是一个不错的主意啊，这样下来，大家既是姐妹相称，不会坏了大家的名声，而且还可以让这个小家伙开心，所以两个人现在都是点点头便是赞成。
　　“哈哈，好了，现在我不仅有娘亲，还有大姨二姨，真好啊。”
　　荆天明现在高兴的差点跳起来了，一边的赵姬和华阳夫人心里面的高兴写满了整张脸，特别是赵姬，好久没有像现在这么高兴，自从自己的孩子被那个可恶的秦王处死之后，再也没有享受过什么有孩子的欢乐，现在??????“大姨，二姨！”
　　荆天明嘴巴甜滋滋的看着两位美娇娘说道。
　　“哎，天明真乖啊，真乖！”
　　“那当然了，对了，娘亲啊，我们现在是不是应该出发了，而且我想把大姨和二姨，也一起带出宫，我们一家人幸福的生活在一起。”
　　荆天明笑着说道，天真的笑，让人完全看不出什么，相反觉得心里面阵阵甜滋滋的。
　　“这样最好了，不知道两位姐姐是什么意思呢。”
　　丽姬看着赵姬和华阳夫人，要是这两个不愿意离开，自己只好带着儿子先走，不然等下秦王属下赶到，自己就算是玩完了。
　　两人现在也是相视一顾，华阳夫人为了赵姬，自然一切都不是问题的，所以现在还是看赵姬的意思，两个人很快就打成了一致，反正过着这样的生活，还不如跑吧，但赵姬很是担心一个问题，现在能够出去吗，大王的实力不容小视：“但妹妹，这个我们现在可以出宫离开吗？”
　　其实这个事情，丽姬可不敢有什么保证的：“我已经吩咐了一个很有本事的人前来迎接，应该没有什么问题的，我们到时候找一个没有人认识我们的地方安居下来，秦王一定不会发现的，而且现在秦王忙着对付大燕国。”
　　“嗯，这个也是，那我们准备一下就出发吧。”
　　赵姬这下子有些高兴，要是这次可以离开皇宫自然最好，要是走不出，可以和这个天真的小孩子在一起，也算是值得了。……求月票……大家看到大少那么努力的份上，多多支持月票吧，谢谢大家了！同时本书即将上架了，大家鼎力支持哟！
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第026章一家四口
　　……求月票支持啊随后，四个人带着令牌，直接出了皇宫，很快便是一个精壮男子迎面走来：“属下参加夫人！”
　　“免礼吧，现在准备怎么样了？”
　　丽姬问道，虽然现在丽姬已经穿上了扑通士兵的衣服，但还是止不住的完美身材，在一边的荆天明可是饱了眼福，当然赵姬和华阳夫人两个人的身材也不逊色啊。
　　“现在一切准备完毕，就等公子和夫人上车了。”
　　精壮男子笑着说道，为了今天，他可是准备了不少时间的。
　　“嗯，那我们走吧，两位姐姐请。”
　　丽姬笑着说道。
　　“妹妹客气了，我们现在赶快上去吧，不然等下秦王狗腿子赶来就不好了。”
　　“对，此言有道理，来，天明，为娘抱着你，我们一起走了。”
　　丽姬笑着说道，同时张开了自己的双手对着天明说道。
　　“不，娘亲辛苦了，我现在要二姨抱着。”
　　“额！”
　　众人先是一愣，随后都是笑了起来。
　　“来，天明，我抱着你。”
　　说完，赵姬张开了双手，然后天明直扑上去，悲剧啊，现在自己这个八岁的身材，想要干嘛都是不可能的，不过赵姬那完美的身体还是让天明狠狠的爽了一把，不过可是苦了赵姬，胸前那对骄人的宝贝可是被天明狠狠的压了一下，顿时觉得身体好像被触电了一般，而且现在天明还在不断扭动着自己的身体，又是阵阵酥麻的感觉涌上了赵姬的心头，这样的感觉，好久没有过了，想想好像数年了。
　　赵姬本来已经平静下来的心，在这个小家伙的带动下，再一次骚动起来，而且赵姬觉得自己身体慢慢开始发热，不是吧，自己的抵抗力怎么变的这样的弱了，赵姬心里面喃喃自语，不过很快再一次的冲击让她从思索中清醒过来。
　　“二姨，在你的怀里好舒服啊。”
　　天明一脸真诚的看着赵姬那张漂亮的脸蛋，这个地方能不舒服吗，特别赵姬那对宝贝那是柔中带绵的，一直以来是多少男人的梦中情人啊，现在你小子真的是幸福啊。
　　“只要你喜欢就好。”
　　赵姬微笑着说道，口吐兰香，顿时让天明更家的沉醉了，不禁慢慢把自己的头更加靠近赵姬的胸口，享受那里带来的舒服。
　　很快，随着前面那名精壮男子一声驾，马儿开始飞奔起来，同时马车也跟着一起出发，就在这个时候，秦王嬴政，也是收到了相关的消息，本来对于这些事情嬴政还不敢完全相信的，但现在二人逃离了皇宫，想必是做贼心虚了，于是嬴政眉毛一样：“来人啊！”
　　“在！”
　　“着，你们风林火山，一定击杀公子天子，以及丽姬，速速去办！”
　　“喏！”
　　作为护卫，他们的天职就是听从秦王嬴政的命令，一切命令。
　　看着四大护卫的离去，嬴政脸上慢慢露出了得意的笑意：“这天下是我嬴政的，不管是谁，妨碍了我，那就是死路一条，不管是谁，自己的儿子也不会例外的。”
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第027章日夜兼程
　　……求月票、打赏！大家支持吧，这段时间大少那可是非常的忙碌啊，同时推介一下本人的完本小说《天龙拈花录》《风流村官》韩申载着四人，一路狂奔，毕竟现在这样危险的时候，要是跑的不够快的，一定身死人亡，韩申虽然早已经将自己生死度外，但是想到故人之妻和故人之子，自然不敢有什么怠慢的。
　　韩申对于秦王嬴政属下的那些疯子还是很有忌惮的，特别是秦王嬴政跟前的那几个护卫，更加是不错的人才，当然和江湖之上的一些传奇人物相比，差很多了的，但也是一只不可小视的力量。
　　“夫人，公子请不用担心，我已经通知了天下第一剑盖聂大哥前来支援我们了，所以我们只要跑得远远的，秦王嬴政拿我们没有办法了。”
　　韩申笑着说道，虽然自己的实力可能不足以对付秦王的那些属下，但盖聂大哥一定没有问题的，毕竟盖聂大哥可是号称天下第一剑。
　　“哇，真的啊，我盖聂大哥现在何处呢。”
　　之前是见过面的，对那个武功超群，为人高傲的盖聂，丽姬还是有些印象的，所以不禁询问道。
　　“这个，其实我现在也不知道，只知道现在盖聂正往我们这边赶来了。”
　　韩申不好意思的说道，那不是有什么通讯工具的，所以斗很是悲剧的，所以现在丽姬这样问，韩申还觉得无能为力回答。
　　“嗯，我们不用担心的，而且现在韩大哥的武功也是非常好的，自然不用担心那些枭小的。”
　　丽姬还知道时不时夸奖一下韩申。
　　“呵呵，夫人过奖了，这次属下没有很好的保护好荆轲公子，真的是心有不甘啊，对不起夫人。”
　　韩申不好意思的说道，当时自己再去的话，也是送死罢了，而且韩申知道荆轲最关心的除了天下，就是自己心爱的女人和孩子，因此当时知道了秦王宫里面发现的一切，韩申便开始安排了这一切。
　　“韩大哥不用那么说，这次还有懒韩大哥，不然我们母子怎么可能逃离生天啊。”
　　丽姬还是一脸笑意看着韩申说道。
　　一边的华阳，赵姬则是在无聊的抱着我们的天明，天明现在那可是非常的享福啊，两大美女环抱着自己，心里面个美滋滋的感觉，真的是不能言明，笔墨根本没有办法形容，真的要是自己可以永远倒在两大美女的怀里面，那就满足了，什么江山，什么天下，不过都说一片浮云罢了。
　　就在几个人休息中，马车慢慢的停下来，随后传来了韩申小心的一声叫唤，因为现在韩申已经非常明显的听到了身后数千米外，一队人马匆忙赶来，不是吧，难道现在秦王嬴政的拿下爪牙已经赶上来了，不行，自己马上带着夫人和公子先行找个地方躲避才行。……求月票……大家看到大少那么努力的份上，多多支持月票吧，谢谢大家了！同时本书即将上架了，大家鼎力支持哟！
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第028章护卫赶到
　　……月票支持！
　　下马车一看，原来现在已经到了一片森林，不行，不管怎么样，自己一定好好保护公子和夫人的安全，不然即使自己身死人王，都是不好意思前往地府告诉自己兄弟的，而且荆轲那可是烈士。
　　其实现在跟上来的支持秦王属下的一只先头队伍，真正的高手护卫现在后面跟着的，这边是那些护卫的聪明之处，天下之人其实心里面都是畏惧着死亡的，这一点对于什么高手来说也是这样的，队伍慢慢的靠近，韩申示意让公子和夫人找好一个藏身的地方，然后自己仗剑而出，荆天明虽然是想要动手的，但现在还是忍住了，不然自己使出了那些本事，还不得要吓死人啊。
　　果然，就在一小段时间之后，远方重来了一只小小的骑兵，对于这些骑兵，韩申没有丝毫的畏惧，带着自己的宝剑直接冲入其中，经过一段时间的战斗，韩申完全把那些人消灭，然后知道一定还有大批的人马前来，所以一定马上带着公子和夫人继续赶路。
　　但是韩申哪里知道等下才是真正的遇到强敌，那个才是韩申的真正杀手，对于这个，只是现在倒在赵姬怀中幸福休息着的荆天明才知道，其他的人现在完全不知道，随后带着丽姬一种人等出发了。
　　韩申带着丽姬等人昼夜赶路，完全没有什么休息的时间，因为现在要是早一点到那个地方就好了，但一直没有到的，所以现在韩申心里面开始担心着，但是另一边秦王属下正在努力地追赶着，这一点秦王可是吓了死命令的啊，大家看到秦王那么的生气，所以也就开始担心起来，毕竟要是谁不小心得罪秦王的话，那就结局是可想而知的。
　　其实现在来丽姬还是很有感慨的，想想自己的那些心酸，当年因为自己容貌出众，所以秦王脚软让齐王把自己送给他，这个自己没有办法选择，最后只好离开了自己心爱的男人，是那个时候心爱的男人，现在自己还有自己的儿子，这个才是自己最心爱的男人啊。
　　其实一路上，大家都是有着自己的心事，赵姬和华阳夫人对于自己的选择，真的完全不敢相信，特别是现在挑战的那可是具有最高权力的大王啊，特别是想到之前自己虽然想要离开那个地方，但一直不敢离开，现在居然被这个小子说服了离开，不过这个小子倒也是非常的可爱，不禁让两个人心里面充满了好感，丽姬真的幸福啊，有这样的孩子，赵姬在心里面突然想到自己那对可爱的儿女，顿时觉得呼吸有些困难了。
　　在马车之上过了几天，突然一天旁晚十分，危险还是来临了，因为就在韩申努力赶着马车的时候，前面迎面了几个大汉，不好，韩申心想不妙，这个真的是不妙啊。……求月票……大家看到大少那么努力的份上，多多支持月票吧，谢谢大家了！同时本书即将上架了，大家鼎力支持哟！
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第029章韩申身死
　　……哎，可悲的勇士下场！
　　而且现在看到迎面走来的几人身上穿着都是一样的，不是吧，这个是秦王护卫的衣服，韩申马上清醒过来，然后在认真一看，四个人，一个不多一个不少，不用说，这便是秦王属下的四大护卫，韩申不由倒吸一口气，看来这次秦王是下定决心想要让公子和夫人身死人亡了，这个大王还真的是铁腕啊，韩申在心里面如是想到。
　　“你们是何人？”
　　韩申虽然明确了对面这几个人的身份，但还是问问，想要证实一下，因为韩申没有见过风林火山，只是之前听闻过，秦王属下有几个非常武功厉害，心狠手辣的护卫，这四个人便是其中的一部分。
　　但是很快韩申发现人家根本不理自己，拔剑便直接往这边扑来，韩申留下一声小心，然后也是抽出自己的宝剑迎面上去，顿时剑锋频发、人影闪动，只是这一切没有人欣赏。
　　韩申之前也算得上是武林中的一把好手的，不管说所向披靡，但也是很少败绩，不过现在那是越大越心虚啊，特别是现在四个人的武功配合得非常的完美，不是一般人可以破解的，韩申开始有些吃力了起来，然后心里面只想着盖聂那个家伙早些出现吧，不然自己真的没有办法啊。
　　易水寒，但见五道人影闪动着，时不时发出啊的声响，一边看着的丽姬和赵姬等人都是用自己温暖的怀保护着荆天明，荆天明这会儿又是享受了一把柔软，真的，她们的身体非常的柔软，而且还带着淡淡的香气，这不禁让天明身下有了一些反应，天明心里面那是叫着苦，这样能看不能怎么地，真的是悲剧。
　　“哈哈，不管是谁，只要大王下了追杀令，一切截杀！”
　　突然韩申听到了一声阴寒的声响，顿时惊讶，这算什么事情啊，韩申顿时惊讶，看来这些人现在要下狠手了，为什么盖聂现在还没有及时赶来啊，不是吧a在易水不远处，现在一位年轻帅气的男子正在马不停蹄的往这边赶来，虽然这一路上自己的马屁死了不少，但为了拯救勇士的亲人，这一切都不是什么问题，所以现在可想而知那焦急的心情。
　　“噗！”
　　突然韩申发现自己的胸口别人狠狠的打上了一掌，顿时觉得自己喉咙一阵甜甜的味道涌上来，实在是忍不住了，顿时便是一口鲜血扑出来。
　　然后韩申伸手慢慢的把自己嘴角流出来的血迹擦干净，然后往那些人继续扑过来，不过双拳难敌四手，更何况现在还是四个人非常强悍的家伙，韩申可是没有那么的爽，没有多久，再一次狠狠的被打倒，这一切对韩申来说可是非常的厉害了。
　　“啊！”
　　顿时韩申喷出了一个鲜血，然后身子开始慢慢的晃动了起来，丽姬和赵姬顿时心里面开始紧张起来，为前面那个坚强的男人开始担心起来，特别是丽姬，更加觉得有些对不起韩申。
　　“你，你们快走！”
　　韩申突然想到了那些人，那些非常重要的人，要是自己没有办法办到的话，那将非常对不起已经死去的荆轲，荆轲对自己有知遇之恩，自己自然应该好好回报他。
　　丽姬赵姬等人一时间没有反应过来，所以还没有行动的，于是韩申不禁在叫唤了一声夫人快走，丽姬等人才惊醒过来，然后抱着荆天明想要跑开，同时风林火山看到有人想要跑开，马上有两个人冲上来想要围着，韩申看到那边有人围上了夫人，也是大喊一声，然后抽身回攻。
　　荆天明现在在心里面默默的计算着，因为自己身体的原因，所以只能是找到一个非常合适的机会，才非常危急的时候才出手，然后一击即中，救下三位漂亮的美女，但没有韩申那个小子现在那么的勇敢冲过来。
　　随后韩申非常勇敢的和护卫中的一人名叫双锤山对掌，两个人现在都是发挥到了极限，特别是韩申，现在那完全就是拼死一搏，双锤山一时间反应不过来，然后两个人那是一场恶斗，周围的人护卫想要上来帮忙，但结果发现两个人现在斗得那是难解难分，万一不小心那就是误伤啊。
　　突然听到嘭的一声巨响，大家随着声音看去，只见两个人都是分开而去，然后落在了十米开外的地方，口吐血，随即死亡。
　　剩下三人看到同伴已死，便马上往丽姬等人这边扑来，气势汹汹的，想要一举拿下，这个时候荆天明也是准备着，一定保护好自己的女人们，虽然现在还不是自己的女人，但早晚有一天会是的，荆天明在心里面坚定的想到，特别是想到赵姬那美丽的身体和胸前那对骄人的宝贝，不禁咬咬牙，再看看丽姬现在那惟妙惟肖的身材，更加是让自己坚定信念，一定，自己不管发生什么，一定陪着这些美女们，于是荆天明跳下来，挡在大家的前面。
　　“娘亲，大姨，二姨，你们不用担心，有我保护着你们。”
　　随着荆天明这话一说，三位美娇娘顿时惊讶了，万万没有想到这个小子居然这么又勇气，顿时觉得心里面甜滋滋的，赵姬心里甚至想着，幻想着，要是这个小子不是一个小孩子的话，一定迷死万千少女的吧，当然也会包括自己的，想到这个，赵姬的小脸蛋一下子红了。
　　“天明，你，快回来！”
　　丽姬看到那些人现在越来越近，不由情急之下跑上前来拉着荆天明，那是自己的心头肉，一定不要出什么事情啊。
　　说时迟，那时快，但见剑光一闪，那些人现在已经逼近众人，看来此劫难逃了，也罢！
　　◇求打赏、月票、鲜花、收藏、推介等等！◇


第030章百步飞剑
　　……绝技啊！
　　看着那些护卫靠近，顿时丽姬觉得对不起死去的荆轲，自己没有好好地保护好自己和荆轲的孩子，让孩子现在遭受这样的罪，而且现在还看了看一边的赵姬，人家本来好好的呆在宫殿里面，自己却把人家带出来送死，真的对不起。
　　赵姬现在好像也是看出了丽姬的想法，连忙示意这没事的，其实还需要好好感谢丽姬的带领呢，不然她们还不敢走出那个鸟笼，外面的世界很精彩，她们没有后悔：“我们倒没有什么，只是可惜了这个孩子。”
　　赵姬发现自己现在越来越喜欢天明这个小子了。
　　“哎，实在对不起。”
　　丽姬有些不好意思的说道。
　　“妹妹不用自责，我们现在一家人也好。”
　　赵姬沮丧的说道，这些都是杀人不眨眼的恶魔啊。
　　“没事的，娘亲，你们看着吧，我一定把他们打败的。”
　　荆天明马上跳到了前面挡着，自己是一个男人，怎么可能躲在女人的背后，而且还是美女的背后，这是万万不能的。
　　听到荆天明这样豪气的声音，三位美娇娘都是扑哧一声笑出来，说时迟，那时快，冲在最前面的那个护卫宝剑看着就将刺入荆天明的喉咙，就在这个时候，奇迹出现，那个护卫本来想着自己这一剑下去，一定可以把公子杀死。但是他很快发现了问题，只见自己眼前闪现一个人挡住了自己，随后便是一震，然后自己便震飞了，不是吧。
　　后来跟着一起冲上来的两个人看着对面这个人，好像很是眼熟，但一时间想不出来是谁来着，只见那个人转身看着丽姬等人：“你们没事吧！”
　　“我，我没事，谢谢你，盖聂！”
　　丽姬高兴的说道，现在盖聂既然来了，那么就应该有机会可以活着离开了。
　　“嫂夫人不用客气。”
　　盖聂笑着说道，同时看了一边在丽姬跟前的荆天明，这个小子还真的不错，盖聂心里面如是想到。
　　“你，你是盖聂，你真的是盖聂。”
　　后面三个人现在可是有些惊讶了，因为盖聂号称天下第一剑，要是自己和他硬拼的话，一定两败俱伤的啊，是傻子才会干这样的事情。
　　“呵呵，没有想到啊，你们这群秦王的走狗还认识我的啊。”
　　盖聂笑着说道，同时慢慢的走了过来，反正艺高胆大，盖聂也没有有什么忌讳的，这些人现在杀了自己兄弟韩申的生命，正所谓杀人偿命欠债还钱的，现在还是为自己兄弟讨债回来吧。
　　“呵呵，我们岂止认识你啊，我们兄弟几个人之前一直听闻天下第一剑的威名，很是想要见识一番，看看到底是不是虚假的消息呢，而且我相信这次要是把你铲除，大王一定非常的高兴的。”
　　为首的那个人看着盖聂得意的说道，好像现在盖聂已经伏在砧板之上让他宰割一般。
　　“那你们现在放马过来，我也想看看秦王的爪牙都是什么货色。”
　　盖聂笑着说道，而且一脸鄙视的看着剩下三个人说道，当然现在盖聂也是看出了这三个人不简单，不然刚刚那个人也不会那么轻松的避过自己的一个攻击了。
　　“盖聂，你别得意。”
　　说完，但见三道寒光一闪，盖聂也是宝剑出鞘，顿时三围上了盖聂，大家心想这么三个人还弄不死这个小子吗，虽然小子盛名在外，但哥儿几个也是不是吃素的啊，风林火山心里面如是想到。
　　只见盖聂身体微微一侧，状似醉卧急往下扑，肩膀一带，长剑后翻斜刺出去，一招“落霞残照”发出，顿时三人吓傻了，一直听闻百步飞剑非凡，但未曾想过确实这般厉害，看来今天还需下番功夫。
　　又是一阵刀光剑影，只见人影闪动，在一边看着的丽姬众人脸色都是发着奇怪的变化，大家都在为盖聂担心着，盖聂现在可是那救命稻草啊，要是盖聂没有制服这三个人的话，想要离开这儿是不可能的了，所以大家在心里面默默的为盖聂打气着。
　　盖聂一开始也是使出了自己的看家本事，但见盖聂身影变幻，剑气顿时四生，三人相视一顾，心里面自然那是阵阵惊讶，看来盖聂还真不简单，真的不愧是天下第一剑，不过三个人现在还是很有信心的，没有丝毫的怠慢，应付着盖聂的进攻。
　　四道人影在黑暗的夜色中不断闪动着，四道人影出没，大家根本没有机会看清楚到底什么情况，只是看到四道人影罢了，一边的赵姬和华阳夫人早已经紧张的看着场上的变化。
　　最后显示听到彭彭的几声巨响，随后便是听到大家啊啊的几声叫唤，不好，难不成现在盖聂败下阵脚来了，大家心里面闪过这个不详的念头，不过很快就看到那三人飞到另一边，但另一边的盖聂也是退后了好几步，用手捂住了自己的胸口，不是吧，这三个小子那么的强悍，盖聂在心里如是想到。
　　当然现在盖聂没有休息，但见身影一闪，再一次剑气横生，直扑三大高手身边，然后打斗起来，数十招过来了，还是没有分出胜负来，盖聂现在自然也是全部使出自己的本事，三个人现在倒是有些开始紧张起来，特别是现在盖聂的百步飞剑步伐轻盈，出剑速度快，而且还带着雄浑的力量，三人不禁开始担心起来。
　　突然护卫中一个人一个不小心，盖聂的宝剑直插入那人心脏，然后头一偏，然后含恨而终啊，剩下两个人现在开始惧怕起来，不过他们已经没有机会了，因为他们的分心，现在直接被盖聂钻了空子。
　　两个人现在也是拼死，于是三个人继续打成一团，最后花了九牛二虎之力，盖聂终于杀死了剩下的两个人，但自己也是受了重伤，无奈之下只好选择附近的一家酒家先行修养，而且现在盖聂需要好好地回复一些元气，不然有敌人再度来袭可是危急啊。
　　不过盖聂不知道的是，现在远在咸阳的秦王嬴政也是收到了属下的信鸽，说现在行动已经失败，嬴政不禁破口大骂这些饭桶什么的，当然马上想到了自己的杀招，这一招一定有效果，马上招来一个人，这人看起来虽然年纪轻轻的，但却是秦王属下最强护卫，由他带队前往易水，一定可以拿下盖聂，于是乎一群人匆忙赶往易水！


第031章楚国蕲城
　　但是当他们来到易水之时，发现早已经没有人了，因为盖聂带着丽姬赵姬等人那是一路狂奔而去，本来盖聂不要逃得这样狼狈的，但没有办法，和秦王属下四大护卫拼斗，现在对自己身体伤害不小。
　　一路上，盖聂没有说什么话，只是一边赶马车，一边忙着修炼着，丽姬知道盖聂这样的做法，让大家都不要去吵着他，让他好好地调理一下，对于修炼武功的人来说，伤及自己的五脏六腑那是非常危险的一件事情。
　　而且秦王属下四大护卫都是狠角色，一个个都是凶神恶煞，心狠手辣，这次盖聂得以逃脱完全是因为自己的剑术高明，所以才侥幸救下丽姬等人，不然盖聂还不知道自己怎么面对死去的荆轲。
　　长夜无语，只剩下荆天明时不时呆在赵姬怀中，时不时爬到华阳夫人的香肩之上，更时不时的去亲吻一下丽姬的小脸蛋，不禁让丽姬羞红了双颊，不过心里面还是一种莫名的高兴，一边的盖聂则是在思索着，自己应该怎么办，故人之子，烈士之后，自己应该承担这份责任，应该好好地把那个可爱的小家伙抚养成人吧，盖聂心里面对自己说道。
　　第二日凌晨，带着荆天明、丽姬众人现在前往一个地方，同时路上盖聂现在还顺路去带走自己的女儿——盖兰，一路狂奔，众人现在已经完全忘记了什么叫疲惫，赵姬和华阳夫人都是有些吃不消了，但想到盖聂那受伤摸样，现在还在坚持着，自己没有原因放弃，咬咬牙关一定可以挺过去的，不过众人现在对身边那个小子开始有些好奇起来，因为荆天明现在好像没有什么事情一般。……新书凌晨上架……
　　楚国蕲城，东城外阡陌纵横之间，一栋摇摇欲坠的茅草房里，盖兰艰难地拿着小木盆充作扇子，努力扇着药罐子底下的火。
　　她忍住泪水轻声呜咽。荆天明张大了眼瞧着她，张开嘴好想说些什么，却终究是没发出声音。天明现在看到盖兰时不时将目光投向了旁边简陋小床上，正运功疗养的盖聂身上。
　　乌江之畔，盖聂虽奋力击杀了风林火山四大护卫，保住了荆轲的骨血，但也尝到了黑煞风临死一剑，多亏盖聂当时运起真气护住，才无致命之虞，再加上一路的奔波，身体更加是多了几许伤，当时盖兰看到自己父亲受伤的摸样，不由紧张的哭啼了起来，好在一边的天明劝解着，才慢慢的安静下来，当然荆天明也是认真的看了对面的那个已经哭得不成摸样的小美女，天明还清晰的记得初次看到她的时候：只见年约十五六的摸样，但见她一张清秀玲珑的鹅蛋形脸，柳眉俏式远山含黛，水灵灵的大眼睛如寒潭碧波，小巧挺秀的鼻梁，粉妆玉琢，樱桃红唇微抿含笑，双颊梨涡隐约隐现，真是艳若天人，国色天香，三点若隐若现，上面两点高高耸起，下面一点如同小馒头坟起，真是美极了，不禁让天明觉得身下有了反应。
　　之后合众人之力，才把盖聂带到此处，将赵姬丽姬等人安顿下来，盖聂则是进了小屋子里疗伤，盖聂已在这小房中，运气疗伤两月有余，伤口虽渐渐愈合结痂，却是气虚体弱无法恢复。盖兰等人为免暴露行踪，也是裹足不出，偶尔以身边财物去向附近田地中的农人换点食物而已。
　　突然进来一人，荆天明认识他的，他便是最近帮助盖兰忙活的叔叔，伏念将盖兰拉出房外。他知道盖兰是不愿意在自己父亲面前说些什么的。伏念问道：“兰儿，到底怎么了？你爹的伤要不要紧？”
　　听见伏念关心的语气，盖兰回道：“多谢伏先生关心，我爹的伤是不打紧的。”
　　“傻丫头！”
　　伏念故作生气，“都到了这个份上，你怎么不肯说实话呢？莫非把我当作外人了？”
　　“兰儿哪里敢？”
　　盖兰擦去泪水，深吸一口气说道：“爹的外伤已好，只是人虚气散，我看爹日夜调息，总是无法使体内真气顺畅运行。我真想为爹买些补气的圣品，像是灵芝人参什么的，可是这种药材这么贵，我怎么买得起，我没了办法，这才哭的。”
　　“所以说，叫你傻丫头一点儿都没叫错。“伏念回道，“要是说起武艺，我这糟老头只是个糟老头罢了；不过既然提到的是钱，哈哈，你瞧这是什么？”
　　伏念从腰带中掏出一块黄金在手，在盖兰面前东摇西晃起地展示。
　　盖兰瞪大了眼睛瞧着那黄灿灿的金子，只见这双眼凹陷、黄瘦干瘪的老先生笑嘻嘻地一会儿从袖子里头掏出一块，一会儿从鞋子里头掏出一块，一会儿从发辫里头掏出一块，一会儿居然又从内衣里头再掏出一块金子。
　　盖兰万万想不到，一代大儒居然还有这一面，强忍住笑说道：“我还真没想到，伏先生您原来是个大财主呢？”
　　“哪的话？”
　　伏念故意板起脸说，“想当初我在秦国宫中当教席先生，呆了这么些日子，秦王总不好意思只给我老头吃饭是吧？这些钱老带上身上我还嫌重。如今可好，拿秦王的金子来帮助大侠，秦王要是知道了，还不气得七窍生烟，哈哈哈。”
　　盖兰被伏念一逗，也笑也出来，小姑娘的笑异常的纯真可爱。转念一想，要是将来爹知道自己花了伏先生的钱，难免要被责骂，可是这时候也管不了这么多了，盖兰向伏念行了一礼，感激地说：“那就麻烦先生。”
　　伏念道：“这等珍贵药材，量这僻静的乡下也没有，看来我还是走一趟蕲城吧。兰儿你等着，我去去就回。”
　　随着伏念几次奔波于蕲城和小茅屋之间，盖聂也日渐恢复。十几天下来盖兰与伏念这一老一少，倒已如忘年好友一般。
　　这天伏念又打算到蕲城采买，盖兰赶紧拦住他，说道：“伏先生，别麻烦，我爹已经好啦，不用再帮他买东西了！”
　　伏念笑道：“你别瞎操心，我是要进城去帮我自己买点大鱼大肉，哈哈，当然啦，如果你帮我烹调的话，我是不介意分你们吃一点点的。”
　　盖兰不再推辞，反说道：“既是如此，伏先生路上若是看见有趣的小玩意儿，顺便帮天明带一个回来可好？”
　　想到那个比自己看起来还要小上那么几岁的小弟弟，盖兰心里面有说不出来的感觉。
　　盖兰转身回屋，刚推开门，便听得父亲盖聂说道：“伏先生又出去帮咱买东西了？”
　　眼见盖聂身体终于痊愈，盖兰近日心情大好，一扫先前忧郁，明知父亲向来严肃，这时也忍不住故意开起玩笑：“是啊，伏先生夸口说他要帮你买只牛来补补身子。”
　　“来来来！吃鱼罗。没想到吧？这么大一个蕲城，居然没有卖牛的。”
　　只见伏念手提大包小包走了进来，砰砰砰放上桌子，嘴里笑嘻嘻地道：“人啊，不管做什么，都得先吃饱了，特别是几位夫人和公子，千万不要客气。”
　　伏念自得其乐地说了半天，这才发现大家眼中都是带着丝丝泪珠，他不得其解地问道：“这是怎么啦？大白天的你们掉什么眼泪？”
　　“那是因为他们知道自己的死期到了。”
　　一个声音阴沉地从屋外传来，三人脸色大变，躲在被窝中的荆天明也是一惊。盖聂提起剑，低声嘱咐：“你们待在屋里，千万别出来，有劳嫂子帮忙照看兰儿。”
　　丽姬点头应答道，一边的华阳夫人和赵姬脸色也开始变得凝重，兰儿则是来到了天明的身边，示意不用担心。
　　盖聂说罢长啸一声纵身而出，稳稳落在大门外。盖聂原本心想为了追杀荆天明不知来了多少秦王派出的手下，意欲先声夺人，孰料一出门，却只有三人。那为首之人正是自己追踪多年的仇家夏侯央，盖聂早知这武林败类已投靠秦王，但是站在夏侯央身边那人——盖聂几乎不敢相信。


第032章师弟卫庄
　　那不是自己最疼爱的师弟，师傅最得意的弟子之一的卫庄吗，现在怎么也变成了秦王的走狗，盖聂心里诧异的看着卫庄，但卫庄现在倒是没有觉得奇怪的地方。
　　“师兄，好久不见了呀。”
　　卫庄毫无畏惧地看向盖聂，说道，“做什么摆出故作惊讶的样子，你从以前就是这样，老以为只有你做的才是对的，别人做的都是错的。”
　　盖聂颤声道：“你，你投效了秦王？”
　　自己的这个师弟怎么那么的愚蠢啊，秦王可是残暴之人，其军队所到之处，尸横遍野、打家劫舍、无恶不作。
　　“秦王乃是一代英主，我为他效力有何不妥？”
　　卫庄答道，正所谓道不同不相谋，卫庄觉得现在自己和师兄只见真心没有什么可说的。
　　“师弟啊，你怎么那么糊涂啊，你难道忘记了师傅的训诫了吗？”
　　盖聂怒气冲天的看着对面还是一脸无所谓的卫庄，继续怒声骂道：“当年先师传我们绝世武功，就是希望我们匡扶正义，但是，你???”“够了吧？我可不是来听你叙旧。”
　　夏侯央不耐烦地吐出一句，追问着：“那孩子和丽姬在这里面吧！”
　　“竟然连一个孩子也不放过。”
　　盖聂陡然目露精光，厉声说道，“这秦王当真丧尽天良，人人得而诛之……”
　　夏侯央朝鲍野投去一道目光，鲍野会意，当下使出自己的独门绝活“九幽寒冰掌”向还在气愤之中的盖聂偷袭而去。
　　盖聂突然觉得两道凌厉的掌风向自己的后脑勺盖下，回头一看，却是一个从没见过的年轻人拍掌向自己打来，盖聂赞道：“好掌法！”
　　话音未落，早一个转身避开掌风，奇快出剑。
　　盖内现在想着更加的保护住天明和丽姬等人，打算速战速决，以致一出手便是自己的独门绝技“百步飞剑”中的杀招“草长莺飞”这一剑并非刺向鲍野，而是招呼上了自己多年宿敌夏侯央。
　　夏侯央见得这一剑，恰似九只灵动黄莺飞来纷袭自己胸口，也顾不得出刀、顾不得面子，猛然下蹲，向后两个翻滚，这才灰头土脸地躲过盖聂这一剑。鲍野在后瞧见盖聂武艺居然如此高强，一招就让自己师父吃了大亏，天性狡猾的他已知今日讨不了好，当下用心观察四下地形，寻思脱身之计。
　　夏侯央眼见盖聂一招招攻来，自己挥刀挡格，左支右绌，卫庄和鲍野却没事人似的，口中不禁大喊着：“卫庄、鲍野干什么？还不快上。”
　　盖聂一剑落空，手腕一抖，使出“雨打梨花”满天的剑影顿时扑天盖地而来，但是这会儿笼罩在他剑光之下的，已是夏侯央、卫庄、鲍野三人。
　　三人各功夫共同抵御盖聂的“百步飞剑”或攻或守或围或战，情势登时逆转，盖聂已是防守居多，攻击得少。夏侯央小人得势，一边进招一边阴笑起来喊道：“对了，你好像还有个如花似玉的姑娘，待老子杀了你，便进屋去品题品题你女儿。”
　　盖聂一听此言，怒火攻心，他万万没想到，多年不见，自己的师弟卫庄武功进益如此之大，几翻攻击下来，几乎都是卫庄将自己的剑招拆解，护住了夏侯央，若是自己不能诛杀这个恶贼，又怎么对得起被夏侯央害死的小师妹？
　　原来二十多年前，卫庄与盖聂有同门习艺之谊，两人天赋极高，尽得师父真传。盖聂为人潇洒中不脱忠厚，卫庄行事不拘小节，性格虽异，两个倒也相处得来。
　　没想到，后来两人竟同时爱上了小师妹，盖聂与小师妹洞房花烛之夜，卫庄只有黯然离开，从此再也没有出现在两人面前。如今师兄弟再度相见，卫庄满脑子只想杀了盖聂，多年来按捺不发的恨意在此刻翻江倒海，他的声音有些发颤，一边一出招一边说：“盖聂！你受死吧，你夺走了小师妹，又杀了她，今日我要为师妹报仇！”
　　盖聂登时脑中一轰，胸口像是给谁重重敲了一记：“师弟，你说什么，谁告诉你我杀了师妹？”
　　卫庄目如喷火，斜眼瞄了一下也在苦战中的夏侯央，手里一剑快过一剑，说道：“你以为没人瞧见你下的手吗，就是这夏侯央，在你屋外亲眼所见。”
　　“夏侯央你个奸贼，竟敢诬陷于我。”
　　盖聂怒道。
　　就这么一个分神，卫庄的剑已经由下往上，刷地削落自己胸前一片衣襟，剑尖直抵盖聂咽喉，盖聂向后一仰，避过了这一剑，弯腰旋身脸孔朝下，状似失去重心向下扑倒，同时将剑向后方斜刺而去，正是“百步飞剑”中的第五式，卫庄见他使得精熟，不禁喝道：“好个落霞残照！”
　　只见卫庄身体微微一侧，状似醉卧急往下扑，肩膀一带，长剑后翻斜刺出去，也是一招“落霞残照”当的一声，清脆响亮，两把长剑剑尖一触即收，卫庄与盖聂的脸眼看就要贴地，两人却又同时藉由方才长剑与对方互格的劲力巧妙一旋，双双站定。
　　“就算你再怎么恨我，也该知道我这辈子从不说谎。我现在就告诉你……”
　　盖聂长剑朝旁一指，声音竟也微微发颤，“杀了你小师妹之人，远在天边，近在眼前，便是这夏侯央！”
　　夏侯央正自吃惊，原来卫庄也会使“百步飞剑”不知这师兄弟二人话题怎么一转，便说到了自己。
　　卫庄听得盖聂这一语，硬生生收势，他深知师兄盖聂为人正直从不打诳。卫庄瞥过眼去瞪着夏侯央，说道：“是你！你居然杀了她。”
　　夏侯央奸计被破，也不在乎，说道：“是我又怎么样，你那小师妹，年轻虽然不小了，风韵倒好，我也不过就将她给……尝了一尝，又怕她没法做人，干脆她杀了，你要是不服气，那好，等我回到咸阳，也把我小师妹给你尝尝，咱们不就扯平了吗？”
　　“是你！你骗得我好苦。”
　　卫庄暴怒起来，剑尖轻点，一招“草长莺飞”突向夏侯央袭去：“是你！我就先要了你的命！”
　　夏侯央心想卫庄与自己同为一主，就算卫庄想跟自己算帐，也会先杀了盖聂再说，没想到这看起来文弱的卫庄，出剑如此神速，霎时九只黄莺向自己胸口翩翩飞舞而来，他大惊之下情急喊道：“鲍野，快帮师父！”
　　可惜的是，连个鬼影都没出现在夏侯央面前。
　　九只黄莺飞上他的胸口化作了九道血光，鲍野早在盖聂说出往事前就已拔脚开溜，那时卫庄、夏侯央两人的注意力都在盖聂身上，谁也没发现身边突然少了个人。
　　夏侯央看着卫庄手中沾满自己鲜血的长剑，吐出最后一口气说道：“鲍野，你……你这小兔崽子……”
　　话没说完，两眼一翻便倒了下去。
　　“就剩我们两个人了。”
　　卫庄向后退开两丈，一脸笑意看着盖聂：“今日我们不是你死，便是我亡，我一定让你知道什么叫厉害，而且这次我也是拿下你天下第一剑的名号。”
　　“师弟，你真的不能回头了吗？”
　　盖聂还想要让自己师弟回头吧，回头是岸，当年本事系出同门，缘何非要你挣个你死我活的呢。
　　“不可能了，我一定完成这次的使命。”
　　卫庄现在早已经被名利冲昏了头脑，特别是这次秦王许下承诺，要是谁可以完成任务，一定封侯拜相，这一点深深的吸引了卫庄，让卫庄现在尽力使出全力，击败师兄，夺取天下第一剑。
　　“也罢。那我就代替师傅清理门户吧！”
　　说完，盖聂看了身后一眼，示意盖兰赶快带着天明等人速速离开，盖兰看到父亲的示意，马上点头答应，然后转身将消息告诉了丽姬等人，顿时两人宝剑出鞘，风沙走石。……借鉴了一部分大师的文章啊……
　　另一边，因为收到了父亲的讯息，只怕来人不简单，所以现在盖兰也不敢怠慢，引导着众人纷纷从后门离开，随后伏念告辞众人回到自己的居所，剩下盖兰引导着众人往马车那边奔去，然后坐上马车飞奔而去。
　　“兰姐姐，我们现在去哪儿啊？”
　　荆天明知道自己虽然比这个小骄人更是年长，但自己重生在数年前的自己，还是称呼一声姐姐吧。
　　“我，我也不知道，我们现在避开风头再说吧，我相信父亲一定可以找到我们的。”
　　小姑娘对自己的父亲总是充满了信任，特别是盖兰这样的，从小没有娘亲的爱和呵护，都是自己父亲把自己一手带大的，心里面对父亲更有一种说不出来的亲近和依赖。
　　“嘻嘻，小兰，看不出来吗，你小小年纪就有这样的魄力了。”
　　一边丽姬直捂住小嘴巴笑着，一边赵姬华阳夫人都是点头赞成着，盖兰哪里受过这么多美女的赞美，一下子小脸蛋羞红了，低着头不说话。
　　“呵呵，看看我们的小兰居然还脸红了呢。”
　　一边的赵姬也是拿着盖兰玩笑道。
　　“你，你们都拿我笑话，我不和你们玩了。”
　　盖兰一下子撅着小嘴巴生气的说道，一边的荆天明看到，心里面不由得一荡，随后认真看着盖兰：“兰姐姐，你错怪我娘亲和姨娘她们，她们只是看你无聊，所以和你说说笑罢了。”
　　“真的吗？”
　　盖兰突然眨着自己的大眼睛欣喜的问道。
　　“嗯，嗯是啊，其实兰姐姐是一位非常可爱活泼的姐姐。”
　　天明的小嘴巴甜得像是抹了蜜一般，夸得盖兰心里面美滋滋的，小女生情怀，不由得让盖兰看了几眼天明，发现这个小弟弟还真的是帅气，眉宇间投出那股英气，想来将来一定一位迷死万千少女的人啊。
　　车马在奔跑着，众人心里面都在想着某些事情，天明则是认真的看着自己周围的四位绝色美女，盖兰现在虽然还小，但从这样发展的角度来看，将来一定风靡万人的，至于自己的娘亲和姨娘完全不用说，那一个个都是风情万种、风华绝代的，绝、妙！……上架了，实在有些艰难啊，大家鼎力支持吧，谢谢大家，这个月本书想要冲一下月票榜，所以希望大家慷慨解囊，大少一定铭记在心的！


第033章别开生面
　　一男四女乘坐马车之中，倒也是有说有笑，特别是盖兰虽然在前面照顾着马车，但能和大家聊聊天说说话，心里面别提多美，通过这段时间的相处，盖兰慢慢对这个小弟弟还是有些好感的，特别是他的坚强和沉稳，更是让自己觉得不简单，小小年纪就有这样的表现，不简单，不简单啊，想到这里，盖兰不禁看了一眼身后的天明，天明现在还是一脸的淡然之气。
　　“嘻嘻，小兰，想不到你懂的还真多啊。”
　　丽姬一脸赞许的看着盖兰说道，虽然自己小时候也是学过骑马，但都是上不了什么大台面的，和现在小兰相比，那更加是差得远了。
　　“小姨过奖了了，嘻嘻。”
　　发自内心的微笑，永远都是最美的，盖兰这一笑，倾城倾国，让荆天明好像看到了未来，这位小可爱的女人将来风靡万千大众。
　　“嘶”的一声呼啸，马儿好像受了什么刺激一般，亡命的奔跑着，顿时马车之上众人脸色一变，这不是刚刚从危险地带出来吗，怎么陷入了这样的境地，而且现在本来训练有素的马好似一批脱缰的野马，一路狂奔，让众人心那是一阵阵的担心。
　　不过很快他们的担心完全变成了绝望，只见马儿一个跳跃，子啊空中形成一个美丽的弧度，原来这马儿不认识路，来到了一个绝壁之上，想也没想的就直接往下跳跃，大家觉得耳边好像传来阵阵的风啸声。
　　荆天明和众佳人一样，都是吓得不轻，天明想要去拉住盖兰的，但发现盖兰和自己相距有些远，没有成功，至于丽姬等人现在则是分布在不同的地方坠下，看着身边源源不断滑过的黑色山崖，大家心里面真的彻底的绝望了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　众人的声音在山崖只见盘桓着，最后大家觉得自己好像摔在了什么地方一般，然后头晕晕的，本来还打算挣扎着起身的，但发现自己身体好像动弹不得。
　　天明也是如此，慢慢的睡着了，夜里静悄悄的，很美，苍茫夜色下，完全没有人知道这儿发生了什么事情，只有天空中时不时漂浮而过的几朵云彩记下了这里的故事，但它们没有丝毫的留恋，它们没有丝毫的感觉，一切都是那么的自然，一切都是那么的祥和。……新书求月票……
　　清晨，明媚的晨曦洒在周围的一切，灿烂的光辉给一切事物染上了一层淡淡的金色。夏日的阳光似乎分外明丽绚烂，充满了无限的生机和活力，在光影闪烁中，空气之中的纤尘，仿佛一串串跳动的音符，在以肉眼可见的速度翩翩起舞起来……
　　荆天明似乎被阳光惊醒，渐渐睁开了眼睛。
　　此时，他的神智还有些模糊，感受着脸颊温软娇嫩的触感，不由地伸手轻轻地摩挲了几下，只感觉仿佛揉到一团棉花似地柔软，触手娇嫩滑腻，而且还有清幽的馨香传入鼻间，沁人心脾令人陶醉，荆天明情不自的大口的呼吸了一口，香气如体，他感觉身心一阵轻松和舒爽。
　　“嘤咛！”
　　突然一声轻轻的娇软慵懒的从荆天明的身下发出，心中一惊，他的双眼圆睁开来，顿时发现自己正埋首在一个柔软幽香的怀中，而且他的手此刻依旧还抓着美女温软的胸部！
　　“啊！”
　　荆天明被这惊世骇俗的一幕震得几乎叫出声来，不过他愕然了片刻之后，便完全了清醒过来，并且记起昨晚发生的一切！
　　难道我没有死吗，还是我现在已经死了，只是在幻想罢了，当荆天明仔细看了身边躺着的赵姬一眼，再看看身后的这个玩意，顿时明白了过来，看来是这个玩意救下了自己啊，远处盖兰、丽姬、华阳夫人现在也是在安稳的躺着，荆天明一时担心，连忙扑过来，把手放在鼻子之上，还好，还有呼吸的，看来没什么事情，顿时让天明不由得松了一口气。
　　天明本来打算叫醒大家的，但看到大家好像睡得非常的香甜，所以也就没有叫醒大家，这样美好的时候，大家睡得那么的香甜，一边的天明不禁高兴的笑了，没想到自己穿越之后遇见的事情和之前完全不一样，而且还遇见了这么多的美女，真的是非常的值得啊，也不知道现在石兰她们在哪儿呢，坐下来的天明心里面想到。
　　“嗯！”
　　随着一声嘤咛，赵姬慢慢睁开双眼，很是惊讶的看着周围：“我，我没事吗？”
　　“是啊，你一点事情都没有的，是下面的这个玩意救下了我们。”
　　天明笑着说道，其实他们坠下来的地方是一片厚厚草地，而且看这摸样好像有好几米厚的，所以他们从上面摔下来只是碰伤了脑袋，休息一段时间之后自然会清醒过来的。
　　“原来我真的不是在做梦啊，我还以为我死了呢。”
　　赵姬高兴的说道，同时一手平复自己的胸前那对开始汹涌的宝贝，这下子可是让一边的天明大饱眼福了，要是自己的手放在上面，这样动着，那是什么感觉呢。
　　“没，怎么会呢。”
　　天明一边说着，一边认真的看着赵姬胸前的冲动。
　　“天明，我，我好看吗？”
　　突然赵姬来了一句，顿时让天明惊讶，不过面对着美女的问题，天明还是习惯性的好看好看回答道，听到天明的回答，赵姬双颊顿时羞红了，在早晨阳光的照耀下，熠熠生辉。
　　“她，她们没事吧。”
　　赵姬虽然已经清醒过来，但还是斜靠在草地上的，指着不远处还在沉睡着众人问道，这段时间她们每天都在操劳，根本没时间和心情好好休息，现在有这样的一个机会，自然好好的珍惜了。
　　“她们，没事，我刚刚去看过了。”
　　天明说道。
　　“那，那你看过我了吗？”
　　虽然对面这个小子年级很小，但赵姬总觉得他的身体体现出来的，不是一个近十岁孩子表现出来的，其实这主要是因为天明还存在大人的意识，所以才会这样的结果。
　　“看过啊，怎么了。”
　　天明不以为然的说道，因为人家要检查嘛，自然就看了。
　　“你流氓！”
　　赵姬双颊透红娇声骂道，不过心里面还是有种奇怪的感觉，难道自己现在喜欢这个小子？他可还是一个小孩子啊。……人小鬼大，这一点，我是非常相信的！


第034章姐姐好美
　　荆天明一听这话，先是一愣，不过马上眼中闪耀着狡黠的光芒：“我哪有啊，其实我应该叫你姐姐的，不应该你叫你姨娘，因为你实在太年轻漂亮了，要是将来我可以找到这样的一个媳妇就好了。”
　　天明故意说道，不过赵姬现在看起来确实非常的年轻，而且这样的美女，床上的极品美女，自己自然梦寐以求的啊，只是自己这个身体，哎。
　　听到荆天明这样说，虽然心里面是甜滋滋的，但出于女子的矜持，还是脸蛋一红，然后双眼娇甚的看着天明说道：“什么啊，人家哪有那么的年轻啊，倒是你娘亲，现在看起来还是那么的年轻貌美的，但姨娘现在已经老了，没有人喜欢了。”
　　赵姬也想不通自己怎么和这么一个小屁孩说这些事情，但心里面总是有种不说出来不好受的感觉。
　　“什么啊，谁敢说姐姐你老了，我天明一定和他拼命!”说完，天明用力拍打着自己的胸膛，正明自己的决心。
　　“扑哧。”
　　看到天明这样的煞有介事，赵姬不由得一笑了，心里面也是一疼，小孩子这样拍打自己的胸膛，会不会对身体不好啊：“天明，我，我相信你了，你不要在拍打了，等下会不舒服的。”
　　“姐姐，你现在笑起来更加的年轻了，对嘛，姐姐，你就应该这样一直微笑着，不要愁眉苦脸的咯。”
　　天明笑着说道，现在就是慢慢的让赵姬跳入自己设计的陷阱里面。
　　“谁是你姐姐啊，我是你姨娘。”
　　赵姬捂着小嘴巴笑着说道，其实心里面早已经是乐开了花的，但没有表现出来罢了，不然这个小家伙等下还不得翻了天去啊。
　　“你，哼哼，居然说话不算话，真的是。”
　　荆天明假装生气撅着自己的小嘴巴不再理赵姬了，不过心里面却是在偷着乐的，天明相信一定可以让赵姬败给自己的，想到这点，天明不禁得意的笑了，只是那一笑，瞬间即逝。
　　看到天明现在好像生气了，赵姬也是一下子开始着急起来，对于这个可爱的小家伙，自己当然愿意当他的姐姐了，但这个小滑头现在又不知道有些什么想法来着，不过赵姬最后决定咬咬牙答应下来：“好，我答应你了，不过你也得答应我一件事情，可以吗？”
　　“可以，没问题，要是姐姐答应了我，别说一件事情，就撒一百件，一千件，一万件，天明都是赴汤蹈火，在所不辞的。”
　　天明假装豪气的说道，反正赵姬要是当了自己的姐姐，接下来的事情就好办多了，特别是赵姬那完美的身材，不禁让天明多看了两眼，喉咙觉得有些灼热在滑动着，不行，一定要忍住，一定要忍住，不然自己的计划就露馅了。
　　“嘻嘻，瞧你说得，我还真的担心，你长大了之后，不知道要祸害多少良家妇女来着。”
　　赵姬笑的花枝招展，不禁让天明看傻了眼：“你看看你啊。”
　　“我，我怎么了？”
　　赵姬本来打算说，看看你现在还是那么一个小子，突然发现天明好像看什么着迷了一般，抬头一看，只见天明盯着自己胸前看，所以再说了一声，天明这才回过神来连忙问道。
　　“你！”
　　赵姬虽然脸上写满了怒气，其实心里面那可是非常的开心，难道自己真的有那么大的魅力吗，让这个小家伙那门课痴迷：“难道我真的有那么好看吗？”
　　也不知道赵姬是说给天明听的，还是说给自己听，幽幽的说了一句。
　　“是啊，姐姐你真的非常的美丽啊，我想你应该手臂天上的仙女下凡的吧，对了，姐姐，我现在都叫你姐姐了，你有什么事情需要我办的吗，我一定尽力完成。”
　　天明笑着说道。
　　“额，这个啊，我想想啊。”
　　赵姬做思考之态想着，突然脱口而出：“你叫我姐姐可以的，但不能在外人和你娘亲和姨娘面前这样叫我姐姐，可以吗？”
　　赵姬看着天明说道，毕竟在这些人面前可是不好的，所以赵姬想了想说道。
　　“恩恩，恩恩，这个一定的，只要姐姐说了，天明一定照办便是了。”
　　荆天明露出了天真的笑脸看着赵姬，赵姬看到天明现在这样纯真的微笑，心里面也是不由得一个高兴，没想到自己现在幸福的事情就是看着这个小子开心和高兴了。
　　“姐姐啊，我，我想要抱你，可以吗？”
　　天明假装怯怯的问道。
　　“额。”
　　赵姬先是一愣，她真的完全想不到天明居然会这样的问，所以心里面觉得很奇怪：“为什么呢？”
　　“因为，因为姐姐的怀里面非常的温暖，我希望可以在里面一辈子，而且，而且姐姐的身体好香啊，我就想每天都可以闻到这样的香味。”
　　反正慢慢的来吧，将来一定拿下这位美丽动人的极品女人的，荆天明在心里面暗暗下着决心，而且自己一定坐拥群美，成为空前绝后的人。
　　“这个，这个！”
　　赵姬要是以前的话，一定毫不犹豫的就答应了，但今天她发现好像这个小子有些问题，所以还是犹豫了，要是不答应的话，不好说，但要是答应了，这个小子等下一定又在抚摸着自己的那啥，想到那个，赵姬顿时觉得有些想念起来，上次这个小子就在自己的怀里面触碰着自己那对骄人的宝贝，更是拨弄着自己的心弦。
　　“哼，还说是姐姐什么的，这个都不答应啊，反正现在娘亲她们还在休息的，这段时间她们也是忙坏了，所以我们可以抱一下下，等她们清醒过来了，我们就分开，好吗？”
　　荆天明继续向着自己的计谋。
　　“这个好吧。”
　　赵姬觉得天明现在说的也是很有道理，自己自然不好再拒绝什么，答应吧，不就是抱一下罢了，这个小子现在又不能干什么，不过要是他能干什么的话，自己会答应他吗，赵姬脑海里面开始幻想着自己和这个人将来一起在床上的景象起来，不禁觉得身下有些潮湿了。……谢谢大家的支持！


第035章安居乐业
　　随后，丽姬等人纷纷清醒过来，大家顿时惊讶了，没有想到居然大难不死，特别是华阳夫人，之前母仪天下、荣华富贵，本想着风光的一生，同时自己对全力怀着强烈的欲*望，最后这样让秦王对自己有所芥蒂，甚至还让自己软禁起来，当华阳听说另一边的赵姬和自己一般处境之后，两个人同病相怜，所以迅速的打成一片。
　　本来两人是婆媳关系的，但后来居然姐妹相称，反正华阳王后也没有那么的老，两个人倒也是过的不错，但是对于这样年纪的女人来说，心里面总是对某些方面的需要很是渴望。
　　通过一番观察，大家才发现原来这个山谷算是那种世外桃源式的，根本没有出去的路，好在里面的风景秀丽，大家看着都是非常的开心，特别是赵姬、丽姬和华阳，一个开心得不得了，因为很久没有这样放松的心情，至于一边的盖兰则是没有那么的开心，这样的环境不是很惊讶，相反眉宇间透着淡淡的忧伤，很明显这是在担心着盖聂的安全。
　　话说两端，盖聂和卫庄两个人的武功相当，所以两个人比试了半天，还是没有分出胜负，随着两个人各自使出绝招，一时间但见飞沙走石、只见两人将“百步飞剑”八式，一一使出。两把长剑几乎没有相遇，剑招未老已然变招，毕竟两人都太熟悉这剑法，也太熟悉对方了。
　　盖聂使到最后一式“拂袖而归”眼见仍是不分上下，说道：“别打了吧？师弟。”
　　盖聂实在不忍心对自己的师弟下狠手，毕竟师兄弟虽然感情不算深厚，总归是有些感情的，这一点正是盖聂的软肋。
　　“谁是你师弟？”
　　卫庄回道：“今天不是你死，就是我死。我还等着拿你和那孩子的头，回咸阳领功。”
　　只是卫庄不知道现在天明和赵姬等人早已经离开了这儿。
　　听得此语，盖聂突将长剑收回在手，举剑至胸前，身形一沉，摆出了只要是习武之人均要修习的入门步法——马步，看起来非常的简单。
　　卫庄一看大笑起来：“这么拙的功夫，你也敢拿出来用。”
　　说罢，银链一抖，使出“草长莺飞”向盖聂逼来，盖聂不避不闪，只是将手中长剑慢慢平推出去，原来快如黄莺飞舞的剑法，却被这一柄慢剑制住，不由自主地拖泥带水起来；“草长莺飞”的九朵剑花尚未使全，一股凝重的剑气便已经进逼卫庄胸前。
　　卫庄心下一惊，自盖聂头顶一翻而过，当下急速变招化成“满霞残照”身子尚未扑地，长然已然向后斜刺，谁知盖聂连头也不回，马步不动，全身端若泰山，仅仅是将一柄长剑向前向后一翻，朝自己的腋下又是慢慢平推而出，原来如同晚霞由天扣地的剑法，再度被这一柄慢剑绊倒，凌厉之势大减，当的一声，卫庄手中连剑带链已经被打得歪斜出去。
　　“盖大侠什么时候投了别的门派，学到这等难看的功夫？”
　　卫庄扯动银链收剑回手，忍住惊慌，冷冷说道，心里面的恐慌还是写满了整张脸，因为为卫庄现在感觉到了对面师兄的不简单。
　　盖聂蹲着马步，缓缓伸直右臂将长剑平举，沉声说道：“这是师父他老人家晚年沉思武学之体，领悟了万法归一之道，深悔当年少时所创百步飞剑华而不实，将其废去，化繁为简，从此之后百步飞剑只有三式。方才我所使出的，便是第一式——一以贯之。”
　　“好！我便领教你的高招！”
　　卫庄说罢扯动银链向上炫出一圈剑光，使出“众川奔海”大喝一声将手腕向下一带，身子瞬间半空拔起，两脚轻点银链，翻出左掌，掌风与长剑便同时向盖聂直扑而去。
　　盖聂还是以一招“一以贯之”相向，盖聂道：“师父曾对我说道，若是有机会，要我将这三招剑法传授与你，可惜你身入歧途而不知悔改，今日我不得已只好以这剑法代师父教训你。”
　　其实看来师傅对这个小弟子还很是喜欢的，特别是师傅之前一直说两个人一起要好好地相处，这倒也是实话，在师门之中，只怕有些本事的就算这两个人了。
　　说罢盖聂举剑平胸一刺，慢似老牛举步，缓缓往卫庄前胸而来，但不管卫庄如何变招抵挡，那剑总是不愠不火地前进，终于以“一”的姿态悄然无声直直平刺进卫庄右胸。
　　夕阳西下，一抹绛红色的云彩笼罩天空，黄土地也被染得殷红，卫庄倒在地上，胸口渐渐被涌出的鲜血渗透。
　　这一切，远在山谷之下的荆天明众人完全不知道，经过一番努力的寻找，天明发现不远处有一处茅草屋，而且看起来做工还不错的，只是不知道现在还有没有人在里面居住。
　　很快天明发现里面早已经是人去楼空，只剩下一些简单的东西，然后走出来看着四位美丽动人的女子说道：“娘亲，姨娘，兰姐姐，现在里面没有人的，我们就在这儿安居下来吧。”
　　“嗯，现在只好先安顿这儿吧，而且这个地方看起来很是诡异啊，只怕我们需要在这儿等上一段时间了。”
　　赵姬还是开朗的说道。
　　“但愿吧，不过我们一家人在什么地方不都一样吗？”
　　这段时间的相处，华阳也是慢慢的放开了，什么王位，什么权势，什么母仪天下，不过一时的浮华罢了，只有这样的甜蜜温馨才是最让人沉醉的。
　　“你们是一家人，我不是！”
　　盖兰撅着可爱的小嘴巴说道，撅着小嘴吧的盖兰更有一番风味，不禁让大家看了心想这个小妮子将来一定也是一个倾城倾国的祸水啊。
　　“你怎么不是一家人啊，你看天明现在那么小，当然需要有你这个姐姐的照顾了，难不成你不喜欢天明吗？”
　　在一边丽姬笑着说道，其实要是让这个小妮子和自己的儿子天明在一起，未尝不是一个好事啊，只是自己怎么呢，儿子不在自己的身边，自己又该如何。
　　“没，没有的事情，我们先进去吧，我们要在这人安居乐业啊，我们一定建造一个美丽的家园。”
　　盖兰笑着说道。
　　“对，我们一定建造我们的天堂。”
　　赵姬华阳双眼顿时亮了，这个是一个非常完美的建议啊。


第036章那是什么
　　……谢谢大家的支持！
　　赵姬，舞姬出身，本来想着平平淡淡的过完自己的一生，然后没有想到遇见了吕不韦，才有了自己后来的风光一时，当一切都已经成为了梦幻，当一切都不已经不再是那么重要的时候，赵姬选择了从新开始，开始自己心灵的旅程，这一次她选择的是让自己自由。
　　从小就对这样安静生活向往的赵姬，现在看到眼前这番景象，心里面不禁高兴，而且这山谷里面还有一条小溪缓缓流淌着，为山谷发出了伴奏的曲调，不禁想让人高歌一曲。
　　盖兰、丽姬以及华阳夫人现在心里面也是美滋滋的，心想着，要是可以在这儿这样幸福的生活，倒也是完美，只是这儿只有天明这么一个小孩子，华阳夫人历经宫廷斗争，早就有了归隐山林的想法，但一直因为内心在作祟，所以没有及时的恢复自己的山林生活，现在终于算是得偿所愿，也算是一件非常完美的事情了吧，想到这儿，华阳夫人不禁心头一热。
　　盖兰从小就生活在这样的环境里面，心里面对之很有好感，所以现在心里面很是高兴，很快荆天明找到了之前在马车上的那些东西，然后前去那个小房子，经过半天的整理，终于有家的感觉了，然后盖兰下厨，为大家做了一顿非常完美的晚餐，毕竟盖兰在这方面可是强上很多，丽姬等人很久没有下厨，现在要是下厨的话，一定让人大丢眼镜的。
　　其实还有一点让大家非常惊讶，这个小房子里面的东西居然还挺完整的，虽然看起来是很久没有人居住了的，但还是有的，特别是厨房里面的摆设好像还非常的完整，这一点，大家都是不敢相信的。
　　晚餐之后，大家围绕着桌子拉拉家常，当然还有大家非常关心的接下来的生活，这个事情，可没有荆天明什么事情，而且也没有盖兰的什么事情，两个人小孩子现在则是去外面玩玩，留下三个大人在屋子里面说着。
　　月光柔和的洒在大地之上，为大地铺上了一层银白色的光辉，看起来非常的景逸甜美，盖兰这会儿也是安静下来，心里面慢慢的平静，之前还一直在挂念着自己的父亲的生死，但面对着这样的良辰美景，这一切好像不在影响着自己的心情。
　　而且盖兰现在心里面有种奇怪的感觉，自己本来心里面有很多的忧伤的，但看到荆天明那张温柔俊美的脸蛋的时候，总觉得一种舒服，然后慢慢的放下自己的心结，好像天明对自己心灵的伤有很好的疗效一般。
　　看着这个比自己小上几岁的小男孩，盖兰还是止不住问了：“天明，你难道一点都不担心吗，而且我觉得你好勇敢啊，这一点，可是很多大人都比不上的哟。”
　　哼，之前自己自诩很是有胆量的了，但想到那个小家伙好像从来不知道什么叫害怕的时候，自己就开心心虚了。
　　“呵呵，不是啊，只是我是一个男人，就要学会坚强，而且现在秦王嬴政还在追杀我，所以我需要变得强大，然后为自己的爹爹报仇，所以我需要坚强的活着。”
　　荆天明坚定的说道，既然自己来到了这个世界，自己数年之前的世界，那么自己就要努力去改变这个世界，让自己的人生变得更加的完美，这是自己来到这个世界的意义。
　　“男人！”
　　盖兰先是一愣，这个小家伙，现在小小年纪知道什么叫男人，这么一个小屁孩，居然和自己说什么男人，真的是不知道天高地厚，不过这个小子现在说的也是很有道理的啊，而且煞有介事一般，不知道的人还不知道这是一个小孩子说的呢，不过这个小子这一点倒是很让自己着迷的，想到这个盖兰不禁往天明这边看了一眼，小脸蛋一下子羞红了半边。
　　就在盖兰看天明的时候，天明正好看盖兰，四目相对，不禁让对方相互吸引，月光下的盖兰更加的美丽动人，特别是那张清纯的俏丽脸蛋之上，写满了天真和可爱，一双美丽的大眼睛，时不时闪动着奇异的光芒，让人不禁想要一亲芳泽。
　　“你，你好美啊，兰姐姐。”
　　虽然天明经常说这句话，但都是那么的深入，不禁让盖兰脸蛋更加的羞红了，这算什么事啊。
　　听到天明这样直接的话语，盖兰双颊更加的羞红，而且还滚烫滚烫的，虽然心里面是美滋滋的，但嘴上可不是那么轻易就承认的：“你，你说什么啊？”
　　看到盖兰这样羞涩的脸蛋，天明不由得心里一荡，连忙上前来拉着盖兰的小手：“兰姐姐，我说的是真话，我没有骗你，要是我骗你，我???????”天明本来打算说什么天打雷劈的，但还是抬头看看，不然真的天打雷劈就玩完了。
　　盖兰本来听着天明那么直接的陈赞，双颊早已经羞红，现在在听到天明这样直接露骨的说法，心里面不由更加的紧张了，其实也不知道是紧张还是兴奋：“谁，谁要你发这样的誓言的，还，还有你的手，可以拿来吗？”
　　盖兰突然才发现自己的小手已经被天明紧紧的抓着。
　　“我，这不是因为兰姐姐的手好温暖吗，所以，所以我才要好好的握握了。”
　　天明一脸笑意说道。
　　“那，你现在可以放开了吗，我们坐下来聊聊天吧。”
　　盖兰羞红着双颊说道，这个时候真的想要找个地洞，然后钻进去，实在太羞人了，自己的小手什么时候被男孩子这样握着了。
　　“恩恩，这样也行，也行。”
　　天明发现自己现在第一部已经完成了，所以也就答应了盖兰的要求，慢慢的来吧，一定可以获得盖兰的芳心的。
　　随后两个人找了一个地方坐着，聊聊天，突然天明觉得一阵杀气逼近，不好，心里面暗叫不妙，然后转身看，只见不远处现在两个明晃晃的东西盯着自己这边看，盖兰也是看到了那个东西，连忙拉着天明的手臂：“那，那个是什么啊？看起来好可怕的啊。”
　　“没事的，兰姐姐，不管是什么，有我在，你不用担心，我一定可以拿下的。”
　　想想自己穿越重生之后，还没有动过手的呢，现在也正好看看到底是什么东西。……各位大大，你们觉得那个东西是什么玩意呢！


第037章击杀神兽
　　听到天明这样勇敢的话语，盖兰心里面一阵感动，虽然荆天明现在还只是一个小孩子，但心智绝对不比那些所谓的大男人低，相反现在荆天明给人一种非常大气的感觉，所以盖兰一下子有些感动了：“我们一起过去吧，你一个人过去，我不放心啊。”
　　盖兰还是说出了自己的心里话，自己也是学过一些武功的，实在不行的话，可以带着天明一起跑。
　　“兰姐姐，这是万万不行，我作为一个男人，怎么让女人这样呢。”
　　荆天明霸气的说道，同时还故意挺了挺自己的胸膛，证明自己现在已经不小了。
　　一边看着的盖兰不由扑哧一声笑了出来，这个算什么不小啊，不过好像看这个小子一脸的坚毅，想来不会说假话啊，难道人不可貌相，不行，这个事情还是非常危险的啊：“但是！”
　　“没有什么但是的，兰姐姐，你要相信我啊，我一定会保护好你的啊，而且我还有这个东西的。”
　　说完，荆天明从自己靴子里面取出一柄小宝剑，其实这个也是荆天明最近才发现的，这是自己的青霜剑，还记得之前已经遗失了的，但没想到在穿越之后居然出现在自己的靴子中，不过让自己惊讶的是，这柄宝剑居然变得又短又小，但还算锋利不减当年，故而留在身后，以备不时之需，这个时候正好派上用场了。
　　“这个？”
　　盖兰不禁吐了吐舌头，不是开什么玩笑吧，这个看起来短小的家伙，应该不会有什么作用吧，即使自己父亲功夫已经算是一流，用这么短小的家伙也是发不出什么效果的。
　　“嗯，就是这个，你千万不要小看这柄青霜剑，等下你就会见识到它的威力了。”
　　荆天明得意的说道，就在这个时候，只见剑柄居然一道蓝光闪过，虽然不是非常的明显，但还是可以看出来的。
　　“额，这个，但是我还是不放心，我要跟着你。”
　　盖兰自然不会答应现在让天明一个人前去冒险了。
　　“兰姐姐，你应该相信我啊，不然我将来怎么照顾你一辈子呢？”
　　荆天明高兴的说道，对付女人就应该一步步的来，一步一个脚印啊。
　　“什么啊，什么照顾我一辈子。”
　　盖兰羞红着双颊说道，心里面不由的产生一种奇怪的感觉，要是自己和这个男人这样一辈子在一起，是什么感觉的呢，会不会非常的幸福，呸呸，自己怎么会这样想，真的是羞死人了。
　　但荆天明现在没有怎么去留意盖兰脸上的变化，只见天明开始慢慢的往前面走去，本来盖兰打算跟着一起去的，但天明示意不要跟过来，没有办法的盖兰只好远远的看着，心里面也是在担心着。
　　突然就在荆天明走到一个草堆的地方，只见前面冒出了一个非常可怕的东西的头，好像龙头，但又不是龙，身后传来了盖兰一声大叫，原来是盖兰看到了那个可怕的东西，其实看到这个玩意，天明心里还是有些发麻的，但自己作为男人，就应该坚强。
　　“何方妖孽，胆敢出来作祟？”
　　天明大叫一声，但很快但见那个家伙慢慢的出来，天明这才发现那个玩意居然是麒麟，对，就是麒麟，集龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞，一定就是那个家伙，天明不由得与偶写心虚起来，而且只见那个家伙现在居然开始吐火，吓得天明连忙一个打滚，然后避开了，声音如雷。
　　“天明，你快跑啊，不然，不然等下有事啊。”
　　盖兰大叫，而且还带着哭腔，毕竟看到天明现在处在那么危险的情况下，自己怎么会不担心呢。
　　“没事的，兰姐姐，你要相信我啊。”
　　天明现在也不再多说什么，只见天明一个扑身，然后直逼麒麟身边，麒麟现在看到那个小家伙居然往自己这边扑来，先是一愣，这算什么事情啊，一般那些小家伙看到自己都是连忙命都不要的抛开，但这个小子居然还往自己这边扑来，真的是不知死活的家伙。
　　麒麟通人性，但有些麒麟因为受到各方面的诱=惑，所以变得残暴不仁，也就慢慢的变成了为祸人间的怪物，当然它还是原来的摸样，没有很多的变化的。
　　荆天明挥舞着自己的小宝剑就往麒麟身上扑来，但见一式惊天十八剑剑招杀出，不过很快天明发现自己没有讨到什么好处，随着自己靠近那个家伙，只见一团火往自己身上扑来，随即马上转身飞去，咦，不是吧，自己现在内力还可以让自己飞起来的吗，天明心里面很是诧异，看来自己现在无需担心什么了。
　　只见天明随即百步飞剑这会也是发出，一招“草长莺飞”发出，随即横扫了一片，在一边看着的盖兰现在双目圆睁，这个，这个是自己父亲的绝世神功吗，但天明现在小小年纪啊，不应该有这样高深的武功的，不过看这个招式又非常的想自己父亲的百步飞剑啊，不对，那是自己父亲的绝技，应该没有什么人会的，更何况这个小子，现在才是八九岁的摸样，根本没有办法学会的，对，一定是这样的，盖兰心里面如是想到。
　　随着天明一招发出，麒麟本来很嚣张的气势一下子完全减少了不少，其实天明在发出草长莺飞的同时，内力也通过自己另外一只手发出，直接往麒麟的要害之处打去，更是让麒麟觉得身子一下子不舒服了起来。
　　但麒麟的伤害完全不能阻止天明的进攻，天明现在继续奋力冲击着麒麟的身子，同时宝剑也是随之自己内力的催动，直入麒麟的心脏地带，然后口中喷出邪恶的火，但这一切现在好像没有什么作用。
　　随后麒麟慢慢的倒下，声音虽然还是那么的大声，但这一切现在只是在垂死挣扎罢了，听到外面传来的声响，丽姬赵姬华阳夫人神色紧张的出来看，当她们看到那个庞然大物的时候，一个个心里面都是发虚着，但当她们看到天明现在一个人在奋战的时候，心里面更加的着急了。……对不起，大少的描写需要加强啊，谢谢大家的支持！


第038章奇妙异变
　　其实天明开始对自己没有那么大的信心，但当发现自己的内力好像突然变得非常雄厚的时候，就充满了信心，其实这是因为荆天明当时在修炼圣心诀的时候，将内力禁锢了一部分在体内，只有在遇到什么危险事情的时候才会发挥出来，所以成功的击杀了那个可怕的家伙。
　　丽姬等人现在满脸惊讶的看着天明，这个还是那个小孩子吗，怎么觉得就是一代大侠那么有风度，对，就是有风度，显得非常的潇洒，盖兰的话，现在则是因为激动已经开不了口，因为自己父亲要是遇见这样的怪兽，也不会那么简单就可以成功击杀的，这个小子是怎么做到的呢。
　　荆天明现在可是没有时间去注意身后那些人的惊讶表情，虽然麒麟现在算是垂死挣扎，但力量还是非常的巨大，特别是那声响更是惊天动地，但天明现在已经抓住了麒麟的命脉位置，这样下来，麒麟就不能轻易的动弹。
　　只见荆天明抽出宝剑，然后又是一剑直往麒麟命脉深处刺去，顿时血溅三尺有余，不过天明在麒麟血飞溅出来之前就已经避开，但还是没想到自己身上沾染了一部分的，顿时觉得双眼开始迷蒙起来。
　　尽管自己双眼开始迷蒙，但受伤的力度可还是那么的大，现在紧紧环扣着麒麟的命门处，然后继续宝剑刺下去，一定要把这个家伙完全的弄死，不然对自己居住在这儿有着非常大的危险了。
　　不过就在荆天明狠狠刺下那一剑的之后，惊讶的发现，麒麟双眼之中好像充满了绝望一般，不是吧，这个家伙现在居然变得这样的温顺了，天明心里面惊讶的看着身下麒麟想到。
　　而且麒麟慢慢的开始伏地，好像在请求着什么人的原谅一般，当然现在身上还在不断的流血着，看到麒麟现在这样奇怪的变化，荆天明也是不由得一愣，这算什么事情啊，不是吧。
　　突然只见麒麟仰天长啸，然后直接倒下，顿时没有了一丝的气息，不过就在这个时候，天明也是发现了自己身体的变化，只觉得自己的身体之中好像充满了什么东西一般，而且任督二脉现在更加是有什么东西，对，一个气息在里面不断的滑动，好像要冲破什么东西的禁锢一般，天明脸色大变，任督二脉是人中大脉，要是处理不得当的话，会造成很多的意外。
　　于是天明马上盘膝坐下，然后开始运气，让身体的气血贯通，不过天明又是惊讶的发现，自己好像控制不了自己体内的气息一般，好在这个气息现在就在内体不断的循环，不然自己怎么死的，都不知道呢，算了，就这样吧，现在先好好的调息一番吧。
　　身边的丽姬等人现在脸上写满了焦急，只有盖兰现在饶有兴致的看着不远处的天明，这个小子到底身上有多少的特殊呢，“兰儿，天明现在这样没事吧，我们马上过去看看吧。”
　　“不用了，姨娘，完全不用担心天明的，天明现在还在修炼的，我们一边看着就好了，完全不用担心什么的，而且你刚刚也是看到了，天明居然击杀了麒麟，这个可是不简单的啊。”
　　盖兰一脸得意的说道，好像是自己心爱的男人击杀了那个可怕的家伙一般。
　　“额，什么，那个是麒麟，这个世界上，还真的麒麟啊。”
　　赵姬和华阳夫人都是脸上一惊，毕竟麒麟皇家是知道的，但有没有真实的这个玩意还真的不知道的，现在听到盖兰这样一说，不由得看了两眼那个现在已经安静躺在地上的庞然大物说道。
　　“嗯，是的，民间其实有麒麟的额，只是很少见到罢了，一般人看到了，马上远远避开，虽然麒麟是吉祥的象征，但是往往脾气非常的火爆，一个不慎就会身死人王的。”
　　盖兰想了想说道，这些都是自己知道的。
　　“恩恩，这样啊，那现在天明在修炼什么，难道是武功吗？”
　　丽姬急忙问道，自己儿子什么时候开始修炼什么玩意，自己怎么不知道。
　　“嗯，是的，现在天明应该是在调理身体，刚刚和麒麟的一战可是不简单啊，而且我曾经听父亲说过麒麟的血液有着特殊的能力，所以天明可能一时间没有适应过来的，现在在修炼一下，不过家父还说了，获得麒麟身上的能力的话，会对修炼有非常大的影响，弄不好还会产生特殊的武学的。”
　　盖兰笑着说道，当时父亲说道这个事情的时候，自己没有什么相信的，但现在真正地看到了那个可怕的家伙之后，就开始相信自己父亲的话语了，而且现在心里面其实还非常希望天明可以从中获得特殊的能力的，这个傻小子平时看起来不怎么的，在关键时候那完全就是一个了不得的大侠摸样，想到这些，盖兰双颊红了。
　　身体气息在天明的催动之下，慢慢的开始接受了天明的指挥一般，然后慢慢的从内脏出发，然后在奇经八脉之上循环着，每一次的循环，都是给天明带来了巨大的反应，特别是身体之中的气息运来越雄厚，最后甚至还开始有种跑出来的冲动，这是天明万万不会允许的，所以极力压住了体内的气息流动。
　　但天明越是这样的想要去压制，体内的气息越发的强悍起来，特别是在任督二脉中的气息现在更是大得惊人，最后只听到瞨的一声声响，然后天明觉得自己一下子完全的清爽起来，而且发现自己的那病小宝剑现在也是跟着消失，难道自己现在可以对青霜剑进行自由的操作了吗。
　　慢慢收回内力，转身一看，只见丽姬等人现在都是围着自己看，一脸好像看着什么怪兽一般，不是吧，自己脸上没有变成什么大花猫的摸样吧，天明心里面如是想道，然后转身看着大家问道：“这是怎么了，没有什么问题吧？”
　　“没，没有，你现在身体怎么样啊，天明？”
　　赵姬温柔的问道，我的神啊，这个女人，每一次都是让自己有想要扑到的冲动，而且现在看着赵姬那张俏丽脸蛋，更加坚定了自己的想法。……苦逼啊，每天都在努力的码字，但大家的支持不是那么的给力啊，不过即使只有一个读者跟着，大少也会坚持的！


第039章你个坏蛋
　　听到丽姬这样温柔的声音，荆天明只觉得自己骨头都要碎了，自己这个母亲还真的不一般啊，这样温柔的声音，真爽啊，天明在心里面呐喊着，而且现在因为紧张，所以胸前那对宝贝现在一摇一晃的，弄得天明看了都想要上面好好地抚*摸一番。
　　但当着这么多人的面，天明决定忍，忍，不过突然天明又是闻到了一阵幽香传来，抬头一看，只见赵姬这会儿也是来到了自己的面前，温柔的对天明说道：“你不知道啊，刚刚看到那副摸样，心里面多担心啊，现在看到你好了，我们就放心了。”
　　说完，赵姬还把自己的小手放在那对傲人的大宝贝上面，按住那起伏不定的汹涌，现在天明看的那是一个热火啊。
　　华阳夫人也是问候了天明，然后盖兰也是问了一下，弄得天明觉得自己好像就是一个病人一般，看自己这个摸样，像是有病的吗，相反自己现在浑身使不完的劲儿啊，即使上山打老虎也是没有问题的，毕竟自己刚刚才解决了一个麒麟，麒麟和老虎相比起来，结果自然是非常清楚的，老虎的力量和麒麟完全没有什么可比性的，特别是麒麟的那一身绝技，更加是老虎美没有办法可以相比的。
　　然后在众人的围绕中，天明慢慢往哪个小房间里面走去，然后便是休息，休息的时候，又发生了一些事情，天明现在小小年纪的，本来应该和丽姬一起睡的，但天明非要和赵姬一起睡，对于这个，丽姬也没有什么想法的，也就答应了，因为这个房子里面是有四间屋子的，所以分下来，每个人一间，至于我们的天明大侠的话，则是选择性的休息了，当天明想到这个之后，心里面那可是乐开了花。
　　随后赵姬带着荆天明一起往自己的房间行去，赵姬身上带着一众特殊的香气，这个是丽姬身上没有的，所以天明一路上那可是认真的闻着，而且还时不时的把自己的手放在赵姬某些敏感的地方，弄得赵姬心里面痒痒的，本来赵姬在这方面的需求就非常的大，自然也是非常的敏感，现在让天明无意碰到，更加是引起了自己心里面的那把火，不行，绝对不行，所以赵姬狠狠的夹紧了自己的双腿。
　　很快就来到了房间，而赵姬身上则是开始酥酥痒痒的，特别是身下那个神秘的地方，现在好像对什么东西非常的想念一般，只可惜啊，面前这位看起来将来一定是帅哥的荆天明，现在只是小屁孩，不然一定让他把他身下那根宝贝放入自己的身下，一定非常的爽吧，不好，想到这些，赵姬发现自己身子好像更加的发热了。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　荆天明看到赵姬的变化，连忙问道：“是不是感冒发烧了，我给你摸摸啊！”
　　经天明连忙伸出了自己的小手，虽然小手不大，但还是盖住了赵姬的额头，摸着额头的时候，天明还好像在认真思索着：“不对啊，好像没有什么特殊的啊！”
　　“当然没有了，姐姐不是生病啦。”
　　赵姬娇声说道，好像是在责怪着天明，也好像是在诱=惑着天明，而且还对天明抛了一个媚眼，顿时让荆天明觉得自己的喉咙一热。
　　“那姐姐是哪儿不舒服呢？”
　　荆天明的手并没有离开赵姬的额头，而是慢慢地从额头之上滑过，然后滑过赵姬那俏丽的脸蛋，脸蛋非常的细腻柔滑，富有弹性，看来赵姬还真的是保养有道啊，不错，不错，荆天明心里面呐喊着，因为手在赵姬的脸上滑过实在太舒服了，不知道等下到了胸前的位置会不会更加的舒服呢，荆天明心里面淫淫的想到。
　　“啊！”
　　随着天明手的滑动，赵姬只觉得自己身体好像被什么东西点燃了一般，虽然现在只是在脸蛋上，但也不知道天明是故意还是无意的滑过自己的耳垂，那可是自己非常敏感的一个地方之一啊。
　　“怎么了，姐姐，你没事吧！”
　　荆天明假装一脸关切的看着赵姬问道。
　　“没，没事。”
　　这样怎么会没事啊，赵姬发现自己身下居然开始慢慢的湿润了，不行，这样下去，自己一定会忍不住的，这个小孩子怎么懂得这样高深的方法，让自己对那种事情是那么的想念。
　　“呵呵，没事就好，姐姐，你的皮肤好滑啊，摸起来好舒服啊。”
　　说完，荆天明加大了手上的力度，同时手慢慢的往脖子处移去，顿时让赵姬有些僵住了，这个小子怎么懂这些玩意的，不过好像他的手环绕在自己的脖子上面非常的舒服啊，好像有人在亲吻着自己的脖子一般。
　　“啊，不，不要停下来。”
　　赵姬突然发现荆天明那双小手好像停顿了下来，不禁内心觉得阵阵失落，口李米娜不禁说道，顿时让天明再一次开始滑动起来，随后慢慢的滑动，往胸前那对山峰处行去。
　　“啊！”
　　这一次，赵姬可是更加的惊讶，因为现在天明的手居然，居然已经碰上了自己那对傲人的宝贝，而且好像好在开始玩弄着，那种熟悉但远离自己的感觉再一次袭来，啊，内心在呐喊着，身下也是非常不自觉的流出了那些粘稠的液体，而且随着自己的大腿慢慢的往下流着。
　　“你个小坏蛋，你想干什么？”
　　赵姬娇甚的对天明说道，现在的赵姬完全一副小女人摸样，幸福的看着自己的丈夫一般。虽然心里面对那种感觉非常的想念，但自己也不好意思开口不是，特别是想到那种事情，赵姬心里就是一阵欣喜。
　　“你觉得呢，姐姐，你想要我干什么。”
　　荆天明嘴角露出迷人的笑容，看来自己的计划将要成功了，这赵姬还真的是一代媚骨女子在，不错，玩起来一定非常的爽吧，天明在心里淫淫的想到，特别是现在看到赵姬那副摸样，心里面也不由跟着一荡，这个女人实在太诱人了，等自己长大了，一定狠狠的疼爱她一番，而且这个女人的生平挺可怜的，自己当然需要好好地呵护了。……你们想要天明干什么啊！


第040章情逗赵姬
　　赵姬听到荆天明这样一问，双颊更加的红润了，这是什么意思啊，难道这个小子还想拿下自己不成，不过自己不想被男人压在身下狠狠的欺负一番嘛，想，答案当然是非常的想了，赵姬在心里面如是想到，但是出于女人的矜持，赵姬本来打算不说出来的，但慢慢发现自己越是忍耐，心里就越想要，哪怕就是这样一时的欢愉，也是满足的。
　　“你，你想怎么样就怎么样！”
　　赵姬羞红着脸蛋，虽然这话说的非常的小声，但还是被荆天明听到了，荆天明这下子可是高兴了：“我，我想要摸姐姐的那对宝贝！”
　　“嗯！”
　　赵姬没有说什么话，只是点了点头表示可以，好像把自己交给你了荆天明一般，然后赵姬慢慢的躺下来，荆天明则是慢慢的爬上大床上来，伸出自己的双手。
　　哇，真的舒服啊，终于在荆天明的努力之下，达到了赵姬的小白兔的地方，随之而来的便是一阵软绵绵的感觉，真的非常的爽啊，虽然不是非常的丰满，但是却是非常的具有弹性啊。
　　荆天明其实觉得赵姬的这对宝贝不比小虞的那对差，那对骄人的白兔非常的具有弹性，摸起来非常的有感觉，荆天明现在的手感觉非常的舒服，当然不会让它们离开荆天明的双手。
　　可能现在赵姬也是感觉到了自己的身子的变化，特别是现在胸前一阵非常强烈的酥麻的传来，顿时让赵姬好像现在身子更加的柔软了。
　　本来赵姬觉得这个小子弄不出什么事情的，但现在一阵阵的酥痒不断的袭来，让自己不禁开始叫唤出来，而且随着天明手上力度的加大，赵姬觉得身体更加的火热了，而且身下也更加的潮湿了。
　　“天明，你坏。”
　　赵姬突然羞涩的看着荆天明说道，而且现在非常的具有诱惑力的笑着，让荆天明现在看的非常的有想法。
　　“姐姐，天明真的很坏吗？”
　　荆天明现在也是一脸笑容的看着赵姬问道，但是嘴唇现在倒是慢慢的靠近着赵姬的小香唇。
　　随着荆天明的靠近，现在呼吸的气体不断的冲撞在了赵姬的小脸蛋上面，让赵姬现在看起来一阵惊慌的，因为荆天明现在可以认真的看到了赵姬现在脸上的红霞的展现，而且现在还是红扑扑的，而且天明发现自己身下居然也是有了一丝反应，不是吧，看来是那个麒麟弄得鬼怪了，让天明身下变得更加的粗壮了。
　　“天明，你说真心话，姐姐漂亮吗？”
　　赵姬一脸正经的询问道，这个往往都是女孩子最关心的问题，这当然也是没有办法的事情不是。
　　“嗯，当然了，要是谁敢说姐姐不漂亮，我和他急！”
　　看着荆天明一脸正经的摸样，赵姬不由得扑哧一声笑出来，然后主动拥抱起了天明。
　　荆天明面对着赵姬的主动拥抱，也是马上回击着，荆天明这么一抱，立刻感到赵姬胸前那两颗粉嫩圆滑的Ru头正隔着两人的衣服紧紧贴在自己的胸怀，而且从赵姬身上传来阵阵迷人心神的女人体香，荆天明哪忍受得住美艳的赵姬那副美丽的肉体所带给荆天明的刺激，而且现在赵姬现在身着着简单的衣服，可是非常的单薄啊，而且赵姬身上那股独有的气味，让荆天明非常的着迷。
　　赵姬知道荆天明的眼睛一直盯着她那高耸的双乳和身下，而从荆天明双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的液体立即不听使唤地从肥嫩的桃源里汹涌流出。
　　“坏天明，看你的样子，好象要把姐姐吃了一样。”
　　赵姬故做娇嗔地道。
　　“天明就是要吃姐姐。”
　　荆天明现在真的非常想要将赵姬吃了，但是自己现在可能吗，哎，有心无力啊，等自己长大吧。
　　说完荆天明大胆的将赵姬上半身那简单的衣服脱去，显露出仅存的一件粉红小肚兜，荆天明见状内心的冲动更是不由得上升，因为荆天明清楚的看见赵姬那两颗雪白丰嫩的乳房将粉红的小肚兜撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳蒂。
　　赵姬半推半就，她想不到荆天明会是如此的熟练，这一点不禁让赵姬大惊失色，看不出来这个小子好像还挺懂的，于是不禁娇甚的看着天明：“天明，你，你喜欢看姐姐的身体吗？”
　　“喜欢。”
　　荆天明个一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，赵姬以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着荆天明，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进荆天明的嘴中。
　　这时荆天明再也按捺不住心中的欲火，配合着赵姬，双手抱着赵姬那如杨柳般的小蛮腰，赵姬与荆天明的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，荆天明们就这样甜密亲热的接吻着。
　　吻了一阵之后，荆天明带着一丝尚连着赵姬的口液说道：“好姐姐，天明想看看你的身子。”
　　赵姬想不到荆天明还占据了主动，双目羞涩的娇瞪了荆天明一眼，然后慢慢取下她身上的裤子，露出了裤衩，羞人的液体又从她的桃源里流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了，赵姬两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多液体出来。
　　荆天明充满欲火的眼神，让赵姬股间不由得一阵酸麻，她带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出小肚兜包裹着的丰满乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的小四角裤衩，那隆起的阴户热气腾腾，虽然不是非常的茂盛，但是现在有些不乖的阴毛已从四角裤的边缘跑了出来。


第041章赵姬高CH
　　……非常的担心啊，这些章节都是比较热火的啊，希望大家谅解，本章使用代替章节，请大家等待一下合集，这个也是没有办法的做法啊，毕竟这段时间要是一个不慎的话，那将会是万劫不复！
　　看到赵姬修长的大腿和浑圆的大白屁股，在窄小的四角裤衩包裹下，充满了十足的诱惑，荆天明忍不住蹲了下来，靠近赵姬的臀部，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在荆天明眼前，粉红色透明的四角裤衩紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，四角裤衩中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在荆天明的眼前，这种兴奋让荆天明冲动得热血沸腾，下身坚挺。
　　荆天明看着赵姬下体那粉红色四角裤衩的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，而且还发现上面是湿的，这一幕看得荆天明血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　荆天明不顾那么多了，大胆的掀开了赵姬的裤子，脱了下来，那乌黑亮丽的阴毛便曝露在荆天明的面前，荆天明的左手伸到赵姬大腿中央，隔着四角裤衩触碰着赵姬那已经很久没有人爱抚的地方。
　　当荆天明的手接触抚摸到赵姬那神秘柔嫩的所在，身下的宝贝其实已是胀硬至极点，此时荆天明感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，赵姬更是忍不住快感而娇吟：“啊……好……”
　　“啊，天明，好爽，姐姐喜欢，喜欢这样的，啊，你，你用力啊，啊，再深一点，啊，对，啊！”
　　赵姬开始迷醉，好像让天明更加好好地疼爱自己。
　　荆天明受到赵姬大胆妖媚的诱惑，欲火更加的旺盛，脑中只想与眼前娇媚动人的赵姬好好地亲热一番。荆天明被欲火所驱使，荆天明开始隔着小肚兜用力地搓揉着赵姬那对骄人的宝贝，在赵姬胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用手掌隔着四角裤衩摩擦着赵姬那长满阴毛的幼嫩桃源。
　　在天明的刺激下，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与小肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至於雪白的双腿中央早已是汪洋一片，液体沾湿了大腿内侧，当荆天明的手愈是温柔地抚摸着她的桃源，赵姬更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着荆天明带给她久未尝过的欢愉。
　　随着荆天明温柔激情的爱抚，赵姬愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身，赵姬伸手隔着裤裆一搜捉住了荆天明那个宝贝，并大力的上下搓揉着，她那许久未让男人侵入的桃源更是在荆天明的搓揉下骚痒得不能自抑，液体自她桃源口源源不绝地流出。
　　“啊……好舒服……天明，你，太有本事了……啊……姐，姐姐要你……”
　　赵姬体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进荆天明的裤裆内，不停的直接搓弄着荆天明那根她梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
　　赵姬的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，赵姬的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻着荆天明，荆天明也响应赵姬的行动，抱紧着赵姬和她接吻，舌头轻轻的吸吮着赵姬甜美的香唇，赵姬的舌头深入嘴里时，荆天明也用舌头迎接互相缠绕，两人就这样沉醉在热吻中。
　　赵姬与荆天明就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，荆天明伸出自己的的手，沿着赵姬的臀部向上移动，一直到达赵姬的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，荆天明把赵姬的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把赵姬的乳头唅在荆天明的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头，荆天明现在觉得非常的舒服，特别是现在随着荆天明的嘴巴的运动，一阵阵酥麻传来。
　　“啊……天明……吸它……用力的吸吧?????????用力吸姐姐的那个，啊……好美……”
　　赵姬无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在荆天明的嘴内，赵姬娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着荆天明，这使得荆天明更卖力地吸吮着。
　　荆天明用力地吸吮赵姬的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿荆天明的舌头由赵姬的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了赵姬的大腿之间，脸朝着赵姬的阴户，荆天明抱紧赵姬的大白屁股，把脸贴在四角裤衩上摩擦桃源，火热的呼吸喷在敏感的地方，赵姬有如被电流从后背掠过，感觉到四角裤衩底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿，赵姬口中放荡的呻吟着：“啊……天明……快……姐姐好痒……喔……”
　　叫唤了半响之后，居然是一股强烈的液体发出，然后沾湿了床单，赵姬幸福的笑了，这是多少年没有的幸福。
　　但是即使赵姬达到了某个高度，天明还是没有停下来，荆天明的手自然而然的伸进赵姬的四角裤衩里，抚摸着她丰满的臀部，荆天明凝视着赵姬，一手慢慢的探向赵姬的四角裤衩，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着赵姬的桃源，然后现在还隔着底裤，荆天明再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了赵姬那浓密的阴毛，荆天明爱怜的顺着阴毛往下轻轻的抚摸着。
　　荆天明轻轻的褪下赵姬那条已经湿透的窄小的粉红色四角裤衩，荆天明的心跳加速到极点，赵姬的阴户整个呈现在荆天明的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极。
　　方才瞧见的仅是覆盖在桃源上的黑亮阴毛已叫荆天明血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见赵姬全身最神秘的粉嫩桃源，怎能叫荆天明不心神荡漾呢？只是这一切现在自己还没有来的享受吧。
　　赵姬见荆天明出了神的直盯着自己那羞於见人的桃源，不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭，将羞红了的粉脸转到一旁。荆天明就如此瞧了自己的赵姬的桃源一会儿，那覆盖在赵姬阴毛下的粉红桃源像是尚未破瓜的处女小穴，在茂盛的阴毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的桃源被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让荆天明已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的宝贝，并上下不停的搓揉起来，口中说道：“好美……姐姐……你的那儿好美……”
　　听见荆天明这么说，赵姬缓缓转过羞红的俏脸，却撞见荆天明正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的桃源，一张脸蛋写满了淫欲。荆天明见赵姬如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起。
　　“好姐姐，天明要好好的看看的你的下面。”


第042章数度高CH
　　说完，荆天明来到床前跪下，赵姬颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖于下体那茂盛亮丽的阴毛，使自己那肥美骚淫的桃源缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在荆天明的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方。
　　荆天明见赵姬的桃源之内处近在眼前，抚在小穴的手指不禁加快了搓揉的速度，赵姬那粉嫩骚穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉穴上方的阴毛则更显亮丽，那景像看来，赵姬的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，荆天明的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
　　荆天明跪在赵姬下体前凝视了自己赵姬幼嫩的肉穴好一会儿，赵姬忍受不了荆天明在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时赵姬下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的肉穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时肉穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的肉穴弄得更加湿润亮丽。
　　荆天明伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己赵姬那媚丽动人的粉嫩肉穴上，荆天明的手指缓缓地在赵姬敏感的骚穴处爬行摸揉着，赵姬虽是娇羞的闭着双眼，可是此时荆天明温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？于是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着天明，一股股销魂欲仙快感不停地充斥着赵姬的全身，而那下体幼嫩娇美的骚穴早已湿了大片，且肉穴开口处更是不停地流着甘美的淫汁。
　　“啊……哦……大天明……啊……”
　　赵姬忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。
　　荆天明此时的激情欲火不下于自己的赵姬，荆天明愈是抚弄着赵姬的骚穴，赵姬下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况荆天明还近距离正面对着液体味的来源之处，岂有闻不到赵姬下体所散发出的浓浓气味，荆天明凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺，口中说道：“姐姐……你那儿好是香甜……天明闻得好舒爽呀……”
　　“啊……天明……不要那样说……哦……姐姐好难为情呀……”
　　赵姬娇红着艳脸微微摇头道，此举令荆天明对赵姬更生怜爱及欲火之情。荆天明欲念如狂，猛的将头埋入赵姬的两腿之间，用力吸入赵姬的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开赵姬浓密的阴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入赵姬的阴户中翻搅不已。
　　荆天明分开阴唇，努力地吸着赵姬的桃源，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，赵姬开始呻吟并且把她的桃源拱起到荆天明的面前，她紧紧的抓住荆天明的头，她的大白屁股努力的往上顶，荆天明的舌头向赵姬桃源的深处猛烈的舔着，又用中指插入赵姬又湿又浪的穴里搅动着，刺激得赵姬淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……天明……用力舔姐姐……吃姐姐那儿……姐姐受不了……”
　　突然，赵姬猛抓荆天明的头发，把荆天明的脸更加的贴进主教她的阴户，口中大叫：“喔……天明……姐姐要丢了……宝贝……舔姐姐……快舔姐姐……啊……天明……快……姐姐好爽……快……你舔的姐姐爽极了……”
　　现在随着荆天明荆天明的运动着，赵姬觉得身下一阵阵的酥麻，一阵阵的说不出的美好的感觉不断地传来，让她现在欲死欲仙的，非常的疯狂着配合荆天明的运动着。
　　赵姬的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着荆天明，液体连连滴落在床上，而荆天明仍然不断地舔着赵姬的骚穴，并且插入一只手指去抠挖，赵姬的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。
　　“哦……天明，我的爱人……你舔的姐姐好爽……姐姐受不了了……用力吸呀……天明……用力舔姐姐的那儿呀……哦……哦……姐姐要出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的姐姐好爽……姐姐受不了了……快……舔死姐姐吧……把姐姐吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……”
　　赵姬的身体痉挛着，双手紧紧抱住荆天明的头，好一会儿赵姬才平静下来。
　　“姐姐，我好像要玩你的后面，可以吗？”
　　天明不好意思的说道。
　　“嗯。”
　　赵姬只是点了点头，没说说什么，只见赵姬粉面一红，但仍依着荆天明的话调转大白屁股，跨骑在了荆天明的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的桃源暴露无遗。
　　荆天明把头凑在赵姬的桃源上方，伸出舌头先开始舔赵姬的阴毛，又吮又吻，又吸又咬，使赵姬痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着庞然大物，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……天明，姐姐……好痒啊……别光舔毛……啊……好痒……”
　　听到赵姬的话，荆天明用手掰开赵姬的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的花瓣，里面正汩汩地流出液体儿来，赵姬的阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，好不诱人。
　　“天明……别……别看了……好丢人喔……”
　　赵姬娇羞不已。
　　荆天明张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进赵姬的桃源里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，赵姬被荆天明这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……天明……喔……姐姐要死……了……哎呀……你……舐得姐姐……痒……痒死了……咬得……姐姐……酸死……了……啊……姐姐……姐姐好……美呀……”
　　听到赵姬的话，荆天明想赵姬大概也忍不了了，于是双手抱着赵姬的双腿，把脸贴上赵姬的桃源，荆天明把赵姬的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着赵姬的骚穴，弄得赵姬浑身浪酥酥的无比舒服。
　　赵姬的桃源不停的流出液体来，流得荆天明满脸都是，小阴蒂更是被荆天明吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧，也可能是赵姬的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的赵姬，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着∶“啊……姐姐爽死了……啊……大哥哥……你弄得姐姐爽死了……啊……不行了……啊……姐姐要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着赵姬的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的液体喷进了荆天明的嘴里，让张开嘴巴的荆天明“咕噜”一声的把赵姬的淫液全吞下去了。


第043章缠缠绵绵
　　赵姬终于获得了满足，虽然不是用男人身下的宝贝弄出来的，但天明那灵巧的舌头还是让赵姬深深的迷醉其中，她从没有想过自己还能从这样一个小孩子身上获得自己想要的幸福：“天明，谢谢你，姐姐实在太幸福了，而且姐姐从没有想到你居然还有这样的本事。”
　　赵姬从心地里面觉得幸福，别看这个小子现在不过几岁，但居然好像懂的东西不少，身下的那根宝贝也是不小，将来一定会更加的粗壮吧，想到这些，赵姬心里面不由得一荡。
　　看到赵姬两腮红晕的摸样，天明心里面也是兴奋，真的没想到自己可以让赵姬高=潮，那么说自己也可以给华阳夫人她们幸福了，想到这些，天明心里面开始充满了无限的期待：“姐姐喜欢天明这样吗？”
　　听到天明这样一问，本来已经非常害羞的赵姬这会儿更加的害羞了，特别是脸上的红霞更加的深，好似一个熟透了的红苹果，让人看了忍不住想要去咬上一口，虽然赵姬心里面是非常不好意思的，但还是点了点头表示了自己的喜欢，恨不得马上找个地洞钻进去。
　　“那姐姐，我们现在是不是要去洗洗啊。”
　　天明指着赵姬还有些湿润的身下问道，因为刚刚赵姬可是狠狠的泄了一次，而且天明觉得自己脸上还带着一丝丝奇怪的气味，这是赵姬身下流出来液体残留下来的吧。
　　“嗯。”
　　赵姬点着头答应，不过当发现天明还在盯着自己身下看，又是一阵不好意思，难道自己身下就那么的好看吗，这个傻小子现在一直盯着看：“你看什么看啊，还没有看够吗？”
　　“够？怎么可能，看一辈子都不够的，姐姐的下面真的好看啊，等下我一定好好地帮帮姐姐洗下面。”
　　天明淫淫的说道，等下自己渴死随便卡油，那将会是一件多么美妙的事情啊，特别是赵姬身下好像非常紧凑，这对天明充满了无限的诱惑。
　　“流氓，小小年纪就这样的流氓了，将来怎么得了啊。”
　　赵姬假装生气的说道，但自己不正是喜欢这样的流氓吗，而且这个流氓还是一个魅力十足的，现在小小年纪表现出来的是很多所谓大男人都完成不了的，这一点，让赵姬非常的惊讶。
　　“呵呵，那是因为姐姐长得太漂亮了，所，所以我才会这样的。”
　　天明一脸的委屈，不知道的人还以为天明现在被人欺负了呢，殊不知刚刚他是在欺负着某位大美女，让大美女欲死欲仙的。
　　“歪理，歪理，好个贫嘴的小家伙啊，满口的歪理。”
　　虽然嘴上是骂着，但心里那个高兴难以用笔墨形容啊，特别是听到天明的赞美，让赵姬更加的高兴，因为赵姬发现自己居然喜欢上了这个可爱的小家伙，真的是不可思议啊。
　　“哪有歪理啊，姐姐是天底下最美丽的女人之一。”
　　天明当然说话不敢说绝对了啊，因为一山更比一山高的，这个道理非常的正确。……完本老书《天龙拈花录》望支持……
　　月黑风高，突然一个小身影蹑手蹑脚的从房间里面出发，扫视了周围一番，发现没有什么异样，然后才对屋里面的人说可以出来了，但见屋中一俏丽佳人缓缓行来，原来是天明先行出来探探风头，然后再告诉赵姬，让赵姬出来。
　　“姐姐，干嘛这个小心啊，我们不用这样偷偷摸摸的，我想娘亲和兰姐姐她们早应该睡下了吧。”
　　天明埋怨的说道，不过还是觉得赵姬这样小心一点的好。
　　“哼，还不是因为你这个小流氓，不然我用得着这样偷偷摸摸吗？”
　　赵姬娇甚的看着天明说的，也不知道这个小家伙到底是什么样的人，居然让自己一泻千里，想起这些，赵姬就是一阵羞红，自己哪里遇过这样的人啊。
　　“嘻嘻，我记得当时姐姐还叫我大力来着，不过姐姐的身材真的非常的棒，而且长得又是那么的漂亮，所以我自然忍不住了，我那可是一个非常正常的男人啊。”
　　天明拍着自己的胸说道，自己不仅是一个男人，还是一个绝品男人来着，有一天会让你们看到我的能力的。
　　“哼，你就会欺负姐姐，姐姐生气了啊。”
　　赵姬故意板着一张脸，弄得天明马上道歉，说下次不会欺负姐姐什么的了，呵呵，不欺负姐姐，怎么可能啊，一定在床上好好地欺负姐姐的，特别是姐姐的那些迷人的地方，自己那是欺负了一次，还想第二次的。
　　两个人拉拉扯扯，缠缠绵绵，弄了半天的时间，才洗好，不是说赵姬需要洗多久，而是天明一边洗澡一边卡着油，弄得赵姬浑身上下骚动，当然天明还是用手指帮忙弄了一次高潮，然后才放过赵姬，取了一张白净的帕子擦拭干净，不过在擦拭身体的时候，天明又主动的帮忙擦拭，其实就是再次卡油。
　　赵姬本来想着到了床上之后，天明就不在弄自己，但是没有想到的是居然天明爬到自己身上，不断亲吻着，最后引出了自己的火，然后两个人又是一阵热烈的亲吻，当两张嘴唇相互接触的时候，都是非常的幸福，特别是天明，现在感觉好像在吃着什么软绵绵的东西一般，非常享受，至于赵姬的话，那是全身心的投入。
　　亲吻着，天明的手就开始不老实了起来，推弄着赵姬已经穿好了的衣服，最后露出了那迷人的身体，然后天明直接扑到了在那迷人的身体之上。
　　“啊！”
　　赵姬动情的呻吟着，这样的感觉真的太好了，虽然只是一个小孩子弄出来的，两个人缠缠绵绵，那是到了半夜才缓缓睡下。……这儿我需要说明一下啊，有些读者觉得这个小主角是不是太牛逼了，居然那么就让赵姬达到那种程度，这个主要是因为主角存有长大之后的记忆，所以知道怎么弄才能让女人达到高=潮；第二，主角是不是太那啥了，我想大家觉得呢，有需求是正常的，小小年纪就这样，大了，想必更加的猛吧！至于那个麒麟的功效，现在慢慢的在发挥着，至于那柄青霜剑，我希望可以成为主角的兵器吧！
　　接下来好好地说说感谢了，感谢大家的支持，新书的成绩不错，特别是几位大大，那是非常的给力啊，让大少也是老脸红了一下啊！


第044章两小无猜
　　是日，阳光明媚，因为赵姬等人跟着丽姬一起学针线活，所以盖兰带着天明一起去外面玩玩，两个人这段时间的相处下来，盖兰对这个小子还挺有好感的，每天在陪着他练剑的时候，自己总是收益不浅，好像自己是徒弟一般。
　　当天明说自己还是小孩子，需要有人陪的时候，赵姬不由得一阵羞红，这个还是小孩子的话，那天下就没有什么大人了，因为只要赵姬和天明睡在一起的时候，自己赵姬总是被天明弄得那是高=潮迭起，也不知道这个小子是怎么弄出来的，而且赵姬也惊讶的发现天明身下宝贝好像不小，假以时日，一定长得粗粗壮壮的，要是放入自己身下的那个地方，将会是怎么样的一种天上人间，每每想到这些，赵姬就不自觉的流出那些羞人的液体。
　　“天明，我们在这儿玩，好不好啊？”
　　盖兰指着前面一块石头说道，可以从上面滑动下来，然后又上去继续下来，这样一来二去的，倒也是挺高兴的，盖兰小时候就喜欢玩这个，当然现在也是小时候的啊。
　　“不好，我们去河边玩耍吧，那边才好玩，而且现在天气这样的炎热，不在河边的话，等下把你晒黑了，就不好看了。”
　　天明一脸关心看着盖兰说道，盖兰皮肤细腻光滑，白白嫩嫩的，让人看了总是想要前去咬上一口的感觉。
　　“哼，是不是兰姐姐等下被晒黑了，你就不喜欢和兰姐姐一起玩耍了啊？”
　　盖兰假装生气的说道，看看这个小子是什么表情。
　　“没有的事情，怎么可能，不管兰姐姐变成什么摸样，天明都是喜欢着你的，而且我不是担心等下兰姐姐觉得热吗，这样的话，身体就会不舒服的，我可是一心一意的为兰姐姐着想的啊。”
　　天明假装生气的说道，其实心里面却在高兴着，因为他看到了盖兰脸上的变化，自己的计划看起来是要成功了，嘿嘿，等下就有好戏看了。
　　“真的吗？”
　　盖兰不相信的问道，而且当听到天明说喜欢自己的时候，盖兰心里更是一阵莫名的高兴，她也不知道为什么自己最近怎么那么在乎天明对自己的看法，而且听到天明夸奖自己的时候，心里面都是甜滋滋的额，好似吃了什么蜜糖一般。
　　“真的，珍珠豆没有这么真的，兰姐姐是这个世界上最漂亮的人之一，兰姐姐倾国倾城，我相信将来兰姐姐一定是迷死人的那种。”
　　天明夸张的说道，不够从现在的情况来看，盖兰将来一定也是和自己娘亲一种级别的绝色美女：“要是我可以娶到兰姐姐，那就好了，这一辈子一定非常的幸福的啊。”
　　看到天明现在一脸的陶醉，盖兰心里面不由的一阵甜蜜和幸福，特别是听天明那真情告白的时候，小心脏在扑通扑通的跳着，心里面那只小鹿好像迷路了一般冲撞着自己的小小心扉：“什么啊，什么幸福一辈子啊，瞧你说的的好像自己很老了一般。”
　　“我没有老啊，我还年轻的，我一定要取兰姐姐的，然后幸福的生活在一起。”
　　一副对未来无限憧憬的摸样，让在一边的盖兰也是一阵高兴，不过出于女孩子的矜持，现在盖兰没有表露出来，只是说了一句：“怎么还不走啊。”
　　“哦，我们马上走，我们一起去那边玩吧。”
　　天明高兴的说道，因为现在天明高兴的看着猎物慢慢的陷入自己设下的陷阱里面，心里面贼贼的笑着，呵呵，这次可以好好地玩玩！
　　“嗯，好的。”
　　然后两个人去河边玩耍去了，当然就是玩耍水了，一来二去的，两个人身上的衣服就慢慢的湿了，这是天明故意弄得，随着衣服的潮湿，盖兰身上那些凹凸开始显露出来，虽然盖兰的身体现在还在发育，没有完全的定型，但小山峰还是初具规模啊。
　　“兰姐姐，我，我们现在去洗澡吧，这么热的天，而且衣服都是湿了的，我们不如先去洗澡，等下上来的时候，衣服就可以干了，这样穿起来才舒服啊。”
　　天明笑着说道，因为这是自己的计划，先把盖兰的衣服弄湿，然后顺理成章的让盖兰答应去洗澡，接下来的事情，你们懂的，那啥！
　　听到天明提出这样的要求，盖兰先是一阵羞红，随后也是跟着下河了，然后解开自己的衣衫，顿时露出了洁白如玉的身体，让天明眼前一亮，因为盖兰身体给人的感觉和赵姬她们的完全不一样，赵姬的是已经熟透的了，但盖兰的却是那种带着小清新的身体，让人看了忍不住的冲动。
　　随着她的起立，她身上的那一袭轻薄亵衣也随着在缓缓地脱落，先是雪白的粉颈，继而是粉藕一般的玉臂，然后胸前两个雪一般白的小球，虽然还没有赵姬她们的那么挺拔，但也是露出了诱人的凸点；轻纱一过酥胸，己是绝无迟滞，悠悠地飘落地上，随即天明看到了：那平坦的小腹，皙白而修长的玉腿，没有一处不美，没有一处不充满着诱人的魅力，最妙的是在她那平坦的小腹之下，已经微微隆起三角地带，居然好像发芽了一般，长了一些诱人的小草，当然还不是黑色的。
　　此情此景，让天明觉得自己开始有些呼吸困难了，面前的盖兰，实在太迷人了，真的太迷人了，突然天明听到盖兰大叫一声。……不容易啊，大晚上的，当大家都已经开始做着春梦，或者在滚被单的时候，我还在敲着键盘，打着小说，实在不容易啊，大少还是学生，每天课程繁多，忙完了学习，还记得自己对大家的承诺，尽量更新，希望大家看在我这么努力的份上，多多支持吧，同时推介一下本人那些已经完本的书，不容易啊，不容易，谢谢大家！
　　推介完本武侠巨作《天龙拈花录》完本都市暧昧《风流村官》谢谢大家的月票支持！


第045章两小无猜
　　天明一脸正经的看着盖兰身下那些迷人的地方，虽然不是非常的明显，但是这样幽幽的芳草地却让自己深深的迷恋，虽然没有赵姬的那么黝黑发亮，但正是这样的小清新类型的可爱，让自己忍不住想要上前去一亲芳泽，然后慢慢的把盖兰放倒在某个熟悉的地方，然后慢慢的让自己身下的宝贝进入，天明想想自己现在已经不再是九岁的小孩子了，美美的享受着盖兰身下带给自己的幸福，突然盖兰的一声叫喊让自己回到了现实。
　　“怎么了，兰姐姐。”
　　天明一脸关切的看着盖兰问道，那份关心可不是装出来的，而是那么的认真，那么的自然，那么的真诚，让人看了都会相信他的，不过当天明一看盖兰的时候，发现盖兰蒙住了自己的双眼，难道是眼睛现在受伤了吗，于是马上扑过来关切的问道：“兰姐姐，你的眼睛怎么了？”
　　“没，没事，是你的那，那儿。”
　　盖兰羞涩的说道，因为她看到天明身下有个东西好现在盯着自己看一般，特别是盖兰早熟，知道一些关于男孩子和女孩子的差别的东西，所以现在更加的羞人了，双颊好像一直熟透了的红苹果，让人看了好像去咬上一口。
　　“我，我怎么了。”
　　天明一脸的茫然，自己干嘛了，自己可是非常纯洁的一个人啊，现在没有什么不纯洁的行为吧，居然让兰姐姐羞红着双眼说自己，难不成是因为自己，但自己好像没有什么变化的吧：“兰姐姐，你说我怎么了？”
　　“你，你个坏蛋，你的下面，那儿。”
　　终于盖兰还是说出了问题的本质所在，然后一只手蒙着自己的眼睛，另外一只手指了指天明那看起来好像有些气势的下面，这下子让天明明白了过来，随即一看，啊，自己身下这是想要干嘛啊，虽然不是那么的粗壮，但气势汹汹的摸样还是看得出来的。
　　“我，我没有。”
　　不管有没有，你最先需要的就算否认，不然等下你真的就是坏蛋，就是流氓了，嘿嘿：“我也不知道，这是怎么回事的！”
　　天明一脸无辜的看着盖兰说道。
　　“哼，你不知道怎么回事，我看你就是一个流氓。”
　　天啊，他的那个是怎么回事啊，他好像现在还是一个小孩子吧，怎么会有这样的情况，因为盖兰记得自己上次在书上面看，身下会有反应的男孩子一般都是十几岁的啊，他怎么那么早就有了呢，羞人，羞人，其实盖兰哪里知道，现在天明因为不小心被麒麟的血沾染了，所以身体产生了奇怪的变化，发育的更加的早，而且将来在某些方面还非常的强悍，这些都是后话去了啊。
　　“我，我不是啊，兰姐姐。”
　　天明一脸的委屈摸样，看到这么迷人的美女，身上没有穿什么东西，然后作为一个男人，你会没有反应吗？试想一下就知道了的，反正我是会有反应的。
　　“还说不是，它为什么现在还没有低下头去啊。”
　　盖兰更加羞红了，本来不想看的，但还是忍不住去看了一眼，本来想着自己现在都是那么温柔的说话了，它应该非常乖巧的就低头去啊，但它好像不仅没有低头，相反抬得更高了。
　　一听这话，天明真心想吐血了，这叫什么啊，自己听到盖兰这样温柔的声音，而且看到盖兰胸前那对宝贝因为紧张而在欺负不定的，更加让自己心里充满了想法，身下的东西也是跟着自己的思维开始抬头着：“我，我这不是因为兰姐姐太漂亮了，所以，所以才会这样的，兰姐姐，对不起啊，我下次不敢了。”
　　天明知道盖兰一定经不住自己这样的软磨硬泡的，一定没事。
　　盖兰听到天明居然夸自己长得漂亮，心里面自然是美滋滋的，哪个女孩子不希望听到自己喜欢的男孩子夸自己长得漂亮呢，而且这话还是有根据的，天明身下的反应就是最好的证据，要不是因为自己的美丽，天明这个小屁孩怎么会有那么的反应呢，不过出于女孩子的面子，盖兰还是假装责怪一下天明：“你还说，明明就是你流氓，还敢不承认。”
　　“是，是，我流氓。”
　　天明连忙点头哈腰的说道，不过身体却在慢慢的靠近着盖兰的身体，哇，真爽啊，盖兰的身体有些地方现在有了吐出来的地方，所以碰撞在上面，觉得阵阵的柔软，好像有人在帮自己按摩一般，真的是爽啊，爽啊，天明心里呐喊着。
　　听到天明现在这样认真的认错，盖兰心里面充满了无限的自豪和得意，看来自己还是有些影响的，现在天明被自己制服了，嘻嘻：“嗯，看你这么认真道歉的份上，我就不怪你了，不过没有下不为例啊。”
　　盖兰假装一本正经的看着天明。
　　“嗯，一定，一定。”
　　下不为例，那就说明下次还可以这样的，嘿嘿，赚大了，兰姐姐的身材真的非常的魔鬼啊，特别是那些三点，现在已经初具规模，自己一定快快长大，然后就可以好好地享受了。
　　“嘻嘻，这样才乖吗，喂，你干嘛，怎么靠我那么近啊。”
　　盖兰突然发现了这个非常严重的问题，现在天明不仅仅只是靠着自己那么简单，应该说是搂着自己的小蛮腰了，不行，这个太那啥了，而且这个小子现在差不多和自己一般高，身体这样吻合着，不行，而且他身下那个羞人的玩意，现在还顶着自己的小腹，一阵酥痒的感觉涌上了心头。
　　“我，我怕水，所以就和兰姐姐这么近了，哇，兰姐姐，你身上好香啊。”
　　天明一副痴呆摸样看着盖兰说道，完全被盖兰身体迷住了。……有些人会说我们的天明是不是有些痴呆了，还有为什么用这么多的时间描写这些小时候的事情，这一点，我需要好好地解释一下，因为我觉得这是非常有必要的额，而且天明因为身体的原因，所以现在还不能胡作非为，但慢慢的成长吧，一定一定可以身压群芳的！


第046章取兰初吻
　　听到天明夸奖自己身上好香，盖兰不由一阵高兴，其实盖兰身上的幽幽兰香是与生俱来的，所以取名盖兰，盖兰身上的香气逼人，让天明觉得浑身上下都是舒爽，于是不由的又问了一句：“兰姐姐，你用了什么香草啊，身上怎么这样香，闻着好舒服啊。”
　　天明趁机又是靠近了几分。
　　闻着盖兰身上的幽香，偷看着盖兰身上的迷人地方，这样的感觉真的非常的好啊，天明心里面淫淫的想到，要是自己可以享受盖兰这顿美餐的话，一定会更加的完美的，但现在自己可是不敢轻举妄动的啊。
　　盖兰听到天明问自己是使用了什么香草，差点没被气死，自己用什么香草啊，自己身上本来就是这样的香，特别是夜晚的时候，香气还更加的逼人呢：“什么啊，我没用香草啊，本来身上就是这么香的啊，晕死给你。”
　　说完，盖兰撅着自己的小嘴巴，假装生气了，这个人实在太欺负人了吧，自己的香气那是天生自然的，怎么是用了什么香草啊，那个东西用着不方便。
　　看到盖兰撅着小嘴巴，天明知道自己好像说错话了，但这个盖兰的身体也太奇怪了吧：“兰姐姐，你不要生气了，我错了，天明错了，天明下次再也不会这样了，我向你保证，还是兰姐姐，你长的好美啊。”
　　看到天明非常诚恳的道歉，盖兰想想就算了，不过听到天明居然这样认真的夸自己长得好看，脸蛋又是一滚烫，低着头，更加的诱人了，边上的天明只觉得自己的喉咙一阵火热。
　　“兰姐姐，我可以认真的看看你吗？”
　　天明终于还是问出了那句话，在没有听到盖兰否认答案之后，天明更加认真的端详起盖兰的身体起来，从上到下，相信这是自己这辈子最认真的时刻了。
　　看了一会儿盖兰那雪白柔嫩的胴体，天明低头张开嘴唇含住了她那性感而又柔嫩的红唇，盖兰顿时完全惊吓住了，这是怎么回事，本来盖兰想要拒绝天明的亲吻，但又舍不得把天明推开，天明则是随后进入到她的口腔里卷起她那条粉红的小香舌，不停的舔吻，吸吮香舌上的香津，在舔吻的同时，天明的双手也没有放在那里，在她那雪白柔嫩的胴体上来回的抚摸，揉捏，感受盖兰那富有弹性的肌肤……
　　天明现在一阵阵的狂喜，自己终于获得了盖兰的初吻，这是属于自己的吻，盖兰的嘴唇带着无限的诱惑以及清香，天明开始慢慢的张开自己的嘴唇，将舌头一点一点的伸了出来，在盖兰的嘴唇上面游走起来，盖兰微微张开红唇，天明机不可失的将自己的舌头度了过去，用力吮吸着盖兰的性感红唇，然后再把舌尖用力送入盖兰充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　盖兰玉体颤抖，如果说先前的亲吻她是被动的，那么现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和天明的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。天明含住盖兰滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着盖兰丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　盖兰亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将天明抱得更加紧。天明开始明显感到盖兰胸前一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已。那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着盖兰湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将盖兰的丁香妙舌吞入肚子里。
　　经过一番亲吻之后，盖兰才是缓缓推开天明，双颊羞红着，认真看着天明那张英俊的脸蛋，看着这个夺走自己初吻的坏蛋，而且想到刚刚那么用力的亲吻自己，不由的骂了一句：“你是不是想要我死啊，那么用力亲吻我干嘛。”
　　不过想到那种初吻的感觉，盖兰又是一阵期待起来，特别是天明那双手更是让自己身上开始燃起了一把火一般，随着手的慢慢移动，自己身子也是慢慢的发热着。
　　“兰姐姐，对不起，我等下一定温柔。”
　　说完，天明再一次吻上了盖兰，只见嘴唇轻柔细致地，亲吻着盖兰洁白的额头、温柔恬静的美眸、秀挺的瑶鼻，白皙的脸颊，然后把盖兰两片宛如玫瑰花瓣一样娇颜的红唇，含在口中细细的品尝了一番，紧接着又把那条猩红的舌头伸到盖兰的嘴里，轻轻分开她那紧咬的牙关，钻了进去。
　　“嗯。”
　　盖兰不由得呻吟，如果说之前天明的亲吻是狂风暴雨的话，那么现在的亲吻就是小雨点，扑在自己身上，透在心头，阵阵的温馨。
　　紧接着，天明灼热的嘴唇舍过盖兰小巧白皙的耳垂，开始逐渐向头部以下，游弋而去。她的香肩是如此白皙，柔软，娇嫩光滑。锁骨是那么精致，纤细，性感妖娆，仿佛是花精所化，半点也不真实，充满了骨感。
　　盖兰的整个身体表面，此时就像是染上了一层淡淡的胭脂一般，绯红如潮，又像是附上了一层薄薄的粉红色轻纱，氤氲梦幻。每一寸肌肤都完美无瑕，浑然一体，似乎全是肉，没有一点毛孔、疤痕，更无常见的青筋，没有一丝的瑕疵。
　　天明看的血脉愤张，大拇指轻轻的在上面来回的上下摩挲，感觉就像是抹上了一块滑腻温软的极品羊脂玉一般，爱不释手，两个人亲密的亲吻着，都是想要从对方的亲吻中获得想要的安慰，盖兰现在也是慢慢的陷入了情迷的状态，她从没有想到和男孩子这样亲吻，居然还有这样的感觉。
　　两个人激烈的亲吻，大概过了半响之后，盖兰终于清醒了过来，然后迅速的推开天明的亲吻，因为天明的手已经开始不那么正规起来，往身下那个神秘的地方慢慢的滑去，盖兰担心自己等下忍不住，所以决定咬咬牙，然后推开了天明的亲吻。
　　“兰姐姐，对，对不起，你实在太漂亮了，所以我才这样的，希，希望你不要怪我。”
　　天明说道，毕竟自己现在对盖兰这样，实在是有些冲动了。
　　“傻小子，我怎么会怪你，我们去洗澡吧，等下好回去。”
　　想到洗澡这个事情，盖兰脸上更加的羞红了，而且盖兰想到刚刚和天明亲吻时候的那个幸福，是那么的深入，让自己心里面紧张得不得了。……大少真心觉得自己写这些情节不是那么的强悍，尽量写好吧！


第047章女人的脸
　　……咳咳，有些词汇，我相信写的隐晦吧，这是因为和谐的需要，所以请大家自己认真看看吧，谢谢大家对大少的支持！
　　天明觉得自己最幸福的事情莫过于在吃了一顿美美的晚餐之后，就和一位漂亮的姐姐一起睡觉，之前和赵姬那是经常都几次的，弄的赵姬幸幸福福的，一个劲儿的不要不要了，自己才放手，现在天明只是觉得身下还不够强悍，所以只能用手或者是自己那灵巧的舌头，让她们达到幸福的顶峰。
　　今天天明一直都是非常高兴的笑着，早洗澡的时候，夺取了盖兰的初吻，回去的时候，两个人显得更加的亲密了，在一边的丽姬那是一个劲儿的眉开眼笑着，不过华阳姐姐的脸色好像不是那么的阳光，所以天明打定主意，今晚自己和华阳姐姐一起睡觉，然后好好地疼惜华阳姐姐一番，嘿嘿，想到华阳那完美身材的时候，天命不由得更加的兴奋了。
　　“天明，你怎么了，干嘛一直那么高兴啊？”
　　丽姬也看到了天明的变化，其实之前天明都是要自己喂饭的，但现在居然可以一个人吃饭了，而且今晚上一直在那儿笑着，这个有些奇怪啊，所以丽姬不禁问道。
　　“娘亲，是今晚上的这些菜好香啊，天明觉得好幸福，好温馨，所以天明就一直微笑着吃饭了。”
　　天明笑着说道，同时看了看自己碗，已经被自己吃得见底了：“还有我还知道今晚上的哪道菜是娘亲做的，哪道菜是姨娘做的呢。”
　　“哦，真的吗？”
　　赵姬饶有兴致的问道，这段时间这个小子给了自己太多的惊喜，特别是和自己呆在一起的时候，总是让自己获得了那久违的高=潮，这个害人的家伙，想到这些，赵姬的脸蛋不由的开始发烫，身下居然起了反应，一阵感觉直接涌上心头，而且现在更为要命的是居然身下那个神秘的地方流出了羞人的液体。
　　“那当然了，姨娘，你千万不要小看我啊。”
　　说完，天明还对赵姬抛了一个眼神，看到天明的这个眼神，赵姬马上明白过来，这个害人的家伙，现在还这样对待自己，当着那么多的人，等下让人看到了，还不得羞死人了。
　　“那你说说，我们也是听听呢！”
　　华阳夫人现在也是很有兴趣，对于这个才几岁的孩子，表现出来的绝对不是几岁孩子能够具有的特点，让他对他一直觉得非常的不可思议，而且好像他和赵姬还有些不为人知的关系，想到这些，华阳不由得更加的惊讶了，而且身下好像还在想到那些事情的时候开始潮湿了，作为一名对那种事情有需求的女人来说，一个男人的疼爱，永远都是自己需要的。
　　“呵呵，这个很简单的，娘亲呢，因为出身高贵，所以做出来的菜，稍显华丽。”
　　天明指着其中一盘菜笑着说道，果然，现在天明指着的那盘菜确实丽姬炒出来的，一派富丽之象，顿时让丽姬吓住了，自己的这个儿子也太有本事了吧。
　　“那姨娘的是哪份呢，又是怎么说？”
　　赵姬现在微笑的问道，因为自己可是没有下厨啊，是华阳夫人弄得，本来华阳夫人不怎么会做菜的，但非要说自己试一试，赵姬就让华阳夫人做菜了呗。
　　“二姨，我想里面没有你做的菜吧，是大姨做的菜吧。”
　　天明笑着说道，这话一出，顿时让三位俏丽佳人傻眼了，因为这个事情好像很难分辨的啊，但天明居然说出来了呢。
　　“你，你是怎么知道的？”
　　现在赵姬可是惊讶了，这个小子到底是怎么知道的，看来天明真的是天才一般的人，这样的人是最让人沉迷的，这一点，现在赵姬完全的相信了，之前赵姬可能觉得天明不简单罢了，但真的想不到这么的不简单。
　　天明只是笑了笑没有说出来，“呵呵，大姨也是出身贵族，而且身份更甚娘亲，所哟菜式也是华丽的。”
　　天明缓缓说来。
　　“是啊，这个有什么问题吗？”
　　华阳夫人现在可是想不通了，两个人做的菜都是华丽的，哪有什么区别可以看得出来呢，而且一边的丽姬现在也是一脸的茫然，至于盖兰的话，更加是一脸的看不懂了。
　　“呵呵，但别忘记了，娘亲出身赵国，位于北方，但姨娘出身楚国，是为南方人，所以菜式和做的方法全然不同，我还记得之前看过一部书，里面介绍了南方和北方菜的不同，所以非常清楚的就可以看出了娘亲的菜和姨娘的菜的区别。”
　　天明笑着说道。
　　“哇，天明真不错，那么你现在告诉姨娘，你是怎么知道姨娘没有下厨的？”
　　赵姬现在对天明更加的好奇了，这个神奇的小子，真的是不简单啊，这些事情都让他看得出来。
　　“这个啊，这个更加的简单了，因，因为。”
　　说道这儿的时候，天明故意看了大家一眼，好像有什么事情不敢说出来一般，弄得大家更加想知道了，特别是赵姬。
　　“你说啊，为什么看出我没有下厨啊？”
　　赵姬可是炸破砂锅问到底了，不问出来自己今晚上只怕是睡不着了，一边的丽姬等人也是一脸关心的看着天明，大家都想知道答案的。
　　“其实，很简单，因为我进来的时候，闻到娘亲和姨娘身上都带着淡淡的材火烟味这说明娘亲和姨娘都呆在厨房过，但二姨身上只有材火味，没有炒菜的油烟味，说明二姨没有下厨，我说的对嘛？”
　　天明眨着大眼睛高兴的问道。
　　顿时大家惊讶了，真的没有想到天明居然观察的那么的细致，这个事情都让他看出来了，真的不简单，盖兰现在满眼之中充满了小星星，自己喜欢的这个小家伙实在是太厉害了：“哇，天明，你好聪明啊。”
　　“那当然了，也不看看我有那么漂亮的娘亲和美丽的姨娘，能不聪明吗？”
　　天明笑着说道，脸上写满了得意。
　　“哼！”
　　盖兰鼻息狠狠的喷了一气，因为天明现在没有说道，难道没有一个漂亮的姐姐，会有那么聪明吗，真的是，天明现在也是看到了盖兰生气的摸样，连忙说道：“当然了，天明还因为有了兰姐姐这么可爱的姐姐才会这样聪明的。”
　　“嘻嘻！”
　　随着天明这话一出，顿时让盖兰脸上写满了高兴，天明在心里面不由的感慨，女人的脸，六月的天啊，说变就变。
　　一顿晚餐，在幸福中慢慢度过了，随后大家围在一起聊聊天，到了休息的时候，天明没有和丽姬一起，而是跑到了华阳夫人的身边：“今晚上我要和大姨一起睡觉觉。”
　　“好，好，只要你喜欢。”
　　丽姬高兴的说道，毕竟在这儿自己的儿子是最大的，一切都是听从他的安排，不过一边的赵姬可没有那么的高兴了，随后离开了，天明则是高兴的拉着华阳夫人的手，往华阳夫人的房间走去，这个时候，天明心里面那可是充满了无限的遐想！……拉着美女到房间，我也会充满了无限的遐想的啊！


第048章华阳娇羞
　　不过一边的赵姬现在脸上写满了不高兴，赵姬也不知道为什么自己那么在意天明今晚上和华阳夫人在一起，可能是自己心里面已经离不开这个坏蛋了吧，想到这几天晚上那个坏蛋对自己做的那些事情，赵姬脸上不由的一阵羞红，难不成自己就那么喜欢这个坏蛋小子了吗。
　　虽然赵姬脸上的失落只是短暂的一个时刻，但是天明还是清楚的看到了，于是在走过赵姬身边的时候，悄悄的说了一句：“姐姐，今晚不要关门啊！”
　　听到这话，赵姬顿时吓住了，真的完全没有想到这个小坏蛋难么了解自己的心思，不过想到这个小子那么关心自己，不由的心里面一阵激动，想想自己之前的那些男人，哪一个对自己有过这样的关心，自己是吕不韦的一个筹码，是异人的一个工具，是嫪毐登上权力顶峰的支撑点，但眼前这个看起来不过几岁的小孩，却对自己那么好，心里面更加喜欢这个小坏蛋了，而且想到那个小坏蛋晚上来找自己，又是会发生那些事情，身下不由得开始潮湿了，看来自己对这个小坏蛋是越来越依赖了。
　　丽姬看到赵姬脸上泛起的阵阵旖旎，很是奇怪，这样的感觉总是怪怪的，不过丽姬没有去问什么只是笑着带盖兰下去休息了。接下来的事情不是她们所知道的，华阳夫人看到大家脸上的变化，心里也是觉得奇怪，不过现在没有想很多：“那大家都去休息吧。”
　　“请夫人好生休息。”
　　毕竟对于华阳夫人，赵姬心里还是很感激的，两个人都是天涯沦落人啊，秦王为了天下的大业，根本不去管这些老家伙的生死，额，不是吧，自己和华阳夫人还都是非常年轻的啊，嘻嘻，赵姬心里面笑了笑，也是走开了。
　　“大姨，我，想要你抱着我！”
　　天明心里面一乐，然后开始了自己的攻击，呵呵，你们想想啊，你在一个美女的怀里面，想要干什么事情，还不是你们自己看着办的吗，特别是天明这样人小鬼大的家伙，自然会弄出一些什么动静的啊。
　　听到天明这样说，华阳夫人也没有觉得什么奇怪的，虽然这个小子挺成熟的了，但在自己的眼中，永远都是那么小的一个孩子：“好，好，只要天明喜欢，什么都成。”
　　华阳夫人嫣然一笑，足可倾国倾城，一笑迷死万人，天明也是看傻了双眼。
　　华阳夫人本来打算把天明怀抱起来的，但突然发现天明那一双眼睛正在色迷迷的盯着自己看着，特别是看着自己胸前的那对宝贝，不由的一阵羞涩，娇羞的对着天明说道：“傻小子，你，你看什么呢。”
　　想到自己那对宝贝被这样一个小子看着，恨不得现在可以找到一个地洞，然后以迅雷不及掩耳之势钻进去，不然真的太丢人了。
　　天明现在完全沉寂在那副美丽的风景之中，想想华阳夫人现在已经把身上的那些玩意一件件的丢开，然后露出了迷人的身体，对自己招手着，自己一个扑身，直接将之压在床上，就地正法，真的那是一个爽字啊，华阳夫人真的是倾国倾城啊，想到这些，天明嘴角露出了淫淫的笑。
　　华阳夫人本来想听到天明说没有看什么的声音，但突然发现天明不禁没有回答自己家，而是继续盯着自己看，嘴角露出了淫淫的笑意，不由得让华阳夫人觉得更加的羞愧难当，作为一个女人，虽然经历多了不少的事情，见过不少的男人，但面对着天明这个孩子的时候，还是有种莫名的感觉：“怎么了！”
　　“我，我没事，其实，大姨啊，你那么年轻，我还是想要叫你姐姐吧，可以吗？你真的好年轻，好漂亮的，姐姐，好不好嘛？”
　　天明展开了自己的攻势，就在这样拉拉扯扯中，还用自己的手臂，不断撞击着华阳夫人胸前的丰满和柔软。
　　在撞击着华阳夫人胸前柔软的时候，两个人现在都是觉得浑身上下产生着奇怪的异样，天明非常享受华阳夫人胸前的柔软和软中带硬的感觉，非常的有料；华阳夫人很久没有和男人有过这样亲密的接触，胸前那对宝贝也是很久没有被人这样光顾过，但现在居然被这个小子这样撞击着，说不出来的感觉，说不出来的舒服，喉咙中不由自主的发出了诱人的呻吟之声。
　　看到华阳夫人脸上的变化，天明知道自己已经成功了一些，于是继续对华阳夫人开展攻击：“好不好，好不好啊，姐姐，我就叫你姐姐吧。”
　　但要是现在有人在一边认真看着的话，一定看得出天明嘴角淡淡的微笑，嘿嘿。
　　华阳夫人觉得自己身子越来越热，越来越熟软，而且现在还产生了异样的感觉，于是连忙点头答应：“好，好，不管天明喜欢叫什么就叫什么，姐姐都答应你，好不好啊。”
　　华阳夫人现在也是好像年轻了不少，娇甚的说道。
　　“呵呵，谢谢姐姐，姐姐，你真好。”
　　说完，嗯啊的一声，天明在华阳夫人的小手上面亲吻了一口。
　　华阳夫人觉得自己好像被什么东西触；了一下，一阵奇怪的感觉开始在周身漫游着：“现在姐姐答应你了，是不是应该去好好休息了啊。”
　　羞红着双颊的华阳夫人显得更加的美艳动人了，而且还伸出了双手。
　　“嗯，好的，一切都听姐姐的。”
　　天明笑着，然后爬上了华阳夫人的手臂，然后直接一个扑身，亲吻在了华阳夫人胸前那对柔软的宝贝上面，顿时两个人都是啊的叫出了声音，华阳夫人是惊吓住了，那种感觉涌上了心头，天明现在则是惊讶的大叫，因为，因为华阳夫人胸前那对宝贝真的是好宝贝啊，好爽啊。……嘻嘻，这招好像有点那啥了，读者朋友们，谢谢大家的支持，今天感谢小夜夜的打赏，同时因为刚刚回来，刚刚码字完成，现在更新，天子还在码字中，接下来天子就是扑到相府的三位千金啊，非常的精彩哟！


第049章华阳情动
　　……面对美艳妖娆的赵姬，我承认会把持不住；面对美丽贤淑的丽姬，我会忍不住；面对古灵可爱的盖兰，我也会忍不住；面对着柔情似水的华阳，我也会忍不住的啊！
　　可以和这样各有自己美丽的女子生活在一起，天明觉得自己的生活充满了无限的舒服，相对于自己娘亲丽姬，赵姬等人，华阳夫人身上更多的是南方女子所特有的柔情似水。
　　华阳夫人出身于荆楚之地，楚国贵族，得天独厚的生长条件让华阳夫人显得和别人不一样的风采，常年生活在秦王宫之中，更是让自己风采更多了几分富贵之气，天明看到华阳夫人的时候，就对她很是垂涎，作为男人，一个非常有需要的男人，看到迷人的美女，都会有些反应和行动的，这一点，我相信大家都是这样想的，当然对于赵姬的感觉，天明又是另外一种感觉，赵姬是一个非常性感的女人，那种妖媚从骨子里面发出的，每一个男人对之都会怀着深深非分之想。
　　华阳也没有想到天明这个小坏蛋，居然那么不小心，也不知道是故意的，还是无意识的，反正都让华阳夫人小心脏开始紧张的跳动着，天明的小嘴巴让自己浑身上下开始有了一丝的反应。
　　更加可怕的事情居然发生了，突然华阳觉得自己胸前一阵酥痒传来，原来天明的小嘴巴现在开始蠕动着，阵阵舒痒的感觉，让华阳夫人不由得夹紧自己的双腿，因为这种感觉好像非常强烈的刺激着自己的身体，以至于身下都是有了一些潮意。
　　“啊！”
　　突然华阳夫人只觉得自己身体一震酥软，好像要摔倒了一般，因为那个小坏蛋现在嘴巴里面的小舌头还是在自己傲人宝贝上面旋转着，那舒服的感觉，那久违的舒服感觉，再一次让华阳夫人觉得自己好幸福，虽然这个小子现在还不能怎么样，不过自己想要让这个小孩子怎么样呢，难不成，让他把身下那个宝贝，放进自己的身下吗，难道，华阳夫人实在不敢再想想下去了，因为她担心自己等下回忍不住的高=潮的。
　　现在的天明好像什么都不知道一般，其实心里面那是贼亮贼亮的，嘴角露出了得意的笑意，然后口齿也开始对华阳夫人胸前那团软绵绵的东西轻轻地咬着，因为华阳夫人的穿着，所以天明现在可是非常容易的做到这些，由此不由的感慨，这是上天对自己的眷顾啊，自己一定好好地珍惜这样的机会。
　　随着天明不断亲吻着，华阳终于忍不住从内心地处发出了呻吟声，她完全想不到现在自己的身体变得这么的敏感，这个小子居然那么轻易的就让自己满足了一下子：“天，天明，你，你在干嘛？”
　　“我，我没有干嘛啊，只是姐姐的这儿好香，好舒服啊，所以天明就想好好的亲吻一下，难道姐姐不高兴吗？”
　　天明好像犯了错的孩子一般，弱弱的说道，让华阳看到了不由得觉得心疼。
　　“怎么会呢，姐姐怎么会怪你呢，其实姐姐也好舒服的，我，我们现在先回房间吧。”
　　华阳有些舍不得说道，当然现在也是不好意思，毕竟没在房间的，等下她们出来看到，自己怎么办啊，江南小女子的情怀一下子涌上了心头。
　　“嘻嘻，姐姐不怪我就好了，等下回房间，我还要再好好地亲亲，姐姐的身上好香啊，真的好香啊，特别是这儿好舒服啊。”
　　说完，天明用手指了指华阳夫人胸前那对傲人的宝贝，不由得让华阳夫人脸羞红，这个小坏蛋是真的不知道，还是假的不知道啊，那可是女人最重要的宝贝之一了，上面自然带着淡淡的幽香了，而且，而且人家还经常在上面扑了一些香草的，能不香吗。
　　而且，而且等下这个小坏蛋带动着自己的情感，等下自己真的一下子完全爆发了，怎么办啊，没有男人的东西安慰，自己怎么忍得住那种火的摧残，想到这些，华阳夫人脸上的红霞越发的红润了，好似红的要滴血一般，让人看了不禁想要咬上一口。
　　不过自己不让这个小坏蛋亲吻自己的话，自己又会是非常的怀念，这个小坏蛋实在是太欺负人了，不过自己好像还很喜欢让他欺负着的，羞红双颊，华阳没有说什么，只是点了点头，表示自己答应了，不过天明好像没有看到。
　　天明继续摇着华阳的纤细手臂：“姐姐，等下我还要亲亲，好不好啊，好不好嘛！”
　　“这，这个！”
　　华阳更加的不好意思了，本来之前羞着脸答应就让自己很为难了，现在居然还要让自己亲口答应，这个好像更加的困难了吧，不过看到天明那双期待的眼神的时候，自己又忍不住：“嗯，好，姐姐答应你。”
　　“嗯啊，姐姐你真好。”
　　天明又再次在华阳夫人胸前的丰满上面狠狠的亲吻了一口，这一亲吻非常的激烈，不由得华阳啊的一声叫了出来，不由羞答答的怪罪着天明不听话。
　　当然经过这一番的推拿，拉扯之中，华阳夫人发现自己好像突然很想那种事情，特别是身下羞人的摸样，已经完全把自己出卖，身下传来的阵阵感觉，让华阳心里面更加的着急，着急自己等下会忍不住，面对这个小坏蛋，她真的不知道怎么说这个坏带，虽然人还是那么的小，但好像鬼很大啊，不知道他下面现在到了什么程度了。
　　突然华阳发现自己好像邪恶啊，怎么回去想想一个小孩子身下宝贝的摸样，脸蛋更加的羞红，对于这个，可是让天明乐开花了，因为从现在华阳走路的姿势来看，在自己努力下，华阳夫人已经开始情动，等下到了房间，那就是自己的天下了。……各位读者朋友，因为今早上课，所以在下课之后才回来码字，现在更新上传，请大家鼎力支持啊，同时本人《御女天子》最近稳定更新中，最新合集也即将出炉，请大家耐心等待！


第050章夺吻华阳
　　……这是凌晨一点半码出来的文章，因为早上还有课，所以只能设置为定时发布了，时间为八点左右，请大家阅读，谢谢支持，同时本书的月票，谢谢大家的支持！
　　一路之上，天明继续拨弄着华阳夫人的心弦，因为天明非常了解女人的需求，所以都是点到为止，往往就是这样的最能够让女人不断的追求。
　　这一路虽然不长，但对于华阳夫人来说却是走的异常艰难啊，因为一路上天明这个小子也不知道用了什么办法，让自己浑身是上面好像有股热气流在冲撞着，每一次的冲撞都是那么的迷人，自己想要放开这种感觉，但又是那么的舍不得。
　　到了房间华阳夫人如释重担的把天明放在床铺之上，本来想着这样就可以让天明安稳的睡下，但突然只听到天明一声：“姐姐，你现在也和我一起睡吧啊，而且你要抱着我，不然我睡不着啊。”
　　看到天明这样可爱的摸样，华阳夫人自然不会拒绝了，轻解罗裳，身着简单的衣衫，便上床而来，顿时天明只觉得一股迷人的幽香传来，那是华阳夫人身上特有的幽香，她身上的幽香和盖兰身上本身所有的香气不一样，而且是用了一般的香草，但配上自己的体香，显得更加的迷人了。
　　“姐姐，你好香啊，好好闻啊。”
　　天明由衷的赞美道，当然这也是实话，现在华阳夫人身上的香气逼人，让天明身下居然开始有了一些反应，不是吧。
　　就在天明身下开始有些异样的时候，华阳夫人也是马上捕捉到了，不由俊俏脸蛋一红，这个小坏蛋，还真的是小坏蛋啊，小小年纪就有这样的想法，真不知道将来是什么摸样：“小坏蛋，你怎么可以这样。”
　　本来身下已经开始不是那么安分，但没想到华阳夫人居然握了自己身下的宝贝一下，更加是让自己那个宝贝怒火爆发，不由增大了好几份：“姐姐，你，谁叫你太迷人了，所以天明才会这样的。”
　　“哼，你还狡辩！”
　　听到天明的这番话，华阳夫人那羞红的脸蛋更加的羞红了，现在好像一个已经熟透了的红苹果，闪耀着透红，任谁看了，都会想要上去狠狠的咬上一口的。
　　“姐姐，你真的好漂亮啊，天明好喜欢你啊，天明想要吻你。”
　　天明一番动情的表情看着华阳夫人说道，华阳夫人好久没有看到这样动情的双目了，现在再一次看到这样灼热双眼盯着自己看的时候，心里面开始发慌起来。
　　本来华阳夫人还打算说什么的，但天明已经将嘴贴了上去，封住了华阳夫人的殷桃小嘴，并却将舌头伸了进去，挑逗着华阳夫人小嘴的内外，华阳夫人不能自已地抱着天明，这个小坏蛋也太心急了吧。
　　起初华阳夫人羞愧难当，有点本能的意识想要推开天明，但突然发现自己好像舍不得推开一般，难道自己心里面对这个小坏蛋也是有些想法的吗，华阳夫人很快获得了肯定的答案。
　　天明的双手先是在腰间盘桓，随后他的双手已经不再满足徘徊在华阳夫人的柳腰了，而是渐渐的移到华阳夫人的臀部，入手处的温暖让天明心头狂喜，肥嫩细腻，弹性惊人，天明心里暗叹一声，喜不自胜在这一块胜地上探索着。
　　天明的这一动作，让华阳夫人更加羞愧，她摇摆了一下自己的娇臀，欲要脱离天明魔爪，但是这样更加刺激了天明，受到这样的刺激，天明轻车熟路的将双手兵分两路，一手继续着抚摸着华阳夫人充满弹性的臀部，一手来到华阳夫人的身前攀上她那高耸的双峰，轻捏巧揉，两粒葡萄般大的珍珠已经傲然挺立于峰上，虽隔着衣裙但天明依然感觉到双峰的美好和厚重。
　　欲望越来越强烈，天明慢慢的将自己的嘴往下移动，大手早就已经解开了华阳夫人身上衣裙，露出了她隐藏已久的性感胴体。他想不到在衣裙之下的华阳夫人身材美得惊人，纤细小腰，身无赘肉，一切好像是大自然的杰作一般。
　　当然现在天明还是在不断亲吻着华阳夫人那甜美的嘴唇，好像嘴唇里面呆着无限的魔力一般，不断吸引着天明进入其中，细细的品尝，慢慢的回味，随后在天明的带动下，华阳夫人的小舌头也是慢慢的伸出来，然后两条小舌头开始打斗起来，好像两条小蛇相互缠绕着，相互的依靠着，相互从对方的舌头中获得自己最想要的津液。
　　华阳夫人开始的时候还是有些反抗的，但现在那些放抗早已经变成了迎合，迎合着对面的这个小坏蛋，看起来非常很坏，但却能让自己依依不舍，这是好久没有过的感觉，这样的感觉实在是太神奇了，神奇道让华阳夫人口中开始呻吟起来，呻吟着，发泄着自己体内的热火。
　　呻吟慢慢刺激着天明更加卖力的亲吻着，双手在身上不断游走着，随着双手移动到的位置，都好像是燃起了一把火一般，燃烧着华阳的身体。
　　华阳夫人的双手现在也是开始胡乱的在自己身上游走起来，最后慢慢的往身下移动，顿时让天明吓傻了，他万万没有想到现在华阳夫人已经这样了，不由得心里一疼，然后俯身在华阳夫人的耳边：“姐姐，让我来帮你吧。”
　　“嗯。”
　　华阳夫人没有拒绝，只是点了点头，然后天明的手便滑过小腹，然后直插入那个神秘的地方，顿时华阳啊的一声叫出来，这样的感觉实在是太奇妙了，自己好久没有这样的感觉了。……昨天大少在公共章节留下了一章名为感谢的章节，请读者朋友在没事的时候，可以去看看的，那都是大少的心里面，大少真心感谢你们，因为有了你们，才有了大少坚持下来的动力和理由，谢谢大家的支持，大少会继续努力地！


第051章华阳娇媚
　　但见华阳在天明的帮忙下显得更加的娇媚了，俏脸蛋之上写满了幸福和满足，不由得让天明更加的自豪了，同时现在华阳夫人那娇媚的摸样更是惹人喜欢，突然天明俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。华阳夫人紧紧地抱住了天明，激烈地回吻着，她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵激情的狂吻，让华阳夫人全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着天明。一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人，让天明看得更是情动。
　　天明紧紧怀抱着华阳夫人柔软纤细的腰枝，手指不停的抚摸着她娇嫩滑腻的白皙肌肤，他有些动情的亲吻着她曲线优美的脖颈和那圆润似玉的肩膀。
　　华阳夫人赤裸洁白的身体依偎在天明火热的胸口前，她被天明亲吻的周身火烫，阵阵热流在她体内激荡的涌动，她鲜红香嫩的樱唇中不禁发出醉人的呻吟。
　　天明那双厚实的嘴唇滑动到华阳夫人娇嫩花苞般的酥乳上，伸出他湿腻的舌头轻柔的舔弄着整只乳房，他本是环抱在华阳夫人纤细的腰枝上的手上抬，穿过她的腋下，粗长的手指一把包住她胸前另一只乳房搓动捏揉着。
　　他的另只手则顺着华阳夫人光滑修长的双腿游动而上，他的手指再次来到华阳夫人小腹下那片少女的桃源圣地，那饱满凸起的阴户上光嫩而柔软，华阳夫人羞怯的“嘤咛”一声，她洁白剔透的手指无力的按在天明进犯的手上，其实心里面还是很期待着的。
　　她那双滑嫩修长的酥腿也下意识的紧紧并拢。天明醇厚的嘴唇轻柔的在华阳夫人娇嫩滑腻的脸颊上缓缓游动，口中喃喃低语：“姐姐的身体……好香……”
　　华阳夫人此时情欲渐浓，那股体内的热流攒动的更加汹涌，小腹下更是麻痒难当。
　　而天明的小手分开她滑腻的酥腿，小手便开始在那个地方在一次拨弄起来，其实华阳夫人之前觉得天明还是小孩子，应该弄不出什么大波澜来的，但很快华阳夫人发现自己的想法完全错误了，因为天明在宰杀麒麟之后，获得了特殊的能力，已经让自己身上具有着非凡的实力。
　　华阳夫人薄薄的红唇中倾吐出娇媚的呻吟，天明看着她娇艳之极的容貌，鼻中闻着那樱桃红唇中散发的清香，那里还把持的住，于是慢慢的爬上来，然后便直接往华阳夫人那红唇亲吻下去。
　　华阳夫人只觉得天明口中一条小舌冲进自己的口腔，她的神志早被那激荡的情欲所填满，她口中忍不住发出“喔咽”的轻哼呻吟，自己鲜嫩柔软的香舌勾卷着天明的舌头，两人的唇舌饥渴的纠缠在一起，相互缠绵吸吮着。
　　突然华阳还发现天明亲吻再慢慢移动着，往下面移动着，突然发现自己身下被天明的小手侵犯了一般，啊的呻吟了一声，身体也是随着一个颤抖，随后将天明小身体搂的更加的紧了，不过天明现在是兵分两路，一路继续在身下拨弄着，另一路则是冲上了山峰。
　　华阳夫人高挺的琼鼻中发出腻人的哼喘，而且身下也是产生了变化的，慢慢流出了一些奇怪的东西，黏黏稠稠的，沾染着天明的小手，当天明把自己的小手从神秘地方抽出来，只见自己的中指上汁水淋淋，他提起手指放进自己的口中吸吮着，只觉得腥咸中带着悠悠清香，真好似琼浆玉露一般醉人心智。
　　华阳夫人但觉天明将手指从自己的身体内抽走，立时觉得下身空荡荡的，麻痒之情更甚。她扭动着纤细的腰枝，盈盈檀口在天明耳边吐气如兰的哼喘道：“好……好天明……快给……给姐姐吧……”
　　“姐姐，姐姐还要，啊！”
　　现在华阳夫人哪里还有平日里面看起来的端庄，完全就是一个浑身娇媚的小妖精一般，不断对天明放着电，而且还把自己的纤细小手往田明身下滑去。
　　“啊！”
　　顿时两个人都是叫出了声音，天明是因为身下突然遭到了袭击，所以不由得倒吸凉气；华阳则是为天明身下的强健惊讶，看这个情况发展下来，不出几年天明一定是一个非常强健的男人，是女人杀手一般的人物。
　　“姐姐，现在让天明来好好的疼爱你吧！”
　　天明一脸笑意看着华阳夫人问道，其实这个问题完全就是多余的，因为华阳现在因为难耐，身子不断的扭动着，好像一条水蛇一般，扭动着自己那么纤细的身躯。
　　天明看到这儿实在看不下来，要是自己身下宝贝够那啥的话，一定狠狠的压上去的，只是现在还不到时候啊，只能先用小手帮助一下了：“姐姐，我的手要进来了哦。”
　　“嗯。”
　　华阳娇媚的点点头，以表示答应，同时把自己身下开始挺立起来，好让天明的小手更加方便的进入。
　　天明一路慢慢的亲吻，随后小手非常顺利的便进入了那个神秘的地方，同时嘴唇对华阳的小腹亲吻着，身下传来的阵阵酥麻让华阳不由失声的呻吟着，时而好像非常痛苦，时而好像非常享受。
　　也不知道过了多久，只听见华阳啊的一声大喊，然后不断的抽搐着，身下一股狂潮涌出，直接冲撞在天明的小手之上，然后华阳好像非常满足的倒下，口里面不停的喘息着：“你个坏蛋，你个小坏蛋。”
　　“姐姐喜欢吗？”
　　天明淫淫的问道，同时手还在华阳身上扫过。
　　“喜，喜欢，也不知道是合你多少辈子的缘啊。”
　　华阳幸福的说道，然后两个人相拥躺下，不过看到华阳缓缓入睡，天明蹑手蹑脚的离开了华阳夫人的房间。……本书主打暧昧路线的，希望大家喜欢！


第052章翘首以待
　　虽然赵姬先跑开了的，但却一直在关注着华阳夫人和天明的一举一动，赵姬也不知道为什么自己心里面好像被什么阻挡了一般，感觉有些压抑得并不能正常的呼吸，这到底是为什么呢，难道自己现在已经离不开那个小坏蛋了，想到自己和那个小坏蛋在床上发生的那些关系，身下不由得开始泛起了一阵潮意。
　　最后看到华阳夫人和天明两个人嘻戏着的时候，心里面更加是妒火中烧啊，女人有嫉妒之心是非常正常的一件事情，要是她为了你而吃醋的话，说明你在她心目中占据着非常重要的位置，不然她也不会因为你的不关注而生气，甚至产生嫉妒的心里。
　　最后赵姬看到华阳夫人居然怀抱着自己的天明，心里更好似被什么东西狠狠的扎了下去，那么的疼痛，最后还是在想到天明那个小坏蛋从自己身边走过说的那句话才稍微安静下来：“谁要那个小坏蛋今晚上来找啊。”
　　赵姬口是心非的骂道：“看那个小坏蛋现在那一脸的酸样，谁喜欢他啊。”
　　当然这一切天明完全不知道，最后看着天明和华阳进入房间，赵姬才离开，不过在离开的时候，还是往屋子里面看了几眼，才依依不舍的离去，当回到自己房间，想起那个小坏蛋的时候，身下开始发热起来，特别是想想现在那个小坏蛋欺负着华阳的时候，自己身体也是跟着扭动起来。
　　身体越来越烫，好像被什么东西引燃着，好像那团火现在要把自己烧坏去了一般，而且现在赵姬双手开始在自己那完美的身躯上面游动起来，每到一处倒是传来了阵阵的酥痒，让赵姬忍不住叫了出来，当叫出来的之后，又开始担心有人听到，不过身上的热让自己没有时间去想太多，双手继续在身上游走着，速度越来越快，力度越来越大。
　　本来赵姬想要借助自己双手把自己身上的火消下去，但她马上发现这个想法是一个非常错误的选择，因为随着双手的滑动，身体发烫不禁没有一丝的减弱，相反还越发的激烈了，好像现在自己坠入了一个火炉之上，四周都是大伙熊熊的燃烧着。
　　赵姬双管齐下，一只手慢慢的滑过小腹直接往自己身下那片芳草地行去，另外一只手则是在小腹之上旋转几圈，随后缓缓往上面的山峰行去，双手同时开始拨弄起来，顿时阵阵满足感传来，特别是体内的火现在稍微削减了一些。
　　但阵阵浪潮好像源源不断的流水一般，不断往自己身体袭来，让赵姬满足的大叫了一声：“啊！”
　　因为身下已经流出了羞人的液体，暂时获得了自己的满足，但双手还是在不断的套弄着，突然又是一股狂潮般的水流喷出。
　　“啊！”
　　赵姬在自己双手的运动下，达到了自己想要获得的幸福的高度，身体在抽搐着，哎，那个小坏蛋怎么还没有来啊，赵姬心里面不由的着急的想到，也不知道那个小坏蛋有没有忘记今晚上的约定。
　　就在赵姬思绪万千的时候，只听到自己的房门吱嘎一声响起，那个熟悉的身影便出现在了自己的眼前，那个小坏蛋现在居然来了，也不知道刚刚有没有看到自己安慰自己的行为啊，想到这些，赵姬开始担心起来，而且迅速的从身边拉过被子盖上：“天，天明你怎么来了！”
　　“怎么姐姐不欢迎吗？”
　　天明假装生气的说道，而且还做了一个转身打算离开的动作，这可是吓坏赵姬，自己那可是苦苦等了那么就才盼来的啊，现在怎么就走了，于是只见光着身体的赵姬连忙从被子李米娜一跃出来，然后抱住天明：“不要走，不要走，姐姐可是等着你来的，姐姐好想念你的。”
　　听到赵姬这样直接的说，天明心里面便是一阵得意，看来赵姬现在已经归心在自己身上了，而且看到赵姬现在快要哭出来的俏丽脸蛋，马上转身看着赵姬：“姐姐，我只是想和你开玩笑罢了。”
　　“坏蛋，你真的是一个小坏蛋。”
　　赵姬娇媚骂道，不过心里面却早已经乐开了花，不过很快发现自己身上好像什么都没有穿的。
　　“呵呵，姐姐你先去床上吧，等下天明来好好的疼爱姐姐。”
　　天明淫淫的说道，赵姬也是点了头，然后往床上走去，天明把门关上，好好地关上，然后身体一抖，顿时也是露出了光溜溜的身子，然后笑着说：“姐姐，我来了！”
　　然后扑往了床上。
　　回到床上的赵姬已经闭上双目，躺着，一副任君采摘的摸样，要多撩人，有多撩人。
　　只见天明慢慢的蹲下身子，从赵姬纤巧的小腿开始，吻过圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直吻到了她的沟壑幽谷，当吻到那个地方的时候，天明就觉得一股幽香传来，不过现在没有花时间去考究那个香气的来源，随着天明亲吻下去，一瞬间，赵姬只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着天明的舌头由腿部往上舔去，赵姬玉体上下的每根神经都开始亢奋起来，当天明那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，赵姬紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而身子更是不由自主地扭动着，天明用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着赵姬丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊……”
　　赵姬情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟，就在赵姬紧张得浑身都要沸腾时，天明的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　在赵姬不停的颤抖中，天明的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来，赵姬那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　天明再也按捺不住，一口含住了赵姬的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　赵姬原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在天明不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让赵姬再次忍不住喊出了声，不禁扭动圆润的玉体，这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的，不到数秒，赵姬那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步，赵姬感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了低低的呻吟。
　　天明双手按在赵姬那坚挺的乳房上，狠狠的搓弄着赵姬那丰满的乳房，手指拔弄着那丰满上的坚挺的乳头，天明那小嘴还探头轻轻啜着赵姬的耳垂，赵姬那香唇中情不自禁发出：“嗯……嗯……好舒服……嗯……”
　　天明说道：“姐姐，你身子越来越丰满了，我摸的你舒服吧？”
　　赵姬娇声道：“好舒服……嗯……摸的我好舒服……嗯……”
　　只见天明双手又轻轻的从赵姬那丰满的乳房上往下移，移到了赵姬的腰部，搓挪了二下，天明又慢慢下蹲，双手接近了赵姬的腹部，快要伸入赵姬那茂盛的丛林，引发赵姬更大的呻吟声：“啊……我受不了了嗯……不要逗我了……再往下……我小穴儿好需要天明的手嗯……天明快往下……”
　　天明淫声说道：“原来姐姐你这么淫荡，我今天一定会好好满足你的。”
　　天明让赵姬躺在床上，然后直接用手扒开了赵姬那已经湿润的玉沟，赵姬不顾羞耻的将沟壑幽谷送到天明的嘴边，娇喘吁吁说道：“天明……嗯……我要……嗯……快用你的嘴帮帮我……我下面好痒好难过……”
　　赵姬殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着天明，只见天明伸出舌头，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣轻轻吸舔着赵姬那美丽的花瓣，啧弄着赵姬那艳丽的豆豆。
　　只见赵姬那粘稠的爱液顺着天明娇嫩的小嘴，湿透了床毯，赵姬那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着天明的头，想让天明更伸入自己的玉沟，麻痹而甘美的快感从玉沟迅速向赵姬胴体的每一个角落扩散而去，天明这时用自己的香舌伸入赵姬的淫穴深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而赵姬被刺激的双手紧张床毯，额首乱晃，玉体酥软，口中娇喘：“天明……我不行了……好美……啊……啊……感觉好美……我快要飞天了……天明……啊……快点……再快点……干死我吧……”
　　天明听到赵姬的淫叫，也越发兴奋，拼命的用香舌在赵姬的小穴中抽插，让赵姬滑润的爱液侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，天明停止了抽动，急着赵姬拼命扭动自己的香臀喘道：“天明……别停……我快来出来了……别停求求你了……”
　　天明道：“姐姐，别着急嘛。”
　　说着，天明伸出手指，轻轻划入了赵姬的玉洞，玉指当然比舌头划的更深，让赵姬得到了更大的满足，天明另一只手抚摸揉捏着赵姬丰硕高耸的乳峰，舌头不时舔过赵姬的阴蒂，伸在玉洞中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让赵姬马上有了痉挛的感觉，猛的抬起香臀，迎合着天明的抽插，疯狂的扭动着：“天明……真舒服……插的真好……我快要泄了……”
　　但天明好像没有听到什么，继续在赵姬身下小穴里面运动着，不断的抽插着！
　　赵姬呻吟声加重：“我不行了……好酸好麻好痒……再用力……马上要飞天了……”
　　随着天明的抽动，赵姬的爱液顺着天明手指划然流下，湿透阴毛湿透天明的手掌，好多好晶莹，都能听到天明手指在赵姬玉壶中‘啪啪啪’的抽插声。
　　天明明显感觉到赵姬玉壶中的爱液越来越多，赵姬挺动香臀猛烈迎合着天明手指，感觉到洪沟中的刺激直传大脑，大脑一片空白，整个身体好像在天上飘荡，天明知道赵姬快要泄了，手指快速抽动，身体俯在赵姬的身上。
　　赵姬发现这一次天明的技术好像更加的好了，随着天明的几番动作，自己就达到了想要的程度，随着赵姬大喊一声，然后身子一泻千里，一阵抽搐之后，狠狠的抱着天明的身体：“天明，姐姐好爽啊，姐姐好喜欢你啊。”
　　“天明也是好喜欢姐姐啊。”
　　天明把赵姬诓骗睡了之后，蹑手蹑脚的离开了赵姬的房间，回到华阳夫人的身边。


第053章修武奇才
　　这一夜，倒也是相安无事，只是随着天明的缓缓入睡，体内产生着奇怪的变化，当然这主要是得益于当时那只麒麟，因此身上产生着奇怪的变化，当然最重要的不是身下宝贝的粗壮，更具有超强的爆发力，特别是有助于恢复自己前世功力。
　　第二日，盖兰便拉着天明陪同自己一起去修炼武功，但其实天明的武功不比盖兰的弱，更可算是比盖兰高尚多少倍的，反正只要可以和美女缠缠绵绵，自己没事卡卡油，有何不可。
　　“天明啊，我的剑法可是出神入化的，虽然没有爹爹的那么高深莫测，但也是不容轻视！”
　　盖兰得意的说道，因为当时盖聂可是把自己的绝世剑法传授给了盖兰的，虽然不敢说天下无双，但也是个中好手，更称得上巾帼英雄，盖聂知道盖兰的本事，所以一直以来对盖兰很是相信。
　　“呵呵，对于兰姐姐的剑法，我自然是相信的。”
　　天明微笑着说道，当然现在天明那是一脸淫淫盯着盖兰的胸前看着，那对宝贝可真的是诱人啊，虽然天明之前已经和盖兰有过亲密接触，但还没有什么实质性的进展，但相信早晚有一天一定好好享受这朵美丽娇艳的花朵的。
　　“那好，我现在先演示一番给你瞧瞧，你先在一边认真的看看，随后在演练让我看看，我好马上指正你错误的地方。”
　　盖兰现在倒也是非常熟练的对天明说道，前段时间盖兰已经告诉了天明一些基本的要领，现在应该可以上招式了的。
　　基本功和剑招可是有很大差别的，正所谓人需要爬行，然后方能行走，最后方能狂奔一般，所以盖兰现在按部就班的训练着天明，其实她哪里知道对于这些田明早已经知晓，只是为了能和盖兰更多亲密接触。
　　“嗯，好的，辛苦兰姐姐了。”
　　天明笑着说道，看到盖兰俏丽脸蛋之上露出了一丝丝的汗珠，天明不由得一阵心疼，想想一个这样娇艳的女人，为自己展示武功，而累成这番摸样，谁看了不会心疼啊，天明相信自己那可是一个怜香惜玉之人啊，怎么忍心看着盖兰现在这样辛苦。
　　“没事。”
　　说完，但见盖兰嫣然一笑，随手便是一套行云流水发出，娴熟的剑法让天明看了也觉得盖兰不简单，毕竟小小年纪就有了这样的剑法，确实不简单，天明饶有兴致的看着，盖兰看到天明那么认真的看着，不由得更加的来劲了，其实对于天明，盖兰心里面带着一种奇怪的感觉，好像把自己最出彩的一面展示出来，特别是看到天明那张英俊的脸蛋的时候，盖兰不由得更加的卖力了。
　　当盖兰一套剑法使完，一脸笑意看着天明欣喜的问道：“现在有看懂吗？”
　　言语之中透着关心着期待，毕竟这套剑法对于初学者来说，实在是有些难度了，特别是天明现在还是那么小的孩子，所以盖兰还真的没有很大的信心，想当年自己修炼这些剑法，可是花了不少时日的啊。
　　“呵呵，没有问题，我试试。”
　　天明谦虚的说道，其实天明本来还打算继续卡卡盖兰的油，但突然看到盖兰那脸上的汗珠，就是有些不忍心了，心想自己现在也不在藏拙。
　　从盖兰手中接过宝剑，女剑确实小巧玲珑啊，虽然没有自己青霜剑那般霸气十足，现在用在手中却也是合用，只见天明现在一套剑术使出，丝毫不比盖兰的差劲，相反更显得阳刚几许，毕竟盖兰是女子，使出剑法更显得阴柔，但柔中带刚，盖兰也不是泛泛之辈啊。
　　开始看到天明使出剑招，盖兰只是觉得天明还不错罢了，不过心里面觉得是一个可造之材，但随着天明剑招使出，盖兰那是越发的惊喜了，这个小子怎么那么强悍啊，现在一身剑术好像不比自己弱，其实盖兰哪里知道，现在天明顺便使出了惊天十八剑里面的剑招，所以盖兰越发的惊讶了。
　　随着天明一个精妙绝伦的收尾之剑，顿时让盖兰一脸欣喜的看着天明：“哇，不是吧，你，你的剑术怎么那么精妙啊，不简单，真的看不出来啊，你的剑术还比我的高胜一筹的，我，我现在当不了你的师父了。”
　　盖兰有些失落的说道，这也是实话，本来盖兰还想着自己好好在天明面前展示自己武功一番的，但现在发现自己完全错误了，天明的剑术现在出神入化。
　　“呵呵，这完全是因为兰姐姐的教导有方啊，兰姐姐剑术高明，现在徒弟修炼神速。”
　　天明安慰着盖兰，其实自己也是为了让盖兰不要那么辛苦的为自己展示剑法，所以才这样使出自己实力的。
　　“哼，明明剑术就那么的好，现在还叫我师傅。”
　　盖兰撅着可爱的小嘴巴说道，其实心里面还是挺高兴的，看到天明那么的强悍，自己自然满心的欢喜，但现在不能说出来罢了，不然天明还不得笑翻了天，可不能让这个小屁孩得意啊，盖兰心里面如是想到。
　　“没有啊，哪有的事情，兰姐姐不管如何都是我的好师傅啊，而且今天天气这么热，所以天明认真呢学习，就是为了让兰姐姐可以少操劳一些。”
　　天明一副心疼摸样看着盖兰说道。
　　听到天明这样关心自己，盖兰心里面美美的，脸上也是写满了高兴：“真的吗，你真的是这样想的吗？”
　　盖兰还是喜欢问问是不是真的，女孩子总是喜欢这样问，即使已经知道是真的，但她就是想要听你说出来。
　　“当然是真的了，天明怎么骗姐姐呢，姐姐是天明的亲人。”
　　天明一脸正经看着盖兰说道。
　　“不过你还真的是一个练武的奇才啊，你看你才看我演示了一遍，居然就这样了，真的不简单啊，我想这世间没有几个人可以比得上你的，我之前听爹爹说过，这套剑法没有一时三刻不能修炼成功的。”
　　盖兰笑着说道，盖兰还记得当年自己爹爹的那一番话。
　　“那当然了，也不看看是谁教出来的。”
　　天明到了这个时候也不忘记夸奖一下盖兰，毕竟女孩子总是需要夸奖夸奖的。
　　“那是，那是！”
　　盖兰脸上果然露出了高兴的笑容。
　　卷三


第054章有男初长
　　时间飞逝，一晃眼数年已过，山谷现在也是具有了它特有的名字——悠然谷，毕竟山谷幽幽，这可能是最好的名字，天明众人在山谷之中，倒也是度过了欢乐的时光，每天就是和盖兰嘻戏水边，夜晚则是潜入姐姐房中，干些不为人知的事情，弄得赵姬等人对天明这个坏蛋越发的喜欢了。
　　数年之期，对于天明来说，可是发生了巨大的变化，那个看起来青涩的小男孩已经长大成人，这一点，大家都是非常的高兴，特别是赵姬，现在完全把天明当成了自己的夫君，经常性的获得天明的滋润，每天都是大放光彩，早已经没有来人最初的那份低沉，也没有了最初的那份暗淡。
　　小河边上，美女悉心的指导，其实现在天明早已经恢复了自己原来的本事，但为了可以和盖兰有更多亲密的接触，所以选择了继续努力，其实经过数年的时间，盖兰早已经出落的大大方方。
　　高翘的鼻梁，美丽的容貌，黝黑晶亮的长发，尖尖翘翘的下巴，雪白无暇的娇嫩肌肤，高耸挺立的山峰，纤细玲珑的身材，没有一点不美，没有一点不让天明赞美，一颦一笑，总是让天明为之着迷，每每看到盖兰那完美身段，和随着剑招翩翩起舞，心里面总是充满了无限的邪恶。
　　突然天明只觉得身下一阵热流袭来，因为现在盖兰耍出了一个后仰身的剑招，我的神啊，可以从那仰身处，透过小小的领口，看到了里面的那一段白花花的肉，只见一对宝贝白的诱人，浑圆丰满，当然这个丰满和自己年轻丽姬、赵姬等人的额不是一个等次的，但相信数年之后，一定会不相上下的，那对宝贝现在随着盖兰的仰身，而瞧瞧溜出了一部分，让一边看着的天明喉咙一热，今晚上回去，一定找赵姬姐姐好好的玩玩，同时这几年积累下来的火，今晚上也可以好好的泄泻了。
　　“你在看什么？”
　　突然盖兰一个完美的收身，然后居然没有听到天明赞美的声音，不禁转身一看，只见天明一双眼睛直勾勾的盯着自己看，小姑娘不由得一阵羞红，当然很快就发现天明是盯着自己胸前那对傲人的宝贝看着，不由得更加的生气，想想还在小的时候那个坏蛋就看过了自己的身体，但那毕竟不懂事，现在长那么大，应该知道害羞了的。
　　“没，没看什么啊，我只是看兰姐姐耍剑太投入了。”
　　妈的，自己的定力现在怎么越来越差了，盖兰耍剑完成了自己都没有回过神来，不过盖兰那儿真的很漂亮，天明还记得自己小时候看过盖兰那娇小的身体之后，就很少看到了，也不知道盖兰是怎么了，总是不然自己好好看看他的身体，特别是盖兰出落得更加美丽动人的时候，自己想看都只能是偷偷的看看，或者这样看看一些小地方，人总是在不断追求之中的啊。
　　“哼，你真的是再看我练剑，一时间没有回过神来吗？“很明显，对于这个答案，盖兰不是那么的相信，但同时心里面觉得怪怪的，难道我宁愿相信他是在盯着自己看，难道自己就那么喜欢让他看吗，每次发现她偷窥之后，心里总是充满了无限的遐想，想想着自己和在一起，最后可以结婚生子，当然会经历过那个痛苦并快乐的过程，呸呸，我怎么可以想到这些下流的问题。
　　“那当然了，兰姐姐的剑法是越发的精湛了，好在有兰姐姐教导天明剑术，不然现在天明还是一个一无所知的懵懂少年来着。”
　　女人嘛，总是需要夸夸就好了，特别是盖兰这样的女孩子，最经不住夸奖了。
　　“瞧你一张小嘴巴，好像抹了蜜一般，说话总是那么甜甜的，不知道你以后可以泡上多少美女啊。”
　　说到这儿，盖兰心里面一阵失落，数年来在山谷之中虽然日子不错，但毕竟还是会想念外面的世界，特别是想念爹爹，还有自己的未来，难不成自己就这样在这儿一辈子吗。
　　“兰姐姐过来试试不就知道是不是抹了蜜了。”
　　说完，天明把自己小红唇送了过来，撅着小嘴巴，想要让盖兰亲吻一下。
　　“哼，少来，又是想要占我便宜。”
　　盖兰羞红一张脸说道，其实看到那个小红唇的时候，盖兰还是有些想要亲吻下去的，但出于小女孩子的矜持，所以盖兰忍住了。
　　“天明，盖兰。”
　　突然一边传来了甜美的声音，天明寻声望去，只见赵姬走了过来，美妇体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。
　　身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉，天明看着，不由的呆住了，她的美丽，不是凡人笔墨所能形容的，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波，想不到天下竟有如此尤物。
　　妈的，赵姬真的是越发的诱人了，单看这完美的身段，就让自己身下开始起火，血管膨胀，我的神啊，要不要这样对我啊，不行，今晚上一定去好好弄弄这个绝色佳人，天明在心里面暗自想到，不然自己怎么对得起天地良心啊。……又是到了周末，也是到了月底，这个月《秦时明月红尘录》在大家的帮助下，取得了不错的成绩，真心感谢大家，同时希望大家继续支持大少的创作，大少一定再接再厉，写出精彩的文章回报大家！


第055章给你幸福
　　晚餐之后，天明回到自己房间，因为现在天明已经只长大，所以有了自己的一间房间，同时为了不让自己娘亲怀疑，所以天明还是会回到自己的房间，等一段时间之后在溜出来。
　　想到晚餐的时候，看到赵姬那娇媚脸蛋，柔情似水的双眸，天明心理面便是窝了一把火，特别是想到之前看过赵姬那完美的身材，心理面的火突然熊熊的燃烧起来。
　　天明走到赵姬的寝室，一缕异香入鼻，令人精神一振，案几上摆着一只小巧精致的香炉中，一缕淡淡的青烟袅袅升起，一阵阵清雅韵深的香气不断传来，让人深深的迷醉。
　　此时赵姬此时正坐在软榻边上，脑中胡乱的在想着事情，想着今晚看到天明那带火的眼色，心里面更是燃起了一把火，特别是想到已经长大成人的天明，想着自己是不是有一天会成为天明的女人呢。
　　正想着的时候，天明走到赵姬的身边，细细地端详着赵姬那如花如玉的俏脸，强烈的爱意涌上心头，面对着天明炙热的目光，赵姬感到娇羞无比。此时她的芳心特别的乱，一方面好像特别期待着天明直接亲吻下来，但是另一方面又在担心着等下天明要了自己。
　　天明慢慢地伸出双手，轻轻地抚上赵姬那光滑的玉颊，神情地叹道：“姐姐，你好漂亮。”
　　只见赵姬雪白滑嫩的皮肤、丰满成熟的身子以及身上无形散发出来的气质，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的玉峰更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，“真的吗？我有那么的漂亮吗，姐姐现在都老了。”
　　说完，赵姬抬起头，一双幽幽的眼睛盯着天明，眼中满是温情，眼中满是柔情。
　　感受着赵姬的无比情深，天明再也控制不住满腔的情意，猛地一把把赵姬整个搂抱在膝上，这动人的美妇轻呼一声，玉手缠上天明强壮的脖子，摸着他的黑发和面颊，动情地道：“天，天明。”
　　现在的赵姬哪里像是害羞，相反好像一朵花朵，期待着天明的采摘，天明自然不再客气，于是吻像雨点一般落在赵姬的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：“姐姐我爱你。”
　　赵姬毫无保留地感受到天明对她那永无止境的热爱，颤声道：“天明，姐，姐姐其实也喜欢着你！”
　　天明凝视着姐姐赵姬，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。赵姬紧紧地抱住了天明，激烈地回吻着，她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵激情的狂吻，让赵姬全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着天明。一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人，让天明看得更是情动。
　　天明紧紧地搂抱着赵姬那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，赵姬的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息缠绕着天明。天明紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手握住了赵姬一对丰满浑圆的山峰。不住地揉搓着，触感传来一种甜美的感觉。
　　赵姬软绵绵的靠在了天明的身上，任由自己徒弟的手从领口伸了进去，握住了她坚挺、饱满的山峰，身子不住地轻颤着，随着天明的动作，赵姬的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着天明，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人，衣衫半露，乳白如玉的娇美山峰若隐若现，诱人非常。
　　接下来，两人的动作配合的天衣无缝，终于坦诚相对了，天明顺利的进入的赵姬的桃源，不断的运动着，赵姬的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，两手紧紧的抓着床单，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的腔道不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着天明的冲刺流出体外，黏在床上。天明耳闻着赵姬那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作。
　　喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味，不知道交媾了多少时间，赵姬突然像是疯了一样，口中的一声长叫，双手掐紧天明的背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，不知过了多久，长长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　同时，天明感觉到赵姬的里面象一张小嘴般吸允着自己，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，猛地射进了赵姬的体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股冲击都让赵姬的身体不由自主的颤动。
　　一切都已经结束了，四周又安静了下来，两人紧紧地抱在一起，猛喘着气，赵姬仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是天明的还是她的，良久，两人相视一笑，又紧紧地搂抱在一起，两人深情相拥着，说不尽的柔情蜜爱。
　　“天明，我好幸福啊。”
　　赵姬深情的说道，这确实实话，虽然之前天明使用手指就让赵姬满足，但是那个满足和现在用身下宝贝满足的感觉是不一样的，赵姬脸上写满了幸福，天明实在是太强悍了，赵姬心里面高兴着。
　　“姐姐，你放心，天明一定会给你幸福的，将来一定让姐姐每天都是那么的性福。”
　　天明在性福二字特别加重了语气，不由得让赵姬小脸蛋再一次娇红起来，显得柔润柔润，非常的诱人。
　　看大赵姬现在迷人的摸样，天明忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的赵姬清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。天明将肉棒停在赵姬那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出赵姬酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。赵姬那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，天明的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　赵姬感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的小穴，并且那条“庞然大物”在她小穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着……那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的小穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的赵姬更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
　　“啊……啊……”
　　一声急促婉转的娇呼，赵姬优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　天明也被这妩媚清纯的美貌女子那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住赵姬纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　天明坚挺的肉柱一感受到赵姬暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　天明的阴毛已完全湿透，而赵姬那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。天明粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入赵姬体内，他的巨棒狂暴地撞开赵姬那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着赵姬体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的赵姬的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　美貌绝色赵姬芳心轻颤，虽然不是第一次发生这样的事情了，但现在和天明一起的，是另外一种更加奇妙的感觉，真的是美妙极了，只见赵姬娇躯奋力的迎合天明的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　天明又不失时机好好奖励了她一番，他吻住赵姬柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得赵姬娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。
　　天明的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，赵姬又羞又痒，她的娇躯在天明淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。
　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。天明一直将赵姬吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的赵姬那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。天明俯身吻住赵姬那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见赵姬一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让天明得逞。
　　看着赵姬强忍的模样，天明心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得赵姬浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得赵姬一阵心慌意乱膊，在天明的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着天明的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着天明的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是赵姬却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，天明更加紧了手上的动作，嘿嘿的对赵姬说道：“赵姬，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”
　　看到赵姬犹作困兽之斗，突然间，天明伸手捏住赵姬的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知天明猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得赵姬不由自种地“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。


第056章华阳私密
　　随后天明又是在赵姬身上驰骋了一阵，当赵姬实在受不了，大叫不要不要之后才放开怀中的美佳人，赵姬第一次觉得自己完全输给了这个小子，之前自己和的那些男人，都是没有办法让自己满足，最后自己只能是自行解决，现在想起来，不由得看了一眼这个小子，才刚刚是步入少年的小子。
　　赵姬完全想不明白为什么天明那么的强悍，当然对于这个事情天明自己一时间也没有回应过来，完全是得益于小时候的那次奇遇，当然天明在杀死麒麟之后，呗麒麟喷了一阵血，同时那血直接往天明身下那个地方涌去，从而影响了天明的身体构造，特别是身下那个宝贝的能力，因此在很小的时候，天明身下就已经很有料了的，随着年龄的增加，那个宝贝越发的粗壮，以至于到了现在的这番模样：又长又粗，甚至好像浑身上下都是劲儿，使不完的劲儿一般。
　　又是一番狂风暴雨，最后赵姬全面缴械，柔软的倒在天明的怀中，怀中搂着娇媚可人的赵姬，天明觉得非常的幸福，赵姬的妖媚是骨子里面露出来的，这样的美女最具有诱惑力，只是很好有人可以完全的征服她罢了，如果有人可以征服的话，一定夜夜笙箫，享受齐人之福。
　　当时已经年老的异人和吕不韦根本没有办法满足赵姬，之后的嫪毐虽然有些本事，但是和眼前这个小子相比，还是差上了好几分的，所以赵姬现在已经完全臣服在天明身下，赵姬一脸的满足，一脸的娇媚：“天明，你，你好强啊，姐姐好幸福！”
　　“那当然了，天明说过，一定要给姐姐幸福的，天明就一定做到的。”
　　天明温柔的看着身下的佳人说道，这是一个男人应该做的事情，给女人幸福，不仅仅只是幸福，更重要的还要有性福，在双重作用之下的美女，才会更加的可人和美丽，现在经过天明一番疼爱的赵姬虽然显得有些疲惫，但是脸上却是写满了幸福和满足，同时双颊神采飞扬，这是赵姬好久没有过的美丽和动人。
　　“姐姐都那么老了，你为什么还会喜欢姐姐呢。”
　　这倒也是赵姬心理面一直在思考的问题，毕竟自己和天明的年龄还是有些差距的，毕竟自己现在已经步入三十但是天明不过十余岁，这样的差距实在是有些大了。
　　“胡说，姐姐那么年轻，在天明的心中，姐姐永远都是最年轻的，而且姐姐是最漂亮的。”
　　天明深情的说道，正因为天明知道赵姬心理面有着这个去情结，所以一直都在想着办法解决的，现在全部说出来也是可以的。
　　“真的吗，在你的内心里面是这样想的吗？”
　　赵姬很是欣喜，看来天明不会因为自己的年龄而嫌弃自己，这也是女人最为担心的一个问题，年龄就是一把杀猪刀啊，接下来你们懂得。
　　“当然，我荆天明对天发誓，如果?????”天明还没有说完的，嘴唇就被赵姬那双纤细小香手紧紧的捂住了：“姐姐，相信你，姐姐好幸福啊！”
　　“姐姐，看你也累了，你就休息吧，我有空就来看你啊。”
　　说完，天明还有意无意的看了赵姬一眼那完美的身材，那身材真的是迷人啊，天明艰难的吞了一口口水。
　　“死相！”
　　看到天明的表情，赵姬不由得娇声骂道，不过心理面却是美滋滋的，这个小坏蛋就会欺负自己。
　　“恩啊。”
　　在赵姬身上亲吻了一个，天明为赵姬盖上被子，看着赵姬换换入睡，就离开了赵姬的房间，走过华阳夫人房间外的时候，突然听到里面传来了阵阵呻吟，咦，这是怎么回事，天明在心里面很是奇怪的想到，难不成现在华阳夫人在那啥？天明心理面隐隐的想到。
　　本来想着离开的，但是突然天明发现自己双脚好像移不动一般，心理面充满了无限的好奇，于是慢慢靠近华阳夫人的房间，只听到里面那很呻吟声越来越大声，越来越幸福，不过没有听到其他人的声音。
　　本来屋子里面是乌七八黑的，但是这个对于天明来说，好像难度不是很大，练武之人，不仅耳朵非常的灵敏，眼睛也是非常的好使，而且上次的事情之后，天明发现自己双眼更加的好使了。
　　不看就算了，当天明往屋子里面一看，顿时完全吓住了，只见现在华阳夫人身上的衣衫已经全部解开，那完美的身姿一展=无遗的展示在天明眼中，好在自己眼睛好啊，不然怎么可以看到这样迷人的风景呢，真的是要多撩人，有多撩人啊，那完美的曲线美，那凹凸有形的身段，我的天啊，天明在心里呐喊道。
　　这个还不算要命，要命的是华阳夫人双手现在居然在自己那么完美身上不断的游动着，我的天啊，那感觉一定非常的棒吧，虽然之前天明有幸抚摸了一番，但是华阳夫人处于更多的考虑，一般不怎么让天明过多的抚摸的，那是因为华阳夫人担心自己忍不住的，但是现在??????天明只觉得自己喉咙一股热流在流动，看到眼前的这番景象，身下顿时起了强烈的反应，身下宝贝狠狠的顶着自己的裤裆，行动起来好像非常的困难，不过天明可是不想错过这样欣赏美丽风景的机会啊，华阳夫人身上的成熟风味和赵姬的不相上下的，她的身上还带着一股的贵气，这也是天明非常喜欢的一种气息，当然天明最为喜欢的，还是华阳夫人胸前那对宝贝的乳香，非常的迷人，非常的撩人啊。
　　“恩，啊，天明，天明！”
　　天明屏住呼吸仔细听着，突然听到华阳夫人居然叫自己的名字，这是干嘛啊，原来，原来，现在天明惊人的发现！……留点悬念，惊人的发现是什么，呵呵，月底了，大家还有月票的送送月票，有打赏的，送送打赏吧，谢谢了！


第057章华阳私密
　　原来华阳夫人在用完晚膳后，回到房间洗了个澡，然后懒洋洋的裸露着躺在床上，想好好的睡个饱，毕竟这段时间自己也是忙碌了不少。
　　华阳夫人感到下半身的桃源似乎是隐约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住桃源的骚痒，根本无法入睡，于是她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸耻毛直到达桃源洞口，“哦……”
　　华阳夫人眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的桃源。
　　华阳夫人在这段时间也是发现了天明身下的变化，也不知道那个地方怎么可以变化那么大，现在天明还是一个少年啊，而且天明又不是每天晚上都来自己这儿，她毕竟是个成熟的女人，而且正值性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床上的痛苦感受，是无法用言语所能形容的，白天天明的再一次拥抱，又激起了她压制的火焰，这份火焰随着夜晚的来临而变得强烈起来。华阳夫人躺在床上，闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的桃源，脑中幻想着和夫君以前的欢好。
　　华阳夫人右手揉搓花瓣，用左手两个手指插入桃源里面，快速地戳插搅动，大量的春水从迷人的桃源口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓桃源的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”
　　华阳夫人手指头不停地戳插着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声，华阳夫人两胯间的细缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛似地颤着、抖着，她的手指头按在花瓣上涨大的花瓣，然后像捏弄一般地揉个不停，接着她把整只手掌压在桃源上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，嘴里发出一阵阵甜美娇媚的浪吟声。
　　华阳夫人整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般，细细的手指在她的桃源飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，这时，华阳夫人从枕下的拿出一个类似男子阳具的东西出来，这个男子的假阳具多年来她一直带在身边，需要的时候就用它来解决一下生理需求，华阳夫人手指左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着。华阳夫人把手里的假阳具对准了自己的桃源的进口处，稍微地向前推了一下，几乎没有任何乾涩的状态下，假阳具的前端就像被吸进了她的桃源里了，她继续地向前推，这次却没那么容易了，好像遇到了相当大的阻力一般，桃源口扩张的软肉，随着假阳具的入侵而向内陷了进去，同时华阳夫人的里面像产生了一种奇妙的感觉，原来颤动着的身子更是抖得很厉害，她的嘴里发出了似呻吟又似悲鸣般的叫声，而她的手却继续把假阳具往自己桃源的深处插去。
　　华阳夫人把她的大腿分得更大更开了，手慢慢地离开了那只假阳具，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，插在她桃源里那根假阳具以缓慢的韵律在蠕动着，淫水一直由大腿根流到床上。
　　她不停自言自语着，就这样来回转动、抽插着假阳具，开始出现了怒涛般的高潮，华阳夫人只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了。
　　经过一阵高潮之后，华阳夫人身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的花瓣，享受着激情之后的余韵。
　　“我今天是怎么了，怎么这样骚荡。”
　　华阳夫人好像在自言自语般，但身下的需要再一次让自己回到了现实，现实的残酷，只能是自己一个人慢慢的解决，而且突然想到天明，想到天明那熟悉的脸蛋，华阳夫人身下更加的需要有人来爱了，但现在哪里有人啊，没有办法的情况下，只好在一次开始。
　　双手缓缓的移动，往自己身下移动而去，特别是那个神秘地方现在早已经期待着什么东西的进入，那个神秘的地反现在充满了无限的空虚和寂寞，也不知道天明现在在什么地方，会不会出现在自己的眼前呢，华阳夫人心里面开始胡思乱想起来，同时身下的那个地方也是流出了那些羞人的爱液。
　　每每想到天明，华阳夫人心里面总是带着奇怪的感觉，那个小坏蛋，每次都是让自己达到了那个高度！
　　华阳夫人躺在床上，闭上眼睛，开始不断的用手轻轻抚摸自己的乳房，她把大腿分开至极限，右手滑向被淫水淋湿的耻毛，手指摸着湿润的桃源，蜜汁湿湿的粘在花瓣上，她用手指分开浓密的耻毛，露出大花瓣，再把花瓣向左右分开，露出粉红色的肉沟，华阳夫人用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然后开始揉搓阴核，华阳夫人的右手中指迅速的钻了进去，手指头加快了搅动，小小的手指灵活的玩弄着充血的阴蒂，心里呼唤着天明的名字。
　　想象着天明的庞然大物插入自已的桃源，华阳夫人开始用手指不停的进出自己的桃源，每次手指进入肉洞内，都发出淫糜水声，华阳夫人嘴里不断发出淫荡呻吟声，幻想着天明的庞然大物操干自己的桃源，想起这些，华阳夫人速度加快了，淫水不断的顺着手指从桃源洞口流出来。
　　华阳夫人一面想着天明，一面猛烈地抽插桃源，她开始感觉到高潮要来了，她的心里在吶喊，同时脑海里幻想和天明交欢的场面，手指头不停地搅动。


第058章疼爱华阳
　　透过窗户，天明看到现在华阳夫人身上没有传任何的东西，一身洁白的，双手在自己身上不断的游走着，当然现在还把自己的双手往身下那个神秘的地方滑去，随着在那个地方缓缓抚摸着，华阳发出了诱人的叫唤，那是满足的叫唤，让天明看到这番景象，身下不由的一股热流直接冲上来，顿时宝贝马上站立起来，气势汹汹顶着。
　　本来在赵姬身上获得了自己想要的幸福之花，天明身下宝贝已经没有那么的嚣张，没有那么的气势汹汹，但现在看到华阳夫人的那些事情，又是忍不住开始挺立起来，心里面顿时充满了一股泻火，那火不断让自己身下的宝贝雄壮起来。
　　听到着房间里面传来的阵阵呻吟之声，让天明忍不住让房间里面看，只见：此时，只见华阳夫人已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面，在里面不停的快速抽插，而且天明作为修炼武功的人，双眼的视力更加的过关，所以看到好像有些什么液体从里面流出来，这个景象，要多撩人，有多撩人的啊，是男人都会吼不住的。
　　“啊啊啊！啊啊啊啊！”
　　华阳高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看到此番此景，天明顿时血管膨胀，实在是忍不住了，只见天明双手一推，门居然开了，于是马上冲入房间里面。
　　华阳本来还沉醉在自己给自己幸福中，但突然听到自己的门好像被什么人推开了一般，因为华阳和赵姬都是一样的，每天晚上都是尽量给天明留着门的，只是今晚上华阳知道天明是去了赵姬的那边，而且想到天明已经和赵姬发生了那种关系，也是跟着忍不住，随后就发现了天明前来看到的那一幕，那精彩的一幕。
　　“天，天明，你，你怎么来了？”
　　华阳连忙拉过被子，想要盖住自己那迷人的身体，但好像一切都是有些晚了，因为天明直接一个扑身，直接盖在了华阳那迷人的身躯之上，让华阳不由啊的一声叫唤了出来，她万万没有想到这个小坏蛋现在居然这样。
　　“我来疼爱姐姐啊！”
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，天明深深的迷醉了，天明小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。
　　华阳身子在天明的抚摸之下，慢慢的开始泛红，心里面的那团火现在也在熊熊燃烧着，本来心里面对某些事情已经充满了无限的遐想，现在经过天明的一番挑逗，自然更加的强烈了，想想自己已经好多年没有男人疼爱了的，现在被这样一位英俊潇洒的男人拨弄着心弦，怎么会没有反应的呢，特别是那个坏蛋，现在居然专门对自己敏感的那些部位拨弄着。
　　同时华阳迷离着双眼，手指微微颤抖地在天明身体的隐密处触动，之前还是小东西的时候，华阳就已经好好的抚摸过了的，现在摸起来不由得惊讶了，天明身下的那个宝贝实在是太大了，太长，太粗了，同时华阳也发现自己在那个天明的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　天明慢慢的亲吻着，让身下的华阳夫人身子开始扭动，今天天明给自己的感觉完全和之前的不一样，特别是天明身下已经成熟，难道今晚上天明就要要了自己吗，想到这里，华阳心里面顿时充满了欣喜，但同时又带着一层淡淡的担心起来，自己身下已经很久没有人用那个宝贝光顾了，也不知道容得下天明那身下貌似很粗壮的宝贝不。
　　继续抚摸着她，吻着她，还用嘴在她蓓蕾般的乳珠上磨擦着、吸吮着，直到他手指在她那最敏感的地方摸了一手的蜜液，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内，那一瞬间，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，但却没有他说的那种疼痛的感觉。
　　紧接着一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　他没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。
　　华阳第一次享受到这样的快乐，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉，当然现在华阳身上的男人没有让她失望，相反现在天明不断攻击着自己的身下，没有多久，华阳就迎来了自己的一次高峰，那是从没有过的高度，这个高度让华阳大声的叫唤出来，那是自己苦苦等待了那么多年换来的幸福，那是自己从没有过的幸福和甜蜜，身上的男人现在好像还是那么的强悍，没有一丝减弱的征召。……一边玩弄着华阳，一边刺激着华阳，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴，娇吟着道：“天明……华阳……要……你……快来……来……吧……好人……”
　　华阳准备好了后，天明将庞然大物移到了华阳的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大肉棒正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大肉棒就“滋”的一声干进了她的嫩穴，深深插了几下。只听得华阳叫道：“啊……啊……天明你……的……大肉棒……干进……了……华阳……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……华阳……被……大肉棒……干得……好舒服……唷……啊……亲……夫君……快……快干……华阳……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把华阳……干死吧……喔……喔……”
　　天明开始用力地插干着华阳，而她的淫水也随着抽送的速度越流越多，天明左抽右插，越干越起劲，大肉棒像一只热棍子似地不停捣弄，庞然大物已被华阳紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪啪啪”这是天明的小腹撞击华阳臀部，“噗滋，噗滋，噗滋！”
　　这是天明的大肉棒在她的小嫩穴里干进抽出。
　　华阳赤裸迷人的胴体跨跪在天明腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入华阳的小穴里。华阳粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　华阳自己用双手抓着丰满的双乳，不断挤压、搓揉口中发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，华阳娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……华阳……好……好喜欢天明的大鸡巴……哇……好……好舒服啊……”
　　“喔……好……好久没……这么爽啦……华阳爱死天明的鸡巴了……”
　　美艳的华阳爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了天明浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把天明刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……我也爱……爱……你的小穴……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得华阳听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着天明的庞然大物，天明但觉华阳那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。
　　仰卧着的天明上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着华阳那对上下晃动着的大乳房。
　　“你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　天明边赞叹边把玩着。
　　华阳红嫩的小奶头被天明揉捏得硬胀挺立，华阳媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好天明……你……你要顶……顶死华阳了……我受……受不了了……喔……喔……“此刻华阳酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在天明身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　天明也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的华阳红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到华阳刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，于是有心让先让华阳再快活一次。天明意随心至，翻身而起。一丝不挂的华阳轻轻平躺横在卧粉红床上，被天明摆布成大字形。在房内柔软床铺上，华阳明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着天明，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　天明瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着华阳这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让自己征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味华阳方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服华阳这丰盈性感的迷人胴体。
　　天明欲火中烧，饿虎扑羊似的将华阳伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入华阳的小穴肉洞内扣弄着。华阳被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“啊……好爽啊……喔……喔……”
　　不久天明回转身子，与华阳形成头脚相对，他把脸部埋进华阳的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得华阳情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……天明……好夫君……华阳要……要被你玩死了……”
　　华阳酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住天明头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，华阳贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，华阳小嘴套进套出的口技使得天明有股一泻千里的冲动。
　　天明突然抽出浸淫在樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的华阳，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后华阳的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……天明……你别再逗华阳了……好夫君……我要……占有我……大鸡巴快插进来啊……”
　　华阳被天明挑逗得情欲高涨，极渴望天明的慰藉，天明内心得意极了，手握着庞然大物对准华阳那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，华阳满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　天明把美艳的华阳占有侵没了，华阳长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。天明边捏弄着华阳的大乳房，边狠命地抽插着华阳的小穴，她兴奋得双手缠抱着天明，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着天明的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。天明听了华阳的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把华阳的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是华阳久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将天明的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　华阳不时仰头，将视线瞄望天明那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把华阳亢奋得心跳急促、粉脸烫红。天明热情地吮吻华阳湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，天明兴奋的喘息声、华阳满足的呻吟声，在偌大房间里相互争鸣，彼起彼落。而一旁的华阳却看得呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
　　“啊……好爽……天明……华阳会被你的大……大鸡巴搞死啦……华阳爱死你了……华阳喜欢你的鸡巴……哦……今后华阳随……随便你爱怎么玩就怎么玩……华阳要你……啊……好爽……天明……你好厉害……我要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　华阳的淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得天明爆发男人的野性，狠狠抽插着，华阳媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……太爽了……好棒的鸡巴……”
　　天明听华阳像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个卧房里除了华阳毫无顾忌的的呻吟声外，还有庞然大物抽送的之声，华阳的喘气声。华阳舒爽得频频扭摆肥臀以配合天明的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“哎呀……好天明……华阳高潮来了……又要……要丢了……”
　　天明把华阳插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……天明……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然华阳双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住天明的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得天明的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满华阳那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后华阳紧紧搂住天明，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，天明散发的热力在华阳体内散播着，成熟妩媚的她被天明完全征服了。天明趴在华阳身上，脸贴着她的乳房，华阳感受到天明的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了天明的床上功夫，真是天生就有的。一般的男人泄身之后，会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但天明似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。就在这个时候，华阳感觉到庞然大物在自己穴心里面产生了一种强烈的吸引力，自己的功力向是通过穴心被天明吸走一般，正当要叫出声来的时候，她又发现庞然大物通过穴心不断的输送给自己，接收了内气之后，华阳舒爽的叫了一声，“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　说完，居然晕了过去。
　　过了半响，华阳才在一次睁开了双眼，看到天明身下粗壮的宝贝的时候，心里面就来劲了，天明看到华阳满脸含春的模样，一把抱住华阳香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，华阳挺秀的双峰顶在天明的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与天明的胸口厮磨着。天明用强有力的双手紧捉着美如仙女的熟妇华阳一双玉手，身体压得身裁高挑的熟妇华阳透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而天明那根觅美穴而入的大肉棒正顶着熟妇华阳迷死人的嫩穴外。
　　美艳佳人华阳被天明压住身躯如蛇般的扭动，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，天明感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
　　华阳桃源上面那漆黑如丛卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。华阳张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，天明再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，华阳混身一震，接着轻轻的张开了口，让天明的舌尖伸入了她的口中，可是华阳的嫩舌却故意羞涩的回避着天明舌尖的挑逗，天明啜饮着华阳口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇，啜着她口中的甜美的香津蜜液，天明一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　华阳的情欲一再被挑起，天明的舌头已堵住了她的嘴，松开一手握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，华阳忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任天明吸吮，同时也伸手回抱天明的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与天明的庞然大物顶磨着，天明再也忍不住，伸手顺着华阳大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的桃源。
　　天明将头钻入她的双腿之中，嘴唇不停的亲吻吸啜华阳胯间细腻温热的肌肤，天明的嘴紧吻着华阳湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。天明伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被华阳成熟诱人的体香环绕，耳中听到华阳婉啭销魂的呻吟声：“唔……好爽……这样……我……兴奋……啊……”
　　天明犹如步入仙境享受着天仙般的美艳尤物华阳香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，她细嫩粉滑香甜的肌肤让天明抚摸得毫无保留，天明手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。天明要命又高超的调情做爱技巧把华阳逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了天明的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了天明的腹中，仿佛喝了春药似的，天明的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当，这时的华阳，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上。
　　天明看到华阳那张美绝的脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。天明用手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，华阳那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，天明把已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着华阳阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，天明已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着大龟头上的肉冠。
　　天明深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，天明的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的华阳那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在天明的脸上。天明那颗本已悸动如鼓的心被华阳的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将华阳那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使华阳在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着天明肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被华阳粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上天明胯间的大腿紧压着华阳胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令天明汗毛孔齐张。
　　天明开始轻轻挺动下身，大龟头在华阳的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把天明的情欲提升到高峰。
　　华阳开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时天明感受到插入她美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得两人生殖器的交接处更加湿滑，天明将臀部轻顶，大龟头又深入了几分。
　　天明心想一定要好好的享用华阳，因此并不急于突入她的幽径，天明双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的幽香扑鼻而至，令天明的情欲大涨，天明一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来，华阳在天明巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向华阳。天明将华阳的玉足抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊，胸毛搔在华阳柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被情欲染红了俏脸的华阳羞赧的闭上双眼，心想：“这天明挑逗女人的技术实在太厉害了。”
　　天明一手握着华阳雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，紫红色的大龟头并未停止进攻华阳的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又滑进深入几分。华阳又是一阵娇啼：“啊……啊……”
　　香喷喷美臀不停的抖动迎合天明的奸淫。
　　天明来回继续抚摸和湿吻华阳美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，天明改抚为捏，大力的搓揉了起来。华阳肌肤滑腻绵软，柔中带轫，天明越摸越入迷，动作也愈益细致，华阳如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　此时天明将她的右脚架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，华阳幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮，天明灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，天明轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的华阳无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　剎时间，华阳只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，紧闭媚眼的华阳脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜，虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　天明看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒”处，于是继续轻轻揉弄着华阳花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，华阳与天明蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　“啊……啊……好舒服……用力……啊……吻我……奸淫我啊……”
　　华阳的纤嫩手指死命的抓着天明轻揉肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，天明认为时机已经成熟，再不迟疑，将嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在天明舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了天明的口中，她柔滑的舌尖却迎接天明那灵舌的搜寻。
　　华阳的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得天明脸颊麻痒难当，天明忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着天明，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，天明感觉到华阳抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着自己的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使天明清楚的看到华阳胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着龟头肉冠上的棱沟，天明兴奋的准备挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊。
　　华阳急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了天明的鼻中，使天明的脑门发胀，欲火如焚，华阳张开着娇艳欲滴的性感小嘴，天明将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，吐气如兰的华阳的舌头被强烈吸引、交缠着，两人像真正恋人一般所做的深吻。天明由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟。
　　天明尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉的香津玉液渗入天明的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让天明吸吮到几乎断掉，直到她被天明吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻绝艳美丽的华阳已被天明奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，天明火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在华阳娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　华阳“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心，她修长圆润毫无多余赘肉的双腿笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　天明这一插，直接顶到华阳体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　华阳贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，华阳急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　“啊……啊……”
　　说话间绝色熟女华阳扭动娇躯挣扎，天明控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的熟妇华阳阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着大肉棒，每当天明的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着龟头，没想到华阳有如此美穴，真是美穴中的极品。
　　华阳微动了一会儿，抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花瓣内蜜汁不断涌现，天明压在华阳身上，大肉棒已经整根插入华阳的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，天明但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　华阳两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。天明感觉得出华阳与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将龟头紧紧的咬住，使天明舒爽的不得了。
　　天明将大龟头在她花心用力顶一下，华阳一声淫叫“啊……”
　　天明又开始轻轻挺动大肉棒。
　　华阳皱起眉头说：“你用力插一点……”
　　天明色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让你舒服……”
　　说着天明吻住了她的吐气如兰的柔唇，华阳闭上眼睛，软软的舌头让天明吸吮着，天明下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，华阳又开始轻轻呻吟起来：“啊……”
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。
　　天明一边抽插，一边欣赏着华阳美妙的身子，华阳挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在烛光下，给人一种玉质般的柔和美感。天明的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔地抚摸游走。天明完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，天明沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　天明只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。华阳那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。华阳那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，天明张嘴含住了华阳的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。天明轻摇臀部，将大龟头顶磨着华阳的花心打转，清楚的感受到华阳肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着粗壮的大肉棒，好舒服。
　　华阳呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，天明离开华阳变硬浅红色的乳头而热情地吻着华阳的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。
　　“啊……”
　　华阳的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧天明，快速扭动纤腰，并且吻得天明更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　天明松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，天明的嘴唇吻过华阳那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“啊……”
　　娇艳绝色的美女熟妇华阳又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而天明这时已决定展开总攻，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸，另一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。感觉阴道里热乎乎的，华阳任凭天明坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，天明只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到熟妇华阳的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，华阳整个人几乎舒服的晕了过去，天明轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着天明的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……天明……好……啊……喔……喔……”
　　再尝绝顶销魂滋味的熟妇华阳，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着熟妇华阳丰满香滑玲珑胴体的天明握着华阳又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。华阳只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭天明在身上驰骋。
　　激烈地交媾使熟妇华阳变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。天明慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，天明爱怜地含住了华阳花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，她那条丁香美舌被天明灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……”
　　呻吟声从熟妇华阳鼻中喷出来，喷在天明的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　华阳的手搂住天明的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合抽插，华阳主动的反应，激起了天明的亢奋情绪，兴奋的开始加速挺动大肉棒，华阳的淫液又一股一股的涌了出来，没想到华阳的淫液比一般美女多，弄得两人下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。
　　天明开始大力的抽插，每次都用龟头撞击华阳的花心，一时只听到“噗哧、噗哧、噗哧”声响不断。
　　强烈的抽插，使华阳的呻吟也越来越大声，激情的抱住天明，天明的腿与华阳那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使天明在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，华阳将线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了天明的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在天明身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，熟妇华阳的双手已紧紧攀住天明的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　天明的手扶紧了华阳丰满的臀部，让大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着华阳的阴户耻骨，幸好先前才跟华阳翻云覆雨过消了不少火，否则这下子就要射出了。在天明的奸淫蹂躏中，华阳情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放盘在天明腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　华阳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住天明宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受天明的雨露滋润，大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在令人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，华阳只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，华阳发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，华阳经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。熟妇华阳头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“啊……轻一点……啊……干得……太……深……天明……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在天明耳边不停回响，只听得天明那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“啊……啊……”
　　熟妇华阳红润撩人湿漉漉的小嘴‘呜呜’地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，熟妇华阳窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，华阳终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。天明同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住华阳的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住天明的大肉棒，如此的密合，使天明大力挺动大肉棒抽插华阳紧密湿滑的阴道时，会带动华阳的下半身随着天明的腰杆上下摆动。
　　天明的嘴盖上了华阳的娇艳柔唇，华阳张大嘴，柔软的唇紧贴着天明的嘴唇咬着，两人的舌尖纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时华阳突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住天明的耻骨不动，她口中叫着：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”
　　华阳缠在天明腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，天明的龟头这时与华阳的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着天明的龟头马眼，华阳的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住天明龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在天明的龟头上，天明那粗大的肉棒已在熟妇华阳粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的华阳阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上华阳在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，天明的精关已失控，不得不发了。
　　天明用尽全身力气似地将巨大肉棒往熟妇华阳火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊……啊……”
　　华阳一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅甜美至极的泪水。这时，天明的龟头深深顶入华阳紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在华阳的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的熟妇华阳的子宫深处，而且在这火热的喷射中，天明硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了华阳的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的熟妇华阳那幽深玄奥的子宫内。而极度狂乱中的华阳只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体，华阳感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，华阳只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　天明见到身下的华阳娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。天明的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在华阳粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　天明色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“你的小穴好热……好紧……爱液真多……”
　　华阳听着天明的话，已经没有一丝羞涩，一双撩人粉嫩玉臂主动盘上了天明的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了天明的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着天明的舌尖，在天明享受过的无数美女中少有像华阳这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，天明立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的熟妇华阳此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香，华阳仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　华阳粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人，天明欣赏着眼前的美景，华阳的胴体雪白玲珑浮突摄人心神，让人忍不住血脉贲张，华阳玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　天明再次棒起华阳一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色熟女华阳的特珠诱人香气是天明爱闻的，所以天明一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给华阳的胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒的感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒泡得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令绝色熟女华阳再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔唔……”
　　天明正陶醉的品尝着绝色熟女华阳胴体上的香汗，如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。华阳撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了天明的情欲，天明饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。天明粗糙的手掌爱惜的握住了华阳一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　绝色熟女华阳不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重，口中断断续续的呻吟着：“嗯……嗯……唔……唔……”
　　天明放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“美人儿，还想要吗？”
　　华阳闻言羞红着脸不敢正视天明，天明内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。华阳此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“天明你……还……想……啊……”
　　华阳话尚未讲完，天明手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。天明的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。
　　天明的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大，华阳的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“啊……啊……啊……啊……呜呜呜……”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。天明突然把大肉棒从华阳湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液，华阳早已无力挣扎，只能任由天明跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在天明舔上华阳的小嫩穴时，华阳又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧天明的头，把整个香嫩娇柔的小穴往天明的脸上靠，天明贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，华阳的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……”
　　华阳整个人已经无意识的在喘着气了，在天明高超的调情技巧下，她又想要高潮了。
　　天明放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了华阳的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮，技巧高超的天明却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了华阳的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并且天明用那巨大的龟头抵着华阳湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　天明就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现华阳的迷人细腰已经完全迎合自己的动作时，天明便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着华阳香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，华阳的修长美腿紧紧的夹住天明的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着天明的大肉棒。当华阳玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，天明又将娇软绵绵的华阳修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出华阳那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入华阳紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。
　　而华阳迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在天明胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，天明将扛了许久的美腿放了下来，但还没等华阳松一口气，天明已把华阳一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，天明挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊……”
　　华阳小嘴里发出无助的声音，天明剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“啊……啊……啊……”
　　华阳的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……呜……喔……啊……”
　　绝色熟女华阳尖叫声不断冲击着天明的耳鼓，血液也在天明的体内沸腾。天明决心让眼前这个美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，天明将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　华阳颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着天明的灵魂。天明每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样天明才能令美艳尤物绝色熟女华阳享受到最大的性高潮，华阳娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如此世间美穴真是充满了诱惑。
　　“啊……啊……”
　　华阳的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得天明的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色熟女华阳撩人之销魂体香。华阳就在这样半昏迷的状态下再三喷出了阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。天明长长呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从华阳湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向床上。……
　　接下来的情节，可能需要等待一下合集了，请读者朋友耐心等待一下吧，谢谢大家对大少的支持，一直以来，大家对大少的支持，大少都是看在眼里，记在心里面的！


第059章突发意外
　　这一晚上对于赵姬和华阳来说，都是难忘的一夜，因为她们终于获得了男人的疼爱，久违的疼爱好像一阵甘霖降下在已经干涸的土地之上，一切好像都是充满了生机，不过因为天明的持久和有耐力，让两大美女可是很晚了才起床，毕竟身下的那些疼痛还是那么明显。
　　女人因为久违了爱，所以疯狂的求着爱，因为女人疯狂的求着爱，只顾着幸福的时刻，忘记了幸福之后的疼痛，即使身下传来阵阵疼痛，女人心里面还是充满了幸福的。
　　看到赵姬和华阳走路乖乖的，丽姬不禁问了是怎么了，两个人现在才注意到对方原来也是这样的，心里面不由的一阵羞涩，特别是联想到昨晚上那个小坏蛋居然一下子让两位娇娘登上了那个高度，真的是不简单啊，男人的持久和强悍，让女人身下居然有了一丝潮意。
　　“没，没事，谢谢妹妹的关心。”
　　赵姬心虚的说道，怎么会没有事情呢，昨晚上的幸福时光还历历在目。特别是华阳夫人想到昨晚上自己自己安慰自己，让那个小坏蛋看到的事情，心里恨不得马上找一个地洞钻进去，好好地躲避着，一辈子都不要出来，不然让人看到了羞涩。
　　“姐姐客气了，这段时间晚上总觉得好像有些奇怪的声音，所以姐姐需要好好的休息才是啊，千万不要被那些奇怪的声音打扰了才好啊。”
　　丽姬一脸关切的看着赵姬和华阳夫人说道，这个时候华阳正在喝着茶，突然听到丽姬这样说，笑喷了，那是什么奇怪的声音啊，那完全就是那个小坏蛋和自己在床上享受着幸福时光发出来的，自己实在是忍不住了，那个小坏蛋身下的宝贝实在太粗太大太长了，每一次都是狠狠的顶到了自己的花心，尽管已经捂住了小嘴唇，但还是会忍不住的叫唤出来。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　突然看到华阳夫人喷出茶水来，丽姬和赵姬两个人都是惊讶的看着华阳夫人一脸关切摸样，华阳夫人连忙把嘴角喷出的茶水擦拭干净，摇头表示现在没事，不过一边的赵姬倒是看出了什么端倪，其实赵姬知道自己在和天明一起的时候，应该也是叫出了不少奇怪的声音的，但表现出了更加淡定罢了。
　　“没，没事，那个，我们现在可以用膳了吧。”
　　华阳夫人缓过一口气之后，只好换个话题，不让大家看到自己这么尴尬的局面，但是一边的赵姬好像若有所思的摸样，当然对于华阳这样的情况，赵姬心里何尝不是呢。……新的一个月，期待着大家继续支持……
　　早饭过后，天明继续拉着盖兰的纤细小手去练剑，其实现在天明的剑法不知道比盖兰的高上好几个档次的，但天明为了每天和自己喜欢的盖兰姐姐呆在一起，所以还是死缠着盖兰。
　　其实天明不知道，通过这段时间的相处，盖兰对天明也是充满了依赖的感觉，至于是为什么，盖兰自己心里面都说不出来，只是觉得看到天明自己心里面总是有一种莫名的安静和舒服。
　　每天吃饭的时候，总是喜欢看着天明，她才觉得自己碗里面的饭菜更加的香甜，每一次看到天明，即使心里面有什么不开心的，还是会开心的笑着，每一次总是想要偷偷的去看看天明，看到天明，心里面充满了幸福。
　　从房屋里面出来，盖兰脸上写满了幸福，洋溢着幸福的表情，今天的天气不错，两个人心里面都是非常的舒畅，天明自然不在例外，特别是昨晚上终于用身下宝贝尝到了美女的滋味，那种感觉可想而知的啊，所以现在天明看着盖兰的时候，心里面多了一份淫邪的想法。
　　还是和之前一样，两个人选择在了一块平地上，盖兰先是演示一番，随后让天明把他看到的那些全部演练下来，当然这些天明其实早已经知道了的，只是不忍心打击美女盖兰，所以很是专心的在一边学着。
　　一个完美的收尾，盖兰结束了自己武功的展示，随后笑颜如花的看着天明温柔的问道：“看的如何啊，天明，是不是看懂了。”
　　看到盖兰天真无邪的笑，天明心里面也是阵阵的舒服。
　　“看的差不多了的，应该可以试试的，等下兰姐姐有什么地方不对劲的，可以指出来，天明一定好好地演戏的。”
　　天明谦虚的说道，听到天明这样说，盖兰心里面也是美滋滋的，特别是想到天明对自己这样好，心里面更加的高兴了。
　　随着起始，天明将那套剑法完全展示出来，好像看起来比盖兰的还要更加熟练来着，不禁让盖兰看傻眼了：“哼，明明就会，还假装什么都不会，是不是想要让我累死啊。”
　　盖兰撅着小红嘴巴说道，不过看到天明进步这样打，作为老师的盖兰还很自豪的。
　　“怎么样啊，兰姐姐，天明学习的还算可以吧。”
　　天明眨着一双大眼睛问道，好像一个天真无邪的大男孩子一般，不知道内幕的人，还觉得天明是一个非常纯洁的孩子来着，当然了，大少更加是一个纯洁的男孩子。
　　“哼，明明就会，居然还想要骗我，自己都学会了的，哼。”
　　说完，盖兰假装生气不理天明了，而且还走到了一边的悬崖边上，那个地方吹着凉风，盖兰心情才稍微平静一点。
　　“兰姐姐，我，我不是故意的。“缓缓走过来，温柔的说道，当然田明还伸出了自己的手，想要搂着盖兰的身躯，但盖兰好像发现了天明的手脚一般，马上转身，但是没有想到一个转身之间，盖兰一个站立不稳，直接往山下滑去。


第060章别有洞天
　　说时迟，那时快，只见天明伸出双手想要抓住盖兰纤细小手，但很快天明发现自己一个重心不稳，随即跟着盖兰一起直接往山崖下坠，顿时两个人都是觉得耳边阵阵阴风袭来。
　　这可是吓坏盖兰了，盖兰哪里受过这样的惊吓啊，现在看到自己身子在不断的下坠着，心里面充满了无限的担心，同时双手开始紧紧地怀抱着天明的身躯，天明看到现在盖兰这幅摸样，心里面也是一阵心疼：“兰姐姐，你不用担心的，有天明在，天明一定会好好保护着你的，不让你收到任何的伤害。”
　　听到天明这番动情的话，盖兰心里面也是忍不住的阵阵甜蜜，这段时间和天明在一起，盖兰觉得从没有过的幸福，从没有过的快乐，天明每次总是让自己偷着乐，而且现在自己在天明的怀中，一股男人特有的气息直扑入鼻中，顿时让盖兰双眼开始迷离起来：“嗯，我，我不担心的，只是我这样就死了，真的舍不得啊，舍不得你，你们。”
　　盖兰发现自己不小心说漏嘴了，连忙补充道。
　　听到盖兰这样说，天明心里面也是高兴起来，看来盖兰还是喜欢着自己的，呵呵，于是故作深情看着盖兰：“现在能和兰姐姐一起死，天明心里也是高兴着的，而且有兰姐姐在身后，天明不会担心什么的，而且作为男人，天明有责任保护好兰姐姐的。”
　　“天明，要是有下辈子的，我一定要嫁给你。”
　　只是现在好像没有机会了吧，盖兰在里面伤心的想到，其实心里面还是充满了无限的想法，想要好好的和天明一起走下去的。
　　“嘭”的一声巨响，两个人的身体同时落地，当然主要是因为盖兰的身体现在被天明紧紧地怀抱着的，所以同事一起落地了，虽然天明使出了自己的内力，但从山崖之上那么高的地方落下来，现在还是对人的身体造成了巨大的冲击，两个人一阵眩晕，然后缓缓的倒下。……新的一个月开始，月票开始露面吧……
　　一阵鸟鸣之声将好似在睡梦之中的男人惊醒，天明挤挤有些迷蒙的双眼，咦，自己居然好像没有什么事情？其实是天明身上的麒麟血起了作用，上次麒麟被天明杀死，当然根本没有注意到什么，想到那么多的美女，自然是不好意思吃麒麟肉或者喝血什么的，但天明身上还是具有了麒麟的特殊能力。
　　刚刚在下坠的时候，天明身上的麒麟血开始发挥着作用，只是因为下坠的高度有些高，而且身体一时间根本没有适应过来，随即便是一头直接撞在了地方，昏死了过来，当然身上也是遭受到了痕大的冲击。
　　一时间身体根本没有适应过来，而且加上有盖兰身躯对天明身体的冲击，一时间田明就发生了这样的事情，经过麒麟血对天明身体的修复，现在慢慢的清醒过来。
　　清醒过来的天明只觉得自己的双手现在好像盖在什么东西上面，软绵绵的，很是舒服啊，特别是那种很是熟悉的软中带硬的感觉真的是奇妙啊，天明自然知道那个是什么东西了，只是盖兰的那对宝贝自己好像很久没有抚摸过了，现在摸起来的感觉真是一个爽啊。
　　而且盖兰那对宝贝是自己没有开发过的，现在摸起来更加的有一种青涩的感觉，盖兰的宝贝虽然没有赵姬她们的那般高挺，但也算是很有料的，关键是这里还没有被人开发过的，显得更加的迷人了，天明越摸越上瘾，这真的是一个好宝贝啊，要是现在能够把这层隔着的衣服取开的话，想必更加的美妙吧，天明在心淫淫的想到。
　　“嗯！”
　　盖兰虽然没有完全的苏醒过来，但身上传来的阵阵酥痒的感觉还是让她忍不住发出了一声呻吟，身上的那股酥痒好像不断往自己身体内袭来，从没有过的酥麻，没有过的酥痒，真的是爽啊，盖兰在心里叫喊着。
　　天明耳尖，听到盖兰口中传来的阵阵呻吟，也不敢居然下去，只好把自己的手掌收回，不过再收回来的时候，还是在盖兰胸前那对宝贝上面狠狠的摸了一把才甘心，不然怎么舍得放开了，同时天明现在才注意到原来他和盖兰是坠下了山崖，进入了一个山洞之中，这算什么事情啊。
　　怎么那么多次都是坠下来没死啊，不过自己还是非常高兴的，反正现在这样坠下山崖，有美女相伴，那倒也是非常的潇洒和自在的。
　　山崖之下的洞穴，还真的是别有洞天，另有一番风味，阵阵威风袭来，不禁让天明顿时觉得心情舒畅，真的想要大叫一声，真的是好舒服啊，突然一变的盖兰慢慢的睁开双眼：“这是在哪儿啊，是不是在地府了啊？”
　　天明听到盖兰那娇柔的声音，心里面不由得一疼，这个小姑娘怎么可以和自己相比呢，自己身上可是具有特殊的能力的啊，现在盖兰身上就是和一般人一般，根本承受不了现在这样高的地方往下坠落的啊：“兰姐姐，我们现在不在地府，我们还要在一起一辈子的呢。”
　　听到天明现在这样直接的话语，不禁让盖兰双颊一红，这个坏蛋就会欺负自己，还有什么在一起一辈子，这是什么事情啊，其实从清醒过来的那一刻开始，盖兰就在担心着天明的安危，想知道现在天明有没有什么事情，当得知天明没事之后，心里面的那个高兴，真的是难以用笔墨形容。
　　“说什么，什么一辈子啊。”
　　现在盖兰低着头，那头直接盖在自己宝贝上面了，让一边看着的天明那个眼红啊，为什么不是的头现在盖在那对宝贝上面呢，真的是可惜啊，而且现在因为紧张，所以盖兰胸前宝贝那是上下起伏着，更加是让天明羡慕了。
　　“兰姐姐不会忘记了吧，当时你可是说了，有要事这辈子我们不能在一起的话，下辈子一定在一起的，现在我们都没有死，那我们是不是需要这样在一起一辈子啊。”
　　天明一脸笑意看着盖兰那俏丽的脸蛋问道，而且现在看到盖兰这番摸样，天明心里面对其更加充满爱意，现在的盖兰非常的俏丽，非常的动人。


第061章山洞私密
　　盖兰当然是知道天明说的这句话是真实的，一个人在危急的时候，总是会把自己内心最深处最真实的话说出来，当时盖兰觉得自己没有机会存活了，自然把自己心里话说了出来，现在听到天明这样一说，心里面不由得阵阵羞涩难当：“哪里，哪里说过这样的话。”
　　看到盖兰那么羞涩的摸样，天明心里面不由得一荡，盖兰现在更多了一份娇柔，而且因为羞涩而涨红的俏丽脸蛋，显得更加的诱人了：“姐姐，你好美啊！”
　　“哪有啊，我才不漂亮勒，漂亮是小姨她们。”
　　说道这里，盖兰觉得更加的自卑了，因为和赵姬丽姬她们相比，盖兰身上几乎是什么突出的地方，每每看到她们傲人身材的时候，盖兰心里面就是阵阵的失落。
　　“谁敢说兰姐姐不好看，我和他急。”
　　天明连忙表态着，盖兰长得也是天姿国色，倾国倾城的啊，我见犹怜。
　　“姐姐真的有那么好看吗？”
　　盖兰有些不敢相信自己的耳朵，这是天明口中传来的吗，这个是真的吗，天明觉得自己长得好看吗，盖兰心里面充满了疑问，不过看到天明那双坚定双眼的时候，盖兰就完全相信了。
　　“姐姐，你好美啊，我想吻你。”
　　天明欣喜的问道，而且一双认真的眼睛看着盖兰，是那么的认真，那么的动情，让盖兰双眼开始迷离起来。
　　随着那双眼的迷离，盖兰情不自禁的闭上杏眼，芳心微微跳动着，因为盖兰觉得现在天明的嘴巴已经慢慢靠近自己的小嘴唇了，天明想也没想的便直接亲吻在盖兰温软嫣红的香唇，天明盖兰的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且盖兰呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　慢慢在天明的带动下，盖兰陷入美妙的热吻之中，这是他们两个人第二次亲吻，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来，天明那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动盖兰内心压抑的情欲，盖兰也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了天明的口中，配合着天明的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
　　此时的盖兰丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但盖兰只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的盖兰在天明面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　美人儿盖兰忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，娇躯难耐的轻轻扭动蠕颤，不过现在在天明的怀中，不会掉下来，不然不知道什么时候就已经掉了下来。
　　看见盖兰情难自禁的妩媚样儿，天明嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，同时嘴唇细细亲吻着盖兰的俏脸蛋，随后从脸蛋之上慢慢的滑下，往雪白的颈脖的延伸而去。
　　随即盖兰发现山洞不远处居然有块大石板，于是怀抱着盖兰的娇躯往那边出发，而去更让天明幸兴奋的是那块石板看起来非常的干净，然后慢慢的将盖兰身躯放在石板上面，俯身直接吻上了盖兰的嘴唇。
　　激吻了一阵，天明不舍的松开盖兰微微红肿的香唇，接着吻遍了她的玉脸、眼睫、前额、琼鼻和耳垂，盖兰只觉得自己体内的火，现在越发的浓厚了，特别是身下传来阵阵奇怪的感觉，让自己不禁夹紧了大腿，不想让那些羞人的东西流出来。
　　天明一路向下亲吻而去，同时在她雪腻肌肤上肆意挑弄的大手，渐渐将攻击的重心转移到具有战略意义的“高”地，隔着单薄轻柔的亵衣，轻揉慢搓，不时用力一捏，感受着内里那对耸挺的玉女峰惊人的弹性。
　　“哦！啊！”
　　盖兰动情的“嘤咛”一声，俏脸绯红如火，倾长的睫毛频频抖颤，胸前传来的阵阵酥麻感觉使她呼吸越渐促急，一声声撩人心弦的娇喘浪吟也自微分的樱桃小嘴中溢出，回荡在房中。
　　天明的嘴唇在盖兰光洁的玉颈留下几个灼热的吻痕后终于来到她秀挺的酥胸，亲吻着眼前这对被亵衣紧紧束缚住的玉女峰，好色男人淫笑两声，张口隔着亵衣在乳峰上轻轻咬了一下，然后继续向下吻去，但一双大手仍停留在两座突起的山峰。
　　感觉着小腹下升起一阵阵抑制不住的激颤感觉，盖兰内心娇羞，玉体燥热，两只柔嫩秀巧的纤手不知何时粉拳紧握，好像非常的难受，但好像又是非常的享受一般。
　　盖兰身材有些瘦，但是也并不算太瘦，骨很秀美，而应该丰满的地方却很丰满，尤其是盘骨附近，嗯，该发育的都发育了。平滑的小腹，窄窄的腰身，玉脐浑圆，镶在平滑的腹壁之中。
　　天明的舌头绕着娇嫩的玉脐画圈，还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝，满意地享受着佳人敏感玉体倍受刺激后的悸动呻吟。
　　逗弄了一会儿盖兰的如羊脂玉一般玉润的小腹之后，天明并没有停下征挞的脚步，顺沿着她可爱的玉脐往下继续亲吻着，不知不觉到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　天明能感觉到盖兰那萋萋芳草，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽沉的双目仿佛能看穿内里乾坤。
　　在那敏感的禁区隔着亵裤吹了一口热气，激的盖兰娇躯下意识地陡然一颤，天明得意一笑，双手也转移阵地，在她冰清玉洁的雪白娇躯来回抚摸，带来与添吻不同的刺激。
　　身体涌来的酥麻快感使盖兰忘情的娇吟出声，撩人情欲的呻吟：“哼！哼??????嗯????嗯！”
　　天明闻声更是仿佛红了眼的公牛，爱抚揉搓的力道不知何时增加了不少。
　　天明同样没有在姐姐盖兰最诱人的神秘之地停留，而是继续向下吻上了她的玉腿内壁，她美腿洁白纤秀，韧带纤绷优雅，肌肤美韵柔和。女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。……一段精彩的故事即将上演了！


第062章山洞风光
　　可怜的盖兰心中既想享受，却又不敢迎合，毕竟那是自己的弟弟，一直以来都是不敢有什么非分之想的，而且自己，自己还是女孩子的，怎么可以那么主动，不过身体的灼热已经完全的将自己出卖。
　　从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿违背自己，丧失贞洁，于是上身便不停地扭摆起来。天明此时当然明白盖兰的心思，随着盖兰微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他将嘴唇贴在盖兰的耳垂上说道：“不要紧张，盖兰，我会好好待你的，我会一生一世的对你好，而且等下也不会很疼，就好像被蚊子咬了一下罢了！”
　　盖兰发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，天明眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着盖兰耳轮的舌头，悄悄地移到她香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌也慢慢地移到了盖兰丰满的双峰上；而一直不敢睁开眼睛的盖兰，直到天明如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图呧进她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，天明的嘴唇还是数度印上了她的檀口，她一边极力逃避着蠕动娇躯，一边急切地轻呼着说：“啊！天明不能啊，我是你的姐姐！”
　　其实她不说话还好，她这一开口说话，便让天明一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口。
　　“唔……唔……”
　　被天明吻住樱唇的盖兰，嘴里发出不成语调的呻吟声。
　　“天明，我，我喜欢着你的！”
　　盖兰也不知道自己突然哪里来的这样打的勇气，把自己内心最真实的想法告诉了天明。
　　“兰姐姐，我也喜欢你，我真的喜欢你。”
　　说完更加猛烈地盖兰的樱桃小嘴吸吮起来。
　　盖兰满脸馡红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着天明，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而天明迅速地翻身而起，当他脱掉身上的长裤时，盖兰发出一声惊讶的轻呼，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着天明的盖兰心头立即又是一阵小鹿乱撞，天啊，那个坏蛋的家伙真的巨大啊。
　　似乎发觉了盖兰吃惊又带着点好奇的表情，天明得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的庞然大物，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他淫笑着拉起盖兰那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的庞然大物上面，然后握住她的手，带领她帮他揉搓起他的庞然大物来；而盖兰虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前的男人，但她握住庞然大物的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来是天明一边欣赏着盖兰如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而盖兰已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是盖兰感觉到了手中的庞然大物越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着天明的庞然大物好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口吻说道：“啊……天明……你的……怎么这么粗……这么长……这么大啊……”
　　说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“啊……真的好大啊……”
　　天明和盖兰玩弄了几番之后，天明就开始进行着邪恶的做法！……以下为删节章节字数……
　　他才开始将大龟头紧抵在盖兰的嘴唇上，试着想要顶入盖兰的口中，但盖兰却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让天明的大龟头闯入；她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的天明好像也乐于和盖兰继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着盖兰的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起盖兰那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，天明干脆伸出左手拨开盖兰的双唇，好让自己的龟头能够直接碰触到盖兰那两排雪白的贝齿，盖兰逃无可逃遁地阖上眼帘，任凭天明用龟头帮她勤快地刷起牙来。
　　不过盖兰的牙门还是不曾松开，而天明在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心。他灵机一动，突然用左手捏住盖兰的鼻翼，盖兰吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，天明那等待多时的大龟头便趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，盖兰也倏然警觉到了天明的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是已经插入一半的大龟头让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她紧紧地把它含住的刹那间，她那湿热而滑腻的舌尖，却已难以避免地接触到天明那热腾腾的大龟头，盖兰当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到天明的马眼上。
　　一时间，天明只觉得龟头让一个温暖湿漉的柔软包裹着，龟头和马眼一下被盖兰那嫩软的香舌舔咬住，顿时让天明爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔……啊……真爽……对……就是这样……快……再帮我那样舔一次……”
　　盖兰虽然听到了天明的声音，但也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看天明的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋。
　　此刻的天明在等不到盖兰的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把整个大龟头挤进她的嘴里，起初盖兰还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的天明却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当盖兰终于再也忍不住地大口喘气时，天明的大龟头便也如愿以尝地插入她的樱唇里，整个龟头顿时被盖兰那烘热温软的唇舌所包裹，天明直爽得“哇哇”叫了起来。
　　天明低头望去，只见盖兰两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样越发显得无比妖艳而且淫荡绝伦，一时之间，天明也看呆了。
　　接着，天明试探着将他的大龟头顶进盖兰的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，盖兰便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了盖兰的喉头，不过天明又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此天明虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在盖兰柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让盖兰疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是天明却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了盖兰的喉管里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，盖兰痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的天明，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在盖兰以为他就要拔出阳具，让她能够好好地喘口气时，不料天明却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根庞然大物全干进了盖兰的性感小嘴内。
　　天明看着自己的庞然大物大约只剩一寸露在外面，知道这大概是盖兰所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的盖兰，那付即将窒息而亡的可怜模样，而盖兰一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，天明才满意地抽出他硬梆梆的庞然大物，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让天明大叫道：“噢，真爽啊。”
　　待盖兰稍稍喘口气之后，天明一把拉起一丝不挂的盖兰，自己则站立在石板之上，让盖兰跪在他的胯间，一只大手抓着她的长发把她脑袋往自己的双腿之间压下去。
　　盖兰羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但由于被天明紧紧地压制住脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。此时的盖兰药性已经发作到极至，面红耳赤地看了天明，紫红大龟头好一阵，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着天明兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　天明看到这个已经被他在幻想中，不知淫弄过多少次的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，正如天明所判断的，跪立在他面前的盖兰虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当盖兰的舌头转往龟头下方的崚沟舔舐时，天明看着自己被盖兰舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支。犹如受到了莫大的鼓舞一般，盖兰更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　天明知道盖兰如此时早已欲火焚身，所以并不急于泄身，他要仔仔细细玩遍这个温软在怀的盖兰的每一寸肌肤。他把盖兰压到自己身上，成六九式体位，并开始贪婪地爱抚着盖兰雪白诱人的结实美臀，接着便开始吻舐起盖兰的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，盖兰的娇躯必定轻颤不已，而天明也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着盖兰的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的盖兰再也忍不住地喷出大量的淫水。
　　看着盖兰胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，天明淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将盖兰那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当天明猛吸着那潺潺不止的淫水时，盖兰便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后天明便发觉盖兰已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着盖兰身上那份类似桂花的特殊体味，天明知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着盖兰不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让盖兰的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中扑倒下来，奄奄一息的趴伏在天明身上为止。
　　天明并未停止吸吮和舔舐，他继续让盖兰沉溺于被男人舔穴的快感中，而且为了彻底征服盖兰的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在白洁的两腿之间，当天明把脑袋钻向盖兰的下体时，盖兰竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的淫态，而老谋深算的天明并不想现在就让盖兰得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使盖兰的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳，天明由衷地赞美道：“好美的穴，好艳丽的穴啊。”
　　说完后天明开始用两根手指头去探索盖兰的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，然后是指头急速的旋转，直到把盖兰的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着盖兰的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时盖兰又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把天明的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着天明在她胯下不断晃动的头部。
　　“天明，姐姐要！”
　　盖兰淫荡地向天明呻吟。
　　听到盖兰淫荡的哀求，天明再也忍不住了，他腰部一沉，整根庞然大物便全部插入了盖兰那又窄、又狭的阴道内，如果不是盖兰早已淫水泛滥，以天明庞然大物的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而盖兰此时就像是如鱼得水一般，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在天明背上，尽情迎合着天明的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。
　　“啊！”
　　随着天明的进入，盖兰大叫了一声，因为自己身下很疼，没有像天明说的只是被蚊子咬了一下那么简单，蛋不久之后，盖兰就开始迎接着天明的攻击，山洞之中传来了阵阵的呻吟声和喘息声！


第063章麒麟故居
　　不知道过了多久，两个人都是幸福的泄身，从对方的身体中获得了自己想要的幸福，男人的喘息声和女人幸福的呻吟声，声音相互撞击，最后形成一曲非常优美的曲调。
　　“天明，我，我现在是你的女人了，你要好好的对我啊。”
　　盖兰现在少了之前的那份羞涩，更多的是一份柔情，对男人依赖的柔情。
　　看到盖兰现在的摸样，天明心里面也是阵阵的得意，自己征服了一个女人，自己一直都是馋涎三尺的女人，盖兰和赵姬华阳等人相比，有着自己更加美丽动人的地方，是她们所不能比拟的，而且盖兰身上还有着自己最是喜欢的风格，那就是盖兰身上的那股淳朴和真纯，这是赵姬、华阳和丽姬身上没有的，因为她们长期呆在皇宫之中，习惯了皇宫的生活，往往失去了最原始的那份真纯。
　　“嗯，兰姐姐请放心，我荆天明对天发誓，不管将来如何变化，我都会一心一意对待兰姐姐，哪怕我荆天明身死人王，哪怕我?????”天明本来还打算继续表露着自己的心迹，但发现嘴巴已经被盖兰那双纤细小手捂住：“我，我相信你了的，不用说这些的，天明，其实我也是非常喜欢着的你，只是现在这儿那么危险，我真的有些担心啊。”
　　“没事的，兰姐姐，你要相信你夫君我，那是天下无敌的，这些地方根本不算什么地方，我们一定可以出去的，看着吧。”
　　天明自信的说道，因为天明觉得这个地方对于自己来说，真的不算什么，虽然看起来好像没有什么通道，但正所谓天无绝人之路。
　　“什么夫君啊，人家还没有答应嫁给你的，那么高兴干嘛。”
　　盖兰看到天明现在这副摸样，心里面也是高兴，只是出于小姑娘的矜持，还是红着脸拒绝了，而且低着头，显得更加的羞涩了，这份羞涩让天明看了不由内心一荡，当然刚刚才经过了一番龙争虎斗，天明不敢再来，不然对于刚刚经历过破瓜之痛的盖兰来说，一定受不了的。
　　“都这样了，你都是我的女人了，干嘛不应该叫我一声夫君啊，娘子，呵呵。”
　　天明馋着一张脸看着盖兰说道，盖兰现在经过天明的一翻开发，显得更加的娇媚动人了起来，如果说之前的盖兰是纯真可爱的话，现在的盖兰则是娇媚柔情。……月票挺起，兄弟们……
　　再是经过年故宫一番缠绵之后，两个人决定现在就去看看出口在什么地方，想必赵姬等人现在已经非常的担心了吧，其实正如天明和盖兰所想的一般，赵姬等人在晌午时分看盖兰和天明两个小家伙都没有回来，也不知道去什么地方去了，找了半天居然找不着人，心里面就开始担心了起来，不过担心归担心，找不着人啊。
　　“那我们先回去吧，可能是这两个小家伙玩过头了吧，我们先回去等等吧，不行等下再去找找看。”
　　丽姬笑着说道，对于自己这个儿子，丽姬还是挺有信心的。
　　“也是，我们天明聪明伶俐的，一定不会有什么事的。”
　　赵姬更加是笑着说道，那个小坏蛋岂止是聪明啊，还是那么的色狼，真的是一个可恶的小坏蛋，不过自己心里对那个小坏蛋不是那么的迷恋吗，想起来赵姬身下又觉得开始有些潮意了，都怪那个小坏蛋，小坏蛋。
　　“阿嚏！”
　　天明不由的打了一个喷嚏，这段什么事情啊，自己可是从来不担心这些的啊，现在居然好像感冒了一般，在一边的盖兰也是奇怪的看着天明问道：“天明，你，你怎么了。”
　　“没事的，兰姐姐，你看夫君这样这样强悍的男人，怎么会有事情呢，一定是这个地方开始来，所以有些不适应吧。”
　　天明想了想说道，盖兰想想觉得好像也是有些道理的，毕竟田明的身体非常强悍啊，如果不强悍的话，怎么可以把自己弄得那番摸样，自己身下现在都还是有些疼痛的呢。
　　突然两个人都是觉得一阵腥味扑面而来，这是怎么回事呢，腥味好像很奇怪的那种，带着乖乖的感觉，盖兰开始有些不适应起来，特别是面前好像阵阵阴气不断的袭来，天明这个时候则是表现出自己最男人的一面。
　　天明现在勇敢的走在前面，为盖兰阻挡着很多东西，所以盖兰身上的颤动也在慢慢的消失，同时也不再那么担心，胆子自然也是变得大了一些：“天明，你说这是怎么回事啊？”
　　“我也不知道，不过我觉得这个地方现在好像有种奇怪的感觉，但我们不用担心，一切不是有我的吗！”
　　说完，天明抽出自己的宝剑，现在青霜剑好似有尺长，拿起来就好像一把小匕首一般，盖兰根本看不出来什么来，其实盖兰也不认识这个东西是什么。
　　两个人现在慢慢走着，慢慢的走着，一步步，呼吸声现在也是非常明显的听到了的，特别是现在盖兰因为紧张，胸前那对宝贝不断冲击着天明的后背，真的是爽啊，天明在心里面呐喊着。
　　突然一片轰然开朗的地方，只见一个大大的石板，上面洒落着一些草之类的，而且非常明显上面还有一些奇怪的鳞片，当天明走进从上面取下来一看，傻眼了，这个东西好像非常熟悉，难道是它，心里面一个念头闪过。
　　一边的盖兰着天明现在很是惊讶的表情，不禁奇怪的询问道：“天明这是什么啊。”
　　说完，盖兰还从上面取下一片拿在手上看看，这个东西看起来挺有意思的嘛，嘻嘻，盖兰笑着。
　　“这，这个是那只麒麟身上的玩意，你还记得数年之前，我击杀的那只麒麟吗？”
　　突然天明双眼冒光的看着盖兰问道，感觉现在非常的严肃，确实这个不简单，现在怎么能不严肃呢，特别是想到那个东西，天明后背就有些凉气，当时天明也不知道自己是怎么弄死那个家伙的，但现在想起来还是担心着的。
　　“什么，是它！”
　　现在盖兰双眼圆睁，好像一对大灯笼一般，那个大家伙，盖兰还是记得非常清楚的，当时看天明差点就死在那个家伙的爪下的啊，那个家伙实在是太可怕了。
　　“嗯，是的，看来这个地方就是那个家伙的故居了，真的是吓人啊。”
　　其实天明不知道的是那只麒麟当时因为有了其他的伤，所以天明才那么容易的弄死它的，要是麒麟一点伤没有的话，天明怎么可能战胜那个可怕的家伙啊。


第064章麒麟死因
　　其实当时麒麟已经处于一种入魔的状态，麒麟本来和貔貅是一家人，但因为两种灵兽的品行不一样，所以双方进行了大战，当然麒麟的威力更甚一筹，所以最后的结局是麒麟战胜了貔貅，在这个山谷之中，之前也是存在着一头貔貅，两只灵兽是上天降下的圣兽。
　　之前山谷之中居住着人家，开始因为麒麟的威慑力，所以貔貅一直不敢轻举妄动，但突然有一天发现麒麟在修炼最高层的喷火大法，而且好像修炼的进城不是那么的顺利，甚至觉得麒麟可能因此走火入魔的，所以貔貅决定铤而走险。
　　本来貔貅对于麒麟一直一来都是大家心目中的财产守护神很是不爽，所以决定去好好教训一下那些可恶的家伙，所以就出现了之前的那一幕。
　　悠然谷中，咳咳，那个时候不是叫悠然谷，大家称之为双圣谷，只是在大家的心目更加尊重麒麟一点罢了，所以貔貅对谷中之人进行了惨无人道的杀害，不过它也不是人，随后将他们完全的消化掉了，最后只剩下这一片宁静的山谷。
　　麒麟从山谷底下，也就是现在盖兰和天明所在的位置修炼出来，看到了谷中的那一惨状，于是和貔貅进行了殊死一战，本来凭借着麒麟的喷火大法对付貔貅是不成问题的，但因为麒麟的大法修炼不是很成熟，而且貔貅想到了用水的方法，最后把起立引到了水边进行战斗，结果两败俱伤。
　　无奈之下，麒麟使出自己的最后杀招，顿时天地变色，同时貔貅也是使出了自己的看家本事，两只灵兽便在谷中进行着最后的生死较量，同时貔貅也在使用着阴招，其实麒麟可以战胜自己，但一样可以收到很大的伤害，这一点是麒麟现在完全没有注意的，相反麒麟现在还对战胜可以可恶的家伙挺有信心的。
　　果然随着麒麟一个飞身，直接撞在了貔貅的身上，貔貅使出自己全身看家本事，同时将自己的血液通过身体破裂处传入了麒麟的体内，虽然自己是死亡了，但自己血液里面含有的邪恶气息也是进入了麒麟的体内，从而造成了麒麟身体开始的变异，同时麒麟体内正邪双方还在不断的竞争着，不断的对抗着。
　　之后麒麟回到了这个地方进行修炼，直到回来天明等人的出现，引起了麒麟的注意，本来想着和这些人和平共处，但没有想到的事情还是发生了，因为体内貔貅邪恶血液的作祟，促使麒麟开始发狂，最后冲出了这个地方，对天明和盖兰进行了攻击，也就有了之前的那一幕。
　　本来田明是不能战胜已经发狂了的麒麟，但麒麟发现对面的这个男孩子，居然天资聪慧，而且拥有奇妙的骨骼，带着仙风道骨，不由得对其更加喜欢了，不过体内邪恶血液对自己的脑袋进行着侵蚀，无奈之下只好选择了自我解决，让自己死掉，同时将身体最为精华精华部分的血液传入了天明的体内，所以到了这个地方的时候，天明还觉得自己好像有种熟悉的感觉。
　　体内麒麟的血液开始在行动起来，天明觉得自己现在气血开始翻腾起来，不过开始的时候，天明没有发现什么很是明显的，但随着时间的推移，现在慢慢靠近那个熟悉的地方，体内的血液再一次涌上了心头，顿时只觉得自己气冲天丹。
　　一股腥味十足的血液直接用上喉咙，本来想着可以压制住的，但天明发现自己好像压制不住了一般，同时身体开始闪耀着奇怪的光芒，一边的盖兰惊讶的看着天明：“天，天明，你，你是怎么了。”
　　“我，我没事。”
　　天明本来还想着坚持的，但突然发现自己好像无法坚持了，噗的一声巨响，一股鲜血从田明口中喷出，这是麒麟血液的糟粕部门，精华部分现在对天明身体进行着不断的循环。
　　天明在喷出那扣血之后，觉得自己身体慢慢开始飘了起来，最后一针眩晕，然后直接倒栽葱下去，盖兰看到心爱的男人居然这样连忙大叫天明，不过好像已经晚了，直接天明直接到了下去，盖兰连忙上来扶着天明，不断摇着天明的头：“天明，呜呜，你醒醒啊，你不要有事啊，你，你一定好好地给我活过来啊，呜呜。”
　　盖兰看到天明这样这样虚弱，不由开始紧张起来，特别是心里好像被什么东西狠狠的敲打着，那是自己内心最深处对于爱念的人的伤心。
　　“呜呜，天明，你，你不要有事啊。”
　　盖兰的眼泪随着自己的脸颊慢慢的从双颊滑落，最后慢慢的从自己的俏丽脸蛋之上滑下，直接滴在了天明英俊的脸蛋之上。
　　随着头脑一阵眩晕，天明本来还想要保持着自己的清醒，但突然发现好像一切都没有可能，同时觉得自己的身体开始漂浮了起来，同时还看到了衣服奇怪的现象，那就是麒麟和貔貅的大战，同时看穿了两个家伙的内心想法，原来是这样的啊，对了，自己怎么可以看到这些奇怪的现象，不是吧。
　　因为天明惊讶的发现自己双脚现在已经不在地上了，相反现在身体好像没有了重量一般，慢慢漂浮着，慢慢的游荡着，也不知道自己的归处在什么地方，突然听到了那阵熟悉的哭声，那是盖兰的哭声，哭声是那么深入，让天明觉得自己心里面也是一酸，自己的女人啊，我没有好好地陪伴着你们一直这样走下去，而且看到现在盖兰那副哭啼的摸样，天明心里说不出来的伤心，特别是内心现在好像被刀狠狠的割着，那伤口是那么的深。
　　“兰姐姐，我对不起你。”
　　从田明的眼角也是慢慢流出了一滴泪珠，那泪珠迅速的从田明的眼角滑落。……读者朋友们，其实麒麟和貔貅最大的区别正是在于它们的善恶不同，当然我想大家对于善恶的标准都有自己的想法吧。


第065章奇异变化
　　刚刚才和人家发生关系，现在居然就这样离开了人家，不管放在谁的身上，总是会觉得受不了的，天明留下了伤心的泪水，这是自己发自内心最真实的泪水，顿时天明觉得好像天地变色一般，发出轰轰响声，不过这一切好像对盖兰没有什么影响，盖兰现在还在无语哽咽着。
　　突然天明只觉得自己体内好像一团火开始燃烧了起来，熊熊的大火不断的燃烧着，好像要烧点一切一般，不禁让天明吓住了，这是什么情况，不过天明的惊讶没有多久，身体之中顿时好像充满了力量一般。
　　盖兰的哭声依旧还是那么的大声，甚至现在还越发的大声了一般，让人听了不由觉得揪心，盖兰也真的是，干嘛哭得那种严重，天明好像看到了盖兰的哭啼，只是盖兰现在看不到天明的存在一般。
　　天明体内的火，越来越大，天明则是开始运气想要压制住体内的火，但突然发现自己越是想要压制住，体内的火就越发的猛烈，身体之内的火，现在在不断的燃烧着，同时一股强劲的气息直接往田明丹田处袭来，一股清爽的感觉，让天明不由的开始马上提气，随即体内的气流开始循环起来。
　　一阵阵的冲击波越来越大，越来越急，同时现在天明觉得自己身体开始慢慢的发热起来，这是自己体内真气在流窜的迹象，不对啊，自己的内力现在怎么好像突然之间猛增了不少，这到底是怎么回事，天明慢慢陷入了沉思，这到底是怎么回事，但想了半天，发现还是一无所获，也罢，现在先这样吧。
　　“天明，天明，呜呜，既然你也去了，我是你的女人，我也要跟着你一起。”
　　说完，之间盖兰往一边的一块石板冲去，不要啊，说时迟那时快，之间天明一个挣扎，从地上跃起，直扑过来，挡在了盖兰的面前。
　　看到天明一直这样昏迷下去，发现好像已经没有；了鼻息，盖兰顿时觉得心灰意冷，失去了存在的意义，自己才和天明发生关系没有多久，天明现在就这样离开了自己而去。
　　盖兰本来觉得在这儿就不能出去的，但想到和自己的天明在一起，什么都是不重要的的，但现在天明已经不在了自己活在这个世界上面就没有了什么意思，还不如现在也跟着天明一起去吧，想到这些，盖兰就义无返顾的往那边扑去。
　　但突然盖兰发现了一件非常奇怪的事情，自己明明是对着石板直接扑过去的，但现在居然好像撞在一个软绵绵的东西上面，这是什么东西，而且好像还在跳动的，盖兰心里面顿时一惊，但很快盖兰就反应过来，因为她现在看到的是天明穿着的衣服，这个，这个衣服好像天明的啊。
　　抬头一看，盖兰看到了那张熟悉的脸蛋，还是那么的英俊的脸蛋，一双大大的眼睛盯着自己看，咦，天明刚刚不是已经没有鼻息了吗，难不成是鬼，但盖兰转身一看，地上躺着的天明现在已经不在地上了，那说明?????“呜呜，你个死人，你干嘛吓唬我啊。”
　　盖兰想也没想的就扑入了天明的怀中，天明的怀抱还是那么的温暖，还是那么的舒服，还是那么熟悉的味道，没错，这就是自己的天明，是自己依靠一辈子的男人。
　　“你个死人，你不知道我多么的担心吗，你干嘛还要这样吓唬我啊，你不知道我会担心吗，你不知道我会非常的担心吗，我真的好担心啊，我好担心你就这样离开了我啊，呜呜。”
　　盖兰反正是在天明的怀抱里面，所以忘情的哭啼着，反正在天明的怀里面苦，有没有什么问题。
　　“呵呵，兰姐姐，我也不知道是怎么回事啊，我刚刚一时间只觉得自己就这样断气了，然后我在一个空间里面看到你哭了，我的心好痛啊，我好像不要这样走啊，但突然不知道怎么回事，我的身体开始发生了变化，一会儿冷，一会热的，难受死我了，最后我看打你想要撞墙，所以我就直接冲过来，我也不知道我这是怎么了，兰姐姐，我们不要分开了，我还担心失去你，我也好舍不得看你哭啊。”
　　天明动情的说道。
　　“真的吗，你会心疼吗？”
　　盖兰有些不相信的问道。
　　“那当然了，兰姐姐，我喜欢你，我真的喜欢。”
　　天明一双眼睛直勾勾盯着盖兰说道。
　　“我也是。”
　　盖兰本来还打算说什么的，但已经发不出声音，因为天明的最嘴唇已经盖上了盖兰的小唇。
　　见到盖兰小口一张，天明适当的把握机会，立即用双唇吻上了盖兰的香唇，双唇碰触的那一瞬间，天明但觉盖兰的香吻已经灼热，盖兰最先只是微微的闪避着天明的双唇，但是天明的双唇像是带着魔力一般，把她所有的抵抗全部吻走了，盖兰一下子就与天明热烈地接吻起来了，而且把天明伸进自己口中的舌头又吸又吮地，像吃糖果般愈吃愈甜。
　　随着两人的深吻，盖兰已经激动的把玉手攀上了天明的虎腰，将天明搂得紧紧的，她已经开始忘情起来，这样的拥抱，使得两人下面的磨擦更快了。
　　见到盖兰开始主动来，天明知道一切没有了问题，他用唇吻着盖兰的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下移动，以配合脱盖兰的衣服。
　　“天明，别在这里，抱我过去那边，好吗？”
　　盖兰指了指那边的石板。
　　“当然好了。”


第066章安然回归
　　当一切准备工作全部完成，男人带着自己的骄傲的东西，往美丽女子身下猛冲而去，美丽女子啊的一声叫唤，也不知道是陶醉，还是难受，但这一切现在已经不在重要，因为没有多久，小石板之上，上演着一副非常诱人的大戏，男人勇敢的冲击着女人的身下，女子则是积极的迎接着男人的冲击，双手环抱着男人强健有力的腰，腰没有一丝的赘肉，全部都是肌肉，不禁让美丽女人感慨，这是自己的丈夫啊，自己强悍的夫君。
　　随着好戏的上演，女子越来越喜欢这样的感觉，越来越喜欢男人的冲击，带着劲的冲击，每一次都是那么的深入，每一次都是那么的满足，也不知道过了多久，女人啊的一声叫出，不禁大呼丢了丢了，男人说自己马上就好了，随即带着巨大的冲劲再次往女子身下袭去。
　　男人的持久，让女人深深的感染，深深的陶醉在男人给自己的幸福之中，那幸福的感觉实在是神奇了，女子发现自己慢慢的喜欢上了这种奇妙的感觉，虽然身下有些胀痛，但和男人带给自己的幸福相比起来，完全可以忽略不计的，女人在男人的带动下，也是慢慢开始新一轮的索求，男人好像非常高兴女人的需要。
　　只见男人附耳在女人的耳边：“亲爱的，我来了啊！”
　　女子没有说话，只是羞答答的点了点头，表示欢迎男人的进入，这一次男人决定改变一下自己的战术，只见男人从女人身下拿出自己的东西，随即一个直入，只见那个神秘的东西直接传入女人身下的最深处，那是一处花心的地带。
　　“啊！好深啊！”
　　女主人不禁感慨道，男人实在是太不简单了，身下的那根宝贝是那么的强悍，自己小小身下想要完全的容下真的很是困难啊，但是女子咬咬牙，还是决定开始行动起来，只见女人一上一下的开始运动了起来，最后男人在女人的坚持下，也是觉得身下阵阵的舒服。
　　也不知道多了多久，两个人紧紧的相拥着，男人啊的一声，一股强大的冲击液体从身下发出，直接往女人身下地方冲去，女子一下子也是经不住冲击，直接丢盔弃甲。
　　一番战斗之后的两个人都是面色红润，男人非常满意女子的表现，女子更加喜欢男人的强悍，也不知道自己的男人为什么那么的强悍，特别是身下那么的强悍，要不是自己使出了自己的浑身解数，现在还不知道后果是什么呢，特别是男人虽然已经泄身，但身下依然还是那么的强悍，不禁让美丽女子羞红了双颊。
　　“坏蛋，你还想要啊！”
　　看到美女娇甚的摸样，天明不由得内心一荡：“难道你不喜欢吗，刚刚是谁叫我用力来着，娘子啊，你是我的，你一辈子都是我的啊，知道了吗？”
　　“知道了。”
　　虽然听到男人这样霸道的话语，但盖兰心里面还是非常的幸福，因为自己的夫君这样说，说明他在乎自己啊，不然怎么会这样说呢，想到这些，盖兰双脚不由的一阵阵羞红。
　　“盖兰永远都是天明，不仅仅只是这一辈这样简单，盖兰生生世世都是天明的。”
　　盖兰慢慢依偎在天明怀中，幸福的说道，问世间情为何物直教人生死相许啊，这就是情感的最高境界啊。
　　“嗯，我天明也会对兰姐姐永远好下去的。”
　　天明笑着说道，怀中的佳人是那么的美丽动人，现在成功由女孩子变成女人的盖兰更多了一份娇媚的感觉在里面，天明不禁看傻了眼啊，这才是自己的娘子啊，举世无双的美女娘子。
　　“恩，我相信你，不管你做什么事情，做什么决定，兰姐姐永远支持着你，因为你是我唯一的依靠，我希望一生一世都可以这样幸福的和你在一起的，只是我担心我们现在出不去了。”
　　说到这里，盖兰有些伤心了，因为自己出不去的话，意味着自己将会呆在这个地方了，真的不想这样啊，特别是想到自己才刚刚和天明在一起，真的不想就这样结束了自己的人生啊。
　　“呵呵，兰姐姐不用担心，不是还有我的吗，你应该相信我啊，我可是天下无敌的。”
　　现在天明突然想到之前那个麒麟不是可以出去的吗，那么说明现在山洞里面还有其他的出口啊，不然麒麟是怎么出去的。
　　“额？这是什么意思？”
　　盖兰不由睁大一双眼睛询问道，因为之前是看过了的，这里面都是这样的摸样，根本没有出去的路啊，怎么可以出的去啊，是不是天明现在那自己开玩笑啊，不过看天天明非常认真的摸样，盖兰又有些相信了。
　　“呵呵，你还记得当时那只麒麟吗，它的居所就是在这儿的，它都可以出去，我们怎么出不去呢，我相信现在这个山洞有着他的出口，所以我们可以寻找一下，一定可以找到那个出口的，那个时候我们就可以从那个出口出去了。”
　　天明笑着对盖兰说道，这确实一个不错的办法。
　　“嗯，是啊，我怎么忘记这件事情呢，还真的是天明聪明啊，看来我们可以出去了，不要让她们担心了。”
　　盖兰笑着说道，天明也是想起了丽姬，对啊，自己现在还是赶快找到出去的路，这样才好啊。虽然麒麟是灵兽，有着自己的特殊能力，但天明相信自己的本事。
　　于是两个人穿好衣服之后，往后面走进去，当然了，现在天明发现自己身上好像还有一个奇怪的东西在带领往前面走着，虽然不知道是怎么回事，但天明还是跟着一起走，突然两个人来到了一个奇怪的地方，因为前面好像长着一些树木，不对啊，这儿怎么有树木呢，仔细一看，才发现那是洞口，居然长起了一些树木给挡住了罢了，呵呵，找到了出口，两个人都是高兴了一段时间，然后连帮忙从里面跑出来，一看果然是小时候遇见那只麒麟的不远处的一个山坡啊！


第067章焦急等待
　　随着太阳缓缓的下山，这可是急坏了丽姬和赵姬等人啊，天明虽然看起来非常的懂事，但今天一天不见了人影，这，这个到底是怎么回事啊，特别是丽姬，脸上写满了忧愁，想到自己的儿子从小就不是非常聪明的那种，不过在八岁之后突然聪明起来，但心里面还是在担心着。
　　赵姬在一边看着丽姬着急的摸样，自然是了解的，毕竟那个母亲不会担心自己的儿子的安危，更何况现在所在的地方自己等人还不是那么的熟悉，而且赵姬现在对于已经成为自己男人的额天明，除了一份关心之外，还带着深深的思恋，那是自己的男人，自己就应该好好地守望相助。
　　“妹妹，你不用担心了，天明这个小子很是聪明的，可能是和盖兰去了什么地方玩耍，一时间忘记了时间了吧，不用太担心，我相信天明一定没事的。”
　　赵姬在安慰着丽姬，其实也是在安慰着自己，天明一定没事，对，一定没有什么事情的，相信天明一定可以平安的回来。
　　当赵姬成为了天明之后，就想着有朝一日可以为天明生下一个小孩子就更加的完美了，毕竟和天明才是真心相爱的，当年是贪慕吕不韦的富有才跟着吕不韦，随后发生的那一些事情，和异人在一起，全是因为吕不韦把自己抛弃，之后虽然和嫪毐有那么一段还算是不错的时光，但嫪毐不过就是想要利用自己罢了，但天明不是利用自己，也不是因为自己的貌美，但现在自己都这样的老了，还有什么貌美啊，这个时候天明喜欢自己，那完全是因为内心深处的爱吧，赵姬在心里面如是想到。
　　“是啊，妹妹，你不用担心的，我想天明一定很快就回来了！”
　　华阳也是笑着说道，其实这是强人笑着，因为在她的心里面也在担心着天是不是出了什么事情，所以一个下午一直在等待着天明的出现，但经过了好久的等待，发现天明一直没有归来的，华阳心里面也是着急啊，华阳现在心里面的想法和赵姬的很是相似，因为两个人现在都是已经成为了荆天明的女人，自然不再是之前的那种感觉，相反现在更多一份女人对男人的关心，对自己男人的关心和思恋，而且华阳的脸皮比赵姬的还要薄，更加不好意思说出来了。
　　“是啊，妹妹，我们再等等天明吧，我想天明现在弄不好已经在路上了的。”
　　赵姬笑着说道，嫣然一笑，顿时可以倾城啊，赵姬来到了这个山谷之后，心情更加的开朗了，现在看起来气色更加的好，皮肤更加的红润了，特别是双颊恢复了最初的那份娇媚的摸样。
　　“那，那好吧，我们再等等吧，呜呜，我真的担心天明啊。”
　　说着说着，丽姬眼泪开始流了出来，虽然一直想要忍住，但最终还是忍不住了，特别是想到天明现在还那么小，要是自己不好好照顾他，将来怎么好意思面对荆轲啊，荆轲可是把天明交给自己，也是荆轲留给自己最后的礼物！
　　每每想到这些，丽姬都对自己说，一定坚持，好好让荆天明健康的成长，一定给荆天明最好的额，特别是天明喜欢的，自己都尽量满足，当然还有自己，想到这里，丽姬不由得觉得双颊红润了，自己怎么会有这样的想法呢，那可是自己亲生的儿子啊。
　　现在天明已经长大了，身体看起来非常的迷人，一张俊俏的脸蛋，让丽姬每次看到，心里面都是紧张着，小心房里面的小鹿在不断的冲撞着自己的小小心扉，那个坏蛋，长得那么英俊干嘛。
　　看到丽姬有些伤心的哭起来，赵姬华阳马上过来安慰着丽姬，说什么完全不用担心啊，什么的，一定要相信天明吉人自有天相什么的，这会儿我们的主角天明还在路上和盖兰幸福的走着，两个人慢慢走着，很是享受，现在要是太阳没有下山的话，一定看看夕阳什么的。
　　而且现在盖兰走路想要快，也是不可能的，人家刚刚才有女孩子变成了女人，而且还遇上了天明这样强悍的男人，身下还是有些疼痛的，所以走路起来不是非常的方便！
　　“天明，我，我现在有些担心！”
　　因为盖兰想到等下看到丽姬她们怎么说啊，特别是自己现在已经成为了天明的女人之后，心里面就更加有些不好意思了，而且想到好像赵姬对天明非常关心的，这里面是不是有些问题啊。
　　“呵呵，傻丫头，不用担心什么的！”
　　天明笑着说道，然后轻轻的在盖兰的小鼻子上面捏了一下！
　　通知，进来网站又出经典规定：【通知】翠微居正式实行临时管制措施，所有章节（公众vip章节）一律审核之后才能发表！凡发表色情内容的一律删除！如需修改的自己做好备份工作，后台删除之后不会有任何备份。如果你发表的章节被删除会有站内短消息通知，你可以选择修改之后重新上传，或者不再发表！章节标题不会起的，可以只留章节序号。
　　注意：一旦你发表的章节有色情或者其他问题在后台没有通过，那么该章节内容将被彻底删除，所以在发表之前没把握的请自己做好备份工作！
　　审核重点：所有文章内容简介、章节标题，凡是带有女性亲属（如姨，姐妹，母，婶等等一切）或者暧昧色情描绘的，一律不予通过！凡是在公众章节敢于发表任何床戏与调情内容的，一律删书处理，同时扣留该作者所有小说的稿酬，网站保留将证据以及该作者身份信息移交相关部门的权利！


第068章内力见涨
　　果然当天明出现在丽姬等人面前的时候，顿时丽姬赵姬等人高兴，好像看到了什么宝物一般，赵姬马上直接扑过来怀抱着天明，天明顿时觉得一股强烈的香气直扑过来，赵姬的怀抱真的是爽啊，在赵姬的怀中，天明感受到了赵姬胸前的丰满和柔软，真的是让人连年往返啊。
　　“哇，姐姐，在你的怀中好舒服啊！”
　　天明悄悄在赵姬耳边说道，同时还坏蛋的垂了一口热气，顿时让赵姬身体开始颤抖，一时间身下居然有了一些反应，这个小坏蛋，真的是害人的家伙，赵姬在心里面如是想到，不过自己不就是喜欢这个小坏蛋这样坏坏的对待自己吗，特别是在床上，更是让赵姬非常的享受。
　　突然想到天明在床上的表现，赵姬身子开始觉得有些不对劲了，特别是小腹好像有什么东西狠狠的顶住了自己的小腹，低头一看，顿时赵姬脸蛋羞红了，那，那个，那个东西不正是那个小坏蛋身下的那个吗？啊，怎么突然变得这样强悍，这可是当着大家的面的啊。
　　“呵呵，谢谢二姨的关心，这次我们只是玩，忘记了时间罢了，大家不用担心的，娘亲，现在有吃的吗？”
　　天明着急的询问道，特别是腹中现在已经开始有了饿了的。
　　“嗯，有的，有的，我们帮你们留着的。”
　　呵呵，其实赵姬等人现在可是非常的高兴啊，本来看着粮仓里面没有什么吃的东西的时候，突然找到了另外一个地窖，里面放了很多吃的东西。
　　其实这些都是之前那些人留下来的啊，不然赵姬等人不知道成什么摸样了，特别是三位美娇娘和盖兰，所以有些时候田明在心里面真心感谢那些之前的人啊，不然现在是什么摸样真心不知道的。
　　晚餐之后，田明和盖兰都是去洗澡了，三位美娇娘又是坐在了一起，商量着一些事情，毕竟现在天明也是不小了，是不是应该撮合一些天明和盖兰啊，这个问题一直都在丽姬的心里面。
　　“两位姐姐，这个事情你们怎么看啊？”
　　丽姬问道，当然丽姬心里面也是有种奇怪的感觉，到底是为什么说不上来，总觉得自己心里面一阵不舒服，难道自己舍不得自己的儿子吗，但是现在不会啊，自己儿子永远都是自己的啊，特别是天明和盖兰对自己都是非常的好。
　　“这，这个我觉得还是让他们两个人慢慢发展吧，走一步看一步吧。”
　　赵姬也是担心的说道，毕竟想到自己的男人和别的女人在一起，自己心里面多伤心啊，女人都希望自己的强悍的男人永远是属于自己，当然知道了自己男人还有其他女人的话，他们也是会接受的，这就是一个非常明显的道理，男人不会允许自己的女人出一次那啥，但女人是可以允许男人出一次的，不过作为男人，我觉得还是应该洁身自好，对得起自己的天地良心，不然真心不好。
　　“也是啊，现在天明慢慢的长大了，我们不好说些什么，反正那两个小孩子早晚都是在一起的，也不急在这一时啊。”
　　华阳心虚的说道，心里面那是一万不乐意啊，特别是想到现在让天明和盖兰在一起，那自己怎么办啊，虽然华阳平时也是看出天明和赵姬好像有些关系，但自己还是可以接受的，反正多一个女人也没有什么问题的额，那个小坏蛋真的是强悍啊，自己每一次都是被他弄成那副摸样，早上都不怎么想起床的，想到这里，华阳发现自己身下居然有了一丝的潮意，不是吧，难道自己对那个小坏蛋那么的依赖了吗。华阳在心里面如是想到。
　　“也是啊。两位姐姐说的有道理，我觉得现在还是这样慢慢的发展吧，不着急，嘻嘻。”
　　丽姬本来想着自己怎么可以找到一个台阶下来着，现在两位姐姐都这样说了，自然自己就好下台阶了，想到这里，丽姬自然是马上赞成了。
　　等天明和盖兰洗澡回来，大家都纷纷回到房间，赵姬、华阳和盖兰都是在等待着天明的降临，果然没有多久，天明蹑手蹑脚的出现在了赵姬的房间，没有多久，里面传来阵阵的呻吟声。
　　当天明从华阳身上高兴起来的时候，发现夜已经深了，所以就悄悄回到自己房间，盘膝而坐，就开始运气起来，突然发现自己的真气好像比之前强悍了不少啊，这是怎么回事啊，天明百思不得其解，最后不断循环着，发现内力越来越雄浑，越来越深。
　　随着真气在身体之中不断的循环着，自己身体好像越来越舒服，最后慢慢的漂浮了起来，顿时身体开始旋转起来，同时体内内力开始发生着奇怪的变化，随着每一次催动体内的真气，天明就发现内力越发的大，最后甚至觉得自己混身上下都是使不完的劲儿。
　　“咦，这是怎么回事呢，我记得之前没有这样雄厚的内力的啊。”
　　天明很是奇怪的想到，难道自己今天在=下面的有了一些收获吗，在下面不是什么地方啊，就是之前不小心落下的山崖之下，那个地方自己身上好像发生了一些奇怪的问题，其实到底是怎么回事，天明想了半天愣是想不出来，只觉得自己的身体越发的神奇了。
　　想着想着，天明体内的真气突然随着自己的意念，再一次聚合起来，同时形成了一个巨大的能量球，在体内不断的循环着，好像还在冲撞着自己的身体，好像在冲撞着自己的奇经八脉，这些都是让天名不由睁大了双眼，完全不敢相信这里面的东西，我的天啊。……最近网站的订阅，那是一个蛋疼了得啊，真心郁闷啊，这是怎么回事啊，天啊，大少这一次觉得真心悬了，我也在纳闷着，每一章上传都那么的困难，苦啊！


第069章纯洁的我
　　随着体内真气越发的雄浑，天明惊讶了，这到底是怎么回事，而且现在天明还发现那些真气好像没有丝毫停顿下来的意思，相反好像在努力的冲击着自己的奇经八脉，能量气流团现在体内不断的循环，随着时间的推移，天明觉得自己体内好像积累了无数的能量，好像找个地方狠狠的发泄出来。
　　但天明现在可是管不了这些了，天明现在一心一意在修炼着，毕竟修修炼这种东西，要是一个不小心走火入魔的话，那结果将会是非常可怕的啊，天明在心里面担心的想到，特别是现在自己体内的真气非常的强悍，好像要把自己身体开始燃烧起来。
　　算了，现在慢慢的将自己体内的真气稳定吧，但现在天明发现自己不对劲，特别是自己越是想要稳定，身体之中的真气就越发的雄浑，而且好像还有打算冲破自己身体的感觉，顿时让天明心里面吃惊了，不是吧，这样下去自己怎么办啊，我的天啊，天明在心里面呐喊着。
　　突然体内真气一下子好像一窝蜂似的直接让天明心头之上涌去，同时形成了一股强大的气流团，噗的一声巨响，天明只觉得自己体内好像什么东西都没有了一般，丹田之中现在什么东西都没有，不是吧，现在天明可是哭着一张脸了，虽然在这个地方没有必要拥有什么武功，但自己早晚有一天还是需要出去的，如果出去遇到了坏蛋，自己怎么保护自己的美娇娘呢。
　　算了，再运气试试吧，天明心里面如是想到，随即便是驱动着体内的真气开始循环起来！随着体内真气的再一次发出，同时房间之内开始闪耀着奇怪的光芒，紧闭着双眼的天明对此全然不知，这一切看起来虽然简简单单的，但对于天明来说，这是一次奇怪的经历啊。
　　这一切天明全然不知道，其实天明体内的气流现在不断的循环着，总是在冲击着天明的奇经八脉，经脉现在好像经历过一番风风雨雨一般，随着体内真气的循环。
　　最后也不知道过了多久，天明总算是慢慢的清醒过来，现在身体不仅没有什么不舒服，相反现在还觉得阵阵的舒服，感觉浑身上下都是一阵阵的清爽，这个到底是怎么回事呢，天明觉得很是怪异。……今天这是怎么了！
　　伴随着阳光缓缓射入房间，天明本来打算起床的，但没有想到突然一阵邮箱床传来，好迷人的香味啊，天明在心里面不禁感慨，这个香味多么的熟悉啊，这是丽姬身上的香味，天明非常的熟悉，这个非常的熟悉啊，好迷人的香气。
　　天明知道现在是丽姬来叫自己起床，所以天明觉得玩弄一下丽姬，嘿嘿，等下就有好事咯，一定会非常爽的啊，这一点天明心里面可是得意了，嘿嘿，丽姬现在完全不知道，丽姬缓缓的走进来，之后慢慢的附耳在天明的耳边：“天明，起床咯！”
　　“嗯。”
　　天明也不知道是有意还是无意，一个转身，直接自己的手盖在了丽姬胸前丰满之上，哇，这个感觉真的是爽啊，这个也太迷人了吧，天明心里面在呐喊着，要不是现在自己的定力非常的好，一定叫出来了，那个感觉，实在是太特殊了，和之前自己可以触碰到的，完全不一样啊。
　　丽姬也是吓得叫出了声音，丽姬万万没有想到，自己本来打算叫天明起床的，但自己胸前的丰满居然被袭击，真的是太吓人了，丽姬一时间完全吓住了，自己胸前的丰满已经好久没有被人这样的袭击过，一股奇怪的感觉从自己的胸前慢慢的网上涌来，同时一个莫名的幸福慢慢用上了心头，这段时间自己儿子的变化，更加是让丽姬觉得怪怪的。
　　“小坏蛋！”
　　丽姬不由的啐了一口，这个小坏蛋，小流氓，这个小坏蛋，现在小小年纪居然就这样对待自己，真的是，丽姬想到了一些东西，心里面一时间开始紧张了起来，双颊顿时红润了起来。
　　“我不是啊，我可是非常纯洁的啊。”
　　天明在心里面如是想到，嘴角露出了得意的笑。
　　“哼，现在长那么帅气干嘛？”
　　丽姬一眼的鄙视看着天明，这个小坏蛋现在怎么那么帅气啊，看起来是那么的好看，特别是现在香香甜甜睡着的天明更加的迷人了丽姬不由得有些迷离了，天明看起来实在是迷人了，甚至有些时候丽姬觉得天明远远胜过了自己之前心目中的美男子荆轲。
　　当然对于丽姬现在的变化，天明全然不知道，既然假装睡着的了，那就好好的睡着吧，千万不要让丽姬看出什么问题来，不然自己下次想要占便宜就没有那么的顺利了，特别是想到丽姬胸前的丰满，天明心里面更加的激动了，真的很有感觉啊，迷人啊！……我靠啊，今天非常的生气啊，居然被人丢了那么多的鸡蛋，虽然我承认自己写书不好，但你不喜欢可以不看，妈的，居然送什么鸡蛋，本来不想说些什么的，但看到那些鸡蛋，真的觉得那就是自己的耻辱啊。
　　想想大少来这个网站也是有段时间了，虽然不敢说什么广结善缘，但对朋友那是一心一意的啊，那个我想请问一下送鸡蛋的那个哥们，或者妹纸，你到底是什么意思，想要干什么，可以直接说啊，在背后投什么鸡蛋，是什么意思啊，你到底想要干什么啊，对于一个作者来说，读者的支持是非常重要的，你可以选择不支持，但你也不用这样吧，直接的让我觉得真心的悲剧，难道我写的那么的烂吗，难道你就那么的恨吗，如果是，请直接找我啊，有事直接说啊！


第070章出谷有道
　　……昨晚上真心是悲剧啊，本来想着可以下山码字更新来着，但结果居然不能下山，好在有几个漂亮的妹纸相伴啊，不然我真心不知道漫漫长夜怎么度过啊，漂亮妹纸中，我欣喜的发现其中有三个妹纸目前单身的，心里面的那个鸡冻啊，好像被打了鸡血一般，整个晚上都是非常激动的和妹纸聊天，当然是不能聊人生理想的，想我们这样纯洁的人，怎么可能聊到人生理想，对吧！
　　好吧，昨晚上的经历，真心想说非常的给力啊，但小说还是需要更新，还是需要努力，这段时间真心有些疲惫了，网站的原因，还有本人的原因，造成了更新不是非常的及时，希望读者朋友多多谅解，同时继续支持着大少的创作，谢谢大家了。
　　清晨的阳光总是带着丝丝的催人昏睡的感觉，天明经过一晚上的修炼，觉得自己体内的真气好像相对于之前来说，有了很大的进步，昨晚上天明又是和赵姬、华阳、盖兰三位美女大战一场，都是让美女一个个嘴巴里面大喊不要，不要了，天明才依依不舍的进入下一个房间。
　　所以早上起床的赵姬等人看起来状态没有那么的好，特别是盖兰脸上满是黑线的，昨晚上天明实在太强悍了，让自己久久不能入睡，当看到天明一脸神采奕奕的时候，盖兰不由的吃惊了，天明现在怎么看起来毛事没有一般。
　　其实她们哪里知道天明身体有着自己特殊的地方来着，那种特殊不是一般人可以拥有的，即使在房事方面，女人应该恢复的更加的快，但对于天明来说，女人恢复的速度真心算是非常糟糕的，因为天明身上的原因，所以和美女在一起的时候，总是美女吃亏，天明身体则是一点问题都没有，而且更加重要的是天明身上的特殊能力，在和美女进行着那种事情之后，身体可以产生一股真气，促进天明体内真气的循环，从而加快自己的修炼。
　　当然田明身体之中的麒麟血和麒麟之前留下来的灵力，在某些特殊的时刻，也是可以造成相互的召唤，之后让天明体内的修炼加快修炼，因此才有了昨晚上天明身体之中的特殊。
　　“姐姐，昨晚上幸福吗？”
　　看到赵姬悠悠闲闲的从房间里面出来，双颊有些红润的，天明附耳在其耳边笑着问道，嘿嘿，昨晚上可是让赵姬狠狠爽了一把，特别是昨晚上天明还让赵姬玩了一些非常经典的动作，现在赵姬听到天明这样一说，心里面不由得一阵害羞，这个小坏蛋，现在是越来越邪恶了，不过自己心里面好像更加喜欢他了，这个小坏蛋，也不知道从什么地方学来了那些邪恶的动作，让自己去试着做，自己那么的喜欢他，怎么会不答应呢。
　　不过赵姬想到昨晚上的那些动作，确实非常的爽啊，特别是当天明从自己身后狠狠进入自己的身下，那种舒服，真的是难以言表的，特别是现在听到天明这样一说，心里面顿时一阵奇怪的感觉涌上了心头。
　　而且赵姬现在看到天明一脸好像没事一般，不禁觉得自己好像没有用，因为昨晚上自己那可是泄身了，但天明不禁没有泄身，相反还在自己身上不断驰骋着，让自己觉得非常的幸福。
　　“天明，你，你怎么看起来没有什么事情？”
　　赵姬一脸惊讶看着天明问道，而且想到昨晚上天明的疯狂，现在赵姬双颊更加的红润了，这个可怕的家伙，昨晚上真的是太可怕了。
　　“嘿嘿，天明那么的强悍，怎么可能有事呢？对了，姐姐你喜欢昨晚上我的强悍吗？”
　　天明一脸笑意看着赵姬，现在赵姬脸上快要滴血的感觉，实在红的诱人啊，让天明非常的有种冲动，不过现在大厅，自己可没有那那份勇敢和那啥的，自己还是默默的在一边欣赏着赵姬的美丽。
　　“我，我不知道！”
　　赵姬这下子真的完全的心慌了，自己昨晚上叫的那么的大声，难道不能表示自己的幸福吗，这个傻小子现在还问，是不是想要让自己羞死在这儿去，真的是。
　　“嘿嘿，不知道，姐姐真的不知道吗？”
　　反正现在没人过来，天明算是吃定这个美丽不可方物的赵姬了，嘿嘿，特别是看到赵姬现在这幅摸样，天明心里面一种莫名的高兴，好像赵姬这样的表现让天明非常满意一般，特别是看到赵姬俏丽的脸蛋，让天明真心想要冲上去好好的亲吻一番，实在是太诱人了。
　　现在赵姬看到天明慢慢的靠近自己，天明身上那股强烈的男人气息直接扑入自己鼻中，顿时开始紧张了起来，天明现在不是想要把自己放到在这儿吧，想到这个，赵姬心里真的紧张了，特别是看到天明眼中的想法，其实自己心里面何尝不是这样的想法呢，身下慢慢起了潮意，想要天明来安慰自己了，天明的强悍，每一次总是让自己深深的沉醉在其中。
　　“我，我真的不知道！”
　　赵姬紧张的说道，好像非常担心天明一番，其实心里面却在期待这天明现在就把自己抱起来，然后冲入自己的房间，把自己的衣服什么全部解开，随后扑到在床上，进行着世界上最美妙的事情，不过，突然一阵声响传来，打消了这个念头，其实天明现在也是非常的想念着。


第071章出谷有道
　　就在早餐之后，天明便和盖兰把房间彻底的处理了一遍，当然在清理过程中，天明总是时不时的抢占一下盖兰的便宜，不禁让盖兰双颊红润着，虽然盖兰已经是天明的女人，没有什么地方是天明没有抚摸过的，但现在盖兰还是担心等下被人看到不好，特别是担心等下丽姬看到。
　　“天明，你不要搞我，好不好啊，人家还在擦桌子的！”
　　盖兰有些生气的对天明说道，想想现在人家在那么辛苦的擦着桌子，一个人一只手总在你身体周围盘桓着，你是什么感觉啊，苏苏麻麻的，让盖兰不由觉得身体开始有了一些颤意，不行，要是这样下去的话，自己一定不能好好的完成工作，特别是身下现在居然有了一丝的潮意，特别这个时候对于盖兰来说，那就是致命的啊。
　　“嘿嘿，你忙你的，我在玩我的，我们两个相互没有影响啊。”
　　天明一脸笑意看着盖兰那完美的身段说道，特别是现在经过自己一番开发之后的盖兰，身子显得更加的完美诱人了，前凸后翘的，煞是迷人啊。
　　而且现在盖兰不断扭动自己的娇躯，更加引诱天明体内的火，天明真想现在就把盖兰这朵俏丽的鲜花直接扑到了，心里面一股冲劲在往上面涌来，不行，自己可不是那种的人，自己是一个非常纯洁的人啊，怎么可以有这样的想法呢，天明在心里面狠狠的教训着自己，自己千万不能这样啊。
　　听到天明说的那句话，盖兰觉得自己快要晕倒了，什么叫你忙你的，我自己玩自己的啊，你现在手是在我的身上啊，特别是这样的抚摸，让盖兰身子开始慢慢的发热，还说什么和自己没有关系，你一双手在我的身上滑动着，怎么说和自己没有关系啊，盖兰心里面郁闷了。
　　“天，天明，你，你能不能不要这样啊！”
　　盖兰觉得自己有些受不了，特别是天明现在根本没有注意到自己的感受一般，继续把手放在自己身上滑动着，真的是，啊，受不了啊。
　　“你不要怎么样啊！”
　　天明一脸笑意，因为从盖兰现在有些颤动的身体，天明知道这事算是成了一半了，有时候天明就是喜欢这样的感觉，特别是时不时和盖兰等人玩玩小暧昧，觉得这样的感觉真的非常的美妙啊，特别是想到她们在床上的表现，天明心里面更加的火热了。
　　“我，你不要这样动我啊，特别是你的手！”
　　盖兰咬咬牙还是说出了问题的所在，因为现在天明一只手可是在盖兰身上不断的运动着，而且更加要命的是现在手到什么地方什么地方就是一团火熊熊的燃烧着。
　　面对自己喜欢的男人这样的玩弄，盖兰身体一阵阵颤动，这个小坏蛋，怎么不知道这是什么地方呢，难不成让自己在这个地方出洋相吗，真的是，盖兰不由紧张的夹紧了自己的大腿。
　　“呵呵，原来是这样啊，那好啊，我不动了。”
　　当然田明的手还在盖兰身上划过，那种舒服的感觉，真的是迷人啊，天明心里面不禁感慨着，每每看到自己的美女夫人变得更加的迷人和动人之后，天明心里面就是非常的得意。
　　“你都说不动了，你看看你的手，啊，不要啊，你，你的手现在还在动的，不要啊！”
　　盖兰的反抗好像有些无力，更好像实在对天明召唤着，让天明的手继续在自己身上停留着，最后还来一些抚摸，盖兰现在好像有些期待，但好像有些不好意思，其实到底是什么感觉，自己也说不出来。
　　“嘿嘿，我的手就是这样啊。”
　　天明狡辩着，反正现在有这样好的机会，不占白不占，而且现在盖兰这样完美的身段，更加是深深的吸引着天明的手继续在盖兰身上停留着。
　　“天明，不要啊，我们现在想忙完这些事情，然后随便你，好不好啊！”
　　盖兰觉得了，反正是舍不着孩子套不来狼，现在为了让天明放过自己，只好这样了答应天明了。
　　天明本来还想欺负一下盖兰的，现在听到盖兰这样一说，心里面立马来劲了，呵呵呵，反正那时早晚的事情：“真的吗，等下我一定要好好的和你玩玩啊。”
　　天明现在一脸的笑意。
　　“嗯，我，我答应的，我们，现在是不是要努力了。”
　　说完，盖兰还对天明跑了一个媚眼，我的天啊，盖兰的媚眼跑起来看着非常的动人啊，天明在心里面呐喊道，特别是盖兰现在的媚眼虽然单纯，但透着一丝的娇媚，不禁让人觉得迷人和动人。
　　“嗯，嗯，我现在马上来。”
　　随即天明非常热情的帮助盖兰处理着卫生起来，而且因为天明这个时候开始运气，一方面可以处理卫生，另一方面可以对自己的武功进行修炼，特别是体内的真气随着自己的催动，开始运转了起来。……这一章，我想很多人都举得看不懂吧，什么出谷有道，这都算什么事啊，特别是写了半天，居然没有发现什么绝密，哎，这个我承认自己处理的不是很好吧，现在需要注意一下的，而且我现在还打算卖弄一下玄机的，我相信大家不会失望的，请大家耐心看看，谢谢，同时这段时间大少遭遇了很多不爽的事情，心力交瘁的，所以码字几乎没有什么激情啊，所以更新的事情还需要大家谅解一下啊，谢谢！
　　接下来，答应了兄弟们的，帮几个兄弟推介他们的书，希望大家抽空去看看，喜欢的话，可以看看，不喜欢的话，也不骂我坑爹哟！
　　新城十七《校园逍遥录》情殇龙灵《猎艳天庭风流》、《秦时明月之逍遥天下》、邪月《全能特种兵》、西风暖暖《邪龙变》、萧大帅的《风流太子后宫》希望大家都去看看，喜欢的话，就直接打包带走吧，咳咳！这个是必须的啊！


第072章出谷有道
　　其实现在天明这样的话，不仅仅可以清扫垃圾，还可以让自己活得锻炼的机会，特别是现在天明催动着体内真气的循环，随着每一次体内真气的循环，天明都是惊喜的发现自己体内的真气越发的雄浑了。
　　特别是现在天明觉得自己今天实在是太棒了，这段时间经常，不，那是每天晚上都要和自己的美女姐姐们一起好好的玩玩，最后天明都是在大家身上获得了满足，才依依不舍的离开姐姐们的房间。
　　其实这段时间天明也不知道是怎么回事，自己每一次从美女姐姐身上起来的时候，都是会获得意外的惊喜，当然那就是自己的内气在不断的增强，而且天明发现自己在这些方面好像越来越强悍了，特别是每次总是能够把自己最深处的那种感觉全部送给了自己身下的女人，每一次都是那么的彻底，每一次总是能够让自己身下的女人非常的满足。
　　所以天明跟着的就是自己内力的不断提升，而且每晚上和自己的女人一起那种事情之后，内力就会有不少的进步，这一点让天明心里面除了惊讶，还是惊讶，不管了，先让自己的力量不断的增强吧，特别是想到自己早晚要带着这些美女们一起出谷的，面对的问题将会很多，只有让自己不断的变大变强，才能够更好的保护自己的女人，这是男人最应该做的事情。
　　看到天明现在这样拼命的打扫着卫生，盖兰心里面也是非常的高兴，也不知道为什么看到天明听自己的话，心里面就非常的高兴，特别是想到天明现在已经是自己的男人了，而且从女人的第六感觉来看，盖兰觉得那些姐姐好像对天明也是非常的好，甚至从女人的角度来看，还是有些那种想法的，和那些美女姐姐相比，盖兰觉得自己没有很大优势的，但现在天明是其中的主角，只要自己好好的抓住了天明，其他的一切将不再是什么问题，特别是想到，这段时间好像天明母亲丽姬对自己非常的好，是不是现在丽姬已经默许了自己和天明的事情啊，要是这样的话，一定会非常完美的，毕竟父母之命媒妁之言的啊，这一点，盖兰非常相信的。
　　所以这段时间盖兰也在努力和丽姬打好关系，这一点非常的重要啊，而且盖兰觉得自己好像也是收获了不小的东西，特别是想到丽姬经常都是那么的关心自己，想起来就是阵阵的甜蜜温馨，自从自己和大家来到这个山谷，开始那段时间对父亲的思念非常的深刻，最后是在大家的带领下，慢慢一步步从里面走出来的，真心的不容易啊。
　　之后和天明非常的好，而且现在还有了那层关系，所以盖兰心里面对这家人现在就是越发的依赖了，其实到底是为什么，自己想半天也是弄不明白，可能就是因为自己已经喜欢上了天明了吧，这个小鬼。
　　现在看到天明那么尽心尽力的帮自己处理着卫生，盖兰心里面更加的甜美了，也不知道这个小子是真的傻呢，还是真的傻呢，还是真的傻，现在居然那么卖力的在处理着卫生，盖兰看到天明这样这番摸样，心里面不由得对天明有了更新的看法。
　　“天明，你这样会不会太辛苦啊！”
　　毕竟一个人的内力要是消耗多大的，对身体不仅没有什么好处，相反还会影响着人身体的健康，想到这些，盖兰不由的担心起来了。
　　听到盖兰现在这样关切的声音，天明心里面也是一阵高兴，看来兰姐姐还是很关心自己的嘛，嘿嘿：“没事的，兰姐姐，天明我可是非常强悍的啊，你放心吧。”
　　当然，现在天明可是没有告诉盖兰，自己这样做，其实不仅对身体没有伤害，相反还是可以帮助自己修炼体内真气来着，嘿嘿，真的是一举两得的事情啊。
　　听到天明说自己强悍，盖兰小脸蛋不由得羞红了，这个臭流氓，现在怎么想到那种事情了，不过天明在床上确实非常强悍的，当然要是盖兰知道天明每天晚上除了和自己一起那种事情之后，还和赵姬华阳两个人那种事情的话，一定会更加觉得天明强悍的：“你，你还是注意一点吧！”
　　说完，盖兰低着头，这个小坏蛋，小流氓，真的是害人的家伙。
　　“嘿嘿，兰姐姐，你完全放心吧，看我的。”
　　说完，只见天明手上的内力又是增加了好几份来着，突然就在香案那个地方，随着天明一股强悍的内力往那边发去，顿时新城了一股强悍的气流，对那个东西进行了攻击，一时间只觉得一种奇怪的感觉传来了，特别是随着内力的传去，香案之上开始有些晃动。
　　“这是怎么了，天明。”
　　看到眼前这番惊讶的动静，盖兰不敢相信的盯着看，问身边的天明其实现在天明也不知道这到底是怎么回事啊，特别是随着天明内气冲击的地方，居然慢慢的裂开了一条小缝隙。
　　“我也不知道，现在先看看吧！”
　　但那条小缝隙不是天明和盖兰想想的那么简单，因为突然只见那个小缝隙居然慢慢的变大，变大，最后甚至好像要爆炸了一般，顿时让两个人都是惊讶了，这算什么事情啊，特别是盖兰，哪里见过这样的世面啊，这是怎么回事啊。
　　“嗯，我，我们先看看。”
　　盖兰双手紧紧握着天明的手臂，盖兰也不知道为什么，自己本来非常担心的，现在握着天明的手臂，盖兰就没有了之前的担心，盖兰也不知道为什么，现在有天明在自己身边，自己觉得一切的问题都不在是什么问题，而且现在看着那边的奇怪变化，盖兰脸上就算是写满惊讶了，但也没有说一句话出来。……这几天，真心很蛋疼啊，无语中，先是订阅不给力，跟着就是自己的事情非常多，先是党支部这边的事情，哎，那是一个伤心啊！


第073章出谷有道
　　天明想到自己穿越之后，遇见的事情实在是太多了，根本自己从来没有想过的那些事情和东西，现在都是变成了可能，这算什么事情啊，想起来，天明自然心情就好了。
　　突然那个东西再慢慢变化着，同时这个时候盖兰的双眼也是越发的睁大了，天，这是怎么回事啊，盖兰从没有见过这样的场景，现在真心有些害怕了，现在天明也是看到了盖兰那副摸样，知道小姑娘自然惊讶了，所以现在天明慢慢的将盖兰的身躯搂入怀中，让盖兰不用那么担心。
　　当然了，现在为了不让赵姬等人担心，所以现在天明不让盖兰大叫什么的，反正现在就是这样的，完全不用担心什么的，盖兰本来非常担心的，但慢慢的在天明的怀中，盖兰也就慢慢的开始平静下来。
　　“没事的，没事，这个没有什么问题的，嘿嘿！”
　　天明笑了笑说道，同时现在一脸关切的看着怀中的俏佳人，现在盖兰因为紧张，所以双颊红润着，显得非常的迷人，要不是因为现在这样的情况，天明真想直接把盖兰就地正法了，现在的盖兰实在太迷人了。
　　“嗯，嗯，有天明在我身边，我永远都不会担心什么的！哪怕是发生在大的事情，只要有你在我身边，我永远都不会担心的。”
　　盖兰动情的看着天明说道，现在的天明就是她的一切，她的心里面只有天明，而且这顿时间天明表现出来的一切的一切都是那么的让自己惊讶，天明身上实在有太多的神奇之处，特别是现在天明身上展现出来的那份淡定和沉稳，是一般人锁没有的，这一点让盖兰对之很惊喜。
　　“呵呵，傻丫头，真是的，不过你放心，只要有我在，我一定会保护好你的！”
　　天明笑着说道，自己的女人，自己当然需要好好地保护了，不管自己女人遇到了什么难题，自己都会马上帮忙解决。
　　“嘻嘻！”
　　盖兰只是笑了笑，突然发现墙上的东西有了变化，现在墙上的东西好像一个环形的东西，然后缓缓的旋转着，同时现在还散发着一股奇怪的气息，一时间房间里面开始出现了一副奇怪景象，只见现在房间里面的光芒慢慢的开始发射出来！
　　随着光芒慢慢的旋转，同时还带着一股特殊的气息，咦，这是怎么回事呢，一下子变化怎么这么大啊，特别是现在随着那股气息的散发开去，一时间，觉得好像会出现什么雨过天晴的感觉，但是天明眼中没有丝毫的轻松，因为天明总觉得现在有些问题在里面来着，心里面感觉怪怪的，到底是为什么自己一时间也说不上来，只是觉得有些不对劲。
　　“天明，我，我们现在没事了吧！”
　　这个问题，现在盖兰非常的关注这个问题，因为现在盖兰还是有些担心着的，特别是想到那个奇怪的东西，心里面就怕怕的，当然现在因为天明在自己的身上，自然不会有什么问题，心里面也没有什么担心的，但现在盖兰还是有些担心天明会出现什么问题，自己出了什么问题不是问题，但是在自己心目中，天明的问题就是最大的问题，这顿时间相处下来，盖兰发现自己已经深深的迷上了这个男人，这个身上总是带着神奇的男人，每次这个男人总是让自己惊喜，每次这个男人总是那么的让自己觉得不可思议，每每想到自己真的不能坚持下去，但看到天明出现的话，自己就会勇敢的坚持下去的，这是自己对天明的依赖，其实有些时候细细想来，也是天明对自己的吸引。
　　“现在还不知道的，不过我相信现在问题不是很大了，毕竟现在没有发生什么动静了的，这一点还是需要好好看看！”
　　天明想了想说道，就在天明话音落下，突然只见那个奇怪的东西再一次旋转起来，不过这一次旋转的方向有些奇怪，只见那个东西现在不断旋转着的同时，还在不断的散发着奇怪的光芒。
　　随着光芒慢慢撒下光芒，一切好像都是那么的平静，但一切好像又是在孕育着什么东西，现在盖兰一双眼睛睁得大大盯着那儿看着，天明也是如此，突然就在这个时候，只听见一声巨响。
　　光芒迅速的结成了一片，随即慢慢的混合，慢慢的混合，最后形成一片云雾状摸样，天，这是怎么回事啊，天明和盖兰这个时候顿时吓住了，这都是因为什么呢，不过已经容不两个人多想什么，因为现在那片图形，慢慢的合成了一起，同时就在这个时候，在两个人惊讶的表情中慢慢的聚合，慢慢的形成了一个环形摸样的东西。
　　光芒在慢慢的消失，同时现在天明和盖兰马上围过来看着，只见上面写了几个字：出谷有道，在仔细看看，原来就在不远处，有一个非常隐蔽的山洞，从那里可以出去，天，这是真的吗，两个人的脸上露出了笑意！
　　很快随着一阵微风一般感觉的东西吹过，顿时什么东西将不复存在，只剩下两个人相互对望着，惊讶的表情，现在可以出谷了，这是好多年一来的梦想啊，今天总算是可以实现了，两个人迅速的从房间里面跑出来，告诉了赵姬和丽姬等人，大家听到这个消息，都是非常的惊喜，同时现在大家又开始有些担心起来，毕竟离开了那个世界很久了，也不知道还能不能融入那个社会来了，这是大家所当心的问题。
　　当然天明还是相信，这一切既然是天注定的，大家就出去呗，这儿则是大家的大本营，将来还可以来到这个地方！……需要说明的一点就是，写到这儿，第三卷就算是完成了，接下来的就是第四卷的内容了，第四卷，回到了中原大地的天明，又会遇见什么样的事情，遇见什么样的人呢，这一点敬请大家关注吧@！
　　同时本书的最新合集，明天整理，晚些时候发出，同时今晚上天子最新合集已经发出了的，但因为有些错误的，所以请大家订阅的注意一点，谢谢大家的支持，最后大吼一声：求月票、求打赏！
　　卷四


第074章月神乌断
　　就在天明打算带着赵姬等人离开山谷的时候，外面的世界发生着天翻地覆的变化：一把神秘宝刀的武林传说?据闻，有一把举世无双的匈奴宝刀──冷月霜刀，已经重现江湖；一直以来，有一个神秘的传说在匈奴族中流传著：这把刀是活的。
　　一位让人闻之色变的神秘女子?如今，此刀流落在她手上，她肌肤白皙似雪，包裹在一袭黑纱中，两眼看似无神，然而无论是谁和她的目光接触了，顿时有如寒风刺骨。此神秘女子出身神都九宫，她的下手之狠，用毒之残，正是江湖上人人闻之变色的下毒高手──月神乌断。
　　站在山之巅的她，没有丝毫的幸福，相反因为世人的误会，让自己根本没有办法好好地享受自己想要的生活，自己想要的生活只是简简单单，为什么，为什么现在这一切都是不再是那么轻松的获得了。
　　她，容貌倾国倾城，但一直未能真正的获得自己想要的爱情，；她，绝世武功，但一直未能超越自己的师妹端木蓉，这让自己心里面非常的受挫；她，医术精湛，但苦苦追寻长生之术未果！
　　想当初，拜师于神都九宫风朴子门下，为阴门弟子。暗中同五行五坛的大师兄公羊御相好，并怀其骨肉。公羊御被风朴子逐出师门后，投靠秦国成为国师，而乌断怀着身孕下山受尽欺凌，不得已对自己下十二奇毒，只有无情绪才能防止毒发。
　　这一切的幸福，好像额和自己太遥远了，自己根本没有办法获得，自己想要的就算一个简简单单的幸福，想要的不过就是自己心仪的男人也是这般的关心自己，自己想要的不过就是获得大家的赞赏，成为大家心目中的神医，但这一切现在都和自己没有关系。
　　月神，可笑的月神，试想想，如果自己可以想要在一起的人在一起，谁会选择大晚上现身在这样的地方，时间好像总是带给自己无尽的烦恼；虽然自己一直也在苦苦追求着武学和医学之上的成绩，同时也获得了相应的造诣，但这一切现在没有人理解，有的只是大家的猜想。
　　什么天下宝物，这一切现在和自己根本没有很大的联系，自己想要的不过就是自己爱人和自己的长相厮守，自己想要的不过就是众人的理解，为什么，但为什么这一切好像和自己根本没有一丝的关系。
　　自己腹中的胎儿啊，自己对不起你啊，当年自己也无奈之举，当时自己根本没有办法保护好你啊，乌断傲立山崖之上，夜色静静，夜空之中，时不时飞过一颗流星，但自己已经过了相信流星的年龄，现在根本不相信这一切。
　　“难道这世间现在已经没有了绝世好男人了吗”乌断嘴角突然发出了这一句，好像是在询问苍天，又好像是在询问着自己，更好像实在告诫着自己，苍天之下，知我者何人啊，当时自己的师兄虽然对自己疼惜有加，但如今呢，但如今呢，师兄现在秦国皇宫享受着自己的美好日子，到底自己当初是如何的选择，不过每每想到自己的师兄，乌断内心还是在不断的挣扎着。
　　公羊御，神都九宫五行五坛弟子，秦国国师，为人阴险狡诈。将怀有身孕的乌断弃之不顾。偷走神都九宫宝物《河图》后来为夺走神都九宫宝物《洛书》弑其师风朴子，失败，被逐出师门。
　　现在乌断的伤心，公羊御根本没有丝毫的知觉，有的只是乌断现在片片伤心，每次想起那些过往的回忆，乌断心里面总是那么的伤心，自己对他那么的真诚，为什么，为什么他当年那么对待自己。
　　“为什么！”
　　随着乌断仰天长啸，一时间天际一股强大的气流在循环着，那是乌断体内真气的冲撞，乌断现在的武功已经非常的不错，虽然在大家心目中，乌断的武功增强了，对很多人来说都是一个灾难，但现在武功的进步确实事实！
　　江湖的一切，好像和自己没有什么的联系，但自己总是想要离开那个地方，但总是没有效果，每次总是情不自禁的进入江湖之中，这一切看起来是那么的简单，但对于自己来说，又是那么的困难，随着自己武功的修炼，现在对人的迫害也是越发的严重，这一点，乌断也是知道的，但没办法啊，自己为了让自己不断的变得强大，只能如此了，反正现在已经没有疼惜自己，自己只好自己对自己好罢了！
　　其实乌断一直以来都是希望和自己的师妹端木蓉一较高下，但其实根本没有办法相比，一个人是为了证明自己的强大，所以乌断不断的修炼自己的医术，但端木蓉学习了医术，只是为了好玩，虽然看起来很是不值得，但端木蓉已成为了江湖之上著名的神医，成为大家心目中尊敬的神一般的人。
　　随着端木蓉的名声在江湖之上的鹊起，乌断心里面更加的生气了，所以就产生了和她一比高下的想法，一直到了现在，两个人一直没有比出高下来，甚至现在乌断慢慢觉得自己有些力不从心了，这一切都不是自己想要的生活，但这一切现在却在那么着急的来到了，这一切，不过是自己的一段梦，一段噩梦，但却已经成为了现实，成为了真实的一切。
　　也罢，这一切现在既然无法改变，那我就去接受这一切的事实吧，想通了这一点，只见乌断一个跃身，身轻如燕的飞去，只留下一段感叹，那是自己的未来，自己的未来，全部在自己的手中，一切都会随着时间的流逝，慢慢的消失，不过乌断想不到的事情将会发生，一个男人的出现，将会将这一切彻底的改变！……咳咳，终于出来了，这段时间大少觉得写得实在对不起大家啊，真心抱歉啊，现在总算是走出来了，走出了那一片天地，必将是一片完美的天地，大家一起加油！


第075章出谷之路
　　经过一番准备，准备好干粮、衣物这些必备东西，在天明的指引下，带领着众美女出谷了，先是从房屋之后，有一条幽静的小道，因为这段山路崎岖，所以之前很少有人走过的额，也就是天明小的时候带着盖兰从这儿玩玩罢了，其实就是在这边捉迷藏一下，什么的，而且天明还经常恶作剧来着。
　　“天明，这儿不是我们之前走过的嘛，当时怎么没有发现呢，当时我记得这边好像没有什么山洞的吧。”
　　盖兰笑着说道，现在盖兰已经变成了女人，自然看起来就更加的美艳动人了，而且现在盖兰身上散发着的气质和赵姬等人的非常不一样。
　　赵姬和华阳虽然也是经过天明的开发，脸上扑上了更为诱人的光彩，但那种感觉和盖兰身上的完全不一样，赵姬华阳她们身上带着的成熟性感的诱惑，盖兰身上是那种介于成熟和青涩之间的迷人，当然这个有千秋。这段时间丽姬也是脸上显得非常的阳光，带着满面的光鲜亮丽，当然这一切和自己的儿子天明还是有些关系的，特别是儿子这段时间对自己非常的好，经常有事没事帮自己按摩来着。
　　其实天明按摩的话，其实是有自己的私心的，那就是趁机可以看看风景，其实丽姬的风景丝毫不逊色于赵姬等人的风景，也算是各有千秋的，每个人对天明的吸引都不小的，天明一直以为丽姬根本不知道自己的小偷窥。
　　其实每一次丽姬都是知道的，只是不忍心说出来，而且自己的心里面好像还有一种感觉，既然天明喜欢，自己做这一点点的牺牲有什么呢，而且丽姬觉得天明喜欢看，说明自己对天明还是有吸引力的，想到这些丽姬笑了！
　　山路有些曲折，天明现在一个人在前面引路着，赵姬华阳和丽姬紧随其后，最后是盖兰，因为盖兰有武功，所以放在最后面是最好的选择，至于路径的话，现在只有天明可以找得到，天明凭借着身上的特殊，现在非常容易的就可以带领着大家一起出谷！
　　“你们小心一点啊，前面有些滑，注意脚下的石头！”
　　天明提醒着后面的人，当然现在天明还对大家的鞋子进行了一部分的处理，现在走起路来不是那么的滑，其实简单说来，现在就是可以防滑。
　　“嗯，知道了的，天明，你自己也需要小心一些啊！”
　　赵姬关心的对天明说道，其实这段时间相处下来，赵姬对天明已经是深深的迷恋上了这个比自己小很多的男人，其实正因为天明一直强调，千万不要说这个年龄的问题，所以大家才慢慢的放下了心里面的想法，才有了现在幸福的生活。
　　“嗯，会的，谢谢二姨。”
　　当着大家的面，现在天明还是选择了二姨和大姨的叫法，反正晚上在一起的时候不用这个称呼就好了。
　　走过一条非常崎岖的道路，到了尽头，之前天明和盖兰是到过这个地方的，所以现在天明和盖兰都是停了下来：“这是怎么回事啊，天明？”
　　丽姬温柔的问道，看着摸样，好像是没有路了一般，而且现在四周好像都是绝壁来着。
　　“是啊，天明这是怎么回事啊！”
　　赵姬问道，看看四周，发现这个地方好像都没有什么出口啊之类的啊，难不成现在走错路了吗，不过赵姬却发现现在天明在不断的看着四周的东西，好像在寻找着什么东西一般。
　　“几位姨娘，其实我之前和天明是来过这边玩的，到了这儿也发现了没有路继续下去的，所以这个很有问题啊，不过现在天明在寻找着什么东西，我想我们先不要去打扰他吧，等等呗。”
　　盖兰想了想说道，虽然现在盖兰心里面也是充满了无限的好奇。
　　“也好如此了，我们先休息一下吧，现在大家都是有些累的。”
　　毕竟赵姬和丽姬等人不是什么练武之人啊，所以现在哪里吼得住这样的情况，人家可都是富贵之人，已经很久没有走过这样的山路了，虽然来到了这个山谷里面，开始走了一些，但对于她们来说，现在长途跋涉还是很有难度的。
　　“嗯，也好，天明，过来喝点水吧。”
　　丽姬关切的看着天明问道，现在天明也奇怪，好像在寻找着什么东西，又好像是在等待着什么东西的出现一般，看起来很是奇怪啊，而且现在天明还时不时用自己的体内真气对周围进行一番打击来着，但发现根本没有什么效果，现在所在的位置，好像一个狭小的空间，大家都呆在里面的。
　　天明突然好像想到了什么东西，因为现在前面不远处有个奇怪的东西，凸出来的，好像是机关一类的东西，至于是不是，根本不清楚，先上去看看，听到自己娘亲那温柔的声音，天明笑了笑说，现在不渴的，等下在喝水，示意大家现在先在这边等待一下，自己过去看看，盖兰说自己也要过去看看，天明说不用了，现在自己先过去看看。
　　天明总觉得自己不断靠近那个地方，那个东西好像就有一种奇怪的动力，在对自己进行抵抗着，好像一股气流一般，当然这样的气流对于天明来说，根本不是什么难事，天明慢慢的靠近。同时体内也慢慢提起自己的真气，小心翼翼的防备着。
　　“靠近啦，靠近了。”
　　天明在心里面默默的数着，突然觉得那个地方开始有了波动一般，咦，不是吧，那是什么情况，天明现在没有靠近，只是运气，同时双手往前面一送，一股强大的气流从自己体内发出，一时间，非常明显的一个现象发生了，两股强大的气流相互撞击，顿时形成一个巨大的球形摸样的东西。
　　天明也非常惊讶，这儿怎么会这样的奇怪呢，而且现在那边的能量好像和自己的不相上下的，甚至随着体内真气的不断输出，天明觉锝自己之前使用的八成内力不够用了一般。……读者朋友，这段时间因为大少忙着自己的事情，所以有些时候更新不是非常的给力啊，希望大家理解一下，同时现在到了月底了，大家的月票什么的，有的话，全部送上来吧，谢谢大家的支持，希望这个月我们的《秦时明月红尘录》继续傲居月票榜前十，谢谢大家！


第076章初遇乌断
　　随着天明内力不断的输出，而且天明现在双眼之中满是惊愕的表情，那边赵姬等人现在也是看到了天明那惊讶的表情，看起来天明好像非常辛苦一般，盖兰这个时候示意，大家不要担心，等等看看。
　　“嗯！”
　　大家现在听到盖兰这样说，自然也就平静了一些，不在那么担心了，毕竟田明看起来真的好让然担心的，特别是现在天明脸上写满了辛苦，赵姬看到了，心里面不由一阵心疼，这个傻小子。
　　天明没有看到后面人的担心什么的，只是一个劲儿的对着里面催动着自己的内力，慢慢的开始有了一些回转，突然天明只觉得自己的内力好像被什么东西阻挡了一般，噗的一声巨响，一时间，好像什么东西被直接撞开了，一股强大的气流从峭壁之上的一个地方发散。
　　“你们，你们快过去，我们现在走了。”
　　因为现在有股力量在不断的吸引着天明，天明想起来是有这样一种奇怪的吸引力，这样的话，可以保护山洞，不收到外人的入侵，看来前面弄得不简单啊。
　　赵姬等人马上冲过来，突然大家只觉得一股气流直接迎面扑来，啊，这是怎么回事啊，盖兰现在想要运气抵挡住那股吸引力的作用，天明连忙阻止了，现在不要着急弄这个，果然，一阵狂风袭来，一时间，形成了一个旋涡状的能量气流团。
　　“天明这是怎么回事啊，怎么突然变成这样的摸样啊？”
　　丽姬大惊失色的看着天明询问道，因为从没有经历过这样奇幻事情，所以现在丽姬很是惊慌，特别是现在这样的情况下，根本不敢相信啊。
　　但奇幻的事情还是发生了，对于穿越过来的天明没有很大的惊讶，相反现在显得非常的淡定，而且现在自己是唯一的男人，当然需要拿出自己男人的气质出来：“大家不要担心，一切都会好的，等下就不会有事了。”
　　“嗯，我，我们不怕！”
　　华阳的声音中带着自己的担心，虽然强忍着，不让自己的担心表露出来，但声音还是把自己出卖了，特别是现在身体开始在颤动着，特别是小红唇去微微抖动着。
　　“大家现在闭上双眼，现在快要开始了！”
　　随着天明这样一说，顿时大家马上闭上了双眼，毕竟是现在众位美女，更加是紧闭着自己那双美目，就在大家闭上双眼的时候，一个奇迹的事情发生，只见从绝壁之上散发着一股奇怪的感觉，随即而来的便是一股强大的气流团，瞬间笼罩在了大家的头顶之上，大家只觉得自己身体开始轻飘飘的飘了起来。
　　这是怎么回事，除了天明，现在非常镇定之外，其他的人现在都在心里面不敢相信的想着，特别是想到现在完全不知道自己的未来在什么地方的那种，更加是心里面开始担心起来，天。
　　怎么身子开始慢慢的旋转着，随着慢慢的旋转，好像一切都是那么的不正常，特别是赵姬和华阳丽姬三人脸上写满了忧伤的表情，因为现在这样的情况，实在是不知道情况啊，特别三个人现在手相互紧紧的拉着，现在天明也是拉着盖兰的小手，盖兰显得好像更加的淡定一些，不过还是紧张的，特别是现在手心慢慢流出了汗珠的。
　　时间在一分一秒的过去，身边的感觉也是越来越好，没有了之前的那种感觉，感觉非常压抑的感觉现在完全消失了，剩下的只有吹来的阵阵清爽的风，当大家睁开双眼的时候，完全被眼前的一番景象吓住了，因为现在居然是在北方，天，怎么飞到了这个地方啊，特别是现在身边吹来的阵阵峰，让大家现在马上紧紧的包裹起来。
　　“哇，天明，这是什么地方啊，看来好像有些荒凉啊，不过风景确实不错啊，你们看看那儿，有马匹，还有山羊，哇，好美啊！”
　　赵姬现在好像看到了什么惊喜的地方一般，大叫了起来，特别是现在脸上写满了高兴和幸福，真的没想到自己从那个山谷出来的第一个地方就是这样摸样的，不过大家心里面都是非常的高兴啊。
　　“这儿应该是北地，是匈奴的地方，呵呵，真的想不到啊，我们居然来到了这儿，不过我们现在有手有脚的，根本不用担心什么的！”
　　天明笑笑说道，特别是现在看着眼前的这番景象，天明心里面不禁颇多感慨啊，自己每次总是来到这些奇怪的地方，莫不是这儿会有什么奇遇的吗。
　　突然只见远处走人一人，肌肤白皙似雪，包裹在一袭黑纱中，两眼看似无神，然而无论是谁和她的目光接触了，顿时有如寒风刺骨。不是吧，她是乌断，对，她就是月神乌断，她现在就来这个地方了吗，那么现在是不是即将出现冷月霜刀了呢，天明在心里面如是想到，这几年在山谷之下，对于上面的事情，已经很少了解了，也不知道现在上面是一个什么摸样的，现在高月在什么地方，还有盖兰在什么地方，还有小虞，天，这一切自己还需要慢慢的去查询啊，天明在心里面如是想到。
　　“天明，怎么了，你在看什么呢。”
　　丽姬发现天明现在顶着不远处的那位美女看着，哇，那个姑娘长得还真的不错的啊，不过好像双眼有些奇怪，而且天明怎么顶着人家看呢，美女都是会=害羞的了，天明这个小坏蛋！……接下来，天明和乌断将会发生什么故事呢，希望大家猜猜吧，毕竟我写的架空历史，不是穿越同人的，所以和原著上面什么的，差异会很大的，谢谢大家的支持！


第077章乌断凌乱
　　天明没有说什么，只是笑了笑，在想着自己怎么办才好，毕竟现在乌断远走北地，不用想，一定是来和匈奴部落首领达成协议的，虽然对冷月霜刀自己没有什么兴趣，但对于这位冷若冰霜的美女，天明相信自己倒是很有想法的。
　　“几位姐姐，你们好啊，请问你们是这儿的人吧！”
　　咦，这个声音怎么不是很对劲啊，天明心里面觉得有些奇怪了，自己是知道月神的声音的啊，根本和这样完全不一样啊，不过外貌看起来还是那么的冰凉，这一点没有什么变化。
　　“额，这儿是什么地方啊？”
　　赵姬很是奇怪的看着眼前这个看起来长得非常漂亮的女人，当然这个女人的现在脸上写满了冰冷两个字罢了，而给人一种无法靠近的感觉，可能美女身上都有这种奇怪的感觉吧。
　　其实赵姬不知道，所有美女都有这样一种奇怪的感觉的，特别现在月神脸上写满了漠视，漠视一切的感觉，在月神的眼中，完全看不出什色彩，其实她的心早已经被那个可恶的男人狠狠的伤透了，现在再也找不到那种甜美的感觉，在她的心中，只有那无尽的黑暗和恨意。
　　“什么，这是什么地方你们都不知道啊！”
　　乌断不由一愣，还以为这些人是知道其中道道的，但结果来了一句这是什么地方，乌断觉得自己快要晕倒了，这都算是什么事情啊，天，不过乌断突然发现了美女身后的天明，这个男人长得非常的英俊潇洒啊，而且这些美女长得丝毫不比自己差的，一个个看起来都是那么的水灵灵感觉，真的是迷人啊，要是自己是男人的话，也想要去追求这些女孩子了。
　　天，本来乌断一直对自己的容貌非常自信的，但现在看到了赵姬等人，心里面好像就丧失了自己最初的信心，特别是现在的不仅仅只是一个美女，而是四个美女，这下子信心大大的受损了，完全不敢相信这世界上，现在还有这么多的美女，天，特别是赵姬、丽姬和华阳身上的成熟美，是乌断身上缺少的，而且盖兰身上散发出来的那股迷人的清纯气质，也是乌断身上没有的，这都是什么事情啊，自己今天怎么遇到的都是这样一些美女啊。
　　而且看到大家看着这个男人的那种眼神，乌断觉得不对劲，因为当年的自己也是这样看着公羊御的，天，难不成这些美女都是喜欢这个男人的吗，不对啊，这个男人虽然挺迷人的，但不至于这样的迷人吧，乌断现在觉得自己脑海中那是一片混乱来着。
　　“嘿嘿，这位姐姐怎么称呼啊。”
　　天明一脸的笑意，嘿嘿，乌断，我本来对你没有什么想法的，但现在看到你这样的美丽动人，我天明一定要拿下你，不然我怎么对得起自己，怎么对得起自己的天地良心啊，想到这些，现在天明心里面暗自下了决心。
　　乌断看到那个长得帅帅的人居然问自己，一时间心里面还是有种激动的感觉，特别是听到人家居然问自己的名字，还叫自己姐姐什么的，一时间觉得心里面是温馨甜美的：“我，我叫乌断，你可以叫我月神姐姐！”
　　“哇，月神姐姐，你长得好漂亮啊，是吧，兰姐姐。”
　　天明笑着说道，这个时候，这样的话还是让别人来说吧，毕竟自己也不好意思当着大家那么多美女的面夸奖乌断的吧。
　　“是啊，月神姐姐，你真的好漂亮的啊！”
　　盖兰心里面有些伤心了，本来看到之前那么多的姐姐那么漂亮，心里面就有些不高了的，现在看到乌断居然也是那么的漂亮，虽然可能乌断的漂亮和那些姐姐相比，缺少一些什么东西，不过也是非常漂亮的啊，所以现在盖兰脸上写满了伤心。
　　“哪有的事情啊！”
　　乌断觉得自己有些不好意思了：“各位姐姐才是真的漂亮啊，大家都是国色天香的，对了，你们是怎么到了这儿，居然不知道这个地方是什么地方呢。”
　　本来乌断从小就是那种天真烂漫类型的，现在获得了大家的夸奖，自然慢慢又是回复了之前的状态，显得也不再是那么的冰冷，相反现在下脸蛋之上露出了迷人的笑意，更是让大家看着都觉得非常的舒服。
　　“我们，我们是走丢了，对了，你知道这是什么地方吧，你告诉我们呗。”
　　丽姬有些着急的看着乌断问道，而且现在还有一种奇怪的感觉。
　　“嗯，这儿是北地，是匈奴部落的地方，你们真的是运气不错啊，居然没有遇上那些穷凶极恶的人，真的是不幸中的万幸啊。”
　　乌断笑着说道，其实这个地方自己也是不经常来的，这次主要是有自己的任务，所有才过来的，毕竟这个地方不是那么的好玩，根本没有什么，而且又是那么的荒凉，真的伤心啊，而且现在看着那一片片的荒漠。
　　乌断心里就有一种奇怪的感觉，到底自己来这个地方对的呢，还是错的，难道那个坏蛋在自己的心里面还是存在着一席之地的吗，想到那个坏蛋，现在乌断心里面开始乱了，这是什么回事啊，特别是想到那个男人对自己造成的伤害，现在乌断心里面更加的痛苦了，为什么啊，为什么自己会遇到这样的事情呢，特别是想到那个男人对自己造成的伤害，心里面就是非常的难过，天明现在也是看到了乌断脸上伤心的表情，知道她一定是想起了自己那些过往的事情，脸上写满了伤心和痛苦。
　　天明现在马上走上前来，握住乌断的小手，天，他居然拉我的小手，乌断觉得自己身子微微一颤，这是怎么回事啊，特别是现在自己身体传来的阵阵酥麻的感觉，真的是让人觉得奇怪啊，不过耳边传来了天明那温柔的声音：没事的，一切都会过去的，好好地加油@！”
　　“额。”
　　乌断先是一愣，不过看到天明那双明亮眼睛的时候，心里面又是一种奇怪的感觉，难道他知道我的内心世界吗，还是怎么回事，现在乌断真心纠结了！……求月票


第078章这个坏蛋
　　乌断也不知道为什么这个小子现在拉着自己的小手，顿时一股温馨甜蜜的感觉马上传了过来，很是奇怪的感觉啊，那种神奇的感觉让乌断现在获得了前所未有的幸福，好像有回到了过去，回到过去的那种幸福的日子。
　　其实自从公羊御背叛了自己，乌断一直没有开心过，每天都是在自己的那个小小世界伤心着，每当想起公羊御，乌断内心就是一片混乱的感觉，满脑子的伤心和悲愤。
　　刚刚就是因为想起了那个可恶的家伙，所以乌断内心才是那么的凌乱，之前一个人的时候，一个人内心的凌乱，只有自己知道，每次总是哭得那么的伤心，没有人和自己一起分担，每次总是那么的郁闷，而且自己每次总是哭得死去活来的，内心的伤心不断摧残着自己的心里。
　　但现在乌断居然发现了奇怪的问题，现在天明的眼睛好像看懂了自己一般，自己的内心世界，现在好像展露无遗的展示在天明的面前，这到底是怎么回事呢，不过现在乌断觉得自己非常的幸福，那种幸福的感觉，是真实的，自己苦苦追寻了那么多年的幸福啊，现在那么轻易的就获得了。
　　而且突然乌断觉得自己的手臂之上，出现了一股热流，这股热流现在不断冲击着自己的奇经八脉，慢慢的，乌断觉得自己身上本来有的那些经脉不通的现象，居然慢慢的消失了，特别是随着自己体内好像注入了一股力量，不断冲撞着自己的那些曾经被师傅封闭的经脉，心里面不禁惊讶了，天，这个看起来很年轻的人，怎么武功好像不简单啊。
　　而且现在乌断对这个男人有了全新的看法，因为乌断现在看到天明额头之上慢慢居然渗出了汗珠的感觉，好像非常的劳累一般，根本不清楚现在这个男人是什么回事，不过乌断心里确实甜美着，这个男人那么的关心自己，是不是对自己又那啥的想法呢，想到这些，乌断现在不由看了天明一眼，原来这个男人是那么的英俊潇洒，细长的眉毛，显得非常的迷人，薄薄的嘴唇，上面好像带着丝丝的红润，显得非常的诱人，乌断好像现在直接慢慢的靠近，然后在上面亲吻一口。
　　“天，我怎么会有这样的想法，”
　　乌断连忙吧自己内心的凌乱想法打断，这样的想法实在是太可怕了，想起自己第一次的恋爱经历，现在还是心有余悸的，而且脑海之中又是想起了那些不愉快的经历来。
　　本来天明觉得自己已经慢慢把乌断内心的那些凌乱压制了下去，但没想到现在居然发了出来，这是怎么回事啊，难道现在乌断的内心开始挣扎着什么东西吗，天明也不再多想什么，只见现在天明眉头一皱，同时现在一股强悍的气流从自己的手掌，然后缓缓地输送了过去，进入了乌断的身体之中，乌断本来已经开始凌乱了起来的经脉，现在天明内力的镇压之下，居然慢慢的有恢复了下去。
　　乌断现在觉得体内瞬间因为天明的内力的输入，乌断那凌乱的经脉慢慢的稳定，乌断也是觉得奇怪，现在怎么会这样的呢，而且现在随着天明内力的进入身体，乌断没有什么排斥的，本来根据阴阳的性质的不同，所以男人和女人的内力其实不是同一种性质的，所以乌断现在惊讶了，因为之前自己曾经吸食一个男人的内力，结果被反噬了的。
　　但现在天明的内力，乌断惊讶的发现自己居然没有反噬的，而且现在随着天明内力的进入，乌断觉得自己体内的伤，慢慢的平复了下来。
　　其实天明自己也不知道为什么，现在自己的内力好像进入了一个自己非常熟悉的地方，而且好像在里面非常的舒畅一般，特别是现在随着自己内力的进入，天明发现乌断那凌乱的气息现在慢慢的平复了下来，同时现在天明慢慢的睁开双眼，哇，现在乌断面色慢慢的红润了起来，显得非常的好看。
　　其实本来乌断长得就非常的不错，小巧的嘴唇，看起来非常的迷人，特别是现在那细细长长的眉毛，更是可爱啊，现在小红红艳的小香唇，好像在吸引着天明，看到那嘴唇，天明真想现在好好亲吻一下。
　　当然了乌断现在胸前的那对宝贝真的是非常的可爱啊，而且现在看起来显得非常的迷人，真想直接上去好好地抚摸一把，特别是现在看着那对宝贝的时候，天明心里面一种奇怪的感觉，哇，真的是迷人啊，啧啧，高挺的宝贝，配上现在乌断的一身黑纱，显得非常的诱人，而且乌断那白皙的皮肤和黑纱形成了鲜明的对比，这样的鲜明的对比，不禁让天明看啥了眼睛。
　　“你，现在没事吧，乌断姐姐！”
　　天明那温柔的声音，更是好像一阵阵春风一般，吹在了乌断的脸蛋之上，让乌断现在不由觉得自己身子随着一颤，这个坏蛋，现在难道不知道对女孩子这样吹着气，会让女孩子受不了的了，真的是，乌断缓缓睁开双眼，发现天明那双眼睛盯着自己胸前看的时候，心里面不由气恼了，这个坏蛋。
　　哇，现在乌断的小手非常的柔软啊，而且随着乌断慢慢恢复了红润，小手也是显得更加的迷人了，特别是那种很少有人经常拉的，更是让天明现在觉得非常的舒服啊，同时也不知道现在天明是故意，还是无意的，用指尖在乌断手臂上面滑过，一股酥酥麻麻的感觉直接涌上了乌断的心头，这是多么没有遇见过的感觉啊。
　　哼，这个坏蛋现在就会欺负自己，乌断现在心里面恶狠狠的骂着天明，这个小坏蛋，真的是坏蛋，现在小小年纪就有这样的想法了，将来怎么办啊，这个坏蛋，真的是坏蛋，啊，天，现在这个坏蛋怎么还不放开自己的小手啊，感觉好像摸的非常上瘾一般，天，这个坏蛋，坏蛋。……坏蛋，你们觉得天明是一个坏蛋，不管是不是，大家先投月票吧，兄弟们啊，月底了！


第079章协议内幕
　　天明也是发现了现在乌断那双杀人的眼睛瞪着自己，所以天明决定还是见好就收的那种，不过天明当然不会放弃任何一个可以占到便宜的机会的，最后还是在乌断胸前丰满之上摸了一把。
　　“啊！”
　　乌断现在也不敢大声叫出来，而且看天明好像是不经意之间的，难道真的不熟故意的吗，乌断在心里面纳闷了，而且看到天明现在一脸关切自己的摸样，乌断又不忍心怪罪天明了。
　　之后乌断带领着天明一行人找到了一个地方休息，然后乌断才把自己这次过来这边的真实情况告诉了大家，这次来这边主要是和匈奴王达成了协议，自己亲自护送冷月霜刀前往大秦。
　　“乌断妹妹，你怎么会有这样的想法呢，匈奴人可都是非常凶残的啊，而且现在一路之上你护送宝刀的话，会非常辛苦的啊，而且你现在一个弱女子，怎么可以担当这样的风险啊。”
　　听到乌断的事情，赵姬现在很是惊讶的看着乌断说道，特别是想到乌断现在护送的那可是天下出名的宝刀，自然很多人都是唇线三尺的啊。
　　“没有办法啊，因为现在我自身的原因，需要找到活人进行实验，我不忍心对华夏人下毒进行试验，所以我才和匈奴大王进行了约定！”
　　乌断有些不好意思的说道，毕竟自己的这些都是没有办法的，之前自己所做的这一切都觉得是非常合理的，但现在和天明他们待在一起的话，说出来觉得有些不好意思，到底为什么，现在的乌断也是想不明白。
　　其实乌断现在是想要在天明等人的面前展示自己，乌断也不知道为什么，好像非常在意现在大家对自己的看法一般，特别是在意天明对自己的看法，乌断总觉得自己在天明的面前，总是想要变现什么一般。
　　“这个啊，其实，乌断姐姐，我真的不希望你这样下去了，毕竟毒物这个东西对自己的身体也很有影响的，特别是你在研制毒物的时候，一个不小心就会产生很多的麻烦的啊。”
　　天明看着乌断认真的说道，其实现在乌断变成现在这幅摸样，和她锻炼毒物是具有很大的联系的，特别是对皮肤的破坏，所以现在乌断的脸上写满了冰冷。
　　乌断一直没有想过这个问题的，一直总是想着用自己的毒术去战胜端木蓉，但是一直以来端木蓉的名气在江湖上慢慢的超越了自己，所以现在乌断还是在不断的努力着，争取让自己的毒术获得发展，但一直以来自己在中原，舍不得用活人作为研究的对象，所以找不到自己的成就在什么地方。
　　之后经过了几番大厅之后，选定了匈奴，而且和匈奴这边经过一番谈判之后，答应了下去，护送匈奴的报到冷月霜刀前往大秦，而且就在这个时候，乌断收到了一份奇怪的信件。
　　打开一看，原来是自己日思夜想的师兄公羊御写给自己的一封信，虽然自己对公羊御非常的生气，但是试着想想，没有的爱情，哪里来的恨呢，所以其实乌断心里面对公羊御还是充满了无限的思念的，当看到那封信的时候，乌断之前心里面的那些坚强，已经变得不再坚强，而且在信封里面，公羊御还提出了自己的条件，要是现在自己满足了的话，公羊御一定会再回到自己的身边的。
　　看到这些消息，其实开始的乌断是不再相信了的，但后来看到公羊御说到了两个人在一起的那些幸福时光，乌断心里面开始动摇了，对啊，自己明明都是喜欢着自己的师兄的，一直以来都是自己欺骗自己罢了。
　　“师兄，你真的会回到我的身边吗？”
　　乌断看到那些话语的时候，哭了，自己那么多年承受的苦和痛，一下子随着师兄的一封信完全的打动了，最后乌断还是选择了相信自己的师兄，一定会在护送冷月霜刀的途中，杀死匈奴的那些人，然后带着宝刀逃走，和自己的师兄会和，到时候自己就可以和自己的师兄永远的呆在了一起，所以最后乌断回了一封信件给公羊御，说自己答应了！
　　之后乌断就开始了自己的匈奴之行，其实这一次也是乌断第一次进入匈奴这个地方的，特别是这样的天气来这个地方，对于乌断来说，具有非常大的挑战的，乌断身体的原因，根本不适合长久在太阳之下行走，需要一个长时间的恢复期。
　　听到天明现在关心的话，乌断心里面先是一愣，这样的感觉怎么那么的熟悉啊，想想自己在和师兄在一起的时候，也有这样的感觉的啊，但之后就没有遇过这样的感觉，现在再一次涌上了心头，而且现在看到天明那双真诚双眼的时候，乌断心里面一种奇怪的感觉涌上了心头！
　　“但，我没有办法啊！我，我有自己的苦衷，我会注意的！”
　　乌断不好意思的说道，不过听到天明那关切的声音，乌断心里面还是一种舒服的感觉，暖融融的！
　　“没事的，乌断姐姐，我们都会陪着你的，我们一起。”
　　天明突然拉着乌断那双冰冷的小手，其实乌断的小手长得非常的可爱的，只是上面泛着白，冷冰冰的感觉。
　　“是啊，乌断姐姐，我们一起走，我们都会帮助你的啊，还有天明的武功非常的厉害啊。”
　　盖兰这个时候也是上来说了一句，嘿嘿，确实天明的武功非常的厉害的啊，这一点，盖兰想不承认也是没有办法的啊。、……五一期间，因为有自己的旅游安排，所以更新可能没有办法完成了，但有时间的话，大少一定会为大家更新的，请大家注意留意一下，谢谢大家对大少的支持，在大家的支持下，大少不知不觉中，在这边已经走过了一年的时间了，真心的不容易啊，谢谢大家的支持，因为大家的支持，才有了大少今天的成绩，特别是这两个月来，大少新书月票榜的雄起，更是让大少觉得非常的欣慰啊，大少一定会努力的！


第080章匈奴王庭
　　看到现在大家那么关心自己，乌断也不好意思拒绝什么的，特别是现在看到天明那双迷人的眼睛，乌断真心不知道说什么，只是点点头，然后一行人往匈奴地方走去。
　　其实现在匈奴还没有完全形成一个国家的，所以显得有些四分五裂的感觉，特别是现在天明看到了那些场景，心里面不禁诸多的感慨啊，想想之后的始皇都是没有办法弄下匈奴的，匈奴自然有着他自己存在的道理的。
　　因为众人要是一起去的话，一定非常的招人耳目，而且赵姬、丽姬、华阳和盖兰一个个长得又是那么的美丽动人的，乌断担心等下产生什么祸端出来，所以选择了让天明一个人跟着自己一起去匈奴王庭，天明自然是答应了下来，其实天明现在也挺想见见头曼来着。
　　头曼在匈奴的历史上占据着非常重要的位置，头曼是匈奴第一代单于，挛鞮氏。其辖地东与东胡、南与秦、西与月支（秦汉时游牧于敦煌祁连间）为邻。秦始皇三十二年（公元前215年）因秦遣蒙恬进取河南地（今河套一带）率所部北徙，秦末边防松弛，又南进。秦始皇死后，头曼率众南下，并以头曼城（今巴盟乌拉河以北）为中心建立了北方民族第一个国家政权。秦二世元年（前209年）为其子冒顿所杀，冒顿自立为单于。当然这些都是后话了。
　　这次盖兰就是和匈奴中最为强悍的头曼部落进行相关的协议，当然主要原因是现在头曼手上握有绝世宝刀冷月霜刀，而且大秦王朝现在需要这柄宝刀，而且乌断需要匈奴人的支持，所以选择了合作。
　　乌断现在手上面有着匈奴大王给的令牌，所以非常轻松的就进入了匈奴的王庭，进入匈奴王庭，天明也是深深的震撼了，虽然这些建筑和大秦王朝的相比，逊色不少，但相对于其他的部落来说，匈奴的无疑不是最为强悍的啊。
　　进入了匈奴的王庭，天明没事就是看看周围的一些东西，其实匈奴的建设什么还是不错的，虽然匈奴是游牧民族，但王庭则是固定了的，这一点让天明觉得将会是匈奴的一个弱点，想到这里，天明产生了一种奇怪的想法，自己早晚有一天，一定要征服匈奴，到时候真正的实现天下大一统。
　　“看什么呢？”
　　看到自从进入了匈奴王庭，天明一直好像在找寻着什么东西一般，乌断不禁觉得奇怪的问道，这个男人身上总是带着自己看不懂的东西，每次总是觉得怪怪的，其实是什么地方出现了问题，自己一时间根本说不出来，不过乌断心里面却有另一种奇怪的感觉，这个男人不简单，特别是这个男人身上带给自己的那种震撼，根本不是一般人可以做到的，想到这些，乌断现在不禁多看了几眼天明，其实天明长得非常的英俊啊。
　　“嘿嘿，没看什么，就是觉得匈奴王庭其实挺不简单的啊，虽然现在匈奴还没有完全成为一个统一的国家，但却有了现在这样不错的设备了，真的不简单啊。”
　　天明不禁感慨道，而且现在看着远处的那些守卫的士兵，都听不简单的角色啊，所以现在天明不禁觉得匈奴还是有不少精英在的吧。
　　“那当然了，匈奴虽然现在没有完全的统一，但是我相信不久的将来，头曼将会成为匈奴之主，而且相信头曼现在的本事，一定可以成就自己的一番事业的，而且这次头曼想到了和大秦结盟，就是从长久的角度出来的。”
　　乌断笑着说道，其实对于这里面的情况，乌断还知道一些的，特别是现在想到匈奴大王让自己一个人去护送宝刀，当然有着自己的主意了。
　　“嗯，这样啊，这次的事情会不会很危险啊？”
　　天明看着乌断问道，其实这次护送最大的问题就是公羊御了，但天明还是假装不知道，问着乌断。
　　“危险啊，应该不会吧！”
　　乌断故作轻松的说道，当时也不知道是谁泄露了，所以现在江湖之上，没少人等着自己出现的，特别是大家现在都非常的想要获得乌断手中即将拥有的冷月霜刀。
　　“那就好！”
　　天明笑着说道，其实天明怎么不知道这次的事情呢，只是现在还是不要说出来罢了，而且现在天明想到的是自己先好好地保护好乌断吧，毕竟乌断之前有过太多不好的经历了，特别是想到那个可恶的公羊御，天明心里面就非常的不爽。
　　之后，乌断带着天明一起进入了匈奴王庭的大帐，也就是匈奴大王现在所在的地方，然后进行了相应的谈判什么的，特别是现在乌断对于那个协议上面一些觉得不是非常满意的额，现在全部修改了一下，匈奴王自然马上答应了下来，同时从自己身后取出了冷月霜刀。
　　果然是一柄宝刀啊，那凌厉的刀锋，展示着自己的能非凡，不过天明还是非常淡定的看了两眼宝刀，乌断则是非常的惊讶，这样的宝刀，可惜了啊。


第081章决战公羊
　　乌断和匈奴大王子啊商量了一些相关的事情之后，就带着冷月霜刀出了匈奴大王的帐篷而天明则是跟着乌断一起，当然了，现在还是在匈奴的北地，根本没有人可以动得了这柄宝刀的，现在担心的就是回到了中原之后的变故。
　　乌断现在知道的不是那么复杂的，毕竟乌断现在想到的只是和公羊御的约定，自己一定要把宝刀送到自己师兄的手上，当然，现在对于这件事情，乌断开始有些犹豫起来。
　　要是之前的话，乌断肯定想也不想的就会斩钉截铁的答应下来，因为自己喜欢自己的师兄，师兄就是自己的一切，但现在突然出现了天明，这个小伙子，乌断心里面说不出来的感觉，总觉得这个小伙子身上有着很多吸引自己的地方，让自己觉得自己有种怦然心动的感觉。
　　而且现在天明还在盯着自己看，乌断心里面更加的着急了，也不知道这到底是因为什么原因，自己居然会在天明的面前害羞了起来，特别是想到现在天明还在盯着自己看，心里面不由一阵紧张起来。
　　“乌断姐姐，我们先在这边呆上两天，然后再出发吧，好不好啊。”
　　天明现在心里面有着自己的主意，要是现在乌断早早的送过去的话，一定会合公羊御会合的，这样的话乌断就可能会被公羊御伤害的，天明不希望看到乌断收到伤害，=到底是因为什么，自己心里面也想不明白，只是觉得自己应该好好地保护这个女人。
　　“额，这个为什么呢，现在我们需要急着去送宝刀啊。”
　　也不知道现在为什么说道送宝刀，心里面总是回想起自己的师兄，想起和自己师兄在一起的幸福时光来，哎，可惜了，那些时光现在永远都不会再重来啦。
　　“呵呵，我打算是和乌断姐姐一起在这边转转，看看风景什么的，而且我觉得这边还是非常不错的。”
　　天明笑着说道，那真诚的脸蛋，让人看了，总觉得非常的值得相信。
　　“这样啊，这样吧，我先把宝刀送去大秦，然后再回来好好地看看风景，反正我还是会回来的，而且我将会在这边呆上一段时间的。”
　　乌断想了想说道，本来不打算将来带着天明一起过来的，但心里总是有种舍不得的感觉，所以也就答应了下来。
　　“嗯，这样也是可以的，我们到时候在回来吧。”
　　天明想想说道，毕竟现在自己也不要将乌断逼得太紧了，不然乌断一定不会让自己如愿的，想到现在乌断即将去见面的是公羊御，天明心里面有了想法，反正自己一定要杀死公羊御那个家伙的，现在不如就下手吧。
　　------------------------拜请支持回到了房间，找到了赵姬等人，天明说明了一下情况，希望大家先暂时留在匈奴这边吧，因为现在去大秦还是挺远的，天明可不希望带着自己的女人一起去受苦啊，特别是赵姬、华阳和丽姬这样的绝世美女，想想风餐露宿的，怎么对得起自己的女人啊，至于乌断的话，则是不一样了，乌断本身是江湖中人，自然经常这样风餐露宿的习惯了，根本没有很大的问题的。
　　赵姬等人听到天明这样一说，心里面虽然有些不高兴，但想到天明这样做，也是为了让大家可以的安全，心里面那是非常的高兴的啊，而且想到天明是那么的关心自己，大家心里面都是美滋滋的，其实大家现在对于天明是一种依靠的态度，大家虽然希望可以和天明永远呆在一起，但想到现在天明是去护送宝刀，大家跟着去的话，只会是影响了天明的工作，而且天明现在为了让大家更加安全，选择了让大家留在匈奴。
　　随后，天明和乌断一起上路了，果然和之前的故事一般，先是乌断杀害了和她一起护送宝刀的匈奴将领，然后带着宝刀和天明一起去了和公羊御约定的地方，后来公羊御虽然出现了，但没想到还是想要将乌断杀害。
　　“为什么，师兄，为什么你要这样的对待我啊？”
　　乌断涕不成声，这次乌断的心里彻底的绝望了，本来想着自己还可以和自己的师兄复合什么的，但如今，一切都已经成为了不可能的事情，而且现在乌断满心的伤害啊。
　　“呵呵，这个很简单啊，师妹，我只是利用你罢了，师妹，你真的没有必要痴心妄想了，我怎么可能还和你在一起啊，我现在都是大秦的国师了，而你，只会成为江湖中，人人追杀的对方，哈哈。”
　　公羊御得意的笑了，真的是得来全不费工夫啊，现在宝刀在手，还有什么担心的，天下也将会是自己的天下，什么盖聂，什么卫庄，不会再是自己的对手，哈哈。
　　“师兄，你，你真的是太让我失望了，我一定要杀了你。”
　　乌断现在完全的疯狂了，心里面充满了无限的恨意，这是自己一直苦苦追求的结果啊，但现在一切都已经成为了空。
　　“呵呵，师妹，你真的是太天真了，哈哈，我公羊御怎么会和你这样的人在一起呢，我们只见根本不可能的，而且你现在不过就是江湖的败类罢了，而我，将会成为天下的第一人，你受死吧。”
　　说完，只见公羊御现在直接往乌断这边扑来。
　　乌断看到自己师兄现在扑身而来，也不和自己师兄客气了，于是乎两个人都打斗起来，其实两个人的功夫相差不大，乌断虽然在武功修为方面不如自己师兄，但现在全是使出了自己的本事，所以公羊御一时间也没有办法拿下乌断，乌断现在也没有办法拿下自己师兄，一边的天明则是在关注着场上的变化。
　　突然公羊御眼中闪过一个不为人知的阴笑，不过这一切现在边上的天明，那可是看的真真切切的，而且现在天明也是开始运气，等下一定要在危险的时候，救下乌断。
　　突然之间公羊御一手伸出，一个纤细的小针往乌断身上袭来，乌断这个时候根本躲闪不及，乌断嘴巴张得的大，因为现在看着那个家伙，自己根本没有办法躲闪了！


第082章击杀公羊
　　看到现在这番摸样，乌断现在吓住了，看来自己将会命丧于此，乌断不由伤心了，没想到自己一心思念着的师兄，现在居然非要致自己于死地不可，也罢，能够死在自己师兄的手上，也算是不辜负自己对师兄的一片心意。
　　看到乌断即将死在自己的手上，公羊御笑了，这一切都即将成为了历史，而自己，公羊御将会成为江湖中的第一人，现在自己宝刀在握的，根本不用担心什么，什么盖聂，什么卫庄，什么的一切，都将不再是自己的对手，想到现在自己把自己的师妹除去，想到自己今后将会成为一个自由的人，想到自己和师妹的一切都这样的结束，公羊御笑了：“哈哈，师妹，这一切都将会随着你的离开而消失的额，而我公羊御，将会成为这天下的第一人，哈哈。”
　　“师兄，永别了。”
　　乌断已经绝望的闭上了双眼，特别是现在相信自己今天将会死在这儿，想道这些，现在乌断不由看了那边不远处的天明一眼，这个男人啊，只能是下辈子在重逢了，这一切都是天意啊，这一切都将会成为过去的，一切都这样的结束了，一切结束了吧，一切都不复存在了，一切的一切，将不会再是什么了。
　　天明看到乌断那双美丽的眼睛，只见天明身影一闪，直接将乌断拦腰抱起，同时现在一掌直接往公羊御身上袭来，本来依靠公羊御的能力，想要抵挡现在天明的一掌，还是非常有可能的，但现在因为公羊御得意忘形了，所以根本没有注意到现在天明的掌风，直接一个倒栽葱倒下了，而且绝壁之上，直接坠下了万丈深渊。
　　乌断本来想着自己就要死了，但没想到现在身子居然开始轻飘飘的飞了起来，而且现在耳边吹来了阵阵的风，天，自己该不会是这样就进入了地狱吧，自己还不想死的啊，现在为什么啊，为什么会发生这样的事情啊，自己日思夜想的师兄，居然那么对待自己，想到这些，乌断现在倒也是觉得一死百了的，反正自己在这个世界已经没有任何生存的意义，唯一让自己有些牵挂的就算那个天明，那个小子真的非常的迷人，要不是因为自己对师兄一直放不下的，自己早就跟着那个坏蛋一起了，想起第一次和天明见面的摸样，乌断的小脸蛋红润了。
　　不过乌断很快觉得好像这儿不对啊，因为现在不是在地狱啊，因为这儿没有那种阴森森的感觉啊，不是听说地狱都是阴森森的吗，现在为什么没有啊，而且自己还觉得好像是被什么东西楼住了小细腰的感觉，而且现在好像自己是依偎在一个人的怀中，好温暖的怀啊，还特别的感觉啊，现在乌断觉得自己非常的幸福，这是在什么地方啊，到底是什么地方啊。
　　缓缓的乌断睁开了自己那双美丽的眼睛，顿时一个熟悉的脸庞引入眼帘，咦，这不是天明吗，现在怎么自己在他的怀中啊，而且这个男人的怀中好舒服啊，乌断心里面一股异样的感觉涌了上来，特别是现在想到自己就在田明的怀中，有一种充实而温暖的感觉，乌断笑了。
　　“你醒了，没事的。”
　　说完，只见天明缓缓落在了地上，然后缓缓放下了怀中的乔丽佳人，其实天明是非常舍不得，但现在没有办法啊，站一下便宜就成了，千万不要贪心不足蛇吞象啊，这样的话，往往结果是适得其反的，这一点现在天明非常的清楚，而且现在看着怀中的美女早已经羞红了脸蛋，看起来更加的迷人了，天明嘴角露出了迷人的笑意。
　　“谢谢你，救了我，我师兄呢？”
　　乌断周围看见了一下，发现没有自己师兄的踪迹，心里面不由有一种不安的感觉，虽然公羊御对自己无情，但乌断觉得自己还是舍不得放下，特别是想到之前自己和师兄呆在一起的幸福时光来。
　　“他，已经死了的，而且还是摔下山崖死的。”
　　天明笑着说道，公羊御这样的男人，就应该千刀万剐的，想起来那么的邪恶，这样的人真的是罪恶滔天的，不死的话，真的是对不起天下的百姓，不死的话，真的是对不起乌断啊。
　　“什么，什么，我师兄现在死了，是你杀死的吗？”
　　乌断带着一丝丝的哭腔看着天明问道，天明想也没想的就点头答应是的，确实自己下的手，弄死了公羊御。
　　“你，你为什么要杀死师兄啊，为什么。”
　　乌断开始伤心起来，虽然对自己师兄那是充满了恨意，但没有的爱，哪里来的恨意呢，所以现在乌断听到这个小心，还是哭了起来。
　　“乌断姐姐，那样的人，是那么的差劲，现在我们杀了他，那是为天下的百姓，除去有害的啊。”
　　天明说道，看来现在乌断是有些动摇了，毕竟那么多年的感情了，现在不是那么容易就会忘记的，所以现在天明非常理解乌断的做法。
　　“但，但是你也不能这样杀死了我的师兄啊，而且，而且现在还是尸骨无存的那种，呜呜！”
　　乌断开始哭起来，特别是想到自己的师兄死的那么的惨烈，心里面更加的心疼了，哎，自己为什么会这样，现在乌断也是不知道的，只觉得自己的心，好像非常的疼痛啊，那种钻心的痛。
　　“这样的人，现在要是不杀死的话，将来只会对天下造成伤害的额，而且我不允许任何男人伤害你的。”
　　天明一脸正经的看着乌断说道，现在双眼盯着乌断看，乌断反正微红的脸蛋，现在非常的好看啊，特别是还带一丝丝的紧张和泪水，显得更加的迷人了。……今晚上因为有事情，所以码字有些晚了，而且早上参加比赛的，各种悲剧啊，本来是码好了的，因为一个死机，就没有了表示非常的伤心啊，而且我还有自己的相关的作业啊什么的，实在是对不起大家了，新的一个月现在开始了，大家的月票，求给力啊，打赏的话，也是多多益善啊。
　　现在更新有些晚了，不知道网站审核需要多久，所以我也不知道大家什么时候可以看到，希望大家支持吧，谢谢大家，我也尽力更新的那种人了，谢谢！@


第083章推了乌断
　　……求给力支持啊，接下来就是开始一段神奇的旅程了，对于推到乌断这位美女呢，我相信我会好好写的，希望大家耐心等待着，合集，会出的，谢谢大家的支持。
　　当听到天明那句：我不会允许任何男人伤害你的时候，乌断身子微微颤抖了，这句话虽然不是什么山盟海誓，但对于乌断来说，这句话是难么的弥足珍贵啊，曾经师兄对自己说了山盟海誓，但没想到还是想要将自己置于死地，眼前这个男人虽然没有说什么山盟海誓，但却一直在帮助着自己，让自己不受到伤害，这样的男人，是那么的完美，那么的善良，对自己也是那么的好！
　　看到乌断现在慢慢平静了下来，天明心里面高兴了，特别是看到乌断现在那完美的身段，天明心里面产生了奇怪的感觉，其实乌断非常的美艳动人，特别是身上那股迷人的成熟气息深深的吸引了自己。
　　“天明，呜呜，我还是会伤心啊，毕竟，毕竟我和师兄有那么一段感情的。”
　　乌断有些不好意思的说道，毕竟现在自己这样说，对天明有些不公平，特别是现在乌断从天明看到了那团火在熊熊燃烧着，乌断心里不由开始紧张起来，特别是现在身上居然有股奇怪的热流在流窜着，是那种感觉，好久没有想过的感觉了，天，自己怎么会有这样的想法啊，而且乌断发现自己身下居然还有了一丝丝的潮意，不行啊，自己不能这样。
　　看到乌断身子开始微微颤抖，天明还以为是乌断太伤心了，才会这样的额，所以连忙将乌断搂入怀中，乌断也没有一丝丝的拒绝，因为在天明的怀中，乌断总是可以深深感受到天明对自己的疼爱，天明轻轻的在乌断耳边说：“不要伤心了，一切都会好的，我会永远陪着，一辈子不放开。”
　　“嗯。”
　　乌断也不知道自己为什么会这样应了一声，而且现在躺在天明的怀中，乌断觉得非常的舒服，特别是现在自己玉背被天明的大手轻轻的抚摸着，要命的是现在天明那双手好像带着火的，将自己内心的火慢慢的引诱了出来，而且现在身下产生了奇怪的变化，不禁慢慢的开始潮湿了起来。
　　怀中抱着乌断美妙的身子，天明真的是舍不得放开，乌断的身子虽然有些冰凉的感觉，但怀抱起来还是非常的舒服，而且还非常的柔软，现在天明只觉得自己身子非常的胀痛，特别是身下，现在产生了强烈的要求，面对乌断这样的绝色美女，天明觉得自己快要爆发了。
　　“乌断姐姐，我想要吻你。”
　　话未说完就在乌断的脸上乱吻，两只刚强有力的手一只握着乌断娇嫩水腰，另一只手在她肥美浑圆娇嫩的臀部，来回地抚摸。
　　乌断守身如玉，哪容得天明在自己冰清玉洁的身上胡作非为，先前天明抱住她的时候，她就已经开始有些潮意了的，现在更加舍不得放开天明的身子，而且现在天明的亲吻是那么的舒服，让乌断慢慢的沉溺在了其中。
　　现在，随着天明在自己脸上胡乱的亲吻着，双手在自己身体各个部位的抚摸，并且那双手像是带着催情的魔力一般，慢慢的开始触动隐藏在她心里许久的空虚寂寞。
　　抚摸带给乌断的，是无比绝伦的快感，乌断感觉到自己全身酥软，春心荡漾，原本一颗空虚许久的心好像给眼前的一个吻一双手填满了。乌断那要推开天明的动作，在天明眼里变成欲拒还迎，心里更增情欲，立刻使得天明的反应更加的强烈，入手尽是乌断滑嫩如水的肌肤，令他爱不释手，乌断曼妙的曲线迫向于己，情欲之火在双手的不断游走之下不断的渐加。
　　天明的吻，天明的抚摸，慢慢的都在引导着乌断久深心底的情愫。乌断已经不再像先前那么强烈的反抗了，反而有了一丝迎合的味道在里面，身子被天明抱紧紧的，周身被天明的魔手抚摸着，乌断只能本能的喘息的说道：“天明……不行……哼……不行……”
　　乌断的无声的喘息，听在天明的耳中，更加刺激着天明，他的双手不断的游走着，一遍又一遍，而乌断也在天明大手的游走下，声音由反抗变为了配合的呻吟，此时乌断已经不是要拒绝天明了，但是又不知道怎么去迎合天明，生怕一迎合，天明会觉得自己淫荡，于是她矜持的在天明怀抱里挣扎，娇躯一阵的扭动，反而搓得天明欲火更盛。
　　天明此刻感觉到乌断的身体在在发烫，全身渐渐的硬起来，知道她已吃到了甜头，于是柔情万千地说：“乌断，我要你成为我的女人。”
　　“啊？”
　　听到天明的话，乌断口中一惊。完全没想到天明现在这样直接的说出来，而且现在还是荒郊野外的啊，还有这个小坏蛋，虽然自己挺喜欢他的，但现在还没有想好啊。
　　见到乌断小口一张，天明适当的把握机会，立即用双唇吻上了乌断的香唇，双唇碰触的那一瞬间，天明但觉乌断的香吻已经灼热，乌断最先只是微微的闪避着天明的双唇，但是天明的双唇像是带着魔力一般，把她所有的抵抗全部吻走了，乌断一下子就与天明热烈地接吻起来了，而且把天明伸进自己口中的舌头又吸又吮地，像吃糖果般愈吃愈甜。
　　随着两人的深吻，乌断已经激动的把玉手攀上了天明的虎腰，将天明搂得紧紧的，她已经开始忘情起来，这样的拥抱，使得两人下面的磨擦更快了。
　　见到乌断开始主动来，天明知道一切没有了问题，他用唇吻着乌断的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下移动，以配合脱乌断的衣服。
　　“天明，别在这里，抱我找个隐蔽的地方，好吗？”
　　乌断终于放弃一切的矜持，忍不住的羞红着脸说道，既然一切都不可避免，为何不让自己过得更开心和幸福一些，人生，抛开一切，其实可以活得很轻松。


第084章推了乌断
　　“当然好了。”
　　天明微微笑了一下，然后抱住乌断的娇躯，施展着轻功，因为在来的路上，天明记得在不远处，有个隐蔽的地方，在里面办事一定非常的爽吧，果然是一个好地方啊，而且现在天色慢慢的降了下来。
　　天明猴急的将乌断身上的衣服全部取下来，而且天明现在还将自己身上的衣服扑在了地上，这样才方便办事啊，特别是等下才能办自己想要办的事情。
　　终于，乌断一丝不挂的出现在了天明的眼前，她皮肤白细柔嫩，在微光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着妇人成熟诱人的芳香，使人魂不守舍魂飞魄散。此时此刻，乌断仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，那一抹樱唇就像诱人的荔枝般，使人想去咬上一口，小嘴微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的体香芳香丝丝缕缕地飞进天明鼻孔。
　　“啊……嗯……”
　　乌断躺在铺着衣服的地上闭上媚眸，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音低吟着。
　　“乌断姐姐，睁开眼睛，这样才能享受幸福。”
　　天明想要彻彻底底的征服乌断，于是温柔的说道。
　　天明的话，像是一种命令，乌断羞涩的应了一句，粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情表露无遗，四目相现传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。
　　天明看着和听着，接着就情不自禁的扑了上去，天明俯身轻轻吻着乌断，一路由双峰，肚脐，小腹，接着来到她大腿根那个神秘的交会处，将乌断紧紧夹住的双腿打开，粉红色的幽径已有搀搀的水流，而深闭的宫门散发出一股热气。天明忍不住将嘴凑了上去，乌断不安的扭动着身体，口中发出销魂的呻吟：“啊……啊……”
　　天明的手指开门扉，仔细欣赏眼前这人世间最美的画面，那是乌断最娇嫩最神秘的所在，他伸出舌头轻轻缓缓的来回舔着，天明觉得非常的有感觉，那种感觉是说不出来，但却依然存在的。
　　“啊……”
　　忽然乌断失声叫了出来，臀部往上抬起激烈的扭动着，两条光滑的大腿紧紧夹住天明的脖子。
　　天明抬头向前看去，乌断微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息着，白嫩的双峰也随着起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。天明在心里赞叹了一声，乌断的皮肤是如此的晶莹剔透线条是如此完美，全身上下没有丝毫多出来的脂肪。
　　天明顺势把乌断的两条大腿分开推向她的胸前，现在美妇人身上最隐秘的所在完完全全的暴露在自己的眼前，乌断心领神会的拉住了自己的双腿，屁股完全抬离了地面，萦萦的碧草在天明的呼吸下微微的飘摇，神秘的门扉却仍然关得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的红线。
　　乌断在天明的目光下显得分外的娇羞：“天明……嗯……不要吗……这个样子……人家难为情死了……”
　　天明邪笑着移动身子，将乌断的两条大腿抱在臂弯，人压在乌断的胸前，她那直挺坚硬无比的小兄弟拖在乌断娇嫩敏感的花瓣上，轻轻的来回上下摩擦，嘴里一边吻着乌断香嫩的小嘴，一边坏坏的问道：“乌断姐姐，欢喜这样吗？”
　　乌断被天明挑逗得星眸迷离，气喘吁吁的说：“啊……当然……当然喜欢……好难过啊……”
　　见到难受的模样，天明再也忍受不住了，直接将自己的硕大进入了的桃源，一时间，战争彻底的爆发，一个是年轻力壮身怀绝世武功的天明，一个是压制火焰许久的娇艳女子，两人的战争，犹如干材遇到烈火，一发不可收拾。
　　乌断的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着天明的腰上，粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女，这种妖娆的娇态，看得天明的魂飞天外，像在云中飘浮般的舒服。
　　天明把握着节奏，庞然大物慢慢地从乌断体内抽出，又缓缓地插入进去，在这样轻抽慢送之下，乌断的淫津浪水涌了又涌，“啊……啊……”
　　春情荡漾在眉目间，诱人的媚态动人心扉，欲火如炽响应让天明忍不住抱紧了乌断俏丽的娇躯，耸动臀部，一下一下的快了起来，一下一下的猛了起来，不停地狂插着猛插着。
　　“啊……啊……好舒服啊……美……美死我了……啊……啊……美死了……”
　　粗壮勃起的庞然大物像一根烧火棍一样插在乌断的阴穴里，不停的顶触着娇嫩的花心，就像要插进子宫里似的，令得乌断的全身白玉般的肌肤像着了火一样的燃烧着，红灿灿的好看极了，心中一阵阵的燥热从娇面上反映了出来，春潮四溢，娇喘吁吁，媚眼如丝。
　　听着那接连不断的淫声浪语，天明兴致大开，将庞然大物紧紧地顶在了肉洞深处，轻轻扭动着自己的屁股，在里面与花蕊磨擦着撞击着，而同时他又将双手按在乌断那一对雪白丰满的乳房上一边揉动着，一边用手指轻捏着乳头。
　　终于，乌断被强烈的快感征服了，满足的神情涌上她的心头玉面娇颜，高潮一波接着一波从身体的深处爆发了出来，淫波浪水汹涌澎湃的从凤蕊喷洒涌泄。
　　天明等乌断休息了一下后，打算继续征服乌断，于是将庞然大物抽出来，放在乌断的艳红的嘴唇旁，然后用手握着自己粗长壮硕的庞然大物，放在乌断的脸颊旁搓了几下说道：“乌断姐姐，帮我吸一吸吧。”
　　本来，天明还以为乌断会抗拒，没有想到乌断主动的伸出舌头舔了舔庞然大物上的马眼后，就张开她的小嘴“渍”的一声，就把庞然大物含进她的嘴里，天明感到乌断的舌头在庞然大物卷弄着，一阵舒爽的快意，使庞然大物涨得更粗、更长，塞得乌断的小嘴快含不住了，乌断才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住天明的庞然大物轻轻的套弄着，左手的手指则在天明红嘟嘟的庞然大物上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……好粗……好……好长……”
　　乌断不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着天明庞然大物上面的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大凶器边的棱沟。
　　天明那逾常人的大凶器，经过乌断的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大凶器像颗小鸡蛋般顶在凶器上，这时已被乌断吸吮得火红而发紫，整根大凶器也一抖一抖的在乌断的小手儿里颤动着，看得乌断更是欲火焚身。
　　看着乌断全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着天明。接着乌断将一只脚跨过天明的身子，然后和天明相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进天明的下体，然后用一只手轻轻握住天明的大凶器，努力的张开她的小嘴，含着天明那涨大的大凶器，然后她再度伸出舌头舔着大凶器上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着大凶器四周的菱沟，只见乌断正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的乌断，贪婪的俯在下体，吃弄着大凶器，那模样真的是性感迷人。
　　天明伸长舌尖舔上乌断的小阴唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”
　　乌断被天明这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着天明的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“对……就这样……喔……用力舔……让我们一起……啊……爽吧……”
　　听到乌断的话后，天明知道乌断忍不了了，看来自己快要把乌断征服了，于是双手抱着乌断的双腿，把脸贴上乌断的嫩穴上，天明把乌断的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着乌断的小穴，弄得乌断浑身浪酥酥的无比舒服，更让乌断用她那温热的小嘴含着的大凶器、灵巧的舌头则舔吮着天明扩张的马眼，接着乌断吐出天明的大凶器，用手握着凶器，把天明的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起天明屁股上的屁眼，她掰开天明的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得天明全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这一位曾经冷若冰霜，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大凶器的强烈需求的想要获得满足的乌断，天明心里真是充满了莫名的成就感，天明把乌断丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始端津津有味的舔起乌断淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……你……不要再逗我了……啊……好美……啊……我好舒服……啊……我的小穴受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的乌断，小嘴里紧含着天明的大凶器，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在天明的嘴上厮磨着。
　　“啊……你舔得我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要……大凶器止痒了……啊……啊……”
　　乌断的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得天明满脸都是，小阴蒂更是被天明吸得一跳一跳，可能是乌断的性欲憋了太久，乌断娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着，随着乌断的浪叫，不一会乌断就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了天明的嘴里，让张开嘴巴的天明‘咕噜’一声，天明把乌断的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的乌断并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着天明涨得粗长壮大的庞然大物，迅速的套弄着庞然大物，让天明龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着乌断的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，天明知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“你的嘴……吸得我好舒服……啊……太爽了……啊……我要射了……”
　　看着乌断艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子真是让天明爱得发狂，接着大凶器一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进乌断的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　乌断并没有因天明的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着天明那直冒阳精的大凶器，直到乌断将天明的大凶器舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，乌断从天明身上爬了起来，哀怨的看着天明，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的乌断，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让天明着迷。
　　乌断看天明紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在天明的大凶器上，她伸手握着天明的大凶器，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在地上的天明清楚的看见乌断小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到乌断小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，乌断把天明的龟头对准了她嫩穴裂缝处后。
　　她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何阻塞的状态下，天明的龟头就像被吸进似的插进乌断的嫩穴里了，乌断继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但乌断的表情并没让天明注意太久，天明还是低下头看着和乌断性器官的结合处，只见那又粗又长的大凶器就被乌断的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着大凶器将乌断的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的。
　　乌断把天明的大凶器插进小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”
　　的浪哼了起来。
　　或许是天明的大凶器太粗了，乌断继续的向前推时，天明感觉到自己的凶器好像遇到了相当大的阻力一般，让天明好奇的抬起头看着和乌断的结合处，只见到乌断的嫩穴口扩张的软肉，随庞然大物入侵而向内陷了进去，天明可以感受到乌断嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大凶器的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……你的大凶器……插的我好涨啊……啊……涨死我了……啊……”
　　乌断把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将天明的大凶器给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，天明知道自己的大凶器给了乌断极为舒适的感觉，因为天明感受到乌断的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着大凶器的插入而从乌断的嫩穴里了出来，更使乌断原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……你的大凶器……喔……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……”
　　或许是天明的大凶器太粗了，刚开始时乌断并不习惯，天明的凶器还没全插入乌断的嫩穴，乌断就皱着眉头。
　　不过不久后乌断像是想开了似的，只见她用力的一坐，把天明的大凶器整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，口中叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……天明……我……好酸……啊……你的凶器真大……嗯……插的我好涨啊……”
　　当天明的大凶器整根全插进乌断小穴深处后，乌断就双撑着天明的胸，开始努力的前后挺着屁股，乌断上下套弄、左右摇晃着，使得自己的长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是天明做梦都不敢想像的，如今却出现在乌断脸上，而且是她主动的干着自己，一想到这里，更使得天明的大凶器涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　不知是乌断很少开垦的嫩穴紧，还是天明的凶器太粗，天明感到大凶器被乌断的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，乌断一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而天明也顺着乌断的摆动，上下的配合乌断的套弄，只听见乌断嫩穴里的淫水和乌断的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。
　　随着乌断的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让天明忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的乌断爽的淫叫着，乌断不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大凶器在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着天明的大凶器在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……你的大凶器真棒……嗯……我爱死你的大凶器了……啊……你的大凶器插的我爽死了……喔……我要大凶器哥哥……天天干我的小浪穴……好天明……我让你干死了……”
　　乌断身为女人的淫荡本能，今晚全被天明的大凶器给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着天明的凶器猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得地上湿了好一大片。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大凶器用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　乌断急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在天明耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的大凶器在乌断那如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　“啊……我的亲天明……啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力顶……啊……对……啊……啊……就这样……啊……”
　　看着乌断原本美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龟头的灼热淫水，爽得天明的大凶器涨得更硬更粗，天明抱着乌断拚命的往上直挺屁股，这时乌断就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着天明的凶器，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……我又泄了……啊……你的大凶器……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”
　　乌断被天明的大凶器插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲天明的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在天明身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着天明的大凶器流到天明的屁股下，把扑在地上的衣服给弄湿了一大片。
　　一会后，天明见乌断已经泄得娇软无力了，于是将乌断扶下来，让她像个大字仰躺在地上，看着眼前的乌断，真是美艳极了，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得天明欲焰高张，大凶器更是膨胀到极点。
　　天明忍不住趴到乌断的身上，用手不停在她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着乌断乳房上的乳头，不知不觉间乌断又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着天明的大凶器，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　在天明龟头搓动之下，乌断的淫水已泛滥成了一条小溪流，天明知道乌断相当的渴望大凶器再一次插进她的小嫩穴，但他还是不忙着把大凶器插进乌断的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……我受不了啦……嗯……人家要你的……大凶器嘛……啊……快……我要大凶器……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让乌断春情荡然，娇靥通红的她急着想要把天明的大凶器插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，天明已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大凶器暴涨得又粗又硬，天明用龟头又上上下下磨擦乌断肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准乌断的嫩穴，然后向前一挺，大凶器就慢慢的插入乌断那湿润非常的小穴里面，接着天明猛力的一插，‘滋’的一声，天明整根粗壮硕硬的大凶器顺利的插进了乌断火热的小穴里。
　　“啊……好粗……喔……你的大凶器又插进我的骚穴里了……喔……好粗啊……把我的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……快干我吧……快用力的我的骚穴……”
　　天明疯狂的用着大凶器抽插起乌断的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……我的好天明……啊……你的大凶器好厉害……啊……干的人家爽死了……啊……对……干重点……啊……我好舒服……我的心肝宝贝……啊……你的大凶器干得人家……太美了……啊……”
　　乌断那狭窄紧凑的嫩穴将天明的大凶器夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令天明舒爽不已，更让天明爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到乌断的花心后，天明就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　乌断不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合天明强而有力的冲击，而天明也用腰力，自己的大凶器在她的小嫩穴里上下左右的狂插着。
　　“啊……好天明……我好爽……啊……你的大凶器干的……喔……我的穴好舒服啊……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……我好爽啊……啊……要爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的乌断，被天明的大凶器干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着地上摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着天明的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“我的好天明……啊……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好天明……你好棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……我要你一辈子都干我……”
　　接着天明将乌断的双腿抬高，缠夹在天明的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着天明的大凶器插干，而乌断也顺势的用双手紧搂着天明的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着天明抽插的速度。
　　“啊……我爱死你的大凶器了……啊……大凶器哥哥……干的我的浪穴爽死了……啊……只有你的大凶器才能……干得我这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到乌断的淫荡的叫声，得使天明尽情的晃动着屁股，让大凶器在她的小嫩穴里不停的抽插着，而在天明身下的乌断也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，天明知道乌断内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲天明……你干得我……爽死了……喔……我的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大凶器天明……干的我爽死了……啊……用力……啊……再用力点……快……我要爽死了……啊……”
　　乌断的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着天明的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着天明的大凶器对她小嫩穴无情抽插，爽得天明更卖力的抽插着，每一次天明都将龟头磨在乌断的花心上转，使乌断的淫水不停的往外流。
　　“啊……好天明……你好会干我的淫穴……啊……干得我爽死了……啊……啊……我的淫穴美死了……啊……好美啊……快……我的好天明……再干深一点……喔……快用力……干我的淫穴……”
　　久蓄欲潮的乌断让天明的大凶器插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让天明的大凶器更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着天明、哀求着天明。
　　冷艳的乌断碰到天明的大凶器，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要天明的大凶器更用力的干着她的小穴而已，乌断躺在天明的身下，双脚紧夹着天明的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般，媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是天明更凶狼的抽插着乌断那充满淫水的小穴。
　　“啊……好爽啊……啊……我的亲天明……你干得我好舒服……啊……亲天明的大凶器……干得我爽死了……啊……对……好天明……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……我的亲天明……好天明……啊……我又要泄……泄了……啊……啊……”
　　淫荡的乌断把天明整个都抱在她怀里，双乳在天明身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的乌断此时此刻全都被天明激烈的大凶器给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着天明爆发性的力量和大凶器狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而天明也在乌断达到高潮时将龟头紧紧的抵住乌断的子宫，享受着乌断小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕天明凶器抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见乌断不停喘息的模样，天明只好暂时让乌断休息一下，但看到乌断胸前尖挺丰满的乳房，天明忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久乌断被天明舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上有天明的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在天明身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当天明的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，乌断的子宫就一吸一吮着天明的大龟头。
　　“啊……我的好天明……啊……我真的爱死你了……啊……来吧……我的小穴淫又痒了……啊……我的淫穴要你的大凶器干……喔……快点……替我止止痒……”
　　天明并没有理会乌断的哀求，仍然不停的用着大凶器磨擦着乌断的骚穴，更不时的磨蹭着乌断的阴蒂，让乌断更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。
　　“啊……痒死我了……啊……我的好天明……快……嗯……快干我的骚穴吧……啊……我快痒死了……啊……大凶器哥哥……喔……不要磨了……痒死我了……快……我的骚穴要大凶器插……啊……快插我吧……”
　　天明见乌断淫荡的哀求着，再加上乌断紧窄的小嫩穴又把大凶器整根包得紧紧的，于是天明将乌断的双腿高架在肩上，提起大凶器就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的乌断也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　就这样快速的抽插着，天明的大凶器在乌断的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时天明低头下看着乌断嫩穴口的阴唇随着大凶器而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的天明欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，发出美妙的‘卜滋卜滋’声。
　　“啊……受不了啦……啊……大凶器天明……啊……快……用力干……啊……再深一点啊……用力干……啊……我的好天明……快用力干我啊……啊……对……好美……好舒服啊……啊……好天明……嗯……我的小穴好美啊……啊……爽死我了……真是太爽了……”
　　天明一直盯着自己粗大的凶器在乌断两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在大凶器深深干进乌断小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用凶器在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“啊……对……就这样……喔……好爽……啊……大凶器天明干的我好爽啊……啊……亲天明的凶器好大……啊……干的我美死了……啊……我的好天明……啊……你的大凶器好厉害……啊……干的我的骚穴快融化了……啊……干死我了……啊……爽死我了……”
　　一会之后，天明发现只要大凶器往乌断嫩穴里的一处柔软突出物撞击时，乌断骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住凶器，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将天明的凶器往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让天明停的撞击着。
　　天明眼见乌断这令人心醉神迷娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在乌断暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着乌断娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了，两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，乌断红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的天明更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而纵是如此，两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。
　　当天明舒爽的在乌断体内射出浓浓的生命精华后，天明的庞然大物很自然的吸收着乌断的内力，然后天明再将自己的内力通过庞然大物输送给乌断，天明这才满意的笑了笑，因为他已经知道，自己完全将乌断征服了。
　　天明看着瘫软在自己怀内的月神乌断，伸出手拍了拍她那肥白肉嫩的雪臀，只听到妩媚的声音道：“嗯，人家好累哟，不要吵我。”
　　笑容浮现在了天明的脸上，天明又通过庞然大物输送了一些内气给乌断后，乌断的精神才恢复了过来，睁开眼睛，正好看见天明那带着邪笑的面庞，一抹红云飞上丽颜，一切的经过再一次回到了记忆中。
　　“淫贼……你……”
　　乌断难为情的娇嗔道。
　　“呵呵，怎么，你还在生气呀，呵呵，你不是满享受的嘛，怎么这么快就要翻脸了呀？”
　　天明依然保持着一脸的笑容，因为他知道，乌断怎么也逃不出他的手掌了。
　　乌断垂下了自己那艳丽的螓首，天明一把将她涌入怀中说道：“你害羞什么嘛，男欢女爱是天经地义，我可能让你获得彻底的满足哟，以后你就跟着我吧，做我的妻子，好吗？”
　　天明的话让乌断产生了迷惑，乌断双目迷离的看着天明，有点不敢相信天明的话，口中说道：“你说的是真的吗？”
　　“当然是真的，我天明说到做到。”
　　天明对乌断保证着，在肉体上面已经彻底的征服了乌断，现在当然是精神上面的征服。
　　“但是我之前心里面一直有着师兄啊。”
　　乌断不好意思的说道，虽然现在自己已经被天明完全的征服了，但还是担心天明会介意这个事情啊。
　　“那不重要，重要的是你今后身心只=能有我，不能有其他的男人。”
　　天明霸道的说道，而且现在一脸笑意看着怀中的乌断，经过自己一番开发的乌断，看起来非常的娇媚动人啊，特别是身上散发出来的那股气息。
　　“坏蛋，真的是霸道。”
　　乌断不由娇嗔的抛了一个媚眼给天明，这个坏蛋，真的是霸道，居然这样要求自己，不过乌断心里面还是美滋滋的。
　　天明笑了笑：“嘿嘿，等下还有更霸道的。”
　　“不要啊，不要啊。”
　　但已经来不及了，只见天明直接将乌断压在了身下！


第086章生死相随
　　又是一番龙争虎斗，也不知道过了过久，乌断再次一声从心地里面发出了自己最为深入的呻吟，天明实在是太强悍了，每次都让自己深深的沉醉在其中，天明的强悍让乌断深深的为之着迷，特别是每次天明都是让自己从心地里面获得最为深入的满足。
　　也不知道天明是怎么练的，小小年纪，就是那么的强悍，想想将来会变成什么摸样，现在乌断真的不敢想象了，也不知道为什么乌断觉得自己有些吃不消，这样的男人，虽然对于女人来说，可以获得深深的满足，但要是女人在哪些方面不是非常强悍的话，往往不能满足男人的需要。
　　“喜欢吗，乌断姐姐！”
　　天明看着怀中的美丽佳人，心里面得意的笑了，特别是想到刚刚乌断身上表现出来的那份羞涩和对那种事情的渴望，深深刺激着天明的奋战心灵，天明对于这样的美女，往往是最有想法的，特别是想到身下的美女还是那么的美丽动人的时候，心里面产生的那份激动就非常的明显了。
　　“讨厌，现在怎么还叫人家姐姐啊，我现在都是你的人了，你在叫我姐姐，是不是不对劲啊。”
　　乌断娇嗔的看着天明说道，现在经过天明一翻开发的乌断显得更加的迷人了，特别是现在乌断那雪白的肌肤、美丽的身材，没有一处不是让自己深深为之着迷的啊。
　　“那我应该叫你什么啊，对了，我现在还是叫你乌断吧，嘿嘿。”
　　天明一脸得意的看着乌断说道，乌断的身材非常的迷人，特别是现在凹凸有形的身材，更加是让人深深的为之着迷，而且现在经过自己一翻开发之后，显得更加的迷人了，特别是那对完美的宝贝，深深吸引了天明的眼球，天明真的好像再好好的玩玩，特别是想到自己身体狠狠将乌断压在身下的时候的那份高兴。
　　“这个，当然由你决定了，人家现在人和心全都是你的，所以你想要在怎么样，人家都是依你的。”
　　乌断娇羞着双颊看着天明说道，现在乌断也好好认真的看了天明，天明长得非常的美艳动人，虽然有些时候从侧面看起来，好像会有一种冷艳的感觉，不过混身上下还是散发着迷人的气息，更是让男人看到了，心中产生无限的遐想。
　　“呵呵，那当然了，对了，你现在不会后悔跟着我吧！”
　　天明微微笑着问道，怀中的美丽女人还是那么的迷人，和动人，深深的让天明现在喜欢上了这个乌断，虽然乌断在大家眼中看来就是一个杀人不眨眼的恶魔，或者就是一个坏人，但在自己的心目中，永远都是最为完美的，而且乌断身上还散发着美丽女人特有的气质，更是让天明觉得这个女人实在是需要自己好好的去疼爱，好好地用心去呵护。
　　“你觉得呢，嘻嘻，我现在后悔了。”
　　乌断假装非常后悔的看着天明说道，特别是现在那股幽怨的眼神，给人一种真的非常后悔的感觉，天明看到了，心里面不由一愣，不是吧，难不成乌断对自己的感觉没有那么的好吗，特别是想到自己刚刚那可是对乌断非常的凶猛啊，不过哪个美女不喜欢凶猛的男人呢，而且天明则是那种非常凶猛的男人。
　　“不是吧，你现在就后悔了啊。”
　　天明现在也是假装惊讶的看着乌断问道，特别是想到自己已经完全的将乌断占领的那种心情，就是非常的激动啊，特别是乌断在床上表现非常的好，不，错了，应该说是在地上的表现非常好，特别是乌断这样已经有过经历的，而且现在对那种事情非常想念的女人来说，想要不疯狂都是不可能的啊，现在天明心中很是得意和欣慰！
　　“嘻嘻，骗你了，我已经选择了你，我就会生死相随，永远跟随着你，一起，不管地老天荒，我乌断永远跟着你，我永远都是你的女人。”
　　乌断一脸深情的看着=天明说道，现在的天明就是自己的一切，不管天明将来会是如何，自己既然已经选定了天明，自己就会永远跟着天明一起走，一直永远的走下去，哪怕天明有一天不再了，自己也将会永远跟随着。
　　“真的吗，我知道你最好了，我也是选择了，我就用全身心去好好地爱着你，哪怕世界现在不在运转，哪怕一切都在不断的变化着，我也会永远跟陪着你，不让你收到一点的伤害，因为我爱你。”
　　天明现在也深情的看着乌断，从乌断双眼之中，天明也是看到了乌断对自己的情意。
　　“嗯，是的，我会永远跟随着你，我们会永远都在一起的，乌断，我会用我的一辈子去好好地呵护着你，而且你将会天下最幸福的女人之一。”
　　毕竟自己还有不少的女人，现在怎么可能说最幸福的呢，只能说是之一吧，天明笑了笑说道，而且现在乌断也是非常高兴天明的说法，深深的让自己为之着迷了，而且看着天明英俊的脸蛋，乌断觉得自己的心都要醉了，自己的男人实在是太英俊了，太潇洒了。
　　“嗯，我们生死相随，永远不分离，我相信我们可以一辈子这样坚持下去的，我们一定可以的。”
　　乌断看着天明高兴的说道，女卫悦己者容吗，现在乌断知道了天明对自己的情谊，心里面特别的高兴了。
　　------------今天非常的苦逼啊，兄弟们哇，我今天真的是非常的郁闷啊，先是去开了一个会议，至于是什么会议，现在真心不方便完全说出来了，只是想说那个会议完全开了两三个小时啊，真的蛋碎了一地哇，真的不知道干嘛那么久哇。明天又是周末了，我们准备的课题，现在也是需要去完成了，所以明天和后天，也不知道能不能还能码字更新哇，希望大家谅解一下和继续支持着大少吧，谢谢大家，要是可以的话，我当然会码字更新的了，我可是依靠这个吃饭的哇！


第087章和睦相处
　　之后，天明和乌断缠缠绵绵一段时间之后，大家才想起来，现在是不是应该回去了的，不然等下那些家里面的美娇人可是等不及了，而且现在天明想到，因为冷月霜刀的问题。现在乌断已经成为了众矢之的，要是现在乌断还是这样出现在大家视野中的话，一定马上被人给认了出来，所以天明又是为乌断化了妆什么的，乌断很是满意天明现在为自己所做的考虑什么的，这样的男人才是值得自己托付终身的，虽然天明看起来没有自己那么成熟，但天明身上却有着很多人没有的全面的想问题，这一点让乌断觉得自己非常的幸福。
　　“天明，现在我们这样回去，她们会不会生气啊。”
　　乌断想到等下要去面见那个美女姐姐和美女妹妹们，心里面就有些担心，虽然自己在年纪上面算是姐姐，但自己刚刚才成为了天明的女人，所以算起来是小的那种，现在想到等下回去面见她们，心中还是有些忐忑的。
　　“她们？”
　　天明一下子没有明白过来，现在乌断跟着自己回去，谁会生气什么的，反正现在公羊御那个混蛋已经死了的，根本没有什么可担心的，毕竟公羊御已经对乌断没有什么想法了的，之前为什么突然之间和乌断联系，完全是因为想要好好利用一下乌断罢了，毕竟乌断身上还有可以利用的东西，当乌断身上可以利用的东西一下子全部用完了，自然没有必要在将=让乌断留在这个世界上，公羊御选择的就是让乌断消失，消失在这个世界上面，那么就没有人知道自己和自己师妹之间的事情，也没有人知道自己对师妹做了什么事情，相反自己继续当着自己的大秦国师。
　　而且将来不久之后，当所有人全部忘记了什么乌断，什么月神的时候，而自己，大秦国师——公羊御将会成为天下的第一人，这一点将不再有什么其他人可以阻挡的，什么盖聂，什么卫庄，不过都将是自己手下败将罢了，但公羊御没想到的是，自己之前根本一直忽视的那个小子，直接将自己弄死了，只怕现在公羊御是含恨而终了。
　　“她们，就是姐妹们啊，你怎么忘记这档子事啊。”
　　乌断不由用自己的纤纤玉指在天明的脑门上戳了一下，本来想要重重的戳一下天明的，但于心不忍，还是轻轻的戳了一下罢了。
　　“哦，原来是她们啊、。”
　　天明现在才算是明白过来，天，自己怎么回事啊，怎么没想到这档子事情啊，毕竟现在乌断是新来的，所以还是和赵姬她们有些不好意思相处，不过天明相信赵姬她们不会说什么的：“不会的，肯定不会的！你是那么的善良，我们大家一定会幸福的生活在一起的。”
　　“但是，但是我还是有些担心的，毕竟我是新来的，我担心大家姐妹不喜欢我，要是那样的话，我该怎么办啊。”
　　乌断现在有些担心起来了，虽然自己喜欢的是天明，但得到那么姐妹的认可也是自己成为这个家族中一部分的凭证啊，大家都是天明的女人，自己额也是。
　　、“呵呵，这个没事的，大家都是一家人，而且其他的姐姐都非常好的那种人，根本不会说什么的，相反现在一定会欢迎你的到来的，嘿嘿。”
　　天明一脸笑意看着乌断，现在的乌断面色红润有光泽的，和之前相见的时候，根本判若两人啊。
　　之前的乌断给人一种冷艳的感觉，美丽但是不敢靠近，而现在的乌断则是给人一种清新出水的美艳动人，任谁看了都会想要一亲芳泽的，啧啧，实在是太诱人了，太漂亮了，自己可以获得这样的美女，真的是非常的好啊，之前还没有好好关注什么的，现在仔细看看乌断，真的是非常的迷人啊。
　　“但，但是我还是有些担心的！”
　　|乌断还是觉得自己心里面有些担心的，特别是想到等下要和那么多的姐妹见面，心里面就有一种奇怪的感觉，总是担心什么东西一般，特别是想到那几位那么漂亮美丽的姐妹来，乌断更是觉得自己心里面没底。
　　“老婆，乌断娘子，真的不用担心什么的，一切都是没有问题的额，你要相信我啊，一切问题都是有我的啊，呵呵。”
　　天明笑了，笑话，自己连自己的女人都不能搞定的话，自己将来怎么成为天下之主啊，而且自己是谁啊，自己那可是独一无二的天下之主荆天明的啊。
　　“但，要是她们知道了我之前所做的那些事情，心里面会不会怪我啊，还有我的那些事情，不会让他们对我有些什么成见吧。”
　　想到这些乌断心里面现在更加的担心了。
　　天明看到乌断现在有些担心的摸样，不禁笑了，这个是之前那个在江湖中让不少人闻风丧胆的月神乌断吗，现在的乌断完全就和一个小孩子差不多的摸样，真的是让人怜爱啊，天明连忙将乌断搂入自己的怀中，安慰着怀中的美女：“不要担心什么的，她们一定会喜欢你的，因为你也是她们中的一份子，大家都是姐妹的，不要担心什么的。”
　　在天明的劝解下，乌断慢慢放下了心结，结果当然非常的理想，因为大家都知道现在天明多了一个妻子，大家都挺高兴的，反正现在就是多了一位妹妹罢了，大家连忙拉着乌断的小手问这问那的，完全成为了一家人的摸样，大家都是其乐融融的，相处的非常的和睦。
　　乌断本来还在担心着的事情，现在慢慢的让大家完全消除了，而且很快和大家打成了一片的摸样，一边的天明现在则是显得非常的无聊啊，因为现在根本没有自己的事情干，天，天明觉得自己快要被这群女人直接放在一边了，现在的天明觉得自己真的是没事干啊。
　　不过看着自己的女人现在聊得非常的开心看，天明心里面也是觉得非常的有成绩感，这都是自己的女人啊，自己的女人就是需要这样和睦相处的环境，大家一起生活着，才能获得真正的幸福！
　　-----------简单说一下啊，这段时间忙着本人的课题研究，所以小说更新非常的蛋疼啊，希望大家谅解一下吧，谢谢大家，同时请大家月票支持一下本人的》秦时明月红尘录》谢谢！


第088章前往秦都
　　虽然大家美女聊天非常的开心，但大家还记得一边的天明的，毕竟田明才是大家的主心骨啊，而且现在天明实在是无事可干啊，显得非常的无聊一般，大家都是知道天明现在没事可干了，所以时不时还是找上一些话题，天明可以参加进来的，大家聊聊天什么的，尽管天明也插不上什么话，毕竟女人的话题，自己男人显得多没有共同的语言啊，不过看着自己美女老婆们在哪儿说这话，自己也是非常幸福的，看着自己现在已经拥有了不少的美女，真的非常的幸福啊，特别是美女都有自己不同的地方，不过都是美女中的极品，极品中的绝色佳人，而且每一个都是让自己念念不忘美女，心想这辈子要是可以和这样的美女一起度过的话，天明也觉得非常幸福的，自己穿越之后，那些出意外的美女们，自己一定好好地把握住，让大家都成为自己的美女老婆，不然自己也太对不起自己的穿越了。
　　之后，盖兰亲自下厨，为大家奉献了一餐美味的晚餐，盖兰的手艺，现在那是越发的精湛了，现在炒出来的菜，都是非常美味，色香味俱全，乌断也是好久没有尝过这样美味的菜了，毕竟之前都是风餐露宿的那种，何时享受过这样有家庭的温馨啊。
　　看着眼前的美味佳肴，乌断忍不住留下了眼泪，因为现在家庭的温馨，实在是给了自己太多的幸福，还有现在看着姐妹们对自己那么的好，真的非常的幸福，一股从没有过的幸福油然而生，涌上了自己的心头，而且现在想到自己不仅有了大家姐妹，还有了爱自己的男人，心里更加的高兴了，天明对自己的好，乌断那可是牢记在心中的，特别是想到天明从自己师兄将自己救下来的事情，当然了，现在乌断还想起了当时天明对自己的残酷，也不知道天明为什么那么的强悍，居然让自己差点死了过去，不过天明的强悍让乌断心里面非常的高兴和满意，试想想谁不喜欢这样强悍的男人呢，毕竟乌断是那种需求很大的女人。
　　“怎么了，傻丫头，怎么一脸的不高兴啊，现在大家一家子和和气气的，多好啊，是吧！”
　　丽姬微微笑着说道，其实心里面却有着异样的感觉，虽然觉得现在天明有了乌断是一件非常美妙的事情，但心里总觉得有些不太正常的心情在作祟着，毕竟想到天明现在又多了一个女人，自己不就是处在了更加边缘的状态了吗，这段时间相处下来，丽姬自然是知道那些美女都是喜欢着天明的，而且看摸样，现在和天明的关系不一般，甚至还是非常不错的，甚至大家都和天明有些关系的那种感觉。
　　哎，要是自己可以成为了天明的女人，自己是不是也会这样的幸福呢，天，自己怎么会有这样的想法啊，天，自己可是人家的娘亲啊，不能有这样的想法，丽姬心里面立马打消了自己的想法，毕竟自己永远都是不能和自己的儿子发生那种关系的，因为自己和他是母子的关系，要是真的发生了那种关系的话，那将是天理不容的啊，想到这些，现在的丽姬马上恢复了下来。
　　其实另一边的天明，现在早已经将这一切完完整整的看在眼中，嘿嘿，虽然丽姬一直没有把自己的想法说出来的，但天明总是觉得自己已经将丽姬的内心看得懂了的。
　　而且对于丽姬这样的绝世佳人，天明一直都是垂涎三尺的，不过现在天明知道自己万万不能操之过急啊，反正已经有了那么多的美女娘子的了，慢慢来吧，是自己的，早晚都会是自己的，一切都看着吧，天明相信自己一定能够实现自己的想法。
　　“谢谢姐姐的关心，没有什么，只是乌断现在觉得太幸福了。我是因为太幸福了，才会这样的啊，谢谢姐姐和妹妹关系，我非常喜欢这样的感觉，希望大家今后可以幸福的在一起，谢谢大家。”
　　乌断这一次缓缓将自己内心的想法说了出来，可以这样和大家在一起，那是多么幸福的事情啊。
　　“妹妹说的那么的话啊，我们都是一家人了，自然应该和谐相处啊，大家都是这样的一家人，本来就应该好好地珍惜这一切。”
　　华阳微微一笑，看着乌断说道，其实大家都挺喜欢乌断的，大家都是没有在意乌断的那些过去，当然了，现在大家都没有知道乌断的过去的，毕竟大家都是成为了天明的女人了，都将成为一家人了，何必再说两家话的呢。
　　“是啊，乌断姐姐，你来尝尝我做的这道菜味道如何啊。”
　　说完，只见盖兰往乌断的碗里面夹了一块肉，笑着说道，同时现在看看那边坐着的天明，天明再大家的心目中，都是占据着非常重要的位置，因为天明是大家的主心骨，大家都是以天明为核心的，天明就是大家的一切，大家的一切都是天明的。
　　晚餐之后，大家纷纷聊着天，说这话的，天明现在也是非常高兴的和大家聊聊天什么的，而且现在大家都在想着即将要去什么地方什么的，大家现在都是纷纷将自己心里面的话说了出来，乌断因为身份原因，现在大家觉得应该让乌断化妆一下。
　　大家觉得非常的赞成，因为现在天明将乌断的情况告诉了大家，大家都是非常关心乌断的情况，现在乌断不仅仅杀了人家匈奴的将军，而且还将冷月霜刀私下拿走了，冷月霜刀是个什么东西，大家都非常清楚的，因为那柄可是绝世的宝刀啊，江湖中人大家都是知道这柄宝刀的，大家对这柄宝刀更是大家心中的神兵利器的。
　　乌断看到大家都是那么的关心自己，心里面也是非常的高兴，之前的乌断还是有些担心大家不会接纳自己的，但现在看起来大家对自己都是非常的好，慢慢的，乌断也是喜欢了这样的感觉。
　　晚上大家好好地休息了一个晚上，然后第二天早上，在天明的带领下，一众女人经过了简单的化妆什么的，然后就往秦都方面行去！
　　---------更新了，求月票啊！


第089章初逢石兰
　　乌断之前经常在匈奴和大秦只见往返着的，所以现在在乌断的带领下，天明等人很容易的就往大秦国都方向走去，一路上，大家自然那是有说有笑的，而且现在乌断也是慢慢的放开了来，之前的乌断如果是有些自卑的话，现在的乌断则是变得非常的开放和自由了起来。
　　“乌断姐姐，你好像对这些非常的熟悉啊。”
　　盖兰笑着问道，现在盖兰觉得乌断非常的好，而且聊天也是非常的开心，而且现在大家都是天明的女人了，自然不会有什么想法了的。
　　“是啊，我之前经常在匈奴和大秦之间来回的啊，所以现在慢慢的就熟悉了起来，而且我有些时候有需要的话，也会是一个人走着的，这样就非常的简单了。”
　　乌断微微笑着说道，现在看着身边的众位姐妹，乌断觉得非常的幸福，自己什么时候可以和这么多的姐妹一块走路的啊，而且现在还有自己心爱的男人在一边的。
　　“哇，原来是这样的啊，难怪呢，我觉得乌断姐姐非常熟悉这边的环境一般。”
　　盖兰微微笑着说道，同时现在看着乌断美艳的脸蛋，真心为天明高兴啊，大家这样多的美女姐姐陪着天明，天明一定会非常幸福的，而且现在盖兰偷偷看了一眼天明，天明那张英俊的脸蛋，真的是迷人啊。
　　乌断现在看着盖所看的方向看过去，只见现在盖兰看着的是，正是不远处的天明，看来盖兰是深深喜欢上了这个帅气的小子了，其实自己也不是这样的吗，自己看着天明的时候，双眼也不是这样的吗，特别是现在看着天明那张英俊脸蛋的时候，自己心中还是产生一种奇怪的感觉，好像初恋的那种感觉啊，想想那是多少年前了，现在看着天明，心中还是会那么迷恋这个小子起来，不过想到昨晚上天明对自己做的那些事情，乌断觉得自己双颊更加的红润了。
　　天明现在可是不知道两个美女老婆看着自己的啊，只是在前面和华阳说着话什么的，现在大家都是非常高兴一般，虽然对于赵姬和丽姬等人来说，回到秦都，会有自己的事情，大家都觉得心中有些问题什么的，但对那个地方，倒也是听向往的。
　　“天明啊，这次我们回到秦都，可能会有有些麻烦什么的。”
　　赵姬有些担心的说道，毕竟自己堂堂一国之母啊，现在回去了，自然会发生这样那样的事情，所以现在还是选择化妆一下的好，不然秦都秦王的那些走狗什么的，都是不简单的角色啊，要是让秦王知道自己回去了，一定会派遣出人来抓自己的。
　　“没事的，相信我会有能力保护大家的。”
　　笑话，要是自己都没有本事保护自己的女人了，自己这个男人还怎么好意思在这个世界上面混啊，而且看着这么多的美女老婆的，自己当然需要好好的保护起来了，不然自己怎么对得起自己啊，更何况现在这些美女老婆都是把自己的终身幸福全部压在了自己的身上。
　　“嘻嘻，看来我们的天明现在长大了。”
　　丽姬满是欣慰的看着天明说道，自己的这个儿子真的不错，特别是现在身上散发出来的那股气息，那股男人的气息，深深的吸引了自己，不过自己始终都是这个男人的母亲，所以丽姬只能是将自己心中的那份情愫深深的扣住了，不然自己真的忍不住乱了辈分的。
　　“那当然了，我都说了，我是大人了，我有能力保护娘亲和美女姐姐们的！”
　　天明得意的说道，现在自己身上的本事，那是完全可以保护自己心爱的人了的，虽然现在大秦帝国有不少高手的，但那些人和自己相比，那根本是没有办法相比的啊，天明仙子阿唯一的想法，就是好好和自己心爱的女人们，一起努力，最后可以成就自己的霸业，什么大秦，什么始皇，什么二世，不过都是自己属下的一切罢了，还有什么刘邦，讲不过就是一个浮云罢了。
　　“嘻嘻，是啊，是啊，我们的天明现在长大了，也不愿意听我们的话啦。”
　　赵姬假装生气的说道，哼，这个小坏蛋，每次都是让自己深深的沉醉他的身下，不过那是从没有过的幸福，每一次和天明再一起，总是赵姬最高兴的时候，想到和天明发生的那些关系，天明突然觉得自己身下开始潮湿了。
　　“没，没有的事情。”
　　其实应该听话的是你们吧，你们都是我的女人啊，每次在自己的身下都是深深拜倒的，现在自然一切都听从自己的安排，天明心中得意笑着想到，同时现在看着赵姬那完美身段的时候，天明觉得自己身下有了反应了的。
　　“还说没有啊，你现在都是不看我们了。”
　　丽姬微微笑着说道，因为现在赵姬是在和天明开玩笑的，这一点，丽姬现在是看明白了的，所以大家两个人合伙起来好好和天明开开玩笑什么的。
　　“我，我没有啊。”
　　我能够经常看你们吗，这样美艳动人的美女啊，自己多看了，身下都会有反应的啊，但现在自己又不能怎么样，现在只能看看，那是一件多么悲剧的事情啊，每次看到丽姬那美丽身段的时候，天明身上总是充满了无限的冲动和想法来。
　　至于边上的赵姬的话，天明还是可以经常发生那啥的，当然了，赵姬的身段也是非常的不错啊，有那啥有那啥的，非常的迷人啊，天明觉得自己现在又有想法了。
　　突然赵姬微微笑着说：“哇，你们看看吧，美女啊。”
　　大家寻声望去，只见一个美女缓缓走了过来，顿时一看到那个美女，天明傻眼了，那不正是自己苦苦追寻着的石兰吗。
　　只见神秘莫测的冷艳少女，人如其名，清丽脱俗。如同仙山深谷中的一朵峭壁幽兰，一袭飘逸的夜行衣，一头乌黑的散发。
　　天明相信自己绝对没有看错人，就是她，石兰，自己日思夜想的她，现在居然在这个地方看到了她，真的是一件多么幸福的事情啊。——————————————又是周末了，蛋碎的周末啊，更新只怕是不能了，希望大家谅解吧，谢谢！


第090章似曾相识
　　现在的石兰是数年之后的石兰，看起来没有很大的变化，相反现在看起来还更加的清纯可爱，真的是迷人啊，天明真想现在直接扑过去，在之前的那一辈子中，自己没有机会将石兰扑到在自己的身下，这一辈子可不能才那样放弃了，不然自己一定会苦死的啊。
　　这个是，从那般走过来的石兰也是看出了对面那个看起来非常英俊的年轻男子双眼在自己身上不断看着，好像要把自己身上的衣服全部脱下来好好看看才甘心一般。而且现在石兰觉得那个年轻的男子看起来好像非常的英俊潇洒一般，也不知道之前在什么地方看过，好像似曾相识一般，这到底是什么回事呢。
　　现在石兰觉得自己的脑海中，好像闪现着异样的景象来，特别是现在看着天明的双眼的时候，好像非常的熟悉一般，甚至对天明的神情非常的熟悉一般特别是现在看着天明双眼的时候，石兰觉得自己好像看到了熟人一般，是那么的熟悉，而且这个男人是那么的迷人了身上散发着一股男人的气息，更是让石兰心中，的小鹿在不断的跳动着。
　　天明现在看到石兰脸上的变化，不由微微一笑，看来现在自己的身影还是有部分存在了石兰的脑海之中，虽然现在这一切看起来好像不是那么的有可能，但总归是有种似曾相识的感觉吧，而且现在看着石兰那张清纯可爱的小脸蛋的时候，天明的脑海之中，不断闪现着那些值得回忆的过去，不过那些是未来的吧，现在需要好好努力，要是一个男人，连自己的女人都是没有办法保护的话，将会是一件非常可怕的事情。
　　赵姬等人现在也是注意到了不远处走来的那个清纯可爱的小姑娘，长得水灵灵的，真的是迷人啊，而且现在看起来是那么清纯可爱，脸蛋之上写满了幸福的感觉。
　　而且石兰也是发现了赵姬等人，是那么的漂亮的啊，特别是丽姬和赵姬，现在那完全就是倾国倾城一般的人物啊，所以石兰心中不由有些紧张了，之前一直觉得自己的容貌那是非常出众的，但现在遇见这群人，一个个都是美艳如花的，心中开始有些不自信起来，特别是看着大家现在还和那个男人有些关系的感觉，石兰心中产生了一种奇怪的感觉。
　　赵姬也是看到了对面不远处的是石兰，连忙上前去，询问一下，知道石兰现在出来看看风景什么的，同时询问了一下赵姬等人是从什么地方来的啊什么的，很快赵姬就和石兰聊起来了。
　　之后大家也是慢慢的熟悉了起来，同时现在天明注意到不远处的一个地方，有一个小量茶亭子的，可以去里面休息一下，然后喝杯茶什么的，当然了，现在还可以聊聊天什么的，反正女人和女人之间的话题总是那么的大，所以当到了喝茶的地方，天明发现自己那完全是被忽视在另一边的感觉，真的是可悲啊！
　　很快大家相互就算是认识了，同时现在石兰也把自己的名字告诉了大家，只是现在没有把自己的真实身份说出来罢了，毕竟那个是自己最为私密的一个秘密，现在真的不能告诉了大家去，不然将会产生很多很多的事情来，所以现在石兰非常乖巧的选择了沉默，不把所有的这一切说了出来，不然自己会产生着其他的什么事情。
　　“天明，我们是不是在什么地方看见啊。”
　　石兰真的觉得有些奇怪了，自己虽然没有和这个比自己小那么一点的男人没有很多的话语的交流，但总觉得这个男人现在身上有着自己熟悉的感觉，感觉好像很久之前就认识了一般，那种似曾相识的感觉，自己一时间根本想不到什么东西出来。
　　“额，这个好像不算是有见过面吧，我没有遇见过姐姐的啊，而且姐姐长得还漂亮的啊，要是我之前见过姐姐的话，一定把姐姐娶回家里面当媳妇了，嘻嘻，不知道姐姐愿意不愿意啊。”
　　现在的天明假装什么不知道的看着石兰问道，毕竟现在自己需要慢慢的和先和石兰打好关系的吧。
　　“哪有这样的事情啊。”
　　石兰不由羞红脸蛋看着天明，真的完全没有想到天明现在居然那么无赖的和自己说着这样的话，顿时让石兰双颊更加的羞红了，这个坏蛋，真的是坏蛋啊。
　　“嘿嘿，难道之前我们见过吗，姐姐，还是在梦中见过的吧。”
　　嘿嘿，反正现在自己没事可以和石兰聊聊天什么的额，而且现在看到石兰那羞红的脸蛋的时候，天明心中更是产生了一种异样的感觉，现在的石兰真的美艳动人啊，特别是现在那份羞涩的笑意，更是让天明觉得自己内心之中一团火热啊，不知道自己怎么会这样啊，不就是一个美女嘛，有什么的啊，自己身边不是好多美女的吗，现在怎么可以的想法啊。
　　“我，我不知道，”
　　石兰觉得自己的脸蛋好像在滚烫着，天，要是现在和这个男人在梦中相见的话，那是一种什么情况啊，那是梦中情人的意思吗，想到这些，石兰的脸蛋更加的羞红了，而且现在低着头，不好意思看着大家，因为石兰现在担心让大家看到自己那红润的脸蛋去。
　　“嘿嘿，不知道就算了呗，对了，石兰姐姐，你有什么打算的吗？”
　　天明好像非常真诚的询问道，而且现在一双清澈的大眼睛盯着石兰胸前看着，只是现在没有展现的非常明显罢了，只是时不时看看石兰胸前的宝贝，还真的迷人啊，自己之前和石兰在一起的时候，怎么没有这样的想法呢。
　　“是啊，石兰妹妹，你打算现在去什么地方啊，要是可以的话，我们可以一路同行啊！”
　　一边的赵姬现在也是温柔的询问道，毕竟现在看着清纯可爱的石兰，心中就挺高兴的，其实想想要是现在有这样的绝色美女加入这个大家庭的话，一定会更加的完美的，而且现在赵姬和华阳两个人现在眼神相互交流之后，觉得非常的好，现在可以让天明下手什么的，让大家庭里面，融入一个新的成员来。


第091章石兰同行
　　石兰开始还是有些担心的，但现在大家这样关心的语气，而且看大家都是不像是坏人的摸样，心中也是慢慢放下了戒心来，而且看着大家也都是长得非常好看，相信不是什么坏人，自然也就大胆的说了出来：“我，我打算去大秦国都，不知道几位姐姐打算去什么地方呢。”
　　“哇，我们，我们也是打算去那儿啊，要不我们一起前往那儿吧。”
　　众人一听这话，顿时高兴了，毕竟现在看着石兰妹妹是那种心底纯真的人，大家现在走一起的话，会非常好的，而且路上也有一个相互的照应吧，当然了，现在天明那更加高兴了，因为现在自己需要慢慢的和石兰将之前的那些关系拉回来。
　　“真的吗？”
　　石兰心中一股莫名的高兴，其实能和大家一起往那边走去，石兰也不知道为什么自己会那么的高兴，而且现在看着那边的天明，石兰心中更多了一份羞涩在里面，特别是看着天明那英俊的脸蛋的时候，小心脏那是紧张的跳动着。
　　“那当然了，我们一起去吧。”
　　天明这个时候，也是笑面盈盈的走了过来，而且现在脸上露出了迷人的笑，是自己最为得意的那种笑意，让石兰看了，觉得非常的舒服，而且现在看着天明那微笑的脸蛋，石兰觉得自己心中一股高兴的热流袭来。
　　“嗯。”
　　现在的石兰羞答答的答应下来，而且现在好像不敢抬头看天明那张英俊的脸蛋，因为天明的脸蛋实在是太迷人了，现在脸上的淡淡微笑，更是让自己觉得不好意思了。
　　看到石兰现在的摸样，天明心里面高兴了，虽然现在石兰和自己没有说很多的话，但看得出来现在石兰对自己的感觉，还是不错的，毕竟现在还算是第一次见面呗，虽然潜意识里面，有种奇怪的感觉在里面。、天明缓缓走过来，看着石兰现在的摸样，天明微微一笑，然后拉起了石兰的纤纤玉手，其实石兰的小手还是那么的细腻柔滑，这是天明一辈子都不会忘记啊的感觉，实在是太美妙了，特别是现在石兰带着羞涩的小紧张，更是让天明真想好好将小手紧紧抓着，让亲吻一番。
　　石兰根本想不到现在天明居然胆敢这样直接拉着自己的小手，心里面不由那是又羞又气的，这个天明也实在是太大胆了，周围还有那么多的姐姐在看着的啊，刷的一下子，通红了。
　　“你，你可以放开我的手吗？”
　　石兰现在觉得自己快要晕倒了，特别是现在小手被人拉着，而且现在天明还用自己的小手在自己的手背上面滑动着，一股酥麻的感觉，更是让自己不由开始颤抖起来。
　　天明看到石兰现在有些紧张的摸样，心里面更加的得意了，特别是现在，看到石兰那副紧张的摸样，心里面一股莫名的高兴，嘿嘿，现在你越是想要挣扎开，我非要紧紧拉着你的小手，而且现在这样的小手，要是自己不好好的拉拉。怎么对得起自己的天地良心啊。
　　“天，天明，你，你可以放开我的手吗！”
　　石兰本来打算说自己的小手的，但现在突然觉得一阵非常温暖的气息从对方的手中传了过来，顿时让石兰心里面一股异样的感觉，涌了上来，而且现在看着天明那双明亮的眼睛，石兰心中有股说不出来的感觉。
　　“哦哦，我，我注意，我下次注意啊，现在我就放开你的手。”
　　天，实在是太爽了，石兰的纤纤玉手实在是爽啊，可惜现在当着自己那么多美女老婆的面，天明觉得还是收敛一下罢了，而且看着石兰那焦急的脸蛋，天明知道自己不能过分了。
　　“什么，还是下次。”
　　石兰觉得自己晕倒了，这个坏蛋啊，现在还想要有下次啊，想到自己的小手被人家现在这样拉着，是多么娇羞的是一件事情啊，自己的小手，那是没人拉过的那种啊，现在这个坏蛋，不仅仅拉了自己的小手，现在居然还说什么下次注意的，天，是不是打算让自己气死啊，现在实在是太可恶了，这个坏蛋，不过这个坏蛋的小手真的舒服啊，特别是当自己的小手被人那个坏蛋用手拉着的时候，一股强烈的气息从男人手中传了过来，实在是非常的舒服啊。
　　“那当然了，来来，我们现在出发吧。”
　　当然还有下次了，而且不仅仅只是下次那么简单啊，你的一辈子都将是我的，一切豆浆不在是那种重要的，这一切都将是我的，更何况现在你的纤纤玉手呢。
　　石兰本来还打算说什么的，但现在听到天明这样说了，自然也不好意思再说什么了，而且现在自己也不好意思说出来啊，毕竟想想现在要是自己把自己的小手被天明拉了的这件事情说出来，那将会是一件多么羞人的事情啊，而且想到天明那张英俊的脸蛋，石兰心里不仅没有生气，相反现在还挺高兴的摸样，真的是让人看不懂到底是怎么回事的那种，不过天明现在得意的笑了，反正现在自己已经牵了人家的小手，倒也是非常好的一件事情了，人要学会知足，不然真的到时候将会是一场空梦罢了。
　　随后，在乌断的带领下，大家纷纷开始起程了，往秦国大都走去，当然现在面前的一切都是不知道的，大家现在唯一的选择，就是不断的往面前走着，只能这样坚持走着，根本没有办法选择重新的，现在虽然不知道前面的路程是什么摸样，但天明相信，只要自己努力，一定会有一个好的将来的，看着身边的美女们，心中得意的笑了。
　　、
　　------------对于这段时间的更新问题，真的非常的抱歉啊，因为本人现在忙着相关的工作什么的，同时现在还需要做好相应的课题准备什么的，非常的郁闷啊，所以码字什么的话，则是非常的累了，希望大家谅解一下啊，同时本人还有其他的完本书籍的，希望大家鼎力支持一下吧，谢谢！


第092章大秦国都
　　一路上，大家自然又是有说有笑的啊，而且很快大家就好像一家人一般那么高兴，当然石兰也不知道为什么，自己对这个看起来挺英俊的小伙有些好感，而且现在大家对这个长得清纯可爱的小姑娘石兰也是挺有好感的，盖兰的话，则是时不时和石兰聊聊天，年纪相仿的，现在聊天起来就更加的容易了。
　　自然边上的赵姬华阳等人也是和石兰聊聊天什么的，而丽姬的话，则是在一边很少说话，好像在关心着什么一般，其实现在丽姬可是从一个母亲的角度出发，像是在看着自己的儿媳妇一般，特别是那股眼神，显得非常的认真，这不禁让天明觉得问题不对劲啊，而且现在丽姬的那股眼神中，透着一丝丝的怒气在里面，这更加是让天明觉得里面有问题啊。
　　但现在天明又不知道怎么说明情况，特别是现在丽姬看着石兰的那股深情，非常的有问题啊，反正像石兰这样优秀的女人，天明自然不会担心丽姬不喜欢她的了，至于天明的终身大事的，现在根本不用担心什么。
　　丽姬现在好像也是看穿了天明的心思一般，不由微微一笑，自己这个孩子现在真的是越来越大了，而且很多时候，都显得有些色色的感觉，这让丽姬有些想不通，当然了现在丽姬，好像挺喜欢天明这样带着色色的感觉的，特别是心里，好像有股热火在上窜着。
　　而且丽姬对于天明的变化，心里面好像带着一丝丝的紧张，特别是每次看到天明那双迷人眼睛的时候，丽姬就开始紧张起来，当然了，对于这个事情，丽姬自己也不知道为什么，自己居然会那么紧张。
　　而且每次看到天明在和赵姬，盖兰，或者华阳打闹的时候，丽姬心里面总是充满了无限的嫉妒和羡慕，自己也不知道这到底是因为什么，总是觉得自己心里面不是那么的高兴，好像自己掉下了一块肉似的，这让丽姬觉得非常的不舒服，而且每晚上自己也会梦到天明，这更加是让丽姬觉得自己满脑子都是天明的身影。
　　而且丽姬时不时还会将自己纤纤玉手往身下移动而去，最后让自己伴随着那阵阵的颤抖，达到了自己想要的高度，当然了，还有满脑子天明的身影，这更加是让丽姬觉得不可思议起来。
　　而且时不时丽姬还会听到一些房间传来的阵阵声响，这更是让丽姬觉得自己越来越依赖自己的儿子了，而且丽姬觉得天明实在太英俊潇洒了，每次总是让自己深深的沉寂在其中不能自拔，每次看着天明开心的笑着，自己也会开心的笑着，自己都不知道自己是在做些什么，不过丽姬有些担心起来了，因为他担心现在这样，让自己慢慢喜欢上天明的，这样的话，自己就真的危险了，自己是不能够喜欢天明的，天明是自己的儿子，自己是不能够那种事情的啊，想到这些，丽姬觉得自己的心头又是一疼。
　　看着现在丽姬有些伤心的摸样，心里面也是不由一疼，特别是现在看到丽姬那副失望的摸样，天明也跟着伤心了：“娘亲，你怎么了。”
　　天明突然之间直接走了过来，然后用手抚摸着丽姬的脸蛋，笑着询问道，哇，其实丽姬的脸蛋非常的细腻柔滑啊，摸起来非常有感觉啊，现在天明真想直接亲吻上去，实在是太诱人了，那嘴那唇，什么地方都是那么的迷人。
　　丽姬完全没想到现在天明居然这样直接走过来，用手抚摸着自己的小脸蛋，不由先是一愣，随即就开始反应过来，本来打算退开天明的，但发现自己居然移动不开手来，而且现在天明的手，好像带着火一般，让自己混身上下开始泛起了阵阵的旖旎来，难不成我真的喜欢这个坏蛋了吗，丽姬在心里面询问着自己。
　　天明看到现在丽姬没有反应，知道自己可以继续的额，于是继续大手在丽姬的脸蛋之上游走起来：“娘亲，你没事吧，”
　　现在的天明非常听话一般，用手轻轻抚摸着丽姬的脸蛋，让丽姬深深感受到了那份关心和甜蜜！
　　“我，我没事，天明，你现在没事的吧。”
　　丽姬心虚的说道，因为现在天明的手在自己脸蛋之上不断的游走着，让自己觉得非常的高兴和激动，但现在天明这样直接的询问自己，丽姬自然有些不好意思了。
　　“真的没事吗？”
　　天明还是询问了一次，当然现在天明的大手在丽姬脸蛋之上游走了一下，不禁让丽姬身子开始微微颤抖起来，这让天明看到了非常的自豪，嘿嘿，看来自己现在和丽姬的关系，又是进了一步啊。
　　“嗯，现在真的没事了，天明，我们现在赶快走吧，早些到达大秦国都，我们需要好好休息一下的。”
　　说道休息一下的时候，丽姬心里面更是想到了其他的事情，小脸蛋不由微微红润起来，这个坏蛋，非要让自己说这么丢人的话语来。
　　同时现在天明则是微微笑着，因为自己已经占了不少的便宜了的，是时候赶快走来，不然等下占了多的便宜，自己想要逃走是很有难度的啊，想到这些，现在天明则是微微笑着，然后到了一边站着：“嗯，好的，我们好多年没有去大秦国都了的，现在应该是去那边转转了的，特别是那边好吃的东西，我们需要好好品尝一下啊！”
　　“嗯，是啊，大秦国都的好吃东西不少啊。”
　　赵姬也是笑着说道，其实大家现在还是有些想念大秦的美食了的，毕竟在山谷之下的时候，虽然盖兰做的也是不错，但和大秦国都的相比起来，还是逊色不少了的，而且大秦地大物博的，自然有很多好吃的啊。


第093章国都依旧
　　一行七人往秦朝国都赶去，当然那个时候赶路，顶多就是有辆马车什么的，但现在一行人可是没有这样的待遇的啊，虽然其他的人，什么还是可以的啊，但现在丽姬、赵姬和华阳可有些吃不消了，毕竟大家现在都是练武之人，但这三个美女的话，则是那种长期生活在宫廷之中的大家闺秀，或者算是养尊处优的，所以现在走路起来，非常的慢，不过大家好像也是挺喜欢这样的一种慢慢的感觉。
　　反正大家现在还可以聊聊天什么的，忙得也是不亦乐乎的，而且现在石兰也是渐渐地喜欢了这一大家子的，反正在石兰的心目中，觉得这些人，现在都是围绕着天明转着的，天明就是大家的中心，而且现在天明也是在不知不觉中，成为了这家子的中心，甚至现在天明还非常具有相应的能力，将这家子的事情处理好，这是一般人所不能想象的，因此，现在石兰对天明除了之前的那份惊讶之外，现在还多了一份敬佩在里面。
　　天明对于这一切，现在都是一无所知的，只是觉得现在石兰时不时的，也会和自己一样，看着对方，当然了，现在天明的那是满怀深情的看着石兰，总是想要让石兰感觉到自己对她的深情厚谊来。
　　石兰现在慢慢的丽姬，居然也是聊天上来了，而且现在丽姬对于这个可爱的小姑娘，也是听满意的，自然也是和石兰聊天着，而且还会时不时吧天明小时候的事情说出来的那种。
　　这让一边的天明可是有自杀的念头啊，现在丽姬这是在破坏自己在美女心目中的形象啊，不过好在现在石兰眼中没有生气的，相反现在还是表现出来了挺大的兴趣，这让天明开始得意了，哎，像自己这么拉风的男人啊，不管说什么，对自己的形象，那是没有丝毫的影响的啊，天明心里得意的想到，当然了，现在天明还会时不时看看美女啊什么的，然后在和盖兰等人玩玩什么的，天明知道公平这个东西那是非常重要的啊，现在自己的美女老婆们也是不少了，自己需要的就是一个公平的对待，毕竟手心手背都是肉不是吗，现在看着大家美女老婆们，天明心里面都会充满了高兴和喜悦，自己现在拥有这么多的美女老婆，真的是非常的幸运啊，想想那个皇帝什么的，拥有这样多的美女啊，虽然现在那些大王什么，都是有不少的后宫佳丽的，但和自己的美女老板们相比，那是差上了很多的啊。
　　丽姬现在和石兰说的也是非常的开心啊，大家现在都是相互吹牛着，而且现在大家这样一起的话，也是非常好的一件事情啊，特别是现在看着天明在身边看着的感觉，更是让石兰和丽姬，低声说这话，这一点对于天明来说，不是什么难事，因为天明的内力现在已经达到了一定的水平，自然听力什么的，不是一般人可以相比的，这一点天明是非常有信心的啊。
　　“天明啊，我们去到了大秦之后，我们需要好好地吃些东西了吧，特别是现在我们都是有些怀念大秦的东西了的。”
　　赵姬微微笑着说道，现在是有些想念了呢，毕竟自己在大秦也是生活了那么一段时间的，这个可是不是什么假的，或者什么，而且现在那么久了，自己怎么会不想念大秦国的东西呢，当然现在即使在想念王宫里面的东西，自己也是不可能回去的了，特别是现在大王还在的情况下。
　　“那当然了，我会好好陪着美女老婆们到底去转转的，当然了，我们自然不会去皇宫的，毕竟那个地方和我们没有任何的关系啊，我会陪着美女老婆到处看看的。”
　　当然主要的话，自己还是会陪着美女老婆们在房间里面玩玩了，而且还是那种一晚上就是几个时辰的啊，这段时间天明觉得自己越发发的强悍了，每次都是让美女老婆们求饶了，自己才依依不舍的放过美女老婆呢。
　　“呸，你的那点小小心思，我们怎么会不知道啊，哼，坏蛋。”
　　盖兰不由啐了天明一句道，明明就是想要和大家玩玩的，现在还把事情说的那么好听，不知道的人，现在还以为就是想要陪着美女老婆们玩玩转转什么的，但那点小心思，大家那是一目了然的。
　　“一样，一样的嘛，我这不是关心着美女老婆们的吗，特别是我这样好的绝世好男人，更加是非常的难得啊。”
　　天明不断往自己脸上贴金着，反正这是在自己美女老婆的面前，自己想要怎么夸自己，就随便夸着自己，反正现在就是这样的吧啊，不断往自己脸上贴着金呗，这个又不是什么犯法的事情。
　　“一样，汗！”
　　赵姬不由瞪了天明一眼，这个男人现在看起来非常的浮夸，但双眼之中，还是透着那股英气的，这一点非常的迷人，不禁让大家为之甘愿放弃一切，而且还相信这个男人将来一定会有属于自己的一番天地。
　　随后，在两天之后，终于大秦美丽的国都展现在了大家的面前，现在那气势恢宏，还是和之前一般，没有很大的变化，只是现在满城之中，透着一股肃杀之气。
　　------------最近真心累啊，每天除了上学，就是课题，码字的时间真心不多，而且这段时间大少因为是坐着做事情，还有坐着码字的，现在身体开始长胖了，我的天啊，这个可是不好啊，想想自己是那么英俊潇洒的帅哥啊，怎么可以长胖了呢，这是一件非常苦逼的事情啊，当然了，这段时间我也在努力的更新中，希望大家月票打赏什么的，多多支持一下吧，谢谢大家的支持，大少会努力的写书，回报大家的，谢谢！
　　想想来到这边已经有一年多吧，相信大家对于大少的RP是非常信任的吧，虽然写书不是很好的，但我相信我每天都在努力着，写着自己的书，虽然这些书没有那么的好，但我都有在认真的写着，谢谢大家的支持，让大少走到了今天！


第094章国都风月
　　进入大秦国都之后，天明带领着大家一起找了一间客栈，大秦国都现在看起来没有什么变化的，相反现在客栈什么，都是差不多的，一行人现在也是开了几间房间。
　　丽姬和石兰在一间，赵姬和华阳在一间，盖兰则是和乌断在一间，天明的话，则是非常爽的，呆在了一个房间，看起来虽然非常不错，但现在可是让天明有些等不及了的感觉，毕竟现在自己一个人需要独守空房的啊，不过晚上自己还是可以溜进美女的房间，然后进行着一些事情，一些让自己觉得非常幸福的事情啊，想起来，现在天明心里面充满无限的幸福啊，等下一定好好地玩玩，让自己的美女老婆爽一把。
　　随后天明把众位美女送回啦房间，自己也是进入了房间，当然最后的时候，大家都是看懂了天明眼中的意思，特别是盖兰和盖兰，现在看到天明那双暧昧双眼的时候，就好像想起了天明那个人坏蛋起来。
　　当然现在天明也是看出了两个人的小小意思，嘿嘿，等下先让你们两个人好好玩玩才好，特别是想起盖兰那迷人的身体的时候，天明觉得自己身下一阵火热，实在是太爽了，想起来就是非常的高兴。
　　而且盖兰在进门的时候，还假装露出了自己的一段雪白出来，顿时让天明觉得觉得自己快要流鼻血了，也是只听见天明叫了一句：“盖兰姐姐，我找你有点事请。”
　　盖兰现在微微一笑，和乌断说了一下，乌断自然是非常理解的，于是微微一笑：“好的，我现在先回去吧，你，你先去和天明聊聊天！”
　　乌断羞红着脸蛋说道，因为现在天明假装亲吻了自己一下的摸样，不禁让乌断羞红了脸蛋，这个坏蛋，实在是不知道羞涩啊，现在当着盖兰的面的啊，现在当然不敢怎么了。
　　天明拉着盖兰一进入房间后，就抱着盖兰一阵热吻，开始的时候，盖兰还是有些拒绝的，但后来慢慢的疾苦沉寂在了天明的亲吻之中，而且随着天明的亲吻，盖兰也是开始慢慢的迷情起来。
　　热吻后，天明才放开盖兰，双目色色的看着盖兰，此时盖兰身上那成熟的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸**的玉*峰更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，天明的眼神充满异样的火花，他猛盯着盖兰那几乎将短裙撑破似的**浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那一席长裙依稀显露出小的不能再小的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱*惑。
　　盖兰自然注意到了天明的眼神，心里更是一阵忐忑不安，她内心既是渴望，又是担心，因为房间对面可是盖兰妹妹的房间，而且不远处还有赵姬和华阳的房间啊，想起这些，盖兰又不敢了，特别是想到要是被人听见了，还不得要笑死自己去啊。天明可以不管这些，此时他看得全身发热，**的宝贝微微翘起，轻微翘起的宝贝也趁机贴近盖兰浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“天，天明，你不怕被那些姐姐她们听见吗？”
　　盖兰有点担心的问道。
　　“不怕，好夫人，快来吧，我受不了啊。”
　　天明说着，已经上下其手，为盖兰脱掉上衣，盖兰里面竟然只剩下肉色的肚兜，高耸的****得似乎要蹦跳出来，隔着肚兜只见那对玉*峰撑得鼓胀，天明清楚地看到盖兰的**是如此雪白细致柔嫩，雪白的*房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味——接下来将会是合集了，请耐心等待着！
　　缠绵挤压之间，盖兰丰润的娇躯压在天明的手上和胸前，软绵绵又富有弹性的感觉，使天明心荡神驰，茫酥酥地将盖兰放在一旁的床上。天明忍不住低头亲吻了盖兰红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手则悄悄地伸进盖兰的衣服领口，摸揉着那浑圆饱涨的玉峰。
　　随着天明的进攻，盖兰马上就忘记了一切，心中再也没有担心，或许她也很需要吧，此时盖兰那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。
　　天明不禁再把手掌下移，在盖兰的臀部上来回地爱抚着，盖兰丰盈的美臀极富弹性，摸起来就像充满弹性的面团，紧接着天明摊开手掌心往下，来回轻抚盖兰那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀。天明爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸盖兰那饱满隆起的妙处，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感。
　　盖兰只得躺在床上静静的享受着，享受着被人爱抚的快感，任天明为所欲为的玩弄。盖兰默默地享受被天明爱抚的甜美感觉，天明的手掌抚摸时盖兰感觉浑身阵阵酥麻快感，欲情因天明的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。盖兰已经被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，她那下身已经把亵裤都沾湿了。盖兰娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着天明说道：“好天明……盖兰我……我快受不了……”
　　盖兰已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将天明上衣脱掉，盖兰主动将她那艳红的樱唇凑向天明脸庞，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得天明阵阵舒畅、浑身快感，饥渴难耐的盖兰已大为激动了，她竟用力一撕将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在天明的眼前。
　　天明两眼死盯着盖兰这具玲珑浮凸的身体，盖兰的乳房十分美艳，白的如雪如霜，高耸挺拨，像两座玉峰似地傲立在她的胸前，丰满的玉峰随着呼吸而起伏，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，她的肌肤是如此的滑腻细嫩，曲线是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼，美臀又圆又大，粉腿修长圆润，有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。
　　盖兰此刻媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情。天明再把她的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道，天明边摸乳边欣赏着盖兰凹凸有致的身材，盖兰被天明大胆的揉乳弄得又羞又喜，粉脸羞得红红的，娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着。
　　天明在盖兰的身体中舐吮吸咬起来，遍布全身，双手还不住的在盖兰的身上游弋，盖兰兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，天明陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着盖兰肥嫩的酥乳。事不宜迟，天明将盖兰抱起，奋力一挺，“嘶”、“啊”的两声……
　　天明应声而进，盖兰全身一颤，那高耸起伏的臀峰随即一阵颤抖，脸上带着满足的微笑。
　　俩人呼吸急促，盖兰体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的快感淋漓，春色无限，激情无限，一次接一次的疯狂，让盖兰接近的浪荡疯狂的地步。
　　盖兰赤裸迷人的胴体在天明的跨下疯狂摇摆，她粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……”
　　盖兰已经不知道是第几次的狂泄浪潮而出，不断的发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，让盖兰娇柔的淫声浪语把响遍了整个房间，此时她早就已经忘记，隔壁还住着两个自己的儿媳妇唐婉儿和张怡佳，盖兰双腿不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，天明的冲击让她感受到前所未有的刺激和快乐。
　　盖兰被天明折腾得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭着，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地，显露出她情欲冲动的表徵。
　　“啊……啊……”
　　盖兰再一次的激射而出，流得她屁股下的床单，都湿了一大片。
　　床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后盖兰紧紧搂住天明，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，天明散发的热力在盖兰体内散播着，成熟妩媚的盖兰再一次被天明征服了。
　　天明趴在盖兰身上，脸贴着她的乳房，盖兰感受到天明的宝贝在她身体里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，盖兰早就知道了的厉害，看来今天晚上她又将败下阵来。
　　盖兰娇软无力的仰头，此刻她仍然显得亢奋，心跳急促、粉脸烫红。天明热情地吮吻盖兰湿润灼热的樱桃小嘴，她的四肢如八爪鱼一般缠在天明的身上、嘴儿相吻、性器密合，与天明一起如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，天明兴奋的喘息声、盖兰满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　黑夜，渐渐的沉寂，终于，盖兰在第八次泻身后晕睡了过去，天明满足的看着盖兰晕睡的绝世面容，然后运了一下功力，听到旁边传来一阵阵女子的呻吟之声，天明内心坏笑了一下，看来自己的计策成功了，原来天明来找盖兰欢好，还有一个目的就是挑逗出乌断的春心，此时天明听到的呻吟之声，就是来自不远处乌断的房间。
　　原来乌断回到房间洗了个澡之后，懒洋洋的裸露着躺在床上，想好好的睡个饱，连日的赶路让她多少有点疲倦，但她一趟下之后，感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。
　　乌断感到下半身的桃源似乎是隐约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住桃源的骚痒，根本无法入睡，于是她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸耻毛直到达桃源洞口，“哦……”
　　乌断眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的桃源，这几天因为是大家一起行走的，天明都没有好好的疼爱自己，不禁让乌断有些想念了起来，而且刚刚看到天明叫乌断姐姐去了天明的房间，乌断自然是猜出一些东西来的。
　　乌断右手揉搓花瓣，用左手两个手指插入桃源里面，快速地戳插搅动，大量的春水从迷人的桃源口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓桃源的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”
　　乌断手指头不停地戳插着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声，乌断两胯间的细缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛似地颤着、抖着，她的手指头按在花瓣上涨大的花瓣，然后像捏弄一般地揉个不停，接着她把整只手掌压在桃源上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，嘴里发出一阵阵甜美娇媚的浪吟声。
　　乌断整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般，细细的手指在她的桃源飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，这时，乌断从枕下的拿出一个类似男子阳具的东西出来，这个男子的假阳具多年来她一直带在身边，需要的时候就用它来解决一下生理需求，乌断手指左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着。乌断把手里的假阳具对准了自己的桃源的进口处，稍微地向前推了一下，几乎没有任何乾涩的状态下，假阳具的前端就像被吸进了她的桃源里了，她继续地向前推，这次却没那么容易了，好像遇到了相当大的阻力一般，桃源口扩张的软肉，随着假阳具的入侵而向内陷了进去，同时乌断的里面像产生了一种奇妙的感觉，原来颤动着的身子更是抖得很厉害，她的嘴里发出了似呻吟又似悲鸣般的叫声，而她的手却继续把假阳具往自己桃源的深处插去。
　　乌断把她的大腿分得更大更开了，手慢慢地离开了那只假阳具，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，插在她桃源里那根假阳具以缓慢的韵律在蠕动着，淫水一直由大腿根流到床上。
　　她不停自言自语着，就这样来回转动、抽插着假阳具，开始出现了怒涛般的高潮，乌断只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了。
　　经过一阵高潮之后，乌断身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的花瓣，享受着激情之后的余韵。
　　“我今天是怎么了，怎么这样骚荡。”
　　乌断正胡思乱想着，忽然一阵女子的娇喘声，把她从幻想带回到了现实，这声音像是从天明的房间发出的。不由想起了那些场景来，不过还是忍不住的出门去看看。
　　此时，夜已经深了，乌断出屋后，小声来到天明的屋外，她靠近窗户听着里面的声响，这不听还好，一听吓得她芳心乱跳，那声音乌断当然知道是什么声音了，那可是男女欢好的声音啊，乌断把窗户捅破了一个小洞，深深吸了口气，借着里面的灯光，看到了床上发生的一切，天明正用他坚硬无比庞然大物抽插盖兰。
　　起初乌断很震惊，但是当她看着天明，那又粗又长的庞然大物，以及如鸡蛋般紫红色的龙头，她有点困难的吞了口口水，而且盖兰脸上的表情丝毫没有被逼的感觉，完全是一幅享受的风情万种的模样，盖兰的口中不断发出销魂的声音，乌断听得出来，盖兰发出的那声音带着无限的满足。
　　看着两人欢好的场面，乌断感觉有股电流立刻流窜在她的体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的桃源里，不知不觉的流出一股蜜汁，桃源的骚痒感使得她微微扭晃着大屁股，她的手下意识地伸到睡袍里滑动起来，并且开始抚摸那潮湿的桃源。
　　乌断看着天明正奋力的用庞然大物抽插着盖兰的桃源圣地，虽然刚才已经用手淫满足了内心的欲火，但是内心现在却仍然盼望着天明能立刻把巨大的庞然大物奋力的完完全全的，就像在盖兰身体内那样，整根猛插入她的桃源里。
　　屋内的战况越来越激烈，乌断在外面看着天明努力的干着自己的盖兰，乌断觉得自己几乎喘不过气来，好象要昏厥过去似的。现在的感觉，给予她的是最彻底的。
　　乌断真想不顾一切的冲入房间抱着天明，让天明的庞然大物狠狠的操干自己骚痒难耐的桃源，她内心着实挣扎了一阵子，但最终还是克制住了。依依不舍的，乌断踮起脚尖，一声不响地走回自己的房间，她脱下睡袍放在床下，全身酥软的躺在床上。
　　乌断躺在床上，闭上眼睛，开始不断的用手轻轻抚摸自己的乳房，她把大腿分开至极限，右手滑向被淫水淋湿的耻毛，手指摸着湿润的桃源，蜜汁湿湿的粘在花瓣上，她用手指分开浓密的耻毛，露出大花瓣，再把花瓣向左右分开，露出粉红色的肉沟，乌断用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然后开始揉搓阴核，乌断的右手中指迅速的钻了进去，她脑海里幻想着和天明乱伦的情景，手指头加快了搅动，小小的手指灵活的玩弄着充血的阴蒂，心里呼唤着天明的名字。
　　想象着天明的庞然大物插入自已的桃源，乌断开始用手指不停的进出自己的桃源，每次手指进入肉洞内，都发出淫糜水声，乌断嘴里不断发出淫荡呻吟声，她的脑海一直浮现出天明和盖兰交欢的景像，然后幻想着天明的庞然大物操干自己的桃源，想起这些，乌断速度加快了，淫水不断的顺着手指从桃源洞口流出来。
　　乌断一面想着天明，一面猛烈地抽插桃源，她开始感觉到高潮要来了，她的心里在吶喊，同时脑海里幻想和天明交欢的场面，手指头不停地搅动，乌断在一次乱伦的幻想中达到了高潮。
　　尽管刚才已泄出过一次，但这时淫水开始大量外流，顺着大腿流湿了整张床单，高潮过后的乌断瘫软在床上，只感到身体一颤一颤的，已经好久没这么爽过了，这是她长期以来最美的性高潮。
　　休息了半柱香之后，乌断下了床，在室内旁边的浴室里清洗了一番，这时在她的脑海里已经有了一个决定，她要学盖兰一样，也要尝到天明的疼爱。想到这里，乌断那迷人的桃源就忍不住骚痒，她不禁双腿靠拢摩擦着，并从她的桃源口流出一丝甜美的淫汁，她那成熟丰满的肉体自然随着想象而发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，乌断被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着大屁股。
　　乌断下定了决心，她由浴桶中起身，一起身便可看见她胸前两颗肥嫩的乳房，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴；由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在桃源上，显得格外的淫猥性感，此时的乌断因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被洒上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚无比。
　　乌断赤裸着身子走向梳妆台，她对着台上的铜镜仔细地瞧着自己赤裸的身子，铜镜上反映出来的是一名成熟抚媚的年轻少妇，正裸露着既性感且令男人狎想的丰满肉体。乌断的脸蛋姿色宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而那肥嫩硕大的丰乳并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。乌断再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一丛茂密的黑色阴毛，正覆盖着足以使男人疯狂的桃源，而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，整体的身材可说是已达至多一分则太肥，少一分则太瘦的完美境界。
　　乌断十分满意及兴奋看着铜镜的自己，上半身穿了一件粉红肚兜，只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在外，露出深深的乳沟，两个乳房被紧紧的挤在一起，显得那么的大，更散发出少妇诱人的韵味；而紧窄的短衬裙只到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住隆凸坟起的桃源，只要一掀开裙摆，立刻就可瞧见那乌黑浓密的阴毛，看着镜子里自己淫糜的肉体，桃源更是骚痒难止，乌断感觉到淫汁又从桃源流了出来，并直流下大腿，她用手将私处的淫汁揩掉，然后穿上一件细小透明的三角裤衩，接着，乌断就打算去旁边盖兰的房间找天明了。
　　刚走到门口，乌断就犹豫起来了，她在脑中不停的挣扎抉择着，到底她这么做是对还是错？要知道盖兰也在里面，自己这么进去，盖兰当然知道她的事情已经败露了，婆婆会这么想呢，而自己还是盖兰的媳妇，她又会这么看待自己呢，正当她在举棋不定的时候，外面传来了熟悉的声音，居然是天明的，“乌断，你休息了没有？”
　　原来天明在奶奶凤姿伶高潮晕睡之后，听到乌断发出呻吟之声，本来天明就是想借用盖兰的呻吟刺激到乌断，现在目的达到了，天明当然不会放过了，于是大胆的来到乌断的房前。
　　想到天明的声音，乌断突然一阵欢喜，自己不用去盖兰的房间了，不由同时又有点紧张，口中鼓起了勇气说道∶“还没有休息呢。”
　　“我可以进来吗？”
　　从乌断的声音，天明感觉自己是来对了。
　　“恩。”
　　乌断对门外说道，接着安静了一下，门打开了，天明急忙走进去说道：“这么夜深了，乌断还在做什么呢？”
　　刚一进去，天明显然是被眼前装扮艳丽，衣着性感的乌断给吓了一跳，因为他从未见过乌断有如此穿着打扮过，天明眼中现在所看到的，是他美艳风骚的乌断正以一袭十分性感的、短窄的、透明的迷你短衣裙穿着，呈现在他的面前，那种淫荡的样子，比全身赤裸更有魅力，看得天明血脉贲张，天明内心狂欢起来，看来自己真的是赌对了，乌断看来是要主动诱惑自己了。
　　感觉到天明上下打量着她的衣着，迎着天明的目光，乌断下半身不由得一阵麻痒。天明两眼发直地盯着乌断粉红肚兜里的乳房，两腿之间透明短衬裙里那三角裤衩内黑黑的阴毛，以及那又凸又隆的阴户猛看，嘴里不禁贪婪的猛吞口水。
　　紧身短衬裙包裹住乌断圆翘的雪白的大屁股，而在白色透明迷你短衬裙里，穿着一件又小又透明的粉红色四角裤衩，那黑茸茸的阴毛清晰可见，这对于天明这个色魔来说，他怎么能受得了这样的诱惑呢？
　　从眼睛的余光中，乌断感觉到天明正色眯眯地盯着她的身体，而且目光似乎集中在她丰满的双乳和两腿之间鼓涨的阴部上，她心里想着天明视奸自己肉体的样子，淫水情不自禁的就涌了出来，而天明只感体内性欲翻绞不已，他埋藏在裤裆下的庞然大物已起了生理反应。
　　天明主动的抱着乌断，天明这么一抱，立刻感到乌断胸前那两颗粉嫩圆滑的奶子正隔着两人的衣服紧紧贴在自己的胸怀，而且从乌断身上传来阵阵迷人心神的女人体香，年青气盛、血气方刚的天明哪忍受得住美艳的乌断那副成熟丰腴的肉体所带给他的刺激，他裤裆下的庞然大物迅速地胀硬，隔着裤子紧贴着自己乌断的小腹。从乌断的穿着，天明当然知道会发现什么事情了，所有他也不含糊起来。
　　听着天明，乌断真是觉得万分欣喜，而且她也确认了天明对她的确是把她当女人来看待，因为天明的庞然大物正胀硬着紧靠在自己的小腹上，受了庞然大物的刺激，此时乌断性欲高升，她只感丰乳顶端的乳蒂胀硬微痛，而下体穿着四角裤衩的桃源更是骚痒难止，并从她粉嫩微张的桃源口流出一丝丝美味的淫汁，透过四角裤衩直流下大腿。
　　乌断知道天明的眼睛一直盯着她那高耸的双乳和阴部，而从天明双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水立即不听使唤地从肥嫩的桃源里汹涌流出。
　　天明直接牵着乌断的手，来到床边，天明大胆的将乌断上半身那透明的白色纱衣脱去，显露出仅存的一件粉红肚兜，天明见状内心的冲动更是不由得上升，因为他清楚的看见乌断那两颗雪白丰嫩的乳房将粉红的肚兜撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳蒂。
　　乌断半推半就，她想不到天明会是如此的熟练，于是将雪白的大屁股坐在天明的大腿上，双手环抱着天明的脖子，问道∶“天明，你喜欢乌断的身子吗？”
　　“喜欢。”
　　天明个一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，乌断以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着天明，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进天明的嘴中。
　　这时天明再也按捺不住心中的欲火，配合着乌断，双手抱着乌断那如杨柳般的小蛮腰，乌断与天明的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，他们就这样甜密亲热的接吻着。
　　吻了一阵之后，天明带着一丝尚连着乌断的口液说道：“好乌断，我想看看你的身子。”
　　乌断想不到天明还占据了主动，双目羞涩的娇瞪了天明一眼，然后慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了四角裤衩，淫汁又从她的桃源里流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了，乌断两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来。
　　天明充满欲火的眼神，让乌断股间不由得一阵酸麻，她带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出肚兜包裹着的丰满乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的小四角裤衩，那隆起的阴户热气腾腾，茂盛的阴毛已从四角裤的边缘跑了出来。
　　看到乌断修长的大腿和丰满的大白屁股，在窄小的四角裤衩包裹下，充满了十足的诱惑，天明忍不住蹲了下来，靠近乌断的臀部，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的四角裤衩紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，四角裤衩中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让天明冲动得热血沸腾，下身坚挺。
　　天明看着乌断下体那粉红色四角裤衩的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，而且还发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　天明不顾那么多了，大胆的掀开了乌断的裙摆至大腿上方，那乌黑亮丽的阴毛便曝露在他的面前，天明的左手伸到乌断大腿中央，隔着四角裤衩触碰着乌断久未有男人慰藉爱抚的桃源。
　　当天明的手接触抚摸到乌断那神秘柔嫩的所在，裤裆内的大鸡巴已是胀硬至极点，此时天明感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，乌断更是忍不住快感而娇吟：“啊……好……”
　　天明受到乌断大胆妖媚的诱惑，欲火更加的旺盛，脑中只想与眼前娇媚动人的乌断好好地亲热一番。天明被欲火所驱使，他开始隔着肚兜用力地搓揉着乌断那肥硕的丰乳，在乌断胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用手掌隔着四角裤衩摩擦着乌断那长满阴毛的幼嫩桃源。
　　久未尝过鱼水之欢的乌断哪忍受得住天明这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至於雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，当天明的手愈是温柔地抚摸着她的桃源，乌断更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着天明带给她久未尝过的欢愉。
　　随着天明温柔激情的爱抚，乌断愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身，乌断伸手隔着裤裆一搜捉住了天明的大鸡巴，并大力的上下搓揉着，乌断此时哪管她手中硬挺粗长的鸡巴是自己的天明的，现在她只是个久未尝过鱼水之欢的淫荡妇人，她那久未让男人侵入的桃源更是在天明的搓揉下骚痒得不能自抑，淫水自她桃源口源源不绝地流出。
　　“啊……好舒服……我要……天明……好天明……啊……娘要……娘要你……”
　　乌断体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进天明的裤裆内，不停的直接搓弄着天明那根她梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
　　乌断的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，乌断的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻着天明，天明也响应乌断的行动，抱紧着乌断和她接吻，舌头轻轻的吸吮着乌断甜美的香唇，乌断的舌头深入嘴里时，天明也用舌头迎接互相缠绕，两人就这样沉醉在热吻中。
　　乌断与天明就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，此时房中的这对母子早已抛开世俗礼教的禁忌、道德伦理的束缚，此刻他们母子俩早已欲火薰心，只是将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊欲火。
　　天明伸出他的手，沿着乌断的臀部向上移动，一直到达乌断的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，天明把乌断的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把乌断的乳头唅在他的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头。
　　“啊……乖天明……吸它……用力的吸吧……好美……”
　　乌断无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在天明的嘴内，乌断娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着天明，这使得他更卖力地吸吮着。
　　天明用力地吸吮乌断的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿他的舌头由乌断的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了乌断的大腿之间，脸朝着乌断的阴户，他抱紧乌断的大白屁股，把脸贴在四角裤衩上摩擦桃源，火热的呼吸喷在敏感的地方，乌断有如被电流从后背掠过，感觉到四角裤衩底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿，乌断口中放荡的呻吟着：“啊……好天明……快……娘好痒……喔……”
　　天明的手自然而然的伸进乌断的四角裤衩里，抚摸着她丰满的臀部，他凝视着乌断，一手慢慢的探向乌断的四角裤衩，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着乌断的桃源，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了乌断那浓密的阴毛，他爱怜的顺着阴毛往下轻轻的抚摸着。
　　天明轻轻的褪下乌断那条已经湿透的窄小的粉红色四角裤衩，他的心跳加速到极点，乌断的阴户整个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极。
　　这时乌断突然将天明从自己的身旁推开，乌断羞红了她那美艳的娇靥微微的低了下头轻轻的说道：“天明……不要着急……乌断慢慢……的给你看身子……”
　　一向端庄衿持、谨守贞洁妇道的乌断此时要赤裸着身子将自己的肉体毫无保留地展现在天明面前，实在是令她羞耻不已，但事已发展至此，焉有半途而废之理？何况多年来强行积压的炽热欲火已是烧得她难以再忍耐下去，如今能一解自己多年来所积压的欲火之男子就在眼前，怎能不教她动摇心智呢？
　　一会之后，乌断又抬起羞红着的俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的透明长裙及粉红的肚兜，露出了她那未着四角裤衩而又充满女人淫水味的幼嫩肥美的桃源，接着更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。
　　天明一见乌断做此淫荡妖媚的姿势，他裤裆里的庞然大物更是胀硬得令他隐隐作痛，因为他清楚的瞧见了乌断那既神秘又淫猥的性感桃源。方才瞧见的仅是覆盖在桃源上的黑亮阴毛已叫他血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见乌断全身最神秘的粉嫩桃源，怎能叫他不心神荡漾呢？
　　乌断见天明出了神的直盯着自己那羞於见人的桃源，不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭，将羞红了的粉脸转到一旁。天明就如此瞧了自己的乌断的桃源一会儿，那覆盖在乌断阴毛下的粉红桃源像是尚未破瓜的处女小穴，在茂盛的阴毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的桃源被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让天明已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的庞然大物，并上下不停的搓揉起来，口中说道：“好美……乌断……你的那儿好美……”
　　听见天明这么说，乌断缓缓转过羞红的俏脸，却撞见天明正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的桃源，并用手隔着裤裆搓揉着庞然大物，“啊……”
　　乌断见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红的俏脸转往旁处。
　　天明见乌断如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在下体的手更是大力的上下搓揉着自己的庞然大物，双目还是眼巴巴的紧盯着乌断那熟嫩的桃源。
　　“好乌断，我要好好的看看的你的下面。”
　　说完，天明来到床前跪下，乌断颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖于下体那茂盛亮丽的阴毛，使自己那肥美骚淫的桃源缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在天明的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方。
　　天明见乌断的桃源之内处近在眼前，抚在鸡巴上的手指不禁加快了搓揉的速度，乌断那粉嫩骚穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉穴上方的阴毛则更显亮丽，那景像看来，乌断的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，天明的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
　　天明跪在乌断下体前凝视了自己乌断幼嫩的肉穴好一会儿，乌断忍受不了天明在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时乌断下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的肉穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时肉穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的肉穴弄得更加湿润亮丽。
　　天明伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己乌断那媚丽动人的粉嫩肉穴上，他的手指缓缓地在乌断敏感的骚穴处爬行摸揉着，乌断虽是娇羞的闭着双眼，可是此时天明温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？于是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中第二个男人的少年，一股股销魂欲仙及触犯乱伦禁忌的快感不停地充斥着乌断的全身，而那下体幼嫩娇美的骚穴早已湿了大片，且肉穴开口处更是不停地流着甘美的淫汁。
　　“啊……哦……好天明……啊……”
　　乌断忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。
　　天明此时的激情欲火不下于自己的乌断乌断，他愈是抚弄着乌断的骚穴，他握在自己下体鸡巴上的搓揉速度愈是加快，而乌断下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况天明还近距离正面对着淫水味的来源之处，岂有闻不到乌断下体所散发出的浓浓气味，天明凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺，口中说道：“乌断……你那儿好是香甜……孩儿闻得好舒爽呀……”
　　“啊……天明……不要那样说……哦……乌断好难为情呀……”
　　乌断娇红着艳脸微微摇头道，此举令天明对乌断更生怜爱及欲火之情。天明欲念如狂，猛的将头埋入乌断的两腿之间，用力吸入乌断的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开乌断浓密的阴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入乌断的阴户中翻搅不已。
　　天明分开阴唇，努力地吸着乌断的桃源，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，乌断开始呻吟并且把她的桃源拱起到天明的面前，她紧紧的抓住天明的头，她的大白屁股努力的往上顶，天明的舌头向乌断桃源的深处猛烈的舔着，又用中指插入乌断又湿又浪的穴里搅动着，刺激得乌断淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……好天明……用力舔我……吃我那儿……娘受不了……”
　　突然，乌断猛抓天明的头发，把他的脸更加的贴进主教她的阴户，口中大叫：“喔……天明……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……天明……快……娘好爽……快……你舔的娘爽极了……”
　　乌断的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着天明，淫水连连滴落在床上，而天明仍然不断地舔着乌断的骚穴，并且插入一只手指去抠挖，乌断的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。
　　“哦……我的乖天明……好天明……你舔的娘好爽……娘受不了了……用力吸呀……好天明……用力舔娘的那儿呀……哦……哦……娘要出来了……乖天明……你把娘弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的娘好爽……娘受不了了……快……舔死乌断吧……把娘吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……”
　　乌断的身体痉挛着，双手紧紧抱住天明的头，好一会儿乌断才平静下来。
　　乌断休息了一会儿后，让天明躺在床上，接着跪倒在天明下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在天明的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至乌断的手掌之中，乌断不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着天明那粗长的庞然大物抚在手掌之中的感觉。
　　“天明这孩子的……怎生这般硬挺……啊……这般雄伟……真是硬啊……这……如此粗硬肥长……能插入我那窄小的穴吗……”
　　乌断想着，下体不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。
　　天明的庞然大物被乌断隔着裤裆用手那么一握，一种前所未有的骚痒快感从鸡巴传至全身，此时乌断用双手一把脱下了天明的裤子，天明那根粗长硬挺的庞然大物便完全毫无保留的呈现在了乌断的眼前，乌断见天明的庞然大物竟是如此的粗硬肥长，不禁倒吸了一口气，虽然她早从隔着裤裆抚摸天明的庞然大物就已知天明的家伙确实不小，但此刻她亲眼所见天明的庞然大物是如此的雄伟硬挺，不免还是吃了一惊。
　　此时乌断那玉嫩白晰的右手已然握住天明那根赤裸裸的灼热的庞然大物，接着乌断更是大胆的开始上下开弓的搓揉起天明的粗长巨物，被乌断用手如此的搓弄着自己的巨物，天明此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。
　　接着乌断握着庞然大物的手更加用力的搓揉捏抚，将天明的龟头由包皮中剥出，而此时乌断的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准天明的庞然大物，一口便含了进去。
　　天明的庞然大物被自己的乌断用口这么一含，实在是令天明欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，天明心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。
　　乌断不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着天明的庞然大物，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的天明龟头麻痒难当，忍不住叫道：“啊……乌断好会吹啊……”
　　天明双手玩弄着乌断的秀发，一边享受从下体所传来的快感。乌断像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着庞然大物进进出出的，天明被弄的欲火高升，双手抓着乌断的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，乌断套弄的越来越快，天明威猛的大鸡巴就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。
　　“乌断，你把屁股转过来，让孩儿也帮你舔舔。”
　　天明道，乌断粉面一红，但仍依着天明的话调转大白屁股，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的桃源暴露无遗。
　　天明把头凑在乌断的桃源上方，伸出舌头先开始舔乌断的阴毛，又吮又吻，又吸又咬，使乌断痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着庞然大物，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……好天明……好痒啊……别光舔毛……啊……好痒……”
　　听到乌断的话，天明用手掰开乌断的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的花瓣，里面正汩汩地流出淫水儿来，乌断的阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，好不诱人。
　　“天明……别……别看了……好丢人喔……”
　　乌断娇羞不已。
　　天明张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进乌断的桃源里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，乌断被天明这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲天明……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
　　听到乌断的话，天明想乌断大概也忍不了了，于是双手抱着乌断的双腿，把脸贴上乌断的桃源，天明把乌断的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着乌断的骚穴，弄得乌断浑身浪酥酥的无比舒服，更让乌断用她那温热的小嘴含着龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着乌断吐出龟头，用手握着天明的鸡巴，把他的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起天明屁股上的屁眼儿，乌断掰开天明的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得天明全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这位美艳高贵，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的乌断，天明心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把乌断丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起乌断淫水涟涟的骚穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……天明……不要再逗……乌断了……喔……好美……啊……乌断好舒服……天明……啊……乌断受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的乌断，小嘴里紧含着天明的大鸡巴，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在天明的嘴上厮磨着。
　　“啊……乌断的心肝宝贝……喔……你舔得……乌断舒服死了……喔……乌断痒死了……啊……乌断要天明的……止痒……啊……啊……”
　　、乌断的桃源不停的流出淫水来，流得天明满脸都是，小阴蒂更是被天明吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧，也可能是乌断的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的乌断，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着∶“啊……乌断爽死了……啊……天明……你弄得乌断爽死了……啊……不行了……啊……乌断要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着乌断的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了天明的嘴里，让张开嘴巴的天明“咕噜”一声的把乌断的淫液全吞下去了。
　　达到高潮的乌断并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着天明涨得粗长壮大的庞然大物，迅速的套弄着，让天明龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着乌断的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，天明知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道∶“啊……乌断……你的嘴……吸得天明……好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……啊……我要射了……”
　　看着乌断艳红的樱桃小嘴含着自己龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让天明爱得发狂，更让他的庞然大物跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进乌断的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。
　　乌断并没有因天明的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着天明那直冒阳精的庞然大物，直到将天明的庞然大物舔干净之后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会之后，乌断从天明身上爬了起来，哀怨的看着天明，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的乌断，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让天明着迷。
　　乌断期待着天明的来临，和她展开大鸡巴和小骚穴的鱼水之欢，她那浑圆丰满的酥乳此时在天明胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　天明伏在乌断那曲线分明的娇躯上，望着乌断薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的乌断更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待天明的拥吻。
　　乌断一丝不挂的娇躯躺在天明身下，但天明却心定神弛不急着上马，他的庞然大物和乌断的下体已有了初步的接合，嘴巴封住乌断性感的红唇，庞然大物的龙头在乌断的小骚穴外蜻蜓点水般地游移着，在乌断的小阴唇上四处磨擦，只弄得乌断的骚穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，天明的手也在乌断的乳房上游走着。
　　乌断忍不住天明的这般折磨，自己的大白屁股主动摆动摇挺，想要把天明的庞然大物插进她的骚穴中止痒，但她一挺天明就一缩，保持着龙头在小阴唇回旋游移的姿势。
　　乌断小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大宝贝……插……插进……乌断……的……小骚穴……里……给……给乌断……舒服……小……小骚……穴……好痒……”
　　乌断抱怨着天明对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着天明，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小骚穴的饥渴。
　　在天明的催情动作下，乌断抛弃一切羞耻地用手来握天明的庞然大物，哀求着天明道：“啊……啊……乌断……不了……快……早点……插进……骚穴……不要……折磨……乌断了……小……骚穴……要……要痒死……了……”
　　乌断高亢娇啼的声音，在天明耳里听起来像仙乐飘飘似地，天明的嘴在乌断丰满的酥乳上吻着，搔得乌断兴奋不已，天明不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的乌断的内心，乌断这时已控制不了她的理智，天明才把乌断的两条粉腿架在肩上，在乌断丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛骚穴更是高挺突出。
　　天明面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的乌断，再听她的浪声，也忍不住了，天明握着自己的庞然大物，沾些乌断骚穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把自己的庞然大物插进了乌断的骚穴里面。
　　乌断粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……乌断的……小骚穴……好痛……大宝贝……太……粗了……等……等乌断……的……水……润滑……了……再……再插……”
　　天明则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他特别兴奋地用耻骨压着乌断的小腹，阴毛磨着乌断的小阴核，磨了一阵，骚穴里的淫水流得天明的阴毛都浸湿了，他感到庞然大物插在乌断那紧小暖滑湿润的骚穴里有说不出的舒服。看着乌断那痛苦的样子，虽然庞然大物被她的骚穴夹得舒畅无比，天明还是于心不忍的说道：“乌断，你很痛，是吗？”
　　乌断娇吁吁的说：“天明……你的太大了……涨得乌断受不了……”
　　天明道：“那乌断，我抽出来好吗？”
　　“不要抽……乖天明……让大宝贝泡一会……等……乌断的春水多一点时再……再操……乖天明……大鸡巴天明……来先吻乌断的嘴唇……再……摸娘的奶头……快……快……”
　　说完乌断双手像蛇般的抱紧天明的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。
　　天明一边摸揉乌断的奶头，一边吻着乌断的樱唇，吸着香舌，插在乌断骚穴里的庞然大物，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将庞然大物用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得乌断娇躯一颤：“啊……乖天明……痛……轻点……”
　　天明道：“好乌断，我感觉你的淫水多了一点，我才插进去的。”
　　“天明……你的太大了……”
　　乌断有点难受的说道，但是身体里面又希望天明能够抽插的更深，此时她的心情算是特别的矛盾。
　　“乌断，说我的什么太大了？”
　　天明开始逗弄着自己美艳的乌断了。
　　“乖天明……羞死人了……”
　　乌断羞涩的嗔道。
　　“好乌断，你说嘛……”
　　天明可不依的说道。
　　“你……你的鸡巴真大……羞死乌断了……”
　　说完，乌断马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。
　　天明又爱又怜，此时乌断的骚穴淫水更加泛滥，泊泊的流出，使庞然大物的龙头渐渐松动了些，天明猛的用力一挺，只听“滋”的一声，庞然大物整根插到底，紧紧被骚穴包套住，龟头顶住花心，一吸一吮，乌断痛得咬紧牙根。
　　乌断只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由骚穴传遍全身，痛麻涨痒酸甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。天明把乌断领入从未有过的妙境里，就是他父亲杨远牧也不曾有过，因杨远牧的鸡巴没有天明的大。
　　此时，乌断感到天明的庞然大物像一根烧红的铁棒一样插在自己的骚穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得骚屄涨满。于是，乌断双手双脚紧挟缠着天明，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲天明……大宝贝天明……好美……好舒服……乌断要你快动……快……用力操我……”
　　听到乌断的话，天明慢慢地扭动自己的屁股，让大鸡巴在乌断的骚穴里转动着。
　　乌断被天明温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……乌断……的……好天明……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……重……点……啊……啊……”
　　“我的……宝贝……乌断……的……好天明……乌断……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……操深一点……啊……爽死……了……”
　　随着乌断的指示，天明扭着屁股，左右上下地抽动着庞然大物，时而轻点，时而重压，乌断也将她的大屁股往上挺摇，让她的骚穴和天明的庞然大物更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……天明……乌断……好……好舒服……用力操吧……操死我好了……乌断忍不……住……要……要泄……泄了……”
　　天明的庞然大物与乌断的阴壁里的嫩肉每磨擦一次，乌断的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，骚穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，天明这才把屁股狠力一压，庞然大物整根猛操到底。
　　乌断的子宫口像一张小嘴似地含吮着天明深深操入的庞然大物，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。天明缓缓地把庞然大物往外抽出，直到只剩一个龟头含在乌断的骚穴口，再用力地急速插入，每次都深操到乌断的花心里，让乌断忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着天明的身体。
　　这时的乌断只知道本能地抬高大屁股，把骚穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“好天明……乌断……要……要被你……操死……了……啊……大鸡巴……快要……整死……乌断了……乌断……被你操……得……好……舒服……哟……你……你真……是……乌断……心爱……的……好天明……啊……爽……爽死了……”
　　天明眼见乌断此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上庞然大物被紧小骚穴包围住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得乌断浪声大叫：“啊……亲天明……大宝贝天明……乌断……乌断亲美死了……你的大龟头……碰到乌断的花心了……啊……用力操吧……操死我好了……”
　　乌断梦呓般的呻吟不已，天明则越操越猛，淫水声“叭滋叭滋”的响着，庞然大物次次着肉，乌断被操得欲仙欲死：“啊……好天明……我的小亲亲啊……乌断可让你操得上天了……啊……乖儿……痛快死了……”
　　天明抽插了几百下，只感觉龙头一热，一股热液袭向龟头，乌断娇喘连连：“宝贝心肝……乌断不行了……乌断泄了……”
　　说完，放开双手双脚成大字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　天明一见乌断的样子，心中起了怜惜之心，忙将庞然大物抽出，只见乌断的骚穴不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，淫水不停往外流着，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。天明躺在一旁，用手轻揉着乌断的乳房与奶头，乌断休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着天明，口中温柔的说道：“天明……你怎么这样厉害……乌断刚才差点被你操死了……”
　　“乌断，你已舒服过一次了，我还要。”
　　说着，天明用手猛搓乌断奶头，搓得乌断娇躯直扭，小骚穴的淫水泊泊的流了出来，天明一见，也不管乌断要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的庞然大物用手拿着对准浓密阴毛下的骚穴，用力一插到底。
　　“啊呀……停……痛死了……”
　　天明觉得比上一次插入乌断的骚穴时松了一点，知道不太碍事，表示乌断一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，庞然大物前面的龙头碰到乌断骚穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得乌断两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在天明的背上，两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高大白屁股，使骚穴与庞然大物贴得更紧密。
　　“啊……亲天明……大宝贝天明……乌断……痛快死了……你……你……要了我的命了……乌断……好舒服……美死了……”
　　天明耳听乌断的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉庞然大物更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使庞然大物的前面的龙头摩擦子宫口，而乌断的骚穴内也一吸一吮着大龟头。
　　天明的插动越来越快，越来越深，只操得乌断淫水不停往外流着，骚穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着天明的大龟头。乌断香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊……乌断……的……好……天明……你……你真……厉害……大鸡巴……又……又快要……操死……乌断……了……哎唷……亲天明……你……真要了……乌断……的……命了……乌断的……水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……射嘛……小……亲亲……乌断……求求你……快把精……精液……射进……乌断……的……骚穴里……嘛……小……冤家……你再……再操下……去……乌断……会被你……操死……的……”
　　乌断叫完后，一股阴精直泄而出，天明的龟头，被乌断的淫水一烫，紧跟着庞然大物暴涨，腰脊一酸，乌断的花心像婴儿吃奶般吸吮着天明的庞然大物，然后就在一阵畅快之中，天明的把浓浓的精液一泄如注地往乌断的子宫里射了进去。
　　“亲天明……乌断……被你射死了……也……烫死了……”
　　说完，乌断双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了，天明伏在乌断的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　这时候，天明感觉到下面的庞然大物像是有无限的吸力，正通过乌断的骚穴吸收着乌断的内力，乌断体内那深厚的内力源源不断的通过桃源内天明吸收在体内，当天明感觉自己将要完全吸收乌断的内力后，天明才运起内力，又通过庞然大物，想乌断的内力混合着自己的内力，传输给乌断，这种通过性器传输内力的过程，看上去十分怪异，但是个中美妙的滋味，只有两个人才能尝试，通过天明内气的灌输，乌断已经恢复了不少体力，她微微的运功了一下，发现自己的内力比以前更加的深厚了，不由美目望着天明，她先前从天明一吸一放之间，就已经清楚知道自己的天明天明修炼了双修之类的武功，想不到这样的武功会是如此的奇妙，还来不及细问，乌断因为先前的疲劳，缓缓的进入了梦想，而天明连续经历了两场大战，闭目休息起来。
　　也不知睡了多久，乌断悠悠清醒过来，发觉天明紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，天明的庞然大物还插在自己的骚穴里面，虽然软了下去，还是塞得骚穴满满的，不由一股羞耻和满足之情一起涌上心田。刚才那缠绵缱绻的肉博战，天明那粗长似钢铁般的庞然大物，操得骚穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　此时天明也醒转过来，叫了声“乌断”双眼瞪着乌断胴体上下看个不停，乌断正在自思自想间，被天明一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的乳房，口中“嗯”了一声。
　　“乌断，把手拿开，让我看看你的玉峰。”
　　天明见乌断的手挡住了自己的视线，口中说道。
　　“不要……不要看嘛……羞死乌断了……”
　　但是说归说，乌断的双手还是被天明拉开了，刚才因欲火冲天，天明只顾用庞然大物操着乌断的骚穴，未曾看个真切，如今才饱览一番，乌断那雪白细嫩的肌肤，双峰坚挺，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了。天明仰起上身再看乌断的小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛，看得天明泡在骚穴内的庞然大物又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。乌断顿觉骚穴涩涩生痛，急用双手压住天明的屁股，不让他再动，口中娇声道：“乖儿……不要再动了……”
　　“乌断，我还要玩嘛。”
　　天明耍赖的说道。说罢，天明双手齐发，在乌断娇嫩的胴体上又摸乳房又揉穴毛，庞然大物原本就泡在骚穴内，此时由软变硬，于是天明翻身压上玉体，大抽大送起来。乌断被天明一阵猛抽狠插，感到骚穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用骚穴抵紧天明的下腹，双臂双腿紧紧缠住天明的腰背，随着一起一落的迎送不已。
　　“好天明……亲天明……乌断的骚穴被……被你操……操得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……”
　　乌断的淫呼浪叫，更激得天明像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，时间将近一个时辰了，乌断被天明操得淫水流了三四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝……心肝肉……大鸡巴天明……乌断已泄了三……四次了……再……操……下去……乌断真要被你操……操……死了……你……你就饶……饶了乌断吧……快……快把你那仙露射……射给乌断……吧……乌断又泄了……啊……啊……”
　　说罢，一股浓浓的淫精喷向天明的庞然大物，阴唇一张一合，挟得天明也大叫一声：“我……我好痛快……我也要……要射……射……了……”
　　说完天明背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得乌断浑身一抖，紧紧抱住天明的腰背，猛挺骚穴，承受那热而浓的阳精一射之快。
　　乌断气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，天明也搂紧乌断，猛喘大气，全身压在乌断的胴体上，庞然大物还插在骚穴内，吸着淫精而使阴阳调和。
　　双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，乌断看了天明一眼，长长的叹了一口气道：“乖儿……你刚才好厉害……乌断亲差点没死在你的……下……”
　　“乌断，你怎么不说下去，刚才差点死在我的什么下呀？”
　　看到乌断羞涩的表情，天明忍不住挑逗的说道。
　　乌断听后粉颊飞红，举起粉拳，轻打天明的胸膛两下，假装生气的嗔道：“坏天明……你羞乌断……也欺负乌断是吧……”
　　“乌断，你别生气，天明怎敢羞乌断欺负乌断呢，我是喜欢听乌断那美丽的小嘴说出来，我会更爱更疼乌断的，求你快说吧。”
　　天明边说边用手揉着乌断的玉峰，更用手指搓着奶头，再用膝盖去顶乌断的骚穴，弄得乌断浑身乱抖，忙用手抓住天明的双手：“乖儿……别整乌断了……乌断说就是了……”
　　“那赶快说……”
　　于是乌断将樱唇贴在天明耳边，细声说道：“乌断……刚才差点被乖儿的……大宝贝……操死了……”
　　说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在天明的胸腋下。天明凝视着乌断那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起乌断的粉脸，吻上了她的樱唇，乌断也热烈的回应着，并把香舌伸进天明口中，两人又吮又舐，天明的双手还不住的揉着乌断的大乳房。
　　“乌断，我还要操你的小骚穴。”
　　天明说完用手拉着乌断玉手，握住自己硬翘的庞然大物。
　　乌断手握天明的庞然大物，又爱又怜的道：“乖天明，你操了大半夜，这样下去会伤身体的，听话，去洗个澡，再睡一觉，好吗？”
　　“好的，乌断，我听你的，我一定好好保重身，随时给乌断的小骚穴爽歪歪，我还会好多种欢好的新花样，下次一一施展出来，让乌断的小骚穴，慢慢的享受。”
　　之后天明让乌断休息，自己继续往赵姬和华阳的房间走去，那儿可是有两大美女的啊，自己当然需要去好好安慰一下咯！


第101章秦王出行
　　第二天早上，就传来了通知，说今天秦王出行，请大家不要出行，而且不要扰乱街道什么的，天明还在和美女一起香甜睡着，昨晚上实在是太幸福了，特别是想到自己将身上的火，全部泄了出来，同时体内真气也是在不断的循环着，让自己身子开始缓缓增加了内力。
　　还记得当天明将自己身子里面的火，全部发泄完成的时候，心里面的那个爽啊实在是没有办法用笔墨形容的，实在是让自己着迷啊，当一个男人将身下女人征服的时候，他永远都是最得意的，也是最为自豪的事情，天明看着身下溃不成军的美的时候，心里面也是非常的高兴和自豪。
　　清醒之后，美女又是羞答答的说着天明色狼什么的，不过心里面确实美滋滋的，毕竟这样的男人，是那么的让人着迷，在他的身下，是那么的彻底的爽，即使赵姬也是完全经不住天明的摧残，在天明的身下，赵姬是一败涂地的啊，想起来双颊就羞红了，也不知道那个坏蛋是怎么练成的，身下功夫是那么的好，实在是让人羡慕和爱恋不已。
　　这一点也是天明非常自豪的事情，现在想起来，天明都觉得自己穿越之后发生了奇怪的事情吧，特别是想到自己之前可没有那么厉害的啊，现在变得这样的强悍，实在是让人觉得不可思议的。
　　而且现在美女老婆对于天明的强悍，也都是非常的喜欢，毕竟现在天明每一次都是带给了大家惊喜，特别是天明的强悍，让大家深深的震撼了，特别是每次大家都是非常辛苦的经过一番征战，但天明好像什么事情都没有的，不禁让大家感觉到非常的惊讶，天明身上的那股气息，实在是太不简单了。
　　虽然大家都有问过天明，这是为什么呢，但天明自己也不知道为什么啊，因为自己身上的事情，自己根本不知道怎么回事，只是非常想要罢了，特别是当看着美女那完美身段的时候，天明觉得自己就会忍不住直接想要上去，好好地浓浓美女，最后就是一番龙争虎斗了。
　　而且天明甚至觉得自己身下，好像永远都是使用不完的一般，只需要美女稍微轻轻的挑逗自己一下子，马上身下自然都是反应起来，实在是太蜜柑了，甚至有些时候，天明觉得这个敏感下人啊。】之后就在美女身下哎，天明获得了自己想要的幸福，当然美女也是获得了天明带来的阵阵幸福，大家都是沉寂在美妙的幸福之中，这一切看起来非常的简单，但往往每一次天明总是让大家深深的服了自己，而且有些人还是那种一个劲儿的大呼不要不要的。
　　--------本书前一百章合集已出，请大家在全全订阅之后前来领取合集，谢谢大家的合作，同时对于那些没有全订阅的读者的，大少不会给合集的，谢谢合作！


第102章秦王出行
　　中午时分，只见一行人缓缓行来，气势非常的雄伟，没错，那就是秦王现在开始出巡，气势美其名曰体现民情，了解生活，但其实就是耀武扬威一番，这已经是秦王最大的爱好了，特别是每次在百姓中，秦王总是可以获得无上的安慰，想到自己将大秦王朝治理的这样完美，心里面充满了无暇的自豪。
　　看着眼前臣服的一片片百姓农民，秦王心中充满了自豪，现在只要自己大手一挥，自然扫六合，天下归一，自己自然成为天下之主，到了那个时候，自己才真正的功成名就，自己自然会成为天下第一人。那个时候自己将会成就自己的千秋霸业，而且那个时候，自己的长生之梦，也将会慢慢的成就，想到这一切，现在秦王心中充满了无限的自豪和满足，妈的，等自己成为了天下之主，自己将会成为这一切的主宰。
　　大秦看着眼前的大好山河，心里面充满了无限的自豪和满足啊，特别是想着自己的将来，将会是天下之主的时候，自己心里面就充满了无限的骄傲和满足，不过就在这个时候，人群中，突然露出了一个人的身影，面容冷峻高傲，长得非常的英俊潇洒，在人群中，迅速成为了不少人的焦点，b不过现在那个人好像不怎么愿意让人看到自己的脸蛋一般，将自己头上的斗笠故意拉下来一点点，其实在古代，往往很多人都有一种追求明星的感觉，一般女孩子看到英俊潇洒的男人的时候，总是会犯花痴，当男人看到美女的时候，嘴角也是自然流出一些东西的，这些都是非常正常的一件事情，不管是在什么时代，这些都是非常正常的行为。
　　现在处在众星捧月感觉中的秦王，根本没有看到这一切，当然了，现在也没有注意到着一些，相反现在还沉寂在自己的满足中，觉得自己就是天下的一切，这一切现在自己根本没有放在眼中，而且现在自己跟前不是有千军万马的吗，大秦的勇士是天下第一的，秦王更加自豪了。
　　天明等人现在也是纷纷出来，其实现在的秦王和数年之前的秦王，看起来没有什么区别，不过脸上已经慢慢由之前的青涩现在变成了成熟，而且嘴角还长满了胡须的感觉，让人不禁觉得混身上下散发着一股傲人的气质来，天明也是不由的一愣，看来秦王真的是天下之主啊。
　　当然在天明眼前，这一切只是浮云罢了，自己，天明，荆天明将会成为真正的天下之主，什么秦王，什么刘邦，什么项羽，不过都是自己的手下败将罢了，根本不值得一提的。


第103章秦王遇袭
　　秦王现在根本沉静在自己的丰功伟业当中，想到自己的将来，想到大秦帝国的未来，秦王现在心里面充满了无限的自豪和满足，现在需要的只是时间罢了，特别是现在自己的大秦铁骑已经将天下其他六国弄了不少的情况下，要是现在还没有成功的话，自己还怎么对得起自己的雄踞天下的伟业。
　　而且现在秦王身上散发出来的一股气势，更是让不少人纷纷觉得这份气势不简单，同时对这份气势觉得可怕起来，气势现在秦王需要的就是这样的一种情况，特别是现在看到臣民们是那么的春服帖，更是让秦王觉得自己的霸业可成。
　　当然现在秦王完全忘记了现在存在的危险，特别是现在人群中，一个男人注视着自己，秦王得意的笑着和大家打着招呼，根本想不到现在还有人打算杀自己的，特别是想到自己文治武功，天下无双的情况下，根本不会有人对自己怎么样的，妈的，现在要是谁敢来对自己不利的话，那完全就寿星公上吊了吧，特别是想着自己还是天之骄子的时候，秦王心里面充满了无限的自豪来。
　　突然就在一个拐角处，让秦王根本想不到的事情还是发生了，只见人群中，突然一个矫健的身影突然只见飞身前来，同时手中一柄宝剑对着秦王的胸口直接刺了过来。
　　“啊！救驾！”
　　秦王不由大惊失色的叫唤道，同时身边的侍卫马上冲过来将之包围起来，同时现在秦王连忙从自己的座驾之上摔倒下来，不过正是因为这样一个摔倒，让秦王没有被那人刺中。
　　那个人直接直扑下来，因为现在突然发生意外，不少人开始紧张起来，同时开始胡乱冲撞起来，不禁让现场现在乱成了一团，从上面摔倒下来的秦王，现在马上下令让自己属下们，将那个人狠狠的围起来，同时将之狠狠的弄死。
　　“只要杀死凶手，孤王重重有赏！”
　　随着秦王这话一出，士兵们现在好像大了鸡血一般，直接扑身往男子这边来，男子现在脸上露出淡淡的笑意，这点人自己还真的没有放在心上的，只见男人身子开始漂浮起来，对着士兵们就是一阵攻击。
　　虽然男子现在非常的厉害，只见手中宝剑一阵横扫，就是一群人直接倒下，同时飞身直接对着其他人进行攻击起来，同时双手现在对着不少的人，秦王现在也是不由大惊，这个人看起来好像非常的不简单啊，同时现在连忙让士兵将自己好好保护起来。
　　男子看到现在冲上来的人，心里面也是不由有些吃惊了，这么多的人，自己本来以为对秦王可以一击即中的，但自己错过了机会，现在想要将秦王弄死是很有难度的了，而且现在看秦王的摸样，是打算将自己直接弄死的那种，而且看着对面杀红了双眼的士兵们，男子心里面不由一阵咯噔。


第104章天明出手
　　现在自己真的是寡不敌众啊，但自己又没有办法，今天是一个非常好的机会，自己一定要好好抓住这个机会，秦王一举击杀，不然今后就没有什么机会了，想到这些，只见男子拔剑再次探身前去。
　　男子现在虽然非常的勇敢，但毕竟现在秦王士兵众多，没有几下子，男子再一次被士兵直接打倒在地上，而且看对方现在凶神恶煞的，男子真的有些紧张了，而且现在那些士兵还不断往男子身上扑来。
　　男子看到迎面扑来的士兵，男子开始有些绝望了，特别是现在看着那些士兵拿着家伙对着自己，男子担心了，特别是听到秦王那句杀死行刺者，赏赐黄金万两的消息，正所谓见钱眼开啊，大家现在听到秦王说赏赐黄金万两的时候，大家好像打了鸡血一般，直接往男子身上扑来。
　　天明之前一直在边上看着，而且天明也是看懂了场上的那个男子，那个不正是盖聂的吗，当然现在非常简单的啊，毕竟盖聂和自己父亲可是生死之交，现在盖聂为荆轲报仇，这一切都是理所应当的。
　　当天明看到盖聂差点被人杀死的时候，只见天明身子往前一探，直接对着正打算将盖聂的士兵几脚踢出，而且现在天明完全使出本事，对着那些士兵，顿时让士兵飞走。
　　盖聂本来以为自己就会这样丧失性命，但没想到这个时候一个青年男子出现了，而且看身影好像似曾相似，不禁让盖聂觉得眼前一亮，毕竟现在这个人的身影，看起来实在是太熟悉了，好像有自己生死兄弟荆轲的身影，这不禁让盖聂觉得奇怪了，怎么那么熟悉的身影啊。
　　但现在已经容不得盖聂多想的，因为天明直接将盖聂的身子直接抓起来，同时对着那些士兵几脚下去，顺利的避过了士兵的进攻，天明将盖聂放到安全的地方，道：“盖叔叔，你现在现在这儿休息一下，我去！”
　　因为现在天明看到了不少士兵纷纷往这边扑过来，看来秦王现在一句赏金万两，让不少人为之拼命，天明的话，现在则是去将之解决掉，天明现在也不再客气，直接将浑身下上解数使出，对着那些士兵就是拳掌使出，没有多久，完全将那些士兵全部弄死，然后天明飞身将盖聂带走。
　　“敢问少侠是？”
　　盖聂对于这样一位青年才俊很是惊讶啊，因为自己一直没有遇见过这样出色的青年才俊啊，特别是现在天明身上散发出来的那股气势，更是让盖聂不禁为之深深震撼。
　　“呵呵，盖叔叔，我是天明啊，你不认识我了吗？”
　　天明微微笑着说道，对于盖叔叔，天明还是挺尊敬的，而且现在盖叔叔可是自己的岳父大人的，而且自己身上武功也是盖聂启蒙的。
　　“天明，你是天明？”
　　盖聂这下子惊讶了，难怪总觉得身影熟悉，总觉得似曾相识的啊，原来是荆轲大哥的儿子荆天明，真的是虎父无犬子啊，现在天明长得英俊不凡不说，武功也是非常的不简单。


第105章皆大欢喜
　　“是我啊，盖叔叔！”
　　其实现在天明打算叫一声岳父的，毕竟人家的女儿现在都已经让自己那啥了的，早晚都是一家人的啊，所以现在叫一声岳父，那是非常正确的啊，但天明想想还是算了，反正来日方长的。
　　盖聂不由心里面一阵感动，还真的是天明啊，自己苦苦找寻天明那么十几年的天明啊，当年自己的好朋友荆轲刺秦王，结果不去不回来，自己当时马上去寻找自己好朋友的妻儿，也是找到了的，但没想到卫庄的出现，将这一种局面彻底的打破。
　　当时盖聂和卫庄的武功不相上下的，打得自然是难解难分的啊，当卫庄和自己打得非常疲劳了，才决定停下来，不过这个时候，两个人都是找不着天明和自己女儿的下落，顿时让盖聂紧张了起来，毕竟拿一个是自己的亲生女人，另一个人是自己兄弟的儿子，当然还有自己的嫂子，这些都是让盖聂觉得责任重大，所以马上出去寻找下落。
　　但是苦苦找寻的结果不是那么的好，因为盖聂根本找不着天明和盖聂的下落，于是乎这几年来，盖聂那是飘落天涯，只是为了更好的寻找天明和盖兰的，现在看到了天明，自然是一番惊讶了。
　　“你真的是天明吗。”
　　盖聂还是有些不敢相信的看着天明问道，不过语气中，却带着高兴，要是那个小子的话，自己真的是踏破铁鞋无你穿得来全不费工夫啊，毕竟自己错过了那么多年了，现在不能再错过了，同时盖聂还非常想知道自己女儿盖兰的情况，当时他们可是一起出发的，现在应该是在一起的，而且现在盖聂还看了天明两眼，实在是英俊潇洒，气度不凡的。
　　“是啊，盖叔叔。我真的是天明啊。”
　　也不想想这样英俊潇洒，气度不凡的，除了自己还有谁啊，也不想想，自己和荆轲还有几分神似之处的，荆轲可是被认为是美男子之一的。
　　“好，好，实在是太好了，十几年不见，你现在可是长大了，而且气度不凡的啊，果然有荆轲大哥的英俊潇洒啊，对了，你们这十几年是怎么度过的，还有现在盖兰还在的吗，她好吗！”
　　盖聂有些着急的询问道，那可是自己的宝贝女儿啊，自己可是找寻了十几年的啊，一直没有结果，这让盖聂觉得自己整个世界都快要轰然倒塌了一般。
　　现在盖聂看到了天明，自然认真地询问一番，现在要是自己的女儿还活在人间的话，天明一定是知道的，当时两个人可是关系不错的啊，而且盖聂看得出来，天明那个小子挺喜欢自家闺女的，要是这样的话，就可以亲上加亲了，盖聂心里面得意的想到。


第106章皆大欢喜
　　随后，天明则是带着盖聂往客栈走去，当然一路上，两个人那是有说有笑的，倒也是的好，特别是盖聂对于天明的事情，非常感兴趣啊，毕竟想想这样一个少年，不仅仅在外面生活了那么久，现在还练就了一身的好本事。
　　“天明啊，这十几年，你一定吃了不少的苦吧。”
　　盖聂觉得自己越来越喜欢这个小子了，当然要是这个小子成为自己的女婿，或者收为自己的干儿子什么的话，一定非常好的，现在天明实在是不简单啊，就是那一身本事可是不简单啊，盖聂相信天明现在这样下去，假以时日，一定可以成为天下武林的翘楚。
　　“还好，其实也没有什么苦头的，因为有兰姐姐和娘亲他们的陪伴，天明觉得时间过得非常的快，一晃眼，十几年过去了，对了，现在盖叔叔过的还可以吧！”
　　天明淡淡笑着问道，上次的那一次分别之后，到现在已经是十几年了的吧。
　　盖聂一听天明这样说，心里面也在暗自高兴着，看来自己家的女儿现在和天明的关系不一般啊，至于到什么地步的话，现在盖聂可是不敢想象的啊，反正这些都是自己女儿去操心的事情，自己听从自己女儿的选择。
　　“对了现在和小兰的关系怎么样。”
　　盖聂还是忍不住的问了一句道，毕竟现在还是非常关心自己女儿和眼前这个年轻小子关系的，毕竟盖聂现在可是非常看重这个小子的。
　　听到盖聂这样问，天明脸蛋还是红了一下，现在盖聂这样询问，是什么意思啊，当然现在自己可不能把自己和兰姐姐发生关系的事情告诉盖聂的啊，不然自己只怕是生命就交代了啊，现在你睡了人家的宝贝女儿，这可是一件大事啊。
　　天明还是稍微整理一下自己的情绪，看着盖聂道：“其实我和兰姐姐关系不错啊兰姐姐好像大姐姐一般关心着我的，我非常感谢兰姐姐的额，对了，盖叔叔啊，我们现在赶快回去吧。”
　　“哦，你们现在就在大秦国都有住所的吗，你们来这边多久了！”
　　盖聂好像非常关心这个问题一般，毕竟现在大秦这边可是有着自己的问题啊，六国不少的英雄豪杰现在纷纷前来，就是为了将秦王的项上人头夺取啊，当然现在盖聂也是这样的。
　　|“没有，我们也是刚到大秦国都罢了，我刚刚看到你和那群人对战，觉得好像盖叔叔的身影，所以打算叫你来着，但没想到那群人那么厉害，所以我只好出手了。”
　　天明笑着说道。
　　随后，在天明的带领下，盖聂来到了客栈，见到了自己失散多年的女儿盖兰，两个人见面，那是抱着哭成了一团，特别是盖兰双眼更是泛红的看着自己的父亲，失散多年的父亲啊，现在总是看到了，盖聂则是小心的抽泣着。


第107章皆大欢喜
　　“嫂子，多年不见，你依然风采依旧啊！”
　　看到丽姬一身没有什么变化，盖聂不由惊讶的说道，现在丽姬和多年前还是一般摸样啊，只是越发的成熟迷人了，盖聂虽然不是什么好色之徒，但现在看到丽姬的摸样，还是非常惊讶的说道。
　　“盖叔叔说哪里的话啊，对了，这么几年，盖叔叔在什么地方啊，还有现在中原可还好吧！”
　　丽姬嫣然一笑问道，这可是让边上的天明大饱眼福啊，丽姬现在的摸样实在是太迷人了，真想直接上面好好亲吻一口，特别是现在丽姬那种成熟美艳玫瑰的感觉，让多少男人为之着迷啊，实在是诱人。
　　“我啊，其实一直在寻找你们的下落，但一直没有音讯，我可是跑遍了大江南北一直都想要找到兰儿，但找不到，我当时还以为，还以为你们发生了什么意外了呢，但没想到今天还可以遇见你们，真的是好高兴的事情啊。”
　　盖聂笑着说道，那么多年了，自己可是一直都在找寻着盖兰的下落啊。
　　听盖聂这样说，丽姬也是觉得盖聂辛苦了，毕竟大家可都是在山崖下面的山谷里面，一般人根本没有下来的，所以找不到自己，那是非常正常事情：“呵呵，辛苦了，现在真的能够团结实在是不容易啊。”
　　“可不是嘛，真的是非常不容易啊，对了，嫂子你们这十几年是怎么过来的啊，你们去了什么地方啊。”
　　盖聂微微笑着问道，毕竟这么十几年了，大家都是没有什么变化的，而且现在天明还练就了一身的好功夫，难道这里面有着什么秘密不成吗。
　　“当年我们逃开，本以为可以没事，但没想到我们最后坠下了山崖，掉到了一个山谷里面，因为身上没有带着什么东西，而且我们根本没有办法上来，只好就在那个山谷里面过下来，而且那个山谷还是可以的，里面有着不少的吃的，而且还有着房间，我们将那儿整理干净只好，就呆了下来，而且是越来越喜欢那个地方，所以这一生活就是那么十几年，直到天明长大了，我们才想着离开那个地方，走出来看看，于是乎，我们找到了出口，然后才出里面出来。”
　　丽姬嫣然笑着说道。
　　“哦，原来是这样的啊，还真的是辛苦嫂子了的，对了，我刚刚怎么看到有一个像是月神乌断的女子啊，你们是怎么认识那个女人的啊。”
　　盖聂进来的时候，就看到了乌断了的，当时乌断虽然忙着自己的事情，打球呢盖聂还是一眼看出了那个就是最近江湖上面非常红火的乌断，对于乌断，盖聂之前还是了解一些的，毕竟乌断这样的人，在江湖上那可是有着很大名气的人啊，特别是乌断的那一身功夫，可是不简单。


第108章皆大欢喜
　　听到盖聂这样问问，丽姬先是一愣，毕竟对于盖聂这个问题，自己还真的不知道怎么回答的啊，因为当时带着乌断来的可是天明的主意，而且看乌断和天明的眼神，丽姬觉得这里面好像有些问题，不过也不好说什么，反正现在自己的儿子长得那么英俊潇洒，玉树临风的，自己看到了都会怦然心动的，更何况其他人呢。
　　想到天明，丽姬忍不住看了边上的天明一眼，实在是越发的帅气了，而且现在天明身上散发着一股特殊的气息，那股气息是一般所没有的，一股富贵之气，不禁让丽姬深深的一个震撼，自己的儿子实在是不简单，现在身上的气质更是让自己觉得不简单。
　　天明现在自然也是看到丽姬眼中的神色，不由微微一笑，然后继续欣赏丽姬那俏丽的脸蛋来，容貌绝美无比，欣长苗条的身体，姿态优雅高贵得像是天界下凡的美丽女神，身上那与生俱来的高贵气质更加让她显得风姿绰越，乌黑的秀发衬托着她玉脸朱唇，同时又感到她是一个独立自主意志坚定的美女，她的一对秀眉细长妩媚动人，乌灵高闪的眸珠，充盈着古典美态，秀挺的酥胸，布盈一握的纤纤细腰，修长的双腿，使她有着种傲然于世的姿态与风采，今天东方湘仪穿着白色长裙和白色长绒毛大衣，一眼望去，犹如被贬至人间的仙子，精采绝伦。
　　丽姬现在根本没有注意到天明一直盯着自己看，相反还是和盖聂聊聊天什么的，这让天明可是大饱眼福啊，现在丽姬实在是太迷人了，特别是胸前那对迷人的宝贝，更是让天明好想伸手去摸上一把，实在是太诱人了。
　　之后，自然又是说道了一些事情什么的，丽姬自然是和盖聂笑着说，当然现在盖聂还会时不时问问盖兰和天明的情况，这让丽姬先是一愣，不过渐渐反应过来：“呵呵，盖叔叔怎么关心这个问题起来。”
　　“呵呵，这就是随口问问罢了，嫂子千万不要生气啊，不过天明这个孩子确实不错啊，我也是非常喜欢，你看看啊，我们家盖兰呢，现在也是大了，正所谓女大当婚的，我现在也是有些着急的啊。”
　　盖聂不好意思的说道，自己的兰儿那可是长得天香国色的啊。
　　听到盖聂这样说，丽姬心里面也是不由一疼，自己怎么突然这样呢，特别是从盖聂口中听出了盖聂的意思，现在就是打算让天明和盖兰成为天生的一对，但要是这样的话，自己怎么办啊，丽姬心里面一阵莫名的担心。
　　当然，很快丽姬就觉得自己的不对了现在天明可是自己的儿子啊，自己怎么会对自己的儿子产生这样的想法，特别是现在听到盖聂打算把自己的儿子变成盖兰的丈夫的事情，心里面好像被什么狠狠的割伤了一般。


第109章皆大欢喜
　　天明现在好像看穿了丽姬的想法一般，特别是现在看着丽姬那张美丽的脸蛋，迷人双眼的时候，天明不由觉得身下一热，现在的丽姬实在是太迷人了，也不知道哦啊自己什么时候才可以将这样的绝色美女涌入怀抱。
　　盖聂完全想不到天明在这边和自己的娘亲说着一些话语，特别是现在两个人弄得都是非常好的，根本看不出什么问题的，这就是丽姬和天明的高明之处，盖聂的话，则是一直在和丽姬说这话，而不知道现在丽姬的心思根本不在盖聂身上。
　　“盖叔叔，辛苦了，这次行刺任务，全是为了帮你们大哥荆轲的，荆轲能够有你们这样的兄弟，他一定会含笑九泉的吖！”
　　丽姬微微笑着说道，其实荆轲这样一群兄弟，实在非常的幸福啊，不过丽姬现在想到了荆轲，心里面就是一阵阵的失落啊。
　　“呵呵，嫂子说哪里的话，荆轲大哥那是我们的好大哥，荆轲大哥又是为了国家的发展，荆轲大哥这样的大英雄，都是我辈楷模，现在我们一定要帮荆轲报仇！”
　　盖聂微微笑着说道，当年荆轲的壮举，现在可还是被人津津乐道的，毕竟荆轲当年明知不可为而为之的举动，让大家纷纷对其赞誉有加。
　　“谢谢盖叔叔，对了，盖叔叔是怎么和天明相遇的。”
　　丽姬微微笑道，看来还真的是有缘分啊，刚刚大家都是乖乖的=等待着秦王的路过，所以没有出来，之后街上发生了有人对秦王的袭击，秦王是谁啊，现在可是带着众多属下的啊，现在居然有人胆敢前来袭击，无疑就是找死的感觉。
　　后来天明突然跑开，大家都觉得有些奇怪，但天明现在出去，自然有他自己的做法，大家只好回到客栈里面，好好等待着天明的回来，但是没想到天明不仅回来了，更是带着盖聂一起回来，这可是让丽姬和盖兰都是喜出望外的。
　　十多年未见，现在的相见，自然是非常高兴，盖兰更是非常的高兴，一个劲儿的拉着盖聂问东问西的，最后要不是因为需要去做饭，盖兰指不定会一定问盖聂情况的。
　　之后，丽姬则是和盖聂一起聊聊，聊聊这么多年以来的生活什么的，天明也在一边听着，但没想到的事情是，天明总是在一边看着丽姬，而不是和大家说话什么的，只是让丽姬一个人和盖聂说着话。
　　盖聂也是非常高兴看到大家，特别是那么多年的阔别，现在相见，实在一件非常高兴的事情。


第110章变化真大
　　随后，没多久，盖兰就将饭菜全部准备好，今天盖兰非常高兴，决定亲自下厨，为大家准备一份美味可口的晚餐，赵姬和华阳夫人也是跟着一起去帮忙，乌断的话，也是跟着一起去。
　　当美味可口的饭菜送上桌的时候，盖聂很是惊讶的看着自己的女儿，实在是变化大啊，之前做的饭菜和现在的相比，那可是一个天大的差距啊，之前虽然做的也算是可以下肚，但现在的话，则是非常完美的了，正所谓色香味俱全啊，看来十几年，自己的女儿真的是长大了。
　　“父亲，怎么了，你怎么看起来那么惊讶！”
　　盖兰看到自己父亲眼中满是惊讶的表情，于是不解的问道，难道自己刚刚才烧菜的时候，把自己的脸蛋弄脏了吗，现在父亲为何这般看着自己。
　　“呵呵，没什么，只是觉得兰儿变化真大！”
　　盖聂满是欣慰的看着盖兰说道：“瞧瞧这些菜，道道都是色香味俱全的啊，对了，这些都是兰儿做的吗，真的是不错啊，看来变化真大。”
　　“嘻嘻，当然了，父亲也不想想兰儿是谁，我可是非常不简单啊，兰儿现在已经长大了，当然学会了很多东西了的，”
　　盖兰自豪的看着盖聂说道，这十几年自己学过的东西可是不少啊。
　　“呵呵，盖叔叔，你不知道，今晚上的饭菜全都是兰妹妹一个人完成的啊，我们只是在边上看着，兰妹妹的饭菜做得非常的好啊！”
　　赵姬微微笑着说道，盖兰的表现实在是让大家惊讶，毕竟盖兰的本事，大家都是有目共睹的。
　　大家也是非常喜欢这个长得漂亮的兰妹妹，听到大家这样夸奖自己，盖兰的脸蛋一下子羞红了，一边的石兰也是微微笑着说：“是啊，兰姐姐非常的有本事，我现在也在向兰姐姐学习的，不知道什么时候才能学到兰姐姐的一些本事，盖叔叔真的是幸福！”
　　“呵呵！”
　　盖聂呵呵笑道，有这样的女儿，盖聂心里面也是非常的高兴，毕竟现在盖兰那么优秀，大家都是那么喜欢盖兰，自己心里面也是非常的开心，毕竟大家是一起的，现在大家喜欢盖兰，这说明盖兰在大家心目中是非常好的，自然相处什么都容易一些的。
　　“父亲，各位姐姐，大家开始吃饭吧，兰儿今天可是花了一番功夫做的，希望大家喜欢！”
　　盖兰微微一笑道，随着盖兰这样说，大家自然马上开吃起来，盖兰吃得更是开心，因为那么十几年了，自己没有享受过家庭的温馨，这是第一次，心里面自然高兴。
　　“嗯，好吃，真的是好吃，看来我们家兰儿变化真的是大，饭菜做得都是那么的可口，实在是不错！”
　　盖兰满是高兴的看着盖兰说道。


第111章来日方长
　　饭后，众人纷纷离去，盖聂天明留下来，说是有些事情需要和天明好好商量一下，天明听盖聂这样说，自然也就答应了下来，因为现在盖聂叫自己留下来，自然有他自己的原因。
　　“天明啊，坐，今天的事情，实在是抱歉，我本来想着可以趁着这个机会，将秦王一举杀死的，但没想到秦王老奸巨猾，不仅没有杀死他，差点还让我被他的属下杀死，要不是因为你的突然出现，只怕盖叔叔早已经命丧黄泉。”
　　盖聂看着天明感激的说道。
　　本来得知今天秦王出行，这是一个非常好的机会，盖聂想着可以将秦王杀死，为自己大哥报仇，荆轲当年被秦王杀死，这是多么大的事情啊，大家都在为荆轲抱不平的。
　　盖聂和荆轲当年有相交之恩，而且荆轲对自己又有救命之恩，所以盖聂对于荆轲除了敬佩之外，还有着深深的感激之恩，当时听说荆轲大哥因为刺杀秦王没有成功，被秦王杀死，盖聂那是心急如焚的，连忙赶往秦都，毕竟那儿还有荆轲大嫂。
　　最后，总是将大嫂和侄子荆天明救出生天，但自己却没有办法将荆轲大哥救下，这让盖聂觉得非常的难过，后来有事发生了卫庄的事情，使得自己和天明失散，于是盖聂就一直在密谋刺杀秦王，同时一直都在苦苦找寻着机会。
　　直到最近，才知道秦王有一次出行，而且防备不是很强，这让盖聂萌生了刺杀秦王的念头，同时还做了一些准备的，本想着可以顺利的完成任务，但最后还是失败了。
　　听盖聂这样说，天明微微笑道：“盖叔叔怎么这样说，今天的事情怎么能怪盖叔叔呢，只是秦王自己太小心了，所以才没有刺杀秦王成功，会有机会的，盖叔叔不要着急，正所谓来日方长！”
　　天明看着盖聂微微说道，其实盖聂叔叔现在愿意帮忙自己父亲报仇，已经算是仁至义尽了的，成功与否不是盖聂所能决定的，反正秦王一定会死在自己手里面的，天明如是想到。
　　“是，来日方长，但现在想要找一个合适的机会刺杀秦王，只怕是越来越难了，特别是现在秦王肯定会加强防备的！”
　　盖聂看着天明，缓缓说道，秦王可不是简单的人物。
　　“没事的，盖叔叔请放心，我们一定可以将秦王刺杀的。”
　　天明微微笑道，秦王现在虽然带着很多的侍卫，但相信只要有合适的机会，一定可以将秦王刺杀，为自己的父亲报仇，虽然没有见过荆轲的真实面貌，但天明相信，自己的父亲一定是一位绝世英雄。
　　听天明如此有信心的话语，盖聂先是不由一愣，随后满是惊讶的看着天明，但现在天明好像不是在说假话的摸样，盖聂微微一笑，看来这个小子现在有着自己的方法，实在不简单啊。


第112章少年英雄
　　“呵呵，真的，自古英雄出少年啊，对了，天明啊，你这一身武功，是从什么地方学来的啊。”
　　看到天明武功那么好的时候，盖聂也是一惊啊，怎么天明小小年纪，现在练就了这样的好武功啊，甚至看到天明的武功，盖聂会觉得比自己还要高的呢。
　　听到盖聂现在这样问，天明也是不由一愣，不过马上反应过来：“其实在山谷的时候，兰姐姐每天都有传授我武艺的，所以我就会一些功夫了的。”
　　天明微微笑道。
　　“哦。”
　　盖聂更是奇怪了，自己兰儿的本事，自己还是知道的啊，毕竟盖兰的武功非常的不好啊，和现在天明的相比，那真的完全叫一个差距啊，盖兰的话，现在就是会一些花拳绣腿罢了，但现在天明可是不一样啊，现在天明身上散发着一股强大的气息，这让盖聂非常的惊讶。
　　天明自然也是看出了盖聂不相信的眼神，当然现在天明可是不敢把自己之前已经拥有这些武功的消息告诉盖聂啊，其实即使自己告诉了盖聂，也是白搭的因为这个事情，根本没人相信的，自己这可是穿越的啊，应该没人相信的，所以现在天明在想着怎么说。
　　但突然盖聂说话了：“你是不是有什么奇遇之类的啊，我记得兰儿的武功不高啊，根本和你没有办法相比的额，你现在的功夫可是不简单啊，对了，我好像看到你的武功里面还带着惊天十八剑在里面的。”
　　天明不得不佩服起盖聂的眼神来，看来这个武林高手不是浪得虚名的啊，还是有些本事的，特别是现在双眼之中透出的那输光，更是让天明觉得不简单：“只要是我当时小的时候，坠下山崖，然后我们被一头怪兽袭击，我将那头怪兽杀死，之后就被那头怪兽喷血，之后就产生了特殊的能力，练武功非常的简单。”
　　“哦，还有这样的事情，看来你是遇上了麒麟了吧。”
　　盖聂想想说道，那个东西可是不简单啊：“你当时是怎么杀死那个怪兽的。”
　　因为在历史记载中，那个东西非常的可怕。
　　“我也不知道，当时就是随手抽出一把匕首，就将之杀死了呗。”
　　天明想了想说道，现在感觉一切好轻松一般，其实当时自己也是杀了半天，才将那个可怕的东西杀死的啊。
　　“呵呵，看来你还真的是不简单啊，英雄少年真的非常的正确啊，对了，你的惊天十八剑是怎么回事的呢。”
　　盖聂高兴的询问道，天明摇摇头：“我不知道啊，只是上次看到你和那个卫庄的人打斗，所以我看到了一些。”
　　“当时我们使出的不是惊天十八剑啊，而是百步飞剑，这可是真的奇怪了。”
　　盖聂很是想不通的看着天明，这个小子现在给了自己太多惊讶的地方啊，现在身上的一切更是让盖聂吃惊了。


第113章一夜鏖战
　　天明听盖聂这样说，心里面也是不由一愣，对啊，上次盖聂和卫庄打斗的时候，使出的可是他的看家本事百步飞剑啊，早知道自己先淡定一点，不过现在话说出口了，就是这样跟着走呗。
　　“呵呵，原来是百步飞剑啊，我其实也不知道，就看看盖叔叔和那个人的打斗，我心里面就有了一些想法，然后就把这些想法记下来，在山谷下面的时候，就好好的修炼呗！”
　　天明长着眼睛说瞎话，反正现在盖聂也不知道自己到底是个什么情况，自己随口这样一说说罢了。
　　“呵呵，好一个不知道，你小子现在真的是武学奇才啊，我看那百步飞剑到了你的手中，威力可是不小啊，希望你小子现在好好地不理，我想晚些时候我们还可以一起上阵，为你父亲报仇的呢，而且我相信你有这个本事的吧。”
　　说完，盖聂一脸严肃的看着天明道，这个小子真的是越发让人喜欢，特别是现在脸上的那股自信，更是不可少的。
　　“会的，谢谢盖叔叔这些年来的帮忙，我一定会手刃仇人的，请盖叔叔放心，只是现在六国即将一统，刺杀秦王实在是不明智之举，我想还是晚些时候再作打算！”
　　天明好像很懂事一般，对盖聂道。
　　听天明这样说，盖聂先是一愣，随即哈哈大笑起来：“不错，果然想法不错，现在秦王的地位渐渐稳固，实在是不好下手，不过我相信秦王早晚都会是我们的剑下之鬼的！”
　　“嗯，那盖叔叔现在夜已经深了，您先去休息吧，我们就在二楼，有事可以直接找我们！”
　　因为盖聂来的时候，二楼已经没有房间了的，现在安排在三楼，当然，这样可是天明非常高兴，毕竟自己晚上还是需要来一些活动的。
　　“嗯，好的，你也早些休息吧，明天我们好好玩玩！”
　　盖聂微微笑着走开了，其实这么多年以来，盖聂很少这样过生活的，特别是现在住在客栈里面，毕竟江湖之上人心邪恶。
　　看着盖聂渐渐走去，天明也是连忙往乌断和盖兰的房间跑去，刚刚有了约定的，现在一定好好满足一下，当两女看到天明突然出现时，心里面一阵窃喜：“你，怎么来了。”
　　“当然是来看看我的美女老婆咯！”
　　看到开门的盖兰转身，天明趋步前去靠近盖兰的背后，胸部紧贴着盖兰的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近盖兰浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“天、天明不要啊！”
　　盖兰娇笑道，微微移动着背部，因为她已经感受到天明的小兄弟已经敲起，微微移动，是好摩擦着那敲起的小兄弟，从外面的接触，盖兰已经在幻想着那兄弟的长度了，不过现在盖兰这一句话，可是将叶天明心里面的火，完全的引了出来。
　　天明没有说什么，早已经上下其手，为盖兰脱掉白色上衣，里面竟然只剩下肚兜，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着肚兜只见那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将肚兜撑出两粒如豆的凸点，天明清楚地看到盖兰的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味-------接下来就是合集了，晚些时候会出合集必订章节，想要领取合集的，就订阅！
　　\天明将鼻子贴近盖兰的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着肚兜轻轻抚摸一番，虽然是隔着肚兜，但是天明的手心已感觉到盖兰那娇嫩的小奶头被自己爱抚得变硬挺立。盖兰那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。
　　天明不禁再把手掌下移，在盖兰的臀部上来回地爱抚着，盖兰的美臀富有弹性，摸起来真是舒服，天明得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚盖兰那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸美臀，天明爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸盖兰那饱满隆起的桃源，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，天明的庞然大物兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　“天明，你不要那么着急，告诉我们一下，今晚上和盖叔叔说了什么！”
　　旁边的乌断见到天明猴急的模样和盖兰动情的模样，虽然也想让天明抚摸自己，但还是很想知道天明到底和盖聂说了什么。
　　“其实，也没说什么，只是有段时间没见了，现在就是聊聊呗！”
　　天明一边说着，一边玩弄着盖兰的桃源，盖兰默默地享受被天明爱抚的甜美感觉，这个坏蛋现在本事越来越厉害了，自己根本没有办法躲闪。
　　天明热胀的庞然大物一再摩擦着美臀，盖兰被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的桃源湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了，盖兰娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着天明：“天明……你好坏啊……”
　　乌断看着动情盖兰，她自己也忍受不了，艰难的摩擦着自己的双腿。天明好笑的看着乌断的动作，大手将她拉到身边，一手隔着衣服开始抚摸起乌断浑圆的山峰，天明现在正是需要这样的效果。
　　而盖兰已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将天明的上衣脱掉，盖兰主动将她那艳红的樱唇凑向天明胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得天明阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的盖兰已大为激动了，她竟用力一撕将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在天明的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。盖兰双手搂抱天明头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住天明的脸颊，她喘急的说：“天明，兰儿要……嗯……”
　　送上来的美肉，不吃白不吃，天明一手抚摸着乌断丰满高耸的山峰，一手握住盖兰那对柔软滑嫩雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住盖兰那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，盖兰被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“夫君……啊……人家受不了啦……唉唷……被你吸得好舒服……喔……真好啊……”
　　盖兰兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味，天明陶醉得心口急跳，大手不停的揉搓着盖兰肥嫩的酥乳。事不宜迟，天明将盖兰的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，盖兰她那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚着白色亵裤掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人，天明停止了对乌断的爱抚，示意她先到床上去，然后抱住盖兰来到床上，天明右手揉弄着盖兰的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把盖兰挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……啊……”
　　盖兰的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……天明……别折腾我了……舒服……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　乌断来到床上后，主动退去自己身上的衣服，趴下身子，一口含住了盖兰的酥乳，她和盖兰经常做这样的事情，所以对于她来说，一点也不陌生。
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，盖兰那全身最美艳迷人的神秘地带，被天明一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，这般雪白丰腴、性感迷人的女性胴体，让天明心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把盖兰本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　盖兰激情地搂拥着天明，乳房任由乌断吮吸着，自己张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将天明吞噬腹内，盖兰的香唇舌尖滑移到了天明的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，天明清晰地听到盖兰的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得自己舒服极了。过了一会儿，加上盖兰还搂抱着天明的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，天明裤里的庞然大物更加亢奋硬挺，恨不得也能分享盖兰舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，盖兰体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　盖兰将天明扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的庞然大物瞬间呈现在她的眼前，盖兰顿时吃了一惊，怎么天明的东西每次都给自己惊喜啊，天明的庞然大物竟然是超级的粗壮，盖兰看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下面的卵蛋。
　　天明享受着这种滋味，眼看庞然大物被美艳的盖兰吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使天明浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，盖兰如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大，慢慢的膨胀。
　　乌断也顺着两人的动作，跟着盖兰半跪着，等着盖兰吞吐完天明的庞然大物后，天明又把庞然大物顶到乌断的唇边，乌断握着庞然大物往她的小嘴里塞去，龟头经过盖兰香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，天明挺起腰身，调整角度，把乌断的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着，同时大手将跪着的盖兰拉起来，热吻着盖兰，双手开始抚弄她的大奶子。
　　“唔……唔……唔……”
　　乌断呻吟着，不住前后摆动着头，让天明的庞然大物在她口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿庞然大物，她才吐了出来，拉过盖兰，盖兰会意的伸出香舌替天明舔了舔龟头，接着张开小嘴把天明的庞然大物含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着天明的庞然大物，上下套弄着，不但棒头被她唇和舌美妙的刺激，棒根也被她软手套弄着，盖兰娇喘不已，天明则心跳加速。乌断又靠到天明脸旁，献出香舌和天明缠绵热吻起来，天明把庞然大物挺在盖兰的小嘴里，让她吮吸得更爽。
　　过了一会儿，天明一边一个搂住她们，抚弄她们的乳房，天明伸手去掏着盖兰的浪穴，摸得满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大美臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴，娇吟着道：“夫君????天明……人家……要……你……快来……来……吧……好人……”
　　乌断准备好了后，天明将庞然大物从盖兰小嘴里抽出，天明移到了乌断的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大肉棒正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大肉棒就“滋”的一声干进了她的嫩穴，深深插了几下。只听得乌断叫道：“啊……啊……夫君你……的……大肉棒……干进……了……人家……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……人家……被……大肉棒……干得……好舒服……唷……啊……亲……夫君……快……快干……人家……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把人家……干死吧……喔……喔……”
　　天明开始用力地插干着乌断，而她的淫水也随着抽送的速度越流越多，盖兰看着乌断如此骚浪的情状，被眼前的淫乱搞得心跳加速，意乱情迷。天明一把搂过盖兰边吻着边搓揉她的大奶子，而下面却不停地在乌断的嫩穴中抽插着，乌断时而转头看着天明插干她的小浪穴时而看天明搓弄盖兰的手，感到十分刺激，天明左抽右插，越干越起劲，大肉棒像一只热棍子似地不停捣弄，庞然大物已被乌断紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪啪啪”这是天明的小腹撞击乌断臀部，“噗滋，噗滋，噗滋！”
　　这是天明的大肉棒在她的小嫩穴里干进抽出。一旁的盖兰看着两人也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单，好像只有她一个人也解决不了自己内心的渴望，干脆来到天明和乌断的身边，抓着乌断的手伸向她的胯下，而盖兰又俯下身子，一口含住乌断的乳头，大力的吮吸了起来，乌断也不示弱，一边接受着天明大鸡巴的抽插，一手用力的抽插着盖兰的阴道，阴道内的水已经很湿润了，盖兰随着乌断手指的抽插，大声的浪叫着。
　　“啊……啊……乌断你……的……手指……干进……了……我……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……好舒服啊……爽啊……啊……啊……啊……噢……夫君……大鸡巴亲夫君啊……求你啦……操人家……受不了啦啊……大鸡巴……好……好大……好烫……小浪穴……妹妹……要被……亲哥哥的……大鸡巴……涨死了……烫死了……哎唷……人家……美死了……哎唷……好哥哥……亲哥哥……哎呀……人家……又快要死了……大鸡巴哥哥……你……太厉害……死了……吧……啊……”
　　两个美艳熟妇的叫声是越来越大，越来越淫乱起来。
　　而天明身下的乌断不但尖叫着，身子更是剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着天明的腰，她高潮来临了……盖兰知道乌断来了高潮，连忙将天明拉开，让天明躺倒：“夫君……换我来动……让我们快活快活……”
　　盖兰赤裸迷人的胴体跨跪在天明腰部两侧，她腾身高举美臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、美臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入盖兰的小穴里。盖兰粉白的美臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　盖兰自己用双手抓着丰满的双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，口中发出了亢奋的浪哼声。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，盖兰娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……人家……好……好喜欢夫君的大鸡巴……哇……好……好舒服啊……”
　　“喔……好……好久没……这么爽啦……人家爱死夫君的鸡巴了……”
　　美艳的盖兰爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了天明浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把天明刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……我也爱……爱……你的小穴……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得盖兰听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆美臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着天明的庞然大物，天明但觉盖兰那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。
　　仰卧着的天明上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着盖兰那对上下晃动着的大乳房。
　　“你的胸……好柔软……好好玩……”
　　天明边赞叹边把玩着。盖兰红嫩的小奶头被天明揉捏得硬胀挺立，盖兰媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动美臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好夫君……你……你要顶……顶死人家了……我受……受不了了……喔……喔……”
　　此刻盖兰酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在天明身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。天明也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的盖兰红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到盖兰刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，于是有心让先让盖兰再快活一次。
　　天明意随心至，翻身而起。一丝不挂的盖兰轻轻平躺横在卧粉红床上，被天明摆布成大字形。在房内柔软床铺上，盖兰明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着天明，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　天明瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着盖兰这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让自己征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味盖兰方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了他让自己今晚上好好地爽一把。
　　天明欲火中烧，饿虎扑羊似的将盖兰伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入盖兰的小穴肉洞内扣弄着。盖兰被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“啊……好爽啊……喔……喔……”
　　不久天明回转身子，与盖兰形成头脚相对，他把脸部埋进盖兰的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得盖兰情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……夫君……好夫君……人家要……要被你玩死了……”
　　盖兰酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住天明头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，盖兰贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，盖兰小嘴套进套出的口技使得天明有股一泻千里的冲动。
　　天明突然抽出浸淫在樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的盖兰，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后盖兰的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……夫君……你别再逗人家了……好夫君……我要……占有我……大鸡巴快插进来啊……”
　　盖兰被天明挑逗得情欲高涨，极渴望天明的慰藉，天明内心得意极了，手握着庞然大物对准盖兰那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，盖兰满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　天明把美艳的盖兰占有侵没了，盖兰长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。天明边捏弄着盖兰的大乳房，边狠命地抽插着盖兰的小穴，她兴奋得双手缠抱着天明，丰盈的美臀不停上下扭动迎合着天明的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。天明听了盖兰的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把盖兰的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是盖兰久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将天明的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　盖兰不时仰头，将视线瞄望天明那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把盖兰亢奋得心跳急促、粉脸烫红。天明热情地吮吻盖兰湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，天明兴奋的喘息声、盖兰满足的呻吟声，在偌大房间里相互争鸣，彼起彼落。而一旁的乌断却看得呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
　　“啊……好爽……夫君……人家会被你的大……大鸡巴搞死啦……人家爱死你了……人家喜欢你的鸡巴……哦……今后人家随……随便你爱怎么玩就怎么玩……人家要你……啊……好爽……夫君……你好厉害……我要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　盖兰的淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得天明爆发男人的野性，狠狠抽插着，盖兰媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……太爽了……好棒的鸡巴……”
　　天明听盖兰像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个卧房里除了盖兰毫无顾忌的的呻吟声外，还有庞然大物抽送的之声，乌断的喘气声。盖兰舒爽得频频扭摆美臀以配合天明的抽插，拼命抬高美臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“哎呀……好夫君……人家高潮来了……又要……要丢了……”
　　天明把盖兰插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……夫君……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然盖兰双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住天明的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得天明的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满盖兰那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后盖兰紧紧搂住天明，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，天明散发的热力在盖兰体内散播着，成熟妩媚的她被天明完全征服了。天明趴在盖兰身上，脸贴着她的乳房，盖兰感受到天明的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了天明的床上功夫，真是天生就有的。一般的男人泄身之后，会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但天明似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。就在这个时候，盖兰感觉到庞然大物在自己穴心里面产生了一种强烈的吸引力，自己的功力向是通过穴心被天明吸走一般，正当要叫出声来的时候，她又发现庞然大物通过穴心不断的输送给自己，接收了内气之后，盖兰舒爽的叫了一声，“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　说完，居然晕了过去。天明也感觉到了先前的变化，知道是自己的双修大法起了作用，也不说明，乌断只以为盖兰是高潮晕过去了，深感天明的厉害，内心深处渴望着天明再一次的爱抚自己，天明看到乌断满脸含春的模样，一把抱住乌断香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，乌断挺秀的双峰顶在天明的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与天明的胸口厮磨着。天明用强有力的双手紧捉着美如仙女的熟妇乌断一双玉手，身体压得身裁高挑的熟妇乌断透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而天明那根觅美穴而入的大肉棒正顶着熟妇乌断迷死人的嫩穴外。
　　美艳佳人乌断被天明压住身躯如蛇般的扭动，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，天明感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
　　乌断桃源上面那漆黑如丛卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。乌断张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，天明再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，乌断混身一震，接着轻轻的张开了口，让天明的舌尖伸入了她的口中，可是乌断的嫩舌却故意羞涩的回避着天明舌尖的挑逗，天明啜饮着乌断口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇，啜着她口中的甜美的香津蜜液，天明一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　乌断的情欲一再被挑起，天明的舌头已堵住了她的嘴，松开一手握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，乌断忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任天明吸吮，同时也伸手回抱天明的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与天明的庞然大物顶磨着，天明再也忍不住，伸手顺着乌断大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的桃源。
　　天明将头钻入她的双腿之中，嘴唇不停的亲吻吸啜乌断胯间细腻温热的肌肤，天明的嘴紧吻着乌断湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。天明伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被乌断成熟诱人的体香环绕，耳中听到乌断婉啭销魂的呻吟声：“唔……好爽……这样……我……兴奋……啊……”
　　天明犹如步入仙境享受着天仙般的美艳尤物乌断香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，她细嫩粉滑香甜的肌肤让天明抚摸得毫无保留，天明手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。天明要命又高超的调情做爱技巧把乌断逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了天明的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了天明的腹中，仿佛喝了春药似的，天明的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当，这时的乌断，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上。
　　天明看到乌断那张美绝的脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。天明用手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，乌断那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，天明把已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着乌断阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，天明已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着大龟头上的肉冠。
　　天明深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，天明的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的乌断那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在天明的脸上。天明那颗本已悸动如鼓的心被乌断的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将乌断那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使乌断在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着天明肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被乌断粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上天明胯间的大腿紧压着乌断胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令天明汗毛孔齐张。
　　天明开始轻轻挺动下身，大龟头在乌断的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把天明的情欲提升到高峰。
　　乌断开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时天明感受到插入她美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得两人生殖器的交接处更加湿滑，天明将臀部轻顶，大龟头又深入了几分。
　　天明心想一定要好好的享用乌断，因此并不急于突入她的幽径，天明双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的幽香扑鼻而至，令天明的情欲大涨，天明一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来，乌断在天明巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向乌断。天明将乌断的玉足抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊，胸毛搔在乌断柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被情欲染红了俏脸的乌断羞赧的闭上双眼，心想：“这夫君挑逗女人的技术实在太厉害了。”
　　天明一手握着乌断雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，紫红色的大龟头并未停止进攻乌断的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又滑进深入几分。乌断又是一阵娇啼：“啊……啊……”
　　香喷喷美臀不停的抖动迎合天明的奸淫。天明来回继续抚摸和湿吻乌断美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，天明改抚为捏，大力的搓揉了起来。乌断肌肤滑腻绵软，柔中带轫，天明越摸越入迷，动作也愈益细致，乌断如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　此时天明将她的右脚架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，乌断幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮，天明灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，天明轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的乌断无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　剎时间，乌断只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，紧闭媚眼的乌断脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜，虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　天明看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒”处，于是继续轻轻揉弄着乌断花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，乌断与天明蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　“啊……啊……好舒服……用力……啊……吻我……奸淫我啊……”
　　乌断的纤嫩手指死命的抓着天明轻揉肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，天明认为时机已经成熟，再不迟疑，将嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在天明舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了天明的口中，她柔滑的舌尖却迎接天明那灵舌的搜寻。
　　乌断的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得天明脸颊麻痒难当，天明忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着天明，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，天明感觉到乌断抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着自己的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使天明清楚的看到乌断胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着龟头肉冠上的棱沟，天明兴奋的准备挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊。
　　乌断急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了天明的鼻中，使天明的脑门发胀，欲火如焚，乌断张开着娇艳欲滴的性感小嘴，天明将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，吐气如兰的乌断的舌头被强烈吸引、交缠着，两人像真正恋人一般所做的深吻。天明由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟。
　　天明尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉的香津玉液渗入天明的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让天明吸吮到几乎断掉，直到她被天明吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻绝艳美丽的乌断已被天明奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，天明火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在乌断娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　乌断“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心，她修长圆润毫无多余赘肉的双腿笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　天明这一插，直接顶到乌断体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　乌断贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，乌断急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　“啊……啊……”
　　说话间绝色熟女乌断扭动娇躯挣扎，天明控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的熟妇乌断阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着大肉棒，每当天明的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着龟头，没想到乌断有如此美穴，真是美穴中的极品。
　　乌断微动了一会儿，抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花瓣内蜜汁不断涌现，天明压在乌断身上，大肉棒已经整根插入乌断的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，天明但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　乌断两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。天明感觉得出乌断与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将龟头紧紧的咬住，使天明舒爽的不得了。
　　天明将大龟头在她花心用力顶一下，乌断一声淫叫“啊……”
　　天明又开始轻轻挺动大肉棒。乌断皱起眉头说：“你用力插一点……”
　　天明色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让你舒服……”
　　说着天明吻住了她的吐气如兰的柔唇，乌断闭上眼睛，软软的舌头让天明吸吮着，天明下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，乌断又开始轻轻呻吟起来：“啊……”
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。
　　天明一边抽插，一边欣赏着乌断美妙的身子，乌断挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在烛光下，给人一种玉质般的柔和美感。天明的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔地抚摸游走。天明完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，天明沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　天明只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。乌断那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。乌断那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，天明张嘴含住了乌断的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。天明轻摇臀部，将大龟头顶磨着乌断的花心打转，清楚的感受到乌断肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着粗壮的大肉棒，好舒服。
　　乌断呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，天明离开乌断变硬浅红色的乳头而热情地吻着乌断的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。
　　“啊……”
　　乌断的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧天明，快速扭动纤腰，并且吻得天明更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。天明松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，天明的嘴唇吻过乌断那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“啊……”
　　娇艳绝色的美女熟妇乌断又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而天明这时已决定展开总攻，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸，另一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。感觉阴道里热乎乎的，乌断任凭天明坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，天明只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到熟妇乌断的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，乌断整个人几乎舒服的晕了过去，天明轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着天明的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……夫君……好……啊……喔……喔……”
　　再尝绝顶销魂滋味的熟妇乌断，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。而享受着熟妇乌断丰满香滑玲珑胴体的天明握着乌断又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。乌断只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭天明在身上驰骋。
　　激烈地交媾使熟妇乌断变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。天明慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，天明爱怜地含住了乌断花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，她那条丁香美舌被天明灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……”
　　呻吟声从熟妇乌断鼻中喷出来，喷在天明的颈项间，又酥又痒，好不消魂。乌断的手搂住天明的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合抽插，乌断主动的反应，激起了天明的亢奋情绪，兴奋的开始加速挺动大肉棒，乌断的淫液又一股一股的涌了出来，没想到乌断的淫液比一般美女多，弄得两人下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。
　　天明开始大力的抽插，每次都用龟头撞击乌断的花心，一时只听到“噗哧、噗哧、噗哧”声响不断。强烈的抽插，使乌断的呻吟也越来越大声，激情的抱住天明，天明的腿与乌断那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使天明在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，乌断将线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了天明的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在天明身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，熟妇乌断的双手已紧紧攀住天明的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　天明的手扶紧了乌断丰满的臀部，让大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着乌断的阴户耻骨，幸好先前才跟盖兰翻云覆雨过消了不少火，否则这下子就要射出了。在天明的奸淫蹂躏中，乌断情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放盘在天明腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　乌断艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住天明宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受天明的雨露滋润，大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在令人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，乌断只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，乌断发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，乌断经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。熟妇乌断头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“啊……轻一点……啊……干得……太……深……夫君……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在天明耳边不停回响，只听得天明那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。“啊……啊……”
　　熟妇乌断红润撩人湿漉漉的小嘴‘呜呜’地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，熟妇乌断窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，乌断终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。天明同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住乌断的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住天明的大肉棒，如此的密合，使天明大力挺动大肉棒抽插乌断紧密湿滑的阴道时，会带动乌断的下半身随着天明的腰杆上下摆动。
　　天明的嘴盖上了乌断的娇艳柔唇，乌断张大嘴，柔软的唇紧贴着天明的嘴唇咬着，两人的舌尖纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时乌断突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住天明的耻骨不动，她口中叫着：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”
　　乌断缠在天明腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，天明的龟头这时与乌断的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着天明的龟头马眼，乌断的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住天明龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在天明的龟头上，天明那粗大的肉棒已在熟妇乌断粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的乌断阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上乌断在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，天明的精关已失控，不得不发了。
　　天明用尽全身力气似地将巨大肉棒往熟妇乌断火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊……啊……”
　　乌断一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅甜美至极的泪水。这时，天明的龟头深深顶入乌断紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在乌断的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的熟妇乌断的子宫深处，而且在这火热的喷射中，天明硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了乌断的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的熟妇乌断那幽深玄奥的子宫内。而极度狂乱中的乌断只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体，乌断感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，乌断只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　天明见到身下的乌断娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。天明的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在乌断粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　天明色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“你的小穴好热……好紧……爱液真多……”
　　乌断听着天明的话，已经没有一丝羞涩，一双撩人粉嫩玉臂主动盘上了天明的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了天明的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着天明的舌尖，在天明享受过的无数美女中少有像乌断这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，天明立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的熟妇乌断此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香，乌断仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　乌断粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人，天明欣赏着眼前的美景，乌断的胴体雪白玲珑浮突摄人心神，让人忍不住血脉贲张，乌断玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　天明再次棒起乌断一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色熟女乌断的特珠诱人香气是天明爱闻的，所以天明一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给乌断的胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒的感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒泡得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令绝色熟女乌断再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔唔……”
　　天明正陶醉的品尝着绝色熟女乌断胴体上的香汗，如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。乌断撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了天明的情欲，天明饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。天明粗糙的手掌爱惜的握住了乌断一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　绝色熟女乌断不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重，口中断断续续的呻吟着：“嗯……嗯……唔……唔……”
　　天明放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“美人儿，还想要吗？”
　　乌断闻言羞红着脸不敢正视天明，天明内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。乌断此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“夫君你……还……想……啊……”
　　乌断话尚未讲完，天明手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。天明的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。
　　天明的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大，乌断的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“啊……啊……啊……啊……呜呜呜……”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。天明突然把大肉棒从乌断湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液，乌断早已无力挣扎，只能任由天明跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在天明舔上乌断的小嫩穴时，乌断又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧天明的头，把整个香嫩娇柔的小穴往天明的脸上靠，天明贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，乌断的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……”
　　乌断整个人已经无意识的在喘着气了，在天明高超的调情技巧下，她又想要高潮了。天明放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了乌断的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮，技巧高超的天明却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了乌断的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并且天明用那巨大的龟头抵着乌断湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　天明就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现乌断的迷人细腰已经完全迎合自己的动作时，天明便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着乌断香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，乌断的修长美腿紧紧的夹住天明的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着天明的大肉棒。当乌断玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，天明又将娇软绵绵的乌断修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出乌断那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入乌断紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。
　　而乌断迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在天明胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，天明将扛了许久的美腿放了下来，但还没等乌断松一口气，天明已把乌断一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，天明挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊……”
　　乌断小嘴里发出无助的声音，天明剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“啊……啊……啊……”
　　乌断的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“啊……啊……啊……呜……喔……啊……”
　　绝色熟女乌断尖叫声不断冲击着天明的耳鼓，血液也在天明的体内沸腾。天明决心让眼前这个美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，天明将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　乌断颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着天明的灵魂。天明每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样天明才能令美艳尤物绝色熟女乌断享受到最大的性高潮，乌断娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如此世间美穴真是充满了诱惑，天明心想自己如果没有和记错的话，乌断拥有的是自己小时候看的女人名器介绍的“天香国色”所谓“天香国色”是天生能分泌异香之味，这种发乎于女人身体内处的天然异香可让男人嗅之欲死欲仙，欲罢不能，再加上其名器上独有的芳香青丝与男人金枪接触产生摩擦可增进无穷的快感。
　　“啊……啊……”
　　乌断的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得天明的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色熟女乌断撩人之销魂体香。乌断就在这样半昏迷的状态下再三喷出了阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。天明长长呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从乌断湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向床上。
　　就在天明抽出大肉棒的时候，乌断大叫一声，彻底的晕了过去，这个时候，天明又干将大肉棒插进蜜穴里面，乌断一丝反应也没有，接着，大肉棒上面传来阵阵吸力，吸着乌断的内力，跟着循环一下，天明体内的内力又从大肉棒上面想蜜穴里面传输。