<img src=../txt/1.jpg>


<BR><font size=2>【内容简介】<BR>    窃，有偷偷之意，也有私下之意。窃摄，指的是一切偷偷的、私下的拍摄的画面。<BR>    也就是广大狼友熟知的偷拍与自拍。公园小区，四下无人之时照下芳草萋萋、无限春光；公交电车，人群汹涌之中摄下山谷幽壑、裙内风光；宾馆酒店，二人独处之刻拍下水乳交融、肉欲无限。窃摄，是一种艺术，一种对人体最原始魅力的表达，一种冲破世俗枷锁的自由与纵意。<BR>    让我们跟随故事的脚步，去看看一个个美女怎样在镜头内留下千姿百态的倩影，去了解一张张照片后不为人知的艳福无限故事……</font>


    窃摄1


    第01章 被放鸽子的国庆节（上）
　　「放鸽子」这个词，相信很多人都听说过吧。
　　但是「放鸽子」一共有多少种意思，又有几个人能清楚的讲出来呢？
　　在百度百科的词条中，「放鸽子」一共有五个释义，相信这个数字已经出乎很多人的意料了。然后呢，这五个释义之中，第一个－－「邀请对方参加某活动，但是对方没有到来」应该是绝大部分人都了解的，甚至可以说是大部分人都亲身经历过的。这里面，特别要提一下广大的男同胞，我们经常会听说一男一女约会，但是女方因为种种原因没有赴约，这种时候，倒霉的男方的情况就是一种典型的被「放鸽子」。
　　但「放鸽子」的这个解释，相信知道的人就要少得多了－－「江湖上的黑话：利用色相勾引嫖客，然后进行其他的活动，如抢劫、盗窃、诈骗等，这种行为不只是卖淫，而是通过卖淫这种手段获取更大的利益」。
　　其实对于解释中叙述的情况相信很多人都有所了解，但是在大家印象中和这个解释划等号的很可能是另的一个词。其实提到这个解释的来源首先要讲一下鸽子的习性，鸽子是群居动物，单个的个体在离群的情况下很容易被别的鸽子群体吸引，有些人利用鸽子的这种特性，在赛鸽比赛的时候于赛鸽经过的地点放飞大量的鸽子，这些鸽子被称为「诱鸽」，而一些比较年轻的赛鸽经常会被这些诱鸽吸引，从而被放鸽子的人捕获。这其实也是「放鸽子」的含义之一，不过在这里，是这个的比喻性解释的喻体。
　　其实如果知道了这个故事的话，就会发现用「放鸽子」来形容上面的那种情况其实是十分形象而贴切的。很多时候，那些被色迷了心窍的嫖客就像一只初出茅庐、缺乏经验的赛鸽，看到「诱鸽」们故意的引诱就会不由自主的跟随而去，直到被关进了「笼子」才发现自己中了圈套。
　　说了这么多有关「放鸽子」的内容，相信您可能会好奇了，我们今天的故事，和「放鸽子」有什么样的联系呢？
　　要说关系……我们的主角，邱凯，现在就感觉自己是一只「鸽子」。
　　说来有趣，今天还是邱凯生平第一次被女人放鸽子。「放鸽子」这种事情邱凯经历的次数也不算少了，但过去他都是「放」的一方，而今天，角色调转，他成了「被放」的一方。
　　这一切来的是在是有些突然，开始的时候邱凯甚至没有反应过来自己被放鸽子了，直到再次确认了一遍，他才发觉今天这个不仅仅是国庆节，还在不知不觉中成了一个对他来说充满了讽刺意味的「纪念日」。
　　不过邱凯变成现在的处境，老实说和这第一次被放鸽子的关系并不是很大。虽然这二者表面上是有一些因果的联系，但实际上，邱凯现在变成「鸽子」是有另外的原因的。
　　额，让我们开门见山些吧……
　　邱凯今天晚上，被放了两次鸽子。而且这第二次的「放鸽子」，和第一次有着一些细微的不同。
　　至于是什么样的不同呢……接着往下看，就会全部知晓了。
　　总而言之，邱凯现在只感觉自己就是一只「鸽子」，而且还是被剪了翅膀的那种。
　　「滚出来！ＴＭＤ给我滚出来！」
　　嘈杂的骂声断断续续地从邱凯身边的窗户中传来，间或还有一两道手电筒的亮光，让邱凯全身的汗毛都像羽毛一样根根竖立了起来。
　　妈蛋，妈蛋！
　　邱凯喘着粗气，但又不敢发出太大的呼吸声。他知道那些此刻正在楼道中横冲直撞的人们在找什么，他也明白，自己现在只要稍微一探头，就会被发现。
　　躲，只能躲。跑是跑不掉的，不考虑自身条件的因素，现在邱凯所处的位置也绝对不是一个适合逃跑的地点。
　　所以，邱凯只能像只掉在地上又被猎狗围堵的鸽子般－－躲着。
　　唉，倒霉倒霉倒霉！
　　今天绝对是邱凯的受难日。
　　三个小时前，在手机里只能听到「您所拨打的电话已关机」的提示音后，他终于确定了自己人生中第一次被女人甩了，或者说，被放鸽子了。将近一周的准备化作泡影，邱凯带着一肚子的气回到了家里，却又不甘心漫长的晚上一个人度过。所以，他决定去找点儿「乐子」。
　　然后，经历了很多事情，变成了现在的结果。
　　邱凯出去找「乐子」早就不是一次两次了，他平时也很小心，基本都是去找那几个已经确定了安全性的兼职和楼凤。而且他在一个成人论坛混迹了两年多，早就把那个论坛的「楼凤信息交流区」混的不能再熟，作为有着多次经验的老手，他自信能够一眼就分辨出来那些论坛上形形色色的信息到底是钓鱼还是真正的楼凤。今天晚上他找到的这个，虽然不是之前光顾过的「熟人」，但他的直觉告诉他那照片里风骚的少妇并不是随便找来的照片模特。
　　然后，他处于安全性的考虑试探性的联系了一下那个ＱＱ号码，查找的时候就显示在线的那个号码很快就给了他回复，得知确切的地址后，他一方面感到惊讶的同时，另一方面也放下了心。
　　那个地址，距离邱凯租住的小区很近，打车不过十分钟的路程，而且，那里是远近有名的宾馆街，至于宾馆街中会有什么相信不用我说大家也能想到了吧。
　　确定了安全性后，邱凯立马就敲定了时间，对于当时的他来说，自然是越早能发泄满心的火气越好，所以在对方发出「晚上就可以」的消息时，他几乎是不假思索的就打出了「ＯＫ」。
　　然后，事实证明他看走眼了。
　　不仅是走眼，他还成了一只被人引诱入笼的「鸽子」。其实邱凯这次走眼其实并不冤，因为那条在论坛上发布的信息并没有什么破绽，那只「诱鸽」也的确十分诱人、十分合他的口味，而且，说到这里，邱凯也必须佩服一下，那只「诱鸽」居然一直陪着他玩了快两个小时才露出真面目，这份耐性着实让邱凯赞叹，仅从这方面来说，邱凯今天晚上的钱花的就是值得的。
　　但花的值得，并不代表邱凯打算把自己全部的身家都交代进去。
　　总之，邱凯今天连续两次被人「放鸽子」，已是不争的事实。
　　让我们把视线回到我们的主角身边吧。
　　或许是已经找遍了楼道内外，知道了目标已经不在楼内，楼梯中的喧闹声小了很多，原本高亢的男人们的喊声也渐渐被沉寂取代。但此时此刻，静无声息的沉寂毫无疑问比震耳欲聋的嘈杂更让邱凯紧张，他很自然的想到：楼内找完了，肯定就要找楼外了。而他现在所处的位置，不用费多少工夫，只要用手电筒扫一下就能发现。
　　为什么邱凯坚信自己会在第一时间就被发现呢？原因无它，邱凯现在实在是太引人注目了。邱凯唯一的庆幸是现在是三更半夜，如果是大白天，以他现在的打扮，估计不用别人找，他爬出窗户的第一瞬间，就会被过往的行人发现。
　　让我们来看看邱凯现在的状况吧。
　　邱凯，现在正处于室外。
　　好吧，以上纯属废话……那么，邱凯在外面做什么又是处于一种什么样的状态呢？
　　用一种比较委婉的说法，他正在和十月的夜色进行最亲密、最直接的接触。
　　为什么说是「最亲密、最直接的接触」呢？
　　答案就是－－邱凯现在全身上下，除了腰间的一条毛巾外，和挎在肩上的不算是衣服的包外，别无他物。
　　是的，别无他物。这「他物」的范围中包括上衣、衬衫、裤子还有正常人都绝对不会忘穿的内裤等一切衣物，邱凯甚至连鞋都没有－－那双他本来穿着的廉价塑料拖鞋，在他从三楼的遮雨棚往上爬的时候，掉到楼下了。拖鞋掉下去的时候发出了好大的声音，吓得邱凯就那样挂在了那儿，知道手臂支撑不住体重开始发酸他才想起来继续往上爬。
　　额，如果仅从表面上看，邱凯从十分钟前到现在做的事情和一个被发现的毛贼没什么区别。
　　不过，您别误会，邱凯没有偷鸡摸狗。他身上的那个包里的确是有台价格还算不菲的佳能单反相机，但这都是邱凯自己的私人财产，并非来历不明的赃物。
　　既然不是偷东西，那么会不会是另一种「偷」的情况？
　　看到「只围着一条毛巾」这一部分，肯定会有些朋友想到那些红杏出墙、偷香窃玉之类的典故，想起那些姓「偷」名「情」的内容。但是抱歉，这也不对。虽然邱凯落得如此下场的原因的确和偷情有那么几分类似，但二者却是有本质上的区别的。虽然都是跳窗翻墙而逃，但与那些偷欢做爱后因为惧怕被捉奸而被迫「飞檐走壁」的哥们相比，邱凯觉得自己的角色更应该被定位成一个受害者，一个怀揣着大把的钞票前来消费却被狠狠地坑了一把险些连人带东西都搭进去的受害者。
　　说起来是不是有点儿绕嘴？但这的确就是邱凯方才一个小时内所遭遇到的事情的最真实写照。
　　我们再来看看邱凯现在待着的地方吧。这是一个面积很小，甚至只能用狭窄来形容的平台，平台的质地是水泥，或许还带着一点儿钢筋的成分，因为一开始还在担心它能不能承受住自己７０公斤的体重的邱凯到现在都没有发现它有什么松动，因此内部一定是有什么加固的材料存在。前面提到过，邱凯是从三楼的遮雨棚继续往上爬的，所以现在他所在的位置理所当然的是在三楼之上的四楼。
　　说白了，这就是这栋五层的居民楼四楼一扇窗户上的一个水泥台，或许原本设计的目的是盛放分体式空调的外机，但现在却被邱凯当成了这个晚上仅有的落脚点。
　　为了爬到这个相对「安全」的位置，邱凯可谓费了九牛二虎之力。身上蹭的灰尘、泥土什么的都不足为道了，他一开始可是从二楼的阳台上出发一直爬到四楼的，如果不是因为邱凯一直坚持锻炼又玩过一段时间攀岩他肯定做不到这种程度。但由于他现在的状态过于特殊，在从二楼到三楼的时候，他的膝盖还是被一道不知是什么的锋利边缘刮破了一道口子，现在没有光亮所以邱凯并不知道具体的伤势如何，但从伤口那火辣辣的感觉来看不是什么好结果。然后，从三楼到四楼的时候，他差点因为穿着的是拖鞋的原因而从那个白铁皮质地的遮雨棚上掉下去，现在回想起来，他还觉得心有余悸，这也是邱凯为什么不继续往上爬而是停留在四楼这个台子上的根本原因。
　　光着屁股，只围着一条毛巾，外带一个挎包，担惊受怕的站在一个四周无依无靠的平台上。
　　能比邱凯现在更狼狈的状况，以常人的标准来看也不多了吧？
　　看到这儿您肯定要问了，邱凯为什么会变成现在这幅狼狈模样呢？前面提到，有一群人在楼道里搜索什么人，而邱凯正是他们要找的目标，那么邱凯到底做了或者说犯了什么事，让他被一群人围追堵截呢？
　　其实前面的暗示已经相当明显了，说白了，邱凯今天遇到了一伙想要从他身上得到些什么的家伙，他们的人很多，别说一对多一对一邱凯都感觉自己打不过，不过邱凯不是那种遇到点儿威胁就缩卵的软蛋，他也会反抗，现在的状况，就是他反抗的结果。
　　虽然样子不好看，但邱凯好歹是逃出来了。至于会不会被抓回去，他想不了那么多了。
　　其实对于今天晚上的这番遭遇，如果没有这最后的一出话邱凯还是十分满意的，至少邱凯很久都没有这么舒服过了，这一发一直搞了一个小时也算是证明。而且，邱凯还得到了一些意想之外的东西，相机里的那几十张照片邱凯还是很满意的。
　　「你敢……」
　　身边的窗户里突然又传来了一阵喧闹声，这次不仅有男人的怒吼，还有尖锐的女人的声音，邱凯的神经一下子又绷紧起来，不过这次，窗户内楼道上传来的声音很快就有了后续的结果。邱凯看到一个身影冲出了一楼，大步流星的直奔小区外而去，而几十秒后又有两个人影也向着先前那个人去的方向跑去了。这三个人消失在远处之后，四周就一下子安静下来，只剩下一个女人的声音隐隐约约的听不太真切。
　　怎么回事？
　　邱凯是没有看懂这是搞的哪一出。那个女人的声音他一耳就听出是谁了，原因无他，就在十几分钟前他还在听着这个声音一高一低的淫叫，不过现在这个声音却好似在……哭骂？
　　这让邱凯着实丈二和尚摸不着头脑。
　　难道……他们吵架了？
　　虽然不知道这背后的原因为何，但这对于邱凯来说无疑是一个好消息。事不宜迟，邱凯马上就准备继续出逃，但他马上就又发现了另一个问题。
　　怎么下去？
　　他是一路不管不顾直接爬到现在这个地方的，俗话说得好：上山容易下山难，这爬楼和爬山的道理也是基本相同的。邱凯是费了九牛二虎之力才爬上来的，现在要下去……黑灯瞎火的，他还真不知道该从何处下脚。
　　而且，怎么下去是一个问题，就算下去了还有另一个问题。他现在身上可就只有一条毛巾，这条毛巾虽然可以勉强遮羞不让邱凯传宗接代的家伙暴露在外，但这个样子可不是能大摇大摆上大街的打扮。
　　邱凯发愁了，不过他现在不知道的是，就在现在，另外一个人，一个不久前还和他发生过最亲密关系的人，更加的愁眉苦脸。
　　「没出息的东西，居然敢打我……算什么玩意儿，算什么男人……」
　　二楼，一个大门敞开的单元房内，一个衣着奇特的女人正跪坐在卧室的地板上，双手在一个小小的药箱中翻找着什么。她的脸上有一个十分清晰的手掌印，而留下这手掌印的便是那个邱凯看到的第一个冲出楼的人影，也是女人现在正碎碎念咒骂着的对象。
　　二楼发生的一切，还要从众人发现邱凯跳窗而逃后开始。
　　费了一番周折才撞开卧室的门冲进屋里的三个男人在发现屋内没人后立马就开始了寻找，而这个时候唯一能提供邱凯的去向信息的自然便是同在室内的女人。
　　不过三个男人看到的女人时女人的状态，却让人不得不想到一些具有特别意味的东西。
　　「人呢？」
　　问话的是带头的一名男人，也是女人名义上的丈夫。说是名义上的，是因为两人之间除了户口本上还写着夫妻关系，就再没有什么夫妻之间的联系了。这次的「干活」，女人也只是出于保密才叫上了男人。
　　不过，就算男人和女人已经没有了什么夫妻情分，但当看到躺着床上只穿着一条丝袜、两条腿像劈叉一般大开，露出体毛浓密的肉穴和奶子的女人时，心中还是忍不住抽了一下。
　　听到男人的质问的女人并没有马上回答，她像是喘不过气一般，先是用胳膊撑着身体坐了起来，然后才断断续续地开口：「他……他……」
　　「他跑哪儿去了？」
　　男人不耐烦的吼了一声，向前迈了一步，却发现踩到了一个滑溜溜的东西。低头一看，在他的脚下躺着的是一只用过的避孕套，而因为他刚才用力的一踩，里面量惊人的白浊物正缓缓流出来，沾满了地板和他的脚底。
　　男人像踩到了钉子一般向后连跳了三步，一边抖动脚底板一边恼羞成怒的吼道：「臭婊子，他去哪儿了？」
　　「哈……窗户！跳窗户了！」女人没有注意到男人跳开的原因，但她还是在喘上来一口气后马上喊出了自己最后看到的信息。
　　听到后的男人立马转身离开，而自始至终没有说过话的另外两个帮手赶忙也跟了上去。这是一栋普通的单元楼，楼梯内的构造并不复杂。三个男人分散开来，找遍了整栋楼从一楼到五楼的所有楼梯和阳台，都没有发现意料中的人影。
　　一无所获的三人，重新在二楼的客厅集结。
　　「没有。」
　　「阳台上也没有，他是不是跳到楼下去了？」
　　男人皱紧了眉头，这里只是二楼，从二楼跳下去并不困难，可是这窗户下的一楼是一片茂密的绿化植物，但他找过了，那么没有一个人跳下去的痕迹。
　　难道他们慢了一步，或者那个男的还留在楼内？
　　这个时候，已经披上了一件睡衣外套的女人从卧室里走了出来。她的脚步很慢，似乎还有点儿一瘸一拐的，这都是刚才的一个小时留下的后遗症。
　　「你们三个还站在这里干啥？怎么不去找人啊？」
　　女人上了就是一番质问。离她最近的一个帮手回答了她的问题：
　　「陈姐，我们找过了，楼里面没有啊。他是不是直接跑到外面去了？」
　　「不可能！他的衣服全在屋里呢，身上一件衣服都没有他怎么跑出去？就算跑也跑不远。赶紧去找啊！」
　　一边站着的男人露出一副不满的表情，在他看来，一开始就擅自推迟了时间而且还没有把卧室门打开的女人才是导致现在找不见人的真正原因。而且，刚才由于太过匆忙没有看清，他现在注意到了女人身上还穿着那条丝袜，这条丝袜明显不是她原本有的东西，而是那个男的带来的，而且这条丝袜并不像男人一开始像的那样是高筒的那种，而是一条连体裤袜，只不过这条裤袜的裆部被人撕开了一条大口子，破碎的线头与布料包裹着大腿和屁股，像是要挤出来一般特别突出着裆部到股沟的位置。
　　不管怎么说男人都和女人当了五六年的夫妻，对于女人的身体他早就熟悉的不能再熟悉了。他也曾把没脱下丝袜的女人按在身下操过，但现在他看到了女人开裆丝袜的打扮，还是忍不住感到胯下一阵反应。
　　不过，接下来他注意到的一个细节让他的这些反应瞬间都变成了怒气与邪火。
　　女人的裤袜是被撕开的，而在穴口之下有一部还连在一起的部分，这段尼龙丝像绳子一般勒紧了女人的大阴唇，让那两边藏在黑森林中小阴唇颤巍巍的探在了外面。而在女人的小阴唇上，沾着一丝白色的东西，这些白色的不明液体似乎很浓稠的样子，过了一会儿还滴下一滴，拉出一道丝线。
　　男人自然认识那白色的浓稠液体是什么，就在刚才他还踩了一鞋底同样的液体，不过让他没有想到的是，他一直都以为这些白浊只会出现在那些被遗弃的避孕套中而已，没想到在一个最不该出现的地方看到了它们。
　　那一瞬间，一股浓浓的羞辱感让男人什么话都听不进去了。
　　女人还在说着，在她看来眼前的三个男人一直站在这儿而不动身去找人是十分奇怪的。不过，她没有注意到自己身边的男人脸色越来越黑，而站在她对面因此能看到男人表情的两个帮手也跟着露出了一副拘谨的表情。
　　「你们还墨迹个什么啊？赶紧去……」
　　「去你妈屄！」
　　终于忍不住爆发的男人一记耳光甩在了女人的脸上。毫无准备的女人被男人这用尽全力的一下打得横飞了出去，直接倒在了一边的沙发上。好一会儿，她才从「嗡嗡」的耳鸣中反应过来。女人刚强的性子让她没有选择流眼泪，而是第一时间扑向了打她的男人。
　　「你个贱货敢打我！」
　　「滚你妈屄的！臭婊子！」体型的巨大差距让男人轻而易举的就推开了扑过来的女人，再次摔倒在地上的女人半天都没有回过气来，而男人这个时候也感觉在屋里待不下去了，朝着女人呸了口唾沫，转身就冲出了房门。
　　一旁站着的两个帮手见状，也只得跟着男人离开。
　　独自一个人被留在屋内的女人跪在地上缓了好一会儿才勉强恢复了行动的能力，她扶着沙发勉强站了起来，然后朝着卧室的方向走去。
　　似乎有液体在沿着自己的大腿流下来，女人知道那是什么，虽然现在的她不知道那就是让她挨了男人一巴掌的原因，但她知道自己现在必须做一些应急的处理。
　　老天爷！谁能想到那个男人不仅是个喜欢拍床照的变态，还是个金刚屌的蛮牛。虽然一开始看他那家伙的尺寸就已经知道这个男人不简单了，但女人见过的中看不中用的大屌也有不少，其中的代表就是她那个名义上的老公，所以她并没有怎么在意。
　　但事与愿违，那个男人一口气肏了她半个多小时不说，扯掉避孕套就直接开始了第二炮！而且这第二炮居然时间比第一炮还长！中间连口气都没歇的男人直接把她干丢了魂，等她反应过来的时候，男人已经射完了开始拔家伙了。
　　老天！她今天可是危险期！不过如果不是因为排卵期的兴奋，她也不会连男人把避孕套去了就插进来都没发现。
　　女人现在已经不打算去想自己为什么挨打了，反正她和丈夫本来就是因为这种动不动就动手的情况才分居的。她现在要做的是找到她那些不知道还有没有的避孕药，这个时间她不可能出门了，而急性避孕药这东西越早吃越有效果这点儿常识她还是知道的。
　　不过就在她低头翻找药箱的时候，眼睛的余光却注意到，一个鬼鬼祟祟的人影，从卧室外的阳台经过，并且将手伸向了她早上挂在阳台上的衣服！
　　「呀－－！」
　　女人本能的尖叫了出来，而被她的声音吓了一跳的人影，不是别人，正是去而复返的邱凯！
　　邱凯在四楼外的水泥台上站了好久，在确定那三个男人都已经离开而且暂时没有返回的样子后，他就决定往下爬。
　　那个时候邱凯也大致明白自己所处的状况了，很明显，在楼里没有找到自己的三人去楼外寻找了，说不定他们还会在小区的门口堵门。不过那些都是后话了，邱凯现在要做的是如何从四楼顺顺利利的下到地面，而且还要解决光屁股的问题。
　　最后，邱凯决定不原路向下，而是从另一条路往下爬。因为他上来的那条路必须经过三楼的挡雨棚，而那个几乎没有着力点的白铁棚邱凯上来的时候还掉了双拖鞋，下去的时候可不一定还这么好运了。
　　好不容易找到另一条下去的路，但最后还是遇到了麻烦。这条路在二楼的时候中断了，邱凯要想继续往下，除了直接跳下去，就只有进到二楼的房间里再走楼梯。而经过一番考虑后，邱凯决定赌一把，从那扇他爬出来的窗户再爬进去。这一是因为他不觉得自己从二楼直接跳下去会完好无损，二是他看到了二楼的阳台上挂着一条他应该能用到的长裤。
　　但还没等邱凯的手接触到那牛仔裤的布料，他映在窗户上的影子就被女人发现了。
　　听到女人的尖叫声的邱凯立马一把把牛仔裤扯了下来，这个激烈的动作让他围在腰间的毛巾松开了，不过裤子到手后的邱凯也不需要那条又短又窄的毛巾了。手里攥着那条牛仔裤，邱凯闷头就冲向屋内。凭藉着来时的记忆他知道阳台与客厅直通，而到了客厅就能直接离开。不过就在他冲到客厅的时候，一个身影拦在了他面前。
　　「是你！你回来了？」
　　会出现在邱凯身前的自然只有女人。狭路相逢的两人都呆愣当场，不过邱凯早一步反应了过来，一个侧身就想从女人身旁钻过去。
　　「别想跑！」女人自然不会轻易就放邱凯离开，不过即使邱凯现在光着屁股又爬了这么多层楼，体力也还是比同样露着裆的女人要大得多的。见拦不住邱凯，女人灵机一动立马转而拽住了邱凯拿在手里的那条裤子，这条裤子她可熟悉的很，她中午逛街的时候才买回来，洗过后放在阳台晾乾还一次都没有穿过。
　　邱凯的动作终于被停滞住了，不过这个时候的邱凯一心想要脱身，怜香惜玉之类的想法全都飞到爪哇国了。而且，眼前这个女人是害他沦落到如此地步的主谋，更不属于邱凯的怜悯之心范围内。
　　「松开！」猛地一用力，脚底虚浮站立不稳的女人就整个人都被邱凯拽了过来。邱凯和女人狠狠撞了个满怀，女人被迫松开了手，让邱凯恢复了自由。不过，邱凯最后还是好歹念在了一夜夫妻的情面，没有直接推开女人，而是把她压迫的坐倒在地后就直接奔向门口。
　　「王八蛋，混蛋！你给我站住！你给老娘站住……」
　　带着身后连绵不休的骂声，邱凯光着屁股，挎着包，手里拽着一条女式牛仔裤，一路绝尘消失在夜色中。


    第02章 被放鸽子的国庆节（下）
　　时间回到１０月１日晚，２０点０６分。
　　今天是１０月１日，国庆节，也是黄金周第一天。黄金周对于大部分人来说都是一个特别的时间段，对于普通人来说意味着来之不易的假期，对于商家们来说则意味的千载难逢的商机，眼前的步行街，早就被各式的国旗、条幅和国庆促销标语装点的一片火红。
　　半空中是五彩斑斓的横幅广告，空气中是各式各样的促销语音，还有来来往往的人们的交谈与嬉笑声，交织成眼前这一幕热闹非凡的场景。现在还不到９点，对于Ｚ市来说只是夜生活的刚开始，街上来来回回的人群和街边促销的商家都全身心的投入到这黄金周火热的气氛中。而在进出店面的人群中，一男一女成双成对的情侣占了很大一部分，不管那些陪着女伴在一家又一家的店铺间流连的男同胞们脸上的笑容是真心实意还是带着几分肉疼，但至少此时此刻的气氛还是以喜庆为主的。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容不过，来来往往的人流之中，总会有那么几个与周围的环境格格不入的人存在。就比如说——刚刚被放了鸽子的邱凯。
　　邱凯看着通话记录里的那个名字，手指悬在了拨出的界面上好久，最后还是收了回来。
　　他已经给这个号码打了四个电话了，现在距第四个电话也是唯一一个接通的电话，也已经过去半个多小时了。邱凯的耐性很不错，但到了这个时候，也已经彻底被磨光了。所以，他放弃了。
　　其实今天早上打电话的时候，他就有点儿感觉了。之前对他主动的邀约一向十分热情的女人，这次在电话里却是一副不太热心的态度。而在那最后一个打通了的电话里，电波另一端的女人也是用一副前所未有的爱理不理的语气与他说话，那搪塞与应付的意思，邱凯用脚趾头都能感觉出来。所以在挂掉第四个电话后，他就开始打电话取消今晚定好的包间了。现在，半个小时过去了，第四个电话里女人承诺赴约的最后时限也已到达，邱凯还是没能见到女人的身影，所以，答案已经很明显了——「恭喜你，邱凯。这辈子第一次被女人放了鸽子。」
　　用充满自嘲的语气说完这句话后，邱凯点下确定键，把那个最近三个月里一直频繁出现在他通话记录里的号码加入了黑名单。
　　说实在的，邱凯和这个电话号码的主人没有多少感情。邱凯到现在甚至连那女人的全名都记不太清，他们本来就是通过网络认识的，平时用网名称呼彼此的时候比喊真名要多得多——说是平时，其实邱凯除了今天这种情况，平日里都不会主动联系这个网名「小莉」、真名貌似也带着一个「莉」字，所以邱凯一直喊她小莉的女人的，他和她的关系，比起男女朋友更像是炮友。邱凯只有在有生理需要或者搞到了新的东西要拍照的时候才会约小莉出来。邱凯有时候也在想，自己每次约这个女人出去，逛街、游玩、吃饭再加上最后开房的花费，比起高质量的妓女也差不了多少，而小莉这个女人无论是身材、脸蛋这些「硬件」还是服务态度这些「软件」都是明显不如那些收费在同一水准的按摩妹的。不过邱凯并不是太在乎那几个钱，而且一开始，他找小莉就不是看中她那张平庸的脸和没有一点儿料的胸脯。小莉对于他来说，更像是拍照的模特，炮友的关系也只是模特的附带而已。所以两个人的关系也就一直维持了下去。从开始到现在，算起来也快三个月了，对于邱凯来说，这不能不算是一个奇迹。
　　不过，再怎么奇迹，到现在也完结了。
　　说起来，小莉作为一个炮友也算合格，平时没多烦过邱凯不说，邱凯约他出来的时候也从没提过什么过分的要求。邱凯是经常买衣服给她，但这大部分是出于邱凯自己的需求，邱凯也只是顺水推舟把那些用完的丝袜、情趣内衣之类的东西送给小莉，毕竟他自己留着也没用。小莉不是没想过和邱凯的关系更进一步，在两个人认识了一个月之后，她就提出要搬到邱凯的住处和他同居。不过邱凯虽然出于一些特殊的原因离不开她，但可没想过把她当作自己真正的女朋友，所以对于小莉的要求他一直都是拖着。拖得时间长了，邱凯也感觉到小莉失去耐心了，在上次他找她开房的时候邱凯就感觉小莉有抽身而退的意思，本来今天约小莉出来，邱凯也有把这次当分手炮的打算的，但让他没有料到的是，小莉反将了他一军，早上还满口答应了邀约，晚上就放了他的鸽子。
　　分手炮变成了空气炮，邱凯该做出一个什么样的表情？」呵呵」一下吧，除了这些他也不想做什么了。虽然被放鸽子是第一次，但和女人以这种方式断绝联系却早就不是第一次了，所以邱凯很快就调整好了自己的心态。招收拦下一辆出租车，径直回家。没了女人，他也没有继续呆在外面的理由和心情了。
　　邱凯，今年２８岁，马上就到「而立」的年龄，却依然是孤身一人。女朋友什么的邱凯不是没有过，但大学时候的初恋在毕业那年吹了，之后再遇到的，基本上都是为了生理需求才勾搭在一起的，像小莉这种比起女友更适合称作炮友的女人。刚开始，邱凯也试过认真对待一段感情，但他这些为了自己未来的家庭而做出的努力却总是会落得更加悲惨的结局。半年前，邱凯与目前为止最后一位认真交往的女友分手，而那之后的第三天，他就听说那女人当了某某人的小三。其实那也不是邱凯第一次遭遇这种情况了，虽然之前都是炮友而这次是名义上的女朋友，但邱凯也只是别扭了一个晚上，第二天又该吃吃、该睡睡。不过那之后，邱凯就再也没动过找个真正的女朋友的念头了。
　　邱凯和小莉的相遇，其实还算有一段故事。故事的起源是邱凯一天偶然在网上闲逛，无意间发现了自己一个不熟悉的女性好友分享了一堆自拍的照片。邱凯是怎么添加的小莉为好友这件事他一直都没有想起来，但是在大致的扫完了这个网名Ｌｉｌｙ的女人的自拍照后，又注意到她和自己在一个城市后，邱凯的心中便产生了一个想法。
　　那就是——这个叫Ｌｉｌｙ的，说不定可以做自己的模特。
　　说到这里，就不得不提另一件事。邱凯没什么不良嗜好，唯一能算得上爱好的东西，就是摄影。邱凯并不是那种狂热的玩机粉，以他的经济状况也支持不了玩专业摄影那巨大的开销。邱凯现在拍照的器材还是一台几年前买的入门级佳能单反和一部更早之前买的高像素诺基亚手机。最初，他只是拍点儿花花草草，偶尔照个晚霞啥的，但在两年前的一个晚上之后，邱凯拍摄的对象就发生了一些变化。
　　那是一个周末的晚上，结束了一周的忙碌的邱凯百无聊赖的打开了他前一段时间偶然发现的一个论坛。这个论坛是个成人论坛，邱凯不知道这论坛什么来路，但坛子里面种类丰富、数量庞大的资源还是挺让他开心的。刚开始，他只是下点儿ＡＶ，找点儿剧情电影什么的，后来那些亚洲的咿咿呀呀和欧美的活塞运动实在看腻了，他开始转向论坛里面一个特殊的版块——会员自拍区。
　　会员自拍区，顾名思义里面的资源都是论坛会员上传的自拍照。第一次进这个板块，邱凯就感觉那些自拍非常的刺激，这种真实的感觉是他之前看ＡＶ从来没用过的。而在当了良久的观众之后，邱凯自己也产生了自拍的念头。那之后不久，邱凯和女友在宾馆的床上，用他那台号称有４１００万像素的诺基亚８０８手机下留下了他的第一组自拍照。其实这个时候的邱凯完全没有自拍的经验，但依托诺基亚手机那强大的像素，和他那根比常人长出不少的本钱，他的高清大屌自拍照在论坛里也引起了一部分人的追捧。得到鼓励的邱凯再接再厉，逐渐开始计划更高层次的自拍，但邱凯的计划在他当时的那个女友处遇到了强大的阻力，本来以为邱凯只是闹着玩的妹子在得知邱凯的真实目的后坚决反对，最后两个人甚至因为这件事直接不欢而散。
　　和那个女友告吹，邱凯没感到有什么可惜，因为他和她本来就是因为一次偶然的肉体关系而开始交往的。但没了女友，自拍也就没了方便的模特，这点才是真正让邱凯头疼的地方。邱凯是一个一旦沉迷于某件事就会异常执着的人，在那之后，邱凯便开始在洗头房、按摩中心之类的地方寻找机会，明目张胆的拍多半是不成，但偷拍就没问题了。邱凯为之还专门开发出了一套适合手机的偷拍之法。不过偷拍这东西，总是要冒一定的风险的，而且再好的偷拍，都是在没有女主角主动配合的情况下拍出来的，这样的东西就算清晰度再高，观赏性也总差了一点儿。所以邱凯后来还是以自拍为主，偶尔才会心血来潮去搞个新鲜的偷拍发出去让一众狼友换换口味。
　　问题又回到原点了，找个女朋友，或者更直白一点儿，找个能让他拍照的模特。
　　然后，邱凯就找到了小莉。
　　小莉，或者说Ｌｉｌｙ发在ＱＱ空间里的照片很暴露，那种尺度基本都处于再过一点儿就要打上马赛克的那种。她或许是靠这种自拍来获取等多的人气，但对于邱凯来说，这至少证明了一件事——她并不反对在镜头前暴露自己的身体。
　　之后，邱凯通过一个朋友打听到了这个Ｌｉｌｙ的情况，在邱凯有意的接近下，这个小莉很快就和邱凯一起进了宾馆的房间。之后又过了半个月，邱凯就恢复了在那个论坛自拍区的更新。
　　小莉其实身材和长相都很普通，但好在她的个头不算矮，１６８的身高足以傲视大部分女性，这也让她有了一双还算不错的长腿。小莉的腿就是邱凯看中她的原因，邱凯是个腿控，他发的那些自拍照８０% 是以各种丝袜照为主，其余２０% 里也肯定有秀腿的部分。这个国庆节，论坛的自拍区有宣传活动，而邱凯也是卯足了劲要得个奖。为此他专门通过海淘买了一批进口的丝袜和情趣内衣，就准备在国庆节期间放个足够劲爆的彩蛋。不过，事与愿违，他今天出来连那些袜子、内衣和照相机都带着了，却被人毫不留情的放了鸽子。
　　模特兼女友飞了，而且估计是不会再回来了。邱凯已经取消了订好的包间，不过就这么回家撸管可不符合他的性格。想了想，他先走进了路边的一家餐厅，然后掏出手机，打了个电话。
　　不知道是不是正处于吃晚饭的时间的原因，电话响了好久才见有人接通：
　　「喂？」
　　「兰姐吗？是我，邱凯。」
　　这个兰姐全名刘兰，她并不是邱凯熟悉的那几个楼凤之一，严格的说她连良家都不算。邱凯和她的联系，是通过邱凯的一个朋友程江川建立起来的，而程江川和刘兰则是在一个酒吧偶遇的。简而言之，刘兰和程江川是一夜情的关系，而程江川又把刘兰介绍给了邱凯，两个人第一次见面，还是在宾馆的床上，程江川突然向刘兰宣布要玩３Ｐ的时候。
　　刘兰今年３４岁，有个快１２岁的女儿，她其实并不是一个很开放或者说放荡的女人，与程江川最初的一夜情关系，也只是因为丈夫常年不在身边的空虚寂寞再加上酒精的催化剂作用而已。因此，第一次之后刘兰对于程江川的邀约都有点儿抗拒，但荒芜了已久的熟女的肉体，一旦被重新耕耘一次就会埋下欲望的种子，程江川第二次把刘兰约出来，就是带着邱凯一起玩３Ｐ的那次。刘兰其实事先根本就不知道邱凯这个第三人的存在，但在程邱二人半强迫的攻势下，她也就顺势服从了自己的欲望。那次３Ｐ邱凯用手机拍下了上百张照片，虽然最后在刘兰的要求下删除了，但邱凯后来又用数据恢复软件恢复了出来，发到论坛上后的人气异常的火爆。邱凯的朋友程江川是个典型的喜新厌旧的人，在那次３Ｐ之后他就没再主动联系过刘兰了，反倒是邱凯和刘兰成了朋友，平时在网上也会聊聊天，当然偶尔一次邱凯替刘兰排解丈夫不在身边的空虚寂寞也是必不可缺的。
　　邱凯给刘兰打电话是有目的的，之所以他不联系那几个近乎职业的楼凤而是找可能性要小得多的刘兰，是因为一方面刘兰的身材还不错，穿他的进口丝袜应该能出效果，另一方面邱凯在与刘兰的接触中感觉到刘兰其实是个愿意尝试新鲜事物的女人，特别是在性的方面，只是她一直被身份束缚着无法完全放开。邱凯给刘兰拍照第一次的时候她还自己亲手全部删除，后来再得到邱凯「不会拍脸」的承诺后就不再管了，所以这次邱凯感觉刘兰答应当他正式的模特的几率会很高。
　　不过，万事不可能都像预想的那样顺利的。
　　在邱凯先模糊的表面了想约她出来的意思后，刘兰在电话里这样回答道：
　　「邱凯，我老公明天要回来，估计是早上，所以我今天晚上必须陪着我女儿。」
　　在听到这个理由后邱凯就知道今天是没戏了，而且不仅仅是今天估计这个黄金周都没戏了。虽然刘兰在和邱凯在一起的时候极少谈她丈夫的事情，但通过旁敲侧击和平时的闲聊，邱凯基本了解到刘兰的丈夫是一个工程师，经常要出差去监督外地的工程，而且刘兰和这个大学同学的丈夫感情很好，和邱凯保持这种情人的关系也仅仅是因为肉欲的需要而已。邱凯心知自己在刘兰心中的地位是远比不上她的丈夫和女儿的，而且他也无疑破坏刘兰的家庭，所以邱凯直接了当的收回了自己的请求，只是象征性的说了句「改天再约」。
　　刘兰这条线是走不通了，至于手机里其他的几个号码邱凯根本就不用打了。那几个楼凤虽然每个月都客人不断，但对于自己的真实身份还是紧张的很，她们是不会同意邱凯拍照的要求的，这点邱凯早就尝试过了。想到这里，邱凯索性先去论坛的楼凤信息交流区看看，说不定能发现什么新货色。而这个时候，邱凯先前点的套餐也端了上了，他索性收起手机，先专心填报肚子，然后回家里用电脑登陆论坛。
　　邱凯回到家的时候是２０点４０分，这个晚上还有一段时间，如果运气好的话邱凯还能在今天晚上解决自己国庆节彩蛋的难题。打开电脑，直接点击桌面的快捷方式，浏览器自动加密连接了论坛的地址，邱凯熟练的翻动着页面，他已经在这个论坛混迹了两年了，早就对论坛的每一个板块都了如指掌。
　　楼凤区今天的信息不多，除去邱凯知道的那几个老贴子，就没有多少新的信息了。这也难怪，楼凤区的信息都是需要有会员亲身验证后才能发布的，而那些未经验证的楼凤、良家信息都在另一个信息交流区。邱凯移动到那儿，这个区里的贴子因为没有版主专门编辑的问题所以格式乱了许多，但邱凯还是很快就挑选出了自己需要的信息。交流区今天新增的贴子很多，但符合邱凯「在同一个城市」、「距离不算太远」这两个条件的就几乎没有了。其实邱凯自己也知道这两个条件很苛刻，第一个是基本的条件还好说，第二个完全就是他不想今天晚上一个人闲着而加的，不过貌似他的运气还不错，居然还真的找到了一个信息。
　　「额，地址……六合区松海路？我去，这么近，打车不到十分钟啊。」
　　这个贴子没有首先描述女主角的外貌等信息，而是先写了所在的大致地址。邱凯住的地方就是在六合区，那个地址邱凯知道在哪儿，那里可是有名的宾馆街，因为附近有火车站的缘故，大大小小数不清的宾馆都聚集在那儿。如果是在那儿有一个楼凤，邱凯还真不奇怪，相反他还要担心一下那个楼凤的生意会不会被抢。
　　接着看贴子的描述。作者貌似是通过聊天工具的摇一摇功能找到这个女人的，因为当时作者住在宾馆里，所以第一时间以为是小姐就直接上去谈价钱的问题，结果最后才发现居然是个良家。最后的交易是在那个女人的家里进行的，作者对于女人具体的描述就一句话：很丰满，很风骚，技术很好，有机会一定要去第二次。
　　看来写这个贴子的人对于那个良家的服务是相当满意了。邱凯心中想着，但良家这种情况，大部分都和刘兰差不多，能不能接受照相机他心里真的没底。
　　这个贴子最后还附带了详细联系方式、地址与照片，但是需要支付一定的积分才能观看。邱凯作为一个自拍达人，在论坛里早就有了白银会员的级别，所以这点儿积分自然是不缺。在看到了照片之后，他的脑中就一个感觉——有门！
　　一般楼凤信息的眼中照片都是些楼凤估计放在网上的自拍照或者生活照，但这个贴子里的居然是床照，而且看那样子貌似就是作者在接受服务的过程中拍的。邱凯瞬间就想到了他当初找小莉的情形，既然这个良家能接受第一个人拍照，那么也就能接受第二个、第三个。想到这里邱凯立马阅读了最下面的详细联系方式，然后马上打开ＱＱ添加了那个ＱＱ号的好友。
　　或许是老天爷也不想让邱凯今天晚上寂寞，这个号码居然是在线状态，而且邱凯的验证信息不一会儿就被通过了。
　　「嗨！」邱凯尝试着先发打了个招呼。
　　「你好帅哥。」十分短的时间内就有了回应。
　　「美女今天晚上有时间吗？」邱凯决定开门见山，对于这种本来就是做交易的事情，他从来都不会多费口舌。
　　「９点以后才有。」
　　９点？邱凯扭头看了一下表，现在的时间正好是２０点５０分，还有十分钟就到９点了。
　　「那美女陪陪我吧，今天一个晚上。」
　　「好啊，那你来我这儿吧。」
　　邱凯有些意外，他本来想提出去那宾馆街的某个地方开房的，不过既然对方已经准备好了场所，他也没有拒绝的道理。
　　「行，具体的地址是多少？」
　　「你不先问问价钱吗？」
　　额。
　　这个回复让邱凯稍微愣了一下。老实说，他还真没想过价格的问题，因为他在这种时候一般不讲价，从来都是觉得值就上不值就坚决走人，而且他今天晚上本来是准备和小莉在一起的，陪女朋友过国庆节的夜晚的花费绝对要比一个良家楼凤要高得多，所以他还真没考虑过价格的问题。
　　「价格是多少？」既然对方都这么问了，邱凯也不可能逃避这个问题，不如正大光明的问出来。
　　「做５００，其他的加２００。过夜另算。」
　　老实说，参照邱凯之前去过的那几家楼凤，这个价格算是贵的，而良家的话邱凯也就接触过一个刘兰，和刘兰在一起的时候他大部分时间就只掏了一个房钱。不过这个价格虽然略高，但也不散离谱，不如说邱凯更相信这高价格下的质量保证，所以他也就很干脆的回复道：
　　「ＯＫ！」
　　「好，地址是……」
　　邱凯将对方发过来的地址保存成短信，然后直接就准备动身。现在是晚上２１点，按照他平常拍照的进程的话２个小时能解决常见的情况，所以邱凯早点儿出发的话应该还能在０点前回来。事不宜迟，邱凯直接拿起回家后就放在那儿地方都没挪过的包和手提袋，里面装着的分别是邱凯视作命根子的单反相机和今天晚上可能会用到的丝袜与内衣。其实在拿这两件东西前邱凯有所犹豫，那两只发布在论坛贴子上的床照其实不能说明太多的事情，大部分的信息都是他自己推断与脑补出来的，如果到了地方女方又不愿意出镜，那么照相机和丝袜都等于是第二次白带了。
　　不过，就算不拍照，邱凯也想要发泄一番了。第一次被放鸽子，预定的计划全部落空，如果说邱凯没有火气的话那绝对是骗人的，所以他才会这么急迫的寻找发泄的场所。
　　出门前邱凯最后检查了一下带着的东西。虽然基本能确定是个安全的地方，但邱凯还是把钱包和证件都留在了家里，手机也是没有带在身上，只有１０００块的现金放在包的夹层里。这算是邱凯这么长时间来一直找各种良家、兼职的一种习惯，毕竟安全这东西，无论什么时候都是有必要注意的。
　　拦了一辆出租车，坐上车之后邱凯才发觉自己还是漏算了一件事情。钱包扔在了家里而自己身上又只有百元钞票，在到达目的地付车钱的时候邱凯等了好一会儿才收到一大堆零碎的找钱。带着这一堆的零钱，邱凯开始寻找短信上的地点，一开始看到这个地址的时候他还以为那楼凤直接就在宾馆里接客，不过等真正走近了之后，他才发现自己错的有些离谱。
　　眼前的这一片，是居民楼。
　　就算再怎么孤陋寡闻，和自己租的房子差不多的居民楼邱凯还是看得出来的，这些小楼不过五层高，建筑的年代应该不算近。这些四层的小楼组成了一个小区，小区的背面，其实就是有名的宾馆街了，很多宾馆都聚集在那里。从地图上看，这里的确和宾馆街是在同一个街区，不过这两者之间的差异，就有些颠覆性了。
　　邱凯按照着短信里的信息开始找那栋楼凤所在的楼，这里的都都是一个模样，而且大多数单元楼都没有单元号或者字迹已经看不清了，所以找到那家还稍微花费了邱凯的一些功夫。
　　最后，在那个良家通过ＱＱ的指引下，邱凯找到了正确的单元楼。
　　「呼，就是这里啊。」
　　邱凯没有带手机，也没有手表之类的东西，不过据他自己的估算，从他出发到现在应该已经过了超过半小时的时间了。
　　真不知道发贴的那个哥们是怎么找到这儿的。
　　邱凯在心中感叹着，绕过那包围了一楼的绿化带，从楼梯口上了楼。
　　在ＱＱ信息里提到过，是在二楼朝东的门。
　　但当邱凯走到那扇门的时候，却看到了一个意料之外的人物。
　　一个男人，一个身材很高大的男人，正从那扇门里走出来。
　　邱凯的身高是１８６，放在人群里也算是鹤立鸡群的身高了，但眼前正下楼的这个男人不仅身高不比他矮多少，而且论体格的粗壮程度两个邱凯估计也比不少他一个。
　　难道这个男人就是那个女人在ＱＱ里提到的「９点之后才有时间」的原因？
　　如果是这样的话，邱凯还真庆幸他找了一段时间才找到这个地方。如果进门的时候在屋子里碰到，那尴尬程度可比现在要大多了。
　　虽说现在也没少多少就是了……
　　不过，这人也不一定是从二楼下来的，毕竟这上面还有三层，谁知道是不是刚好上面的住户下楼了。
　　男人一言不发的下了楼，从邱凯身边经过的时候，邱凯主动让到了一边让男人先下。男人从邱凯面前走过的时候有意看了他一眼，虽然这一眼联系邱凯让路的动作来说并没有什么奇怪的，但男人那一瞬间看过来的眼神还是让邱凯浑身都不舒服。
　　邱凯自然不会知道，在他刚刚来到楼下的时候，二楼的那扇门后，换好了衣服的女人冲着他刚刚见过的男人说了这样一句话：
　　「你赶紧去叫人，等他来了到了床上，我就把门打开，你们直接堵住他！」
　　男人似乎是不放心的问了一句：「要不过一会儿我一个人进来算了，那样不更加省事？」
　　女人道：「不行，你一个人能保证制住他吗？而且要是不让他射出来，拿不到证据我们也没理由问他要钱。」
　　男人皱了皱眉，道：「非得他真上了之后再动手？」
　　女人突然妩媚的一笑，道：「怎么，你什么时候也开始心疼我了？」
　　女人的手摸向男人粗壮的胳膊，但男人却像是碰到了蛇蝎一般推开了几步，然后开口强调似得道：「我就帮你做这一次。」说罢，便开门离开了。
　　看着男人消失在门外，女人脸上的媚笑瞬间消失无踪，她「哼哼」冷笑了一声，然后自言自语道：「你以为我想要你帮忙吗？中看不中用的窝囊废。」
　　还未等她回身走到沙发上坐下，刚刚关闭不久的门就被敲响了。
　　那个窝囊废又回来了？
　　不，不对，他不可能这么有礼貌的敲门的。所以是……「笃笃」的敲门声再次响起。
　　「来了——」
　　女人立马重新换上笑脸，小跑着前去开门。


    第03章 镜头下的前戏
　　邱凯喜欢自拍。
　　在他看来，自拍并不是一件不好的事情，即使是裸露身体某些部位的或者直接的性爱床照也并没有什么不对的地方，因为这些照片都是经过主角们的同意才拍摄出来的，既然已经得到了同意，不存在肖像权的问题，那么就应该没有别的问题了。至于社会风评或者道德方面的批判，邱凯觉得那只不过是因为国内的风气还没发展到能接受成人自拍的程度而已，至少在国外，那些艳照不断的好莱坞女星不也一样大红大紫，这就像在国外合法的成人网站在国内却是违法的一样，万事万物都没有绝对的对与错，只有不同的评判标准而已。
　　邱凯在自拍方面的偏好与很多自拍爱好者不同，比起自己充当照片里的主演，他更喜欢单独拍摄女性身体的魅力所在。在邱凯看来，女性的身体就是最天然的美丽，而用相机将这些美丽记录下来才是他真正应该做的事情。不过，如果再取景窗内加上一条粗壮的大屌可以把这「美丽」升级到另一个高度的话，邱凯也是不介意献身一下的，但大多数时候，邱凯的照片是以各种各样的腿照与内衣照为主。
　　之前提到过，邱凯并不是很在意自己模特的相貌，因为再好看的脸蛋，在他手里最后都是要打上马赛克的，所以与其为模特美好的容颜不能展现给自己的观众而可惜，不如降低对颜值的标准来扩大模特的范围。邱凯对于模特最看重的是腿，因为他是一个腿控，而且一般情况下有一双好腿的女人身体的整体曲线都不算太坏。邱凯知道，鱼与熊掌是不能兼得的，所以只要能找到一双好腿其他的条件他就不怎么在乎了，所以小莉才能当了他将近三个月的模特，而这三个月里邱凯也因为有了趁手的模特而没再去物色新的人选，结果，现在小莉离开，他就陷入模特危机了。
　　站在那扇绿色防盗门前面的时候，邱凯的心理其实是不抱太大希望的。因为在那几张信息贴的验证照片里，他能看出自己今天晚上找到的这个女人是一个体态比较丰腴的女人。邱凯对于熟妇类型的倒是没有什么偏见，相反和这种类型的女人做的时候反而会少去很多与年轻女孩在一起的麻烦，他和刘兰的关系就是一个例子，刘兰从不需要邱凯想小莉那样每次都请她出来吃饭、看电影、买东西，有的时候只需要一个电话、一个房间号码她就能会意配邱凯度过一个不再寂寞的夜晚。
　　不过这里的中意只是邱凯个人性趣方面的中意，真要是选模特的话邱凯还是不怎么愿意选这种类型的熟妇的。虽然熟妇大多在胸部尺寸上有优势，但在腿和腰的方面……额，邱凯认识的熟女不多，但「游泳圈」的情况却几乎成了惯例，就连年龄上还不到４０，按理说还没有完全进入熟妇范畴的刘兰腰上都有一圈赘肉。虽然刘兰对此的解释是长期坐办公室缺乏锻炼，但邱凯觉得自己想在４０岁左右找到满足自己要求的模特，真心不是件容易的事情。
　　额，至少照片里的样子还算是不错的，就算这次照不了照片，但也能舒服一下吧？
　　前提是照片里的人和真人相差不是太远……验证照和真人完全是两个样子的情况，邱凯也不是没遇到过。
　　「笃笃。」
　　邱凯伸手敲门。
　　没有回应。想来这个时间，人一般都是在卧室里吧，听到敲门声的反应速度应该不会那么快。
　　所以邱凯再次敲了敲门。
　　「笃笃。」
　　「来了——」
　　拖长了的女声，从距离门很近的位置传来。没等邱凯有所反应，面前的门就被人打开了。
　　「来了，请进吧。」
　　第一眼，邱凯的感觉是——
　　好高！
　　女人应该是没有穿高跟鞋的，看她现在身上这一套睡衣似得打扮，应该是居家服，但这么一算的话女人的身高就完全是裸身高了。邱凯的身高是１８６，以他的海拔平时基本就没见过能和他平视的女人，但眼前的这个女人的身高虽然还没有达到和邱凯齐平的程度，但站在邱凯面前看他基本不需要抬头了。邱凯粗略目测了一下，女人的身高绝对在１７０以上。
　　「啊，好。」门口的光线终究还是太昏暗了些，邱凯虽然能大致看出女人的身形，但长相什么都是看不太真切的。在女人热情的招呼下进了客厅在沙发上坐下后，他才真正看清了女人的相貌。
　　女人的五官，给邱凯的整体感觉是——周正。年龄大概３５岁上下，烫成微卷的披肩长发，但没有染色。眼睛很大，双眼皮，鼻梁很挺很小巧，但嘴唇又略微有些厚，带来一丝不一样的感觉。眼前的这个女人给邱凯的感觉中没有丝毫他在这个年龄段的楼凤身上经常看到的妖艳，相反整个人给邱凯的感觉十分的落落大方，让人第一眼很难想到她是一个做皮肉生意的女人。
　　或许是因为晚上不用外出而没有化妆的原因，女人给邱凯的感觉是素面朝天的，但考虑现在女性化妆的普遍情况和化妆品的高超技术，女人画了淡妆的可能性也不是完全没有，但至少有两点邱凯现在是确定了的：一是女人和验证照片上的是一个人，二是女人现在的状态比浓妆艳抹要让他舒服得多。
　　「嗯，你就是陈姐吧？」
　　女人的ＱＱ昵称就是「陈姐」，这个名字虽然奇怪了些，但也让邱凯好称呼的多了。
　　「对，我就是，帅哥你就是那个『凯门鳄』？」
　　「凯门鳄」是邱凯的网名，老实说这个名字还是他学生时代的时候处于好玩才取的，但后来就一直懒得改了，因为网上用他这个网名的另一个叫法「鳄鱼」称呼他的人也有很多。顺便一提，邱凯在那个成人论坛发表自拍照时用的ＩＤ就是叫「不流泪的鳄鱼」。
　　不过现在被人当面喊这个名字，果然还是……
　　「陈姐还是别叫这个名字了，喊我小凯或者别的什么都成。」
　　小凯是刘兰在兴致高涨的时候喊邱凯的叫法，一开始邱凯对这个称呼也感觉有些不适应，但那是因为他感觉刘兰和他的年龄差距还没那么明显。不过眼前的这个陈姐虽然面相看上去十分年轻，不过从体态上看应该是比已经３４岁的刘兰要大，所以让陈姐这么称呼自己邱凯倒是没什么心里负担。
　　「那好，那我就喊你小凯了啊。希望你不会觉得我是占了你的便宜就好。」陈姐捂嘴呵呵笑道。
　　「不会不会，我倒是觉得喊陈姐你姐会不会有点儿突兀了呢，陈姐看上去可年轻的很啊。」邱凯也用同样的客套话回应着。
　　嗯，很奇怪，明明和这个陈姐才是第一次见面，但邱凯的感觉却十分的轻松。以往他去找那些楼凤都是见面后立马就说价钱或者催促着赶紧开始，往往本来十分的性质一下子就跑了一半，眼前的这个女人虽然本质上和那些楼凤没有什么区别，但她说话的内容和语气都让邱凯感觉十分放松。
　　「啊，现在时间也不早了，」闲聊了一些屋内的摆设之类的话题，陈姐突然像是注意到了时间似得开口了，「小凯，陈姐我今天晚上到明天中午可都是有空的，你要不要包个夜啊？」
　　说完这句话的陈姐，第一次露出了一丝露骨的诱惑的表情。
　　「哈哈，陈姐开玩笑了，就算我有那个心身板也支撑不住啊。」邱凯打了个哈哈，他今天来的主要目的可是拍照。虽然玩上一个晚上的事情他也不是没尝试过，但那次他的腰疼了一个星期，那种全身无力的感觉他可不想再体会第二次了。
　　「那小凯你今天晚上想玩些什么花样啊？」陈姐似乎也明白了邱凯的意思，转而问道。
　　「陈姐你都会什么啊，我可想都试试。」
　　「哦……我会的可多了，就是不知道你能不能都『试』完啊。」陈姐说着，突然从沙发上站来起来，朝着邱凯的方向俯下了腰。她身上那件睡衣的样式很普通，也十分宽松，但此时此刻那宽松的领口却将另一样都是呈现了出来。
　　这女人，没戴胸罩啊！
　　邱凯从陈姐那敞开的领口一眼就看到了两瓣丰腴的奶肉，那一对白花花的山峰挤出一道很深邃的沟壑，而且隐约还能看到山峰顶端半露不露的乳晕和那已经在睡衣上顶出两点凸起的乳头。
　　「我能不能试完，陈姐等会儿就知道了。」对于陈姐话中微微的挑衅邱凯可是听得出来的，而且自信本钱过人的他也丝毫不怵眼前这个熟女的挑衅。他十分干脆的伸手抓住了陈姐胸前的那对肥奶，沉甸甸的乳肉在手掌间变换形状的感觉十分的惬意。
　　「嗯，唔……别那么急啊，」陈姐先是任由邱凯按揉了几下，但当邱凯想要解开她睡衣的扣子的时候她躲开了，「咱们还有别的事情要做呢。」
　　「哎？别的事情，啊……那个吗。」邱凯突然想起来的确是还有一道楼凤重要的工具没有完成，那就是——谈价。
　　「陈姐，我想晚点儿特别的东西行不行？」
　　「嗯，什么『特别的东西』？」陈姐反问道。
　　「就是……这个。」邱凯说着，从包里掏出了单反相机。
　　虽然一开始他就是确定了这个女人不会对拍照太在意才决定来这里的，但陈姐到底能不能当他的模特还是未知数。与其到时候不同意而闹不愉快弄得性致全无，不如一开始就挑明。
　　「你的意思是……拍照？」
　　陈姐的表情有些复杂，她盯着邱凯手中的相机，但没有马上就露出抗拒或者讨厌的表情。这让邱凯感到了一丝希望，虽然不明白陈姐现在心里到底在想什么，但他的直觉告诉他这事情有门。
　　「嗯，拍照。不过你放心，我不会拍到你的脸的。我还带了点儿衣服什么的，我主要是想你穿上我带来的衣服拍照。那些衣物都是正常的衣服，如果你不想被照到在床上的照片我也可以只照普通的那种。」
　　邱凯解释了一下自己的来意。这个时候他基本已经确定眼前的女人十分适合当他的模特了。首先，她的各自很高，虽然还不知道腰腿的曲线如何，但个子高挑的女人腿长这是常识，而且她胸部很大，这属于意外的惊喜，虽然邱凯只打算拍以丝袜为主的照片，但模特能在身高腿长的同时也丰乳肥臀岂不是更好？最后的一点虽然不是什么核心的问题，但也算是一个关键点，那就是陈姐的长相不错，给邱凯带来的感觉也很好，一个自己看着顺眼的模特自然是能拍出更好的照片的。
　　「额……你的意思是，让我当你的……模特？」陈姐犹豫着说了这样一句话。
　　「嗯！就是模特。」
　　「让我考虑一下啊。」陈姐说着，从邱凯面前离开，转身走向了卧室。邱凯没有跟过去，但他隐约听到陈姐是在卧室里打电话。
　　奇怪，这件事她还需要请示某些人？
　　邱凯知道一些楼凤和兼职表面上是个人的，但实际背后有统一的管理，说白了就是通过网络建立起来的妓院。不过眼前这个女人，他从联系到见面都感觉是个很普通的楼凤或者良家。陈姐的ＱＱ空间他看过，里面没有那些被操纵的女人都会晒出来的自拍照或者风骚摄影之类的引狼的东西，相反，陈姐的空间里什么都没有，似乎是刚刚开始用ＱＱ的样子，而陈姐的ＱＱ号也的确是新的号码。用新注册的ＱＱ号与嫖客联系这几乎是楼凤的普遍现象了，邱凯一开始没有怀疑什么，现在想想……貌似也没有什么问题啊。
　　那她在和谁打电话？
　　邱凯还没来得及细想，陈姐就已经从卧室里出来了。
　　「小凯啊，你说的事情，我愿意了。但是价钱可能要加一点儿。」
　　终于说道价钱的问题了啊。邱凯还在奇怪，从进门到现在陈姐都没有提过价格的问题，换成其他的楼凤早就在见面的时候就提出来了。
　　「１０００，我出两倍，咱们一口价成不成？我出来的急身上也就这么多现金了。」
　　「这……成，不过到时候照片要给我看看啊。」陈姐稍微犹豫了一下便同意了。
　　「好，时间宝贵，那咱们马上就开始吧。」邱凯说着，拿过一直放在一边的手提袋。
　　「那咱们去卧室吧。」陈姐说着，率先转身走向卧室。
　　邱凯紧跟着陈姐的脚步，拎着自己的包和装着衣服的提袋，也进了卧室。卧室的面积不算大，而且摆设也出乎邱凯意料的很简单，二十多平米的空间里，只放着一张床、一个衣柜和一张梳妆台，除此之外就没有更多的东西了。
　　通常的情况，卧室的装修都是比较重要的，这也是因为现在人在家的大部分时间都会在卧室里度过。邱凯去几个以家为「交易场所」的楼凤，那几个女人的卧室都是装修的十分繁琐的那种，而且其中一个号称「不经常做」的楼凤的卧室里还挂着大幅的结婚照，虽然邱凯知道有些人就喜欢这种「夫目相奸」的玩法，但邱凯本人对此还是敬谢不敏的。
　　陈姐的卧室……怎么说呢，很普通，甚至可以说普通过头了。只有一张床，一个柜子，一个桌子，三件家具都是式样十分简单的那种，床上的铺着被单、放着的枕头也都是十分常见的式样，总体的感觉就是……刻意少了些什么。
　　难道这个房间并不是陈姐平时住的地方，而只是一个接客的场所？
　　这种可能性不是没有，很多良家出于安全性的问题都会在宾馆和客人见面，出租屋之类的地方也很多。虽然单独搞一套这样的单元房来接客的情况邱凯是没有听说过，但是……邱凯刻意扫了一眼周围后，还是发现了一些痕迹。
　　床头后的墙上，有一块长方形的颜色较浅的印记，那里应该曾经挂过什么东西的。至于挂过什么，邱凯不用猜也知道。
　　不过，现在这些不重要了。
　　邱凯现在要做的可不是研究这个房间到底是眼前这个女人的家还是别的什么，他要做的是研究这个女人才对。
　　陈姐来到卧室后直接坐到了床上。这房间里没有别的家具，邱凯要坐下的话也只能坐在陈姐的身边，不过邱凯现在并不打算坐下来。
　　「额，你说要拍照，那我该怎么做？直接脱吗？」陈姐问着，作势要解开睡衣的扣子。
　　「先等等，就这样先让我拍几张照片吧。」
　　邱凯说着，手中已经动作迅速的调整好了光圈和曝光度等数据。这间卧室里的灯光很好，但邱凯还是先用闪光灯和不用闪光灯分别拍了几张，对比了一下效果。
　　邱凯拍对比用的照片的时候，陈姐一直十分拘谨的坐在床边。虽然从陈姐刚才诱惑邱凯的架势上看她做这一行显然已经不是一次两次了，但看来她做摄影模特还是第一次。
　　「额，完了？」
　　见邱凯开始低头摆弄相机，陈姐出声问道。
　　「啊，还没开始呢。我刚才只是拍几张看看效果，要是效果好的话就不用开闪光灯了。」邱凯解释道，对比了几下照片后，决定不用闪光灯了。卧室里的光亮其实已经很足够了，虽然比不上白天自然光的效果，但现在毕竟是晚上，也是没有办法的事情。邱凯袋子的那些丝袜有很多是玻璃丝材质的，那种光滑的布料会发射闪光灯的光亮，而且他也看出来陈姐并没有当模特的经验，相对来说不用闪光灯会让她表现的更自然一些。
　　「哦，那你继续吧，我等着。」
　　陈姐说着，眼神似有似无的扫向一边的梳妆台。不过邱凯没有发现她眼神的异常，他现在正在观察这房间里的情况，考虑哪里才是最适合摆拍的场所。
　　「陈姐，你能不能到床这头来，摆几个动作？」
　　「啊？动作，什么动作？」
　　陈姐说着，顺从的走到床尾，邱凯则站到床侧拿起相机，然后道：「就像你刚才在客厅里对我做的那样。」
　　「刚才在客厅里的？啊，就那样啊。」陈姐想了一下，立马体会了邱凯的意思。做出向前倾斜身体、展示胸口的动作。
　　「对对！就是这样！」邱凯立马抓住机会按动了快门，他先从一个隐隐约约的角度拍了几张没有露点的，然后再从另一个更高的角度拍了几张。邱凯拍摄的时候陈姐很配合的保持着那个姿势不动，在这一点她倒是无师自通的领会了模特的基础技能。
　　「你拍这些照片，是拿出去卖？」
　　在邱凯还举着照相机的时候，陈姐突然问了这样的一句。
　　「额，卖倒还不至于……算是兴趣爱好吧。」邱凯说的不是假话，他虽然热衷于自拍，但也没有通过自拍获得过什么收入，不如说为了自拍他投入的精力、财力要多得多。不过这是他的爱好，只是比普通人的吸烟、唱歌什么的要稍微特别了一点儿，他一直都是这么认为的。
　　「爱好？这爱好还真特别。」陈姐说了一句，话中倒是没带什么特别的意思。不过邱凯听出她话中有话。
　　「你想问什么吗？直说吧，我不在意的。」
　　邱凯的确不在意，一开始他找模特的时候也被人说过变态、不正常什么的，不过就像他对于自拍的想法一样，他并不认为那是对他的侮辱或是歧视什么的，只是不同的人对于同一事物的看法不同而已。
　　「那我可说了，」见邱凯拍完了，陈姐也放松下来，用一种轻快的语气道，「我听说那方面不行的男人都喜欢搞些特别的花样，比如拍照片、在外面开搞或者很多个人一起什么的。」
　　说到这儿，她用一种带着特别意味的眼神看了邱凯一眼，或者说，是看了邱凯裤裆里的家伙一眼。
　　「你不会也是属于这种类型的吧？」
　　这女人……还是在逗我吗？
　　对于陈姐话中明显的调侃意味，邱凯不禁感觉有些好笑，但也被激起了一股气。
　　「这话你说出来不怕丢了生意啊？」邱凯用同样调侃的口吻回复道。
　　「我可没说你是那种人啊。还是说……」
　　「我是不是，一会儿你就知道了。」邱凯终结了这次的对话，他对自己的本钱还是相当自信的。
　　「好啊，我等着。」陈姐也玩味的看着邱凯，结束了发言。
　　陈姐的睡衣照邱凯是打算放在封面的，一来每套照片的尺度都必须有轻有重，不然没了循序渐进的层次感给人带来的感官刺激也就大打折扣了，二来方才陈姐在客厅里诱惑他的时候，他的确感到十分「性奋」，而既然他都有这样的感觉，那么这张照片拍下来就绝对不会错。
　　拍完了睡衣照，就要开始换衣服了，而要换衣服，首先就要脱衣服。
　　「脱衣服的时候你也要拍？」
　　陈姐在解睡衣扣子的时候突然问了一句。
　　「嗯，我就简单拍几张。」邱凯说着，但镜头对着正低头解开衣襟的陈姐，连续按下快门。
　　面对邱凯凑过来的镜头陈姐躲闪了一下，但最后还是大大方方的面对着邱凯解开了衣襟。睡衣被脱下的一瞬间，邱凯按下了快门的同时也发现了另一件事情。
　　小肚腩。
　　陈姐有小肚腩。
　　小肚腩这东西在很多女人身上都能看见，特别是生育后的女人，几乎都或多或少会有些小腹上的脂肪堆积。有些人认为这是一种缺陷，也有人则认为这属于丰满的一部分。邱凯对于这些倒是没有什么特别的偏见，不过，在看到陈姐露出来的小腹的时候，他想到了另一件事，或者说时另一件他带来的东西。
　　裤袜。
　　邱凯是腿控，连带着对于丝袜美腿也有着一些特别的偏好。说到丝袜就不得不提到连体的裤袜，和其他的丝袜类别不同，一条好的裤袜体现的不仅仅是女性足弓到大腿的曲线，还包括臀部和小腹的曲线。人们常说的女性的身体曲线要是Ｓ形，但很多人都只关注乳房和臀部这两个Ｓ突出的部分，却忽略了小腹这Ｓ曲线最下部的延伸。
　　陈姐虽然有小肚腩，但并不是十分明显的那种赘肉。相反，在邱凯看来，身材较一般的女性要高大一些的她，小腹微微凸起反而让她本就丰腴的身体曲线更加完美，这和那些身材细长以「纤细」为卖点的模特不同，陈姐的身材是典型的丰满型，如果小腹和那些嫩模一样没有一丝肉感反而成了败笔。
　　陈姐在脱下睡衣的时候故意停顿了一下，她知道眼前这个举着相机的男人不会放过任何一个他认为值得留下画面，她也清楚自己的上身曲线对男人有多大的吸引力，所以她故意配合的半褪上衣摆出了一个诱人的姿势。而且，因为一些原因，像这样拖延时间也是她的目的之一。但是，面前的男人的确是在不停按动快门，但那镜头的重点却好似不是在她最自豪的胸部上。
　　奇怪，他在照哪儿？
　　陈姐低头一看，那镜头的焦点似乎对准了她最不满意的地方。
　　「喂，你觉得我很胖吗？」虽然知道这无关紧要，但是作为一个女人，她还是忍不住问了出来。
　　「什么？」专心于拍摄的邱凯没有听清陈姐突然发问的内容。
　　「我胖不胖？」陈姐看着邱凯的眼睛，重复了一遍。
　　「胖？有吗？」邱凯是真的不知道陈姐这一问出自为何，但在他看来，陈姐现在的身材是恰到好处的。
　　「我肚子上明明有这么多肉……」陈姐说着，用手揪起自己有些松弛的小腹，似乎很介意这里的隆起。
　　「我觉得没什么啊，这样肉肉的才好看啊，太瘦了反而不好。」邱凯一本正经道。
　　陈姐倒是被他这种正经的语气给逗乐了，娇笑着道：「看不出来，你还真会说话啊，嘴这么甜一定很能讨女人喜欢。」
　　「我可不是开玩笑，陈姐没看过那些欧美的明星吗，她们身上的那些难道也都是肥肉？而且……」邱凯说着，用手捏了一下某个深红色的顶端，他可没有忽视这个部分，「太瘦的话这里也会缩水的吧。」
　　「呵呵，那倒是。」邱凯无论是说出的话还是手上的动作都让陈姐感觉很舒服，有那么一瞬间，她甚至开始想自己接下来做的事情好不好了。
　　要不……放过他？看他一口气就甩出来一千眉头都没皱一下的样子和手里的照相机，不会是那种打肿脸充胖子的傻蛋。既然他这么大方，发展成一个熟客也不错啊。
　　就是不知道他真实的水平咋样。口气夸得很大，实际却是银样蜡枪头的可能性也不是没有。
　　一会儿……试试他的深潜吧。
　　心中这么想着，陈姐回头看了一眼背后，卧室的房门她故意没有关上，所以她在床上也能很容易的看到客厅的挂表。
　　时针正好指着１０点。
　　距离她预定好的那个时间，已经只剩不到一个小时了。
　　想到这儿，她心里反而有些着急了。
　　「喂，你还要拍什么啊？赶紧的吧。」
　　邱凯这个本来正在拍摄陈姐胸前那两对山峰的特写，听到陈姐的催促，他也感觉自己有些过于拖沓了。
　　毕竟他今天不仅是来拍照，也是来爽快的啊。刚才那么一番和陈姐的调侃，让他也是竖起了旗杆，现在牛仔裤的裤裆里正顶得难受。
　　但另一方面，邱凯带来的衣服也不少，如果一件一件的拍，就算每一件都只是拍个几张然后马上换，时间也要一个小时了。
　　等上一个小时？邱凯现在不知道陈姐暗中的安排也在一小时后，但他知道自己的「小兄弟」是绝对不会答应的。
　　既然这样，就要有所取舍了。
　　「陈姐，你把下面的脱了吧。」
　　听到邱凯这句话的陈姐立马兴奋起来，她以为邱凯终于拍完了要开始正题了，马上就动作麻利的开始脱下装。
　　而当那条没有多少装饰的简单内裤离开腿弯后，陈姐的身上就完完全全的一丝不挂了。
　　陈姐的腿很长，这点邱凯在第一眼看到她的时候就有所预料了。不过，陈姐的大腿到臀部的曲线很好，这件事让他稍微有些意外。
　　本来在看到陈姐的小肚子时，他就料定陈姐事那种丰腴类的体型，这种体型的女人该大的地方大，但有时候也会带来一些该小的地方不小的问题。邱凯曾经遇到过一个上围足足有Ｇ的援交妹，但那个学生妹虽然脸上还看不太出来，身上特别是大腿和腰间的赘肉十分严重，特别是臀部和大腿的交界，基本都看不到自然的过渡了，搞的腿控的邱凯差点儿倒了胃口。
　　但陈姐虽然在体型上属于丰腴型，上围尺寸也不小，但大腿却没有脂肪过多的问题。她的大腿很结实，邱凯摸上去的感觉不只有光滑，还有肌肉那硬硬的触感。很多腿够长的女人身材太瘦，大腿都快瘦成和小腿一般粗的「麦秆」，而有些女人则太胖，大腿并起来和腰一样粗是一个「水桶」，眼前的这双腿则恰到好处的属于「多一分则肥，少一分则瘦」的类型，而且联系起那鼓鼓的小肚子正好适合他带来的一条袜子。到这一刻，邱凯终于确定自己捡到宝了。
　　陈姐对于邱凯伸手抚摸和靠近观看的行为没有一丝反抗，不如说她正希望邱凯马上就扑过来把她按到。不过邱凯摸虽摸了，看也看了，连味道估计也闻了，但就是没有下一步的动作，退回去又开始摆弄照相机了。
　　难道他真的是那种中看不中用的类型？
　　陈姐在心里直犯嘀咕，不过这个时候她也不会把自己心里所想的直接说出来了。她采取的是另一种曲线迂回的方式：
　　「怎么样？好看吗？」
　　「好看！」邱凯说着，忍不住又把手放到了陈姐的大腿上，「特别是这曲线，再适合不过了！」
　　邱凯的后半句话陈姐没听懂，不过她知道眼前的男人已经有些把持不住了，所以她要再接再厉。
　　「想不想要啊？人家这里……都湿了。」她说着，分开大腿，露出那三角区浓密而乌黑的毛发，一边还故意把一根手指放在了那半藏在黑森林里的花蕾上，按压揉捏着。
　　邱凯咽了一口唾沫，老实说，眼前的女人如此诱惑他，他早就坚硬如铁、想要提枪上马了。不过他今天晚上花了整一千大洋可不只是为了打这一炮的，至少在他那件更重要的事情完成之前，他是不能「入洞」的。
　　「先等等，我还有件衣服要让你穿一下。」
　　「还要等？」陈姐没有想到，她都做到了那个份上邱凯还是一副不紧不慢的样子。
　　「最后一件了，拍完这套就不拍了。」邱凯说着，转身去拿手提袋。从家里出发的时候他也想过，今天晚上剩的时间也不多，模特也不一定能找到，所以他并没有带来所有的衣服。但是，有几件他特别想拍的他是带来了的。
　　邱凯最终从手提袋里拿出来的，是一个方形的、包装在通明玻璃纸里的黑色物品。
　　「这是什么？」陈姐接了过来，她看了一眼标签，上面的文字全是她看不太懂的外文，貌似还不是英语，但上面那个动作夸张的金发女人身上穿着的东西她还是认识的。
　　「这是丝袜？」
　　「裤袜。连体的那种。」邱凯解释道。
　　这就是邱凯所有的海淘中，最想拍出效果的一样东西。


    第04章 偏离剧本的仙人跳（上）
　　「这个是裤袜，就是那种连体丝袜。」
　　陈姐看着手中的包装，没有说话。她自然知道这里面装的是什么，裤袜这种东西也不需要邱凯为她特意解释，就在一边的柜子里就放着差不多一打她平时穿的丝袜。虽然她不怎么穿裤袜，但是丝袜这种东西说白了也就是长短的差别而已。
　　她好奇的是邱凯打算做什么。
　　「你打算怎么拍？」
　　她对着邱凯问道。
　　「你先打开，穿上试试吧，我先看看尺寸合适不合适。」
　　邱凯不提尺寸还好，他一说陈姐立马想起来她穿这种连体丝袜时会遇到的一个问题。她本来想直接把那个问题告诉邱凯的，但又想到告诉了他说不定还会搞出更多的事情来，也就打消了这个念头。
　　这可是他说过的最后一个，穿完这个就算结束了，而且穿穿也没啥损失。
　　怀着这样的想法，陈姐拆开了包装。
　　这条裤袜是很常见的黑色。老实说陈姐对于这种丝袜穿的并不多，一方面现在还算是夏天的尾巴，黑色的穿出去会很热，而另一方面黑色的丝袜会让她感觉过于显眼了。虽然街上穿这种丝袜的人也不少，但她出于自身的一些特殊情况，平时穿的丝袜都是以透明和肉色的为主。
　　拿出丝袜，不知道布料的具体材质是什么，摸在手里十分的舒服，这种柔软的感觉比起她自己的那些丝袜不知道要好处多少倍，估计穿在身上的感觉会更好。
　　看来这条丝袜也不是便宜货啊。对了，那上面写着的是外文，难道是什么国外的牌子？
　　陈姐不知道这条黑丝连体丝袜是邱凯专门通过海淘网购的，但平时就喜欢丝袜的她在摸到这舒适的材质后心里剩下的那点儿顾虑也消失了。但就在她撑开裤袜的袜口准备往腿上套的时候，却发现了另外一个问题。
　　「我要不要换条内裤再穿？」她询问邱凯道。
　　「不用。」
　　「那我直接穿这条？」陈姐指着她刚才脱下来放在一边的内裤，那条内裤是她在超时大减价的时候十几块钱三条买的，说实在的除了便宜外没有别的优点了。
　　「不用，你什么内裤都不用穿，直接穿袜子就好。」邱凯重复了一遍他的要求，真空丝袜，这从一开始就是他的目的。
　　陈姐不说话了，她一直都是把裤袜当作一层裤子穿在内裤外面的，不过现在手中袜子的主人这么要求了，她也没有反对的理由。这丝袜的材质很好，直接穿相信也不会有什么不舒服。而且，她总算是明白眼前的这个男人坚持让她穿这条丝袜的原因了。
　　果然，男人在这种事情上的花样是无穷的啊。
　　心中想着，她把丝袜套上了小腿。
　　正如她想的那样，这条丝袜穿上去感觉非常舒服，柔和的尼龙像是第二层皮肤一样紧贴着她的腿，一边收束着她的肌肤但又没有过分包裹的感觉。不过，在提到裆部的位置时她还是感到有些不习惯，不过这不习惯不是因为裤袜的面料，而是她阴唇周围没怎么修剪过的毛发，让她感觉有些痒痒的。
　　当她裤袜提到腰部的时候，她发现了这条裤袜和她以前穿过的最不一样的地方。她居然可以直接顺顺利利的提到肚脐之上的位置，而这在以前她穿其他的裤袜的时候都是几乎不可能的。
　　陈姐在那儿一脸惊讶，另一边拿着相机的邱凯也是一副出乎意料的表情。这条丝袜是按照欧美人种的身材比例来的，而相对于亚洲女性，欧美女性的腰臀比更长，直白的说就是同等身高下她们的腿更长，所以在设计丝袜的时候生产商也相应加长了腿部的部分。
　　邱凯在买这条丝袜的时候就知道这一点了，因为之前他曾经买过一套国外的彩色裤袜，但给小莉穿上后却发现裤袜太长，必须在要不卷起来一部分。小莉的身高也不算矮了，她的长腿也本就是邱凯看重的部分，所以这问题不是出在她的身上。后来邱凯专门查了一下，才发现这涉及到欧美和亚洲人种差异问题的真正原因。
　　但眼前，陈姐穿上这条丝袜却是无比的合适，整条丝袜就像是量身定做一般包裹着她的腰臀和大腿，如果忽略掉细节，这简直就像是一层黑色的皮肤。
　　「你这袜子是在哪儿买的？」
　　陈姐越穿越觉得这双袜子舒心，忍不住开口问道。
　　「网上。」邱凯剪短的回答了一句，他已经开始疯狂按动快门了。不过从陈姐的话里，他还是能听出她对于这条袜子的中意的，于是他加了一句：「你要是喜欢，我可以在拍完照把它送给你。」
　　「真的？」陈姐不相信的问道，她能感觉出来，这条袜子的价格并不便宜。
　　「我留着也没什么用。本来这袜子就是为了拍照而买的，所以你能配合我拍出好的照片的话，当成礼物送给你也没什么。」邱凯道。其实他每次都会把拍照的衣服顺势送给穿衣服的模特，他只是腿控不是恋物癖，抱着被人穿过的丝袜、内裤狂嗅这种事情他可做不出来。
　　「那怎么说好了啊。说吧，我该怎么摆姿势？」
　　陈姐现在已经暂且忘记了她本来的目的了，她现在想的全是身上的袜子能变成自己的所有物这件事，而邱凯自然也乐得见自己的模特更加配合，开始提出一个又一个之前没有的指示。
　　拍完了各种角度的腿线、臀线，但邱凯还是感到有一些不足。真空裤袜的确很诱惑，但说白了裤袜这种东西本就是和为了其他的衣服搭配起来而生的，现在只穿着一条裤袜，总感觉少了些什么。
　　「陈姐，你有套装吗？」
　　「套装？」
　　「就是职业装，西服外套配套裙的那种。」
　　「那样的啊，」在邱凯的提示下陈姐也想到了那种经常会出现在电视里的ＯＬ装，不过，她可不是什么白领，那种衣服自然也不会出现在她的衣柜里。
　　「没有，我倒是想穿着那种衣服坐办公室，但现实可没那么好的事情等着我。」
　　邱凯听出了陈姐话背后的意思，不过他心里同时想起了另一件事。
　　要是你穿着这条丝袜去当「秘书」的话，估计没有哪个老板会不愿意吧？
　　「那你没有连衣裙之类的衣服吗？」
　　「那倒是有……不过小凯，你不是说拍完这个就算完吗，怎么还要穿衣服这么麻烦啊？」陈姐嘴上说着，但其实却是在想另一件事。
　　现在，已经快１１点了。
　　「陈姐，这真的是最后一次了，拍完这个就都完了。」
　　邱凯已经决定了今天晚上只拍这一套连体丝袜的照片，但既然只拍这一套，就要尽量做到最好。这也是邱凯对于拍摄的一点执着。
　　见邱凯坚持的样子，陈姐也不好再说什么拒绝的话。说到底，她今天晚上是收了邱凯的钱的，虽然这些钱不是她的本来目的，但对于邱凯的要求她也不是怎么好拒绝。而且……她还真想到一条合适这丝袜的裙子。
　　「你等等，我去找一下。」陈姐确定了一下时间还有，然后从床上爬了下来，走向了衣柜。
　　她最后拿出来的，是一件浅灰色的紧身连衣裙。裙子的下摆很短，属于那种包臀的裙型，本来买的时候是看穿着模特上好看，但实际穿上后却发现实在是有点儿短，所以一直放在柜子里。
　　当陈姐穿上这条连衣裙的时候，她不知道邱凯在看到的第一瞬间脑子划过五个字。
　　齐逼小短裙！
　　邱凯对于这种裙装是再熟悉不过了，因为就在不久前，闲着没事的他去看过一次车展。邱凯没有买车的打算，也买不起车，去看车展就是因为耳闻现在的车展卖的全都不是车而是肉，实际一看的确如此，至少这种短的不能再短的齐逼裙，邱凯是看花了眼。
　　但不得不说，这种紧身裙，和连体丝袜的搭配是最合适不过的。
　　「怎么样，这样行不行？」
　　陈姐会选这条裙子，完全是因为在这条丝袜的包装上，那个金发模特就是这么穿着的。卧室里唯一的镜子在梳妆台那儿，但她现在没法离开去看自己穿在身上的效果。
　　「很好，非常好。」邱凯只说了这两句话，然后就举着相机一阵猛拍。看到邱凯如此这般的反应，陈姐也稍微放下了心来。
　　要不要在明天穿成这样出去转转？
　　陈姐一边在心中想着，一边在邱凯的指示下摆出各种各样的姿势。这次邱凯的要求详细了很多，不仅仅是之前没有摆过的姿势，一些之前照过了的姿势也让她重新再摆了一遍。
　　最后，她按照邱凯的指示，躺倒在了床上，摆出了两脚朝天的姿势。
　　「你这是要拍什么啊？」陈姐语气沉闷的问道，这个姿势让她感觉有点儿喘不过气。
　　「一点儿特别的照片，马上就好。」邱凯说着，镜头对准了陈姐因为分开双腿而露出来的那块三角形的部位。
　　早在陈姐穿上丝袜之前，他就发现了。陈姐虽然下面的毛很多，但是大阴唇和小阴唇的形状都很好，尤其是两片小阴唇，虽然稍微有些下垂，但颜色还是十分鲜艳的红色，没有像邱凯想象中的那样褶皱而发黑。
　　因为没有内裤这层阻碍，尼龙的布料直接紧绷在阴部上，让那道被两片大阴唇挤出来的细缝十分明显。而且因为丝袜的紧身作用，这条缝在陈姐的大腿向作用劈开的时候也没有分开，邱凯只能勉强看到一丝被挤在中间、贴合在一起的小阴唇的嫩肉。邱凯的目标就是这丝袜下的水蜜桃缝，这种诱惑的画面作为压轴的福利可是相当不错的。
　　「喂，你好了没？」陈姐有点儿受不了，这种两腿劈开朝天的姿势一直保持着也是很难受的。
　　「马上，马上！」
　　邱凯按动这快门。这个时候，他突然想到了一个无数ＡＶ中都会出现的体位，于是他开口道：「你能不能用手扳住腿？」
　　「扳住腿？怎么扳？」
　　「就是两腿蜷着然后分开，把下面露出来那种。」
　　「这样？」陈姐试着做了。
　　「没错，就是这样！」
　　这种被称为Ｍ腿的姿势可以说是传统体位中最合适深插的女方姿势，不仅完全展现了女性最隐秘的私处，而且还不会让腿成为男方插入的障碍。邱凯一连按动了十几次快门，这次他少有的照进了陈姐全身，当然也包括了脸。邱凯知道这种照片最后可能被陈姐删除，但他无论如何都要把这无比诱人的一幕记录下来。
　　大不了，再玩一次像刘兰那回一样的数据恢复就成了。
　　「好了吧，完了吧？」
　　「嗯。」邱凯收起照相机，拍了这么久，一直觉着分量不轻的单反相机，他也感觉有些累了。
　　「呼，终于好了，累死我了。」陈姐放开了手，就这么直接躺在了床上，虽然她作为被拍的一方相对轻松一些，但一直保持着同一个动作不动也是一件累人的事情。
　　陈姐的两条大腿大刺刺的分开着，黑丝包裹着的水蜜桃毫无保留的展现在邱凯的眼前。
　　邱凯看的有点儿眼睛发直，拍了这么久，他本来已经有些软化了，但眼前的这幅美景让他的「兄弟」再次复活了。他放下了照相机，坐在陈姐的身边，似是无意的把手放在了陈姐包裹在的黑丝内的大腿上，然后缓缓地向着大腿的尽头前进。
　　陈姐立即就察觉到了邱凯的动作，也明白了邱凯的真实意图，但她没有躲开，不如说这正是她一直都希望的。她甚至把腿张的更开了些，好让邱凯能更加方便的抚摸自己的阴缝。
　　邱凯的手指在两瓣大阴唇间滑动着。丝袜的材质是最上等的天鹅绒，摸上去比人的皮肤更加顺滑，但又能清楚的感触到那丝袜之下皮肤的体温。一般的裤袜，在裆部的位置都是用不同材质的布料特别加固的，但邱凯亲手挑选的这条裤袜不同，这条裤袜在裆部也是十分轻薄而具有弹力的天鹅绒，邱凯甚至可以摸到那藏在两片小阴唇交汇处的阴蒂，他用手指微微的剥开了包皮，然后有一下没一下的抚摸着。
　　陈姐被邱凯轻柔的动作搞的很舒服，她忍不住哼哼了两声，但又觉得这样隔靴搔痒一般的爱抚太不够劲，所以她决定反客为主，手直接摸到了邱凯鼓囊囊的裤裆上。
　　「呦呵，都这么硬了啊，忍不住了吧。」陈姐笑道。
　　邱凯没有说话，只是加重了手上的力度。他开始用手指去挤压那一粒逐渐硬起来的阴核，同时用一根手指轻轻的抠挖穴口。几乎是马上，他就感到指尖传来一丝湿润的感觉。
　　「忍不住的人可不只是我吧。」邱凯用同样的语气回应道。
　　「嗯，轻点，别那么用力。」陈姐扭动了一下腰，邱凯加重了力气的爱抚虽然让她感觉很舒服，但这种直接对阴蒂的刺激也带来了一丝刺痛的感觉。
　　「咱们开始吧？」邱凯已经快要到忍耐的极限了，陈姐现在穿着紧身裙加连体丝袜的模样异常的可口，他想把她一下吞进肚子里，又想要一口一口细细的品尝。嘴上说着这些的时候，邱凯已经把另一只闲着的手向陈姐的胸前进攻了。陈姐没有穿胸罩就直接套上了这件裙子，现在拿轻薄的布料上有两点无比明显的凸出在邱凯的眼前晃动着。
　　「啊，别捏上面。」陈姐推开了邱凯的手，比起下面，她胸前的两点更加敏感，经受了一些轻微的刺激就让她有一种身体要打摆子的冲动。
　　「怎么了，刚才你不是还催着要早点儿开始的吗？」邱凯有点儿不理解，不过他也并不着急，不紧不慢的用右手在下面的三角地带上画着圆圈。
　　「刚才是刚才，现在是现在，不一样的。」陈姐坐了起来，整理了一下有些凌乱的长发，对邱凯道：「你不用先去洗个澡？」
　　「你先洗吧，或者咱们一起？」
　　虽然邱凯一开始的想法是和陈姐玩丝袜ｐｌａｙ，不过鸳鸯浴自然也是不错的选择。
　　「我在你来的时候就已经洗过了，还是你先洗吧。」
　　但女老板巧妙的拒绝了邱凯。
　　邱凯这次想到，他刚来的时候给他开门的陈姐的确是一副刚刚洗过澡的样子，不过他自己是的确要洗个澡了，今天一天他基本都在外面，到家也是没冲个澡就直接来了这里。
　　「浴室在哪儿？」邱凯询问道。
　　「就在我是对面，那个玻璃门后面就是，」陈姐道，「那里面的东西你都可以随便用。」
　　「嗯。我去冲个澡，很快就回来。」邱凯说着，从床上离开，走向浴室。
　　陈姐目送着邱凯走近了浴室，然后关上了那扇推拉门。知道听到淋浴的水声传来，她才猛地从床上坐了起来，来到一边的梳妆台前。
　　她一直都在关注着时间，现在，是晚上１１点０５分。
　　之前她和那个她不想提起名字的男人越好的时间是１１点，到时间后就直接进来，然后上演一场早就写在剧本里的好戏。
　　但现在，剧本上预定的戏码因为各种各样的原因还没开始正式上演。陈姐开始的时候还有些着急，但当时间过去了五分多钟后，她发现自己需要着急的事情变成相反的了。
　　那个死鬼怎么还不过来？
　　陈姐从梳妆台上拿起自己的手机，如果那边因为意外而不能来的话，男人也应该有电话打过来的，但手机的显示屏上空空如也，没有未接来电，也没有未读信息。
　　他不会把这件事忘了吧？
　　陈姐忍不住在心里想到，但她马上又否定了这个结果。这种事情她也不是第一次干了，而她一直都是找那个男人当自己的帮手，虽然不怎么原因插手这件事，但那个男人对于事后分到手里的钞票还是十分欢喜的，所以他一直都十分积极，这次也是，在邱凯联系她之后她就给那个男人打了电话，而不到十分钟男人就赶了过来。
　　难道说是出了什么意外吗？
　　这次和以往的情况还是有些不同的，首先是对象。一开始男人提出他自己负责，但陈姐不放心，让他去找以前的那两个帮手。男人提出这个建议的原因是前几次他们三个人根本就没有动手，直接恐吓一下那些中套的人就直接满足他们的要求了，所以男人也有些轻视。本来，在看见邱凯之前陈姐也想过如果找不到那两个帮手就直接让男人一个人过来的，但看到邱凯的体格后她改变主意了。邱凯的身高比那个男人还高一些，估计力量上也差不了多少，真要是一对一谁胜谁负还很难说。而且，这种事情本来就是以人数优势来直接恐吓得手的，要是发展到了动手的地步也就失败了一半了。
　　那就……再等等？
　　陈姐在听到邱凯要给自己拍照的时候借故打了个电话，那个电话自然是打给那个出去找帮手的男人的，但内容却不是通知男人邱凯要做的事情，而是提醒男人一定要把两个帮手都带过来。对于拍照这件事，陈姐还是能自己做主的，而且就算她做不了主也不会通知那个男人，她当时的担心是如果男人找不到帮手一个人过来会压制不住邱凯，现在想想，或许就是那个电话让男人延误了预定的安排。
　　在等等吧，而且说不定根本就不需要他来了来着。
　　如果邱凯能成为以后的熟客，那么带来的就不是这样一次能比的了。不过，这也是在邱凯能让陈姐满意的前提下才可能达成的事情，还要看接下来他的表现。
　　耳边听着水声停下来，陈姐赶忙编辑了一条短信，发给了那个她没有等到电话的号码。
　　「陈姐！」
　　「唉。」邱凯突然响起的声音吓了陈姐一下，她差点儿把手机掉在桌子上，不过她还是稳住了手上的动作，把那条编辑完的短信发了出去。
　　「你这儿有浴巾吗？」
　　「啊，有。我给你去拿。」
　　陈姐把手机放在了桌子上，然后起身去阳台给邱凯拿浴巾。
　　这个晚上，她都没有再动过手机，所以她也一直都没有发现，在她那条短信发出去后不到十秒，就有一个电话打了进来，而号码正是那条短信的收件人。
　　与此同时，楼下。
　　「妈的！那婊子没接电话。」
　　男人放下了手机，恶狠狠的道。
　　「张哥，我们现在怎么办？」
　　问话的是站在被称作张哥的男人身后的一人，而在他身边则还站着第三个男人。
　　这两个人，就是张哥要去找的那两个帮手。
　　张哥去找他们两个的时候，一路上可谓麻烦不断，先是第二个人怎么都找不到，最后花了二十多分钟才从一个网吧里把他揪了出来。就这还没算完，在好不容易凑齐了两个人后，张哥找的第一个人、也就是刚才说话的那个又突然接了个电话说有急事，张哥硬是等他把事办完了才出发往这边赶。在等待第一个人办事回来的时候，他几次都想就这么直接带着一个人或者干脆自己回去，不过他在来找人的路上接到了一个电话，电话里面特别强调了一下目标是个看上去不太好的人。正巧，张哥在下楼的时候和那个「目标」打了个照面，虽然只是擦了个身，但张哥也看得出来这个身高估计比他还要高一些的男人并不是能那么容易被制住的。所以，他才费劲心力的要把两个帮手都找到。
　　但现在，就在他准备上楼的时候，却接到了一条短信。
　　短信正式从那个他要赶过去的地方发来的，内容则只有简单的两句话：
　　「情况有变，等一个小时再来。」
　　有变？什么叫有变？
　　张哥当场就想把手机砸在面前的墙上。
　　不过无论他再怎么生气，那边发来了这样的短信，他也只能打消冲进去的念头。打草惊蛇是什么意思他可还是明白的，这里只是二楼，逼急了人直接跳楼就不好玩了。
　　「怎么办？你还用问我怎么办？」张哥话中带着火星的嚷道。
　　「可，可是张哥，我们是跟着你过来的啊。现在……」那人没有看到短信，但看张哥突然停下上楼的脚步，他也能猜出是情况出现变化了。不过具体的行动，他还是要根据张哥的指示来办。他问的问题本来也没什么问题，但谁让张哥现在一肚子的火，而他运气很不好的撞在了枪口上。
　　「不办了！走！」一挥手，张哥扭头就往回走。留下的两人不知道什么情况，也是好跟着张哥一起返回。
　　楼上的刘姐和邱凯完全不知道在刚才那短短的一分钟内楼下发生了这么多的事情，现在，陈姐正拿着浴巾，盯着某根一跳一跳、像活物一般的家伙发愣呢。
　　「怎么了，陈姐？把浴巾给我啊。」
　　光着身子站在浴室门后的邱凯假装没有发现陈姐的视线，故意开口道。
　　「啊，啊……对了，浴巾给你。」
　　陈姐这次反应过来，把浴巾递给了邱凯。邱凯结果浴巾的时候，故意挺动了几下腰，让那根陈姐十分在意的「东西」以更大的幅度上下摇晃了几下，才嘿嘿笑着拉上了门。
　　虽然视线被玻璃门挡住了，但陈姐的眼中还全是那根黑红黑红的东西。
　　我的天，那也太长了吧？
　　陈姐脑中第一个想到的东西，居然是厨房里的那根擀面杖。
　　虽然她隔着裤子摸过那根东西，但那毕竟隔着一层厚厚的牛仔裤布料，而且塞在裤子里的状态肯定和现在不能比。陈姐本来以为，她那个名义老公的家伙已经算大的了，虽然中看不中用，但尺寸上比她之前经历过的所有男人都要大上一号，所以她先前对于邱凯的预想，最多也就是和那根她用了四五年的家伙持平的水平。
　　当刚才那一瞥，具体的样子还是吓了她一跳。
　　被这么一根家伙插进去，就算不会撑破，也肯定会插到底的吧？
　　说实话，陈姐一直都很想试试那种插到底，被鸡巴「顶着」的感觉。
　　其实以她那个死鬼前夫的尺寸也能做到，但那个男人虽然长了根大屌，却是个没用玩意儿，硬起来了也软塌塌的不说，最重要的是根本就不能坚持超过一分钟的时间。很久之前陈姐试过一次自己坐在上面往下压，结果还没等她把鸡巴全部坐进去，那个死鬼就直接射了！
　　而之后她做楼凤遇到的那些男人，就更不行了。本身尺寸上比那个死鬼大的就没有，而且大多数也都是快枪手，有几次她试了试女上位，结果那些原本还威风凛凛的男人全都在几十秒内就缴了枪。
　　陈姐的阴道比较深，这点她自己也有点儿了解，但正因如此她才格外渴望更加深入的体验。她不是没试过器具，家常的黄瓜之类的也好，网购的假阳具也好，但那些东西虽然够大够长，但冷冰冰的假东西怎么可能和真家伙带来一样的感觉。陈姐之前尝试过的几次，除了感觉到插深了疼就没别的体会了，所以现在那些假玩意儿都被她扔进了垃圾桶，她平时的需求，还都是靠这些拿着钱主动上门的男人们来满足。
　　想到这里，她反而有些期待邱凯的那根大家伙了。
　　而另一边的浴室里，邱凯也才干净了身体上的水，准备出门。
　　他这个澡洗的很快，其实根本就是按照冲凉来解决的。虽然现在的天气早就没有了需要冲凉的高温，但他可是等不及想要享用门外的那块美肉了。
　　一会儿要怎么玩？是直接上来就直捣黄龙，还是先玩玩那对大奶子？
　　邱凯心中想着，把浴巾扎在了腰间。这条浴巾说是浴巾，其实就是条毛巾，根本围不住什么东西。他是想过直接光着屁股出去，但那样也太不雅观了些，况且他专门问陈姐要了浴巾，这个时候不用又显得他太那啥了些。
　　不过，等他围好出了门，却发现陈姐的视线还是紧紧地钉在自己的腰间，和他刚才光着屁股在她面前展示自己的本钱的时候没什么区别。
　　「怎么看？」邱凯问道，然后低头一看，才发现他围在腰间的浴巾实在是太短，而且他围得位置太低，低到了肚脐的下面，结果这么一来半个龟头都露在浴巾外面。这下子，这条浴巾唯一的功能——遮羞也没能达到。
　　算了，什么破毛巾，不围了。
　　邱凯想着，直接把毛巾从腰间拿了下来。不过当他准备把毛巾随手扔在沙发上的时候，一边的陈姐说话了。
　　「唉，你别乱扔啊，这东西是湿的不能放到沙发上。」
　　邱凯收回伸出去的手，看着陈姐道：「那我放哪儿？」
　　「你先拿着吧，我等会儿晾到阳台上去。」陈姐说着，转身走向了浴室。她怕自己还站在这儿，目光就会一直扫向那根太引人注目的东西。
　　先拿着？这算是什么解决办法？虽然心中这么想，但邱凯还是照做的把毛巾拿在了手里。现在这毛巾看上去是没什么用，但一会儿要是出汗了什么的，还说不定要用上它呢。
　　抱着这种想法，邱凯拿着毛巾却光着屁股，跟着陈姐重新回到了卧室。这次他进门的时候顺手把房门给关上了，还习惯性的加了锁。
　　「你关门干吗？」陈姐不由得开口问道。
　　「开着干什么？一会儿有风吹进来说不定还会冷呢。」邱凯不在乎的道，他刚洗完澡，现在身上还有水汽是感到有点儿冷，不过他可不知道这开着的卧室门也算是陈姐和那个她用短信打发走的男人的约定之一。
　　「哦，那就先关着吧。」陈姐想着现在才１１点，她发短信告诉那边过一个小时再来，这一个小时里足够发生很多很多事情，应该也会让她有机会去开门。
　　等等，一个小时会不会太长了？
　　陈姐突然想到，之前她和大部分男人做的时间都没有超过半个小时，极个别的例外情况也是因为有了第二炮的结果。
　　要不要再发个短信让他提前来会儿？
　　陈姐想要去拿梳妆台上的手机，但这个时候邱凯以及爬上了床。
　　「陈姐，咱们开始吧。」
　　看着眼前这根斜指着天空、通体黑红，龟头更和鸡蛋一般大小的鸡巴，陈姐知道，自己接下来别想做别的事情了。


    第05章 偏离剧本的仙人跳（下）
　　陈姐一开始在干楼凤这一行的时候，单纯只是为了钱，为了摆脱她那个惹人厌的丈夫的纠缠。虽然到后来，因为某些事情她还是不得不和那个男人重新有了联系，但她干楼凤的目的，却也悄然发生了变化。
　　陈姐和丈夫的分开的原因虽然有很多，但其中之一就有那个男人是个完全的无能加不举。陈姐是个性欲比较旺盛的女人，而且没有生育过的她现在正好处于「三十如狼，四十如虎」的时期，原本靠睡前的自慰就能解决的性欲，也变成了一个很大的问题。
　　而干楼凤，虽然不怎么光彩，却很好的解决了她这方面的需求。
　　会拿钱来找楼凤的男人，至少不会是阳痿。而且楼凤的价格比一般的站街女、洗头妹要高不少，所以也可以避免和那些农民工之类的男人沾染上关系，再加上她每次都是晚上招呼客人过来，或者自己出去到宾馆里开房，一个星期三两次，邻里也一直没有发现什么异样。可以说，除了不能自己挑选物件，陈姐对于楼凤这个职业没什么不满意的。
　　但人的欲望总是不知足的，有了好的东西，就想要更好的。
　　陈姐会在今天晚上设下这个局是金钱欲一个体现，而她对于邱凯在床上表现的期待则是肉欲的一个体现。
　　而且真要区分起来，陈姐对于后者比前者还要看重。
　　她也是打着自己的小算盘的，一开始的想法虽然能一次性搞到不少的钱物，但那终究是一种特殊手段，事后会不会带来什么后遗症还难说。而如果按照陈姐和邱凯接触后的想法，把邱凯发展成自己的熟客的话，虽然来钱方面是慢了些，但贵在持久，而且也能满足陈姐身体上的需求。
　　女人，对于性爱这回事，也是会上瘾的。一开始干这一行的时候，陈姐一个星期只敢接一个客人，但那一周的一次就足以满足她的需求了。但现在，陈姐这个星期已经接了三次客了，还是感觉有些空落落的。
　　缺少的并不是量，而是质的问题。虽然看不起那个姓张的阳痿男，但在他不阳痿的时候，他那根还算大的鸡巴还是让陈姐很享受的。
　　陈姐想要大的家伙，活生生的、长在男人身上的大家伙。
　　而现在，一根从各个方面都满足甚至超出了她的要求的大家伙就摆在她的面前。
　　「陈姐，咱们开始吧。」
　　面前的男人把鸡巴举到了陈姐的脸前，或者说嘴边。
　　他的想法很明显了。
　　不过陈姐并不打算一开始就那么做，老实说，面对这么大一根鸡巴，她心里还是有点毛毛的。
　　她先换了个姿势，让邱凯站到床边，然后握住了那根大鸡巴。或许是因为刚刚洗过澡的原因，陈姐撸动的动作不是太顺畅，所以她很干脆的往手心里吐了口唾沫，借着唾液的润滑开始前后套弄。
　　「喂喂，你就只是这样帮我打飞机？」
　　邱凯问道，眼前陈姐的做法显然和他期待中的服务有很大的区别。
　　「急什么，我是先让你准备好。」陈姐说着，照着自己看过的那些Ａ片中女人的手法，开始用掌心按摩邱凯的龟头。
　　「哦……」邱凯发出一声呻吟，掌心和最敏感的龟头相互摩擦的感觉还是十分刺激他的神经的。
　　其实陈姐也是第一次搞这种事情，她之前的那些客人，要么是根本不需要她搞这些前戏，要么就是尺寸根本就没法这样两只手一起上的爱抚。本来，以邱凯现在的硬度，直接插进去绝对没有什么问题，但陈姐总感觉要是就这样被他直接上的话自己会被搞死，所以在上「正菜」之前她要搞些小动作消弱一下邱凯的势头，同样也是试探一下邱凯是不是也和那个姓张的一样空张了根大屌却不中用。
　　而另一边，邱凯在最初发出了一声声音之后，就再也没有什么表示了。陈姐的手法的确让她很新鲜，但这不等于会刺激到让邱凯直接在她手心里缴枪。相反，因为陈姐的动作多少还有些不熟练，所以邱凯很快就完全适应了这不轻不重的刺激，呼吸都不再急促了。
　　陈姐见邱凯的表情变得一片平静，便知道是结束现在的动作的时候了。她可以再加快手上套弄的速度，但那就完全变成了打手枪没有什么意义了。手用完了，自然就到了嘴。
　　以前邱凯在被女人口交的时候，总是会出现「含不进去」的尴尬问题。这个问题在陈姐身上倒是没有出现，但她在给邱凯口的时候也是把一只手握在鸡巴的根部，最多也就含进了三分之二的长度。
　　陈姐的口交方式和邱凯以前享受过的完全不同，邱凯以前的女朋友都是把龟头含进嘴里吮吸，实在含不进去邱凯就让她们换舌头和手配合着玩「三位一体」，但陈姐虽然可以把邱凯的鸡巴含进去大半，却一直是用舌头垫在龟头的下面，然后上下运动头部，让口腔与舌头和棒身自然摩擦。她在嘴里存了很多的唾液，并不咽下去，而是任由那些唾液顺着棒身流出来，已经渐渐的在邱凯的小腹上积了一滩。虽然这种口交方法的感觉也不错，但邱凯想要更多的刺激。
　　「陈姐。」他拍了拍埋头服务的陈姐，开口道。
　　「嗯？刺溜……怎么了？」陈姐吐出肉棒，一边不忘用手继续上下撸动一边道。
　　「你能不能含的深一点儿，或者用力吸吸也成。」邱凯提出了自己的要求。
　　「嗯？这样？」陈姐又埋下了头，这次，她含得深了一些，但邱凯还是感觉不足够。
　　「再深点儿。」邱凯说着，伸手按住了陈姐的脑后，这下陈姐直接把邱凯的鸡巴尽根含了进去，鼻尖都贴在了邱凯的小腹上。
　　「哦，哦！爽！」邱凯还没有体验过真正意义上的深喉服务，这不仅仅是口腔所带来的压迫，龟头顶住的那块滑滑的东西一缩一缩的感觉才是最刺激的。但这一次的深喉只持续了不到五秒，邱凯就被强行推开了。
　　「噗！咳咳，咳咳。呕……」陈姐扑到床边，对着垃圾桶又是咳嗽又是干呕的，看得一边还挺着鸡巴的邱凯都感觉心里发毛了。
　　「陈姐，你没事吧？」
　　「你才没事呢！我说你不能轻点儿啊？你的家伙太长，直接顶到了我喉咙最里面，一直犯恶心还穿不过来气，我都以为我要憋死了。」陈姐抹了一把嘴角的粘液，那些透明液体有多少是她自己的唾液有多少是邱凯流出来的前庭液是彻底分不清楚了，不过看她的架势，邱凯想再爽一次深喉的愿望是实现不了了。
　　「对不起啊，我的错，陈姐。咱们先休息一会儿，然后再继续好不好？」邱凯最后还想再争取一下。
　　「不做了，太难受了绝对不做了，直接开始吧，我都等不及了。」陈姐说着，直起身子凑了过来，经过了邱凯那样的一番爱抚，再加上她自己因为兴奋而产生的反应，现在从花瓣间流出来的淫水已经把裤袜的裆部都湿透了，甚至连她刚才坐的那块床单上都出现了一块湿痕。
　　得不到陈姐的同意，邱凯也不再强求了。而且看陈姐凑过来的架势，竟是要先来女上位。邱凯虽然对于谁主导没什么意见，但女上位他真没怎么玩过，之前和小莉试了一次，那女人插进去就喊疼，直接不了了之了。所以他还是很新奇、很兴奋的。
　　陈姐先是把裤袜脱到了膝盖的位置，把裙子的下摆拉到腰间，然后把邱凯推倒在床上，最后站了起来，挪动着对准位置然后套下去。但是，没有完全脱下来的裤袜束缚着她的小腿限制了她的动作，让她怎么都没法调整到一个合适的位置。这么一来二去磨磨蹭蹭的，倒是邱凯这边忍不住了。
　　「哎呀！」
　　邱凯直接一个起身，把陈姐按在了床上，男女双方的攻守位置瞬间互换。
　　「我说你怎么又搞这种突然袭击？」陈姐拍打着邱凯的背道。
　　「像你刚才那么磨磨蹭蹭都快急死我了，我等不及了！」邱凯说着，对准那湿漉漉的花瓣中心就要开始进攻。但在插入之前，他突然发现了一件被遗忘的事情。
　　「你这儿没套子？」
　　邱凯的小兄弟现在威风凛凛，但却还处于没穿「衣服」的裸奔状态。
　　「有，在枕头底下，我够不到，你自己拿啊。」被邱凯压在身下的陈姐也想到了这一点，指了指床头的枕头。
　　邱凯把手伸进枕头底下，果然摸到了冰凉的塑胶包装，而且还不是一个，而是一大串。
　　「你这里套子准备的还真多啊。」
　　邱凯看着他掏出来的那一长串避孕套，道。
　　「赶紧的撕开一个套上啊，说这么多废话干什么。」被压在下面的陈姐这时候倒是急了。
　　女方都这么说了，男方还有什么藉口畏手畏脚的？邱凯直接用牙咬着撕开了一个，用最快的速度套好，然后沉住一口气，对准那两篇毛桃间的凹陷，一下子就捅了进去。
　　「哦……真大，真够劲！啊，等等，先等等，慢点儿慢点儿。」
　　邱凯这一下直接插进去了一半，鸡蛋大小的龟头一瞬间撑开闭合的阴道的感觉让陈姐觉得自己几乎要被人从中间撕开了。她现在必须缓口气，邱凯的突入让她气都喘不上来了。
　　「好，好了。」
　　得到陈姐进一步同意的邱凯继续进攻，这次他发了一个狠，直接捅到了底。
　　「啊——」
　　这次陈姐直接一嗓子喊了出来，但这嗓子叫声却只出来了一半，剩下的一般像是憋在了嗓子里一般，最后只能看到她张着嘴做出尖叫的嘴型。
　　「陈姐，你没事吧？」
　　邱凯也有些害怕了，陈姐叫了一半的那嗓子让他有点儿担心，要是自己这一下子插出什么事来就不好了，他可是听说过有人因为在做爱的时候刺激过大而犯心脏病的。
　　不过陈姐的心脏看起来很健康，过了一会儿，她似乎是适应了邱凯的尺寸，开口道：「我。我没事，继，继续！」
　　听到这句话邱凯算是放下了心。老实说，即使是现在他还有一街鸡巴露在外面没有插进去呢，其实邱凯从第一次开始和女人做爱就从来都没有全根插进去过，连大力的抽插次数都很少，这次在陈姐的身上，他也算是久违的感受了一下用尽全力插进去那种包裹与挤压的感觉，不过他也担心自己真的全插进去会出事，现在他感觉自己的龟头已经抵住宫颈了，而且被阴道里的嫩肉环环包夹着也让他有点儿疼，所以在陈姐说了可以继续之后，他并没有继续插入，而是开始一点儿点儿的往外拔，来回做小幅度的活塞运动。
　　邱凯为了陈姐考虑只是小范围的抽插，但渐渐适应了大家伙的陈姐却开始感觉不足了，一开始她是感觉被撑开的穴肉有些胀痛，但现在适应之后这些胀痛变成了酸酸麻麻的感觉，她想要止痒，但穴内的这个大家伙却一直只是慢慢的挑拨她的神经，不仅没有止痒的作用反而让她感觉更加的酸痒了。
　　「喂，小凯？你，你动啊，再动动啊。」
　　邱凯喘着粗气，但还是维持着原有的频率抽插。
　　这下陈姐彻底沉不住气了。
　　「赶紧动，赶紧动吧，我里面痒的厉害。小凯，求你了，赶紧给我！」
　　听了这句话邱凯怎么可能再继续慢悠悠下去？他先是一口气把鸡巴抽出来了大半，粗壮的棒身把一部分阴道的嫩肉都带来出来，陈姐随着他这突然的一抽发出「嗷」的一声怪音，然后邱凯再猛地一下插进去，小腹和耻骨撞击发出清脆的一下「啪」声。
　　「哦，啊，真好，真猛，用力……」
　　邱凯毫不留情的动作非但没有让陈姐感觉痛苦，反而让她的兴奋度更高了。她不断随着邱凯的动作发出骚浪的呻吟，而这声音又刺激的邱凯进一步加快、加重抽插的动作。
　　「啊，啊，啊……」
　　陈姐其实在邱凯第二次猛插进来的时候就高潮了，但邱凯可没有注意到这一点，他连绵不断的攻势让陈姐根本就没有休息的机会，前一个高潮还没有结束就开始下一个绝顶，她都不是感觉自己在飞，而是在做过山车，身体一会儿轻飘飘上了天一会儿又猛得沉入了地。
　　「啊，等等，让我歇，歇会儿……」
　　陈姐勉强用仅剩的意识喊出这句话，她感觉自己再不喊停就会被身上公牛一样的男人直接干坏掉。不过高速抽插中的邱凯可没有听见这句话，他还以为陈姐显刺激不够，直接一巴掌打在了她的屁股上。
　　「啪！」
　　「啊！」
　　「啪！」
　　「啊！」
　　邱凯毫不留情的动作立即在陈姐的肥臀上留下了一个鲜红的掌印，但这一巴掌的痛苦反而让正处于极度敏感状态的陈姐更加兴奋了，这兴奋刺激着她缩紧了穴肉，而感受到紧缩的邱凯一边抽插一边继续挥动巴掌。这就开始了一个回圈，邱凯因为缩紧的刺激而挥下巴掌，而陈姐则因为挨了巴掌缩紧穴肉。最后，陈姐屁股上的掌印连成了一片，臀瓣两侧和大腿上均是一片红通通的，散发着惊人的热度。
　　「啊，不行了，别打了……我求饶了……」一直被这么连抽带打的，陈姐也有点儿吃不消了。她可不是什么受虐狂，挨几下是能增添性趣，但打得多了也疼了。现在她就感觉自己的屁股一片火辣辣的，都快没有知觉了。况且她一开始的目的就是让邱凯停下来，现在反而火上浇油了。
　　在她的一再讨饶下，邱凯慢慢停下腰部的动作，喘着粗气，浑身上下已经全是流出来的汗水。这一番大战他也有些吃不消了，陈姐的下面越夹越紧，让他不得不一直抽插来避免自己被直接夹出来。现在陈姐讨饶，邱凯也就顺坡下驴，抽身出来稍微喘口气。
　　一男一女因为体力的消耗均是在那儿大口喘着粗气，同时也开始考虑下一步的行动。邱凯想的是接下来要做什么姿势，陈姐却是有些打退堂鼓了。邱凯不仅不是不中用的蜡枪头，相反是个在这方面强悍无比的蛮牛，她都泄的有些发虚了，但邱凯还是没有射精的意思，而且看那架势，估计再来这么一次他也不会射出来。
　　陈姐是想找个能满足自己的男人，但到了邱凯这种程度就不是享受而是受罪了，她现在感觉自己下面直接就是一个洞，被撑开的穴肉已经没法自动合到一起了。
　　邱凯的家伙对她来说还是太长了点儿，插进去的时候，肉棒带着体重直接顶到子宫颈，只感觉肚子都要穿了，而拔出来的时候，粗大的龟头在阴道里挂带着嫩肉，更是让她觉得内脏都要被掏了出来。
　　「小凯啊，你先歇会儿，我感觉下面有点儿脏，我去洗洗啊。」陈姐找个借口，想要离开床。她要找个机会直接打个电话，催促一下那三个早就该来又被她打发回去的人，再这么下去她担心钱弄不到自己却会被干死。但她刚一动，就被邱凯拉住了手。
　　「没事，什么脏不脏的，等会儿做完咱们一起洗吧，陈姐。」
　　这小祖宗还没完了啊……陈姐在心中叫苦，但嘴上还是争取着：「那让我弄点儿纸擦擦总成吧。」
　　「那成，我去给你拿纸。」邱凯说着，就要去找卫生纸，但另有所图的陈姐自然不会让他帮忙，一边急急地跳下床一边道：「不用不用，我知道在哪儿不用麻烦你。」
　　她来到梳妆台前，趁邱凯挪开视线的功夫直接把桌子上的手机塞进了领口里，这个时候她还真的要感谢邱凯一开始让她穿上了这条裙子，不然她还真没地方能把手机藏起来。
　　「小凯，这里没纸了，我去厕所里拿点儿啊。」没等邱凯回答，陈姐说罢就直接跑出了卧室，连鞋都没穿。邱凯站在那儿觉得奇怪，但也不好说什么，只得站在床边晾乾自己身上的汗。
　　冲到厕所里的陈姐终于觉得安全了些，她从胸前掏出手机，被夹在乳沟里带出来的手机上已经沾满了汗。陈姐也顾不上擦了，直接就开始打那个号码。
　　「嘟……嘟……」
　　没有人接听。
　　那个死鬼跑哪儿去了？陈姐又打了一次，这回，还是响了很久都没人接听。
　　姓张的我操你妈屄！需要你的时候你不在，不需要你的时候你却一直都屁颠屁颠的！
　　如果不是因为怕被邱凯发现，陈姐绝对要破口大骂出来。而这时候，注意到她在厕所里待了太长时间的邱凯已经从卧室里走出来了。
　　「陈姐，你在厕所干什么呢？还没好吗？」
　　陈姐慌忙把手机收了起来，这次她不敢再藏在乳沟里了，只好就近把手机藏在了马桶盖子的后面。而就在她放好的时候，邱凯从卧室过来了。
　　「陈姐？」
　　「啊，我上了个厕所，没事没事，结束了啊。」陈姐说着，顺势按了一下抽水的按钮，然后抽了一张纸擦了擦自己的下体。她这一擦倒还真感觉纸上湿了不少，不过这些可不是尿，而是她被操到现在都快磨出泡沫来的淫水。
　　「陈姐你刚才不是感觉脏吗？正好，我也感觉有点儿黏糊糊的，要不咱们直接一起洗洗吧。」邱凯说着，挺着还硬杠杠的鸡巴就要站到淋浴底下。
　　如果是在刚才，陈姐会很乐意接受这个建议，但现在她的电话打完了，没有打通，手机却放在了一个不怎么隐蔽的地方，这个时候她是绝对不能让邱凯在浴室里久待的。她直接上前搂住了邱凯的胳膊，用最讨好的语气道：「没事，你刚才不是说做完了再洗吗，咱们还没做完一次呢，先去床那边吧。」
　　「嘿嘿，陈姐你还想要？」邱凯晃了晃胯下的大鸡巴，道：「要不咱们在这儿也成啊？」
　　陈姐哪里是真的想要继续，她只不过是情非得已而使出的缓兵之计。对于邱凯再卫生间里直接开干的邀约她自然是坚决拒绝，最后，邱凯还是被她拉回了卧室。
　　呼，呼，已经１１点多了，现在就看能不能撑到１２点了。１２点就算过了一个小时，那死鬼肯定会来的吧。
　　陈姐在进卧室前偷瞄了一眼客厅的挂钟，在心里暗道。
　　她不知道的是，就在她在心里想着这些的时候，那三个她念叨着的人，正在离这里不远的一个夜市摊上大口喝着啤酒。
　　「张哥，咱们今天晚上没事了？」一个帮手开口道，在他身边另一个帮手也放下了啤酒杯。
　　「嗝，谁说没事的？」打了个酒嗝的张哥显然喝了不少，但他还是记得电话和短信里的交代的，不过他心中也有一股气，有心故意拖延一会儿。于是道：「咱先喝酒，一会儿吃饱喝足了再去办事。喝！」
　　「哦……喝！」
　　两个帮手见张哥并不着急，也就再次举起了酒杯。
　　而陈姐这边，好不容易把邱凯劝回了卧室的她，正面对另一个难题。
　　「陈姐，咱们继续用什么姿势啊？」
　　陈姐现在什么姿势都不想用，刚才做完她下面的感觉是麻，现在则有点儿针扎一般的刺痛了。她知道自己下面肯定是肿了，但她现在不得不继续应付邱凯。
　　「额……小凯你看怎么舒服就用什么样的吧，只要轻点儿就好……」
　　「那咱用背入式吧？」
　　背入式这个名字虽然她是第一次听说，但从字面上也能理解这是一个什么样的姿势了，这个姿势陈姐还是比较能接受的，一是这么一来基本她不用承受邱凯的体重能轻松一点儿，二是从后面插隔着屁股一般都不会插得特别深。
　　「好，我先把衣服脱了。」
　　陈姐刚才去厕所时假装小姐，擦拭下体之后顺手把一直半脱着的裤袜也穿上了。但她脱掉了卷在身上的连衣裙正准备脱裤袜的时候，邱凯却伸手阻止了她的动作，直接让她跪在了床的边缘。
　　「小，小凯？你想干啥啊？」
　　跪在床上的陈姐有些胆战心惊的，她还真怕邱凯再给她搞一个突然袭击，要是再被那样一插到底她非失禁不可。
　　但邱凯这个时候要干的却是另一件事。
　　「刺啦！」背后传来一阵布料撕裂的声音。
　　「哎，哎，别撕啊！撕坏了多可惜啊！」陈姐有点儿心疼，她在心里已经把这丝袜当成了自己的东西，而且这还是她遇到的第一条能完全符合她心意的裤袜，明天还打算穿出去逛街呢，现在却被这么撕了个口子，说不心疼才是骗人的。
　　「没事，就是一双袜子而已，再说这样也不是不能穿啊。」邱凯一边说着，一边把龟头按在那从撕破的裂口中露出来的穴口上摩擦。这裤袜本身具有一定的弹性，开了一个口子后，裤袜其他的部位还是紧贴着皮肤，使得陈姐那一块三角地带像是被绳子勒着一般凸了出来。
　　「你说啥呢，都开了个口子还怎么穿？」陈姐算是明白邱凯是要干什么了，有些嗔怪的道。
　　「开了个口子，做这种……好事才方便啊。」邱凯说着，闷哼一声，已是将鸡巴再次插了进去，而陈姐也闭上了嘴巴，这后入的体位虽然比刚才插得要浅一些，但这么一下也让她有些吃不消。
　　就这样，邱凯挺着鸡巴又开始了新一轮的耕耘，陈姐这次没再「咿咿呀呀」的呻吟了，小穴都快被干肿了的她现在能哼哼几声就不错了，哪还有心思叫出几个花样来。
　　其实邱凯刚才那么激烈的抽插了一番，离射精也不远了，如果不是陈姐求饶，他会直接射在套子里。
　　背入式的好处就是男女双方都比较省力，而且对于本钱够长的邱凯来说，这种姿势容易滑出来的缺点也是不存在的。邱凯就这样又抽了几十下，发现射精的感觉越来越明显了，也就加快了速度抽插。
　　但这个时候，一直默默无语挨操的陈姐突然问了一个问题：
　　「小凯，你，你……换了个，新的套子？」
　　邱凯一愣，动作也不由得停顿了一下。
　　「没有啊。」
　　他的确是没有再打开避孕套了。
　　「那，那你现在，没，没……」
　　被陈姐这么一说，邱凯才发现他没带套就直接插了进来。他从来都不喜欢避孕套这种橡胶制品，在决定去卫生间里和陈姐一起洗澡的时候，他直接把套子捋了下来随手扔到了床上。然后回到卧室，他也就按照平时的习惯直接提枪上马了。
　　「陈姐，不带也没事吧？我不射在里面。」既然已经没带套插进来了，那么邱凯带套唯一防病的目的也就失效了。索性，邱凯继续抽插起来。
　　「不，不行，必须……必须带！」但是陈姐可不相信邱凯的许诺，就算她和邱凯都没有什么传染病，但陈姐今天正好是危险期，一旦走火被射进来那可不是好玩的！
　　「唉，真麻烦！」邱凯第二次在快发射的时候停了下来，但如果他不停，估计陈姐就要直接用脚蹬他了。接过陈姐先撕开递过来的套子，邱凯直接混乱的撸在了鸡巴上，连根部都没套完，直接就又捅了进去。
　　「哎呦！」邱凯这一下捅的很深，直接把他只套了一般的套子都带了进来。
　　「你，你把什么塞进来了？」陈姐扭过头来问道，但邱凯这个时候一心只想射出来，哪还管套子套正了还是歪了。他抱住陈姐的肥臀直接就是一阵猛烈的抽插，而在他的进攻下陈姐也很快无心计较自己穴里感觉到的环状物是什么了。
　　「射，射了！」
　　避孕套多少减弱了抽插的快感，邱凯又抽了足足百余下才最终发射出来。他射出来的那一瞬间，陈姐也同时双膝一软趴在了床上。她是真的被干趴了。
　　邱凯就这样伏在陈姐的背上休息了一会儿，然后开始把鸡巴抽出来。刚才太过性急没有在意，现在那没套完的套子也勒得他龟头一阵生疼。他拔出来后，一个奇怪的事情发生了——套子，没有出现在它该在的地方。
　　「里面，我的里面，有什么东西……」
　　趴在床上的陈姐有气无力的说道，邱凯将两根手指并拢伸了进去，果然，在距离穴口不远的地方发现了一个橡胶环一样的东西。原来，邱凯一开始只把避孕套套到了龟头下面一点儿的位置就急急忙忙的插进去，经过一番活塞运动后，套子在邱凯拔出来的时候是半套在他的龟头上的，最后的结果就是邱凯把鸡巴拔出来了，套子却留在了穴里面。
　　「没事，陈姐，是套子掉里面了。」邱凯以前听说过办事把套子留在女方体内的事例，但他一直都以为那是个笑话，没想到今天自己也见识到了一次。四下扫了一眼，没有在身边发现垃圾桶，邱凯只好直接把套子扔在了卧室的地板上。
　　另一边，陈姐现在是动都不想动了。今天她可是知道邱凯的厉害了，不过好在邱凯以及射出来了，她不用再继续忍受邱凯的「蹂躏」了。
　　陈姐不知道的是，邱凯每次做爱一向是打两炮。因为邱凯第一发的时间通常都比较短，而射出来一次后第二发坚持的时间就要长多了，也多亏了他身体够好，才能再很短的时间内连续搞两次。今天的第一发虽然做的时间比往常都要长了许多，但对于邱凯来说还是只相当于第一发而已。不到五分钟，邱凯就又摸上了陈姐的腰。
　　「小祖宗，你还想干什么啊？」
　　陈姐是真的受不了了，她现在只感觉自己的下面像是缺了一块似得，别说什么麻、痒，连在哪儿都快找不到了。当她回头看到邱凯重新立起来的旗杆的时候，脸都吓白了。
　　「陈姐……」
　　「不，不行了，我不行了！你不是都射出来了吗，怎么还这么精神啊！」
　　「这是第二发啊。」邱凯不知道该怎么和陈姐解释他自己这个体制的问题，但他知道现在的自己很想要。
　　「我帮你用嘴吸出来行不行？或者用手？求你了，我实在是受不了了。」
　　看陈姐这么一幅苦求的样子，邱凯一方面憋得难受，一方面也感觉为难。用嘴或者用手，无论哪个都感觉差了那么点，而且邱凯这是射过了一次的第二发，论持久度比第一次还强。
　　「陈姐，你要是觉得我弄得你太疼，要不你自己来吧？」
　　「我自己来？怎么来？」陈姐反问道。
　　「就是……在上面，然后你自己动。」邱凯比划了一下。
　　女上位其实就是陈姐一开始想用的姿势，但奈何她还没对准就直接被邱凯推倒了。虽然陈姐是一点儿都不想再做了，但现在比起其他姿势，女上位这种由她来掌握主动的姿势还更能让她接受一点儿。
　　「你来帮我一把。」
　　明白她这是默许了自己的要求的邱凯立马动手，他直接把陈姐抱了起来，在空中转了个身，然后放下，自己则提前躺倒在床上。
　　「陈姐，你自己扶着点儿。」
　　邱凯的两只手都放在她身上，那么「扶枪入洞」的工作就只能交给陈姐自己来了。陈姐被邱凯托着，身体腾空，心里自然也有点儿慌，她伸出手来摸索了一会儿，才成功对准了位置，但这个时候她又发现了一个老问题。
　　「你又没带套啊？」
　　「没事，我射的时候肯定会拔出来的，当那时候再带也一样啊。」
　　经历了第一次之后陈姐也有些疲了，她没有说话，就算是默许了邱凯的说法。感觉到「枪」已经就位的邱凯直接把陈姐的身体放了下来，在体重的作用下，邱凯的鸡巴深入陈姐体内的程度越来越深，最终真真正正的尽根没了进去。
　　「喔……好舒服。」
　　邱凯被一团暖洋洋的嫩肉包裹着自然是舒服异常，而陈姐就没那么轻松了。本来女上位是由女方来调整插入的深度的，但邱凯的长度太长，而且陈姐现在腰酸腿软根本就没力气蹲起来，只能就这样跨坐在邱凯的身上。好在之前被这么一插到底也不是一回两回了，虽然还是有些不适，但陈姐也能忍住了。
　　陈姐就这样被挂在邱程身上，想个布娃娃一般被顶着上下颠簸，很快就感觉脑袋一篇混沌，手脚都不是自己的了。邱凯为了动作有个着力点，动了几十下就做了起来，而陈姐也顺势搂住了邱凯的脖子，总算是为自己越来越不听使唤的身体找到一个支撑点。
　　邱凯这么动了几分钟，虽然很爽但还是感觉不太够。因为没有避孕套的阻隔，这次他的肉棒能肉贴肉的直接和陈姐的嫩穴接触，这让他感觉很好，但他毕竟刚刚才射了一次，鸡巴的反应难免有些迟钝。
　　换个姿势吧。但换什么样的呢……邱凯想起他一开始拍照片时用的Ｍ腿式，但那个他一开始就用过了。Ｍ腿是ＡＶ里经常会出现的姿势，而想起ＡＶ……邱凯瞬间想到一个绝佳的姿势。虽然这个姿势不一定舒服，但绝对够刺激。
　　心中想着，手上已经开始行动了。他抱住陈姐的腿弯，保持着插入的状态，直接站了起来，站到了地上。
　　「等，等等，你要干什么？」
　　「火车便当啊，你没玩过吗？」
　　「别，别这么来，别啊——」
　　在陈姐的拒绝声中，邱凯以及抱住了她的腰，开始了原地转圈的弹跳运动。这一下，陈姐只感觉自己的五脏六腑都被那根插在肚子里的、滚烫的肉棍子给搅乱了，身体在不断的下沉，魂儿却好似飞到了头顶上，耳朵则是连声音都听不见了，只能感觉到四周在一上一下循环往复着。
　　火车便当这种姿势到底只是好看的，邱凯只是跳了个十几下，就感觉腰间酸疼、大腿都快脱力了。但这个姿势给他带来的刺激也是明显的，好多次他都感觉自己要脱手了，而每一次这种情况他都会想射了一次般全是一阵颤抖。现在，他离临界也就差一步了，索性直接就这样扑在床上，把陈姐按在身下大力的开始最后的抽插。
　　「陈姐！」
　　「啊，哦，嗯……」
　　「爽不爽？」
　　「你，你拔……啊，啊，呀……」
　　陈姐已经不可能再回答邱凯的问题了，生平第一次，她被男人按在床上操丢了魂儿。邱凯最后抽插了十几下，然后在射精的前一刻一个猛子狠狠捅了进去，在最深处开始了喷发。
　　他早就忘记要在射前拔出来的承诺了。
　　「啊，啊，啊……」
　　房间里只回荡着邱凯一个人的低吼声，陈姐这个时候已经两眼翻白，什么都不知道了，只有她不断抽动着的身体和小腹，才能看出她还没有被活活干死。
　　一分多钟后，邱凯才从她身上爬了起来。他拔出来的鸡巴从穴里带出一大股热气，还「啵」的响了一声。
　　邱凯总算是「精尽」了。连续干了一个多小时，他也快把体力都消耗光了。在此之前，邱凯其实很难能尽兴的做一次爱，因为尺寸的问题，很多小姐和他做了一次就不愿意再接他第二次的客了，而且邱凯还异常的坚挺，平时打个手枪都要撸个二十分钟左右才能出来，所以合适的床伴就更难找了。今天这次他的本意虽然是照相，但最后和陈姐的这一番大战也久违的让邱凯尽了兴。
　　「陈姐，你没事吧。「邱凯扯了几张纸巾，递给了还躺着床上干喘气的陈姐。他也知道自己的这番耕耘之后陈姐不废也得残一段儿时间，但他也算是顾及了她的身体，至少今天晚上邱凯不打算来第三发了。
　　陈姐软软的伸出一只手，但那纸巾却怎么都没拿到手里。她现在全身都没知觉了，除了能感觉有股开水一般的热流在小肚子里转，什么都感觉不到。而且，她还有一件事更加在意。
　　现在，几点了？
　　那个死鬼，他们三个人，怎么还不过来？
　　等等，她隐约听到了一丝音乐声。
　　那是她手机的来电彩铃。
　　会在这个时候打电话过来的，除了那个来晚的死鬼不会有第二个人了。他有外门的钥匙，可以直接进到客厅里。
　　但是陈姐马上看到了卧室紧闭着的门。
　　想到这儿，她撑起身子，想到从床上爬起来。坐在一边的邱凯见她爬的吃力，上前扶住她，道：「陈姐，你怎么了？」
　　「门，门……」陈姐这个时候也管不上会不会别邱凯发现了，一直指着门口。
　　「门？」邱凯看了一眼门，门关着着，锁也按着，不是都好好的吗？
　　「我，我去开门。」陈姐推开邱凯，就要往门边走，但最终还只能又躺倒在床上。
　　「陈姐，门外边有人吗？」邱凯疑惑道。
　　这个时候还能有什么人出现在门口？况且根本就没有人敲门。
　　等等！
　　邱凯想起了那个他上楼时和他擦肩而过的男人，想起了陈姐藏在卧室里打得电话，和她一些列不正常的行为。
　　那个手机的铃声，陈姐听到了邱凯同样也听到了。
　　而与此同时，外门的门锁传来一阵悉悉索索的声音，似乎有人用钥匙来了门。
　　来人是谁？
　　排除掉一切不相干的可能，邱凯的脑中出现了一种最坏的结果。就在前天，他还在论坛上看到一个被敲诈了的受害者的帖子，他那个时候还回复了几个消息。
　　不会自己也碰到这种事情吧？
　　邱凯心中想着这种可能，脚下不由得有些后退，他瞄了一眼自己的东西，单反刚才被他放回了跨包里，一拎就能拿走，但没有时间穿衣服却是个很大的问题。
　　毛巾！邱凯扫到了那条被他带进来的毛巾。
　　卧室的门已经被人拧动了，在发现无法打开之后门外的人开始拍门和呼喊，「陈姐，外面的人是谁？」
　　这个时候，陈姐已经管不了邱凯在问什么了，她是没力气站起来去打开卧室的门锁了，所以她深吸了一口气，然后大喊一声：「你们进来啊！强奸了！」
　　门外，听到了卧室内陈姐的声音的不明身份者开始果断的撞门。
　　卧槽，真他妈的玩这一出啊。
　　邱凯一个大跨步奔到床边拿起自己的摄影包，这个时候他要是不知道发生了什么他就白混这么多年论坛了。
　　「开门！快开门啊！」
　　门外的人在撞门的同时还在大声的叫喊，而且还不只一个人的声音。
　　邱凯知道再不跑就真的只能束手就擒了。他干脆连衣服也不穿了，扯起那条毛巾就当是衣服了。跨包是比命还重要的东西不能忘下，但手提袋就没那么精力管了。
　　从门口冲出去是不可能的，他只能往里跑。一眼，他就瞧见了那扇半开的窗户。
　　「你跑不掉的！」似乎是发现了邱凯的意图，还躺着床上无法动弹的陈姐对着邱凯道。
　　邱凯没有理会她，他现在也没有这个多余的时间了。把毛巾围在腰上，邱凯双手一抓窗框，直接就窜了出去。
　　他跳出视窗的那一刻，耳朵里听到的最后的声音是门框被踹裂的「喀嚓」声。
　　十几秒后，门终于被踹开了。被唤作张哥的男人一马当先，领着两个充当帮手的年轻男人冲进房间里。
　　「人呢？」「他跑哪儿去了？」
　　「窗户！跳窗户了！」


    第06章 邀约与心意
　　人总有倒霉的时候。
　　外出吃饭，会在菜里发现苍蝇；开车上班，会堵在路上几十分钟；回家睡觉，会在洗澡的时候一脚滑倒；早上起床，会发现闹钟没电已经睡过了头。
　　诸如此类的倒霉事，邱凯在平时的生活里也遇到过不少。不过，邱凯是相信「福祸相依」的，他不觉得人会一直倒霉，同样他也不认为人会一直走运。他相信这一切都是一个互补的关系，昨天倒霉不代表今天也会倒霉，今天走运也不代表明天依旧走运。
　　不过现在……邱凯有些怀疑自己一直以来坚持的信念了。
　　——貌似他最近没做什么亏心事吧？
　　开门下车，把钱扔给早就看他眼神不对的司机，快步向家的方向走去——既然没做过亏心事，那为什么会倒霉呢？而且还是两件倒霉事一件接着一件的来。
　　走啊走，不停下，也不敢停。脚底似乎踩到一个石子，但他顾不上去弄掉了，而且以他现在的状态也没有多余的手。邱凯现在脑子里只有一个目标：回家。所以要走，不停的走。
　　因为他现在已经站在自己家门口了。
　　约半个小时前，我们的主角邱凯同志依靠自己敏锐的反应神经和业余级别的攀岩技术，成功的通过跳窗爬墙的方式逃脱了一个针对他而展开的圈套。之后，他大胆的从四楼重回二楼，然后无比幸运的在和那个坑了他的「陈姐」再次狭路相逢的情况下，成功脱身，然后还带着战利品从楼梯顺利大摇大摆的离开了那栋单元楼和那个社区。好吧，「大摇大摆」这个词用在当时光着屁股、闷头逃跑的邱凯身上或许不太合适，但他的确是逃出来了。
　　那条「战利品」，此时此刻就穿在邱凯的腿上。不过看它现在的状态，用穿这个动词似乎不太合适，貌似挂会更好一点儿……但邱凯还是坚持用「穿」这个字，因为他无论如何也不会承认，这条好好的牛仔裤经他的手处理之后已经变成了一堆布条。
　　邱凯刚才那栋楼上逃下来的时候，本来遮羞的毛巾也丢在了楼上，虽然现在的社会风气已经比较开放，时间又正值光线不足的深夜，但邱凯无论如何都拉不下那个脸一路裸奔跑回家去。
　　这也是他会在最后铤而走险，去阳台上偷衣服的原因。
　　以一条毛巾为代价，邱凯拿到了这条「看上去能穿」的牛仔裤。邱凯当时拿衣服其实已经没有时间去挑选了，而且阳台上总共就那么几件衣服，他也就是就近拿了这条牛仔裤。
　　但这条裤子，是属于陈姐的，也就是说，是一条女式的女仔裤。
　　而既然是女式的，对于邱凯这个大男人来说，就产生了一大堆问题。
    就比如说最简单的——
　　这裤子紧身的裤腿，邱凯根本穿不进去。
　　邱凯直到躲在那个社区绿化带的阴影里穿裤子的时候，才发现这个近乎致命的问题。如果这条裤子没法套到腿上，那么它对于邱凯的意义将还不如一条毛巾。后来，邱凯想到了一个不是办法的办法，那就是把牛仔裤裤腿的布料撕开，才勉强把两条腿套进去。幸好陈姐是个丰臀型的女人，这条裤子在臀部的尺寸上没有太过为难邱凯，但在腰的部分还是让他不得不去用手拉着才能保持不掉下去。
　　邱凯不是没想过打电话叫人，但他来的时候没带手机，而且以他现在这种状态，如何对喊来的人解释他变成这样的原因是一个很大的问题。现在也已经是凌晨了，他那几个朋友不是已经搂着老婆上床睡觉就是跑出去鬼混了，邱凯约莫着他就算想方设法打了电话也叫不来人，所以他决定还是靠自己的力量回来。
　　裤子是好不容易穿上了，但也只是勉强穿在身上而已。邱凯在撕开裤腿的时候左边用力过猛差点撕过头，右边又过于小心第一次的时候没撕开足够的长度不得不撕了第二次。
    总之，这条牛仔裤经过邱凯的折腾变得和布条没有什么两样了。而且，穿上裤子之后，邱凯胯下某个部位就一直在向他抗议。女式牛仔裤不可能在那种地方留有空间的，所以回来的这一路上，邱凯的小兄弟都是处于极度「委屈」的状态。
　　但以上这些麻烦，和逃离这儿回家这件事相比，都是不重要的细枝末节了。
　　邱凯最后在社区的门口找到了一辆等客的计程车，开车的的哥已经在躺驾驶座上睡着了。邱凯直接拍挡风玻璃叫醒了他，就在他钻进计程车的下一刻，就有一个貌似在找什么人的男人从社区门口匆匆跑过。
　　呼……那一瞬间，邱凯在庆幸自己动作够快的同时，心也跳到了嗓子眼。
　　计程车径直开到了邱凯家所在的街区，在付车钱的时候，邱凯还想到了另一件事情：他一开始和陈姐谈价时说得是１０００整，而他虽然的确是带了１０００块的现金出来，却在去那儿的时候打车花掉了几十。也就是说，在和陈姐谈好１０００块钱的价格时，邱凯身上已经没有１０００块钱了。
　　但邱凯跳窗户跑了，他一分钱都没给陈姐。
　　这么一算，这个晚上陈姐才是真正吃亏的那一方啊。而邱凯付出的代价，不过是加起来不到半张老人头的车钱和一些衣服而已。
　　知道站在自家客厅的地板上，邱凯绷紧的神经才算真正放松下来。他第一时间把那条颇具纪念意义的牛仔裤扯了下来丢进垃圾桶，然后进到浴室里洗了今天的第二个澡。洗完热水澡后，邱凯整个人也都觉得乏了。他连件新的内裤都没穿，直接倒在床上呼呼大睡。
　　而这一睡，就直接睡到了日落西山的傍晚。
　　邱凯是被手机铃声叫醒的，他走的时候特地把手机留在了家里，就放在了床头。黄金周开始的时候，他特地把平时用的闹钟给取消了，那现在的铃声就只有电话这一种可能了。
　　拿过手机，邱凯看了下来电显示，打电话过来的是一个他通讯录里没有的号码。
　　「喂？」
　　「哟，邱凯，终于能打通你的电话了啊。」
　　电话那头语气轻浮的人是程江川，和邱凯一样来自Ｙ市，算是邱凯的老乡。两个人是在酒吧里认识的，因为趣味相投的原因，很快就成了很好的朋友。不过和控大长腿的邱凯不同，这个家伙是一个彻头彻尾的人妻控，还是个坚定的一夜情爱好者。邱凯去酒吧不过是偶尔，程江川却是只要有时间就会泡在酒吧里。邱凯曾经打趣他想只狼一样盯着每个进出酒吧的女人流口水，而程江川还很以为豪的说他就是一只去打猎的狼。
　　「川子啊，这个是你新换的手机号？你又和哪个白领还是少妇搞上了？」邱凯一边揉着太阳穴一边问道。
    程江川常备两个号码，一个是不会变的工作号码，另一个则是生活用或者说猎艳用的。程江川喜欢搞一夜情，而且他经常会因为处理的不干净而留下些后患，所以他的生活号码经常的换，邱凯几个他的朋友都习以为常了。
　　「别扯，我这次是因为手机丢了。我说，我上午就给你打电话了，你怎么没接啊？」
　　「啥？上午？」邱凯回头看了一眼窗户，外面是一片昏暗的暮色，但又不像是刚刚天亮的样子。
　　「喂，现在几点了？」
　　「几点？你不知道几点了？」
　　「我刚睡醒。」
　　「我去，你是几点开始睡的啊？现在快７点了，晚上７点，你再过几个小时就能直接再睡了。」
　　「啥，７点了？」邱凯倒是没想到他居然直接从凌晨１点睡到了晚上７点，足足睡了快一天的时间。
　　「是啊，７点了，话说你几点睡的啊？」
　　「我也不记得，估计是今天早上１、２点吧。」
　　「１点？你还真够能睡的啊，你昨天晚上去干什么了啊？」程江川问道。
　　「额，你别问那么多了。」邱凯才不会把自己昨天的狼狈和难堪告诉程江川呢，这家伙是个大嘴巴，告诉他就和告诉全世界没什么两样。
　　「怎么？还是什么不能说的事情啊。让我猜猜，是不是又和你那个叫小莉的妹子在一起搞了一夜啊？」
　　「滚你丫的，我和那女人都结束了。」邱凯现在一听到小莉的名字就来气。
　　「结束了？你们都在一起几个月了就这么结束了啊？为什么啊？」
　　「我说你能不能别像个娘们似的八卦啊？有事没！没事我挂了！」邱凯不耐烦了，刚才和小莉结束那句话已经算是他说露嘴了。
　　「别，别。好吧我不问了。我准备去ＭＥＥＴ呢，你要不要一起过来？」
　　ＭＥＥＴ是邱凯和程江川认识的那家酒吧的名字，他们经常会去那里聚会或者喝点东西放松一下。ＭＥＥＴ不是那种特别吵闹的酒吧，所以邱凯平时都是去那里面喝酒。
　　「你要去喝酒？」
　　「顺便看看有没有好的货色啊，好不容易捞到个假期可以疯狂一下啊。」
　　程江川平时的工作压力也不小的，这家伙虽然有点儿不检点，但在一家不小的企业里也是实打实的做到了副主管的级别。邱凯有时也在想，他是不是因为工作的时候太压抑了所以才在酒和女人方面这么饥渴的。
　　「你要是只去喝酒，我能陪你会儿，要是约炮就算了。」邱凯在经历过陈姐的惨痛经历后，现在是有点儿不像看到女人了。特别是那种程江川喜欢的大奶肥臀熟透了的女人。
　　「你先过来，到时候泡不泡妞随你。再说你现在不是又回归单身了吗？来，我们庆祝一下。」
　　「少来，我才和你这种脚踏Ｎ只船的货色不一路，再说小莉那女人我就没把她当女朋友。」
　　「所以说啊，我玩我的你过你的，咱们都活得开心就成。对了，你吃晚饭了没？」
　　「没呢，我不是告诉你了我才刚睡醒吗。」
　　「那你去吃点儿东西吧，我也正要吃晚饭，咱们吃过饭再去ＭＥＥＴ碰头。」
　　「好。对了，几点到啊。」
　　「８点啊，一个小时够你吃饭的了吧？」
　　「成，那就８点，反正我是睡够了，今天晚上陪你玩玩也成。」
　　「这可是你说的啊！我今天晚上可是准备玩个通宵的，你可不能反悔。」
　　「我什么时候反悔过？好了，挂了吧。」
　　邱凯挂上电话，就这打电话的一会儿功夫，窗户外面已经完全是一片夜色了。睡了十几个小时，邱凯感觉全身上下的骨头都快锈了，不过这么长时间的深度睡眠也让他的精力格外的充沛。
　　从床上跳下来，来到浴室里刷牙洗脸，再顺便把头发也洗了洗。邱凯是个急性子，在这种事情上一向不浪费时间，在他拿着毛巾擦乾头发上的水的时候也只是过了十分钟而已。
　　ＭＥＥＴ酒吧离邱凯家的距离不远，计程车的话也就十分钟，抄近路步行的话也就是十五分钟的事情。邱凯不打算坐计程车了，他现在对于昨天晚上接触的一切事物都有些抵触心理，所以他准备步行。
    既然要走路过去，就要留下足够的时间，所以邱凯打算就近解决今天的早饭、午饭和晚饭。而这「就近」的地方……
    「嗨，小悦悦，今天居然是你在啊。」
　　邱凯坐在自己家楼下的「迎客饭店」里，和收银台后的年轻女孩打着招呼。
　　「学长，我从上个月３０号放假开始就一直在上班了，你居然到今天才发现啊。」
　　腰上还系着围裙的女孩说着，撇了撇嘴，手上则麻利的将邱凯刚刚点下的菜单写在纸条上，然后撕下递进了身后的窗户。
　　「哎？你昨天就来了，我怎么没看到你啊？」
　　「什么昨天啊，是前天！今天已经是十月二号了，学长你脑子糊涂了？」
　　「额，平时没怎么关注日历，记不清日子了。哈哈……」邱凯可不能把他记不清日期的原因是一觉睡了十几个小时告诉眼前的女孩，因为睡下的时候天是黑的起来的时候天也是黑的，他总以为现在还是在十月一号的晚上。
　　喊邱凯学长的女孩名叫林悦，今年１９岁，六月份刚刚考进本市的Ｚ大。邱凯也是Ｚ大毕业的，虽然两个人之间足足差了八届，但林悦也算是邱凯的学妹。所以在两个人得知这层关系后，林悦就一直用「学长」来称呼邱凯。
　　这家迎客饭店，名字起得挺大气，但其实就是一家针对社区内部住户的速食店，店面很小，满打满算也就只有不到两间门面房，其中还有半间隔成了厨房，所以实际能摆下桌子坐人的地方很小。不过，地方小也有小的好处，如果不是因为小，邱凯也不能像现在这样坐在桌子的后面直接和收银台后的林悦聊天对话。
　　这家速食店的老板是林悦的叔叔，林悦在店里帮忙，也给自己赚点零花钱。邱凯是两年前搬到楼上那套两居室里的，刚开始的那一年林悦由于高中最后一年准备高考的原因没有再来店里，所以邱凯和林悦认识的时间是在今年的６、７月份，林悦结束高考放暑假的时候。虽然两个人认识的时间并不长，但邱凯是店里的常客，几乎每天都会在店里解决至少一顿饭。
    邱凯挺喜欢这个长得很小巧但性格十分活泼的小学妹的，所以他每次只要见到林悦都会花上一段时间和她聊天，这倒没有什么特别的目的，大部分时候都只是打发在饭菜端上桌前的无聊而已，但林悦这个小丫头在这里打工难得碰到一个和自己年龄相近的朋友，所以一来二去两个人的关系就变得很不错了。
　　「对了，学长，你十一不是说要和女朋友一起去旅游吗？怎么今天回来我们店里吃晚饭啊。」
　　听到林悦提起这件事，邱凯的脸上不禁露出一丝苦笑。
　　十一黄金周出去旅游这件事邱凯的确和林悦说过，这也不完全是玩笑话，他是考虑过在十一期间和小莉一起出去玩几天，当然，主要的目的还是拍外景的自拍照。本来，他是打算昨天晚上和小莉见面后说起这件事的，但昨天晚上发生了什么这里不用再多说了，所以现在听林悦提起这茬，他只有苦笑的份儿。
　　「你学长我昨天晚上被人放鸽子了，所以只能可怜的来这里吃面条了。」邱凯用半玩笑的语气道，不知道怎么，他不想对林悦说假话。
　　「被放鸽子了？」林悦瞪大了一双本来就十分显眼的大眼睛，露出一副惊讶万分的表情。
　　「嗯，被放鸽子了。」
　　「你在骗我吧，学长……」
　　「我什么时候骗过你啊？真的，没骗你。」邱凯拿起桌上他先前点的饮料喝了一口。说来奇怪，被放鸽子的当时他都没啥奇怪的感觉，现在对林悦说起来，怎么有点儿……莫名的心酸呢？
　　「噗哈哈哈……」林悦没有想邱凯预想中的那样继续追问，而是直接伏在收银台上，淑女气质全无的大声笑了起来。
　　「喂，喂喂，有必要笑得这么夸张吗？我被人放鸽子你就这么开心啊？」邱凯虽然并不把这件事放在心上，但看着一个小自己９岁的小丫头加学妹这么笑自己，面子上也有点儿挂不住了。
    好在林悦也知道自己太过夸张会让邱凯难堪，没一会儿也就停下了笑声，她揉了揉肚子，开口道：「对不起，我不是故意要笑你的。但你刚才的表情，我实在是……哎呦，不行，我又要笑了。」
　　刚才的表情有这么奇怪吗？邱凯觉得他刚才也没有故意耍宝了，怎么在这小丫头眼中就和扮鬼脸的小丑一样好笑？
　　「额，我刚才到底怎么了，有什么地方很奇怪吗？」
　　「嗯……其实也没有什么奇怪的。」
　　「那你为什么笑？」
　　「为什么，我也不知道为什么啊。就是……在你说自己被甩的时候，感觉你的表情特别的落寞，然后一联想你平时的样子，就立即忍不住了。」林悦看似一本正经的对邱凯解释她发笑的原因，但她的那双大眼睛还是弯弯的像月牙一样。
　　落寞？
　　邱凯还真不知道，这个词会有一天被人拿来用在他自己的身上。
　　还有，他平时在林悦的眼里，到底是个什么样的形象啊？
　　邱凯在这边纠结的想着，另一边林悦看到他皱紧眉毛、苦思冥想的表情又忍不住了。不过好在这时邱凯点的东西做好了，打断了两人这番谈话的同时也化解了一些让邱凯尴尬的气氛。
　　邱凯是真有点儿饿了，他上一顿饭还是在昨天晚上吃的，到这顿饭中间隔了快２４小时了。虽然这段时间里邱凯睡觉就睡过去了大半，但他的体能可是在昨天晚上的那番折腾中因为各种原因消耗了不少，现在闻到饭香，五脏庙立马开始钟鼓齐鸣。
　　他这边开始专心填报肚子，林悦那边却是有些意犹未尽，见已经不再有客人进来，她直接从收银台后走了出来，坐到邱凯对面的椅子上，捧着脸蛋看着邱凯吃面。
　　「那个，学妹，你这样看着我，就算面再香我也会吃不下去的。」
　　邱凯还没有当着一个女孩的面儿把面条吸溜的呼哧呼哧的勇气，不过他这会儿放下筷子的时候，面碗里的一半面条都已经填进他的肚子了。
　　「我看我的，你吃你的啊，再说你不是快吃完了吗……对了，我早就觉得奇怪了，你怎么每次都吃得这么快啊？我端给你才几分钟，你都吃了一多半了。不觉得烫嘴吗？」
　　「那啥，我点的是凉面吧……这可是你亲手端给我的。」
　　「那也太快了吧！」
　　邱凯不说话了，他总不能说自己高中的时候吃了三年食堂然后大学经常和舍友一起拼钱下馆子所以练就了狼吞虎咽的本领一直改不过来了。虽然这不算什么丢人的事情，但说给眼前这个小学妹听还是让他感觉有点儿那啥。
　　「男人吃饭都快，肯定和你这小嘴小口的小丫头不一样。」
　　邱凯最后用了这个理由来搪塞好奇心过剩的林悦，好在林悦对于邱凯吃饭速度这件事也没打算过分深究，她真正好奇的，或者说想八卦的是另一件事情。
　　「学长，你昨天是有约会的吧？」
　　「你怎么知道？」
　　「我昨天晚上看见你提着一个手提袋，还穿着那件黑色的外套出去了。」
　　「那也不代表我是去约会的啊。」听到林悦的话，邱凯突然想起他那件刚买了不久就穿了两次的外套了，不用说，现在肯定是报销在那个陈姐那儿了，１０００多大洋啊……
    「你肯定是约会去了！而且你不是说你昨天被放鸽子了吗？」
　　「好吧，你赢了。我昨天是想去约会来着。」邱凯用筷子搅拌了一下碗里的面条道。
　　「那你为什么被放鸽子啊？」
　　「你问这么多干吗？」邱凯说罢夹起一筷子面条，塞进嘴里。虽然这事他并不在乎，但总不能直接告诉林悦他和小莉那个女人炮友缘分已尽，现在只不过是到了两人关系寿终正寝的时候。
　　「你……被甩了？」
　　「唔！咳咳……」邱凯差点把面条从鼻子里喷出来，他连忙喝了口面汤，把嘴里的东西咽下去后才开口道，「丫头，有你这么问别人的吗？」
　　「那我该怎么问啊？难道是学长你甩了别人吗？」林悦忽闪着一双睫毛挺长的大眼睛，作出一副无辜的表情。
　　「额，不是谁甩谁的问题。」邱凯实在是不知道怎么和林悦解释他和小莉的关系，两个人其实只是炮友，在邱凯看来则是模特和摄影师的关系。既然两个人之间连正式的恋爱关系都没有建立起来何来甩人之说？而且昨天邱凯是把小莉的电话加了黑名单，但小莉没有给他打分手电话邱凯也没正式宣布二人的关系中止。不过，如果邱凯和小莉真的就在昨晚结束了的话，这要算小莉甩了邱凯，毕竟邱凯作为邀约的一方最终是被放了鸽子。
　　想是这么想，但邱凯可不会傻得直接把这些话说出来。但邱凯含糊其辞林悦可不愿意了，她接着问道：「学长，你和你女朋友到底是怎么回事啊？闹矛盾了吗？还是出了什么意外啊？」
　　林悦对这种问题的穷追不舍是邱凯最头疼她的地方，他扔下筷子道：「我说你个小丫头没事别这么八卦好不好？小小年纪问这么多干什么？而且你根本就不认识她就算我告诉你了有什么用？」
　　「喂，我今年好歹也１９了，就算比你小我也早就成年了，你能不能别一直一口一个『小丫头』的叫我啊？」林悦气鼓鼓地道。
　　「好好，你不是小丫头，你是林美女。那我们的林美女，在你询问了我这么多的隐私之后，能不能告诉我你在国庆日的黄金周里面都有啥安排啊？」邱凯开始转移话题。
　　「我？我没啥安排啊，还不就是在店里帮忙啥的。」林悦十分容易就上了邱凯的钩，开始说自己的事情。
　　「你男朋友呢？他没在国庆日的时候请你出去玩？」邱凯问道。
　　「我还没男朋友呢。」
　　「那你没想过找个男朋友啥的？大学可比高中宽松多了，老师再也不会管你这方面的事情。」邱凯道，心里却不禁有些怀念无忧无虑的大学时光。
　　「老师不管不代表我爸不管啊，再说我也没遇到合适的人。」林悦双手捧腮，一副心事重重的样子。
　　「怎么，你家里不同意？这都什么年代了还有这样的家长？」
　　「不是，我不是说了没遇到合适的人吗……我是那个……」林悦说话有些吞吞吐吐的，邱凯见她好像真的有心事的样子，把面碗推到一边，正色道：「你遇到什么事情了，不好和父母说？」
　　「嗯，算是吧。」林悦一只手摆弄着自己绑成马尾的头发发尾，回答道。
　　「在学校被人表白了？」
　　「嗯……哎？你怎么知道！」
　　我怎么知道？因为学长我就是在大一的时候交到人生第一个女朋友的，再说你都快把「少女怀春」四个字写脸上了，我可没那么迟钝会发现不了。
　　邱凯心中想着，但嘴上却道：「猜的。」
　　「猜能猜这么准？」
　　「你管我怎么猜的，我猜中了就是了。说吧，老实交代。」邱凯肚子也填的差不多了，时间也还有些，索性专心和眼前的林悦玩人生商谈。
　　「其实，也不算是表白啦。」林悦扭扭捏捏的，开始开口讲自己的事情。
　　「不是表白，那是什么？你暗恋人家？」
　　「才，才不是呢！是……是前几天我们班上的一个男生请我一起出去旅游。」
　　旅游？双宿双飞？邱凯的脑子迅速闪过宾馆、双人床以及诸多少儿不宜的情节。
　　话说现在的大学生这么开放了？这也就认识了一个月不到吧，就直接要出去蜜月旅行了？
　　邱凯不禁开始回忆自己的大一生活，貌似他大一的那个十一假期……他在家里待了七天，除了和那群高中时代的朋友一起疯玩就是和大学新认识的朋友疯玩。
　　「你……答应了？」
　　「没，我和他说我家里不放心，其实我和那个男生一点儿都不熟悉，要不是这次他突然找上我我连他叫什么都记不住。」
　　很明显啊，人家看上你了这是在试探你的意思。不过话说现在流行这么直白的示爱吗？邱凯那个时候被一个女生当众表白已经够惊世骇俗的了，但他们俩在第一年最多也就是在宿舍楼的后面亲了亲、抱了抱而已。开房什么的……邱凯表示大学一年级的自己还是青春好骚年，没想过那么龌龊的事情。
　　「说的也是啊，要是我是你爸也肯定不会答应你跟他出去。」
　　「我没告诉我爸这事……等等，你为什么这样看着我？我和他不是两个人出去啊！还有另外几个同学呢！」似乎是注意到了邱凯的眼神中带着什么不一样的东西，林悦忙解释到。
　　果然是这样啊。
　　虽然邱凯没啥资格说下面这些话，但他还是觉得大学一开学就发出这种和约炮无异的邀请有些过于超前了，不像是大一的小毛孩能做出来的。
　　「要是和其他同学一起去，那你答应了也没什么吧？话说回来，你到底想和我说什么啊？」
　　「就是，就是……我不知道以后该怎么面对他。」林悦说到这儿，更加扭捏了。
　　「额，我总结一下吧，」邱凯揉了揉太阳穴，「你那个男同学对你有意思，然后你不知道该不该回应他，这样？」
　　「你说这么直白乾嘛啊……嗯，就是这样。」林悦起初还有些尴尬，但最后也不得不承认了。
　　「你喜欢他吗？」
　　「不知道……」
　　「额，不知道。那要是以后他继续对你表白怎么办？」
　　「不知道，我没谈过恋爱啊，所以才想问问你啊！」
　　额，学妹，你还真是找了一个最不合适的恋爱商谈物件。
　　邱凯本人的恋爱史……不能说可怜，但也绝对不是什么光彩的过去。大学第一年他就交到了女朋友是没错，但是这场持续了三年也一直处于不温不火的恋爱在邱凯毕业的时候无疾而终了，之后邱凯就一直没正了八经的谈过女朋友。这种事情，可不能拿一夜情和炮友的经验来充数了，所以考虑了一下，邱凯决定还是给一个最稳妥的答案。
　　「那个，林悦啊，我给你的建议呢，就是……」
　　「就是什么？」
　　「拖着。」
　　「啥？拖着？」
　　「嗯，拖着。」
　　林悦皱着眉头想了一会儿，突然瞪了邱凯一眼：「你啥意思啊？」
　　「哎，我可不是敷衍你，对于这种事情，因为你现在对他还没有明显的感觉，就等于说你还不了解那个男孩。所以我建议你先拖着，等和他相处的时间多一点儿，你了解他了，自然也就知道你和他合适不合适了。所以，拖着。」邱凯解释了一番。
　　「好像有点儿道理……但我为啥老是感觉你在胡说八道啊。」林悦扶着桌沿，向前探着身子，盯着邱凯的眼睛道。
　　「喂喂，我可是正经给你提建议的。再说这种话题你找我本来就不是个好主意，不能怪我胡说啊。」邱凯道，但就在这时，他注意到了一些不一样的东西。
　　林悦坐在他对面，朝着他的方向倾斜上身的动作让她的上衣领口因为重力的原因而向下敞开了。她穿了一件无袖的衬衣，领口或许是因为太热的原因而解开了最上面的几颗扣子，现在敞开的情况下，衬衣之中胸罩的吊带和那条若隐若现的沟壑都显露在邱凯的面前。
　　差点忘了，这小丫头的身材可不是小姑娘级别的啊……林悦的长相很甜美，个头虽然不高，但发育的很好。她其实是那种带着一点儿肉肉感觉的女孩，脸蛋是鹅蛋脸，给人的感觉有点儿粉嘟嘟的，她胸前的尺寸，也十分直观的阐述着「肉肉」这个词汇的含义。
　　３６Ｃ还是Ｄ，或者Ｅ？虽然不能算「巨」，但对于才满１９周岁的她来说这算是傲人的本钱了。
　　邱凯的视线虽然不由自主的被那条白皙的乳沟吸引过去了，但他很快就反应过来移开了视线。不管两个人的关系再怎么好，这么直勾勾的盯着对方的胸部看都是一件失礼的事情。或许是邱凯回避视线的动作太过明显，林悦也马上发现了自己走漏的春光，她坐回了凳子上，但并没有刻意的去系上衬衣的扣子。
　　「咳咳，吃饱了，结帐了结帐了。」邱凯一边说着一边从凳子站起来，伸手掏出钱包。他发觉现在的气氛有些不对，店里只有他和林悦两个人，时间也已经是晚上了，谈论了那样一个话题后，他总感觉和林悦独处的有些尴尬。
　　林悦也没有多说什么，回到柜台后按部就班的接过邱凯递上的钞票。平常这个时候，两人都会说些别的什么的，现在这无比熟悉的步骤却在一片沉默中度过，让邱凯感到气氛更加凝固了。
　　额，我是不是该说些什么？
　　但说啥好？
　　算了，言多必失，还是闭嘴吧。
　　「给你。」这时，林悦已经找好了零钱，递了过来。
　　「啊，好。」
　　接过零钱的瞬间，林悦的手指无意间碰了一下邱凯的掌心，这在平常只是再简单不过的一个动作，但在刚刚发生了那样一番事后，那指尖软软的触感让邱凯忍不住生出一丝绮念。
　　平心而论，他不是对林悦完全没有想法，一开始接近这个小学妹也完全是出于异性身体的吸引，但相处了一段时间后，邱凯更多的把这个还有点儿孩子气的女孩当作自己的妹妹看待。但现在，他突然不知道该如何面对林悦了。他不是木头，会把别的男孩对自己的告白主动拿出来和他商量的林悦心里暗藏着什么心思，他就算不确定，也能隐约猜出来。但对于这模糊的心意，他不敢确定，更不敢回答。
　　时间已经不早了，邱凯还要赶着去和程江川见面，付完帐后就转身离开了。走出店门，他突然感觉自己是不是太过自作多情了，林悦只是把这件事拿出来和他商量，并没有明确表示出对邱凯有什么样的心意，而且邱凯自己也有自知之明，他只是个刚刚变回单身的准大叔，既不高帅多金也不是什么潮流型男，人家林悦一个大好年华的漂亮女孩，看上自己？
　　呵呵，这样的白日梦还是少做为好。
　　就在邱凯这样低头叹气的时候，身后却传来开门的声音。回头一看，从店里出来的不是别人，正是他刚才还在想起的林悦。
　　「看什么？店里没客人了，我叔叔让我提前下班回家了。」似乎是察觉到了邱凯目光中的疑惑，林悦抢在邱凯开口前说出了她此番行为的原因。
　　「哦，这样啊。」邱凯本来没准备问这些，但林悦主动告诉了他，他也只好这样回答。
　　林悦的家在另一个社区，离这里有一段不算近的距离。邱凯看着站在原地没有移动的林悦，犹豫了一下，开口道：「要不，我送送你吧？」
　　林悦没有说话，只是迈开步子，越过邱凯径直走向路边，但当她和邱凯拉开一段距离后，发现邱凯并没有更上来的她明显放慢了脚步。
　　这小丫头……
　　邱凯摇头一笑，加快脚步跟了上去。
　　林悦平时都是坐公车回家的，这点邱凯很清楚。从店面到公交站牌的距离并不远，尽管邱凯和林悦都走的很慢，但也不过几分钟就到达了目的地。
　　一路上，邱凯和林悦都没有说话。邱凯是不知道如何主动开口，而林悦则是一只低垂着脸蛋，保持着沉默。到达站牌后，两人并没有看到其他等车的人，这里并不算是什么繁华的街区，而且现在这个时间，也早就过了人流密集的时刻。
　　邱凯掏出手机，扫了一眼时间。已经快要８点了，看来他这次还是要做出租车去和程江川见面了。和林悦并肩站在站牌下，邱凯一方面期待公车快点到来，以结束这让他尴尬的境遇，另一方面他又不想让公车那么快的来，因为他感觉林悦还想要说些什么，而如果不听她把藏在心里的话说完，他绝对会为之后悔的。
　　「学长……」或许是感到了时间的紧迫，林悦终于再次开口了。
　　「嗯，我在这儿呢。」邱凯应道，却瞬间感觉自己的这个回答语气好暧昧，但话已出口，他只能将错就错的硬撑下去。
　　「你和你女朋友，真的分手了？」
　　还是这个问题吗？不，如果她心里真的有那种想法，问这个问题才是意料之中的啊。
　　邱凯叹了口气，道：「分了。虽然她不算是我的女朋友，但我和她之间结束了。」
　　「不算女朋友，那她算是你的什么人啊？」
　　邱凯就知道林悦会问这个问题，但还没等他想好应对这个问题的托词，林悦就继续开口了：
　　「她……还是你的模特吗？」
　　林悦的话让邱凯愣了一下，他突然记起，三个月前，他第一次和林悦相见的时候，正好处于他还没有认识现在的小莉但快要和那个女朋友分手的时候，那个时候，林悦见过邱凯的前女友一面，询问了他的身份，而邱凯告诉初次见面的林悦的答案，就是模特。
　　没想到啊，当时那种情况居然在今天重演了一次。而且，曾经搪塞的藉口，却被当时搪塞的对象主动道出。
　　「是。」邱凯还能怎么回答？自己挖的坑，他只能自己跳下去。
　　「还是模特……学长你到底在拍什么样的照片啊，为什么你的『模特』，和你的关系都这么特殊……」
　　林悦的声音越来越低，连带着邱凯的心也跟着往下沉。到了这个时候，他如果还不明白林悦真正的心意就是个彻头彻尾的笨蛋了，但现在，他却真的绞尽脑汁，也不知道该如何回答。
　　「学长……」
　　远处传来灯光，那是公车的车灯。或许是因为周围的噪音变大了，林悦突然提高了音量。
　　「我能当你的模特吗？」
　　邱凯没有回答，他也来不及回答了。在他做出反应之前，林悦已经跳上了刚好停下的公车，消失在了邱凯的视野中。
　　模特，模特。
　　林悦啊，你知道学长我拍的是什么样的照片吗？
　　想到这里，邱凯突然想起前几天林悦曾经问他借过照相机，现在还没有还回来。
　　等等，不会吧……
　　邱凯在这方面还算小心，那台旧卡片机借出去的时候他换了一张新的记忆卡，但是……他貌似忘记清空相机本机记忆体里的照片和视频来着。
　　这下，玩脱了。
　　不过……
　　望着那逐渐远去，最终消失在街道尽头的公车，邱凯突然生出一股莫名的情愫。
　　这算是什么？得知有个小自己９岁的女孩喜欢自己而产生的沾沾自喜吗？
　　模特，模特……如果，林悦真的能成为自己镜头前的模特的话……唔！
　　邱凯摇了摇头，但那一瞬间浮现于脑海中的白皙乳沟的画面却无论如何都挥之不去。
　　算了，算了，自己不是头好牛，就别去动嚼嫩草的念头了。
　　等等，我２８，林悦１９，才大了９岁啊，不算是老牛啃嫩草吧？
　　就在邱凯还站在月台上胡思乱想的时候，空气中突然响起手机的铃声。邱凯被从妄想中惊醒，掏出手机放在耳边道：「喂？」
　　「邱凯，我都到了十分钟了，你现在在哪儿呢？」
　　「啊？」邱凯拿开手机，看了一眼手机上面的电子钟，不知不觉间，已经是８点过５分了。
　　他忘记和程江川约好的事情了。
　　「不好意思啊，我忘时间了，马上就过去。」
　　「你能过来就好，现在也不是特别晚。哦，对了，你快点儿过来，我有个惊喜给你。」
　　「惊喜？」


    第07章 酒吧里的「惊喜」
　　邱凯平时不怎么去酒吧，他并不是一个特别爱喝酒的人，而且他觉得市区里的大部分酒吧都有些乌烟瘴气的，虽然酒吧是一个物色模特的好场所，但邱凯并不想用这种方式来为自己的自拍寻找素材，所以如果没有朋友的邀约或者工作上的必要，邱凯都不会去酒吧的。
　　不过，邱凯也是个普通人，他的日常生活也不全是工作和自拍，所以偶尔感觉需要放松一下的时候，邱凯也会去那种气氛比较安静、可以一个人静静喝酒的清吧来坐上一会儿。
　　程江川对于酒吧的态度则与邱凯正好相反，他比较喜欢那种热闹的酒吧，换句话说，只要是夜店他都喜欢。程江川很好酒，或许是因为平时工作的压力比邱凯更大的原因，他一有时间就会去喝上一点儿，但他的酒量不怎么样，还比不过平时不喝酒的邱凯。程江川去酒吧，喝酒也只是目的之一，更多的时候他是去寻找那些的看上去孤独寂寞的少妇女白领的，也就是一夜情。所以程江川偏爱闹吧，因为那是出来找刺激的女人们最常出没的场所。
　　虽然两个人对于酒吧的偏好完全不同，但有一点儿他们是统一的，那就是他们都喜欢去一家名字叫ＭＥＥＴ的酒吧。ＭＥＥＴ是一家清吧，是邱凯最中意的喝酒的地方，邱凯还在大学的时候就经常光顾这家酒吧，算起来还是这家酒吧最早的客人。而程江川偏好ＭＥＥＴ的原因则更加简单，他家就在ＭＥＥＴ的楼上，作为一个酒鬼，能在家门口就能喝到酒无疑是一件幸福的事情，所以程江川也是ＭＥＥＴ开业起的熟客。两个人就是这样通过ＭＥＥＴ认识，最后成为了好朋友的，之后他们一有聚会之类的活动，基本上都会在ＭＥＥＴ里碰头。
　　邱凯赶到ＭＥＥＴ的时候已经是晚上８点３０分了。出租车在路上堵了一会儿，用了比平时多一倍的时间才把邱凯送到。邱凯和程江川二人在ＭＥＥＴ里是有个固定的位置的，这是酒吧老板给从开业起就是常客的二人的特别关照，所以邱凯在进了酒吧的门之后便直奔那张桌子的位置。果不其然，程江川就坐在那张桌子旁，只不过他没有像邱凯在酒吧见到他的一贯印象那样拿着杯子在喝酒，而是和坐在他对面的一个女人热火朝天的聊着。
　　这个女人是谁？
　　坐在程江川对面的女人背对邱凯，所以邱凯看不到她的脸，但邱凯搜刮了一遍自己的记忆，也没找到一个同时符合「程江川认识」与「黑色长直发」这两个特征的女人。程江川的普通女性朋友邱凯几乎都认识，至于「不普通」的那些，数量太过庞大邱凯想认也认不全，所以这个女人是程江川之前或者刚刚勾搭上的妞？
　　难道说这就是那个「惊喜」？
　　邱凯想起来了，之前程江川介绍刘兰给他认识的时候，在电话里也是说「有个惊喜」给他。程江川打电话给邱凯有一种奇怪的「规律」，如果是白天，那么基本都是比较普通或者说比较正经的事情，而如果是晚上，特别是过了０点，就几乎都是些有关女人的或者干脆就是一起打炮的邀请。程江川估计是唯一一个知道邱凯在拍自拍照的雄性动物，而他知道的契机就是那次和刘兰的３Ｐ，邱凯毫不担心程江川会把这件事泄露出去，因为在那次之后程江川对于自拍表现出的兴趣甚至比他自己还大，不过程江川平时接触的女人都是些出来找刺激的良家或者独身白领，这些女人往往对于自己的真实身份都讳莫如深，更别说是床照了，所以程江川虽然一直有拍自拍的意愿，但却一只都没能真正实现。
　　难道这次的惊喜又是一次３Ｐ的机会？
　　老实说，对于多Ｐ这种事情，邱凯并不讨厌，但也并不热衷。邱凯对于在其他同性或者异性面前暴露自己的身体是没有什么忌讳的，毕竟他自己也不知道在照片里出镜过多少次了，但他并不喜欢那种热衷于乱交的女人，原因无它，那种沉迷于肉欲的女人，身体上总会留下一些纵欲过度的痕迹，而这些都对拍出一张好的自拍照没有任何的益处。刘兰那次是例外，因为邱凯事先就通过程江川知道了刘兰并不是一个滥交的女人，但之后程江川几次邀请邱凯去参加所谓的「派对」，邱凯都找借口拒绝了。
　　不过，不管这次的这个女人到底是什么来头，还是先去打个招呼吧。
　　邱凯在心中想着，朝着程江川的方向走去。
　　全身心都投入到和女人的聊天中的程江川并没有发现邱凯已经走到了离他不过几步远的地方。邱凯抬起手，准备和他打招呼，但看着眉飞色舞、不知在说些什么的程江川，他的心中突然冒出一个念头：
　　他想听听程江川这个一向爱吹牛显摆但实际上肚子里没有多少墨水的家伙到底在说什么。
　　于是他噤声轻手轻脚的走到程江川的背后，然后装出一副东张西望找人的模样，暗中则竖起了耳朵开始偷听程江川说话的内容。
　　「……那附近的环境可好了，水也很清，低头都能看到鱼在游……」
　　这是说去江边那次？邱凯基本听出来了，程江川这是在讲上上个星期他们几个去江边玩的事情。不过邱凯记得程江川那次可是因为逞能而出了个大洋相的，他怎么会主动对别人提起这件事情？而且还是一个貌似才刚勾搭上的女人。
　　「……然后邱凯那家伙啊，就直接掉下去了！哈哈哈哈……」
　　等等，他说谁掉下去了来着？
　　猛然听到自己名字的邱凯可不能再淡定了。那次去江边玩，的确是有个人掉进了水里，只不过那个人不是程江川口中的邱凯，而是程江川他自己！当时程江川作大死站在岸边停着的一条小船上摆ｐｏｓｅ让邱凯给他拍照，说要回去ＰＳ出一个泰坦尼克那样的照片来，但条小船虽然是栓在江岸码头上的，但本身还是浮在水里摇摇晃晃很不稳当。结果，程江川脚下一晃，失去平衡直接掉进了水里，超人没做成，倒是成了落汤鸡了。
　　这本该是一件程江川的糗事才对，但现在，这件事反而被程江川当作他泡妞的谈资了，而且还把事件中出丑的人从他自己置换成了邱凯。程江川拿这事吹牛邱凯没意见，但他把这件事中的主角换成了邱凯，这就让人不能忍了。
　　如果放在别的时候，邱凯绝对会直接就这样从背后勒住程江川的脖子来教训他。不过现在可不是只有程江川一个人，现场还有外人在，还是个女人。当着女人的面这么做就有点不合适了，就算不考虑程江川的面子问题，邱凯自己也担心给人家留下野蛮的印象来着。
　　那该怎么教训他？啊，有了！
　　邱凯想到了一个点子，他走开几步站远了一些，然后掏出手机，给程江川打了个电话。
　　电话马上就接通了，不过响了很多声都不见程江川有反应。邱凯知道程江川因为平时工作的原因习惯性把手机设定成震动模式，所以他先耐心等了一会儿，大概响了四五声之后，邱凯终于看到程江川有反应了。他起身离开了桌子，然后向酒吧里洗手间的方向走去，应该是准备在那里接电话。邱凯亦步亦趋的跟在程江川的身后，而这时电话已经因为长时间无人接通而挂断了，但邱凯知道程江川既然已经出来了，就肯定会给他打回来。
　　不出邱凯所料，在稍微安静些的洗手间旁站定的程江川果然拿起手机开始打电话，几秒后，邱凯手机的屏幕就亮了起来。
　　「喂。」邱凯没让程江川多等，马上就接通了电话。但他刻意压低了声音，以免让程江川发现他就站在不远处。
　　「邱凯，你到了吗？我刚才没接到你的电话，你在哪儿呢？」
　　「我到了啊，早就到了。」
　　「早就到了？我怎么没看见你啊，我就坐在那个老位置上，你直接来找我啊。」程江川说着，四下望了一眼，但没有发现邱凯就站在他的身后。
　　「好啊，我去找你。」邱凯说完，就放下了电话，但没有挂断。他快步走到离程江川不到一米的地方，而此时还拿着电话的程江川毫无察觉，依然对着话筒道：「你来找我？你到底在哪儿啊？喂，喂喂？」
　　「我在这儿呢。」邱凯在程江川背后突然开口，他突然冒出来的声音吓得程江川差点把手机都扔出去。
　　「邱凯！我擦，你真的已经到了啊，我怎么没看见你啊……」
　　「你当然没看见我，你光顾着和你的佳人谈笑风生呢，怎么可能会注意到自己哥们来没来呢？」邱凯的声音有点儿阴阳怪气，他是故意的。程江川还以为他在进来的时候看见了和他坐在一起的女人，上前揽住邱凯的肩膀笑道：「这不是赶巧了嘛，兄弟我真的是没看见，不然就算是有女人在，我也不可能不管你啊。」
　　「得了，省省吧。」邱凯推开程江川的胳膊，道：「我问你，你刚才有没有做什么缺德的事情？」
　　「没，没啊。我什么时候做过缺德的事情啊？」
　　「装傻是吧？好，我问你，咱们上次去江边，掉进水里的人是谁啊？」邱凯看着程江川，准备先看看他会不会老实交待。
　　「啊，那次啊。嘿嘿，是我啊，那次不还是你拉我上来的吗，我还要谢谢你呢。」
　　「你还知道谢我啊？那你刚才和那女人说话的时候，是说得谁掉下去的啊？」眼见程江川准备顽抗到底，邱凯索性把话直接挑明了。
　　「……凯哥你是怎么听到的？」程江川终于发觉邱凯话里暗藏的意思了，小心翼翼的问道。
　　「我就在你后面站着呢。」邱凯阴阴的道。
　　「额，从什么时候开始的？」
　　「正好从你说我掉进江里的时候开始！」邱凯冷笑一声，一巴掌拍在程江川的头上。
　　「哎呦……我给你赔不是，凯哥。」
　　「只是陪个不是就完了？」邱凯阴阳怪气的声音活脱脱就是逼迫杨白劳卖喜儿的周扒皮。
　　「那，您老人家说咋办吧……」
　　「咋办？嗯……」邱凯想了想，他还真没想好要程江川为此付出什么代价，「算了，这次先记着，回头再说。」
　　「多谢凯哥，多谢凯哥。」
　　其实邱凯也没真的生气，以他们这么多年的交情，这种拿对方开涮的事早就习以为常了。况且邱凯还有些期待程江川电话里的「惊喜」，要是把他整惨了今天晚上就没得玩了。
　　「对了，你喊我过来我还以为只有你一个人呢，那个女人是怎么回事啊？」帐算完了，也该说正事了。邱凯从一开始就对程江川对面的那个女人很好奇，他知道程江川虽然喜欢泡妞，但是对于和哥们们在一起的时间和泡妞的时间分得很开，如果二者要同时进行他都会提前打招呼。
　　「嗨，还不是因为等你的时候太无聊了。所以我就……」
　　「你就去勾搭女人了？」邱凯打断程江川。
　　「不是啊！我可是一直在等你啊，那个妹子偶然碰到的。」
　　「偶然碰到的？你程江川今天走了什么桃花运会偶然碰到一个妹子？你当这是在大街上捡小猫小狗？对了，照你这么说你和她聊了快半个小时了吧，在酒吧里一个女孩会和一个不认识而且一眼看上去就不怀好意的男人聊这么长时间？」
　　「喂喂，你这么说我太过分了吧？什么叫『一眼看上去就不怀好意啊』？」
　　「那你说你来酒吧干得最多的事情是什么？」
　　「喝酒啊！」
　　「只是喝酒？好吧，我认错人了，你果然不是我认识的那个程江川。」
　　「等等，等等！好吧，我认栽了，我承认我来酒吧大部分时候是想泡妞来着，但这次和以前真的不一样啊！」
　　「哦？」邱凯提起了一丝兴趣，「那你说说，这次的那个妞和你之前搞一夜情的那些有什么不一样的啊？」
　　「别把『一夜情』这三个字说得这么响好不好！你自己还拍艳照呢！」
　　「……我走了，再见！」
　　「邱凯你丫给我站住！还有完没完了，听我把话说完成不成！」程江川有点儿怒了。
　　「好吧，我听你说完，」邱凯本来就没打算真走，他只是觉得无聊想逗逗程江川而已，不过，他的确很反感有人用「艳照」这个词来形同他的照片。
　　「你不能再打断我！」
　　「那你自己速度吧，不然就算我没失去耐心那边等你的妞也会失去耐心的。」邱凯觉得他还是有必要提醒一下程江川的，因为他看到那个一个人坐在桌子旁边的女人开始拿出手机摆弄了。
　　「好，那我长话短说。我来的时候才还不到８点，然后等你的时候太无聊了，就去吧台那儿点了杯东西喝。」
　　「嗯，然后呢？」
　　「然后我就看到这个小妞进来了，和另一个小妞一起。」
　　「等等，你说还有一个？」邱凯注意到了程江川这句话中的重点。
　　「嗯，那小妞是和她朋友一起来的，不过她那个朋友好像有事提前走了，就留她一个人在酒吧里。这个小妞，好像是第一次来酒吧的样子，一直东瞧瞧西看看的，饮料喝完了也没去续杯，一直坐在那儿。」
　　被同学带着第一次来酒吧然后被抛下的小女生？
　　邱凯怎么嗅到了一股阴谋的味道，这戏码，怎么和人们群众喜闻乐见的酒吧失足少女的剧本这么像？
　　「然后，你就去搭讪了？」邱凯道。
　　「不是搭讪，我是看她一个人坐着太不安全，怕她遇上坏人。」
　　呵呵，怕他遇上坏人？我怎么觉得遇到你就是坏人？
　　邱凯把这句吐槽咽进了肚子里，他怕说出来之后程江川再抓狂。
　　「然后呢，你是请她喝酒了？」
　　「没，那小妞说她不喝酒。」程江川道。
　　啊咧，防范意识还不错啊。
　　「但我和她一直聊啊，套出来了一些别的事情。」
　　「别的事情，什么事情？」
　　「她是最近才来Ｚ市的，貌似还是大一的学生，而且，没有男朋友！」
　　这最后一句才是真正的重点吧？不过，邱凯也不觉得那种有男友的女孩会一个人来酒吧这种地方的。
　　不过这样难说，ＭＥＥＴ作为一家清吧，环境好的口碑是远近有名的，平时还真的有不少单身的女孩子会来酒吧喝点儿软饮料什么的，估计那小妞的朋友也是因为这个才带她来的吧。
　　「我说人家有没有男朋友关你什么事啊？哎不对，有的话对你来说才好不是吗，我记得你以前专门泡人妻来着。」
　　「卧槽，这和那些专门出来找刺激的饥渴女人能比吗？邱凯你正经点儿好不好？我和你说正事呢！」
　　「好吧好吧，我正经，所以……你的正事是什么？」
　　「我想让你在今天晚上配合我一下，帮我拿到那个女孩的联系方式。」
　　搞了半天，就是当电灯泡啊。邱凯不禁有些失望，一向饥渴的程江川在电话里对他说有惊喜，他还以为又是一次３Ｐ邀约呢，但现在程江川却告诉他要他帮忙要到一个小姑娘的电话号码。
　　好吧，不是都说为好兄弟两肋插刀吗，当个电灯泡也没啥大不了的，只是……一向都是别人给自己当电灯泡，第一次出演「灯泡」这个角色，心里有些微微的不爽啊。
　　「我说，你在电话里告诉我的『惊喜』就是这个？」
　　「那倒不是，不过那件事我改天再告诉你吧，现在最关键的是帮我这个忙。邱凯，求你了，你都已经有女朋友了，可怜可怜我这单身狗吧。」程江川说着，倒是真露出几分求人的样子。
　　邱凯本想告诉程江川他自己也刚刚在昨天回归单身了，但想想又觉得算了，这话没必要告诉程江川。
　　但这个忙……看来邱凯今天晚上还非帮不可了。
　　「成，我就帮你这一回，但说好我只是配合你啊，最后结果如何还要看你自己的。」
　　「那是当然，只要你能配合我就成。」
　　于是乎，邱凯要临时客串一把牵线搭桥的月老红娘了。
　　对于刚失去女朋友还不到２４小时的邱凯来说，这还真是一个「惊喜」。
　　邱程二人的「厕边谈话」没有再继续，程江川终于发现了他这个「电话」打得时间太久了点儿，不再和邱凯多说急于回到座位上。而在程江川回去之前，他和邱凯制定好了后续的行动计划。
　　第一步，程江川继续去和那个小妞的聊天，然后，邱凯装作偶然和程江川在酒吧里碰到登场，加入两人的对话中去，最后，则是见机行事总之把那个小妞哄开心还要让她觉得程江川这个人不错就成。邱凯在听完计划后一度觉得最后一条不符合逻辑以及客观规律，但被程江川毫不留情的否决了。
　　最后，邱凯再次打断程江川，虽然，他知道眼前的好朋友是个色中饿鬼，但今天也有点儿热情过头了：「喂，你今天是怎么了，在一个刚认识的小妞身上下这么多心思？」
　　「我也不知道，不过那个小妞长得不赖的，而且给我一种……怎么说，好像在某些地方见过的感觉。」
　　某些地方见过的感觉？即视感吗？程江川什么时候对这种伪科学开始感兴趣了。
　　「嗯，而且那小妞的朋友长得也不错，邱凯，这事对于你来说没坏处的，我打听到了她那朋友也没男朋友，等一会儿那小妞回来了，我们可能就不是三个人而是两对人了。」程江川说到这儿的时候露出了一丝邱凯都觉得不堪入目的淫笑。
　　老实说，邱凯对于那个女孩的以及她的朋友兴趣并不大。但既然他都来到这儿了，而程江川的兴致又那么高，他也不少说什么提前回去的话。不过，如果那个小妞长得真有程江川说得这么好，邱凯的兴趣还是有一些的，虽然没见到那个小妞的正脸，但听程江川的描述是个年纪不大的女孩。邱凯因为昨天晚上悲惨遭遇的原因对于熟妇类的美女是一点儿都不想看见了，但对于年轻少女系……不知为何，林悦那张带着开朗笑容的俏脸出现在了邱凯的脑海中，与之同样浮现的还有一道深邃的乳沟，以及那句与示爱无异的宣言——「我能做你的模特吗？」
　　无论林悦是否知道邱凯的模特都是不穿衣服的这个事实，这句话都足以让邱凯兴奋到高潮了。
　　额，不想了不想了。
　　说白了，今天晚上能不能顺利的帮程江川吃到嫩草还是未知数呢。虽然程江川嘴上说得信心满满，但邱凯总感觉这事的发展不会那么一帆风顺。
　　嫩草送上老牛门，哪有这么好的事情？
　　不，不对，邱凯还不是老牛，比邱凯还要小半岁的程江川更不是。和林悦分开之后，邱凯就老是想到老牛吃嫩草这个词，不知道是不是因为平时接触或者有亲密关系的女人都是同龄或者大龄的原因，邱凯一想到和林悦一个年级的女孩做，就会有一种欺负小孩子的罪恶感。
　　从幻想回归现实吧，现在，邱凯依然站在卫生间旁边的无人处等待着。程江川走的时候制定的计划是让邱凯先等十分钟，然后再装作偶遇去和他碰头，而他则在这段时间里继续探那小妞的口风，顺便为邱凯的登场做个铺垫。
　　邱凯远远地看着程江川继续和那个他看不清相貌的女孩谈笑风生，不知道他是不是还继续不长记性的拿邱凯当丑角主人公开涮。不一会儿，邱凯看见程江川掏出手机放在耳边，他知道自己的等待结束了，因为这是程江川和他事先约好的准备登场的标志。
　　「嗨，川子，你果然在这儿啊。」邱凯妆模作样的向程江川打了个招呼，毕竟按照剧本的安排，他是刚刚到酒吧来找程江川的。
　　「啊，加奈，这就是我和你说过的那个爱好摄影的朋友，邱凯。」程江川顺势给坐在自己面前的女孩介绍邱凯道。
　　爱好摄影的朋友？虽然这句话说的也是实情，但邱凯总感觉有些不对劲。不过表面上他自然是不能表露出来，依旧带着笑容打招呼道：「你好，美女，我是这家伙的朋友邱凯。」
　　「啊，您好，我是加奈，姓是林，森林的林，名字是加奈。请多关照。」
　　「啊，我是邱凯，姓邱名凯，请……多关照。」
　　见到邱凯坐下来的女孩用了一种让他出乎意料的方式和他打招呼，她不仅从座位上站了起来，还把双手放在身前微微鞠了个躬。这一番太过正式的动作打了邱凯个措手不及，他只好也照着女孩的说法方式，重新打了个招呼。
　　然后，邱凯终于看清了这位客套的方式有些奇怪的林加奈小姐的相貌。
　　这位林小姐长得很漂亮，那白皙的肌肤和精致的五官是否源自高超的化妆术暂且不论，至少这个女孩的整体气质是很对邱凯的口味的，小巧玲珑，第一印象很乖巧但又不失活泼。
　　林加奈最突出的特点是那双睫毛又长又密的大眼睛，在邱凯所认识的女性中，除了林悦，还没有第二个人能在这方面和眼前的林加奈相比并论，那几乎脱离现实情况的比例让邱凯瞬间想到一种叫「美瞳」的东西。不过，他肯定是不会去问「你的眼睛好漂亮啊，美瞳在哪儿买的？」这种大煞风景的问题了。除去有造假嫌疑的眼睛与睫毛，林加奈其余的地方也都很完美，那小小翘翘的鼻子和涂着粉色唇彩的樱唇都很符合邱凯的审美观。虽然看到这儿，邱凯忍不住又要想一些与「棒子国」和「人造美女」有关的内容，但不管真的假的，妹子看上去很漂亮、很可爱是不需要怀疑的。
　　林加奈的年龄，邱凯一眼看不出来，但从穿着打扮来看应该是在２０岁左右，再往上邱凯觉得是不会留这种清纯系的长黑发和齐刘海而且还穿着粉色的连衣裙出现在酒吧里的，而往下……往下邱凯今天晚上要做的就不是搭讪而是联系某察叔叔了。
　　和邱凯打过招呼后，坐回座位的林加奈马上便拿起放在桌上的手机，貌似在她和邱凯打招呼之前也是一直在摆弄手机的。邱凯扫了一眼，她的手机是最新的某水果牌，这点其实没什么稀奇的，某水果早就烂大街了，但她那双拿着手机的手指指甲上所点缀的如繁星般花哨的美甲却让邱凯有些大开眼界。他知道有些小女生会在自己的指甲上下很大的功夫，但在现实中见到还是头一回。
　　「啊，不好意思，朋友突然发来了信息，一不注意就去看了……不好意思。」似乎是感觉到现场的气氛冷了下来，摆弄了好一会儿手机的林加奈突然抬头对着邱凯道歉，而且一边道歉一边还点着头，搞得没觉得有什么的邱凯反而不好意思了。
　　「没事，没事，林美女不用道歉啊，朋友要是有急事赶紧回复也是常理啊。」
　　「不，没有什么急事的，就是告诉我她还有再过一会儿才能回来而已。让您担心了。」林加奈说着又点了下头，这次邱凯看明白了，她是在鞠躬，就和她一开始打招呼时做的那样。
　　「呃，不担心不担心，没啥，啊哈哈哈……」不知道怎么回答才好的邱凯只能干笑了几声，幸好这是看到这里来了新的客人的服务生走了过来，让邱凯避免了过于尴尬的情况。
　　加奈，林加奈。
　　名字不错，但为啥人看起来……有种来自大海那边某岛国的感觉？
　　这真的不是邱凯有意想歪，而是面前这位林小姐在介绍自己的名字的时候，说出的发音就有点儿像日文。再加上那这频繁的道歉和日式的鞠躬礼，邱凯的感觉就更加明显了。不过林加奈说的中文十分流利，虽然邱凯听不出是哪儿的口音但至少不像是外国人，所以邱凯也就暂时把这个有点儿荒唐的想法埋进了心里。
　　「刚才听程先生说，邱先生是摄影师吗？」
　　程先生？啊，说的是程江川啊。一下子听到这种太过正式的称呼，邱凯还真没反应过来。
　　「我只是业余爱好摄影而已，并不是专业的。」
　　「这样啊……我刚才还在想，如果程先生是专业的摄影师的话，那么和我之前的职业还真是有渊源呢。」
　　「唉？林……小姐之前是从事与摄影相关的工作吗？」邱凯犹豫了一下，还是改了对林加奈的称呼。
　　「嗯，虽然不知道该怎么说，但和摄影的关系很大呢，每天都会和一大群拿着照相机的先生们一起共事的那种。」
　　额，平面模特吗？虽然觉得林加奈的话中有些莫名的不协调感，但邱凯能想到的也就只有这一种可能了。
　　「是这样啊，林小姐长得这么漂亮，穿着打扮也很时髦，一定会很上镜的吧。」
　　「大概……吧，因为我没有看过我出演的那些作品，所以也不是怎么了解呢。」
　　没看过自己出演的作品？这是为啥？邱凯带着疑问道：「林小姐为什么说没有看过自己的作品呢，自己在镜头下靓丽的样子难道不想欣赏一下吗？」
　　「怎么说呢，心里不是太想看哪种作品吧……啊，对了对了，我这里还有我之前工作时的名片来着，拿给您看看吧。」林加奈说着，在手提包拿出钱包，然后抽出一张名片。
　　「给您。」林加奈从座位上站了起来，双手把名片递给了邱凯。
　　「啊，那我就收下了。」邱凯只好也跟着站了起来，同样用双手接了过来。但当他坐回座位把名片放在眼前后，却发现那种印制的十分精美的名片上除了一串并非英文单词的花体字母外，就是一个貌似是联系电话的号码。
　　这是啥名片？连个汉字都没有，国外的？难道说这小妞之前是在国外当模特？
　　邱凯放下了名片，却见一边的程江川也是将视线集中在名片上似乎也没有见过的样子，看来林加奈和程江川见面的时候并没有给程江川名片。于是邱凯不动声色的将名片递给了程江川，然后继续找话题和林加奈聊到：「林小姐曾经在国外工作过吗？」
　　「嗯……算是吧，不过我那时还在上大学的说，不能算正式的工作呢。」
　　留学生吗？而且还是一边工作一边读书的那种？邱凯对林加奈稍微有些刮目相看了。这个时候，按照计划应该由程江川继续下面的话题了，但邱凯等了好一会儿，都没听见程江川开口。
　　这家伙搞什么呢？
　　程江川在桌子下面踢了程江川一脚，但他还是毫无反应。程江川以为他没感觉到再踢了一脚，却还是没听见程江川说话。
　　卧槽，这家伙怎么了？
　　邱凯用余光扫了程江川一眼，他居然一直盯着手中的名片看！邱凯非常想知道那张就印了一串字母和数字的名片到底藏着什么秘密让程江川主动放弃了他之前制定的所有计划，但现在程江川指望不上，他只好自己临场发挥了。
　　「林小姐的口音，在下孤陋寡闻，实在是听不出来是来自哪儿啊。不知道林小姐是哪里人啊？」
　　没有任何准备的邱凯，只好随便找了个口音的奇葩话题。
　　「哪里人？啊，故乡吗？是说父亲的故乡还是母亲的故乡呢？」
　　「啥？」邱凯本来以为自己这个关于口音的话题已经够奇葩的了，但没想到眼前的小妞反问了一个更奇葩的问题。他想了好一会儿，才给出了一个自己认为还算中肯的答案：「林小姐是在哪里出生长大的，那里就算是林小姐的故乡了。」
　　「啊，这样啊。出生的话，我是在上海这个城市出生的，应该是那里吧。」
　　上海？额……上海的妹子说话口音是这样？不对啊，大学的时候班里上海人也不少啊，我也不是没去过上海啊，难道在上海也有不同口音的差别？
　　邱凯没想明白，索性决定不就口音这个问题多浪费时间了。
　　「林小姐是刚来Ｚ市吗？」
　　「不是啊，来了……」女孩歪头算了算，「二十三天了。」
　　才来一个月，这不是刚来？还有小妞你为啥要把自己来多少天算这么清楚？
　　邱凯的吐槽病再次在心里发作了，不过林加奈这次的回答至少比上次正常了不少，他继续道。
　　「林美女是来Ｚ市工作还是旅游？」
　　「上大学。我是先工作凑齐了学费然后才来这里的。」
　　先就业再上大学？这顺序是不是颠倒了？……嗯？
　　邱凯突然感觉有人在拉他的衣角，回头一看，才见是终于从呆愣状态反应过来了的程江川。程江川此时脸上的表情……怎么说呢，很精彩。邱凯还是第一次在程江川的脸上一次性读出兴奋、无奈、尴尬、滑稽这么多的表情。
　　我擦，发生了什么事了？
　　邱凯用眼神询问程江川，但他只是再次拉了拉邱凯的衣角，脸上的表情越发精彩了。
　　大哥，你倒是说话啊，你不说话我怎么知道你在想什么？我可不是Ｘ战警里面的光头博士能读心啊。
　　正巧这个时候，服务生把邱凯之前点的啤酒送了上来。邱凯先不理什么话都不说的程江川，一边拿起啤酒，一边继续和林加奈搭话。
　　「林小姐在上大学之前就参加工作了啊，这还真是很厉害啊……话说回来，林小姐你的工作到底是什么啊，平面模特之类的吗？」
　　「嗯，那个我之前做过一段时间的啦，但是后来就变了，不再拍照而是摄像了。」
　　「哦，演员吗？是拍广告，还是电视剧？」邱凯说着，端起酒瓶。
　　「嗯……怎么说呢，」林加奈好像很苦恼该用什么词来表达自己职业的名字，「英文的话，是叫ＡＶ来着。」
　　「噗——」刚刚流过喉咙的啤酒被邱凯全部喷出来，还呛进气管不少。邱凯一边咳嗽着一边伸手去摸带在身上的纸巾，但他还没把手伸进口袋里就见面前出现一只拿着纸巾的小手，是林加奈。见邱凯一副辛苦的样子，她一边递上纸巾一边还关心的问道：「怎么了？您没事吧？」
　　「咳咳，咳咳。谢谢，我没事，没事。」邱凯接过纸巾擦了擦嘴边沾着的酒液，然后抬起头，看着眼前的女孩，表情怪异的开口道：「那个，不好意思我刚才没听清楚，林小姐你刚才说了什么来着？」
　　「ＡＶ啊。啊，我想起来了，翻译成中文的话应该是叫『成人影片』的吧，难道不对吗？其实我也只出演了两部作品，没有什么人气的。」
　　「抱歉……林小姐你到底是哪里人？」
　　「唉？按照您的说法我不应该是上海人吗？啊，上海是我妈妈的故乡，我爸爸的话在关东的一个地方，中文我也不知道该怎么说。额……青森？」
　　「但你姓林……」
　　「林这个姓是我妈妈的旧姓，我爸爸去世后我就改成我妈妈的姓了，我的发音很奇怪吗？我问过我的室友她说没什么问题的。」
　　邱凯无言以对了，但林加奈似乎打开了话匣子，还在继续说道：
　　「我１０岁之前的确都是在上海和妈妈一起生活，不过１０岁之后我就搬到日本和爸爸妈妈一起住了，高中也是在日本读的。高中毕业的时候我爸爸因为车祸去世，家里只靠妈妈一个人工作我也才会去工作的，我一直很想再回来，就很拼命的攒上大学的钱。啊，我给您的那张名片上印的是我另外的名字……」
　　「近藤……美雪？」说话的是从刚才开始一直沉默的程江川，邱凯突然记起来了，程江川这家伙说过他在大学学过日语来着。
　　「啊，那是其实是我当时工作用的名字，事务所里工作的女孩都是用别的名字的，不过姓的话是我父亲的姓哦。」
　　邱凯回头看着程江川，他现在还拿着那张名片，表情怪异的看着他。
　　怪不得，怪不得邱凯第一眼就觉得她的气质特殊，怪不得程江川说在哪里见过。原来他们见过类似气质女人的地方不是现实中的某地，而是自家电脑的显示屏啊！
　　让我们综合一下现在得到的信息吧：
　　眼前这个叫林加奈的女孩，母亲是中国人，父亲则是日本人，是个中日的混血儿，而她自己貌似是在中国出生但却在日本长大，直到最近才回到中国。她所说的工作，根据她自己的叙述和那张程江川手中的名片来看，是拍ＡＶ无疑了。
　　邱凯真想拍张她的照片发论坛里，估计今天晚上就能把这小妞演过的番号给人肉出来。
　　说白了——这个女孩，是个ＡＶ女优。


    第08章 「惊喜」的后续
　　「川子……」
　　「啥事？」
　　「不，我该叫你川哥啊。」
　　「有话说，有屁放！」
　　「卧槽，给你点儿阳光你还真灿烂了！」
　　「老子现在心烦，别来惹我！」
　　「……我不和你一般见识，不过，我还真的是很佩服你啊。」
　　「佩服啥？」
　　「你是怎么发现这么一个日本『影视明星』的？教教我吧。」
　　「邱凯！信不信我直接掐死你！」
　　邱凯和程江川斗着嘴，彼此之间都不肯相让，但彼此的话中又都带着一丝的无奈。现在桌子旁坐着的只剩邱凯和程江川两个人，林加奈这个身份终于大白的混血小妞几分钟前接了个电话，然后就去厕所了，只留下邱凯和程江川两个大男人，你一句我一句的斗着嘴，你一口我一口的喝着酒。
　　「喂，我说。」邱凯用胳膊肘捅了捅正拿着啤酒对瓶吹的程江川。
　　「咋了？我说了有屁就放！」放下酒瓶子的程江川嘴里还是一股子火药味，但看到邱凯举起了拳头，他还是认输服软，低声下气的又补了句：「我认错，我认错还不成吗？不过你有啥事说啊。」
　　「你还准备要那个小妞联系方式吗？」
　　程江川沉默了。
　　「还要不要？」
　　程江川拿着酒转向了另一个方向，不面对邱凯。
　　「怎么了，在意了？我说你这人就是肤浅，日本人怎么了？拍过ＡＶ怎么了？不就是性经验人数比普通人多了那么几十个吗，说不定因为这个她的技术更好呢，专业的啊！」
　　邱凯的这番话只是个玩笑，他倒不是真的这个意思，但程江川却没有任何反应，既没有接下去，也没有生气，这让本想靠这个玩笑话放松气氛的邱凯觉得越来越不对头了。
　　「我说川子。」
　　「怎么了？」
　　「你不会是真的看上她了吧？」
　　「……放屁！我怎么会可能看上一个拍过ＡＶ的日本妞？」
　　好吧，听到这一句回答，再看看程江川此时的模样，邱凯心中有数了。
　　唉，这么想想程江川也够可怜的，好不容易碰到一个顺眼的妹子，刚准备投入一番感情，却发现那妹子是个破鞋——而且还是不知道被多少岛国的人民观摩过破鞋流程的那种。
　　这不就和娶了个黄花大闺女，到入洞房的时候却发现其实是个远近闻名的窑姐儿差不多吗？
　　不过还好，林加奈这小妞很坦诚，第一次见面就毫无保留的把自己那「辉煌」的工作经历说了出来。要是程江川真的和她开始交往了，然后再发现这事，邱凯估计那时候程江川上吊的心都会有。
　　「得，现在你想怎么办？」
　　「什么怎么办？」
　　「电话号码。你不是想要那个林加奈的联系方式吗来着，还有刚才的『计划』，还搞不搞？」
　　「搞！怎么不搞？不就是钱吗，我今天吃定这个日本小妞了！」程江川碰的一声把喝干的第二瓶啤酒砸在桌子上，用一种恶狠狠的语气道。不过，在邱凯看来，他这威风凌凌的气势背后总有一种受伤的感觉。
　　「你有这份心我很支持你，不过……人家以前是拍过ＡＶ没错，但也是因为父亲去世了要养家吧。这可不是那些按摩店里的小姐，只要你掏足够多的钞票就会马上跪在你胯下给你舔屌的。」邱凯尽量用「通俗」的语言把自己心里想着的东西告诉程江川，但他很快就发现自己的努力失败了。
　　「没事，我不信！她既然会卖第一次就肯定会卖第二次，我钱砸的多就不相信她不会卖！」
　　看来眼前这位已经被现实打击的过大完全自暴自弃走向另一个极端了。
　　邱凯很想再劝劝程江川，但一时半会儿他也想不出什么劝阻的话了。他可以肯定，自己这哥们今天晚上绝对会碰一鼻子灰，灰头土脸的没了面子倒还只是小事，要是被人家打了１１０那就真的不好玩了。而且，按照那小妞的身份，她还是「外国友人」来着，虽然邱凯相信现在的派出所不会针对外国人搞什么区别对待了，但这件事只要程江川做出来，就肯定是他的错没跑了。
　　「对了，邱凯，我想到一个好主意。」
　　「什么好主意？」邱凯现在满脑子都是怎么阻止程江川实在没心情听他关于实现自己不现实想法的「好主意」，但这个时候他不得不应付一下。
　　「我刚才不是向她介绍你是个摄影师吗？你就用这个假身份，直接找她说请她拍ＡＶ，这样不就成了。」
　　「我说你所谓的好主意就是拿我顶缸啊？」邱凯有些无语了，这个主意真心算不上好，「再说这是国内，你以为国内也像日本那样到处是ＡＶ公司啊？先不说她愿不愿意，真要是拍这个咱们就直接进局子了！」
　　「谁说让你真拍了？拍ＡＶ是假，打炮是真！到时候只要她一点头，咱就带她去开房，房门一关她能管咱们是拍片还是直接干？而且拍ＡＶ也是操，怎么不用摄像机对着就不行了？」
　　邱凯的头都快裂开了，他分明知道程江川的每一句话都是错的，但却不知道该从哪里开始纠正。况且，就算纠正了又能怎么样？程江川现在估计是一句别的意见都听不见了，他是认准了林加奈是个ＡＶ女优，而既然是女优就能搞到床上。
　　「我说你就这么想要那个日本小妞？」
　　「这不是我想不想要的问题，而是今天晚上咱们不能就这么回家撸的问题！邱凯，你不是一直在找模特吗？现在有个专业级别的送上门了你还有什么好犹豫的？你放心，这次全部我出钱，而且不仅让你拍照，就是让你先上都没问题。」程江川在那边把胸脯拍的啪啪响，但邱凯却觉得他现在就是精神失常。
　　「你是不是喝多了啊……卧槽，你什么时候点了这么多瓶？」邱凯一看，不知何时程江川的面前已经摆了一堆的酒瓶子了。
　　「没，我没醉，我现在清醒的很。」程江川一边说着喝醉之人必说台词之一一边还在往嘴边送酒。这次邱凯看清楚了，他正喝的不是啤酒，是洋酒！而洋酒这东西，程江川从来都是喝三口就直接进入醉酒状态。
　　邱凯可算是知道原因了，程江川这家伙现在绝逼喝多上头了。
　　原因姑且是知道了，但邱凯依旧毫无办法。程江川的酒量不行，喝个半打啤酒就会醉，但这家伙喝醉了不是像常人那样东倒西歪或者抱着马桶大吐特吐，他喝醉了就一个表现——失控。邱凯第一次见程江川喝醉的时候他一直都以为程江川没醉，因为他既没有脸红走路也没摇来摆去，除了和喝醉前像是变了一个人一样之外没有任何区别，而这「变了一个人」的体现，就是说话无遮无拦、动手奇快无比，就像管不住自己的手脚一样遇到什么说什么、说起什么就做什么。从那以后，邱凯知道了酒精是可以完全改变一个人的，还有，就是无特殊情况绝对不让程江川喝多。
　　「不行，这事行不通。就算我用这个理由和她说，现在有器材吗？我总不能拿着个手机告诉人家我要拍ＡＶ吧，这器材也太简陋了些。」邱凯找到了一个比较能说出口的理由，他现在的确没有带手机之外的拍摄设备。
　　「没事！我有！」但程江川却一副早有准备的样子，直接从桌子底下掏出一个袋子，「嘭」的一声扔在了桌子上。
　　「这什么？」邱凯拿起那个没有任何标示的手提袋，从刚才程江川把袋子扔在桌子上的声音来看，这袋子里面装着的东西分量不轻，实际拿在手机，邱凯也的确感觉很沉。他把手伸进袋子里，摸到袋内东西的一瞬间，他的脸色就变了。
　　这手感，怎么好像是……
　　相机？
　　邱凯把自己摸到的东西拿了出来，果真是一个相机包，而那上面Ｎｉｋｏｎ的字母商标，更让他惊讶不已。他把包里的相机掏了出来，差点儿叫出声来。
　　「Ｄ４？不对，妈的这是Ｄ４Ｓ！你从哪儿搞来的？」
　　「嘿嘿，我说是公司福利你信吗？」程江川说着，又喝了一口酒。
　　「这玩意儿４万多呢！你们公司什么时候这么大方发这样的福利？」邱凯可是知道这台尼康旗舰单反的具体价格的，他曾经关注过，但因为价格实在太高所以也一直只是停留在关注的层次而已。
　　「我去，这么贵？」程江川似乎也是第一次知道这台相机的价格似得，他刚才还把它当砖头扔呢，「本来我还准备送给你了，现在我反悔了，邱凯，这机器我只能借给你了。」
　　「借给我我都觉得烫手，这机器拍人像完全是浪费了！」邱凯把手中的相机放回包里，然后小心地放回手提袋，「说吧，你这机器到底是哪儿借的？」
　　「这真的是我公司里奖给我的。」程江川的酒似乎也醒了些，开口道。
　　「扯吧，你有多大能耐我不清楚？再说就算你搞了一笔大业务，公司上头发奖金给你也不会发相机吧？」邱凯明显不相信程江川的说辞。
　　「真的，我没骗你。这机器使我们老板私人奖给我的，昨天我的确是拍成了一笔大单子，然后中午去吃庆功宴，吃完老板说他带了照相机要给全体拍合照，你也知道我们那老板就是一富二代，对这些事情比公司业务热心多了，然后我就自告奋勇去当摄影师。照片拍完了，我们老板问我喜不喜欢摄影，我说喜欢，他就直接说这相机送给我了，当作他私人给我的奖励。」程江川完完整整的把自己得到相机的经过说了一遍。
　　「妈的，你们老板真土豪，你小子也真走运。」邱凯羡慕的又看了一眼装着相机的袋子，他和程江川不一样，现在是自己给自己打工，估计这辈子是碰不到一个会这么大方的富二代老板了。
　　「我也不知道这相机值这么多钱啊，我看是尼康的还以为就几千块钱呢。要不想到你在拍照片，我就直接拒绝了。」得知了相机真正价格的程江川也是有些咋舌，一台价格在４万上下的照相机，他别说见过，听都没听说过。
　　「所以我才说你走运，不过你拿这相机也没用吧，４万多块钱的东西要是被你拿去拍小猫小狗啥的就太浪费了，不如你找个时间还给你老板算了。」邱凯道。
　　「为什么要还啊？这相机给我的时候也是那么多人看着呢，就算我老板当时是喝多了也不会反悔呀，再说我真觉得他不是那么在意这台相机的钱，他吃饭的时候还再说这机器过时了要换呢。」程江川道，东西都已经进了腰包了，他刚刚高兴一会儿就还回去？这可不符他的做事风格。
　　「你要是觉得没问题就自己留着，不过要是我，我就换回去，这来历太烫手。」邱凯道。
　　「那是你自己，我们老板之前还奖过车呢，那一辆比亚迪怎么都比这相机值钱吧。算了，不说这个了，邱凯，这就是我在电话里告诉你的『惊喜』。」程江川指了指相机包道。
　　「哦？你准备借给我用？那我倒是谢谢，不过现在说这个干啥。」
　　「一会儿你就拿这台照相机去找那日本小妞。」程江川终于说出了他的真正目的。
　　「啥？」邱凯被震了一下，他看着桌子上放着的相机，再看看程江川那貌似没有醉意、一脸正经的表情，突然发现自己没什么搪塞的理由了。
　　「你刚才不是说没器材吗？现在有了，而且绝对比你原来的好吧。我把相机借给你，你帮我今天晚上这次，要是事情成了这相机我送给你都没问题，反正你也说了在我手里就是浪费。」程江川开始下猛药了。
　　「我说，你是认真的？」邱凯咽了口唾沫，无论程江川最后的那句是真是假，这顶级单反相机对于邱凯来说都具有莫大的吸引力。
　　「认真的，我当然是认真的，认真的不得了！邱凯，咱们说定了啊，一会儿那小妞回来就行动。拍照前你听我的，拍照后我听你的。够意思吧？」程江川继续道。
　　「这……」说实在的，对于给林加奈拍照片这件事，邱凯也不是完全没有兴趣，而且现在全部的责任都被眼前的程江川给包圆了，他等于是没有了任何后顾之忧。但他同时也觉得不靠谱，这事情他和程江川商量的再多，最后都是要过林加奈那一关的，混血小妞一句话，就能直接把程江川和邱凯今天晚上的计划全部掐死，他还是不希望程江川对他寄予太大的希望。
　　「那个，我答应你了。」邱凯道，不过他也提前打好了预防针，「但这事到底能不能成还是要看那小妞自己的态度，如果人家坚持不出镜，那咱们也没法强迫人家，这点你要清楚啊。」
　　「成！只要你答应，说什么都成。」程江川是真把邱凯当成ＡＶ监督了，把今天晚上性福的全部希望都寄到了邱凯的身上。邱凯能感觉到自己兄弟身上那股子狂热或者说发情的信息，一瞬间，他有些后悔答应程江川了。
　　但这个时候已经没有时间给他反悔了。离席了好一会儿的林加奈，终于拿着手机回来了。
　　「实在抱歉，突然有个电话打过来，不知不觉就和那边讲了很长时间，实在是抱歉。」回到座位上的林加奈仍然用着日式的礼节就自己刚才的行为向邱凯二人道着歉，刚才不知道实情两个人都觉得她这种表现是家教好，现在知道了林加奈的身份血统两个人的心中都生出了一股习以为常的感觉。
　　「啊，没什么，林小姐也没让我们等多久，不用道歉的。」尽管知道了林加奈的话可能只是出于日本人的日常礼节，但邱凯还是忍不住说出了这样的回答。
　　「嗯，林小姐……」邱凯话音刚落，程江川在一边就开腔了，「我按照日本那边的习惯，喊你加奈酱可以吗？」
　　「啊，はい，いいです。」林加奈被程江川这突然袭击般的一问，直接蹦了句母语出来。
　　「加奈酱你在中国有工作的打算吗？」
　　「哎？工作？」林加奈一脸不解的看着程江川。
　　「嗯，工作，中国的大学花费也是很大的，而且像你这样漂亮的女孩想要找到一份儿工作也是十分容易的，怎么，不想要找份工作吗？」程江川摆出副和工作一般的嘴脸，但这番道貌岸然的说辞邱凯怎么听怎么觉得胃疼。
　　「嗯……毕业之后的话是想过在这里工作，毕竟这里也是我母亲的家乡呢。现在的话，中国大学的课程好像很多的样子，还没有想过工作。」林加奈的回答意外的乖巧。
　　「其实很多工作不需要太多的时间的，特别是你这种年轻漂亮的女孩，有很多收入高又不用花费太多时间的工作适合你的。」程江川循循善诱着，一步一步拉林加奈下套。
　　「哎？中国也有这样的工作吗，我一直都以为中国的工作需要考很多考试很难的证书的说。」林加奈一副惊讶的表情。
　　「证书那些东西都是不重要的，有时候自身的本钱才是真正的资本。」程江川的话说着说着已经变味了，一旁的邱凯听着有种不祥的预感，他感觉自己马上就要被推出去了。
　　果不其然，说完这句，程江川马上一巴掌拍在了他的肩膀上，只听他对林加奈道：「我身边的这位邱凯，邱桑，是一位摄影师，而他现在需要一位青春靓丽的女大学生模特，并且愿意支付十分高额的酬劳。怎么样，加奈酱你要考虑一下吗？」
　　「这就是您说的工作吗？模特？」林加奈并没有露出十分意外的表情，不如说她反而释然了一下，或许对于她来说模特这种工作才是比较轻车熟路的吧。
　　「嗯，就是平面模特，我觉得加奈酱你既然有过相关的经验的话，对于这种工作应该十分熟悉了吧？怎么样，要不要考虑一下？」程江川一边说着，一边用偷偷用手拽邱凯的袖子。邱凯会意，也开口对貌似有些犹豫的林加奈说道：「林小姐对于我来说实在是再好不过的人选了，我找了很久都没能找到合适的模特，今天居然碰到了林小姐还真是幸运啊，请一定要考虑一下。」
　　邱凯这话说的毫无起伏，一听就和背稿子似得，程江川皱了皱眉，低声对邱凯说道：「你这说得也太假了吧？」
　　邱凯歪了下嘴角，用同样低的音量回到：「知足吧你！我就只能做到这个份儿上了。」
　　不过好在另一边的林加奈一直在低头考虑，并没有注意到邱凯和程江川话中的不对劲以及这一连串的小动作。她貌似真的认真考虑了一会儿，然后回答道：「如果我能满足邱先生的要求的话，我是很高兴接受这份工作的，但具体的工作时间和内容是什么呢？」
　　「工作时间的话不用担心，我们马上就能开始，一个小时就能结束。」见林加奈点头答应，程江川马上抢着开口道。
　　「哎？现在就开始吗？可是现在是晚上哎，没有影响吗？」林加奈对于模特的工作还是有一定的经验的，她比程江川这个完完全全的门外汉更知道光线对于拍摄的影响。
　　「没问题，我们可以用闪光灯，而且场地也可以找光亮充足的地方，总之这些不是问题。」程江川虽然不清楚具体细节，但从林加奈的话里他马上就听出了问题所在，立即打上了补丁。
　　「那衣服呢？我现在穿着的衣服……可以吗？」林加奈说着，低头扯了扯自己的连衣裙。
　　其实林加奈此时的打扮比起街上大部分的年轻女孩都是要时髦的多的，雪纺质地、粉红色与鹅黄色相间的连衣裙，轻飘飘的裙摆只遮住了大腿的一半，露出大腿的雪白肌肤的同时，又和腿上穿着的过膝长袜形成呼应。邱凯隐约记得遮住迷你裙配过膝袜的打扮叫「绝对领域」，貌似在一部分男同胞中十分有人气的样子，邱凯自己虽然不属于那部分人中的一员，但现在看到林加奈的打扮也觉得十分的合适，这种青春靓丽气息满满的配装马上就拉到闪光灯下也没有什么不合适的。
　　「衣服没有任何的问题，我觉得加奈酱现在穿着的衣服就已经非常好看、非常可爱了，完全没问题的。」程江川没有像邱凯那样考虑那么多镜头下的问题，他本来的目的就不是林加奈的衣服而是她衣服下的诱人身体，所以对她来说林加奈就算穿一身地摊货也没有任何的问题。
　　「这样啊，那就太好了，换衣服也是很麻烦的呢，这里肯定是没有换衣间的吧。」林加奈说着，她的话没有什么特殊的意思，但说者无心听者有意，一边的邱凯听到她提「换衣间」三个字，突然想到一个十分重要的问题。
　　「喂，川子。」邱凯捅了捅程江川。
　　「咋了？」程江川脸上的笑容不变，偷偷问道。
　　「你一会儿准备去哪儿拍啊？」
　　「去哪儿，当然是去宾馆了……」
　　就在两个人私底下说悄悄话的时候，林加奈突然像是想到了什么，对二人道：「那个，可以的话，我能先离开会儿吗？」
　　「啊，加奈酱有什么事吗？」程江川马上抛下邱凯回答道。
　　「我想去一下洗手间，稍微补补妆，现在这个状态的话，拍照的效果可能会不太好。」林加奈一边说着，一边还略带歉意的低了低头。
　　「啊，没问题的，请尽管去吧。」
　　得到允许的林加奈道了声「抱歉」就拿着包起身去补妆了，而见到林加奈离开，邱凯终于得到机会和程江川敞开了说话。
　　「喂，川子，有件事你忘了吧。」
　　「什么事？」
　　「你打算一会儿去哪儿拍照？」
　　「拍什么照啊，和那个小妞说好了咱们就直接奔宾馆了，到时候想干啥干啥何必还要搞拍照这么麻烦的一步？」程江川满不在乎的道。
　　「滚蛋吧你！你以为这么容易人家就会跟你走了？而且你刚才不是说好了要让我拍照的吗？」邱凯怒了。
　　「好，好，那就拍几张吧。正好我也想再见识一下你拍照片的时候都是个什么样子……不过邱凯啊，这事没啥问题啊，你到底想和我说啥。」
　　「没问题？没问题才怪呢！」邱凯低吼道，「你打算把那小妞带到宾馆去开房，可你忘记最近宾馆开房都要身份证了吧？」
　　「额，这个你倒是提醒我了，不过那小妞既然是来上大学的肯定已经成年了，没什么问题吧？」程江川道。
　　「这不是她成不成年的问题，而是她有没有身份证的问题！」也亏得邱凯因为自拍的缘故经常和宾馆打交道，才会第一时间想到这一点，「你觉得她一刚从日本来中国的小妞，有身份证吗？」
　　「这……」程江川还真没想到这一茬，「她中国话说的那么好，她妈还是中国人，会有的吧？」
　　「但她爸是日本人，而且她１０岁就去了日本国籍肯定也是日本的了。你不知道中国女人嫁到日本要改姓改国籍的啊？」邱凯说到这儿有些鄙视程江川，学过日语的人是程江川，但他还没有自己了解日本这方面的事情。
　　「我去，没身份证？那咋搞？」程江川这才慌了。
　　「妈蛋你现在还问我？我刚才就想告诉你这件事来着！」邱凯恨不得掐住程江川脖子摇一摇，「你就住在这儿，这附近有没有那种小宾馆你知道吗？」
　　「找小宾馆做什么？放心，我今天晚上不准备省钱，咱去福隆就成。」程江川口中的福隆是一家离这里车程不到十分钟的四星级酒店，邱凯没怎么去过，但程江川因为经常带女人去开房的缘故可以说是熟客了。
　　「笨！我都不知道该怎么说你了，小宾馆可以不拿身份证就开房，你去四星级酒店他们让吗？」邱凯说着，突然想起他昨天晚上定桌子的时候，顺便去宾馆问了问，那时候那家宾馆的前台告诉邱凯因为最近处于严打期的缘故预定房间也是需要身份证的，而且入住的人员必须全部登记，邱凯就是因为这个才没有在定包间的时候一起把房间定下的。
　　「我……」
　　「还有我告诉你，别想说你认识人和他们说说就行了，这几天严打，市里所有的宾馆酒店都必须登记，你还是死了那条心吧。」
　　「卧槽，那你说该怎么办啊？」程江川也有些火了，他提出一个方案就被否决一个，就算他知道邱凯不是成心也忍不住有些怒气。
　　「去你家吧，就在楼上，又近又快。」邱凯道。
　　「不行，绝对不行，你知道我从来都不把女人带回家的！」程江川马上否定了邱凯的提案。
　　「破例个一次你能死啊？再说这次都是你自己坚持要搞的，把房间贡献出来又有什么？」邱凯翻了个白眼，他一直都不明白程江川如此频繁的带女人去开房却不带回家做的理由是为何，在他看来省下一笔住宾馆的钱岂不更好。
　　「不行。邱凯，不是我不愿意，而是我那儿根本就不能看啊，你也知道我平时基本都不怎么收拾房间的，房间里是什么样子不用我说你也能想到了吧？」程江川总算是把实话说出来了。
　　「这个……也是，看来还真不能去你那儿来着。那找什么地方？」程江川的家邱凯去过几次，那里的确……怎么说呢，邱凯貌似只能用「不堪入目」这四个字来形容。不考虑林加奈会不会同意在那种地方拍照这个最根本的问题，邱凯自己也不是怎么愿意去程江川的家里待着。
　　「那要不去你家吧，你家总比我家要干净吧？」程江川突然道。
　　「我家？我家离这儿可不算近，而且我家的地方太小了。」邱凯的家虽然是复式的单元楼，但只是一居室，而且邱凯最近因为生意上的原因把家里的一部分当成了临时仓库，本就不大的空间现在更是拥挤了。
　　「操，照你这意思咱们今天晚上就是无解了啊？」
　　「现在你知道急了啊？被嚷嚷，我也正在想呢……」
　　就在这边的两个男人苦思冥想今天晚上去哪儿拍照（打炮）才方便安全的时候，另一边混血小妞林加奈已经补完了妆从卫生间回来了。她坐下的时候依旧是按照日本人的习惯道了句「久等了」，不过这次邱凯和程江川，两个人都没有回应她。
　　「あの……邱桑和程桑，遇到什么问题了吗？」见邱程二人都没有理自己，林加奈小心翼翼地开口问道。她已经准备接受这份工作了，而决定接受之后她就把自己的心理调整到了工作状态。既然是工作，那么眼前这两个明显是自己今天晚上的老板和负责人的男人露出了为难的表情，她也不能坐视不管。
　　「啊，和林小姐没有关系，只是我和川……额，程桑在考虑今天晚上摄影的场所的问题。」邱凯愣了一下，才把自己对程江川的称呼从「川子」改成了更容易被林加奈理解的「程桑」。
　　「今晚的场地……有什么问题吗？」
　　「预定的地方遇到了困难，所以不能使用只能再找这样……」
　　「这样啊，如果是意外情况就没办法了呢。」林加奈点了点头，又继续道，「其实如果要求不高的话，就在街边也可以的哦，我之前也曾经在街边拍过写真，所以行人的目光什么的可以不去在意的……这样。」
　　街边？如果今天邱凯准备拍的只是普通的美女写真的话，那么这还算是一个不错的主意，虽然现在已经是晚上，但有Ｄ４Ｓ这台神器在手邱凯有自信拍出效果丝毫不弱白天的照片。但关键是他要拍的不是那种普通的写真照啊！程江川关于打炮的要求暂且不提，就算是邱凯也没法直接在行人的注视下直接开拍的。不，不对，这问题的关键不是邱凯愿不愿意，而是作为模特的林加奈愿不愿意才对啊。
　　对了，现在还没想林加奈坦白要拍的是那种超尺度的写真呢，一会儿真的开拍了再解释估计就晚了，可现在怎么说啊？
　　邱凯看了一眼程江川，这哥们现在一副若有所思的样子不知道在想些什么。他是不担心如何向林加奈解释这个问题，因为他从一开始的打算就是连蒙带骗只有搞到床上就成，但程江川不考虑这些不代表邱凯不考虑这些，如果可能……不，是一定！邱凯一定要在程江川实施他的坑蒙拐骗计划之前把这事对林加奈说清楚，这是邱凯为林加奈着想，也同样是为了避免今天晚上不惹上不必要的麻烦。
　　「林小姐，街边的话恐怕是不行的，咱们今天晚上要拍的题材是一个室内类型的，所以我们必须要找一个安静而且不会被外人打扰的地方。」
　　「咱们？啊，是我们的意思啊。如果是室内类型的题材的话就没办法了，不过，可以的话还想请邱桑和程桑快点做决定，因为我今天晚上的时间快要用完了。」林加奈突然说出了这样一句话，让邱凯和程江川俱是愣了一下。
　　「那个，时间快要用完了是什么意思？」
　　「我现在住的公寓是有门禁的，过了十一点就不能再回去了，所以请尽可能在１２点之前结束拍摄，可以的话还要请您考虑一下从这里坐车回去的时间。」林加奈道。
　　１１点？
　　邱凯和程江川在听完这番话后同时做了同一件事情：拿起手机，盯住时间。
　　现在，是晚上９点２８分。
　　从现在到１１点，看上去还有足足一个半小时的时间，但林加奈口中所说的公寓还不知道在哪儿，半个小时的乘车时间是必须要留出来的，所以说不管邱凯和程江川今天晚上打算做什么，都必须在１０点３０之前结束才行。
　　还剩……一个小时。
　　从刚才开始一直都在为细节性的问题纠缠不休的邱程二人，第一次意识到了时间的宝贵。
　　「那个，林小姐，我们商量一下啊。」邱凯对着林加奈说了一句，然后拉过程江川转到一边，用只有他们两个人才听得懂的家乡方言道：「川子，咋办？照她的这意思还剩下一个半，不对，还不到一个半小时了。」
　　「你问我我问谁啊？再说一开始一直说『不要』、『不行』的不是你吗？」程江川还是有些不满邱凯刚才一直堵他的话的行为。
　　「我去，现在不是闹别扭的时候了！」邱凯有些急切的道：「要不咱就去你家里吧，至少那里离现在最近不用浪费时间。」
　　「不成，我都说了不能去我家了。」
　　「那你说去哪儿啊？」邱凯这次真的急了。
　　「放心，我想到一个『最近』的好地方了。」程江川说完这句话，就转过身去结束了和邱凯的交谈。
　　「最近」的地方？
　　现在能去的最近的地方不还是他家吗？这到底是要搞什么鬼？
　　邱凯正要再询问一下程江川，却见他已经对着林加奈开口道：」加奈酱，你也知道我们今天晚上出了一点儿小状况，所以可能接下来拍摄的地方会比较狭窄，没问题吗？」
　　「狭窄吗？只要不是特别小的那种话，没问题的。」林加奈道。
　　「特别狭窄倒不至于，但会是一个比较特殊的地方，你真的没问题吗？」程江川用心不纯的又重复了一遍。
　　「嗯，没问题的！」林加奈说着，还握了握拳头表示信心。
　　「好！只要你没问题我们就什么问题都没有了！」程江川貌似就等林加奈点头似得，马上从椅子上站了起来。他一边拍下几张钞票结账，一边招呼邱凯道：「邱桑，拿着相机准备开拍了？」
　　开拍？去哪儿开拍啊？
　　虽然心中有一堆问题要问，但邱凯这个时候还是配合的回了一句：「哦，好。」
　　两男一女一行三人就这样招摇的穿过了酒吧的大厅，一路上林加奈还吸引了不少男性的视线。不知为何，到了这个时候程江川反而缩了，他把邱凯推到前面，在后面指示着邱凯前进。
　　「喂，川子，这不是大门的方向啊？」邱凯走了没几步就发现了问道。
　　「去大门干吗？我们不出去，就在酒吧里。」程江川回道。
　　「就在酒吧里？那在哪儿啊？难道李哥把后面的房间借给你了？」邱凯所说的李哥就是这家ＭＥＥＴ酒吧的老板。ＭＥＥＴ酒吧后部专门有一块区域是员工休息区，里面有供员工睡觉用的房间，但邱凯怎么想也不认为李哥会因为这种理由而把休息区里的房间借给程江川。
　　程江川没有说话，在后面推着邱凯，直到来到一扇门前才停住了脚步。
　　邱凯愣住了。
　　那扇门他不久前才见过，他就是在这里，用手机捉弄了程江川一番。
　　林加奈也愣住了。
　　尽管中国与日本在文字上可能有不通之处，但那扇门上两个硕大的字母所代表的含义林加奈是能理解的。此时的她捂住了小嘴，似乎无法相信自己接下来的一小时就要在这种地方度过。
　　那扇门是哪儿？您看了那门上的英文字母是什么就知道了。
　　那门上的两个硕大字母是——ＷＣ。


    第09章 于意外之地开始的意外拍摄（上）
　　「喂喂，川子，你不是在开玩笑的吧？」
　　「我没开玩笑，我当然没开玩笑。你不是说宾馆因为她没有身份证的原因住不了吗？所以我就找了一个比宾馆还近的地方。」
　　「卧槽，但你也不能把人领到厕所里来啊！」
　　「厕所咋了？你没在厕所里做过？」
　　「额……」对于这句话邱凯还真无法反驳，因为他的确在厕所干过那种好事。不仅是干过，他还专门拍了一个这样的系列，就连刘兰都和他在厕所里大战过两三次。
　　「我擦，你真的在厕所里搞过啊？」见邱凯露出这样一幅表情，程江川突然恍然大悟的叫道。
　　「日，你丫诈我啊！」
　　「我只是随口一问啊，谁想到你还真搞过啊。不过我也在厕所里搞过好几回来着，这点咱们彼此彼此。对了，你在厕所里是什么时候和谁啊？你那个叫小莉的女朋友？还是你其他的女人？」提到厕所激情程江川的八卦劲儿上来了，一个劲儿的追问道。
　　「我说你分清主次好不好？现在的关键是今天晚上能不能再厕所里拍成！你对厕所没意见，我也没意见，但不一定人家没意见！」邱凯想赶苍蝇一般赶开凑过来的程江川道。
　　无论是拍照也好或者直接打炮也好，邱凯本身对于在厕所里做都没有什么特别大的抵触，但他现在最担心的是今天晚上的女主角——中日混血的林加奈小姐是不是愿意在这种地方开始工作。
　　邱凯和程江川自从林加奈在场后就一直是用方言对话，这让听不懂他们在说什么的林加奈有点儿晕头转向的。不过虽然话听不懂，但厕所门上那大大的「ＷＣ」她还是能看明白的，而且就在刚才她刚刚从这里补妆出来，所以对于这里她并不能算陌生。
　　「邱桑，我们接下来是要在这里吗？」
　　得到邱凯默认的答覆后，林加奈不出所料的露出了一副困扰的表情，「诶？不能换其他的地方吗？在这里的话稍微有点儿……」
　　但这个时候程江川抢白了：
　　「加奈酱，你有身份证吗？」
　　「身份证？那是什么？啊，和护照一样的东西吗？我见过室友们的。」
　　「对，你有吗？或者护照也行。」邱凯道，他记得护照也是可以作为开房的凭证的。
　　「嗯……那些东西因为很重要，我没有带在身上呢。怎么？现在需要护照吗？」林加奈问道。
　　「是这样的，我们今天晚上本来是准备去找一家酒店作为拍摄的场所，但是中国的酒店开房都是需要身份证件来登记的，如果没有身份证件就不能入住。」程江川又抢着道，这次他在说话前还撞了撞邱凯，意思是让他别再打断自己。邱凯撇了撇嘴，但也决定保持沉默看程江川怎么说。
　　「没有护照就不可以啊？诶，这点和日本国内完全不同呢，我来中国的时间还不长，真的是第一次听说呢。」林加奈恍然大悟道。
　　「所以，我们现在很难找到一个合适的拍摄场所。对了，不知道加奈酱的公寓可以作为拍摄场地来使用吗？」程江川突然说了这样一句，邱凯看了他一眼，马上意识到这是他以进为退的一步棋。
　　果然，在听到程江川这个提案后，林加奈露出了更加困惑的表情道：「我的公寓离这里很远呢，而且一楼的欧巴桑貌似……恐怕不可以，十分抱歉。」
　　「那就没办法了，为了能在今天晚上完成拍摄工作，同时也不让加奈酱这最后的一小时浪费，我们只能在这间酒吧里凑合一下了。」程江川终于说出了他的本来意思。
　　「没有别的办法了吗？这样啊，那好吧，也不是不可以。」林加奈稍微有些担心的看着那扇印着ＷＣ的门道。她对于那里的环境倒没有什么担心，因为她进去过知道里面很干净，但这里毕竟是公共洗手间，比起卫生条件还有另外一件事情更加让她在意。
　　「程桑，嗯，我还有一个问题……」林加奈犹豫着道。
　　「加奈酱你还在担心什么？卫生问题吗？这点请你放心，卫生条件很好的。」程江川这次没说假话，ＭＥＥＴ酒吧的卫生条件是和和它的优雅环境齐名的，而这良好的卫生条件的表现之一，就是几乎比别家的厨房都干净的星级厕所。
　　「我刚刚去过旁边的女厕的，里面的确很好……但是，我们是要进男厕吗？」
　　额，邱凯和程江川对视了一下。至少现在，两个人都没有在众目睽睽之下进女厕所的勇气。
　　看到两人表情的林加奈继续说出了自己的担心：「男厕的话我不知道是不是和女厕一样，而且……人不会很多吗？要是在这种地方被围观了的话……还是会很难为情的。」
　　其实这个问题邱凯也想到了。作为一个酒吧，厕所的热闹程度可以说不比吧台差多少。虽然是可以到相对封闭的隔间里，但男厕所的隔间有多大邱凯和程江川都心知肚明，更何况现在是三个人，还要考虑邱凯拍照时的空间问题。直接就在隔间外面开拍的话空间是绝对足够，但邱凯和程江川有再大的能耐也不可能把这男厕所的门给堵住不让人进来，至于无视来人、我行我素的拍……呵呵，这可不是真正的ＡＶ。就算林加奈这小妞习惯了不在乎，邱凯和程江川也拉不下那个脸。这可是他们五年来一直光顾的酒吧，厕所里进进出出不知道会有多少熟人。
　　邱凯看向程江川，他能想到的问题，比他更早来ＭＥＥＴ酒吧的程江川肯定也能想到，既然程江川对于在厕所里开干这么有自信，肯定是有所准备的。但让邱凯满脸黑线的是，程江川也是一脸期待的看着他，似乎在等邱凯给出解决方案的样子。
　　「看我干吗？去厕所不是你提议的吗？现在该咋办你说啊。」
　　「凯哥，你能不能再厕所门口守着不让人进来？」
　　「我擦，你当我是神仙还是老板啊？厕所现在这么多人光清空都不容易了，怎么不让人进来？这附近又没有第二个厕所……再说了，我不进去我的照片怎么办啊？你帮我拍吗？」
　　「先让我搞完你再拍啊，我帮你拍也成，上次不是当过摄影师的吗？」
　　「滚犊子吧你！别提上次，提上次我就生气。明明事前告诉你要拍特写，结果你拍的都是啥玩意儿？」邱凯生气的那次其实就是两人和刘兰３Ｐ的那次，那次中途有一段邱凯担当「主攻」，而他自然就把照相机交给了一边做「中场休息」的程江川拍摄，结果……总之，邱凯那套照片最后出来，他自己就没单独出几次镜。
　　「那你倒是赶紧出个点子啊！」程江川这个时候反而开始催邱凯了。
　　邱凯彻底无语，他就担心程江川一时冲动做出这种顾前不顾后的事情。不过看着一边用期待眼神看着他的林加奈，邱凯心里也不忍心就这么放弃这个好素材。
　　但去哪儿找个合适的地方啊？酒吧就这么大一点儿，要是有个房间……等等，房间！
　　邱凯突然想到一个地方。虽然这个地方也不算最合适，但至少符合空间足够、不会被人打扰这两点。
　　「你们两个，站这儿等我啊。」邱凯对着程江川和林加奈吩咐道。
　　「你去干啥？」
　　「借钥匙。」
　　邱凯撂下这一句便转身离开了。他先来到吧台，围着那一长列高脚椅转了转，最后在一张靠墙的桌子旁发现了要找的身影。
　　「嗨！陈哥！」
　　「邱凯啊，今天怎么有时间来店里玩了？」
　　举着酒杯和邱凯打招呼的人名叫陈兴，是ＭＥＥＴ酒吧的老板。邱凯来酒吧的第一天就认识他了，当然那个时候他还不知道陈兴就是酒吧的老板，只当他也是一个酒客。陈兴在市中心还有别的生意，但一到晚上他基本都会在酒吧里坐上一会儿，和老朋友聊聊天、喝喝酒，有时候也结识一些新朋友——就比如五年前的邱凯。
　　邱凯和陈兴认识也有五年了，这五年里经常来光顾酒吧的邱凯早和陈兴熟到不能再熟了，所以邱凯这次，就是来请陈兴帮一个一般人不会答应的忙。
　　「陈哥，我找你是有点儿急事。」
　　「说吧，咱俩谁跟谁啊。什么事？」
　　「我有个女伴，现在身体有点儿不舒服，但是女厕所里好像都满员了。所以我想请你帮个忙。」
　　「女伴？我说你今天怎么来这里呢。」陈兴笑了笑，扫了一眼邱凯来的方向道。他明白邱凯的意思了：「哦，你想借员工区的钥匙？」
　　「嗯，借卫生间用一下。不好意思啊，这种小事还来麻烦你。」
　　「没事，举手之劳嘛。而且现在生意正忙，员工区那里估计也没人用。」陈兴说着，转向调酒台喊了一声：「小王！把员工区的钥匙给你邱哥！」
　　「谢陈哥了！」顺利达成目的的邱凯很自然的道谢。
　　陈兴摆了摆手，说道：「你先去忙你的事情吧，不过下次再来可要陪我喝酒啊。」
　　「成，一定一定！」邱凯应诺着，从陈兴那儿走到调酒台旁，从被唤作小王的调酒师手里接过一把钥匙，然后便离开了酒吧大厅。
　　回到程江川和林加奈的位置，两个人似乎都有些等不及了。见到邱凯回来，程江川上来就喊：「邱凯，你干嘛去了？」
　　「借钥匙，给你找一个更好的地方。」
　　「更好的地方？」
　　邱凯没有回到程江川的追问，直接带着两人绕到了卫生间的后面。这里就是ＭＥＥＴ酒吧工作区的入口，其中一扇门就是直接通往后方的库房的。邱凯和程江川属于老顾客，所以知道这里具体是什么地方，一般的顾客都是不让靠近这里的，程江川一时也没搞懂邱凯带他来这儿干什么，直到邱凯跑到了库房旁边的一扇门前用钥匙开门，他才恍然大悟。
　　「我擦，邱凯你借的钥匙是这里的？」
　　「嗯，找陈老板借的。」
　　邱凯和程江川之间说话还是用的方言，林加奈听不懂。但是当那扇门上「闲人免进」的汉字她还是能看懂的。她看向邱凯，开口问道：「这里，可以进去吗？」
　　「可以。」程江川简单的回答了两个字，然后把钥匙揣到了口袋里招呼她和程江川进来。程江川这时已经明白邱凯的意思了，拉着还有些犹豫的林加奈，直接走了进去。程江川进去后，邱凯把头探出去看了看，确定没人看到他们进了这个门之后，关上了门，反锁上。
　　门关上之后，四周就陷入一片黑暗了。邱凯不知道这房间里灯开关的位置，先进去的程江川自然也不知道，邱凯进来的时候他还站在原地等着他呢。
　　「你站这儿干嘛呢？」
　　「我不知道该去哪儿啊！这地方是你带进来的，你带路吧。」
　　邱凯其实也不太清楚员工区的具体摆设，但现在也只能硬着头皮往前走了。好在这员工区里并不复杂，除了一长溜更衣柜和几张桌子外也没有什么多余的摆设。邱凯最后能找到了目的地的原因其实很简单，因为那这房间里唯一的一道门。
　　「好了，我们到了。」
　　邱凯上前一步打开了门，摸索着按下了墙壁上的灯开关。
　　柔和的灯光一下子驱散了屋内的黑暗，显现出房间的全貌来。这间房是ＭＥＥＴ酒吧员工区内部的卫生间，面积很大，说是卫生间，但里面也有全套的淋浴设施。这个卫生间是陈老板为了员工的方便专门装修的，不过大部分的员工在下班后都会直接回家，极少有人会使用这里。不过正因如此，这里变成了第一个出现在邱凯脑中的「更合适的地点」，虽然还是个厕所，但总比门外那人来人往的公厕要好得多。
　　「我去，还是厕所啊。」
　　「得了吧，这里比外面好多了，再说不是你最先提出要来厕所的吗？」
　　邱凯和程江川站在门口又开始了斗嘴，但林加奈却先走了进去，一边东张西望一边道：「这里……是专用的地方吗？我们来这儿可以吗？」
　　因为几乎没人用过的缘故，这里的盥洗台和马桶都几乎是全新的，虽然之前就已经从程江川那儿得到了「卫生条件很好」的承诺，但说实话她是半信半疑的。现在亲眼所见是一个比自己预想中要好得多的地方，她自然感觉十分惊喜。
　　而另一边，邱凯还在和程江川窃窃私语。
　　「不过真亏你能想到这个地方啊。」
　　「也是今天运气好，碰到陈哥在了。要是他不在，我怎么也借不到这里的钥匙。」
　　「那个。」
　　林加奈唤了一声，将两人的目光吸引到她的身上。
　　「我们就是要在这里开始吗？」
　　「啊，是的。这是我专门准备另外一个地方，虽然还是有点儿简陋但现在只能凑活着用了，请别介意啊加奈酱。」
　　程江川这一套瞎话说完连眼皮都不带眨一下，着实让邱凯佩服万分。不过邱凯这个时候的注意力已经不在吐槽程江川身上了，现在地点找好了，也基本确定不会有人来打扰了，他便掏出了Ｄ４Ｓ开始调试光圈和白平衡这些细节了。
　　「我们现在就要开始了吗？」见邱凯拿出相机，林加奈也紧张起来，梳理了一下自己的长发道。
　　「额，等等，稍微等一会儿。」但这个时候，程江川却叫停了。
　　「怎么了？」邱凯抬头问道，他现在基本已经把相机调整的差不多了，马上就可以开始了。程江川把邱凯拉到角落里，压低了声音道：「喂，在这儿我怎么开始啊？」
　　「什么怎么开始啊？」
　　「开搞啊！别忘了我今天是为啥才掏这个钱的！」
　　「……我说你现在还想着这件事啊？」
　　「废话！不然你以为我为啥要费这么大的劲啊？你别拿到相机就只想着拍照把我的事给忘了。」程江川像头发怒的狮子般有些炸毛了。
　　「额，你让我想想……」邱凯也有点儿犯难，现在林加奈显然只以为要拍普通的写真照片，虽然普通的写真照是不会在厕所这种地方开拍的，但现在她还不知道程江川打算做的事情是事实。如何对她坦白，或者劝程江川放弃这个念头，二者都不是容易办到的事情。在心里稍微权衡了一下后，邱凯决定还是帮程江川一把。
　　「川子。」
　　「嗯？」
　　「一会儿我去和那小妞说说，看看她能不能同意，然后你听我的指挥，成不成？」
　　「你和她说什么？喂，你可别一句话把她吓跑了啊。」
　　「卧槽，你最没资格对我说这句话？刚才满脑子霸王硬上弓的是谁？你放心吧，我不会上来就和她说是要她卖身的，我会一步一步的来，你也给我耐心点儿。」邱凯道，他已经有了一个计划。
　　「那好吧，那我就等着看你怎么做了。」程江川现在也没有别的办法了，也就答应了邱凯的要求。
　　「好，你先老实看着，别多事也别插嘴。」
　　邱凯说罢，撇开程江川，拿着相机转向了林加奈。
　　「那个，林小姐。」
　　「啊，はい！」林加奈一直在猜测邱凯和程江川对话方言中的具体内容，突然被邱凯发问，下意识的回了一句日语。
　　「我们马上就要开拍了，不过在开拍之前，我有些事情想要对林小姐说明一下。」邱凯故意用一种正式的语气和林加奈说话，而林加奈果然也被邱凯严肃的语气感染，表情也紧张了起来。
　　「林小姐之前拍过的写真，都是什么类型的呢？」
　　「诶？我之前拍过的？在日本的吗？」
　　「嗯，是的。」
　　「嗯……有很多类型了，我还拍过穿那种动画里面的衣服的照片，不过那次的有点儿……」林加奈说到这里，突然有些扭捏。
　　嗯？有问题。
　　「那次的写真具体是什么内容，能请你详细说明一下吗？」邱凯不打算放过林加奈，追问道。
　　「啊，可以的。那次是一家比较特殊的杂志社要求的照片，因为是只针对成年人售卖的杂志，所以……」
　　「照片比较暴露是吗？」邱凯打断她道。
　　「はい，是这样的。」林加奈点了点头道。
　　「林小姐有过拍摄ＡＶ的经验，成人写真的经验也是有的吧？」得到上面那个意料之外的消息后，邱凯决定直接越过他本来准备好的中间环节，直奔主题。
　　「诶？不，没有的。我出演的那两部作品都只是很普通的那种，一起的男优桑也只有一人。封面照的时候倒是拍过一些照片，但也都是比较普通的。真正的成人写真的话，我没有相关的经验。」林加奈道。
　　「不，其实林小姐有ＡＶ的拍摄经验的话，对于这次的写真就是最好不过的帮助了。」邱凯道，他话里如此明显的暗示林加奈也听出来了，于是她紧接着开口问道：
　　「邱桑，我们要拍的，是成人写真吗？」
　　「嗯，不过也不完全是，具体的尺度还是要根据林小姐你能接受的尺度来定，如果你觉得太为难的话，只是大尺度的普通写真也可以。」邱凯还是没有把话完全说死，他也担心林加奈在听到要脱衣服面对镜头的要求后会马上撂挑子不干。
　　「这样的啊……」林加奈沉默了一会儿，但并没有像邱凯想的那样露出十分意外或者难以接受的表情。
　　真不愧是拍过ＡＶ的啊，对于这种事情都已经十分习惯了吗？邱凯不禁想到。
　　其实这倒是邱凯误会林加奈了，在程江川第一次把她带到厕所门前的时候，她就已经猜到接下来要拍的是什么样的写真照了，而现在邱凯又把她带到了一个更为隐秘的地方，写真的具体内容是什么就呼之欲出了。林加奈之所以没有在听完邱凯的话后有太大的反应，只是因为她在路上就做好了相关的心理准备而已。
　　「邱桑，我还可以问一个问题吗？」
　　「请问。」
　　「您说的尺度，到底是值得到什么样的程度呢？额，我的意思是，如果让您感觉到满意的尺度的话，我要做到什么程度才可以呢？」林加奈问了一个邱凯意料之中的问题。
　　但对于这个问题，邱凯的策略是：扔回去。
　　「林小姐，你能接受的最大尺度是什么样的呢？」
　　「诶？最大的尺度吗？」林加奈终于愣了一下，她看着眼前拿着相机一脸认真表情的邱凯，一些在国内从同性朋友和女优同事耳中听说的过激情节不禁浮现在心中，林加奈的脸蛋刷的一下变红了。
　　「如果……如果是邱桑的话，插入……也不是不可以的。」
　　什么？
　　这次轮到邱凯愣住了，他真没想到会从林加奈这混血小妞嘴中听到这样一个答案。他不禁回头看了一下站在他身后的程江川，只见程江川也是一脸怪异的表情。
　　「额，林小姐，这次写真的另一位模特，是我身边的程桑，不是我。」邱凯忙解释道，他还真怕程江川因为林加奈这一句话而心中有什么芥蒂。
　　「诶？诶！有两个人吗？」林加奈一下子瞪大了眼睛，她是出演过ＡＶ没错，但即使是在ＡＶ的拍摄过程中她也只是和一个男优有过对手戏，当时拍片方出于林加奈是初次出演的考虑，还特意清空了在场的闲杂人员，连摄影师都是由监督也就是那部片子的导演亲自担当的。
　　林加奈现在男人方面的经验，也只有三人而已，和两个人以上的经验是一次都没有。就连接受了ＡＶ合约时片方提出３Ｐ可以增加５０％　的片酬这种优惠的条件她都拒绝了。
　　但现在……
　　林加奈看了看站在一边的程江川，又看了看自己面前的邱凯。老实说，她对于这两个人的印象都不错，但如果让她挑选一下的话，她更愿意选择外表和言谈都更加年长、更加稳重的邱凯。如果只是邱凯一个人的话，她可能已经马上答应了，但如果再加上程江川这个第三人，虽然她本身对程江川并没有方案，但……等等，这不是写真的工作吗？怎么自己却开始考虑这些事情了？
　　林加奈摇了摇有些混沌的脑袋，但还是无法下定决心给出一个结果。而邱凯，他到现在都不知道林加奈把他刚才那句话误以为是３Ｐ的要求，只以为林加奈在犹豫和程江川在一起，正用期待的眼神注视着她呢。
　　怎么办？要怎么办才好？同意吗，或者干脆的拒绝？
　　林加奈心中天人交战着，而邱凯见她如此纠结，心里也十分紧张。只不过他紧张的是万一林加奈说不愿意和程江川一起他该如何向程江川交代。
　　「林小姐，不可以吗？」
　　邱凯再次问了一句，他特地加重了口气，让林加奈顿时感到一股压力袭来。林加奈看着邱凯满是期待的眼神，脑子迷迷糊糊的还没做出判断，嘴巴就已经先自作主张了：「い…いいです。」
　　「好耶！」邱凯听不懂日语没有马上反应过来，一边的程江川却是马上高兴的跳起来了。他马上冲到了林加奈的身边，急切的道：「那我们就开始吧，马上开始吧？」
　　「诶？诶——现在就……」林加奈被程江川性急的行为吓了一跳，她几乎是跳着从程江川的身边逃开，直接躲到了身后的盥洗台旁边。
　　「我说，你丫别那么性急好不好？没看见吓到她了吗？」邱凯没好气地说着，然后向林加奈投去一个抱歉的眼神。
　　「啊，吓到了啊？嘿嘿，我的错我的错。」程江川嘿嘿笑着推到了一边，不过他那样子却比之前更加的不堪了。
　　「川子，我先拍几张照片，然后你再加进去。我刚才怎么和你说的来着？别多事别插嘴，动手动脚也不行！」
　　「好，好，我记住了。那我就先看你拍，不过你也快点儿啊。」程江川现在反而不急了，他现在已经知道能吃到眼前这块嫩肉，所以原本急切的心理反而平静了不少。
　　「这东西哪是想快就快的？你等着吧。」
　　邱凯不再理程江川，对着林加奈道：「林小姐，我们开始吧。」
　　「啊，哈伊。」
　　林加奈答应了一声，走到了邱凯面前。既然答应了，那就必须要安装对方的要求来了，这就是她对于工作的理解。
　　邱凯先是让她随意摆出几个姿势，然后按下快门照了几张试了试效果。４万多的相机果然不是盖的，邱凯没有开闪光灯，房间里的灯光也并不算好，但照片的清晰度却没有任何的问题，细腻之处连林加奈胳膊上的细珠都能看出来。
　　林加奈的连衣裙很短，仅仅到大腿根部，但她在腿上又穿了一双黑色的过膝袜，这种和丝袜稍微有些不同的长袜与迷你裙搭配出了一种十分特别的效果。这种配合，邱凯记得是叫绝对领域。说实在的，邱凯一直以为只用身高腿长的女人才能把这种过膝袜穿出应有的效果，但那是因为他印象中的过膝袜都是长筒丝袜和吊带袜这一类的东西。林加奈的身材不高，估计也就１６０的程度，但她穿过膝袜却十分的合适，这种发现了全新素材的感觉，让邱凯意外的惊喜。
　　「好，可以了。」试拍结束，邱凯接下来指了指盥洗台，「林小姐，你能背靠着那里做一些动作吗？」
　　「动作？什么样的动作呢？」
　　「额……」邱凯想了想，「突出腿部曲线的动作就可以。」
　　「哈伊，我明白了。」
　　进入了状态的林加奈也渐渐忘记之前的拘谨和尴尬了。她和邱凯之前拍过的所有女人都不同，她不仅是自愿站在镜头前面的，而且还拥有足够的在镜头前展示自己身体，特别是展现自己身体最能吸引男性视线的几个部位的经验。如果仅仅评判这一点，就算是专业的模特也比不过林加奈，因为即使是那些模特展示自己的身体也都是面对全部的观众，而林加奈是前ＡＶ女优，她在镜头前做的每一个动作都是以引起男人的欲望为目的的。
　　这……前ＡＶ女友果然不是吹的啊。邱凯一边在心中惊讶林加奈能十分自然的做出许多和她气质不符的诱惑动作，一边不停按下快门。他不知道的是，林加奈是做过ＡＶ女优，但是也只停留于出了两部作品的素人级别。现在她能表现的如此的自然，大部分源自她在ＡＶ女优之前平面模特的从业经历。那个时候她出的都是一些大尺度写真，所以对于这种事情她已经是驾轻就熟了，有时候邱凯不用提要求，她就知道该如何摆出最符合邱凯要求的姿势。
　　「好了，腿部的特写就到此为止吧，接下来……林小姐，你能不能把裙子稍微拉上去一些？」邱凯说着，在林加奈面前蹲了下来，准备用仰视的视角拍摄下面的镜头。
　　「这样吗？」
　　林加奈说着，轻轻提起了自己的裙摆。她的连衣裙本来就只是堪堪到走光线以下的程度，被这样提起来后，原本隐约可见的内裤立马变得清晰可见。
　　邱凯马上把这绝佳的一幕记录了下来，然后又道：「换个姿势，背对着我吧。」
　　「哈伊。」
　　林加奈顺从的转过了身，冲着邱凯的方向翘起了臀部，双手依然拉着裙摆。即使她不这样提着裙摆，这个动作也会让她的裙下风光被一览无余，而现在，她那两瓣并不算肉感十足但形状绝佳的臀峰都展现在了邱凯面前。
　　「咕咚。」耳边传来一口咽唾沫的声音，不是来自正全神贯注整焦距的邱凯，而是一直按照邱凯的吩咐没有插话、一直在旁观的程江川。
　　邱凯这才反应过来，从刚才开始他就一直自顾自的在指挥林加奈，倒是把这位本应是主角的哥们给遗忘了。
　　「额，川子，你能先等会儿吗？」
　　「没事没事，你继续拍。」
　　程江川对于自拍也有点儿兴趣，但远没有邱凯这么专业。上次３Ｐ他是客串了一把摄影师，但那次他所做的最多就是充当一个举着摄像机的人肉支架而已。他对于摄影一点儿天赋都没有，虽然有心拍出和邱凯那样的自拍照，但完全是有心无力。邱凯拍照的时候一直都是一个人，程江川虽然算是唯一一个知道邱凯的秘密的，但也是第一次见邱凯拍照的现场实况。拍了那么多年的照片，不下几百部的作品让邱凯知道女人怎么摆姿势最能引起男人的欲望，而这次的林加奈又是个专业人士配合的无比默契，所以程江川虽然被晾在一边，但看得也兴奋异常。
　　不过，虽然程江川嘴上说得不在意，邱凯却不能不管他的感受。从进来到现在，已经差不多二十分钟了，今天晚上的时间只有一个小时，他不可能把时间全部占用完让程江川一直看戏。况且今天出钱的是程江川，虽然邱凯一开始就没打算让他全出，但这也是一个他不得不考虑程江川想法的理由。
　　「川子。」邱凯用方言招呼程江川。
　　「咋了？」
　　「你过来，也当我的模特，帮我拍完一套，然后咱们就搞正题，咋样？」
　　「唉？你怎么突然这么大方了？」程江川奇怪道，他知道邱凯拍自拍从来都是要很久的。
　　「问那么多干嘛？你就说你愿不愿意。」
　　「愿意，当然愿意！不过可要说好，你发的时候要把我的脸给打上……」
　　「知道知道！你以为谁想看见你这张脸啊？」
　　「好，那我要怎么摆姿势？」
　　「不用你摆姿势……你就上去想怎么做怎么做就好了。」
　　「嘿嘿，这个我明白，我喜欢！」
　　提前得到允许的程江川整个人都性奋起来了，他直接走到了林加奈的身后。
　　「诶？纳尼？」林加奈有点儿不知所措，自刚才程江川过于心急的那出后她就有点儿害怕程江川。程江川没有回答她，一双手上去就不客气的按住了她胸前的两座山峰。
　　「诶，诶？邱……邱桑，已经不要拍照了吗？」
　　林加奈冲着邱凯问道，她有点儿措手不及。但邱凯已经重新举起了照相机，答道：「现在要拍这种照片，可以吧？林小姐。」
　　「啊……啊。哈伊。」
　　在程江川性急的攻势下，林加奈说话的声音中已经带着一点儿气声了。她并不是那种丰满型的女人，胸前的那对尺寸也并不大，但形状和弹性都很好。程江川隔着雪纺裙薄薄的布料不断变换着力度揉捏着，把玩的不亦乐乎。虽然他是个控熟女，喜欢大奶，但这种一手就能掌握的小小、尖尖的感觉也意外的很好。
　　虽然邱凯让程江川放手去做了，但他也不是完全任由程江川随着自己的心思来的。拍够了林加奈被揉胸俏脸微醺的媚态，他就要让程江川换姿势了。
　　「川子，别光揉胸了，换下面吧。」
　　换下面，自然就是要直奔主题了。程江川这次无比的听话，直接就撩开林加奈的裙子伸手摸上了耻丘，但他略微有点儿粗鲁的动作明显弄疼了林加奈，林加奈哼了一声，挣扎了一下，这可不是邱凯想要的，他放下相机，皱了皱眉道：「你能不能先别那么性急？慢点儿来。」
　　「额，慢点？怎么慢点？」
　　「你先从大腿开始摸不成？还有，动作放慢点儿，温柔点儿。我擦，这都要我教你你平时是怎么对付那些一夜情的少妇的？」
　　「好了好了，我知道了！不用你教了！」程江川虽然被邱凯说得有点儿脸红。嘴上虽然依旧死撑着，但手上却是开始按照邱凯的指导运动了。
　　现在的林加奈已经放弃去理解或是猜测邱凯他们所说的方言的意思了，她知道只要拿着相机的那位邱桑对自己有吩咐就一定会告诉自己的，所以在没有吩咐的时候她也就一直放松自己，完全靠本色演出了。虽然听不懂邱凯和程江川之间那ＡＶ气息满满的对话，但这一个人在身后抚弄自己的身体、另一个人举着相机拍摄的场景却让她不由得想起拍摄ＡＶ的时光。而想到了这一点，原本对邱凯二人的行为还有不解的地方她也完全理解了。林加奈下海拍ＡＶ是做大尺度写真模特后进一步的发展，而通过ＡＶ时共同出演的女优，她知道有很多素人女优是直接在街头上被星探发掘的。而那些同时也兼职着ＡＶ男优的星探，有的时候真的就会在街头的某个地方开始真刀真枪的「试镜」。她现在很自然的也以为程江川正在对她进行这种考核，她的理解虽然和邱程二人的真实想法都相差甚远，但却微妙的营造出一个对于三人来说都绝佳的气氛与环境。
　　自认为明白了邱凯要干什么后的的林加奈变得更从容了，她甚至微微分开了大腿，让程江川能更方便的抚弄她的花瓣与花蕾。程江川温柔了不少的动作让她觉得舒服，这种轻轻的抚摸虽然连她平时自己自慰时的刺激程度都比不上，但粗糙的指腹与阴唇隔着布料的摩擦，这种有点儿陌生的感觉还是足够引起她身体的反应的，特别是现在这种刺激是来自一个陌生的男性，而且面前还被另一个陌生男性注视着，羞耻心带来的窘迫感和性刺激混合让她的反应更加强烈了。而她身体的反应，自然是第一时间就被身后的程江川发觉。
　　「我擦，邱凯。这小妞还真浪，就这么摸摸就流水了。」
　　邱凯拉近了镜头开始拍摄特写，一边拍一边道：「流水了那你就继续。你不是号称在你手下任何一个女人都坚持不了三分钟吗？我等着看你是怎么让她潮吹的。」
　　「好，我就让你开开眼！」
　　中了邱凯激将法的程江川更加的卖力，他开始变换进攻的方向，进攻林加奈身体其他的敏感点。右手一直忙于挑逗花瓣和花蕾，这回左手也不闲着，直接从连衣裙的下部伸进了里面，推开胸罩肉贴肉的摸上了一座山峰。
　　「嗯……」林加奈抿紧了的嘴唇中挤出一丝悠长的呻吟，她的胸部虽小，但乳头异常的敏感，平常洗澡的时候她都不敢过多触碰自己的乳头的。程江川揉捏的动作很轻柔，虽然在他用力的时候有微微的刺痛感传来，但这点疼痛在快感的席卷下反而让她更加兴奋了。
　　上方的进攻很有效果，下方的进攻自然也不会松懈。程江川开始用指腹去摩擦林加奈的阴蒂，他知道一般女人的阴蒂都非常敏感，贸然触碰会很疼，所以他并没有上去就直接揉捏，而且先搁着内裤摩擦一会儿，待流出的蜜汁越来越多后，才把手指伸到内裤里，直接剥开包皮触碰蓓蕾。
　　「啊，嗯，啊……」
　　林加奈断断续续的呻吟渐渐连贯起来。对付惯了那些欲求不满的熟妇与白领ＯＬ的程江川在手上的功夫异常熟练，她被这一上一下的双重攻势压得有些把持不住。虽然很想放开声音，但她也知道现在自己所处的环境并不是一个绝对安全的场所，但她咬紧嘴唇的动作没能让她所受的刺激有一丝一毫的减弱，反而被程江川看在眼里让他多了不少动力。
　　其实在程江川开始直接触碰阴蒂时林加奈就已经来了一次小小的高潮了，但她自然不会把这件事说出来。不知晓此事的程江川攻势越来越猛烈，这让本就处于高潮余韵中的混血小妞越发的兴奋。终于，在一根手指悄无声息的伸进阴道、按在她的Ｇ点上时，她体内积累的欲望爆发了，直接绷紧了身体高声喊了出来。
　　「呀——」
　　她潮吹了。


    第10章 拍摄中意外潮吹（下）
　　「我去！喷……喷了！」
　　邱程二人都被她突然爆发的声音吓了一跳，但最让人惊讶的还是她下体喷出的液体，通明的水柱直接从程江川的手指间喷发了出来，甚至洒在了端着相机的邱凯身上。
　　程江川在经历刚才的一番后也是有些累了，他顺势坐在身后的马桶上，把手软脚软的林加奈也抱起来放在了自己的大腿上。他把右手从林加奈的裙摆下掏出来，然后对着邱凯亮了亮上面沾满的透明粘液。
　　「怎么样，没有三分钟吧。」
　　「行，算你厉害。」邱凯只是擦了擦镜头，对接着对沉浸在余韵中的林加奈一阵猛拍，根本就不鸟一副献宝姿态的程江川。不过这时程江川也不是那么在意了，摸了这么久的奶子和小穴，他的下面也早就坚硬如铁了。
　　「邱凯，结束了没？」
　　「什么结束了没？」
　　「照相啊！这一套算是完了吧，我都等不及了。」
　　其实邱凯这个时候也看的有点儿兴奋了，不过在他心中拍照的优先顺序比插穴的要高，于是果断回绝道：「还没完呢，再等等。」
　　「我擦，再等就没时间了啊！」
　　「再来一套，不出十分钟就好。」
　　「唉，十分钟！成，你要什么姿势？」
　　邱凯研究了一下，他看了看林加奈已经湿透的内裤，又扫了一眼程江川的手指，突然冒出一个念头。
　　「你先扶她站起来。」
　　听到邱凯的话，程江川不解的问：「站起来干什么？」
　　「我想到一个姿势，看看能不能拍出来。」
　　程江川没多和邱凯争论，他现在只想早点儿拍完早点插穴，便直接照办了。因为刚才过于强烈的刺激而变得有点儿意识模糊的林加奈，在被扶起来后还有点儿找不到状态，直到的邱凯伸手拍了拍她的脸颊，她才反应过来要面对镜头。
　　「江川动手把她的内裤脱掉，不过别拖下去完，慢慢地脱，脱一半就好。」
　　「慢慢地？喔，我明白你啥意思了，真不愧是经验丰富的凯哥啊。」
　　「别废话快干！」
　　程江川收起话头，他撩起林加奈连衣裙的裙摆，然后将裙摆卷住不让它下滑，伸出两只手同时勾住内裤左右的裤腰，缓缓地往下拽。林加奈的内衣式样很普通，白色的三角裤是纯棉质地的。这种布料相当柔软，在程江川的动作下沿着林加奈光滑的大腿一点儿点儿的往下滑，直到接近过膝袜的边缘。
　　「好，停！」
　　邱凯喊停的时候正是刚刚好的程度，内裤的裤腰虽然是被拉到了大腿中部，但裤裆的部分还停留在大腿根的地方，特别是那刚刚被程江川抚摸的中心部位，居然因为涌出来的粘稠蜜汁而贴在了花瓣的上面，依稀还能见到几条因为布料和皮肤的分离而被拉开的粘液丝线。
　　邱凯想找的就是这样一个镜头，他对准焦距就是一阵狂按快门。而在这时，他还发现了另外的收获。林加奈不知道是剃毛了还是天生白虎的原因，下体上居然全是光溜溜的，没有一丝毛发。邱凯伸手摸了一下，两边的花瓣上都是很光滑的触感，但在阴蒂上方的小腹根部还是摸到了一点儿略微有些粗糙的皮肤。那是剃毛留下的毛茬。
　　「为什么要剃掉这里啊？」
　　邱凯忍不住开口问，他实在是很好奇。但是林加奈这小妞似乎被刚才的高潮搞的连中文都忘记了，只是茫然地看着他。
　　「这里，」邱凯抚摸了一下林加奈的大阴唇，中指在动作的时候不经意间擦过她的阴蒂，让林加奈瞬间身体一阵微颤，「为什么是这个样子的啊？」
　　「嗯……什么？」
　　「难道是因为拍ＡＶ的需要才剃光的吗？」邱凯半玩笑的说了一句，虽然看不到前面，但听邱凯的话也猜到了是什么事情的程江川也跟着轻笑了一声。
　　「不，不是的。」林加奈这次听清楚邱凯在说什么了，她突然害羞了起来，摇摇晃晃的想要夹紧大腿，「这是因为……因为去海边的时候，要穿比基尼，会露出来，才剃掉的……不是ＡＶ。」
　　比基尼？听到这个名词的邱凯脑中立马浮现出林加奈穿系绳内裤的姿态。虽然邱凯认为以她这略显贫瘠的胸脯可能撑不起来比基尼那胸罩式的上衣，但看她不算瘦的屁股……或许Ｔ字裤还真是个不错的选择。
　　唉，可惜。虽然个子不够高、腿不够长，但其他方面都是很好的素材啊，只能用这么一次，太可惜了。要是下次还能见到，带几身专门凸显可爱的衣服来，肯定能拍出更好的效果来。
　　邱凯忍不住在心中感叹。
　　「邱凯，你刚才到底和这个小妞说啥呢？」邱凯最后和林加奈说的那几句话相当于耳语，即使是离得很近的程江川也没有听清。
　　「这小妞好像是个白虎呢。虽然是剃的毛，不过本身条件还挺不错的，算得上是馒头逼。」
　　「白虎馒头逼？我说刚才摸着怎么感觉有点儿奇怪呢，原来是没毛啊。我得见识见识。」
　　程江川本来把林加奈一个人放在了马桶上去脱衣服，现在裤子都脱到一半了，一听见邱凯提到「白虎」、「馒头逼」的字眼，直接光着膀子拖着脱了一半的裤子就凑过来看了。林加奈大腿一直是岔开的，她不是不想合起来，但她现在大腿发酸而且以她躺倒在马桶上的姿态很难保持平衡，所以只有任由邱凯和程江川观赏她的私密部位。
　　林加奈的阴部的确很漂亮，她本来毛发就很少，刻意剃光了之后就和天然的白虎几乎没什么区别。她的两瓣大阴唇很肥厚，鼓起的程度虽然不像邱凯在一些图鉴中看过的馒头逼那么高，但摸上去也是十分肉肉的感觉。大阴唇内侧的两片小阴唇也很整齐，就像真的花瓣一样护在穴口两旁，肉穴口颜色和花瓣一样是粉嫩的红色，一点儿都不像是有过很多次经验的样子。而在两片小阴唇的交汇处，是一点微微探出头来的蓓蕾。那是林加奈最敏感的部位之一，刚才程江川就是靠进攻这里和胸部让林加奈一口气冲上高潮的。
　　「凯哥。」
　　「咋了？」邱凯挪了挪腰带，他穿的是比较紧身的牛仔裤，现在裤裆被挤得有点儿难受。
　　「我想尝尝馒头逼的味道。」
　　邱凯无语：「你要舔就舔问我干毛？」
　　「我不是怕我还没上你就喊暂停要拍照啥的吗！「「放心，这次我不会喊了，安心的去舔你的馒头逼吧。」
　　程江川嘿嘿一笑，立马就蹲下身子，俯在林加奈身前。林加奈还以为他要直接插进来，顿时有些紧张，但当看到他把脸凑近的时候，才明白他是要为自己口交。
　　「等等，不要！」
　　「怎么了？」「咋了？」
　　邱凯和程江川同时问。林加奈在他们的注视下有些扭扭捏捏，甚至用手捂住了脸，但最后还是不得不开口道：「我不喜欢，口交。感觉很奇怪，而且会有东西喷出来。」
　　喷出来？
　　邱程二人同时想到了刚才林加奈高潮的那一幕。
　　林加奈的话非但没能打消程江川口交的念头，反而激发了他新的动力。他直接按住林加奈的胯部，然后扶住大腿便凑了过去。
　　「诶？等等，まって！やあ——」程江川的舌头在林加奈的拒绝声中直接舔到了她的阴蒂上，过于强烈的刺激让她忍不住发出一声尖叫，这次她毫无准备，等到反应过来尖叫会引来外人而捂住嘴巴的时候，她已经来不及制止程江川后续的动作了。
　　「唔，唔！嗯，唔——」
　　程江川一直在攻击那一粒黄豆大小的蓓蕾，他用舌头推开了外面的包皮，用舌苔来回的摩擦。性感带被持续攻击的林加奈快感不断，但又不能发出过大的声音，只能拼命的捂住嘴有一声没一声的呻吟。程江川反反复复的舔着，林加奈穴里涌出来的粘液把他的下巴都打湿了，但还是没再一次见到预想中的潮吹。
　　程江川毕竟不是专业的ＡＶ男优，舔了这么久他舌头和腮帮子全酸了，也就放弃了。不过他想到了另一件事，按照ＡＶ的情节，男优给女优口交过之后，就要到另一个相同的环节了。程江川脱下裤子，露出他那条早就兴奋的不行的家伙。林加奈看了一下那条热气腾腾的肉棒，顿时明白了他的意思，伸出一只手来握住。
　　卧槽，口活？
　　这展开可不是邱凯安排的，但既然来了邱凯自然没有阻止的道理。只见林加奈用手握住包皮上下撸动了几下后，先用舌头舔了一圈，用口水沾湿了一下龟头，然后舌尖在程江川的顶端和侧棱来回摩擦了几遍，同时手上不停的上下运动着。知道程江川的呼吸声明显变得粗重后，她才一口气把半根肉棒含了进去。
　　程江川的家伙尺寸并不算长，但也绝对是一般以上的水准。林加奈含的不深，但也不算浅，至少用口腔内壁刺激龟头这些事她都是能做到的。在她的头开始上下移动不过一分钟，开始还能撑着不发出声音的程江川就已经表情古怪，哼声连连了。
　　「喂，我说你不是要射了吧？」
　　邱凯道。这才不到一分钟，就算前ＡＶ女优的口交技术都是出神入化的级别，但对于夜场老手的程江川来说这也太短了点儿吧？
　　「卧槽，你来试试就知道了……太ＴＭ刺激了……不成……啊……」程江川连句话都没说完，就全身一抖，腰间一抽一抽的坚持不住了。
　　「唔！」林加奈似乎也没料到眼前这个只用手指让自己潮吹的男人居然会这么快，她还来得及吐出来，就已经被一发「子弹」射进了嘴里。为了不弄脏自己的衣服，她用手托在下巴上接住落下来的口水和精液，然后另一只手用挤牛奶一般的动作前后撸动着程江川膨胀到极点的肉棒，把剩下的精液全部压榨了出来。
　　「呃，呃……」射精后的程江川像一只被扔上岸的死鱼一般翻着眼睛，大张着嘴巴喘着粗气。看着他那几乎快要站不稳的样子，邱凯突然明白他为什么在和刘兰的那次只做了第一发就甘愿当摄影师了——这家伙手上功夫厉害，但持久度根本就不行。
　　「喀嚓，喀嚓。」邱凯举起相机，把林加奈手中捧着精液，嘴角还挂着一丝白浊的淫靡画面记录了下来。似乎是意识到了邱凯的镜头，林加奈还特意张开了嘴巴，让邱凯拍摄自己舌头上残留的精液的画面。在邱凯拍完了之后，她马上就冲到一边的盥洗台边，打开水龙头洗手漱口。
　　额，看来这小妞并不喜欢口爆的感觉啊。
　　邱凯看着林加奈一遍遍漱口的样子，突然对她的敬业程度肃然起敬了。这个时候，他突然想起了时间，弯腰掏出塞在后裤兜里的手机看了一眼，居然已经是１０点４０分了。看来一开始的拍照和前戏浪费了太长的时间，这剩下的二十分钟基本什么都做不了了。
　　不过……这小妞她不一定知道现在是几点了吧？
　　虽然林加奈在一开始就宣称自己要在１１点之前回去，但她在中国是住大学的公寓，身为前大学生的邱凯知道其实就是过了门禁也没什么关系。不过话虽如此，如果这小妞真的要按时间来的话他也没办法，总不能把她关在这儿，闹出什么国际影响可就玩脱了。但是邱凯又有张非常想要的照片没有拍到，就这么放走这个千载难逢的好机会他实在是不甘心。
　　看来……只有这样了。
　　一边还在狗喘气的程江川是指望不上了，邱凯只得暂且放下相机，自己亲自上阵。他喊了喊已经清洗完毕的林加奈，林加奈愣了一下，看了一眼邱凯腰间的「帐篷」，似乎明白了邱凯的意思。邱凯的身高比程江川高了不少，所以刚才还能坐在马桶上给程江川口交的她现在只能弯腰站着解开了邱凯的皮带。
　　「唉，等等……」邱凯的本意不是让林加奈给他服务，但这时林加奈的小手已经隔着裤子放在了他硬邦邦的肉棒上，邱凯没说出口的拒绝顿时咽了回去。
　　邱凯今天穿着的是牛仔裤，所以在脱下裤子时费的功夫比穿休闲裤出来的程江川多得多。林加奈用了好一会儿的解开了他的皮带，然后拉开拉链，露出早就凸显着肉棒痕迹的内裤。但就在这最后一步上，却遇到了一些小小的问题。
　　「啊咧？」
　　林加奈一开始想要从内裤的裤脚位置把肉棒掏出来，但邱凯今天穿的是一件四角内裤，而且向上勃起的肉棒太长根本就掏不出来。紧接着她改变策略想要从裤腰的方向入手，但在脱内裤的时候，过分勃张的肉棒像个柱子一样顶着内裤的裤腰，她根本就没法把裤腰拽下来。一来二去，不仅是林加奈，连邱凯自己都觉得无奈了。最后，还是他主动脱掉了全部的裤子，才顺利把自己的家伙解放出来。
　　「す、すごい……」
　　邱凯没听清林加奈用日语小声念叨了一句什么，但他能看出这混血小妞脸上的惊讶之情。邱凯的尺寸足足有将近２０厘米。虽然邱凯自己不觉得有什么，但几乎每个见过他家伙的女人都会说很长很大。
　　很多人都认为鸡巴这种玩意儿是越长越大才好，要不然为啥欧美片中的男优一个个胯下跟长了第三条腿似得，就算是亚洲的岛国人民也少有一寸丁上镜的情况。其实，在ＡＶ当作导演为了突出画面效果，采用的男优自然都是尺寸超人的，因为只有这样才能让观众觉得有冲击力觉得刺激。其实人们对ＡＶ男优大尺寸的惊讶和人们对巨乳女人的追捧本质上其实是一个问题，但就像巨乳在生活中反而有很多麻烦一样，过于粗长的尺寸也会为男人带来一些麻烦。比如说内衣的尺寸，邱凯所有的内裤都是特殊型号的，还有泳裤，夏天去海边的时候他根本就不敢穿紧身的泳裤。即使是在貌似最能突出大的好处的做爱中，邱凯也遇到过很多麻烦，就比如现在——「啊，唔……诶？」
　　林加奈把邱凯的肉棒含进嘴里的第三次尝试失败了，其实她也不是做不到，而是手中肉棒过于粗长的尺寸让她产生了一种畏惧心理，让她根本就不敢往喉咙的深处含。她总有一种错觉，这根又粗又长和她高中时在交响乐社团里用过的低音鼓鼓槌差不多的玩意儿会把她的喉咙插穿，然后从后脑勺冒出来。
　　邱凯自然是不会知道林加奈此刻心中的胡思乱想，他本来没想过让林加奈给他口交，他亲自上阵想拍的是另一个姿势，但林加奈主动为他服务之后，他又觉得不拍实在太可惜想把林加奈给自己口交的镜头拍下来。但刚才脱裤子的时候，他把相机和摄影包都放到了一边的地上，现在想拿却又不好意思开口喊停了。
　　老实说，他对于林加奈的口中功夫也很佩服，至少之前跟他在一起的那些女人最多也就愿意给他舔舔，除了昨天晚上的陈姐，根本就没有第二个女人会给他做深喉的尝试。身材娇小的林加奈在嘴的大小上肯定也比陈姐小了不少，含不进去也没什么奇怪的，但同时他也有点儿奇怪，虽然林加奈的口活的确很专业，但也不至于让程江川在几十秒之内就发射吧？
　　邱凯不知道的是，因为太长，林加奈把邱凯的肉棒含进不到四分之一后嘴里就没有让舌头运动的空间了，林加奈用在程江川身上的手段在邱凯身上连三分之一都没使出来。如果林加奈经验再丰富一点儿，转变策略主要用手撸动配合吸吮龟头的动作来对付邱凯的话，那没有再这方面专门训练过的邱凯也会在一分钟之内败下阵来。但是林加奈根本就没见过这么大的家伙，就算是拍ＡＶ时男优的肉棒也不过是１５厘米左右的长度，而且粗细程度完全不能相提并论。她现在就想一直面对鸵鸟蛋的小蛇一般，虽然很想一口把「蛋」吞下去，但根本无从下口。
　　最后，林加奈完全放弃了发挥自己口腔技术的念头了，她用一只手上下撸动包皮，另一只手则轻柔的挤压下垂在阴囊里的两颗蛋蛋，同时用舌头顶住马眼不停旋转。这种三位一体的方式还是她拍ＡＶ时女优的前辈教给她的，但她一直都没机会实践，今天第一回用在邱凯的身上。
　　虽然林加奈的动作因为不熟练的原因而断断续续的根本形不成连贯的刺激，但即使是这样也足够动摇邱凯自以为很牢固的精关了。邱凯在心中默算了一下，发觉自己在最多三十秒后就会缴枪的立马叫停了林加奈的动作：「Ｓｔｏｐ！Ｓｔｏｐ！」
　　林加奈将舌头离开龟头，但右手依然握在棒身上。其实她现在的感觉也不好受，这种的动作很消耗体力，才做了不到半分钟她就感觉握住棒身的右手一片酸麻，而舌头也因为长时间来回扭动的动作而酸掉了。林加奈现在只感觉自己的口水在不断的流出来，她不想弄脏自己的衣服，但她已经快控制不住自己口腔里的肌肉了。
　　我去，前ＡＶ女优果然厉害。
　　邱凯抹了把汗，刚才他还在说程江川早泄，如果他也就这样被这小妞撸出来那脸可就丢大了。做到这一步，他已经不去想什么拍照的事情了，两只手按住腰一转让林加奈换了个姿势背对自己，然后直接握住家伙准备上垒。
　　「等，等一下！」但就在程江川对准了入口准备插入的时候，林加奈突然拦住了他。
　　「怎么了？」
　　「没有……」
　　「什么没有？」
　　「那个，没有！」
　　程江川才懒得猜林加奈这个那个的哑谜，他对准了洞口就要冲刺，但被林加奈用一只手挡在了小穴前面。
　　「卧槽，怎么回事啊？」
　　「不，不行，不能插进去……不行！」
　　林加奈拼命的摇着头，两只手都放在自己的屁股后面挡住小穴，小脸都吓白了。
　　这小妞不会今天是不方便吧？
　　不会。哪有不方便还出来卖的啊。那是因为害怕太大了会疼？
　　邱凯想着，换了一个比较温柔的口气对林加奈道：「没事，我不会用太大力气的，你放松就好。」说着就要趁林加奈不备创造既定事实。
　　「だめ，だめ……啊！」
　　林加奈还是没放开手，邱凯这么一冲，直接滑开偏到了菊门的位置，差点儿直接用鸡巴给林加奈的小菊花破了处。
　　林加奈被这一下顶得一声尖叫，邱凯也疼的呲牙咧嘴。刚才滑过林加奈的手的时候龟头挂到指甲了。
　　「我说你到底哪里不行啊？！」
　　「没有……没有……套子！没有套子不能进去！没有套子不能进去！」林加奈终于想起那个词该怎么说了，她直接大声喊了出来，还生怕邱凯没听见似得重复了好多回。
　　额，原来是因为这个啊……
　　邱凯之前和小莉做的时候基本都是体外射精，小莉没说过要他戴套，他也就一直都不戴。现在一想，和自己这个算是异国他乡的陌生人做，林加奈肯定要担心安全的问题，所以要求他戴套什么的也是情理之中的事情。倒是邱凯一直不明所以然，差点儿闹出笑话。
　　唉，丢人啊丢人！
　　但就在这个时候，邱凯突然想起一个十分关键的问题。
　　「喂，川子，你带套子了吗？」
　　「……没带。你呢，你也没准备？」一边还在恢复了元气的程江川拖着垂头丧气的鸡巴凑过来道。
　　「我擦，我都是到开房的时候再买的，再说我哪知道今天晚上会有这一出啊！」
　　「那没办法了，我也没准备。」程江川现在一心放在林加奈因为弯腰而垂下来的那对奶子上，邱凯占了正位，他只能过过干瘾，现在这个姿势让林加奈原本贫瘠的乳量多了不少，更加符合程江川的口味了。
　　「我日，你别急着摸奶，想想办法啊！」
　　虽然邱凯和程江川还是说的方言，但林加奈已经基本猜出了他们的意思，她直起了身子，从邱凯和程江川放在她身上的四只手中挣开，走到一边从挂在墙上的手提包里面掏出了一盒全新未拆封的杜蕾斯。然后，她脱下了连衣裙和早就被揭开的胸罩，然后把褪在腿弯、湿透了的内裤也脱了下来，身上就只剩下了一双袜子。把脱下来的所有衣服叠好放好后，她拆开了杜蕾斯的塑封包装，掏出一只嫩黄色的套子，用牙撕开，然后就要套在邱凯的家伙上。
　　不过，就在「套」这个步骤的时候，又出事了。
　　「啊咧？啊咧？唉……怎么会……」
　　林加奈手里的套子太小了。那嫩黄色的橡胶圈只能套住龟头前段一点儿的位置，再往后就动弹不得——太粗了！林加奈想要直接用力撸过去，但被勒的呲牙咧嘴的邱凯制止了她。
　　不对啊，昨天晚上「穿衣服」的时候还没出现这个问题啊？
　　邱凯伸手拿起那盒杜蕾斯的盒子，上面写得居然还是日文。不过，英文字母邱凯还是看得懂的。当看到「Ｓｓｉｚｅ」这一部分之后，邱凯就知道自己不用继续看了。
　　这混血小妞果然还是不了解中国国情啊，连中国杜蕾斯Ｍ号最好卖都不知道……不过在一旁的程江川眼中，这一切都不是这么回事了。他瞪大了眼睛，指着邱凯下面问道：「凯哥，你是不是吃了什么药了？居然大到套子都戴不上！」
　　「滚一边去吧你！你看看，这是小号的杜蕾斯，本身就小的。」
　　「是吗？」程江川从邱凯手中接过盒子，「嘿，还是日本的……我没看见哪里写着小号啊？等等，我套个试试。」
　　「随便你。」邱凯翻了个白眼。这个时候，他更关心「套子套不上要怎么做」这个问题。此时此刻，蹲在邱凯面前的林加奈拿着打开了的避孕套却套不上去，急的眼泪都快下来了。她无论如何都没想到自己从日本带来的避孕套居然会出现尺寸过小的问题，而且现在，她更担心另一件事。如果一会儿邱凯硬要插进去她是没法拒绝的，但这避孕套都装不下的家伙，插进去会不会把自己的肚子给撑爆啊？
　　想到这里，林加奈脸上的血色都没吓没了。
　　不过邱凯可不知道这些，套子套不上，只能不套了。他拍了拍林加奈的腰，让她站起来。意识到接下来要发生什么的林加奈苦着一张小脸，可怜兮兮的扶住盥洗台的洗手池，翘起臀部对着邱凯。
　　什么啊，这不是也行的吗？那刚才为啥一千个一万个不愿意让我进去？
　　邱凯心中暗道，他摸了摸，感觉林加奈的小穴变干了不少，就吐了口唾沫在手心，然后抹在龟头和棒身上。
　　「邱，邱桑。你要答应我一件事。」就在邱凯用龟头摩擦着花瓣寻找入口的时候，林加奈突然回过头说了一句话。
　　「什么我都答应你。」邱凯随口说着软话，手上动作丝毫不停。现在先把这小妞哄过去才是正题，不然一会儿她再反悔就麻烦了。
　　「答应我，出来的时候，一定要拔出来！」林加奈心中都是接下来会疼死的不详预感，一双大眼睛含着泪花看着邱凯道。
　　出来的时候拔出来？
　　我擦，原来这小妞不是担心得病，而是怕中标啊！
　　终于理解了林加奈意思的邱凯反而释然了，如果是担心得病的话还多少有点儿让他伤心，但如果是担心怀孕的话就不一样了。邱凯可不是中出狂魔，「萝卜拔晚了」的典故他还是知道的。
　　「放心吧，我会的。」邱凯说着，已经找到了那凹陷一般的入口。腰间一用力，被唾沫和口水润湿了一点儿的龟头就挤了进去。
　　「唔——」林加奈咬牙发出一声长长的闷哼，她感觉自己下面想被一根火热的铁条插进来一般，简直要裂开了。其实邱凯的尺寸虽然是比一般人大，但也没到她容纳不下的程度。林加奈现在如此痛苦完全是因为她刚才自己吓自己搞得太过紧张，全身肌肉锁紧连带着阴道也紧缩了。
　　「你放松点儿，这样下去我根本进不去啊。」邱凯只感觉有一圈肌肉牢牢挡在他龟头的前端，虽然用蛮力是肯定能过去，但他不想因为这样而弄伤了林加奈，而且硬闯的话他也肯定不好受。
　　被邱凯的声音提醒了几次后，林加奈终于意识到身后的家伙并不会直接插穿她的肚子，还属于她能接受的范围。她努力回想了一下和初恋男友初夜的经历，开始做深呼吸，同时给自己放松的精神暗示。
　　如果让邱凯知道林加奈已经把和他的做爱当成初夜来对待，他肯定会感慨好多东西。不过现在，他只感觉到自己肉棒前方的阻力松动了些，似乎可以继续前进了，没有犹豫，马上继续挺进。
　　「嗯，嗯……」林加奈咬牙哼哼着，眉头随着邱凯的不断深入而皱紧。邱凯本来想先全部插进去试试这小妞的深浅，但才刚刚插完了一半，林加奈就拍打着他的手不让他继续深入了。
　　「不能再进去了？」
　　「嗯，嗯。」
　　「我感觉还能再进去一点儿的……」
　　「唔！唔！」
　　邱凯有些奇怪，这小妞怎么突然只会哼哼了？抬头一看，才发现不知什么时候程江川站到了林加奈面前，胯下的家伙自然是被她在嘴里含着。
　　「我说你还真快啊……」
　　「嘿嘿，你先抢了头啖汤我为啥不能捞点儿彩头？哎，哎呦，慢点儿慢点儿。」
　　邱凯懒得理被吹箫吹得一副歪嘴斜眼表情的程江川，他继续向前动了动，的确是能再前进一点儿的。但是林加奈自己已经表态了不能再往深了插，他也不准备做多余的事。老实说，林加奈这小穴还真他妈的紧，邱凯感觉自己再不开始抽插就会直接射在里面了。
　　就这样，两个身材高大的男人一前一后把一个身材娇小的女人夹在了中间，像一个字母Ｈ一般开始了循环往复的活塞运动。已经射了一次的程江川这次坚持了不短的时间，不过这也是因为被邱凯不断冲击的林加奈实在没什么气力去应付程江川了。
　　「喂，邱凯！你还要到什么时候啊，换我了啊！」
　　程江川有些不满，现在林加奈这小妞被操的嘴里不断发出呻吟和一些断断续续的日语单词，连用手帮他撸管的气力都快没有了。
　　「再等一会儿，再等一会儿。」
　　另一边的邱凯也是进入了冲刺模式，他已经抽插了快十分钟了，开始还能把握点儿节奏慢慢的插，后来林加奈满满适应了他的尺寸阴道里润滑了不少，他抽插的动作也越来越刹不住车。他插入的深度早就过了之前林加奈允许的那条线了，虽然离尽根插进去还差一点儿，但邱凯也十分满足了。邱凯感觉得到被插到最深处的林加奈很不习惯，每次他碰到底她都会全身颤抖。不过，这颤抖到底是因为不舒服还是太爽了也不一定。
　　「唉，我就知道和你一起出来嫖是最郁闷的。」程江川说着，把自己的肉棒重新举到林加奈的脸前。林加奈面前用手握住了肉棒塞进嘴里，但就在这时，邱凯猛地一个加速，让林加奈的身体猛然一个前倾，把程江川的肉棒整根含了进去。
　　「我操，这是咋了……我操！」程江川被这突如其来的深喉搞得全身上下都酥了，本来就快到极限的精关立马大开。林加奈努力吐出突进到自己嘴里的肉棒，任由它顶在自己脸上一跳一跳的射出精液，嘴里模糊的喊出两个音节：「やめ！」
　　不过现在的邱凯已经不可能停了，他倒是还记得和林加奈不射进去的约定，但那也要到他真的快要爆发的时候再说。现在让他停，会比杀了他还难受！
　　不过……邱凯今天晚上出来的时候，肯定没有好好看黄历。
　　卫生间门外，突然传来开锁的声音。那钥匙互相碰撞的金属声让彼此连接起来的三人都瞬间停住了动作。
　　「哎？谁把卫生间里的灯打开了啊？」
　　突兀响起的陌生女人的声音让三个人全都竖起了汗毛，卫生间里一下子针落可闻，紧接着，三人最不想听到的声音——脚步声，由远及近传了过来。
　　卧槽！要被人发现了！
　　邱凯和程江川对视了一眼，这家伙连家伙都吓软了！虽然邱凯是通过正当的手段从酒吧老板处借到员工区的钥匙的，但要是被别人逮到他们在这里玩３Ｐ，那可就不是丢人这么简单的事情了！
　　程江川手忙脚乱的就要去拿放在一边的衣服，而还被邱凯插在身体里的林加奈则吓得动都动不了了。
　　怎么办？怎么办！
　　邱凯开始紧急思考解决眼前困境的办法。突然，他意识到了什么，伸手制止住了正在穿衣服的程江川，同时自己也抽身从林加奈穴里拔了出来。
　　「你要干……」
　　「嘘！」邱凯做了一个噤声的手势，裤子才套了一半的程江川和刚刚脱离邱凯的苦海的林加奈都立马不动不再发出声音。
　　脚步声越来越近，越来越近……最终，停在了卫生间的门前。
　　「咚咚！」冰冷的敲门声，吓得三人俱是一跳。
　　「卫生间里面有人吗？丽娜，是不是你在里面啊？」
　　邱凯立马用脚踢了踢正跪坐在地上的林加奈。林加奈先是不解的看了他一眼，然后才明白过来，模模糊糊的应了一声：「嗯。」
　　「你的声音不太对啊……是不是来例假了啊？」门外的女音突然问道，让三人再次紧张了起来。
　　「嗯。」林加奈已经明白了该怎么做，这次她假装出了一个忍痛的声音继续假扮这个叫丽娜的酒吧员工。
　　「这种事情早点儿准备好啊，现在这么忙……我先去外面了。」说完这句后，脚步声再次响起，渐渐远去。险些被发现的三人都送了一口气，但就在这是邱凯注意到脚步声突然停住，一把捂住了就要说话的程江川的嘴。
　　「要是疼得厉害的话记得告诉我啊，我那儿有痛经的药。」
　　「嗯！「这次林加奈轻车熟路的提高音量应了一声。门外的脚步声继续响起，最后传来门被重新上锁的声音。警报终于彻底解除，二男一女三人，终于能真正送了口气。不过，邱凯突然又想到了一点，拍了程江川一巴掌道：「快穿衣服！」
　　「怎么了？」
　　「那个女人把咱们当成了『丽娜』，但是『丽娜』可不在这儿！等一会儿她看见真正的丽娜不马上发现了！」
　　「卧槽！赶紧走赶紧走！」
　　程江川立马开始套上裤子，而邱凯则一把将还瘫软在地上的林加奈拉起来。一行人手忙脚乱的只穿上了最基本的衣服，程江川没穿上衣，邱凯也光着膀子，而林加奈则是只套上了连衣裙里面完全是真空的状态。
　　「趁还没人来，赶紧出去！开门小心，别被人看见啊！」邱凯吩咐着，他还要收拾摄影器材，所以只能留在最后善后。这个时候，他才注意到自己的内裤还扔在地上，他一股脑抓起来卷成一团塞进兜里里，然后打开淋浴冲掉了地板上的脚印。做完这一切，也已经是一分钟后了。
　　邱凯走到员工区外门的时候，程江川和林加奈居然还站在门边等他。他挥手先让他们散开，然后自己一个人又回头看了看，确认没留下明显的痕迹后，他装出一副自然的样子，用钥匙锁上了门。
　　锁好门后的邱凯迅速闪到一边，然后从程江川的手里接过自己的衬衫披在了身上。就在他扣好扣子的那一刻，一个穿着制服的调酒师走到了员工去的门前，用钥匙打开了门。
　　卧槽……
　　邱凯和程江川对视一眼，两个人的脸上都写着两个字。
　　好险！


    第11章 结账与「售后服务」
　　这是一家名叫ＭＥＥＴ的酒吧。
　　酒吧的位置在Ｚ市西三环的边缘，对于一家开业日期在六年前的酒吧来说，这个位置在当时不算好，但现在却变成了寸土寸金的黄金地带。酒吧的老板在开业之初只是为了给自己那帮好朋友、老战友们提供一个一起喝酒的场所，而现在，六年时光流过，ＭＥＥＴ的生意如日中天，老板却也坚持着当时创建ＭＥＥＴ的初衷，至今未开一家分店。
　　和附近大多数的酒吧不同，在类别上属于清吧的ＭＥＥＴ并不是什么彻夜狂欢的合适场所，这里的大厅常年播放着舒缓的老歌，坐在这里喝酒的人也都是些会慢慢品酒、娓娓道来自己故事的人。当然，如果你只是一个想要找个安静的地方喝酒，放松一下一天紧张的神经，那么ＭＥＥＴ也将是个绝佳的地方。这里的鸡尾酒虽然用料称不上名贵，但调酒师多姿百态的发挥总能满足你的味蕾。
　　等等……这本书什么时候变成酒吧广告了？
　　放心，这本书可不是某ＴＶ国家台，在电视剧中插播广告和广告中插播电视剧的行为都是坚决不会干的……说了那么多，只是为了给下面即将出场的三人做个小小的铺垫。
　　「哈，哈……」
　　「呼，呼……」
　　「嗯，嗯……」
　　邱凯扶着自己的膝盖，回头看着ＭＥＥＴ那块他熟悉无比的招牌。来Ｚ市五年，在ＭＥＥＴ酒吧喝酒也有五年了，他还是第一次这么狼狈的从这块招牌下逃出来。
　　来ＭＥＥＴ喝酒的基本都是些熟客和慕名而来喜欢安静喝酒的人，在门口进进出出的人流眼中，邱凯三人如此狼狈的模样着实有些异常。虽然已经从最窘迫的场景里摆脱出来了，但邱凯还是担心会在这酒吧门口被熟人碰见，如果对方是一个好奇心比较旺盛的，三两句追问下来他可不好回答。
　　于是，他第一个直起了腰，拍了拍还蹲在那儿喘气程江川，道：「别站在这儿了，别被熟人看见了。」
　　「你……你说得……对……」刚刚经历了一番「剧烈运动」又紧接着玩了一把「大逃亡」的程江川显然有些体力不支了，缺乏锻炼的他的样子比体力消耗更多的邱凯还要不堪。
　　「挺直腰！你看看你这样子，我平时喊你去运动你不听，现在知道累了吧。」邱凯左右看了看道。
　　「你也别说我，搞成这样还不是因为你找的地方。」程江川说着，扶着墙直起腰，总算是把呼吸平复好了。
　　「我哪知道那里会有人过来，再说不是我找地方你还做不了呢。」
　　「嘿，你这说得和你没有操似得。」
　　「得了，得了，别在这儿吵了。咱们先干正事吧。」邱凯摆摆手道。
　　「什么正事啊？」程江川愣了一下。
　　「还用问吗，」邱凯指了指前方，「先把她送回家吧。」
　　邱凯口中所说的「她」，便是站在程江川身后，此时也刚刚平复好呼吸的第三人，也是三人中唯一的女性林加奈。一个半小时前，这位母亲是中国人却在日本长大的混血女孩和邱凯他们还是完完全全的陌生人，但半个小时前她就和他们发生了人类男女之间最亲密的关系。
　　林加奈虽然还是听不懂邱凯和程江川之间说的方言，但邱凯让他跟着离开的手势她还是看得懂的。三人快速离开了引人注目的酒吧门口，到了街上。其实这个时候街上也没多少人了，时间毕竟已经接近１１点，就算这里是比较繁华的街道，但夜店之外的店面基本上也都闭门谢客了。
　　以「拍写真」为理由和邱程二人结成了买卖契约的林加奈其实算是被二人买下来的床伴，虽然这个买卖契约只持续了一个小时，但对于二人来说也足够了……才怪。程江川虽然是射了两次，但从头到尾除了一开始摸了摸、舔了舔林加奈无毛的馒头逼之后就再没碰过。而邱凯虽然是从头干到了尾算是享受了全套过程，但最后突然遭遇了那样一个突然情况，攻入「禁区」缺了「临门一脚」，现在被不上不下的吊着难受程度也不比程江川少多少。而林加奈……对于这个才刚来中国没多久的混血小妞来说，今天晚上的「工作」是最惊险的一次吧？从一开始曲折的寻找场所到最后逃身时的假装酒吧员工，每一件对于她来说或许都算是新奇的初体验。
　　转过一个转角、离开酒吧足够远之后，邱凯就停住了脚步，向程江川伸出了手。
　　「拿过来。」
　　「什么？」程江川有点儿摸不着头脑。
　　「钱！今天晚上的钱，你不是说你全包了吗？」
　　「我当然会给的，不过人家女孩都没急你急什么啊？啊，还有还有……」
　　「放心，我知道我今天晚上干的比你多，所以我不会让你全出的，我拿大头你拿小头，怎么样？还有意见吗？」
　　「没了。」
　　「那就好。」
　　「不对，还有一件事。」
　　「啥事！」邱凯有点儿炸毛。
　　「价钱……到底该是多少啊？」
　　这的确是个问题……貌似一开始两个人就没定下价钱，而且原本的写真照最后被搞成了大锅炒，这个费用该怎么算邱凯也糊涂了。不过，邱凯曾经在网上看到过，日本的风俗店的风俗娘（就是妓女）出勤一次大概在一万五千日元左右。一万五千日元等于多少人民币邱凯一时半会算不清楚，但换成人民币１５００块也只多不少了。对于这件事邱凯没打算小气，而且这也不是他一个人出。邱凯想了想自己钱包里现金的数额，然后对程江川道：
　　「把你身上所有的钱都给我吧。」
　　「卧槽，为啥？」
　　「因为我的钱不够！」
　　「切，早说啊，话说你准备给多少钱啊？」程江川一边嘟囔着一边从裤兜里掏出钱包。邱凯直接把他的钱包夺了过去，把里面粉红色钞票一扫而空。
　　「我擦，抢钱啊？」
　　邱凯没理程江川的大呼小叫，他数了数，从程江川钱包里搜刮出来的百元钞总共也就十一张。邱凯没打算把程江川搜刮干净，他钱包里有不到１０００块钱，所以他数出了六张钞票之后就把钱包又还给了程江川。
　　「你就准备给６００？太便宜了吧？」
　　「我不是说了我给大头吗？我这儿还有９００呢，凑１５００够了吧。」
　　「１５００？你是觉得够，不过在日本１５００可不一定算大钱。」程江川突然说道，让邱凯想起对日本的了解他可比自己多多了。
　　「喂，川子，你不是当年差点儿去了日本留学吗？日元和人民币的汇率是多少你知道吗？」
　　「知道是知道，不过最近日元跌得和坐火车似得，我知道的不一定等于现在的啊。」
　　「别那么多废话，你就告诉我两万日元和１５００人民币哪个多就成。」
　　「两万日元？我那个时候准备出国换日元是一比十七，两万也就和１０００块钱差不多，现在日元更便宜了１５００肯定比两万多吧。」程江川啰啰嗦嗦说了一大堆最后道。
　　多啊，多就好。邱凯还真的担心手里的这１５００不够。
　　「我说你问这些干啥啊？」
　　「当然是算给那小妞的钱够不够了。哎，川子，你说日本的这种援交一次两个人一般多少钱啊？或者平面模特一次的出镜费也成。」
　　「老大，我只是差点去了日本，又没真到过哪儿。再说我就算是去过，也不一定知道这价格价钱啊，你问我白问啊！」程江川无奈道。
　　「那你说这１５００算多算少啊？」邱凯也放弃计算了，直接开口问道。
　　「我也不知道，不过你要是不够我这儿还有。本来今天就说是我请客的，我再掏点儿也一样。要不咱们凑凑点儿给２０００？」
　　说实话２０００这个价格邱凯也不觉得高，因为在他的印象中，国内那些嫩模什么的出个镜都是以万计的。虽然今天晚上他和程江川办的事和正了八经的写真不沾边，但既然是打着这个名义，邱凯还是想尽量向那边看齐的。
　　「成，那就２０００吧，多的算我借你的，回头给你。」从程江川那儿接过钱，邱凯这时候才想起来，直接问林加奈肯定是比他们俩自己嘀嘀咕咕的算更快捷的知道价格的方式，而且，他们俩貌似已经把人家晾在一边儿好久了。
　　唉？林加奈那小妞去哪儿了？
　　邱凯居然找不到一直跟在一边儿的混血小妞了。
　　又走出两步，邱凯才在转角的另一边找到林加奈。此时她正在摆弄手机，一副十足入迷的手机族模样。
　　邱凯很是好奇，他第一次和林加奈正面接触的时候就见她在摆弄手机，现在经历了那么多事情她还是在摆弄手机。还有，他自始至终都没见林加奈把手机从包里掏出来或者收进包里，那么她到底把手机放在什么地方了？林加奈现在身上的衣服可是邱凯亲手给她穿上的，他是知道那件连衣裙上可是连个口袋都没有的，那手机放哪儿了？
　　难道和他小时候看过的一本日本漫画里的一样，在四次元口袋里？
　　以上当然只是玩笑的想法了，不过邱凯对林加奈一直在摆弄的手机里到底是什么内容是真的很好奇的。他悄悄地站到了林加奈身后，准备趁她还没发现自己的时候窥视一下她手机里的内容。
　　林加奈玩手机玩得很专心，双手一直在捧着手机运指飞快的打字，丝毫都没有发现什么时候自己身后多了一个人。邱凯２。０的视力很容易就看到了她手机屏幕上显示的内容，让他意外的是，他原本以为会看到全日文的界面，但实际看到的却意外的是中文版的ＱＱ聊天软件。林加奈貌似正在和朋友聊天，从她是用中文打字这点上看她聊天的对象应该也是个中国人或者是在学日语的日本人，别看她说中文还不能算十成十的字义准确，但输入中文却是比邱凯都要速度。
　　邱凯定了定神，把注意力放到了她打字的内容上。上面几句都是问候之类的无关紧要的话，但刚刚弹出来的一条消息，却让邱凯震了一震。
　　那并不是林加奈发出的信息，而是来自她的朋友的，内容如下：
　　「和那么大的ＪＪ做感觉怎么样吗？果然是肚子被撑破一样的感觉吗？」
　　然后是林加奈的回复：
　　「倒也不完全是那种感觉。怎么说呢，一开始是感觉要被撕裂了一样，但是后来的感觉就很舒服，反而察觉不到大小了。啊，但是被插得太深的话还是会很疼的。「这小妞，在和别人谈论刚才在卫生间里做的过程？
　　邱凯有些汗颜，他就是再开放也不会刚刚做完爱就和朋友打电话分享感受的。但眼前的林加奈显然没有那么多的忌讳，反而很是兴致勃勃的和自己的朋友讨论自己刚刚「体验」的具体情节。
　　这个时候，新的消息又来了，还带着一个奇奇怪怪的符号。
　　「嗯……听你这么一说我倒是挺想试试看感觉呢。（^_^ ）。」
　　额，看来这对面的也是个小妞啊？莫非是林加奈工作上的「同事」？
　　林加奈似乎轻轻笑了一声，手指飞快的打字回复道：「ｈａｌｕｋａ肯定是不行的，你一定会被那个ｏｊｉｓａｎ的ＪＪ吓坏的。」
　　Ｏｊｉｓａｎ？欧吉桑？
　　邱凯搜索了一下自己脑中对于这个日语发音的解释。
　　大……大叔？
　　邱凯瞬间郁闷了。
　　我才２８啊！最多比你们大１０岁吧！这样就被叫大叔了？我长相有这么老成吗？
　　邱凯都不知道该露出一个什么样的表情了，他忍不住想要清清嗓子掩饰一下自己的尴尬，但他还没发出声音，林加奈就猛地回过了头，显然是发现他了。
　　「啊，不好意思，我不是有意要偷看你的……」邱凯赶忙解释，偷窥别人秘密可不是什么会留下好印象的事情。不过林加奈显然不知道邱凯以及看了很久了，摆了摆手道：「啊，没关系的，我也只是在和朋友聊天而已。」
　　「日本国内的朋友吗？」邱凯正好顺势问出这个问题。
　　「不，不是的。是我的室友。她是中国人的。」林加奈的回答倒是没出乎邱凯的预料，不过知道了还有一个对自己的ＪＪ感兴趣的年轻女孩……这感觉为啥这么微妙呢？
　　「欧……啊，邱桑来找我有什么事情吗？」
　　刚才肯定是想喊大叔是吧？在心里一直都是这样叫我的是吧？
　　邱凯僵硬的笑了一下，咳嗽了一声，然后继续说道：」咳咳，我其实是有件事情要问你。」
　　「嗯？事……情？」
　　「额，就是……」事后找到当事人问自己要付多少嫖资这种事情邱凯真的很少做，他都是在事前直接谈好一口价的，而且这次还不是明摆着的性交易，打着拍照的名义行那种苟且之事，邱凯也有点儿脸红。不过不管他怎么尴尬，这事不能不问，他索性干脆点儿，直接直白的问道：「今天晚上我，额，我们需要付给你多少酬劳？」
　　「酬劳？啊……这样啊。「林加奈说到这儿突然低头摆弄了一下手机，邱凯音乐看到阿拉伯数字，这小妞居然也在算汇率。
　　妈蛋，２０００块是三万多日元了吧？但要是这小妞还说不够该怎么办？
　　邱凯无论如何都不想碰到那种尴尬无比的状况。
　　「嗯，我算好了。」摆弄了一会儿后，林加奈抬起了头。
　　「好了啊，多少？」邱凯有些紧张的等待着。
　　「大概……８００元人民币左右吧。嗯，是８００。」
　　８００？才８００？
　　邱凯差点把这句话喊出来。虽然听到这个数字他很高兴，但是为了避免这是眼前的小妞算错账的结果，他还是问了一句：「那个，真的是８００吗？８００人民币我记得折合日元还不到两万吧，怎么……」
　　「是８００没错的。本来两个人一个小时是两万日元，但是你最后没有射出来，另一位先生也只有两次口交，所以是一万五千日元，再换成人民币就是８００人民币了。」林加奈拿着手机一本正经的说道。
　　这样啊，原来日本这种事情收费还有这么详细的规则啊。
　　唉？不对，一开始说好的不是写真吗？怎么到最后这小妞是按射没射收钱？
　　想到这里邱凯一下子又紧张了，他开口道：「那个，林小姐，我们一开始说好的工作，貌似不是性服务吧？」
　　「对啊，是这样来着！」林加奈也好似恍然大悟一般，用同样惊讶的眼神看着邱凯。
　　原来这小妞说话那个味道不是因为中文不好啊，而是她这个人就有点儿呆呆的。
　　邱凯心里想着，却不得不继续硬着头皮道：「林小姐你还是按照写真的价格来算吧。」
　　「可是……邱桑和程桑做的事情不像是写真啊。」
　　大小姐，这件事情我们自然心知肚明，但您老人家直接说出来是什么意思？
　　邱凯感觉自己的嘴角都僵硬了，对于林加奈这句话他接也不是，不接也不是，总之是左右不是了。
　　似乎是见邱凯不说话有点儿害怕，林加奈也马上打住了话头开始低头算汇率，只见她又敲了一会儿数字，还回复了一个弹出来的消息后，重新抬起头来对程江川道：「１５００人民币。」
　　「额，这样？」虽然这个价格比８００日元高了近一倍，但还是在他的预期内的。
　　「嗯。」不知为何，这次林加奈没有再想之前多嘴多舌的解释什么，只是看着邱凯。
　　「那就１５００了，我直接给你。」邱凯直接从手中的百元大钞中数出了五张，然后把其他的都交给了林加奈。
　　「啊，ありがとうございます。（十分感谢您的光顾）」林加奈冒出来的这句话邱凯知道是什么意思，他差点儿笑出声来，但联想一下日本人的语言习惯也就释然了。不过接下来林加奈的动作却让他有点儿不理解了，接过钱之后她没有马上装起来也没有数，而是直直的盯着看，露出一副让邱凯很费解的表情。
　　「怎么了？额，你放心，里面绝对没假钱的。」邱凯道。
　　「不，我不是认为这些钱是假的。那个……我舍友告诉我，中国的一百元可以买和日本的一千元一样多的东西。是这样的吗？」林加奈突然问道。
　　「额，虽然没那么多，但也差不多了吧。」邱凯也不知道日本的物价折合购买力在中国是多少人民币，他完全是凭着感觉随便说了。
　　「这样啊……すごい（好厉害）……」
　　林加奈小声的嘀咕让邱凯完全哭笑不得，他越来越觉得这个混血小妞有意思了。
　　可惜啊，以后是见不到了。
　　「你不是要在１１点之前回去的吗？」邱凯问道，其实他记得很清楚，但他不用自主的想要确认一下。
　　「嗯，１１点是门禁的时间。啊，やだ！已经是这个时间了啊！」一直都在玩手机的林加奈却好像是刚刚才看到时间的样子。
　　「你不是一直在聊ＱＱ吗？怎么没看到时间？」邱凯也拿起手机瞄了一眼，现在已经１１点０７分了。
　　「欧吉桑你也用ＱＱ的吗？」听到邱凯提起ＱＱ，林加奈一下子忘记了要赶时间的事情，兴奋地两眼直发光、喂喂，烧酒，你的称呼已经暴露你心中的想法了……（ＰＳ：烧酒是日语少女的读音）邱凯假装没听到那句「大叔」，回答道：「当然在用啊。怎么，你也在用ＱＱ？」
　　他要把自己刚才说漏嘴的事情蒙混过去，如果林加奈用心想想，可是很容易就能推断出邱凯偷窥过他的手机这个事实的。
　　不过……混血小妞现在的注意力全转移到了邱凯用ＱＱ这件事上，根本没多想邱凯话里泄露的秘密。
　　「我也在用的！到了这边之后ＬＩＮＥ啊，ｔｗｉｔｔｅｒ啊都不能用了，连邮件都收不到，本当に困るです（真的是十分麻烦）！」
　　额，这就是天朝「墙内的生活」，学会习惯吧小妞。
　　「欧吉桑能把你的号码告诉我吗？」
　　嗯？号码？
　　邱凯的第一反应还以为是手机号，想了一下才明白她要的是自己的ＱＱ号码。
　　「你要……加我的好友？」
　　「嗯！我现在的好友就只有几个人，基本只有ｈａｌｕｋａ一个人会和我说话的。」林加奈眨着一大眼睛，很是期待的样子，就差没冒出星星了。
　　「额，好友的话当然没有问题……」邱凯也打开了自己的手机ＱＱ，把号码告诉了她。他刚才还在想以后没机会再见到这个小妞了，却没想下一分钟就被她主动要了联系方式——虽然只是网络上的。
　　很快，邱凯的手机就接受到了一个陌生的好友申请信息。邱凯同意了这个网名叫ｋａｎａ的人的好友请求，这小妞居然是用自己的真名当网名。紧接着，就有一条消息发了过来，是一个邮箱地址。
　　「这个是我在那边时的邮箱，欧吉桑要给我发邮件哦！啊，我的朋友估计马上就要来了，ｂｙｅｂｙｅ！」林加奈喊着，直接对邱凯挥了挥手就算是告别了。本来邱凯还想问问他需不需要人送一下，但现在看来这小妞活力十足而且还有朋友来接的样子，应该是不需要了。
　　不过不到十秒钟，林加奈就又跑了回来。
　　「怎么了？」
　　「那个……邱桑，我的衣服，在你这里吗？」
　　衣服？邱凯看着眼前林加奈捂住裙摆，脸颊微红的样子，突然想起了一点。
　　这小妞，貌似一直是真空着在跑来跑去啊……
　　邱凯亲手给林加奈穿的衣服，对于这件事他自然心知肚明。但林加奈脱下来的内衣……在哪儿来着？
　　邱凯没拿着啊！而程江川更是两手空空的啊！
　　难道还放在卫生间的架子上？
　　坏了坏了坏了！
　　邱凯出来收拾的时候根本就没注意到架子上的情况。
　　而想到这里，他又发现一件遗忘的事情——
　　从陈老板那儿借来的员工区的钥匙，貌似还在他的裤兜里装着呢……这下，不得不回一次酒吧了啊。
　　但落在那里的可不是钱包、手机，而是一套女人的内衣啊……这让他怎么去解释？
　　还是明天再说吧……现在，他必须先解决眼前一脸窘迫的林加奈的问题。
　　「抱歉，你的衣服似乎忘在那个地方了。」邱凯决定实话实说。
　　「啊？そんな（怎么这样）……」这下林加奈更急了。她今天穿着的本来就是超短裙，现在下面直接光着，就算不考虑走光的问题凉飕飕的风也让她有些受不了。邱凯看着她焦急的样子，突然想起自己出来的时候虽然忘记拿林加奈的内衣了，但有件内衣倒是没有忘记捡。
　　「这个，行吗？」邱凯从裤兜里掏出来的是被他揉成一团的内裤。一开始穿衣服的时候他为了赶时间直接套上了牛仔裤，之后走的时候随手就把没穿的内裤塞进了口袋里。现在……倒是意外的排上用场了。
　　林加奈为难的看了一下那条对于她来说明显不太合适的四角内裤，最后还是接了过去。她直接在邱凯面前撩起裙摆现场穿内裤，邱凯努力想捕捉住那从大腿间泄露出来的春光，但最后这些福利全被邱凯自己的内裤给挡住了。
　　唉，这算是自作自受吗？
　　穿上了邱凯的内裤的林加奈感觉似乎好多了，虽然她还是有些别扭，但至少之前那种从两腿间穿过的凉风是不会再直接吹在她的花瓣上了。
　　「ありがとうございます。（谢谢您）」
　　林加奈到了声谢，然后转身跑开。邱凯看着她穿着高跟鞋居然还跑得飞快的背影，心中居然依稀有些不舍。
　　我擦，我这是咋了？
　　摇摇头，邱凯举得自己还是快点儿把今晚的一切忘记的好。回到拐角另一头，却没看到本应等在原地的程江川。
　　「那小妞已经走了？」声音从另一边传来，程江川穿过人行道走到邱凯身前，手里还拿着什么东西。
　　「你去干什么了？」
　　「取钱，买饮料。」程江川道，将一瓶百事递给了邱凯，「多少钱，够不够？」
　　「她就要了１５００。」
　　「我擦，这么便宜？」
　　「少花钱你还不愿意啊？知足吧。要是你觉得少可以去追她，她还没走远。」
　　「卧槽！她走了？」程江川一副被踩到尾巴的猫一般的表情。
　　「嗯，走了。她不是说了晚上有门禁什么的吗。」
　　「我去……」程江川的肩膀一下子垮了，「我还没操上呢……」
　　「成了成了，你今天晚上也没算吃亏。」邱凯说着，掏出剩下的老人头递给程江川，「说好了今天大头算我的，剩下的还你。」
　　「唉，这不是钱的问题，我要是计较这些还算朋友吗？这些你拿着吧。」程江川没有接，把钱推了回去。
　　「你小子还算有点儿人味。」邱凯说着，却拿回了两只钞票，然后剩下的硬塞进了程江川的手里。
　　「你这……」
　　「ＡＡ制，没问题了吧？」
　　「打个炮都ＡＡ，你还是一如既往的小气……」
　　「你再这么说小心我揍你啊……」
　　两人一边说，一边往回走。说起来刚才虽然经历了那么多的事情，但时间上实际也就过了一个小时而已。刚刚１１点，对于两个过惯了夜生活的人来说都还没到回家休息的时间。不过程江川今天晚上射了两次还真感觉有点儿乏了，回到ＭＥＥＴ酒吧附近、他家所在的楼门口后，他就提出要回去了。
　　「怎么，你今天晚上这就要睡觉？」虽然１１点了睡觉休息对于常人来说的确属于正常的休息时间，甚至还有点儿晚，但对于正处假期的二人来说可绝对算是异常的早睡。
　　「不是要睡，回去洗个澡啊。刚才搞成那样，又跑的那么厉害，出了一身的汗难受死了。」程江川道，扭了扭肩。不过邱凯对于他的话只能赞同部分，前半部分「活塞运动」时的出汗他感同身受，但后半部分……大哥，从酒吧里面到外面这才几步路，你就跑的出汗了？人家小妞也比你利落啊。
　　不过这个时候，邱凯是不会再做主动吐槽程江川这种没事找事的事情了。程江川提到洗澡，邱凯也感觉身上有些痒，特别是胯下的小兄弟处非常不舒服了。刚才他把自己的内裤给了林加奈，而且因为没射出来的原因他到现在都还是半硬不硬、半软不软的状态，牛仔裤内部的线头和布料因为走路的动作和ＪＪ不断摩擦的感觉着实不算爽。
　　「那你回去洗澡吧，我也去找个地方洗澡。」邱凯住的那个出租房的浴室最近坏了，所以这几天他都十分无奈的只能外出找地方洗澡。
　　「成。啊，对了，你要不要也一起来我家？你家里的浴室不是因为漏水的原因用不了吗？」
　　「不，不用了。我还是自己去找个地方吧。」邱凯总觉得两个男人赤身裸体的独处一室不太好，他倒不是担心会被捡肥皂，只是心理上有些抵触而已。
　　当然，操妹子、玩３Ｐ的时候肯定要另当别论了。
　　「你还嫌弃啊……成，那你去吧，我回家。」程江川说着，就要和邱凯告别。转身上楼走了几步，他又突然回过头来：「对了，还有件事。」
　　「咋了？」
　　「你身上的钱还够不够啊？这次不是你掏的大头吗，你还剩多少？」
　　「放心，我只是去洗个澡，又不是要再去找小姐钱是绝对够的。」
　　「哈哈，也是。我也不相信你今天晚上还能再来第二次。」
　　和程江川告别，邱凯也开始在路边徘徊寻找出租车了。刚才程江川最后的那句话他自然没放在心上，但是话里的内容……额，这种不上不下的感觉还真他妈的难受啊。
　　前面说过，邱凯虽然是主导在卫生间里３Ｐ的几乎全部过程，但他虽然是干了，却在「临门一脚」的时候被生生停了下来。想想撸管撸到快要射精，但房间的门却被突然推开的感觉吧……邱凯现在的感觉就和那差不多。
　　但才走了几步，邱凯就又停下了。
　　那小妞……蹲在那里干啥？
　　不远处，一个小小的身影蹲在人行道和机动车道的交界处，探着一颗小脑袋茫然的东张西望着。那雪纺的裙摆不时被吹过的风掀起，露出那白嫩大腿尽头略显异样的褐色布料。
　　说实话，看着自己的内裤被一个妹子穿在裙子下面，这种感觉……居然意外的带感啊。
　　额，不好不好，一兴奋起来拉链扎的好疼。
　　邱凯调整了一下「姿势」，确定自己不会出丑后，然后走向林加奈蹲着的地方。
　　「喂，你不是有朋友来接了吗？在这里干什么呢？」
　　「啊，欧吉桑……啊，错了。邱桑。」林加奈吐了吐粉嫩的小舌头。
　　烧酒，你现在才发现吗？你都已经漏嘴不知道多少次了……「先生就免了……你直接喊我的名字吧，邱凯。」邱凯决定不再去计较那个大叔的称呼了。
　　「唉？这样可以吗？」混血小妞有点儿惊讶的样子。
　　「怎么不可以，就是个名字……对了，小妞，你现在这个姿势可是会被轻易看到内裤的哦。」
　　「没事，大叔的内裤穿在身上就和安全裤一样，不用担心被看到。」
　　只是多了一点儿布料而已，就不算是内裤了？而且小妞你那下面不还是真空的？果然……女人裙子下面的内裤是世界上最值钱也最不值钱的东西吗？
　　「得，不提内裤的话题了。你蹲在这里干什么啊。」
　　「不知道要干什么。」
　　「哦，不知道要干……啥？不知道要干什么？」邱凯被雷到了，他发现他只要和这个混血小妞在一起就总是各种「惊喜」不断。
　　「嗯，我想回公寓，但是不知道怎么回去，所以就不知道要干什么了。」林加奈回答道，声音里没有一丝开玩笑的意思。
　　「额，你不知道怎么回去啊……对于外国人来说这种问题倒也正常。等等，你不知道回去的路是怎么来酒吧的啊？」邱凯突然想到这个问题。
　　「是ｙｕｋｉ带我过来的，她说这里有最好的酒吧，我就和她一起坐ｔａｘｉ来了。」
　　「然后呢？你那个叫ｙｕｋｉ的朋友呢？」
　　「不知道。ｙｕｋｉ中途说有事，让我坐ｔａｘｉ回去，就不知道去哪儿了。」
　　「那你为什么没回去？」
　　「我不知道该怎么去公寓，我找了很多ｔａｘｉ，但是司机们都说他们不知道我的公寓在哪儿。」
　　「额……」邱凯能猜到是怎么回事，估计眼前这中文写的很溜但语言表达上还是有些问题的混血小妞没记住她那公寓的名字。
　　等等，这小妞不是住的学校的公寓吗？说学校的名字的话应该能找到的吧。
　　邱凯把自己的想法告诉了林加奈，混血小妞直接捂住了嘴，一副被吓到了的样子。
　　「你怎么了？」
　　「好厉害……你怎么知道能这样找到我的公寓的？」
　　邱凯该说什么好……
　　最后，邱凯还是决定把这个小妞送回去，他实在是不放心一个年轻女孩在凌晨的时候一个人回去。虽然这个从业经历特殊的女孩可能已经不在乎会不会自己的春光会不会外泄或者被陌生男人非礼了，但身为一个男人的部分让他不能允许这种事情的发生。
　　这叫啥？独占欲？
　　得了吧，这种自作多情还是少一点儿好。
　　不过自己这样做算什么？售后服务吗？
　　不对，卖的是那小妞，怎么提供服务的变成自己了？
　　乱了乱了……
　　邱凯把自己的想法告诉林加奈后，林加奈一副感动到要哭了的表情。不过她接下来做的事情不是跟邱凯一起去拦出租车，而是低头摆弄手机。
　　「现在还玩手机啊，一会儿到车上你再和你的朋友聊也不迟。」
　　「不是的，刚才ｙｕｋｉ告诉我她要来找我，我在通知她我已经要回去了。」
　　「啥？」邱凯拿过林加奈的手，对着手机一看，那聊天的窗口上正像喷泉一般刷新出信息：
　　我快要到了。
　　不要动。
　　等着我。
　　看到你了。
　　……
　　对面那小妞打字也太速度了吧？
　　就在邱凯因为这刷屏一般的消息而咋舌的时候，喷出来的信息突然停下了。屏幕上面，只剩下最后一个消息：
　　你身边的大叔是谁？
　　额，大叔？
　　邱凯正要四下张望一下，就看到一辆出租车一个急刹停在离他不到三米的位置。然后……「ｋａｎａ，离那个大叔远点儿！」
　　（这里的ｋａｎａ，ｙｕｋｉ，ｈａｌｕｋａ都是罗马音，不写假名是怕还是有朋友看不明白，用汉子注音又太奇怪，索性写成和拼音差不多的罗马音了。罗马音虽然和拼音类似，但拼读和发音都还是和汉语拼音有区别的，这点大家知道就好）


    第12章 夜班车上的意外艳福
　　「不好意思，把你当色狼了。」
　　「额，啊，哦……是这样啊。」
　　「大叔，ｙｕｋｉ已经向你道歉了，你原谅她吧。」
　　「没事，我一开始就没有生气的，哈哈哈哈哈……」
　　邱凯本来想用「爽朗」的笑声来宣告自己不在意，但发觉一边那个小妞的视线越来越不善的时候，他只好闭上了嘴巴。而且，他的那干巴巴笑声也比小妞毫无诚意的道歉声好不了哪去，至少邱凯自己听着都起了一身的鸡皮疙瘩。
　　邱凯的身边又变成了三个人，只不过这个时候这个三人组的组成成员变成了二女一男，而那个新的女性，就是正坐在林加奈的旁边，离邱凯能有多远就有多远的，日语名叫ｙｕｋｉ的蒋雪华。
　　根据邱凯对自己了解到的信息的综合与分析，这个林加奈唤作ｙｕｋｉ的蒋雪华和那个先前和她一起讨论邱凯ＪＪ大小的ｈａｌｕｋａ一样，是林加奈这个混血小妞的室友。而且今天傍晚就是蒋雪华把林加奈领到ＭＥＥＴ酒吧的。只不过，蒋雪华中途有事离开了，然后就是程江川和林加奈相遇的情节，然后再是林加奈答应邱程二人的模特工作却被在厕所里爆干的情节，然后就是邱凯在路边差点儿挨了这小妞一记飞腿的情节……邱凯到现在都没想明白，为什么这个叫蒋雪华的小妞一下车就要一脚飞过来。
　　他做什么了？不就是站得离林加奈这混血小妞近了点儿吗？不就是抓着她的手腕看了她的手机吗？不就是刚才掏钱买了她一个小时拍了好多照片还干了一场吗？不就是把她的胸罩和内裤全都落在了酒吧里然后把自己的内裤给她了吗？不就……额，等等。
　　邱凯发现，如果眼前这个蒋雪华真的知道他对林加奈做的所有的事情的话，立马提刀杀了他也没什么奇怪的……不过……
　　这混血小妞上的到底是什么大学啊？难道是什么艺术大学的表演系吗？
　　林加奈虽然身高矮了点，但是长相还算十分甜美可爱，胸部的不足在这种精致五官的掩盖下也不是那么的明显，反倒是增添了几分小巧玲珑的气息。而这个蒋雪华，和林加奈相比就完全是另一种类型的美人了，她的身高是中等，邱凯目测在１７０上下，在女人中已经算是高个子了。而且，一般来说高个子的女人很少有胸部特别丰满的，至少亚洲那些超模极少有波霸，但是蒋雪华显然不属于这条「常理」的范畴之内，她那对山峰……邱凯只是目测了一下，具体罩杯他是看不出来，但他想到了另外一件事。
　　这妹子，如果有东西掉在脚尖前面，她不弯腰能看见吗？
　　似乎是察觉到了邱凯注视着他的视线，蒋雪华突然狠狠地瞪了邱凯一眼，然后搂住林加奈的胳膊用力更大了。
　　「ｙｕｋｉ，这样有点儿热啊。」
　　「没事，ｋａｎａ，到了公寓就会凉快了。」
　　从上车到现在，蒋雪华就一直搂着林加奈，在邱凯和林加奈之间硬生生制造出一道几十厘米的空当来。本来见到蒋雪华来接林加奈了，邱凯是打算就此告辞的，但是林加奈这小妞丝毫都没有注意到室友要杀人的视线似得，直接搂着邱凯的胳膊做到了出租车后座，搞的本来要和林加奈坐在一起的蒋雪华也直接挤到了后排。出租车开动后，她就随便找了个借口直接把林加奈从邱凯的身边拉开，然后林加奈就离邱凯越来越远，直到变成了现在这样。
　　林加奈对蒋雪华介绍的邱凯的身份，是今天晚上在酒吧认识一起喝过酒的朋友，显然这个蒋雪华并不是那种和ＱＱ里的ｈａｌｕｋａ一样能够讨论鸡巴大小、粗细的朋友，对她林加奈不像ＱＱ中的ｈａｌｕｋａ那样坦诚。邱凯都有些怀疑了，这个胸大腿长、和模特差不多的妹子是不是个ｌｅｓ啊？不然她为什么一见邱凯就一副完全敌视的态度，而且对林加奈的紧张程度就像怕被抢走玩具的小孩子一样。
　　顺便提一下，邱凯在上车之后才知道，原来林加奈的公寓，或者说是她的学校其实就是离这不过三公里的Ｚ市艺术大学，林加奈一开始说很远是因为蒋雪华带她来的时候先去了另一头的一个地方，然后再去的ＭＥＥＴ酒吧，真的打出租车的话，只要不到十分钟就行，蒋雪华能这么快就赶过林加奈身边的原因就是因为这个。说到这里，还必须提一提林加奈这个混血小妞搞出来的荒唐事，她居然把自己公寓的名词由「合欢街」错记成了「荷花街」。荷花街是哪儿？估计全Ｚ市的的哥、的姐没有一个人知道的。
　　不到十分钟的路，就算是晚上开得慢了点儿也用不了十五分钟。下车的时候，坐在右边的邱凯本来要先下去给林加奈等人让开地方，但蒋雪华却直接拉着林加奈在临车道的左边下车了。忌惮到了这种程度，邱凯也是有点儿醉了。
　　「谢谢您送我回来。」
　　下了车的林加奈对着邱凯鞠一个９０°的躬，弯腰的瞬间邱凯立马就从连衣裙的领口看到了那对没有胸衣的束缚而蹦蹦跳跳的小兔子。
　　「额，不用那么客气的，其实我也没做什么，而且还给你制造了不少麻烦。」
　　邱凯这说的既是客套话也是事实，不说别的，现在混血小妞只能真空着上半身就算是他制造的麻烦。
　　「不不，我才是，今天晚上没能让您满意，是我的不周。」
　　嘿，受过日本教育的果然是不一样，国内哪会有婊子因为没能让嫖客射出来而嫖资打折还鞠躬道歉的。
　　不过，另一边的某女，却因为林加奈这句话而产生了与邱凯不同的想法。
　　「喂！大叔。」蒋雪华这大叔喊得一口一个，没有任何的愧疚感，「你到底对ｋａｎａ做了什么？大叔。」
　　有必要开头一个大叔结尾还一个大叔吗？我知道我长得老，但也没必要这么强调的告诉我吧？
　　蒋雪华这包含恶意的「大叔」让本已不打算对称呼多做纠结的邱凯都有些忍不住了。不多，这个时候他可不能发作，因为他对于蒋雪华的这个问题实在不知道该怎么回答。
　　「啊，这个大叔是摄影师，他想让我给他当模特，然后拍照的时候效果不太满意。就是这些事情。」好在刚才一直憨憨的混血小妞面对自己这个多疑的室友的时候却显得脑筋格外灵光，这个半真半假的理由也近乎无懈可击。只不过……小妞你为啥连日语的欧吉桑都不喊了，也跟着她叫中文的大叔啊？这让别人听到了真的会用奇怪的眼神看我的好吧……邱凯现在还随身带着那台从程江川处得到的尼康Ｄ４Ｓ单反相机，所以蒋雪华听到这个解释后倒也没有再追问什么。其实这里邱凯不知道的原因是：林加奈虽然没有告诉过蒋雪华她拍过ＡＶ的事情，但是对于自己当过平面模特的经历则是没有保留的，今天白天蒋雪华和林加奈一起出去的时候就曾经遇到过拿着相机要给她们两个拍照的人，所以她才没有对邱凯这个冒牌的「摄影师」做更多的求证。
　　丝毫不知道自己的身份差点就被揭穿的邱凯还拿起相机作势要给蒋雪华来一张，然后非常理所当然的被断然拒绝了。其实相比娇小玲珑的林加奈，蒋雪华更加符合邱凯的胃口和要求。不说别的，那双包裹在打底裤里的长腿就已经让邱凯在脑子意淫出无数个丝袜、裤袜、吊带袜的镜头了。
　　「走吧，ｋａｎａ，赶紧上楼，你明天不是还要赶飞机吗？」蒋雪华说着，转身就走向公寓的入口。而林加奈则不忘再给邱凯鞠个躬，说声おやすみなさい（晚安）。
　　「啊，还有一件事的。」就在邱凯转过身后，林加奈突然又说道。
　　「什么？」邱凯疑问道。
　　「那个……如果您愿意等一下的话，我上楼后就可以把那个还给您。」
　　那个？邱凯不解的看着林加奈。林加奈脸红了一下，捂住了自己的屁股。
　　啊……原来是「那个」啊。
　　「『那个』的话，没必要还我了。就当是给你的赔偿吧，我不是也把你的衣服给……」
　　「啊，那我洗干净后再还给您吧。」
　　还？怎么还？难道快递给我吗？还是你亲自送货上门？
　　无论哪一个都不怎么现实啊。而且那就是一条穿了两天还没换的四角内裤，邱凯真心不觉得有什么重要的。
　　想是这么想，邱凯还是的点了点头。林加奈开心的一笑，又鞠了个躬。这次邱凯也学着她的样子还了一个鞠躬礼，只不过他的９０°鞠躬怎么做怎么别扭，不仅是邱凯自己觉得不对劲，林加奈也忍不住笑了起来。
　　最后，在蒋雪华的再三催促中，林加奈跑进了公寓的大门。看着她蹦蹦跳跳着消失在门厅中的身影，邱凯第二次感觉到了那本不该有的不舍的感觉。
　　唉，算了算了。
　　摇摇头，让晚风把自己脑中的胡思乱想都带走，邱凯一个人走上人行道，准备离开。
　　说起来，这附近虽然离ＭＥＥＴ酒吧不远，但邱凯还真没怎么来过呢。Ｚ艺大所在的西大学城邱凯也就是还在上学的时候慕名来看过一次，说来好巧，他的母校Ｚ大就在Ｚ艺大的隔壁，听说两家学校最近还要合并了。
　　最近，邱凯和一个学长合伙搞了点儿生意，生意内容是批发零售电脑相关的部件，不是什么大买卖，但总共几十万的资金对于一直是自己独立打拼的邱凯来说也绝不是小数目了。前几天邱凯听那师兄说要往自己母校这里发展业务，但这些一向都是由那个学长负责的，邱凯平时主要做的都是管理进货、出货，联系供货商这些工作。
　　半夜１１点的大学夜景其实没什么好看的，况且邱凯现在根本就没打算进Ｚ艺大的校门，他只是在校门口晃悠了一会儿感叹了一下这里和他记忆中的变化而已。
　　散了一会儿步，其实就是在路灯下闲逛了一会儿，邱凯也准备回家睡觉了。邱凯还会准备坐出租车回去，其实他也想过省点儿钱坐现在姑且还有几班的公交车，但他在闲逛的时候发现人行道上的快速公交换乘站里几乎站满了大学生模样的男女。虽然对这个时候还有那么多人去坐公交车的理由感到好奇，但邱凯至少知道一点儿，他要是坐公交肯定会非常拥挤，所以最后他还是决定不剩那点儿车钱了。
　　但老天貌似不想让邱凯这么「浪费」。
　　「啥？师傅您也不去？」
　　这是邱凯开始决定回家后的第十三分钟。
　　这是第三个拒绝邱凯的出租车司机。
　　邱凯完全无奈了。
　　前后找了三辆出租车，都是正在等客的空车，三个司机师傅一开始都格外热情，但在听到邱凯报出的地址之后，反应也都格外的统一——不好意思，不去那个地方。
　　如果说邱凯家的地址离这里很远的话，那么这些拒绝邱凯也认了，但是……草泥马的这地两个地方就在一个区啊！
　　似乎是见邱凯的样子太难堪，最后拒绝邱凯的那个司机师傅开口了：「哥们，你是急着办事还是回家？」
　　司机师傅那带着家乡口音的普通话让邱凯愣了一下，但他马上答道：「我回家。」
　　「你不是这学校里的学生吧？」
　　「嗯，不是。」邱凯道，这倒没有什么还隐瞒的。
　　「哥们你不是这学校里的，所以你不知道，前一段时间这学校里出了个案子，一个女生上了辆黑车然后就失踪了，据说最后车出现过的地方就在你说的那个地址附近。」看上去十分健谈的司机从车窗里探出半个身子对邱凯道，「然后，最近警察就开始严查了，在那边找了好几遍都没找到车和那个女生，结果闹得最近晚上所有从哪儿经过的出租车会被拦下来检查，很多人为了不沾这个麻烦，所以干脆就不去那个地方了。」
　　「我去，居然和这事有关系？」Ｚ艺大女生失联的事件邱凯也听说过，不过从家里出来的时候他也是坐的出租车，并没有被排查啊。
　　「但是师傅，我从家里往这边来的时候没有被查啊？」
　　「你来的时候车绕路了吧？其实从那边过来要比从这边过去要容易的多，因为过来好歹有路能绕，过去就只有走那几条被警察拦住的路了。」出租车司机接着道。
　　原来是这样啊。邱凯还以为从酒吧往这里来的时候司机开了十五分钟是因为速度慢，原来是因为避开警察而绕路了啊。
　　「师傅，那我怎么回去啊？」邱凯无奈的询问道。
　　「你去那边做公交车吧，现在还不算特别晚，公交车还有几班，等一会儿晚了就一班都没有了。」司机提议道。
　　邱凯想了想：的确，现在已经１１点多了，再过十几分钟最后一班车也会到站了。虽然现在车站等车的人很多，但如果他不坐上接下来的公交车的话就可能要用两条腿走回去了，从Ｚ艺大到他住的地方，出租车的车程也许就只有半个小时不到，但走的话估计他走到天亮也走不回家。
　　「那我就去那边坐车了，谢谢师傅了啊。」
　　「没事没事。」
　　告别了那个好心的司机，邱凯拎着包，跟着几个貌似也是去坐车的人进了换乘站。比起刚才邱凯路过的时候，车站里的人更多了，所有的人都站在自动门边等待下一班车的到来。
　　邱凯实在是想不通是什么样的理由让这么一个大学旁边的车站在这个时间还有这么多等车的乘客，况且人群中绝大部分都是大学生模样的人。
　　「同学，请问一下。」邱凯就近找到一个男生，问道，「为什么现在这里还有这么多等车的人啊？」
　　「你不是我们学校的学生吧？」那个戴着眼镜的男生一边打量邱凯一边道。
　　「啊，我是隔壁Ｚ大的，不过已经毕业了。」邱凯这说的也是事实，虽然他毕业的年份离现在是久远了点儿。
　　「那就难怪了。其实今天是因为我们学校和Ｚ大一起组织了一个在十一期间的活动，要坐火车去外地，而为了尽量节省时间最后统一买了今天凌晨的火车票，这都是准备坐最后一班车去火车站的人，我也是。」眼镜男生解释道。
　　「哦，这样啊，那你们这次活动的人数还真是不少呢。」邱凯大致看了一下，仅仅在这个车站里就站了不下三十多个人。
　　「一共参加的有将近一百个呢，今天提前去火车站一大部分了，还有一些是从别的地方去火车站的，这里的只是最后从学校出发的人。」男生补充道。
　　「原来是这样啊，谢谢你了啊，同学。」向那名耐心给自己解答的男生道了声谢，邱凯就走到了一边，尽量向自动门旁挤了挤，依照他的经验，站的离门越近越能抢到公交车内可能有的位置。
　　不过，看这车站里人的数量，就是来两辆车也能给坐满啊。
　　邱凯还没从西大学城坐公交车回家过，不过根据他坐了这么多年Ｚ市公交车的经验，这一趟的时间不会低于四十分钟。四十分钟，如果是坐着自然没有什么问题，但要是在人堆里挤着、站着，那就有些难熬了。
　　最后一班公交车没那么快到来，邱凯又问了一下刚才的那个眼镜男生，才知道他们已经等了快十分钟了。继续等车的百无聊赖中，邱凯索性掏出Ｄ４Ｓ，看看能不能找到什么好的拍摄题材。他在学生时代曾经专门来这附近拍夜景，但现在他身在上有遮雨棚、四周有护栏的换乘站里，夜景什么的自然是拍不成了。所以邱凯这次打发时间的拍摄目标，还是集中在人身上。
　　大学女生按理说是最青春靓丽的一个群体，而Ｚ市艺术大学更是以女生素质高而出名，这点在邱凯刚刚接触过的林加奈和蒋雪华身上都能体现。不过，用取景器照了几张后，邱凯却开始怀疑Ｚ艺大这个「女生素质高」是不是说的平均素质了，周围三四十个人，有一半以上是女生，但真能让他按下快门的却几乎没有，大多数不是相貌平平就是打扮的太过奇葩。
　　唉……难道自己的胃口被林加奈那小妞养叼了？
　　扫了几圈，邱凯也试着拍了几张，但回放之后又都不满意的删掉了。这个时候，远处出现了两点车灯的光芒，下一趟的夜班车到了。邱凯忙收起相机，他可是知道这班要是错过了估计就没有下一班了。
　　而就在邱凯等着公交车靠站的时候，一个进入车站的靓丽身影闯入他的视线。
　　好高挑的妹子！
　　妹子给邱凯的第一印象是：好高！邱凯已经有１８６了，但这妹子邱凯目视居然没比他矮多少，就算是穿着高跟鞋基础身高估计也在１７０之上了。妹子穿着一件灰色和红色相间的韩版毛衣，下面是黑色的百褶裙。裙摆看长度本应是到膝盖下面的中裙，但在这身高腿长的妹子身上就变成了齐膝短裙一般的存在。腿上则是一双短靴，虽然这种天气穿靴子或许还早了点儿，但和妹子身上衣服的搭配却是绝佳的。
　　邱凯看女人喜欢从下往上看，作为一个腿控他最在意的肯定是腿部的长度和曲线。眼前的妹子双腿长度上肯定是满足邱凯心中「好腿」的标准了，那么曲线呢？细细打量了一下，除了大腿稍微细了点儿都堪称完美，而且妹子是处于一双「大白腿」的状态，不知道是穿着透明还是肉色的丝袜，但在邱凯心中，他更希望这妹子是光着腿的状态，因为这么好的皮肤他是在不希望是丝袜做出来的效果。
　　视线往上，在毛衣的遮挡下，邱凯看不出妹子的腰围和胸围数据是否也符合女神的标准，特别是这件毛衣是宽松的设计，这让邱凯连妹子是「贫」还是「巨」都分不清了。但妹子的手很漂亮，似乎涂了透明的指甲油或者无修饰，简洁的感觉让邱凯对她的好感又多了几分。
　　最后，是脸了。这妹子的长相……很可惜，邱凯分不出是女神还是女粪，因为妹子的脸上戴着一个口罩，而且长长的披肩发遮住了大半的侧脸，只能看到一双很大、睫毛很长的眼睛，但仅从这双漂亮的眼睛看，这妹子的长相就绝对不是「瑕疵」。
　　总的来说，各种层面上都很让邱凯满意的妹子啊，如果能当邱凯镜头前的模特的话……唉，这种事情想想就行了，今天晚上的收获已经够多的了，再多想就是贪心不足了。
　　或许是邱凯打量妹子的目光太过明显，又或者是女人天生的直觉，妹子突然侧过头，看向邱凯的方向。邱凯则在她的视线投过来之前迅速恢复了一副普通等车人的样子，不时还探探头看看那正在等红灯的公交车——在偷窥被察觉时瞬间装作若无其事，这也是邱凯经过多次实践历练出的一个技能了。
　　公交车终于靠了站，但让邱凯万分意外的是，这车上的人甚至比车站里的还多，而且也都是学生。他想起刚才那个眼镜男生说过这个活动是Ｚ艺大和Ｚ大联办的，看来这辆车在先从Ｚ大经过的时候拉了不少同样要赶火车的人。
　　邱凯没有选择，只能跟在人群后面奋力往上挤。其实挤公交什么的，邱凯在Ｚ市这么多年早就已经习惯了，早上和傍晚的上下班高峰期，市中心的公交车比现在还挤。而且有时候人多了，也是有好处的。什么好处？邱凯会在意的好处，自然不是锻炼身体，防止摔倒之类的。会让邱凯在意的好处，肯定是和妹子有关系的，就比如说现在——刚才的高挑妹子，就站在了邱凯的前方。
　　在上车前，这妹子是站在邱凯旁边隔了一个人的地方的，挤车门的时候邱凯给这个妹子让了个空，让她先上了车，为此妹子还小声的谢了邱凯一句。这本来是一个没啥特别含义的事情，邱凯也有什么特殊的目的，但当车门关上，车里的所有人都变成罐头盒里的沙丁鱼之后，邱凯就发现他刚才无意间的动作所带来的福利了。
　　妹子因为人太多的原因，被挤在了邱凯的身前动弹不得。邱凯上车之后，车厢里就基本已经没有空地了，但外面的人仍在往车里挤。越来越多的人让邱凯不得不往前挪动，而这挪着挪着，邱凯就发现自己貌似前进到一个不太妙的位置了，他的脸离妹子的脑后仅仅只剩下丝毫的距离，妹子洗发水的香气一直在他的鼻子前萦绕着，像一只小手一样挠得他心里痒痒的。
　　这些，其实都不是关键，邱凯最要命的地方是下面。他的内裤被林美佳那个混血小妞穿走了，现在他的牛仔裤下面完全是真空的。而且，邱凯因为和林美佳做的时候没有做到最后，现在下面一直是半勃起的状态，现在后面这么一挤，他还鼓着包的裆部已经快要碰到面前妹子的后面了。
　　「再挤挤，再挤挤啊，挤挤就都能上去了。」公交车的司机也知道后面没有车了，一反常态的非但没有拒绝车外的人上车，反而开始疏导车内的人群让更多的人挤上来。身后的空间越来越少，邱凯发现他没法再和妹子保持安全距离了，而且他现在站的位置是车厢最外侧，能够稳定身体的就只有妹子身前的一个立柱，而他要是握住那根扶手，就必须和妹子缩短距离。
　　这算是老天爷赐给我的机会吗？
　　邱凯心中庆幸着，伸出手，从妹子肩头上方穿了过去，握住了那根立柱，手臂很自然的很妹子的身体贴在了一起。妹子因为他的动作而侧目了一下，但在看到了是他后也就没说什么，只是把同样握在那根柱子上的手向下移了移。
　　「人上完了吧？关门！」
　　司机师傅的声音刚落，自动门就关上了。关门的一瞬间车内的空间被进一步压缩，邱凯的身体不由自主的前倾，压在了妹子的身上。
　　「啊，不好意思碰到你了，后面实在太挤了。」
　　邱凯主动开口道歉，这不是什么需要装作没发生的事情，而且他注意到他压过去的一瞬间妹子皱了皱眉。
　　或许是没有料到邱凯会主动开口道歉，那妹子略带惊讶的看了邱凯一眼，然后从口罩后传来一声简单的回应：「没事，我不要紧。」
　　简单的对话结束，两人再次回到陌生人状态。公交车开动了，启动的瞬间车内有些摇晃，但因为车内人太多的原因对个人姿态的影响反而不是很大。妹子站的位置其实不太好，妹子站在最前方，面前就是司机和驾驶台，虽然有空间但却不能利用，而她的身后又是邱凯，这样一来妹子就处于前后都无法依靠只能用自己的手稳定身体的状态。而邱凯的位置也同样有些尴尬，他不可能直接向前靠在妹子的身上，所以只能向后用力，但后面又是所有堵在门口这一部分的乘客，这样一来他等于成了一道人墙挡住了向妹子靠近的人流，妹子的压力或许减小了，但邱凯现在却不是很好受。
　　邱凯上车的时候是带了一个包的，就是那台他从程江川那里得到的Ｄ４Ｓ的相机包。这条４万多快的相机邱凯可不敢随意放着，在程江川表示他不打算拿回去后，邱凯就一直带在身边。上车的时候，他还特地调整了一下包的位置把包放到了身前，不过这个时候，一个他意想不到的问题发生了。
　　「那个……」
　　邱凯一开始没反应过来，直到身前的妹子喊了第二声的他才意识到时她在叫自己。
　　「嗯？」
　　「有件事要和你说一下。」
　　妹子的普通话带着一丝不属于北地的口音，邱凯一直都没有注意到。这种音色邱凯在苏州旅游的时候听过很多，但和那些软软糯糯的江南女孩的发音不同，眼前的妹子声音很清脆，语速略快但吐字很清晰，带着一股子干练的感觉。
　　「什么事啊？」
　　「不好意思，你能把你的包挪个位置吗？现在这样顶着我的腰，很难受。」妹子开口道，声音中却似乎有些犹豫。
　　邱凯这时才意识到自己的包给别人造成了麻烦，等他低头一看，才发现「腿」只是妹子委婉的说法，他手里的旅行包顶着的地方并不是腿，而是……臀部。
　　被一个「硬硬的」东西一直顶着那种地方，的确是挺让人不舒服的，特别是对于女生来说，那种私密部位更是敏感。
　　「啊，抱歉，我马上挪开。」
　　邱凯说道，但挪，往哪儿挪？邱凯现在根本就看不到自己的手，更别说把包挪到一个不会影响到妹子的位置了。似乎是注意到了邱凯的困惑，那妹子又开口道：「要不，我帮你把包放到前面吧？」
　　前面说过妹子站在这一排人最前面的位置，她的面前是司机所在的驾驶座，旁边正好有个可以放东西的平台，放个包应该是没问题的。邱凯虽然犹豫要不要这４万多的尼康相机交给妹子，但看了一眼妹子身前又扫了眼自己身边以及身后，觉得这也是个好主意，便答应道：「那好，麻烦你帮我放到前面吧。」
　　邱凯奋力把包从人堆里拽了出来。不知道是不是错觉，在旅行包的边角从妹子的臀部摩擦而过的时候，他仿佛看到妹子的肩膀颤动了一下。而就在邱凯小心翼翼地伸长了胳膊准备把包交给身前的妹子时，公交车突然晃动了一下，邱凯手中勾着的包带脱手了，摄影包直接掉了下去。
　　「啊。」妹子小小的惊叫了一声，似乎被砸到了。
　　「对不起，我手松了，砸到你了。你没事吧？」邱凯赶忙道歉。
　　「没事，也不是很重。你先把捡起来吧，我够不到。」妹子虽然被砸的眉头一皱，但依然不在意的让邱凯把包先放好。得到妹子谅解的邱凯一边道歉，一边也赶忙弯腰去够包。捡包的时候，他才发现不是妹子够不到掉在她脚下的摄影包，而是她要捡包就必须做一个弯腰的动作，而随着弯腰她那原本和邱凯就只有一丝距离的臀部就会直接贴在邱凯的身上。
　　这妹子防范意识还挺强的啊，邱凯一边在心中想着，一边奋力用屁股顶开审核的人弯下腰去捡包。他知道自己身后也是个男同胞，故而如此肆无忌惮。而就在他伸手下去够旅行包的带子的时候，手背不可避免的蹭在了妹子微微分开的小腿上。
　　好滑……
　　这是邱凯脑中冒出的第一个感觉。
　　那绝对是自然的滑嫩，不是尼龙或者真丝的那种滑溜溜、握不住手的触感，而是带着体温的、软软的滑嫩。妹子没有穿丝袜来修饰自己的腿，这让本以为她是穿了透明或者肉色裤袜的邱凯十分意外，这纯天然的丝滑让邱凯这个腿控微微愣神了片刻。
　　啊，包，包。
　　回过神来的邱凯连忙拎起了包。他把包捡起来后也不好意思开口提让妹子帮忙放在前面的事情，只得又把包挎在了身上。不过这次，邱凯很注意的让包避开了妹子的敏感部位。
　　公交车又在一个车站停下，车厢里又塞进了几个人。再次启动的瞬间车厢里更加的摇晃，只用一只手扶着立柱的妹子身体有些歪斜，似乎站不太稳。而必须要用一只手扶着包另一只手抓着柱子的邱凯也十分不好受。后来，邱凯为了保持身体的平衡，松开了护住包的那只手，虽然这样包还会顶到身前的妹子，但这个时候他已经管不了这么多了。人太多，车里实在太挤，邱凯的这一动作也并没有引起妹子的怀疑，但人过于密集的压力还是让她不自然的动了动身子。妹子臀部裙子的布料已经贴在邱凯裆部的前方摩擦了，虽然知道这不知道隔了几层布料的接触根本不代表任何东西，但邱凯的小心肝还是不争气的跳了跳。
　　妈蛋，这是在勾引人吗？
　　就在邱凯想入非非之时，意外突然降临。


    第13章 色狼，帮我个忙好不好
　 「吱——」
　　行驶中的公交车突然一个急刹，刚刚变化动作手还没来得及拉上拉环的邱凯身体一个不稳便向前倒去，虽然握住立柱的左手及时撑住了身体，但下垂的右手，却在惯性和身后乘客体重的双重推动下，向前冲进了一片柔软之中。
　　「怎么回事啊？」
　　「怎么突然就刹车了？」
　　刹车来的太突然，绝大多数站着的人都立足不稳摔了个东倒西歪，不少人开始小声的抱怨起来。邱凯没说话，他还沉浸在刚才那一片充满弹性的柔软的感觉之中。用脚趾头想想他也知道刚才自己的手碰到的是什么了，而且，因为他是掌心向前的缘故，那一瓣形状如水蜜桃一般的柔软被他直接握在了手心里，他还下意识的捏了一下！
　　好软，果然好软，这样的皮肤从后面玩老汉推车最好了，观音坐莲也绝对爽爆。
　　邱凯实在控制不住脑中关于这手感绝佳的身体的绮念，但就在他的妄想发散的前一刻，理智拦在了他的面前。
　　等等，不会因为这一下被认为是色狼吧？
　　虽然大部分的女孩子都会碍于脸面的原因对伸向自己的咸猪手保持沉默，但也不排除那种性格火爆到不顾一切的女汉子的存在啊。
　　日，那该怎么搞？
　　正在邱凯在脑中天人交战到底是主动向妹子道歉并说明原因还是装傻死咬自己没摸的时候，他注意到那妹子的站姿似乎不太对，好像是因为刚才的惯性她的身体撞在了柱子上，现在妹子正表情痛苦的揉着自己的肩膀，似乎完全没有意识到自己刚才被揩了油。
　　呼……ｌｕｃｋｙ。
　　妹子既然都没有发现，邱凯自然也就不做主动道歉这种画蛇添足的事情了。被当作色狼的危机接触，邱凯一方面松了一口气的同时另一方面也不禁开始关注眼前的事情——这妹子的表情，好像很疼啊。
　　「那个，你没事吧？」邱凯出声问道。
　　「没事，就是刚才刹车的时候没站稳，肩膀撞到柱子上了。」妹子先向邱凯投了一个友好的眼神，然后回答道。
　　「要不，咱们换个位置吧？我看你站这儿挺不方便的样子。」邱凯提议道。
　　「嗯，不用了，谢谢你。换位置的话，我怕会……更挤。」妹子稍微望了望邱凯身后的「人墙」，谢绝了邱凯。
　　「那……」邱凯看了看脚下，想了想，然后开口道：「要不这样吧，你让出来点儿，我也让点儿地方，咱俩都侧着站，这样的话再刹车的时候会稳一点儿，至少不会让你撞到柱子了。」
　　妹子稍微想了想，貌似有些疑虑，但还是点头同意了邱凯的建议。
　　就这样，邱凯和高挑妹子稍微换了换位置。但换完位置后两人马上又发现一个令人尴尬的问题，妹子的右手必须扶着包，不能伸出去稳定身体，而如果她用左手的话，就必须和邱凯保持面对面的状态。妹子有点儿犹豫，似乎是想要将包的肩带调换到另一边的肩膀上，但公交车停顿的时间是很短暂的，没等她动作，车子就又开动了，启动瞬间的惯性让妹子急忙抓住了立柱。
　　就这样，邱凯和妹子出于方便的目的，却又换成了面对面这样一个各种方面都充满了不方便的位置。
　　邱凯微微偏着头，将视线投向窗外。他暂时不敢将脸正对前方，如果身前的妹子身高是普通的水平那还好，以邱凯的身高可以直接保持平视就躲过妹子的视线，顺便还能用余光偷窥一下领口什么的。但面对眼前的这个妹子不行，妹子远超普通水平的身高带上高跟鞋根本不比邱凯矮多少，邱凯平视前方的话目光肯定会和妹子的目光有交集，小动作什么的更是不要想了。
　　邱凯不知道该把视线放哪儿，邱凯对面的妹子此时同样也是一副不知所措的样子。不过和邱凯明显的将视线转向车窗外不同，她选择更为简单的低头，便不留痕迹的避免了与邱凯视线上的接触。这时候，公交车又停下了，这次的站牌不再往上上人，而是往下放乘客。但是，车里的乘客要是想下车就必须走到车后半部分的车门，几个站在车头部分的要下车的乘客见已经到站了，便不顾一切的往车后门挤。
　　这一挤，邱凯和妹子就又受影响了。
　　侧身站的姿势虽然能更好的防范启动与刹车时的惯性对身体的影响，但增大的截面积却让此时这种情况发生时受的影响更大了。邱凯还好，比较身为壮年男人又有身高体重做保证，不至于被挤开，而一边的妹子本就脚下不稳，这么一挤顿时有些站不住脚了。
　　「小心点儿。」邱凯说了一声，伸出手，稍微扶住了身体被挤得向一边歪斜的妹子。
　　「嗯，我没事，谢谢你。」在邱凯的帮助下重新站稳的妹子轻声道谢，再面对邱凯站着时已经不像刚才那样防范了。
　　「这样吧，我撑着这边，你在里面压力会小一点儿。」邱凯说着，没有扶着立柱的左手拉住妹子脸侧的一根横梁，算是为妹子稍微抵挡了一些挤压过来的人。但是这么一来，邱凯和妹子之间的距离就更近了。妹子看了邱凯一眼，没有说什么，算是默认了邱凯这有些自作主张的行为。
　　邱凯已经基本想明白了，自己从上车之时的举手之劳一直到现在的照顾已经让眼前的妹子对自己产生了一点儿信任了。刚才他摸上去那次很可能不是妹子没感觉到，而是她出于这种信任只作为意外事件没有说出来。邱凯又一直预感，自己现在即使做出一些过激的行为，都不会被马上往非礼、色狼那个方向想的。
　　既然如此，为何不利用一下这良好的条件？
　　邱凯脑子突然冒出了一个念头：那就是近距离感受一下，眼前的妹子胸部到底有没有料。
　　邱凯曾经听过一个荤段子，内容大意就是大胸的女人很容易摔跤，因为她们的胸部太大挡住了视线让她们低头根本看不到自己的脚尖。真实情况是不是这样邱凯没有求证过，但他至少知道胸围傲人的女人，无论再怎么穿显瘦的衣服，只要不束胸从上方看都能看出尺寸的突出的。虽然邱凯觉得眼前这个身材异常高挑的妹子很可能是个贫乳，但他还是准备求证一下。
　　而如何求证？自然就是利用妹子对邱凯放松了警惕的机会，从上方近距离观察了。
　　邱凯稍微踮了踮脚，为了能居高临下的观察妹子的胸部状况，他必须取得更高的海拔优势。可是……额，看不到啊，海拔优势居然不足够啊！
　　公交车再次到站，又有一批乘客下车。空间逐渐富裕起来的车厢里，人与人之间的距离也拉大了。不知是不是察觉到了邱凯刚才的不轨想法，妹子在周围的空间空出来后的第一时间就又转身背对着邱凯，两个人之间瞬间变回了最初起点的姿势。
　　唉，扫兴啊。
　　邱凯被逼无奈，也只好放下了心里未完成的求证。不过他也没什么失望的，本来他就没指望和这个素未蒙面的妹子发生什么，能蹭点儿福利就已经不错了。
　　但今晚，老天貌似还要帮邱凯一把。
　　公交车司机突然猛踩了一脚油门。
　　汽车加速时的惯性方向和刹车时是完全相反的。这次，伟大的牛顿定律让邱凯的身体向前倒去，邱凯下意识的想要拉住立柱稳住身体，但他刚才因为踮脚，手松开了立柱，而且身后也没有了能够依靠的人墙。
　　于是……
　　邱凯伸出去的右手，本能的揽住了一个最近的固定物。
　　妹子的腰。
　　然后，妹子的身体直接被邱凯带离了原位。
　　「咚」。
　　邱凯下意识的动作直接把妹子的身体带进了自己的怀里，这样的结果是妹子没有什么事，但邱凯却承受了两人份的冲击力，和后面的乘客撞了个结实。不过，软玉在怀的邱凯现在在意的可不是自己的背后疼不疼了，他的小臂和妹子的皮肤仅仅就隔了一层薄薄的布料，那刚才只感觉了一瞬的柔软和弹性现在透过手掌和小臂的皮肤直接传到大脑，让他都有些飞起来的感觉了。
　　这是什么，和刚才略微有些不同的触感？
　　他还感觉到手臂的上方传来一股重量，似乎有什么东西被他托了起来。一开始他还没反应过来，但片刻后他就明白了……乳峰啊，这是货真价实的乳峰啊！
　　看不出来，这个妹子这么高挑，衣服下面居然也这么有料。这尺寸，应该是……卧槽，不知道啊！
　　可惜，我们的主人公在阅女方面的经验还没有达到能仅靠重量就判断出罩杯和尺寸的程度。而且，被抱住腰的妹子已经开始挣扎了。
　　妹子的挣扎瞬间将邱凯从意淫模式击落到现实世界，他慌忙送开了手，但此时的妹子是倒在邱凯怀里的状态，邱凯虽然已经松开了手但她却站不起来。保持不了平衡的妹子，反而重新抓住了邱凯的手臂。然后邱凯又下意识的又搂了一下……「啊。」
　　玩脱了玩脱了……
　　邱凯感觉自己这一下用得力气比上次还大，而且这次妹子叫出了声不说，他自己都感觉这一托把什么东西托离了位置。
　　果然……好沉啊。怪不得人家都说大胸的妹子很辛苦。
　　不对不对，卧槽我在瞎想什么呢！
　　其实这回摔倒的不止邱凯一个人，因为车厢变空的缘故，很多人没了前后人墙的支持反而被惯性搞得更加狼狈。更多的声音开始指责司机的突然加速，邱凯满耳朵的都是各式各样的抱怨，但心里却完全在想另一件事。
　　情况，貌似不妙啊。
　　刚才那个状况，妹子完全是被邱凯拖累才摔倒的。如果只是摔倒还好，但邱凯将妹子搂到怀里之后的几个动作的揩油意味实在是太明显，如果妹子一口咬定邱凯是故意搂她的，那邱凯还真没什么好的为自己开脱的理由。
　　算了，还是道歉吧，先下手为强抢个优势。
　　「对不起啊。」
　　「对不起。」
　　同时向对方道歉的两个人都愣了一下，不过相比一脸惊讶的邱凯，妹子的表情倒是自然的多，或者说表面上要比邱凯自然的多。车内恢复平稳之后，她便侧过身子面对邱凯，先一步开口道：「刚才撞在你的身上了，不好意思啊。你没事吧？」
　　「啊，没事，没事。没关系的。」邱凯忙答道。
　　她居然没提我搂她的腰、摸她的胸的事！没感觉到？不应该啊，她最后连声音都叫出来了，那为什么在这里还装作一副很平常的样子？
　　说完话的妹子便回过了头，继续保持着背对邱凯的姿势。邱凯百思不得其解，也不好再找什么话题搭话，只好保持着和之前一样的姿势继续站在那妹子的身后。
　　这妹子太平静了吧？平静的出奇啊！
　　似乎刚才只是简单的她撞到了邱凯，似乎邱凯摸的根本就不是她的胸。
　　但是……
　　邱凯突然有种劫后余生的感觉这是为什么呢？
　　不过，变化不是没有的。
　　不知道是不是自己的错觉，邱凯觉得那妹子似乎站得离他远了些，几乎是要将那根本来握着的立柱抱在怀里。而和他之间的距离，也从原本的十几厘米一下子拉开到了半米这么多。
　　公交车在一个站牌停下，又上来了几个乘客。车里的空间再次变得有些拥挤，但是……妹子站得离邱凯更远了。
　　完了，刚才果然是碍于脸面没明说啊！
　　妹子绝对是对邱凯起戒心了，接下来的几站她都尽量站在离邱凯远的地方，这让邱凯的内心多少有些受伤，但好在后面的几站人又上了几个，邱凯和妹子的距离被动的拉近了。
　　唉，这下要彻底小心了。虽然妹子的背影和秀发再次变得近在咫尺，但邱凯这次却不敢再动什么手脚了。
　　俗话说再一再二不再三，要是第三回被摸，估计那妹子就是神仙也得发飙了。
　　但是……想想没问题吧？
　　重新近在咫尺的温度，让邱凯忍不住再一次开始浮想联翩。他知道自己再有所动作的话肯定会被妹子发现，但人的幻想是抑制不住的。公交车的车厢里，吸顶灯微弱的光亮随着车厢的颠簸忽明忽暗着，被人手的森林分割的支离破碎。邱凯借着这微弱的光亮，注视着面前妹子披散的、散发着发香的秀发，想象着那之后光滑的脖颈、脊背，还有那他看不到的正面的锁骨、下颌，与那他曾亲手感受过重量的一对山峰。
　　他隐约感到自己的面前又出现了一团温暖，本能性的，他向着那团温暖柔软的东西靠近了些。那团温暖好似不想让他过于接近，在他靠近了之后就向后退了一点儿，而邱凯则随着那温暖的后退持续跟进。有时候，车厢会再次颠簸一下，这时邱凯和那团温暖之间的距离就会稍微分开或者更进一步，这一来一回形成一种摩擦般的快感。邱凯体内一直都余烬未熄的欲望顿时复燃，他开始追随这摩擦的快感，并且随着快感的增强，他对那团温暖的渴求也越来越深，越来越强……「呃。」
　　邱凯猛地退了一步，他发现自己居然就这么意淫着起来了！还好昏暗的光线下没有任何一个人注意到他的异常，不然胯下已经支起帐篷的邱凯一定会难堪死。
　　记吃不记打啊，记吃不记打啊！没出息，太没出息了！
　　邱凯自然不会「丢人」的数落自己，他在数落自己裤裆里的小兄弟。刚才和妹子那么亲密无间的接触了那么多次都没兴奋，现在因为意淫了一下妹子的锁骨、乳沟啥的，以为在某个地方蹭了蹭、摩擦了一下就……诶？等等。
　　他刚才……在什么地方摩擦了几下？
　　邱凯低头看了一眼自己的裆下，在牛仔裤的束缚下，自己的「小兄弟」只能十分憋屈的低着头，但现在，这低头的姿势也几乎把他的牛仔裤撑出一个蒙古包一样的大帐篷，邱凯甚至怀疑再这样下去他的裤链会不会直接被撑开。
　　那他刚才抵住摩擦的「柔软」是……
　　邱凯突然意识到了什么，他慢慢地、向着前方抬起了头。
　　前方，那带着口罩的高挑妹子依旧双手环抱着那根立柱，但不知为何她现在的姿势好似被人推了一把般，整个人都是前倾着的。她的臀部因为这前倾的体态而略微突出了些，而就是这个邱凯刚刚正对着的部位，也就是她臀沟处的衣物变得一片凌乱，百褶裙的布料褶皱成一团，甚至深深陷进了妹子的臀瓣之间。
　　这是……我做的？
　　意识到自己在刚才沉浸幻想中的无意识状态中做了什么的邱凯，整个人都吓呆了。
　　而此时，似乎是感觉到身后不再传来那野蛮的冲撞，妹子松开了双手，无力地倚在了柱子上。她慢慢转过了身来，恨恨盯着邱凯的眼睛中都有晶莹闪烁了。就在邱凯准备以死猪不怕开水烫之势迎接妹子的狂风暴雨之时，一阵广播的声音在车厢里响起：「ＸＸ站，ＸＸ站到了。请下车的乘客拿好自己的行李……」
　　邱凯这才意识到，不知不觉中，他已经到站了。
　　公交车福利之旅要结束了……不对，这是能逃跑了！
　　邱凯迅速拎起相机包，挤到门边，等待下车。门刚一打开，他就冲了下去。
　　呼……幸好跑得快。
　　邱凯站在站台的边缘长出了一口气道。
　　刚才最后那一下，他的动作实在是太明显了，而且妹子最后转头看她那眼角带泪的样子也肯定发现了他在做什么。老实说，如果妹子直接在车上抓住他的手腕喊他非礼，他还真没办法解释，自己那下体高举的样子就是最好的犯罪证明。
　　但现在他逃出来了，警报解除了。
　　邱凯提了提肩上的相机包，准备回家好好睡一觉。今天晚上发生了太多的事情，他实在是有点儿累了。
　　但他迈向家门的脚步只踏出了三步就被迫停止了。
　　面前，一个他怎么都没想到的人正挡在他的必经之路上。
　　那张依然被口罩遮住的俏脸上，是一道冷若寒冰的视线。
　　我的亲爹祖奶奶啊。
　　邱凯看着刚刚在公交车上被他非礼过的高挑妹子，心中只涌出一股「给跪」的无奈之情。
　　姑奶奶啊，你还真的追到这儿来了？
　　不过就在邱凯出声求饶的前一秒，又是高挑妹子先开口了。
　　而她的第一句话就又让邱凯愣住了。
　　「色狼，帮我个忙好不好？」
　　----分割线----
　　「色狼，帮我个忙好不好？」
　　色狼？
　　是在说谁？
　　邱凯向左看看，向右看看，又向后看看，似乎没有发现一个姓色名狼的家伙。
　　「别看了，我喊的就是你！」
　　高挑妹子对于邱凯故意装傻的行为十分不爽，伸出一只玉葱般的手指指着邱凯娇喝道。
　　「额，小姐，你是不是有什么误会啊，' 色狼' 这个称呼可不是能随便喊的，我可是正经人。」邱凯当然不会就这么认账，他要装傻到底。
　　「你是正经人？你是正经人！」高挑妹子似乎被邱凯气笑了，她指着邱凯继续道：「刚才在车上摸我……我，我那里的是不是你？我一开始还以为你是一个好人的，结果上了车你就和那些臭男人一个模样，最后你还一直顶……」
　　「姑奶奶，你别说了成不成！」邱凯赶紧捂住了她的嘴，要是被她把自己最后用家伙顶她的事情他就真的跳进黄河都洗不清了。高挑妹子没有想到邱凯会直接冲过来，被邱凯捂住嘴后挣扎了一阵，见挣不过邱凯的蛮力也就安静了下来任由邱凯摆布了。
　　其实这个时候车站内刚下车和正在等车的乘客还是有不少的，但众人看了邱凯和妹子现在安静下来的状态，都只以为他们是一对闹别扭的小情侣，最多也就是摇头笑笑就又各自做各自的事情了。但邱凯可不这么想，他现在是隔着口罩捂住妹子的嘴的，因为接触不到皮肤的原因，他也察觉不到自己力度的大小。不过看妹子那恶狠狠的眼神他心里有种不祥的预感，这妹子估计打得是他一松开手就大声喊人的打算。
　　擦，叫一声「色狼」还没什么，要是这样搂着她被叫了第二声就真的要被误会了。
　　邱凯心中想着，嘴上故意做出一副哄人的温柔口气道：「好好，我都听你的，这么晚了咱们先回家好不好，回家我任你处置。」
　　邱凯这番话让周围的群众对二人情侣的身份更加确认了，不过妹子也意识到了邱凯话中故意的误导，又开始在邱凯怀里拼命挣扎起来。
　　「好了，好了，别闹别扭了，咱们回家。」
　　邱凯自然不会让她从自己的手臂中挣开，他一边加重了手上捂住的力道，一边用蛮力直接拉着妹子离开了车站。高挑妹子挣扎的力气再大，也挣不过比身为男人的邱凯，所以最后只能任由邱凯拖着她的身体到了车站背后的阴影处。
　　「那个，小姐，咱们好好谈一谈成不成？」
　　邱凯没敢放开妹子的嘴，他还是怕他一松开妹子就直接尖叫喊人。不过这个时候他发现妹子的表情有点儿不对，只见她拼命的用手掰着邱凯的手臂，一双大眼睛不再是恶狠狠的盯着邱凯，而是充满了急切与祈求。
　　怎么回事？
　　邱凯有点儿搞不清状况，十秒钟后，他才恍然大悟：他捂住的力道过大，这妹子喘不过气来了。
　　他忙松开捂住妹子脸的手，而终于重获自由的妹子一把拽掉自己脸上的口罩，大口大口的喘息着。
　　「额，你没事吧？」
　　原本高挑妹子脸上一直带着口罩，所以邱凯看不到她的脸也看不见她的表情，现在妹子主动把口罩摘了下来邱凯便发现她的小脸都因为刚才的窒息而憋得通红了。
　　「那个，小姐？」
　　邱凯见高挑妹子一直弯着要大喘粗气，不禁有些紧张。他真有点儿担心自己刚才没有把握好轻重的动作弄出什么事来。不过他才靠近了一点儿，高挑妹子就像被发现豺狼靠近的兔子一般猛地向一边跳开，那股子灵敏劲儿倒是让邱凯不担心她的身体问题了。
　　「那个……」
　　「别过来！我不叫了，不过你也别过来！离我远点儿！」
　　我根本就没动好吧？而且你有必要一边说这话一边还连着后退三步吗？
　　邱凯没好气的想到，他突然想逗逗这个让他哭笑不得的妹子，于是，他故意盯着高挑妹子的胸部和臀部看了几眼，然后装出一副「垂涎欲滴」的表情道：「你觉得你现在能跑掉吗？」
　　妹子浑身上下都打了个激灵，她脚下移动着想跑，但眼睛又一直盯着邱凯的脸生怕邱凯再扑上来。邱凯其实除了这句话后就什么都没做，但妹子却一直都是紧张兮兮的样子，到最后，邱凯只不过觉得鼻子上有些痒伸手挠了一下，妹子就吓得一哆嗦，差点脚下软跪在地上。
　　「额……喂？」眼前这妹子的反应实在是有点儿出乎邱凯的意料，他只不过是逗逗她，刚才的那番话故意说得那么露骨就是因为只是想那她寻个开心而已。但高挑妹子却好似一点儿都没有发现邱凯话中的玩笑意味，她就像一只被猫吓破了胆的小老鼠般，想跑又不敢跑，想叫又不敢叫，最后居然哭出来了。
　　「唔呜呜……」
　　「我说，你还真哭啊？」妹子的眼泪来的太突然，邱凯一开始还以为她只是假哭来装可怜，但最后发现她肩膀抽抽搭搭的不想作假，对他靠近的脚步也没什么反应了，才意识到她是真的流了眼泪。
　　如果说这世界上有什么东西是邱凯最害怕的，那肯定是女人的眼泪无疑。从小邱凯就对哭鼻子的女孩没办法，高中的时候他在校篮球队，被无意中抓住他这个弱点的低年级女生耍了不知道多少次。后来打了大学，身边有了个时不时就耍小性子、哭鼻子更是家常便饭的女朋友，邱凯才对女人的眼泪有了点儿免疫能力。但最近几年，邱凯几乎就没再见过女人在他面前流泪，所以现在乍一看眼前这个陌生的妹子因为自己而哭哭啼啼的，邱凯顿时不知道该怎么办了。
　　「对不起，我向你道歉好吧，是我的错，全是我的错。我不该捂住你的嘴的，在车上也不该对你那样的，全都是我的错行了吧？求求你别哭了……」邱凯不得不拉下面子，蹲到抱着膝盖抽鼻子的高挑妹子身边一个劲儿的说软话。虽然现在两人是在车站后面的阴影里，但这毕竟是一个公交车站，就算是深夜也还是人来人往、车来车往的有不少人。以高挑妹子现在这个状态，就算周围的人以为他们是情侣也可能会过来看一下的，而一旦周围有了围观群众，妹子再一声高呼，邱凯就百口莫辩了。
　　「别哭了，你别哭了成不成啊？我真是求你了别哭了……」邱凯现在只感觉比刚才被喊色狼时还要尴尬，周围已经有路人好奇的视线投过来了，他的心里也越来越担心。但蹲在地上的妹子却丝毫没有停止的意思，不如说邱凯的软话反而让她哭得更加起劲了。
　　「我说你别哭了！」邱凯毛了，也彻底不耐烦了。他直接一声怒喝，吓得高挑妹子一下子噤住了声，也吓走了周围的那几个围观群众。
　　喝了这一声后，妹子哭鼻子的麻烦是解决了，但看着妹子越发惊恐的视线邱凯觉得自己的形象是彻底扭转不过来了。但好在妹子停下了眼泪的同时也冷静了不少，邱凯先一步讪讪站起身后，她也从地上站了起来，一只手整理着自己压皱的裙子另一只手还不忘去擦眼泪。
　　「好了？」看着面对自己的妹子，邱凯鬼使神差般问了这么一句。
　　「嗯。」妹子倒是很自然的点了下头应了声，几秒钟后，她才意识到以两人初次见面还在刚才发生了那样一番事的关系，这段对话实在是亲密的不正常，脚下不禁又后腿了一步。
　　邱凯这时对她的故意退避也视而不见了，不如说他更希望眼前这个不比他矮多少的高挑妹子赶紧从视野中消失。
　　「小姐，既然你好了我也能说话了。刚才在公交车上是我的错，虽然有很多不可抗因素，但最后的那次的确是我自己的鬼迷心窍，对于这点你要是觉得受欺负了我可以补偿你。还有，请你不要再做那些会引人注目的事情，因为这对你对我都没有任何好处，而且相比我这个男人而言，我觉得你这个女孩应该会更看重自己的名誉才对。所以，我的提议是你告诉我该怎么补偿你，然后今天晚上咱们就此别过，从此变回不相干的陌生人，你觉得怎么样？」
　　邱凯一口气把准备好的台词全倒了出来，他是不想再因为什么意外事件而被打断了。不过高挑妹子在听完邱凯这番话之后却露出了一副困惑的表情，邱凯见她想说话又不敢说，便示意道：「你有什么想法尽管说出来。」
　　「啊，好……」妹子说话的声音依旧低低的，之前喊邱凯色狼时的气势此刻一点儿都找不到了，她停顿了一下接着开口道：「我其实，没想喊人抓你。」
　　「没想？那你刚才在人堆里喊这么大声音是要干什么？」邱凯反问道。
　　妹子继续道：「我当时是想找你帮忙的，没别的想法。」
　　「那你上来就喊我色狼什么意思？」
　　妹子的脸突然红了一下，撅起嘴用一种赌气般的口气说：「你在车上难道没有对我做色狼的事情吗？」
　　额……
　　暴击！邱凯被瞬间暴击残血，找不到任何借口反驳。
　　「而且，你刚才对我道歉的时候自己也承认了，在公交车上对我做了' 鬼迷心窍' 的事情……我还以为你是个好人呢。」妹子继续嘟哝道。
　　致命一击！邱凯的血量刚刚恢复一丝，就又被一个大招暴死。
　　好吧，对于「自己是不是色狼」的讨论邱凯是彻底放弃抵抗了，他任命的看着眼前的妹子，等待她最后的「补刀」。
　　但高挑妹子没有「乘胜追击」，反而是对着邱凯道：「色狼，你到底愿不愿意帮我啊？」
　　「色狼这个称呼真的是求求你了，不过你要我帮你什么忙？」从妹子第一次说出要他帮忙开始，邱凯就觉得十分奇怪，自己和这个妹子绝对是才第一次见面的陌生人，高挑妹子如此突出的身高特征和美貌他以前之间见过就绝对不可能忘的。而且，她为什么要找自己帮忙？自己和她可不只是陌生人，而且还刚刚发生了那么尴尬的事件啊。
　　「那个，其实……」不知为何，妹子突然开始了吞吞吐吐。
　　「小姐，麻烦你快点儿，现在已经很晚了，我很想回家睡觉的。」邱凯不耐烦的道。
　　「我迷路了！」被邱凯这么一催，高挑妹子也索性放开了喊了出来。
　　「啥？」
　　「我迷路了！我是第一次来Ｚ市，刚才坐车的时候没搞清车站，结果下来之后就不知道是哪儿了。」高挑妹子一口气说完，又觉得迷路这件事太丢人，直接扭过头不看邱凯。
　　「那你为什么要找我帮你的忙啊？」其实这个问题才是邱凯最关心的。
　　「因为……你在上车的时候给我让路，还在车上帮我挡人，我还以为你是个好人呢。谁知道你最后做那那种和痴汉一样的事情……」妹子说着，眼睛还偷瞄了一下邱凯腰带以下的某个地方。
　　「额……这样啊，谢谢。」邱凯虽然在车上料到自己的几次伸出援手让这妹子对自己的印象不错，但那些好印象在经历最后的「摩擦事件」后肯定全变成方案了——邱凯是这样想的。在邱凯的印象中，他给女人留下的好印象从来都是有别的物质因素作为加成的，至于那些「物质因素」是什么这里不说也罢。
　　「说谢谢干什么，难道……你还想做那些……」高挑妹子说着，突然脸色一变捂住了自己的屁股。邱凯一脸的尴尬和无奈，摆了摆手道：「我都说了在车上是我一时鬼迷心窍，现在肯定不会做那种事情了。」
　　「是吗，你保证一下我才相信你。」妹子用警惕的眼神看着邱凯道。
　　保证？你还真相信这个？不说「男人最不可信的地方就是他们那张嘴」这句俗话，我保证了你就能确保自己不被侵犯了？
　　邱凯虽然极度想要吐槽妹子话中的天真，但他现在只想早点甩掉这个麻烦，于是干脆的举起右手：「我保证。」
　　「那我相信你了。」妹子的脸色一下子就由阴转晴了，似乎把刚才的事情都忘记了一样。
　　「好吧，那咱们来谈谈你迷路的事情吧。你原本是要去哪儿来着？」邱凯道。
　　「我不知道。」
　　「啥？」邱凯终于忍不住了，怎么他今天晚上碰到的妹子一个比一个脱线啊？
　　「我会寝室的时候，寝室里没人，然后我看到手机上的短信，我室友让我去一个酒吧接另一个室友，但是我忘记这件事了。所以我就赶紧从寝室出来了，打不到车只能挤公交，但上了公交车又发现那个地方我不知道在哪个站下车，所以只好跟着你在这个车站下来了。」高挑妹子一点儿点儿把她今天晚上出来的原因说了出来。
　　「额……」邱凯挠了挠头皮，他真的不知道该说什么好，「那你现在直接回寝室不就好了？这么晚了说不定你要接的那个室友早就回去了。」
　　「没有，我到寝室的时候寝室里一个人都没有，而且我那个室友是个留学生，她认不清公交车的线路图的。」高挑妹子继续道。
　　留学生？认不清路？
　　邱凯不由得想起来他刚刚送回去的混血小妞林加奈。
　　「那你不能打个电话给她问问啊？你那个留学生室友总不会连手机都不会用吧？」邱凯黑着脸道。
　　「我的手机……没带。」但高挑妹子接下来的答案让他绝倒了。
　　「什么！」邱凯一声咆哮，吓得妹子双肩一缩差点儿蹲到地上。
　　「额……额……我的错，我不该吼你。」邱凯明白自己生气对于眼前问题的解决毫无益处，他做了几次深呼吸，然后问道：「你出门连手机都不带着？」
　　「我把手机和钱包这些东西都放在新买的包包里，但出来的时候没想起来拿着旧包包出门了。」高挑妹子委委屈屈的说着，还把自己挎着的包打开给邱凯展示了一下空空如也的内部。
　　「……」邱凯彻底无语了。
　　但妹子却好似还不足够般继续说着：「我出来的时候身上就带了坐公交车的零钱，室友的电话号码也没记在脑子里，想打电话也不知道打给谁，所以我才会找你的啊……你既然是在这下车就肯定住着附近吧，我想你应该知道我要去的那个酒吧在哪儿，所以才跟着你下车的。还有……」
　　「停，停！ＳＴＯＰ！」邱凯打断了高挑妹子的发言，他实在是听不下去了。
　　「怎么了？」妹子还一脸不解的看着邱凯。
　　「你告诉我你要去的那个酒吧名字叫什么，我帮你找，然后我出钱你和你那朋友打车回学校，咱们就此分别，成不？」邱凯阴沉着脸道。
　　「好！」高挑妹子也看出了邱凯的不耐烦，干脆了当的回答道。
　　「那咱们走吧，我还等着回家睡觉呢……」
　　「嗯！我叫李原，李子的李原野的原，你叫什么？」
　　虽然觉得没有告诉这小妞的必要，但邱凯还是说了一句：「邱凯，邱凯的邱邱凯的凯。」
　　「凯是凯旋的凯是吧？」但妹子却追问了一句。
　　邱凯「嗯」了一声算是回答，然后就向路边的一辆出租车走去。名叫李原的高挑妹子见邱凯大步流星的离开，也忙一路小跑的跟上。
　　一男一女来到那辆等客的出租车前，看着那今晚算是第四次见到的车标，邱凯只觉得一股疲惫如潮水般袭来。
　　今天出门真该看看黄历啊，要是知道会有这么多的麻烦事打死他都不会出家门一步的！
　　坐进车里，邱凯故意坐到了副驾驶位，和李原刻意拉开距离——他是真的不想靠近这个曾经想入非非但现在麻烦不断的妹子。
　　但当出租车司机询问他们去哪儿时，邱凯突然想到自己还没问李原要去的那家酒吧的具体位置。
　　「对了，你要去接的那个室友在哪儿来着？」
　　「ＭＥＥＴ酒吧，听说是这里很有人气的一家酒吧，你知道吗？」
　　邱凯怎么可能会不知道，他可是从ＭＥＥＴ开业直到现在都一直光顾，在大厅里有自己固定位置的熟客。不过……唯独今晚，邱凯不想回到ＭＥＥＴ酒吧里。
　　员工区卫生间里那几件混血小妞林加奈的衣服，应该还没有被发现吧？
　　虽然不想回到ＭＥＥＴ，但既然答应了李原帮她找人再送回去，就没有半途而废的道理。况且，ＭＥＥＴ酒吧的员工区钥匙还在邱凯的裤兜里，无论如何他都要走这一趟的。
　　好吧……
　　就这样，事隔近三个小时后，邱凯再次踏上了前往ＭＥＥＴ酒吧的路途。


    第14章 香艳练习
　　练习，这只是练习，不能做到那一步，不能做到最后……邱凯如同念咒般反复在心中默念这句话，只有这样，他才能保持住理智，不让自己重复刚才犯下过一次的错误。
　　灯，被关上了。黑暗，避免了徐聆的尴尬，却让邱凯心中本就余烬尚存的欲望，更加的蠢蠢欲动。
　　该怎么做？
　　「练习」，表面上是练习，但在场的两个人心里都清楚，这场「练习」从一开始，就偏离了应有的正常轨迹。
　　邱凯的手触到了徐聆的身体，因为刚才被说过不要过于「心急」，这次他没有选择那双没有一丝遮盖的美腿来作为自己的进攻点，而是向上，抚摸在徐聆的手臂上。
　　手臂的肌肤，和大腿同样的细腻，而且因为徐聆紧张的缘故，她一直保持着双臂紧贴着身体的姿态，而在这种姿势下，抚摸着她手臂的邱凯，就不可避免的会触碰到另一片进攻时机尚未成熟的领域。
　　但是……
　　好软！
　　虽然刚刚已经将那对丰盈握在手中充分的把玩过了，但现在，邱凯还是不禁为那惊人的膨胀与柔软而感叹。或许是被邱凯的抚摸勾起了反应，徐聆进一步缩进了身体，她将手臂抱在胸前，但这个出于保护目的的动作，却让她胸前的山峰被衬托的更加明显、更加突出。邱凯已经分不清自己是在抚摸徐聆的胳膊还是在玩弄她的胸脯了，因为两者完全贴在了一起，紧贴上去的手掌是手臂肌肤的滑嫩，手背却完全陷入了那松软的像蛋糕一般的乳肉之中。
　　「徐姐，你……有感觉了吗？」
　　借着说话的机会，邱凯分散了自己的注意力，同时不动声色的将徐聆的手臂拉开了一些，解放了那对一直被勒住的巨乳的同时，也让他自己不至于完全陷入这左右为难的境界之中。
　　「有点儿痒，感觉，还没有……你继续吧。」
　　徐聆的声音很轻，很柔，似乎还带着邱凯刚才温柔爱抚所留下的影响。得到了进一步的许可，邱凯便开始继续自己的攻势，但接下来，他并没有顺势攀登那两座高耸而诱人的山峰，而是继续向上，选择了一个位置更高的部位。
　　「你要，干嘛？」
　　徐聆发问的声音有些颤抖，此时此刻，邱凯的手正在抚摸她的脸蛋，那温柔的动作虽然不包含一丝暴力的成分，但略显粗糙的触感无时无刻不再提醒徐聆这只手所蕴含的力量。但徐聆发问的原因并不是这些，她有些动摇，因为在她的认识中此时自己所经历的并非爱抚与前戏的范畴，这更像是爱人之间表达温情的动作，让她的心中出现了一丝异样的变化。
　　「你不喜欢这样吗？」邱凯说着，拿开了手。徐聆想要出声阻止，但嘴巴张开，最后还是没有发出声音。她答应过邱凯的，这次的主动权完全由他掌握，因此，她并不想因为自己心中那份不属于「练习」的渴望，而对邱凯提出要求。
　　收回手的邱凯，转而向另一个部位发动攻击。但这次，他没有用手，而是将自己脸贴近了徐聆。漆黑一片的环境中，原本微不可闻的呼吸声被无限度的放大，徐聆马上就察觉到了正在靠近自己的呼吸声，本能和理智都在告诉她要躲开，但心底依然残留着的一丝被攫取的渴望，让她最终没有移动自己的身体。
　　但是，那呼吸声，却并非朝着她暗地渴望的方位而来。
　　「唉？等等，那里……」
　　邱凯，选择去亲吻了徐聆的耳垂。
　　无视掉徐聆象征意义的挣扎与抗议，邱凯的嘴紧贴着徐聆的脸颊，用嘴唇去挑逗那珠玉一般的耳垂。这种刺激对于徐聆来说绝对是全新的，她先是感到一股痒痒的感觉从耳朵传遍全身，接着，那略带湿润的触感与打在耳洞外的温热气息逐渐带来一种让她十分陌生的感觉。那并不是她追求已久的性欲，至少在她看来，这温柔如水一般的感觉不是，但又不同一般的快感或者舒适，这股感觉像是来自她心湖的湖底，虽然只是细细的一丝，却像一只不安分的小猫一般在她心中乱挠，让她心痒，又不知该如何去抑制。
　　「啊！」第一声娇呼，随着邱凯的舌头舔上耳垂，而从徐聆的口中发出。
　　「你疼了吗？」邱凯在徐聆的耳边问道，他刚才出了动用了舌头，还用牙齿轻轻咬了咬那无比诱人的珠玉。
　　「没有，只是……感觉很奇怪。」徐聆老老实实的说出自己此刻内心的感受，她已经完全放弃了身体的控制权，决心当一个任由邱凯摆布的玩偶。
　　「那，还要继续吗，徐姐？」邱凯却没有察觉徐聆的放弃，继续出声寻求她的意见。
　　「你，你自己，看着办吧。」徐聆话出口后，才发现自己等于给了邱凯为所欲为的许可证。但还未等她的心吊起来，邱凯就已经抬起了身，离开了徐聆的耳边。
　　「诶？」徐聆忍不住发出一声不解的疑问，但邱凯并没有回应他，而是用行动，诠释了他接下来的方向。
　　脚，被轻柔的握住，徐聆稍微反应过来时，与耳边相同的触感，就到达了中枢神经。
　　「你……你别亲啊！那是我的，脚……」
　　徐聆的抗议最终变成一声婉转的呻吟，她感觉自己的脚趾被一种湿润的感觉包裹住，而那条刚刚让她第一次呻吟出声的怪东西，正灵活的在她的指缝间游移。
　　没错，邱凯第三步的进攻点，是徐聆的一双美足。
　　其实刚才邱凯并非不想就这么继续下去，从耳垂出发，经过脖子，最后达到山峰，这样的路线才是他计划好的轨迹。但是，徐聆最后回答他的那句话给了他太大的刺激，那娇柔无力、任君采撷的语气，让他几乎就要把持不住理智的防线。但他已经下定决心了，从答应了徐聆的请求、留在房间里继续「练习」开始，他就决定只把这当作一次「练习」，谨遵与徐聆的预定，不越雷池一步。
　　因此，在发现自己出现动摇之后，他果断的转移了阵地，来到另一个预定的「战场」。
　　身材娇小的徐聆，一双美足也是实打实的「小脚」，邱凯将其中一只捧在手中，从足尖到足跟的长度堪堪超过他的手掌。虽然因为没有灯光，他无法从自己的眼睛获得信息，只能依靠触觉和嗅觉来感受手中玲珑小脚的可爱，但这一刻，邱凯的的确确体明白了旧时代那些达官贵人为何对三寸金莲有着如此痴迷的爱好。
　　徐聆的脚上没有多少汗味，反而似乎带着一丝淡淡的幽香。邱凯不知道这是不是自己的心理作用，但在现在的他眼中，徐聆的美足毫无疑问是一件需要细细把玩的稀世珍宝。
　　但是，虽然邱凯这边正恋足癖发作兴奋的无可附加，另一边的徐聆却是害臊的快要哭出来了。她是要求邱凯用他知道的任何办法来帮她「练习」，但她从未想过邱凯从一开始就不走寻常路，现实手臂，摩擦的她忍不住的打颤，又是耳垂，让她第一次发出了呻吟的声音，现在又是脚……徐聆对于自己的脚还是有自知之明的，不如说，她根本就不觉得自己的脚是一个会引起男人性欲或者给她自己带来感觉的部位。现在的她，双脚都被邱凯握在手里，羞愤让她想要抽回来，但羞赧又让她不敢就这么唐突了扔在用心舔舐她脚趾的邱凯。最后，在邱凯将舌头移向她的脚心后，徐聆忍不住了，将双脚从邱凯的手中抽了回来，不愿再继续这又羞又急的感受。
　　「徐姐？」
　　「我的脚，你就这样舔？你……你不觉得脏吗？」
　　「没有啊。」作为一个足控，邱凯十分自然的回答。
　　「那也不能舔啊！」
　　「徐姐你不是洗过一次澡了吗？而且我试过了，没有味道的，很香……」
　　「别说了啊！」羞愤至极的徐聆用被子捂住了自己的脸，她现在感觉双颊火烧火烧的，比之前任何时候都要烫。
　　「徐姐，你还要继续吗？」待徐聆平静一些了，邱凯问道。
　　徐聆从被子中抬起脸，她看不到邱凯在哪个位置，但她知道邱凯的视线此时肯定正灼灼的投向她的方向。最后，她还是强压着羞涩说了一句：「只要不是脚，其他的地方……」
　　「那，我就从这里开始，行吗？」
　　徐聆浑身一颤，邱凯径直把手放在了她的大腿上。
　　「好啊，直接一些，也没什么不好的……」
　　徐聆的声音随着邱凯手部的运动而渐渐消散在空气中，这次，她没有躺下，邱凯有意让她保持着坐姿，顺着腿部的曲线，由上自下的抚摸着自然弯曲姿势的徐聆的大腿。徐聆穿着的牛仔热裤此时为邱凯提供了极大的便利，他不需要做更多的动作，就可以直接将徐聆绝大部分的腿部肌肤都掌握在手心中。
　　「喂！说好了不再摸脚的。」尽管没有真正阻止，但徐聆还是用声音表达了自己对邱凯一路向下动作的抗拒。
　　邱凯无声的回应，手在脚踝之上的部位折返，原路返回，在腿弯处稍作停留之后，直奔大腿根部而去。
　　这一次，邱凯没有征求徐聆的意见，直接将手指放在了那三角地带上。虽然隔着牛仔裤和内裤，但邱凯的动作还是让徐聆打了个寒战。
　　「这里，没问题吧？」手指勾弄了几下后，邱凯才出声如此问道。
　　「你都已经摸上去了还问我？」徐聆有些嗔怪的回答，但身体，却因为邱凯的动作而渐渐僵直。
　　「怎么了？」已经和徐聆零距离的邱凯很快便发现了她反应的异常，停下了手上的动作询问。
　　「没事，就是……」徐聆说着，强忍住心里翻滚上来的不安，「那天，晚上。那个男人，就是这么，隔着衣服，摸我的……」
　　邱凯没有说话，只是手再也没有放到徐聆的身体上。渐渐从回忆的影响中拜托的徐聆发现了邱凯的踌躇，她开口问道：「为什么不继续了？」
　　「徐姐，你不是……」
　　「我，没事的，已经没事了。」徐聆摸索了几下，抓住了邱凯的手，然后放在自己的肚子上。这一连串的动作，几乎让她的脸上燃起了火焰，片刻后，她才继续开口道：「没事，你继续摸吧，我好多了。」
　　「但是……」
　　「我只是对隔着衣服的感觉不喜欢而已。」徐聆说着，话中的强烈暗示让她和邱凯都同时没了下文。
　　只是，隔着衣服，不行？
　　那么脱掉衣服的话……
　　邱凯没有动，他保持着手放在徐聆小腹上的姿态。十月份还算是夏天，徐聆的Ｔ恤很薄，那一层布料几乎无法阻挡下面传来的体温与触感。
　　但邱凯此时更在意的，却是在那之下的部位，「解禁」的许可。
　　「真的，可以吗？衣服……」
　　「嗯。」徐聆应了一声，现在的她已经发不出别的声音了。
　　「那……」邱凯咽了口唾沫，将手伸向了徐聆的腰间。
　　「等等！」但就在他的手摸上徐聆裤腰的那一刻，徐聆制止了他。
　　「徐姐？」以为徐聆要反悔的邱凯收回了手，但下一秒，他就呆住了。
　　「我……自己脱吧。」
　　近在咫尺的距离，传来徐聆带着一丝颤抖的声音。
　　或许是因为习惯，徐聆并没有直接去脱邱凯真正目标的牛仔裤，而是先拉住Ｔ恤的衣襟，脱掉了上身的衣服。发丝的飞散让空气中原本若有若无的香气再次变得浓郁，邱凯忍不住抽了抽鼻子，那声音却是让徐聆更加脸红。
　　「那个，里面的……」
　　「也脱了吧。」邱凯提前给出了答案。
　　徐聆默默照做，她弯下腰，身体前倾，距离的拉近让她的发梢擦过邱凯的鼻尖，带来更加直接、更加浓郁的香气。邱凯忍不住了，他伸出手，抓住了一缕从自己脸前扫过的发丝，却吓得正在解开扣带的徐聆停住了动作。
　　「邱凯？」
　　「徐姐，一会儿，就这样一会儿就好。」
　　得到邱凯承诺的徐聆不再说话，而邱凯则握着一缕发丝，紧贴在鼻间，用深呼吸来一次次感受那好闻的发香。半晌后，邱凯松开了徐聆的头发，徐聆也终于能把已经解开的文胸，从身上拿下来。
　　「下面的等会儿再脱，好吗？」
　　听到邱凯这样说，正要起身解开牛仔裤纽扣的徐聆停下，点了点头。随后她又发现自己点头的动作并不能被邱凯看到，低声说了一句：「行。」
　　「那就先躺下吧，徐姐。」
　　徐聆顺从的躺倒在床上，她现在上身完全赤裸，全身上下除了那条与内裤遮盖面积没有多少区别的热裤，就没有第二件可以遮羞的衣物了。她本能的将手护在了胸前，但她的手，随后便被邱凯轻松的分开。
　　温柔的力度，从左右的胸脯同时传来。同样的人，同样的手，带来的感觉全完全不似刚才那般狂暴，而是如流水一般，让人从内心深处感到舒适。
　　动作了几下后，邱凯也发现了，徐聆并非是对刺激完全没有感觉，她的身体还是有些反应的。她就像是一个初经人事的处子一般，每当邱凯的手指拨弄乳尖，都会变得十分僵硬，甚至还会微微发抖，而正是她这种过于紧张的反应，造成了她无法性事的后果。
　　「徐姐，你平时在家里，有这样做过吗？」明白了原因，邱凯便开始转移徐聆的注意力，缓解她的紧张。
　　「你说……什么？」
　　然而心思完全集中在胸前这双手上的徐聆，却没有听到他说话的内容。
　　「我问你，你平时，有这么自慰过吗？」
　　「自慰？」徐聆一边忍受胸前不断传来的异样感觉，一边思索答案，「我试过几次，也用网上买的那种小道具试过，但都……」
　　「哦？」听到徐聆还用过道具，邱凯来了精神，「那你用的是什么样的手法，什么道具啊？」
　　「手法，就是……简单摸摸。道具……啊，是那种，粉红色的，椭圆形的……」似乎是被分散了精神而不再那么紧张，徐聆的声音开始变得断断续续，字句中也开始夹杂呻吟的声音。
　　邱凯见初期作战已经收到成效，便乘胜追击道：「告诉我更详细的内容，你是怎么自慰的啊？」
　　「就是，就是……哎呀，你别问了……」越来越有感觉的徐聆不愿再回答邱凯与调戏无异的问题了，就在这时，她的身体突然猛地绷紧了，没有得到答案的邱凯，直接用舌头去询问徐聆的身体。
　　「嗯……嗯……」
　　徐聆抿着嘴唇，她不想再发出这种羞人的声音了，但那些声音就和在她胸前灵活运动的舌头一般，完全不受她的控制。
　　邱凯不只是用舌头去舔，他知道女人乳房最敏感的神经都集中在乳头的位置，即使是性冷淡的徐聆，乳尖也一样是敏感带，况且刚才的一幕幕已经证明了徐聆并非真正的石女，她更像是一张性爱方面的白纸，对于一切与性有关的刺激都处于毫无经验的空白阶段。所以，他要制造更多的快感，用层层不断如潮水一般的刺激来淹没徐聆心中禁锢心灵的记忆枷锁，让她成为一个完全的女人。
　　「邱……凯，有点儿，疼……」
　　邱凯的策略很明确，既然发现了刺激胸部会让徐聆有感觉，他就动用一切手段去刺激徐聆丰满的酥胸。手指的揉捏与抚摸紧紧是开始，舌头也只是前戏，牙齿与嘴唇相配合的进攻才是真正的主题。从徐聆那儿邱凯了解到她并不是经常按摩自己的胸部，对于徐聆来说，这对尺寸相对于她的体型有些失调的胸部带来的麻烦要比快乐多，因此对于徐聆来说，胸部是一个空白地带，因此，她的胸部也分外敏感。但对于这对形状、大小和敏感度都十分完美的酥胸，普通的刺激是不够的，考虑到徐聆心理阴影与体质问题，邱凯决定下猛药，用牙齿轻咬的方式来刺激徐聆的乳头。
　　身体最敏感、最娇弱的部位被人用牙齿咬住，徐聆就是再冷淡也会有感觉，更何况她的身体已经被邱凯前期的安抚挑逗其了欲望。最初的疼痛散去后，徐聆意外的发现这种伴随这痛苦的刺激很舒服，她就想一个口渴到了极致的旅客，即使知道面前的瓶子里装着的是下了毒的酒，也会忍不住抱起来一饮而尽。
　　饮鸩止渴。对于现在的徐聆来说，邱凯唇齿间带来的刺激就是最诱人又最毒的鸩酒。
　　「邱凯，我，我不要了……不要……」
　　事态在渐渐失控，虽然从一开始徐聆就让出了主动权，但她从未想过自己身体的控制也会从手中流走。她开始反抗，但伴随着反抗的便是从喉咙深处发出的、无法抑制的呻吟。最后，徐聆猛地抓住了邱凯的头发……「邱凯，不要了，啊……」
　　极限，猝不及防的到来，瞬间扼住了徐聆的声音。
　　徐聆平躺在床上的腰瞬间弯成了弓形，口中却没有了一丝声音。半晌之后，她才重新放松身体，重重的落回床上，口中不住的喘着粗气。
　　不会吧？
　　邱凯依然保持着揉捏徐聆乳尖的姿势，心中却在飞速的盘算。
　　刚才……她高潮了？
　　从一开始，徐聆就说她因为小时候心理阴影的问题而对男性没有一丝的感觉，但邱凯忽略了一件事，对男人没有感觉，并不代表徐聆的身体不会有感觉。
　　邱凯的动作一直都很轻柔，在他的手法和语言诱导的双重作用下，徐聆渐渐放松了身体，也放空了大脑，她的身体逐渐将邱凯的刺激视作自我的爱抚，而在这种异样「自慰」的刺激下，徐聆很快就达到了一次巅峰。
　　高潮后的徐聆依旧没有自觉，平时，她自己的爱抚也都是点到为止，更多的时候她对于这种刺激都是比较抗拒的。但现在，邱凯的一番努力让她第一次体会到了这种大脑放空、身体飘起来一般的感觉，她沉浸在高潮的余韵中，却没有意识到自己已经到达了一次期望之中的高潮，直到邱凯的双手停止动作、离开她的身体，她才反应过来自己的身体刚才发生了什么。
　　「徐姐，舒服吗？」
　　徐聆没有回答，她知道自己现在的脸色肯定是红到了极致，而她现在唯一值得庆幸的，就是没有灯光的卧室里她并不担心自己的通红的脸蛋会被邱凯看见。
　　尽管没有得到徐聆的回答，但邱凯知道，她现在已经默认了他的提问。做到了这一步，邱凯自然不会半途而废，他下一步的目标，就是徐聆身上仅剩的遮羞物下面，那片最神秘的桃花源。
　　高潮后的徐聆身体软的像棉花团，她不能动，也发不出声音，只能任由邱凯轻轻抬起她的臀部，然后解开她热裤的纽扣，缓缓拽下。
　　第二次，衣物这样在外力的作用下离开身体，对于今晚的徐聆来说已经是第二次的体验了，但与之前伴随着噩梦的体验完全不同，这次的徐聆，是完全自愿的仍由邱凯剥掉自己最后的遮羞物。
　　邱凯一点儿都不着急，尽管胯下过分勃张的家伙已经被勒的生疼，但邱凯依然很耐心的一点儿一点儿将那条短小的热裤拉离徐聆的脚踝，最后完全脱离了她的身体。他知道自己不能急，虽然今天晚上他是没可能真正吃到面前的这块美肉了，但能用舌头尝尝味道，还是聊胜于无的。夜，还很漫长。
　　像一个打开生日礼物包装纸的孩子一般，邱凯直到完全脱下了徐聆的热裤后，才去对付那最后、最后的一件遮羞布。徐聆的内裤是什么样式的，黑暗中的邱凯看不清，但从手中触摸到的质感来看，这是一件没有多少装饰的、很朴素的棉质内衣。不久前，欲望盖过了理智曾经将手伸入了这件最后的遮羞布后，触摸到了徐聆的花瓣，所以现在，邱凯一点儿都不急于直奔主题，而是先在大腿根和花瓣两侧开始抚摸。
　　但在前戏进行了一半的时候，他还是发现了一个意料之外的情况。
　　「徐姐，你已经湿了？」
　　徐聆怎么可能回答这个问题，但在她害羞的捂住脸的时候，邱凯已经再在她内裤的裆部上摸了一下，虽然潮湿的感觉若有若无，但邱凯仔细感觉了一下，的确发现了一片湿痕。
　　女性在高潮之后流出某种液体是很正常的现象，但对于情况特殊的徐聆来说，这无疑算是一个惊喜。邱凯也瞬间来了动力，他本想先隔着内裤抚摸一下，但又想到刚才徐聆曾经因为他隔着衣服的动作而制止了他，因此，他决定还是直奔主题，双手拉住了徐聆内裤的裤腰。
　　「徐姐，抬起来点儿。」
　　和上次不同，邱凯这回特意提醒了一下徐聆，让她意识到她最后一件遮羞的衣物也即将离开她的身体。徐聆习惯性的按照邱凯的吩咐抬起了臀部，但邱凯拉下内裤的动作，还是让她忍不住一阵颤抖。
　　终于，最后一丝布料也离开了眼前的娇躯。
　　邱凯突然感觉十分可惜，因为他的眼前依旧漆黑一片，只能隐约看到一具象牙白的躯体躺在他的面前。但他丝毫没有失望，因为他知道，眼前已经做好了准备的躯体——是他的「礼物」。
　　虽然，只能尝，不能吃。
　　带着这唯一的一丝遗憾，邱凯俯下了身体，靠近徐聆的腰间。到了这个时候，徐聆猜不出邱凯要做什么才是异常。但当邱凯的呼吸打在她的小腹上时，她还是忍不住开口问了一句：
　　「邱凯，你真的要……舔吗……唔！」
　　「如果徐姐不愿意，咱们随时可以停下来。」邱凯用以退为进的方式回答了徐聆。
　　「不，我不是这个意思，只是……」徐聆的声音突然中断了，因为就在她说话的时候，邱凯伸出舌头，舔在了她的小腹上。
　　「徐姐很讨厌这种感觉吗？」邱凯问着，嘴唇一直停留在距离徐聆的小腹仅仅几厘米的地方。
　　「不是，讨厌……只是，不习惯……啊！」
　　徐聆说着，邱凯再次转换了目标，这次，他舔在了徐聆的肚脐上。
　　「李……他没有这样给你做过？」不知为何，邱凯突然问出了这样一个问题。
　　尽管邱凯半途更换了人称，但徐聆依然知道邱凯口中的「他」值得是谁。
　　「没有，他不喜欢这件事，倒是让我给他做过这些……」
　　「哦？」这倒是一个挺意外的答案。其实推理一下的话，徐聆与李斯萧结婚已经三年，两人没法过正常的夫妻生活，又没有分居，那么寻找一切别的情趣自然也是顺理成章的事情了。
　　等等，如果这些年徐聆只能给李斯萧口交的话，那她的口活……岂不是十分熟练，技术很好？
　　想到这里，邱凯忍不住又是一阵兴奋。但兴奋归兴奋，在这场「练习」中他给徐聆口交十分顺理成章，但反之……就完全是另一件事了。
　　「怎么了？」察觉到了邱凯的停顿，徐聆张口问道。
　　「没什么。我来了啊，徐姐。」邱凯收拾好自己的思绪，开始了正题。
　　因为担心徐聆会再次产生排斥的情绪，邱凯选择了从上到下，舌头从徐聆的肚脐一路向下，越过一片稀疏而柔软的草地，来到了微微隆起的小丘上。
　　「唔……」第一次的接触，就让徐聆绷紧了全身的肌肉。这并不是一个正常的现象，因为徐聆此时的反应更多的是因为紧张而不是兴奋，邱凯将舌头离开了徐聆的身体，换用手掌在她的大腿内侧和阴唇两边轻轻按压，以此缓解徐聆的紧张情绪。
　　「徐姐，你放松点儿。」
　　邱凯说着，尝试着，再一次舔了上去。
　　「啊……」
　　这次徐聆的反应多少小了一些。或许是因为在第一次的时候就已经全身绷紧了，一直没有放松下来的徐聆对于第二次的刺激反而没了那么多的过激反应，这让邱凯看到了一条可能的出路。
　　于是……
　　「啊，唔……呀！不要舔了……嗯……」
　　邱凯不再顾及徐聆是否紧张，双手掰开了徐聆的大阴唇，舌头直接对内部最敏感的阴道口和阴蒂发起攻击。徐聆开始还能咬牙坚持一下，但三两次下来她就只有捂着嘴不让自己的声音过于高昂的份儿了。
　　「邱凯，停……我不要了，停下来……」
　　徐聆已经分不清自己是觉得害怕还是觉得兴奋了，下身最私密的地方，触电的感觉一波接一波近乎没有间隔的向她袭来。她很不喜欢这种感觉，这让她又回忆起了那天晚上的无助，但身体又在告诉她这触电般的刺激并非有害，她不应该逃开，而应该享受的。身体与大脑的矛盾冲突让她左右为难，其实她根本就做不出选择，因为伏在她身上的邱凯已经压制住了她一切的挣扎与反抗，她只能选择接受。
　　人的身体，无论何时都要比思想更加诚实。在邱凯的不懈努力下，徐聆的阴蒂已经渐渐从包皮中探了出来，每当他触碰一下，徐聆的身体都会十分直白的做出打寒战一般的反应，但这还不够，仅仅刺激外阴或许能将徐聆送上高潮，但这并不是邱凯的最终目的。
　　所以……
　　「嗯……诶？什么？有什么东西……邱凯！」
　　因为刺激而陷入意识模糊的徐聆，突然感到有什么东西在侵入自己的身体。起初，她还以为是邱凯忍不住了做到了最后一步，但接下来，她才发现，那根开始了灵活运动的「入侵者」到底是什么。
　　「邱凯，我没让你把手插进来，你拔出去！」
　　「徐姐，没事的，我会让你很舒服的！」
　　眼见徐聆的反应如此激烈，邱凯也陷入一种骑虎难下的境地了。他唯有一意孤行，不顾徐聆的反对，继续做到底。
　　一根手指的插入很快便不再足够，在徐聆自己分泌出的体液和邱凯吐在手指上的口水的双重润滑下，他很快就扩张出了足够多的空间。很快，第二根手指也加入了进来，邱凯将整个手掌都扣在了徐聆的阴部上，手指蜷曲着，开始寻找一块最神秘的区域。
　　「等等，你在摸什么地方？别碰那里！不要——」
　　徐聆的双腿开始打颤，但这次，是她完全无法控制甚至无法预料的颤抖，邱凯的手指仿佛有魔力一般在她的小穴中搅动的，按压的动作似乎打开了一个开关，让徐聆的大脑瞬间一片空白。
　　「啊——」
　　绝顶，邱凯的脑中只出现了这个词。
　　似乎有什么从手掌间喷了出来，但邱凯完全没有停手的意思，继续着动作。
　　「不要了不要了不要了！讨厌讨厌讨厌！邱凯你个杀千刀的！」
　　徐聆只能用这种言语来表达此刻她内心的情绪，她按住了邱凯的头，却完全无法阻止邱凯在他的体内再次掀起一波巨浪。刺激由下身闪电一般冲向头顶……徐聆失神了，她完全忘记了周围的一切，魂魄都好似在这一刻离开了驱壳。
　　奇怪……
　　为什么，这种感觉，好美妙……
　　身体轻飘飘的，没有一丝重量，鸟儿一般，飞向云端。
　　啊……
　　直到刺目的灯光重新驱散黑暗，徐聆才从绝顶的余韵中脱离，回到人间。
　　十分钟后。
　　「徐姐，擦擦汗吧。」
　　邱凯刚刚抬起胳膊，毛巾便立马被徐聆抢走，连句道谢的话都没有留下。
　　不过……邱凯此时，也不需要道谢什么的。因为在他自己看来，他才是需要说「多谢款待」的那一方。
　　邱凯打开灯后，徐聆依旧没有要穿衣服的意思。她抱着被子，遮挡住胸前的春光，脸则半埋在邱凯刚刚拿给她的毛巾上，眼睛看着前方，不知道在想什么。
　　虽然大部分的春光被挡住，但邱凯还是能从侧面看到不少平日里他想都别想的风景的。其实刚才那一番活动下来，邱凯也是出了一身的汗，唯一的一条毛巾被徐聆抢走，邱凯只能用纸巾来处理满头的汗水。
　　「要开空调吗？徐姐。」
　　邱凯试探性的问道。
　　徐聆没有回答她，自顾自的说了一句：「我以为我要死了。」
　　「什么？」邱凯不禁反问道。
　　「刚才，我以为我要死在你手里了。」徐聆说着，正好看到邱凯在用纸巾擦拭右手上的水迹，脸上顿时升起红霞。
　　「我觉得我的技术还没那么好吧……」邱凯开了个玩笑，却只换来徐聆的一记白眼。
　　「你觉得很光荣吗？」
　　「我让徐姐你去了可是事实。而且……」
　　「啊——别说了！」
　　徐聆害臊的趴在了床上，却把自己整个后背的风景都暴露在邱凯眼前。
　　咽了口唾沫，邱凯故作平静的道：「好了，徐姐。我想我这个人肉道具应该已经完成自己『练习』的工作了。」
　　「你要干什么？」徐聆很警惕的问。
　　邱凯无奈：「去厕所行不行？对了，徐姐麻烦你从床上让开点儿，我觉得我把堵在门口的箱子搬到屋里来就能出去了……」
　　邱凯说到一半，却发现徐聆的视线有点儿不对劲。
　　她在看哪儿？
　　邱凯顺着她的视线，向下，第一眼看到的是自己几乎要从牛仔裤中弹出来的小兄弟。
　　额……
　　虽然之前已经那样坦诚相见过了，但邱凯还是觉得有点儿丢人。而徐聆接下来的一句话，更是起到了火上浇油的作用。
　　「看来，你真的是要去厕所一趟呢……」
　　邱凯忍不住瞪了她一眼：这都是因为谁？
　　但这时，徐聆却用毛巾挡在胸前，沿着床边一步步蹭了过来。
　　「你要干什么？」
　　这回轮到邱凯警惕的发问了。
　　徐聆没有说话，而是松开了遮住自己身体的毛巾，双手探向邱凯的腰带。
　　「徐姐，你可是说了今天晚上不做到那一步的！」邱凯想要后退，但他的后面也没有退路了。现在卧室里可是灯火通明的状态，徐聆完全暴露在空气中的雪白肉体散发着无比诱人的气息，即使是刚刚触碰过的邱凯也无法移开眼睛。
　　「你……应该也很想要了吧？」
　　邱凯没有说话，只是看着徐聆拉开自己的拉链，露出那前段已经湿透了的内裤。
　　「这……都是我的错，所以，我来帮你。」
　　徐聆说着，深吸了一口气，拉下了邱凯的内裤。
　　被压抑已久的「小邱凯」，瞬间开始趾高气扬的蹦蹦跳跳起来。
　　虽然已经不是第一次见到，但徐聆还是犹豫了一下，才握住了邱凯肉棒的根部。
　　「别动，邱凯。现在该我帮你了。」
　　说罢，徐聆张开嘴，直接把邱凯的肉棒含了进去。
　　从头到尾，邱凯都没有再说一句话，他知道现在自己只要安心享受就好了。况且，这虽然并不是他最想要的，但也足以排解他压抑了一个晚上的欲火。
　　徐聆的口交技术邱凯是有所预料的，但真真切切体会到后，他才发现徐聆的表现还是超乎了他的预期。邱凯的尺寸和长度都超过了一般人的水平，但徐聆却毫不费力的，上来便尽根含了进去，来了一次货真价实的深喉。而且，和邱凯昨天晚上体验过的罗思敏的深喉不同，徐聆可以保持咽喉和龟头的接触很长一段时间才吐出来，而且吐出时她除了换气，并没有别的异常反应。
　　深喉的体验实在是太刺激，而且邱凯被吊在半空那么久，精关早就不再稳固了。摇摇欲坠之际，他开口问道：
　　「徐姐你以前经常做这种『练习』吗？」
　　徐聆白了邱凯一眼，把喉咙中的肉棒吐了出来，一边借着唾液的润滑撸动一边道：「你以为我给很多人都做过吗？」
　　「那……」
　　但徐聆在口交上的表现无论如何都不能让邱凯相信她只有一个人的经验。
　　「我之前还买过一个假的东西，拿它练习过。」徐聆说着，又尽根含了进去，直到一口气息消耗完，才吐了出来，而此时邱凯已经气喘吁吁，快要坚持不住了。
　　「嗯……你很厉害啊，他的话我只要这样弄三次就不行了。」徐聆一边说着，一边加快手腕的移动频率。
　　「我买来练习的那根假东西没你的粗，幸好长度差的不多，不然我也含不进去了。」徐聆一边说着，一边再次张开了嘴巴含住邱凯的龟头。
　　「徐姐！停下，别含了！」邱凯已经是气喘如牛了，但徐聆却没有明白他的意思，抬起眼睛不解的看着他。
　　完了。
　　在徐聆的含入到最深处的时候，邱凯坚持不住了。
　　「唔！」
　　突如其来的冲击彻底打乱了徐聆的节奏，她一下瞪大了眼睛，急忙将肉棒拔出来，但拔出的过程中，一直在发射的精液瞬间灌满了她的喉咙，甚至冲进了气管。
　　「噗！咳咳……咳咳……」
　　邱凯看着一脸痛苦、连眼泪都咳出来的徐聆，但身为始作俑者，他却怎么都无法伸手去安抚一下她。
　　「你是真的想杀了我啊！」
　　最终还是喝掉了一半精液的徐聆指着邱凯的鼻子大骂。
　　「我都告诉你停下了，徐姐，可你没听见……」邱凯却是一脸无辜。这个时候，他就算不无辜也要装出无辜的样子来。
　　「呼，呼！啊……算了！」徐聆瞪了邱凯好几眼，最终还是放过了她。她心里有种十分奇怪的想法，自己喝下他的东西，就算是交换了，从数量上她并不吃亏来着。
　　等等，为什么我会这么想？
　　没等徐聆理清楚头绪，另一个问题就又摆在了她面前。
　　为什么……射出来一次了还是这么大？
　　她看着眼前依然坚挺肉棒，陷入失神之中。
　　「徐姐，你怎么了？」
　　虽然，现在的邱凯很想让徐聆再给自己来一次，但发生了刚才的口爆事件后，他不确定自己再提出要求会不会被打死。
　　徐聆用复杂的眼神看了邱凯——准确的说是看了邱凯下面一眼，然后从床上站起来，按住邱凯的肩膀，让他躺在床上。
　　「徐姐，你……」
　　「别出声！」
　　徐聆说着，跨坐在邱凯身上，扶住了那根精神无比的肉棒。
　　「不是你说的不做到最后吗？」
　　龟头挤开了两篇闭合的花瓣，借着彼此之间体液的润滑，渐渐深入。
　　「是吗？」徐聆咬住了嘴唇，调整了一下姿势，然后用力坐了下去。
　　一瞬间达成的结合，让彼此双方都颤抖不已。
　　「我反悔了，不行吗？还有，别再喊我徐姐了……」
　　摩擦，让两人俱是抽了一口冷气。
　　「那叫你什么？」
　　「叫我聆聆，成吗……」
　　邱凯怎么可能会反对……
　　----分割线----
　　清晨的阳光射进因为堆满东西而狭窄拥挤的房间，唤醒了床上沉睡的人。
　　邱凯睁开眼睛，本能的把手伸向身边。
　　没有……
　　他记得昨天晚上的疯狂之后，她是躺在他身边安眠的。
　　但现在，身边却没有了记忆中的佳人。
　　不会，昨天晚上发生的事情都是我做的春梦吧？
　　心中这样想着，但他接下来就看到了证据。
　　发丝，一根长长的发丝，蜷曲在褶皱的床单上。
　　邱凯没有去捡起那根长发确定真伪，他已经回忆起了，自己昨天晚上所真实经历的一切。
　　打开卧室的房门，门外，却没有记忆中堆积如山的纸箱。门口已经被清理出了一条通道，虽然很狭窄，但侧身进出足以。
　　开门，来到客厅……
　　「啊，你起来了……喂！你怎么不穿上衣服！」正在吃早饭的徐聆差点儿把筷子朝邱凯砸过来。
　　「徐……聆聆。」
　　听到邱凯称呼的徐聆脸上一红，她还是不习惯听他用这个只有昨天晚上最后时刻才喊出来的名字呼唤自己。
　　「邱凯，我想和你说个事。」
　　邱凯已经能猜到徐聆要说些什么了。
　　「昨天晚上那些……你能……」
　　「我没法强迫自己忘记的，」看着徐聆露出无奈的表情，邱凯才继续道，「但我会保守秘密的，放心吧，徐姐。」
　　听到这个熟悉的称呼，徐聆才算放下心来。她对邱凯露出了一个笑容，浅浅的说了一句：「谢谢你。」
　　邱凯无言，只有回以笑容。
　　就在这时……一阵铃声响起。
　　邱凯四下望了一下，回过头来，才看到徐聆从哪个她昨天带来的纸袋里拿出了手机。
　　「喂，请问你是哪位？」
　　看着徐聆接通了电话，邱凯也返回卧室去拿自己的衣服。但他刚刚套上裤子……「啪嗒！」
　　一声并不算大的落地声从客厅传来，但邱凯却突然生出一股非常不祥的预感。他拿起没有套上的Ｔ恤，来到客厅。
　　「怎么了，徐姐？」
　　徐聆站在那儿，脸上的表情完全呆住了，而她的手虽然保持着拿着手机的动作，手机却已掉在了地上。
　　邱凯顾不上照看徐聆，先捡起了那个仍然在通话中的手机。
　　「喂，请问你是哪位？」
　　「你是李斯萧的家属吗？」
　　「额，算是吧。」
　　「他因为车祸住院了，现在急需手术，你赶紧过来吧！」
　　轰隆！
　　邱凯拿着手机，脸上的表情与徐聆一样呆住了。
　　所有的声音，包括手机中依旧在传来的「喂喂」声，都随之远去。


    第15章 回忆与重回
　　出租车开上了前往ＭＥＥＴ酒吧的道路。
　　邱凯坐在前面的副驾驶位，板着一张脸，看着前方夜色中近乎一成不变的风景。
　　林原独自一人坐在后座，小脸上带着一丝不安，四下扫视着两边车窗外略过的车流和绿化带，眼神始终没有一个焦点。
　　沉默，出租车里是一片让人喘不过气来的沉默。
　　李原几次从靠背上抬起身子，想要和邱凯说些什么。但邱凯坐在前方的副驾驶座上，一直保持着目不斜视、一动不动的姿势，出租车的驾驶座和后座间又有一道铁栏杆，把车内隔开成两个空间。以上这些因素让李原几次想主动和邱凯搭话却又都张不开口，最后，她放弃了无谓的努力，气鼓鼓的把注意力转移到了车窗外的风景上。
　　而邱凯呢？坐在副驾驶位上的邱凯也并非进入了老僧入定的姿态，李原在后座上的动作他通过后视镜都能一览眼底，之所以没有搭理李原，还是因为心中避免更多麻烦的本能在作怪。
　　老实说，和李原有了一定程度的深入接触后，邱凯对这个身材高挑的妹子的还是挺有好感的。
　　前面早就提过的李原身材相貌符合邱凯审美观的地方略过不提，仅就性格而言，邱凯也有点儿喜欢李原。首先，她很单纯，或许是因为刚刚上大学、第一次过独立生活的缘故，李原对于很多事情的理解都十分的简单。就比如邱凯在公交车上对她做过的那些事，她虽然知道那是非礼，也因此而十分生气，但在邱凯表示道歉并且象征意义的做了保证之后，李原就完全原谅了邱凯，和邱凯的谈话中再也见不到一丝之前的芥蒂。
　　另外，通过上出租车前的只言片语，邱凯还分析出李原这次出来并不是为了自己，而是受一个室友的委托去接另一个室友。也就是说，这件事情本来和李原是没有一点儿关系的，但她在发现短信之后马上就动身出发，赶在门禁前出了寝室，在自己对于公交线路也不是很熟悉的情况下去接那个留学生室友。
　　虽然忘带手机、搞不清车站是无谋了点儿，但从这两件事上可以看出，李原的心底还是十分单纯善良的，她十分热心帮助朋友，也没有记揩了她油的邱凯的仇，一旦相信别人就是全身心的信任。
　　不知为何，看着李原的邱凯，想起了五年前和他分手的初恋女友，他第一次也是最后一次真正的恋爱。
　　想当年，那个给他起了个昵称叫「凯凯」的女孩也是这么单纯，她们都会很简单的相信别人，上当受骗后也都会委屈的嘟嘴红眼圈，甚至哭鼻子的方式都是这么的相似。
　　但回不来了，邱凯的初恋回不来了。邱凯已经不是五年前那个还在大学校园里考虑前程的邱凯，喊他「凯凯」的女孩也早已不在这个城市，甚至离开了这个国家。邱凯没想过和那个女孩重逢，五年前放手的那一刻起，他就决定不再去奢求这种先天便存在阶级差别的爱情。
　　现在，看到依稀有自己初恋影子的李原，邱凯心中生出的也大部分是对过去的怀恋。方才在公交车上还充满脑海的非分之想，也随着回忆的涌现而被冲刷的一干二净。
　　所以邱凯决定对李原冷漠到底，不和她有过多的接触，也不让自己的回忆打乱自己的心。
　　不过邱凯和李原都刻意保持沉默，出租车内却还有一个人无法承受这压抑的气氛了。
　　那就是开车的司机。
　　「喂，兄弟，后面的那是你女朋友？」
　　邱凯看了一眼身旁的的哥，这位的哥和他今天晚上经历的前几个都不同，是个十分年轻的青年，看他那没有被多少岁月留下多少痕迹、唇上还有绒毛的面庞，估计年龄比邱凯都要小上不少。
　　「不是。」邱凯没有多回答，言多必失的道理他现在格外相信。
　　「哦，我明白了。我懂，我懂。」年轻的的哥口中的我懂是什么邱凯虽然没什么好预感，但这个时候他也懒得和这个只会相处十分钟的的哥解释了。
　　「不过哥们啊，你要去的那个地方最近可不怎么安全啊？」
　　不安全？ＭＥＥＴ周围不安全？
　　邱凯这下不能再保持沉默了，开口问道：「怎么不安全？」
　　「哥们你不知道最近西大学城哪儿出了件女大学生失联的案子吗？因为那个案子的原因，现在派出所几乎天天严打，你去的那地方附近的宾馆、酒店什么的每天都会被翻个几遍，所以才不安全。」年轻的哥解释道。
　　邱凯听到他反复提「宾馆」、「派出所」之类的词，顿时明白他之前的「我懂」是误会了什么了。
　　「我说，我去哪儿不是去开房的，只是去接人的。」邱凯赶在似乎还想发表言论的的哥前面道。
　　「啊？接人？」年轻的哥露出一个惊讶万分的表情，他看了一眼后视镜中正低头摆弄指甲的李原，然后压低声音对着邱凯问道：
　　「哥们你和后面的那个正妹到底是什么关系啊？」
　　「没什么关系，我和她就是在公交车上偶然遇到，然后她迷路了我送她回学校，路上顺便接人而已。」邱凯简短而有所保留的说了一遍自己和李原的关系及来意。
　　「公交车上？在公交车上都能撞到这种正点的妹子，哥们你今天的运气也真好到爆棚了啊。」年轻的哥一脸艳羡的道。
　　邱凯心说：要是你知道我昨天晚上和今天晚上还遇到了什么样的事情，会不会直接跳起来掐死我？
　　但嘴上他自然不会多和这个年轻的哥废话，道：「你把我们送到地方就成了，其他事情问那么多干什么。」
　　「好好，也对，这是哥们你自己的桃花运，我这种外人也就是看看过过眼瘾。」年轻的哥最后这句话说得大声了点儿，其中「桃花运」三字引起了后座上的李原的注意。
　　「你们在说什么' 桃花运' 呢？」她爬在邱凯座椅的后背上问道。
　　「没什么，我们快到地方了，你准备下车吧。」邱凯不希望这谈话再继续下去，直接挡住了李原。而得之了两人真正关系的年轻的哥自然也不想自己先前的话被李原知道，自然也是配合的保持沉默。
　　「切，不告诉就不告诉我呗，小气！」李原气鼓鼓的说了一句，躺倒在靠背上。
　　从邱凯家到ＭＥＥＴ酒吧，之前堵车用了半个小时，现在临近凌晨所以只用了十分钟就赶到了。邱凯下车直接甩给了那的哥一张５０的钞票，也没要找钱，拉着李原就离开了出租车。他倒不是有意炫富，只是她实在不想让李原和那个多嘴多舌的的哥有什么瓜葛。
　　「喂，你那么急干什么？」李原被邱凯拉着走，身形有点儿趔趄，追问道。
　　「你不是要接你那个留学生室友吗？」邱凯头也不回的道。
　　「那你，走这么急，干什么？」李原一边喘气一边问。
　　「赶时间，你也想早点儿回去吧。」邱凯道，脚下依旧迈步飞快丝毫不停。
　　「邱凯！」李原急了，猛地甩开了邱凯的手，站在原地看着他道：「你怎么了啊？从上出租车开始你就一直怪怪的。」
　　邱凯不知道该如何回答李原。他总不能对她坦白，自己刚才把她当成了初恋女友，本能的不想让她听到那个的哥的冒犯之言吧。所以，对于李原的质问，邱凯最终选择了保持沉默。
　　「喂，你怎么不说话啊？」李原着急了，她最讨厌别人用沉默来回答她的问题。
　　「我和你有什么关系？我做什么事，也没必要全部都让你知道理由吧。」邱凯淡淡地道，他冷漠的话让李原瞬间睁大了眼睛。
　　「你……」李原看着眼前的男人，却嘴唇颤抖着一句话都说不出来。邱凯说的没错，他和她的确是没有关系，他们只是今天晚上才刚刚认识的陌生人，邱凯答应帮她找人、送她回学校，对于一个陌生人来说就已经算是特别的关照了，她的确没有理由再多要求什么。
　　但是……
　　为什么，心里感觉堵堵的呢？
　　李原看着眼前一脸寒霜的男人，心中有股说不出的滋味。
　　他只是一个自己在公交车上偶遇的男人，是个非礼了自己的色狼啊！
　　但李原无论如何，都已经无法再把邱凯当作完全的陌路人对待。
　　「走吧，」邱凯率先打破了沉默，但更多的原因是他不想去看李原脸上那似曾相识的落寞表情，「再过一会儿酒吧就要关门了。」
　　李原没有说话，只是低着头，跟在邱凯的身后。
　　ＭＥＥＴ酒吧那熟悉的招牌再次进入邱凯的视野内，想起几个小时前自己从这块招牌下逃离的狼狈与慌张，再想想现在自己重新回到这块招牌下的平静与沉重，两种心情的强烈对比，让他更加的沉默。
　　虽然现在已经快０点了，但对于一家酒吧来说，深夜从来都不是生意的阻碍。邱凯走近酒吧时，大厅里还坐着不少人在喝酒，虽然和他离开时比桌子空了不少，但现在还留下的人，基本都是会直接坐到凌晨甚至通宵的酒客，所以酒吧的营业丝毫都没有懈怠。
　　「你的那个室友还在这儿吗？」
　　邱凯回头询问着李原。李原四下张望了一眼，虽然酒吧没有客满，但现在的人依然非常多，而且灯光也比较昏暗不靠的很近的话也很难看清人的相貌，她只好道：「我也不清楚。」
　　「那我们找找看吧。」邱凯说着，迈步走向吧台，他来ＭＥＥＴ还有另外一件事要办。
　　「你去哪儿？」李原站在邱凯身后喊道。
　　「找人，我也有自己的事情，你自己去找吧。」邱凯道，实际上他和李原一起去也帮不了什么忙，他一不知道李原那个室友的名字而不知道那个女孩的长相，所以去了也只是白搭而已。
　　所以邱凯选择先交换借来的钥匙。
　　李原看着邱凯自顾自走开的背影，气得跺了跺脚，但还是马上就投入到了寻找室友的步骤中去。其实她也觉得自己那个室友很可能已经回去了，但她现在没有手机，也记不清电话号码没办法和室友们联系，现在已经到了这儿，她也只有先四下寻找一遍。
　　另一边，邱凯走到吧台旁，但在之前借钥匙找到陈兴的地方却没有见到有人。想来也是，都已经过去三个小时了，陈兴很可能已经回家休息了。他虽然是这家酒吧的老板，但更是个顾家出了名的好父亲，每天１２点之前他都会回家和妻子女儿团聚的，而且就算陈兴今天破例没有回去，也不可能三个小时了都还在一个地方喝酒。
　　邱凯心中想着，转身去了调酒台边。当初他是从一个被陈兴称作小王的调酒师手里接过钥匙的，邱凯虽然常来ＭＥＥＴ，但并不是很喜欢鸡尾酒，所以那个叫小王的调酒师邱凯也并不熟悉，只是依稀记得是最近才来上班的新人。
　　ＭＥＥＴ的调酒师是有轮换的，通常都是上半夜一个人负责，而下半夜则由另一个人负责。邱凯借钥匙是在９点多，所以当时在调酒台后的小王理应是上半夜的负责人，现在则已经是０点，邱凯走到调酒台便自然没能见到小王，取而代之的是一个波浪卷发在脑后束起的女性调酒师。
　　这个女调酒师，老实说邱凯也不熟悉，但他至少知道这个女人是ＭＥＥＴ酒吧里的元老，据说不少特地下半夜来喝酒的酒客就是冲着她来的。至于她的名字，邱凯记得她的姓氏是比较少见的蔺，名字则是毓秀，钟灵毓秀的那个毓秀。
　　蔺毓秀，一个和调酒师这个职业不太相符的充满了古色古香的名字，但这的确就是这个出色且经验丰富的女调酒师的名字。酒吧里的一般员工都是喊她秀姐，邱凯虽然不清楚蔺毓秀的具体年龄，但从她当调酒师已经快八年这点看不太可能比他小，因此邱凯也用秀姐来称呼她。
　　「嗨，秀姐。」
　　邱凯先向蔺毓秀打招呼。
　　「邱凯啊，我记得你之前不是和川子一起来过一会儿了吗。怎么，刚才没尽兴现在自己一个人来喝酒了？」蔺毓秀的声音让邱凯有种似曾相识的感觉，但邱凯现在要做的事情首先是还钥匙，然后才能考虑其他的问题。
　　「秀姐，陈哥还在吗？」
　　「回去了，你也知道他每天这个时间都会准时回家的。」蔺毓秀一边和邱凯谈话，一边手上不停的摇动调酒盅道。
　　「哦，这样啊。」这是个邱凯意料之中的答案，他从裤兜里掏出钥匙，放在了蔺毓秀面前的调酒台上，「这是我之前向陈哥借的酒吧里的钥匙，现在他不在，就交给秀姐你吧。」
　　「钥匙？陈兴没和我提过啊？」作为酒吧的元老，蔺毓秀几乎是酒吧内还留下的资历第一老的员工，因此对于陈兴她也是十分直接的直呼其名。蔺毓秀将调好的酒盅放下，先倒进了一个高脚杯里，再放了几粒装饰的橄榄，等一个服务生端走了这杯鸡尾酒后，她才拿起钥匙放在眼前看了看。
　　「这是员工去大门的钥匙啊，我说门后面挂着的钥匙怎么不见了，原来是你借走了啊。」
　　「额，刚才走的时候忘记还了，给你们添麻烦了吗？」邱凯问道。
　　「麻烦倒是没有，这钥匙也不只一把，我身上就一直带着员工区的钥匙。」蔺毓秀说着，把钥匙放进了她穿着的西服马甲胸前的口袋里，但做完这些动作后，她却一副还有话说的样子盯着邱凯。
　　「额，怎么了，秀姐？我脸上难道有什么脏东西吗？」邱凯心里有些不安道。
　　「没有，我只是想问问，你借员工区的钥匙干了什么啊？我就问问，你要是觉得不方便就别说哈。」蔺毓秀看着邱凯的眼睛道。
　　「也没有什么不能说的事，就是我的一个同来的女伴身体不太舒服，那个时候女厕又满了所以我借下员工区的卫生间。」邱凯把这句对陈兴说过的借口重新说了一遍，他担心蔺毓秀以后和陈兴见面会提到这件事，所以一字未改的只是重复了一遍。
　　「哦，有女伴啊。」蔺毓秀露出一副原来如此的表情，却让邱凯感觉心里越发不安了。
　　这女人，不会再那房间里发现了什么吧？
　　想到这里，邱凯突然明白自己为什么听到蔺毓秀的声音后会觉得熟悉了。
　　因为她就是那个最后进了员工区，最后被林加奈假装酒吧员工骗走的女人啊！
　　明白了这一点，邱凯看蔺毓秀似笑非笑的表情，只觉得汗都快下来了。
　　而这个时候，另一个女人的到来，及时解救了正处于困境的邱凯。
　　那就是李原。
　　「我找过了，没有。」李原已经把酒吧内的客人都找了个遍，她也耍了点儿小聪明，只看那些有女伴、而且女性留直长发的桌子，因为直长发就是她那个室友的特征之一。这么一来，本来很多的桌子要找的就没有几个了，李原才得以很快就和邱凯回合。
　　「哎呀，第一次见的小姑娘呢，邱凯，她就是你的女伴？」
　　邱凯搞不明白蔺毓秀口中的「女伴」是值的现在还是之前，但无论哪一个李原都并不符合条件，所以他干脆地道：「不是，我和她只是碰巧一起来这里。」
　　「我说也是呢，因为有些地方不一样啊。」蔺毓秀脸上带着神秘的微笑说着，眼神有意无意的扫了一眼李原脖子以下的某个部位。而李原听到了蔺毓秀和邱凯的谈话，顿时明白眼前这个调酒师和邱凯的关系不浅，便向着蔺毓秀问道：「姐姐，我能请你帮一个忙吗？」
　　「小姑娘嘴真甜！不过我可不能当你的姐姐了，还是叫我秀姨吧。」蔺毓秀的反应倒是有点儿让邱凯惊讶，他看不出蔺毓秀的具体年龄，但从面相上看估计也就是３５岁左右，但此时蔺毓秀却直接让１８、９岁的李原喊她阿姨，难道蔺毓秀这女人的实际年龄已经过了４０岁了？
　　「啊……秀姨。」李原也是有些惊讶眼前的美妇如此不在乎自己的年龄，但她很机灵的马上改了口，接着又道：「你能帮我个忙吗？」
　　「嗯，说吧，我听着呢。」蔺毓秀貌似十分中意李原的样子，一直笑眯眯的问道。
　　「我问一下你有没有见过我的室友，她今天晚上来这里玩了，但我现在找不到她，也不知道她在哪儿。」
　　「室友？」蔺毓秀重复了一下，然后表情严肃起来，「她张什么样，也是和你一样的学生吗？」
　　「嗯！」李原虽然惊奇为什么蔺毓秀能一句不问就确定她是学生，但这是也顾不上这么多了，「她个子比我矮，差不多……１６０吧，头发是直长发，没有染色，穿一件粉红色的裙子。啊，对了，她出门肯定会带手机，在外面也经常看手机的。」
　　「中等个头，黑长发，粉色裙子，手机……」蔺毓秀低声念着李原说出的这些特征，眉头渐渐皱紧，但一边的邱凯听着这些特征，脑子却渐渐浮现出一个人来。
　　「小姑娘，我今天晚上９点多才来店里接班，你说的那个女孩我没见过，但我能帮你问问其他一直在的人。你还记得她的什么特征吗？」蔺毓秀问道。
　　「嗯……我想想，」李原又按着额头想了一会儿，「啊，对了！她还穿了一双过膝袜，黑色的那种，而且她是外国人，不过她的妈妈是中国人她爸爸是日本人，她的中文也说得很好所以这点不怎么能看出来的。」
　　黑色过膝袜，中日混血，中文流利……
　　邱凯的汗彻底流了一背了，他已经可以确定李原这妹子一直在找的室友是谁了。
　　「好吧，我记住了，我会告诉别的人留意她的，你也再联系联系她，说不定她已经提前回去了。」蔺毓秀道，然后还特意从胸前的口袋里掏出笔记本和圆珠笔记下了这些特征。
　　「额，秀姐，你怎么对这件事这么上心啊？」邱凯在一边不禁问道。
　　「不是我上心，而是最近情况特殊，你不知道Ｚ大的案子吗？」蔺毓秀写完了字，把本子重新装回口袋道，「就在你来的前一会儿派出所就来过店里，他们也对夜晚外出的女大学生十分关注，我在这方面费心一点儿也是出于防范万一的考虑。」
　　「额，这样啊。」邱凯挠了挠头，他是在是不知道该怎么继续开口说下面的话。
　　「怎么了？你有话想和我说？」蔺毓秀看着表情不自然的邱凯道，而一边急于离开去继续寻找室友的李原也用同样的眼神看着邱凯。
　　「我觉得……你们不用找了，因为她说的那个女孩，我好像见过。」邱凯犹豫着，还是选择性的道出了事实。
　　「什么，你见过？」
　　「你见过ｋａｎａ？她现在在哪儿？」
　　听到李原说出ｋａｎａ这个名字，邱凯觉得自己话中的「好像」可以去掉了。
　　「你的室友是叫林加奈，一个父亲是日本人的混血儿？」但姑且邱凯还是确认了一下。
　　「对对！你在酒吧里见过她？」
　　「嗯……」邱凯又忍不住想要挠头了，他实在是不知道该如何解释自己和林加奈的关系会比较合适。最后，他还是选择了避重就轻的说法：「我和她，在酒吧碰到后一起喝了点儿酒。」
　　不知为何，在邱凯说完这句话后，蔺毓秀和李原看他的眼神都有些不对了。李原是惊讶中带着一丝狐疑，而蔺毓秀则是一副原来如此的表情。无论哪一边，都让邱凯觉得饱受煎熬、坐立难安。
　　「那现在那个女孩去哪儿了？」继续发问的是蔺毓秀。
　　「喝完酒之后，我把她送回学校去了，」邱凯道，为了增加自己话的可信性，他还特意补了一句：「啊，她还有个同学来接她了，我送她们两个人到的学校门口。」
　　「啊？你说有个同学先来接ｋａｎａ了？」李原一副完全出乎意料的表情。
　　「嗯，好像是叫……雪，雪？」
　　「蒋雪华。」李原帮邱凯把他忘记的这个名字补全。
　　「对，就是这个名字。」
　　确定了要找的人已经平安无事，这本来该是件令人欢喜的好事，但无论是邱凯还是李原脸上都没有露出高兴的表情。邱凯是因为不知道怎么解释和林加奈相遇的过程和接下来做的事情，李原却不知道为什么也郁郁寡欢，小嘴一边嘟哝着什么一边不停用脚踢吧台旁的高脚椅。
　　「我说，你要找的人找到了，你怎么还不高兴啊。」邱凯问道，他要赶紧转移李原的注意，免得一会儿李原好奇心又上来追问他和林加奈发生的事情。
　　「没什么，就是我觉得自己太傻了。」李原嘟着嘴道。
　　「啥？」邱凯丈二和尚摸不着头脑。
　　「你和我是一起上的公交车是吧？那个时候，你肯定是送完了ｋａｎａ她们回去，而我那个时候也是刚刚发现寝室没人以为ｋａｎａ还在外面所以才跑出来坐车。如果我再在寝室里多待几分钟，或者把手机拿上，肯定就能提前知道ｋａｎａ和雪儿回来的消息的，也就不用跑这么远，还被……被……」
　　李原说到这儿又卡壳了。邱凯知道她卡壳的内容是什么，自然也不会道破，只是咳嗽了几声，道：「你要不要和她们联系一下？」
　　「怎么，你有ｋａｎａ的电话号码？」李原看着邱凯道。
　　「电话号码我倒是没有，」邱凯从兜里掏出手机，然后找到了一个界面递给李原道，「但我有她这个的号码。」
　　邱凯打开的界面，自然就是ＱＱ聊天软件。
　　「呀！ＱＱ！我怎么早没想到这个啊！」李原尖叫一声，直接把手机抢了过去。十分钟后，她才把手机交换到邱凯的手上，只不过脸上表情莫名的十分怪异。
　　「怎么了？没有联系到她妈？」李原的表情让邱凯一阵不好的预感，那混血小妞不会像告诉那个ｈａｌｕｋａ一样把什么事都告诉这妹子了吧？
　　「联系到了，ｋａｎａ说她在寝室，雪儿也在，就是回去的时间过了门禁被看门的阿姨骂了。」李原继续用那种怪异的目光看着邱凯，一边淡淡的道。
　　「确定平安无事不正好吗？」邱凯忍不住撇过头避开李原的视线，道。
　　但这次李原没有接话，而是在沉默了一会儿后，突然冒出一句：「你对ｋａｎａ做了什么？」
　　「没，没做什么啊。就是一起喝了点儿东西，聊聊天什么的。」邱凯冷汗流了一手心，但也只能硬撑着回答。
　　「你没骗我？」
　　「我骗你干什么？骗你，骗你我能有一分钱的好处啊？」
　　「希望如此，你要是敢对ｋａｎａ做对我那样……那样的事情，我绝对饶不了你！直接打电话，报警抓走你这个色狼！」李原虽然说着狠话，但邱凯反而安心了。她会这样说，至少可以证明她还不知道邱凯对林加奈做了什么，看来在室友之中，林加奈能毫无隐瞒的谈那种话题的也就只有那个真名不祥的ｈａｌｕｋａ一个人啊。
　　「你别老是色狼色狼的，让人误会……」
　　「误会？误会什么啊，你难道不是色狼吗？」
　　「额……」
　　就在邱凯又一次变得无言以对时，一边一直被排除在两人谈话之外，但又一直在场的蔺毓秀开腔了。
　　「两位，能到另一个地方打情骂俏吗？一直站在这里会妨碍我们的生意的。」
　　蔺毓秀若有所指的话直接让忘记了她存在的李原羞红了脸，她直接「呀」的一声转身逃出了酒吧。而留在原地的邱凯，也只好尴尬的对蔺毓秀笑笑，不知道该说什么好。
　　「她是个好女孩，你可不能做让她伤心的事情啊。」蔺毓秀突然盯着邱凯，寓意深长的说了这么一句。
　　「额，秀姐，我真的没做什么啊？而且我和她刚认识，没那种关系的。」邱凯头皮发麻的解释道。
　　「是吗？但你今天晚上做了一些事是事实。你等着——」蔺毓秀说着，突然转身去了吧台后面，不一会儿回来时手上多了个纸袋。她把纸袋放在邱凯面前，然后继续道：「这大概是你忘在员工区卫生间里的东西吧？」
　　我擦，不会吧……
　　邱凯拎起纸袋的开口，向内扫了一眼，在看到那白色的棉质布料后，他马上像触电一般把纸袋扔了下去。
　　「是你的……不对，是那个叫ｋａｎａ的女孩的东西吧？」蔺毓秀眼神异样的看着邱凯道。
　　「大概……是吧。」
　　「到底是不是？要不要我把那小姑娘喊来问一问？」蔺毓秀突然道。
　　「别，别！」邱凯当然不会让蔺毓秀做这种引火烧他的身的事情，只得坦白承认：「是她的东西。」
　　「我就说嘛，那个小姑娘一看就知道是穿更大一号的。」蔺毓秀扔下这句让邱凯不明不白的话，然后把纸袋塞进邱凯的手里，「拿回去吧，这些都没穿真不知道那个叫ｋａｎａ的小姑娘是怎么回去的。」
　　「额，谢谢秀姐了。」邱凯不知所措，只好说了这么一句。
　　「不用谢我，只要你以后别再做这种事情，还有，好好处理和外面那个小姑娘之间的关系就好了。对了，我刚才忘了问了，和你一起来的那个小姑年叫什么名字啊？」蔺毓秀突然道。
　　「唉？秀姐你是问李原？」
　　「李原啊，倒也是个挺符合她性格的名字。行了，你赶紧走吧，李原那小姑娘在外面已经等不及了。」蔺毓秀说着，算是下达了逐客令。
　　见其已经说了这样的话，邱凯也只好告退了。走出酒吧大门，邱凯一眼就看到站在门边、背着手一脸无聊的摇晃脚尖的李原。她还在真的如蔺毓秀说的那样在等邱凯。
　　「你不会宿舍，在这里站着干什么？」
　　「你不知道现在几点了吗？」
　　「怎么？」邱凯听了她这话，拿起手机看了看，「快１２点半了，怎么了？」
　　「ｋａｎａ她们１１点回去就挨骂了，我现在回去肯定连学校大门都进不去了。」李原说着，又开始摆弄自己的发梢。
　　「那你准备怎么办？」邱凯脱口而出，但心中马上根据现在的情况给出了几个结果。
　　李原既然等在这儿，就一定是想要邱凯帮她解决今天晚上住宿的问题了。那么邱凯该怎么办？
　　一、一不做二不休，带回家里？
　　这个别说说，想都不用想。邱凯可是看到了李原那貌似无所事事其实暗藏警惕的眼神的，如果他开口说出这个提案肯定被马上打１１０报告给某察叔叔。
　　二、带去宾馆开房？
　　这个选项看似和第一个差不多，但实际却是最有可能的一种。开房不一定要两个人开，也去李原就等着邱凯帮她开房让她今天晚上有个睡觉的地方呢。邱凯记得李原之前提过出来时身上只带了零钱，所以向他借钱开房的可能性非常大。
　　三、找个网吧、快餐店之类的地方凑合一夜？
　　这个选项其实和上一个也没什么区别，只是从标准上要更低了一个层次。邱凯不知道李原平时去不去网吧，但那种弥漫着二手烟和噪音的环境邱凯自己都不习惯，更别说李原这个女孩了。至于快餐店，也只是略好了一点儿而已。但一个女孩在快餐店里露宿，怎么说都不太好看吧？
　　于是……
　　「你带身份证了吗？」邱凯直接开口问道。
　　「你想干嘛？」李原用警惕的眼神看着邱凯问。
　　「我不会对你做什么的！你要是带了身份证的话，我带你找家宾馆，我借钱给你住一晚上。」邱凯说出了他解决方案。
　　「你愿意借钱给我？不怕我不还那？」李原瞪着一双大眼睛看着邱凯道。
　　「来这儿的时候出租车的车钱也是我掏的，你觉得我会在乎这几个钱吗？」邱凯无奈道。
　　「对啊，你是大款来着。」李原用特别加重的口气说道，邱凯假装没听出她话中的讥讽，扭头就走。
　　李原气得跺了跺脚，但也马上紧跟了过去。
　　十五分钟后，附近的一条巷子中的一家商务快捷宾馆内。
　　「老板，还有房间了吗？」
　　被邱凯吵醒的老板从桌子上抬起头来，看着邱凯，一边打了个哈欠一遍道：「有。」
　　「那开个标准间。」邱凯道，把两张百元大钞和身份证都递了过去。
　　宾馆老板懒洋洋的开始登记入住的程序，但就在邱凯的信息被录入之后，他突然注意到了邱凯身后站着的李原，开口道：「一个身份证只能住一个人啊！」
　　「老板，她今天包被小偷偷了，身份证补办还没下来，通融一下好不好？」邱凯说着，又递了一张百元钞上去。
　　那个其实也只是给别人打工的「老板」看了看那张粉红色的钞票，不动声色的捡起塞进口袋，然后把另外两站放进收银台里，一边写押金的数字「２００」一边道：「就这一次啊，明天必须补上。」
　　「好，好。」
　　就这样，邱凯和李原顺利入住了这家快捷宾馆二楼的一个房间。
　　坐在那张双人大床上，邱凯的心情很复杂。
　　而同样坐在床上的李原，心中更加不是滋味。
　　这个房间里没有沙发，能做的地方就只有这张床。邱凯坐在床的一头，李原就十分堆成的坐到另一头。邱凯挪挪屁股，李原也跟着动地方，两人就这样你一动我就动的玩了好久，最后李原终于发现邱凯在耍他了，赌气的一屁股坐到床中央道：「不来了，你耍赖！」
　　「成，不来了，我走。」
　　邱凯也玩腻了，直接从床上站了起来。
　　「你要走？」李原趴在床上，抬头看着他道。
　　「嗯，你还希望我留下？」邱凯看着李原道。
　　「谁……谁希望你留下啊，赶紧走吧！钱我明天会还你的！」李原说着，扭头背对邱凯。
　　「钱就算了，我走了。」邱凯也没想过真的留下来，他现在只想回到自己那张床上好好睡一觉，对李原他是毫无兴趣了。
　　但就在邱凯走到门口的时候，他听到身后又传来了一些响动。
　　回头一看，李原已经站在了床边，面对着他不知要干什么。
　　「走啊，你走啊，回头看什么？」见自己的动作被发现，李原有些挂不住面子的叫着，催促邱凯赶紧离开。
　　但邱凯却不想走了，他发觉眼前这个妹子的行为实在是有些古怪。
　　「我说，你不会是一个人睡害怕吧？」
　　李原一个激灵，但还是嘴硬的道：「谁，谁，谁……害怕了……」
　　答案十分明显了，邱凯十分无奈的回到床边，坐在李原身旁。这次，李原没有躲开也没有拒绝。
　　「说吧，你要我陪你到什么时候，你放心，我不会做什么的，现在不会以后也不会。」邱凯道。
　　「我……我才不相信你呢。」李原虽然嘴上依然坚持，但语气已是软化了不少。
　　好像，果然好像啊……
　　七年前，也是这样的一个晚上，自己和初恋女友用一张身份证住进了一家宾馆，然后，她也露出这样一副表情，也是第一次住宾馆害怕一个人却又不愿承认。最后，邱凯留了下来，也把两人的纯洁共同留在了那个夜晚。
　　但现在——
　　看着一脸倔强的李原，邱凯心中的影子仿佛和她重合了，有仿佛只是完全独立的两个人。
　　算了，该陪她度过这个晚上的人，不应该是自己。
　　「你自己一个人小心点儿吧，锁好门，实在害怕窗户也关上，我走了。」邱凯说着，他这次是真的准备离开了。
　　「哎，别！」但李原这次却主动拉住了邱凯。邱凯回头看着她，李原才反应过来自己动作的暧昧，吞吞吐吐的说：「我，我还不怎么想睡觉，你在这儿陪我聊聊天好不好？」
　　聊天？
　　妹子，你真不怕聊着聊着把自己聊进狼嘴里去啊？
　　邱凯心中暗道，但还是耐心的又坐了下来：「成，我陪你聊天，聊什么？」
　　「我……我也不知道……」
　　邱凯无语。如果放在其他的时候，换成其他的女人，邱凯肯定会搜肠刮肚想出一堆聊天的话题，但现在，对李原，他不想这么做。
　　而就在这个时候，他看到了浴室的门，也做出了一个他这个晚上最后悔的决定。
　　「你洗澡吗？」
　　「……你想干什么？」
　　「只是问你洗不洗澡。我家的浴室坏了，如果你不介意，我想去洗个澡再回家。」
　　「那，那你洗啊，房钱是你付的，开房的名字也是你的，你问我干什么？」李原说着，却是不知想起了什么，脸色原来越红，最后连耳朵都变成了诱饵的粉红色。
　　邱凯只是扫了一眼李原羞赧的姿态，就偏转过视线。刚才那一眼，他居然有感觉了，而且这感觉来的是如此的强烈，混合着肉体与情感双重的欲念，让他几乎无法招架。
　　「那我去洗澡了。」邱凯说着，站了起来，拿了条浴巾就进了浴室。
　　留下李原一个人坐在床上，脸色红的像熟透的苹果。
　　冰冷的水柱冲刷在脊背上，带走了部分体温的同时，也压制了邱凯体内蠢蠢欲动的浴火。
　　拧上水龙头，看着面前镜子里一头的一头乱发，邱凯隐约见到了大学时期以一头「狂放」发型而沾沾自喜的自己。
　　他不想，他真的不想那样对待李原。虽然全身上下每一个细胞都在跃动着让他顺从自己的欲望，但他的理智一直像一道闸门一般拦在最后的关头。
　　他觉得这样很不公平，对待李原而言，自己的行动非常的不公平。他能理解李原此刻那种心动的感觉，但他更明白，这种一时的冲动一旦酿成错误的结果会是何等的苦涩。他和李原只是陌生人，就算因为种种因素联系到了一起，但也只是陌生人。而且，即使他已经和李原交往了，他也不愿在这种时候去「顺势」发生那一切。他不希望李原或者任何一个女孩成为自己回忆中那个人的替代品，他已经宣誓放弃那段感情，那就理应斩断一切与那段岁月有关的一切。
　　所以，结束吧。
　　邱凯拿起浴巾，擦了擦头发，把发型梳理回原本的模样。整齐的头发代表了他已经坚定的心意，他不准备多在这里浪费时间了，出了这道门，他就决定和李原永远的告别。
　　但是……
　　上头注定是要让这个夜晚不眠的。
　　邱凯刚刚握住浴室的门把手，就听到门外传来一片嘈杂的人声。
　　似乎有一大群人来到了房间外的走廊上，然后「嘭嘭嘭」砸门声就响彻整个房间。
　　「开门，快开门！」
　　邱凯赶紧围上浴巾，开门出去。他看到同样一脸不知所措的李原，此时的他已经顾不上自己衣不掩体的状态了，先安慰了她几句道：「别慌，没事，我去看看。」
　　李原看着邱凯点了点头，然后就这样坐在床上，看着邱凯走向那扇依然在震动的门。
　　「开门，开门！开……」
　　门打开了，邱凯看到的是一群面色不善的中年男女。
　　「你是登记了这个房间的邱凯？」一个黑脸的中年人用口音极重的普通话问道。
　　「我是。」看到这群人，邱凯隐约猜到他遇到什么事情了。
　　「你房间里还有谁？」
　　邱凯没有回答，房间就这么大，门外的人在他开门的那一刻就看到了床上一脸惊恐的李原。
　　「带走！」
　　中年男人一把卡住了门，阻止邱凯关门的动作。邱凯其实也没打算关门，他知道这个时候面对这些人，说什么都是没用的。
　　在被两个人扭住手腕的前一刻，他听到了李原的惊叫声。
　　就这样，时隔２４小时，邱凯第二次以只围一条浴巾的状态，被迫离开了房间。
    【第一部全】


    窃摄2


    第01章 意料之外的救星
　　俗话说得好：「常在河边走，哪有不湿鞋。」
　　虽然邱凯自认为他算是一个比较能把握住分寸的人，但既然有了「自拍」这么一个特殊的爱好，对于因此而带来的一些常人所没有的麻烦邱凯也是心里有数的。
　　邱凯照片的模特不全是炮友。他不是大老板，更不是什么富二代，没那么多炮友让他轮换着拍自拍照。所以邱凯照片中的女主角，绝大部分都是因为金钱的原因才站在镜头前的。既然常常光顾这些出卖皮肉的女人，那么有朝一日像这样被押进警车，邱凯也不是没有想过。
　　但是……
　　如果警察在前天晚上他刚从陈姐的家里逃出来的时候找上他，他会当场认栽，然后顺便把那个不仅卖肉还想钓鱼的女人一并拉下水。如果警察在今天傍晚他刚从ＭＥＥＴ酒吧里逃出来的时候找上他，他会当然认罪，把能说的都说出来然后看看能不能拉上程江川那家伙分担点儿罪行。但警察偏偏在这个时候，他刚刚带李原进了宾馆不到十五分钟的时候找上门……他无论如何都没有想到，自己会在今天晚上因为这么一个让人啼笑皆非的误会，被「带」进派出所白墙蓝边的小院。
　　天地良心，他完全是出于一番好意才带这个出门忘带钱包的小丫头来这儿住一晚，如果不是因为家里的浴室坏了和李原那暧昧的态度，他早就拍拍屁股走人了。他没打坏主意啊！就算是有坏主意也连动手都没动呢，就这么抓了他……冤枉啊！
　　坐在派出所的留置室里，看着眼前的铁栏杆，邱凯连叹气的力气都没有了。和同在这铁门后的几个「难兄难弟」比，邱凯还算是幸运的，因为至少在最后一刻那几个警察让他穿上了衣服，而在邱凯身后的不远处，有几个哥们还是光着膀子的。虽说１０月份的晚上离寒冷差差得远，但衣不掩体总不是一种让人舒服的感觉——这一点，已经在不久前体会过一次的邱凯感受分外真切。
　　对了，不知道李原那丫头怎么样了。
　　一路上，邱凯都在挂念着某种程度上就是他此次被抓的直接原因的李原。
　　被从房间里押出来的时候，邱凯看到那几个穿着制服的女警围住了一直坐在床上的李原。但直到穿好衣服、被带下楼，他一直没有听到李原开口说话，小丫头估计是被当场吓傻了。想来也是，虽然邱凯也是第一次，但不管怎么说他都是早就对此有心理准备的「过来人」，即便如此他在看到门外出现警察的那一刻脑子都是一片空白，更别说本就天真的有些不符年龄的李原了。估计对她来说，和警察这么亲密的面对面接触都还是头一次。
　　这算是自己连累了她吗？
　　邱凯的心中突然冒出这样一个奇怪的念头。
　　算了吧，谁连累谁还不一定呢。
　　但是……
　　从遇到李原的那一刻起，邱凯就觉得自己的心境在朝着一个不可控的方向变化。邱凯一向认为自己是一个很有自制力的人，但这份自制，是在经历了那段惨痛回忆之后才换来的，所以，面对酷似记忆中的那个「她」的李原时，他发现自己的自制力正如沙堆的城堡一般摇摇欲坠。现在，无论他承认与否，自己正在担心李原这件事都是不争的事实。
　　又一次，败给了回忆。没有挫败感，只有一丝源自内心深处的淡淡的不甘。
　　被从房间里带出来后，邱凯就再没见过李原了。上警车的那一刻他曾想解释过这是个误会，结果却是连话都没说完就碰了个钉子。在这些警察眼中，邱凯和那几个衣衫不整的男人们一样是嫖客，自然是不会有什么好脸色，而碰壁之后的邱凯也认清了自己是砧板上的鱼肉的现实，从上车到被押进留置室，都没有再说一句话。
　　知道到了明天，会不会有人来提审。如果明天都还是这样被关着，邱凯就只能指望联系不到他的程江川或是别的什么人发觉不对，主动打１１０了。邱凯就怕派出所那边直接联系到家里，他不是害怕家里人知道后可能的责难，而是害怕相见……与那两张分别了数年的面庞的相见。
　　所以……还是要靠自己啊。心中这么想着，邱凯只觉得一股疲惫迅速袭来。短短的４８小时，发生的事情几乎比他过去的十个月经历的还多。今天晚上又在各种层面上很是「操劳」了一番，天色渐渐翻白，邱凯实在是扛不住睡意了。
　　邱凯的眼皮一合，就是一夜。直到耳边传来悉悉索索的钥匙相互碰撞的声音，他才意识到自己就这么坐在不甚舒适的留置室地上睡了一夜。
　　「你们几个，谁是邱凯？」
　　「我是，我是邱凯。」原本还有点儿迷糊的情况瞬间清醒了过来，这一番动静，把把留置室里所有的视线都吸引到了自己身上，虽然这些视线中没什么特别的含义，但还是让邱凯忍不住有些头皮发麻。
　　「你是邱凯？」前来问话的年轻警察恰巧就是昨天晚上邱凯主动搭话的那一位，他上下打量着邱凯，脸上露出有些奇怪的表情。
　　「对，我就是邱凯，警察同志您好。」
　　虽然知道这时候说客套话不合适，但邱凯还是加上了一句。这小警察的岁数看上去比邱凯还要小几岁，肩膀上一颗花都没有，约摸着就是刚刚从警校毕业的见习警员，听邱凯话中说得客气，他也没有多为难邱凯，直接了当的说：「你家里来人帮你办好所有的手续了，你能走了。」
　　家，家里人？
　　其实在这小警察叫自己的名字的时候，邱凯就隐约猜到自己能出去了，但实际听到的内容还是让他有些始料未及。
　　不是我的同事或者朋友，而是我家里的人？这……会是谁？
　　邱凯第一个想到的是自己的弟弟邱波，但国庆节前一天他还和邱波在网上聊过，知道邱波国庆节假期要先在大学里待一段时间，然后回老家，无论在那边都离邱凯现在所处的Ｚ市有千里远。
　　不会是自己最害怕出现的情况吧？
　　邱凯的脸上忍不住露出惊恐的表情，如果是这样，他甯愿继续在这留置室里待着。
　　「怎么了？还站着干吗？」见邱凯愣愣的站那儿没有反应，小警察忍不住出声问了一句。
　　「啊，没事。我马上就走，麻烦你了，警察同志。」邱凯自然不会在这里把自己心中的疑惑表现出来，他跟着那小警察，在身后一群难兄难弟的目送之中离开了留置室。
　　尽管这是一场「误会」，但邱凯出来要办的手续依然繁琐的让人心烦。耐着性子签完了那一叠的文件纸，又留下了详尽的家庭住址和联系方式后，邱凯终于能重获自由、走出派出所了。
　　但就在他准备离开的时候，那个一直领着他办手续的小警察说了一句：「对了，你的个人物品被你女朋友先领走了。」
　　「个人物品？」经小警察这么一提醒，邱凯才想起来他的钱包和手机都不在身上，这些他本以为会遗留在宾馆里的个人物品看来也像他一样来了这派出所转了一圈。不过，小警察话中更让他在意的是后半句，领走他个人物品的人，难道……「那个，警察同志，你刚才说……我的个人物品已经被谁领走了来着？」
　　「你女朋友啊！你的手续就是她给你办的，怎么了？」小警察有些不耐烦的问道。
　　「哦，没事没事。谢谢警察同志了。」
　　邱凯哪敢表现出不对来，要是在这个时候引起对方的怀疑、再被抓进去那就是真真正正的得不偿失了。
　　五分钟后——
　　邱凯看着眼前熟悉的俏丽身影，心中的感觉莫名的复杂。
　　站在他面前的，自然是李原。其实只要思考一番就能得出答案了，能帮邱凯接触这个误会，又是以「女朋友」的身份来为他办理手续的，除了李原没有第二个人选了。
　　「额……谢谢你了。」
　　看着眼前沉默不语的李原，邱凯酝酿了好久，最终也只说出了这一句话。
　　李原没有应声，只是一直看着邱凯，读不出喜怒的眼神与刻意营造的沉默让邱凯浑身上线都是一阵不自在。就在邱凯沐浴在她的视线中、准备再说点儿什么打破这令人尴尬的气氛时，李原突然转过身，率先离开，从头到尾，她都没有说一句话，这让本就不知所措的邱凯更是一头雾水。
　　这小丫头到底是在闹哪一出啊？
　　邱凯现在走不是，站在这无比显眼的派出所大门前更不是。犹豫再三，他还是选择了跟上李原。紧跑几步，跟在了已经走出去一段距离的李原身后。
　　「那个，谢谢你。」
　　对于邱凯第二次的道谢，李原依旧没有反应。
　　「额……对不起。」
　　这次，李原终于停住了脚步。她突然转过身，一直都不包含情绪的眸子猛地出现了一丝怒气，她盯住了邱凯眼睛，吐出简短到有些生硬的三个字：「为什么？」
　　「什么？」李原的诘问来得太突然，让邱凯骤然间无所适从。
　　怒视着邱凯的李原轻咬了下嘴唇，然后又转过了身子，顿了一会儿后，她才继续道：「你为什么，要对我说' 对不起' ？」
　　「这个……」突然被这样发问，邱凯一时半会也不知该如何回答。老实说，他在说出「对不起」三字时脑子里根本一片空白，他只是在感受到李原身上散发着的僵持气氛后本能性的说出了这代表歉意的一句话。略微思考了一下后，邱凯才给出了一个他自认为比较合理的答案：「我道歉是因为昨天晚上的事情，去宾馆开房是我决定的，最后发生了那样的事情也是我连累了你。」
　　邱凯的解释算得上合情合理，但在李原耳中，这并不是一个符合她心意的答案。
　　「就这些？」
　　邱凯愣了一下，他不知道李原还想从自己这里得到些什么。脑筋一边转动思考对策，他一边先转移开话题：「那个，咱们能不能先找个适合说话的地方？站在路边，你不觉得会别人围观吗？」
　　李原这才注意到，两人已经在人行道上停留了太长的时间。现在是早上８点刚过，恰逢上班潮，来来往往的人流中，不少人都对他们这对气氛奇怪的组合投去了好奇的目光。李原虽然天真了点儿，但并不是没有常识，她知道自己这么继续逼问邱凯会给路人留下一个什么样的错误印象，而那——正式她极力要避免的。
　　「那你说去哪儿？」不知为何，李原没有做出决定，而是将这个问题抛给了面前的邱凯。
　　「额……」邱凯只好环顾四周，正巧，马路的对面就有一家他无比熟悉的招牌，于是他又转向李原，「你吃饭了吗？」
　　李原被他问的一愣，但还是本能的摇了摇头。
　　「我们去那里怎么样？」
　　邱凯指了指路对面，李原顺着他手指的方向看去，很快便找到了那家对她来说也很熟悉的招牌。
　　「沙县？」
　　「嗯，我请你吃饭，就当是赔罪了。」
　　「你就准备请我吃这个？」
　　「额……」邱凯一下子被噎的说不出话来。的确，赔礼道歉的请客选在小吃店这种地方是太寒酸了点儿，但这个时间与地点，他也找不到更好的地方了。
　　「那啥，咱们先将就一下行不行？现在是早上，而且这附近也找不到更好的地方了，等改天我再请你吃顿上档次的。看在我昨天晚上帮你找人的份儿上，成不？」
　　邱凯现在很尴尬，他完全不知道为什么李原一见到自己就是这么一副敌视的态度。这个时候他把昨天晚上帮忙找人的事情搬出来，就是想多少缓解一下这紧张的空气，但让他没想到的是，他不说找人还好，一提李原本已消下去的火气又上来了。她直接再次无视了邱凯，在面前的红绿灯变绿的那一刻，迈步就走，把扔在等待她答复的邱凯直接晾在了马路边。
　　「喂？哎！你等等我！」邱凯又一次丈二和尚摸不着头脑，只得跟在李原的身后，也走上了斑马线。
　　两人一前一后的穿过了马路，过了路，李原径直走向了那家邱凯先前指着的小吃店，跟在他身后的邱凯自然也是紧随其后进了这家说起来还是他最先发现的店里。
　　一进门，李原先坐到了一张最靠边的桌子旁，邱凯十分自然的在她对面坐下，却被劈头盖脸来了一句：「你跟着我干嘛？」
　　拜托，这是我挑的地方吧？
　　虽然内心一阵莫名其妙，但邱凯还是耐着性子开口道：「我说大小姐，你到底是什么脾气发作了？虽然昨天晚上的事情有我的错，但也不至于这么对我吧？」
　　「昨天晚上？你还敢说昨天晚上！」李原不知为何又气炸了肺，「昨天晚上你为什么要骗我？」
　　「我骗你什么了？」邱凯完全糊涂了。
　　就在二人之间正处胶着之时，第三个声音，突然插了进来。
　　「帅哥美女，都还没有吃饭吧？咱们都先消消火，填饱肚子如何？」
　　邱凯和李原同时回头，才发现不知何时一个系着围裙、看上去二十岁出头的女人已经站在了那儿。这女人显然是小店的老板娘，一张盈盈的笑脸让二人都不由得冷静了下来。不过，对于她话中的误解，李原还是解释了一句：「我和他没关系！」
　　「好好，但是美女，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，就算要生气也要先填饱肚子吧？还有这位帅哥，你不赶紧表示表示？」
　　年轻的老板娘一边说着，一边向邱凯使眼色。在她眼中，无疑是将邱凯和李原当成了一对正在闹矛盾的情侣。邱凯想解释清楚，但他担心自己再开口会更加激起李原的反抗情绪，索性不承认也不否定，只是对着老板娘道：「老板，先给我们上两份蒸饺两份馄饨吧，快一点儿。」
　　「好，马上来。」
　　老板娘应声而去，留下邱凯和仿佛还在生闷气的李原。片刻后，见李原渐渐平静下来了，邱凯再次开口道：「说好了请客，不过这顿不算，下次我再正式的请你……还有，你现在能告诉我你为什么要生气了吧？」
　　「我为什么生气？这不都要问你自己！」李原瞪了邱凯一眼，撇着嘴道。
　　「呃，问我自己？」邱凯挠了挠头，道：「难道，昨天晚上在宾馆的时候，他们为难你了？」
　　李原一下子像被踩了尾巴的猫，差点儿从椅子上蹦起来：「别提那个！」
　　「好，好，不提，不提。」虽然不知道李原经历了什么，但看她脸颊全红的样子，那显然不是什么他能问的事情。
　　「哈……说起来，我的确要先谢谢你。如果没有你帮我，我现在估计还在里面待着呢。」邱凯说着，一笼蒸饺已经端上了桌，他将这唯一的一笼蒸饺推到了李原面前，而李原也丝毫不客气，拿起筷子夹起饺子就塞进了嘴里。
　　「知道就好……」李原嘴里嚼着东西，咕咕哝哝的说不清楚。她貌似饿坏了，筷子一动就停不下来，一个接一个的把蒸笼里的饺子喂进嘴里。眨眼间，邱凯还没反应过来，面前的饺子就已经消失了一多半。
　　或许是吃的差不多了，又或许是发现邱凯到现在都还没有动筷子，李原在吃掉了第五个饺子后停下了动作，而这时蒸笼里的饺子也只剩下两个了。看着那孤零零的两个饺子，李原不禁有点儿脸红，刚才的她因为肚子里的空城计和对邱凯的怒火，完全忘记了自己的对面还坐着邱凯这回事，什么淑女气质、矜持风度都扔到脑后了。现在看着眼前所剩不多的饺子和一个都没吃的邱凯，她的筷子怎么都伸不下去了。
　　「啊，没事，还有一笼没上呢，你继续吃。」邱凯嘴角抽动着道。
　　被邱凯这么一说，李原就更不可能再吃了。她直接放下了筷子，小声说了句：「我吃不下了。」就拿起一边的餐巾纸，用擦嘴来掩饰自己的尴尬，但蒸饺这东西吃多了是会渴的，所以在那两碗馄饨和第二笼蒸饺一起被端上来后，李原看着热气氤氲的馄饨汤，眼神直勾勾的，却一直没有去拿勺子。
　　「那个，喝点儿汤吧，吹吹就不烫了。」
　　邱凯也看出了李原的窘迫，恰当好处的开口道。刚才还像张牙舞爪的老虎般的李原此刻却变成了温顺的小猫，轻轻点了点头后，拿起勺子舀了一口馄饨汤，但当她将勺子送进嘴里的时候，还是被烫了一下。
　　「我都提醒过你了，怎么还是……」看着被烫的直吐舌头的李原，伸手要了一瓶矿泉水。他拧开了瓶盖，然后习惯性的喂到了李原的嘴边，直到李原喝了一口水含在嘴里，两人才意识到这个动作相对于两人现在的关系来说是多么的暧昧。
　　「水给我吧，我自己能来……谢谢你。」李原小声道，从邱凯的手中接过了矿泉水瓶，正出于尴尬中的邱凯自然从命，将水瓶交给了李原。
　　「你……对你女朋友也是这么温柔吗？」
　　手中握着矿泉水瓶的李原，突然问了这样一个问题。
　　对于李原的发问，邱凯本不想回答，但考虑了一下，他还是开口道：「那都是很久以前的事情了，现在她……早就不在我身边了。」
　　「你和你女朋友分手了？」李原追问道。
　　「嗯……我大学毕业的时候就分了，她选择去了国外，而我则留在了国内。」对于自己那段开花却未能结果的感情，邱凯实在不想谈论太多。
　　「是这样啊……」李原没有继续追问，她能感觉得到邱凯在回避这个问题。
　　「好了，不说这个了。」邱凯转移开了话题，「说起来，我真的要谢谢你。如果不是有你帮我，我估计现在还在里面呢。」
　　「没事，你被抓也是因为我，如果没有我的事情，你早就回家了吧。」李原十分乖巧的回答道。
　　「嗨，这都是误会，现在没事了不就好了。」邱凯摆了摆手，但说到这儿他突然觉得有些不对：既然李原对于昨天晚上的事情是这样想的，那今天一见面她为什么那么对自己？
　　「额，美女。既然你不是因为昨天晚上的事情生气，那为什么刚才一直不理我啊？」邱凯忍不住直接问了出来。
　　听邱凯提起这茬，李原的眉毛又忍不住竖了起来。不过看在自己手上这瓶矿泉水的份儿上，这次她没有马上发作，而是加重了语气开口道：「其实我这里有东西要给你。」
　　「东西？哦，对了，我听那个警察说我的个人物品是在你这儿吧？」
　　邱凯道，他早就注意到李原拎着一个和她不太相衬的黑色摄影包了，而那里面装着的，自然便是邱凯被没收的「个人物品」，那台实际上还不能算是他的尼康相机。
　　李原也没有多说什么，直接了当的把摄影包放在了桌子上。但在邱凯一边道谢一边去拿包的时候，她却用手按住了摄影包的背带。
　　「哎？」邱凯疑惑的看着李原，却见她那张刚刚放晴没多久的小脸上又一次布满了阴云。
　　「我这里，还有一件要' 还给你' 的东西。」
　　还有？还有什么？
　　邱凯脑中第一个想到的是他忘在房间里的手机和钱包，但李原从随身携带的手提包中掏出来的，却是一个与这二者都不相符的东西。
　　一个纸袋。
　　一个看上去十分扁平，不知道装了什么，但肯定不是手机或者皮夹的纸袋。
　　邱凯用疑问的眼神看向李原，但李原只是阴沉着脸，示意他打开纸袋并没有封上的开口。
　　于是，邱凯将纸袋拿在了手里。这个袋子很轻，从重量和厚度上看，里面装的应该是纸或者类似的比较轻薄的东西。邱凯用手捏了捏，触感竟然很软，仿佛里面装的是……布料。
　　等等……布料？
　　昨晚第二次出现在酒吧中的记忆如电光火石般出现在邱凯眼前，最终定格在了蔺毓秀将装着林加奈内衣的纸袋交给邱凯的那一幕。
　　卧槽！
　　卧槽卧槽卧槽！
　　如同重演昨晚第一次接过这个纸袋的那一幕一般，邱凯像触电一般把纸袋扔在了桌子上。
　　这个袋子怎么会在李原的手里？！
　　不，就该在她手里才对。这个纸袋毫无疑问也属于昨晚被没收的邱凯的「个人物品」之一，而既然摄影包都在李原的手上，这个纸袋也理所当然的会被交给李原。
　　我擦，怎么办？该怎么和她解释？
　　邱凯终于明白李原为什么一见到他就是一副面色不善的表情了。不过，事情还有挽回的余地，虽然邱凯身为一个大男人随身带着一套女人的内衣很不正常，但至少李原不知道这套女士内衣是林加奈的，虽然牺牲形象是一定的了，但邱凯还能解释清这个误会。
　　大脑飞快的思考出了对策的邱凯一边将纸袋放到一旁，一边准备对李原解释他会将其带在身上的理由。
　　但就在他张开了嘴巴，一个字都还没说出来之前，李原抢先一步堵住了他的话头。
　　「你是不是想说这不是你的东西，是你帮你女朋友买的？」
　　「额……」邱凯无言以对，这的确是他准备搪塞李原的托词之一。
　　「你不是和你女朋友分手了吗？她不是去国外了吗？」但在邱凯想好下一步的借口之前，李原又扔出了两枚重磅炸弹。
　　卧槽！感情刚才这小丫头都是在诈我的话呢，就是为了这个时候逼问我啊？
　　邱凯只感觉自己的太阳穴在一突一突的跳，不过李原都把话说到这个份儿上了，他要是再说出「刚才是骗你的」、「我现在有女朋友」之类的话就是欲盖弥彰了。
　　不过……李原的话还没有说完。
　　似乎是刚才说了那么一大串的话有点儿渴了，李原拿起勺子喝了口汤，然后扔出一句：「打开袋子看看吧，然后再想想你该对我说些什么。」
　　打开袋子看看？
　　邱凯顿时被这个莫名其妙的要求搞的摸不到头脑。
　　那纸袋里装着的不就是林加奈昨天晚上落在酒吧厕所里的内衣吗？有什么必要在这个时候再打开确定一下……等等！
　　邱凯突然注意到一个被他忽略掉的细节。
　　昨天晚上，蔺毓秀把这个纸袋交给自己的时候，是这么瘪的吗？
　　袋子里的东西……少了一件？或者说……不是那套内衣了？
　　想到这里，邱凯立马拿起了袋子，打开袋口扫了一眼。
　　然后这一眼，几乎让他后悔终生。
　　纸袋里的，的确是一件衣服，而且也的确是内衣。
　　只不过……那轻薄的布料颜色并非昨晚他曾匆匆一瞥的纯白，而是——褐色的。
　　褐色的，布料……
　　邱凯的脑海中，瞬间回想起那被晚风吹起的裙摆，和那裙摆之下与宽大的男士内裤形成鲜明对比的雪白大腿……让我们直白一点儿吧。
　　纸袋里面装着的，是一条内裤，一条男士内裤，一条昨天晚上的时候邱凯亲手「借」给了林加奈而且被那个混血小妞当场便穿上了的内裤。
　　邱凯机械的抬起头，正对上李原冰冷的视线。
　　现在，无论李原把他当成色狼、禽兽还是臭虫、蟑螂之类的龌龊玩意儿他都不会再奇怪了。
　　生平第一次，邱凯有了芒刺在背的实感。
　　----分割线----
　　「生活处处有惊喜。」
　　这句话，邱凯早就忘记了是什么时间、又是从什么地方看到的了，不过在很长的一段时间里，这句话都被邱凯奉为人生哲理一般的存在。某种程度上，他孜孜不倦的拍摄自拍照的行为，也是在为生活创造惊喜。
　　邱凯是这么想的：千篇一律的生活无疑是十分讨厌的，如果身边没有足够多的惊喜，那为什么不自己创造一些「惊喜」呢？
　　但此时此刻……
　　邱凯真心觉得，始料不及的「惊喜」实在是太多了点儿。
　　千算万算，邱凯没有算到自己借给林加奈的、从一开始就没想拿回来的内裤会再次出现在自己的眼前。
　　而且，是以这样一种让他胆战心惊的方式。
　　完了，彻底完了。这下别说形象了，估计在李原的心中自己连人都不是了。
　　邱凯小心翼翼的打量着李原的表情，很奇怪的是，李原虽然依旧沉着脸，但却没有更多的表示。她没有说话，但她的那张小嘴此刻也没有闲着——一勺接着一勺，李原用方才消灭大半笼蒸饺的速度将碗里的馄饨连汤带水的喂进嘴里。
　　额，看来眼前的这尊菩萨还没吃饱，没空降下天罚。
　　邱凯也就这么呆呆的坐在那儿，看着李原勺子不停的吃馄饨。尽管他的面前也摆着一碗热气尚未消散的馄饨，但他此时却没有半分动勺子的心情。
　　终于，李原把馄饨消灭干净了。将空勺子扔进碗里的她很没风度的扯了一张餐巾纸擦嘴，然后突然冒出来一句：
　　「加奈托我谢谢你来着。」
　　谢谢？很遗憾，邱凯现在没有从李原的语气中听出半分感谢的意思。
　　「因为……你帮她把落下的' 东西' 找回来了。所以，她很自然的要把从你这儿借的' 东西' 还给你。」
　　两个意味深长的「东西」李原格外加重了语气，而自认无脸见人的邱凯，只能继续用低头来表达自己此时心中的难堪。
　　「我记得，昨天晚上，某些人拍着胸腹说：自己什么都没做，只是和人家一起喝了点儿东西、聊了聊天，还说骗我没有一分钱的好处。」说到这里，邱凯只感觉李原的眼神变成了两根针，直直的刺在他的脑门上。
　　「是啊，骗我是没有一分钱的好处，因为某些人早就吃干抹净了。只是你没有想到，自己的' 好心' 会变成揭穿自己的物证吧？」
　　「美女，美女……我求求你了，咱有话好好说成吗？」邱凯投降了，他发现自己如果再这么被「批斗」下去，非撞豆腐自杀不可。
　　而另一边，李原也说够了。其实一开始她会那么生气，主要是因为昨天晚上她被邱凯耍了的事情。林加奈和邱凯之间的交集，她终究只是个外人，人家两厢情愿，她也没什么可插嘴的。
　　「邱凯。」李原突然放松了口气，而察觉到这丝变化的邱凯自然不敢怠慢，摆出一副恭迎圣听的样子。
　　「你对ｋａｎａ，到底是怎么想的……只是把她当作一个，一个炮友吗？」
　　「额，你想说什么。」
　　「ｋａｎａ虽然过去有过那样的经历，但她并不是一个随便的女孩。她会在日本做出那样的事，也是为了分担家里的债务，和为自己攒下留学的学费。或许她不完美，但她绝对是一个十分善良、十分可爱的女孩。所以……我不想你继续伤害她。」
　　邱凯能听出来，李原一开始想用的并不是「炮友」这个词，而这句话，也让他明白了眼前的李原并非昨天晚上见过一面的蒋雪华那样对林加奈的过去一无所知——至少，她是了解林加奈那段过去的。
　　但伤害……这个说法让邱凯感到有些承受不起。
　　「那个，李原。」为了表明自己的正式，邱凯第一次用名字称呼了李原，「虽然我没什么资格为自己辩护……但伤害什么的，言重了吧？」
　　「ｋａｎａ一脸兴奋的告诉我，你是个十分好心的摄影师，让她拍了一些'简单' 的照片后就给了她很高的酬劳。」李原用淡淡的一句话直接把邱凯打回了原型，「邱大哥，你真的是摄影师吗？那些照片我看了，真的是很' 简单' 啊。」
　　邱凯彻底没话说了，被戳穿到这个地步，他还能说些什么？
　　「而且一个人就算了……居然还是三个人。鬼畜！」在邱凯低头的那一刻，李原又咬牙切齿的补了一句。
　　「你说什么？」李原最后这句话说的十分小声，邱凯没有听到。
　　「没什么。」李原自然不会重复第二遍，她清了清嗓子，继续道，「邱凯，你在昨天晚上帮了我，我也相信你不是一个真正的坏人。但是……唯独ｋａｎａ的事情，请放过她吧，至少不要再去纠缠她。」
　　邱凯顿时不知该怎么接话是好。老实说，他本来就只把和林加奈的经历当作一个美好的春梦的，继续和那个百依百顺的混血小妞保持关系什么的……邱凯不是没想过，但也只是想想而已。所以面对李原「不要纠缠」林加奈的要求，他不知道该如何回答。
　　「我能看的出来，ｋａｎａ对你挺有好感的，虽然被你做了那样的事……你没有伤害ｋａｎａ，我很感谢，但以后，还是请你放手。就算是我帮你办这些手续的偿还吧，怎么样？」
　　看着眼前一脸严肃的李原，邱凯有种哭笑不得的感觉。但既然她已经这么说了，他也不好当面否定，便道：「好的，我答应你。」
　　「谢谢，ｋａｎａ是我最好的朋友，我不想让她受伤害。」李原说罢，拿起矿泉水瓶喝了一口。这个时候，她才发现坐在自己面前的邱凯到现在都还没有动筷子，摆在他那边的馄饨、蒸饺，都已经变凉了还保持着刚端上桌的状态，而反观自己这边，蒸笼和汤碗早就空空如也了。
　　「你，你怎么不吃啊？」
　　看着自己面前和邱凯面前形成鲜明对比的空碗，李原一下子脸红了。
　　「啊，我不是很饿……」邱凯绝对是在说假话，从昨天晚上到现在他一顿饭都没吃。拿起勺子舀了一口馄饨，已经凉掉的馄饨汤虽然依然鲜美，但总有些丧失口感。
　　「要不，再叫一份儿吧。我请客，这次我带钱包了。」李原说着，还摸了摸放在一边的提包。
　　「不用，说好了这次算是我请你的，我吃这些就成。」邱凯说着，拿起筷子夹起一个蒸饺塞进嘴里。蒸饺这东西不如馄饨，凉掉之后口感改变的更多，邱凯忍不住皱了下眉，而这个细节没有被李原忽视。
　　「老板娘！」她伸手，唤来了老板娘，「再给我们上一份蒸饺吧。啊，还有馄饨。」
　　「好嘞！」
　　收到点餐的老板娘高声回答着，而此刻的邱凯见状也放下了筷子，道：「我不是说了不用了吗？」
　　「算我请你的。怎么，不愿意吃我请你的东西吗？」李原嘟着嘴说了一句，那似曾相识的嗔怪让邱凯一阵恍惚。但他马上反应了过来，道：「当然不是，我是担心吃不完浪费了。」
　　「没事，还有我呢。」李原很自然的补了一句，似乎刚才那一碗馄饨加一笼蒸饺不是进了她的肚子一样。片刻之后，她才察觉到邱凯眼神的异样，尴尬的红晕再次爬上了她的脸颊。她掩饰一般的道：「你一个大男人，这么点儿东西都不能吃啊？」
　　「能吃，能吃。」邱凯如何看不出李原这是在掩饰，但这个时候他要是点破就是真正的不解风情了。
　　蒸饺很快就被端上来了，但馄饨要煮还要等上一段时间。邱凯这个时候也放开了，筷子飞快的开始填饱自己的肚子，两人的角色一下子调转了过来，之前是邱凯看着李原下筷子，现在换成了李原看着邱凯筷子飞快的在蒸笼和嘴之间来回。
　　「男生吃饭果然快……」看着迅速空下来的蒸笼，李原突然来了一句，但她的这句却差点儿让邱凯噎住，因为这一瞬间邱凯超级想回应一句：「你刚才吃饭的速度也不比我慢多少。」
　　「其实……我要谢谢你，个人方面的。」见邱凯的筷子渐渐停住，李原又打开了话头。
　　「个人方面的？」邱凯舀起一勺馄饨汤压了压喉咙里的饺子，然后道。
　　「嗯。」说到这里，李原的脸又红了，只不过这一次的红潮不是因为尴尬，而是另外的一些情愫，「你虽然是个色狼，但也不是坏人。昨天晚上，如果没有你帮我，我肯定在外面找一夜都不会找到ｋａｎａ，估计连公寓都没法回去。」
　　色狼这个称呼让邱凯苦笑了下，但现在的他根本无力反驳。
　　「额，但是昨天晚上那结果……也有我的过错。」住宾馆的主意毕竟是邱凯提出的，这点儿担当他还是有的。
　　「其实昨天晚上那些警察阿姨在问清楚情况之后就让我回去了，她们还特意把我送到了公寓门口。」李原说着，却是让邱凯忍不住张开了嘴巴。
　　「就这么简单？」
　　「就这么简单……有什么问题吗？」
　　「我可是在派出所里待了一个晚上的……也没见有人来询问情况啊。」邱凯有些愤愤不平的道，难道这也有性别歧视？
　　「我不是一大早就来救你了吗……别埋怨了。」李原小声的嘟囔着，她才不会告诉邱凯自己这么早被释放的原因是被抓之后就在哭引起了那些女警察的注意，更不会告诉邱凯她被送回去之后完全忘记了邱凯还留在派出所的留置室里这件事。
　　「我没埋怨啊。不过还是谢谢你，如果没有你帮我证明，我的确不知道要在那里待多久。」邱凯道。
　　「不用谢我，昨天晚上那件事说起来也是因我而起，我欠你一个人情。」李原说着，直直的看向邱凯。
　　邱凯倒是完全没料到李原会这么说，本来，在发现自己昨天晚上和林加奈做的事情被李原发现后，他挨打的准备都做好了，但现在却意外从李原这儿得到了一个「人情」，这让他在意外的同时，也有些惊喜。
　　「既然你都这么说了，那我也不客套什么了。不过这个人情……」
　　「你要钱吗？我带钱了，我把昨天晚上花的钱还给你吧。」
　　呃……
　　钱自然不是邱凯的本意，说实在的，昨天晚上他也没花几个钱，但提到人情，他倒是生出了另外的一个想法。
　　「钱就算了，本来就没有多少钱。如果你真想还我这个人情，不如帮我一个忙吧。」
　　「帮忙？」李原眨了眨眼睛，「什么忙？」
　　「额……」看着李原那双迷茫的眼睛，邱凯挠了挠头，突然觉得不好开口，「当我一天的模特。」
　　不出邱凯所料，听到「模特」这两个字的李原脸色刷的一下变了。但抢在她发火之前，邱凯补了一句：「你放心，不是什么奇怪的模特。Ｃｏｓｐｌａｙ你知道吗？就是那种扮成动漫作品里的角色拍照的模特。」
　　「ｃｏｓｐｌａｙ？」李原的反应显然是知道这个名词的含义，她用怀疑的眼神看着邱凯，道：「你还拍ｃｏｓｐｌａｙ的照片？」
　　「喂喂，怎么说我在这个圈子里也算混迹了好久了，你不能这么怀疑我吧？」邱凯没有吹牛，从大学时代开始，他就一直在Ｚ市ｃｏｓ圈子里活动，因为器材专业外加技术较好，在Ｃｏｓｐｌａｙｅｒ中也算小有人气。
　　「真的，不是' 那种' 照片？」
　　「我不都说了是ｃｏｓｐｌａｙ了。」
　　「但是ｃｏｓｐｌａｙ也有那种色色的啊。」李原却这么补了一句。
　　啊咧？
　　邱凯愣了一下，的确，是有一些ｃｏｓｐｌａｙ的照片会拍的十分露骨，或者干脆就是另类的色情照片。但是……李原是怎么知道这些的？
　　似乎是察觉到了自己的失言，李原之后马上闭上了嘴巴，同时避开了邱凯疑惑的目光。最后，她转移话题般道：「那好吧，我答应你。」
　　「真的？」
　　「难道还是假的啊……不过咱们事先说好，如果到时候我觉得不对劲的话，我可是会转身就走的。」
　　「我说，你就这么不信任我吗？」
　　「你有前科！而且还是非常恶劣的前科！」
　　「这可是你先说要还我人情的啊？」
　　「我答应你就不错了！」
　　最后，两人在你一句我一句的拌嘴中度过了剩下的时光。桌子上的餐具全部空空如也后，李原率先提出了离开。
　　「对了，给我一个你的联系方式吧。」分别之前，邱凯才想起来自己还没有任何李原的联系方式。
　　「你没打什么歪主意吧？」李原摆出一副古灵精怪的表情，歪着脑袋看着邱凯。
　　邱凯无奈，道：「没有联系方式我怎么通知你来拍照？或者你现在就告诉我个你方便的时间。」
　　「算了，我说着玩的而已，这么认真干什么。来，手机给我。」李原说着，从邱凯手中要走手机，然后飞快的在联系人中输入了自己的号码。邱凯接过她递来的手机的时候，屏幕上显示着拨号中的画面，另一边，李原摇晃着自己手中显示着来电中的手机，轻快的开口道：
　　「看，为了证明这个号码真的是我的。」
　　「你还真是不嫌麻烦……」邱凯摇了摇头，挂断了电话。
　　「找个周六的时间打给我吧，周日我要去兼职的。」
　　「哦，好，我准备好了就通知你。」邱凯道。两人现在的对话无比的自然，仿佛刚才在餐桌上发生的争执都不存在一般。
　　「你……没什么要对ｋａｎａ说的吗？」
　　李原转身跑出去两部，突然又回过了头，对着邱凯道。
　　「喂喂，不是你说要让我和她撇清关系的吗？」
　　「嗯……如果你是真心喜欢ｋａｎａ，我会帮你的。因为你还算是个好人。」李原突然来了这么一句。
　　那啥，自己这算是被发「好人卡」了吗？
　　邱凯能做的只有苦笑。
　　看着李原渐行渐远的背影，那似曾相识的情愫，再次涌上邱凯的心头。
　　邱凯知道，自己继续接近李原并不是一件好事，但他无法控制那份他一直深埋于心底，又一直逃避、躲藏的感情。目送着李原离开，邱凯突然生出一种非常强烈的失落感，那种最宝贵的东西从手指缝中流失的感觉抑住了他的呼吸。感情在向往那份似曾相识的纯真与善良，但理智却在告诉他，眼前的女孩并不是自己记忆中的那个人，并不是曾经属于自己的那个人。
　　就这样，邱凯一直站在原地不动，目送着李原上了公交车，离开。直到公交车完全消失在川流不止的车流中，他才恍若所失的回归头，找回了自己迷失的心。
　　人是活在明天的动物，但总有人活在回忆之中。
　　邱凯不知道自己现在到底算是活在明天，还是算沉浸于过去，但他知道，能够决定自己脚下的路的，只有自己。
　　嘴角扯起一丝苦笑，邱凯转身，去追寻自己的明天。
　　而就在这时……电话铃声，不合时宜的突兀想起。
　　邱凯掏出手机，显示在屏幕上的号码，却是一个他无论如何也没有想到的名字。
　　刘兰。
　　简单的两个字，却在瞬间挑起了邱凯对那次刺激无比的３Ｐ的回忆。他还记得自己前几天打电话给她时她告诉自己她老公回家不方便，而且，这还是刘兰第一次主动给邱凯打电话。
　　这意味着什么？
　　带着猜想与疑问，邱凯接通了电话。
　　「喂，兰姐？」
　　「邱凯，你今天晚上有空吗？」
　　开门见山的询问，让邱凯有些始料未及。但他在这方面的反应从来都不会落于人后，立马回复道：「有空，有空。怎么了，兰姐。」
　　「是这样的……」电话那边的刘兰顿了一下。
　　「我和我老公离婚了，你能来陪陪我吗？」


    第02章 公园草地上的「安慰」
　　一草一木茶餐厅。
　　走下出租车的邱凯，看着眼前熟悉的招牌，突然记起了一件往事。
　　大约是半年前，他和刘兰，就是在这家茶餐厅里认识的。只不过那个时候，是单方面的邱凯见到了刘兰，而刘兰认识邱凯，则是在另外一个特殊的地点：宾馆的床上。那一次，邱凯完全是不请自来的不速之客，刘兰只是接受了程江川的邀请，根本不知道还有邱凯这个「第三者」存在。
　　不过，那天最后，刘兰还是接受了邱凯，也完全在宾馆的双人床上放开了身心。那次的３Ｐ让邱凯印象深刻，直到现在，那些表面上已经删除，实际则在事后被邱凯用特殊软件恢复出来的床照依然放在邱凯电脑硬盘中醒目的位置。
　　但此时此刻，站在茶餐厅门前的邱凯，心情远不像半年前的第一次那么轻松惬意。
　　「我和我老公离婚了，你能来陪陪我吗？」
　　刘兰在电话里开门见山的这句话，简单明了，含义也是无比的直白。作为刘兰的朋友，同时也是与她有「特殊关系」的情人，无论从哪个方面邱凯都没有理由拒绝刘兰主动的邀请。
　　于是，邱凯站在了这儿。
　　推门走进餐厅，邱凯一眼就看到了坐在靠窗位置上的刘兰。
　　「兰姐！」
　　邱凯喊了一声，挥了挥手。
　　但有些奇怪的是，坐在不远处的刘兰却好似没有看到邱凯似得，依旧双眼出神的看着前方，不知道在想些什么。
　　这……算是被无视了吗？
　　邱凯在心中苦笑了一下，径直走向刘兰所在的位置，然后坐到了她的面前。
　　「兰姐。」
　　「啊，邱凯，你来了啊。」
　　直到邱凯面对面的和她打招呼，刘兰才反应过来，回应了一声。
　　「兰姐，我刚才和你打招呼你没听到啊，怎么了？」
　　邱凯话刚出口，就发现自己这番询问完全属于多余。刘兰现在有什么心事，她在电话里就已经告诉自己了，此刻他再这么当面问出来，难免有明知故问的嫌疑。
　　不过刘兰好像并没有在意这些，她捋了捋耳际的散发，道：「没什么，都是一些过去的事情了。对了，你吃饭了吗？」
　　邱凯如实的摇了摇头。现在是中午１１点刚过十分，他在接到刘兰的电话之后，将照相机送回了家里就赶到了这儿，一路上连休息都没有。不过他刚刚和李原吃了一顿量不算少的早饭，所以现在并不饿。
　　「我请你吃饭吧。要不要我们换个地方，这里不太合适……」刘兰说着，就要从座位上站起来，但邱凯伸手制止了她。
　　「兰姐，我现在不饿的，不用这么麻烦了。」
　　见状，刘兰坐回座位，然后又道：「那你要不要喝点儿什么？我请客。」
　　「一杯咖啡就成。」邱凯简短的回答了刘兰的问题。咖啡很快就被端了上来，而就在这时，邱凯才注意到刘兰面前的杯子里同样是一杯咖啡，一杯没有加奶和糖的黑咖啡。
　　「兰姐，你今天也是喝咖啡？」邱凯忍不住开口问道，他和刘兰二人的独处早就不是第一次，而往常的刘兰都是喝奶茶或者红茶。他曾询问过刘兰不喝咖啡的原因，得到的回答是受不了咖啡的苦味。
　　「嗯，这几天……喝甜的东西有点儿多了，想换个口味。」刘兰说着，用勺子搅动着那杯早就不再冒出热气的咖啡。她端起杯子浅尝了一口，但仅仅是这一小口，苦涩的滋味还是让她忍不住皱了皱眉。
　　邱凯没有说什么，伸手拿过刘兰没有放进咖啡里的奶精和糖，然后连通自己的那份一起加进了面前热气氤氲的咖啡杯里。接着，他把这杯加了双份奶和糖的咖啡放到了刘兰的面前，换掉了刘兰那杯冷掉的苦咖啡。
　　「这……」
　　「尝尝看吧，兰姐，说不定你会喜欢这个味道的。」
　　刘兰犹豫着，但还是端起了那杯原本属于邱凯的咖啡。蒸腾的热气让她只是小小的抿了一口，但这一口，便让那完全不同的滋味在她的味蕾间荡漾开来。
　　「你……果然还是这么会照顾人呢。」
　　对于刘兰意味深长的评价，邱凯不置可否，只是端起面前和刘兰交换来的凉咖啡喝了一口。完全凉透的黑咖啡味道更加的苦涩，即使是喝惯了不加糖的咖啡的邱凯也忍不住咧了咧嘴。
　　接下来的时光，便一直在各自品尝咖啡中度过。本着不浪费的原则，邱凯很快便解决了自己手中那杯凉咖啡，而坐在他面前的刘兰，则一直捧着咖啡杯小口小口的抿着。邱凯似乎看到了有什么闪亮的东西出现在刘兰脸颊上，但他不想去深思那放射的光芒来自哪儿，只是默默地注视着刘兰喝掉那杯本属于他的咖啡。
　　今年３４岁的刘兰，长相并不属于十分让人惊艳的类型。她是一个很普通的女人，过早开始的婚姻生活让她的身上已经出现了不少岁月的痕迹，但她同时也是一个会在不知不觉间吸引男人目光的女人。
　　邱凯第一次正式见到她时，脑海中出现的印象是：文静。即便是坐在一向不修边幅的程江川身边，她依然表现出一种静谧的气质。这种气质就像她同样安静的性格一般，让人很难想象她会在丈夫不在自己身边时和仅仅网聊过一次的男人红杏出墙，而且，还接受了和另一个初次见面的男人之间的３Ｐ邀请。
　　但刘兰就是这样一个女人。即便是在宾馆的床上，她的表现依然保守而矜持，这种与偷情形成鲜明对比的反差感让邱凯一度十分沉迷于和刘兰的肉体关系，但随着对刘兰本人了解的深入，邱凯渐渐发现刘兰的魅力不仅仅在于床榻之上的表现，她温文尔雅的性格，与不经意间表现出的对邱凯这个陌生人的关系，才是她真正的个人魅力。所以，邱凯后来渐渐疏远了与刘兰的联系，他知道，刘兰十分爱自己的女儿，而他也不想让自己成为刘兰婚姻与家庭的破坏者。
　　但现在……
　　尽管见面以后刘兰对于自己离婚这件事一直只字未提，但邱凯能感受的到，刘兰的心里不是很好受。从她破天荒的为自己点了杯不加糖的咖啡上，就能看出一二。
　　「兰姐……」
　　见刘兰放下了咖啡杯，邱凯主动开了口，但话刚说了一半，刘兰就打断了他。
　　「邱凯。」
　　「呃，什么？」
　　「你想去宾馆吗？」
　　什么？
　　邱凯简直要怀疑自己的耳朵。
　　刘兰和他一起去宾馆早就不是一次两次了，而去了宾馆之后会干什么，两个人都是心知肚明。
　　但是……刘兰主动问他要不要去宾馆？而且是在这个时间？
　　邱凯看了下表，现在才１１点半，按理说是个吃午饭的合适时间。
　　这个点儿就去打炮……邱凯当然不会不愿意，但是不是太急切了点儿。
　　「那个，兰姐……」
　　「或者我们不去宾馆了，就在我家里，好不好？」
　　刘兰这句话，让邱凯原本还留有的一点儿淡定也烟消云散了。
　　从两人发生关系起到现在，快半年的时间里，约会的地点一直都在距刘兰的家十分远的地方。「不能影响到自己的女儿」是刘兰一直以来坚持的底线，而邱凯在这方面也十分尊重刘兰的选择，一直都是在刘兰选定的地点和她见面。
　　但今天，刘兰居然主动提出要带邱凯去她的家里！
　　邱凯有些怀疑自己的耳朵，但刘兰的下一句话让他的怀疑瞬间变得可笑至极。
　　「我家就在这附近，一会儿就到。邱凯，咱们走吧。」
　　「额，兰姐，」邱凯犹豫着，还是决定再确定一下，「你是不是太激动了？」
　　「激动？我激动什么了？」
　　「你请我去你家我是很愿意了……但你女儿今天没在家吗？」
　　「月月？」见邱凯提到了自己的女儿，刘兰的表情也是在一瞬间变的一黯，而邱凯也第一次从刘兰的嘴中听到了她女儿的名字。
　　「没事，她被我送到她姥姥家了，国庆节假期结束之前都不会回来的。」
　　「那……你老公呢？」邱凯最后还是问出了这个最关键的问题。
　　他还记得，几天前他打电话给刘兰约她出去，刘兰是以她老公回来了为理由拒绝的。
　　不出邱凯所料，在听到他提到这个时，刘兰的表情出现了很大的变化。但良好的素养与矜持让刘兰没有当场发作，她端起已经空了的咖啡杯，但直到放置嘴边她才发现杯中已经是空空如也。最后，在邱凯尽量保持平和视线的注视下，刘兰叹了口气，终于说出了这次邀约的起因。
　　「我……和他离婚了。」
　　邱凯沉默着，担当一个最称职的倾听者。
　　「本来，他这次突然说要回来，我还很高兴的来着……但没想到，他回来的目的，就是这个……离婚。」
　　刘兰的表情在说出「离婚」这两个字时依然十分平静，但将咖啡杯的把手用力握得发白的手指，还是暴露出她此刻内心的不平静。
　　「其实我早就知道他在外面有人了，每次出去都是那么久，好几次明明没有工程他也编造借口在外面不回来……我只是没有说出来罢了，这么长时间，他自己肯定也明白已经暴露了。所以，他才会选择在这个时候回来，向我摊牌。」
　　依旧很平静的语气，说出的却是决定性的事实。邱凯不知道该说些什么，对于这种事情，他无论和刘兰的关系再近，都只是局外人。所以他依然保持着沉默，继续倾听着刘兰倾诉腹中的苦涩事实。
　　「他准备的很充分……离婚协议，财产证明，要办的一切手续他都事先准备好了，只等我签字就行。他给我开出的条件也很好，家里的房子和存款全都给我，他每个月也会给我月月的抚养费和生活费，但是……」
　　刘兰突然中止了讲述，她低下了头，用手捂住了嘴。虽然没有声音，但邱凯清晰的看到两滴晶莹的眼泪，摔碎在光滑的桌面上。
　　「兰姐……」
　　邱凯轻声呼唤着刘兰，但他不知道，这个时候的安慰会不会激起刘兰更大的情绪。
　　「我没事。」邱凯伸过去的手最终被刘兰推开了，她重新抬起头，红红的眼睛中已经没有了眼泪。
　　「我早就知道他不会要月月的……对他来说，或许那边的那个女人生的才是他的孩子吧。所以我早就想好了，就算只有我一个人，我也会把月月抚养大，教她好好的读书、好好的做人。这么多年，月月一直都没有爸爸，对她来说，' 爸爸' 早就是童话书里的人物了，所以她不会有事的。我不会抛弃她，所以她就不会有事的。」
　　刘兰这番话语速很快，说到最后，她一直在反复重复「不会有事」这几个字。邱凯能看出来，刘兰的心中并非如她所说的这般信心十足，女儿，早就是她生活的全部了，无论她把自己的丈夫说的多不重要，「父亲」，对于一个刚刚１２岁的小女孩来说，都是无可替代的。
　　「邱凯，我想问问你。」就在邱凯仍在心中思考安慰刘兰的词汇之时，刘兰突然把话题转到了他的身上。
　　「什么？」
　　「你会不会觉得我说这些是另有所图……对你。」刘兰注视着邱凯的眼睛，晶亮的眸子中透出无法欺骗的审视。
　　对于这个问题，邱凯早就在心中思考过。早在来这儿的路上，他就想好了对策与答案。所以，他十分平静的反问道：「兰姐，你觉得你的离婚是因为我的过错吗？」
　　刘兰沉默了片刻，摇了摇头。
　　「那就没有问题了。」邱凯向前，握住了刘兰的手，「我现在听你说这些，是以一个朋友的身份，不是第三者。当然，如果兰姐觉得我能在这件事里帮上忙的话，我不会拒绝的。」
　　刘兰淡淡的一笑，将另一只手也放在了桌上，反握住邱凯的手。
　　「果然……你就是这么一个温柔的人啊。」
　　看着刘兰重新化作一潭春水的眼神，邱凯心中本未萌发的欲焰，也渐渐露出了火苗。他紧握住刘兰的手，那双手很柔软，但并非完美无瑕，因为家务而修剪的短短的指甲上并没有过多的装饰，手背的肌肤也略微带着一丝粗糙的触感。但，正式这些表面上是缺陷的细节，让邱凯心中的浴火更加的升腾。
　　他知道，刘兰找到他，无非是想用性爱的刺激来分散家庭破碎的痛苦。
　　但是……他要让这「刺激」，来得更加猛烈一些。
　　「兰姐。」
　　「嗯？」
　　「咱们不去宾馆了，也不去你家里了……跟我去一个地方吧，一个特别的地方。」
　　「特别的……地方？」刘兰的眼中满是疑惑，但对邱凯的信任让她选择了认同的点头。
　　「我保证……一定会很特别的。」邱凯笑了，脸上的笑容中带着一丝得逞的狡黠，还有期待。
　　　十五分钟后——
　　「邱凯，这就是……你说的' 特别' 的地方？」
　　刘兰看着眼前的场景，语气之中带着一丝的退缩。
　　「怎么了？兰姐。这里，是一个很' 特别' 的地方没错吧。」邱凯假装没有听到刘兰话中的疑问，一边说着一边搂住刘兰的腰，强迫停下脚步的她继续向前进。
　　「但是……这里，不是公园吗？」
　　刘兰不情愿的跟着邱凯的步子移动，虽然已经迈开了脚步，但还是为难的提出疑问。
　　没错，邱凯口中所说的「特别的地方」，就是眼前这座街心公园。
　　说起来，这个公园对于邱凯来说，多多少少有些特别的「纪念意义」。几天前，他就是在这里等待Ｌｉｌｙ的到来，也就是在这里光荣的第一次被放了鸽子。
　　所以今天，当他握着刘兰的手，心中生出了「那个」念头时，第一个想到的就是恰巧距离一草一木茶餐厅不远的这里。
　　「邱凯，这里面……有住的地方吗？」
　　看着身边零零落落经过的路人，刘兰突然对着邱凯问出了这样一个问题。
　　「大概，没有吧。为什么你要问这个？」邱凯疑惑的反问道。
　　「我们……不是要……」矜持与羞涩让刘兰没有直接说出那几个词的勇气，不过邱凯能明白她的意思。他搂紧了刘兰的腰，将脸贴近她的耳边轻轻地道：「放心吧，这里会很有意思的，我保证。」
　　很有意思？有什么「意思」？
　　刘兰很想回去。她虽然主动提出了开房的邀请，但眼前的这座完全开放的公园……明显不是她理想中做「那种」事情的场所。但是，她现在被邱凯搂在怀里，完全处于身不由己的状态，在尝试着挣扎了两下没有挣脱后，她也就只能听天由命的任由邱凯带领她的脚步，直到来到了公园内的一个角落。
　　「坐吧，兰姐。这里的风景很不错的。」
　　邱凯没有说假话，他带刘兰来的这个角落虽然在公园中的位置相当的不起眼，但面对着公园中的人工湖，加上略高于其他地方的地势，让这里成为观赏风景的宝地。只不过，刘兰现在根本没有欣赏风景的那个心情，在发现这个地方可以避开大多数公园内游人的视线后，她就猜出邱凯的目的了，所以任由邱凯怎么劝诱，她都不肯坐到长椅上。
　　「邱凯，咱们换个地方好不好？这里实在太……」
　　刘兰的脸上带着异样的羞红，无论如何，在这种四面透风、完全开放的地方做那种事情都超出她的底线了。
　　「做什么？我只是想带你看看这里的风景啊。兰姐你难道不觉得这附近的景色很不错吗？」
　　邱凯佯装不解的反问道，他这么一问，反而让刘兰自己感到一阵的尴尬难堪。的确，邱凯自始至终都没说过要在公园里做爱，他一直是用「特别的地方」、「有意思的事情」这种暗示性极强的语言来诱导刘兰。尽管刘兰早就想到了这一点，但她依然无法控制自己的思维偏离到「那个」的方向上。毕竟，她和邱凯交往的主线一直是做爱，过去两人的每一次共处，不是以打炮为开头就是一开房为结尾。联想到这些内容，也难怪刘兰会不由自主的想到那些桃色内容了。
　　「你……真的没想在这里做？」刘兰试探着问向邱凯。
　　「做什么？喔……我明白了。」邱凯装腔作势的拉长了音调，夸张的反应成功让刘兰脸上的羞红又浓重了几分，「难道说……兰姐你想和我打野战吗？」
　　「谁说我想了！」听到「打野战」这三个关键字的刘兰瞬间急了，她已经被邱凯逗弄的有些无法自制了，略带气氛的开口道：「你要是再这么逗我，我就回去了！」
　　「别，别。兰姐你别走，我承认错了。」邱凯也是见好就收，发觉刘兰有离去的意思之后便马上道歉补救，好说歹说总算是劝住了她。
　　「兰姐，我不是都说了只是带你来看风景的吗？你就在这里陪陪我又有什么不行的。来，一直站着挺累人的，坐下歇会儿。」邱凯陪着笑脸，背地里却是已经引导着刘兰坐在了那张她一直不愿接触的长椅上。
　　「你真的不会在这里对我动手动脚？」
　　「不会，现在不会。」
　　「现在不会？」刘兰怎么会听不出邱凯的潜台词，但她现在已经被邱凯带到了长椅上，左右都是无人——形势已经由不得她说不了。
　　「嘿嘿，咱们先看风景，看风景。」邱凯嬉笑着环住了刘兰的腰，同时将鼻子贴近了刘兰乌黑顺直的发丝，嗅着刘兰身上好闻的发香。
　　「兰姐，你好像瘦了。」
　　「哼，你的意思是我之前很胖？」刘兰不满的道，邱凯自然是马上否认。
　　「当然不是。兰姐的身材本来就很不错的，只是现在变得更苗条了。」邱凯说的并不是假话，透过手掌，他的确能感觉得到刘兰的腰肢比之前要纤细不少。原本肉感十足的腰臀现在变得有些单薄，似乎隔着皮肉能摸出骨头来。
　　「我也不知道自己瘦了没有，不过最近的确没怎么睡好觉。」刘兰说着，略微缩了缩肩膀，邱凯的动作让她有点儿痒痒的，火热的呼吸打在脖颈之后的刺激，无形中勾起了她埋藏在内心深处的欲念。
　　「不说那些不开心的事情了，兰姐。现在你和他已经结束了，以后你一定要活得更开心，这样才对。」邱凯继续用语言来安慰着刘兰，同时也在一步步瓦解刘兰的心防。他的手渐渐不只局限于对腰肢部分的抚摸，左手向上，逐渐向那对高耸的山峰攀登，右手则向下，撩起轻薄的裙摆，接触到了一片被光滑的尼龙所紧绷的肌肤。
　　「喂，你别在这儿……」刘兰轻轻扭动着腰肢，她本就属于十分敏感的体质，方才的那番亲密接触，已经挑起了她压抑多天的欲望。但与此同时，理智又一直在告诉她这里并不是恰当的场所，所以她虽然在挣扎，却完全只是象征意义的反抗，对于邱凯来说，这轻微的反抗只能成为增加兴致的点缀。
　　「兰姐，舒服吗？」邱凯一边隔着连裤袜抚摸刘兰的私处，一边在她耳边轻声问着。
　　「唔……」刘兰没有回答，她用压抑的哼声表达了此刻她切身的体会。邱凯隔着衣服的抚摸其实算不上什么特别强烈刺激，但那隔靴搔痒一般的动作却让她心中的浴火更加旺盛了。她此刻已经顾不上是在野外还是在室内了，她只想让那抚摸更加有力一些、更深入一些，让邱凯来满足她肉体的饥渴。
　　「你要是不说我就不继续了哦。」邱凯使坏一般停止了动作，但他并不是停下了所有的爱抚，在上方，他依然在用手指轻揉着刘兰的乳房，加重那若有若无的刺激对刘兰的吸引。
　　「你，你这……」刘兰回头看着邱凯，本欲开口责难，却瞬间又将声音压回了喉咙。邱凯也回头看看了身后，才发现不知何时离这条长椅不远的地方出现了一对年轻的男女，看样子应该也是来游园的情侣，刘兰就是因为发现了他们，才中途抑住了声音。
　　「怎么了，兰姐。怎么不说话了？」邱凯一边说着，一边活动放在徐兰裙摆下的右手，轻轻的拉开丝袜的裤腰，然后将手伸了进去。
　　「呜！」刘兰猛地捂住了邱凯作怪的右手，她现在根本不敢开口说话，她怕自己一开口邱凯就会让她发出更加羞人的声音，要是被外人听到了，她就没脸见人了。但邱凯怎么可能会因为她的阻止而停止动作，一不做二不休，右手直接突破了障碍伸进了刘兰的裤腰，左手也几乎同时从刘兰的腋下伸到了她的胸前。
　　「你别这样，有人在呢！」刘兰一边紧张的注视那对离他们越来越近的情侣，一边用从牙缝里挤出来的声音制止邱凯，但已经玩起兴的邱凯完全不会顾及附近有没有人在靠近，右手灵活的轻触刘兰最敏感的阴蒂，直接让刘兰的身体变成了软面团，失去了所有反抗的气力。
　　「嗯……唔……」自觉已经无法阻止邱凯的动作，刘兰索性更换了策略，用手捂住了自己的嘴，以免发出更加羞人的声音。但即便是用手捂住了嘴巴，那些随着邱凯手指的动作而变化旋律的鼻音依然勾得邱凯心痒痒的。他逐渐不满足于只是用手指来调戏刘兰的敏感地带，他渴望更多、更刺激的享受。
　　于是，在那对情侣的身影消失之后。
　　他将手从刘兰的裙子里伸出来，然后示意她从长椅上站起来。
　　「你要……做什么？」
　　刘兰疑惑的看着邱凯，她刚才几乎就要高潮了，但邱凯却在前一刻停下了动作。她很好奇，邱凯现在要她做什么。
　　「兰姐，你刚才舒服了，现在该轮到我了吧？」
　　邱凯指了指自己胯下，其实不用他刻意去指，刘兰也能一眼注意到那里已经鼓起的巨大「帐篷」。
　　「你想怎么样啊？」
　　刘兰现实瞪了邱凯一眼，然后蹲在邱凯面前，尽量不让自己的身影引起其他人的注意。
　　「怎么样……兰姐不会忘记了该怎么做吧？」邱凯说着，拉开了牛仔裤的拉链。但刚拉到一半，他的手就被刘兰按住了。
　　「邱凯，算我求求你，咱们换个地方好不好？」刘兰用几乎哀求的目光看着邱凯，她现在很想要，但她实在是不愿意在这种野外做那羞人的事情。
　　「换地方？为什么要换地方，这里的风景不是很好吗？」邱凯则开始装傻，顺便将刘兰的手按在自己胯下的「帐篷」上。即便隔着衣服没有什么感觉，送上门的豆腐不吃白不吃，这才是他的原则。
　　「你……是想气死我啊？」刘兰一阵气急，但又拿邱凯毫无办法。
　　「兰姐，你就帮我舔一下就好，舔舔就成。」邱凯一边说着，一边无视刘兰的阻止拉开了拉链，早就「精神满满」的肉棒立即跳了出来。
　　「哎？你连内裤都没穿？」刘兰见状奇道。
　　邱凯自然不会说自己是因为昨天晚上的艳遇才一直都保持着「真空」的状态，他拉过李兰的手放在自己的家伙上，道：「这样不是更方便吗？」
　　「切，你来的时候就是想着这种事情啊。」刘兰一边用手握住了邱凯的鸡巴，一边四下张望着观察有没有人在。
　　「难道兰姐不想要它吗？嗯？」邱凯握住刘兰的手，上下运动了两下。
　　刘兰红着脸，跟着邱凯的动作活动起了手腕，但运动了几下，她就又松开了手，因为她听到了附近又传来了人说话的声音。
　　「邱凯，咱们换个地方吧，这里真的不行啊。」尽管口中这么说，刘兰还是帮着邱凯遮住了裸露在外面的鸡巴。
　　「兰姐，你在这儿帮我舔舔就好，然后咱们就去那边做后面的事情。」邱凯其实也考虑好了后续的安排，他用眼神示意的方向，正式公园内的公厕。
　　「那咱现在就去那里行不行？」放在以前，刘兰是绝对不会接受在公共厕所里做这种事情的，但现在，和野外比起来，公厕至少勉强能让她接受。
　　「但我已经这样了，你不能放着不管吧？兰姐。」邱凯摇晃着肉棒，让刘兰看也不是、不看也不是。
　　「但这样会被别人看到的啊！」刘兰奋力做最后的抗争。
　　「没事，我会帮你遮住的。就算是被看也看不到你的。」邱凯说着，拉住刘兰的手，又放到了自己的鸡巴上。
　　「你……」刘兰一阵气苦，又找不到反驳的理由。她只好就这样用手帮邱凯上下运动起来，但一边帮邱凯打手枪，她一边也不忘四下张望观察周围的动静，一旦听到有人靠近，她就马上停下动作，让邱凯一会儿舒服、一会儿难熬，不上不下的难受极了。
　　「兰姐，你不能只是用手啊。帮我舔舔。」
　　「不行，在这里最多用手做。」刘兰也打定了主意，只要还在野外，她就不会让自己的视线脱离对四周的观察的。
　　「但你现在这样我很难受啊，一直都是不上不下的。」邱凯道。
　　「谁让你非要在这种地方做的？你要是想继续，咱们去找家宾馆，到时候怎么做都随你。」刘兰总算是掌握了一次主动权，开口道。
　　「额……」邱凯不禁头皮一阵发麻，就在这个时候，他突然扫到了脚边的草地。
　　有了！
　　心中生出一计的邱凯，突然从长椅上站了起来，然后拉着刘兰的手，闪身到了长椅后的阴影处。
　　「怎么了？你要干嘛？」刘兰被搞的一头雾水，只能跟着邱凯来到了长椅的背后。
　　「兰姐，这里就不怕被人看到了吧？」
　　邱凯说着，直接躺在了草地上，还拍了拍自己的大腿，示意刘兰也躺下来。
　　「你疯了啊！这样还不是一样会被人看到啊？」刘兰可不傻，这里虽然是比方才的长椅上要隐蔽了一点儿，但依然是在野外，周围的植被起不了多少遮掩的作用，有心人一眼就能看到他们在做什么。
　　「放心，我还有办法。」邱凯说着，先让刘兰跪坐在他身前，然后……「唰」的一声，邱凯将刘兰的连衣裙掀了起来，裙摆倒翻着盖在了刘兰的头上。
　　「呀！要死了，你干什么呢？」刘兰尖叫了一声，邱凯的动作让她的屁股完全暴露在了空气中。
　　「兰姐，这样你不就不用担心脸被别人看到了。」邱凯一边说着，一边还掏出了手机，要给现在模样奇特的刘兰拍照留影。
　　「别拍！你，你……这样下面不是全都走光了啊！」刘兰将裙摆理回原来的位置，一边作势要从邱凯手中夺走手机一边气鼓鼓的道。
　　「屁股走光和脸曝光，到底要选哪边，兰姐你自己决定吧。」邱凯无所谓的说着，还故意挺了挺腰突出自己仍挺立着的肉棒。
　　「额……」刘兰陷入了艰难的选择，最终，在邱凯火热视线的注视下，她还是将裙摆拉了起来遮住了头发，同时低头扶住了邱凯的肉棒。
　　「这不就对了吗，谢谢兰姐了。哦……」邱凯说着说着发出了一声呻吟，刘兰湿湿凉凉的舌头舔在了他的龟头上，让他忍不住全身毛孔都一阵轻颤。
　　「你小声点儿！还有，帮我看这儿点儿周围。」刘兰强调着，含住了邱凯的龟头。她和邱凯是老对手了，自然知道什么样的刺激对邱凯来说是最有效的。
　　平心而论，刘兰的口活儿技术不是最好的，但此时此刻，在这野外的草地上，看着一个美少妇面带羞涩的给自己口活儿的心里刺激远比肉体刺激来的直接。邱凯早就忘了刘兰要让他看着点儿四周的嘱咐，一只手抚摸着刘兰的秀发，一只手则依然在她胸前的那对乳峰上抓揉，专心享受着她的口舌侍奉。
　　「咝……兰姐，就是那儿，再舔舔。啊……对，对。」邱凯不时出声指导着刘兰为自己更好的服务，而刘兰也一直听从着邱凯的吩咐，只不过，嘴上在伺候邱凯的她手上也没有闲着，一只手悄悄伸到了两股之间，探进内裤抚慰着自己同样饥渴的肉体。
　　因为担心吸吮肉棒的水声会引来不必要的注目，刘兰一直是用舌头和深喉交替来为邱凯服务，而比起舌尖对马眼的一对一攻击，邱凯明显更喜欢深喉带来的紧缚快感。几次刘兰埋下头为他深喉，他都想将手放在刘兰的头上延长这刺激的时间，但每次他都担心会引起刘兰的反感而没有实施。
　　但是……或许是因为野外的刺激太过强烈，邱凯很快就到了零界点。他没有通知刘兰延缓射精的时间，而是在刘兰再一次埋下头的时候，突然按住了刘兰的头。
　　「唔！」呼吸骤然受阻的刘兰猛地开始挣扎，但已经开始发射的邱凯怎么肯松手。就这样，邱凯的头几发子弹都直接射进了刘兰的喉咙，而后面的几发，则被挣开了他手掌控制的刘兰含进了嘴里。
　　「呸！」刘兰先偏过头，将嘴里含着的精液吐了出去，然后回过头，对邱凯怒目而视。
　　「额，兰姐，不好意思……」
　　「你要射了不能提前通知我一下啊！」刘兰这回是真气了，刚才被邱凯按住头的时候，她都快要窒息了。而暴怒之下的她做出了一个动作：
　　掐住邱凯的「要害」。
　　「兰姐，别……啊，哦，疼啊！兰姐我错了，你松手啊！」
　　长椅之后顿时响起邱凯的鬼哭狼嚎，似乎是担心邱凯的声音引来外人，刘兰只是稍微教训了一下邱凯就送开了他的蛋蛋，但那双眼睛依然是恶狠狠的。
　　「以后，不准再做这种事情了！」
　　「好，好……我保证，下次不会再犯了……」
　　要害受制于人的邱凯只得老老实实的投降，但无论如何，这次他都算是赚到了。至于下次不会再犯……他下次当然不会这么做，但他可没说下下一次不会再这样「尝试」。
　　完全不知道邱凯此刻在耍滑头的刘兰一边用随身携带的纸巾擦嘴，一边不断的吐唾沫。她十分不喜欢精液的味道，但这次却被邱凯灌了一喉咙，那股子弥漫在嘴里的腥味让她觉得自己的肚子里灌满了精液。
　　趁着刘兰在那儿整理，邱凯也抓紧时间恢复了一下体力，等到刘兰整理的差不多了、准备起身时，他抓住了刘兰的手。
　　「干什么，你不是都结束了吗？」
　　「嘿嘿，兰姐，咱们什么时候是只一次就完事的？」邱凯嘿嘿笑道。
　　刘兰脸上一红，的确，之前她和邱凯约会，每次都是做一个下午或者晚上，至少也要两次才会收场的。这次只是用嘴让邱凯射了一发，自然是还没结束。
　　「那咱们去那边……」
　　「不用了，兰姐。」邱凯说着，将刘兰拉倒在自己身上，「咱们在这儿就行。」
　　「你……你不是说不在这里做的吗？」刘兰一边按住邱凯伸向她裙底的手，一边道。
　　「刚才是刚才啊，现在我忍不住了。」
　　刘兰的力气毕竟不如邱凯，没几下，她就放弃了抵抗，任由邱凯摸在自己的私处上。直到手指触碰到了地方，邱凯才明白为什么刘兰会这么不愿意他摸这儿——不知不觉中，刘兰私处的布料已经完全湿透了，稍微一按甚至能感觉到黏黏的液体渗透出来。
　　「兰姐，你……」
　　「别问我！这还不是被你之前弄的。」刘兰撇过脸，不去看邱凯玩味的笑容。
　　「我之前可没搞到这么湿……难道说，兰姐你刚才自己……」
　　「你到底做不做？不然我走了啊！」
　　邱凯自然不会让刘兰离开，但刘兰情急之下的一句话，也让他拿到了在这野外开搞的许可证。二话不说，邱凯直接将刘兰的内裤连着裤袜脱了下来，刘兰那两片早就像小孩的嘴巴一样张开了口的阴唇，顿时暴露在空气中。
　　「喂，邱凯，你真的要在这儿做啊？」刘兰搂着邱凯的脖子，跨坐在他的大腿上，看着邱凯扶着肉棒对准她的小穴口。
　　「都到了这一步了，你还说这些？」邱凯说着，用手托住刘兰的屁股就要摆正插入的姿势。
　　「那你至少把套带上吧！」刘兰终于说出了一个让邱凯停下动作的理由。
　　对了，套子……
　　邱凯也是刚刚才反应过来，他的家伙还没有穿上「衣服」。老实说，他本来就讨厌避孕套的感觉，这几天又基本都是无套做爱，所以来和刘兰见面的时候也没想到还要准备安全套这种东西。
　　「额，兰姐你带了吗？」
　　「我身上怎么可能会有那种东西！」
　　「那……怎么办？」
　　刘兰看了邱凯一眼，又看了看已经顶住自己穴口、还在一跳一跳的肉棒，叹了口气。
　　「幸好我例假刚走……这次就便宜你了，插进来吧。」
　　「嘿嘿，谢谢兰姐了！」邱凯一笑，腰间稍微用力，龟头便挤开了两片微微开启的阴唇，进入了刘兰的身体。
　　「唔……」刘兰发出了一声苦闷的哼声，紧紧搂住了邱凯的脖子。邱凯的尺寸比她老公大了太多，每次和邱凯做爱，她都要先忍受这异物突入身体的不适，然后才能享受快感。
　　不过，因为两人体位的原因，邱凯靠自己的力量最多只能插入三分之一就力所不及了。他忍住那吸吮一般的紧缩感，拍了拍刘兰的臀部道：「兰姐，你自己动，不然我插不进去的。」
　　刘兰尝试着动了一下腰，其实被插入的饱胀感还好，她更在意的是这种女上男下的体位下，她会成为四周视线焦点的现实。
　　「邱凯，能不能别让我来，这样感觉好像一只被人看着……好不自在。」
　　刘兰说着，停下腰部的动作看着邱凯。
　　「那，要不要换我在上面？这样就没问题了吧。」
　　换成传统的男上女下，这种想法对不想在上面引人注目的刘兰来说的确很诱人。但是，过去的「惨痛回忆」让她还是拒绝了这个提议。用女上式，她只是被人看到的可能性大了点儿，却能自己把握插入的深度和节奏，而换成男上式，刘兰就只能任由邱凯摆布，估计就算被操失神都不是不可能。
　　刘兰第一次和邱凯单独私会时，可是被操失神过一次的！那次，刘兰连尿都失禁出来了，直到现在想起来都心有余悸。
　　不能让邱凯在上面，刘兰就只有继续她刚才放弃的动作，自己把那根一半插了进去、一半却还在外面的肉棒全塞进自己的体内。她微微抬起腰，调整了一下坐姿，双手扶住邱凯的肩膀，一点点儿的坐下去。之前口交留下的唾液带来了足够的润滑，让她能比较容易的进行这个插入的动作，即便如此，刘兰还是在插入了大部分之后停了下来，仍有一部分棒身露在外面——这已经是她自己意愿下能承受的极限了。
　　只是插进去，对于邱凯和刘兰双方来说都是不够的。稍微休息了一会儿后，刘兰开始上下运动自己的腰，带动自己的膣道进行活塞运动。她的动作很慢，让邱凯有些心急，但这种恰到好处的刺激也让他不至于那么担心精关的到来。反正不是自己在动，消耗体力的主要是刘兰，邱凯就这样抱着慢慢享受的想法，看着刘兰在自己身上起起伏伏。
　　「哈……啊……」
　　刘兰很难说清楚，这样和邱凯做与自己在家用自慰棒有什么不同，但很明显的是，邱凯带给自己的刺激远比冰冷的自慰棒要强烈、直接。起起伏伏的活塞运动进行了几十次后，刘兰已经控制不住大腿的颤抖了，她的动作越来越快，插入的深度也比最初多了一些。
　　「邱凯，帮帮我，我要没劲儿了……」
　　刘兰知道自己的大腿在抖，这是她快要高潮的标志，而只要来了一次，她都会很长时间都陷入腿脚酸软无力的状态。一直都只是看着刘兰动作的邱凯此时也忍不住了，他抱住刘兰的屁股，开始了主动的挺进。更加猛烈插入让刘兰的身体更加明显的开始颤抖，她紧紧地搂住邱凯的脖子，拼命压抑住喉咙中的声音。
　　终于，伴随着一阵突如其来的痉挛，刘兰高潮了。
　　「哈……哈……」
　　高潮后的刘兰全身都变得软绵绵的，她瘫倒在邱凯身上，大口大口的呼吸着新鲜空气，脑中早就忘怀了一切。
　　但另一边，邱凯可还没有到极限呢！
　　因为已经射了一次的缘故，邱凯的第二发格外持久。刘兰到达高潮的时候，他还处于意犹未尽的状态。而且，女上男下的姿势到底还是不利于他的动作。
　　于是……
　　还在高潮余韵之中的刘兰，突然感觉一阵天旋地转。
　　然后，眼前就只剩下邱凯如泰山压顶般压迫过来的身影。
　　「等等！你让我歇会儿……」
　　邱凯这时候可不会管刘兰在说些什么，他架住刘兰的一条腿，卯足了劲儿就是一记尽根而入。
　　「哎呦！你轻点儿，弄疼我了！」
　　虽然知道眼前的邱凯不一定能听进去，但刘兰还是竭尽全力的在提醒和求饶。她最怕邱凯这样压着她抽插，而这种她最害怕的体位却偏偏是邱凯最喜欢的。
　　十几次的抽插之后，刘兰也没有求饶的力气了。如一叶扁舟一般陷入邱凯进攻的汪洋中的她只能断断续续的凑喉咙里发出呻吟，身体的控制权早就全部交给了身上的邱凯。邱凯抱着刘兰的腰，变换着节奏在她的小穴中抽插，从二人交合的部位飞溅出来的体液不断落在刘兰身下的草地上，让那一片绿草变得格外苍翠欲滴。
　　「呼，呼……」
　　邱凯不是什么做爱机器，抽插了这么久，他也要到极限了。
　　「兰姐，我要射了。」
　　邱凯还算记得之前刘兰要他在射精前说一声的话，喘着粗气说了一句。
　　「嗯，射吧……射进来……嗯……」
　　此时的刘兰自然不会阻止邱凯的射精，她反而挺起了腰，准备迎接邱凯的发射。
　　「呃，呃……」
　　邱凯最后抽插了几下，然后猛地停住了动作，停留在刘兰身体深处的肉棒开始了今天第二次的发射。
　　温热的精液一下子灌满了刘兰的体内，也让她第二次小小的高潮了下。半晌后，邱凯结束了射精，将肉棒从刘兰体内拔了出来，浓稠的精液在重力的作用下也沿着阴道倒流而出，在刘兰没有完全脱下的内裤、丝袜以及身下的草地上留下点点白色的印记。
　　十分钟后……
　　「呜呜……果然让你射在里面是个错误的选择！」
　　刘兰一边痛心疾首的后悔着，一边用手中的纸巾一遍遍擦拭着自己的私处和内裤的裆部。
　　虽然刘兰今天是在安全期，没有怀孕的风险，但邱凯射进来的大量精液还是给她造成了不小的麻烦。内裤和丝袜上都粘上了黏糊糊的精液不说，阴道里也时不时倒流出一滩滩白花花的粘稠液体，刘兰擦拭了好久，但那倒流出来的坏水却好似擦不尽似得，一直都在继续流出来。
　　「兰姐，你先这样穿上，回家再换衣服不成吗？」
　　坐在一边的邱凯说道。他只要简单的清理一下就没事了，相比刘兰，身为始作俑者的他这么说话多少有点儿站着说话不腰疼的感觉。刘兰瞪了他一眼，继续擦了几下，最终还是放弃了在这里清理干净的念头，一边穿上衣服一边道：「下次绝对不让你直接射进来了。」
　　「嘿嘿，兰姐，下次归下次啊。要不，你跟我去宾馆，咱们带着套再来一次怎么样？」
　　邱凯笑嘻嘻的提出第二炮的邀请，他还没有完全尽兴，再来一发完全没问题。
　　「算了，今天就到这儿吧。」但刘兰可不会再上邱凯的当了，刚才被压在草地上强插了那么多下，她的腰和腿都已经软了。
　　最后，有点儿轻微洁癖的刘兰还是无法忍受内裤和丝袜上黏糊糊的感觉，将它们一股脑的全都脱了下来，然后团起来塞进了包里。看着光着两条腿的刘兰走在自己身边，又想到刘兰此时此刻裙下完全真空的事实，邱凯忍不住又略微勃起了。
　　「看什么？咱们可是说好了今天不再做了的。」刘兰对于邱凯这种赤裸裸的视线再熟悉不过了，忍不住有些想要后退。
　　「我看看不成吗，嘿嘿，兰姐，你不穿丝袜感觉更好看了。」
　　刘兰被说得脸上一红，冰雪聪明的她如何听不出邱凯是在暗指她现在光着屁股的事情，但走在人群之中，她只能装作不知的开口道：「别胡说八道了。我要回家了，你难道想跟着我回去吗？」
　　「今天就不用了，我还有事。」邱凯道，他的确是有别的事情。不过，临分手时，他还是对着刘兰补了一句：
　　「兰姐，如果你遇到什么麻烦，尽管给我打电话。」
　　刘兰心头一暖，刹那间，几乎产生了一种留住邱凯的冲动。
　　但最后，她还是理智的放开了揽住邱凯胳膊的手，回道：「嗯，我会的。」
　　两人最后在一个小区的门口分别了，虽然刘兰没有明说，但这个小区明显就是她一直没有告诉邱凯的、她家的所在地。
　　「邱凯！」
　　走出去几步之后，刘兰突然叫住了邱凯。
　　「下次，我想请你吃饭，在家里。」
　　对于刘兰这句意味深长的邀请，邱凯没有回答，而是挥了挥手，便转身离开。
　　无论刘兰的身上发生了什么，无论他对刘兰有多么关心，他和刘兰是两条不会相交的平行线这件事，都是无法改变的事实。
　　就把一切，都交给明天吧。明天，永远未知的明天。


    第03章 老友重逢
　　「邱凯，快递那边打电话说货已经到了，你去取一下吧。」
　　「哦，好！徐姐，还是那家快递是吧？」
　　「嗯，你直接去吧，我一会儿给他们打电话。」
　　这里是Ｚ市科技市场附近，以电脑相关批发零售集聚而闻名的数码港大厦四楼，一家挂着「星辰科技有限公司」崭新牌子的店面内，我们的主角——邱凯，跑步冲出了店面，轻车熟路的绕过迷宫一般的通道，挤上一趟快要关门的电梯。
　　半小时后，拎着大大小小足足六个箱子的邱凯从楼梯又爬了回来。
　　「徐姐，货，在这儿了……呼……」
　　这六个箱子虽然看上去体积庞大，但都是些主板和机箱之类的玩意儿，并不算重。不过再怎么轻巧，这也是价值几千块钱的货物，邱凯担心在人多的电梯里会被挤坏，于是回来的时候走了楼梯。拎着六个箱子一口气爬四楼，饶是平时经常锻炼的邱凯，也忍不住有些气喘。
　　「哦，好，辛苦你了啊。」
　　回答邱凯的声音从店面后部传来，而且莫名的带着一丝吃力的感觉。邱凯感觉有些不对，顾不上擦汗，走向那声音传来的地方。这间大厦中，每家店的空间都不大，再加上二楼以上的商家都是以批发零件为主，所以基本没家的店里都是既当没面又是库房。为了充分利用空间，这里的货物有不少都是摆在离地面很高、接近房顶的货架上的。虽然电脑的配件没有特别沉重的，但也不排除一些例外，就比如一些大尺寸的液晶显示器，个头大了，分量自然也上去了。
　　邱凯走进店后面的时候，正好看到留在店里的徐聆——也就是他嘴里的徐姐正站在梯子上，伸长了一只手去够一台放在架子最上方的ＩＰＳ显示器。那台显示器是昨天才到货的，因为订货的客人昨天临时有事才暂且放在了店中。这台显示器足足有３５英寸，体积实在太大，放在店里哪个地方都显得碍事，而且这玩意儿属于真真切切的高价易损品，所以昨天晚上离开的时候邱凯直接把它放到了架子的最上层，也只有那里有足够的空间能摆开这个长宽都远超普通显示器的大家伙。
　　「徐姐，你爬那么高干什么？要拿那东西让我来啊。」
　　在邱凯眼中，此刻几乎是踮着脚尖站在梯子上的徐聆的姿态只有「摇摇欲坠」这四个字可以形容，不过梯子上的徐聆倒是没有这份自觉，已经把那台显示器托在了手中的她一边从梯子上爬下来一边还大大咧咧的道：「没事，我这不是已经拿下来了……」
　　话未说完，徐聆脚上穿着的那双凉鞋一滑，整个人就向下掉了下来。
　　卧槽！
　　邱凯最担心的事情还是发生了，他一个箭步冲上去，一把托住顺着梯子往下滑的徐聆的身体。而徐聆呢，直到被邱凯抱住为止，她的手还一直托着那台显示器。托她如此拼命的福，经历了这么大一番动作后，那台显示器还是老老实实的待在半空中，没有出现掉落、摔碎的惨剧。
　　「哈……好险好险。」
　　一场意外被化于无形，徐聆和邱凯都是不由得松了一口气。但听着徐聆那轻松的口气，邱凯还是有点儿气不打一处来：「徐姐，我不都说了这种活儿都让我来吗？你就不能等我回来啊，自己一个人弄多危险啊。」
　　「哎呀，这不是客人打电话催了吗。再说我本来也能拿下来，就是和你说话的时候分心了才踩滑了。」徐聆一边说着，一边讲显示器的箱子扶正，低头查看这箱子四处有没有破损。
　　「唉……我是说不过你，不过你下次再遇到这种事情还是找我吧，徐姐你自己一个人太危险了。」邱凯说着，活动了一下因为剧烈运动而似乎有些拉伤的脚踝。
　　「好了好了，我知道了。这次谢谢你了，晚上请你吃饭哈。」
　　徐聆一边说着，一边又转到了另一边，弯下腰查看显示器外包装底部喷涂的型号编码。她这一弯腰不要紧，因为重力而下垂的领口直接把她胸前的春光一览无余的展现到正对着她的邱凯眼前。邱凯下意识的将目光投向了那一对哈密瓜一般的双峰，而在一对有着黑色蕾丝花纹的罩杯包裹下，两个看上去就沉甸甸的乳球挤出了一条无比深邃的沟壑，黑洞般吸引着邱凯的视线。
　　「好了，没问题，这就是那客人要的型号，一会儿等他来……哎？邱凯，你愣着干吗？」检查完显示器型号的徐聆突然开口道。
　　「啊，没啥没啥，我看那架子上的货呢。徐姐，要不要我把那架子最上边的东西都拿下来，这样以后万一我不在这儿，你自己一个人也好拿。」邱凯自然不能让徐聆发觉自己刚才偷窥他领口春光的事情，十分迅速的找了一个话题转移视线。
　　「全拿下来啊……行倒是行，但拿下来了放哪儿是个事儿啊，还是算了吧，就这样也挺好。」徐聆的注意力顺利的被邱凯转移到了货架上，所以邱凯自然不会再在这个问题上深究，应了一声便上前一步要帮徐聆拎起那台分量不轻的显示器。
　　「哎呀，我都说了不用你帮忙了，这点儿分量我还能搬得动。怎么，看我个子小就小瞧我啊？」但徐聆并不乐意邱凯处处帮衬自己。
　　邱凯的身高是１８６，而徐聆，略显娇小的她带上鞋跟估计才１６０。邱凯倒没有小瞧徐聆什么，他只是出于「体力活由男人负责」的想法而行动而已，不过徐聆的飒爽性格上来了，她直接从邱凯的手中夺过了显示器，一只手拎着便去了外面，反而把邱凯孤零零一个人留了下来。
　　我去……这个学嫂还真是豪爽过了头……
　　邱凯看着自己的手，刚才徐聆抱住他的手夺东西的时候，邱凯的整条胳膊都陷进了她胸前那对高耸的山峰之间。隔着一层薄薄的布料，邱凯甚至能感受到她罩杯上蕾丝花纹的硬度。
　　实际上，这已经是这短短的几分钟内邱凯第二次和徐聆的胸部「零距离」接触了。方才托住徐聆的时候，邱凯的手臂直接环住了徐聆的腰，徐聆身体下落的势头让她那对沉甸甸的大奶子结结实实的撞在了邱凯的胳膊上，不过那次的情况实在太紧急，邱凯根本没心思去想柔软度之类的问题，但那像装满热水的气球一般沉甸甸的触感倒是留在了邱凯的脑海中。
　　真不知道脱掉了衣服后，那对大奶子会是什么样。
　　三番两次的亲密接触让邱凯抑制不住的开始意淫一些与徐聆有关的事情，不过他的绮念也就持续了那么几十秒，就马上消散在了空气中。原因无他，徐聆的身份可不只是邱凯的合伙人之一，她还是这个电脑零件批发生意的主导者，邱凯的学长，李斯萧的老婆！
　　说白了，她是邱凯的学嫂。
　　李斯萧是比邱凯大三届的Ｚ大毕业生，已过而立之年的他比邱凯的社会经历要丰富多了。在决定自己当老板之前，李斯萧在联想、戴尔等各大品牌电脑厂商在Ｚ市的直销店有过工作经历，最高做到了分区店长的级别。他是Ｚ市本地人，依靠着本土优势，以及过去工作时积累的人脉，很快就给自己这家刚成立不到一年的星辰科技有限公司带来了稳定的货源和销路。最近，更是跑到了深圳，去和神舟总公司商谈长期品牌代理的事情。
　　邱凯虽然算是这家星辰科技的创始人之一，但他投进去的那点家底在总体资金中所占的比例很小，尽管如此，那也是邱凯这些年来所有的积蓄了。五年的社会经历让邱凯知道埋头苦干的重要性，一直以来，他都没把自己当老板，抱着一种打工的心态跟着学长跑业务、谈货源。最近一段时间，李斯萧去了深圳，邱凯就一直待在店里，和留守的徐聆一起处理各种事务。
　　「唉，我说邱凯啊，你斯潇哥不都已经给你放假了吗，你怎么不回家看看啊？」把货交给了客户，暂时闲了下来的徐聆就主动找上了邱凯闲聊。和邱凯与李斯萧都不同，徐聆是来自外省的吉林，地地道道的东北人，她也是Ｚ大毕业的，只是比李斯萧要小一届，与李斯萧在大二的时候认识，结婚也快四年了。虽然已经在Ｚ市生活了快十一年，但她普通话的口音中还是带着一股子东北味，至于大大咧咧的性格据她自己所说也是属于东北老娘们的普遍特征，这辈子恐怕都改不了。
　　徐聆口说所说的「放假」，指的是李斯萧在去深圳之前许给邱凯的七天假期。去年春节，邱凯也一直守在Ｚ市，照料着当时刚刚起步的生意，作为补偿，李斯萧承诺在适当的时间里给邱凯「休假」。十一黄金周之前，邱凯和李斯萧提过想在黄金周期间出去玩玩，早就有过休假许诺的李斯萧自然是立马答应，但才到了十月四号，黄金周过了不到一半，邱凯就又回到了店里，而且分外卖力的干活，一连三天都是整天忙于生意，即使是空闲的时候也没离开。
　　对于「回家」这个词，邱凯又一直无法言表的抵触。这次他同样选择了用沉默来回答徐聆。徐聆虽然性格有些大大咧咧的，但也并非看不懂气氛，见邱凯不愿意回答，也就不再追问，将话题又引到了别的地方。
　　回家……啊。
　　对于邱凯来说，这个词所代表的意味真的很遥远了。
　　其实算上大学还没毕业就跑出来的那一年，邱凯在外闯荡已经差不多五年了。对于从小到大一直都算是模范生邱凯来说，这五年的选择从一开始就充满了叛逆。五年前的Ｚ大并不算是一所好学校，其实现在也不算是一流，至少在参加高考前的邱凯心中，Ｚ大是从未出现在志愿表上的。那时候的邱凯，心中唯一的想法就是考上一所外地的大学，然后就此离开家乡、摆脱父母的影响。邱凯其实一直都不是一个安分守己的人，高中时期出于学业和家庭双方面的压力，他一直压抑着自己的性格，邱凯参加高考就只有一个目的——远走高飞！但是，事与愿违，邱凯的高考失利了，不打算在复读中浪费一年青春的他，只得再次向父母妥协，进入了Ｚ大这所从未出现在他心中的志愿表上的大学。
　　如果没有那场意外一般的告白，邱凯的大学四年很可能也会像绝大对数人一样过得浑浑噩噩、毫无生气，但大一军训结束后，一个年轻女孩单纯到有些天真的勇敢让邱凯收获了第一份爱情，也彻底改变了他人生的轨迹。尽管，这场恋情在持续了三年之后被邱凯自己亲手终结了，但这三年已经对邱凯造成了不可磨灭的改变，最后的结果，是邱凯大三结束后便开始了完全独立的生活，背离了家里安排好的道路的他，也就此和家里断了联系。
　　五年，转眼间就是五年。这五年里，邱凯不是没回过家，但满打满算也就两次，而且这两次他都只是会家乡看了看，真正意义上与全部家人见面的回家，一次都没有。五年的时间能够改变很多东西，现在，支撑邱凯在五年前做出决定的那股冲劲早就消耗殆尽了，邱凯能坚持现在，其实更多的是靠着一股惯性，说白了，就是不撞南墙不回头的倔脾气在作怪。如今，他好歹也算混出了一番名堂，虽然谈不上什么成功人士，但至少他已经靠自己一个人在Ｚ市站稳了脚跟。回家这事，他也想过，但现在还不到时候。至于什么时候才是合适的时机——邱凯自己，是很难说清了。
　　邱凯和徐聆没闲下来几分钟，就又有一通电话带着订单找上了门。邱凯忙着取货、配货，徐聆则负责联系客户、查收货款。虽然这些工作一个人也完全能负责，但有了分工之后无论是效率还是速度都提高了很多。到下午６点，数码港关闭的时间，邱凯已经和徐聆把今天接到的全部生意都处理完了，不用像临近的其他同行那样在关门后继续备货，邱凯和徐聆都准备回家了。
　　「邱凯，说吧，今天晚上想吃什么，姐姐我说话算话，说请客就请客。」徐聆一边说着一边拍着胸脯，引起一阵波涛汹涌。准备回家的她换下了那件工作时穿的简单Ｔ恤，此时身上穿着的是一件颇具贤淑气息的印花连衣裙。这条裙子是什么材质的邱凯不清楚，但那收腰的设计让徐聆本就汹涌的双峰更加凸显，大开的领口也让那条深邃的事业线一览无余。
　　「徐姐，今天就算了吧，我还有事呢。」邱凯不是真的有事，出于一些特殊的原因，在工作之外的环境他都尽量不和徐聆深交，对于邱凯的拒绝徐聆也没有在意，她像男人一样拍了拍邱凯的背——本来她的目标是肩膀，但那对于和邱凯身高相差近三十公分的她来说太过困难，于是改成了背。然后，便上了一辆公交车离开了。
　　呼……终于走了。
　　目送着徐聆离开，邱凯悄悄松了一口气。徐聆的身体就像一只成熟的刚刚好的水蜜桃，已为人妇的她比起那些校园里的女生少了几分青涩，但又比那些程江川最爱的熟妇多了几分靓丽。与这样一个人间尤物屡屡亲密接触，邱凯没有反应就不是个男人了。但邱凯不敢有反应，也不能有反应，一是徐聆身为他学嫂的身份让他不敢逾越，二是他通过一次意外知道了一个关于徐聆的秘密……一个让他万万没有想到的秘密。
　　彻底打消脑中残留的对徐聆的邪念，邱凯也准备回家了。但就在这个时候，他的手机响了起来。会在这种时间给他打电话的，一般只有程江川拿家伙，但这次邱凯拿起手机，看到的却不是那个熟悉的名字和号码。
　　「这个号码，Ｓ市的？」
　　Ｓ市是邱凯的老家，生养他的故乡。在邱凯的印象中，最有可能用Ｓ市的号码给他打过来的就是家里的人了，但也有可能是他那群数目众多的高中同学。不管这个号码来自这二者中的哪一方，邱凯都没有挂断不接的理由，虽然他和这两群人都已经很久没有联系了，但这个时候显然不是该拘泥这些的时间。
　　于是乎，邱凯接通了电话。
　　「喂，请问你哪位？」
　　电话那头，响起了一个让邱凯无比惊讶又无比惊喜的声音。
　　「卧槽！居然是你！你什么时候来Ｚ市了？」
　　电话那边，已经很邱凯有多年没见过面的死党笑着给出答案。
　　「你现在在哪儿呢？我去找你，咱们喝一杯吧。」理所当然的，邱凯提出了这样的提案，而他也马上得到了答复与地址。
　　「成，在那附近等着我，我马上就去。」邱凯讲完这最后一句，挂断电话，抬头扫了几眼，直接拦下了一辆出租车。
　　　半个小时后——
　　「噗……哈哈哈哈哈！」
　　「我去，你丫给我笑什么笑？幸灾乐祸啊……我靠，你还笑！」
　　邱凯看着眼前笑得连嘴里的羊肉都喷出来了的死党，直接把手里的铁签子砸了过去。
　　「咳咳，抱歉，抱歉，我错了，我不该笑的……嘿嘿……」
　　「你丫是真的想挨揍是不是？」邱凯不是个小心眼的人，但眼前这混蛋笑得实在太夸张、太过分，让他有点儿恼羞成怒。
　　「不笑了，不笑了。」被邱凯在心里诅咒了无数遍的混蛋抽了张餐巾纸，擦了擦嘴角，然后将一瓶啤酒递给邱凯，「来来来，我给你拉开。」
　　「你丫无论过多少年，坏心眼这点儿是一点儿都没变。」邱凯接过啤酒，对瓶吹了一口。
　　「所以……然后呢？」
　　「什么然后？」
　　「你刚才讲的故事的后续呢？跳窗之后又怎么了？别不说了啊！」
　　邱凯盯着眼前的家伙，总感觉他那张一本正经的面皮后面满满的都是看好戏的恶意。
　　「……我想揍你。」
　　「唉唉，别啊，我是真的想知道后续啊。你讲了这么半天，到最精彩的部分结束了是怎么回事？」
　　「我说你听到现在一直都以为我是在编故事啊？」
　　「没啊，我很相信你啊，所以我对于你如何只穿着一条内裤逃过三个如狼似虎的汉子的追捕而且还顺利的回到家里感觉非常的好奇啊！」
　　「算了，还是直接揍你好了。」
　　「开玩笑，玩笑啊……卧槽，你真打啊！邱凯你丫，放手！松开……」
　　闹成一团的两个大男人终于引起了旁人的注意，在察觉到老板与老板娘夫妇那有些异样的视线后，邱凯主动松开了手，但在最后还是补了重重的一拳。
　　「咳咳，咳咳……你小子下手真重。」
　　「打你那是轻的……再给我犯浑小心我晚上摸你家去！」
　　「喂喂，这是开玩笑吧，我可真担心你小子晚上去摸我家的门啊……」
　　这是一家很普通的街边的烤羊肉串摊，烤架，老板和老板娘，再加上三四张油腻腻的桌子便是这个小摊的全部。现在是下午６点，这个小摊刚刚支开桌子没多久，坐在紧邻烧烤架的桌子上的邱凯和另一个男人便是这家烧烤摊今天晚上第一桌也是现在为止唯一一桌的客人。
　　坐在邱凯对面，现在正呲牙咧嘴的喝啤酒的人是付家豪，邱凯的初中、高中同学，损友兼最铁的哥们，两家的老头年轻时一起当过兵，不过邱凯认识付家豪却不是因为这层关系，两个人成为死党之后才发现彼此的父亲之间也有交情。用邱凯的话说，付家豪是一个富二代，家里资产多到他根本就不用奋斗的那种。和邱凯不同，这小子早早就接受了家里的安排一步步接受老子的事业，也因此这么多年来一直都待在邱凯的家乡Ｓ市里没有出去。不过在邱凯看来，这家伙不是胆小或者软弱，他只是懒，懒得自己独立、懒得外出闯荡而已。
　　付家豪是刚刚到Ｚ市的，给邱凯打电话的时候，他刚刚下火车没多久。邱凯的手机上本来是有付家豪的电话号码的，但付家豪这次来Ｚ市换了新的号码，没用旧号码通知就直接给邱凯打了电话，所以邱凯才没第一时间想起他的名字。
　　说起两人现在坐着的街边羊肉串摊，也算是邱凯和付家豪见面、叙旧的一个惯例了。两个人还在初中一起上黑网吧的时候，一有点闲钱，除了上网，就是跑去街边摊吃羊肉串，那个时候他们还只能凑钱吃一顿半饱，现在十几年过去了，两个人还是在街边吃羊肉串，只是都不再在意一共要了多少串、每人又分了多少串这些小孩子的问题了。虽然羊肉串的价格已经翻了几番，味道也和当年不太一样，但这个旧习惯就像两个人的感情一样，从来都没有变过。
　　酒过三巡，菜过五味，肚子里有了点油水，话也就越来越多了。说起来邱凯和付家豪也有三年没见过面了。都说士隔三日当刮目相看，邱凯和付家豪虽然都不算是「士」，但这三年里的变化还是很多的。
　　「我说，你不会已经把那最后一步都做了吧？」邱凯一开始就瞥见付家豪拿着羊肉串签子的左手上有什么东西在一闪一闪的发光，现在他终于看清楚了——那是一枚钻戒，而且还是枚戴在无名指上的婚戒。
　　「你指什么？」付家豪一开始没有明白邱凯的意思，直到他用油腻腻的右手指了指，才恍然大悟的哦了一声，道：「没呢，不过也就差最后一步了，等她今年毕业就准备去领证了。」
　　「那你怎么这么早就把戒指戴上了？」邱凯问道，他还明白只有结婚和订婚的戒指才能戴到无名指上。
　　「戒指是上次我专门去找她的时候她给我带上的，然后我一直都没摘下来而已。」付家豪解释道。
　　「你去找她？你和慧慧两口子不是天天在一起了，你还' 专门' 去找她？」
　　「卧槽，我去找我媳妇有什么问题？再说我那是去求婚了……坐了三个小时的火车，然后拿着戒指和花，站在她们实验楼的下面，我自己都感觉我是个傻叉。」付家豪撇了撇嘴，拿起啤酒瓶吹了个底朝天，然后随手将空瓶子扔到身后。
　　「求婚？你？」邱凯有些不相信，他太了解付家豪是个什么样的人了，他虽然约炮、钓妹子是一把好手，但在这方面迟钝的很，怎么可能会主动去做求婚这种事情。
　　「说吧，这是谁逼你做的？慧慧还是阿姨？」
　　慧慧是付家豪女朋友的名字，而阿姨则是指付家豪的母亲大人。付家豪没回答，只是一边打开新的一瓶啤酒一边开口道：「你猜。」
　　「我猜是阿姨。」邱凯立马答道，果不其然，付家豪的脸上立即出现了被命中靶心的表情。
　　「卧槽你怎么猜得那么准？」
　　「这事情还用猜吗？慧慧刚毕业没多久，而且以她的性格不大可能催你这种事情，那能想到的人就只有阿姨了。怎么？阿姨急着抱孙子了？」邱凯从付家豪面前的盘子里抢走一串羊肉，一边啃一边道。
　　「你果然比我聪明……不过有一点你说错了，」付家豪说着，以其之道还其之身的从邱凯的面前捞走一串羊板筋，「我妈不是想抱孙子了，而是快要抱孙子了。」
　　「啥？」邱凯举起啤酒的动作在空中停住了，「等等，等等。你的意思是……慧慧怀孕了？」
　　「嗯……」付家豪咽下一口羊肉，呲了呲牙，「老子就ＴＭ不小心那一次，结果就中标了……也不知道算是运气好还是点背。」
　　「呃，几个月了？」
　　「三个月不到，其实发现也没多久。」
　　「这……你妈是怎么知道这件事的？」
　　「还能怎么知道，慧慧告诉她的呗。」付家豪道，「她其实不怎么想在还没工作的时候就生孩子，但是我妈挺高兴的，她老人家想抱孙子都快想着魔了……」
　　「所以你们就决定要把婚事办了，然后老老实实的生孩子、过日子？」邱凯打断道。
　　「我怎么觉得你这话说的很欠扁啊？」付家豪怎么会听不出邱凯话里暗藏的调侃，不过他懒得和邱凯计较，道，「结婚这事其实也不完全是因为这个，本来在她去读博的时候就预订好要在毕业之后领证的，这都算是拖后了一年了。」
　　「也是……你们俩在一起都快十几年了吧？我觉得你们除了没领那个本也不差啥了。」邱凯有些感叹的道。
　　邱凯和付家豪是同学，但从初中一年级就认识的二人其实和发小也没啥区别。如果说邱凯和付家豪是半个发小，那付家豪和他的女朋友韩慧就是货真价实的青梅竹马。这一对的父辈之间就有交情，所以对于两个人一开始算是早恋的关系两家的家长都没有反对。本来，这种年轻情侣在邱凯的家乡都是要么早早分手各奔东西，要么早早结婚生孩子过日子的命，但付家豪虽然是个学渣，他女朋友韩慧却是个货真价实的学霸。虽然大学韩慧为了和付家豪在一起选择了一所二本学校，但大学三年后韩慧就考上了９８５一流院校的硕博连读。那段时间，付家豪一周三次的坐高铁去找她，邱凯还曾经嘲笑他成了全职的家庭主夫。
　　「操，从刚才开始一直说我了，你呢？。」付家豪突然盯着邱凯，道。
　　「说啥啊，我最近又没啥好说的。」邱凯一边开始撕扯一只腰子一边含糊不清的道。
　　「你丫跑出去这么多年，居然没发财？」
　　「发个毛蛋的财啊，最多不至于饿死而已。再说，我就是再发财能比得过你这富二代？」
　　「滚你丫的，别老拿那个词往我身上扯。我和你说正经的，你出去这么多年，没搞出点什么名堂来？」
　　邱凯放下铁签，喝了口啤酒：「你不是不知道我是自己跑出去的，一没关系，二没本钱，也就最近和一大学里的学长合伙开了家小公司，算是有了点起色。」
　　「公司？什么公司啊。」见邱凯话中没有了玩笑的意思，付家豪也正经起来。
　　「就是买电脑的，名字叫星辰科技。」邱凯继续道。
　　「听上去也不错啊，现在发展的怎么样？」
　　「怎么样？满打满算也就三个人而已，不过最近已经在着手扩大业务了，我那学长说要去融资来着。」
　　「要不要我……」
　　「别，我知道你的心意，你也知道我啥意思。当年我和我家老头子闹翻后就没想过靠别人。」邱凯知道自己这死党要做什么，但他的心意是早就决定了的。
　　「不是要借钱给你，算我入伙怎么样？」
　　邱凯认真思考了一会儿，还是摇了摇头，道：「不了，你对这一行也熟悉，况且你手头上也没有多少闲钱吧？」
　　「我就知道……你丫啊，在这方面顽固的不正常。」付家豪无奈道。
　　「怎么不正常了？我自己一个人挣自己一个人的吃喝，有啥不正常的？」邱凯反驳道。
　　「但你也没必要别人要帮你的忙都一概不要啊……好了好了，不说了，喝酒喝酒。」付家豪了解邱凯，他可能比邱凯自己都更明白在这件事上邱凯做得有多坚决。
　　两人拿起啤酒瓶，碰了一下。两人眼前的盘子都已经空了，但两人俱是有些意犹未尽。
　　「老板，再加二十串！」
　　「好嘞。」
　　或许是这小摊的位置实在太偏僻了，邱凯和付家豪吃喝到快七点，还是只有他们一桌的客人。看着老板手上不停的翻动羊肉，付家豪突然开口道：「哎，我说。」
　　「咋了？」
　　「你今年准备回家吗？」
　　「谁知道……前一段时间不是有消息要办同学会啥的吗，我……」
　　「不是回Ｓ市，我问你，准备回家见老爷子吗？」
　　邱凯愣了一下，微微叹了口气道：「我也不知道。」
　　「不知道？怎么不知道了，别告诉我你还耿耿于怀那件事啊，这都多少年了还放不开。」
　　「和那件事没关系，」邱凯道，「其实我也想过，这么多年了，也不能再闹啥矫情。家里爸妈的年纪都不小了，还让他们操心生气就是我们的不对了，毕竟是做子女的，总得照顾着那边。」
　　「你这家伙意外地说了句人话啊！」
　　「我操你妹！我怎么不能说人话了啊……呸！我都被你带进坑里去了。」
　　「我的意思就是你刚才说的的确挺在理的。不过啊，你现在也不只这些事情要考虑吧？」付家豪道。
　　「还有啥，我怎么不知道？」
　　「我去，装糊涂！你现在又是单身了吧？」
　　「噗！」邱凯呛了一口酒，诧异的抬头看着付家豪，「谁告诉你的？」
　　「卧槽，你果然又变成单身屌丝一个人了！哈哈哈哈…」
　　「你丫诈我啊！」
　　「没啊，你刚才也没承认啊。等等，你现在才是承认了，哈哈，我的邱大军师啊，在女人这条路上已经是第几次躺了？」付家豪得意忘形的笑着，还喊着邱凯高中时期被取的诨名。
　　「滚！你这和自己干妹妹搞上的人有啥资格说我！」
　　前面说过付家豪和韩慧两家是世交，而按照两边父辈早年那说不清道不明的约定，付家豪的妈也是韩慧的干妈，于是乎……「卧槽，邱凯你丫再提这事别怪我翻脸啊！」
　　把这件事告诉了邱凯，是付家豪这辈子最后悔的一件事。
　　「咱们彼此彼此，说起来这也是你先开始的吧？」
　　「好，好！算我的成了吧？你丫打住，我也打住，咱们都点到为止吧。」
　　邱凯和付家豪十几年的交情了，两个嘴上都不饶人的家伙这样互黑早就不是一次两次了。见面损对方两句，这几乎是两人惯用的打招呼了。说起来，会被邱凯这样损的也就付家豪一个人，而会毫不留情揭邱凯短的也就付家豪一个。
　　兄弟这种关系，有时候是不能用平常的思维来衡量的。
　　新烤好的羊肉串上桌了，付家豪先抢了两串在手，然后又打开了话匣子。
　　「不是我说，军师，你也该考虑考虑自己的问题了吧。」
　　邱凯斜了他一眼：「你还没结婚呢就想用过来人的口气来教训我？」
　　「卧槽，我是正经和你说话呢，你丫也给我认真点儿！」付家豪骂了一句，然后继续道：「过了年咱俩都要三十了吧？我现在是不用考虑了，你呢？」
　　「我怎么了？怎么，难道你还在炫耀你老婆孩子都齐全了啊？」邱凯依旧一副吊儿郎当的样子。
　　「操，你丫滚吧！」付家豪炸毛了，但啃了一口羊肉他还是开口了，「你不会真的打算三十岁之后再考虑吧？」
　　三十岁之后再结婚，是上学的时候邱凯和付家豪之间的一个玩笑一般的约定。不过付家豪从一开始就是叛徒，和韩慧双宿双飞的，倒是曾经的邱凯经常把这句话挂在嘴边来着。
　　见眼前的好兄弟提到了这茬，邱凯也不好意思再装傻充愣了。不过对于付家豪提出的这个问题，邱凯却真的不知道该怎么回答。
　　邱凯的老爸老妈算是相应国家号召晚婚晚育的第一代夫妻，身为老大的邱凯出生的时候邱凯的妈妈都２５岁了，这在当年绝对算是一个晚育的年龄。或许是因为这茬，邱凯的父母在结婚成家的问题上从来都没有催促过邱凯，邱凯也就一直都没认真考虑过这些问题。不过现在想想，也有可能是邱凯最近几年一次家都没回过，让来人没法唠叨。看付家豪因为老妈急着抱孙子而被拼命的模样，邱凯突然觉得自己真的回家的话，下场也不会比他好哪去。
　　算起来，邱凯这辈子唯一一次认真对待的感情，还是在大学时候的初恋，但那场恋爱在开花结果的前一步急刹车了，产生的影响，从邱凯对李原的态度上就知道有多深远了，邱凯现在对于感情问题一直避而不谈，也算是那影响的后果之一。
　　「走一步看一步吧，我还能怎么办？」邱凯拿起啤酒瓶，才发现已经是空的了，「反正我家还有个弟弟在，传宗接代的任务就交给他吧。」
　　「然后你就甘愿古老一生，当一辈子屌丝？」
　　「我去，老子哪里像屌丝了？」
　　「你要是真就这么一直孤家寡人的过着，那就是屌丝，」付家豪说着，向下摸了摸，却发现脚边的啤酒箱也是已经空空如也了，「话说你勾搭女人的本领也不比我差多少啊？怎么到现在都没个能看上眼的？」
　　「别拿我和你比，你是有妇之夫，赤裸裸的出轨，我才是正了八经的和那些寂寞美女交流感情。」无视付家豪投过来的鄙夷的目光，邱凯继续道：「再说那些女人，你觉得会被轻易勾搭到床上的女人是能带回家过日子的？而且我现在对那些都无感了，投资大回报低，我还不如去找那些兼职的白领和女大学生。」
　　「喝，不愧是军师，人渣的程度也不是我们这些人能比的。」歪头躲开邱凯扔过来的铁签子，付家豪突然感叹了一句，「你丫也变了，以前你可说不出这么实际的话来。」
　　「难道我在你脑子里的印象一直是个只会空想的热血骚年？」
　　「你说的，我可没说出来。」
　　「操！」
　　「但我说你变了可不是假话，这几年，你的确和以前不一样了。」
　　「只是被现实打击了几回而已，不再做白日梦了而已。」邱凯自嘲地笑笑，然后将话题的矛头对准付家豪：「你呢？你家伙不也变了，我记忆中的付家豪付大少可不是一个会老老实实结婚的主，那些酒吧的饥渴少妇会哭的。」
　　「别诬陷我，我才不是你这样的混蛋！」
　　「当年是谁号称' 夜店王' 的？」
　　「卧槽，我说过吗？」
　　玩笑归玩笑，两人彼此话中的道理，互相都是心知肚明的。人啊，其实就是一种活在谎言中的动物，因为现实不可能事事如意，就用谎言来蒙蔽自己。什么远大的目标也好，坚定的信念也好，本质上都是自己骗自己的谎言，但如果不这样「骗」自己，人就真的没有活下去的动力了。
　　邱凯和付家豪都知道，他们回不到过去了。虽然现在还能像以前一样在一起互相攻击、吹牛打屁，但背后所背负的东西早就和以前大不一样了。
　　变化——人最不能阻止的，就是变化。时间是不会为任何一个人而驻足的，即使那些表面上凝滞了时间的事物，时间的流逝也渗透在它们的骨子里。邱凯曾经不信「岁月无情」这个邪，但他下火车的时候，时间老大就开始教他做人了。邱凯再也找不到自己离开时的那个老家了，更何况，他自己本身就早已不是多年之前离开家乡时的那个邱凯了。
　　吃吃喝喝闹腾了快一个小时，到７点多，邱凯和付家豪才离开。付家豪也有自己的事情要处理，已经开始接受家里生意的他可比邱凯这实质上的闲人要忙得多，能来和邱凯碰面，是因为他本来就要去火车站坐车去外地。临走前，付家豪还是塞给了邱凯一张名片，说是他一个在Ｚ市的朋友的。邱凯这次没有拒绝，他知道这张名片不仅仅是付家豪对他的帮助，还有两人这么多年来一直不变的情谊。
　　喝一场酒，醉一场梦，明天，仍要继续。
　　半箱啤酒，还不足以让邱凯醉生梦死。当酒不醉人人自醉，晃晃悠悠的邱凯勉强拦下一辆出租车，他现在除了睡上一觉什么都不想了。
　　但就在这个时候，手机铃声不合时宜的响了起来。邱凯这次看都没看屏幕上的来电显示，直接拿到耳边；「喂，谁啊？」
　　「哥，是我。」
　　电波传来的熟悉又陌生的声音，让邱凯的醉意一下子去了大半，他拿开手机看了一眼号码，然后用不敢相信的语气道；「邱波？是你？」
　　「对啊，是我啊。很奇怪吗？」
　　「不，不是。」邱凯道，「你怎么想起来给我打电话了？」
　　「因为我到Ｚ市了。就在火车站呢，你要是方便就来接我吧。」
　　「啥？」
　　片刻后，启动了不到五分钟的出租车猛地掉过了头，向着它出发的方向——火车站，笔直前进。


    第04章 无法回应的心意
　　（前言：这一章主要是介绍主角的家庭背景以及过去的经历，对于未来的剧情展开来说是十分重要的内容，所以请想看福利的朋友们暂且忍耐一下。这章之后，就是一个大福利的展开了。）邱家在邱凯这一辈，女孩出奇的多，邱凯有三个叔叔，一个姑姑，除了那个最小的姑姑有一个儿子外，其余的都是女儿。因此，有两个儿子的邱凯家在家族里就更显得特殊了。
　　邱凯和邱波兄弟二人相差四岁。虽然邱凯的父亲是兄弟中的长兄，但邱凯却不是他这一辈中最年长的。邱凯的叔叔们大多早婚，姑姑更是在１９岁就早早嫁了人，因此在邱凯之前，还有两个分别比邱凯大两岁和一岁半的堂姐，比邱凯小了四岁的邱波，也成了同辈中年级最小的一位。
　　邱家兄弟二人有很多相像的地方，但也有很多地方微妙的形成了鲜明对比。就比如说大学专业上的选择，邱凯作为文科无可奈何的走了工商管理的专业，而邱波则一直是理科投身于生物工程。在与人交往的表现上二人也截然不同，邱凯比较习惯主动出击，与陌生的人搞好关系，而邱波不知道是不是整天待在实验室里和一堆试剂打交道的原因，在社交场合基本都处于默默无闻的空气状态。
　　虽然邱凯名义上和家里断绝了联系，但这些年里兄弟二人的联络却是一直都没有中断过。不过算起来，因为邱凯忙于生意和邱波准备考研的原因，兄弟二人也有一年多没见了。
　　出租车掉头前往火车站后，邱凯很容易就找到了邱波。兄弟俩都不是那种会在形式上计较的人，隔着车门互相打量了一下对方，眼前形象与记忆中的鲜明对比让两人都忍不住笑了起来。
　　「我说，这才多久不见，你眼镜怎么都戴上了？高中加大学四年都没近视怎么在研究生沦陷了，还是觉得成研究生了要突出点儿学者的气质？」邱波在邱凯眼中最大的变化，无异是那副架在他鼻梁上的那副无框眼镜了。
　　「我早就近视了，高三的时候视力就下降了，只是眼镜不经常戴而已。最近感觉还是看清楚点儿好，才又配了一副。」邱波笑着回答，然后又反问道，「哥你呢？你的头发是怎么回事？怎么现在了这样？」
　　邱波说的是邱凯现在的板寸头。邱凯当年高考结束后为了发泄心中的愤懑，曾经搞了个杀马特的发型，那次着实把邱家老爷子气得够呛，也让邱凯差点被一帮熟人活活笑死。不过邱凯现在的发型，是有些特殊原因的。和李原分别之后，每当他从镜子里看见自己的发型，都会忍不住想起在宾馆的那一夜。所以，为了不让自己的心过分被往事搅乱，他索性去推了个平头，用这种前所未有的发型来强迫自己远离那不该想起的回忆。
　　「嘛，最近头发留太长了，嫌麻烦直接剃了。话说咱们别聊我的发型了，赶紧上车走吧，你的包呢？」邱凯说着，探头望了望，却没在邱波身边发现任何类似行李的东西。
　　「就这些，我又不是出远门，就没带包。」
　　「哦，成，那赶紧上车吧，我还以为你会有一堆行李啥的要拉呢。」邱凯说着，从副驾驶坐到了后排，和邱波坐在一起。
　　「话说，哥你来得还真快啊，我给你打电话还不到十五分钟吧，你就过来了。」
　　「我也是正好在这附近而已。对了，你猜我刚才和谁在一起？」邱波道。
　　「谁啊？我认识的？」
　　「你当然认识，不过你绝对想不到是谁。」
　　「谁啊？难道是我小嫂子？」
　　「别胡说八道。」听到这个称呼，邱凯的脸沉了下来。
　　邱波口中的小嫂子，指的就是邱凯的初恋，余蕊蕊。邱凯上大学期间，邱波经常利用假期来Ｚ市找邱凯玩，与当时依然是邱凯女友的余蕊蕊之间自然也是大了不少的交道。因为余蕊蕊的身材比较娇小，长得又偏幼龄一点儿，一点都看不出比邱波都大三四岁的样子，所以邱波暗地里就称呼余蕊蕊为「小嫂子」。
　　「好吧，我的错，我不说了。」邱波是少数几个知道邱凯与余蕊蕊分手真正原因的人之一，所以对于邱凯的心情，他也十分理解。原本热切的气氛因为一个不该出现的名字而冷了下来，邱凯有些挂不住了，这次毕竟是他先发作，于是便主动开口道：「我遇到付家豪了，你不会连他都忘了吧？」
　　「付家豪？豪哥？我擦，来之前我还和他一起吃过饭呢，他来找你了？」
　　「嗯，也不算是找我，他去外地来Ｚ市转火车，顺道而已。」
　　「这样啊。他去外地这事我知道，吃饭的时候他在饭桌上说过，据说是去广州还是深圳来着。」邱波接过话道。
　　「唉……人家现在是大老板了。」
　　「那可不是。」
　　「而且啊，有件事他肯定不会告诉你。」
　　「啥事？」邱波好奇的问道。
　　「他要当爹了。」
　　「啥？」
　　「他要当爹了，做爸爸了。还听不明白啊？」
　　「不，不是，」邱波显然并不是听不明白，只是有些无法反应，「你的意识是……韩慧姐，怀孕了？」
　　「是啊，都三个月了吧，估计到明年夏天咱们就能喝上满月酒了。」
　　「我擦，这还真是第一次听说。」邱波和付家豪自然是通过邱凯认识的，两人的关系虽然只是停留在普通朋友的程度，但邱波放假在家的时候，付家豪经常会来找他玩，彼此的印象都很不错。
　　「对了，我还没问你，你这次来Ｚ市是什么事啊？大学现在应该还没开学吧？」
　　「哦，我是来送人的，今天晚上没车了，就打算在这儿先住一晚。」
　　「送人？你来送谁啊？」
　　「一雯。我先送她回学校。」
　　「一雯？」邱凯的脑子一下子没转过来，好半天他想起那个脸圆圆、笑容很甜的女孩，「你是说陆一雯？」
　　「除了陆一雯哪儿还有第二个一雯？」邱波反问道。
　　「额……」邱凯突然不知道该怎么开口了，最后他还是决定直截了当的道，「你们俩现在还好着呢？」
　　「当然。」邱波理所当然的回道，「昨天一雯还在咱家住着呢。」
　　「我擦，见过咱妈了？」邱凯觉得自己的脑子越来越不够用了。
　　「咱爸都见过了。」邱波的语气依旧很自然。
　　「……进度真快啊，小子。」
　　「这还算快啊……我们都在一起快六年了。」
　　邱凯无言，看来他不在家的这几年里，的确发生了很多事情。
　　陆一雯是邱波的女朋友，如邱波所说的那样，两人恋爱长跑了足足六年。虽然还比不上付家豪与韩慧这对青梅竹马，但两个人是高中同学，从关系发展的经历上还是和付家豪与韩慧很相像的。据邱波所说，他和陆一雯是因为大学考到同一所学校所以才好上的，但邱凯总觉得，这一对估计在高中的时候就对上眼了。因为邱波成绩虽然比邱凯好，但要考上国内一流的９８５院校还太勉强了点儿，最后在高考的时候，邱波居然能超常发挥，和陆一雯考上同一所大学，而且报志愿的时候执拗的不改专业不调剂，这背后没有什么「特殊」的原因与动力邱凯打死都不信。
　　邱波和邱凯在感情生活上完全不一样。邱凯的感情生活……啊呸，这丫到现在就正了八经谈了一次恋爱，根本就不能算有感情生活。咳咳，和在感情上不务正业，最近一直把女友当炮友的邱凯不同，邱波是始终如一。痴情种子什么的倒也称不上，但邱波的确只谈了这一场恋爱，而且还一直顺顺当当的坚持到了现在。某种程度上，邱凯挺羡慕邱波的。不仅仅是他能遇到一个合适自己的人，还有他们之间这六年来一直没有经历变故。
　　「我说兄弟，你不会也开始打算结婚的事情了吧？」邱凯决定，如果他今天能连续两次听到身边熟人结婚的消息，他回头就去买块豆腐撞死！
　　「考虑了，但决定还是先等毕业后工作安定下来，她家那边倒是有点儿催，不过我们都不着急。」
　　豆腐钱省下来了，但邱凯为啥觉得自己好悲哀……「好吧，好吧。你赶紧把孙子生出来让咱妈安心，然后我就能耳根子清静了。」邱凯说着，拧开一瓶他上车前买的矿泉水。刚才最后要的那二十串羊肉串辣椒有点儿多了……「那可不一定，我走的时候咱妈还说她感觉一定会先抱上你的儿子呢。」
　　「噗——」
　　矿泉水瞬间喷了一车窗玻璃。
　　「哥？咋了你？」邱波赶忙问道，前排的的哥也略微回头看了看情况。
　　「没，没事，我没事。那啥啊，兄弟，我咋感觉咱妈是在希望我奉子成婚啊？」
　　「没吧？不过哥，我觉得你奉子成婚也挺好的啊。」
　　「好个蛋！再说我现在连奉子成婚的对象都没呢……」
　　「找一个啊！等等，你不是有女朋友的吗？」
　　邱凯停下动作，道：「吹了，分了，国庆节那天刚刚分的。」
　　「分了，为啥？」
　　邱凯翻了个白眼，他总不能告诉邱波分手的原因是他只把人家当裸模，而且最后他还生平首次的被放了鸽子。
　　「你问这么多干啥，先顾好你自己吧。说好啊，你要是真在几年结婚，我肯定去求个观音像给你？」
　　「观音像？」
　　「送子观音啊，或者你干脆奉子成婚吧，这样你对象家那边也不会有意见了。」
　　「喂喂，哥，你不想遇到的事情也别咒我好吧？」
　　「切，这可是你先开始的。对了咱妈的身体最近还好吗？」邱凯问道。
　　「还好，现在不那么忙了，晚上睡得好了精神好了不少，但她还是闲不住，一天到晚总是忙这忙那的，咱爸和她又没啥共同语言，一雯在咱家住的时候，都是她陪咱妈。我来的那天还陪她出去逛了半天的街，回来直说累得腰疼。」
　　「腰疼也还是高兴是吧？」
　　「嗯，她挺喜欢一雯的。」
　　「咱妈就是这样的人，以前咱们俩小的时候总是说自己一天到晚干不完的活，但到老了却闲不住了。」邱凯笑了笑，拍了拍邱波的肩膀，「还真是辛苦你和一雯了啊，我一直都不在家，这些事只能交给你们了。」
　　「我没啥，一雯也挺乐意的。不过哥你还是得回家看看，咱妈虽然嘴上说不用回来，心里肯定还是想着你的。」邱波道。
　　「嗯，我记着呢。」邱凯的声音微微下沉，提起这些东西，总让他心里感觉不是个滋味。自己身为长子，独立了这么多年却还老是让父母担心，说出去不是个样子，自己想着也不怎么好受。
　　不回家的这些年，邱凯感觉最对不起的是母亲，但最无法面对的还是父亲。毕竟一开始邱凯走上这条路的诱因就是和父亲之间的赌气，现在虽然早就不再计较那些事情了，但性格的惯性让他迟迟无法迈出回家的那一步。
　　「咱爸……最近怎么样了？」
　　「还成，就是烟瘾还是戒不掉，和咱妈三天两头的因为这事吵架。」邱波回道。
　　「他都吸了这么多年了，现在工作上的应酬还没断，想戒烟哪这么容易啊。」邱凯说着，下意识地拍了拍自己的口袋，那里也放着一个方形的纸盒，「嗨，我也没资格说咱爸，现在我自己的烟瘾都有点儿控制不住了。」
　　说罢，他将手从口袋上抬起来，对着邱波道，「你现在还是不吸烟吧？」
　　「不吸，一雯管得严，不让我吸。」邱波老老实实地实话实说。
　　「哈……果然还是有个媳妇好，能有个人在身边管自己也是个幸福啊。」邱凯双手后背，搂着脖子，似是羡慕又似是感叹的说出了这句话。
　　邱凯和陆一雯其实没见过几次，但他对那个礼礼貌貌、文文静静的女孩很有好感。陆一雯做自己的弟妹，邱凯无论从哪个方面都没有什么不能接受的，但他依然有些担心。现在，邱波和陆一雯都依然算是学生，尽管年龄上早已成年，但依旧没有经历社会上各种经历的洗礼，在未来生活的压力下，他们能不能一直携手走下去，都还是未知数。
　　「邱波。」
　　「怎么了？」邱凯突然严肃起来的声音让邱波也正经起来。
　　「我没见过陆一雯几面，对她的了解肯定不如你多，但有句话我必须要告诉你——如果你真心觉得自己和她在一起合适，就好好对她，一起走下去。无论以后遇到什么事，都要担着、扛住，别因为一点儿小事就每种了。」
　　「哥，我知道。」邱凯的话中若有所指，对于了解发生在邱凯身上事情内情的邱波来说，他知道自己的大哥在向他传达什么。
　　「知道就好，不过光在心里知道可不没用。知道了要做，就算做了不一定能得到想要的那个结果，也要去尝试一下。不然不管过了多少年，后悔都都只会是你自己。」邱凯说着，多年前与余蕊蕊间的一幕幕，数天前和李原间的一景景，逐一像走马灯一般浮现在眼前。心中有股酸涩在波荡，但他已然习惯了。
　　「哥，你说的这些我都明白。你自己也是，也别老想着过去的那些事了。」邱波看着脸上表情渐渐凝固的邱凯，出声劝道。
　　「没事，都这么多年了，好多事我早就忘了。」邱凯口是心非的说着，但邱波没有去指出他这明显的破绽。不知不觉中，出租车已经开到了邱凯家楼下了。付完车钱，邱凯先下了车，然后领着邱波上了楼。
　　邱凯是在两年前搬到这里住的，邱波还是第一次来这里。打开门，首先映入眼帘的不是通常的家具摆设，也不是垃圾杂物，而是满满当当的箱子、箱子、箱子。邱凯提前结束自己的「休假」后，存放在他家里的货物就更多了。原本只是占据了客厅的各种包装箱现在已经连唯一剩下的卧室都占领了。邱波看了看那些堆到了天花板的纸箱，又看了看几乎无法下脚的客厅，张大了嘴，只是一言不发。
　　「嘿嘿，最近货进的多，店面那边放不下就只能先存在这儿了。」邱凯一边挪开一条让邱波进去的通道一边道。
　　「额，没事，我也不进去坐了。」对于这句话，邱凯没说什么，因为现在他家里的情况的确是连坐下的空间都很稀缺。
　　「嘛，我这儿也没什么好看的，毕竟只是个一居室，除了门厅就是卧室了。」邱凯道，他看了一眼表，才发现不知不觉中已经快８点半了。
　　「邱波，你吃饭了没？没吃的话我带你去吃饭。」
　　「没，老实说我连午饭都没吃，为了赶十一点到这儿的火车就吃了点儿饼干。」
　　「那咱们赶紧去吃饭吧。说吧，想吃啥，只要是这附近的我都还是能请得起的，哈哈。」
　　「随便搞点儿就成，咱们俩还讲究这个……哥你吃饭了没？」
　　「吃过了，接你电话的时候我刚和付家豪一起吃完饭，不过我们俩就是在路边吃了点羊肉串，一会儿我还能再陪你吃点儿。」邱凯道。
　　「成，那咱们随便吃点吧。哥你这儿附近有吃饭的地方没？哎，对了，上楼的时候我看见一楼貌似有个快餐店来着。」邱波突然道。
　　邱波在一楼看到的快餐店，自然就是邱凯经常解决吃饭问题的，林悦叔叔家开的迎客饭店。不过那个地方平时打发肚子还成，请客就有点儿不靠谱了。
　　「我说，咱在那种地方吃就成？这附近可有正了八经的餐厅，多走几步去外边吃吧。」
　　「没事，我在实验室的时候天天吃泡面都能过一个月，就去哪儿吧，咱早点儿吃完早点去找住的地方，」邱波说着，指了指邱凯身后那隐约也全是纸箱的影子的卧室，「咱俩总不能挤在这儿过一晚上吧？」
　　「咳咳，也是。」其实邱凯不想去迎客饭店吃饭是有别的原因的，他不是怕去那儿吃饭，而是怕遇到一个人。至于那个人是谁……「你好，两位吗……啊，学长！你来了啊？我好几天都没见过你了。唉，这位……是你朋友吗？」
　　邱凯看着一脸惊喜的林悦，脸上却只有苦笑。
　　自从那天晚上林悦近乎表白的发言自后，邱凯就一直在躲着林悦。已经知道自己照相机里的自拍照被林悦看到了是原因之一，但更多的还是因为邱凯不知该如何面对林悦的心意。而之后与李原的相遇，更是让他的心乱成了一团乱麻。邱凯从来都不擅长处理有关感情的问题，特别是这些感情还是和自己有关的，所以他索性当期了缩头乌龟，这几天里连一向是在迎客饭店里解决的早饭都是买外卖在路上吃。
　　「学长？」林悦对邱凯的称呼着实让邱波有些好奇。邱凯已经毕业五年多了，而眼前的这个女孩明显是刚刚进入大学的样子。如此巨大的差距，彼此之间的关系是如何建立起来的？邱波看着邱凯，眼中包含的玩味让邱凯越发的觉得不安。
　　「那个，咳咳。」面对林悦和邱波二人视线的两面夹击，邱凯只好硬着头皮开始为二人介绍彼此。他先指着身边的邱波对林悦道：「林悦，这是我弟弟邱波，现在正在南京读研，你在这方面有问题可以尽管找他。」
　　然后，他有转向邱波：「这个是林悦，这家店老板的侄女，今年刚刚考进Ｚ大，算是我的学妹。」
　　邱凯的介绍谈不上有什么新意，但好在邱波和林悦二人此时都并没有把注意力放在对方身上。林悦现在还在上班，店里也有其他的客人，在和邱凯兄弟俩打了个招呼后就又忙于工作了，而邱波虽然细细打量了林悦一番，但他现在的注意力集中在邱凯的身上——准确的说，是邱凯和林悦的关系上。
　　「我说，你一直看我干吗？我脸上长花了吗？」随便找了张空着的桌子坐下，邱凯以及是有点儿被邱波盯得发毛了。
　　「没啊，我只是在想啊，是不是我又要有小嫂子了。」邱波耸了耸肩，直截了当的把话说了出来。
　　邱凯就知道他会这么说，但无法否认的是，林悦可能真的对他有一些异样的心思。但邱凯不是个会拿这种事情炫耀的人，他直接撇了撇嘴，干脆利落的否认：「得了吧，人家可是刚刚上大学的小丫头，而且貌似已经有男朋友了。」
　　「有男朋友了？那我看她看你的眼神和反应，不太对啊，哥。」邱波接着说。
　　其实林悦有男朋友这点完全是邱凯信口胡说的，但之前林悦找他做过恋爱方面的人生商谈，这至少说明她并不是没有追求者，所以邱凯也就十分自顾自的并没有把自己的话当瞎说。对于邱波的质疑，他自然是用那句经典的台词回答；「你看错了而已。」
　　「可是我觉得我看人还是很准的啊。哥，咱们说老实话，她是不是对你有那么点儿意思？」其实邱波得出以上假设的理论来源很简单——进门的时候，林悦招呼邱凯的那句话实在是太亲密了。这种亲密是客套还是发自内心，稍微有点儿心机的人一听就能听出来，而邱凯之后的反应，也成为一个很大的疑点。
　　「有意思又能怎么样？她才是个小姑娘，我们俩根本不合适的。」邱凯没有直接回答邱波的疑问，但他的话实际上已经默认了邱波的猜想。
　　「合适不合适，不相处一段时间怎么能知道？哥，要不你先主动出击一下，真觉得不合适再和平分手不就好了。」
　　听完邱波说完这番话，邱凯突然觉得自己不认识眼前的弟弟了。
　　「我擦，你怎么那样看着我？」这回轮到邱波被盯得浑身发毛了。
　　「那啥，我认识的邱波可不会说出这样等同欺骗感情的话啊，你和陆一雯真的是自愿在一起的吗？」
　　「卧槽，你啥意思！就算你是我哥再这么说我也生气了啊！」邱波也忍不住炸毛了。
　　两个人你一句我一句的这个空档，邱凯点的菜已经送上来了。像对其他的客人一样，林悦亲自把盘子端上了桌，但在转身离开之时，她有意无意扫过邱凯眼睛的视线让邱凯的心猛地一沉。
　　这小丫头，不会还想着那些吧？
　　邱凯本以为，他这几天有意的疏远与逃避能够让林悦明白他的意思，但现在看来，林悦不是没有明白，而是不打算放弃。
　　李原的事情刚刚结束，林悦的事情就又摆在眼前。虽然从时间的顺序来看，林悦还要早于李原，而且邱凯对于林悦没有心理上的挂念，应该是个很理想的对象。但扪心自问，邱凯对于林悦并没有那种男女之间的感情。
　　「我能当你的模特吗？」
　　林悦当天的发言如录音般再次回响在邱凯耳边，简简单单的一句话，却蕴含着只有两人才心领神会的坦诚与情谊。坦白了讲，如果林悦和邱凯是素不相识的陌生人，邱凯绝对一千个一百个愿意让林悦当他的模特，但邱凯和林悦不是陌生人，两人认识的时间虽然不长，但邱凯一直都是把这个会甜甜的喊自己「学长」的女孩当妹妹看待的。对于妹妹一般的林悦的表白，邱凯无法接受，却又不忍心直接拒绝。
　　唉，老天爷，我最近是哪儿招惹您了？这一个个的桃花运，我邱某人真心消受不起啊。
　　简单的几样家常炒菜上全了，早就腹中空空如也的邱波直接便开始动筷子了。邱凯之前和付家豪一起吃了一顿，再加上因为林悦的事情而心烦意乱，此刻胃口全无。这个时候，美味的饭菜不合心意，却有另一样东西邱凯十分需求。在邱波略带惊讶的目光中，他从冷柜里拿出了一瓶牛栏山二锅头。
　　「我去，哥你要喝这个？」对于邱波和邱凯两个人来说，这瓶一斤包装的白酒不算是平常吃饭能解决的量。
　　「怎么了？这酒才４２度，你成不成，不成我自己喝。」邱凯现在一心想要喝酒，今天一天，和徐聆发生的事情，和邱波关于家里的谈话，以及现在林悦的心意，都让他的心里乱乱的不是个滋味。往常这种情况，邱凯会去ＭＥＥＴ酒吧，一个人独坐到深夜。今天他身边还有个能交心的伴儿在，自然更要放开了喝。
　　「成，我陪你。」邱波道。这一斤白酒要是让邱凯一个人喝下去肯定会出事，但两个人平分就好多了。况且邱波和邱凯明天都没有特别重要的安排，楼上也就有休息的地方，就算喝醉也不用担心会出事。
　　最后，兄弟二人还是没能把这瓶白酒喝完。邱凯毕竟已经喝了半箱啤酒，虽然现在那些啤酒大部分都离开了邱凯的体内，但酒精的影响还是存在的。酒喝到一半，邱凯就感觉有些不行了，而邱波没经过锻炼的酒量比邱凯还要差一些，自然也是同意就此打住。
　　酒没喝完，人微醉，但邱凯发现自己除了对外界的信息获取迟钝了点儿，思维没有受到一丝的影响。不如说，在酒精的帮助下，如同带上了眼罩、耳塞一般的邱凯心中的苦闷反而被放大了。其实邱凯一开始就猜到了会是这样的结果，每次喝酒，他的反应都是如此，酒精似乎只能麻痹他的身体，而不能麻痹他的心。
　　算了，算了，骗自己有什么用，骗的了一时骗不了一世啊。
　　吃完了饭，就要考虑住宿的问题了。邱凯的小窝是肯定挤不下两个人的，而且看情况估计今天晚上两个人都要住宾馆了，因为邱凯不确定以他现在的状态是否能在把邱波送到宾馆后顺利回来。扶着走路都有些打晃的邱波出了店门，邱凯先让他去楼上放水，自己则在楼下等着。
　　「学长！」
　　回过头，身上依然围着工作用的围裙的林悦，略微有些慌乱的站在那儿。
　　「怎么了？学妹，我应该没少给饭钱吧，还是……」
　　但邱凯故作轻松的声音被林悦打断了。
　　「学长……」
　　她抬起头，看着邱凯，那直直看过来的目光让邱凯不由得想要躲避。
　　「为什么，你这几天都没有回来？」
　　「怎么可能没回来啊，只是我回来的晚而已。这几天生意忙，人手又不够，所以都是忙到半夜才回来的。」邱凯解释着，心中隐约已经猜到林悦要问什么了。
　　「那早上呢？为什么早上也……」
　　「没办法，生意实在是太忙了，再说我本来就不怎么吃早饭的你不是不知道。」这次邱凯抢在了林悦把话说完之前开口，因为他知道这一点自己实在无法回答。这几天早上他是特意比平常更早起，但无论他早起多久，都能在楼下看到林悦的身影。为了不和林悦碰面，邱凯都是特意等到林悦进店里帮忙之后才悄悄的下楼离开。因为下楼必须要经过迎客饭店门前，有几次邱凯甚至觉得自己已经被店里的林悦看到了，这种刻意的躲避实在太过明显，让他只能用这种同样明显的方法来掩饰。
　　「学长……你在故意躲着我吗？」
　　林悦的声音突然压得很低，她不再看邱凯，垂下了头，几缕没有束起的额发遮住了她的脸，让邱凯无法看到她此时的表情。
　　「额，林悦，我不是……」
　　但林悦在邱凯的解释出口之前爆发了。
　　「我就是相当你的模特！难道那些女人都可以我就不行吗！」
　　声音中带着哭腔，还有一丝不甘与无奈。邱凯想要扶住林悦的肩膀，但林悦猛地将他伸过来的手打开，转身便跑回了店内。
　　没有给邱凯留下任何解释的机会。
　　啊……这是闹得哪一出啊？
　　邱凯站在原地，他知道自己现在就追过去肯定不是最好的选择。况且，从一开始，他就决定要放弃这份对他而言太过昂贵的感情。
　　或许以这种方式落幕也不算坏吧，虽然……不是皆大欢喜的结局。
　　但现在的他，又有什么资格奢求那种美好呢？
　　「哥，你怎么了？」
　　方便完毕的邱波从楼上走了下来，他感觉自己貌似错过了什么。
　　「没事，咱们走吧。」
　　邱凯不想多说什么，转身离开。他不知道这次会不会还有一双眼睛注视他的背影，但他知道……结束了。
　　「哥，去哪儿？」
　　出租车上，邱波问着有些发愣的邱凯。
　　「啊？哦，随便找个宾馆不就得了。」回过神来的邱凯说着，依旧有些心不在焉。
　　「我也知道随便找个就成……但我哪儿知道这附近哪有宾馆啊！」邱波无奈中。
　　「额，也是。」邱凯这才发现自己有些不负责任了，他直起腰，对着前排的司机师傅道：「师傅，带我们去附近最近的宾馆吧。」
　　「好嘞。那就去三环路吧，哪儿宾馆特多。」
　　「哦，好……等等！」邱凯突然发现了一丝不对。
　　三环路……这个地名他很熟悉。
　　貌似ＭＥＥＴ酒吧就在三环路哪儿来着……
　　貌似他昨天晚上住的那家快捷宾馆，也在三环路来着……额……
　　「师傅，你换个地吧。跑远点儿没关系，找个更好的地方。」
　　邱凯果断改口道。
　　「啊？三环路哪儿就不错了啊。」
　　「换地方，不去三环路！」
　　「你们如果要找四星级的，那这附近可没有，要绕好大一圈去东区。去不去啊？」
　　「额……四星级的不用，师傅你带我们去这附近稍微上点儿档次就成了——只要不在三环路」邱凯说着，突然发现身边邱波看他的眼神不对。
　　「你看我干啥？」
　　「没啥，」邱波道，「你对三环路附近的宾馆有抵触心理？」
　　「问这么多干啥，还不是为了照顾你。」
　　「好，好。谢谢了。」
　　出租车开始转弯了，因为邱凯否定了去三环路附近的选择，司机只能转向前往另一个地方。
　　不过邱凯马上就发现，这司机前往的「三环路之外用很多宾馆」的地方，居然也是他不久前才来过的……合欢街，西大学城。
　　邱凯早就该想到的，要说宾馆集聚的场所，首选的肯定是大学附近了。
　　不过当司机停下车的时候，他还是因为眼前的招牌愣住了。
　　「新亚宾馆？嘿，这名字真俗，哥，我记得原本咱家附近就有家叫这个名字的宾馆来着……哥？你看啥呢？」
　　此时邱凯的手上，拿着一张名片。这是今天早些时候，和付家豪分别前他塞给邱凯的，邱凯当时也就是扫了一眼就放进了钱包里。
　　但当时的那一眼，也足以让他因为和邱波同样的理由记住某四个字了。
　　那张名片的中心，印着一个名字——王翔。不过这不是重点。
　　在「王翔」这个名字的下面，还印着四个字——
　　新，亚，宾，馆。


    第05章 宾馆，宾馆
　　「邱波啊。」
　　「怎么了，哥。」
　　「你……认识个叫王翔的人吗？」
　　「王翔？不认识。话说哥你问这个干吗？王翔是谁？你的熟人？」
　　「不，我也一次都没见过他。只不过……」
　　「只不过什么？」
　　「咱们今天晚上，貌似能和他见一面。」
　　从下车到进大厅的一路上，邱凯兄弟二人就一直在就「王翔」这个名字进行讨论。讨论的主要内容是「王翔」这个名字的「翔」是哪个字，事先知道结果的邱凯自然说是飞翔的「翔」，但邱波却以他一个男同学叫「王祥」为由认为也可能是祥瑞的「祥」。
　　以上这些，当然都是无意义的废话了。邱凯主动挑起这个头，主要是因为打发时间外带他有些无聊而已。
　　不过啊……
　　他真的没想到，自己居然会这么快就和这个付家豪口中「人可能不算太靠谱，但多少能帮点儿忙」的王翔有联系。
　　直到走进大厅，二人才结束了这场没完没了的争论。这家宾馆的大门看上去不算华丽，但内部的装潢和摆设都十分的考究，倒是符合邱凯对司机提出的「上点儿档次」的要求。大厅的面积不是很大，但也是恰当好处的面积，配合合理的布置既不会让人觉得狭窄也不会觉得空。
　　据两人下车时出租车司机的介绍，这栋楼从二楼往上直到六楼都是这家宾馆的房间。仅从规模上来说，周边也没有第二家可以与之相比的宾馆了。
　　「您好，请问您是开房还是找老板？」
　　前台的小妹声音不错，一口普通话也还算标准，但「开房」这个词用在这个时候，总让邱凯觉得心里一阵阵的别扭——特别是在身边站着的是另一个大老爷们的情况下。
　　而且……找老板？
　　这家宾馆的老板，如果邱凯手上的名片没有印刷错误的话，就是王翔没错了。不过邱凯和王翔还是完完全全的陌生人，他今天晚上也没打算通过这层关系去寻求什么方便。不如说，经过昨天晚上的宾馆惊魂后，他现在是不敢有一丝一毫的逾越了，还是老老实实按正常规矩来吧。
　　但这前台小妹上来就问「找老板」，有点儿奇怪啊。
　　算了，不管这么多了。
　　说到这里，还真要稍微提一提这个前台小妹。处于拍照的「职业病」，邱凯习惯性从下往上打量女人，不过在现在这种对方的下半身都被柜台遮住的情况下，他也不介意先「评头」，再「论足」。眼前这前台小妹梳着很标准的职业发型，脸上画了点淡妆，淡淡的眼影和粉色的唇彩搭配的很好。她上身穿着一件稍微有些反光的白衬衫，虽然衬衫本身没有紧身之类的特殊设计，但那将前襟撑得鼓鼓的胸脯还是相当的引人注目的。「评头」完了，但「论足」却有些困难，邱凯只能看到她下半身是件黑色布料的衣服，长裤、短裤或是长裙、短裙都不得而知，因此也无可评价，但邱凯还是发现了另一个值得注意的点的：前台小妹的手是整齐的平放在身前的桌子上的，这不仅在教养上加了不少的印象分，而且也让邱凯注意到她有双修饰的很漂亮的手。
　　美手或者美腿，相比容貌、身材这些传统的指标，邱凯更多的在意这些细节。
　　「开个双人间……」在邱凯还在打量前台小妹美手的时候，邱波接过话开口道。但他的话还没说完，就听见前台小妹好听的声音再次响起。
　　「不过意思，我们今天已经客满了，您看可以去别家看看吗？」
　　「哈？」
　　「客满了？」
　　邱凯和邱波俱是愣住了，他们来的时候经过了宾馆的停车位，也没见周围停了多少车，而且现在虽然快１０点了，但这个季节对于一家宾馆特别是位于大学附近的宾馆来说并非旺季，怎么会客满了？
　　五层楼，就算一层就只有十间，上上下下也足有五十间客房吧？这家宾馆生意有这么好？
　　「那个，不好意思，你的意思是……现在没房间了？」
　　「是的，很抱歉，已经客满了。」前台小妹公式化的回答道。
　　邱凯和邱波对视了一眼，俱是无言以对，眼前的这情况完全超出了两个人的预料。
　　无奈的转身离开，回到宾馆门口的路边，邱波就忍不住开腔了：「这附近的宾馆的生意都这么好？」
　　「如果今天是２月１４号，我相信他们能把所以的房间订出去。」邱凯撇了撇嘴道。都是过来人，邱波自然明白邱凯是什么意思。
　　「哥，那你说是怎么一回事？」邱波说着，扭头又扫了一眼不远处的泊车位。放眼看去，除了一辆看不清车标的轿车和一辆同样不清楚牌子的旅行车外，就没有第三辆车了。
　　「不知道，」邱波也很无奈。他退后两步，站在人行道的边缘上，抬头看了看楼上。虽然因为喝多了酒的原因头有点儿晕，但邱凯的脑子还没有被酒精麻醉掉。按照之前那出租车司机说的，眼前这栋六层的建筑二楼以上都是客房，而前台小妹说已经客满了，也就是说所有的房间都开出去或者预定了。但邱凯看了一下，从二楼到六楼，除了六楼和五楼有几个房间亮着灯外，就只有四楼的一个房间还有点儿光亮透出来，其余的窗户都是黑漆漆的一片。现在是晚上１０点，对于这个城市的大部分人来说都还不是关灯睡觉的时间，那眼前这幅景象，对于一家已经「客满」的宾馆来说也太异常了点儿。
　　所以，答案很明显了。
　　「你等等，我打个电话。」邱凯说着，从兜里掏出手机。
　　「电话？打电话干吗？你认识这家宾馆的老板吗？」邱波问道。
　　「算是认识吧，你安静会儿。」邱凯说着，耳边已经响起了嘟嘟的提示音。
　　但十几秒后，邱凯只能重新放下了手机。
　　「打不通？」
　　「应该是通了，但是电话没人接。」
　　「话说哥你是怎么认识这家宾馆的老板的？」邱波一直很好奇这个问题。
　　「也不算认识……我今天不是见到付家豪了吗？」
　　「嗯，然后呢？」
　　「他给了我这个，说是他在Ｚ市的朋友，有事可以去找他帮忙。」邱凯说着，将那张付家豪给他的名片递给了邱波。
　　「豪哥的朋友？」
　　「嗯，所以说我也没见过这个人，今天才知道他。」
　　「那咱们来的时候你是特意让司机到这家宾馆来的？」邱波一边翻转著名片看一边道。
　　「那倒不是，我也是在下车之后才发现是这家宾馆的，只能说是巧……」
　　这时，一串美国乡村音乐风格的铃声突然响起。
　　这是邱凯的手机铃声。邱凯那只老爷机级别的诺基亚，此时正不断振动着，屏幕上的来电显示则是一个通讯录里没有的号码。
　　「打回来了？」
　　「貌似是，这么快就打回来看来刚才是有事吧。」邱凯说着，接通了电话。然后，邱凯第一声听到的是——「喂？你……你是……哪位啊？」
　　……
　　哥们你是刚刚跑完一万米还是咋的？这么短的话你要喘三口气才说完？
　　似乎要验证邱凯的猜测似得，听筒中紧接着出现了一连串的喘气声。
　　这对面是真的刚刚健身结束？
　　或者……是在做其他的剧烈运动？
　　邱凯忍不住想歪了……
    不过想归想——
　　「你好，请问你是王翔吗？」
　　——电话还是要好好打的。
　　电话那边不知道发生了什么，过了好一会儿，才夹杂着杂音有第二句话传来：
　　「啊，你好你好。对，我是王翔。」
　　这第二句话的呼吸已经平复了不少，和平时没什么两样了。
　　但邱凯本应因为酒精而迟钝的耳朵，偏偏在这一刻变得敏锐无比。
　　他居然听到王翔说话的时候背景中有女人的声音！
　　听错了？不，邱凯对于自己的耳朵还是比较自信的。
　　联想这哥们接电话时候的大喘气……这下邱凯不想歪都难了。
　　「那个，我是付家豪的朋友……付家豪你认识吗？」出于以防万一的考虑，邱凯还是这样问了一句。
　　「付家豪？啊，我认识我认识，豪哥啊。你是豪哥的朋友？那就是邱哥了吧。不好意思啊，刚才有点儿事情，电话没接到。」
　　这哥们……好热情啊。
　　不过邱凯应该是第一次给他打电话才对，之前两人也没有见过。
　　但为什么听王翔的口气，他好像很早以前就认识邱凯了？
　　「咳咳，王老弟说话很客气啊。」既然对方已经用了邱哥这样的称呼，邱凯也不再和他客气了，「是这样的啊，我现在在你的宾馆门前呢……」
　　「咝……啊，不好意思，邱哥你说什么，我没听清。」
　　无语……这哥们到底干啥呢？
　　不知怎么，王翔刚才的那声吸气让邱凯有不好的联想。
　　「我和我弟弟，两个人在新亚宾馆的门口这儿呢。」邱凯加大了音量说了一遍。
　　「什么？你们在门口？那邱哥你怎么不进来啊？」
　　「我们是想开房住一晚来着，但是前天说客满了，不知道王老弟你能不能帮忙安排安排。」
　　「哦，我明白了！邱哥你们在宾馆门口呢是吧，我马上下去……」
　　接着，电话那边的人声就被一连串的稀里哗啦、翻箱倒柜似得声音取代了。
　　「喂，喂？」
　　邱凯喊了两声，但那边却是没有回答再传来了。再次将耳朵贴近听筒，邱凯听到了重重的关门的声音。
　　这哥们没挂电话就出去了？
　　联想王翔电话中冒冒失失的感觉，邱凯觉得这还真的不是没有可能。
　　不过，就在邱凯准备拿开手机挂断电话的时候……另一个人的声音，出现在了听筒里。
　　「他什么事啊，这么急着出去了？」
　　女人，这是一个女人的声音，而且还是语气懒洋洋的、放在一些特殊场合很容易就让人想歪的声音。
　　「谁知道，接了个电话就走了。你看，手机都扔床上了。」
　　第二个女声的出现证实了邱凯的猜测，不过，此时此刻邱凯更在意这第二个女声中的一个内容。
　　床……
　　难道说，王翔那哥们，真如邱凯一开始臆想的那样在干什么「好事」？
　　而听筒那边，第一个说话的女人又开口了：「唉，你见思敏了没？一转眼怎么就没影了？」
　　「她说有点儿不舒服，去上厕所了吧。」
　　「里面就有厕所往外面去干什么？」
　　「谁知道……她好像不太喜欢和咱们玩。」
　　「那就别管她了，咱们玩咱们的。」
　　这句话之后，邱凯就不敢听了，因为接下来从听筒里传出来的居然是女人的娇喘与一连串的「啧啧」作响的水声。
　　我去……
　　虽然很想继续听下去，但邱凯还是按下了挂断键。
　　我擦，一对，而且还是「自己玩起来了」的一对……王翔这哥们是不是太猛了点儿？
　　「怎么了？」见邱凯终于放下了电话，邱波出声问道。他一直很奇怪邱凯最后为什么一直拿着手机在听却不说话。
　　「没，没啥。」邱凯不打算把自己听到的那些惊人的内容告诉邱波，「貌似王翔一会儿就过来，看了咱们今天晚上还有房间住。」
　　「一会儿过来？好吧。」过了这么长时间，邱波的酒劲也过来了，至少不需要邱凯再扶着走路了。他看着拿着手机，不时还四下张望一下的邱凯，突然想起一件事。
　　「哥，我问你个事啊。」
　　「啥事？」
　　「你是不是最近在三环路那边犯什么事了？」
　　邱凯浑身一僵：「没，没犯什么事啊……」
　　「别瞒我，派出所的人都来找我了。」
　　这下，邱凯彻底没辙了，他苦着一张脸走到邱波旁边，开口道：「派出所真找你了？」
　　「嗯，电话直接打到我们实验室里来了。」邱波直截了当的道。
　　「……他们说啥了？」
　　「你因为涉嫌嫖娼被抓起来了，然后要我去领人。」
　　邱凯除了捂脸还能做什么……
　　「不过后来又打电话说是误会，我当时都准备来Ｚ市了。这次送一雯来Ｚ市，我本来能直接做大巴车回家的，给你打电话就是想看看一下你有没有事。」邱波继续道。
　　「额，辛苦你了。」邱凯现在有点儿词穷，「咱妈……」
　　「放心，我没把这事告诉咱妈。」邱波马上就明白了邱凯担心之处，「派出所打电话给我估计也有这方面的考虑。」
　　「听你这么一说我还要谢谢他们呢。」邱凯呵呵笑了两下，叹了口气。
　　「不过我还真要问问啊，哥，你到底做了啥事把自己搞进局子了里？」
　　「啥事，还能有啥事……」关于李原的事情，邱凯不打算瞒邱波，毕竟他和李原什么都没发生，不过ＭＥＥＴ酒吧里和林加奈的那一小时邱凯还是打算略过不提的。不过就在邱凯准备开口的时候，他突然瞥见不远处的宾馆大厅里，柜台旁边的电梯突然冲出来一个男人。这个男人身上套着一件皱巴巴的Ｔ恤，下身牛仔裤的腰带露在外面，总之给人一副衣衫不整的样子。
　　邱凯打住话头，看着这个衣衫不整的家伙冲到柜台前，和那前台小妹说话。他突然想起，王翔在扔下电话之前提到了「马上下去」这个说法。
　　「哥，怎么了？你怎么不说了？」
　　「额……你等会儿。」
　　难道这个哥们就是王翔？
　　这个时候，那个貌似是王翔的男人就那样站在宾馆的大厅里开始摸索身上的口袋，但摸了一通之后他似乎什么都没有找到的样子。接着，他又转身冲回了电梯里。站在大厅外的邱家兄弟俩，和坐在柜台后的前台小妹都是一副呆滞的表情看着他消失在电梯门后，看着他突如其然的登场，然后又突然而然的消失——这算啥，卓别林的搞笑哑剧吗？
　　等等！邱凯一拍脑袋，突然明白王翔去干什么了。
　　邱凯重新举起手机，按下了重拨键。
　　电波那边依旧只有嘟嘟的提示音，不过这次邱凯很有耐心的等待着。
　　听筒里的「嘟」响了七声之后，电话接通了。
　　「喂？」
　　「邱大哥啊，我刚才去找你们了，你们走远了没……」
　　「王老弟，」邱凯打断说话还有点儿上气不接下气的王翔，「你再下来一次吧，我们就在宾馆大厅的门口呢。」
　　----分割线----
　　「真是不好意思啊，邱哥。啊，这位也是邱哥来着，那我还是喊凯哥吧。老弟我刚才真的是有事，接电话的时候匆忙了点儿，哥哥们别生气啊。等明儿什么时候，我请哥哥们去唱Ｋ赔罪啊……」
　　「那个……王老弟。」
　　「啥事啊，凯哥尽管吩咐。」
　　「你还是先……先把你的衬衣扣子处理一下吧。」邱凯指了指王翔扭成一团的衬衣，而邱波根本就不去看王翔。
　　「扣子？」王翔低头看了看，「哎呀，我这搞的……哥哥们等我两分钟，就两分钟啊。」
　　然后，刚刚和邱凯二人说了不到一分钟的王翔，就又告假要消失两分钟。
　　「哥，要不咱还是换家吧，总觉得这家伙好不靠谱啊。」邱波看来是对王翔好感全无了。
　　「算了吧，都已经到这儿了，而且人家都专门下来见咱们了，再走就不怎么合适了。」
　　「可这里不是没房间了吗？」
　　「说是没了而已，实际上谁知道呢。我看楼外面二楼三楼的窗户就没几个是亮着的，估计有留着的房间吧。」邱凯把自己刚才的观察和分析解释给邱波听。
　　「这样啊，那刚才……」
　　「久等了啊。」消失了的王翔又「闪亮」登场了。他还挺守时，说两分钟还真的就在两分钟内搞定了自己的衣服。
　　重新站在邱凯兄弟面前的王翔和刚才大不一样了，原本扭曲的衬衫被整理好塞到了裤子的下面，之前没抽好的皮带也整理整齐了。怎么说呢，如果没有之前的印象，只看现在的王翔的话给人的第一印象还是不坏的。
　　但可惜……刚才他的狼狈样全被兄弟俩记在心里了，所以现在这模样一点儿印象分都没加。
　　「两位哥哥专门到弟弟我这儿来，有什么事情能帮忙的啊？」这王翔说话倒挺客气，但邱凯听着他市井气满满的发言，总觉得有点儿不习惯。
　　「其实我来就是想开个房间，休息一晚上，明天早上就走。不过刚才柜台上的那个小姐说没房间了……」邱凯道。
　　「有啊，房间还多得是啊，弟弟我这儿就是房间多。」王翔把嗓门拉的老高。
　　「那怎么刚才我到柜台上问的时候说客满了？」邱波反问道。
　　「那个……」王翔扭头看了一眼柜台后面坐着的小妹，似乎在考虑说辞，「那都是和外人说的话嘛。像是两位哥哥这样的自家人，弟弟我绝对会留着房间给哥哥的。咱们现在就能开，你们看要什么房间尽管说！」
　　邱凯彻底明白了。果然，这宾馆剩的房间还多，只是因为什么不能说的理由对外面宣城客满了而已，现在见邱凯和邱波这两位「熟人」来了，王翔自然是要放开所有的限制。
　　「没必要那么麻烦，我们开个标间就好。」虽然王翔一副自来熟的样子，但邱凯还是不习惯和他如此亲密，因此说话也比较谨慎。
　　「一间哪儿够啊，最少也要两间最好的啊，套间吧！咱直接上四楼吧……」
　　「不用了，标间就成。」邱凯打断过于兴奋的王翔，一边的邱波也说了句：「我们就两个人，住套间也太空了。」
　　「这样啊……成！哥哥说啥就是啥，咱开两件单人间，大床的！等着啊，我给你们挑个好的……」
　　说罢王翔就抛下了邱凯二人朝柜台走去。邱凯和邱波看着他急冲冲的背影，也不好再说什么了。
　　「行了，咱们就住这儿吧。时间也不早了，你明天几点回去？」邱凯对着邱波道。
　　「我还没买票呢，几点都成。啧，今天晚上还是喝多了。」邱波说着，揉了揉太阳穴。
　　「怎么？又头疼了？」邱波喝酒后会头疼的毛病邱凯是知道的，所以饭桌上他拿出酒瓶时会问邱波成不成。
　　「没事，就是有点儿晕。」邱波道，但在邱凯眼中他的脸色并不算特别好。今天晚上因为邱凯事先喝了啤酒的原因，那瓶一斤的牛栏山大部分是进了邱波的肚子的。
　　「得了，你也别硬撑着，咱们赶紧开好房间，我送你上去休息。」邱凯说着，就要上去扶邱波。
　　「成，我身份证给你。」邱波拒绝了邱凯的搀扶，自己扶着墙，把身份证从钱包里掏了出来交给了邱凯。邱凯接过邱波的身份证，自己也事先把身份证从钱包里掏出来，然后走向柜台。
　　前台旁，王翔还在柜台边上和那小妹说着什么。邱凯走近了一听，才发现还不是普通的对话，王翔正训话呢。
　　「可是老板，您之前说过要是不认识的人来了……」
　　「之前那是之前！你知道这两个客人对我来说多重要吗？他们是我的朋友，而且你为啥不给我打电话？」
　　「打了，你没接啊……」
　　「你说什么？」
　　见邱凯走了过来，王翔立马换了一张脸皮，主动迎过来道：「凯哥，你怎么过来了？对了，不都说了房间的事交给我的吗？你先上去休息……」
　　「房间号都不知道，我怎么上去？而且还没登记呢吧？」邱凯说着，把自己和邱波两个人的身份证放在柜台上。
　　「哎呦，哎呦！弟弟我给忘了，我的错。你等会儿，一会儿我亲自领您上去。登记就免了……」
　　「别介，你还是按规矩来吧，身份证我都拿出来了，」邱凯指了指，他可不想再进一次局子，「反正也不差这么点儿时间，还是按正常顺序登记吧。」
　　「好，好。凯哥说啥就是啥，咱登记。」王翔一边应和着，一边用眼神瞪了一眼柜台后的女孩。刚刚挨过训的女孩不该怠慢，赶忙开始了登记入住的手续。
　　「对了，凯哥……啊，我这样叫你没事吧？」
　　你都喊了这么多遍了现在才来问我？邱凯心中无奈，但见王翔这么热切，邱凯也不好用冷脸对他，道：「无所谓，王老弟你随意怎么叫都成。」
　　「那凯哥你也喊我翔子吧！」
　　「额，我还是叫你王老弟吧，毕竟咱们才刚……」
　　「没事，没事！凯哥就喊我翔子，朋友都这么叫我！」
　　「额，好。翔子啊，这房间的事……」
　　「安排好了，专门给凯哥你挑的单人间，一张大床的，还靠近走廊，进出都方便的很。」
　　翔子，你这么热情是好，但能让我说完一整句话吗？
　　邱凯被打断的有点儿无奈，但也不好就这个计较什么。抬头看了一眼柜台后的挂钟，已经是１０点了，基本上也到休息的时候了。虽然酒量比邱波好一点儿，但邱凯今天晚上两顿饭啤酒加白酒的也让他有点儿撑不住，在出租车上的时候还没啥感觉，现在也是有点儿头晕了。
　　「好吧，翔子，开的房间是几楼啊？我有点儿累了想早点儿休息。」
　　「凯哥想休息了？行，那我马上就带你去房间哪儿……那啥，房卡呢？」王翔和邱凯说完，转向前台小妹的时候就没了好气。女孩刚才被训的够呛，现在眼睛周围还红红的，被喊到之后马上站了起来双手将身份证和房卡递给了邱凯。
　　「哦，谢谢啊。」邱凯习惯性的道谢，但在那小妹站起身来的时候，他还是敏锐的发现了一些不同的东西。首先，这小妹下面穿的是很短的紧身裙，而且不知道是因为长时间保持坐姿还是别的什么原因，她的裙子卷起来了不少，露出了一截丝袜的花边。这些还好，重点是另一样和丝袜边一起显露的东西。而这样邱凯很是熟悉的「东西」，让这双他本以为是普通长筒袜的黑色丝袜瞬间变得与众不同——吊袜带。
　　和长筒袜或者裤袜不一样，吊袜带这种东西虽然最初发明时是为女性解决丝袜下坠的问题，但随着技术的进步和时代的变迁，现在的吊袜带基本上只剩下吸引男性眼球的功能了。作为一个腿控，一个丝袜控，邱凯不可能不熟悉吊袜带，这可是在他心中和裤袜、过膝袜并列的三大神器之一啊！
　　真没想到，这个小妹会在上班的时候穿这么性感的丝袜，莫非内衣也……可惜的是，邱凯没有透视眼的特异功能，前台小妹那衬衫后的高耸胸脯是不是也被华丽而性感的蕾丝内衣所包裹着，他是无法得知了。
　　都说最了解男人的肯定只有男人，邱凯对前台小妹的特别关注很快引起了一旁王翔的注意，邱凯接过房卡后，他凑了过来用胳膊撞了邱凯一下，还递过来一个男人都懂的眼神。
　　「额……怎么了？」
　　「凯哥咱们心里明白就成，嘿嘿。说起来你来兄弟我这儿也是来对了，虽然今天并不算最好的时候，但也是个好日子来着……」
　　好日子？邱凯一边听着王翔说话，一边拿起房卡看了一眼房间号。
　　嗯？
　　３０１和３１０？
　　虽然一开始王翔是说过开两个房间来着，但房间号上看，这两个房间可不是邱凯想象中的紧紧相邻。
　　来到电梯旁，邱波早就在哪儿等着了。王翔对于邱波也是一样的热情，见邱波走路有些摇晃还要主动去扶邱波，而邱波自然是婉拒。平时一直待在实验室里、不怎么擅长交际的他比邱凯还不擅长应对王翔的这种热情。
　　三人进了电梯后，站在门边的邱凯本要按下三楼的，却见王翔抢先一步按下了按钮。
　　「我看着房间是３０１和３１０啊？没有相邻的房间了吗？」电梯里，邱凯忍不住发问道。
　　「哎呦！这我还真没注意，」王翔看了一眼房卡上的号码道，「凯哥想要两间隔壁的房间？那等电梯到了三楼您先等一会儿，我下去换房卡。」
　　邱凯看向邱波。
　　「不用了，反正就住一个晚上，别这么麻烦了。」邱波的发言也代表了邱凯的意思。
　　「成，你们觉得没关系就成。咱先去房间看看吧！」
　　三人人说句话的工夫，三楼已经到了。三楼走廊的摆设延续了一楼大厅的考究风格，地面上甚至还铺着踩上去触感十分舒适的地毯。巧合的是，正对电梯口就是３０１号房间。王翔依然十分殷勤的从邱凯手里要过房卡，亲自打开了门。
　　「怎么样，这房间还不错吧？」
　　进了门，插卡接通电源，十几盏照明灯一起点亮将黑暗的房间照的一片光明。这个房间的布置的确很不错，仅从内部的家具和装饰什么的来看，和邱凯以前住过的星级酒店、假日宾馆什么的也不差什么。房间的面积对单人间来说算是很大的，大大的窗户拉着纱制的双层窗帘，遮住了外面的光亮。房间里的床单、被套、枕套都是新的，这是真正的崭新，邱凯能看出这些都是那种一次都没用过的全新货色，仔细一闻还能发现防虫剂的味道。似乎因为是大床房的缘故，这间房间的内部摆设与走廊一样以华丽为主题，家具、电器这些一般宾馆客房都不会少的摆设自不用提，房间的墙上甚至还装饰着一副油画，以及花篮等一系列十分用心的小摆设。
　　「嗯，不错，很不错。」邱凯有些惊讶，虽然从这家宾馆的外表与规模上看就已经知道不是他那天晚上住的快捷旅店能比的，但实际看到了房间的内饰他还是被小小的震了一把。
　　「不错啊，这房间比我以前住过的好多星级酒店都好了。」邱波也是说道。
　　「那是自然，虽然这房间设计啥的不是我搞的，但也都是我看着变成这个样子的，绝对是一流的布置。」一旁的王翔很是得意的补充道。
　　「成，翔子，给我们安排这么好的地方，哥哥在这儿多谢你了，以后有什么事需要帮忙的也尽管开口。」虽然和王翔之间依旧不算熟悉，但仅凭这份心，邱凯觉得交王翔这个朋友还是没坏处的。
　　王翔自然是一脸受用，他随即开口道：「时候也不早了，我看两位哥哥今晚喝了点儿，那我也不碍眼打扰你们休息了。要是明天两位有空，我做东咱们去好好喝一场！」
　　「好是好，不过我明天就要走，恐怕要另找时间了。」邱波也不是不识趣的人，婉言拒绝了王翔的邀请。
　　「那太可惜了！不过没事，以后哥哥们尽管来找我，兄弟一定奉陪。」
　　但王翔也没在意，依旧是一副乐呵呵的样子。
　　最后，邱波被安排到了这间房住，邱凯跟着王翔去３１０房间。不过路才走了一半，王翔突然摸了摸兜，露出一个奇怪的表情，然后开口道：
　　「凯哥，我手机忘一楼吧台上了！要不您先去房间，我马上就回来！」
　　这家伙还真容易忘东西，刚才手机忘楼上现在手机忘楼下。邱凯心中想着，嘴上自然是理所当然的答应了王翔。王翔走后，邱凯就开始沿着走廊寻找自己的房间。
　　踩着松软的地毯，邱凯一个个看着房间上的门牌号。和他想的一样，３１０房间与３０１之间隔了好几个房间，３０１在走廊的入口，３１０却几乎要到走廊的尽头了，不过走几步路对邱凯来说也无妨，更何况他只住这一个晚上。
　　从３０２一路走到３１０，邱凯发现没有一个房间的门锁是亮黄灯的。这种插卡式门锁一般只会在屋内有人时才亮起那盏黄色的灯，无人时则是红色。邱凯扫了一下，除了刚刚的３０１，其他房间的灯都是红色的，也就是说这些房间都是无人使用，至少里面是没有人的。
　　看来这家宾馆的真实住客情况和邱凯想的还有些不一样。空了整整一层楼的房间，这宾馆还能有多少客人？
　　来到３１０房间门口，邱凯才发现３１０房间虽然在走廊最里面，但却对着楼梯。不过这楼梯似乎只能往上去的样子，往下的楼道上装着一扇门，貌似还锁住了。
　　额，这楼梯不是逃生通道吗？锁住了是闹哪样？
　　心中想着，但邱凯可没那个闲工夫去纠结这些。拿出门卡，插进门锁，提示打开的绿灯马上亮起。但就在邱凯拧动门把手的前一刻——「翔子，你回来了吗？」
　　一个软软糯糯的女声，突然在邱凯的背后响起。邱凯回头一看，一双纤细的、包裹在粉色丝袜中的小脚正蹦跳着出现在四楼到三楼的楼梯转角处。而那双粉色丝袜的尽头，雪白蕾丝质地丝袜边上，居然连着一对红色的吊袜带……「唉？你是谁啊。」
　　那一刻，邱凯只觉得自己看到了穿着吊带袜的天使。


    第06章 穿吊带袜的天使
　　粉色丝袜，白色的蕾丝边，红色的吊袜带。雪白的纱制裙摆堪堪遮到大腿根部，略微透明的材质让隐藏在裙摆下吊袜带的轮廓清晰可见。再往上，修身的纱衣包裹着纤细的腰身，但在一些地方却又有着绝妙的镂空，诱惑与清纯的交融让人不得不感叹设计者的绝妙心思。纱衣是旗袍一般无袖露肩的设计，点缀着与丝袜同样的白色蕾丝。少女似乎没有在纱衣下穿文胸，小巧的山峰上蓓蕾的轮廓额外吸引视线。
　　视线继续往上，圆润的肩膀，形状姣好的锁骨，细长的脖颈，然后是一张小小的白嫩脸蛋。长长的黑丝秀发被白色的缎带分成两束，整齐的刘海下是一双透着惊讶的大眼睛。少女的容貌并不算得上绝色，略带稚气的感觉只能被称为甜美，小小的个头也显得太过迷你，但在这种场合、这种气氛、这种装束的衬托下，女孩展现出的魅力丝毫不亚于任何被封神、封后的美女艳星。
　　绝美风景尽收眼底，邱凯的心得到了最大的满足。他现在心中只有一个想法：
　　这家宾馆，难道把吊带袜当作制服的一部分了？
　　不可能，要是眼前如此打扮的女孩是服务员，那么要不了两天这家宾馆就会天天爆满，然后第三天就会被某黑制服公务员找上门。
　　一步步走下台阶的女孩注视着邱凯，她的眼睛很大，在走廊略显昏暗的灯光下似乎还微微反着光，但眸子中却隐约带着一丝雾气。直到女孩完全走下楼梯，快要来到面前时，邱凯才察觉自己过于露骨的视线已经引起了女孩的注意。但眼前的这个状况，让邱凯的视线无论是向上还是向下都会带来不妙的误解。
　　「你是谁啊？」女孩重复了一遍自己的话，她略微歪着脑袋，语气中也带着一丝让邱凯的心痒痒的俏皮。
　　「你在找王翔？」邱凯没有直接回答女孩的问题，而是以进为退的反问女孩。
　　「是啊，是翔子带我来玩的，可是他自己却不知道跑哪儿去了。」女孩说着，又靠近了几步，包裹在粉色丝袜里的小脚如猫儿般在地毯上落下，没有一丝的脚步声。
　　「你是他的女朋友？」视线不由得被那双丝袜美腿吸引的邱凯突然问了这样一个问题。
　　「不是，他倒是想让我当他女朋友来着，但我没答应。嘻嘻！」女孩说着，捂嘴偷笑了一下。
　　「这样啊……那你为什么会跟着他到这里？」不知为何送了口气的邱凯继续问道。但同时他又想到了另一件事，在王翔没有挂断的电话里，他并没有听过女孩的声音。
　　「他也是我的朋友啊，而且这次又不只我一个人……虽然不知道她们几个躲在房间里在做什么。」女孩说着，似乎有些生气朋友丢下自己自顾自玩乐，花瓣一般的小嘴也撅了起来。
　　「这样啊。」邱凯继续应着声。这个时候，他的脑子突然如闪电般冒出一个名字。
　　但就在这时，一直站在邱凯面前的女孩，突然开始围绕着邱凯，踱起了步。
　　「嗯……」拉长了尾音的娇声，环绕在邱凯四周。
　　「怎么了？」
　　「我的袜子，」女孩突然开口，一只手还勾起了一边的吊袜带，「好看吗？」
　　邱凯被这突然袭击一般的反问搞得没反应过来，本能的开口回答：「好看……很漂亮。」
　　「呼呼，谢谢。」女孩掩嘴笑了笑，又将手背到身后，略微前倾着身子，继续盯着邱凯看。
　　邱凯有些不知道把目光落在哪里好，女孩这个前倾的动作突出了她那薄纱下毫无遮掩的乳尖，他根本就不敢把视线下移。但是往上看，她那双含笑的大眼睛又让邱凯心中毛毛的，似乎脑子里想的是什么都会被立马看穿。
　　「这身衣服是翔子送给我。」女孩说着，双手稍微拉起了自己的裙摆。
　　邱凯立即睁大了眼睛，女孩的动作让她本来只是透过纱裙隐约可见的吊袜带彻底暴露在了他眼前。不仅是吊袜带，一并曝光的还有那藏身于吊袜带后的最后一道防线。
　　丁字裤！而且是镂空的！
　　邱凯突然觉得，眼前的女孩并非他第一印象的清纯、诱惑这么简单。
　　「呐。」女孩突然撒娇一般唤了一声，足足五秒之后，邱凯才反应过来她是在叫自己。
　　「什……什么？」
　　「你也会去楼上玩吗？」女孩说着，突然前所未有的靠近到一个近在咫尺的距离。
　　「楼，楼上？」随着女孩的靠近，一丝若有若无的香气也出现在邱凯的鼻间。这并非邱凯闻过的任何一种香水或者洗发露的味道，但却让他有种似曾相识的感觉，邱凯绞尽脑汁，才想起了这种香气属于那种他接触过的物质。
　　「你喝酒了？」
　　「嗯……不过只有红酒，娟姐姐她们喝的白酒太辣了。」
　　出现在邱凯脑中的，正是干红葡萄酒那独特的想起。但邱凯从不知道，干红的香气还可以如此的浓烈。而且，这香气貌似不是来自女孩的身上或者衣服，仿佛是从她身体里散发出来一般。
　　这时，女孩突然闭上了眼睛，可爱的抽了抽鼻子。
　　邱凯瞬间有些担心，他可不知道自己现在是不是浑身的汗味。
　　「你也喝酒了，嘻嘻！」
　　女孩巧笑嫣然的面庞，此刻就停留在邱凯身前。邱凯的心中突然生出一股冲动，他想抱住女孩，将她深深地拥进怀里，尽情品尝她那双俏皮的翘着的樱唇，亲身验证一下那酸甜的香气是否来自她的身体。
　　但老天没有给邱凯这个机会，就在邱凯心中的欲望脱缰的前一刻——「凯哥，我回来了！」
　　突然出现的王翔的声音破坏了邱凯和吊带袜女孩之间的气氛。女孩后退几步，但没有转身逃开，而是侧身站在一边等着王翔过来。
　　「啊，凯哥……哎？你怎么在这儿呢？」小跑过来的王翔第一时间就发现了站在一旁、无比显眼的吊带袜女孩，开口问道。
　　「我下楼看看翔哥你回来了没，娟姐姐她们自己在那儿玩，一点儿都不管我。」女孩很乖巧的回答，但仍在偷偷打量邱凯。
　　王翔看了看邱凯，又看了看女孩，不知为何露出了一个十分奇怪的表情。
　　「额，你先上去吧。」他对着女孩道。吊带袜女孩十分听话点头离开，但在转身上楼的前一刻，她还是偷看了一眼邱凯，才扭着小屁股一蹦一跳地上了楼梯。
　　邱凯目送着她的背影，女孩蹦跳着上楼的动作让她的裙摆也随之一跳一跳的向上浮动。邱凯已经能确定她穿的是一件丁字裤了，因为透过裙摆和吊袜带，他只看到了两瓣桃瓣一般的臀峰。
　　这次邱凯没敢太明显的将视线停留在女孩身上，因为他还记得，王翔就站在他旁边呢。虽然女孩亲口证实了她和王翔之间的关系，但邱凯不想惹无谓的麻烦。
　　不过王翔倒是一副完全不在意的样子，凑过来对邱凯道：「前几天才在旁边大学认识的小妞，别看没啥身材，但是小模样还是挺可爱的。」
　　王翔对女孩的介绍让邱凯有些惊奇，根据女孩的说法王翔可是这个女孩的追求者，但他刚才的这番介绍，却更像是一个老鸨子在推销自己家的小姐。
　　「看来今天晚上兄弟你玩得很嗨啊，不知道我们两个不速之客是不是搅了你的兴致？」邱凯试探性的开口道。
　　听到邱凯带着特殊意味的发言，王翔也是哈哈一笑，道：「还真让凯哥说中了啊。不过打扰真心算不上，今天能认识凯哥我翔子就觉得高兴，其他的事情都不算什么。」
　　邱凯倒真没想到王翔会这样回答，不过他这份不遮不掩的气魄和坦白的态度邱凯不讨厌。没等邱凯继续说话，王翔就又开口道：「凯哥，站在房间门口多煞风景？咱进去吧。来，房卡给我，我来把门打开。」
　　见王翔这么殷勤，邱凯自然恭敬不如从命。因为邱凯先前已经把卡插进门锁了，所以王翔做的只是拧开门锁，插卡接通电源。这个房间和之前的那个几乎完全一样，唯一的区别只是摆设的左右方位而已。
　　进了门，王翔还特意一个一个给邱凯介绍房间内的摆设。似乎是察觉到了邱凯没有马上休息的意思，王翔没有马上离开，而是做到了沙发上掏出了烟盒。邱凯虽然也装着烟，但他没有烟瘾，平时不会吸烟，所以便示意王翔自便，自己则去倒了杯水。
　　「话说凯哥你和豪哥是什么关系啊？」吞云吐雾的王翔突然问道。
　　「我和他算是发小，十几年的交情了。」出于一些考虑，邱凯并没有说更多。
　　「哈，我也是。不过我可能没凯哥你和豪哥交情那么久，我是去年才认识豪哥的。不过我老子和付叔叔是战友来着，我也是通过我老子的关系和豪哥认识的。」王翔在烟灰缸里抖了抖烟灰道。
　　「这样啊，那说不定你父亲和我家老头也认识。我记得他和家豪的爸爸也是战友来着。」
　　「是吗？那回去我可要找我老子问问，哈哈。」
　　彼此的关系近了些，有些话也能更肆无忌惮地说出来了。再加上刚刚的吊带袜女孩，所以话题很容易就转到了女人身上。
　　「凯哥，你对那妞有感觉没？」
　　云雾缭绕里，王翔率先开口道。
　　邱凯有些惊讶，这突如其来的一句让他有些不明白王翔的意思：「那不是你的女人吗，你问我有没有感觉干嘛？」
　　「一个妞而已，再说她也不算是我马子。」王翔吐了一口烟，接着道，「我和那妞也就是互相玩玩的关系。其实那妞家里也挺有钱，这次纯属是被人带着出来找刺激的，我听说，她还是附近大学的学生来着。」
　　没来由的，邱凯想起了李原，想起了林悦，想起了林加奈。他突然发现，自己最近接触的女孩居然都符合这个条件。林加奈和李原都是艺术大学的学生，而林悦所在的Ｚ大，邱凯的母校，就在艺术大学的隔壁，这两所大学都符合「附近大学」这个条件。
　　那女孩不会和李原她们是同学吧？
　　想到这里，邱凯的表情不禁有些异样。
　　另一边，仍在吞云吐雾的王翔并没有发现邱凯的变化，看上去他的烟瘾不小，这一会儿已经点上了第二根。
　　「其实吧，凯哥，我给你说实话，我对于宾馆这东西是没啥兴趣，这宾馆是我老子硬塞给我让我管着的。不过啊，这个地方不错，所以我就小小的利用了一下。」
　　「哦？怎么利用？」邱凯顺着王翔的话问道。
　　「哈哈，就是找一些哥们朋友，带着他们的马子啥的，在一起乐呵乐呵。弟弟我没啥别的喜好，就在这方面上爱玩点儿花样，而且人多了刺激。」王翔承认的依旧很痛快。
　　「听你这么说……我给打电话的时候，你就正在爽着吧？」邱凯趁机问道。
　　「这都能被凯哥你猜出来啊？厉害！」王翔一脸惊讶的样子。
　　「我也是猜的，不过翔子你够厉害啊，带上刚才那妞，一共三个人？」邱凯终于问出了重点。
　　「我擦，凯哥你是怎么知道人数的？」这回王翔是真的被吓到了。
　　「没啥，你最后没挂电话，我听到了而已。」邱凯淡淡的道。
　　「光听声儿就能听出来这也厉害啊。嘿嘿，实话告诉你凯哥，四楼的妞的确还有两个，虽然都不是我马子，但都是那种不在乎谁插的浪货。本来我是带了那个叫罗思敏的妞儿……」
　　「罗思敏？」尽管心中已经基本有答案了，但邱凯还是问了一句。
　　「就是凯哥你看见的那个穿丝袜的。我本来是带着她，准备和另一个也带妞来玩的哥们交换的。结果那哥们晚上不知道是哪儿吃坏了，一直拉肚子，最后人拉虚脱了，家伙都硬不起来，扔下妞，自己回家了。我正好玩一龙二凤，陈娟那个骚娘们给我口的时候，凯哥你的电话就打进来了，所以我才没接哥哥你的电话，你别介意啊，嘿嘿。」
　　陈娟，看来是在电话中出现过的两个女人之一了，王翔对她的评价直接就是骚货，看来床上也挺够劲。
　　「哎？不对啊，你这才两个妞儿，那第三个是怎么回事？」邱凯没有放过这个细节。
　　「嘿嘿，」王翔神秘的笑了笑，「凯哥，你猜猜，看看能不能猜出来。」
　　「这我上哪儿猜去，你直接告诉我吧。」
　　「好，我也不卖关子了。那第三个妞，是个搞女同的同性恋，她是跟着罗思敏那小妞来的，好像还是那小妞的室友来着。兄弟我看出来了，那女同志对罗思敏有意思，但罗思敏没答应她或者还没发现她是同性恋。说起来这个女同志也够有意思的，虽然她只喜欢女人，但却一点儿都不忌讳男人在一边和她一起玩，不如说这样让她更兴奋来着。刚才陈娟那骚逼给我舔的时候，她就趴在陈娟下面给她舔盘子，看得我都兴奋的不行提前缴枪。不过那女同志虽然不在乎男人看，却不让碰，身材还辣的不行，一直勾引的人心痒痒。」
　　「那你怎么不直接硬上？听你这么说她也是个骚货，说不定鸡巴操进逼里就什么都忘了。」邱凯道，王翔说的实在太诱人，让他也忍不住兴奋起来。
　　「那骚货个头不矮，只有我一个人我怕制不住她。嘿嘿，要不要凯哥你也加进来，咱们一起肯定能操翻她。」王翔也淫笑着道。
　　话说到这一步，王翔基本是把什么秘密都抖出来了，看来他是真的把邱凯当成了朋友，不然也不会说这么多不该让外人知道的事儿。不过邱凯心中也存有一丝怀疑，就算王翔再自来熟，他和他第一次见面，彼此间都一无所知，这么快就推心置腹也太不正常了吧？
　　「怎么样，凯哥，今天晚上要不要来爽一把？」
　　邱凯心里当然是同意的，不过他还是有点儿警惕，毕竟前不久他才因为类似的事情在局子里走了一遭。
　　「我可听说，最近派出所搞什么' 严打' 来着，你这不怕出事？」
　　「嗨，那个啊？我老子和市局的副局长有交情，再说我这也不是卖，都是带自己的马子玩，他派出所凭啥抓我？」王翔满不在乎地说。
　　「那可未必，派出所拿人有时可不问那么多。不怕你笑话，哥们我前几天去开房的时候就被错抓了一次。」邱凯现身说法道。
　　「怎么？运气不好？还是找的小姐有问题？」王翔来了兴趣，问道。
　　「那天真是点儿背到极点了。而且我根本不是找的小姐，我是带女朋友去开房，结果派出所的那群人敲开门就给我抓走了。」虽然李原并不是邱凯的女朋友，不过这里邱凯不想对王翔解释他和李原复杂的关系。
　　「哈哈，那你可真是点背到极点了！」王翔拍着大腿哈哈笑道，「不过凯哥你说的也对，不是有句话是怎么说来着，小心……船啥的？」
　　「小心驶得万年船。」邱凯替王翔把那个成语说了出来。
　　「对，对！就是这个船。其实啊，我也是做了防范措施的。」
　　「哦？」邱凯略微想了想，立即便明白了，「前台的那个服务员？」
　　「我擦，果然凯哥你的智商比我要高多了，」王翔又半真半假的恭维了一句，「我专门安排了她，要是见到陌生人就问对方是来找老板还是住房。一般我们在楼上玩的时候，下面来的陌生人都告诉他客满，如果有新朋友来，我就和他们说告诉前台来' 找老板' ，这样也能进来。」
　　「这样啊……怪不得一开始我来的时候告诉我没房间了。」邱凯道。
　　「嘛，那事真对不住凯哥了，其实你来的时候先给我打个电话，我就专门吩咐她了。」王翔道。
　　「没事，我也是下了出租车才发现到了你的地界的。哦，对了，」说到这儿，邱凯突然想起那前台同样穿着吊带袜的妹子来，「前台的那个女孩……」
　　「怎么？凯哥你看上那个了？」王翔挤了挤眼睛道。
　　「没，我只是问问。对了，那女孩叫什么名字？」
　　「叫，叫……啊，张诗瑶，对，就是这个名字。原本，前台那儿的服务员是她姐姐，一个长得不怎么样、还结了婚的女人。上个月她姐姐貌似怀孕了，然后她就来顶替她姐姐上班了……反正我个人是没意见，本来这家宾馆剩的人就不多了，能主动送上了一个多好，何况还是个这么正的妞。」王翔介绍着前台小妹的来历，还顺道说了一些宾馆的秘辛。
　　「张诗瑶啊……」这个名字倒是挺符合前台小妹一开始彬彬有礼后来怯生生的形象的。
　　「不过凯哥啊，你要是看上了那个了，兄弟我一时半会儿还真没办法。」王翔又点了支烟道。
　　「怎么？听你这话里头的意思是还没吃到嘴里啊。」
　　「嗯啊！这越好的肉就越难吃到嘴里。那妞的身材比楼上的那两个骚货要好多了，虽然没陈娟的大，但不下垂啊！陈娟那俩奶子跟奶过孩子似得，光大不挺了……凯哥你不知道，我有次在值班室撞见这妞换衣服，瞟见一眼她胸前那对奶子，卧槽，动起来晃得和波浪一样，还不ＴＭ的不下垂！真不知道她咋长的，我看她姐姐都没她的奶子大。」王翔咂着牙花子道。
　　「既然那么好，你怎么没下手？你这当老板的机会不是多得很。」邱凯很好奇，如果连撞见换衣服这种事情都能做到，那揩油甚至吃肉对于王翔来说都应该是很容易的事情才对。
　　「我下手了啊，但没成啊！你不知道我那些天几乎就是当女朋友来追她，她花也收了，礼物也收了，但回头又都给我摆值班室去了，到现在她收下的唯一一件东西就是我一开始送给她的一双袜子，我去，可真是费劲！」王翔貌似总算逮到机会了，开始大诉苦水。
　　「所以你就收手了？」邱凯追问道。
　　「不收也没法子呀，咱又不屑玩那些见不得光的玩意儿。而且她不是那些外边的婊子，真搞出事来我老子也饶不了我。不过这样也成，反正她一时半会儿跑不掉，总能找到机会的。」王翔果然没有完全放弃，依然一副信心满满的样子。
　　不知不觉，两个人聊了有半个小时，一盒南京烟也只剩下半盒。王翔在得知邱凯身上没烟之后，果断将剩下的半盒留给了邱凯，临走之前，他还问了一下邱凯到底想要哪个妞陪睡。
　　「我无所谓。我相信翔子你的眼光，能被你看中的肯定都不会是二等货色。」邱凯最后用这句话答复了王翔。
　　「嘿嘿，那倒是。不如我让那两个妞猜拳吧，谁赢了谁就来陪凯哥。」
　　邱凯自然没把王翔这最后的戏言当真，在他走了之后，邱凯动身去洗了个澡，然后躺在了床上准备睡觉，他可没真指望王翔能整个妞过来给他暖床。本来，他还以为王翔做的是拉皮条的生意，但经过刚才的那一番交谈，他才搞清楚王翔只是和朋友在一起玩多Ｐ之类的换妻游戏，那些妹子充其量也就是被包养的小三、小四，和面对任何人都能张开大腿的小姐是完全不一样的。
　　而且……能轻易就和一个陌生人上床的妹子，邱凯还真没什么性趣。
　　看了会儿电视，邱凯就有些困了。明天他准备去送邱波回家来着，看了眼表，已经是１１点多了，邱凯也就关上了电视准备睡觉了。
　　但让他没想到的是，在他关上电视的同一刻，玄关处传来了转动门锁的声音。
　　我擦，真的送妹子来了？
　　邱凯一下子来了精神，从床上坐起来，他才发现自己只穿着一件浴袍，里面什么都没有。
　　算了，既然是来「暖床」的妹子，这点儿肯定也不会在意的。
　　邱凯这样想着，趿拉着拖鞋来到门前，打开了门。
　　但他才刚打开门，就有一个带着酒气的身体倒向了他的怀抱。
　　我擦，上了就投怀送抱？这么主动？
　　但当邱凯看清自己怀里的人是谁后，瞬间愣住了。
　　「嗯……有烟味，好臭！」
　　怀抱中，皱着小鼻子嘟嘟囔囔的，是那只穿吊带袜的天使。


    第07章 来自天使的侍奉
　　「喂，怎么是你？」虽然眼前出现的女孩正式邱凯所期望的，但他还是忍不住问了这句话。
　　「嗯？是你啊，又见面了哦……」女孩眯缝着一双大眼睛，可爱的打着招呼。
　　「那个，怎么会是你？」邱凯咽了口口水，怀中的女孩以一种完全无防备的姿态展现在他面前，那柔软的触感已经让他身体的某个部位出现了生理变化。
　　「嗯？为什么要这么问啊？」女孩揉着眼睛说。
　　「那个……罗思敏，对吧？」邱凯犹豫着，还是喊了女孩的名字。
　　「哇，你是怎么知道我的名字的啊？」女孩很惊讶，小嘴巴张得大大的。
　　「我说我猜的你信吗？」邱凯忍不住调笑道，无论眼前的这一幕真实与否，眼前的这个女孩表现的都太可爱了。
　　「不信！肯定是翔子他告诉你的。」女孩仰着小脸道。
　　「呃，这倒是没猜错，不过翔子肯定也把我的名字告诉你了吧？」邱凯试探性的道。他突然注意到一个细节，在只有王翔不在的场合，女孩称呼王翔的方式是十分随便的「翔子」，而不是他曾听过的翔哥。
　　「没有，翔子才没和我说这些。」女孩——罗思敏摇着头，否认了邱凯的试探。
　　「唉？没有吗？」这倒是出乎了邱凯的意料。
　　「不过我已经知道你叫什么了！」但罗思敏紧接着举起了两只小拳头，还兴奋的在胸前晃来晃去。
　　「哦？我叫什么，你说说看。」
　　「翔子喊你的时候我听到了！不是他告诉我的哦，凯——哥——！」罗思敏卖萌般一字一顿的重复邱凯的名字，但在邱凯眼中非但没有做作的感觉，反而认为这样可爱的说话方式正符合她的形象。
　　「好吧，这样咱们就算扯平了。」邱凯道，他突然发现罗思敏还站在玄关的位置，而她也不着急，一脸期待的看着邱凯，似乎在期待着什么。
　　邱凯挠了挠头，不知道她在等什么。
　　「赶紧把我请进去啊！」门外的罗思敏反而着急了。
　　「哦，好。」邱凯赶忙让开路。
　　「不行，你这样太没诚意！」但罗思敏反而不乐意了。
　　额，诚意？
　　最后，他只能腆着一张老脸问：「什么样才算有诚意啊？」
　　「嗯……」罗思敏抿着小嘴，想了想，「就用你觉得最特别的方式来表达你的诚意吧！」
　　最特别的方式？啊……这个啊！
　　邱凯恍然大悟，大踏步上前，直接把罗思敏横抱了起来，在空中转了几圈，然后放到了床上。
　　「呀啊啊啊——」罗思敏银铃般的声音在空中回荡着，直到被放下来，她还在床上扑腾着四肢，继续发出时断时续的尖叫声。
　　「喂喂，飞机已经着陆了哦，都到地面了还叫什么？」邱凯感觉更有意思了。这个罗思敏和他印象中那些会参加乱交派对的女孩完全不同，这种纯真的感觉，就像是妹妹一样，让人无法和那些充满肉欲与金钱的事物联系在一起。
　　「嘿嘿，我故意的。」罗思敏吐了吐舌头，又卖了个萌。在床上翻起身后，她跨坐在被子上，看着邱凯，却什么都不说什么都不做，只是这么看着。邱凯觉得有趣，也搬了个凳子坐在她对面，看着她的小脸。
　　「说点儿什么啊！」最后，还是罗思敏先忍不住开口了。邱凯挠了挠头，的确，在这种情况率先开始话题的一般都是男方。
　　「所以……你就是那个猜拳赢了的一方吗？」搜刮脑壳寻找话题之时，邱凯突然想起王翔临走时留下的玩笑。
　　「什么猜拳啊？」罗思敏眨眨眼睛。
　　「翔子说猜拳赢了的人会在今天晚上来陪我。」
　　「什么啊，不是不是！我才不是呢！」罗思敏说着，可爱的皱了皱鼻子，「翔子那坏东西是想求我来着，不过我没答应。哼！就不让他得意。」
　　「你现在叫他翔子，刚才却叫翔哥。你和王翔到底是什么关系啊？」邱凯早就好奇了。
　　「嗯……」罗思敏趴在床上，拖着小下巴想了想，然后道，「朋友呗。」
　　「一般的朋友会让你做这种事情？」邱凯开始怀疑这个罗思敏是不是被王翔拐骗来的了，不过罗思敏的下句话就打破了他的顾虑。
　　「炮友也算是朋友嘛！虽然我一次都没答应过他，不过我知道他想，嘻嘻！」罗思敏抱起一个枕头，摇晃着身体答道。
　　能说出「炮友」这个词，至少在性知识和生活常识方面是不需要怀疑什么的，邱凯收起无谓的担心，接着和罗思敏搭话：「那你为什么和翔子成了炮友啊？」
　　「不是炮友，我还没答应他呢。」罗思敏一板一眼的纠正邱凯的口误。
　　「可是你这身衣服不都是他送的？」邱凯指了指罗思敏的纱裙和吊带袜。
　　「是啊，」罗思敏说着，和与邱凯第一次见面时一样扯了扯纱裙的裙摆，让邱凯又饱了把眼福，「他一直送我这样的衣服，说我穿上很好看。他还想给我拍照来着，不过我说了，这种色色的衣服不行だめ（不行），他也答应我了的。」罗思敏道。
　　「色色的衣服」？罗思敏有点儿孩子气的说法让邱凯不禁莞尔。
　　「你今天跟他来这儿，不怕他对你做' 色色的事情' ？」邱凯忍不住问道。
　　「我不是一个人来的啊，还有雪儿在呢……虽然她也扔下我不知道去干什么了？」
　　雪儿？
　　邱凯记得，王翔说过罗思敏的室友跟着她一起来了。
　　估计此时罗思敏口中的「雪儿」就是那个百合女同志了。
　　对了，不知道眼前这个天真的小丫头知不知道自己室友的性取向。
　　邱凯虽然心里这么想，但嘴上肯定不会直接问出来，他换了另一个更露骨的问题：「那你不怕我对你做色色的事情吗？」
　　「对哦，雪儿现在不在来着。」罗思敏仿佛才想到这件事一般自言自语着，但她看了看邱凯，又道：「嘛，算了，如果是你的话这次就算我自愿好了。」
　　「噗！」邱凯差点没被自己的口水呛死，「为什么是我的话你就愿意了？」
　　「嗯……对你的感觉不一样吧。」
　　「哪里不一样？」邱凯很是好奇。
　　「你比较坦白啊！比如你喜欢我的袜子就很直接的说你在看我的袜子，而不是像翔子那样看了还说自己没看，虚伪！」
　　「咳咳！」邱凯用咳嗽掩饰着自己的尴尬，他此时突然很想知道王翔听到这句话会是什么样的表情。
　　「你这算是在夸我吗？」邱凯觉得自己有点儿明知故问。
　　「嗯……你自己认为吧，夸你还是骂你。」罗思敏捂嘴偷笑道，她在床上前仰后合的动作让她光滑白皙的大腿和臀部都一览无余的展现在邱凯面前。
　　邱凯觉得有点儿口干舌燥，但并不想喝水。
　　「咳咳……这件事先放到一边吧。」一边说着，邱凯从椅子上站了起来。
　　罗思敏忽闪着一双长睫毛的大眼睛，突然道：「你要对我做色色的事吗？」
　　她这一句话差点直接把邱凯击沉。虽然不至于像动画片《猫和老鼠》里的那样向上钻进天花板里，但邱凯也是一个趔趄瞬间左脚绊右脚摔到了床下。
　　「我说，你能别这么说话吗，再来几次我怕我会硬不起来的……」邱凯从床下爬到床上，仰头看着罗思敏道。
　　「行啊，那就我们来做Ｈ的事情吧！＂看来罗思敏是没理解邱凯的意思……不，部分理解了，因为她至少换了个词。
　　「好吧，做……Ｈ的事情……」邱凯认命了。
　　一边把手伸向罗思敏的腰间，邱凯一边观察着她的表情变化。罗思敏依旧巧笑嫣然的看着邱凯，但在接触到她大腿皮肤的一瞬间，邱凯还是注意到了罗思敏闭上了眼睛，身体也微微抖了一下。
　　「你很少做这种……额，Ｈ的事情吗？」邱凯试图分散罗思敏的注意力。
　　「不是啊，这样的还是做过的……」罗思敏的声音压低了许多，她没有看邱凯的眼睛，而是注视着他放在她大腿上的手说出了这句话。
　　「是吗？」邱凯说着，双手顺势抚摸到罗思敏的丝袜上，从腿弯到膝盖，再到小腿肚，知道握住了脚踝。
　　「你果然，很喜欢我的袜子呢……啊，那边不行，痒。」罗思敏缩了缩脚，阻止了邱凯抚摸她脚心的动作。
　　「是啊，我是丝袜控。」在这种时候，邱凯直截了当的承认了自己的癖好。
　　「那你会拿着穿过的丝袜闻来闻去、舔来舔去吗？」罗思敏突然狡黠的问了一句。
　　「额……」邱凯一时不知该如何回答，他对丝袜的迷恋也仅仅是拍照和抚摸而已，闻就算了，舔……就有点儿变态了吧？
　　等等，自己是什么时候产生了「我不是变态」的错觉的？
　　想到这里，邱凯什么顾忌都没有了，他捧起罗思敏的一条丝袜美腿，道：「你希望我舔吗？」
　　「你敢吗？」罗思敏调笑道，还故意把腿往邱凯的脸前伸了伸。
　　邱凯面前的这条丝袜美腿当然不会有脚臭的味道，但一丝微微的汗味邱凯敏锐的鼻子还是捕捉到了。不过，这个时候，一条散发着汗味的丝袜美腿正好戳中了邱凯心中的兴奋点，他直接抱住了罗思敏伸过来的大腿，然后鼻子就凑了过去。
　　「诶？你还真舔啊？嗯……啊，等一下。」
　　邱凯并不是直接用舌头舔了上去，他先是用嘴唇接触着光滑的丝袜，然后一路向上，直到到达丝袜边以上的部位才伸出了舌头。尽管邱凯没有真的去舔丝袜，但他的嘴唇下巴上的胡茬磨蹭着丝袜的感觉还是让罗思敏心中痒痒的，而在邱凯舔上了她的大腿根之后，罗思敏更是直接娇喘起来。
　　「等等……不行！」
　　邱凯此番动作自然不会是舔舔那么简单，在发现自己的内裤上多出一只手后，罗思敏果断按住了邱凯的头。
　　「怎么了？」邱凯抬起头问道。
　　「太快了……慢，慢点儿好吗？」罗思敏红着脸蛋，嗫嚅着道。
　　被吊在半空中的邱凯此时可不好受，他已经坚硬如铁的下面都把浴袍撑成蒙古包了。
　　「这还算快吗？那我就……」邱凯说着，把手伸向罗思敏的上身。
　　「不行！这里更不行！」罗思敏却反应更大的抱住了自己的胸脯，还一个劲儿的摇头。
　　「那你说怎么办啊？我都这样了。」邱凯无奈的说着，向罗思敏展示了一下自己的蒙古包。
　　「唔……唔……咱们猜拳吧！」一个似乎有些不相干的提议冒了出来。
　　「猜拳？」邱凯一头雾水。
　　「嗯，谁赢了谁就能先对对方做色色的事情。」罗思敏一本正经的道。
　　「额……好。」邱凯想了想，貌似自己输赢都是赚，也就随意的出了拳。
　　「耶——我赢了！」出了布的罗思敏兴奋的叫了出来，如果不是因为邱凯的姿势压住了她的腿，她几乎会蹦起来。
　　「好吧，你赢了你赢了，你能对我做色色的事情了。」邱凯有点儿懒洋洋的答道，他开始觉得罗思敏有点儿莫名其妙了，但说出「色色的事情」的时候……还是好害臊啊。
　　唉，等等。她赢了，她对我做色色的事情，那岂不就是……邱凯还没想明白，就听见罗思敏说：「到这边来，坐到这儿。」
　　罗思敏用玉葱般的手指指着她身前的床单。
　　「好好，公主大人。」邱凯那配合的动作与「公主大人」的昵称又让罗思敏嘻嘻笑了好长时间，待邱凯两腿叉开的坐好之后，罗思敏突然把手伸进了邱凯的浴袍里，握住了蒙古包的「支柱」。
　　「哇，色色的东西，这，么，硬……凯哥果然是坏人呢。」罗思敏笑嘻嘻的说着，另一只手拉开了邱凯浴袍的衣带。
　　「喂喂……」
　　上来就这么刺激没问题吗？
　　罗思敏趴了下来，小狗一般凑到了邱凯的「色色的东西」前，她先把鼻子凑近嗅了嗅，还可爱的皱了皱眉头。然后，便伸出粉红色的小舌头，舔到了那青筋凸显的肉棒上。
　　「咝……」
　　邱凯抽了口冷气。胯下那湿漉漉的感觉从根部一直延伸到顶端，罗思敏是从下往上，像舔冰棍一样先整体照顾了一遍，然后对肉菇头实行了特殊待遇。她一点点儿用口水润湿龟头，然后用舌尖上下来回舔着马眼到包皮系带的部分，最后连侧棱下都细细舔了一遍。
　　「呃……」从喉咙中挤出声音的邱凯咬牙坚持着，他没想到罗思敏看上去不像经验很充足的样子，舌技却这么娴熟。
　　幸好爷之前洗澡的时候仔细冲了一遍，没什么怪味。邱凯在心中道。光是这样舔，他居然就已经有要射的感觉了。
　　罗思敏像是要给肉棒洗澡一般，舔完了全部的部分，连蛋蛋也稍微照顾了一下。然后，她用手把肉棒扶直，看着邱凯异常精神、完全勃张起来的小兄弟，她突然嘟哝了一句：「太大了……」
　　「你说什么？」邱凯一下子没听清。
　　「太大了，不好。」罗思敏特意重复了一遍。
　　这下邱凯的常识被刷新了，从来不都是嫌小吗？而且他的尺寸也没到那种大的影响插进去的程度啊……和欧美人种的比。
　　「为什么大的不好？你喜欢小的吗？」
　　「不喜欢小的。」罗思敏先否定了邱凯第二个问题，然后扶住肉棒说道：「但太大了会碰到喉咙，有一种呕吐的感觉，难受。」
　　撩起头发，她又补充了一句：「还会插得很深很深，痛。」
　　罗思敏这充满了经验的发言让邱凯再一次被刷新了，但还没等他反应过来，罗思敏就沉下了头。
　　「哦……」
　　罗思敏的口交方式完全是那种色情动画或者欧美毛片才会出现的深喉式，先整根吞下去，然后用喉咙配合舌头与口腔吸吮。深喉这玩意儿邱凯不是没试过，但那是在大保健，花了不少钱还老感觉不怎么专业。罗思敏现在做的，对于邱凯来说着实是全新的体验。
　　罗思敏不停上下移动着头部，就像她说的那样，她没法把邱凯的肉棒全部吞下去，而且即使是现在这样，也会顶到她的咽喉而让她很难受。但邱凯对那龟头突然被两片弹性包裹的感觉很着迷，他有意无意地挺动腰身想要更进一步，奈何罗思敏每次都是碰一下就会吐出去好长一截，一直不愿意做到最后的那一步。
　　最后，在邱凯已经能逐渐适应罗思敏口交的刺激的时候，罗思敏坚持不住了。长时间保持口腔的压力让她比一般的舔和吹更累。
　　「脸酸了，不做了。」而且后遗症也更明显。
　　「呼——」邱凯松了一口气，虽然逐渐适应了，但再这样持续一会儿估计他也要缴枪了。刺激来的太强烈，而且邱凯有很多天连手枪都没打过了，积攒多日的结果就是精关不稳。
　　「那你用手帮我撸撸吧。」看着在那儿休息的罗思敏，邱凯开口道。
　　「这样？」罗思敏握住邱凯的肉棒，因为手小，再加上长度足够，罗思敏可以把两只手都放上去上下运动。不过说老实话，虽然有之前留下的唾液在润滑很充足，但罗思敏的手劲太小，双手齐上也总感觉是半吊子。对邱凯来说，眼前的一幕视觉上的冲击要远超过肉体上的刺激，而且，今晚的第一发，他还不想就这么和打手枪没啥区别的射出来。
　　邱凯制止了罗思敏的动作，她有点儿奇怪，问道：「怎么了？觉得不舒服？」
　　「不是。」说话的时候，邱凯已经找到了更好的目标，「用这里更好。」
　　「嗯？」罗思敏歪歪头，邱凯则直接拉住了她的腿弯，然后一拽。
　　「啊！那里还不……」罗思敏忙将手挡在小腹前面，但这时她才发现，邱凯的目标并不是她的妹妹。
　　粉色的丝袜，沾染上了透明的液体，这些液体一部分来自罗思敏，一部分则来自邱凯自己。随着抽插的动作，丝袜被沾湿的部分渐渐扩大，接触部位的温度似乎也因为这摩擦而有所上升。
　　「你果然是个丝袜控呢。」看着抱着自己的小腿在两腿间的缝隙摩擦的邱凯，罗思敏意味深长的说了一句。
　　「哈……哈……我都告诉过你了。」邱凯喘着粗气，他现在的动作完全靠腰部的力量来完成，坐在床上用腰部发力很别扭，但他现在根本顾不上考虑那些。
　　老实说，这种摩擦的快感比起刚才罗思敏的撸管也好不了多少，但胜在主动权掌握在邱凯手里，他可以更加自由决定抽插的快慢。不过，连续运动了几十下后，他开始感觉有些不足了，丝袜的表面虽然很光滑，但紧度总是不够。
　　「喂，你把腿夹紧一点儿。」邱凯对着因为被抬起小腿而躺在床上的罗思敏道。
　　「诶？怎么做？」罗思敏试着合拢了大腿，但这样对邱凯正摩擦着的小腿部分并没有什么改善。
　　「把脚勾起来，夹紧。」邱凯做出直接指示。
　　罗思敏顺从的勾住脚，然后用力夹紧双腿。果然，在双脚锁住之后小腿部分的紧度提升了很多，邱凯甚至感到有些疼，不过这都不算什么。他终于能一只手托住罗思敏的小腿进行抽插而解放出另一只手了，而这只被解放出来的右手，最终探向了罗思敏一直视为禁区的脚底。
　　「啊，别碰……那里，不行！你别挠我的脚心啊！唔……」
　　邱凯丝毫没有理会罗思敏的反抗，继续玩弄着那一双因为用力勾紧而蜷曲成弓形的小脚。他并不是一味触摸脚心，罗思敏包裹在丝袜中的脚趾，脚背，还有脚后跟他都会抚摸一番。怕痒的罗思敏最后只能咬住嘴唇来忍耐这难以抑制的酥麻感觉，她浑身的肌肉也因为她的紧张而进一步绷紧。
　　「呼，呼，呃……要，要出来了！」
　　骤然绷紧的肌肉让刺激更加强烈，邱凯低吼了几声，在高潮宣告的同一刻，就射出了今天第一发精液。
　　「唔！」或许是因为积攒的时间太就，又或许是因为一直被压迫紧夹着，邱凯的第一发「子弹」射程格外的远，这道白色液柱直接飞过了罗思敏的小腹、胸前，不偏不倚的打在她的脸上。
　　「啊，啊！」开始射精的邱凯依然没有停止抽插，直到最后一发子弹都被压榨出来，他才松开手，抽出自己的肉棒，而这时，罗思敏依然保持着双腿勾紧、高举的姿势，她的脖子、胸前、裙子以及丝袜上都沾上了白色而浓稠的精液。
　　「呜呜……味道好重！」罗思敏皱着眉头喊道，的确，在邱凯射出来之后，床上就便是精液那特殊的腥味，特别是罗思敏还被颜射了一发，对于这种味道的感受就更加直接了。
　　「呼，呼，给你。」邱凯喘着气，从床头抽了两张纸巾递给了罗思敏。罗思敏接过先擦了擦脸上挂着的精液，然后一边擦身上其他沾上精液的部位一边小声地道：「娟姐姐说的果然没错。」
　　「什么没错？」邱凯顺口问道，他现场已经是出了一身的汗。
　　「男人的精液是苦的，一点儿都不好吃。」罗思敏说着，自己从纸盒里又抽出几张，一边擦一边叫着：「呀，裙子都脏了，啊啊，我超喜欢这条裙子的。」
　　「你……刚才喝下去了？」邱凯明显比较关心这个问题。
　　「进嘴巴里了一点儿。」罗思敏嘟着嘴，一边擦拭裙子一边道。
　　「你干脆把衣服脱了吧，一会儿说不定还要弄脏呢。」邱凯提议道。
　　罗思敏想了一会儿，听从了邱凯的意见，站在床上，一件一件把身上的衣服脱了下来。邱凯自然是好不避讳的欣赏那樱色的蓓蕾暴露在空气中的一瞬间，不过最后，罗思敏没脱丝袜，即使那条镂空花纹的丁字裤都脱下来了她也没脱吊带袜。
　　「为什么不脱袜子？」邱凯忍不住问道。
　　「你不是很喜欢我的袜子吗？」听着罗思敏的回答，看着那双刚刚沾染了自己精液的丝袜美腿，邱凯几乎是一瞬间就又恢复了精神。
　　「呀！你，你……」罗思敏指着邱凯重新朝天敬礼的家伙，似乎也被吓了一跳。
　　「怎么了？很奇怪？」
　　「娟姐姐说男人射过一次后要很长时间才能来第二次的。」罗思敏喃喃道。
　　「又是那个' 娟姐姐' 告诉你的？那是她遇到的男人，不是我。」邱凯说着，扶住了罗思敏的大腿。
　　「你想插进来了？」这次罗思敏没再逃开，而是主动分开了大腿，露出只有一层细细的容貌覆盖的花瓣。
　　「这次怎么这么听话？」邱凯奇道。
　　「反正都是要插进来的，」罗思敏看着邱凯那微微搏动的肉棒，似乎咽了下口水，「与其躲着不如直接来吧。」
　　邱凯自然无比乐意看到罗思敏做出这样的转变。不过看着罗思敏粉红色的花瓣，他突然有了个想法。
　　「你就这样别动。」
　　「嗯？怎么了？啊……唔，你别……舔……啊，别舔啊……」
　　罗思敏的阴唇褶皱很少，舌头舔上去很光滑，似乎还带着一丝淡淡的沐浴露的香味，而阴唇的内部，那粒小肉芽还躲在包皮的里面。邱凯像罗思敏对他做的那样，仔仔细细用舌头和口水润湿了罗思敏的阴道口与阴唇。照顾完了周围的花瓣，便开始专心对付花蕊，但当他的舌头推开包皮碰上阴蒂之后，罗思敏就按住了他。
　　「怎么了？」嘴唇贴在阴唇上的邱凯模糊不清的问。
　　「不，不要再，舔了……」罗思敏的声音带着一丝颤抖。
　　邱凯没有理会罗思敏的请求，再次将舌面与那已经从包皮中剥离出来的小豆豆相摩擦。
　　「呀——」
　　罗思敏突然抓住了邱凯的头发，整个人都软了下来。她的大腿不停的打着颤，刚才的那一下，居然让她在一瞬间高潮了。
　　「舒服吗？」邱凯支撑着罗思敏的身体，等她好半天还魂之后，才开口问她。
　　「都说了不要了……不舒服，你是坏蛋。」罗思敏撅起了嘴，貌似生气了。
　　「喂喂，别因为这个就生气啊。」邱凯嘴上说着，手下不忘展开攻势，环绕着大腿，顺便一上一下的对蓓蕾和花瓣展开的攻击，让罗思敏很快便呼吸急促起来。
　　「不，不来这样的了……」罗思敏似乎很不喜欢这种任人摆布的感觉，但得理不饶人的邱凯可不管这些。在把全身发软的罗思敏放在面前后，他探头便用牙齿轻咬住了罗思敏胸前小小的蓓蕾。
　　　「嗯——」
　　罗思敏依旧坚持着没让尖叫冲出喉咙，但弓起的脊背和下体花瓣间那打湿了邱凯手掌的液体，都反映出了她身体的兴奋程度。
　　邱凯不打算继续了，不是因为怜惜罗思敏，而是他自己已经快要爆炸了。就在他举起罗思敏的身体准备就直接用面对面的姿势插入的时候，意识一度模糊的罗思敏说了一句：「套子。」
　　「那种东西不用了吧。」邱凯是真心不喜欢那种被橡胶包裹着的感觉。
　　「嗯啊，不行，套子。」罗思敏挣开了邱凯的手，摇头不依。
　　「好好，可我没有啊。」
　　罗思敏迷离这眼睛，左右看了看，然后指了指一边的床头柜。
　　那上面，果然摆着一盒杜蕾斯。
　　邱凯无奈，只得拿过那盒套子，交给了罗思敏。他看着罗思敏拿起杜蕾斯的铝箔包装用牙咬着撕开，然后……直接把套子叼在了嘴里？
　　难道今天能见识到传说中的口交戴套神技？
　　但事情哪儿可能事事都如邱凯的意，罗思敏只是用嘴把套子放在了邱凯的龟头上，为肉棒穿衣服的工作还是由手来完成的。
　　于是乎，邱凯可怜的小兄弟就这样被穿上「衣服」。邱凯在心中默默流泪，然后动作敏捷的抱起刚刚完成「配套」工作的罗思敏，纠正了下位置之后……「嗯……好涨……」
　　「咝……你也放松点儿。」邱凯吸着冷气，罗思敏的下面是在太紧。
　　因为有之前高潮喷出来的液体和套子上的矽油润滑的缘故，邱凯的插入并不算干涩，但因为一直被环环包裹的肌肉压迫的原因，他插入的一点儿都不顺畅。
　　「都说了，你放松点儿。来，吸气。」
　　罗思敏按照邱凯说的那样开始了深呼吸，渐渐地，下面的压力减轻了，邱凯也就不失时机的往里深入，但插入了三分之二之后，他就不再继续了，因为他已经能察觉到，身下的人儿因为疼痛而皱紧了眉头。
　　「很疼吗？」邱凯说着，突然感觉自己已经不是第一次问这个问题了。
　　「没事，继续。」罗思敏回答了两个简短的单词。得到许可的邱凯，自然是继续他的征伐，他开始尝试抽插的动作。或许是因为逐渐适应了邱凯的长度和粗细形状，罗思敏的阴道内压力比最初的时候小了不少，但那紧紧包裹的刺激却没有减弱半分。
　　邱凯的抽插逐渐开始加速，他本能的去追寻那舒爽到骨髓的快感，而罗思敏也渐渐舒展开了眉头，只是她还是忍不住说了一句：「慢，慢点。」
　　这是罗思敏在插进去后说出来的唯一一句完整的话，之后随着邱凯抽动的逐渐加重、继续加速，她能吐出来的只有＂咿咿呀呀＂的音节了。
　　「呼，呼，呼，呼。」
　　邱凯像风箱一样大口喘着气。房间里没有开空调，但他却并不感觉很热，他像一头刚干完活的大牲口一样全身都散发着热气，汗水更是不间断的一滴滴落在他自己以及罗思敏的身上。而另一边，被他压在身下的罗思敏则像一只被掐住了脖子的小猫一般动弹不得，她只能发出幼弱的娇喘与哼声来表面自己的存在，那双裹在丝袜里的大腿伊被举过了头顶，压在脸的两侧，膝盖与上身几乎已经水平，好像整个人都要被从腰部折断一般。
　　邱凯其实并不算什么性爱超人，一般打手枪的时间也和普通人差不多，但隔着一层橡胶套，总让他感觉刺激不够强烈。这似乎是心理方面的问题，但邱凯就是不喜欢套子，他用避孕套更多的是寻找情趣，或者在不安全的地方发泄的安全起见，眼前的罗思敏让他没有一丝要提防的念头，他超级想要把那层分身上碍手碍脚的「衣服」给拔下来。
　　戴着套子的邱凯最终还是没能在抽插中抓住那爆发的感觉，他索性抱着罗思敏躺倒，让罗思敏坐在自己的腰上。
　　「来，你自己动。」
　　标准的骑乘位，但刚才还被对折在床上饱受蹂躏的小猫咪明显不是个好的骑士，上下起伏的动作轻柔无力的不说，还老是动几下就停下来歇息。
　　这么不上不下的感觉对于罗思敏来说似乎是解脱，但对邱凯来说就不能忍了。他重新将罗思敏推倒，刚才那不紧不慢的摩擦让濒临爆发的他差点儿崩溃。扛起一条丝袜美腿，但这次，邱凯通红通红的分身上明显少了什么东西。
　　「啊，等，等一下……」
　　「怎，么，了？」
　　高速冲刺中的邱凯一字一顿地问。
　　「套子，没有了，套子……」
　　我擦，这是怎么感觉出来的？
　　就算那只杜蕾斯是凸点型的，罗思敏这敏锐的感觉也让邱凯心中大为感叹。
　　套子没了……
　　就没了呗。
　　邱凯没有停下动作，而是放弃了原本「深深浅浅」交替的节奏，全速、全力冲刺。
　　「停，停啊……啊，呀，嗯……别动了，不能，啊……不能在里面……唔，唔，唔！」
　　「没事……我，不，射，里面。」邱凯一字一顿地回答。
　　但罗思敏显然不信任邱凯，柔弱的小手都撑在了邱凯的胸膛上，想要推开她。但以她那打手枪都嫌不够劲的力气怎么可能推开身高与体重都远超她的邱凯，所以到最后她还是只能任由邱凯摆布。
　　「不行啊，你，啊……你坏……嗯，嗯……」
　　邱凯猛地俯下身，罗思敏最后的口头反抗，也随着邱凯舌头的强力入侵与纠缠化为了呜咽。
　　唾液的交换中，带着一丝酒精的气息。邱凯分不清这是来自罗思敏亦或是他自己。
　　「呜呜……嗯！」
　　被堵住嘴唇的罗思敏依然在抵抗着，只不过她抵抗的力度已经和爱抚没什么两样了。入狂风暴雨般的抽插持续了一分钟，最后……「唔——」
　　罗思敏终于推开了邱凯的身体，在邱凯爆发的前一刻，摆脱了邱凯的控制。
　　其实这不只是罗思敏的努力，脑子里始终崩着一根弦的邱凯，也在强制着自己在爆发前抽身而出。
　　然后，爆发就这样在空中开始了。
　　「啊啊啊啊……」邱凯握住自己的分身，加速发射的过程。
　　白色的精液星星点点的洒在罗思敏的小肚子、胸脯、乳峰和脖子上，自然也有不少打在了清理干净没多久的罗思敏的脸上。
　　终于，发射完毕。射空了子弹的邱凯软倒在罗思敏身上，压在她胸前。罗思敏也终于能放下一直被举高的腿，和邱凯一起喘着粗气。
　　「好重……」这是罗思敏稍微恢复神智后说的第一句话。
　　「好疼……」这是罗思敏稍微活动身体后说的第二句话。
　　「好苦……」这是罗思敏舔了一下嘴唇厚说的第三句话。
　　「果然，你是个坏蛋……最坏最坏的大坏蛋……」
　　听着罗思敏微弱的声音指责自己，邱凯完全无法反驳。
　　不只是没有那个气力，他这个刚才还想玩中出ｐｌａｙ的渣渣也的确没有啥好说的。
　　「好重啊，真的好重啊你……起来了啦！」
　　不管了……眼皮好沉。
　　枕着某个不大但软软弹弹的部位的邱凯脑中只有一个想法：
　　一切，明天再说。


    第08章 擦枪走火的「晨炮」
　　从大学时代到现在，长时间的夜猫子生活，让邱凯的生物钟一直都很奇怪。虽然还没到黑白颠倒那种极端的地步，但很多时候，邱凯的作息都是和正常人反着来的。
　　邱凯在工作时，一天的睡眠时间很少。除去白天正常的工作时间，邱凯还会在晚上整理今天的进项以及为明天做准备，这两项工作做完基本上就要到０点了，但邱凯还不会马上入睡，他还会用一个小时左右的时间浏览一下各大网站的新闻，直到凌晨１点，才会考虑睡觉的事情。
　　邱凯在晚上失去的睡眠时间，他一般会利用中午和下午来补充回来。不过如果哪天实在是太忙，那么连着通宵几天又没有补充休息的情况也不是没有发生过。但邱凯有一个作息习惯，是从中学时代开始就一直保持至今，而且无论当天的休息情况如何都不会改变的：他会在早晨６点的时候醒来一次。这是邱凯生物钟中唯一一个恒久不变的定则，只要他这天他不是睁着眼睛到６点的，他都会在６点钟准时的醒来。
　　不过，邱凯的这个习惯大部分时候没什么存在意义，即使他在６点钟睁开眼睛了，基本都只会马上再继续睡过去。对于邱凯来说，这个习惯更多的是提醒他睡了多长时间，如果邱凯在醒来之后的回笼觉里没有做梦，那么一般就不会睡太久，而如果做梦了，还是一个很长的梦的话，那么这个回笼觉基本上就是足以让邱凯一天的安排都报销掉的长度了。
　　邱凯睁开眼皮的时候，第一眼看到的是从窗帘缝隙里射进来的明亮的阳光。
　　不需要分析这阳光是属于清晨还是正文，邱凯在完全清醒后的第一刻，就意识到他已经——睡过头了。
　　邱凯做了一个很长很长的梦，在这个梦里，他似乎遇到了很美好的事情，他无法用语言描述那「美好」事务具体是什么，但生平少有的，他不想从那个梦里醒来。
　　但人，总不能一直活在梦中。
　　今天一定是个难得的好天气，即使拉着双层的窗帘，从缝隙里透过来的阳光依然十分的耀眼。
　　现在几点了？
　　邱凯努力回想着今天的日程安排，刚起床的他，一般都需要用凉水来清醒一下自己，才能让懈怠的大脑重新转动起来。
　　手机，对了，看手机就知道时间了。
　　邱凯依稀记得他昨天晚上是把手机扔在床头柜上充电了。床头柜就在床的旁边，应该是邱凯一伸手就可以够到的距离。
　　但这次，邱凯却发现，有一个「障碍」，挡在他和床头柜之间。
　　那是一个人，另一个睡在这张双人床上的人。
　　邱凯的脑子有点儿反应不过来，在他的印象中，很少会有人出现在自己的床上。把盖在自己和那个人身上的薄被拉下来一点儿后，最先映入邱凯眼眶的，是一头长长的、柔顺的黑色发丝。
　　一个……女人？
　　脑中混沌的迷雾瞬间被如潮水般涌上来的记忆冲散。邱凯想起来了，昨天晚上，他和这个叫「罗思敏」的陌生女孩所发生的一切，以及她在和他最亲密的「交流」中所发出来的小猫一般的声音。
　　额，为什么我记得最清楚的是人家叫床的声音？
　　邱凯有些汗颜。昨天晚上的他，基本上一直处于精虫上脑的状态，而且这个叫罗思敏的女孩率先提出来的「游戏」，也很大程度上催发了他心中的情欲，于是乎……看着那只被扔在床头枕头边上的、只完成了一半使命的避孕套，邱凯自己都觉得昨天晚上他的做法有些过分。
　　女孩侧躺在床上，她像猫一样蜷曲着身体，脸则朝着邱凯的方向。这个有些奇怪的姿势让邱凯又想起了一件事：貌似，在最后发射完后，他直接不负责任的顺势躺倒，然后就睡着了。现在看来，他很可能是把女孩当作枕头睡了一晚上。
　　额，还真是在很多方面上都做了很抱歉的事情呢。
　　「罗，思，敏……」
　　昨天晚上的一幕幕，邱凯现在回忆起来，都感觉不太真实。直到现在，看到女孩恬静的睡颜，他才能确定昨天晚上那一夜的激情是真实发生过的存在而不是他的一个过于美好的春梦。
　　眼前的女孩，这个叫罗思敏的女孩，给邱凯的感觉……很「奇妙」。
　　这不只是指她在昨天晚上的性爱中给邱凯带来的种种新奇体验，还包括这个女孩身上所展现出来的，一些让邱凯感到好奇的元素。
　　这种「奇异」的感觉或许从两人初次见面的时候便开始了吧，在房间门前的偶遇，罗思敏自始至终都很微妙的反应，让邱凯一开始就对她充满了兴趣。
　　但若只有房间门前的那一面也就罢了。实际上，在和王翔的交流之后，邱凯对于罗思敏的印象依然停留在一个开放、爱玩、性格挺有趣的富二代女孩的程度。这并不是一个好的印象，所谓「开放、爱玩」，说穿了就是「滥交、不检点」，毕竟邱凯是和「乱交派对」、「交换游戏」这样一些特殊的活动的消息一起知晓罗思敏的名字的，会这样想也无可厚非。
　　但最让邱凯感到矛盾的地方恰恰就在这里。
　　邱凯真正与罗思敏面对面相处了之后，就发现自己起初对罗思敏的一些猜想都落空了。
　　他本以为罗思敏会是一个经验丰富而老道的女孩，见到他后，会很直接的进入主题，然后两个人一番亲热之后就结束这短短一夜的情缘。
　　其实罗思敏的确是一开始就进入主题了，但她的表现……让邱凯很意外。
　　罗思敏那种说话的方式可以理解为只是在装可爱，她主动提出「猜拳」，主动为邱凯口交的行为也可以理解为欲求不满，但罗思敏给邱凯带来的感觉，完全不像是一个乱交女或是一夜情的对象。那有点儿天真又带点儿色色的感觉，更像是很多男人白日梦中才会出现的完美小情人。
　　但这么完美的女孩，怎么会被邱凯遇到，而且还得以共度一晚的春宵？
　　邱凯甚至有种感觉，昨天晚上，会不会罗思敏才是来享受的一方？因为前戏是罗思敏先挑起的，直到邱凯最后反击之前也都是罗思敏在占据主动，如果没有最后精虫上脑的邱凯翻身逆袭的「意外」，会不会邱凯只是被她玩弄于手心的，人肉按摩棒一般的存在？
　　但即使是这样，罗思敏的表现，也近乎达到对男人来说性伴侣的最高标准了。虽然邱凯没有什么特殊的爱好，但被一个可爱的女孩主动做各种「色色的事情」，有男人会不同意吗？
　　邱凯开始怀疑，昨天晚上他所见到的的罗思敏，是否便是真正的罗思敏。
　　毕竟，他对罗思敏的了解太少，他和她的接触，到现在都仅仅停留于围绕「性」这个特殊话题的层面上，平时的罗思敏是怎么样的一个人？平时的她和朋友之间如何交往、如何接触，这些都是邱凯十分想要得到，却又无法得到的信息。
　　唉……
　　前些天才因为一个搞不懂的小妞进了局子，现在就又和一个看不透的女孩玩一夜情。
　　老天爷这是多关照我啊，让我刚回家不到两天就有了这么多之前几十年都没有的奇遇。
　　邱凯感叹着，突然发现自己似乎忘记了一开始的目的。
　　他刚才想干啥来着……啊，对了，手机！时间！
　　邱凯尽量不惊动仍在熟睡中的何思敏，起身下床，拿到了放在床头柜上的手机。
　　时间……１１点４３分，基本是预料之中了。然后——触目惊心的７个未接电话和１１条短信，出现在邱凯眼前。
　　我擦，这都是谁找我啊？
　　邱凯点开详情，看到的却只有一个名字。
　　邱波。其实也不用想，会在这个时候找他的，就只有一个人选了。
　　邱凯查看了几条未接来电，发现最早的几条都是早上９点打来的，而且一连四个时间几乎没有间隔，看了下短信，第一条的内容就十分简洁明了的是「起床给我打电话」。
　　得，看来邱波早上曾经想要来叫醒他，但最后没有成功。
　　往下又翻了几条，时间基本已经到了早上１０，内容则是「我先走了」之类的通告短信。邱凯能料到邱波回自己一个人回去，虽然他本来是准备去送他的，但现在却发展成了这样一个情况。
　　然后，便是１１点左右的短信了，写的是什么邱凯用脚趾头去想也知道了——「上火车了」，之后又跟着几个未接来电，显然是邱波在试探邱凯是否起来了。
　　最近的一个未接电话，就在８分钟前。
　　唉，这都是昨天晚上玩得太嗨的代价啊。
　　邱凯叹了口气，起身下了床，走进浴室，开始给邱波回电话。何思敏还没有要醒的意思，他不想贸然吵醒她。
　　回拨过去的电话，很快就接通了。
　　「哥，你在哪儿呢？」
　　邱波的声音里带着着急，这也难怪，邱凯已经一个上午都处于失联的状态了。
　　「刚起。昨天晚上睡得太晚了，今天早上没定闹钟，一不小心睡过头了。」邱凯隐瞒了和罗思敏发生过的事情，虽然他不知道邱波是否已经知道了，但一夜情可不是啥值得炫耀的事情。
　　「我就知道……我不知道你住哪个房间，也不好一个一个的找，给你打电话也打不通。算了，你没事吧？」邱波在电话另一头继续问道。
　　「没事，就是喝多了，睡醒有点儿头疼。你那边呢，到家了没？」邱凯道。
　　「没呢，我１１点才上的火车，估计还要一个小时吧。」
　　「额，本来我还想带你转转，然后送你去火车站的。这是怪我。」邱凯也有些汗颜。
　　「没事，我也没打算在Ｚ市长待，家里还有点儿事要我去处理呢。」邱波回道。
　　「这样啊，哦对了。」邱凯犹豫了一下，还是开口道：「回家多帮我照顾照顾咱妈，还有劝劝咱爸。」
　　「成，我记住了。那就这样吧，我到家再给你打电话。」「嗯，挂吧。」邱凯挂断了电话。将手机放在盥洗台边上的架子上，先对着马桶解决自己早上起来第一件生理需求。
　　对了，昨天晚上忘了问王翔那家伙他去哪儿了，等会儿走的话要不要给他打个电话？
　　耳边响着马桶的冲水声，邱波打开水龙头，一边将凉水泼在自己的脸上一边想着。
　　王翔昨天晚上的表现，也有一些奇怪的地方。
　　简而言之，他太热情了。
　　就算他是个自来熟，就算他父亲和邱凯的父亲是战友，就算两人都和付家豪关系很好。
　　亲自领路、帮开房间、安排妹子……这一条龙服务也太周道了吧？
　　而且，王翔并不是事先知道邱凯要来的，而且临时得到了邱凯回来住一晚上的消息，邱波给王翔打电话的时候这家伙居然还在和一个妹子搞吹箫，估计是裤子刚提上就冲下来了。
　　邱凯还记得他和邱波站在宾馆大厅外面，看着王翔楼上楼下跑的狼狈样儿。
　　邱凯有些奇怪，到底王翔因为什么，对待完全属于不速之客的他如此积极？
　　仅仅是因为邱凯是付家豪介绍来的？因为他和付家豪的交情？这个说不通，况且邱凯之前根本没听付家豪提起过王翔，由此可见两人的关系并不算很深。
　　那因为什么，王翔有什么事想要求自己吗？
　　但就算是这样，王翔也完全没必要做到这一步啊。昨天晚上的王翔的服务，几乎带着一丝讨好的味道了。邱凯有种预感，王翔似乎有什么不是能摆在台面上说的事情想要求他。
　　那又会是什么事情呢？已经基本上是这家宾馆实际老板的王翔，还有什么事情要求刚刚回来、与宾馆毫无牵连的邱凯？
　　就在邱凯绞尽脑汁的思考这些问题的时候，身后的玻璃门，突然被人拉开了。
　　邱凯一惊，他还在洗脸，到现在为止一直都还是全裸的状态啊！
　　不过当他看到开门进来的人是谁后，就立马冷静下来了。
　　门外，同样是近乎全裸的罗思敏，正睡眼惺忪的站在那儿。
　　「嗯……厕所……」
　　似乎还没清醒过来的罗思敏，摇摇晃晃的走到马桶旁边，放下盖子，然后坐了上去。湍急的水声立马就响了起来，坐在马桶上的罗思敏还一下一下地点着头，似乎随时都会再睡过去的样子。
　　直到那水声从急促变得淅淅沥沥，最后完全停止，罗思敏还是保持着坐在马桶上的状态。
　　我擦！
　　难道真的就这样坐在马桶上睡着？
　　其实这不是重点……
　　重点是罗思敏从进门到坐在马桶上，从头到尾，都没有看过邱凯一眼。
　　仿佛就站在盥洗台前面的邱凯是空气一般。
　　邱凯此时真的要变成雕像了，一开始发现进来的是罗思敏之后，他还在想怎么和罗思敏打招呼，是简单的说「早上好」还是先解释一下他为什么会光着站在浴室里好。
　　但现在全省了，因为罗思敏从头到尾都没有发现邱凯在浴室里！
　　这……是个什么情况？
　　邱凯倒是有听说过，一些低血压体质的人会在早上起床的时候处于意识不全的状态，对外界的事物没有反应，而且这种体质在女性中很容易出现。
　　但亲眼目睹低血压体质者的症状，邱凯还是第一次。
　　「那个，罗思敏？」
　　不管怎么说，就这么看着罗思敏坐在马桶上睡过去总不是个事。邱凯先找了条浴巾围在自己的腰间，然后叫了她的名字。
　　没有反应……
　　「罗思敏？」
　　邱凯加大了一点儿音量。
　　「嗯……」罗思敏这次似乎听到了，微微动了动头，但她下面的一句话却让邱凯绝倒了：「雪儿，别叫我，我就再眯一分钟……」
　　邱凯差点晕倒。
　　这小姑娘是把自己当作在寝室还是在家了？邱凯的声音一点儿都没听出来不说，还向他要求继续赖床一分钟？
　　赖床，在马桶上？还有，那个雪儿是谁？
　　这整个完全都睡糊涂了吧……
　　罗思敏似乎睡觉的时候都没有把丝袜脱下来，现在那双粉色吊带袜，还包裹在她的大腿上。看着女孩只穿着吊带袜的身姿，邱凯的心又有些蠢蠢欲动。
　　他想起一个在很多成人漫画中都会出现的场景。
　　要不要试一下？
　　额，等等，现实世界毕竟不是漫画，贸然这样做会不会很不好？
　　但是又有啥关系？昨天晚上这个妹子不是很开放的吗，说不定她早就做过这种事情了。
　　不成，看她现在这睡得迷迷糊糊的模样，要是被她当成黄瓜了一口咬下去不就彻底玩蛋了？
　　黄瓜也不是只能咬啊！说不定人家女生拿黄瓜舔的次数比咬的次数还多呢……邱凯的脑内辩论激烈万分的开打了。不过这次，还没等邱凯自己分出胜负，女孩那边就出了新的状况。
　　或许是一直低着头不太舒服，女孩稍微扬起了身子，然后，直接就顺势向后靠去……「小心……」
　　「咚！」
　　「啊呜呜呜……」
　　脑壳和瓷砖撞在一起，原来还能发出这么大的声音啊。
　　邱凯不由得在心中感叹着，然后才吐出没说完的后半句话：
　　「……撞头。」
　　后脑壳在瓷砖墙上狠狠地撞了一下的女孩彻底清醒了。
　　然后，完全睁开眼睛的她左右扫视了一眼，又从马桶上站了起来，这才终于注视到了站在她身边已经足足一分钟的邱凯。
　　「哟，早上好啊。」邱凯说完才发现说错了话，这都快１２点了算哪门子的早上？
　　不过刚刚睡醒的女孩显然没有发现邱凯话中的错误，她抬起手也跟邱凯打了声招呼：「啊……早上好啊。」
　　等等，这对话貌似有些不对。
　　「我说……」
　　「不好意思啊，」这次罗思敏抢在邱凯前面开口了，「那个，你是谁啊？」
　　----分割线----
　　啥？
　　「你没事吧？」邱凯真的有点儿糊涂了，难道刚才的一撞给撞失忆了？这种三流电视剧里都不会出现的剧情不会在自己身边上演吧？
　　但当他靠近罗思敏的似乎，却发现了另一个异常的地方。
　　罗思敏居然因为他的接近而害怕的闭上了眼睛，过了好久才怯生生的睁开。
　　怎么回事儿？我有这么可怕吗？
　　邱凯稍微站远了点儿，减轻看上去很紧张的罗思敏的压力，然后道：「你头没事吧？有没有哪儿疼吗？」
　　「头……没事，只是撞了一下，过一会儿就不疼了。谢谢你的关心。」罗思敏摸了摸自己的头发，回答着邱凯的问题。但她那谨慎的语气和最后的道歉，怎么都让邱凯感觉有点儿客气过头了。
　　而且……罗思敏居然还在有意无意的用手遮住自己的胸前和腹下的关键部位。
　　我擦，昨天晚上这样那样的事情都做过了，什么地方没看过啊？至于搞的和第一次见面的样子吗？
　　邱凯真的很想把这些吐槽的话说出来，但现在还不是时候，就在他准备开口继续追问时，罗思敏又有意无意的抢在他前面开口了：「那个，我昨天晚上，可能喝多了点酒，然后……我这个人，有点儿毛病。」
　　毛病？
　　「我……喝酒之后和平常有点儿不一样，可能会做出一些我平常想都不敢想的事儿，而且事后还一点儿记忆都没有，所以……」说到这里，罗思敏抬眼看了一下邱凯，但马上就又偏转开了视线，「我和你，我们两个，昨天晚上……做了什么吗？」
　　噗！
　　邱凯差点儿要笑出声来。
　　做了什么？邱凯两次把自己的子孙撒的罗思敏满头满脸都是，还用问「做了什么」？
　　不过……罗思敏现在的种种反应，倒是符合她自己关于喝酒后失忆的说法。
　　不过就算喝醉酒的性格转变再大，也都是一个人吧？怎么昨天晚上的罗思敏像是插着恶魔翅膀的吊带袜天使，现在的罗思敏却想一只怯生生、不敢见人的小兔子？
　　这一前一后的反差未免也太大了吧？
　　看着两条腿都在微微打颤，依旧在等答复的罗思敏，邱凯的心中突然生出一种恶作剧一般的想法。
　　「是啊，我们做了，做了一整个晚上，你不记得了？」
　　果不其然，罗思敏的脸色一变，瞬间眼泪都快下来了。其实从她现在的状态，她不难推测出昨天晚上到底发生了什么，所以听到邱凯特意加重语气在「整个晚上」的夸张发言后，她并不是特别惊讶。但她还是又问了一句：
　　「你……带套了吧？」
　　呃……
　　对于这个问题，邱凯一时还真不知该如何回答。
　　最后他还是决定实话实说：「开始带了，后来脱了。」
　　「那，那你……」罗思敏的神经立马绷紧了，不知怎么，邱凯看着她现在怯生生的样子总觉得好奇怪，就像在看另一个人似得。但正因如此，他的心中那股欺负眼前的罗思敏的想法越发的膨胀，最终促使他说出了这样一番话：「啊，射进去了，你不是一直喊着没事没事吗，所以我全都射进去了。」
　　「怎，怎么这样……」罗思敏瞬间眼泪都要下来了，她站在那儿，想要离开浴室，却又因为邱凯堵在门口而迈不动脚，最后，她只能站在原地，眼圈红红的看着邱凯咬嘴唇，那样子差点儿让邱凯心软了。
　　等等，现在还不是心软的时候。
　　邱凯欺负人的计划才实行到了一半，还有最重要的一步没有做了。
　　「对了，和昨天晚上说好的那样，来吧。」
　　「什么……？」罗思敏现在完全不敢看邱凯了，她几乎是带着哭腔说出这两个字的。
　　「打晨炮啊！不是昨天晚上没做爽，说好了今天早上继续的吗，来吧，我都准备好了。」邱凯面不改色心不跳的说着大瞎话，一边还解开了自己腰间的浴巾。做好准备这点儿他倒没有撒谎，本来起床的时候他就处于晨勃的状态，现在又被罗思敏的躶体刺激了一下，硬度就刚刚好了。
　　「呀！」看到邱凯露出来的家伙的罗思敏直接尖叫着捂住了眼睛，这让邱凯又是好一阵的新鲜。明明昨天晚上罗思敏更加主动来着，现在却好像变成了第一次开房的处女，让邱凯忍不住又想逗弄她一下。
　　「你缩那么里面干啥？过来啊！」邱凯拉住罗思敏的一只手，半用强的直接把她从角落里拉了出来。罗思敏还是不敢看邱凯的胯下，她觉得那实在是太吓人。都快有自己手腕粗的东西，昨天晚上居然放进了自己的身体里？
　　怪不得起来的时候感觉下面怪怪的，隐隐还有点儿疼。
　　「过了，摸摸他。」邱凯拉着罗思敏的胳膊，放到了自己的家伙上。罗思敏见实在无法拒绝，也只好顺应邱凯的要求动作小小的开始摸起来。但她现在的动作和昨晚的表现相比完全就是一个天上一个地下了，虽然力度的确没有变化，但昨天晚上的罗思敏至少知道用两只手握住上下运动，现在的罗思敏却只会用一只手「捏」住邱凯的包皮，至于上下运动……能有点儿动作就算不错了。
　　邱凯急了，这可不是他想要的，而他表现出来的情绪也明确传达给了握住他家伙的罗思敏。只见她原本就小的动作更小了，而且还动一下就看看邱凯的表情，似乎生怕弄疼了邱凯似得。
　　拜托，我现在想要的不是按摩是撸管啊！
　　最后，邱凯索性一不做二不休直奔本垒了，他将罗思敏转了个身，按倒她的腰，然后抱住了她的臀瓣。
　　「那个，那个……」
　　「怎么了？」邱凯把家伙在罗思敏的穴口来回摩擦着，就算昨天晚上的记忆全无，罗思敏此时也明白邱凯要干什么，以及她现在的处境了。
　　「要在这里，做吧……」
　　罗思敏说出这句话，邱凯才反应过来现在他们二人还是在卫生间里。虽然本来邱凯是打算到床上的，但话到了嘴边却变成了：「就在这儿。」
　　「哦……」罗思敏失落的声音应了一声，但在邱凯插入的前一刻，她还是又半提醒、半哀求的说了一句：「轻点儿好吗？」
　　邱凯不容置否，腰身发力，挺进了罗思敏的身体。
　　「啊……唔。」插入的那一刻，罗思敏还是忍不住叫了一声。似乎是怕被邱凯听见，随后她就用手捂住了自己的嘴巴，但细微的声音还是会从指缝中泄露出来。
　　或许是昨天晚上的润滑犹在，又或许是昨天晚上的耕耘让罗思敏的阴道适应了邱凯的尺寸，这次插入，邱凯并没有遇到做完那样大的阻力。在深入浅出的抽插了几回合后，他便开始了大力的抽插。后入的体位让邱凯的小腹和罗思敏的臀部不断碰撞在一起，发出一片「啪啪啪」入鼓掌一般的声音。罗思敏自始至终都捂着嘴，而邱凯也没有发出呼吸声以外的声音，不算宽敞的卫生间里，一时间只剩下淫靡的「啪啪啪」在不断的回荡。
　　抽插了几分钟，邱凯明显感觉到穴里的感觉不同了。罗思敏似乎终于也有了感觉，穴里的润滑比之前多了许多，邱凯抽插的时候都能听到水声了。但罗思敏依旧捂着嘴不发出声音这件事让邱凯十分不爽，他还想听到昨晚罗思敏发出的那小猫一般的声音。
　　「别捂着嘴。」邱凯说着，拉着罗思敏捂嘴的那条胳膊，接着便开始加快了节奏。
　　因为邱凯在身后不停的撞击，罗思敏不得不用一只手扶着墙面来维持自己身体的平衡，以免站立不稳而跌倒，但这样一来她也就只有一只手能执行「阻隔声音」这项工作。被邱凯拉着一条胳膊后，她没有了多余的手去捂住嘴巴，原本还多少能掩饰一下的声音顿时被释放了。
　　「不，别，轻点……轻点……」似乎是知道不发出声音已经是不可能完成的任务，罗思敏不再压抑自己，但说出的第一句话就是求饶。邱凯自然不会听罗思敏的，他依然我行我素的抽插着，按部就班的进入了冲刺的阶段。
　　但在冲刺之前，一些必要的调情是少不了的。
　　「啪啪啪啪……」
　　「我插得你舒不舒服？」
　　邱凯一边抽动着，一边弯下腰靠近了罗思敏的耳朵，低声问道。
　　罗思敏不愿意回答这个明显带着调戏意味的问题，邱凯贴近的气息让她的耳朵都变成了粉红色，她拼命地摇着头，贝齿紧咬着下唇逃避邱凯的提问。
　　「不说？好，那我就再射到里面。」经过刚才的一幕，邱凯也看出来了，无论是作为的罗思敏还是现在的罗思敏，都对内射这件事十分紧张的样子。果然，邱凯话音未落，罗思敏就率先打破了沉默，急急忙忙的道：「不用，我求求你，别射在里面！不要……」
　　「那你回答我，我插得你舒服不舒服，爽不爽？」邱凯抽插的节奏不变，依旧追问着同一个问题。
　　「我，我……我不知道！」无法再逃避回答的罗思敏一边强忍着从喉咙中迸出来的让人脸红的娇喘，一边依旧没能给出邱凯满意的答案，「不知道？那我就继续，啊，我快要射了，快射了……」
　　邱凯这句话中一半是真一半是假，抽插了这么久，他也快到极限了。
　　「不要！不要射进去，我说，我说就是了！」
　　罗思敏的声音中带上了哭腔，她也感觉到不断靠近的危机了。
　　「那你说，我插得你舒服不舒服？」邱凯一边加快速度，一边大声的问道。
　　「舒服，啊，舒服！插得我很舒服！嗯……」罗思敏的回答中夹杂着呻吟和娇喘，她的双腿不由自主的在打颤，已经快要支撑不住快感一波波袭来的身体了。
　　「我插得你爽不爽？」邱凯仍不满足，冲刺的同时继续问道。
　　「爽！啊……爽！我承认还不行吗……啊，嗯，唔，别插了，拔出去吧……我求你了！」罗思敏最后的这句话真的是崩溃了，但她依旧没有感觉到身后的男人有收手的意思，似乎没有听到她刚才的那番话一般。
　　「喂！你不是说，啊，我回答了就……嗯，嗯，就拔出来的吗？」
　　此时的邱凯哪还会理会这些？他死死抓握着罗思敏的臀部，啪啪啪啪的声音逐渐连城一片。
　　「喂！你拔出来！别，别……不要啊——」
　　「呃，啊，啊……」
　　邱凯最后冲刺了几下，最后两人一起僵住，所有的声音都凝固在同一个瞬间。
　　「哈，哈，哈……」
　　「呜呜……你混蛋，你是最混最混的打混蛋！呜呜呜……」
　　从罗思敏的体内抽身而出，背靠着瓷砖墙大脑依旧一片空白的邱凯看着罗思敏趴在马桶的水箱上抽动肩膀，耳朵却听不见一丝声音。直到几十秒后，耳鸣的感觉渐渐消失，一下子灌入耳朵的哭声才将他从虚幻唤回到了现实世界。
　　我……干了啥来着？
　　邱凯晕晕乎乎的看着眼前，那两瓣因为用力过度而留下通红掌印臀峰中间，露着一对因过度耕耘而红肿外翻的花瓣。花瓣之间，是一个已经无法马上闭合的穴口，穴口中，一丝白色的液体正缓缓流出，下坠到地板上，拖出一道长长的丝线。
　　这是……我做的？
　　看着眼前的一幕幕，邱凯的脑中如同洪山爆发、火车脱轨、五雷轰顶三者同时来临。
　　玩脱了，彻底玩脱了！
　　而就在这是，卫生间外，还不合时宜的响起了敲门的声音。
　　「嗨，凯哥，中午了啊，还没起床吗？一起去吃顿饭吧！」
　　邱凯听出门外的声音正式他不久前还想着要不要联系的王翔，但眼前的情况……罗思敏依然在哭，似乎无法相信自己被内射的事实。
　　「喂！凯哥，你起了吗？」
　　敲门声再次咚咚咚的想起。
　　邱凯耳中灌满了这些让人心烦意乱的声音，脑中，一团乱麻。


    第09章 巧合遇上巧合
　　「来，凯哥，咱们再喝一个。」
　　「就是啊凯哥，这次你可不能再不喝了啊。」
　　现在是中午１２点３０分，位置是新亚宾馆临近的一家酒店。
　　偌大的一个饭厅里，摆着的是足以坐下十二个人的座椅，但是现在，这张桌子上只做了四个人。
　　而且，这四个人现在明显的分成了两派。
　　一边是热情如火的王翔和另一个打扮新潮的年轻女人。
　　另一边则是略显尴尬的邱凯，和一脸平静、或者说面无表情的罗思敏。
　　面积巨大的圆桌，只坐四个人显然太空，所以在那个与邱凯第一次见面的女人的建议下，四个人都坐在了圆桌对门的这一侧，而邱凯现在坐在这个正对房间门的所谓的「上座」上，则是因为王翔的坚持。
　　因为人都做在一边的缘故，菜也都放在转盘的一边。桌上的菜并没有几道，桌边的四个人也没坐下多久，大部分的菜都还在后厨等待上桌。但是，放在王翔手边的那瓶５２度的五粮液，瓶子已经空了一小半了。
　　无法再拒绝的邱凯勉强地端起了玻璃杯，将里面的酒液一口气全倒进了肚子。
　　「好，凯哥痛快啊！」一旁紧挨着邱凯而做的王翔也端起了杯子，将里面比邱凯液面更高的酒也全部一口干了下去。
　　「哈哈哈，和凯哥喝就是高兴啊，来，咱们再满上。」
　　邱凯一边皱着眉头看王翔倒酒，一边手下飞快地夹了一筷子蒸土豆丝塞进嘴里，没怎么嚼就咽了下去，才算是成功压住了那股从食道往喉咙上窜的火焰。
　　以前，邱凯听人说过有些地方喝酒有个奇怪的规矩：上菜之前，要先喝三轮酒，喝完才能开始吃菜。
　　邱凯不知道王翔今天这顿是不是走的这个规矩，不过刚才这几轮酒下来，他已经顾不上能不能动筷子的规矩了。
　　或许是见邱凯动筷子了，王翔也不好意思再开下一轮了。现在桌上只有两个能喝的，两个女孩都不喝白酒，让他多少有些扫兴。
　　「来来来，咱们都吃吧，动筷子吧。」
　　坐在王翔身边的那个女人跟着王翔一起开始动筷，而坐在邱凯旁边的罗思敏则是在邱凯开始动筷子之后就开吃了。
　　菜陆陆续续送了上来，这家酒店是王翔常来的地方，这间包间也几乎成了王翔专用的。据王翔说，这是这附近菜色最好的酒店，他就是因为这个才一直在这里吃饭。王翔的话邱凯没机会求证，但看这陆陆续续送上来菜的菜色，的确不俗，而这一桌子饭菜的价格也可想而知了。
　　再看看那瓶空了一半的五粮液，邱凯的心中疑问更大了。
　　「来，凯哥，咱们该喝一个了吧？」
　　或许是见众人都吃了一阵，王翔又举着酒杯找邱凯拼酒，这也没办法，饭桌上一共只有四个人，又有两个不喝的，邱凯也只好端起酒杯应对，一杯下去，喉咙里的火焰又是旺了几分。
　　「翔子，奇哥，咱别喝了。你也知道昨天我是喝多了过来的，要是咱再这么喝下去我今天也别想走了。」见王翔又要倒酒，邱凯忙叫苦不迭的阻止。
　　「不走就不走了呗，难道说兄弟我那儿还少了凯哥你住的地方？」王翔不在乎的说道。
　　「那也不行，连续麻烦你两天我自己都不好意思了。而且我今天还有事，生意已经搁下一天了，不能再耽搁了。」邱凯也急忙托出早就准备好的借口。
　　「那成，兄弟我不能耽误哥哥你的生意不是。那咱再喝一个，最后一个就算完，成不？」就在邱凯悄悄送了一口气的时候，王翔却一边这么说着，一边再次倒满了酒杯。
　　我的老天爷啊，真是要老命了！
　　虽然早就不想再摧残自己的胃和喉咙了，但这最后一个，邱凯说什么都拒绝不掉了。不多废话，端起酒杯就是一口闷，连干杯的时间都没留给王翔。王翔愣了一下，然后哈哈大笑了起来，随即也豪爽的一口闷干了被子里的白酒。
　　吃菜，吃菜！赶紧吃菜！
　　邱凯拿起筷子，他担心自己再不找点儿东西压压火他会当初喷出来。但当他把筷子伸向那盘土豆丝时，却发现刚才他下筷子还剩大半盘的土豆丝现在还剩下了角落里的一点儿，而且就算是这一点儿，也有一双筷子抢在邱凯前面伸了过去。
　　邱凯回头看了一眼，罗思敏一脸平静的把那最后一筷子土豆丝夹走，喂进小嘴里，没见她怎么嚼，就咽了下去。
　　这盘土豆丝，就是像她现在做的这样，在不到十分钟的时间内被消灭掉的。
　　算了，算了。
　　无奈，邱凯把筷子伸向了另外的一盘凉菜。
　　罗思敏为什么会来吃饭，而且还坐在邱凯的边上？说起来，还颇有一番周折。邱凯「打晨炮」结果走火射在了罗思敏身体里的时候，这小丫头当场就哭了个稀里哗啦的，而就在这个时候，也是在宾馆里住了一夜的王翔来找邱凯出去吃饭了。邱凯先是打发走了王翔，然后安慰罗思敏，在说了一堆好话、许下一大票保证、就差没当初求婚之后，罗思敏总算控制住了情绪。
　　之后，邱凯和罗思敏在一片尴尬的气氛中分别穿好了衣服。罗思敏本来是打算马上离开的，但她却怎么都找不到与自己同来的室友，询问了王翔才知道室友在昨天晚上就已经回去了。之后，王翔极力邀请她和邱凯一起去吃饭，罗思敏起初不想去，拿起手机打了个无人接听的电话之后，才同意了这个饭局。
　　对于罗思敏，邱凯的心中有所愧疚。毕竟，昨天晚上她陪着他度过了一个十分难忘的夜晚，今天早上虽然发硬略微让他有些奇怪，但也尽职尽责的帮邱凯解决了一早便过渡膨胀的淫欲。至于打晨炮最后的走火……邱凯只能解释为自己当时太过入戏或者走火入魔，总而言之，等他回过神来的时候，自己的子孙浆已经灌满罗思敏的小穴了。
　　妈蛋啊，之前还和邱波那小子开玩笑说奉子成婚来着，这报应不会来的这么快吧？
　　邱凯看着一旁安安静静、筷子却一刻不停的罗思敏，眼神总是不由自主的转向她的下半身特别是小腹的部位。
　　罗思敏也感觉到邱凯的视线了，她停下了筷子，用疑惑的目光询问邱凯。
　　「一会儿，我陪你去药店。」邱凯稍微低了低头，轻声说了这样一句话。
　　罗思敏的脸上瞬间飞起两团红霞，她用牙齿咬着筷子，同样轻轻回了一句：「我自己会去。」
　　看来想取得原谅并不是一件那么容易的事啊。
　　这时候，一边的王翔又发话了。
　　「对了，一直都没来得及问，凯哥你现在是在哪儿高就啊？」
　　听到不是喝酒的话题邱凯松了一口气，然后客套的回道：「说高就什么的就太高抬我了，我一直是自己打拼，做点儿小生意而已。」
　　「哦？那凯哥是在什么行业里发财啊？也是服务业吗？」王翔接着问道。
　　服务业？为什么会提到这个？邱凯虽然不解王翔为何提到这样一个与他完全不相干的行业，但还是如实回答道：「不，和服务业没关系。是电脑相关方面的。」
　　「这样啊……」王翔也是一副若有所思的样子，见三人都在注视着他，忙招呼道：「大家别老看着我啊，吃菜吃菜，都吃菜！」
　　一群人又开始伸动筷子。酒过三巡，饭过五味，一瓶五粮液见了底，虽然大部分是进了王翔自己的肚子，但邱凯也有点儿头晕了。而他身边，一直不说话只吃菜的罗思敏更是已经吃的差不多了。
　　「我去下洗手间。」罗思敏说着，从座位上站了起来。见她出了包间，王翔突然给自己身边的陈娟也使了个眼色。陈娟先是愣了一下，随即会意，也站了起来道：「我也去趟厕所啊。」随后跟在罗思敏后面出了包间。
　　包间里，瞬时只剩下了王翔和邱凯两个人。
　　邱凯明白王翔这是有话要和自己谈，放下了筷子，等着王翔开口。只见王翔先是点燃了一支烟，然后才对邱凯道：「凯哥啊，你觉得我那家宾馆怎么样？」
　　「怎么样？很不错啊，靠近大学城，位置好，客房离的摆设也都很不错，这我亲自住过了还能说假话。」邱凯说道，心里却暗暗惦念：难道王翔要和他说有关宾馆的事？
　　「但是啊，凯哥，开这么一家宾馆也不容易啊。不瞒你说，这个月，我的宾馆又是倒贴一笔，再这么搞下去怕是连工资都发不起了？」王翔吸了口烟，叹了口气道。
　　「诶？怎么会？你那个地段生意应该很好的吧，怎么会入不敷出呢？」邱凯奇道。
　　「地段好，竞争对手也多啊。凯哥你去看看就知道了，这附近不知道有多少家大大小小的宾馆。靠近大学城这点儿人多是没错，但大学生一般都没多少钱，根本不舍得掏大钱来住宾馆，一般都是找那种价格便宜的小宾馆住。凯哥，不是我自夸，我那宾馆条件在这个区都算是数一数二的，但谁能想到正因为这个才没了客人啊。」
　　邱凯从未接触过宾馆这种服务业的经营，所以对于王翔说的内容，他也是边听别想，找重点理解。稍微想了一下，邱凯发现王翔说的还真是在理，但宾馆的经验状况不好，和他邱凯又有什么关系？
　　「凯哥，你是不知道，这家宾馆就是我老子硬塞给我的，说是不让我太过不务正业。操，我也知道干宾馆能挣钱，但钱也要有脑子的人来挣啊！我没有做生意的这个脑子，也懒得天天去管那些杂七杂八的事。」王翔说着，将烟头直接按灭在玻璃转盘上，「现在这宾馆对我来说的用处，就是和朋友们玩的时候能有个方便的地方。你还别说，自从我换到这儿了之后，找那些女大学生比以前容易多了。」
　　说到这里，王翔朝身后努了努嘴，然后对邱凯露出一个「你懂」的笑容：
　　「那些女的，都是外表清纯实际闷骚的浪货！」
　　邱凯感觉王翔最后这句话若有所指，不过现在不是在意这些旁枝末节的时候，他现在第一要明白的，是王翔为什么对他说这些：「翔子，你把我当朋友，我心里知道，也绝对不会忘了你，但你给我说这些是……」
　　「唉，凯哥，你还听不明白啊。」王翔索性把话挑明了，「这宾馆继续放在我手里要完，所以我想找个可靠的人转手。」
　　「转让？」话说到这一步，邱凯原本还不敢确定的事情终于明了了，「你是想……转给我？」
　　「如果凯哥有意思，那自然最好。」王翔继续道，「凯哥，你也知道我在宾馆做的那些事虽然没什么大不了的，但总归不是什么能叫外人看见的事情。咱们都小心驶得万年船，能避讳外人的地方多少避讳着点儿，所以我想尽量找一个信得过的人来接管宾馆的事情。」
　　邱凯的表情有些微妙，但并非是因为这个王翔话中包含了他昨天教给他的成语，而是王翔话里的意思。
　　「翔子，你的心情我能理解。但为什么你找上了我呢？说实话，咱们俩虽然是一见如故但也是昨天才第一次见面，你就没有更好的人选？」
　　「更好的人选……凯哥，我平时的那帮兄弟都是和我差不多的子弟，玩女人、喝酒他们可能比谁都精通，但挣了八经的干生意，我们互相都知道自己有几斤几两，不行的。」见邱凯问到了这一步，王翔索性把最后的一个信息也抖了出来，「本来，我是打算把宾馆转给豪哥的，可是豪哥他你也知道，有自己家的生意。不过我找豪哥的时候，他告诉我帮我留意一下他认识的人里有没有合适的人选。昨天下午，豪哥给我打了个电话，说他有个叫邱凯的好兄弟有可能会来找我，让我多帮衬着点儿，正巧那天晚上凯哥你们就到了，所以我才找上凯哥的。」
　　这下，邱凯是全都明白了。为什么王翔会对他如此的热情，为什么王翔会告诉他这些隐私，为什么王翔会想要把宾馆转给刚刚认识的他，原来一切的后面都有付家豪提前造成的影响在。宾馆……老实说，邱凯虽然从来没有实际经营过一家宾馆，但大学时期他是商务管理专业，顺便也选修过酒店管理的课程，对于一家宾馆要正常运营的要素，他还是略知一二的。
　　但是，现实的问题同样摆在眼前。王翔的新亚宾馆基础条件在这个区域相当不俗，而且他也提到运营成本高是他想要转让的主因之一。结合这两点，新亚宾馆的转让费用肯定不会低，而邱凯本就不算丰厚的家底都投在和李斯萧的合伙上了，就算王翔有意将宾馆转给他，他也没有那个资金与精力去接受。
　　「怎么样？凯哥。你要不要考虑一下，宾馆你也住过了，是好地方，相信只要在你手里肯定不会让你少赚的，而且……像是昨天晚上那样的福利，以后也不会少的。」见邱凯似乎在考虑的样子，王翔也在一边推波助澜。显然，作为「幕后主使」，他很清楚昨天晚上和今天早上在邱凯房间里都发生了什么。
　　「翔子，我是有点儿意思，不怕你笑话我当年在大学的时候还学过一段时间的酒店管理来着，虽然现在是忘得差不多了……不过啊，哥们我还有别的生意，就算我有这个心但资金一时也周转不开啊。」邱凯将自己的情况如实相告。
　　「你是担心钱？嗨，凯哥，我一开始就说了这事最主要的是找个信得过的人，钱反而是次要的……这样吧，如果你真的有这个意思，转让费我可要一份钱不要，凯哥你就当时委屈点儿给我打工，直接来上班就成。以后宾馆的事务全都你说了算，有了收益咱们对半分成。怎么样，不错吧？」
　　对于邱凯来说，王翔提出的条件的确十分优越。按照他的手法，邱凯相当于不掏一分钱就取得了宾馆的实际经营权利和一半的股权，但越是条件诱人，邱凯的脑子就越是清醒，他在心里十分仔细的盘算着自己接受宾馆的利弊得失，最终，他还是这样对王翔说道：
　　「翔子，让我考虑几天吧。我这边的生意也不是那么好脱身的，你给我点儿时间处理一下。最多一星期，我给你答复，如果到时候不行你就另寻他人，成的话咱们就一起发财。」
　　「成！我就喜欢凯哥你这样说话，不搞什么弯弯绕绕说一是一、说二是二。考虑的时间什么的当然没问题，兄弟我这点儿耐心还是有的。哪怕到时候咱们不能在一起发财，我也欢迎凯哥以后随时来玩！」
　　邱凯就这样和王翔达成了口头上的协议。正事谈完了，接下来的话题就轻松多了。王翔直接就要喊服务员上酒，但被邱凯拦住了——他今天是真的扛不住了。
　　不过王翔要酒的时候，邱凯发觉了一个被他忽略的细节：去上厕所的两个女孩，怎么到现在还没回来？
　　「说起来啊，凯哥。我是知道自己比不上你，但有一点我是真的不得不服啊。」用筷子夹着花生米往嘴里送的王翔突然摇头晃脑的说道。
　　「什么不得不服？」邱凯疑道。
　　「泡妞的功力啊！」王翔挤了挤眼睛，又朝着邱凯身旁的位置指了指，邱凯瞬间明白了他是在指谁。
　　「这有什么好佩服的……」
　　「我擦，罗思敏的小妞我邀请她也不是一次两次了，那小妞虽然每次都来，但我一次都没吃到嘴里啊！」王翔又滔滔不绝的打开了话匣子，「哪像凯哥你，第一次见面就直接拿下，厉害！」
　　「等等！」邱凯从王翔的话里听到了一丝不对，「那个罗思敏……不是你安排的？」
　　「我安排的？我安排什么了？」王翔被问得一愣。
　　「那她昨天晚上……」邱凯突然想到了什么，猛地闭上了嘴巴。
　　昨天晚上……不是敲门而是直接被扭动的门锁……名字……再联想今天早上罗思敏的转变，以及她自己所说的「喝酒后和平常不一样」……邱凯有点儿不敢相信自己的出来的结论。
　　难道说，昨天晚上，罗思敏主动上门，只是他自己一厢情愿认为的一个……意外？
　　虽然不想承认，但这还真有可能。罗思敏今天早上对他那种明显陌生与疏远的态度，就能说明一切了。
　　那早上那发「走火」的晨炮，算是什么？
　　第一次，邱凯觉得自己就是个下半身控制大脑、自己还无法控制下半身的渣渣。
　　「哎？凯哥，你怎么不说话了？」见邱凯陷入沉默，王翔在一边发问道。
　　「啊，没啥，想起了一点儿事情。」邱凯随口搪塞着。
　　「不会是罗思敏那小妞吧？」王翔则不怀好意的笑了起来。
　　「你扯哪儿去了，工作的事情。」邱凯自然不会承认，也不会将他刚刚想明白的「误会」解释给王翔听。
　　「嘛，罗思敏那小妞的确是不错，虽然奶子小了点儿，但她昨天晚上穿成那样出来的时候兄弟我真的差点儿把持不住。」说到这儿，似乎是察觉到了邱凯的眼神变得不对，王翔忙补了一句，「不过既然她成了凯哥你的马子，那我以后自然就不会再有啥想法了。凯哥你放心，这点儿原则我翔子还是守得住的。」
　　「她不是我马子，」邱凯纠正道，但还是加了一句，「你没有想法最好。」
　　「嘿嘿，我明白我明白。」王翔现在的表情邱凯怎么看怎么觉得猥琐，「对了，凯哥，说起罗思敏，还有件有意思的事儿来着？」
　　「什么？」邱凯突然有种不好的预感。不知怎么，他很不希望从王翔这儿听到关于罗思敏不好的传闻，尽管知道这只是自己的一厢情愿，但他不想破坏心中昨晚那个吊带袜天使的形象。
　　「罗思敏昨天穿的那身情趣内衣，你知道是谁送的吗？」王翔神神秘秘的道。
　　但听到这个话题，邱凯顿时觉得有些无趣了。
　　「喂喂，凯子，拿这个卖关子就是你不厚道了？」
　　「怎么不厚道？」
　　「那衣服不是你给她的吗？她做完亲口告诉我的。」
　　「哈哈，那是我估计告诉她的。」王翔乐了，「其实我只算是个中间人，那衣服真正的主人可不是我。你想想看啊，我上哪儿知道什么样的衣服好看，什么样的衣服又合那小妞的心意。」
　　「那你的意思是……」邱凯有些搞不懂了。
　　「嘿嘿！」王翔神神秘秘的凑了过来，道：「我之前和你说过那小妞有个搞女同志的室友吧？」
　　邱凯一愣，他扭头盯着王翔：「你的意思是……」
　　「那衣服其实是那女同志送的！只不过她不想让罗思敏那小妞知道买衣服的是她，就经我的手转送给了罗思敏。」
　　这个信息着实让邱凯有些惊讶，他还真没想到，罗思敏昨天晚上那身诱惑与青春并存的打扮居然是出自一个女同志之手。
　　不知道那个女同志知道自己亲手挑选、送给爱人的衣服被洒满了男人的精液，会是一副什么样的表情？
　　想到这儿，邱凯回忆起罗思敏在昨天晚上的时候几次提到她那个女同志室友来着，今天早上睡迷糊的时候也是嘟囔着「雪儿」什么的，看来两个人的关系十分的亲密，就是不知道罗思敏知否了解自己的室友其实也是一只盯上她的狼。
　　「对了，今天早上没见到那个罗思敏的室友啊？她去哪儿了？」邱凯这才想起，他自始至终都没有和这位某种程度上为他献上了福利的女同志见面。
　　「蒋雪华？那女同志昨天晚上就走了……」
　　「等等，你说什么？」
　　「她昨天晚上就走了啊，本来她还要找罗思敏那小妞来着，不过后来不知道咋了就自己一个人走了……」
　　「我说你前面的那句话。蒋……什么？那女同志的名字叫什么？」
　　「蒋雪华啊？啊，罗思敏是管她叫' 雪儿' 啥的来着。凯哥你还不知道？罗思敏那小妞没和你提起过？」
　　蒋雪华这个名字……邱凯的确是在哪里听过。
　　「翔子，那个蒋雪华，是不是个子挺高，胸部挺大？」邱凯重复了一下他认识的那个蒋雪华的几个显着特征。
　　「是啊！昨天晚上我不说过吗，那家伙虽然是个女同性恋，但身材好的没话说，真是浪费了……话说凯哥你以前认识她？」
　　认识……也不能算是认识。
　　差点儿挨了对方一记飞踢这算是交情吗？
　　如果王翔所说的这个蒋雪华和邱凯见过一面的那个蒋雪华是一个人，那么邱凯心中很多问题就都能解释的通了。为什么蒋雪华会对自己有这么大的敌意，为什么她会那么紧张林加奈，连当初在出租车上她一直抱着林加奈的原因都变得合情合理。
　　但是……不会这么巧吧？
　　先是林加奈，再是蒋雪华，然后是李原……等等，罗思敏是蒋雪华的室友的话，那么也就是李原她们的室友了啊！这么说来，邱凯以及在不知不觉中把她们一个寝室的女生全都见了个遍了？
　　如果这是真的……邱凯决定自己以后就天天买彩票过日子了！
　　就在邱凯想要继续追问有关蒋雪华的细节时，去厕所了的两个女孩终于结伴回来了。见罗思敏进了包间，邱凯马上打住了话头，而王翔也识趣的转移了话题。
　　罗思敏坐回到邱凯身边的位置上，但没有再拿起筷子。邱凯看了一眼，罗思敏回来的时候手上多了一个小小的白色塑料袋，尽管她有意把印着字的那一面朝向自己，但邱凯还是通过透明的袋体分辨出了「药房」这两个字。
　　果然是自己去药店了吗？
　　对于罗思敏这种明显对他有所戒备的单独行动，邱凯只能叹口气，无可奈何。
　　之后的饭局就没什么可说的了，因为都吃吃喝喝的差不多了，所以接下来的时间基本都是属于闲聊和笑话的了。因为罗思敏依旧是那副一声不吭、安安静静做旁听者的姿态，饭桌上说话的就只有王翔、邱凯和那个陈娟三个人。到后来，邱凯也基本不说什么了，反而是一开始都不怎么显眼的陈娟像一只麻雀般叽叽喳喳的。
　　「凯哥，你既然是做电脑生意的，对于电脑一定很了解吧？」
　　「嗯……组装个台式机什么的没问题。」
　　「那你有时间能不能教教我啊？」
　　「啊，好，有时间的话……」
　　从饭局开始，邱凯就感觉陈娟对他的态度不一般，本来陈娟是坐在王翔的左手边，和邱凯之间隔着一个人的，但她出去回来后直接顺势坐到了邱凯的身边，和罗思敏一左一右把邱凯夹在了中间。
　　「那个，翔子？」
　　「啊，凯哥你自己随意，别在乎我啊，哈哈。」
　　因为昨天晚上就知道陈娟这个女人和王翔的关系，而且昨天晚上也在宾馆过夜的王翔也是和陈娟共度了一晚。因此，邱凯对于陈娟一直保持着距离，对她刻意表露出的亲密也一直都是冷脸相对。但陈娟却一直很执着不懈的想要靠近邱凯，而且，不知为何，王翔对于陈娟的行为一点儿都没有表现出反感，甚至还有点儿推波助澜的意思。
　　邱凯对陈娟这个女人的印象很不好，据她自己的说法，她也是附近Ｚ大的学生，但邱凯却总感觉她身上有股浓厚的风尘气。王翔对陈娟的介绍，一开始就是「那个骚货」，而从陈娟是被王翔的朋友带来，却陪着王翔过了一夜，现在又来勾引邱凯的表现来看，的确是不符「骚货」这个评价。
　　陈娟穿了一身低胸的小背心，露出一道格外引人注目的事业线。如果仅从大小评判，陈娟的尺寸在邱凯最近见过的女人中也算是排前列的了，但邱凯此时还记着王翔对于陈娟的另一个评价：「一对和奶过孩子一般的奶子」，瞬间便对可以卖弄春光的陈娟兴趣全无了。
　　而与陈娟形成鲜明对比的是，坐在邱凯身边沉默不语的罗思敏，此时打扮的相当朴素。罗思敏现在自然不会还穿着做完的纱裙和丝袜，换上了一件短袖连帽卫衣和百褶裙的她看上去就是女大学生形象的典范。现在的罗思敏唯一与做完相似的地方，就是她的发型了。昨天罗思敏的发型并没有给邱凯留下很深的印象，他的注意力都放在罗思敏那双丝袜美腿上了，但现在一看，柔顺而没有经过烫染的黑丝长发扎成双马尾的罗思敏竟是格外的清纯，那种天使一般却并不距离遥远的恬静美丽，让邱凯的欲望再次在下腹涌动。
　　又过了一段时间，桌上的饭菜已经没剩下什么了，王翔也终于站了起来结束了陈娟对邱凯无穷无尽的纠缠。走出饭店之后，邱凯就要和王翔告别了。昨天走的时候他可没有向徐聆请假，现在要赶紧去店面里看看。而王翔也是十分坦然的和邱凯告别，临走的时候还不忘叮嘱邱凯多来宾馆ｈａｐｐｙ。
　　「凯哥！这是我的电话和ＱＱ号，以后有' 需要' 的话也尽管来找我哦！」
　　邱凯本不打算和陈娟说什么，但陈娟自己凑了上来塞给邱凯一张纸条，还要凑过来亲邱凯。当然这最后的ｋｉｓｓ邱凯是全力拒绝了，但那张写着两串数字的粉红色纸条和陈娟最后满是暗示的话，都让他对陈娟的印象又向下跌了几分。
　　难道这个女人是传说中的校鸡？
　　不管陈娟是什么，邱凯都决定不再和她扯上关系了。
　　陈娟也离开后，留在饭店门前的，就只剩下邱凯和罗思敏两个人了。不知为何，罗思敏似乎并不急着走的样子，但她站在哪儿，眼睛注视着街上的车流，完全无视了一旁邱凯的存在。
　　邱凯能感觉到罗思敏身上排斥的气息，但他还不想这段美好的经历就这么变成回忆。不动声色的靠近了几步，在没有发现罗思敏有明显的厌恶后，邱凯开口了：「那个，你还不回去吗？」
　　「我室友说来接我，我在等她。」罗思敏淡淡的道，说话的时候眼睛都没有看着邱凯。
　　「额……这样啊，」吃了一个软钉子的邱凯挠了挠头，然后又开口道：「你……去过药店了吗？」
　　邱凯的这句话让罗思敏直接打了个激灵，原本拎在手上的小塑料袋也掉了下来。
　　「啊，我帮你捡。」
　　邱凯抢在罗思敏前面蹲下了身，但看到那从塑料袋中露出来的纸盒后，他的动作就不用自主的停住了。
　　那白色上带着红色点缀的纸盒上，醒目的黑色学名下是两个红色的黑体字——毓婷。
　　邱凯愣住了，刚刚弯下腰的罗思敏也愣住了。两人就这边保持着奇怪的姿势停顿了三四秒，然后还是罗思敏蹲了下来，略带慌乱的将那已经开封的白色药盒重新塞进塑料袋里，然后又站了起来。表面上，一切是恢复到了半分钟前的模样，但邱凯却看到，她那只抓住塑料袋的手，指节因为用力而有些发白。
　　「对不起。」邱凯思考了良久，还是只能说出这已经被用烂的三个字。
　　「现在还说这些干吗？」罗思敏的声音强调有些奇怪，她转过头，不去看邱凯的脸。
　　「那个……如果，真的，那样了的话。我会负责的。」邱凯犹豫着，还是把这句话说了出来。虽然「我会负责的」这句话同样是被用烂了的陈词滥调，但现在的邱凯实在想不出更好的辞藻来描绘他此刻的心情了。
　　罗思敏像是没有听到一半，姿势保持不变，但她频频眨动的眼睛还是暴露了她此刻心中的动摇。
　　「能给我你的电话吗？」经过了又一番考虑，邱凯说出了第三句话。
　　「你要干什么？」罗思敏警惕的问着。
　　「因为那个……既然我都说了要负责，但要是连你的联系方式都不知道，那不就像我是在骗你一样……所以……」邱凯说着，却发现自己越解释越解释不清楚。
　　罗思敏没有马上回答邱凯，但片刻之后，她还是说出了一串数字。
　　「啊，等一下，我拿手机记一下。」邱凯忙从口袋中掏出手机。
　　罗思敏无奈的翻了个白眼，但还是放慢了语速，重新说了一遍。
　　邱凯一个数字一个数字输入了号码，确认了一遍后，又按下了拨号键。一会儿，罗思敏的表情就出现了一丝变化，她从裙子的口袋里掏出手机，看了一眼那么陌生的号码，然后扭头看向邱凯。
　　「嘿嘿，这是我的号码。」邱凯只能装傻笑笑。
　　罗思敏扁了扁嘴，但没有说什么。把手机收回口袋后，她才低声说了一句：「以后不要没事给我打电话。」
　　「那要是你有什么事……」
　　「你很希望我' 出事' 吗？」罗思敏盯着邱凯的眼睛，声音中明显带上了一丝怒气。
　　邱凯无言以对，只能重复了一遍他刚才的话：「我会负责的。」
　　罗思敏没理他，又扭过了头。
　　继续等待的时间里，邱凯试图找了很多话题和罗思敏搭话，但罗思敏一直都是一副兴趣缺缺的样子，回答的次数少得可怜。
　　「对了，你认识林加奈吗？」眼见时间流逝，机会快要从手中溜走，邱凯只好使出杀手锏。
　　「你认识ｋａｎａ？」能说出这个日语名字，就能证明罗思敏和林加奈的关系匪浅了。邱凯心中送了一口气，继续道：「我和她算是朋友……」
　　「我没听ｋａｎａ她提起过你。」罗思敏依然保持着警惕。
　　「额，我们俩认识的时间不长，就上周，在ＭＥＥＴ酒吧……」
　　「ＭＥＥＴ酒吧？！」这次，被打断的变成邱凯了。不知为何，罗思敏听到ＭＥＥＴ酒吧的名字后起了很大的反应，她直接捂住了嘴，眼睛直勾勾的看着邱凯。
　　「额……有什么不对吗？」邱凯的心里也是一阵不安。他和林加奈是在ＭＥＥＴ里认识的，但之后的发展却怎么都不能说给罗思敏听，所以这层关系邱凯虽然当作了杀手锏，却一直很犹豫是不是要说出来。
　　「没，没什么不对……」罗思敏也发现了自己的失态。但之后，转过身去的罗思敏却一直小动作不断，她不适侧过脸偷看邱凯，而且在小动作被邱凯发现后还差点跳了起来，脸上更是红了不少。
　　「那个，林……ｋａｎａ她，真的什么都没说过吗？关于我的事情。啊，我的名字是邱凯。」
　　「我知道你的名字，' 凯哥'.」罗思敏此时称呼邱凯的口吻和昨天晚上时完全不同，但相同的音色，还是让邱凯不由自主的想起那个曾经在他身下小猫一般求饶的罗思敏。
　　「额，你知道就好，我也知道你的名字。」
　　「是翔子告诉你的？」
　　熟悉的问题，提问与回答的双发却发生了奇异的逆转。
　　「嗯，是的。」邱凯最后决定老实交代。
　　罗思敏没有说什么，沉默了片刻后，她才又开口道：「ｋａｎａ说你是一个十分温柔的人。」
　　「什么？」罗思敏这句话的声音很低，语速也很快，邱凯一时没有听清楚。
　　「没啥，没听见算了。」但罗思敏却不愿意再说第二遍了。看着一脸郁闷的邱凯，她突然又开口道：「我觉得ｋａｎａ绝对是看错你了，你是一个坏蛋，大坏蛋。」
　　「额……但还不是没有救吧？」对了罗思敏的指责邱凯没有半分反驳的本钱，只能继续郁闷的做出这种象征意义上的抵抗。
　　「谁知道……说不定没有了。」罗思敏说着，突然回过头，从兜里拿出了手机，她又有电话打进来了。
　　看着她用手捂着手机小心翼翼的接听的样子，邱凯耐心的等待着，直到她挂断才开口道：「你室友？」
　　「嗯，她快到了。」说着，罗思敏突然用担心的目光看了一下邱凯。
　　「怎么了？」邱凯不解。
　　「我那个室友，她……不是很喜欢男人，特别是陌生的男人，所以……你最好回避一下。」罗思敏斟酌着字句说道。
　　嗨，原来是这事。毕竟是一个女同志，讨厌男人才是正常的反应。
　　基本确认了罗思敏口中的室友是谁的邱凯对于她的话没有感到一丝的奇怪，不过他也不打算回避——正好，确认一下那个百合女到底是不是蒋雪华那个大胸妹子。如果是，邱凯算是知道了她的一个秘密，而不是，对他来说也没有任何的损失。
　　「没事，等她来了我就走。」于是邱凯这样回答了罗思敏。
　　「你可别后悔哦……ｏｊｉｓａｎ……」罗思敏说罢，才发现无意之中说漏嘴了一个词，忙捂住嘴巴。
　　Ｏｊｉｓａｎ？大叔？
　　唉……肯定是蒋雪华那妹子宣扬出去的。
　　毕竟那个百合女第一次见到邱凯，就一直大叔、大叔的喊个不停。
　　「咳咳，你叫吧，我不在意的。虽然我比你们大不了几岁……」邱凯这是第一次主动承认「大叔」这个称呼，但此时为了拉近与罗思敏的距离，他豁出去了。
　　「不好意思。」罗思敏吐了吐舌头，那一瞬间，邱凯仿佛又看到了做完的罗思敏，但做完这个俏皮的动作之后，她就回复了原本平静的表情，似乎刚才什么都没有发生过一般。
　　唉……女人就是难伺候。
　　一直在绞尽脑汁和罗思敏搭话的邱凯，现在感觉一个头两个大，精神都快崩溃了。就在这时，罗思敏突然又说了一句：「我们的事，你别告诉ｋａｎａ。」
　　「诶？」这次邱凯听的清清楚楚、明明白白，但他却无法理解罗思敏话中的意思，「为什么不要告诉她？」
　　「如果你还想和ｋａｎａ做这样那样的事情的话，那就听我的。」罗思敏灵敏的转过身，对着邱凯皱了皱鼻子，道：「难道你还想两个都要吗？做梦吧你！大，坏，蛋。」
　　等等！
　　邱凯突然发现一丝不对。
　　她是怎么知道林加奈那天晚上和她做了的？
　　对于和邱凯在酒吧里做的事情，林加奈对于室友也是相当守口如瓶的，从结果上看，蒋雪华是林加奈在邱凯的面前搪塞过去的，而李原虽然因为换衣服的事知道了一些细节，但也仅停留于「林加奈和邱凯发生过一些亲密的事情」这个表面而已。那眼前的罗思敏怎么会……邱凯突然想到一个他在林加奈的手机中看到的名字。
　　「你是那个ｈａｌｕｋａ？」
　　听到这个名字的罗思敏睁大了眼睛，但就在这时，另一个声音插进了二人的对话。
　　「ｈａｌｕｋａ，离那个大叔远点儿！」
　　这台词怎么这么熟悉……
　　邱凯和罗思敏同时回头，闪亮登场的，是姗姗来迟的室友，蒋雪华。
　　但这次，惊讶的人并不止他们两个。
　　「是你……！」
    看着邱凯那种虽只见过一面但印象格外深刻的脸，蒋雪华脸色骤变。


    第10章 不该拆开的快递
　　「ｈａｌｕｋａ，你怎么会和这个男人在一起？」
　　看着蒋雪华从一开始就充满敌意的眼神，邱凯无言以对。
　　「雪儿，你太紧张了。他……凯哥和翔子是朋友来着，昨天晚上他也在宾馆里住了。中午的时候翔子请我们吃饭，现在只是在一起等车而已。」这时候，罗思敏先开口解释了自己和邱凯现在同处一地的原因。
　　「他来了？为什么我没见到他？」蒋雪华依然对邱凯的出现充满怀疑。
　　「哎呀，你问那么多他的事情干什么？难道你看上他了？」罗思敏突然跳上去拉住了蒋雪华。
　　「怎么可能？」
　　「那你还一直问这问那的。对了，雪儿，昨晚晚上你跑哪儿去了，我早上才听说你一个人回去了，为什么丢下我一个啊？」
　　「我找不见你，以为你先回公寓了啊！结果我回来之后才知道你没回来，过了门禁又出不去了……」
　　成功用撒娇大法转移了蒋雪华注意力的罗思敏一边拉着她的胳膊离开一边不动声色的给邱凯使眼色，邱凯会意，这是她在给自己发撤退信号，于是也不动声色的转身离开。
　　哈……还真是麻烦不断。
　　对于和蒋雪华的第二次碰面，邱凯真心不知道该说什么好。不过这次，至少他面对蒋雪华时不再那么被动了。话说他真没看出来，身材那么火辣的蒋雪华居然是个喜欢同性的百合女，而且她这个百合居然还是个不在乎参加乱交派对这般饥不择食的那种。
　　诶？等等，既然那蒋雪华连王翔都不介意，为什么会对自己表现出那么大的敌意？
　　邱凯百思不得其解。
　　不过现在，他已经不想去关注那些问题了。罗思敏的联系方式顺利拿到了，早上「走火」的事情目前看来也得到了解决，还从王翔那儿得到了一个算是意料之外的信息。
　　邱凯要赶紧回到自己正常的生活中了。
　　唉……我在这儿多愁善感个什么？还是先想想怎么向徐姐解释今天一上午消失了的事情吧。
　　早些时候，邱凯又检查了一下手机上的未接电话。果然，在邱波的名字中间，还夹着一个险些被他忽略掉的「徐聆」的名字。邱凯本打算给徐聆打个电话询问一下情况的，但考虑今天上午自己的无故旷工，他还是决定亲自去店里一趟面对面向徐聆解释。
　　数码港大厦的电梯一如既往的拥挤而缓慢，为了节省时间，邱凯放弃了电梯从楼梯一路爬上了四楼。
　　该怎么解释呢？找一个比较合适的借口，还是干脆实话实说？
　　虽然二者是分别代表「假」与「真」这种貌似对立的选项，但也并非没有调和的余地。就比如借口，邱波的到来便为邱凯提供了一个最合理而且真实的借口，而实话实说，忽略掉在王翔那儿发生的内容、只说「喝多了酒，睡过了头」也并非不是一个合理的解释。
　　算了，走一步看一步吧。
　　比起实现的谋划，邱凯更相信自己临场的判断。
　　但当他绕过蜿蜿蜒蜒的通道来到店面的位置时，却被眼前的景象愣住了。
　　卷帘门拉下，挂锁紧扣。
　　如果不是门上的招牌上写着的「星辰科技」，邱凯还以为自己走错了路、摸到了别人家的店前。
　　但这是怎么回事？
　　关门了！
　　邱凯的记忆中，「星辰科技」这块招牌自从挂上之后，下面的店面就很少在非正常的情况下关门。徐聆是一个十分负责而能干的女人，她每天早晨７点赶在大厦开启的第一时间来开店，晚上也都是在大厦完全关闭前一刻才离开。因为有她在，星辰科技的收货与发货从没有一天有过延迟，这也为这家开张不到一年的小公司换来了不错的信誉与口碑。
　　那今天是怎么回事？难道徐姐家里出事了？
　　邱凯拿出手机准备给徐聆打电话，但在打电话之前，他还是先打隔壁的店面去问了一下情况。
　　「王哥，今天这门一直没开门吗？」
　　邱凯找到的是星辰科技隔壁的一家主营打印机业务的店面的老板，这名王姓的中年人平时和邱凯的关系不错，这个时候自然也是知无不言：「我来的时候是开了的啊，到中午的时候才关门。怎么了，你没有钥匙？」
　　邱凯自然不会没有那扇卷帘门的钥匙，但他现在最关心的是本该在店里的徐聆去哪儿了。于是他追问王哥道：「那徐姐走的时候说什么没？」
　　「没有啊……啊，她好像是接了一个客户的电话来着，然后过了没半小时就关门走了。」
　　客户的电话。这算是一个线索，但对于现在的邱凯来说却毫无用处。谢过了王哥，邱凯来到楼道口的稍微安静处，拿出手机准备给徐聆打电话。但就在他调出了通讯录准备拨号时，一个电话却打了进来，而且来电话的那人正好就是邱凯要找的徐聆。
　　「喂，徐姐？你去哪儿了？」
　　「我才要问你去哪儿了呢？邱凯，我昨天晚上给你打电话你不接就算了，怎么今天早上也一直不见人影啊？」
　　「我弟弟昨天晚上来Ｚ市了，我去接他然后顺便喝了点儿，早上睡过头了。」邱凯用最简练的语言解释了自己的去向，然后接着问：「徐姐，我在店这边呢，你怎么关门了啊？」
　　「啊？你在店那边？」电话那边，徐聆的声音充满了不信。
　　「是啊，来了有一会儿了。你在哪儿呢？」邱凯接着问道。
　　「唉……」却听电话那头的徐聆叹了口气，「我在你家的门口呢。」
　　「什么？」邱凯有些没听懂，「徐姐，你去我家干什么啊？」
　　「你还问我？全忘了？」徐聆没好气的在电话里道，「前几天来的那批重要的货不是存在你家里了吗？昨天人家学校打电话催咱们发货了，我接了电话之后就打你手机想告诉你这件事的，结果你的手机打不通，只能等今天早上告诉你，结果一上午都没见你人！我还以为你出什么事了，就关了店门来你家里找你了。」
　　听徐聆这么一说，邱凯想起来了。那批货，现在就放在他家的客厅里，昨天晚上接邱波回来的时候他还想着第二天早上要点儿回来把这批货带到店里，现在全忘了。
　　「徐姐，对不起啊，这是怪我我全忘了。那个，我马上就赶回去！」邱凯接着电话，脚下则跑了起来冲下了楼梯。他现在要在最短的时间内赶回家里。
　　「唉，算了，这个时候说这些也没用了。你赶紧回来啊，咱们俩一起加把劲，看看能不能把那批货搞完……」
　　「好，我十分钟内就到！」邱凯说着，挂断了电话。
　　连跑带跳的冲下四楼，邱凯继续一路狂奔到了人行道上，然后招收拦下了一辆正巧经过的出租车。十分钟后……「徐姐，我来了……」一口气从小区外冲到二楼上的邱凯，气喘吁吁的道。
　　「来了啊，还算快……成了，赶紧开门吧。」拎着一个大大的纸袋，似乎因为站得太久而坐在一边台阶上的徐聆一边站起来一边道。
　　邱凯应了一声从腰间摸出钥匙，但开门的时候，他的眼睛却一直忍不住盯着徐聆看。
　　「你看什么？」徐聆被看的浑身不自在，开口问道。
　　「徐姐……你这身衣服，是新买的？」邱凯没有回答徐聆，而是问了这样一个问题。
　　邱凯认识徐聆的时间也不短了，在和李斯萧合伙之前他就认识了当时还是李斯萧女朋友的徐聆，但在邱凯的印象中，徐聆就没穿过连衣裙之类的那种特别有女人味的衣服，即使是夏天也都是以各种各样的热裤为主。邱凯曾经问过原因，徐聆的回答是她不适合那种轻飘飘的衣服。而现在，站在邱凯眼前的徐聆居然穿了一件轻飘飘感觉十足的紫色连衣裙，而且连鞋也换成了一双与裙子颜色相衬的高跟凉鞋。如果不是声音没变，邱凯简直要怀疑站在他面前的是不是另一个女人。
　　「是啊，今天刚买的……哎呀你怎么那么多话啊？赶紧开门！」徐聆只回答了半句就觉得不耐烦了，提高了嗓门道。
　　「好，好，马上开。打开了。」邱凯打开了门锁，先让到了一边，让徐聆先进去。
　　徐聆一只脚迈进了门里，但又收了回来，砖头问道：「你不先去收拾一下？」
　　「收拾什么？我屋里没啥好收拾的。」邱凯道。
　　「你难道不怕我看到什么不该看的东西？」邱凯的豁达态度反而让徐聆有些奇怪。
　　「我这儿没有那些东西，请进吧。」邱凯说着，做了一个请的手势。
　　「那我可进去随便看了。」徐聆说罢，直接走了进去。邱凯则跟在后面，关上了门。
　　邱凯的家是一间客厅和一个卧室组成的一居室，只不过现在这一室一厅全变成了库房，堆满了大大小小的箱子。徐聆是第一次来邱凯家，见到屋内是如此的景象，她明白为什么邱凯不在乎她看了，因为在这种下脚的地方都快没有的情况下，她根本就看不到什么。
　　「虽然早就知道你把家里当仓库了……但还真没想到会放这么多。」徐聆看着那一直叠到了屋顶的箱子道。
　　「说起来徐姐你还没来过这儿呢。」
　　「是啊，以前都是斯萧过来，现在他不在就只能我来了。」徐聆说着，不知为何，邱凯觉得她在提起李斯萧的名字时，声音有些低落。
　　「额，徐姐你坐吧。」邱凯说出口之后，才发现摆满东西的客厅里，实在是找不到能坐下的地方，那张唯一的沙发也早就被一摞捆扎在一起的键盘给占领了。
　　「我说，就算你这儿地方再怎么小，也不能把东西放沙发上吧？」徐聆看着堆满了东西的沙发，摇头道。
　　「这个……当时没管那么多，直接就扔那儿了。」邱凯只能摸头傻笑。
　　「唉，果然男人都不会收拾东西。」徐聆说着，把手提袋放到了门后，道：「我来帮你收拾一下吧。」
　　「徐姐，不用麻烦你了，过几天这批货发出去我这边就空下来了。」邱凯自然不敢让徐聆替他打扫房间。
　　「你这儿现在连个下脚的地方都没有，怎么干活？算了吧，你也过来，咱们一起收拾。」徐聆说着，弯腰捡起了地上散落的几张包装纸。但一会儿她就不得不停住了，因为她发现穿着脚上这双不习惯的高跟鞋，她做个弯腰的动作都可能会失去平衡。
　　「邱凯，你这儿有拖鞋没？」
　　「拖鞋？徐姐你要那个干吗？」一边正讲空包装箱拆开的邱凯问道。
　　「我脚上这双鞋太碍事了，穿着走路都不方便。你给我找双拖鞋吧！」
　　「哦，徐姐你等等。」邱凯说着，走向卧室。卧室的门口也摆了高高的两摞纸箱，邱凯只能从纸箱中间钻进去。一会儿，他拎着一双粉色的塑料拖鞋回来了。
　　「诶？这不是你的拖鞋吧？你女朋友放你这儿的？」徐聆看着这双明显是女式的拖鞋道。
　　「前女友。」邱凯纠正了一下徐聆。
　　「前女友？你和那女孩分了？」
　　「早就分了。」
　　「啊，对了。我记得你最近都是和一个叫小莉的女孩见面来着，那你留着前女友的拖鞋，不怕被她看见？」
　　「不怕，再说她也看不见。」
　　小莉和邱凯的关系从来都没有发展到能住进邱凯家的地方，况且……两人现在已经没有关系了。
　　邱凯知道在徐聆的印象中，他的女朋友还停留在那个她见过一面的女孩身上。那个在小莉之前成为邱凯女友的女孩也是邱凯唯一一个曾经带到这个家里的女性朋友。啊，现在徐聆是第二个了。不过邱凯懒得对徐聆解释他和小莉之间的关系，那关系到他拍自拍照的秘密，邱凯觉得还是知道的人越少越好。
　　「嗯……这样啊。」似乎是发觉邱凯并不想就这个问题多谈，徐聆也不再多问了。
　　「徐姐，你……就穿这身衣服干活？」邱凯看着徐聆道，虽然脱掉了高跟鞋，但她现在身上的这连衣裙可不是适合打扫房间的打扮。
　　「没事。」徐聆说着，已经开始动手打扫了。
　　「你这衣服不是今天刚买的吗？不怕弄脏了？」
　　「脏了就脏了，反正……哎呦，我都说了没事了，你还在意那些干什么？放心吧，我带了衣服换。去，把那些空箱子收拾了。」徐聆说着，开始指挥邱凯行动。
　　「哦。」见徐聆如此坚持，邱凯也不多说什么了。老实说，穿着这身连衣裙的徐聆别有一番风味。或许是因为平时都是以裤子配Ｔ恤这种随便的打扮示人的缘故，用心打扮起来的徐聆格外的有吸引力。邱凯几乎是强迫自己把视线从徐聆弯腰干活时从领口露出来的乳沟上移开，他还知道眼前的女人就算再美，也是他碰不得的。
　　两人分头行动，把屋内的杂物都整理了一遍。空的纸箱什么的统统拆来压扁叠在一起，遍布地面的包装纸和防静电袋则集中赛在一个大纸箱里。最终，清理完毕的客厅，居然多处一块不小的空间来，沙发上也不再堆满了东西。
　　「呼，这才有个家的样子嘛。」徐聆擦了擦额头上的汗，挺直有些酸痛的腰道。
　　「还真是谢谢你了，徐姐。」邱凯也是没想到在他眼中已经满满当当的客厅居然能收拾出这么大一块空间来。
　　「收拾东西这种家务，女人肯定比男人擅长的。」对于徐聆的话邱凯十分赞同，因为昨天晚上他接邱波回来，从小就是出了名的心细的邱波也没发现这客厅还有这么大的「拯救」空间直接弃疗了。
　　不过……也有可能是那家伙不想住在这儿故意不说出来。嗯，有可能。
　　收拾东西用去了不少的时间，徐聆看了一下表，已经是下午３点半了，而她来这儿的本意还一点儿都没做。
　　「哎呀，光顾着给你收拾屋子了。邱凯，赶紧的，把货搬出来！」
　　「搬到哪儿去？」
　　「当然是店里了！」
　　「徐姐，我记得那时一个学校里订的投影仪和电脑吧？投影仪我昨天就处理好了，只剩十二台电脑还没组装吧？」邱凯搜索着脑中关于订单的记忆。
　　「是啊，就剩那十二台机器了。」
　　「那咱们不如直接就在我这儿组装了得了，把这十二台主机搬到店那儿，肯定没有从店里把其他的配件拿过来方便。」
　　「这样啊……你说的也是。」徐聆考虑了一下，然后又问道：「但那样明天发货的时候怎么办？」
　　「直接打电话让快递来接呗，我这儿离快递公司比店面那儿也远不了多少。」邱凯继续道，他一瞬间就想到了。
　　「行，那咱们就在你这儿组。我去一趟店里。」
　　「还是我去吧，」邱凯道。
　　「你不是刚过来吗？正好我也回店里看看有没有什么事。」徐聆说。
　　「可是徐姐，你的鞋方便出去吗？」邱凯指了指徐聆脚上的粉色塑料拖鞋。
　　徐聆低头看了一下，的确，无论是她现在穿着的拖鞋还是她原本穿着的高跟鞋都并不是适合外出走路的鞋，况且这只是回去拿东西，邱凯去和她去没有本质上的区别——如果是体力更好的邱凯的话，说不定时间上还要短些。
　　「那你去吧，我先做点儿准备工作等你。快去快回啊！」
　　「好。」邱凯应了一声，开门再次返回数码港大厦四楼，星辰科技的店面。
　　二十台电脑组装所需要的零件，虽然听上去很多，但因为体积最大的机箱不用搬运，主板的话邱凯家里也有存货可用，因此邱凯此次只要拿一些机箱里的小部件。ＣＰＵ、内存条这些更对于一台电脑来说至关重要的部件，体积却一个比一个小，让邱凯拿起了十分的方便，放进一个袋子里就能解决。就是二十个散热风扇略微有点儿麻烦，但最后也用第二个袋子解决了。
　　但在邱凯重新关上店门准备出发的时候，却听到有人在叫他。
　　「邱凯！我一听门响就猜是你回来了。」
　　来人是邱凯先前打听过情况的隔壁王哥，只不过此时的他手里拿着一个棕色的纸箱。
　　「王哥，你有什么事吗？」
　　「这个，」王哥把纸箱放到邱凯面前，「地址上写的是你们家的店名，但那快递小哥却放我这儿扭头就走了，也不知道是看错了还是怎么的。」
　　邱凯放下手上的袋子，结果箱子看了一眼。那纸箱贴着的快递单上的确写着「数码大厦四楼星辰科技」这个他们发货惯用的地址，但邱凯却不直接最近有寄过来的货。而且这快递单的寄件人一栏完全是空的，什么的没有写。
　　这是徐姐经受的货，没有告诉我？
　　邱凯心中想着，还是先谢过了帮忙收件的王哥，然后回到了店内。
　　这箱子里装着的是什么邱凯不清楚，但要让他拿着这个箱子回去却是一件不可能完成的任务——他已经没有更多的手了。所以，邱凯决定拆开盒子，看看内部的东西是什么再决定是否带回去给徐聆看。既然这快递单上的地址都是店里的收货地址，那八九不离十是发过来的配件了。
　　美工刀这种东西在店里的桌子上是必须的，随便拿过一把，熟练的划开胶布封口，打开箱子后的邱凯，看到的却是……另一个纸箱？
　　这发的到底是什么货啊？包装的这么严密？
　　邱凯带着疑问继续往下拆，第二个纸箱后没有出现第三个，而是一层厚厚的发泡塑料布。邱凯把里面的东西整个掏出来，才发现塑料布是像胶带一样层层卷在最中心的货物外的。这么一来，刚才还个头不小的纸箱，现在只剩下长条状的一圈了。
　　这是啥？看着包装的程度……哪个发烧友在店里顶的顶级游戏显卡？还是内存条？
　　邱凯心中想着，却发现手中的发泡袋越拉越多，剩下的提及越来越小。
　　在这一刻下去，看粗细程度只可能是内存条了。但内存条也不怎么怕摔，抱这么严实干什么？
　　这时，邱凯终于摸到了一个和发泡袋不同的、硬硬的四方形盒子。虽然这还是包装，但至少已经能看出里面是什么东西了。
　　但当邱凯看清自己手里握着的是什么东西后，他整个人都斯巴达了。
　　紫色，凸粒，震动开关。
　　邱凯不会不认识这仿真某种人体器官的「玩具」的。
　　这居然是一根……
　　女用按摩棒。
　　----分割线----
　　「邱凯，你发什么愣呢？赶紧干活呀！」徐聆看着又一次神游天外的邱凯，终于忍不住开口道。
　　「啊，好，好。」被惊醒的邱凯赶忙继续手上的动作，但徐聆疑惑的视线依旧没从他身上移开。
　　从店里取货回来之后，邱凯的反应就一直很不对劲，开工之后也时不时就陷入不知道在干什么的状态。对此徐聆很奇怪，在她的印象中邱凯是十分勤奋的人，虽然不能说是工作狂，但只要进入工作状态就很少需要人来提醒什么。但今天，光是她亲眼看到的走神邱凯就已经两次了。而且，她发现的异常还不只这些。邱凯回来后，明显和她拉开了距离，徐聆凑近和他说话时甚至会十分露骨的后退一下，如果仅仅是这样也就算了，徐聆发现邱凯一面和她保持距离的同时一面却在暗中观察她。有好几次，她都明显察觉到在她回头的时候邱凯落在自己身上的视线。
　　到底怎么了？徐聆猛地觉得眼前的邱凯有些陌生，不再是那个她认识了很久、熟悉的和自己人一样的后辈与学弟了。
　　「我说邱凯，你是不是有什么心事啊？」
　　「没，没有啊！」邱凯摇头否认。
　　「那你怎么从店里回来后就一直心不在焉的？」徐聆索性直接问道。
　　邱凯沉默不语，他没有回答徐聆的问题，只是一边继续着手上的工作一边说：「我没事的，徐姐你别担心了。」
　　徐聆虽然不相信邱凯的话，但邱凯不愿意说，她也不好继续追问。带着心中的狐疑，徐聆继续低头干活。
　　而另一边……
　　邱凯发现徐聆没有穷追不舍后，暗暗松了口气。
　　操蛋啊！真心操蛋啊！他刚才差一点儿就要说出他拆了徐聆的快递那件事了。
　　邱凯心不在焉的原因其实很简单。
　　十几分钟前，店里，当他发现那个包裹里的东西是什么之后，邱凯吓得几乎直接把那根紫色的橡胶棒扔出去。
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　这是什么鬼？！
　　从震惊中反应过来后，邱凯做的第一件事是把那根紫色的「东西」扔回箱子里，然后环顾四周，确定没有外人在场后，他才敢继续考虑眼前的情况。
　　如果这是谁开玩笑而搞的彩蛋的话，邱凯只能说那个人太无聊，同时也太ＴＭ的能玩了。
　　这种东西出现在他手里，如果被不知情的外人看到的话，基本只会有两种结果了：如果那人正常，会认为邱凯是个下流胚ａｎｄ变态；如果那人的思想稍微「邪恶」一点儿，那么邱凯被质疑的就不只是人品还会加上性取向了。
　　所以说……幸好四下无人，不然邱凯今天就算是跳进黄河也洗不清了。
　　但这个时候，他的心里也在思考几个问题。
　　问题很简单：这件东西，或者说是「玩具」，是谁弄来的？
　　从纸箱的包装和快递来看，这属于某家网购网站卖出的货物无疑了。
　　但问题是谁买了这个东西，而且地址还写了星辰科技的店面。
　　邱凯稍微检查了一下，快递单是机器打印的，那上面的的确确是「星辰科技」无疑，所以可以基本排除因为字迹不清或者快递员看错而送错地址的可能性。
　　而这个地址是店里的送货专用地址，仔细一看，连电话都是店里的固定电话。
　　那么，这就只可能是有人用店里的账号，网购了这件「玩具」。
　　能使用店里网购账号的，就只有邱凯、徐聆再加上远在深圳的李斯萧三个人，星辰科技公司目前也就只有这三名老板兼员工。
　　那么，三人之中最有可能买了这件东西……仔细的分析一下，最可能的情况是错用了店里的网购账号买了这件东西的人，是谁？
　　考虑到三人的性别结构……答案貌似已经呼之欲出了。
　　这东西……是徐聆买的？
　　但如果否定这个猜测的话，前面提过，邱凯的性取向都很正常，而李斯萧远在外地不大可能在自己不在的情况下买这种东西还直接寄到店里。就算是李斯萧买的，那么会用到这根按摩棒的，也只可能是徐聆。
　　但事情的关键是：徐聆为什么要买按摩棒？而且用的地址还是店里？
　　想到这里，邱凯突然记起最近徐聆在店里领私人快递已经不是一次两次了。虽然徐聆作为女性，网购的次数比邱凯和李斯萧两个大男人加起来再乘个２都要多，但邱凯之前从未见过她在店里领快递或者有徐聆的私人快递直接寄到店里。但最近，几乎每隔几天他都能见到写着店里的地址、但却不知道里面是什么东西的快递纸箱。当时看到这些他还没什么特别的感觉，但现在一想……不会都是些这种「玩具」吧？
　　邱凯看着因为没了填充物而孤零零的躺在纸箱里的按摩棒，脑中突然冒出好多限制级的画面。
　　从常理推断，徐聆作为一个女人，而且是健康的已婚的女性，在丈夫长期外出不在自己身边的情况下，购买这种按摩棒来排解自己晚上的寂寞空虚，在当今社会也不算什么奇怪的事情。
　　但最关键的是，邱凯知道一个关于徐聆的秘密。这个秘密是他从喝醉了李斯萧的口中听到的，可信度相当高，而正是这个秘密让他差点从一开始就否定了徐聆是这件「玩具」的主人的可能。
　　那个秘密就是——
　　徐聆，是性冷淡。
　　这个词放在性格开朗大方、身材前凸后翘，而且今年刚满２９岁的徐聆身上或许很难让人相信，邱凯当初听到的第一反应也是「不可能」。
　　但这是从徐聆的丈夫、从大学时代就和徐聆是恋人的李斯萧口中说出来的，他那比任何人都亲近徐聆、也可以取得这方面最直接证据的身份与毋庸置疑的口气让邱凯不得不信。
　　那天晚上，邱凯和李斯萧都喝了不少，但酒量比李斯萧稍好的邱凯又是喝酒后神智更加清晰的体质，所以在迷迷糊糊的李斯萧开始「酒后吐真言」的时候，邱凯依然很清醒，也把李斯萧断断续续说出来的每一个字都记到了心里。
　　徐聆是性冷淡。
　　或者叫性欲低下，中医的病名叫阴萎。
　　邱凯时候专门去查了一下，结果的确让之前只知道阳痿的他大开眼界。阴萎，指女子未到肾衰年龄而出现阴道萎缩干涩、性生活无快感等表现。
　　徐聆，就是一个符合以上描述症状的女人。
　　据李斯萧的说法，他在近十年前，他和徐聆还是大学里的情侣，第一次去宾馆开房的时候，就知道这件事了。而在那之后，李斯萧和徐聆也曾经四处寻医问药，但都没有结果。两人都是属于工作狂型的人，年轻时期的徐聆没有什么需求，李斯萧也因为事业而十分忙碌，所以这件事就被一直放置，直到现在。
　　其实在两人的关系发展到那一步之前，徐聆就曾经对李斯萧说过她对于那方面的事情很不习惯。但徐聆的身体发育很正常，那丰满的胸部让人根本就不会怀疑她会在那方面有障碍，所以李斯萧也没有在意。实际上，徐聆也不是完全的对性刺激没反应，两人认识两年后，在润滑油和跳蛋的帮助下，李斯萧也终于如愿以偿的拿到了徐聆的第一次。
　　但那次，用醉酒的李斯萧自己的话描述，「比干充气娃娃还没有感觉」。
　　尽管可以插进去，有润滑油在也不至于无法抽插，但整个过程徐聆都没有任何的感觉，脸上也自然不会露出什么愉悦的表情，更别说呻吟……对于这样一个做爱对象，就算对方是自己心爱的恋人，李斯萧也很难有比打飞机更好的感觉。所以两人的初夜，只持续了不到十分钟就匆匆了事了。
　　而事后，完全没有发泄出来的李斯萧甚至趁着徐聆睡着，跑到厕所里对着马桶撸了一发，才算了事。
　　那之后，邱凯就不怎么能用正常的眼光看徐聆了，而他本来对徐聆有的那些非分之想，也全都变成了不切实际的空想。
　　李斯萧喝醉酒说出徐聆这些秘密的那晚，已经是几年前的事情了，他话里的一些细节邱凯已经记不清了，但徐聆是对男人没有任何感觉的性冷淡这件事，一直留在了邱凯的记忆里。
　　那根按摩棒，最后被邱凯复原了包装放回箱子里了。但快递单已经被他用刀划开了，这点邱凯没办法，只能先掩耳盗铃的把那纸箱放在店面的里间，指望徐聆发现时不会在意到这些。对此邱凯甚至连被徐聆问起时的托辞都想好了。
　　但回到家里，看到客厅里弯下腰的徐聆那丰满胸部和臀峰，他还是不禁浑身一阵不自在。虽然心知肚明徐聆还没有知道他拆了她的快递的事情，但当徐聆凑近和他说话时，他还是有点儿心惊肉跳，忍不住要后退。
　　这就是人们常说的「做贼心虚」吗？
　　虽然邱凯自认自己不是贼，但他的确是心虚的不行。
　　「喂，邱凯，你是身体不舒服还是怎么了？这主板是这样放的吗？」
　　心不在焉的邱凯又一次出现了疏漏，本该将借口朝向机箱背面的主板被邱凯颠倒了方向放进了机箱里，而他居然一点儿都没注意到，拿起螺丝刀就要拧上固定螺丝，如果不是徐聆在一旁出声提醒，他已经把螺丝拧上了。
　　「啊，不好意思。我没看到，徐姐。」邱凯也发觉自己这一会儿的确是太马虎了，他拍了拍自己的脸，多少让自己清醒了一点儿，然后开始纠正主板的位置。
　　「怎么了？刚才你还好好的，怎么出去一次就变成这样了？你看到什么了？」
　　邱凯猛地打了一个激灵，连连忙摇头道：「没，没看到什么……我什么都没看到！」
　　如此明显的掩饰怎么可能瞒过徐聆的眼睛，这次，她决定不再轻易放过邱凯，紧接着又说道：「你别骗我了。你肯定有心事，不然不会连这么简单的主板都装错。」
　　「徐姐，我都说了我没事了。」见徐聆开始追问，邱凯顿时陷入了两难的境地。
　　「才怪！说吧，你到底有啥事干活一直都不能用心？」
　　邱凯都要哭了。不说吧，他担心徐聆一直耿耿于怀影响两个人之间的关系；坦白吧，这件事又无论如何都不能让徐聆知道。在烧死了无数脑细胞之后，邱凯终于想到了一个解决方案：「其实，我在想我最近遇到的一个女孩的事情。」
　　「谁？小莉？」
　　「不，不是她。我前几天和她分手了。」邱凯说到这儿，脑中却不由自主的冒出一系列影像。那都是曾经出现在他面前的面容，但让他不知道该说什么好的是，这些面容不只属于一个人，而是在几个女孩之间循环往复，有林加奈，有李原，有罗思敏，甚至还有林悦……喂喂，我这是怎么了？撒个谎编个借口而已，就自动想到这么多女孩的脸？我上辈子应该没欠下风流债吧。
　　想到这里，邱凯的嘴角不由得扯起一丝苦笑，这「假戏真做」的表现顿时让他的话在徐聆眼中有了毋庸置疑的可信度。
　　「女孩？你遇到哪儿的女孩了？对人家有意思？」徐聆说着，突然想到了什么，「是不是你家楼下快餐店里的那个小女孩？」
　　快餐店？林悦？
　　邱凯一愣，看着徐聆道：「你怎么知道林悦？」
　　「名字叫林悦啊……挺好听的吗。我看那女孩挺不错的，如果你喜欢她的话，我支持你。」徐聆说着，邱凯却越来越不明白。
　　「那个，徐姐，我没说那个女孩是林悦啊……再说林悦我只把她当妹妹的，那个小丫头今年才考进Ｚ大，说起来算是咱们的小学妹呢。」邱凯解释道。
　　「是吗？这么巧啊？」徐聆也是有些惊讶，但她接下来说的话却让邱凯不得不再次认真了起来，「但是啊，邱凯，你说你只把那个叫林悦的小姑娘当妹妹，但人家可不一定是这么想啊。」
　　「什么意思？」邱凯看着徐聆。
　　「就是那个意思啊，」徐聆放下手里的东西，对邱凯仔细道出了详情，「我来的时候，到下面问过你去哪儿，然后那个小姑娘主动跑出来和我搭话。」
　　说到这儿，徐聆突然笑了笑：「她对我的感觉不是很好啊，上了先问我是不是你的女朋友，在我告诉她不是之后又问我是不是你的' 模特'.哎，邱凯，我知道你平时喜欢搞个摄影啥的，但为啥那个林悦会问我是不是你的' 模特' 啊？你到底在拍什么类型的照片啊？」
　　「额……」邱凯一时不知该如何解释，只能先模糊不清的说，「主要是风景，偶尔也拍拍人像。前几天我朋友找我帮他拍了一组广告照片，然后才有了找模特这事。」
　　「这样啊，」徐聆没有从邱凯的说法中听出什么破绽，也就继续自己的话，「那个林悦，对我很有敌意啊。我能看出来，只有在喜欢一个人的时候，才会对与那个人相关的人和事有这么大的关心和反应。邱凯，你不简单吗，刚刚分手就又骗上了一个小姑娘。」
　　「徐姐你别逗我了，我都说了我只把她当妹妹的。」邱凯无奈的道，他能听出徐聆话中调侃的意味，但这一方面让他难堪的同时，也证明了徐聆并没有把这件事放在心上。
　　至少，他成功引开了话题不是？
　　「你说只当妹妹，人家就相信了？告诉你，女孩的心思在这方面很敏感，但又很盲目，你对她的好是属于好心还是别的，她可能会分不清的。」徐聆说着，似乎是觉得背有点儿酸，扶着腰眼挺直了背，丰满的胸部立即掀起一波乳浪，「你如果真的对她没有那种意思，我劝你还是趁早对她解释清楚，不然让这误会继续下去，就会伤到她的心了。」
　　「是吗？」邱凯还是第一次从异性那里得到这样的意见，他想了一下，的确，林悦上次的表白发言对于她自己来说已经算是很危险了。如果不是邱凯，其他别有用心的人稍加利用就很容易将林悦带上歧途，而这肯定不是邱凯想看到的。
　　「好吧，徐姐。谢谢你告诉我这些，有时间我会去找她谈谈的。」
　　「嗯，那就好。」徐聆说着，舒了口气，道：「好吧，不说这些了。咱们赶紧把活干完，然后出去吃饭吧？上次说好我请你吃饭的，你想吃什么？」
　　「什么都成，我不挑剔的。」邱凯也放下心来，手上的动作也加快了不少。
　　两人不再说话，专心于手头的工作。组装电脑主机的过程虽然有些繁琐，但两人对于每一个步骤都早已烂熟于心，配件充足的情况下，反而可以通过流水线作业把原本需要一个人全部完成的组装拆分开，效率一下子加快了不少。
　　这批货，是附近一个中学订的。因为是教学机，所以配置都是简化版的，性能低下的同时组装起来也要简单一些。邱凯和徐聆埋头苦干了一个半小时，基本上就把三十多台机器给全部组装完毕了，装好的机箱堆满了一个角落，但这还不算完，要全部安装好系统、装上那所学校指定的一些软件才算真正完成了这批货。邱凯这里有显示器，而Ｕ盘则是从店里带来的装机盘，虽然用ＵＳＢ安装系统比传统的光驱读盘要快上很多，但因为只能一台一台的来，加上软件的安装时间一台电脑要足足十五分钟。其实这种大批量的装机是有更方便的方法的，但奈何那所学校额外要求了不少教学用的软件和功能，所以最后只能用这种最繁琐、最费时间的办法来一个一个安装操作系统。
　　邱凯没指望今天就能把所有的机器装完，但他本着干一个少一个的想法，今天晚上决定干一个通宵了。装系统其实是一个充满了无聊与等待的过程，一旁的徐聆虽然也想帮忙，但奈何邱凯这里只有一台显示器，她只有在一边旁观。
　　「徐姐，要不你先回去吧。」邱凯看着那缓慢滚动的进度条对徐聆道，这里他一个人就行，没必要留下多余的人手。况且两人从下午３点干到现在，已是晚上６点钟了，徐聆住的地方离邱凯家很远，是时候回去了。
　　「没事，我在这儿帮你把。」但徐聆并没有认同邱凯的提案。
　　「徐姐，你也知道装系统这事儿一个人就完全足够了，你也帮不了什么的，还是赶紧回家吧。」邱凯说道。
　　「那晚饭呢？说好了我请你吃饭的。」
　　「我先把这几台装完，等７点多了下去随便吃点儿就成，请客的事就下次吧。」邱凯道。
　　徐聆沉默了，依然没有做离开的准备。邱凯看着她低头不语的样子，不由得问了一句：「徐姐，你是不是有什么心事啊？」
　　熟悉的说法与语言，让徐聆一下子笑了出来。她这一笑，让发觉自己简直就是在复读之前徐聆那句话的邱凯也跟着傻笑起来，但笑声落下后，徐聆的神色却迅速黯淡下来。
　　「邱凯。」她开口道，声音很低落。
　　「什么事，徐姐？」
　　「今天晚上，你能陪我吗？」


    第11章 今晚你能陪我吗？
　　「邱凯，今天晚上，你能陪我吗？」
　　邱凯突然听到徐聆这样说，眼中是她微微起伏的丰满酥胸，心中却不禁想起她性冷淡本质，瞬时无比纠结起来。
　　似乎是发现了邱凯脸色的异样，徐聆看了邱凯一眼，然后哈哈笑道：「你想哪儿去了？我说陪我是让你陪我喝酒，可没有别的意思？想歪了？不怕你李哥找你的麻烦啊？」
　　「嘿嘿，嘿嘿，我没想歪，真的没有。」邱凯这句话半真半假，真的是他的确没有往那个方向想，假的是他没有往桃色展开想的原因可不是为人正派或者「朋友妻不可欺」，而是因为他事先知道徐聆性冷淡的秘密，知道她是个只能看不能吃的画中美人。
　　「你看看你现在的样子！」徐聆嗔怪的说了一句，接着便站了起来。
　　「干什么？」邱凯问道。
　　「去吃饭啊！你还问我' 干什么' ？」徐聆白了邱凯一眼道，「我听斯萧说你酒量比他还好，斯萧他可喝不过我，这回正好比比咱俩的酒量谁厉害。」
　　「那个，徐姐……我今天晚上还要干活呢……」
　　「怎么，怕了？」
　　「不是怕，我是担心喝多了我脑袋发晕，回来以后沾到枕头就睡着，把活儿给忘记了。」
　　「没事，我也没真要灌你，怕那么厉害干什么？再说了，我都说了今天晚上我要帮你干活了，别担心那么多了，走吧！」
　　在徐聆的催促声中，邱凯收拾了一下跟着她下了楼。因为对邱凯家周边的环境不熟悉，徐聆还是要让邱凯来决定吃饭的地点，虽然邱凯暂时还不想和林悦见面，但周边实在是没有第二家可以吃饭的地方了，万般无奈之下，他还是带着徐聆走进了迎客饭店。
　　但这次，他却没有再收银台后看到林悦的身影。
　　「吃什么？」见两人进门，刚刚为另一桌的客人上菜的老板娘笑呵呵的过来招呼。
　　「额……徐姐你点吧。」邱凯习惯性的将主动权交给徐聆。
　　「我是第一次来这儿啊，怎么点？你点吧，别跟我客气！」
　　「但这是你请客啊！一般我和别人出去只要是人家请客我就不点单的，徐姐你还是自己看着来吧，我吃什么都没意见。」
　　「你这人……那我就随便点了啊。我看看，先要个……」
　　迎客饭店虽然以盖浇饭和面条之类的主食为主，但也是能点家常的炒菜的。徐聆一口气点了四个炒菜，然后还要了个汤，唯独没有点酒。邱凯本来还在怀疑她为什么刚才说要拼酒这会儿却不要酒，但看到点完单的徐聆又跑去店里的酒柜前挑挑选选后，他就知道自己纯粹是想多了……「碰！」一瓶牛栏山放在了邱凯面前，和玻璃的桌面碰撞发出一声脆响。
　　「我说……咱们喝这个？」邱凯指着标签问。
　　「是啊，怎么了？先拿一瓶喝着，一会儿不够再要嘛。」在喝酒这件事上，徐聆充分展现出了她作为东北老娘们的豪爽作风。
　　「额……没啥，这酒我喝不太惯。」邱凯不是喝不惯，而是一看到这酒就想到昨天晚上和罗思敏发生的事情，心里总有些怪怪的。
　　「喝不惯多喝几次不就成了，没事。」
　　「好吧。」见徐聆都这样说了，邱凯就知道自己不需要再说什么了。本来，他还打算说自己昨天晚上和今天中午都喝了不少，有这个当借口推脱一下，但看徐聆就差挽袖子的架势，他今天不喝是不成了。
　　因为店里的客人不多，徐聆点的又都是很方便的小炒，所以不一会儿四道炒菜就上桌了，汤则要继续等。但菜上来之后，邱凯就发现不对了。满上彼此的杯子后，徐聆连招呼都没打一个就直接喝干了自己那杯，没等邱凯反应过来，她就又倒上了一杯，然后一边喊着「辣！辣！」一边夹了几筷子菜，之后，又端起杯子喝了半杯下去。
　　虽说林悦和邱凯用的都是小号的一次性塑料杯，她一次也只是倒满杯底多一点儿的酒，量并不算多，但连着两杯下去，邱凯明显看到徐聆的脸变红了，而这个时候的邱凯别说喝酒，连筷子都没拿到手里。
　　「碰！」第三杯的时候，徐聆已经是把酒瓶扔在桌子上了，虽然酒没有洒出来，但到了这一步，邱凯就是再迟钝也能看出徐聆的情绪有些不对劲了。已经连喝了三杯的徐聆这已经连拼酒的级别都不只了，她现在每喝一杯下去，邱凯看着的感觉不是佩服而是心惊肉跳，终于，在徐聆的手第四次伸向酒瓶的时候，邱凯忍不住了，先一步出手，抢在她前面拿走了酒瓶。
　　「嗯？你拿走干什么？还有你怎么不喝啊！」徐聆口舌还很利索，但语气已经明显出现醉意了。
　　「徐姐，你这样喝也太猛了吧？」
　　「没啥！在我老家那儿都是这么喝酒的，没啥没啥。这样喝很爽的，你要不要也来试试？来，把瓶子给我，我给你倒，还是你想给我满上？」
　　邱凯无奈的先端起自己的杯子一口闷干，然后一边倒酒一边问道：「徐姐，你到底有什么事啊？平时的你可不会这么喝酒。」
　　「不会这样？那平常的我都是怎么样喝酒的啊？」徐聆说着，探着身子从邱凯的手中抢酒瓶。见邱凯把酒瓶移走，她竟直接从邱凯面前的桌子上拿起他的酒杯，然后又是一口干了下去。
　　「噗哈……好辣啊，辣的好舒服啊。吃菜吃菜，快吃菜，我的嗓子要喷火了。」
　　邱凯看着徐聆有些笨拙的用筷子夹盘子里的尖椒炒蛋，手中举着筷子，却迟迟没有下第一筷。
　　「怎么了？吃啊。」似乎已经感到醉意的徐聆也不再动倒酒的念头了，专心开始对付桌子上的菜来。看着她那和淑女一点儿都不沾边的吃相，邱凯渐渐皱起眉头，却并不是因为徐聆的粗鲁。
　　「徐姐，是不是你和李哥之间发生什么了。」
　　啪嗒！徐聆的筷子掉在了桌子上，她就这样保持着右手伸在身前的动作，片刻后才反应过来，一边捡起筷子一边故作轻松的道：「哈哈，那啥，手滑了啊，我去换一双……」
　　「徐姐，李哥上次说过他是今天晚上回来吧？」但这时邱凯却又想起一个之前被他忽略掉的细节。
　　「啊，啊……嗯。」徐聆脸上的笑容在邱凯的注视中迅速消散，她放下筷子，手伸向面前的酒杯，但送到嘴边却没有预想之中的酒液流出来。她伸手去拿放在邱凯手边的酒瓶，这次，邱凯没有阻止她。
　　「李哥……还没回来？」
　　「嗯，下午的时候打了个电话，说那边的事情还没谈妥，可能要过几天才回来。」徐聆说着，语气十分平静。
　　「那……」
　　「邱凯啊，」徐聆打断了邱凯的话，她扯了扯自己连衣裙的胸襟，道：「今天我是第一次穿这种衣服，长大成人后的第一次。」
　　邱凯保持着沉默，他知道此时的徐聆不需要他回答。
　　「斯萧说我应该多温柔一点儿，说我应该和那些电视剧里的女主角学学怎么打扮自己。呵呵，他这么说我已经不是第一次了，但我一直都没听他的，没有按他说的去做。」
　　说到这里，徐聆的音调一下子低落了很多。
　　「本来……我是准备好好打扮一下给他个惊喜的，毕竟，他走了那么久了，而且……」
　　徐聆自嘲般笑了一下：
　　「今天，是我们两个认识的日子来着。」
　　得知今天对于徐聆和李斯萧二人来说是这样一个充满纪念意义的日子后，邱凯瞬间全明白了。徐聆今天异常的打扮，异常的言行，以及刚才在酒桌上失态的行为，所有的不同寻常，都因此得到了解释。
　　「徐姐，李哥只是有事罢了，说不定明天他就回来了。你……」
　　「他在躲着我，」徐聆又喝下一杯酒，放下杯子道，「他在有意躲着我，我能感觉的道。」
　　「这个……李哥不会做这种事的吧？而且他为什么要躲着你，没道理啊。」
　　「邱凯，」徐聆说着，突然抬起头，紧紧盯着邱凯的眼睛，「你也是男人，你说，对于男人来说女人是什么？」
　　「额……」这样一个问题邱凯一时半会还真不知道该如何回答，他自己斟酌着字句，然后试探的道：「伴侣？毕竟那啥，人们不是都说' 男女搭配，干活不累' 吗，所以……」
　　「就这些？」徐聆依旧盯着邱凯，有些咄咄逼人的追问。
　　「还有，额，感情上的需要啊，」邱凯看着徐聆的眼睛，和她那因为趴在桌子上的动作而「放」到了桌子上的酥胸，犹豫着，还是把下一句话说了出来：「生理上的需求，也有吧。」
　　「哼，我就知道。」徐聆终于放过了邱凯，一边倒酒一边道。
　　「我说的也都是事实啊，徐姐。啊……」邱凯解释着，却见徐聆对着他举起了酒杯，他也忙端起自己没怎么碰的酒，和徐聆干了一杯。
　　「生理需求……吗？说白了，就是性欲吧。」
　　见徐聆说的如此直白，邱凯不好接话，只得点了点头。
　　「那对你们男人来说，性欲就那么重要吗？」
　　又是一个难以回答的问题。邱凯觉得自己现在坐在徐聆面前不是吃饭的，而是来接受审讯的。但这次徐聆没有等他回答，就继续说下去了。
　　「算了，你不用说了。反正我是知道，你们男人都是下半身指挥大脑的动物，一天没有都不行。」
　　「喂，徐姐，你这就有点儿一竿子打到所有人了吧？就算你说的是实情，也不能这么说啊。你都已经是结过婚的人了……」
　　「怎么了？我说到你的痛处了？」徐聆看着邱凯道。邱凯没有说话，只是自己拿过酒瓶满上了酒，然后喝了一口。
　　「我就算说的不对，又有什么区别？打个比方，你新找了个女朋友，但她却不愿意和你去开房，不愿让你碰，你还会和她在一起吗？」
　　邱凯隐约猜到徐聆刚才的这一番话在影射什么了，他考虑了一下，然后道：「如果我的爱她的话，我会的。至少我可以等。」
　　「那不还是不行吗？」徐聆撇了撇嘴道，她突然停住了动作，用一种很犹豫的口味说：「如果，如果你的女朋友得了一种病，很长时间都不能和你正常的在一起，你会怎么做？」
　　果然是这件事吗。
　　早已料到徐聆会提到这点的邱凯，很快给出了回答：「我会陪着她，陪她把病治好。」
　　「是吗？」听到邱凯答案的徐聆笑了笑，然后低声说了一句：「他也是这么说的。」
　　徐聆最后一句话的声音说得很低，邱凯只是隐约听到了「说的」二字，其余都没有听清。但直觉告诉邱凯，徐聆这句话和李斯萧有很大的关联，所以他没有继续话题，而是陪着徐聆，静静的喝酒。
　　这番对话，似乎为这顿饭的谈话环节划上了休止符。在那之后，徐聆不再一杯接一杯的灌酒，邱凯也不再提起刚才的话题，两人默默不语的，将这顿饭吃到了最后。但最后，那瓶一斤装的牛栏山，还是有一多半都进了徐聆的胃里。徐聆最后已经很明显的表现出醉意了，而邱凯因为量少的原因，虽然头有点儿晕，但没有什么大碍。
　　「我，我去结账。」
　　徐聆摇晃着站起来，但在离开桌子转身时，那双不合脚的高跟鞋让她脚下一歪瞬间就倒了下来。邱凯猛地上前一步，千钧一发的扶住徐聆。
　　「徐姐，你喝多了，我送你回家吧。」
　　「不，我不要回去！」躺在邱凯臂弯中的徐聆依然有力气反抗，她挣扎着想要站起来，但高跟鞋此时成了最大的障碍，她几次的努力不仅没有取得效果反而差点崴到自己的脚。
　　「那徐姐，我送你上楼休息一会儿吧。」徐聆不愿意回家，邱凯也不好强制性的把她送回去。而且邱凯还发现一个问题，徐聆的家他虽然知道大体位置，但具体在哪个小区的哪栋楼却一概不知，现在徐聆已经陷入了胡言乱语的状态，他想从徐聆口中问出地址的打算也落空了。现在是晚上８点不到，时间还不算太晚，他便顺势提出了这个建议。
　　「嗯？唔……呕！」徐聆回答邱凯既不是同意也不是反对，而是一生干呕。邱凯瞬间着急起来，眼下要是让徐聆在店里吐了就不好收拾了，他一边招呼老板娘一边架起徐聆的胳膊，老板娘和邱凯早就是老熟人了，对于邱凯暂时记账的要求满口答应，还帮着邱凯把徐聆架到了门外。
　　但在楼梯之前，邱凯却遇到了一个意料之外的人。
　　「学长？」
　　提着两个装满了蔬菜的大塑料袋的林悦看着邱凯和他肩膀上架着的徐聆，一下子呆在了那儿。
　　「额，林悦啊，你出去买东西了啊。」
　　林悦没有理会邱凯的招呼，而是径直把视线投向邱凯肩上的徐聆。
　　「学长，她是谁啊？」
　　「她？啊，这是你徐聆姐，她也是Ｚ大毕业的，是我的徐姐，说起来也算是你徐姐来着。」
　　「我中午见过她。」林悦说着，似乎忘记了刚刚她还在向邱凯询问徐聆身份这件事。接着，她意味不明的说了一句：「学长，我记得她说过她已经结婚了的……」
　　「啊，是啊。她丈夫也是我的学长，比你大十几届来着。」邱凯没能马上明白林悦的用意，但直觉告诉他留在这儿并不是一件好事。
　　「学长你这么抱着别人的老婆，好吗？」
　　果不其然，林悦马上就冒出一句让邱凯冒汗的话。
　　「徐姐只是喝醉了，我带她上去休息会儿，一会儿就送她回家了。」看着眼前明显在吃飞醋的林悦，邱凯在心中飞快的思考脱身之策，正好，这时迎宾饭店的老板娘从店里出来了，她显然是看到了站在门口却没有进来的林悦才出来的。
　　「悦悦，你站在那儿干啥啊？赶紧把菜送进来啊，等着用呢。」
　　「看，你婶婶叫你了，赶紧进去帮忙吧。」邱凯趁机道。
　　林悦看了邱凯一眼，最终还是转身进了店里。
　　呼，这小丫头真难缠。邱凯想着，托了托肩上有些滑落的徐聆的胳膊，但这时一直都没有说话的徐聆却抬起了头，模糊不清的说了句：「胃难受。」
　　「什么？」邱凯没有听清，但还没等他问第二遍，徐聆就一口吐了出来，如果不是邱凯闪得快这口绝对会吐在邱凯的身上。或许是因为没有吃多少东西，徐聆吐出来的主要是水和一些食物的残渣，但四周的空气却在一瞬间满是酒精的刺鼻气息。
　　看了是真的不能就这样把她送回家了。
　　邱凯这时也没有别的选择了，确认徐聆的状态稳定下来至少短时间不会再吐之后，他扶着徐聆，上了楼。
　　「呕……」
　　徐聆扶着马桶，大口大口的呕吐着。
　　她晚上吃下去东西早就吐的一干二净了，现在吐出来的都是透明的夹杂着未消化酒液的酸水。狭小的卫生间早已满是刺鼻的酒气，但在卫生间里的另一个人——另一个一直站在徐聆身后的人看来，这里不只充满了酒精的气味，还带着一丝莫名的哀怨气息。
　　邱凯伸出手，想要扶徐聆起来。跪伏在地板上的徐聆打开了邱凯的手，她还不认为自己有那么的弱不禁风，但她的拒绝与坚持很快就在现实面前被击得粉碎。徐聆的腿已经软了，她根本没法靠自己的力量站起来，万般无奈之下，邱凯只好用强一般托住了徐聆的胳膊，然后将她抬了起来。
　　「徐姐，洗把脸吧。」
　　邱凯拧开了水龙头，白瓷的洗脸盆里立即跳跃起白色的水花。徐聆摇摇晃晃的扶住洗脸盆的边缘，然后将脸埋进了那清澈的水流中。或许是冷水的刺激让她恢复了精神，洗完脸后的徐聆褪去了铅华，也重新恢复了理智与冷静。
　　「你出去。」
　　依旧站在盥洗台前的徐聆，突然说了一句话。
　　「你说什么？徐姐。」
　　「我让你出去，」徐聆转身面对邱凯，湿漉漉的头发下是一双恢复了清澈的眼睛，「还是说，你在看了我吐酒、看了我流眼泪之后，还要继续看我上厕所？」
　　邱凯这才明白徐聆是什么意思，立即无条件的走出了卫生间。
　　但站在门外，他才细细思索到刚才徐聆话中耐人寻味的细节。
　　眼泪……
　　徐聆，刚才哭了？
　　老实说，自始至终，邱凯并没有看到徐聆的正脸。但他看到了，埋头于水流之下的徐聆，那不断抽动的肩膀与久久不动的沉默。
　　时针，已经走过８的刻度线了，现在，是晚上时间８点过一刻。
　　再过半个小时，就要没有从附近开过的公交车了，而在这个略显偏僻的小地方，很难马上找到出租车。
　　真的……要和徐聆共度一个晚上？
　　邱凯没有一丝一毫的心理准备。
　　虽然这几天他已经和几个女性共同度过了难以忘怀的夜晚，但那些女人或者女孩对于邱凯来说都是没有日常瓜葛的陌生人，就算是发生了什么意外，邱凯心里也没有多少负担。
　　但徐聆不同。
　　徐聆是邱凯的熟人，是邱凯十分要好的朋友，是生意上的合作伙伴，工作上的同事。
　　最重要的是，她是别人的爱人，是早在十年前就已经心有所属的别人的人，而且这个别人，不偏不倚的是邱凯另一个关系同样亲密的人——李斯萧。
　　如果今晚的事发生在一个星期前，那么邱凯还能十分自然的和徐聆说笑着熬过一个充满了工作与闲聊的夜晚，但经历了这么多次与不同女性的相遇后，邱凯对自己的自制力，越来越没有自信。特别是今天早上，他就近乎失控的欺负了罗思敏，虽然他的理智绝对不会允许，但他很担心自己会不受控制的做出让他后悔一生的行为。
　　而这时，卫生间的门被拉开，徐聆从里面出来了。
　　但重新看到徐聆第一眼，邱凯就忍不住笑了出来。
　　「笑什么笑啊？你个家伙，你家浴室漏水不告诉我一声，害我被淋了一身头发全湿了……喂！别笑了，你还笑！赶紧给我去拿毛巾！」
　　二十分钟后，客厅。
　　邱凯坐在椅子上，眼睛盯着显示器中的进度条。
　　「这就开始干活了？」
　　邱凯回头，看到正用毛巾擦着头发的徐聆正重新从卫生间里走出来。
　　「本来就说今天晚上要加班干活的，结果吃饭浪费太多时间了，现在只能加油干，能干一点儿是一点儿了。」邱凯说着，尽量将自己的视线从刚刚出浴的徐聆身上移开。
　　刚才，因为被从楼上漏下来的水淋了一身，徐聆只能把她穿着的那件被弄湿的连衣裙脱掉，然后凑合着在卫生间里用洗脸池和塑料盆冲了个澡。邱凯所做的则是提供了一条「尽可能干净」的毛巾，至于衣服，徐聆最后换上了她去买裙子时换下来的那套旧衣服，让对此还有点儿小想法的邱凯完全落空。
　　因为是旧衣服，所以徐聆完全回到了平时的那套穿衣风格。十分常见的Ｔ恤，配合十分普通的牛仔热裤，这套衣服唯一的优点或许就是露出度比那件连衣裙略高，至少徐聆的白腿和白胸脯都能一览无余。而且，或许是因为刚刚洗完澡的原因，徐聆的Ｔ恤有些贴在了身上，紧贴于皮肤之上的布料让她文胸的轮廓都凸显出来，瞬时让邱凯陷入移开视线还是继续大饱眼福的两难境界。
　　「你先歇会吧，我替你。」徐聆知道反复重复安装系统的流程并不是一件有趣的活，那很枯燥，如果换做之前的邱凯肯定满口答应的和徐聆交换。但现在，情况发生了变化。现在，邱凯和徐聆是在他的家里，屋里只有一男一女两个人，时间也一步步走向了深夜，这种气氛是在是太符合邱凯心目中「发生些什么」的背景环境，所以他很担心，自己一点手上没有工作，不再被分散的精力会不会让他做出些别的事情来。
　　「怎么了？从椅子上起来啊。哎呀，你一个大男人怎么这么墨迹啊。起来！」徐聆最后急了，直接就要坐到邱凯的腿上。邱凯一惊，忙从椅子上弹起来跳到了一边，而只是在虚张声势的也就十分顺利的坐到了椅子上，接手邱凯的工作进度继续。
　　「徐姐。」
　　「嗯？」
　　「你今天晚上，真的要住我这儿？」
　　「怎么？现在也没有回我家的公交车了吧，还是说你准备出钱帮我叫出租车？」徐聆看着屏幕，头也不会的道。
　　「额……可以啊。」邱凯本能的就要同样后者，但他马上就发现，叫出租车并不是徐聆期望的答案。
　　徐聆停下了手头的工作，转过身，趴在椅背上盯着邱凯，道：「你就那么讨厌我？非要在这种时间赶我走？」
　　「额，我当然不是这个意思。只是……」
　　「只是什么？」
　　「咱们毕竟是男女独处一室，我怕到时候把持不住啥的，就……」
　　听邱凯这样解释，徐聆反而像是被气乐了一般笑了一下，然后道：「你怕到时候把持不住？是怕你把持不住还是怕我把持不住？」
　　这个问题的答案一眼看上去十分明显，但有了前几次的经验邱凯知道这回的问题肯定没那么简单。果然，在邱凯用沉默作了回答之后，徐聆又继续道：「男人可以把持不住，那女人呢？有谁想过没有女人也有情不自禁的时候？」
　　邱凯不敢去细思徐聆话中指代的意思，他现在只要确定徐聆不是在说自己就心满意足了。
　　「算了，今天是没心情干活了。」徐聆说着，扔下了手上的鼠标。其实这个时候，那一堆组装好的主机也已经有半数安装好系统了。
　　「呐，邱凯。」徐聆开口道。
　　「什么？」
　　「你李哥……李斯萧他，有没有对你说起有关我的事情。」徐聆问了这样一个问题。
　　关于你的事情？邱凯马上想到了徐聆的秘密，但那是李斯萧酒后吐真言说出来的，应该不算这个问题的范畴之内，于是他直接了当的回道：「没有，关于私人的问题没有。」
　　「是吗？」徐聆说着，把玩着自己因为出浴而仍有些湿漉漉的发丝，「我还以为你们男人在一起，讨论最多的就是女人的内容呢。」
　　「你想哪儿去了，徐姐。」
　　「邱凯。」
　　「嗯？」邱凯看着徐聆，猛然发现，此时依然在指尖缠绕着发丝的她，比方才一袭裙装示人时更多了几分柔美的气息。但现在，邱凯却并不希望看到这分柔美，因为他能看出，这柔美并非来自她的喜悦，而是源自那从内心深处缓缓流淌出来的哀愁。
　　「斯萧，在外面有人了。」
　　淡淡语气说出的一句话，却让邱凯惊的踢倒了脚边的纸箱。
　　「徐，徐姐……这种事情，你可不能……」
　　徐聆看着明显慌乱起来的邱凯，微微一笑，道：
　　「怎么了？我不能怎么？」
　　「额，不能乱说啊，这种事情……你放心吧，我不告诉李哥，所以你也别……」
　　「邱凯，」徐聆打断他，「我是认真的。这件事，我怀疑也不是一天两天了。而且，这次他去深圳，去了那么长时间，他也是，太不小心了……」
　　说到这里，徐聆又笑了一下，但这次的笑容，不太轻松，而是充满了寂寞与无奈。
　　「他和那个女孩，一起去酒店的时候，被我的一个闺蜜看到了。照片还在我手机存着呢，你要看吗？」
　　「……不，不用了。」到了这一步，邱凯还能说些什么。
　　「其实啊……」徐聆目光虚无的看着前方，脚上依旧是那双邱凯为她找出来的粉色拖鞋，鞋跟轻敲着地板，声音轻轻的说出接下来的话，「我并不是很怪他。」
　　邱凯强忍着，才没有让自己问出为什么。
　　「因为，我并不算一个完整的女人，作为一个妻子，我是不合格的。」
　　到这里，邱凯已经明白徐聆要说些什么了。
　　「听说过性欲低下这种病吗？」
　　尽管之前专门查过这方面的有关信息，但邱凯还是十分识趣的选择了摇头。
　　「我想也是呢……这种病，平常人第一反应肯定是真的假的，当初我从医生那里听到这个名字的时候，也以为他是在和我开玩笑来着。」徐聆说着，牙齿轻轻咬住了嘴唇，「但是，这就是我得的病，是我作为一个妻子最大的缺陷。」
　　「小时候，在我上高中的前一年，我遇到了一些事……」
　　「那天晚上，我从补习班下课，一个人走在回家的路上。冬天，天很黑，我们家那条老路又没有几盏还亮着的路灯，所以……」
　　随着徐聆的停顿，邱凯的心也不禁跟着提了起来。
　　「有个男人，我不认识的男人，从后面，把我抱着拖到了了旁边的巷子里。」
　　邱凯睁大了眼睛，因为据他从李斯萧那里得到的了解，徐聆和李斯萧在一起时，的确还是处女。
　　「不知道是幸运还是不幸吧，那个男人居然没有……没有真正那样对我。他只是一直把手伸进我的衣服里，摸我，手很凉，很粗糙，他用的力气很大，摸得我很疼。」
　　这无疑是徐聆一生中最灰暗的回忆，而邱凯也明显的发现，徐聆的声音随着她叙述的继续而越来越不对劲。虽然她的语气还是那么样的平静，但邱凯却听出了那一丝丝藏在表面的平静之下的颤抖，与恐惧。
　　「徐姐，你别说了……」邱凯出声阻止，但徐聆却像没有听到一般，依然在继续着这个黑暗的话题。
　　「我……一直在哭，什么都不知道，脑子里一片空白，只是哭，流眼泪，似乎想让他可怜我。但他最后没有松开，只是一直不停的在说：' 别动啊，一会儿就不疼了，听话。' 我想按照他说的做来着，但做不到，身体动都动不了，只能让他动作，我只能哭……」
　　看着渐渐在椅子上缩起肩膀的徐聆，邱凯保持着沉默，没有做出任何安慰的行为。他有种十分强烈的预感，现在，他上去安抚并不能起到稳定徐聆情绪的效果，所以他在等，等待着那个适当的时机出现。
　　「然后，他走了。我不知道他是什么时候走的，也不知道过了多长时间。那之后我什么都不记得了，依然是一片空白，直到我妈妈因为看不到我回家，出来找我，才在路边发现了我。」
　　说到这里，徐聆捂住了嘴，似乎是在压抑自己的声音。
　　「她吓呆了，跪在我身边，抱着我哭。我是在她的眼泪落在我身上的时候才反应过来的，那个时候，我的第一个动作居然是躲开，躲开抱着我的妈妈。然后，直到她的手摸在我的脸上，那种不一样的感觉传过来，我才反应过来。我那时候的眼泪已经流干了吧，但我还是抱着我妈妈哭了。好害怕，真的好害怕，抱着她我才能感觉自己还活在这世界上。」
　　似乎有什么从徐聆的脸上滑了下来，她吸了吸鼻子，突然笑了出来。
　　「这些事情，我连李斯萧他都没有说过来着。没想到现在居然对你说了，真是……」
　　「徐姐，我不会告诉别人的，绝对不会。」邱凯郑重的承诺。
　　「哼哼，我既然都告诉你了，这些我还能管得住吗？」
　　「徐姐，我真的不会……」
　　「好了，我知道了。」徐聆打断邱凯，「不用那么拼命的证明你自己了。」
　　「啊，嗯。」邱凯无言，只有默默应诺，而徐聆，则继续开始了自述。
　　「那件事，一定是在我的心里留下阴影了。那之后我休学了一年，最开始的时候，我对于没个靠近的男人都害怕的不行，连我爸爸和哥哥都一样。后来，渐渐好一些了，但也不能和陌生的男人过于接近，总是不由自主的想要躲开。」
　　「邱凯，你还记得我当年在大学里是护理系的吧？」说到这里徐聆突然问道。
　　「嗯，我好记得徐姐是护理系的系花来着。」
　　「还不是你们男生瞎评的，我可没承认，」徐聆的脸色因为这些话多少轻松了一些，她继续解释道，「我进护理系，就是考虑护理系几乎没有男生，不用和男同学有那么多的接触。本来我妈妈是想让我在本地上大学的，但我不想一直待在家里，一直都没法自己独立，才坚持着来了Ｚ市，来了这所学校。」
　　「但是护理系和男生的交流可不少啊。」邱凯忍不住说了一句。
　　徐聆笑了，似乎想起了学生时代的有趣往事：「是啊，当年全校的男生都知道护理系的女生是数量最多、品质最高的，你们就像一群买东西的大妈一样，天天围在我们宿舍楼的下面，宿管大妈赶走一次又来一次。还有些聪明的，直接了当的找我们的班长提出要' 聚会' 、' 联谊' ，实际上那些土建专业的、粮油专业的和尚班，哪个不是看中了我们专业里的女生才来的。」
　　「唉？徐姐你们那年还有这样的事情啊，我可没参加过。」邱凯还有句潜台词，他没参加的原因是他在大学军训结束后就有了女朋友，那之后「名草有主」的他就被班里的男生排除在这些活动之外了。
　　「那是你自己吧，反正我大二的时候见到了不少。」徐聆说着，语气已经轻松了不少。
　　「是吗？」邱凯说着，突然想到了一件事，「徐姐……你和李哥，就是在你大二的时候认识的吧？」
　　徐聆沉默了一会儿，点了点头：「嗯，就是在那一年。」
　　「那一年，他是第一个敢主动和我搭话的男生，也是那一年，我答应了他，成了他的女朋友。」


    第12章 最漫长的一夜
　　「他，李斯萧，是一个很特别的人。」邱凯没有接话，静静等待着徐聆叙述这他不了解的往事。
　　「那个时候，我是整个系里女生最不合群的，不想和男人有接触的我基本不参加班里的活动，和宿舍里舍友的关系也因为相同的原因而不怎么好。大一的时候，我就被硬拉着去了一次吧，学生会的聚会。」说到这里，徐聆停顿了一下。
　　「我其实很早就认识他了，因为当年他是校学生会的副主席，而我又被室友拉着进了学生会锻炼，就这样在刚入学的时候就认识了他。后来，我那个室友很快就从学生会退出去了，但我还一直留在那儿。然后，大一第一学期结束，冬至的那一天，学生会全体去外面来了一次饺子宴。他那时候已经是内定的下一届主席了，自然要去，而我因为之前一次都没有参加过这种活动，也被硬拉着去了。」「然后……」徐聆淡淡地叹了口气，「那天晚上，聚会结束的时候，他向我表白了。」「表白了？然后你就……」邱凯忍不住追问道。
　　「没，我没答应。」徐聆笑着摇了摇头，「我当时很惊讶，完全没有想到明明已经是这么刻意不显眼的自己为什么还会招来这样的告白。但说实话，当时很多学生会里的女生都暗恋他，能被他告白，我的心里还是有点儿高兴的，但说到底，我还是不怎么适应和男人相处，所以最后我拒绝了，但高速他这并不是因为我讨厌他，而是我没准备好。」「然后，这句话似乎是给他动力了，他开始正式的追求我。他其实不怎么会照顾人，因为他是个工作狂，那个时候就是了，但大学里的动作毕竟还是少数，所以他也会学着那些男生一样，给我送饭，约我出去看电影。和他在一起我感觉挺轻松的，或许是因为他表现的不是那么心急吧，我没有感到有什么压力，渐渐的也能很自然的和他说话了。最后，大二那年，他给我办了一个很特别的生日派对，然后……我答应了他。」听到这里，邱凯已经能和他所知晓的内容连接起来了，但他依然保持着沉默，静待徐聆继续叙述。
　　但徐聆下面的一句话，却是转向了邱凯。
　　「邱凯，你在大学的时候有女朋友吗？」邱凯愣了一下，但还是回答道：「有过一个，大一的时候。」「就一个？」徐聆突然这样问道。
　　「我们在一起了三年，然后……因为一些原因分开了，在我决定要留在Ｚ市的时候。她好像，出国了吧。」邱凯简单的道出了那段他至今唯一一次的感情。
　　「这样啊……」徐聆从邱凯的话中听出了一些不同的意味，她很明白的不再继续这个话题，而是问了另外一件事。
　　「你和你的女朋友，认识了多久，做了那种事情？」「哈？」邱凯没有反应过来，那种事情是指……「就是去宾馆开房啦，别告诉我你一次都没去过。」「咳咳！」终于反应过来的邱凯借着咳嗽掩饰了一下自己的尴尬，然后有些讪讪的道：「去过……大一的时候就……」「哟，那你比我想象中的要早得多啊。」徐聆有些调笑意味的说道。
　　「徐姐……你别逗我了。」邱凯也被弄得有些尴尬，忍不住道。
　　「知道了，知道了。」徐聆脸上的笑容渐渐隐去，她接着说自己的话题道：「可能是因为那件事对我的影响太深吧，我答应他之前，心里就一直在想这件事。」「他似乎也知道我避讳这件事，一直都没有提起过，不过我知道他实际上也是想要这些的，所以……最后我主动提出了这件事。」「诶？是徐姐你主动的？」邱凯不禁发问。
　　「是啊，很奇怪吗？」徐聆看向邱凯。
　　「不，没有，不奇怪。只是有点儿意外罢了，毕竟这种事情都是男方……」「是啊，他当时也很意外，但也很开心。后来，我们找了一个比较特别的日子，就去了。」徐聆说着，声音又低落下来，「好巧呢，正好是今天，我决定把自己交给他的日子。」再次从徐聆口中听到惊人事实的邱凯忍不住咽了一口口水。
　　十几年前的今天，居然是这样一个特别的日子，那现在……邱凯突然浑身都不自在起来。
　　「然后，就像我最担心的那样，我根本就不能……我不是讨厌他摸我，但我对他的动作一点儿反应都没有，心跳没有加速，他摸我摸的越多我的身体就变得越僵硬。」徐聆说着，抱住了自己的肩膀。
　　「最后，是不了了之了。第一次，结果留下了很不好的回忆呢。」说着，她像是自嘲，又像是叹息般露出一个笑容。
　　「然后，他开始想办法。一开始他以为我是太紧张，暑假的时候，他带我出去旅游，还在宾馆的电脑里找那种电影给我看，但还是不行……后来，我也忘记是什么时候了，他拿了一瓶什么东西，好像是润滑油吧，说是用那个就可以插进去了。我知道这是我自己的原因，所以我没有反对，让他用了那东西插进来。润滑油很凉，插进来的感觉，很疼，很不舒服……但我忍住了，我觉得既然他已经为我做出了这么多的牺牲，他不在乎我这方面的缺陷，我就应该为他做出这些付出。但是——」徐聆顿了一下。
　　「我还是错了啊。我以为，只要能用润滑油那样做，他就能满足，如果一次不行我多忍几次就好了，直到毕业，直到结婚前，我都是这也想的。但是，我还是不了解男人啊……不了解他真正想要什么。」徐聆再一次转向了邱凯，开口询问道：「邱凯，这些事情你应该比我清楚，在你看来，我这样的，我……算是一个合格的妻子吗？算是一个正常的女人吗？」「我没法说，徐姐，这不是我能评判的事情。」邱凯只能这样回答。
　　「是啊，你不能评判呢，」徐聆移开视线，语气落寞的重复着，「但为什么他知道这些，他能评判这些，他却没有告诉过我呢？」沉默，邱凯只有沉默。
　　「结婚之后，我也开始自己想办法。看医生什么的是没用的，因为我自己明白，这是我心理上的问题，吃那些调养的中药是没用的。」徐聆接着说道。
　　「徐姐，你自己想办法……难道……」邱凯想起了那根被他留在店里的紫色按摩棒。
　　「你想哪儿去了，我只是自己上网找点儿那种录像什么的看看而已，没做那种事情！」但徐聆却好似误解了邱凯的意思。
　　看着有点儿生气的徐聆，邱凯忙解释道：「徐姐，我不是那个意思！」「那你是什么意思？」「额，这个……」邱凯犹豫着是不是要把他在店里所见到的东西告诉徐聆。
　　但徐聆没给他犹豫的时间，紧紧相逼道：「说啊，你到底是啥意思？」「那我说了，你别怪我啊，徐姐。」邱凯决定坦白，但还是习惯性的给徐聆打预防针。
　　「看你说的内容是什么，我再决定怪不怪你。」徐聆则十分机敏的回答。
　　「额，好吧，」邱凯无奈，只好道，「我去店里拿东西的时候，收了一个快递，那个应该是徐姐的东西吧？」「我的东西？」徐聆重复了一遍，她猛然想到了什么，脸色刷的一下就变得通红。
　　「嗯，你的东西。」或许是因为窗外的夜色过于浓厚，邱凯并没有第一时间注意到徐聆脸色的骤变，他还在自顾自的道：「徐姐，本来我还在怀疑那东西是不是送错了来着，现在听你这么说，原来你还买了那种东西来' 锻炼' 啊！」「别说了啊！」徐聆终于忍不住了，冲上来捂住了邱凯的嘴，而邱凯，也直到这一刻才发现徐聆的耳朵都已经因为羞愧而变得通红通红。
　　「哈，哈……」徐聆喘着起，她从嘴中呼出的气息直直的打在邱凯的脸上，带着一丝酒味，还有一股十分好闻的香气。受到这香气的勾引，邱凯身体的某处开始蠢蠢欲动，本就已经被挑起了情欲的身体，也开始出现了某种理所当然的变化。
　　「那个，那个东西，只是我买来试试的，我还一次都没有用过。」「唔。」被捂住嘴的邱凯，只能用唔声来回应。
　　「这件事斯萧他不知道，我也不想让他知道……所以，你不要告诉他，成不成！」对于徐聆以命令口气说出来的请求，依旧被捂着嘴的邱凯，只能继续唔了一声。
　　「啊，对不起。」直到这时，徐聆才发现自己的动作是多么的暧昧，自己和邱凯之间又是接近到了一个何等亲密的距离。她赶忙送开了手，但没有回到椅子上，而是就这样，站在邱凯面前。
　　「邱凯。」「怎么了？我不会告诉李哥你买了按摩棒的，我发誓。」邱凯颇有先见之明的说道。
　　「我不是说那个了！还有别说按摩棒这个名字！哎呀，我怎么自己说了……啊！算了！」邱凯看着徐聆，他觉得眼前一脸娇羞与纠结的徐聆是十分难得的景色，因此要抓紧时间欣赏。
　　「总而言之！」徐聆终于从自怨自艾中解脱出来了，「我不追究你拆我快递的事情，你也别把我买，买……买那个的事情告诉李斯萧！」「嗯，我答应。」邱凯道，「不过我还是要提醒你一句，徐姐。」「提醒什么？」有了之前的经验，徐聆现在对邱凯说的话十分警惕。
　　「下次买这种私人物品别用店里的地址。就算你是担心被李哥看见，也要用自己的名字当收货人吧？我今天拆开箱子的时候，还以为里面装的是前几天发来的零件。」「我这次是慌了啊！一不小心点错了，等发货了才发现用的是进货的地址，快递都快到了也没法改了。」徐聆低声解释着，「再说了我一直都在店里的，本以为反正都是自己接没有区别，谁知道偏偏是今天你自己一个人在店里的时候快递送了过来。我还以为是明天呢！」邱凯本想继续调笑一下徐聆，他实在是觉得罕见的露出含羞脸庞的徐聆非常有意思，但话到了嘴边，他突然醒悟自己现在和徐聆有些太过亲密了，对于已经结婚了，特别是之前还有过那样的经历对男性有抗拒心理的徐聆来说，这种亲密着实不算正常。
　　「怎么了？」似乎是察觉到了邱凯态度的突然转冷，徐聆问道。
　　「那个，徐姐。我问你件事好吗？」「什么事？」「你……不是很讨厌男人的吗？」「不是啊，我只是不习惯和陌生的男人在一起而已。」徐聆快速的回答道，「你说的我和不喜欢男人的女同性恋一样，你以为我为什么会和斯萧结婚啊？」「但是，我记得一开始徐姐你对我就挺好的。那时候，我不算……陌生的男人吗？」邱凯试探着问出了这个在他心里盘算了很久的问题。
　　「呃？」徐聆一下子愣住了，她从未考虑过这个问题，「大概……是因为你给我的感觉和我弟弟很像吧？」「你弟弟？」「是啊，我有个哥哥，还有个弟弟，我是家里的老二来着。」「原来是这样的原因啊……」不得不说，这个答案有点儿出乎邱凯的意料，但也在情理之中。
　　气氛，不知为何变得有些尴尬，邱凯和徐聆都没有再开始新的话题。两人都沉默着，但二人的距离是如此的近，让这沉默对于减轻尴尬毫无助益，反而加重了两人心中那模糊而微妙的情愫。
　　「那个，我有点儿晕了。」徐聆率先打破沉默，一边说着一边站了起来。
　　「我送你回家吗？」「不用，这个时候连出租车都不好找了吧？」徐聆说着，「而且……我今天不怎么想回家。你帮我找个地方吧，我躺会儿就行。」「那……徐姐你去我卧室睡吧。」邱凯现在基本也明白了，今天的徐聆并不想回到那个和李斯萧共同的，但却会勾起他伤心回忆的家里。
　　「那你今天晚上怎么办？」徐聆顺着邱凯的话问道。
　　「我？」邱凯这才想起，他的家里只有一个卧室一张床，「我今天就在沙发上挤挤吧，反正是准备彻夜干活来着，几点睡还不一定呢。」「我稍微躺会就成，你要是累了，可以叫我替你。」徐聆说着，她还记得先前说过要帮邱凯干活的话。
　　「没事，我自己一个人能弄完的，徐姐你赶紧去睡吧。」「可是……」「徐姐，」见徐聆依然很犹豫，邱凯突然叹了口，「你是不是不想在我的床上睡啊？」「啊？不，不是啊……」「那你为什么一直都不愿意动啊。」「那个，那个……」「好了，好了。你既然头晕就别一直站在这儿了，去我是休息吧。」邱凯说着，推着徐聆去了卧室。
　　邱凯的卧室和客厅一样，也基本在所有的空地都放慢了箱子，进来的时候，两人还不得不从门口的那两摞箱子中间挤钻进来。卧室，其实算是邱凯最不想给外人看的地方。虽然卧室里的摆设很简单，除了衣柜和床就没有了第三样，但邱凯是个很随意的人，比起每天都整理他更喜欢积攒到一定程度再进行大扫除。好在，昨天邱凯闲着没事刚刚打扫了一下卧室，而且卧室里堆满的纸箱也起到了一定的遮挡作用，这次让邱凯不至于那么的尴尬。
　　「徐姐，要不我给你换床……」邱凯话未说完，就见徐聆扑倒在床上他从昨天开始就没叠的被子上。瞬间，邱凯尴尬不已。
　　「你和他一样，早上起床都不喜欢叠被子。」脸埋在邱凯被子中的徐聆模糊不清的说着。
　　「诶嘿嘿……」邱凯只能讪笑两声。
　　接着，徐聆没有说话，她好像就这样睡着了一半，趴在床上一动都不动。邱凯站了一会儿，他本想把被子给徐聆盖好，但那床太空被都被徐聆压在身体下面，他不敢轻易上去妄动。因此，最后他还是选择了离开。
　　但就在他准备开门的时候。
　　「哎？诶？怎么回事……」邱凯刚刚拉开门，就听见一片稀里哗啦的摔落声，而将门更加打开一点儿后，他看到原本放在门两侧的箱子都倒了下来，那些装着空机箱的包装箱全部堆到了卧室门口的地板上，足足有一人多高。
　　「怎么了？」似乎是被吵醒了的徐聆在邱凯身后问道。
　　「额，好像是门口的箱子倒了，我马上就挪开。」说要挪开，但邱凯被这些箱子堵在门口，如何出去成了一个很大的问题。这些装着机箱的包装箱体积都不算小，虽然分量不算重，但堆成一堆还是带来了不小的麻烦。邱凯想从里面把箱子推开，但箱子纹丝不动，似乎被卡主了。他又试着把箱子搬到里面，但搬进来的箱子放在哪儿是一个问题。卧室里没有更多的空间了，唯一可以放的地方是床上，但那上面现在……「邱凯？」「徐姐，你先等会儿，我马上就能弄开这些箱子了。」邱凯的焦急情绪也传达给了徐聆，但随着徐聆的出声询问，邱凯变得更着急了。或许是因为酒精的影响还留在他体内，他现在有些无法控制自己的思想，一想到身后那张他睡过无数次的床上现在正躺着一具无比诱人的躯体，他就抑制不住的产生某种生理反应。
　　妈蛋！这都什么时候了，我还在想这些有的没的！
　　邱凯恼了，他不顾面前的箱子里装着的全是贵重货物，直接踹了一脚。但这一脚非但没有起到什么有利的作用，反而让一个位于最上方的箱子摇晃了一下，险些砸在邱凯的身上。
　　卧槽！
　　「邱凯，要不……你过来吧？」身后传来的声音，让邱凯一下子愣住了。
　　「徐，徐姐？」邱凯回身，看着正以一种奇怪的姿势坐在床上的徐聆，不敢相信刚才的邀请是发自她的方向。
　　「你……过来吧，我给你让个地方。」徐聆说着，往一边移了移，但无论她怎样移动，都改变不了一个事实——她，在邀请邱凯一起同床共枕？
　　这一瞬间，邱凯觉得，自己一定还是在梦里没有睡醒，但徐聆的下一句话，就彻底打破了他这欲盖弥彰的掩饰。
　　「过来吧，我……不介意的。」
　　----分割线----
　　「徐姐……」邱凯站在门边，看着徐聆，却迟迟不敢移动脚步。
　　「这里，怎么说都是你家，是你的床啊，我也就是借用了一下而已……反正，你过来吧。」徐聆解释着，但这理由连她自己都觉得过于牵强，说着说着，她自己已经先尴尬的低下了头。
　　「那……今天晚上的工作……」「反正都已经组装完了，剩下的，等明天再说吧。」「哦，这样啊，好。」邱凯呆呆的认同这徐聆的话，但下一句该说什么，他却想了好久都没想出来。
　　空气，有些凝固，尴尬的气氛充斥在两人心中。最后，又是徐聆率先耐不住性子打破了僵局——「你就打算一直站这么远和我说话？」邱凯一直站在门边，距离坐在床上的徐聆，可以说是距离最远的一个位置。
　　「徐姐，我还是就这样吧，我怕靠近了我会……」「会做什么？」邱凯不说话，他怎么可能把自己已经对徐聆起了邪念的心理活动说出来。
　　「唉……」徐聆叹了口气，「我都说了我不介意让你过来了，真不听话……别傻站着了，到这边来。」说着，还拍了拍身边的床单。
　　「徐姐，你就饶了我吧，我怕再这样下去我真的会被李哥吃了的。」邱凯开始求饶，不过这话也不算是假，虽然一直是独处一室，但房间从还算宽敞的客厅换成了只有床的卧室，这种环境如果被李斯萧看到了，邱凯的小命估计真的难保。
　　邱凯不提到李斯萧还好，现在这个时候提起他的名字，恐怕只会让徐聆更加的生气。果不其然，在邱凯意识到这一点的时候，徐聆已经带着怒气开口了：「哼，你还敢说这个？你和别人的老婆独处了这么久，看也看了，摸也摸了，现在却怕人家找你算账了？」这句话让邱凯瞬间变成了一只被踩尾巴的猫：「徐姐你可不能诬陷我，我哪有做这些？」「我喝醉的时候，你摸了吧？」「那也算摸啊？我只是把你扶到楼上啊！」「那你说算什么？放在我腰上的不是你的手吗？」「呃……成，就算是，那我也没看啊！」「我洗完澡出来的时候，你敢说你没看？」「唔……徐姐你不能这样！」看着邱凯吃瘪又无法反驳的样子，徐聆突然有些高兴，她很享受这种欺负邱凯的感觉。于是乎，她接着有点儿洋洋得意的道：「就算你没摸没看，只要我说你做了，你就别想撇清嫌疑。认命吧！」「认命？认什么命。徐姐你的意思是我已经被打上色狼的标签了所以做什么都没关系了是吗？」邱凯迅速出口的一句话吓了徐聆一跳，她本能的后退，但背后却撞到了硬硬的墙壁。
　　「我开玩笑的……」邱凯这才发觉自己刚才未经过大脑便出口的一句话有多严重，最后补上了一句，让徐聆松了一口气。
　　「真是的，我只是说说玩玩而已，你那么认真干啥。」徐聆嘴上说着，心中却有些不对劲——为什么刚才一瞬间，心跳变得好快？
　　「徐姐，有的玩笑是不能乱开的，不然造成什么后果就来不及了。」邱凯说完这一句，还是觉得自己继续在卧室待着不是个事，便道：「我还是出去吧。」「唉，别走，我还没说完呢。」邱凯只好再次停下，但这次，他连回头都不回，直接背对着徐聆。
　　「你……面对着我好不好？」「还是就这样吧。」「好了好了，我知道错了，刚才不该和你开玩笑的。多大人了总不至于还闹小孩子脾气吧？」都被这么说了，邱凯也只好转过了身。
　　「坐下吧，难道你准备让我一直仰着脸和你说话？」邱凯只好遵言坐在床边。
　　「说真的啊，邱凯。」「什么。」「咱们两个现在这样，的确已经不是普通朋友应该做的事情了。我是把你当弟弟，当家人看，所以我才会这么亲近你的。至于你刚才提到的，关于他……」说到这儿，邱凯和徐聆同时想起了李斯萧出轨的事实。
　　「徐姐，我觉得那件事不一定是真的，你不能因为那几张照片就做对不起自己的事啊。」「和你这样说话算是对不起自己的事情吗？」听到邱凯的话，徐聆反问道。
　　「这个……」邱凯顿时不知道该如何回答。如果今天晚上的发生的事情中换成了另一个男人，邱凯肯定会给出肯定的答复，但偏偏这一切是发生在他自己的身上，而作为当事人之一，邱凯从哪个方面都不能说对这一切没有责任。因此，他最后还是没有回答徐聆的问题。
　　「你放心吧，我都说了，我把你当弟弟，才会告诉你这些的，别的男人我看都不会看一眼，更别说做这些了。」徐聆说着，似是在安慰邱凯，又似是在安慰自己。
　　「嗯。」邱凯应着，他觉得自己刚才说的有点儿多了，而言多必失的道理，他还是懂的。
　　徐聆坐在床上，背靠着墙壁，拥在怀中的被子带着一丝汗味，那是她在醉的不省人事之时唯一记在脑海中的味道，而那个味道的来源，现在就在她的近旁，很近很近，与她几乎没有距离。
　　心，有些痒痒的，似是初次体会又似是似曾相识的感觉，在徐聆的心底悄悄蔓延。
　　鬼使神差般，她开口说了一句话，一句和刚才她叫住要离开的邱凯时目的相同的话：「邱凯，你能帮我个忙吗？」「忙？什么忙？」邱凯十分自然的反问。
　　「我……现在的我，并不能算是一个正常的人。虽然斯萧他做了对不起我的事情，但那也有我的错在。如果我不是这样，如果我能够像一个正常的女人一样，给他，他应该不会去找别的女人的。」「徐姐，你的意思是……」邱凯有些搞不懂徐聆说话的重点，但他却能听出徐聆语气中一丝丝荡漾开的暧昧。
　　「我曾经在网上读到过，那种事情，只要每天都' 练习' 一下，日子长了，熟练了，就会自然而然的习惯了。」徐聆说着，似乎也察觉到了自己语气中过于明显的暗示，脸上传来一阵阵滚烫的感觉，但她还是鼓起了继续说下去的勇气。
　　「所以……邱凯，你是唯一一个我不排斥的……外人，你能帮我，' 练习'一下吗？」徐聆中途换掉了那个意味最为强烈的词，但邱凯已经猜出了那个词是什么，以及她的意思。
　　「练习」？
　　普普通通的一个词汇，却瞬间让邱凯浮想联翩。
　　「徐姐，你要' 练习' ……什么？」徐聆没有说话，只是静静的伸出手，拉住了邱凯的衣角。
　　「你觉得我应该学什么，就教什么吧……」邱凯的心中有什么东西炸开了，但理智，他这些天一直都没有起过作用的理智，却在这一刻拦在了他的欲望之前。他最终拉开了徐聆的手，坚决的道：「徐姐，我不能这么做。李哥对我很好，他算是我的恩人，我不能这么做。」「你……」得到意料之外的答案的徐聆有些失望，但她的理智也并未完全丧失，稍稍冷静下来后，她也理解了邱凯此番言行的原因。但她并不死心，重新开口道：「谁说让你对我做那种事情了？」「那你……」「我不都说了，我现在对于男人的刺激根本就没感觉，我自己都不能让自己兴奋起来。所以……你来帮我，让我' 练习' 一下。」「但是，我们不能……」「不会做到那一步的！」徐聆截断邱凯的话，「不会的，只是' 练习' ，我们都记住是练习就行了。而且……」说到这里，她故作轻松的笑了一下：「你如果不能让我有感觉，那一步也是做不成的，不是吗？」得到这番如同「为所欲为许可」一般的允诺，邱凯的浴火再也无法抑制了，他几乎是用尽了全身气力才没有让自己马上扑向面前的那具娇躯，但就在这时，却有一只小手，悄悄爬上了他的大腿。
　　「我可是看到了的，在我洗完澡的时候，你一直在盯着我胸看，是吧。」邱凯如同被定身了一般，全身上下的神经都绷紧，脑中只剩下那黑暗中入游蛇一般爬向他腰间的触感。
　　「嘴上说着不要，但你的身体可比你的嘴要诚实的多喔……」徐聆说着，她早就看到了邱凯明显鼓起的裤裆。
　　腰带，被一双手摸索着解开。邱凯本能性的就要站起身，但一股莫名的力量，压制住了他的本能，任由那双手用并不熟练的动作，解开，然后……「我买的'练习道具' 被你放在店里了，所以……你就来当我的' 练习道具' 吧。」' 练习道具' ？什么意思？脑中一片空白的邱凯反复回响着这句话。
　　「来吧，让我看看你的小弟弟，是不是比……」这次，轮到徐聆愣住了。
　　她刚才突然意识到，刚刚从她手边弹出去的，是一根有着何等体积与热度的「道具」。
　　有这么大吗？
　　而这时她还发现，自己的手腕已经被一只有力的大手握住，而那原本悬浮在头顶的粗重呼吸声，瞬间靠近到了她的耳边。
　　「邱……凯？」天地，瞬间被倒置，斗转星移一般的腾空后，传来的是无比结实的、带着熟悉汗味的冲击。
　　「你……」徐聆只说出了一个字，就被堵住了嘴唇，伴随着一丝酒精的醇香而来的，是铺天盖地如潮水一般的直系。
　　「唔……唔！」无法反抗，双手的手腕早就被如铁钳般的大手夹住，压在了身体两边；无法挣扎，身体被另一具火热的躯体凭借体重的优势压迫着，动弹不得；无法呼救，嘴唇早就被霸道的入侵、占据，只能任由那粗重的呼吸攫取自己的唾液。
　　玩火自焚。
　　徐聆突然明白了自己刚才所做的是什么，又将要付出什么样的代价。
　　手，累了，没有气力再反抗，即使被松开，也只能徒劳的去推搡，丝毫无法撼动身上那座大山的主宰地位。身上，逐渐传来让人汗毛竖起的抚弄，火热而略带粗糙质感的大手，直接抚过没有一丝防御的大腿，伸向那热裤所守护的最后防线。
　　啊咧……
　　上衣也被掀开，似乎是已经确信她已不会反抗，身上的男人放开了她的嘴唇，开始全身心的投入到撕开「礼物」包装纸的工作中。
　　为什么，感觉好熟悉……
　　热裤的纽扣也被解开了，布料的触感，渐渐离开自己的身体。
　　就像那天一样，那个，冬天的晚上一样……
　　上身最后的衣服被推开，粗糙的手指，直接探向了山峰的顶端，而下发的山谷，也几乎在同一时间遭到入侵。
　　好冷，好冷，好冷，好冷。
　　明明是如此炙热的空气，为什么吸进肺中带来的，却是冰渣一般的寒意？
　　呼吸，要不能呼吸了……
　　徐聆开始大口的呼吸，但吸进来的空气，却无法缓解那从身体内部扩散开的窒息。
　　不要，不要再一次被这样，不要！
　　上次的自己，也是这样喊出来的吗？
　　但为什么这次的自己，却喊不出声了呢？
　　是因为……这次其实是被自己默许的吗？
　　是这样的吗？
　　那就，继续……
　　「徐姐！」耳边传来的呼唤，将徐聆从黑色的回忆中打捞起来。
　　触感，全方位的离开自己的身体。脸前，浮现出一张熟悉而又陌生的脸。
　　邱凯。
　　从内心处最阴暗的回忆中脱离的徐聆，好久之后才能重新活动自己的身体。
　　但就在她刚从床上坐起来时……
　　「啪！」徐聆愣了一下。
　　一个清晰的掌印，出现在邱凯的脸上。
　　邱凯又抽了自己一个巴掌，然后简短的说了一句：「徐姐，对不起。」紧接着，他就从床上站起来，转身。
　　但这时……
　　「徐姐？」徐聆拉住了邱凯的手。
　　「我说过让你走了吗？」邱凯的动作，因为这句话而瞬间停住。
　　相顾，只剩无言。
　　片刻后，各自调整好了情绪的邱凯与徐聆，分别坐到了床的两头。
　　徐聆的头发依然有些凌乱，她坐在床头的位置，怀中依然抱着邱凯的被子。她似乎把那当成了抱枕，拉住邱凯之后，她做的第一件事就是重新把被子抱在了怀里。
　　「徐姐，我……」「还想说对不起？」徐聆突然道。
　　「额，对不起……」但真的，邱凯真的不知道自己这时候还能说些什么了。
　　「我都说了，刚才的事情，我不怪你。」徐聆缓缓道，「只是你刚才……让我回想起那天晚上的事情了，所以我的反应才会有点儿过激。」邱凯无言以对，他发现自己今天晚上能用语言来解释或者表达的东西实在是太少了。就比如刚才，他心里明明知道是自己失去了理智扑向了徐聆，但却无法在此反驳。
　　「而且，我做的，是不是太直接了？」徐聆说着，瞄了一眼邱凯的裤裆。邱凯急忙拉上了还大敞着的拉链。
　　「徐姐，这次是我的错，你不用帮我说话的。」「是啊，是你的错。」徐聆抱着被子看着邱凯道，「我明明说了不做到那一步，但你上来就脱我的裤子。」「额……」邱凯低下了头。
　　「而且……」徐聆抚摸着自己的嘴唇，却迟迟没有说出下面的话。
　　亲吻，早就不是第一次了，但被这么霸道的夺吻，还是第一次……「徐姐，我还是走吧，再在这里待着我真的会控制不住的。」「那' 练习' 呢？」「徐姐……」邱凯现在心里很纠结，一方面他自然是想继续，但另一方面，刚才的失控已经为他敲响警钟了，如果再这样继续下去……「刚才是我做错了，我没有这方面的经验，所以我才会想找你来帮我' 练习' 的。」徐聆说着，坐近了一些，几乎就要靠在邱凯的身边，「这次，我不动了，你来教我，用你知道的方法来帮我' 练习'.」这是老天安排好折磨我的吗？
　　邱凯的内心陷入无比的煎熬之中，一方面，他抗拒方才那种失控的行为，另一方面，徐聆充满诱惑的要求又让他无法开口拒绝。
　　「你……不愿意帮我了？」徐聆低声说着，眼中闪过一丝失望。
　　「徐姐。」片刻后，邱凯开口了。
　　「什么？」「就算是' 姐弟' ，能做这种事情吗？」徐聆的心中一冷，失落让她的心迅速开始下沉，但她还是按照预定的回答道：「我们不是说好的，不做到那一步，只要彼此遵守约定就行了。」「是吗？只要彼此都遵守约定，就没问题了啊。」邱凯重复着，声音中依旧没有温度。
　　不行吗？
　　徐聆在心中自问着。
　　肯定的吧，刚才，明明都已经开始了，自己却那样……明明都已经说出那样勾引的话了，却许下这种可笑的约定。
　　抚摸着自己渐渐失去热度的肌肤，徐聆露出一丝自嘲的笑容。
　　对于这样的自己，他会厌烦也是理所当然的吧。所以，不该去怪斯萧啊，都是因为我……手。
　　一双手，突然放上了徐聆的肩膀。
　　身前突然传来熟悉的呼吸声，那逼近的压迫感，让徐聆本能的闭上了眼睛。
　　但这次，没有冲击，没有天旋地转。肩膀上的大手传来的只是温柔的力度，那双手，没有化身束缚自由的铁钳。
　　哎？
　　徐聆抬起头，睁开双眸，目光对上的，是一双复杂而又坚定的眼睛。
　　「邱凯……」「徐姐，咱们说好，不做到最后一步。」邱凯没有让徐聆说话，自顾自的开始自己的宣言，「那样，我就帮你，' 练习'.」徐聆的脸上「唰」的升起两片红云，她微开着双唇，却无法阻止出一句完整的话来。最后，她只有用点头，来表达自己的心意。
　　身体，被再次推倒在床上，只不过这一次，没有了沉重的压迫，取而代之的是坚定的支持。徐聆突然感觉很害怕，恐惧，不是来自将要发生的一切，而是来自自己，来自内心深处对于即将到来的全新经历的未知与彷徨。屋顶柔和的光芒，更像凸面镜一般放大了她内心深处的这份复杂的情绪。
　　「把灯，关上吧。」轻启朱唇，她吐出唯一的一个要求。
　　无声的应诺后，黑暗，占据了每一个角落，也掩盖住她不安的心。
　　斯潇……
　　在那只手重新放上自己的皮肤前，她的脑海中突然闪过一个不该出现的脸。
　　对不起。


    第13章 香艳练习
　　练习，这只是练习，不能做到那一步，不能做到最后……邱凯如同念咒般反复在心中默念这句话，只有这样，他才能保持住理智，不让自己重复刚才犯下过一次的错误。
　　灯，被关上了。黑暗，避免了徐聆的尴尬，却让邱凯心中本就余烬尚存的欲望，更加的蠢蠢欲动。
　　该怎么做？
　　「练习」，表面上是练习，但在场的两个人心里都清楚，这场「练习」从一开始，就偏离了应有的正常轨迹。
　　邱凯的手触到了徐聆的身体，因为刚才被说过不要过于「心急」，这次他没有选择那双没有一丝遮盖的美腿来作为自己的进攻点，而是向上，抚摸在徐聆的手臂上。
　　手臂的肌肤，和大腿同样的细腻，而且因为徐聆紧张的缘故，她一直保持着双臂紧贴着身体的姿态，而在这种姿势下，抚摸着她手臂的邱凯，就不可避免的会触碰到另一片进攻时机尚未成熟的领域。
　　但是……
　　好软！
　　虽然刚刚已经将那对丰盈握在手中充分的把玩过了，但现在，邱凯还是不禁为那惊人的膨胀与柔软而感叹。或许是被邱凯的抚摸勾起了反应，徐聆进一步缩进了身体，她将手臂抱在胸前，但这个出于保护目的的动作，却让她胸前的山峰被衬托的更加明显、更加突出。邱凯已经分不清自己是在抚摸徐聆的胳膊还是在玩弄她的胸脯了，因为两者完全贴在了一起，紧贴上去的手掌是手臂肌肤的滑嫩，手背却完全陷入了那松软的像蛋糕一般的乳肉之中。
　　「徐姐，你……有感觉了吗？」
　　借着说话的机会，邱凯分散了自己的注意力，同时不动声色的将徐聆的手臂拉开了一些，解放了那对一直被勒住的巨乳的同时，也让他自己不至于完全陷入这左右为难的境界之中。
　　「有点儿痒，感觉，还没有……你继续吧。」
　　徐聆的声音很轻，很柔，似乎还带着邱凯刚才温柔爱抚所留下的影响。得到了进一步的许可，邱凯便开始继续自己的攻势，但接下来，他并没有顺势攀登那两座高耸而诱人的山峰，而是继续向上，选择了一个位置更高的部位。
　　「你要，干嘛？」
　　徐聆发问的声音有些颤抖，此时此刻，邱凯的手正在抚摸她的脸蛋，那温柔的动作虽然不包含一丝暴力的成分，但略显粗糙的触感无时无刻不再提醒徐聆这只手所蕴含的力量。但徐聆发问的原因并不是这些，她有些动摇，因为在她的认识中此时自己所经历的并非爱抚与前戏的范畴，这更像是爱人之间表达温情的动作，让她的心中出现了一丝异样的变化。
　　「你不喜欢这样吗？」邱凯说着，拿开了手。徐聆想要出声阻止，但嘴巴张开，最后还是没有发出声音。她答应过邱凯的，这次的主动权完全由他掌握，因此，她并不想因为自己心中那份不属于「练习」的渴望，而对邱凯提出要求。
　　收回手的邱凯，转而向另一个部位发动攻击。但这次，他没有用手，而是将自己脸贴近了徐聆。漆黑一片的环境中，原本微不可闻的呼吸声被无限度的放大，徐聆马上就察觉到了正在靠近自己的呼吸声，本能和理智都在告诉她要躲开，但心底依然残留着的一丝被攫取的渴望，让她最终没有移动自己的身体。
　　但是，那呼吸声，却并非朝着她暗地渴望的方位而来。
　　「唉？等等，那里……」
　　邱凯，选择去亲吻了徐聆的耳垂。
　　无视掉徐聆象征意义的挣扎与抗议，邱凯的嘴紧贴着徐聆的脸颊，用嘴唇去挑逗那珠玉一般的耳垂。这种刺激对于徐聆来说绝对是全新的，她先是感到一股痒痒的感觉从耳朵传遍全身，接着，那略带湿润的触感与打在耳洞外的温热气息逐渐带来一种让她十分陌生的感觉。那并不是她追求已久的性欲，至少在她看来，这温柔如水一般的感觉不是，但又不同一般的快感或者舒适，这股感觉像是来自她心湖的湖底，虽然只是细细的一丝，却像一只不安分的小猫一般在她心中乱挠，让她心痒，又不知该如何去抑制。
　　「啊！」第一声娇呼，随着邱凯的舌头舔上耳垂，而从徐聆的口中发出。
　　「你疼了吗？」邱凯在徐聆的耳边问道，他刚才出了动用了舌头，还用牙齿轻轻咬了咬那无比诱人的珠玉。
　　「没有，只是……感觉很奇怪。」徐聆老老实实的说出自己此刻内心的感受，她已经完全放弃了身体的控制权，决心当一个任由邱凯摆布的玩偶。
　　「那，还要继续吗，徐姐？」邱凯却没有察觉徐聆的放弃，继续出声寻求她的意见。
　　「你，你自己，看着办吧。」徐聆话出口后，才发现自己等于给了邱凯为所欲为的许可证。但还未等她的心吊起来，邱凯就已经抬起了身，离开了徐聆的耳边。
　　「诶？」徐聆忍不住发出一声不解的疑问，但邱凯并没有回应他，而是用行动，诠释了他接下来的方向。
　　脚，被轻柔的握住，徐聆稍微反应过来时，与耳边相同的触感，就到达了中枢神经。
　　「你……你别亲啊！那是我的，脚……」
　　徐聆的抗议最终变成一声婉转的呻吟，她感觉自己的脚趾被一种湿润的感觉包裹住，而那条刚刚让她第一次呻吟出声的怪东西，正灵活的在她的指缝间游移。
　　没错，邱凯第三步的进攻点，是徐聆的一双美足。
　　其实刚才邱凯并非不想就这么继续下去，从耳垂出发，经过脖子，最后达到山峰，这样的路线才是他计划好的轨迹。但是，徐聆最后回答他的那句话给了他太大的刺激，那娇柔无力、任君采撷的语气，让他几乎就要把持不住理智的防线。但他已经下定决心了，从答应了徐聆的请求、留在房间里继续「练习」开始，他就决定只把这当作一次「练习」，谨遵与徐聆的预定，不越雷池一步。
　　因此，在发现自己出现动摇之后，他果断的转移了阵地，来到另一个预定的「战场」。
　　身材娇小的徐聆，一双美足也是实打实的「小脚」，邱凯将其中一只捧在手中，从足尖到足跟的长度堪堪超过他的手掌。虽然因为没有灯光，他无法从自己的眼睛获得信息，只能依靠触觉和嗅觉来感受手中玲珑小脚的可爱，但这一刻，邱凯的的确确体明白了旧时代那些达官贵人为何对三寸金莲有着如此痴迷的爱好。
　　徐聆的脚上没有多少汗味，反而似乎带着一丝淡淡的幽香。邱凯不知道这是不是自己的心理作用，但在现在的他眼中，徐聆的美足毫无疑问是一件需要细细把玩的稀世珍宝。
　　但是，虽然邱凯这边正恋足癖发作兴奋的无可附加，另一边的徐聆却是害臊的快要哭出来了。她是要求邱凯用他知道的任何办法来帮她「练习」，但她从未想过邱凯从一开始就不走寻常路，现实手臂，摩擦的她忍不住的打颤，又是耳垂，让她第一次发出了呻吟的声音，现在又是脚……徐聆对于自己的脚还是有自知之明的，不如说，她根本就不觉得自己的脚是一个会引起男人性欲或者给她自己带来感觉的部位。现在的她，双脚都被邱凯握在手里，羞愤让她想要抽回来，但羞赧又让她不敢就这么唐突了扔在用心舔舐她脚趾的邱凯。最后，在邱凯将舌头移向她的脚心后，徐聆忍不住了，将双脚从邱凯的手中抽了回来，不愿再继续这又羞又急的感受。
　　「徐姐？」
　　「我的脚，你就这样舔？你……你不觉得脏吗？」
　　「没有啊。」作为一个足控，邱凯十分自然的回答。
　　「那也不能舔啊！」
　　「徐姐你不是洗过一次澡了吗？而且我试过了，没有味道的，很香……」
　　「别说了啊！」羞愤至极的徐聆用被子捂住了自己的脸，她现在感觉双颊火烧火烧的，比之前任何时候都要烫。
　　「徐姐，你还要继续吗？」待徐聆平静一些了，邱凯问道。
　　徐聆从被子中抬起脸，她看不到邱凯在哪个位置，但她知道邱凯的视线此时肯定正灼灼的投向她的方向。最后，她还是强压着羞涩说了一句：「只要不是脚，其他的地方……」
　　「那，我就从这里开始，行吗？」
　　徐聆浑身一颤，邱凯径直把手放在了她的大腿上。
　　「好啊，直接一些，也没什么不好的……」
　　徐聆的声音随着邱凯手部的运动而渐渐消散在空气中，这次，她没有躺下，邱凯有意让她保持着坐姿，顺着腿部的曲线，由上自下的抚摸着自然弯曲姿势的徐聆的大腿。徐聆穿着的牛仔热裤此时为邱凯提供了极大的便利，他不需要做更多的动作，就可以直接将徐聆绝大部分的腿部肌肤都掌握在手心中。
　　「喂！说好了不再摸脚的。」尽管没有真正阻止，但徐聆还是用声音表达了自己对邱凯一路向下动作的抗拒。
　　邱凯无声的回应，手在脚踝之上的部位折返，原路返回，在腿弯处稍作停留之后，直奔大腿根部而去。
　　这一次，邱凯没有征求徐聆的意见，直接将手指放在了那三角地带上。虽然隔着牛仔裤和内裤，但邱凯的动作还是让徐聆打了个寒战。
　　「这里，没问题吧？」手指勾弄了几下后，邱凯才出声如此问道。
　　「你都已经摸上去了还问我？」徐聆有些嗔怪的回答，但身体，却因为邱凯的动作而渐渐僵直。
　　「怎么了？」已经和徐聆零距离的邱凯很快便发现了她反应的异常，停下了手上的动作询问。
　　「没事，就是……」徐聆说着，强忍住心里翻滚上来的不安，「那天，晚上。那个男人，就是这么，隔着衣服，摸我的……」
　　邱凯没有说话，只是手再也没有放到徐聆的身体上。渐渐从回忆的影响中拜托的徐聆发现了邱凯的踌躇，她开口问道：「为什么不继续了？」
　　「徐姐，你不是……」
　　「我，没事的，已经没事了。」徐聆摸索了几下，抓住了邱凯的手，然后放在自己的肚子上。这一连串的动作，几乎让她的脸上燃起了火焰，片刻后，她才继续开口道：「没事，你继续摸吧，我好多了。」
　　「但是……」
　　「我只是对隔着衣服的感觉不喜欢而已。」徐聆说着，话中的强烈暗示让她和邱凯都同时没了下文。
　　只是，隔着衣服，不行？
　　那么脱掉衣服的话……
　　邱凯没有动，他保持着手放在徐聆小腹上的姿态。十月份还算是夏天，徐聆的Ｔ恤很薄，那一层布料几乎无法阻挡下面传来的体温与触感。
　　但邱凯此时更在意的，却是在那之下的部位，「解禁」的许可。
　　「真的，可以吗？衣服……」
　　「嗯。」徐聆应了一声，现在的她已经发不出别的声音了。
　　「那……」邱凯咽了口唾沫，将手伸向了徐聆的腰间。
　　「等等！」但就在他的手摸上徐聆裤腰的那一刻，徐聆制止了他。
　　「徐姐？」以为徐聆要反悔的邱凯收回了手，但下一秒，他就呆住了。
　　「我……自己脱吧。」
　　近在咫尺的距离，传来徐聆带着一丝颤抖的声音。
　　或许是因为习惯，徐聆并没有直接去脱邱凯真正目标的牛仔裤，而是先拉住Ｔ恤的衣襟，脱掉了上身的衣服。发丝的飞散让空气中原本若有若无的香气再次变得浓郁，邱凯忍不住抽了抽鼻子，那声音却是让徐聆更加脸红。
　　「那个，里面的……」
　　「也脱了吧。」邱凯提前给出了答案。
　　徐聆默默照做，她弯下腰，身体前倾，距离的拉近让她的发梢擦过邱凯的鼻尖，带来更加直接、更加浓郁的香气。邱凯忍不住了，他伸出手，抓住了一缕从自己脸前扫过的发丝，却吓得正在解开扣带的徐聆停住了动作。
　　「邱凯？」
　　「徐姐，一会儿，就这样一会儿就好。」
　　得到邱凯承诺的徐聆不再说话，而邱凯则握着一缕发丝，紧贴在鼻间，用深呼吸来一次次感受那好闻的发香。半晌后，邱凯松开了徐聆的头发，徐聆也终于能把已经解开的文胸，从身上拿下来。
　　「下面的等会儿再脱，好吗？」
　　听到邱凯这样说，正要起身解开牛仔裤纽扣的徐聆停下，点了点头。随后她又发现自己点头的动作并不能被邱凯看到，低声说了一句：「行。」
　　「那就先躺下吧，徐姐。」
　　徐聆顺从的躺倒在床上，她现在上身完全赤裸，全身上下除了那条与内裤遮盖面积没有多少区别的热裤，就没有第二件可以遮羞的衣物了。她本能的将手护在了胸前，但她的手，随后便被邱凯轻松的分开。
　　温柔的力度，从左右的胸脯同时传来。同样的人，同样的手，带来的感觉全完全不似刚才那般狂暴，而是如流水一般，让人从内心深处感到舒适。
　　动作了几下后，邱凯也发现了，徐聆并非是对刺激完全没有感觉，她的身体还是有些反应的。她就像是一个初经人事的处子一般，每当邱凯的手指拨弄乳尖，都会变得十分僵硬，甚至还会微微发抖，而正是她这种过于紧张的反应，造成了她无法性事的后果。
　　「徐姐，你平时在家里，有这样做过吗？」明白了原因，邱凯便开始转移徐聆的注意力，缓解她的紧张。
　　「你说……什么？」
　　然而心思完全集中在胸前这双手上的徐聆，却没有听到他说话的内容。
　　「我问你，你平时，有这么自慰过吗？」
　　「自慰？」徐聆一边忍受胸前不断传来的异样感觉，一边思索答案，「我试过几次，也用网上买的那种小道具试过，但都……」
　　「哦？」听到徐聆还用过道具，邱凯来了精神，「那你用的是什么样的手法，什么道具啊？」
　　「手法，就是……简单摸摸。道具……啊，是那种，粉红色的，椭圆形的……」似乎是被分散了精神而不再那么紧张，徐聆的声音开始变得断断续续，字句中也开始夹杂呻吟的声音。
　　邱凯见初期作战已经收到成效，便乘胜追击道：「告诉我更详细的内容，你是怎么自慰的啊？」
　　「就是，就是……哎呀，你别问了……」越来越有感觉的徐聆不愿再回答邱凯与调戏无异的问题了，就在这时，她的身体突然猛地绷紧了，没有得到答案的邱凯，直接用舌头去询问徐聆的身体。
　　「嗯……嗯……」
　　徐聆抿着嘴唇，她不想再发出这种羞人的声音了，但那些声音就和在她胸前灵活运动的舌头一般，完全不受她的控制。
　　邱凯不只是用舌头去舔，他知道女人乳房最敏感的神经都集中在乳头的位置，即使是性冷淡的徐聆，乳尖也一样是敏感带，况且刚才的一幕幕已经证明了徐聆并非真正的石女，她更像是一张性爱方面的白纸，对于一切与性有关的刺激都处于毫无经验的空白阶段。所以，他要制造更多的快感，用层层不断如潮水一般的刺激来淹没徐聆心中禁锢心灵的记忆枷锁，让她成为一个完全的女人。
　　「邱……凯，有点儿，疼……」
　　邱凯的策略很明确，既然发现了刺激胸部会让徐聆有感觉，他就动用一切手段去刺激徐聆丰满的酥胸。手指的揉捏与抚摸紧紧是开始，舌头也只是前戏，牙齿与嘴唇相配合的进攻才是真正的主题。从徐聆那儿邱凯了解到她并不是经常按摩自己的胸部，对于徐聆来说，这对尺寸相对于她的体型有些失调的胸部带来的麻烦要比快乐多，因此对于徐聆来说，胸部是一个空白地带，因此，她的胸部也分外敏感。但对于这对形状、大小和敏感度都十分完美的酥胸，普通的刺激是不够的，考虑到徐聆心理阴影与体质问题，邱凯决定下猛药，用牙齿轻咬的方式来刺激徐聆的乳头。
　　身体最敏感、最娇弱的部位被人用牙齿咬住，徐聆就是再冷淡也会有感觉，更何况她的身体已经被邱凯前期的安抚挑逗其了欲望。最初的疼痛散去后，徐聆意外的发现这种伴随这痛苦的刺激很舒服，她就想一个口渴到了极致的旅客，即使知道面前的瓶子里装着的是下了毒的酒，也会忍不住抱起来一饮而尽。
　　饮鸩止渴。对于现在的徐聆来说，邱凯唇齿间带来的刺激就是最诱人又最毒的鸩酒。
　　「邱凯，我，我不要了……不要……」
　　事态在渐渐失控，虽然从一开始徐聆就让出了主动权，但她从未想过自己身体的控制也会从手中流走。她开始反抗，但伴随着反抗的便是从喉咙深处发出的、无法抑制的呻吟。最后，徐聆猛地抓住了邱凯的头发……「邱凯，不要了，啊……」
　　极限，猝不及防的到来，瞬间扼住了徐聆的声音。
　　徐聆平躺在床上的腰瞬间弯成了弓形，口中却没有了一丝声音。半晌之后，她才重新放松身体，重重的落回床上，口中不住的喘着粗气。
　　不会吧？
　　邱凯依然保持着揉捏徐聆乳尖的姿势，心中却在飞速的盘算。
　　刚才……她高潮了？
　　从一开始，徐聆就说她因为小时候心理阴影的问题而对男性没有一丝的感觉，但邱凯忽略了一件事，对男人没有感觉，并不代表徐聆的身体不会有感觉。
　　邱凯的动作一直都很轻柔，在他的手法和语言诱导的双重作用下，徐聆渐渐放松了身体，也放空了大脑，她的身体逐渐将邱凯的刺激视作自我的爱抚，而在这种异样「自慰」的刺激下，徐聆很快就达到了一次巅峰。
　　高潮后的徐聆依旧没有自觉，平时，她自己的爱抚也都是点到为止，更多的时候她对于这种刺激都是比较抗拒的。但现在，邱凯的一番努力让她第一次体会到了这种大脑放空、身体飘起来一般的感觉，她沉浸在高潮的余韵中，却没有意识到自己已经到达了一次期望之中的高潮，直到邱凯的双手停止动作、离开她的身体，她才反应过来自己的身体刚才发生了什么。
　　「徐姐，舒服吗？」
　　徐聆没有回答，她知道自己现在的脸色肯定是红到了极致，而她现在唯一值得庆幸的，就是没有灯光的卧室里她并不担心自己的通红的脸蛋会被邱凯看见。
　　尽管没有得到徐聆的回答，但邱凯知道，她现在已经默认了他的提问。做到了这一步，邱凯自然不会半途而废，他下一步的目标，就是徐聆身上仅剩的遮羞物下面，那片最神秘的桃花源。
　　高潮后的徐聆身体软的像棉花团，她不能动，也发不出声音，只能任由邱凯轻轻抬起她的臀部，然后解开她热裤的纽扣，缓缓拽下。
　　第二次，衣物这样在外力的作用下离开身体，对于今晚的徐聆来说已经是第二次的体验了，但与之前伴随着噩梦的体验完全不同，这次的徐聆，是完全自愿的仍由邱凯剥掉自己最后的遮羞物。
　　邱凯一点儿都不着急，尽管胯下过分勃张的家伙已经被勒的生疼，但邱凯依然很耐心的一点儿一点儿将那条短小的热裤拉离徐聆的脚踝，最后完全脱离了她的身体。他知道自己不能急，虽然今天晚上他是没可能真正吃到面前的这块美肉了，但能用舌头尝尝味道，还是聊胜于无的。夜，还很漫长。
　　像一个打开生日礼物包装纸的孩子一般，邱凯直到完全脱下了徐聆的热裤后，才去对付那最后、最后的一件遮羞布。徐聆的内裤是什么样式的，黑暗中的邱凯看不清，但从手中触摸到的质感来看，这是一件没有多少装饰的、很朴素的棉质内衣。不久前，欲望盖过了理智曾经将手伸入了这件最后的遮羞布后，触摸到了徐聆的花瓣，所以现在，邱凯一点儿都不急于直奔主题，而是先在大腿根和花瓣两侧开始抚摸。
　　但在前戏进行了一半的时候，他还是发现了一个意料之外的情况。
　　「徐姐，你已经湿了？」
　　徐聆怎么可能回答这个问题，但在她害羞的捂住脸的时候，邱凯已经再在她内裤的裆部上摸了一下，虽然潮湿的感觉若有若无，但邱凯仔细感觉了一下，的确发现了一片湿痕。
　　女性在高潮之后流出某种液体是很正常的现象，但对于情况特殊的徐聆来说，这无疑算是一个惊喜。邱凯也瞬间来了动力，他本想先隔着内裤抚摸一下，但又想到刚才徐聆曾经因为他隔着衣服的动作而制止了他，因此，他决定还是直奔主题，双手拉住了徐聆内裤的裤腰。
　　「徐姐，抬起来点儿。」
　　和上次不同，邱凯这回特意提醒了一下徐聆，让她意识到她最后一件遮羞的衣物也即将离开她的身体。徐聆习惯性的按照邱凯的吩咐抬起了臀部，但邱凯拉下内裤的动作，还是让她忍不住一阵颤抖。
　　终于，最后一丝布料也离开了眼前的娇躯。
　　邱凯突然感觉十分可惜，因为他的眼前依旧漆黑一片，只能隐约看到一具象牙白的躯体躺在他的面前。但他丝毫没有失望，因为他知道，眼前已经做好了准备的躯体——是他的「礼物」。
　　虽然，只能尝，不能吃。
　　带着这唯一的一丝遗憾，邱凯俯下了身体，靠近徐聆的腰间。到了这个时候，徐聆猜不出邱凯要做什么才是异常。但当邱凯的呼吸打在她的小腹上时，她还是忍不住开口问了一句：
　　「邱凯，你真的要……舔吗……唔！」
　　「如果徐姐不愿意，咱们随时可以停下来。」邱凯用以退为进的方式回答了徐聆。
　　「不，我不是这个意思，只是……」徐聆的声音突然中断了，因为就在她说话的时候，邱凯伸出舌头，舔在了她的小腹上。
　　「徐姐很讨厌这种感觉吗？」邱凯问着，嘴唇一直停留在距离徐聆的小腹仅仅几厘米的地方。
　　「不是，讨厌……只是，不习惯……啊！」
　　徐聆说着，邱凯再次转换了目标，这次，他舔在了徐聆的肚脐上。
　　「李……他没有这样给你做过？」不知为何，邱凯突然问出了这样一个问题。
　　尽管邱凯半途更换了人称，但徐聆依然知道邱凯口中的「他」值得是谁。
　　「没有，他不喜欢这件事，倒是让我给他做过这些……」
　　「哦？」这倒是一个挺意外的答案。其实推理一下的话，徐聆与李斯萧结婚已经三年，两人没法过正常的夫妻生活，又没有分居，那么寻找一切别的情趣自然也是顺理成章的事情了。
　　等等，如果这些年徐聆只能给李斯萧口交的话，那她的口活……岂不是十分熟练，技术很好？
　　想到这里，邱凯忍不住又是一阵兴奋。但兴奋归兴奋，在这场「练习」中他给徐聆口交十分顺理成章，但反之……就完全是另一件事了。
　　「怎么了？」察觉到了邱凯的停顿，徐聆张口问道。
　　「没什么。我来了啊，徐姐。」邱凯收拾好自己的思绪，开始了正题。
　　因为担心徐聆会再次产生排斥的情绪，邱凯选择了从上到下，舌头从徐聆的肚脐一路向下，越过一片稀疏而柔软的草地，来到了微微隆起的小丘上。
　　「唔……」第一次的接触，就让徐聆绷紧了全身的肌肉。这并不是一个正常的现象，因为徐聆此时的反应更多的是因为紧张而不是兴奋，邱凯将舌头离开了徐聆的身体，换用手掌在她的大腿内侧和阴唇两边轻轻按压，以此缓解徐聆的紧张情绪。
　　「徐姐，你放松点儿。」
　　邱凯说着，尝试着，再一次舔了上去。
　　「啊……」
　　这次徐聆的反应多少小了一些。或许是因为在第一次的时候就已经全身绷紧了，一直没有放松下来的徐聆对于第二次的刺激反而没了那么多的过激反应，这让邱凯看到了一条可能的出路。
　　于是……
　　「啊，唔……呀！不要舔了……嗯……」
　　邱凯不再顾及徐聆是否紧张，双手掰开了徐聆的大阴唇，舌头直接对内部最敏感的阴道口和阴蒂发起攻击。徐聆开始还能咬牙坚持一下，但三两次下来她就只有捂着嘴不让自己的声音过于高昂的份儿了。
　　「邱凯，停……我不要了，停下来……」
　　徐聆已经分不清自己是觉得害怕还是觉得兴奋了，下身最私密的地方，触电的感觉一波接一波近乎没有间隔的向她袭来。她很不喜欢这种感觉，这让她又回忆起了那天晚上的无助，但身体又在告诉她这触电般的刺激并非有害，她不应该逃开，而应该享受的。身体与大脑的矛盾冲突让她左右为难，其实她根本就做不出选择，因为伏在她身上的邱凯已经压制住了她一切的挣扎与反抗，她只能选择接受。
　　人的身体，无论何时都要比思想更加诚实。在邱凯的不懈努力下，徐聆的阴蒂已经渐渐从包皮中探了出来，每当他触碰一下，徐聆的身体都会十分直白的做出打寒战一般的反应，但这还不够，仅仅刺激外阴或许能将徐聆送上高潮，但这并不是邱凯的最终目的。
　　所以……
　　「嗯……诶？什么？有什么东西……邱凯！」
　　因为刺激而陷入意识模糊的徐聆，突然感到有什么东西在侵入自己的身体。起初，她还以为是邱凯忍不住了做到了最后一步，但接下来，她才发现，那根开始了灵活运动的「入侵者」到底是什么。
　　「邱凯，我没让你把手插进来，你拔出去！」
　　「徐姐，没事的，我会让你很舒服的！」
　　眼见徐聆的反应如此激烈，邱凯也陷入一种骑虎难下的境地了。他唯有一意孤行，不顾徐聆的反对，继续做到底。
　　一根手指的插入很快便不再足够，在徐聆自己分泌出的体液和邱凯吐在手指上的口水的双重润滑下，他很快就扩张出了足够多的空间。很快，第二根手指也加入了进来，邱凯将整个手掌都扣在了徐聆的阴部上，手指蜷曲着，开始寻找一块最神秘的区域。
　　「等等，你在摸什么地方？别碰那里！不要——」
　　徐聆的双腿开始打颤，但这次，是她完全无法控制甚至无法预料的颤抖，邱凯的手指仿佛有魔力一般在她的小穴中搅动的，按压的动作似乎打开了一个开关，让徐聆的大脑瞬间一片空白。
　　「啊——」
　　绝顶，邱凯的脑中只出现了这个词。
　　似乎有什么从手掌间喷了出来，但邱凯完全没有停手的意思，继续着动作。
　　「不要了不要了不要了！讨厌讨厌讨厌！邱凯你个杀千刀的！」
　　徐聆只能用这种言语来表达此刻她内心的情绪，她按住了邱凯的头，却完全无法阻止邱凯在他的体内再次掀起一波巨浪。刺激由下身闪电一般冲向头顶……徐聆失神了，她完全忘记了周围的一切，魂魄都好似在这一刻离开了驱壳。
　　奇怪……
　　为什么，这种感觉，好美妙……
　　身体轻飘飘的，没有一丝重量，鸟儿一般，飞向云端。
　　啊……
　　直到刺目的灯光重新驱散黑暗，徐聆才从绝顶的余韵中脱离，回到人间。
　　十分钟后。
　　「徐姐，擦擦汗吧。」
　　邱凯刚刚抬起胳膊，毛巾便立马被徐聆抢走，连句道谢的话都没有留下。
　　不过……邱凯此时，也不需要道谢什么的。因为在他自己看来，他才是需要说「多谢款待」的那一方。
　　邱凯打开灯后，徐聆依旧没有要穿衣服的意思。她抱着被子，遮挡住胸前的春光，脸则半埋在邱凯刚刚拿给她的毛巾上，眼睛看着前方，不知道在想什么。
　　虽然大部分的春光被挡住，但邱凯还是能从侧面看到不少平日里他想都别想的风景的。其实刚才那一番活动下来，邱凯也是出了一身的汗，唯一的一条毛巾被徐聆抢走，邱凯只能用纸巾来处理满头的汗水。
　　「要开空调吗？徐姐。」
　　邱凯试探性的问道。
　　徐聆没有回答她，自顾自的说了一句：「我以为我要死了。」
　　「什么？」邱凯不禁反问道。
　　「刚才，我以为我要死在你手里了。」徐聆说着，正好看到邱凯在用纸巾擦拭右手上的水迹，脸上顿时升起红霞。
　　「我觉得我的技术还没那么好吧……」邱凯开了个玩笑，却只换来徐聆的一记白眼。
　　「你觉得很光荣吗？」
　　「我让徐姐你去了可是事实。而且……」
　　「啊——别说了！」
　　徐聆害臊的趴在了床上，却把自己整个后背的风景都暴露在邱凯眼前。
　　咽了口唾沫，邱凯故作平静的道：「好了，徐姐。我想我这个人肉道具应该已经完成自己『练习』的工作了。」
　　「你要干什么？」徐聆很警惕的问。
　　邱凯无奈：「去厕所行不行？对了，徐姐麻烦你从床上让开点儿，我觉得我把堵在门口的箱子搬到屋里来就能出去了……」
　　邱凯说到一半，却发现徐聆的视线有点儿不对劲。
　　她在看哪儿？
　　邱凯顺着她的视线，向下，第一眼看到的是自己几乎要从牛仔裤中弹出来的小兄弟。
　　额……
　　虽然之前已经那样坦诚相见过了，但邱凯还是觉得有点儿丢人。而徐聆接下来的一句话，更是起到了火上浇油的作用。
　　「看来，你真的是要去厕所一趟呢……」
　　邱凯忍不住瞪了她一眼：这都是因为谁？
　　但这时，徐聆却用毛巾挡在胸前，沿着床边一步步蹭了过来。
　　「你要干什么？」
　　这回轮到邱凯警惕的发问了。
　　徐聆没有说话，而是松开了遮住自己身体的毛巾，双手探向邱凯的腰带。
　　「徐姐，你可是说了今天晚上不做到那一步的！」邱凯想要后退，但他的后面也没有退路了。现在卧室里可是灯火通明的状态，徐聆完全暴露在空气中的雪白肉体散发着无比诱人的气息，即使是刚刚触碰过的邱凯也无法移开眼睛。
　　「你……应该也很想要了吧？」
　　邱凯没有说话，只是看着徐聆拉开自己的拉链，露出那前段已经湿透了的内裤。
　　「这……都是我的错，所以，我来帮你。」
　　徐聆说着，深吸了一口气，拉下了邱凯的内裤。
　　被压抑已久的「小邱凯」，瞬间开始趾高气扬的蹦蹦跳跳起来。
　　虽然已经不是第一次见到，但徐聆还是犹豫了一下，才握住了邱凯肉棒的根部。
　　「别动，邱凯。现在该我帮你了。」
　　说罢，徐聆张开嘴，直接把邱凯的肉棒含了进去。
　　从头到尾，邱凯都没有再说一句话，他知道现在自己只要安心享受就好了。况且，这虽然并不是他最想要的，但也足以排解他压抑了一个晚上的欲火。
　　徐聆的口交技术邱凯是有所预料的，但真真切切体会到后，他才发现徐聆的表现还是超乎了他的预期。邱凯的尺寸和长度都超过了一般人的水平，但徐聆却毫不费力的，上来便尽根含了进去，来了一次货真价实的深喉。而且，和邱凯昨天晚上体验过的罗思敏的深喉不同，徐聆可以保持咽喉和龟头的接触很长一段时间才吐出来，而且吐出时她除了换气，并没有别的异常反应。
　　深喉的体验实在是太刺激，而且邱凯被吊在半空那么久，精关早就不再稳固了。摇摇欲坠之际，他开口问道：
　　「徐姐你以前经常做这种『练习』吗？」
　　徐聆白了邱凯一眼，把喉咙中的肉棒吐了出来，一边借着唾液的润滑撸动一边道：「你以为我给很多人都做过吗？」
　　「那……」
　　但徐聆在口交上的表现无论如何都不能让邱凯相信她只有一个人的经验。
　　「我之前还买过一个假的东西，拿它练习过。」徐聆说着，又尽根含了进去，直到一口气息消耗完，才吐了出来，而此时邱凯已经气喘吁吁，快要坚持不住了。
　　「嗯……你很厉害啊，他的话我只要这样弄三次就不行了。」徐聆一边说着，一边加快手腕的移动频率。
　　「我买来练习的那根假东西没你的粗，幸好长度差的不多，不然我也含不进去了。」徐聆一边说着，一边再次张开了嘴巴含住邱凯的龟头。
　　「徐姐！停下，别含了！」邱凯已经是气喘如牛了，但徐聆却没有明白他的意思，抬起眼睛不解的看着他。
　　完了。
　　在徐聆的含入到最深处的时候，邱凯坚持不住了。
　　「唔！」
　　突如其来的冲击彻底打乱了徐聆的节奏，她一下瞪大了眼睛，急忙将肉棒拔出来，但拔出的过程中，一直在发射的精液瞬间灌满了她的喉咙，甚至冲进了气管。
　　「噗！咳咳……咳咳……」
　　邱凯看着一脸痛苦、连眼泪都咳出来的徐聆，但身为始作俑者，他却怎么都无法伸手去安抚一下她。
　　「你是真的想杀了我啊！」
　　最终还是喝掉了一半精液的徐聆指着邱凯的鼻子大骂。
　　「我都告诉你停下了，徐姐，可你没听见……」邱凯却是一脸无辜。这个时候，他就算不无辜也要装出无辜的样子来。
　　「呼，呼！啊……算了！」徐聆瞪了邱凯好几眼，最终还是放过了她。她心里有种十分奇怪的想法，自己喝下他的东西，就算是交换了，从数量上她并不吃亏来着。
　　等等，为什么我会这么想？
　　没等徐聆理清楚头绪，另一个问题就又摆在了她面前。
　　为什么……射出来一次了还是这么大？
　　她看着眼前依然坚挺肉棒，陷入失神之中。
　　「徐姐，你怎么了？」
　　虽然，现在的邱凯很想让徐聆再给自己来一次，但发生了刚才的口爆事件后，他不确定自己再提出要求会不会被打死。
　　徐聆用复杂的眼神看了邱凯——准确的说是看了邱凯下面一眼，然后从床上站起来，按住邱凯的肩膀，让他躺在床上。
　　「徐姐，你……」
　　「别出声！」
　　徐聆说着，跨坐在邱凯身上，扶住了那根精神无比的肉棒。
　　「不是你说的不做到最后吗？」
　　龟头挤开了两篇闭合的花瓣，借着彼此之间体液的润滑，渐渐深入。
　　「是吗？」徐聆咬住了嘴唇，调整了一下姿势，然后用力坐了下去。
　　一瞬间达成的结合，让彼此双方都颤抖不已。
　　「我反悔了，不行吗？还有，别再喊我徐姐了……」
　　摩擦，让两人俱是抽了一口冷气。
　　「那叫你什么？」
　　「叫我聆聆，成吗……」
　　邱凯怎么可能会反对……
　　----分割线----
　　清晨的阳光射进因为堆满东西而狭窄拥挤的房间，唤醒了床上沉睡的人。
　　邱凯睁开眼睛，本能的把手伸向身边。
　　没有……
　　他记得昨天晚上的疯狂之后，她是躺在他身边安眠的。
　　但现在，身边却没有了记忆中的佳人。
　　不会，昨天晚上发生的事情都是我做的春梦吧？
　　心中这样想着，但他接下来就看到了证据。
　　发丝，一根长长的发丝，蜷曲在褶皱的床单上。
　　邱凯没有去捡起那根长发确定真伪，他已经回忆起了，自己昨天晚上所真实经历的一切。
　　打开卧室的房门，门外，却没有记忆中堆积如山的纸箱。门口已经被清理出了一条通道，虽然很狭窄，但侧身进出足以。
　　开门，来到客厅……
　　「啊，你起来了……喂！你怎么不穿上衣服！」正在吃早饭的徐聆差点儿把筷子朝邱凯砸过来。
　　「徐……聆聆。」
　　听到邱凯称呼的徐聆脸上一红，她还是不习惯听他用这个只有昨天晚上最后时刻才喊出来的名字呼唤自己。
　　「邱凯，我想和你说个事。」
　　邱凯已经能猜到徐聆要说些什么了。
　　「昨天晚上那些……你能……」
　　「我没法强迫自己忘记的，」看着徐聆露出无奈的表情，邱凯才继续道，「但我会保守秘密的，放心吧，徐姐。」
　　听到这个熟悉的称呼，徐聆才算放下心来。她对邱凯露出了一个笑容，浅浅的说了一句：「谢谢你。」
　　邱凯无言，只有回以笑容。
　　就在这时……一阵铃声响起。
　　邱凯四下望了一下，回过头来，才看到徐聆从哪个她昨天带来的纸袋里拿出了手机。
　　「喂，请问你是哪位？」
　　看着徐聆接通了电话，邱凯也返回卧室去拿自己的衣服。但他刚刚套上裤子……「啪嗒！」
　　一声并不算大的落地声从客厅传来，但邱凯却突然生出一股非常不祥的预感。他拿起没有套上的Ｔ恤，来到客厅。
　　「怎么了，徐姐？」
　　徐聆站在那儿，脸上的表情完全呆住了，而她的手虽然保持着拿着手机的动作，手机却已掉在了地上。
　　邱凯顾不上照看徐聆，先捡起了那个仍然在通话中的手机。
　　「喂，请问你是哪位？」
　　「你是李斯萧的家属吗？」
　　「额，算是吧。」
　　「他因为车祸住院了，现在急需手术，你赶紧过来吧！」
　　轰隆！
　　邱凯拿着手机，脸上的表情与徐聆一样呆住了。
　　所有的声音，包括手机中依旧在传来的「喂喂」声，都随之远去。


    第14章 倔强的情愫
　　Ｚ市医科大学第一附属医院。
　　一辆出租车以漂移般的轨迹，停在了医院门口的人行道上。车上冲下来了一男两女三个年纪都不算大的青年人，一下车便直奔急救站。
　　如此神态的人，在医院门口想必并不少见，特别是在昨天晚上这附近的高速公路出入口刚刚发生了一起车祸的情况下。
　　但邱凯从未想到，自己会变成这些人其中的一员。
　　「您好，请问昨天有没有一个叫李斯萧的病人被送来？」护士站前，邱凯代替已经说不出话来的徐聆问道。
　　「今天早上才送过来的车祸的人吧？已经进手术室了，这边左转。」
　　护士的语气很冷淡，像是只在陈述一个事实。但邱凯以及无暇顾及这些，而且，他根本没有指责这些的资格。
　　「谢谢！」扔下一句话，他牵起徐聆的手，按照路标和那名护士的指示，一路找到了手术室。
　　门，紧闭着，红色的「手术中」灯光，分外刺目。
　　「哈，哈。」邱凯撑着膝盖，大口呼吸着带着消毒水气息的空气。一路上都是用最大的速度飞奔，以他的体力也不免有些气喘。
　　「你们，没事吧。」
　　邱凯话中所指的你们其中之一自然是徐聆，而另外一个女孩，则是半道上跟过来的林悦。
　　接到那个电话时，徐聆已经对外界没有一点儿的反应了，邱凯只好拉着她，冲下楼去拦出租车。而就是在下楼的时候，他遇到了林悦。
　　「学长……你，和她……」
　　邱凯已经顾不上管林悦那复杂的目光了，他直接把站都站不稳的徐聆塞给了林悦。
　　「学长？」
　　「你帮我照看一下她，我要去医院。」
　　「医院？学长你怎么了？」
　　「邱凯，带上我！」
　　邱凯本想把徐聆托付给任何一个认识的人后就走，但无论是林悦还是徐聆，都不同意他这样离开。
　　「林悦，你听我说。」邱凯看了一眼情绪依然很不稳定的徐聆，先找上了林悦。
　　「学长，发生什么事了？你慢点儿说。」
　　「李哥……也就是我之前和你说过的那个我的学长，徐姐的丈夫，出车祸了。」
　　「啊？」尽管邱凯已经是用最平和的语气来说出这句话了，但林悦还是瞪大了眼睛。
　　「你也看到了，徐姐现在的状态很不好……我怕到医院再刺激到她，所以你能不能先帮我照看一下他？」邱凯紧接着说出自己的请求。
　　但就在这时，一边的徐聆强行插了进来。
　　「邱凯，带我去！我要去，我要去看斯萧到底怎么样了！」
　　「徐姐！」
　　看着意见僵持不下的徐聆和邱凯，身为第三方的林悦，提出了一个建议——「这样吧，我和这个……徐姐，一起去医院，我在一边陪着她，这样就没问题了吧？」
　　于是，便有了一开始三个人从出租车里奔向医院的一幕。
　　手术室的大门一直紧闭着，没有人出来通知情况，在场的三人也都不知道哪里可以询问。邱凯焦急的走来走去，他十分担心。虽然李斯萧已经被送进了手术室，这至少不是他设想的最坏情况，但眼下的情况，却让他一点儿都高兴不起来。
　　「徐姐，把你的手机给我，我给那个号码打个电话。」最后，邱凯只想到了这个办法，至少那个给徐聆打电话通知他们的号码会是知道这一切的详情的。
　　但徐聆没法反应，依旧呆呆的站在那儿。
　　「徐姐？」
　　邱凯最担心的有关徐聆的情况还是发生了，他从徐聆空洞的眼睛中，只看到「手术中」血红的灯光。
　　「噗咚」一声，徐聆直接跪在了冰冷、坚硬的地砖上。
　　「徐姐！」
　　邱凯立即想把徐聆从地上拉起来，但他无论如何都无法拉起体重远远轻于他的徐聆的身体。他心中猛地被刺了一下，因为他看到，徐聆那双空洞的眼睛中终于多出了不一样的东西，但那恰恰是他最不希望看到的——眼泪！
　　「徐姐，你冷静点儿，李哥不会有事的！」
　　眼泪，止不住的眼泪，从徐聆的眼眶中涌出来，但却没有哭声，一丝的声音都没有。
　　「徐姐，徐姐！聆聆，你醒醒！」
　　徐聆张开嘴巴，喉咙中却只发出了断断续续的哽咽声，她缓缓的转过头，看向邱凯的方向。
　　邱凯一把将她搂入怀中，一边抱紧一边在她的耳边反复重复着：「聆聆，没事了，不会有事的，聆聆……」
　　徐聆从毫无反应的任由邱凯抱着，到渐渐抬起胳膊，搂住了邱凯的肩膀。她用的力气越来越大，搂得越来越紧，直到极限……「哇……」
　　哭声，才如夏日闪电后的惊雷般，突然而至。
　　「邱凯！都是我的错！都是因为我！」
　　邱凯抚摸着徐聆的头发安抚着她，同时道：「你想什么的，不是因为你，这是意外。」
　　「可，可是……」
　　「昨天在电话里面，我和他生气……」
　　「我告诉他必须在今天回来，不然就不要回来了……」
　　「他说会赶回来的，会尽量赶回来的……」
　　「但我不知道他会出这种事情啊！」
　　邱凯轻轻拍打着徐聆的背，他已经不再去安慰她了。
　　听到她话中的内容之后，他明白了——现在对于徐聆来说，哭出来，喊出来，才是真正的释放与解脱。
　　徐聆的哭声并没有持续很久，从昨天中午到今天早晨，她经历了太多太多，很快便心力憔悴的晕倒在邱凯的怀里。
　　而邱凯知道，徐聆的崩溃并非只有电话里的争吵一个原因。
　　他，也算是这原因中的组成部分。
　　邱凯将徐聆送去了急诊部，不幸中的万幸是，徐聆只是因为贫血和过于激动而导致的短暂性休克，但出于稳定她情绪的考虑，邱凯还是替徐聆办了住院手续。
　　李斯萧的手术时间很长，邱凯先垫付了押金，然后能做的，就只有等待了。
　　他决定先送林悦回去。
　　一行人来到医院本是为看望病人，结果出事的李斯萧没有见到，同行人之一的徐聆却也进了医院。从门诊部的大楼里出来，即使是与这个事件不相干的林悦，也被气氛感染而有些情绪低落。
　　「林悦，你先回去吧，你从店里出来也没打个招呼，你叔叔该着急了。」
　　邱凯说着，伸手拦下一辆出租车。
　　「学长，」但在上次之前，林悦堵在邱凯身前，问了一句，「那个手术室里的人，是你的什么人？」
　　邱凯顿了一下，还是道：「我的学长、师兄，生意上的合伙人，好朋友。」
　　「那她呢？」林悦接着追问。
　　邱凯叹了口气，道：「你们昨天不是见过了吗？她是我那个师兄的老婆，也是我的徐姐。」
　　「但是学长！」林悦还是没上出租车，她依然在逼问着邱凯，「昨天晚上，你是和她在一起了吧？」
　　邱凯的心中不禁生出一股怒气，但他还是按捺住性子，简短的道：「这和你没关系。」
　　「学长，我早上看到了。」但林悦依然在继续，「我看到她一个人从你家里下来，在我们店里买了早饭又上了楼。昨天晚上，到早上……你们两个都没有离开过。」
　　「这和你有关系吗？」邱凯终于忍不住发火了。
　　「学长！」但林悦并没有畏惧他的视线，而是和他对视，「你们两个之间……真的没有什么吗？」
　　在一旁等了良久的出租车终于失去了耐性，开走了。
　　邱凯看着一脸倔强的林悦，忽然发现，在已经目睹了手术室前所发生的一切的她面前，自己已经无法再掩饰什么。
　　「你想说什么？」邱凯舒缓下语气，问道。
　　「为什么她可以做的，我却不可以？」林悦的回答，却让他怎么都无法想到。
　　邱凯瞪大眼睛看着林悦，眼前的她，正眼圈红红的回应他的注视。尽管需要抬起头才能对上他的眼睛，但林悦没有表现出一丝的软弱与退缩，梗着脖子，倔强的和邱凯对视。
　　尽管眼圈已经红透，尽管已经抑制不住抽鼻子的声音。
　　林悦，就这么倔强的坚持着，倔强着自己的那份感情。
　　「林悦，我记得我早就说过，我只是把你当做妹妹的！」
　　「那又怎么了？可是我喜欢你！我想做你的女朋友，难道一个没有血缘关系的妹妹就不能变成女朋友吗？」
　　「我们不可能的！」
　　「那你和那个有夫之妇为什么可以！」
　　听到这个词的邱凯终于爆发了，他怒吼道：「我不许你这么说她！」
　　林悦的眼泪终于流了下来，她依旧用那样固执的眼神看着邱凯，只不过这一次，那双泪蒙蒙的眸子中多出了一份悲哀。邱凯的怒气在她的注视下如云雾般消散，但就在他伸出手准备解释的时候，林悦却猛地打开了邱凯伸过来的手，转身跑开。
　　「林悦！」
　　她没有回头，捂着嘴，一直向前跑着，消失在了路边熙熙攘攘的人流中。
　　邱凯本想去追，却又放弃了动作。
　　他不知道，自己即使追上了林悦，又该用怎么的表情去面对她，用怎么的语言去向她解释。
　　「这都是什么事啊？」
　　无奈的咒骂了一句老天爷对世事的捉弄，邱凯回身，回到了医院之中。
　　手术仍在继续，而在镇静剂的作用下，徐聆也依然睡得十分香甜。
　　邱凯终于联系到了那个打给徐聆的号码，那是昨天晚上处理车祸的一名警察。他提出要找到邱凯了解情况，邱凯自然应诺。
　　接下来，又是等待。
　　等待的时间里，邱凯出去找了家买煎饼果子的小摊，简简单单的填了下肚子。然后，他点燃了一支烟，他没有在饭后吸烟的习惯，甚至连烟瘾都没有，现在这个时候，他只是想借尼古丁进一步麻醉自己没被酒精放倒的精神而已。
　　「咳咳，咳咳。」烟雾弥散，邱凯有些咳嗽，但依旧吞吐着那云雾一般的烟气。邱凯有慢性支气管炎，这是他从小就落下的毛病，邱凯的父亲和邱波都或多或少的有些呼吸系统的毛病，这遗传一般的因素让邱凯很长一段时间内都对烟草进而远之。但现在，比起尼古丁和一氧化碳对自己肺的伤害，邱凯更在意那烟气弥散到整个肺部的解脱感。这一刻，邱凯似乎明白为什么那么多人有烟瘾了，因为烟草这东西，的确是可以让人暂且忘乎所有的忘忧草。
　　「学长……」
　　耳边似乎传来了呼唤自己的声音，但也可能只是尼古丁造成的幻觉而已。邱凯夹着卷烟的手靠近嘴唇，正要再深深的吸一口，手指间的卷烟却被一只从近旁伸出的手直接夺去。
　　「学长，你都咳嗽了还吸烟？自己的身体不要了啊。」
　　邱凯终于明白了，耳边响起的声音并非是他的幻觉，而是来自不知何时已经站在了她面前的林悦。此时的林悦依然是她离开时的打扮，眼睛红红的，明显刚刚哭过一场，头发束成习惯性的马尾，身上甚至还穿着在店里工作时的围裙，整体丝毫谈不上有什么美感，甚至让邱凯感到了一丝陌生。
　　真的是林悦吗？
　　不，又是幻觉吧。想想也是了，她和自己毫无关系，自己刚才还把她吼走了，为什么还要回来关心自己的身体。
　　「学长……不，邱凯。」
　　邱凯没有回答林悦的话，而是掏出了烟盒，想要再抽出一支。但他还没能把烟抽出来，手中的烟盒就被整个夺走了。
　　「邱凯！」
　　没有了？啊，算了，不吸了。对了，那几个警察怎么还不来，会不会已经到了？我要去看看……「邱凯！你听我说话！」
　　一双手，猛地夹住了邱凯的脸。这双手算不上细腻，似乎还有茧子粗糙的感觉，但很小、很软、很冰凉，让邱凯失散在九霄云外的理智瞬间回到了体内。
　　「哟，小悦悦，是你啊。」
　　熟悉的昵称，却没了那一贯欢快的戏谑，那带着陌生烟草味道的气息，让林悦的眼泪瞬间无法抑制。
　　「喂，你哭什么？对了，刚才是我的不对，我不该冲你吼，原谅……」
　　邱凯的话猛地顿住了，他的下巴触到了一团柔软的发丝，鼻间原本若有若无的香气也瞬间变得真切。
　　「林……」
　　「别说话，听我说。听我说，学长。」
　　邱凯看不到林悦的表情，但她搂住邱凯腰部的手臂，却随着这句话的出口，而更加用力抱紧。
　　「我喜欢你，学长……」
　　「我喜欢你，邱凯。」
　　「一开始，我不能确定自己的心意是什么，即使那次告白我都没能确定。但是，昨天，见到那个女人，看到他站在你身边，看到你送她上楼的时候，我知道了，我是真的喜欢你的。」
　　「学长，我是不是很可笑？直到知道自己暗恋的人有了喜欢的人后，才敢真正承认自己的心意。」
　　「学长，你还记得我向你借的那个相机吗？」
　　一句话，让本已准备把林悦强行推开的邱凯，抬起的手僵在了半空中。
　　「那台相机里的照片，我看了……」
　　「学长，一开始，我很惊讶。但后来我明白了，为什么你的身边一直会有那种女人，为什么你一次都没有将她们带回来。」
　　「我居然很高兴，因为我觉得自己终于有了机会，不至于当一个卑鄙的第三者，而是能堂堂正正的表达自己心意的机会。」
　　「但学长，那天，我鼓起勇气告诉你的时候，为什么你不肯回答我？这些天，你为什么躲着我……」
　　「为什么，你会当着我的面，把' 她' 带进了你的家里……」
　　林悦的肩膀抽动着，而于此同时，邱凯感觉到，一滴带着体温的液体，摔碎在他的胸前。
　　「学长，我能做的比她们更好的。她们能做的我也能做，她们不能做的我也可以！为什么，为什么你不愿意接受我……」
　　林悦送开了邱凯，但她依旧紧抓着邱凯的手臂，昂着头，注视着邱凯的眼睛。
　　「学长……」
　　邱凯也注视着林悦，注视着那双泛着泪光的眸子，眼神，更加迷离。
　　「我能当你的模特吗？」
　　邱凯看着林悦，看着她微启的樱色双唇。他已经听不清林悦在说些什么，只知道她的眼泪，已经灌满了他的心。
　　第一次，邱凯第一次，了解到了面前这个年轻的女孩对于自己的感情是何等的倔强。
　　「我，值得你这么做吗？」
　　林悦的眸子里，只有坚定。
　　邱凯叹了口气，抱住了林悦，不含一丝情欲的，抱住了她。
　　「对不起。」
　　林悦的身体猛地一颤。
　　「我不是那种你期望中的人，我连个好人都不是。」
　　林悦回抱住邱凯，紧紧抓住了他的背，深陷进邱凯背部肌肉的指甲传达着她心中的不舍。
　　「如果……只是如果，你在深入了解我这个人之后，依然不会改变心意的话。」
　　林悦的身体一下子僵住，所有的动作都停止。
　　「到那个时候，我会答应你。」
　　说完了最后一句，邱凯推开了林悦，看着她重新盈满泪水的眼睛。
　　「哈，我差点忘了。现在的我没资格说这种话来着……不管了。」
　　邱凯看着林悦，林悦回望着邱凯。
　　「你愿意吗？」
　　回应他的，是不假思索的声音。
「我愿意！」


　　后记：
　　《窃摄》第二部到此结束。
　　本来，这次只打算写到原定第一卷的下半部分结束的。结果，意外的情况一个接一个，剧情的发展，也有些出乎我的意料。第一次审核后的修改，也因为过年的原因而满是波折。无论如何，我总算是完成自己既定的目标了，汗水终于变成了结果，我也终于能稍微心安一些。
　　第二部，不再以福利为卖点。其实从第一部后半部分开始，我就在尝试转变，为《窃摄》这个故事融入一些真正的剧情进去。当然，必要的福利是不会少的，但我会尽量让这些展开变得水到渠成，让每一个出现在我故事中的女人或者女孩和主角的遭遇都合情合理，让她们不再只是停留于文字上的撸管对象而成为真正的人。
　　或许，我的这些想法过于理想、过于幼稚、过于简单了，但既然我已经为此做出了付出，我就想一直坚持下去，直到能敲出「全文完」这几个字的时刻来临。
    【第二部完】