书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供窃玉：妻心难测全文TXT下载！

《窃玉：妻心难测》
作者：蓝色冬天
内容简介：
    一个普通男人，家中却有两件美玉，祖传宝物与娇妻温婉。权钱情各色欲求，官商盗各色人等围绕两件美玉开始一场窃与反窃的精彩追逐。一个普通男人应如何面对？......


1失意与幸福
    出差回来，一下午，沈飞坐在办公室里看着对面的办公桌都心绪不佳，对面办公桌的主人叫姚丽娜，是新上任的办公室主任。沈飞在办公室副主任的位置上已经坐了三年了，三年里，沈飞最大愿望就是把职位前的这个副字去掉，这次老主任退休，又逢局里人事调整，沈飞原以为自己的愿望能实现，老主任临走之前也向沈飞透露了要帮沈飞一把的意思，连局长马文山都向沈飞做了暗示这次人事调动里边有他，沈飞信心满满地等着结果，但是结果一下来，却让沈飞大失所望，一个县级小学的办公室副主任姚丽娜意外杀出，直接调到了局办公室当了正主任，而沈飞原地没动。
    沈飞看到这个任命决定，当时就蒙了，看了两遍，才确信自己没有看错，沈飞当时就想去局长办公室找马文山问一下情况，到了办公室门口，才想起马文山下基层视察工作去了，姚丽娜也陪着去了，而且这样的事情去问局长，有些兴师问罪的意思，肯定是不妥的。第一绝色狂妃：王爷我不嫁沈飞犹豫片刻，到了走廊里，给人事科的科长韩云打了个电话，韩云和沈飞的关系一直不错，在人事任命没有下来之前，韩云也向沈飞透露过，这次人事调整里边，沈飞榜上有名，正因为有了韩云这句话，沈飞才觉得这次自己志在必得，放心地出差学习，顺便游览了一下南方的山水，可是尽兴回来，最终结果却是如此扫兴。
    沈飞走到走廊里一个僻静角落，拨通韩云手机，韩云在电话那边声音很低，说：“沈飞，你回来了？”
    沈飞嗯了一声。废材小姐倾天下
    “那好，我陪着老马正在下边视察，姚丽娜也在，一会儿我打给你。”韩云回应道。
    沈飞又心事重重回到办公室，重新看着对面的那张桌子发呆。
    过了半个小时，沈飞的手机响了，是韩云打来的，沈飞忙拿起手机出了办公室又来到走廊的僻静处，才接起了电话，“韩云。”
    沈飞刚一开口，韩云就打断沈飞，说：“沈飞，你一回来就给我打电话，是想问主任任命的事吧？”
    沈飞轻声嗯了一声。邪魅总裁不好惹：失婚掠爱
    “沈飞，这次人事调整原本是有你呢，决定初稿还有你呢，就在你出差到外地前两天，局里突然开了一个党委会，就把你给取了，让姚丽娜给顶上来了，被顶的还有一个。当时哥们是想告诉你一声，可是老马会上阴着脸发了狠话这次会议内容要保密，关键木已成舟，你正在外地，我怕影响你出差的心情，我就没说，对不起啊沈飞。”韩云慢慢说道，带着一种抱歉的口气。
    沈飞听完心里沉沉的，勉强笑了一下说，“韩云,你和我还有什么对不起的，我知道你为难，其实当不当这个主任我也没啥，关键是这突然改变人事任命是不是老马的意思？”沈飞知道韩云毕竟只是个人事科长，权力有限，有他的难处，就转化了话题，这也是沈飞现在最想知道的，如果换人真是局长的意思，那么沈飞以后在教育局也就不好混了。混在西游当妖王
    “我看不是，老马在会上还表扬你了呢，估计是另有原因，应该是上面的意思，老马也顶不住。”韩云回应道，听到沈飞没说话，韩云又接着说：“兄弟，想开点，这次被临时顶下来的又不是你一个人，这事别着急，下次有机会了，兄弟一定帮你。后妃乱（1，2）【已完结后宫文】”
    沈飞讪讪地笑了两声，没有什么话可说了，在自己这个就要35岁的年龄，机会就像吹起的泡泡已经变得越来越少，这一次是一个最大的泡泡，眼看触手可及了，结果还是被吹灭了。
    听到沈飞讪讪的笑声，韩云忙又说道，“沈飞，等我回了局里，再好好陪你唠唠，我请客咱俩喝个痛快。”韩云说着话，沈飞听到电话那边好像有人在喊韩科，是个女人的声音，像是姚丽娜，韩云忙答应着，把电话挂了。
    再回到办公室，沈飞心里还是堵得慌，看着桌上的那份任命决定，正想点一支烟，烟都放到嘴里了，才看到对面墙上贴着一张无烟办公室的纸，这张纸好像是新贴上去的，沈飞出差之前还没有，沈飞感觉自己就像是到洞里转了一圈，洞里方一日，世上以千年。
    局长不在，手里也没有紧急的事情，沈飞看看表，距离下班的时间也快到了，就到对面屋，和办公室的人说了一声，准备回家。
    看着沈飞的脸色，办公室的人都能猜出沈飞此时的心情，对着沈飞笑笑，看着沈飞出了办公室。
    沈飞能察觉出背后的窃窃私语，沈飞都不在意，人生就像是一盘棋，失去了关键的一步，还在意残落的细节吗。
    沈飞开车回到自己家楼下，这是一片新小区，年初的时候沈飞全家刚搬到这里，沈飞家在三楼，刚到楼门前，沈飞就听到了窗子里飘出的钢琴声，泉水叮咚。
    沈飞知道这一定是妻子白静在上课。
    沈飞的妻子白静是市小学的一名音乐老师，人如其名，白静虽然不是一个十分漂亮的女人，但是人长的很白静，肌肤像雪一般白皙，性格也像一首小夜曲一样温婉如水，沈飞当年和白静第一次见面的时候，就是被白静温婉秀气安静的样子吸引住了，毫不犹豫地就认定白静就是心中最理想的妻子人选。白静也看中了沈飞的朴实踏实，半年之后两人就结成了连理。到今年，他们从恋爱到结婚已经走过了七个年头，七年里，夫妻的生活一直是平稳幸福的，女儿甜甜的出生更让沈飞感觉到家庭生活的甜蜜，家是沈飞这七年最大的收获。
    站在楼门口，听着窗子里飘出的钢琴声，沈飞的心里就荡漾起幸福的滋味，白静是音乐老师，工作清闲，富裕时间也多，平时就在家里办个小班，代代课，挣些额外钱。学校里虽然有任课教师不得在外办班的规定，但对白静这样的副科老师基本上就是睁一只眼闭一只眼，何况沈飞和市小学的校长关系也不错，白静的小班也就一直办了下来，收益还不错，挣的钱白静都存了起来，说要给女儿甜甜将来出国用。
    沈飞听着那首泉水叮咚，心里也是一阵起伏，他出差回来，没先回家而是先到了单位，本来是想看到正式的任命通知，然后回来向向妻子报喜，可是现在希望破灭了，沈飞听着这音乐，就觉得自己像个战场失败的士兵，无颜再见家人。
    沈飞正暗自神伤，楼门突然被推开了，一个西装笔挺的三十出头男人领着一个小男孩走了出来，小男孩一见到沈飞，就很有礼貌地叫了一声，“沈叔叔好。”
    沈飞闻声一看，对面的男孩叫豆豆，是白静的一个学生，西装革履的的男人是豆豆的爸爸，叫刘跃东，是一个商人，开着一个不大不小的公司，据说生意还不错，具体是做什么生意，沈飞没有问过，也没有兴趣问，从见到刘跃东第一眼，沈飞就对这个男人没有什么好印象，觉得刘跃东年纪不大，但是却总有一股商人的虚滑气，让人看不清他的真真实实。
    刘跃东的妻子叫刘燕，是白静一个同学的闺蜜，经过同学介绍把孩子送到白静这里来学音乐，以前都是刘燕接送豆豆来沈飞家，今天突然看到刘跃东站在自己面前，沈飞不由得往刘跃东身后看了一眼，楼门已经关上了，刘跃东身后没人，看来今天是只有刘跃东一个人来。
    沈飞不禁问道，“刘总，今天你来接豆豆啊？”
    刘跃东笑着说：“是啊，刘燕今天有事，我就顺路过来把豆豆接上，沈主任，我听白老师说你出差了，怎么样，南方好玩吗？”
    沈飞也笑了一下，回应道，“不错，不过我是去开会学习的，也没时间玩。”
    “这当领导的，和我们这做生意的就是不一样，出去一趟还不好好玩玩，等有时间，我们一起出去，我一定让沈主任好好玩玩，南方那边我常去，熟。”说着，刘跃东给沈飞递上了一支烟。
    沈飞瞅了一眼那递过的烟，是一支冬虫夏草，再看看刘跃东那笑眯眯的神情，心里说,，真不知道这刘跃东到底是做什么生意的，这架势，这口气，都要比他这个副主任气派的多。
    沈飞想着，摆摆手说：“不抽了，刘总，我的上去了。“说完，沈飞又指了指楼上。
    这时，耳边的钢琴声早已经停了。周边是一片寂静。 ”对，对，小别胜新婚吗，我把这个忘了，那好，我们改天聊。”刘跃东一听，把手里的烟收了回去，暧昧的笑了两声。
    沈飞不喜欢这笑声，他和刘跃东又不熟，只是一面之交，这样的言语和笑声显得两人多亲密似的。
    沈飞勉强笑了一下，和刘跃东握了一下手，就准备上楼。
    刚拉开楼门，刘跃东又从后边凑了上来，低声说：“沈主任，你家里是不有个宝贝，有机会能让我看看吗？”
    沈飞一听，转过了身子，看到了刘跃东那张一脸是笑的脸。

2家有宝玉
    沈飞的家里有一块祖传的古玉器，据他的父亲说，这件玉器很有些来头，庚子年的时候，沈飞的祖辈正在宫里当工匠，还是一个小头目，八国联军打进北京的时候，在一片打乱中，沈飞的祖辈救了一个宫里的老太监。老佛爷和皇上逃到了西安，沈飞的祖辈和那太监一起逃到了北边塞外，隐姓埋名扎根下来，并为那个老太监养老送终。胡作妃为，王爷乖乖求饶！作为感恩，临死前，老太监把这件从宫里偷来的玉器送给了沈飞的祖辈。沈飞的祖辈把这件玉器当作传家宝一代代传了下来。
    沈飞结婚时，父亲把这件玉器给了沈飞，并给沈飞讲了这件玉器的来历。纨绔御灵师：废材大小姐看着父亲手里的玉器，听着父亲的讲述，听到这件玉器有如此奇特的来历，沈飞就不由说道，“原来这件玉器里边还有这么一段情义的故事。”
    父亲点头道，“情义比玉更金贵，正因为沈飞祖辈守着这份情义，这件玉器才能代代传承下来，保佑沈家世代香火不断，平平安安，现在沈飞成家立业了，这件玉器也就可以传给沈飞，沈飞一定要精心保管，不可向外人泄漏，人在玉在，经过世代相传，这件美玉已经和沈家融为一体，有了灵性，切不可分开，否则沈家就会有灾祸。”
    沈飞听到父亲对情义两个字说得很重，看到父亲说话时的样子一脸严肃，心里也不禁认真起来，小心翼翼地把父亲递过来的玉匣接过来，忐忑地看了一眼匣里的玉器，很认真的点点头。玄煌
    父亲见到沈飞样子认真，又说道，“据说这件玉器是皇家房事所用，因此有些奇能淫术，只是祖辈害怕后人掌握不当，反生灾祸，因此没有传下来，沈飞只需要好好保护这件玉器，不让它丢失遗损就可以了。冥王的金牌宠妃”
    还有奇能淫术？沈飞听完，多了一分好奇，也有些不信，都什么年代了，一件玉器就算是珍宝又能有什么奇能淫术，肯定是祖辈人故弄玄虚，再想问问父亲关于这件玉器的更多事情，父亲已经摇头表示再没有了。
    沈飞这件玉器带回到自己家中，记着父亲的话，小心翼翼地保存起来，也不和外人说，只当做是一个家族秘密深埋在心，在沈飞的记忆里，只有妻子白静知道家里有这么一件美玉，连韩云这样的好友都不知道，今天突然听到刘跃东向自己提起玉的事情，沈飞心里就咯噔一下，狐疑地看着刘跃东。混沌小子
    刘跃东看到沈飞狐疑地看着自己，忙笑道，“沈主任，你别误会，我没别的意思，不瞒你说，我也是个玉石爱好者，刚才和白老师闲聊，说到了这一点，我就顺口问问，要是不方便看，那我就不看了。摧情爵爷”
    沈飞嗯了一声说：“刘总，白静不懂这些，其实我那就是一块普通的玉石，没什么可看的。”
    刘跃东听到沈飞拒绝了自己，也就讪讪一笑道，“那就算了，我不看了。功夫圣医”说着，刘跃东轻轻拍了一下身边的豆豆，“和沈叔叔说再见。“
    豆豆仰着童真的笑脸，甜甜地朝沈飞摆了摆手，脆生生地说：“沈叔叔，再见。”
    沈飞也朝豆豆摆了摆手，看着父子俩上了车离去，沈飞才转身进了楼里。
    沈飞一边上楼，一边想着刘跃东刚才的样子，心里有些不痛快，暗暗埋怨白静，“白静这是怎么了，这件事也和刘跃东说，看刘跃东刚才的样子，明显就是对自己的玉有想法，奸商奸商，刘跃东刚才的样子就像是个奸商，让刘跃东这样的奸商知道了自己家里有这么一件玉器，不是什么好的事情。”
    沈飞越想越不开心，打开家门，一进屋看到白静正在打扫客厅，见到沈飞突然进来了，白静一愣，“呀，你回来了，怎么回来之前也不打个电话，我也好提前准备几个菜。“白静说着，上前接沈飞手里的包。
    沈飞把包递给白静，换好拖鞋，淡淡说：“学习提前一天结束，我就提前一天回来了，”边说，沈飞边往烟灰缸里瞟了一眼，烟灰缸里有两个烟蒂，牌子是冬虫夏草。一定就是刚才刘跃东在这里抽下的。抽了两根烟，看来刘跃东在这屋子里呆的时间还不短，和白静应该聊了不少，看着那两个烟蒂，沈飞又不禁说：“刚才刘跃东来了？”
    “是啊，今天刘燕有事，他就过来接豆豆。”白静说着，把烟灰缸里的烟蒂顺手倒进了垃圾袋里，然后又抬起头问，“你怎么知道？”
    沈飞点了一下头说：“我在楼门口碰见他了。”
    白静嗯了一声。
    沈飞看着白静把垃圾袋放到了门外，心里觉得有许多话要和白静说。

3 妻子的温存
    沈飞回到家里，心里想着事，脸上就没有显出太多小别重逢后的兴奋感，白静看到沈飞心事重重的样子，就停下手里的活儿，坐到沈飞身边温柔地说：“你怎么了？出个差，回来也不高兴，有什么事吗？”
    沈飞看了一眼身边的白静，也许是职业的原因，白静很注重自己的身体修饰，尽管已经是一个孩子的母亲了，但是白静的皮肤仍然像玉一样白皙细腻，身体也苗条有致，玲珑起伏，乌黑的头发精心的盘在脑后，再配上精致小巧的五官，看不出一丝岁月痕迹，反而多了一丝少妇独有的风韵。1855美国大亨药妃入怀王在榻。
    白静又很喜欢素淡色的衣服，家里的家居服也都是白色碎花的，配上她白洁的肌肤，更有一种清新温雅的气质。沈飞看着白静笑了一下，顿了顿说：“小静，其实我中午就回来了，先去的单位，本来我是想告诉你一个好消息，可是。妖娆毒妃”沈飞说到这里，停住了。
    “沈飞，你是想说升职那件事吧？”看到沈飞沉默了，白静立刻适时地补了上来。
    沈飞一愣，看着白静问道，“静，你都知道了？”其实白静知道了，沈飞提前也想到了，都在一个系统之内，这样的事情白静怎么能不知道呢。我不是慕容冲
    白静点头柔声道，“是，其实这件事你不用想太多，不就一个主任吗，你不当也无所谓，我看现在当个副主任也是挺好的，少操心些事情，也少累点，能多照顾一下家里。租车小说网”说着，白静的手在沈飞的后背轻轻抚摸着，好像要把沈飞心中的郁闷全部都抚掉。
    沈飞享受着白静的轻抚，轻声问道，“小静，我没当上主任，你真的不怪我？”
    “有什么可怪的，我觉得现在的生活就挺好的，只要家里人都健健康康的，就是最大的幸福，我对现在的生活挺满意的，你别想那么多了，因为这事把身体弄坏了才不值得。“白静一笑道。
    “小静，我在教育局呆了这么多年，连个正科都没混上，本来这次是最有机会的一次，结果还被人中途顶了，你说我还像个男人吗？你们学校的人知道了，也让你丢面子。”沈飞还是无法彻底消除心中的郁闷，也觉得愧对白静。
    “你怎么不像个男人了，不当主任就不是男人了，我可没想这么多，我觉得这些都无所谓，只要家里人都健健康康的就好，我找你的时候，你连副主任都不是，我也没觉得有什么。沈飞，别人怎么说是别人的事，和我们有什么关系，你把心情放轻松了，别把这些事放在心里，我要的就是一个踏实的生活。”白静说完，头靠在沈飞的肩头，身上淡淡甜甜的体香飘进了沈飞的鼻子里。
    白静的理解和温存彻底让沈飞的郁闷消散了，沈飞拥着妻子温润的身体，心里想，男人真的要有一个善解人意的贤内助，要不然生活就会陷入无法言说的苦闷中。仙女闹凡间
    看到沈飞的脸上总算流露出一丝笑容，白静起身说：“好了，正好今天甜甜不在，我们去外边吃饭，为你出差回来接风。”
    沈飞这才发现女儿不在屋里，就问道，“甜甜去哪了？”
    “你呀一回来就想着你的主任，连女儿都忘了，她姥姥想她了，正好最近她们园里有人得了流感，提前放假了，她去省城她姥姥那住几天。”白雪嗔怪了沈飞一句。
    沈飞不好意思的笑笑，为了缓解自己的尴尬，将拿回的包打开，里边有为女儿和妻子购买的礼品，女儿是几个玩具和一堆零食，妻子是一件质地很好的裙子，沈飞把裙子递给妻子，说：“小静，你穿上试试，看看好看吗？”
    白静接过裙子，在身上比划了一下，裙子的样式和颜色都很合白静的意，沈飞在这一点很贴心，他对白静的穿衣喜好了解的丝丝入扣，每次出差买回的衣服，不用和白静商量，都能让白静满意。
    白静站在客厅的镜子前，别比划别赞道，“这衣服真好，我看我明天上班就穿这件了。”
    听到妻子的夸赞，沈飞心里的也很高兴，走到白静身后，拥住白静说：“那你就别光比划，穿上看看。”
    “算了，我们先吃饭吧，回来再试吧。”白静抬眼看了一眼客厅上的表，说道。
    “试试，要是好了，晚上吃饭就穿这件衣服。”沈飞用力拥了一下白静说，手轻轻在白静的身体上滑动，嘴贴着白静的耳边说。
    白静看到沈飞的眼睛里流露出一丝渴望，小别胜新婚这句话好像现在才在两个人的世界里升腾起来。

4 互不责怪
    在沈飞灼热的目光下，白静拿着新买的裙子进了卧室，拉好窗帘刚脱掉自己的家居服，正要把新买的裙子换上，沈飞推开卧室门走了进来，在暖色的灯光下，只穿着内衣的白静，身体散发着羊脂玉一样的光泽，饱满的身体像熟透的苹果一样诱人，沈飞痴痴地看着，身体的渴望开始像火一样的燃烧。
    白静突然听到开门声，先是一惊，下意识地拿手里的裙子遮挡了一下身体，看到是沈飞立刻嗔道，“讨厌，你进来怎么也不说一声。”
    沈飞走进白静，笑道，“都老夫老妻了，又在自己家里，还用说什么。”
    沈飞边说已经到了白静的身边，揽住白静的腰身，白静的腰部还是那样柔软而有弹性，顺着腰身向上，到了隆起之处，虽不硕大，但却依然结实温软，沈飞的手在加着力量，呼吸也不由得急促起来，拥起白静，就要向床上倒去。
    白静推挡着沈飞说：“还没吃饭呢，你刚回来，不饿吗，我们先吃饭，晚上再给你。”
    沈飞已经是急不可耐，抱着白静亲吻着说：“我现在肚里不饿，这饿，先吃你。”说着，沈飞把白静的手引到自己已经有了变化的部位。
    白静手一碰，脸一红，“讨厌。”嘴里说着，但是白静的两双臂膀已经缠在了沈飞的脖子，和着沈飞的节奏，两人一同倒在了床上。
    将近七年的共同生活，早已经让两人产生了一种默契，就算是夫妻生活也能融合的天衣无缝，都已经知道了如何让对方实现自己的欢愉，一阵欢愉之后，身体的欢畅带来了心里的欢畅，沈飞坐起身子，点着一支烟，看着躺在身边，盖着薄被，半掩半露的白静，在窗外投射进的灯光下，此时白静的身体在细腻中更添了一份柔和，刚刚经过一阵欢愉，白静的皮肤还泛着淡淡的红晕，白里透红的身体如同一块美玉。
    想到美玉，沈飞就不禁响想起了，回来时在门口遇到的刘跃东，沈飞回想着刘跃东要看玉时的样子，眉头一皱，心里的欢愉一时消失了，看着白静问道，“小静，我刚才在门口碰见刘跃东，他和我说想看咱们家的玉，咱们家里有玉，他是怎么知道的？”沈飞说到这里顿了下来，但目光仍然停留在白静的脸上。
    白静刚才还在回味着爱的欢愉，突然间沈飞提到玉的问题，而且看她的眼光里还有一种怀疑的成分，白静立刻裹着被子坐起来说：“这都怨我，今天他来接豆豆的时候，我们闲聊了几句，刘跃东说他有收藏古董的爱好，特别是玉器，可惜一直没有遇到真正的好货，我当时也是随口一说，说咱们家就有一件家传的古玉器，没想到他还真往心里去了，见了你还要看玉。”白静说话的时候，脸上还有流露着愧意。
    沈飞想对了，刘跃东知道自己家里有祖传的宝玉，果然是白静告诉他的，沈飞尽管因此心里对妻子有些不满，但看到妻子脸上的愧意，也没有再往下深究，只是淡淡问了一句，“那你没再和他说别的吧？”
    “没有啊，说完那句话我当时就后悔了，怎么再会和他说别的呢，我当时真是无心一句。再说了，你把那件玉器当宝贝一样看着，我就是在结婚的时候见过一次，别的我也不知道，我还能说什么。”白静说完，嘟了嘟嘴，好像对沈飞把玉看得太紧，还有些许不满。
    沈飞揽住白静抱歉地笑道，“小静，我不是看得紧，这是家里边传下来的东西，我不能违背祖上的意思。”
    听完沈飞的话，白静嘟起的嘴恢复了原样，也一笑道，“好了，我没有别的意思，既然是你家祖传的东西，我不会过问的，怎么处理随你了，再说好好的一块玉雕成那个样子，我也不想看。你放心，从今往后，这件事我不会再和任何说一个字，刘跃东的事都怨我，我给你道歉。”说着，白静在沈飞的脸上轻轻吻了一下。
    沈飞笑了笑，再没有说什么，沈飞想，既然玉的事是白静无意中告诉刘跃东的，自己又回绝了刘跃东，这件事应该也就到此为止了，白静连自己没有升迁都没责难，自己为这点小事，还有什么理由再责备妻子呢，沈飞想到这，对白静笑笑说：“好了，小静，这玉我们就不再谈了，咱们出去吃饭吧。”
    白静嗯了一声，开始穿衣，沈飞刚穿好衣服下地，正等着白静，门铃却响了。
    白静和沈飞不禁互相看了一眼。

5 妻子给面
    沈飞和白静夫妻欢愉之后，正准备出去吃饭，门铃却响了，沈飞和白静互相看了一眼，白静匆匆整着妆容，沈飞先出了卧室打开客厅门，韩云正笑嘻嘻地站在门外。韩云比沈飞稍矮一点，身体却被沈飞要胖一圈，整个的样子也是圆圆的，圆脸，圆肚子，也许是做人事工作的原因，为人也有点圆滑，站在沈飞面前就像是一个圆圆的缸。
    沈飞和韩云是当初一起考进教育局的，又一起被分到了机关，当初考进教育局的大学生一共有五个人，韩云和沈飞的关系最好，都说同事之间无友情，但是韩云和沈飞却很投缘，两个人基本无话不谈，也一起从普通的办事员干到了部门领导，只不过韩云先行一步，先当上了人事科的科长，成了正科级，沈飞却在这一步上落在了韩云的后边。
    下午的时候，沈飞还给韩云打电话询问这次升职的事情，当时韩云陪着局长马文山在基层调研有些话不好说，现在就出现在了沈飞家的门外，看样子韩云是当面来安慰沈飞的。
    沈飞朝韩云笑了一下说：“我还以为谁呢，原来是你啊？”
    韩云边往屋里走，边晃了晃手里的酒说：“怎么，因为主任的事，你不欢迎我啊？”
    沈飞跟在韩云身后，揶揄道，“你韩大科长驾临，我哪敢不欢迎呢。”
    韩云已经坐到了沙发上，自顾自地点了一支烟，悠然地抽了一口说：“我可是刚和老马调研完，家都没回就跑到你这来了，你要是不欢迎我，那可太伤兄弟的心了。”
    沈飞笑着，坐到了韩云的旁边，也点了一只烟说：“韩云，你就别矫情了，你来我这，我什么时候不欢迎过。”
    韩云听完呵呵乐了，往卧室看了一眼，卧室门正好打开了，已经整理好的白静走了出来，看到韩云，笑盈盈地打了声招呼，“韩云，你来了。”
    韩云答应着，诡秘一笑说：“怪不得沈飞不欢迎我呢，我来的确实不是时候，小别胜新婚，我把这茬忘了，要不然我现在还是走吧，你们继续。”说完，韩云假模假样的就站了起来。
    沈飞一把按住韩云，说：“行了，别闹了，坐下来说正事吧。”
    白静被韩云刚才的一句玩笑弄得脸有些微微红，为他两人沏好茶，轻声嗔了一句韩云，”韩云，你这管人事的，都当了科长说话还是没正形。”
    韩云乐道，“我也就是和沈飞开这玩笑，在单位里我可不这么说。白静，你可别生气。”
    白静微微一笑，由于沈飞和韩云的关系，对于韩云的调侃，白静早就习惯了，也猜出来韩云来蹭饭只是个借口，真正目的是为升职的事情宽慰沈飞，白静想着脸上刚泛起的微红也已经消逝了，她恢复了从容道，“我有那么小气吗，你什么时候来，沈飞和我都欢迎，你还没吃饭吧，你俩先聊着，我给你们做饭去。”
    韩云闻言，对着沈飞夸道，“白老师真是个好老师，说话办事总是这么贴心，我确实没吃饭，现在上下都提倡勤俭节约，和老马跑了一天，只中午吃了顿工作餐，晚上的饭局也取了，我你们这里就是蹭饭的。”韩云边说边拍着自己圆圆的肚子，一副挨饿的样子。
    沈飞和白静看到她的样子，都笑了，白静回应道，“那我先到楼下超市买点东西，你们等一会儿。”
    “白静，那太麻烦你了，要不这样吧，我请客，咱们三个人出去吃。”听到白静还要下楼，韩云忙说道。
    “不用，都已经到家了，还出去干什么，超市就在楼下，你们先聊着，我很快就回来。”白静说着话，已经穿起了外衣。准备出门。
    “你看看，我一来就给你添麻烦。”看看外边，天色已经完全黑了，韩云显得有些不好意思。
    “有什么麻烦的，我一会儿就回来。”白静已经穿戴好了，拿了一个购物袋和手包就出了门。
    看到白静出去了，韩云夸道，“沈飞，你真是娶了一个好老婆。人又漂亮又温柔，要是换我家那口子，这个时候才不愿意出去呢。”
    沈飞点点头，白静刚才的表现，确实很让自己满意，也让自己在韩云面前有面子，这点自己确实比韩云强，韩云见状又说道，“你没升职的事，白静没责怪你吧？”
    沈飞摇摇头说：“没有，她一句怨言都没说，怕我堵心相反还安慰了我不少，好像根本没把这主任当回事。”
    韩云啧啧两声，拍了拍沈飞的肩膀道，“沈飞，老婆明事理这就是福气，官这次当不上了，下次还有机会，但是老婆要是没娶好，这一辈子可都遭罪了，就凭白静这一点，兄弟也觉得你挺幸福。”
    沈飞瞅瞅韩云，幸福是幸福，不过如果这次自己当上了主任岂不是更幸福，不知道现在韩云来自己这里，除了蹭饭，还能不能在升职的事情上，再向自己说点别的。
    沈飞想着，就盯紧了韩云看。

6 输给胸器
    韩云见到沈飞看自己，笑了笑说：“沈飞，这次升职的事情我知道你心里憋屈，论哪方面说，这个主任也应该是你的，不光我这样想，连老马也是这么认为的，要不然最初的决定草案里边也不会是你，最后坏就坏在姚丽娜上边有人，连老马也顶不住，所以最后才出现了变故，让姚丽娜把你顶了，朝中有人好做官，这我最清楚。”说完，韩云无奈的摇了摇头。
    沈飞嗯了一声，他已经猜到了自己升职中途败给姚丽娜，其中最大的可能就是姚丽娜背后有更强硬的关系，所以韩云这么一说，沈飞并不惊讶，他只是想知道姚丽娜背后到底有什么人，能让老马都屈服了，以后姚丽娜就是自己的同事加上级了，自己要是一点都不明了，恐怕这副主任的位置也未必能坐的安稳。因此沈飞看着韩云轻声问，“姚丽娜背后到底有什么关系，你知道吗？”
    韩云笑笑，又往两边看看，好像这屋子里边有别人似的，顿了一会儿，韩云才慢慢说道，“我也是听一个哥们私下说，准不准确我不敢确定，听说姚丽娜和主管教育的刘市长有点关系，要不然她也不能从一个县小学的副主任，连着几级跳，最后能跳到正科，女人啊，干得好不如胸器好。”说完，韩云有点猥琐的笑了一下。
    沈飞听完，看看韩云，韩云又笑了一下说：“我这都是小道消息，也许这就是谣言，这话到咱两这里就此打住，我说这些就是让你心里有个数，没当上主任不是你的错，是对手太强大。”
    说完，韩云又给沈飞点上了一支烟，不在说什么了。隔着烟雾，沈飞心里百味杂陈，韩云是掌管人事的，人又很灵活，他虽然说是小道消息，但是从韩云嘴里说出来，这消息十有八九是真的，姚丽娜能和副市长扯上关系，自己还能有什么可比的，就像是韩云说的那样，不是自己有问题，是对手太强大。想到这，沈飞轻轻叹口气，心里的郁闷好像也舒缓了一下。眼前出现了姚丽娜的样子，沈飞和姚丽娜虽没有太多交往，但也有些印象，好胸器，刚过三十的姚丽娜确实有一副好胸器，自己和这样的女人争，居然就是败给了一副胸器，真是有点悲哀。
    看到沈飞只顾在烟雾中沉默，韩云这才开口说：“沈飞，算了，塞翁失马焉知非福，主任当不上了，但是也知道了你在老马心里还是有分量的，以后有机会到下边去，当个诸侯王，比在局里强。”
    沈飞闻言看了一眼韩云，韩云又笑笑说：“这可不光是我的意思，老马半隐半晦和我说了，等下一步学校人事调整，你还是考虑的对象，所以这段时间你可得悠住了，千万别因为升职的事闹情绪。”
    沈飞明白了，韩云这次来，其实也是间接地向他传递了老马的口信，告诉沈飞，老马还在惦记着自己。沈飞听到这个口信，心里释然了很多，对老马也多了一点好感，自己这几年为马文山鞍前马后的效力，点灯熬油的写材料，说明还是有点成效，尽管主任没当上，但只要老马还能想着自己也值。
    沈飞的脸上总算露出一点笑意，尽管瞬间就消失了，但还是让韩云捕捉到了，韩云拍拍沈飞的肩膀，说：“沈飞，这就对了，咱哥们不争这一时短长，主席都说，风物长为放眼量。”
    沈飞看看韩云，点点头。
    沈飞和韩云正聊到点上，屋门突然被猛一下推开了，白静像只惊慌的小鸟一样飞了进来，进了门，白静还站在门口，惊魂未定得捂着胸口，大口喘气。
    沈飞和韩云被白静这突然的举动，慌张的神色都惊得吓了一跳，两人忙起身，到了白静面前问，“白静，你怎么了，出什么事了？”
    白静看着门外，张着嘴，半天不说话，只顾喘气。
    沈飞忙到了们前，拉开门往楼道里看，楼道里静静的，并无一人。
    沈飞仔细看了两眼，这才返身又问白静，“小静，到底出什么事了？”
    韩云倒了一杯水递给白静，白静喝了两口，稳定一下情绪，慢慢说：“我刚才遇到抢劫的了，我的手机被抢了。”
    沈飞和韩云一听，忙互相看了一眼。

7 没有报案
    韩云来到沈飞家，对沈飞宽慰了一番，沈飞正觉得心情好了一些，白静却突然跑回了家，惊慌失措地说她被抢劫了。沈飞和韩云听完都是一惊，沈飞看看白静，白静除受到点惊吓，被抢了一个手机以外，身体并没有受到什么伤害，沈飞这才放了心，安顿白静坐到沙发上，沈飞轻声问，“小静，别着急，刚才到底怎么回事，你慢慢说。”
    说完，沈飞就静静地看着白静，韩云站一旁也静静等着。
    白静定定神，慢慢说道。“我刚才回来，快到小区门口的时候，我的手机正好响了，我正掏出手机正准备接电话，突然从旁边跑过一个男人，一把就把我的手机抢走了，我刚要喊，他从兜里掏出一把刀子，有这么长，朝我比划了一下。”白静边说边用手比量了一下，看样子那把刀并不短。“当时我就吓懵了，连声音都喊不出来了，那个人就一溜烟的跑了，他跑远了，我才回过神来，也一路跑回来，哎呀，我买的东西也丢在外边了。”白静说完，才想起来，她把购物袋也丢在了小区门外。
    听完白静的话，沈飞忙说道，“小静，不就一个手机吗，抢了就抢了，只要人没事就好。”
    韩云在旁边连连说，“都怨我，都怨我，我要是不过来吃这顿饭，白静也不会出去买东西，就不会碰到这事，这手机我来赔。”
    “韩云，你说什么呢，这事和你有什么关系，这纯属是个意外，手机怎么能让你赔呢。”沈飞一听，忙说道。
    “就是，韩云，这事和你没关系，都怨我自己不经心。”白静也说道。
    沈飞想了一下又说：“韩云，这事是不得报案呢？”
    “就一个手机，报了又能怎么样呢？警察对这种小案子不当回事的。”韩云回应道。
    “是啊，一个手机就算了吧。”白静在一旁也说。
    “手机是小，可这毕竟是抢劫，都亮出刀子了，这人要是不抓住，以后还得有人遭殃，说不定下一个被抢的人就没有小静这么幸运了，我看我们还是现在去趟派出所吧。”沈飞说着，就准备穿外衣。
    韩云见状，忙拦住沈飞说：“沈飞，去派出所也就是走个笔录没什么意义，你看白静刚才被这一吓，现在脸色都是苍白的，你就让她好好歇歇吧，市刑警队副队长以前当刑警的时候，还和我是邻居，后来我搬走了，但我们有时还有联系，他儿子就在四中上学，前两天还给我打电话，托我帮他儿子调个好班，我一会儿回去就打电话和他说一声，让他帮忙给查查，这种事托熟人比去派出所顶用。”韩云边说边看了看沈飞，又恨恨地骂道，“这治安是有点太乱了，市区里边就敢抢劫，我那邻居要是不把白静的手机找回来，他儿子调班的事，我也不帮他办，怎么样沈飞，这样行不？”韩云看着沈飞问道。
    “沈飞，要不就按韩云说的这样吧，我也不想去什么派出所，我不喜欢那地方。”白静轻轻碰了一下沈飞，柔声说。
    沈飞想想，看看白静又看看韩云，终于点点头：“好吧，那就这样吧，韩云，那就麻烦你了。”
    “不麻烦，不麻烦，这事我也有责任，那我就先走了，等有了信儿我再告诉你们，白静，你好好休息，这事不要再想了，人没事就是好事。”韩云一边劝慰着白静，一边准备离开。
    三个人此时都没有了再吃饭的心情，沈飞夫妻俩也就没有再挽留韩云，沈飞起身把韩云送到门口，韩云又对沈飞叮咛了一句，“沈飞，我今天和你说的姚丽娜，你心里有数就行了，可别让别人知道。”
    沈飞点头道，“我知道，韩云，谢谢你和我说了那些。”
    “咱们哥们不说谢，这都是我应该做的，你就别送我了，赶紧回去好好陪陪白静吧，这一惊吓，东西不算啥，但是事挺恶心，谁都一时缓不过劲来，何况又是个女人。”韩云说道。
    看着韩云进了电梯，沈飞转身回了屋，准备再安慰一下白静，一进屋，看到白静正坐在沙发上发呆，沈飞轻轻走了过去，挨着白静坐下，拥住白静说：“小静，别想了，就当刚才的事都没有发生，明天我就去给你买个新手机，最新款的苹果，好吗？”
    白静轻轻地嗯了一声，但好像还是心有余悸的样子、

9 办公室的女领导
    沈飞被一个梦惊醒，却发现白静不在床上，沈飞害怕白静出什么事，急忙下了床，出了卧室，看到在客厅的窗前，一个白色的身影正站在客厅窗前，在幽暗的光影下，显得有些惊悚。
    沈飞一惊，定睛一看，站在窗前的正是穿着睡衣的白静，沈飞忙上前喊了一声，小静。
    白静闻声回过头，对着沈飞笑了一下说：“我听到雨打窗子，以为窗子没关，就起来关窗子。”
    沈飞看看窗子，前半夜他关过的，就回答道，“小静，这窗子我关过的。”
    “是啊，我过来才看到这窗子关好了，今天晚上我变得是不有点神经质？”白静自嘲道。
    “小静，你就是被晚上的事给惊着了，我看你明天就不要去上班了，好好在家里休息一天。”沈飞回答道。
    白静点了点头。
    这一夜就像是一场戏，几番起起伏伏之后，最终才落归平静。
    第二天一早，看到白静睡得香甜，沈飞自己悄声下了床，给白静买好早点，才去上班，到了局办公楼，昨天晚上没休息好，沈飞的大脑还是昏昏沉沉。
    刚到楼门口，碰见了韩云，看到沈飞一脸倦意，韩云说：“昨天晚上没休息好啊？”
    沈飞揉了揉眼睛，点点头。
    韩云看看四周无人，低声对沈飞说：“我昨天一回去，就给那个刑警队长打了个电话，把情况都和他说了，他说可能就是那一片的小毛贼干的，以前那边也出过这样的事。他把犯案的时间、地点还有白静的手机样式都记住了，今天就帮我问问，快了下午就能给我回信，那个手机应该丢不了。”
    沈飞释然道，“那就好，韩云，这事真是麻烦你了，昨天晚上因为这事白静整个人都变得有点神经质，要是手机能找回来，估计她也就踏实了。”
    “遇到抢劫谁也会后怕，何况是个女人呢。”韩云回答道。
    两个人边说话，边进了楼，人力和办公室不在同一层楼，韩云去了二楼，沈飞上了三楼，进了自己的办公室，沈飞一眼就看到姚丽娜已经先到了。
    姚丽娜穿着一件红色的半袖外衣，梳着齐耳的短发，衣服的领口稍稍有点低，第一眼看到的就是隐藏在衣服里边两个浑圆的山丘，即使站在门口，那两个山丘也像是两座火山一样，异常惹人注目。
    沈飞站在办公室门口愣神的时候，姚丽娜已经抬起头，对着沈飞一笑道，“你好，沈主任。”
    姚丽娜的脸稍显宽大，眉眼长得有些开，嘴唇厚厚的，一笑开，女人的柔媚中还透着一股野趣，沈飞看着姚丽娜，就想起了韩云昨天晚上和他说的话，脑海里不禁出现了刘市长的样子，沈飞去市里开会和刘市长下来检查，沈飞都见过刘市长，刘市长给沈飞最深的印象，就是刘市长讲话常爱带些民间俗语，就是一些较高深的理论，刘市长也喜欢用民间俗语来解释，这让刘市长的讲话别具一格，在市领导里边很有一点与众不同，显得刘市长既亲民，又风趣，参会的人也因为这个爱听刘市长的讲话。
    还有一点就是刘市长的头发有点少，尽管才刚过五十，却已经到了地方包围中央的地步，从台下往上看，那个半秃的脑袋配上一口的民间俗语，很让人感觉到妙趣横生。
    沈飞是写材料的，也很讨厌那些官话套话，对刘市长这种讲话风格，以前还很赞赏，自己给市里写汇报材料的时候，也刻意借鉴过这种风格，老马因此还夸过沈飞，说沈飞对领导的语言方式把握的准。现在想着这些事，再看看坐在主任位置上的姚丽娜，沈飞突然有点邪恶的想，都说女人嘴唇厚，男人秃顶都是那方面强的表现，现在把这两点一联系，刘市长和姚丽娜到真的很搭，韩云说的话更像是真的了。
    沈飞想着，已经到了自己的办公桌前，也朝了姚丽娜笑了一下说：“姚主任，你来得真早啊。”
    姚丽娜轻轻拢了一下耳边的短发，笑道，“是啊，办公室的工作我不是很熟，早点来早点熟悉一下，沈主任，你是办公室的老人了，又是局里的笔杆子，以后我这的工作还得你多支持啊。”说完，姚丽娜起身向沈飞伸出了一只手。
    沈飞看了一眼伸过来的那只手，心说，不管自己心里怎么不痛快，这手必须的握一下，自己这屈居人下的生活就算是开始了。
    沈飞轻轻握了一下姚丽娜的手，带着笑客气得回应着，姚丽娜的手软若无骨，但是沈飞却觉得是绵里藏针。

10 心里有点疼
    沈飞来到局里，姚丽娜已经到了，两个人外表都貌似热情的客套了几句，姚丽娜笑道，“沈主任，你回来了，一会儿我们开个部门会吧？把部门的工作再分配一下，你说呢？”姚丽娜用商量的语气和沈飞说话。
    沈飞笑了一下说：“姚主任，你是部门领导，你说了算，我没意见。”
    姚丽娜点头道，“那好，那就这么定了，九点半我们开个部门会议。”说完，姚丽娜拿起电话给对面办公室打了一个电话，安排完开会的事情，姚丽娜又把一份材料递给沈飞说：“沈主任，这是市里面发下来的一份会议通知，的写一份汇报材料给市里报上去，你是笔杆子，汇报材料就你来写吧。”
    沈飞接过通知看了一眼，这是一份召开精神文明会议的通知，签发人正是刘市长，刘涛，沈飞看着通知像是随意的说了一句，“看来这次会议又是刘市长主持。”说完，沈飞的目光在姚丽娜的脸上瞟了一眼。
    姚丽娜轻轻嗯了一声说：“不知道，市里的具体会议安排，我也不太清楚，不过既然是刘市长签发的，有可能就是他主持。”
    姚丽娜淡定的样子让沈飞丝毫看不出姚丽娜和刘市长有任何关系，沈飞也就不再说话了，打开电脑，从里面调出以前写的一些材料，开始按照通知要求写材料。
    对面的姚丽娜则忙忙碌碌又开始别的工作，从外表看，两个人好像配合的还挺默契、
    沈飞看着电脑上的材料，心里却并不平静，用余光看看姚丽娜，这个一身红衣，身材火辣的女人，今天虽然没有显现出盛气凌人的态度，但是要是永远都屈于她的下面，沈飞觉得自己心里还是充满了不甘，幸亏昨天晚上韩云给他说了那么一番话，要不然自己真没有心思坐在这里写什么精神文明的材料，自己的精神现在就不愉快，还怎么能教育别人愉快。
    沈飞边想边写，材料写得就不是很顺畅，不知不觉快就九点半了，姚丽娜轻轻敲了一下桌子，说：“沈主任，我们开会去吧。”
    沈飞看了一下表，点头道，好。拿起笔记本起身。
    姚丽娜走在前边，沈飞跟在后边，姚丽娜的身高目测有近一米七，这在女人里边算是高个了，从后边看，姚丽娜的身形有点宽，又穿了一条有点紧身的裤子，显得臀部很饱满，一走一动，都让人有种浮想联翩的感觉，沈飞跟在后边，看得都有点眼热，走到会议室门口，姚丽娜回头的瞬间，沈飞忙把目光从姚丽娜的身上挪开了。
    办公室的全体人员都已经到了，正中和前边的两个位置还空着，那是留给姚丽娜和沈飞的，老主任退休后，在办公室主任还没有定下来的那个期间，每次部室开会，正中的位置沈飞也从来没有坐过，那个时候尽管有人和沈飞开玩笑，“沈飞你就坐上去吧，反正那位置早晚都是你的。”
    但是沈飞都是笑笑，还是坐在前排的位置，把正中的位置空下来，沈飞心里知道，在机关里，特别是关于职位上的事情，别人拿你开玩笑可以，但是你自己不能把玩笑当了真，那样玩笑就会被当成话柄，成为别人攻击的对象。当时虽然没有坐在正中，但是沈飞心里也觉得那个位置就是自己的，坐上去只是一个时间的问题，但是没想到中间杀出个姚丽娜，正中的位置自己真的就坐不上了。
    今天走进会议室，看着姚丽娜很坦然地坐到了正中，沈飞的心里瞬间就疼了一下，他挨着姚丽娜坐下，心里的疼意一时还无法消除。
    在沈飞出差期间，姚丽娜已经主持开过办公室的会议了，今天这个会是因为沈飞回来，正副主任都全了，才特意加开的，姚丽娜显然对办公室的工作已经了然于心了，整个会议开得条理有序，把工作分配完了，姚丽娜问旁边的沈飞，“沈主任，你还有什么补充的吗？”
    沈飞心里疼意还没有完全散去，听着姚丽娜说的话挺有章法，沈飞暗暗叹道，“这个女人看来也不全是靠关系上台，还是有些实力的。”
    沈飞正想着，听到姚丽娜问他，就笑了一下说：“没有了，姚主任已经说得很充分了，会后我们都要按照姚主任的安排，把各自的工作做好。”
    姚丽娜的目光在沈飞脸上停了一下，又往会议室里扫了一圈，会议就结束了。
    出了会议室，沈飞往对面的局长办公室看了一眼，马文山的办公室紧闭着，看来马文山不在，沈飞的尽快见马文山一面，借着向马文山汇报出差结果的机会，再亲口听听马文山到底对自己是一个什么态度。

11 手机有秘密吗
    沈飞揣着心事，回了办公室，从公文包取出那套出差时发下来的学习材料，在桌子上翻了两页，然后对姚丽娜笑问道，“姚主任，马局在吗？这是出差开会发下来的学习材料，挺重要的，我的交给马局。”
    姚丽娜正在翻看一份文件，听到沈飞问她，抬头往沈飞手上看了一眼说：“早晨市里有个会，他去开会去了，估计下午才能回来。”
    沈飞点点头，把那叠材料放到文件框里，转头又对着电脑，开始拟写那份精神文明的汇报了。
    一上午，办公室里都静悄悄的，姚丽娜和沈飞都忙着自己手里的事情，彼此都没有主动说什么。
    一上午的时间就在这静默中过去了，沈飞心里还惦记着家里的白静，下班时间一到，收拾东西就起身要走。
    姚丽娜看到沈飞匆匆忙忙的样子，笑道，“沈主任，一下班就往家赶。”
    沈飞愣了一下，笑应道，“我爱人今天病了，我回去看看她。”
    “是吗，早就听说沈主任的爱人是音乐老师，又温柔又漂亮，沈主任也是一个模范丈夫，现在看来果然不假。”姚丽娜闻言，也站起了身，带一点玩笑道。
    “什么模范丈夫，都是人们瞎传的，没那么夸张。”沈飞打着哈哈往出走。
    “沈主任，你家里要是有事，下午你就不用过来了，材料在家里写也行。”姚丽娜在沈飞身后说。
    沈飞听完，站住了，犹豫了一下，说：“谢谢姚主任，如果我家里的事情能处理完，我还会过来。”
    沈飞出了办公室，走到走廊上，想着这一上午和姚丽娜的接触，感觉到姚丽娜比自己想得要好一点。
    沈飞快步下了楼，刚坐到车里，副驾驶的门一开，另一个人也坐了进来，沈飞一看是韩云。
    韩云对沈飞一笑道，“我的车有点问题，开不了了，搭你个便车。”
    沈飞发动车子，对韩云揶揄道，“我这便车可是收费的。”
    “收费，只要不漫天要价就行。”韩云悠哉的点了一支烟，看着车子已经驶离了局大楼，韩云从包里取出一个手机，在沈飞眼前一晃说：“沈主任，这个能抵车费吗？”
    沈飞一看，韩云掏出的手机正是白静那个红色的三星手机，沈飞眼前一亮，忙把车停在路边，接过韩云递过的手机，高兴道，“这么快就把手机找回来了。”
    韩云吞吐着烟雾，得意地说：“那可不，刑警队长出马，这点小事，还不是分分钟搞定，昨天就是个小混混，从网吧出来，没钱了，想顺路抢点小钱，正好看到白静打电话路过，就把白静的手机抢了，别看那个小混混把刀子亮出来，其实也没有真捅人的胆量，就是咋呼一下。我昨天晚上给队长打完电话，人家队长真给当事办，今天早上就找到了这个小混混的头目，结果这小子手机还没捂热，就吐出来了。”
    韩云说得眉飞色舞，沈飞听得也是津津有味，看着手机，赞道，“没想到咱警察的办事效率这么高。”
    韩云乐道，“所以我说这点小事，找熟人比报案好使，人家队长有途径，快下班的时候还亲自给我送过来，说白了，还是惦记着我给他儿子调个好班，我当面也给张校长打电话了，调班的事也没什么问题。”
    “韩云，这事真谢谢你了，改天我请你吃饭。”沈飞听韩云这么一说，心里很感谢韩云。
    “咱们之间的关系，这点小事还用谢吗，再说昨天我确实也有责任，这手机要是不弄回来，我心里也老不踏实，这下好了，就是个小意外，没什么事了。”韩云笑笑道，又指指沈飞手里的手机说：“沈飞，你再好好看看，这手机有没有什么损坏？如果有，那队长都说了，让那小子给你赔个新的。”
    沈飞仔细看了看那个手机，从外表看，手机没有什么损伤，想要拨键，看看能不能使用，开机了，却发现手机还有开机密码。沈飞试着按了两次，密码都不对。
    旁边的韩云见状，笑道，“你媳妇的手机密码你不知道？”
    沈飞点点头说：“这个我确实真不知道，我两之间这些密码都不互相问。”
    韩云哈哈笑了两声说：“你们这是叫互存隐私，沈飞，现在手机里边可全是秘密，你就不想趁着这个机会，看看你媳妇藏着什么秘密，万一有啥？”韩云说着朝沈飞挤了一下眼。
    沈飞白了韩云一眼，说：“少扯了，有什么秘密，这里边就是一些电话号码，我们都是老夫老妻了，不用看我也知道。”沈飞说到这里，就透出一种骄傲感。
    “你们夫妻之间这么信任太让我羡慕了，反正我的任务完成了，就等你请我吃饭了，现在沈主任送我回家吧。”韩云把手里的烟扔掉说。
    沈飞随手把手机放在车前，重新发动车子，先向韩云家开去，一边看，沈飞一边想，手机里能有什么秘密呢？

12 窥探之心
    沈飞把韩云送回家，自己开车往回走，走了一截，到了小区刚在停车场停下车，一道阳光折进车窗，正好照在车前的手机上，刺眼的白光射进了沈飞眼里。
    沈飞眨了一下眼睛，把手机拿了过来，在手里颠了一下，想起韩云的话，刚才的话是玩笑，但是想起来，却又让人觉得那么别扭，再想想昨天晚上，白静因为手机丢了，而失落落魄的样子，沈飞心里突然有了一个奇怪的想法，难道这个手机里边真的就只有电话号码吗？沈飞把手机拿在手里，来回把玩着，竟然真的很想窥视一下白静的手机里边到底还有什么。
    从与白静相识到现在，沈飞第一次有这样强烈的想法，手里的手机像是玉一样毫无杂色，里面的内容是否也会像这手机的品质一样呢？沈飞对自己突然产生的这个疑问，感到龌蹉，觉得自己此刻就像是一个心态极不健康的小偷，在窥视别人的隐情。
    自己怎么能对白静，自己的妻子有这样的怀疑呢？沈飞，你也太不像个丈夫了。沈飞心里暗暗地骂自己。可是看着手里的手机，沈飞还是想看看里边到底有什么？如果白静的手机没有设置密码，沈飞还没有这么强的好奇心，现在看到有密码，沈飞的好奇心反而异常强烈了。沈飞心虚的像个小偷一样往两边看了看，停车场上静静的，沈飞的车正好停在两辆车中间，从两边看，还看不到车里的沈飞。
    沈飞轻轻吸了一口气，最后还是决定再试试看看别的密码能不能输入手机，沈飞刚才输入的两个密码一个是他和白静的结婚纪念日，一个是白静的生日，都不对，沈飞想了一会儿，又把儿子的生日输了进去，还是不对，沈飞敲敲脑壳，手机显示密码还能输入两次，再输入错误，就要锁机了。
    沈飞的好奇心更重了，他突然觉得眼前的手机就像是一个神秘魔门，自己就像是一个站在魔门外的来访者，越进不了魔门，心里想进去的欲望就越强烈，也许魔门里边什么都没有，但进入魔门的冲动却不可遏制。
    沈飞点了一支烟，抽了一口，想了想，决定来个新奇一点的尝试，把家里的单元门牌号输了进去，结果还是显示密码错误。
    沈飞有些泄气了，他实在有点想不出再输入什么，沈飞甚至觉得自己的做法有些无聊，沈飞把手机塞在包里，准备放弃了，推开车门的一瞬间，沈飞又犹豫了一下，脑袋里边又产生了一组数字，也许这组数字是正确的。
    沈飞把车门重新关上，又把手机掏出来，再次轻吸一口气，把自己重新想到的一组数字慢慢输了进去，这一次，沈飞感觉到自己的心在怦怦的跳，数字输完之后，沈飞顿了一下，密码正确。
    沈飞紧张的情绪立刻变为了一种感动，这组数字是沈飞的生日，白静把沈飞的生日做为了自己的手机密码，这让沈飞既意外又感动，说明在白静的心里，沈飞最重要。
    沈飞看着已经彻底无阻的手机，已经没有看里边内容的兴趣了，这个密码已经说明了一切，手机里边不会有让沈飞感到不适的秘密。
    沈飞笑了，他决定选择尊重自己与白静之间的默契，给对方绝对的信任，不窥视对方的私人空间。
    沈飞就坐在车里，抽着烟，等着手机又变回了锁屏模式，才下了车，向楼里走去。
    回到家里一开门，沈飞就闻到一股饭菜飘香，白静正在厨房里忙碌着，听到开门声，白静从厨房里出来，问道，“你怎么现在才回来，我还正准备给你打电话。”
    沈飞一边换鞋一边说：“韩云车坏了，我把他送回家，我才回来。”
    白静嗯了一声，说：“那你赶紧洗手吃饭吧。”
    沈飞笑着到了白静身边问，“小静，好点了吗？”
    白静也轻轻笑了一下说：“好多了，就是昨天晚上的事有点突然，我一时有点没适应过来，现在没事了，下午我还有课。”
    宋岩细细看了看白静，白静的脸色比昨天晚上好多了，但眼神里好像还有一丝愁绪，沈飞顿了顿，从包里取出那个手机，拿到白静面前说：“看，这回是真没事了，手机已经拿回来了、”
    “真的？”看到沈飞手里的手机，白静又惊又喜的喊道，一把就拿了过去。
    沈飞看着白静惊喜的样子，心里高兴之余，又想，不就一个手机吗，怎么会让白静的情绪波动这么大吗，一向温婉的白静，可从来没有这么失态的喊过。

13 没有说出
    沈飞回来，把手机给了白静，白静惊喜的样子让沈飞又高兴又有点意外，沉浸在欢喜中的白静，看到沈飞正看着自己，忙把喜悦平复了一下说：“老公，我刚才是不有点失态了？”
    沈飞笑着摇摇头：“没有啊，不过白老师这么兴奋，我倒是很少见，白老师一向都是婉约派。”
    白静娇声嗔了沈飞一句，“我就是高兴吗，我还以为这手机回不来呢，是韩云帮找回来的吗？”
    沈飞点头道，“是，是韩云让他那个邻居帮着给找回来的，你昨天晚上遇到的就是个刚上完网的小混混，兜里没钱了，临时起意抢了你的手机，结果手机还没捂热，就交出来了，对了，你再好好看看手机里边有没有损坏，韩云说了，手机要是损坏了，让那个小混混给赔。”
    白静闻言，低头看看自己手里的手机，又看了看沈飞。沈飞见状笑笑道，“我本来一拿到手机，当时就想试一下，可你这手机有密码，我输入不了，只好拿回来，你自己试吧。”
    白静楞了一下，轻声说：“我这密码就是随便设的，你要是想知道，我现在就告诉你。”
    “不用，咱们在一起这么多年，各自的私人空间都不干涉的，你这密码不用告诉我。”沈飞摆了摆手，佯装大度，其实在沈飞的心里，现在很想听到白静把密码说出来，能当面听到白静把自己的生日作为她的手机密码，那将又是一种幸福感觉。
    白静顿了顿，最后却把手机往兜里一揣，鼻子嗅了嗅，突然说：“哎呀，你看我都忘了，炉子上炖着菜呢，都糊了。”说完，白静像只小鸟一样的，把沈飞扔在一边，匆匆就跑进了厨房。
    沈飞看着白静进了厨房，感觉到异常的失望，他站在原地，半天都没有动，厨房里确实发出一股淡淡的饭菜焦糊味，可是这影响白静把手机的密码告诉他吗？
    沈飞耸了耸肩，听到白静在餐厅里喊他，才带着失望进了餐厅。
    餐厅里，白静已经把菜都摆好了，做的虽然简单，但是看上去还是很诱人，白静一边把筷子递给沈飞，一边说，“老公，菜有点糊了，等晚上我回来再给你做点好的。”
    沈飞夹了一筷子菜，笑笑说：“等改天我们再好好请韩云吃顿饭，这次手机能这么快被要回来，全凭了韩云帮忙。”
    “好啊，是该谢谢他。”白静点点头。
    整个吃饭的过程中，白静没再提手机的事，转而问沈飞，“老公，你今天第一天和姚丽娜合作，觉得怎么样？”
    沈飞无奈的笑了一声说：“还能怎么样，已经是木已成舟了，姚丽娜已经是主任了，我就配合工作呗，不过，她今天的态度还可以。”说完，沈飞还是轻轻叹了口气。
    白静为沈飞夹了一筷子菜，轻声劝慰道，“老公，别想那么多了，什么都不重要，家人健康平安才重要，只要工作的顺畅，当不当这个主任其实真的无所谓。”
    沈飞瞟了一眼白静，揶揄道，“小静，你们学音乐的，是不都有这种与世无争的心态。”
    “什么与世无争，让你说的这么消极，我们这叫平静是福。”白静佯装气恼地拿筷子打了一下沈飞的手背。
    沈飞笑了，有白静这样的妻子，确实让沈飞在仕途的纷扰中感觉到一种平静感，他把筷子往旁边一放说：“好了，我吃完了，今天下午我不用去上班，在家里写材料，这锅我来洗，你还是先看看你的手机吧，有什么问题我也好赶紧给韩云打电话。”
    看到沈飞看着自己，白静又把手机从兜里掏出来，输入密码，拨通了沈飞的手机，沈飞的手机铃声在客厅里响起，沈飞到了客厅，拿起自己的手机，白静也从餐厅里出来，对着沈飞笑道，“没问题，一切都好。”
    沈飞看了看自己的手机，看样子是一切都好，唯一不好的是，白静不再提密码的事情了，也许她已经忘记了刚才说要把密码告诉沈飞。
    沈飞也不想再和妻子提这件事情了，本来他们之间也一直互不打问这些事情，只是因为偶然的这次意外，才让沈飞对密码有了点兴趣，既然白静不再提，沈飞也就不准备再问了。
    收拾完，白静下午有课，休息了一会儿就走了。
    沈飞睡了一会儿，进了书房，准备把那份材料写完。

14 谁动过手脚
    白静去上班了，沈飞走进书房，准备把材料剩余的部分再写完，沈飞刚走到书桌前，打开电脑，电脑启动时，沈飞无意间朝墙上看了一眼，突然发现挂在墙上的字微微有点倾斜，沈飞楞了一下，难道昨天晚上，自己看完玉器，屋里光线不好，自己挂字的时候没有在意，把字挂歪了，字幅只是微微倾斜，自己当时也没看出来？沈飞起身到了画边，轻轻调整了一下画框，小小的倾斜立刻没有了，字幅恢复了端端正正的样子。
    沈飞埋怨自己，真是粗心大意，做事的时候这么不小心。
    沈飞正要重新坐下，目光却又落在了挂字的钉子上，在沈飞的记忆中，挂字幅的一颗钉子上有一个小小的红油漆点，那个钉子是沈飞在家里做木工的时候，特意选的，为的就是那个钉子上有个油漆点，很小，很不起眼，但是却又能让沈飞把这个钉子作为一个标识，这还是沈飞看一本侦探小说学到的。可是现在墙上这个钉子，尽管大小、尺寸、甚至颜色都和以前的钉子一样，但是唯独缺了那个油漆点。
    沈飞心里一紧，这幅字不是自己挂歪的，是别人挂歪的，对方在挂字的时候，无意中把钉子碰丢了，匆忙之间就找了相同的钉子钉了上去，以为天衣无缝，却没有想到那个钉子上还有着别的玄机。
    想到这，沈飞更加紧张了，连忙拉上窗帘，将画摘下来，打开暗格，看到玉匣完好无损的放在保险柜里，沈飞才长出一口气，把东西又重新放好，坐回到椅子上，沈飞感觉到自己浑身都湿漉漉的，出了一身冷汗。
    心情稍稍评定下来，沈飞点了一支烟，暗想，是谁趁着自己不在，暗暗地动了这幅字，是白静吗？
    沈飞回头往书房外看了一眼，今天上午就白静在家，这幅字只能是她动的，白静动这幅字做什么，是要看里边的玉吗？
    家里有祖传的玉器，白静是知道的并且见过，而且把玉藏在了这个暗格里，沈飞也告诉了白静，只是暗格如何打开，保险箱的密码和钉子的油漆点，这些沈飞都没有和白静说，白静也没有问，既然是沈飞家祖转的东西，沈飞怎么处理，那是沈飞自己的事情，白静不会干涉，这是白静第一次见到玉器时，就表明的态度，就像他们两人各自尊重对方的私人空间一样。而且白静对好好一块玉做成那样的的造型还有些不屑，认为那件玉器显得诲淫诲盗。所以只要沈飞不说，白静根本不会主动提出来关于玉的事情。
    昨天白静把家里有玉的事情无意间告诉刘跃东，可能就是一时的疏忽，后来白静也向沈飞道歉了，既然这样，白静怎么会趁着自己不在的时候，动这幅字呢？如果她想看玉，完全可以主动地向沈飞提出来，沈飞会答应她。
    沈飞抬起头又看了看墙上那幅字，心里疑窦丛生，最后给了自己一个解释，也许是白静在早晨收拾家的时候，无意中碰了这幅字，把字碰掉了，钉子碰丢了，所以最后才不得已换了一个钉子，根本和里边的玉没有关系。
    这么一想，沈飞心里多少平静一点，也觉得这个理由能解释的通，尽管这间书房属于沈飞专用的，但是平时的清扫还是由白静来做，大多时候，白静也只会为打扫房间才走进这里。
    沈飞想定了，心里顺畅了一些，就开始在屋子里找那颗掉落的钉子，只有把那颗钉子钉上，沈飞心里才放心。
    沈飞像只老鼠一样，拿着手电，在书房里的每个角落认真翻找着，出了一头汗，费了半天劲，终于在书柜靠墙里边的一个暗角里找了那颗带着红油漆点的钉子，看着那颗钉子，沈飞呵呵乐了。刚要拿起钉子，却发现在钉子的旁边，还有一颗烟蒂，沈飞把烟蒂和钉子都拿起来，先看看钉子，钉子确认无误。又看看烟蒂，这是一个已不新鲜的烟蒂，都干瘪了，但烟蒂上的香烟名还能看出来，冬虫夏草。
    沈飞从来不抽这种烟，这个烟蒂会是谁留下的呢，还留在了书房里？沈飞一时间就想了刘跃东，昨天自己在楼门口遇到刘跃东的时候，刘跃东递给自己的就是这种烟，刘跃东也来到过自己家里，难道这烟蒂就是他留下的，还留在了书房里。
    沈飞看着那个烟蒂，心里开始打鼓，刘跃东还对自己的玉感兴趣，难道？
    沈飞突然不敢想了，觉得有些事情变得开始很蹊跷。

15 不安全感
    沈飞把钉子重新钉好，想着刚才看到的那些，心里一团糟，很想现在就打电话问问白静，这些到底是怎么回事？拿起电话，沈飞又放下了，犹豫了片刻，还是觉得这些事等晚上白静回来，当面问得好，也许就是一个误会，在电话里如果说不清楚，反而把事情弄糟了。
    沈飞深吸了两口烟，总算把心情平静下来，开始写那份材料，这样的材料对沈飞来说，不是难事，上午他已经把框架理清了，现在只要往里面填充内容就可以了，要按以前的情况，一两个小时，沈飞就可以把材料写完，但是今天他写的时候，目光总不禁地向墙面上的字瞟去，扰的沈飞的思路总是飘忽不定，一直磨蹭到下午六点，沈飞才勉强把这份材料的初稿写完。
    刚刚休息下来，沈飞就听到了外边的开门声，是白静回来了。沈飞一激灵，从椅子上站起来，出了书房，看到白静拎着一个大大的购物袋走了进来，脸上还带着喜气，看到沈飞，白静把手里的购物袋往前一递说：“快接着，累死我了，回来的路上我去了趟超市，买了一堆东西，今天晚上我好好给你做一顿。”
    沈飞接过购物袋，往里边看了一眼，确实购物袋里琳琅满目，肉菜蛋奶都有，完全可以做一桌丰盛的美食。
    沈飞笑笑，看着白静将衣服换好，就要往厨房走的时候，沈飞在白静身后轻轻问了一句，“小静，你今天上午是不收拾家了？”
    白静就要走到厨房门口时，站住了，顿了片刻，回头看着沈飞，轻声说，“是，我把家里简单擦了擦，怎么了？”
    “没什么，小静，我就是看到书房墙上的字好像被动过。”沈飞脸上依然挂着笑。
    “是，我看到那副字的边上也有点土，我就顺手也擦了擦。”白静回答的不紧不慢，说完，白静又补充了一句，“老公，别的我可没动。”
    沈飞听得出来，白静话里的意思，是说白静只擦了擦字，并没有想过玉的事情。
    沈飞嗯了一声，到了白静面前，笑着说：“小静，我就是随便问问，你也知道那块玉就藏在字的后边，我是担心有外人动过那幅字，如果就是你擦了擦那幅字，那我就放心了。”
    “老公，我说过的，那件玉器是你沈家的传家宝，你怎么放置我不管，你要是担心，那以后那副字我也不擦了。”白静回应道。
    听到白静的口气有些不开心，沈飞忙解释道，“小静，你错怪我的意思了，那件玉器虽然我家的传家宝，但咱两是夫妻，我的也是你的，你要是想看，告诉我，我随时都能拿出来给你看。”
    “我不看，好好的一块玉雕成那个样子，有什么可看的，沈飞，你还是自己保管好，以后书房我那幅字我肯定不碰了。”白静瞥了沈飞一眼，转身就又要往厨房走。
    沈飞咬了咬了牙，终于还是问了出来，“小静，刘跃东是不进过书房？”
    白静的脚步停下了，却没有回头，等了一会儿，白静才转身慢慢说：“沈飞，你今天到底怎么了，是不怀疑什么，你要是不放心你那件玉器，你就把它换一个只有你知道的地方放好，或者在书房门口挂一个牌子，所有人都不能进。”白静的脸上流露出了一丝愠怒。
    “小静，你怎么这么说，我只是想问一下你，就是书房里没有那件玉器，我也不喜欢外人进去.”沈飞也有些不快了，口气有些生硬。
    “沈飞，那我就告诉你，昨天刘跃东来的时候，我给豆豆上课，刘跃东一个坐得没事，我就带他进书房从书柜里找了两本书看，这也不对吗，要是你觉得不对，下次不管谁来，我也不会让他进书房了，这可以了吧？”白静是解释，又像是退让，但是口气里还是夹杂着赌气的成分。
    昨天？沈飞听着，脑袋里又把那个烟蒂想了一下，看那烟蒂干瘪的样子，是不是昨天留下的？真还不好说。
    但是既然白静已经解释了，又说出了退让的表态，而且那件玉器也没有出什么事情，沈飞也不想再追问下去了，他笑了笑说：“好了，小静，既然事情是这样的，那我也没说什么说的了，不过以后你还是不要随便让外人到书房，更不要把家里有玉的事和外人说，这是祖宗传下来的祖训，我作为沈家的传人必须遵守，要不然也许真会带来什么不好的事情。”
    “好了，我都记住了，昨天我已经向你道过歉了，今天我再向你道一次歉，可以了吧？”白静说道。
    沈飞点点头。
    “还有问的吗，没有我就去做饭了。”白静看着沈飞说。
    沈飞笑着摇摇头。
    白静终于进了厨房，沈飞坐在客厅的沙发上，听着厨房里叮叮当当的做饭声，心里还是有点乱，尽管白静说得和自己猜测的基本相同，但有一点沈飞还是想不通，白静没有提到钉子的事，还有刘跃东真的就是昨天进的书房吗？
    沈飞想着，突然有了从未有过的不安感，也许那件玉器真的需要换一个只有自己知道的地方了。

16 看不清的脸
    尽管两个人刚刚产生些许的不快，但是白静还是给沈飞做了一桌丰盛的晚餐，并特意给沈飞做了两个喜欢的菜，这就是白静的优点，不管两个人发生什么争执，白静都会用一种贤妻良母的方式来最终解决。
    看着那一桌子菜，沈飞心里原有的不快也都消散了。他看着白静轻声说：“小静，我刚才说话的口气有些重，你别生我的气。”
    “生什么气，本来我也有不对的地方吗，好了，刚才的事都别说了，你尝尝这个菜做的怎么样？”白静嫣然一笑，把一筷子菜夹到了沈飞的碟子里。
    沈飞尝了一口，味道不错，白静的厨艺又有长进。沈飞不由得夸了一句。
    看到沈飞高兴，白静笑了，说：“老公，有一件事我想和你商量一下？”
    “有事要商量，什么事啊？”沈飞放下筷子，问。
    “老公，今天下午刘燕给我打电话，说想请咱们一家人吃饭，你看行不行？”白静轻声说着，又用温柔的眼光看着沈飞。
    刘燕？沈飞楞了一下，刘燕是刘跃东的妻子，没想到前一件事刚说完，这一件事又绕到了刘跃东的身上。沈飞微微皱了一下眉问，“她怎么想请咱们吃饭？”
    “我不是教豆豆声乐吗，豆豆今天上午去省里参加儿童声乐比赛获奖了，刘燕想谢谢咱们，下午就给我打电话约咱们明天晚上吃饭。”白静解释道。
    沈飞想起来了，刘燕曾经和他们说过豆豆要去省里参加比赛，沈飞笑了一下说：“豆豆比赛的事我知道，没想到还真获奖了，这事也确实是老师的功劳，既然人家刘燕请你，你就去吧。”
    “刘燕不光请我，是请咱们一家，甜甜在她姥姥那回不来，你想不想去？”白静最后一句很不确定，通过这两天的事，白静能感觉的出沈飞对刘跃东印象不佳。
    沈飞沉吟片刻，想想说：“小静，无功不受禄，我看我就不去了，你是豆豆的老师，你去就可以了。”
    “老公，刘燕说的是请咱们一家，要是光我去好像不太好，要是你不去，那干脆我也不去了。”白静顿了顿说。
    沈飞听白静这么说，觉得自己好像不去有些不妥，还让白静为难，改口道，“小静，既然这样那我就去吧。”
    “老公，你要是不愿意去，就算了。”白静回复道。
    “我去，不就是一顿饭吗，以后豆豆还要到你这来上课，我们要是不去，反而不好了。”沈飞轻轻拍了拍白静的手背，表示对白静的理解。
    “老公，谢谢你能理解我。”白静的目光里泛出欣慰。
    这顿饭最终又回到了温馨的气氛里，吃完饭，沈飞还惦记着那个没定稿的材料，回了书房，沈飞听到白静在客厅里给一个人打电话，“刘燕，我和沈飞说了，其实你们不用那么客气，能获奖还是豆豆自己努力，好，既然这样，那就定在明天晚上吧，甜甜在她姥姥那，回不来，不过，我和沈飞都去。”说完，就是白静轻盈的笑声。
    沈飞又抬头看看墙面上的那幅字，明天晚上，刘跃东一定也会去吧，他还会再和自己提到玉的事情吗？
    想想刘跃东那一副奸猾商人的样子，沈飞心里就有点讨厌，现在碍着白静在教豆豆学声乐的面子上，自己就得去吃这顿饭，等豆豆从白静这里学完了，这个人以后还是少接触。
    沈飞想定了，就又把注意力集中到了那份材料上，重新认认真真地梳理了一遍，写完了，外边已经是夜色凝静。
    沈飞洗了一个澡，回到卧室，白静已经躺下了，正贴着面膜，拿着一本乐谱在看，沈飞上了床，笑道，“怎么，还用功啊？”
    白静把手里的乐谱往被子上一放，拍拍脸说：“瞎看呗，今天下午学校开会，校领导对我们这些副科老师的态度好像越来越差了，我都觉得教副科的老师以后在学校就成了二等公民了。”说完，白静轻轻叹了口气。
    “小静，你不是对你现在的工作挺满意的吗，怎么也会有这种感叹？”沈飞对妻子的叹气有些吃惊。
    “我是想平静，可是一听校长说的话我心里就觉得生气，好像我们副科老师都是吃闲饭的，国家一直提倡素质教育，可是一落实到现实中，都走样了。”白静说着，又拍了一下被子上的那本乐谱，乐谱被拍的啪啪响。
    沈飞看看白静，面膜贴在白静的脸上，看不清白静表情，但是能猜得出白静的表情一定不快乐，其实人都是一样的，再温婉的性格，也有她的烦心事，也有不愉快的表现，只不过有时隔着一层膜，看不到而已。
    沈飞正想宽慰白静两句，白静已经起身下床，到洗漱间清洗去了，只留下沈飞一个人，坐在床上。

17 心里有底
    第二天沈飞到了局里，看到姚丽娜还是比自己来得早，并且把办公室也已经收拾的很干净了，沈飞笑了一下道，“姚主任，你每天都这么早。”
    姚丽娜也笑着说，“我家离得近，我就早来一点，沈主任，你家里的事情处理完了？”
    “处理完了。”沈飞一边回应着，一边打开电脑，将昨天写好的材料发给姚丽娜，“姚主任，材料我写完了，你看看。”
    “这么快。”姚丽娜说着，已经点开了沈飞发过来的文件，细细看了一遍，夸道，“沈主任，你不愧是咱们局里的笔杆子，这份材料写得好，一会儿，我再给马局看看，他要没意见，就按这个报到市里。”
    沈飞一听马局两个字，知道马文山来了，就立刻说：“马局长来了？”
    姚丽娜点点头。
    沈飞拿起那份学习材料说：“我把这个给马局送过去。”
    姚丽娜瞟了一眼沈飞手里的那叠学习材料，点头道，“那你先去吧，我还得出去办点事，一会儿再过去。”说完，姚丽娜站起身就出去了。
    看到姚丽娜出去了，沈飞又打开自己包，里边有两桶精品茶叶，是沈飞特意买给马文山地，马文山不抽烟，就是爱喝茶，而且没有专门的喜好，只要是好茶都喜欢，沈飞每次出差去外地，只要是当地盛产好茶，沈飞都会买两桶给马文山带回来。
    沈飞用材料遮着茶叶桶，到了马文山办公室的门前，只要马文山在办公室，除非特殊情况，马文山办公室的门从来都不会关严，或者敞开着，或者开着一条缝，马文山在会上不止一次说，“办公室、办公室，就是要公开工作吗，公开公正也体现在开门这一点上，否则关上门还叫什么办公室。”
    马文山这一番高论，引得教育局所有的办公室在上班期间门都是敞开的，就算寒冬季节也一样。
    沈飞到了马文山的办公室门前，办公室的门是完全敞开的，所以马文山现在就在办公室里，而且没有特殊的事情。
    沈飞轻轻敲了一下门，传来马文山那鼻音很重的声音，“进。“
    尽管办公室的门是敞开的，但是马文山的办公桌和门口之间有一个短短的回廊，站在门口还是看不到屋子里的马文山，沈飞拿着材料听到马文山的声音，立刻走进了办公室。、
    穿过回廊，看到马文山正一边悠然地喝着茶，一边在看最新的日报，马文山是个大胖子，坐在那里就像是一尊佛，见到沈飞进来了，马文山把手里的报纸放下，平和地说：“小沈，这次出去学习，学得怎么样啊？”
    “挺好的，学了不少新理念，今天我过来就是给您汇报一下。”沈飞说着，把茶叶和材料一起放到了马文山的桌子上，说：“马局，这个茶叶也是当地的名品，我觉得味道还不错，您尝一尝。”
    马文山拿起茶叶桶看了一眼，笑着说：“这个牌子的茶叶我喝过一次，味道不错。”说完，马文山把茶叶放回原位，又拿起那叠学习材料翻看了几页说：“嗯，这里边的内容是比较有借鉴性，这样吧，你详细写一份学习心得，如果好的话，在我们局里做一次宣讲，好的东西，就让大家都学习一下。”
    听马文山这么一说，沈飞忙点道，“好的，马局，我一会儿回去就写。”
    马文山满意的嗯了一声，往门口看了一眼，声音放低了一些说：“小沈，对你的工作能力我心里是有数的，也是认可的，也相信你有处理好工作中任何情况的能力，年轻人要能经受组织对你的考验，只要好好工作，机会会很多的。”马文山平和的语气里透着一股亲切。
    沈飞听着就想起了前天晚上韩云和自己说的话，和马文山现在的话有异曲同工之处，这更证明，韩云那些话是马文山的意思。
    沈飞立刻回应道，“马局，我明白，我一定还会像以前一样认真工作的。”
    马文山笑着点点头，又说：“小姚这个人有过基层工作的经验，工作能力也很强，你们以后一定要互相取长补短，配合好，把办公室的工作做好。”
    这句话就不仅是关心了，更是一种命令，沈飞只能更用力的答应了一声。

18 半个男人
    从马文山办公室里出来，沈飞回到自己的屋子，姚丽娜已经已经回来了，看到沈飞进来，姚丽娜问道，“沈主任，你向马局汇报完了？”
    沈飞点点头。
    姚力娜拿着打印好的材料起身出了办公室，向马文山汇报去了，沈飞看着看了一眼姚丽娜的背影，心里说，配合吧，韩信还能忍胯下之辱，自己忍过这一段，也许就会有转机。
    沈飞正琢磨着，韩云走了进来，神头鬼脸地往屋里看了一圈，一指沈飞对面的桌子说：“是不去马局那了？”
    沈飞嗯了一声，回应道，“是，刚去。”
    韩云笑着到了沈飞面前说：“沈飞你真有福啊，家里有个画一样的老婆，每天来了办公室对面还是那么一个惹火的美女，简直是艳福不浅。”
    沈飞白了韩云一眼，说：“你羡慕啊，羡慕咱两换一下办公室，我到你那屋坐。”
    韩云呵呵干笑了两声，“我有这个心，但没这个福。”
    沈飞知道韩云话里的意思，常言道人生难有十全十美，韩云在仕途上一帆风顺，但是有一点韩云有个最大的缺憾，就是韩云在两年前出过一次车祸，当时虽然韩云命保住了，但是却被摘了一个肾，现在韩云就靠着一个肾维持运作，说的白一点也就只能算是半个男人。
    韩云现在这么一说，脸上还露出一点凄凉。
    沈飞听到韩云的话，就不想再调侃韩云了，问道，“有事啊？”
    韩云点头道，“马局让我上来，说有事找我，我就上来了，听见姚丽娜好像在马局那屋，我就来你这等一会儿，怎么样，配合得还行吗？”
    “有什么行不行的，人家是领导，我照着领导的意思工作就行了呗。”沈飞故作轻松地说。
    “沈飞，你这想就对了，大丈夫能屈能伸，只要有本事还怕没机会，老马找你谈话了吧？”韩云拍了拍沈飞的肩膀。
    沈飞点头道，“刚见了马局一面，该说的都说了。”
    “那就结了，马局心里是认可你的，只要老大心里还有你，以后的事情就好说。”韩云附和道。
    沈飞也只好勉强笑了一下。
    “那个手机没什么事吧？”韩云转换了话题。
    “没事，挺好的，白静拿到手机很高兴，白静还说你什么时候有时间，请你一顿谢谢你，到时候你要是觉得方便，把那个队长也叫上，没有人家，手机也不会回来的那么快。”沈飞回应道。
    “行，既然你们两口子都这么有诚意，这顿饭我肯定吃。”韩云和沈飞不见外，立刻痛快的答应了，答应完，韩云又往沈飞面前凑了凑，一脸坏笑的问，“沈飞，你真没趁着这个机会，检查一下你老婆的手机？”
    沈飞瞟了韩云一眼，又想起了昨天中午自己在停车场里，把白静的手机已经打开却又最后放弃时的情景，沈飞顿了一下说：“你昨天不是看到了，我连手机密码都不知道，还检查什么呀，再说了，我们之间没有检查这两个字，难道你每天琢磨检查你老婆的手机？”
    韩云身体往后一撤，挺无奈地说：“我和我老婆，不像你们那么有品味，还尊重什么夫妻隐私，我们家的东西都没有密码，手机扔在那随便看，我老婆那水桶样，我真人都看腻了，还哪有兴趣看她的手机，白给我看，我都不看。我这结婚彻底是个败局。”
    沈飞看看韩云笑了，顺口讽了韩云一句，“这都是你自找的，自作自受。“
    韩云当年刚到局里的时候，什么都好，就有一点让沈飞看着不舒服，就是在谈恋爱上有点乱，或者说有点朝秦暮楚，今天找一个明天又找一个，没个准星，结果就把一个体育老师的肚子弄大了，本来韩云是当玩玩来看待的，没想到体育老师身体结实，脾气也火爆，据说还练过柔道，体育老师揪着韩云的头发威胁韩云，要是敢不结婚，就把韩云像沙袋一样的扔出去，然后还要到领导那告韩云作风败坏，让韩云在局里彻底臭了街。
    韩云在怀了孕的柔道高手面前，一点机灵也抖不出来，只好自作自受，接受了这个现实。
    有了柔道高手看着，结了婚后的韩云，在情感问题上到是老实下来，精力全放到了工作上，事业上节节攀升，两年前因为车祸被摘掉一个肾以后，韩云在男女的事情上更没了非分之想。
    他老婆生完孩子以后，身体就越来越富态，看到韩云仕途顺畅，原本挺担心，韩云丢了一个肾，她老婆反而不担心了，还觉得是自己有旺夫命，才让韩云在仕途上不断进步，时时说起都一脸自豪。
    韩云却在私底下不止一次向沈飞吐过苦水，人做什么都有冤有报，自己年轻时候情感轻狂，后来就娶了一个水桶老婆还丢了一个肾，好歹老天爷在别的地方补偿了自己，仕途上没出坎坷。
    沈飞听着就想，是，自己家庭幸福，妻子漂亮温柔，结果在事业上就有了坎坷，这就是互缺互补。

19 假装谦虚
    沈飞和韩云正闲聊着，姚丽娜进来了，看到韩云，姚丽娜笑着和韩云打了个招呼，问韩云有什么事？
    韩云笑笑说：“没事，我找马局，顺便到你们办公室坐一会儿，姚主任，马局长办公室还有人吗？”
    “我刚出来，没人来。”姚丽娜回应道。
    “那我过去了。”韩云又在姚丽娜的身上划了一眼，走了。
    姚丽娜把那份材料放到沈飞面前说：“沈主任，马局说这份材料写的不错，就按这个报到市里。”
    沈飞拿起看了一眼，上边已经有马文山签的同意两字，对这两个字，沈飞一点都不陌生，从他给马文山写材料开始，这两个字每次都能顺利地出现在签批中，所以马文山才能对沈飞有足够的认可。
    沈飞嗯了一声，显得很平淡的样子。姚丽娜见到沈飞一脸平静，就有开口道，“沈主任，刚才马局说，要你把这次外出学习的感受写一份详细的学习总结，他看了以后，如果满意就要在全局里宣讲，看来你这次外出学习收获挺大，对你这份学习总结，我真的挺期待。”
    马文山把这件事已经和姚丽娜说了，沈飞看了姚丽娜一眼，心里有点酸涩地想，收获挺大，我学习一趟，回来把主任都让你抢了，还有什么收获。心里这么想，沈飞嘴上还是应付着说：“还行吧，我现在就开始写，写完了还请姚主任多指正。”沈飞尽量让自己显得挺谦虚。
    “指正可不谈不上，我是拜读。”姚丽娜笑笑，把那份精神的文明的材料让科员按正式文件的格式冲出了一遍，就收拾东西，准备要走。
    “沈主任，我去市里办点事，顺便把这份材料送过去，沈主任，你有需要办的事吗，我帮你一起办了。”姚丽娜很客气的说。
    沈飞摇摇头，姚丽娜一来，看来以后这内引外联的事情就轮不到他沈飞了，有了正职在前边挡着，副职就是个搭配，或者就会沦为影子。沈飞看着姚丽娜神采奕奕的样子，心里没有一点滋味。
    姚丽娜走了，办公室安静下来，沈飞苦笑一声，把目光停到电脑屏幕上，现在的沈飞只有这块电脑屏幕完全属于他，在材料里找到自信。
    因为这份学习总结，马文山很重视，沈飞也就写得很认真，投入进去了，沈飞不一会儿就把心里的那些不痛快全忘掉了，时间在他身边流走，他都没有感觉了。
    写着写着，沈飞的手机响了，接起来一看，是白静打来的，白静说，中午她要和另外几个同事逛街吃饭，就不回家了，晚上下了班，沈飞去学校接她，两人一起去参加刘燕两口子的宴请。
    沈飞说好，放下手机才发现不知不觉时间已经快到中午下班了，沈飞为自己投入的状态状态叫了声好，在这种糟糕的心境下，自己工作的还能忘了时间，自己真是个好同志。
    沈非正笑着想，马文山拿着公文包，在办公室的门口站下了，对沈飞说：“小沈，还忙呢哪？”
    沈飞忙站起身，对马文山说：“马局长，我正写学习总结呢。”
    马文山点点头。“好好写，尽快写完了，我看看，这件事我和姚主任也说了，到时候组织学习，就让她来安排。”
    沈飞忙着说是。马文山已经腆着大肚子走了。
    站在办公室里，听不到了马文山那重重的脚步声，沈飞才关上了办公室的门，白静中午不在家，沈飞正写到了尽头上，也不准备回去了，办公桌里有泡面，随便吃一口，就在办公室的沙发上休息休息。
    办公室的窗外有一排长得很粗的白杨树，有一颗正好长在窗子对面，打开窗，一串绿色就顺着窗子探了进来，沈飞看着窗外那不停向上的绿色，心想，这棵树有生长的极限，那自己呢，自己的极限在哪里，不会一直停留在这窗子边，再也不能挪动了吧？
    尽管有树荫遮挡着，正值暑伏天，中午的办公室里还是有些燥热，吃完泡面，沈飞更是觉得浑身冒汗。沈飞把电风扇拧到最大档，电风扇转了两下，竟然突然停了，沈飞把电扇重开了一次，电扇还是没动静，看来电扇坏了，沈飞气恼地拍了一下电扇。燥热从身上到了心里，沈飞也没有心思再写了，躺在沙发上准备休息，沙发正对着窗子，一道阳光穿过树荫直直地照进来，照在沈飞身上很不舒服，沈飞犹豫了一下，起身把办公室的门从里边锁好，然后脱掉了衬衣和长裤，从自己的卷柜里找了一条毛巾被盖在身上，这会再躺在沙发就舒服多了。
    把手机设好闹铃，沈飞拿着份新杂志一边看着，一边惬意享受着中午的静谧，不知不觉，杂志就从手里掉落，沈飞睡着了。

20 尴尬男女
    沈飞在沉睡中做了一个好梦，梦见自己像颗白杨树一样地不停地往上长，超过了一楼，又超过了二楼，最后直接到了这栋楼的最顶端，还在不停往上，俯身往下看，马文山、姚丽娜，甚至刘涛刘市长都像小蚂蚁一样，在自己的脚下。
    沈飞忍不住地哈哈笑了起来。
    沈飞被自己的笑给弄醒了，刚一睁眼就听到外边好像有动静，沈飞揉了揉眼睛以为还是梦里的声音，再一细听，不对，是屋外开锁的声音，而且就是开这间办公室的声音，沈飞一激灵下意识就抓起了沙发边的长裤，刚把长裤抓到手里，门已经被推开了，沈飞半露着就出现在了对方的眼里，双方顿时都僵住了，沈飞脸上通红，手脚僵硬地像被施了定身法，不知道该怎么办。
    进来的人是姚丽娜，姚丽娜也红着脸愣了片刻，随后快速地说了一句，“你先穿。”就一关门，闪身出去了。
    沈飞听到嘭的一声，心里是又窘又迷惑，姚丽娜怎么中午突然回来了，自己明明从里边锁上门了，姚丽娜怎么又把门给打开了？
    这些疑惑在沈飞的脑袋了闪了一下，沈飞就开始快速地穿衣服，手忙脚乱地穿好了，又看了一眼手机，距离上班还有一个小时，把毛巾被胡乱地塞进卷柜里，到了门前，沈飞明白了，估计是因为自己当时粗心了，锁门的时候，锁虽然锁上了，但是锁扭没有按下去，所以门还能从外边用钥匙打开。
    沈飞狠狠拍了一下自己的脑袋，自责道，沈飞，你这一上午都在想什么。
    沈飞边自责边把门拉开，姚丽娜正站在门口看手机，沈飞有点不好意思地朝姚丽娜笑笑说：“对不起，姚主任，我中午写总结就没回去，这办公室太热了，电扇又坏了，我就。”沈飞为难地说。
    姚丽娜已经恢复了常态，朝沈飞一摆手说：‘没事，沈主任，不就是睡个午觉吗，下班时间，舒服一点是应该的，我刚陪市里的人吃完饭，本来我想回家的，可到了局门前就顺路上楼了，我不知道你在办公室，要不然我也不会打搅你，你要是没休息好，接着休息，我去别的办公室呆会儿。“
    “不，我休息好了。你进来吧。”沈飞忙往里让姚丽娜。
    姚丽娜又看了沈飞一眼，沈飞忙笑了一下，姚丽娜这才进了屋。
    进了办公室，两个人好像一时又有点不自然，坐到办公桌对面，谁也没先说话。
    突然姚丽娜指着沈飞笑了起来，笑得胸前一浪接一浪，沈飞又有点红脸，忙问，“怎么了，姚主任？”
    姚丽娜笑着说：“沈主任，你的衬衣扣子。”
    沈飞立刻站起身，到镜子前一看，可不，自己刚才匆匆忙忙的，把衬衣的扣子都系差了，整个衬衣七上八下的，还有两根头发支棱着，样子就像是一个蟋蟀，沈飞尴尬地把扣子重新系了一下，想把头发整理一下，拉开抽屉，才想起自己在办公室里，没放梳子。
    沈飞只好用手往下按按，刚按下去，头发又倔强地支棱起来。
    沈飞感觉很无奈，准备沾点水，姚丽娜就坐在对面，沈飞觉得自己今天真的在姚丽娜面前挺丢丑。
    正想着，一把梳子和一瓶啫喱水递到了沈飞的面前，沈飞听到姚丽娜甜甜的声音，“用我的吧，我这有。”
    沈飞看着面前的这两个物件，说道，“姚主任，谢谢你啊。”
    “谢什么呀，我把你的好梦都搅了，这算什么呀。”姚丽娜把东西往沈飞手里一塞，拿起办公室的脸盆出去了。
    沈飞觉得姚丽娜这出去是故意的，特意给沈飞留下一个独自梳理的时间，省得在姚丽娜的注视下，沈飞打理自己的头发会感到别扭。那一刻，沈飞突然对姚丽娜有了点好感，就凭着姚丽娜这份细心，她当这个办公室主任也很合格，办公室主任是直接服务领导的，要的就是细心和善解人意。
    沈飞啧啧两声，对着镜子开始整理自己的头发，手里的梳子是红色的，像姚丽娜的衣服颜色一样，梳子上还飘着一股淡淡的香味，沈飞不有得吸了一下鼻子。

21 妻子的苦恼
    姚丽娜和沈飞中午这尴尬一幕，让沈飞下午再见到姚丽娜感到非常别扭，总觉得自己在姚丽娜面前丢了丑，下午写总结的时候，都不能完全静下心来，姚丽娜倒是没什么不正常，和沈飞说话都显得很自如，仿佛中午的那一尴尬根本就没有发生过，看着姚丽娜一切如常的样子，沈飞心里也稍踏实了一些，暗想，自己想多了，在这一点上倒不如一个女人能稳得住。
    终于到了下班时间，沈飞惦记着去接白静，时间一到，就收拾东西准备走，姚丽娜看到沈飞匆匆要走，笑了一下问，“沈主任，家里又有事啊？这么着急。”
    沈飞一边收拾东西，一边回应道，“是，晚上约好和人吃饭的。”
    姚丽娜嗯了一声，不再问了。
    出了办公室，沈飞不由得又回头看了一眼，想起中午的事情，心说，“今天中午的事情，以后不能在办公室里再发生了。”
    沈飞边想着下了楼，开车到白静的学校，把车停在学校门口，给白静打了一个电话，不一会儿，白静穿着沈飞为她新买的那件长裙，在落日的余晖下，从学校里走了出来。
    沈飞坐在车里，看着一身素淡，长发如墨的白静，如同一枝白荷，在美丽夕阳和身后校园红顶白墙绿树的映衬下，白静既有少女的清新之气，又有着少妇的典雅风韵。
    沈飞竟然看得有些痴了，等白静已经拉开车门，上了车，淡淡清香的香水味飘进鼻子里，沈飞还没有完全回过神来。
    白静见到沈飞目光还停留在窗外，看着落日，轻轻推了一下沈飞问，“你想什么呢？”
    沈飞回头看了一眼白静，笑道，“你今天这一身真漂亮，刚才你从学校走出来的时候，我都有点看呆了，没想到我老婆这么好看，其实你的气质和校园的这种氛围真是珠联璧合。”
    “你呀，自己的老婆又不是没见过，还这么夸我，你是想说给我买的这件衣服好吧？”白静亲昵地嗔了沈飞一句。
    沈飞呵呵笑道，“也算是吧，说明我对我老婆很了解。”沈飞说着，发动了车子，又问白静，“我们去哪？”
    “去高丽宫，刘燕把饭定在那了。”白静回答道。
    车子就向高丽宫的方向开去，车子启动时，白静又往身后的校园看了一眼，轻轻叹了一口气。
    “怎么了？”沈飞听到白静叹气，忙问道。
    “老公，今天下午王校长又找我谈话了，说学校下一步要狠抓一下在校老师在外边办班代课的风气，我这里如果有这种行为，要赶紧自己先停止，否则到时候被学校通报了，就被动了。”白静回答道。
    “这是王校长在给你事先提醒。”沈飞一听，看了一眼白静说，沈飞知道局里对在校老师在外边办班代课的行为，一直想整顿一下，但是由于种种原因，却一直是雷声大雨点小，没有真正落实，没想到白静的学校却抢在局里前头，开始动手了。
    这个王校长，沈飞也知道，是新提拨起来的一个年轻校长，正是想干事出成绩的年龄，因此做起事来很有一点敢为人先的劲头，以前是副职的时候，就干过几件很有点响动的事情，如果他真对白静这么说了，那么他肯定也会这么干。在真干之前，王校长能提前私下提醒一下白静，也是因为沈飞在局里的缘故，给沈飞一个面子或人情。
    沈飞想了想说：“不行那就别办了，看看你们学校到底准备怎么搞再说。”
    “突然不办了多可惜呀，我是副科老师，学校本来就没什么事情，如果外边的课也不开了，那我真的闲死了，再说了，这笔收入也不少啊。”白静心有不甘。
    沈飞点点头，白静说的是。
    白静又叹息一声说：“现在到哪都讲升学率，副科被挤压的越来越少，我看我们这些副科老师都得失业。”
    沈飞听着白静的叹息，心里感觉到很不忍，就劝慰道，“小静，你要是不想当副科老师，那就转个岗，做行政，或者别的，这样可以吧？”沈飞说这话是有底气的，凭着他现在局里的位置，以及和韩云、马文山的关系，给白静调一个更合适的岗位，没有什么问题。
    白静也知道沈飞这句话不是虚言，白静朝沈飞笑了笑，说：“老公，抱怨是抱怨，对别的岗我还真没有什么兴趣，也不喜欢当官，我就是喜欢音乐，喜欢安安静静地做音乐。”
    沈飞听完，无奈一笑，这种职业定位是性情使然，很难改变，再抬头看，已经到了高丽宫的门前。

22 模范夫妻
    沈飞和白静说着话，车子已经到了高丽宫的门前，两人刚下车，白静的手机就响了，白静一看，对沈飞说：“刘燕的电话。( 每天发布精彩小说)”说完，白静接起电话，笑道，“刘燕，我们到门口了，208，好的，我们这就上去。”
    放下电话，白静说：“他们一家都到了，我们上去吧。”
    沈飞答应着，两人进了餐厅，到了208的包房门口，刘跃东一家三口果然已经坐在了里边，一见到沈飞夫妻俩进来，三个人就站了起来，笑脸相迎，豆豆欢笑着跑到了白静怀里，抱着白静亲昵的叫道，“白老师好。”
    白静见到豆豆，脸上的惆怅也立刻烟消云散了，从包里拿出一个彩纸包着的礼品盒递到豆豆的手里说：“豆豆，祝贺你省里获奖，老师送你一件礼物。”
    “谢谢白老师。”豆豆接过礼物，高兴道。
    刘跃东和刘燕已经走了过来，刘燕和白静的年领差不多，身材比白静要宽阔一些，打扮的也比白静要招摇，脸上的妆化有些浓烈，从头到脚一身鲜艳，连笑声也显得很响亮，说：“这次豆豆能在比赛中获奖，全是白老师教的好，我们应该谢谢你，你来了，还带什么礼物呀，白老师太客气了。”
    “还是豆豆自己肯努力，又有音乐的天赋，才能获奖，我这当老师的也高兴，送一件礼物也是应该的。”白静也笑着回应道。
    在一旁的豆豆已经把礼品盒拆开了，拿着里边的礼物爱不释手的看着。
    刘跃东到了沈飞的身边，递给沈飞一支烟，说：“沈主任，第一次和你在一起喝酒，一会儿我们的好好喝两杯。”
    刘跃东掏出烟的时候，沈飞留心的看了一眼，还是那精品的冬春夏草，沈飞脑海里又出现书房角落里的那个烟蒂，接烟的时候，就忍不住问了一句，“刘总，你一直抽这个烟？”
    刘跃东为沈飞和自己点上烟，看了一眼已经坐到桌前说笑的刘燕和白静，说道，“是啊，我一直抽这个烟，这个烟好，尤其对男人特别好，补。”刘跃东故意把最后一个字说得很诡秘，透着一股邪邪的味道。
    沈飞不喜欢刘跃东这股邪味，又想到书房角落里的那个烟蒂，心里就觉得和刘跃东在一起喝酒没什么兴致。
    两人正说着话，刘燕在一旁喊道，“跃东，你和沈主任别开小会了，快请沈主任坐下来，边吃边说吧。”
    “对，沈主任，快请坐。”刘跃东一听，忙招呼着沈飞坐主位。
    沈飞推辞着，不肯往主位上坐，几个人谦让了一番，最终两家人相对而坐。酒菜上来了，刘跃东给每个人斟满酒，白静不喝酒，捂着酒杯不让刘跃东倒，刘燕见状在一旁说道，“白老师，多少喝点吧，现在都是男女半边天了，在喝酒上，咱们也不能让他们男人看不起。”
    “对，白老师，今天是我们的感谢酒，您多少喝点，像你们这搞艺术的，酒量都了不得，这我知道。”刘跃东拿着酒瓶，也打揽道。
    白静被刘燕两口子说得一时不知道该怎么回应，求助地瞟了沈飞一眼，沈飞把自己的酒杯往刘跃东面前一放说：“白静真得喝不了酒，这样吧，白静的酒我替她喝了。”
    沈飞话音一落，刘燕就咯咯笑了，说道，“沈主任，你真是个模范丈夫，媳妇还没说话呢，就冲在前边了，跃动，你看看人家沈主任，再看看你，每次喝酒都不替我挡一下。以后你也学学人家沈主任。”
    刘跃东被刘燕抢白了两句，一点都没生气，给沈飞倒满了酒，乐呵呵地说：“我能和沈主任比吗，沈主任和白老师都是有文化的人，我说不了这些体贴话，不过该心疼你的时候，我也都心疼了呀。”刘跃东说话时的表情又有一种邪邪的味道，很容易让人产生一些别的联想。
    沈飞和白静听完都没说话，刘燕见状，拍了一下刘跃东说：“行了，没喝就醉了。”
    刘跃东又是呵呵一乐道，“白老师，沈主任，常年做生意，我这人说话随意惯了，你们别介意。”
    沈飞忙摆了摆手说：“没事，我们喝酒吧。”
    “对，喝酒，我们先敬白老师一杯，感谢白老师将豆豆教的这么好。”刘燕端起了酒杯。；刘燕杯里的酒和刘跃东、沈飞杯里的一样多，通过这杯酒就能看出，邢燕是个女汉子。
    白静最终还是端起一杯饮料，沈飞端酒陪着，将第一杯酒喝了。

23 慷慨帮忙
    在办公室工作了这么多年，沈飞的酒量也还是不错的，只要兴致好，喝个半斤以上没有什么问题。可是今天和刘跃东喝酒，完全是因为白静的原因才过来，沈飞心里其实觉得并没有什么意思，喝得有一点勉强。
    刘跃东夫妻俩却喝得很高兴，不停地向沈飞和白静劝酒，白静喝不了，沈飞只能一人对两人，不知不觉就感到有些醉了。
    酒喝多了，话也就稠密了，刘燕对着白静夸道，“白老师，作为女人我真是羡慕你，人长得漂亮，职业又好，还是搞艺术的，我觉得搞艺术的女人最美，以前我也想搞艺术，结果最后莫名其妙地就做了生意，每天见得不是人，就是钱，一点意思都没有，所以我才想让我家孩子从小就多学学艺术，省的长大了和我们一样，一点气质都没有。”
    “刘燕，你这是不了解我们这个职业，其实现在学校都讲升学率，主科老师才吃香，音乐老师在学校里根本就没什么地位。而且现在开始学校不让老师在外边办班，以后豆豆这，我都怕不能再像以前那样教了，我都想着转行呢。”刘燕的话又荡起了白静心里的怨艾，不禁说道。
    “是吗，没想到当老师还有这烦恼，白老师你可别转行，你要是转行了，我们家豆豆的艺术气质可就中途断了。”刘燕半真半假的说。
    “是啊，白老师音乐教的那么好，这要是改行了，确实是可惜了，简直就是把人才浪费了。”刘跃东也附和了一句。
    “沈主任，你是主任，你就不能在学校里提高提高这副科老师的待遇。”刘燕又把目光瞟向沈飞，笑道。
    “这是整个行业的大环境，我一个小小的副主任，哪有能力做这些更该。”沈飞喝了一口茶，回应道。
    “我也不想转行，从上学就学得音乐，我也只对教音乐有兴趣，做别的都没什么兴趣。”这才是白静的真心话。
    “我也觉得白老师最适合教音乐了，看这手，又细又长，一看就是弹钢琴的手。”刘燕拿起白静的一只手，夸道。
    刘跃东抽着烟看了看白静，想了一会儿，突然眼前一亮，说：“我听说电台正在招音乐编导，白老师，我觉得你很适合，你可以调到电台工作吗。”
    “对，白老师，现在都是有车族，听电台的人很多，电台比电视台都吃香，做音乐编导很不错的，而其时间也自由，不影响你带学生。”刘燕一听，也说道。
    “做音乐编导是挺不错的，我以前在大学就是学校电台主持人，毕业实习的时候，还在电台实习过，不过这跨系统调动，肯定不好办。”白静显然也对这个工作很感兴趣，但是想到调动的难度，白静还是皱了一下眉，又看了沈飞一眼。
    沈飞没说话，如果白静就想在教育系统换一个岗位，沈飞还能有能力办到，可是出了这个系统，转到另一个，并且是很炙热的系统，沈飞觉得自己的能力就有些办不到了，电台那边他也没有过硬的关系。
    看到沈飞没说话，白静又对音乐编导很有兴趣的样子，刘跃东用力地抽了一口烟说：“白老师，你要是真的想到电台，这个忙我可以帮。”
    “刘总，你的意思？”白静一听，立刻既兴奋又疑惑地问。
    刘跃东轻轻一笑，慢慢说道，“白老师，沈主任，我刘跃东这几年做生意，实话实说，钱没挣多少，这我媳妇都知道。”刘跃东说着看了一眼旁边刘燕，刘燕插话道，“就是，现在也是个穷商人。”刘跃东呵呵乐道，“不过，我这个人好交朋友，朋友我倒是交了不少，我曾经赞助过电台一次晚会，和他们台长那时候就交了朋友，这几年关系也都不错，白老师要是真想去电台，我可以过去和他们台长说说，凭白老师的能力，我觉得还是有可能调过去的，他们那也缺人才。”刘跃东慢慢悠悠地说着，但是话里边已经流露出一种很有把握的感觉。
    “你说呢，燕子？”刘跃东说完，又看了一眼身边的刘燕，好像在咨询刘燕的意见。
    “我觉得行，张台长和我家跃东关系确实一直不错，白老师说话的声音也好听又在大学干过主持人，我看到电台当个主播也行。”刘燕眉飞色舞地附和道。
    刘跃东夫妻俩的一唱一和，不仅白静显得心动了，沈飞看着刘跃东说话的样子很认真，听得也觉得这件事可为，如果真能通过正常调动，把白静调到电台，白静既能干自己喜欢的职业，又不失去应有的待遇，这绝对是一件好事。想到这，沈飞满满倒了一杯酒，主动向刘跃动敬酒道，“刘总，刘燕，那我就先谢谢你们了，这件事就劳烦你们烦心了，办这件事有需要我们出钱出力的，你尽管说。”
    “是啊，刘总，刘燕，谢谢你们了，我也敬你们一杯。”白静也用小杯倒了一杯酒端了起来。
    “不用谢，不用谢，出钱出力的事再说，咱们这已经是朋友了，我这个人最爱替朋友办事。”刘跃东笑呵呵地把酒喝了，一场答谢宴就这样换了顺序，本来是刘跃东夫妻要感谢沈飞和白静，最后被感谢的人却倒了个。
    沈飞喝完酒，心里都觉得有些滑稽。

24 心存疑问
    酒宴终归还算满意地散去了，在整个吃饭的过程中，刘跃东一直没有提到玉器的事，这让沈飞略有意外，但也挺满意。回家的路上，沈飞喝了酒，就由白静开车，借着街边投进来的灯光，沈飞靠在副驾驶的椅背上，眯着醉眼看着开着车的白静，喝了一点酒的白静，脸色就有点微红，白里透红中，更有一种妩媚。
    沈飞不由得用手在白静的胳膊上轻轻地抚摸了一下。白静看了一眼沈飞说：“老公，你今天喝的有点多了。”
    沈飞笑笑说：“没事，这点酒不算什么，小静，你真的想去电台吗？”
    白静看看窗外，点点头说，“是，如果真能去电台做音乐编导，肯定要比在学校当一个副科老师好，我的专业也能有更大的发挥，老公，你说呢？”
    沈飞笑了一下，说：“我尊重你的想法，你要是想去，又能正常调过去，我也不反对，真看不出，这个刘跃东还真有一点能力。”
    “前两天，你还说人家不好，现在怎么样，其实这种生意人表面上大大咧咧的，关键时候还是挺讲义气的。”白静嗔怪了沈飞一句。
    沈飞轻笑一声，没说话，通过刘跃东今天在酒桌上的表现，沈飞心里对刘跃东确实多了一点好感，但是一想到刘跃东遗漏在自己书房里的烟头，沈飞心里还是有些不舒服，刘跃东那天到自己的书房里真的就是找两本书吗？那个墙上的画被摘下，真的和刘跃东一点关系都没有吗？白静对现在的工作不满意，这么巧刘跃东就给提供了调动的机会，都说商人无利不起早，刘跃东这么用心的帮白静，背后还有没有别的要求？沈飞在醉意中，这些疑问还是一一浮上脑海。
    见到沈飞不说话了，白静轻声问道，”老公，你想什么呢？”
    沈飞摇摇头，淡淡道，“没什么，我就是有点困了。”
    白静加快了车速，车子穿过夜色，向家中疾驰而去。
    刘跃东的办事效率还真是快，三天之后，刘跃东那边就有了消息，让白静准备好个人的所有资料，去电台面试。
    白静接到刘跃东的电话，立刻地告诉了沈飞，沈飞正坐在书房的电脑前，还在完善自己那份学习总结，问道，“小静，刘跃东没说别的，比如说我们需要拿点钱给对方点好处。”
    “这个他没说，只说我把资料准备好，到时候好好表现就可以了。”白静回应道。
    沈飞点点头，又看看白静问，“小静，你好像不是很激动？”
    “八字只是一撇，激动什么。”白静轻轻回了一句，就去准备面试的东西去了，不一会儿，客厅里响起了动听的钢琴声，白静应该是为面试准备曲目。
    听着外边的钢琴声，沈飞点了一支烟，琴声悠扬起伏，沈飞突然有一种莫名的感觉，觉得自己的家庭生活以后也会有新的起伏。
    隔了一天，白静就去面试去了，临走之前，白静很有点紧张，沈飞原本要陪着白静一起去，但是正好局里有两个重要的会议，沈飞只能抱歉地让白静自己去了。
    白静笑笑对沈飞说：“老公，没关系的，刘跃东和我过去，他和电台的台长熟，有他在我就不紧张了。”
    听到白静这么一说，沈飞心里竟然有了一点醋意，但是嘴上还是说：“那好吧，我就等着你的好消息。”
    局里的两个会是连轴开的，材料也都是沈飞准备的，其中一个就是对沈飞拟写的学习经验总结分享讨论会。这对沈飞很重要，沈飞嘴里念着总结材料，心里还在惦记着白静面试的事情，会议一结束，沈飞就出了会议室，给白静打了一电话，但是电话打过去，没有人接。
    沈飞正准备接着打，后边有人说话，“沈主任，你刚才的学习总结，说的真不错，既有借鉴性又有实用性。”
    沈飞一回头，看到站在身后的是姚丽娜，沈飞笑笑道，“哪里，这材料都是马局指导我改的，还是马局有水平，要不然我也不会有这高度。”
    姚丽娜也笑笑说：“沈主任，你真是谦虚了，做文字的人是不都这么谦虚？”
    沈飞正要回答，手机响了，沈飞一看，是白静打来的。

25 单独吃饭
    沈飞和姚丽娜正在说话的时候，沈飞的手机响了，白静打来了电话，沈飞看了姚丽娜一眼，姚丽娜会意地对沈飞一笑说：“沈主任，那你先忙，我去准备下一个会。”
    沈飞嗯了一声，看着姚丽娜进了办公室，这才接起电话说：“小静，怎么样了？”
    “挺好的，张台长对我的个人资料挺满意，我把我以前编辑过的一些节目都给张台长看了，还弹了一段钢琴，张台长都说挺好。”这次，白静的语气里有着压抑不住的兴奋。
    沈飞静静听着，心里也为白静高兴，看来这个刘跃东还真是有些本事，为白静的事也真是费心费力，沈飞立刻回答道，“好，等这件事要真有了结果，我们好好的请刘跃东一家人一次。”
    “老公，晚上时代百货搞店庆，刘燕约我陪她去逛街，刘跃东刚帮过忙，我也不好意思推迟，晚上，我就不回去吃饭了。”白静又说道。
    刚欠了人家一个人情，当然现在就得还人家一个面子，沈飞本想如果听到白静的好消息，就给白静单独庆祝一下，现在也只能无奈地把想法改变了，再找时间给白静庆祝，今天他又变成了孤家寡人。
    沈飞正在走廊里无奈地晃着手机，姚丽娜从办公室里探出头来，朝他喊，“沈主任，开会了。”
    沈飞忙把手机塞进兜里，快步地进了会议室。
    这个会开得有点长，等开完会，已经六点多了，沈飞回到办公室，正想着晚上去哪里吃饭，姚丽娜走进来，看到沈飞坐在椅子上发愣，问道，“怎么，今天不着急回家了？”
    沈飞笑笑道，“晚上爱人和朋友去逛街，孩子在她姥姥那，家里就我一个人，所以就不着急了。“
    姚丽娜顿了一下说：“我晚上也一个人，要不沈主任，我请你吃饭吧。”
    “你请我？”沈飞听到姚丽娜突然邀请自己，有点发愣，一时张着嘴没回过味来。
    “怎么，怕我吃了你，还是怕你爱人不高兴啊？”姚丽娜往前走了一步，气势汹汹的前胸立刻压到了沈飞的面前，沈飞忙把目光往开挪了一下说：“一顿饭吗，你想的有点太多了，那就我请你。”
    “沈主任，我先说出来的，还是我请你吧。”姚丽娜回应道。
    “别争了，我请你。”沈飞不想在这个问题上纠缠下去，站起身，很肯定地说。
    “好，那下次我请你。”姚琳娜见沈飞认真了，笑着点点头，又退回到自己的办公桌前，说：”沈主任，那你等我一会儿，我把今天的会议记录整理一下，我们就走。”
    沈飞看看表，早已经过了下班时间，今天又是周末，楼道里早已经是静悄悄的，这个时候自己和姚丽娜单独在办公室里，万一有人进来，显得有些不好，就说，“姚主任，我先下去，我在车里等你吧。”
    “那也行。”姚丽娜一边忙着手里的工作，一边说。
    沈飞拎起自己的包，下了楼，楼下的停车场上也已经空空荡荡了，沈飞坐在车里，打开收音机，电台里传出一个温柔的女声，像泉水一样伴着舒缓的音乐在说着一些充满温情的话，这档节目叫《回家时刻》，每天下班时刻播放，节目主持人的名字就很诗意，叫馨园，沈飞很喜欢听这个主持人的声音，特别当自己忙碌一天，一身疲惫往家赶的时候，听到这个节目，就觉得身体都舒缓了下来。
    沈飞点了一支烟，一边听着节目，一边看着远处的落日余晖，如果能见到这个馨园一面就好了，看看这个声音如水的女人到底是什么样子？自己这个年龄了，还会追星？沈飞不由得笑了。
    沈飞正想着，车窗轻轻地被敲了一下，沈飞一看姚丽娜正站在车门旁，朝自己笑，沈飞忙把车门打开，姚丽娜坐了进来。
    “姚主任，忙完了？”沈飞问道。
    “忙完了，我不开车了。沈主任，我们去哪吃？”姚丽娜整了一下头发说。
    “你来定，我只负责结账。”沈飞笑道。
    “那好，沈主任，你喜欢吃辣的吗？要是喜欢，新阳街那边有一个很不错的川菜馆，我们去那吃。”姚丽娜建议道。
    “好，听领导吩咐。”沈飞点点头，发动车子向新阳街开去。

书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供窃玉：妻心难测TXT下载！
