    [群美图录 / 我太坏 著 ]
  
    书籍介绍:
        它是一个神奇的笔记本，只要你在它上面写上一个女人的名字，那么，不管这个女人是贵族名媛还是熟女少妇，在生活中，都会无形的向你聚拢。
    传说，得《猎美录》者，得天下美女，那么，你想写上谁的名字？萝俐，御姐，明星，还是邻家的丝袜美妇？
  


 ------章节内容开始-------

     契：人道毁灭
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:01 本章字数:4122

    夏日夜，无风，燥热，昏暗的路灯，无精打采的亮着。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)在这个钢筋混泥土的世界，虽然夜亮如昼，却依旧难以掩饰天空的苍灰。
    “我要破处！！！！”一个异常亢奋的声音突然再道路正中央响起，声音的主人是一个邋遢的年轻人，头发披肩，几个月没有洗过的样子，上边还粘着一颗嚼过的口香糖，一张脸，黑的像张飞。
    邋遢年轻人的嘶哑的吼声，顿时引起了路边人的侧目。
    一个牵着五岁大小孩的女人，一脸厌恶的看了一眼邋遢青年，然后俯身对小孩说：“看，这就是不好好读书的下场，长大以后只有当乞丐”
    “啪嗒！”
    一张暗红色的本子被扔在地上。
    邋遢青年来到了那女人身前，趾高气扬的喝道：“睁大你的眼睛看清楚！”
    女人被邋遢青年的举动吓了一跳，她颤巍巍的捡起那个暗红的本子，只见上面写着：“清北大学毕业证！”而里面的照片，虽然与邋遢青年的样子差距很大，但还是能够一眼认出，邋遢男子，的确就是照片上的人。
    清北大学，华夏国，最好的大学。
    邋遢男子没有理会女人呆滞的目光，一把夺过毕业证书，然后哼哼唧唧的走了。
    这就是好好读书的下场！
    邋遢青年名叫李木林，从小读书一直班里第一，奖状都摞起来比他还高，为了培养他好好读书，其父母从小都不让他干任何事，而李木林也十分给力，成绩屡创新高，中考，全市第一，高考也全市第一，最后毫无疑问的考入了全国最好的大学，清北大学。【叶*子】【悠*悠】
    就在所有人都以为，李木林必定成为国家栋梁之才的时候，令人意想不到的事情发生了。李木林大学毕业三年，都没有找到一个工作！！
    原因其实很简单，因为他只会读书！而且仅限于书本上的知识，完全脱离了理论与实践相结合的能力，作为计科系毕业的他，竟然连一台电脑也拆不开！他压根儿都不知道螺丝刀是长什么样子的！
    当然，这还不算最恐怖的，最恐怖的是，他连饭也不会做，地也不会扫，甚至连洗衣服，刮胡子都不会！
    这样的人，自然是不可能有女人喜欢的，所以，很抱歉，已经二十三岁的他，依旧是个老老实实的撸管男。
    好在李木林家里还不算穷，每个月能从家里领到一千块的救济金，温饱是没有问题的了。
    “想破处还不简单，关键是你有钱吗？”一个胭脂水粉气息很浓，但看起来还算漂亮的女人，不屑的在李木林身后说道，她也是李木林刚才的听众之一。
    李木林闻言大怒，他从黝黑的西装里抓了一把，顿时掏出九张红彤彤，崭新的票子，然后十分得意的说：“老子有的是钱！”
    看到李木林手中的红票子，那浓妆女人顿时一愣，随即压低了声音对李木林道：“你真想破处？”
    李木林点了点头。【叶*子】【悠*悠】
    “跟我来”浓妆女人神秘一笑。
    李木林跟着浓妆女人，九幽十八拐之后，来到了一个破旧的小四合院。
    “进去吧”浓妆女人对着李木林道。
    五分钟之后，李木林出来了。院子里传来女人的娇笑声：“好恶心啊，不知道这个男人好多天没洗澡了，幸好完事的快”
    李木林没有理会那些议论自己的声音，留下了九张红票子，一脸满足的离开了院子。
    “不许动！”可李木林刚刚走出没两米，一个十分冷峻的声音便是在他身后响起，随即，便是十几个荷枪实弹的警察围了过来，将他赶进了院子，然后那些警察便是一个个的踢开了院子的门。
    “啊！！”
    顿时各种女人惊叫声响起，不大一会儿，六七个衣不蔽体涂了浓重水分的女人被警察从屋子里赶了出来，在院子里蹲成了一排。
    “报告队长，一共查到卖y女7个，其中有两个正在吸毒，还有一个男人，涉嫌嫖c”一个士兵，对着一个大腹便便的警察回报道。
    那大腹便便的男人，扫视了一眼这有些破旧的四合院，然后冷笑道：“挺会选地方的，如果不是有人举报，不知道你们还会祸害多少人”
    李木林再傻，可他还是知道抢长什么样，顿时被吓得像只小鹌鹑一样安安静静的蹲在地上。
    “全部带走！小心不要与他们有任何接触！”
    于是李木林与七个妓女，一起被押进了警车。
    但是，他们并没有被押回警局，警车却是呼啸着开出了郊外，最终，李木林与七个妓女被一起赶进了一个破旧的仓库。
    啪嗒！仓库被锁了起来。
    “队长，为什么把他们带到这里来？”一个声音在门外响起。
    “哼，据说这些妓女中有一个患有艾滋病，为了防止他们祸害其他人，上头已经下了命令，我们直接处理了就好了”
    “怎么处理？”
    “烧了！”
    “队长，你开玩笑吧，虽然今天是愚人节，可这个玩笑，一点也不好笑”警察有些不信的说道，毕竟就算这些女人中有人得了艾滋病，那也不用直接焚烧掉吧？
    “胡市长亲自下的命令，你觉得是开玩笑么？”
    “不会吧，胡市长为什么要烧掉这些女人啊？”
    “别多问！”
    然后外边就没有声音了。
    被关在仓库里的女人们终于反应过来了，这些警察竟然要烧死她们！
    不久之后，一阵浓烟从仓库门缝里闯了进来，噼里啪啦的火苗声开始响起。
    “救命啊！”
    “放我出去！”
    众人开始嘶吼起来，一群女人们不停得拍打着仓库的门板，可是仓库虽破，但却不是这些力量羸弱的女人们能打开的，至于李木林，那就更别说了，力量还不如这些经常和男人搏斗的女人。
    火势越来越大，烟雾也越来越浓，众人被呛得快要喘不过气来。
    看着那些女人们哭的眼泪横流，无助绝望的眼神，李木林也反应过来，他似乎是要死了，便库喊了起来：“妈妈，妈妈，我要妈妈！”
    可是，回应他们的，只有越来越浓烈的黑烟与噼里啪啦的火苗声！
    仓库里本来还有些废弃品，都是些易燃的物品，终于，整个仓库都被大火吞没，女人们的吼声也越来越低，有的甚至被浓烟给呛晕了过去。
    “救我！”女人们绝望的望着大火，声音也越来越低......
    “我不要死，我要妈妈......”李木林身上的皮肤已经被灼烧的变了形，嘶哑的声音从他喉咙里传出。
    突然，一个东西从李木林头顶掉落，砸在了李木林的身上。
    那是一个粉红色的笔记本。





     第一章 美女终结者
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:01 本章字数:3759

    “你爱我吗？”
    “这个不重要，重要的是，你爱我吗？”
    “我当然爱你”
    “有多爱？”
    “就算为你去死，我也愿意！”
    “很好，那你就去死吧.......”
    一个穿着白衬衣的男人带着一脸笑意，站在一栋古堡风格的别墅里的一间卧室中，他贪婪的将眼前美貌如花的女人死后所产生的神力吸入了体内，良久，他才舒服的吐出一口气，然后对着自己身前的一堆女人衣服笑了笑，十分俊美的容貌，却因为左脸颊的一个小小伤痕，而透露出一股另类的邪魅。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “要怪，就怪你老子吧！”男人说完，便是从卧室的窗户跳了出去，飘逸的从五米高空落地，然后很快消失在夜色之中。
    而他刚刚所在的卧室的地板上，有着一件女式的小皮衣，黑色的短皮裙，一双至少有半米深的黑色靴子，一条紫纹蕾丝边内裤，和一个女人才能穿的贴身配件。它们诡异的堆叠在地板上，仿佛穿着它们的主人，瞬间消失了身体一般。
    那个穿着白衬衣的男人是谁？他为什么会出现在my市市长千金的卧室之中呢？他为什么又要说那些奇怪的话，之前和他一起说话的女人又去了哪里？一切，都显得那么的神奇，那么的不可思议，这是为什么呢？原因很简单，因为这个穿着白衬衣的男人，根本就是个不可思议的人，哦，不对，他根本不是人！
    的确，一个连对着自己说我爱你的女人，也下的了手，将其杀死的人，怎么配称为人呢？应该称呼他为禽兽，恶魔，异或是魔鬼？?　可他虽然行事如魔鬼一般，但他却根本不是魔鬼，相反的，他是一个神！?　李木林，一个以杀人为职业的神！每杀死一个人，他的神力就会得到提高，所以，只要他不断的杀人，不断的提高，那么他的神力将会发生不可逆转的恐怖变化，最终达到传说中的天王级神灵的层次！
    这看起来似乎是个很简单的事，但实际上并不是的，因为李木林只能杀女人，而且还必须是漂亮女人，最最重要的是，那个女人，还得爱上他！而且其中禁忌就更是多不胜数了，比如被杀的女人不能有其他的男朋友啦，说我爱你的时候不能掉眼泪啊什么的，想想李木林就觉得这是什么狗屁规定？
    越是漂亮的女人，能提升的神力就越多，所以，美女，自然而然的成了李木林的最爱，有美女出没的地方，那么必定少不了李木林的身影。[www. u u.com 看小说就到~]
    所以，李木林给自己起了一个绰号，叫美女终结者。
    李木林刚刚就终结了一个长的十分漂亮，又知书达理的女人，她是my市市长胡同的千金，两个月前和李木林认识，就在刚才，她终于对了李木林说了那句李木林最最想听到，却最最最不能说的三个字，所以她死了，她成了李木林神力的一部分。[www. u u.com 看小说就到~]
    “不错，真的不错，如果以后杀死的女人都有她那样的姿色，相信用不了多久，我就可以成长为高级神灵了，哼，还有你，等着吧，我李木林，迟早会回来的！”李木林目光冰冷，一只手摩挲着左脸边上的一个小伤痕，森冷的说道。
    离开别墅后的李木林，回到了一个不足二十平米的普通廉租房之中，这廉租房的摆设十分简单，除了一张桌子，一张裂开了许多口子不知道是真皮还是假皮的沙发和一台纯白色的十三寸东芝牌笔记本电脑以外就再也没有其他的东了。
    此时李木林正一脸满足的仰躺在那张黑色纯皮沙发上啧啧的赞叹，似乎还沉浸在吸收了市长千金所化成的神力的美妙之中。
    李木林足足躺了十分钟，才慢慢将目光移到了那台纯白色的十三寸笔记本电脑的屏幕上，也不见李木林有任何动作，那电脑屏幕上的鼠标指针便是开始了自行移动，一行行的文字也出现在那些浏览器的搜索框之中。李木林是怎么做到的呢？这还用问么，因为他是神嘛！
    当然，李木林只是一个普通神灵，他只能用意念控制键盘自动输入，鼠标自行点击，而无法直接将自己的意念作用在电脑的cpu上，操作系统里，因为那涉及到复杂的电波以及更加恐怖的二进制换算，这根本不是李木林所能了解和计算出来的。
    很快，电脑屏幕上便是显示出了一张张漂亮女人的图片。而李木林的工作就是找出这些漂亮女人中的极品女人和哪些漂亮女人容易得手。
    图片一张张的切换，李木林的目光终于慢慢的定格在一张长着圆嘟嘟的小脸，年纪大约十八岁的美丽少女的图片上。?　那少女的眼睛很大，睫毛也很长，小巧的嘴巴十分诱人，典型的小萝莉造型，但李木林之所以选上她却并不是因为上诉原因，真正吸引到李木林的是图片上女孩儿有着一头白的像雪一样的头发，不是说白头发的女人就比黑头发的女人好看，但李木林就好这一口。
    以前的李木林选择目标，只要是长的漂亮的他都上，不过现在的李木林思维转变了，因为他觉得，世界上漂亮女人其实还是很多的，要从那些令人眼花缭乱的美女中找出一个目标，实在是一件很头疼的事，所以李木林就想了一个办法，在那些美女中寻找能让自己心动的女人，比如说现在正显示在他电脑屏幕正中间，明明是一小萝莉，却偏偏有着一头纯白的头发的小美女，就让他的心稍微的动了那么一下。
    能被李木林选中，那说明这个女人，不管是脸蛋，身材，都是极品中的极品，但一旦被被李木林选中，那就意味着，这个女人，她死定了，至少，从李木林开始干这事的时候，就没有一个例外，不知道这该算作是这个女孩儿的幸运，还是不幸。
    “就是你了！”李木林嘴角噙着一抹诡异的笑容，这个女孩儿在网上的信息很少，只是说，是d大学的校花，代号是白雪公主，不过李木林并不在意，因为他最擅长的就是这种事，以极少的信息，去找到那个美女的所在。
    李木林拿起桌上的nokia简易手机，只能打电话，发短信那种，输了一个号码进去。
    “对不起，您所拨叫的用户不在服务区，请您稍后再拨!sorry,　the　number　you　dialed　is　out　of　service，please　try　later!”
    “黑丝”
    “是你啊，我说我们就不能换一个暗号么？”一个十分性感却又些嗔怒的声音从听筒里传来。
    “除非你告诉我真名”
    “好吧，那我们还是谈谈你找我想要干什么吧”
    “我要一个能在d大教学的身份”
    “什么时候要？”
    “越快越好！”
    十秒钟后。
    “嗯，简历已经投好，所有证件已经在网上生效，实体证件一天内送到，嗯，好了，你可以去报道了，记得将钱打在我的卡上，卡号你记得的”
    之后便是一阵忙音了，很显然对方已经挂了电话，对于这个代号黑丝，当然这是李木林取的，就连李木林都感觉十分神秘，似乎什么疑难杂症只要找到她，就都可以迎刃而解，效率也十分惊人，但是代价却是十分昂贵的，李木林都后悔自己说了越快越好这么一句话。





     第二章 才不告诉你
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:02 本章字数:4663

    (ps:本来八点更新的，但是自动更新没有更新，所以只有手动更新，抱歉了。[WWw.点com])
    作为一个在整个cd市都小有名气的高等独立学院，d大自然不可能简陋，七根十人才能合抱的古式立柱构成了其独特风格的校门，十分恢宏霸气，这些柱子从左到右依次变高，如果从侧面远方看来，那就是一个个不断攀升的阶梯，有节节攀升之意，这对于一所学院来说，无疑是十分合适的。
    今日的d大与往常一样，并没有什么特别的，而时间正好是七点五十分，正是上学的高峰期，此时的校门简直是车水马龙，人流不息，他们形态各异，有边跑边啃包子的，有边跑变穿衣的，最牛叉的还是一染着红毛的妹子，一边跑一边将手从自己领子里伸进去，不断的捣鼓着胸前的两团雄伟，感情是在穿内衣！
    由于学院扩招，学生比去年多了一倍还多，学院的导师数量也跟着翻倍，这就造成了学院校舍紧缺，在人口的压力下，学校最终只得决定，干脆让学生自己到校外租房，学院宿舍就专门给老师使用。虽然这种做法有些不厚道，但这无疑是做了一件让学院减压，，男女性福的事情，所以反对的声音远远小于赞同的声音，在这个少数服从多数的社会性质下，服的舒服了，不服的也服了。
    就在下面络绎不绝的时候，一个身白色衬衣的男子正站在那最高的一跟石柱之上，左手托着下巴，嘴里不断的嘀咕着什么，正是美女终结者李木林。
    “一…二….三….”原来此时李木林正在数他看到的美女数，不知道是d大女生质量太低，还是李木林要求太高，他已经来了足足有半个小时了，竟然才数到三。
    “哇，十二点啊（正点）！！”李木林突然开始六口水了，原来，就在一秒钟之前，一个穿着一件束身t恤戴着墨镜，下身穿着一条牛仔裤的长腿美女刚刚走过，女子身高足有一米七，而她的那双性感长腿便占了总长度的一半以上，这不禁让李木林想入非非，要是能将那双美腿抗在肩膀上进行......就太有爱了，想到这里，李木林不由得在心里小小的唾骂了那几个妓女一翻，思想太邪恶了。[~]
    当初李木林吸收那几个妓女的时候，那几个妓女的许多记忆被他给继承了下来，所以才有现在这纵横花都的李木林出现，否则，他还是个只会读书的书呆子。
    当然，李木林说的是女人的身材，至于脸蛋，别人戴着墨镜，可不是李木林这个白菜神能够透视的，想要透视，起码也要高级神灵才能做到。
    很快，李木林的目光便是被另一个女生吸引了过去，那是一个高高瘦瘦的女生，身上的衣服并不张扬，但李木林一眼便是认出，那件无袖连衣裙的牌子，玛莎迪娜！那可是一万起卖的牌子，李木林就算再眼瞎也能认得出来。　不过玛莎迪娜走的是低调路线，样式毫不张扬，从表面上是看不出来是华贵的物种，也就是李木林这种看遍天下美女，更是看遍了天下好的差的，贵的便宜的女式衣服的家伙能够从五十米以外将其认出。
    女生长得也十分漂亮，但不知道为什么，一张脸没有丝毫感情波动，用李木林的话来说，就是一张死鱼脸，好像被十个男人qj过一般。
    突然，李木林的目光停住了，他的表情也瞬间发生了变化，由原来玩味加欣赏的表情变成了兴奋，如果有人能看到隐身状态的李木林，肯定可以发现，此时他的双眼，正不断的涌出两道神光。
    “宝贝，就是你了，oh　my　god!我的白雪公主！”李木林兴奋的快要手舞足蹈了，这是李木林见到目标后的正常反应。
    只见一个身高不过一米六五，但却有着一对傲人胸脯的女孩出现在校门口，此时她正小跑着步，一张娃娃脸上正写着郁闷，小嘴也倔的老高，俏脸白里透红，就像熟了半边的红苹果，让人忍不住想要去咬它两口，当然，最最引人注目的却是女孩的头发，那是一头白的像雪一样的头发，披肩而垂，极其柔顺。[www. u u.com 看小说就到~]
    “讨厌死啦，怎么这么倒霉啊”女孩一边小跑着步，一边嘀咕，发泄着自己的不满，胸前的雄伟在白色体恤的包裹下十分有节奏的一颤一颤的，看的李木林的整个人也跟着上下抖动起来。
    “啊！”突然，女孩脚下一顿，身体便是向前倾斜倒而去！这突如其来的变故顿时吓得女孩惊叫起来。
    可是她并没有跌倒，而是被一双宽大的手拖住，险之又险的离地面还有半米。
    感受着双手上传来的柔软与弹性，李木林舒服的差点呻吟出来，就在刚刚，他太过兴奋，竟然忘记自己站在柱子边上，然后很悲催的掉了下来，然后又是巧之又巧的落在了女孩的身前，李木林可是隐身的，女孩自然无法看到，所以便是被其绊倒，不过李木林的神力太低，只要一接触人体，隐身术便是会自动消失，而周围的人都忙着赶到教室上课，所以也没有注意到凭空冒出来的李木林。
    不过李木林是谁？那可是神，自然不可能让女孩绊倒，开玩笑，女孩是迎面倒地，这要是真摔了下去，那还不得面目全非啊，所以，李木林发挥出了超人的速度，果断出手，将女孩儿给拖住。
    看着女孩一脸通红，娇羞无比的样子，李木林嘿嘿一笑：“嗨，是我救了你，你不用感谢我”
    “我…..”女孩正欲说话，却又被李木林打断。
    “真的不用感谢我，像我这种道德品质高尚，又喜欢助人为乐，做好事不留名的有追求有理想，一心一意为社会做贡献的好人，最不喜欢别人感谢我了。咳咳，当然如果你非要感谢我，要请我吃个饭，喝个咖啡神马的，我也是不会忍心拒绝的”
    “你，你，你放手啦！！”女孩一连说了三个你字，才娇羞的把要说的话说完。
    李木林这才反应过来，原来自己的手正抓着人家的胸部，怪不得手感那么好，年轻就是好啊，个大，挺圆，有弹性，还不下垂！
    虽然极为不舍，但为了不被当成色魔，李木林只得依依不舍的松手了，这松手可不是普通人那种松手，几乎是以肉眼难见的速度将自己邪恶的手，撤离了那美妙的圣地。
    这一下不得了了，女孩只是普通人，哪里能做到倾斜五十度还能保持身体平衡，失去支撑后，女孩顿时迎面扑向了李木林。
    眼见就要温香如玉入怀，李木林只要不闪不避，就可以坐收渔翁之利了，可他却并没有坐以待毙，而是急速扭转身体，以一个不可思议的速度翻到了女孩身上，然后迅速将手环到了女孩脑后。
    嘭！
    李木林的手臂狠狠的撞到了地上，而女孩的脑袋则撞在了李木林的手臂之上，如果不是李木林手臂起了缓冲作用，女孩的脑袋怎么也要多出一个大包。
    李木林这一出可不是玩的英雄救美，也不是不屑乘人之危，实际上他最喜欢乘人之危了，但刚刚那个姿势却不对，完全不符合李木林做为一个男人的原则，开玩笑，男下女上那不是要被逆推么！这是一件多么丢脸的事，传出去，他这神还怎么做啊？毕竟实力弱不是他的错，而作为一个神被普通人逆推，那可就是他的错了，会被佛祖鄙视滴。
    李木林表示他是迫不得已的，但女孩却很感动，两只大眼睛扑闪扑闪的看着李木林，刚刚李木林摸她的胸的事早已被忘到九霄云外了，此时两人相距不过几公分，看起来要多暧昧有多暧昧。
    看着楚楚动人，雪白头发的可爱少女，李木林差点兽血沸腾，不过好在神的控制力还是很不错的，生生的压下了想要推倒眼前这个诱人小萝莉的**。
    “咳咳，我又救了你，你说，你应该怎么报答我啊”李木林对着女孩挤了挤眼睛说道。
    看着痞里痞气的李木林似乎并没有受伤的样子，女孩便是放下心来，听了李木林的话，女孩突然噗哧一笑，说：“你不是说你是道德品质高尚，又喜欢助人为乐，做好事不留名有追求有理想，一心一意为社会做贡献的好人，最不喜欢别人感谢的么”
    李木林闻言暴汗：“咳咳，你记性真好，我都忘了……”
    “走开啦”女孩俏皮的笑道。
    “你不觉得今天天气很好，很适合晒晒太阳么”李木林闻着女孩身上的香味，陶醉的说。
    女孩看了看翻着一张咸鱼脸的老天，一丝凉风吹过，虽算不得冷，但绝对不像李木林说的天气很好的样子，她推开李木林越凑越近的猪头，说：“我只知道我上课要迟到了”然后翻身而起，对着李木林俏皮一笑，就离开了。
    嗅着手臂上残留着的香气，李木林十分舒服的吸了吸鼻子，样子就像吸毒，其实那只是伊卡璐洗发水的味道。半饷之后，李木林才反应过来，他还没问女孩的名字呢，虽然网上有名字，但却未必是女孩的真名，更何况，只有女孩告诉他名字，这才算是正式认识嘛。
    “喂，难道你连名字都不告诉你的救命恩人么？”李木林在背后喊道，不过女孩已经走出去五六十米，周围又很吵，估计女孩听不见了。正在李木林有些郁闷的时候，女孩却是忽然转过头，对着李木林摇了摇手指，然后做了个鬼脸，分明是在说：“想知道本小姐的名字，本小姐才不告诉你咧”
    “靠，听力真好”李木林惊叹道，也就是他，才能在如此嘈杂的环境里听到几十米以外的声音，没想到女孩竟然也听到了。





     第三章 欢乐斗地主
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:02 本章字数:3913

    “对不起，同学，现在不是学院报名时间，而且你想要读大学，是要参加高考的，我们d大可是正规的大学，不是那种随便哪个阿猫阿狗都能上的职业技术学院”d大注册处，一个长得十分清秀，戴着一副金丝眼镜，说话却不怎么动听的女人对着穿了一件白色衬衫的李木林道。【叶*子】【悠*悠】
    李木林闻言顿时眉头一皱，哥出道这么多年，难道不是次次考试全市第一？清北大学毕业的高材生有木有？还需要去读你丫的一个三流大学？李木林不由得仔细端详起了这个金丝眼镜。
    本来他是想发火的，准备好好羞辱一下这个狗眼看人低的家伙，拿出自己的清北大学毕业证装装逼什么的，可是当他仔细观察之后，却发现，这注册妹妹竟然也是难得一见的美女，虽然比不上他的白雪公主，可这注册妹妹的身材却是相当惹火，所以他又按耐下自己的不悦，对于美女，李木林向来是发不出火的，于是他郑重的将双手撑在了桌子之上然后十分严肃的说：“我想你是搞错了，我不是来读书的，而是来应聘老师的！简历已经投好了，我叫李木林”
    李木林说得道一本正经，实则正用眼角余光享受着注册妹妹胸前的蓝色职业衬衣下呼之欲出的双峰，以及桌下若影若现的雪白美腿所带来的美妙。
    “哦，你就是李木林啊？我看过你的资料，清北大学毕业的吧？不好意思哦，请问你是应聘导师，还是辅导员？”注册妹妹闻言顿时换了一个表情，之前他见李木林至少也有而20几岁了，竟然还想来读大学，态度自然有些不屑，可是现在得知李木林是来应聘的，自然态度就变了，20几岁的大学生与20几岁的导师可完全不是同一个概念，李木林敢站在这里应聘，这说明李木林至少是研究生学历，可惜她不知道，李木林不过就大学毕业而已，那什么劳什子清北大学研究生学历，完全是出神秘女子黑丝之手。[~]
    李木林虽然大学读的倍儿棒，可他却只是一味的读书，竟然连导师和辅导员的区别也不知道，只好出言询问道：“有区别么？”
    “当然有区别，导师只是负责传授课程，而辅导员则是全天待命，辅导学生的一切”
    李木林一听眼睛就亮了，辅导一切？！
    “那我要应聘辅导员”李木林毫不犹豫的选择了当辅导员。
    “填表！”注册妹妹的脸色宛如瞬息万变，此时又开始转冷，她随手将旁边的一张表格拍在李木林面前，便是不再理会李木林。毕竟导师和辅导员区别可大了去了，导师工作时间少，工资高，还能弄点讲座啊什么的，可辅导员呢，那就是成天被学生呼来唤去的免费服务员，累得跟苦逼似得，还得成天被学生骂，工资也不高，一看就是没前途的那种。
    本来注册妹妹还在想，这人蛮英俊的，如果在学院做了导师，说不定还能深入交流一下，可此时一听李木林要当辅导员，一下就失去了兴致，直接玩欢乐斗地主去了，她好歹也是一个人事主任，今天只不过是因为值班的同事生病了，这才过来带班而已，再说了，她父亲可是d大副校长，一个辅导员神马的，实在入不了她的法眼。
    没有注册妹妹的提示，李木林看着密密麻麻的表格顿时头大如斗，不就应聘个老师吗，用的着跟考公务员似得，光是资料都要填几大页，不过为了自己的猎美大计，李木林这苦逼孩子决定忍了，当李木林填到个人专长页面的时候他顿时乐了，做了这么久填空题，终于有一道选择题了。【叶*子】【悠*悠】
    英语？擅长！数学？擅长！物理？擅长！计算机？擅长！李木林越填越是兴奋，根本找不出一个不擅长的。
    体育？擅长，运动神马的，李木林最擅长了……
    总之凡是有擅长选项的李木林全部都给它画上了勾勾，画完勾勾以后，李木林还特地在备注的地方写了一句：“老衲无所不能”
    交了表格，注册妹妹不情不愿的将目光从电脑屏幕上移了过来，她扫视了一眼表格，然后不屑的瞄了李木林一眼，嘀咕道：“还自称老衲，我看根本就是个x无能！”
    注册妹妹声音极低，几乎只有她自己才能听到，可李木林却尽收耳底，本来他是没打算惹这脾气不好的金丝妹，可没想到她竟然敢骂自己x无能！这完全是赤果果的侮辱！爷爷可以忍，婶婶也忍不了了。
    李木林瞄了一眼一边看着表格，一边还不忘出两手牌的注册妹。
    注册妹其实脾气并没有这么差的，只不过今天不知道倒了什么邪霉，斗地主频频失利，每次的牌都烂的爆，一个2一个王都没有，可是正在玩的这一盘的牌却十分好，竟然有三个2两个王，还有一个飞机，其他的都是顺子，唯一一个闲散牌只有一张3，这可是绝杀好牌啊。
    这盘注册妹毫无疑问的抢了地主，先是一个顺子，再来一个顺子，然后双飞！
    额…..李木林表示他什么也没听见，目光却再次不由得爬上了注册妹那高耸的胸脯，叫你丫的小瞧我，我用目光ooxx你！最好你还能有个什么姐姐妹妹神马的，那样就真的双飞了，太有爱了……
    注册妹依旧一边玩牌，一边看表格，还一边往电脑上填资料，真可谓是一心三用的楷模。
    当李木林看着注册妹最后三张牌时顿时嘿嘿一笑,此时注册妹似乎已经胜券在握，也不着急出牌，虽然还有一个小三没出，但她还有两只王，就在注册妹眼睛移向表格的那一瞬间，李木林飞快的用意念操作鼠标，将注册妹的两只王给拆单出了。
    欢乐斗地主几轮抢庄下来便是加到了三百六十倍，如果注册妹炸弹出手，可就要赢七百二十倍，但李木林此时将她的一对王拆单出了，注册妹只能赢三百六十倍，她又玩得是真金白银需要充值的那种，一块钱rmb打底，这样一来，她就足足损失了一倍的收入，这可是白花花的银子。
    想到注册妹待会郁闷的表情，李木林就是一阵快意，谁叫你敢说我堂堂的神是x无能的！
    李木林出了一只王，对面自然都不要，而对于注册妹这种老地主，心中却是有数，至少还要十秒才会读秒结束，先给别人一点希望，然后在最后一秒出一对王，直接让两只小农民绝望，这是注册妹平时最喜欢干的事情了，而且前面被那两人赢了好多钱，这一盘一定要好好的报仇！虽然注册妹表面是在认真的看表格，其实心里已经想入非非了。
    见注册妹没反应，李木林又操作鼠标将注册妹另一只王也出了，令人意想不到的事情出现了，只见轰隆一声响，注册妹的王被左边的农民炸了，这下李木林乐了，原本他就是想让注册妹少赢一点而已，没想到不但赢不了，还要输！注册妹现在手中一只小三是永远无法转正了。
    左边的农民也发威了，只见他一个超级大连对，直接只剩一张牌了，就在注册妹还以为还有两秒钟就结束的时候，变故突起，右边的农民又是一个炸弹出手，然后一只小三，左边的农民一张小5直接就过了。
    就在注册妹算好读秒只剩一秒钟的时候，她猛然握上鼠标，点击了出牌！其速度简直比李木林用意念操控都还要快上数倍。
    可是令她意外的事情发生了，只见一个大大的输1440倍出现在电脑屏幕上，注册妹的表情异常精彩，而李木林则是偷偷转过脸去，狂笑不停。虽然他不知道这注册妹一个月的收入是多少，但一盘输掉1440块，足以让她肉疼了半天。
    “什么嘛！！！”注册妹郁闷的叫了起来，心一狠，直接退出了斗地主。
    “咳咳，我的资料办完了没”李木林看着整张脸都绿了的注册妹，淡淡的说道。
    注册妹一言不发，阴沉的将李木林的资料给办完了，心里却是不断的诅咒着李木林，这个杀千刀的偏偏这个时候来注册，害得她那么好的牌都输掉。
    有时候女人就是这样，一个很小的事情，她都能恨你一辈子。





     第四章 你负责养我
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:02 本章字数:4923

    做好资料，李木林也没有参加面试，直接就被录用了，这让李木林很是诧异，难道是哥长得太帅？
    由于李木林是新来的，目前还没有工作安排给他，人事部就让他在学院随便逛逛，先熟悉熟悉下环境，等候学院通知。[WWw.点com]
    既然没有安排，李木林就开始闲逛起来，d大虽然学生数量很多，但面积倒不大，李木林很快便是将其逛了个遍。
    逛完校园，李木林便是无事可做，他无趣的走在操场上。不得不说d大的硬件设施还是很好的，操场周围是四百米的橡胶跑道，中心则是真草的足球场，要知道，就算只是假草的草坪弄下来也得上百万，更何况是真草，没有个两三百万是肯定搞不定的，这还不算需要请的种植修理人员的工资，当然，羊毛出在羊身上，这些钱，肯定还是来自那些削尖了脑袋求宰的学生身上。
    看着绿油油的草地，李木林的心情也好了起来。
    “加油，加油，快跑啊！”操场上，一个圆脸小妹妹两只小拳头握的紧紧的，眼睛死死的盯着正奔驰在橡胶跑道上的一个高个男孩，不断的给他加着油。
    可是那男孩个子长得不矮，可跑起步来却不给力，仅仅是跑出二十米，便是被人超了几米远，一百米跑完，竟然被对方超出了二十米远。
    圆脸小妹妹郁闷的嘟起嘴，摇了摇头。
    “曾诗清你又输了，快点给钱”圆脸小妹旁边的一个也很漂亮，但头上却顶着一头红灿灿头发的女孩将手伸到圆脸小妹身前说道。
    “人家已经没有钱啦，再来一盘，刷饭卡”小妹妹嘟着嘴道。
    “可是你已经欠我一周的饭钱了……”
    “杨霓荭，再来一盘嘛，就一盘！”小妹妹拉着红头发女孩的胳膊讨好的说道。[www. u u.com 看小说就到~]
    “好吧，不过我说诗诗，这里还能跑的男人可都已经被你用了光了，你还有人吗？”叫杨霓荭的红发女孩戏虐的看着曾诗清。
    曾诗清看了看四周，当她目光扫过的时候，那些男生都不由自主的转过了脸去，不知道是曾诗清倒霉还是怎么的，反正只要被曾诗清选中的男生跑步准输。
    正当曾诗清打算放弃的时候，一个熟悉的身影映入了她大大的眼眸，她顿时眼睛一亮嘻嘻笑道：“谁说我没人”
    说完便是朝着那人影跑去。
    此时李木林正拔了一根青草放在嘴里咀嚼着，　而且他是低着头的，所以并没有看到曾诗清向他跑了过来。
    突然一直有些微胖的小手拍向了李木林的胸膛之上，李木林反应速度何其之快，瞬间出手将小手手腕扣住，身子一侧，就要来个背摔，不过当他看清楚小手主人的样子时他顿时放弃了动作，原来，这小手的主人不是别人，正好是他此次的猎美目标白雪公主！
    “喂，难道你不知道男人的胸是不能乱摸的吗？”李木林理了理并没有丝毫皱纹的衬衣说道。
    “你这个摸了女人胸的家伙，竟然还好意思说男人的胸不能乱摸哦”曾诗清翻了个白眼道。
    李木林闻言一震，顿时想起在校门口的事情，他嘿嘿一笑：“胡说八道，我什么时候摸女人的胸了？我到底摸谁胸了，你说出来看看？”
    李木林这招不可谓不狠，女孩怎么可能承认是摸了她的胸，只好撇了撇嘴，不在这个问题上多做纠缠。
    “帮个忙呗”曾诗清努了努嘴说。
    “为什么要帮你”
    “你是好人呀”曾诗清可爱的眨了眨眼睛。[www. u u.com 看小说就到~]
    “不帮”李木林坚决的摇了摇头，开玩笑，他虽然只是个白菜神，那也不是谁都能请得动的。
    “帮我可是有好处的”曾诗清对着李木林又挤了挤眼睛。
    “咳咳，哥是很有定力的，绝对不会为了一点好处就放弃自我价值以及做人的原则……”
    “让你亲一下”曾诗清突然暧昧的说道。
    “嗯，作为一个道德品质高尚，又喜欢助人为乐……一心一意为社会做贡献的好人岂能见死不救，说吧，想要帮打架还是砍人”李木林做摩拳擦掌状。
    曾诗清闻言噗哧一笑：“砍你个头的人，只是帮我跑个步而已”
    “ok木有问题”运动神马的，李木林太擅长了……额…...大家不要乱想，跑步而已….
    “又一个白痴上当了”.
    看着李木林屁颠屁颠的跟在曾诗清身后，不少男生都流露出了看白痴的神情，铁定又是被曾诗清给忽悠了，曾诗清每次都会用亲一下的借口来忽悠人帮她跑，最后跑下来却是让人亲一下她的脚指头！你说这不是典型的坑爹么，可李木林哪里知道，已经开始做着白雪公主对他以身相许的梦了。
    “哈哈，诗诗，他就是你找的人？”杨霓荭看着只有一米七三，廋不拉叽的李木林，不屑的笑道，笑的花枝乱，却没能颤起来，没办法，杨霓荭虽然长得漂亮，一头红发也异常扎眼，可奈何胸前缺货，每次上阵前都要加几层垫子，今天因为起来晚了，还是在路上添的货。
    曾诗清闻言看向站在杨霓荭身旁的男生顿时一阵无语，只见那男的穿了一套健身衣，正原地踏着步子，看起来无比专业的样子，身高更是起码一米八八，腿都比李木林长了好大一截，这还怎么比？
    而反观李木林，下身随意穿了一条休闲裤，上身则是一件凸显身材的白衬衫，一看就知道是个典型的废材宅男，就连曾诗清都有些后悔拿李木林上来了，看着就觉得丢脸。
    “我说霓霓，你这是要赶尽杀绝么”曾诗清郁闷的瘪了瘪嘴，没行到杨霓荭竟然找了一个如此强大的对手。
    “诗诗啊，你要是不敢比就算了，我都怀疑他走路会不会被风吹倒”杨霓荭再次轻蔑的瞄了一眼李木林。
    “霓霓，你也别拿话激我，比就比，还不知道结果呢，我和你赌一周的饭钱”很明显，曾诗清还是被杨霓荭的话给激到了，只是她自己不愿意承认而已。
    “一周的饭钱？诗诗，你可要想清楚哦，你身上的钱都输光了，再把饭钱也输光，你就等着被救济吧”
    杨霓荭这话一出口，顿时引得周围一大群牲口们嗷嗷只叫。
    “没事没事，诗诗，以后你刷我的卡好了”
    “我这里有卡…..”一围观者流着哈喇子双手捧着一张饭卡递了过来。
    甚至就连杨霓荭旁边的那男生都眼睛一亮，能够救济校花，就是让他们自己饿肚子那也是愿意的。
    “滚滚滚，都给我滚开，谁要你们救济了，谁输谁赢还不一定呢”曾诗清气鼓鼓的说，然后恶狠狠的看着李木林：“我全部家当都压你身上了，你要是输了，就要负责养我！”
    在旁边观察了半天的李木林终于搞懂，原来这些女生没事就喜欢找男生来比赛，赌现金，赌饭钱，赌衣服，赌包包的都有，怪不得早上的时候看到白雪公主气喘吁吁的跑来上学，感情是把车费给输光了，而男生们自然不会拒绝美女的邀请，心甘情愿的成了孺子牛，还不亦乐乎，没办法，大学生活实在是太无聊了，不是玩就是玩。
    李木林了然的点了点头。
    “既然你执意送死，那我就成全你了，开始吧！”杨霓荭笑道，然后刮了身旁的高个一眼，那眼神像是再说，你要敢故意放水，老娘就扒你的皮！
    “预备，开始！”说时迟那时快，高个在得到讯号之后飞奔而出，宛如离弦的箭一般射向终点，完美的起跑，完美的动作，无与伦比的速度，简直就是世界“非”人博尔特的弟弟小博尔特！
    杨霓荭满意的看着高个儿的表现。其实就算她不说高个儿也不会放水的，要是曾诗清输了，他说不定还能得到与d大校花共餐的机会。
    就在高个急速飞奔向终点的时候，李木林这才慢悠悠的迈出脚步，宛如闲庭漫步的一般向着终点走去。
    对，就是走去！
    李木林刚刚走出去十米，对面的小博尔特便是只有几米就要到达终点了，只见李木林嘴角扬起玩味的笑容，然后……
    然后转身就往回走。
    “你在干什么！！！！”看着悠闲的向自己走来的李木林，曾诗清气急败坏的问道。
    李木林摸了摸鼻子，说：“他跑得太快了，我追不上”
    “你根本就没用力跑！”
    “我今天脚痛”李木林随口胡诌。
    “那你怎么不早说！”
    “你又没问我”李木林很无辜的说道。
    “气死我了啦！你这个坏人，不行，你要养我！”白雪公主终于被李木林给气爆了。





     第五章 谁打我卵子
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:03 本章字数:4601

    “额……好吧”李木林有些为难的说道。[www. u u.com 看小说就到~]本来他是想虐一下旁边的电线杆，顺带装一下b的，可没想到白雪公主竟然说如果输了就要养她，这就让李木林十分纠结了。自己赢了，白雪公主肯定会很开心，说不定就献个吻什么的，可是如果自己输了，就要养白雪公主，这对李木林来说简直就是个天大的好事，养她？咳咳，李木林想起电视里经常放的镜头：
    男女主角深情的抱在一起。
    女主角说：“那你要养我”
    然后男主角回答说：“我会养你一辈子”
    然后……木有然后了，你们这些坏淫在想什么！
    “哈哈，诗诗，你到底从哪里找来的豆芽菜，还想跟王凯比，你难道不知道王凯是我们学院的小博尔特么，乖乖的把饭卡交出来吧”杨霓荭抱着明显营养不良但却看似有点弧度的胸脯，嘻嘻笑道。
    “拿去啦！哼！”曾诗淸撅着嘴，从牛仔裤里掏出一张饭卡，扔给了杨霓荭，然后扭头便走。
    “喂，我说诗诗，别说我不仗义哟，咱们学院的规矩就是女生不能救济女生”杨霓荭扬着曾诗淸的饭卡，得意的笑道。
    虽然这规矩完全没有道理，但却是经过大多数人同意的，所以，在这个少数服从多数的社会，不合理的也成了合理。
    看着气鼓鼓走掉的白雪公主，李木林哑然的追了上去，对于杨霓荭的嘲笑，他却是丝毫不以为意，只有那种傻逼才会被别人嘲笑了后想疯狂证明自己，自己好歹也是个神，与一般人见识，可就太**份了。
    “嗨，美女，你不是说要我养你么，你怎么走了？”李木林追上白雪公主，与其并肩行走。[www. u u.com 看小说就到~]
    曾诗淸猛然偏过头，扳着张娃娃脸，骂道：“去死！”在李木林胸膛上锤了两拳，然后扭头便走。
    “诗诗，接下来的两周我请你吃饭吧”小博尔特王凯只是几步便追上走远了的曾诗淸，英俊的脸上带着迷人的笑容。
    王凯不止人长得高，长得也很帅，被他迷倒的妹子不只有几千何，但他至今却单身一人，原因很简单，因为他喜欢曾诗淸，但曾诗淸却是出了名的喜欢搞暧昧，就是不做你女朋友的主。
    突然跑来的王凯，顿时让李木林不乐意了，竟然当着哥的面子，泡哥的妹子，这不摆明了想挨棍子！
    李木林迈步挡在曾诗淸身前咳了咳道：“喂，小朋友，你懂先来后到不？”
    看着挡在自己面前比自己矮了一个头的李木林王凯顿时乐了，他有些戏谑的握了握拳头，说：“老朋友，那你懂什么叫做砂锅大的拳头么？”
    身高一米八八的王凯，拳头都有婴儿脑袋那么大，说是砂锅大的拳头毫不为过，而反观李木林，一米七三虽然不算矮，但奈何遇到了王凯，一下子就被衬托的渺小无比。
    李木林顿时露出愕然的表情，尼玛你一个普通人，竟然敢跟身为神的哥比划拳头大小，那不是老寿星上吊，找死么！
    就在李木林想着到底该用左勾拳，还是右勾拳，还是一招猴子偷桃来教训一下这个不知天高地厚的电线杆时，曾诗淸突然娇喝道：“要打架滚一边去，别挡着老娘的道！”说完推开两人，从两人组成的缝隙间走了过去，再也不看两人，只留下一头飘逸的白发在其脑后一荡一荡的，荡的李木林一阵恍惚，不由暗自赞叹，这次的目标，他表示很满意。[WWw.点com]
    既然白雪公主都走了，李木林了自然没兴趣再鸟电线杆，无奈的摇了摇头，也走了，他没有去追曾诗淸，今天算是倒了八辈子血霉了，想他英俊潇洒风流倜傥的美女终结者李木林，竟然一出手就惹毛了白雪公主。李木林表示，从那七个妓女身上传承来的记忆，有些不够用了。
    “老朋友，别想着老牛吃嫩草，小心塞牙！”王凯在李木林背后低声道。
    人老成精的李木林还不知道电线杆的意思，就是让他离白雪公主远一点，对于这种威胁，李木林只是回之一笑，等你老的挂了，兴许老子还能一夜御七女而不倒呢。
    一上午没事，李木林就在校园里走走看看，看看校园里的各种美女，也不失是一件极其欢快的事。
    爱因斯但曾经说过，当你坐在火炉上，一秒钟也觉得太久，而如果你是骑在一个美女身上，一天也觉得短（咳咳，前提是你能坚挺一天，至于你们行不行，反正小坏是不行）。
    所以，不知不觉时间便是到了下午。
    这时候，一个秃顶的小老头正坐在学院的花园靠外缘不起眼的一个角落，食指中指间握着一根快烧到头的香眼，两只小眼睛不断的从花丛中瞄过去，样子看起来极度猥琐。
    李木林顺着小老头目光看去，只见一对情路正躲在花丛后面打着野战（kiss，不要乱想）。
    小老头看的双眼放光，连烟已烧到尽头也没有发现，直到手指间发出兹兹的烤肉声，他才吃痛的一把甩掉香烟，这期间过程，他的眼睛始终没有离开过花丛。
    怪不得都一把年纪了，却还只能当个辅导员，看这小老头的追求，李木林顿时了然了。
    “咳咳，兄弟，借个火”李木林拍了拍小老头的肩膀说道。
    突然出现的声音，顿时将小老头下了一跳，他赶紧抹了一把嘴角的哈喇子，这才转过脸，一脸镇定的样子。
    当他看到李木林那不过二十二三岁的脸时，他顿时放下心来：“这位同学，有什么事”
    “借个火咩”李木林手上夹着一根不知道从哪里冒出来的香烟，向着小老头道。
    小老头闻言顿时眉头一皱，一本正经的说：“这位同学，你难道不知道我们学院是不允许抽烟的么？”
    “老师也不准？”李木林疑惑道。
    “老师也不准！”小老头声厉色茬的说。
    李木林闻言顿时笑了，他佯装无奈的摇了摇头，然后随手将手中的香烟插进小老头有些泛黄的衬衣口袋，不偏不倚，正好插在小老头衬衣口袋里的烟盒里，这支香烟，就是李木林趁小老头不注意，从他口袋里拿的。
    “既然不允许抽烟就算了，那我们商量个事”李木林摆了摆手道。
    “什么事？”小老头有些心虚，毕竟他刚刚说了谎，就被人抓了个现行，不过看李木林并没有拆穿他的意思，他也就装着不知道。
    李木林看小老头挺配合的样子便说：“麻烦你请个假什么的”
    “我为什么要请假？”小老头有些疑惑不解。
    “因为你生病了，要住院”
    小老头顿时没好气的说：“我哪里生病了，就算生病了也不用住院嘛，我看你好端端的一个小伙子，说起话来神经兮兮的，好好的去读书，别没事在这里乱看！”小老头说完，便是理了理衣服，像模像样的走了。
    可他刚刚走出不到两米，便是觉得脚踝突然传来一阵剧痛，他愤怒的转过脸去，却只看见李木林正在远去的背影，此时离他已经几十米远了。
    小老头本来以为是李木林袭击他，可李木林明明离他很远了，虽然怀疑，却没有证据，小老头只得愤愤的转过头，想要继续走，却发现，脚踝疼痛无比，根本无法着地了，他试探的踩了一下地面，顿时疼的冷汗直流，哇哇直叫。
    无奈之下，小老头只好先打了120，然后给校长打了一个电话，这才原地坐下，等待救护车。
    李木林走出去不到十分钟，便是接到一个陌生电话，他笑着拿出手机，接听。
    电话里传来一个苍老，却很矍铄的声音：“喂，请问你是新来的辅导员李木林吗？我是d大教务部主任”
    “我是”李木林道。
    “哦，计科系三班的辅导员林新康老师生病了，需要住院，从今天起直到林新康老师出院，就由你代理计科三班的辅导员”
    “ok”李木林欢快的挂了电话，这才将手中的几个小石子扔到一旁的花丛里。
    哪里知道花丛里顿时传来一男一女的喝骂。
    男：“***，谁打我卵子”
    女：“亲爱的，你没事吧”
    李木林顿时暴汗的摸了摸鼻子，落荒而逃。





     第六章 怕你见血
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:03 本章字数:4129

    风高气爽，转眼又到了吃饭的时间，李木林看着正坐在花园的长藤椅上生着闷气的白雪公主，慢悠悠的走了过去，双手插在裤兜里，看起来无比的装逼。【叶*子】【悠*悠】
    “嗨，美女，需要帮忙吗？”李木林大大咧咧的就要坐在白雪公主身边。
    “走开！”很显然，白雪公主很不欢迎李木林，将李木林从凳子上推了下去。
    李木林尴尬的摸了摸鼻子讨好的说：“别生气嘛，我请你吃的饭给你赔罪怎么样？”
    “谁要你请”白雪公主愤愤的偏过头去。
    曾诗清也是在学校外边和同学一起合租的房子，冰箱里还有许多零食，反正在学校也就吃中午一顿，饿一饿也就过去了，坚决不接受李木林的恩惠，她自顾的坐在一旁，宁可无聊的理着自己的白发，也不看李木林一眼。
    白雪公主对自己的视而不见，让李木林很是受伤，自己好歹也算纵横花丛，不说百战百胜，也是百战两百胜，像自己这样的帅哥，走到哪里都是要迷倒一大片少女，对其投怀送抱才对。
    李木林正想抱怨下剧情不是这样演的，一个高大的人影却是出现在了他的眼前。
    身高一米八八的王凯，脸上带着迷人的微笑，走向了曾诗清，他的目光始终停在曾诗清的脸上，而旁边的李木林，他根本就没看过一眼。
    “诗诗，还没吃饭吧，走，我请你吃饭去”王凯十分殷勤的说道。
    曾诗清正在气头上，就要出口喝骂，可她突然瞄到站在一旁的李木林，她越看李木林那张脸，就越觉得来气，到口的话又收了回去，她突然笑吟吟的看着王凯，说：“凯，人家是很想和你去吃饭啦，可是，你得问问他同不同意，人家可是答应了他，要和他一起吃饭的”
    王凯是谁，副校长的儿子，这个学校不管是黑的白的都不敢惹他，他想要修理谁，那么管你是学校里的老师还是学生，他都可以给你捏圆揉扁了去，曾诗淸怎么可能不知道，就是李木林这可恶的男人，让他输了一周的饭钱，最好能让王凯揍他一顿。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    当李木林听到曾诗清叫王凯凯的时候，眼睛差点都绿了，敢叫的再亲热点不？李木林心中恨得牙痒痒，但为了表现出自己的风度，表面却不动声色。
    王凯闻言这才回头，轻蔑的瞄了李木林一眼，然后对曾诗清笑道：“没问题，诗诗，你先在这里等着，我去和他好好谈谈！”王凯特地加重了谈谈两个字的语气。
    曾诗淸对着王凯抛了个媚眼儿，一副我懂你的表情。
    王凯装逼似理了理自己根根直立的板寸头，这才一副不可一世的样子走到李木林面前，对着李木林说：“老朋友，我们真有缘，又见面了，过去聊聊呗”
    王凯说话的时候，故意伸出手漫不经心的理着李木林的衣领，只差嘴里没有叼根烟了，不然就和黑涩会老大一个样。
    见王凯无比装逼的样子，李木林心中冷笑，很好，老子叫你装逼，待会不把你揍成王八蛋，老子就不叫李木林了！
    “走，去那边聊”李木林指了指教学楼的一个角落，那里正好是一个三角位置旁边又有花丛遮挡，最适合做点伸展运动神马的了。【叶*子】【悠*悠】
    王凯本哪里想到李木林竟然如此爽快的便是同意要和自己“聊聊”而且还很识趣的找了一个那么隐蔽的位置，心中暗道李木林还挺上道的嘛，估计怕待会被揍时的糗样被人看见看见，这才找了个隐蔽的位置。但王凯也是个十分谨慎的人，尽管他有十分的把握能把李木林揍个满地找牙，但他还是偷偷的发了一个短信出去。
    此时许多路过打酱油的童鞋也发现了王凯这边的事，看着李木林被王凯带向那一看就不会发生好事的地方，一个个都瞪大了眼睛。有些人就是这样，自己不敢扁人，看看别人被扁也能自娱自乐一翻，他们此时已经能够想象出待会李木林被打得满头包的样子了，毕竟，在d大中得罪了王凯，那就是找死的行为，记得三个月前，学校的一位新来的辅导员，因为无意间把烟灰抖到到了王凯的鞋上，被打得头破血流不说，还爬着把对方的鞋底添干净才离开，否则，只怕身上的零件都不保，这还是因为其是学院的辅导员的缘故，如果是学生那，他们都不敢想象会是什么样的结果了......
    来到角落，正好有花丛遮挡，外边是看不到里边的动静了。这时候李木林才发现，原来那个角落里，已经等着两个人，两个起码一百七的大胖子，正靠在墙边，悠闲的抽着烟。
    两人一见王凯，便是迅速掐灭了烟头，然后对着王凯道：“凯哥，叫我们胖仔两兄弟过来有什么事？”
    王凯一只手搭在李木林肩上，语气不善的笑道：“也没什么事，就是和这老朋友聊会天，你们懂的”
    “嘿嘿”胖仔两兄弟都了然的嘿嘿笑了起来，一看平时就没少干这事。
    两人慢悠悠的走向李木林，一身肥肉乱颤，这要真干起架来，压都能压死人，可是他们遇到的是李木林，白菜神也是神，李木林脸上带着淡淡的微笑，就要准备大干一场。
    “你们在干什么？”这时候，一个略带愠怒的声音从花丛外响起，片刻之后，一个身着十分正式职业装的美女出现在了四人眼前。
    美女出现，李木林顿时收回瞄准其中一个胖子的大**的手，李木林不介意干架，但却不喜欢当着美女的面干架，那样就太失美感了。
    美女脸上带着一款黑框眼镜，脸长的很精致，年纪看起来不像学生，装束又不太像老师，此时她脸上正带着一股怒意。
    看着这个ol制服美女，王凯先是眼睛一亮，：“美女，你也想来聊聊么”
    “胡闹，作为学生，不好好学习，你们这是要做什么，围着人家想干什么？赶快让人家走！”很显然，制服美女已经见惯了这样的事情，一看就知道王凯几人围了李木林。
    “哟，这是想美女救英雄，不对，应该是美女救狗熊么？先照顾好自己吧”王凯戏谑一笑，然后对着胖仔二人使了个眼色，两人了然的将制服美女也给围了起来。
    这下倒好，解围不成反被围。李木林戏虐的看着气的俏脸通红的制服美女，没想到还能有这等艳遇，待会自己应该是以身相许呢还是以身相许呢还是以身相许。
    “你们，你们想干什么！”见自己也被围住，制服美女顿时慌了，没想到现在的学生竟然这么大胆了，光天化日之下，竟然围堵同学，还连自己也给围了起来。
    “聊聊天呗”王凯脸上带着邪魅的笑容，就像要伸出手来摸制服美女的脸，美女刚想躲避，胖仔两人便是一左一右，架住了她的双臂，在胖仔两人的恐怖力量下，美女是想躲也躲不了了。
    “你快跑！”美女对着李木林叫道，自己没关系，只要亮出身份，这几个学生肯定不敢把自己怎么样。
    不过李木林可没那么冷血，现在他要真是跑了，那可就真成狗熊了，况且他根本不用跑。
    “放开她”李木林终于发话了，他双手悠闲的插在裤兜里，嘴里叼着跟还没点燃的香烟，修长的刘海斜在额头，看起来简直酷毙了。
    就连制服美女都看的一愣一愣的，没想到这小家伙，还挺能虚张声势的嘛。
    王凯正打算抚摸一下制服美女白皙的脖子，却被李木林打断，他顿时气急败坏的骂道：“你***给老子闭嘴，老子现在没空收拾你”
    “美女，麻烦你闭上眼睛”李木林并不理会王凯，而是对着美女笑道。
    “为什么？”美女疑惑的问道。
    “怕你见血”
    （ps：大家看着还给力吧，如果喜欢的话，千万别忘记收藏，你的举手之劳，对小坏却是十分重要的，感谢亲们！）





     第七章 早出生十几年
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:03 本章字数:3664

    李木林话刚说完，制服美女突然觉得眼前一花，然后一张不大不小白皙的手掌便是横在自己眼前，好看的掌纹，清晰可见。【叶*子】【悠*悠】
    制服美女还没反应过来，便是听见三声惨叫同时响起，然后便觉得身体一松，原本驾着自己的两个胖子松手了，扑通扑通两声，倒在了地上。
    李木林缓缓将手从美女脸上移下，温柔的将美女被弄皱的衣领理了理，看似漫不经心，却还有意，李木林本来就长得很帅，年纪看起来也就二十二三十，与学生相比多了一分成熟，与老师相比又少了一分老气，这无意间的动作，竟然让制服美女这个不应该的年纪的女人都有些失神。
    “啊！”制服美女惊叫了起来，只见原本气势汹汹的三个人已经全部倒在地上，每个人的鼻子都呼呼的喷着鲜血。
    制服美女惊讶的合不拢嘴，像看怪人似的看着李木林，没想到这人看起来文质彬彬，一副好欺负的样子，却没想到竟然如此厉害，下手这么狠。
    原来就在李木林用左手挡住制服美女视线的那一瞬间，他双肘分别击向两胖子的鼻子，左脚点地，做踏燕之势，右脚则从身后高高扬起，狠狠的映在了王凯的面门之上。这一切都发生在电光火石之间，别说被挡住视线的制服美女没有看到，就连躺在地上的三人都没有反应过来，便是躺在地上直哼哼了。
    李木林从躺在地上的王凯的衬衣兜里掏出一个精致的zippo打火机，轻轻一甩，潇洒的打燃火，将嘴里的烟点着，深深的吸了一口，无比享受的吐出一个烟圈。【叶*子】【悠*悠】
    见李木林吸烟，制服美女顿时眉头微皱，道：“同学，学院里不允许抽烟”
    “额...”李木林闻言随手将烟在王凯胸膛上摁灭，发出兹兹的烤肉声，然后可惜的摇了摇头：“五十块一支呢”丝毫没有理会王凯那杀人般的暮光。
    李木林被王凯带进去已经有一会儿了，就连曾诗淸都有些按耐不住想要进去看一看的冲动了，她心想着，万一王凯要是把那个家伙给打伤，打残了怎么般，其实那也不能完全怪李木林，都怪自己好强，非要和杨霓荭赌，可自己却把气全部撒在了李木林身上。
    那些围观的酱油人士也是一个个啧啧的摇着头，王凯修理人是十分迅速的，这次竟然用了这么久，他们甚至觉得，李木林已经被王凯给弄死，顺便挖坑给埋了，不得不说这些童鞋的想象力很丰富，这可是校园，王凯他再怎么牛逼，也不可能把人搞死，最多也就搞残而已。
    “要不要报警啊？”终于还是有热心的同学看着那充满神秘的三角地带，建议道。
    “如果你想做下一个被拉进去的对象，你就去试试”顿时有人嗤之以鼻。
    “那报告学校总可以吧”
    “咳咳，这位同学，你新来的吧？难道你不知道王凯的父亲是副校长？还报告学校？不是找抽么！”
    听到周围的人这么一说，那热心童鞋顿时闭嘴了。[~]
    就在众人议论纷纷的时候，手中拿着一个zippo打火机不断点着火玩的李木林出来了，跟在他身旁的，竟然还有一个制服美女！！！
    这？.....什么情况？被王凯叫进去之后，竟然安然无恙的出来了，身边还跟着一个绝色美女？周围的人一时间觉得脑子不够用了，李木林也顿时被惊为天人！
    本来还十分担心李木林的曾诗清见李木林好端端的出来了，一颗芳心也不由得放了下来，可当她看到李木林身后的美女时，顿时又气鼓鼓了：“叫人家这么担心，竟然在泡妞，哼！”曾诗清愤愤的扭头走了。
    李木林也是看到了白雪公主，只可惜此时只剩下一道背影了，李木林想要去追，却无奈身边还有着一个美女，他要是就这么走了，那可就太没礼貌了。
    “小鬼，看上人家姑娘了？”制服美女看到李木林眼中那一闪而逝的失望，玩味的说道。
    “胡说，要看上也是看上你才对，小姑娘什么的，我一点也不感兴趣”李木林脸不红心不跳的撒着慌，眼中带着一抹邪魅的看着制服美女。
    没想到李木林竟然调戏自己，制服美女咯咯一笑：“小鬼，我可以理解为你这是在调戏我么？”
    李木林无可厚非的耸了耸肩，顺带抛了一个媚眼过去。
    “小鬼，一边玩去，凭你也想泡我，你再早出生十几年还差不多”制服美女轻笑一声，声音充满着成熟的诱惑，黑框眼镜，短裙制服，这一身打扮，虽然中规中矩，但一穿到她的身上，顿时体现出了一种神奇的诱惑，李木林脑海里顿时想起岛国爱情动作片中的制服诱惑......
    没有理会突然陷入呆滞的李木林，制服美女踩着高跟鞋扭着性感的屁股，啪嗒啪嗒的走了。
    直到制服美女消失在眼帘之中，李木林这才郁闷的撇了撇嘴：“**!因为年轻被鄙视，李木林这还是头一次遇到”
    看来李木林今天的猎美计划是彻底的失败了，他扬了扬手中的zippo火机，十分满意的点了点头，zippo白金版，五万三一只，还是限量发售的，连他都舍不得买，没想到一个有着不过是副校长老爸的二世祖，竟然都买得起，估计那副校长，也不是什么好鸟。
    不知道什么时候，李木林手中出现了一个粉红色的笔记本，做功十分精致，看起来就像金属制作的，有点像书，但却又不太像，姑且称其为笔记本。李木林翻开一页，只见上面写满了名字，那些名字毫无例外，全都是女人的名字。
    这些名字全部是红色的，只有最后一个名字，是绿色，赫然是曾诗清！
    “从来没有人能逃过我的猎杀，你，也不会例外！”李木林嘴角带着一抹邪笑，慢慢的合上了粉红色的笔记本，也不见他什么动作，那笔记本再次诡异的消失不见。
    而在一家豪华的餐厅靠窗户的餐桌上，一大一小两个美女迎面而坐，小的穿着一件连衣裙，大的穿着职业装。
    “有什么喜事？”穿着连衣裙的美女坐的笔直，语气冷漠的说道。她身前的桌上放着一杯清水，但却并没有动。
    “有吗？”穿职业装的美女有些慌乱的整理了一下自己的仪态。
    “找我有什么事？”连衣裙美女似乎已经对自己的问题失去了兴致，淡淡的问道。
    “我来看看你．．．．．．”
    “你看完了，那我走了”连衣裙美女说完，便是提起一旁的包包，转身走了。
    “涵涵，涵涵．．．．．．”看着连话也不愿意和自己多说一句的女儿，职业装美妇无力的坐在真皮座椅上，显得有些孤单，失落。
    “你还是不肯原谅我么......”
    如果李木林在的话，他就会认出，那个被美妇叫做涵涵的女孩，正是他当初在校门口看到的那个冰山美女，叫周涵。





     第八章 你家印钞票的么
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:04 本章字数:4031

    “老黄，这次你可得帮我报仇”被李木林砸了鼻子，烫了烟疤的王凯气急败坏的对着电话说道，李木林当着美女的面把他鼻子砸踏了不说，竟然还在他身上烫烟疤，在他身上烫烟疤也就算了，竟然还把他废了好大劲才求他老爸给他买的价值五万三的精装版zippo打火机给顺手拿走了，真是爷爷可以忍，奶奶也不能忍了，本来学生之间的事，学生间解决就可以了，可暴怒的王凯，算是发了狠要把李木林搞残，直接找上了黄帝帮的老黄。[~]
    “凯子，什么事把你急的，在这d大，还有敢惹你的人不成？”电话里传来一个漫不经心的声音。
    “别说了，老子今天被人砸了鼻梁骨，你就一句话，帮不帮我”
    “对方什么身份”老黄沉吟了半天，才问道，其实他真的不太愿意理会这一群没事找事的破大学生，屁大点事，也需要找黑涩会来解决，要是弄出点人命什么的，警察一问，他们就招了，简直就是吃力不讨好的事，但他不理会王凯又不成，d大就是他黄帝帮照着的，每年不少拿他老爸的孝敬钱，这点小事，终归是要帮忙解决的。
    “不知道，估计是学生”
    “我知道了，把他信息发过来，我帮你解决就是，我先说明一点，你们学生之间的事，最多就是弄残，可不敢弄出人命，多的我也不说，你懂的”老黄最终还是答应了，修理一个学生，简直太容易了，只要不弄出人命，那都是分分钟的事情。
    “对了，我的人告诉我他现在在学院外的六月雪，那小杂种身手不错，最好多带点人”
    老黄无奈的挂了电话，屁点大个大学生而已，身手能有多好，现在这社会，可不是你身手好就成的，不过老黄也是多年的老江湖了，他还是吩咐了四个比较激灵的小弟，带了钉锤和扳手，准备搞断李木林一只手，这些东西属于钝器，卸胳膊卸腿的最好用了，又不容易致命，被抓住了，还可以掩饰身份，说自己是修理工。【叶*子】【悠*悠】
    ......
    “你妹妹啊？”就在职业装美女正对着桌子上的咖啡黯然失神的时候，玩着火机的李木林突然坐在了其对面。
    李木林惹恼了白雪公主，自然是要想办法补救，其他的不说，就先去叫一顿大餐吧，在d大附近，就有一家十分豪华的餐馆，叫着六月雪，当李木林刚刚踏进餐馆的时候，偏巧不巧，就看到之前在校园里遇到的制服美女，还有就是成天扳着死鱼脸的冰山美女，不过李木林到的时候，冰山美女已经从座位上站起来，准备走人了。
    本来还有些郁闷的林红韵闻言，顿时扑哧一声笑了出来：“我妹妹？你眼神真好”
    “额，难不成是你姐姐？不对呀，我看她比你小多了，不可能是你的姐姐，难道你们是双胞胎？长得倒是有几分相像”李木林将林红韵与周涵的身份都才遍了，就是没往母女两上去。因为林红韵看起来太年轻了，最多也就二十七八，三十岁不到，要说她是一个十七岁少女的母亲，打死李木林，李木林也不可能相信。
    “小鬼，你怎么在这里，难不成在跟踪姐姐我”林红韵突然将双肘放在餐桌上，身子前倾，目光怪异的看着李木林。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    这一动作本来没什么的，但林红韵身前的那对凶器却是太过雄伟了，等于直接就搁在了餐桌上，一条迷人的沟壑，在白衬衣下若隐若现，差点没惹得李木林**焚身。
    丫的，想勾引哥，可没那么容易，李木林好歹也是见美女无数，岂是这点诱惑就能撼动他的不坏金身，他掏出一根烟，用那无比拉风的zippo打火机点燃，掉叼在了嘴上，使劲的吸了一口，正准备吐个烟圈装个逼什么的，却不料被林红韵一把抢了过去。
    “额，不好意思，忘记你不喜欢人抽烟了”李木林有些尴尬的收起火机。
    林红韵却是没有理会李木林，而是将烟放到那涂了淡淡唇彩的樱桃小口中深深的吸了一口，样子老练的几乎让李木林这个因为装逼才吸烟的家伙都要汗颜。
    缓缓的吐出一股青烟，林红韵才幽幽的说道：“我什么时候说过我不喜欢抽烟了，我只是说，学院里不能抽烟，嗯，真是好烟”
    李木林看着林红韵只吸了一口，便是让其自行燃烧的香烟，无比心疼的说：“美女，悠着点，五十块一支呢”
    林红韵闻言诧异的将烟拿到眼前看了看，然后不屑的说：“虎老娘没抽过烟吗？一个破黄鹤楼，竟然也敢要五十块一支”
    面对林红韵的不屑，李木林只是无所谓的耸了耸肩，不想纠结于这个问题之上。
    “说吧，尾随姐姐到这里来，想干什么”
    “吃饭”
    “一个人来这里吃饭？”林红韵眼神有些暧昧的看着李木林，这六月雪出名了的是那些权贵带二奶消费的地方，一个男人来吃饭，其实是相当少见的。
    “服务员，点菜”李木林对这个开始怀疑自己尾随，后来干脆直接就将尾随的罪名给他套上的美女十分无语，干脆吃自己的饭，让她去看吧。
    接过菜单，李木林只是稍微浏览了一下便是将菜单合上，递回给了服务员。
    “怎么，被吓到了吧”林红韵笑吟吟的看着李木林，这六月雪的消费可不低，两个人吃饭一餐下来少了个千八百是绝对拿不下来的，而且还不管饱，在她眼里，李木林不过就是一个快要毕业的毕业生而已，面对这种动辄数百的菜品，肯定会惊得目瞪口呆，至于李木林说他的劳什子黄鹤楼是五十块一支的，打死她她也不会相信，就像李木林不可能相信她与周涵是母女关系一样。
    “没关系，随便点，看我们这么有缘，不如姐姐我这顿请你好了”林红韵见李木林连菜单都不敢看了，不由戏谑的笑道。
    “那可真是太感谢了”李木林十分感激的看了林红韵一眼，然后转头对着服务员道：“我要一个酱渍青海鳇鱼一个清蒸熊掌一个御香猴脑，再加一个鱼翅捞饭，记住，鳇鱼要今天中午十二点以后的，鱼翅要大翅，嗯，再来一朵蓝玫瑰”
    “蓝玫瑰？先生，我们这里没有这个菜肴”服务员客气的说。
    “菜你妹，我说的是玫瑰花！”李木林没好气的骂道，看来这里的服务员肯定是点菜点糊涂了。
    “是，是，是，先生，马上就给您准备”很显然，服务员的修养很好，并不跟李木林这种粗人一般见识。
    林红韵目瞪口呆的看着李木林点完菜，尼玛这像是消费不起这种餐厅的人吗？这尼玛全点的是六月雪的招牌菜，而且还要今天中午十二点以后的鳇鱼，要知道这鳇鱼越是新鲜价格就越贵，本来这道菜只要八百的，可被李木林加了这个条件之后顿时便是提升到两千四，几乎翻了三倍，鱼翅还要大翅，这大翅和小翅也是有区别的，鱼翅可是鲨鱼的翅，本来捕杀鲨鱼就是违法行为，李木林还要大翅，那可是成年鲨鱼的翅，在其他店里可是见都见不到，不过六月雪倒是有，只不过那价格嘛，那就是天价了，比之前点的那道鳇鱼都还要贵了一倍不止。
    李木林这一趟点下来，不说要一万多，一万肯定是有了。
    看着林红韵吃惊的样子，李木林强忍着想笑的冲动，装着不在意的说：“怎么？你请不起吗？那我自己付好了”
    林红韵闻言顿时眉头一挑：“谁说姐姐我请不起了”旋即便是叫过服务员，器宇轩昂的说“这顿我请，付现金！”说完直接打开lv的手提包，拿出了厚厚一叠红通通的票子，两寸多高，起码三四万的样子。
    这下轮到李木林惊愕了，尼玛，你说你一个大美女走在街上本来就够危险了，你还要带着这么多现金？难道真的不怕人家劫色的时候顺便劫个财什么的。
    李木林迅速将桌子上的百元大钞塞进林红韵的包里，无语的说：“没事带这么多现金，你家印钞票的么！”





     第九章 血宴
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:04 本章字数:3589

    “你姐姐我家就是印钞票的，你管的着么”林红韵就像一只斗胜了的大公鸡，当然，就算是公鸡也是一只美丽的公鸡，她高昂着头颅，这让李木林怀疑，这以姐姐自称的美女，是不是还未成年？竟然被自己一句话激得便是要拿rmb砸死自己。[WWw.点com]
    “我说你才多大点啊，别老是姐姐的说个没完，我这人虽然看起来年轻，但实际年龄已经很大了，兴许你还没我大呢”李木林一副我很成熟的样子鄙夷的说道。
    “哟，小鬼，还来劲了，告诉你吧，姐姐我今年三十六了，从年纪上讲，做你阿姨都够了，怎么样，看起来不像吧”林红韵丝毫不在意李木林鄙夷的眼神，得意的吹嘘着，同时还伸手在自己的光洁的脸蛋上摸了几下，这一举动顿时让李木林在怀疑这制服美女年纪的同时顺带怀疑起她的智商来，以年纪大为自傲的女人，李木林还是头一次遇见。
    两人正有一句没一句的说着，却没有发现，四个体型瘦小，穿着维修工人衣服脸上带着口罩的年轻人走进了餐馆，卑微的装束，与这高档的餐厅格格不如。
    由于李木林是背对着门的，所以本没有看到有人向自己走来，林红韵虽然看到了，但却是以为来维修的工人，也并没有在意。
    直到其中一个维修工人走到李木林身后，从怀里掏出一把尺长的大扳手，对着李木林的胳膊，就是要敲下去，林红韵才反应过来，顿时惊叫了一声。【叶*子】【悠*悠】
    “小心！”
    虽然李木林也感到身后有人走过来，但却不知道这人是冲着自己来的，毕竟这餐厅里人来人往，如果连行人都要随时提防着，那不就太累了。
    得到林红韵的提醒，李木林瞬间将精神集中于身后，立时便是感受到一个尺长的异物，从自己身后袭来，他不知道那人本来就是要废掉他的手臂，为了护住要害部位，竟然直接拿起手臂格挡。
    “咔嚓”一声脆响，李木林就算是神，也被这狠狠的一扳手把左臂骨给打折了。但他反应无比迅速，根本不顾左手上传来的剧痛，右手猛然出拳，一拳便是捣在了那人的腹部，李木林这一拳可绝对不轻，顿时将那人打得像一只放进油锅里爆炒的虾米。
    可来袭击李木林的人并非只有一个，就在李木林一拳干翻袭击他那人的同时，又是一柄钉锤砸向了李木林的后背。不知道是有意还是无意，钉锤竟然是背朝下的。
    “小心！”林红韵刚刚惊叫出声。
    钉锤上面两片用来把钉子的铁角，就已经插进了李木林的背里。林红韵的连续两声叫喊，将周围食客的目光都给吸引了过来，当众人看到反插在李木林背上的钉锤时，顿时头冒冷汗，就好像那钉锤插在他们身上一样。
    可此时的李木林却是悍勇无比。【叶*子】【悠*悠】被打断了一只手臂，背上还插了一柄钉锤，竟然浑然不觉，右拳舞得呼呼生风，只是三拳，便是将剩下的三人也给干趴下了。
    周围的看客一时间都愣住了，这尼玛莫非是关二哥转世？还是说在拍戏？
    很快，急速涌来的保安告诉他们，这是真真实实的，并非拍戏。
    几个身前体壮，带着甩棍的保安迅速将倒在地上的四个修理工给摁住。
    这时候一个漂亮的女人跑了过来，也不顾脚下的高跟鞋会崴到脚。她紧张的看着李木林，生怕李木林出了什么事，那她这大堂经理可就要做到头了，同时她也怕李木林投诉上去，毕竟李木林是在她六月雪被袭击的，她有些慌乱的对着李木林一个劲道着歉。
    哪知道李木林只是随手将背上的钉锤拔掉，将左手轻轻背在一旁，用右手理了理因为刚刚动手而变得有些褶皱的衬衫，然后对着不知所措的大堂经理说：“喂，我都等了老半天了，我的菜上齐了没有”
    听了李木林的话，这大堂经理都愣住了，没想到李木林这时候关心的还是他点的菜，不过这她毕竟久经人事，很快便是反应过来，叫服务员上菜。
    周围的食客顿时大呼，这尼玛绝对是关二哥转世，不然尼玛都被钉锤钉了，竟然还想着自己的菜，简直太尼玛二了。
    “你没事吧？”林红韵十分担忧的看着李木林。
    “放心，比这大得多的伤我都没挂掉，你不知道，哥当年混社会的时候，肚子上被开了这么长一条口子，肠子都漏了半截出来，愣是活蹦乱跳的活到了现在”李木林一边说着一边用右手在肚子上比划着。
    “都这个时候了，你还耍贫！”林红韵有些生气的说道，虽然李木林不过才与她见了两次，但李木林给她的感觉却毫不一般，到底是哪里不一般，就连林红韵也说不上来。
    这时候李木林点的菜也上来了，李木林又向经理要了个小圆桌大的盘子，然后不耐烦的对着还喋喋不休问自己这问自己那的林红韵说：“美女，我准备打包回去吃，记得付钱啊”说完便是单手端着放了四道菜盖了白巾的大盘子就要离开。
    这时候，大堂经理突然小跑了过来，小心翼翼的将一张名片放在李木林的餐盘上说：“我叫杨倩，是六月雪的大堂经理，你回去要是有什么不舒服，就给我打电话，我给你出医药费”
    “不用”李木林说完，便是端着餐盘，潇洒的离开了。
    “靠，这家伙简直太猛了，一只手了个端四个盘子，要知道六月雪这些餐具，许多都是陶瓷的，加起菜肴和餐盘，只怕有一百多斤吧”
    直到李木林消失以后，许多食客还络绎不绝的讨论着李木林，最后他们得出了一致的结论，这家伙是属外星人的。
    李木林刚刚走出饭店，林红韵也追了上来，她也从包里掏出张名片想要放在李木林的餐盘上。
    “别，你没看那张都被风吹走了么”林木了向着一旁努了努嘴道，那里，一张雪白的名片正徐徐落地，正是那六月雪大堂经理杨倩的名片。
    林红韵知道李木林左手受伤，无法接名片，她看了李木林半天，最后银牙一咬，直接将名片插进了李木林的裤兜里，不知道是有意还是无意，林红韵竟然没有帮李木林将杨倩的名片捡起来。
    “记住，遇到什么困难就给姐姐我打电话”很显然，林红韵还在担心李木林万一要看医生付不起医药费怎么办，毕竟李木林身上的衣服可不值钱，几十块一件的地摊货。
    “你要是想给我钱我直接给你个银行卡号就行了，你什么时候心情好，嫌钱太多，随便往我账上打个几百万就可以了，哪里用得着这么麻烦。”李木林对于林红韵的婆妈十分的不耐烦，摇了摇头，向着d大走去，原本雪白的衬衣背后，出现了两个破洞，周围，被鲜血染红了一大片。
    “记住啊！一定要给我打电话”身后，是林红韵娇滴滴的声音，不知道的，还以为她是在给情人讲话呢。
    看着那渐行渐远，一手托着大餐盘，一手负在身后的男人，林红韵心中突然涌起一股难言的滋味。





     第十章 红印
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:05 本章字数:4046

    此时老黄正舒服的坐在真皮大沙发上，胯间俯着一染着黄毛的美女，美女的脑袋正一前一后有节奏的律动着。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    突然，放在一旁玻璃桌上的电话响了，老黄眉头微皱，是哪个不开眼的竟然这时候打电话来，老黄接起电话，只听听筒里传来一个焦急的声音。
    “嗯，我知道，暂时先不要动他了，先查查他的身份，告诉凯子，暂时也不要去惹他”老黄说完便是挂了电话，继续享受起来。
    鼻子上贴了一张大纱布的王凯，正躺在他老爸的副校长办公室悠闲的抽着烟，怀里还坐着一个美女。
    “凯哥，你看，我什么时候能转正？”怀里的美女头枕在王凯的胸膛上，娇声娇气的说道。
    王凯嘿嘿一笑：“那得看你的表现了，要转正很容易，只要给我老爸打个招呼，那都是分分钟的事情”
    突然，王凯的手机响了。
    “什么？连老黄的人都吃瘪了？不可能吧？不要惹他？没可能！”王凯愤愤的掐了电话。
    “怎么了凯哥？”
    “没怎么！”王凯怒喝一声，伸手就去拔女人的衣服，女人只是象征性的挣扎了几下，就欲拒还迎了。
    ......
    话说王凯被揍断了鼻梁骨，自然不好意思再到曾诗清面前露面，而曾诗清此时正双手抱着脸颊，撅着嘴坐在食堂的里，看着来来往往吃饭的童鞋们，不断的流着口水，样子看起来要多凄凉就有多凄凉。【叶*子】【悠*悠】
    “可恶的家伙，说好要养我的，竟然跑去和美女约会！”曾诗清脑海里闪过李木林的样，不过却是对李木林咬牙切齿的。
    “诗诗，你在这里啊，还没吃饭吧”一头红灿灿长发的杨霓虹突然笑吟吟的坐到曾诗清的旁边，扬了扬曾诗清的饭卡说：“要不，我请你吃？哦，对了，女生不能救济女生的，对不起啦，诗诗”
    杨霓虹露出一个爱莫能助的神色，说完，便是扭头排队打饭去了，红通通的头发，一颤一颤的。
    曾诗清瞥着嘴小声唾骂道：“你个死霓霓，见死不救就算了，竟然还来落井下石，别落在我的手里，哼！”
    理论上来讲，作为d大校花的曾诗清，想要请她吃饭的人恐怕从食堂排到校门口也排不完，但诡异的是，今天她已经在这里坐半天了，却并没有人过来请她吃饭，原因很简单，因为王凯发话了，谁要是敢请曾诗清吃饭，那就是摆明了和他过不去，在d大和王凯过不去，那就是和自己过不去。
    可傻兮兮的曾诗清哪里知道，所以她还坐着那里，看是不是能有一两个帅哥过来请自己吃饭。
    虽然不敢上前请曾诗清吃饭，但看看美女王凯还是管不着的，所以，此时食堂里百分之九十男性目光，都汇聚在曾诗清身上。
    但事无绝对，愣头青总是有的，只见一个不过一米六四，比曾诗清还矮了一公分的瘦小男子怯生生的走到了曾诗清的面前，颤颤巍巍的递过去一张饭卡，有些结巴的说：“我，我请你吃饭吧”不知道是不是害羞的缘故，瘦小男孩的脸都有些涨红了，正是那个上午说要不要报警的那孩子。[www. u u.com 看小说就到~]
    曾诗清闻言大喜，虽然不是个帅哥请自己吃饭，但已经被肚子里的饿虫折磨的死去活来的她也顾不得那么多了，她正要答应，突然瞥见两个目光不善的胖子站到了瘦小男生的身后。
    曾诗清也是明白过来了，怪不得她等了这么久都没人过来请她吃饭，原来是因为王凯的原因，她扫了两胖子几眼，最后只得无奈的说：“我不饿，你去泡其她女生吧”
    “我，我不是想泡泡你，只是，只是想请你吃饭而已”瘦小男生脸瞥的一脸通红。
    看着就要上来修理一下这听不进话的愣头青小子的两大胖子，曾诗清只得脸色一冷娇喝道：“滚！”
    没想到那瘦小男生被曾诗清这么一吼，双眼中竟然瞬间带泪，然后哭着跑开了。
    这诡异的一幕顿时让食堂里的人暴笑不已，尼玛这也太极品了吧？被女人吼一下就哭了，这还是男生吗？
    看着周围一个个爱莫能助，表示只能打酱油的男人们，曾诗清无奈的唾道：“真是一群没有骨气的懦夫！被一个王凯吓成这样！”
    估摸着今天只能饿肚子了，曾诗清不情不愿的站了起来，就要离开了。
    就在这时候，一个小圆桌大小的盘子突然嘭的一声，稳稳的落在了曾诗清身前的桌子上，也不能怪李木林只能丢下去，他的左手受伤，虽然会自动愈全，但绝对不是一两天就能好起来的，一只手的他，只能将餐盘丢了下去。
    李木林顺手揭下餐盘上的白巾，四道用精美瓷器装着的菜肴出现在了曾诗清美丽的眸子之中，而那四道菜的正中心，是一朵洒了金粉的蓝色妖姬！
    “嗨，美女，赏个脸不？”李木林做了一个十分绅士的动作。
    按理说李木林这应该算作是雪中送炭，但当曾诗清看清楚来人竟然是李木林的时候俏脸顿时垮了下去，不知道怎么回事，她一见李木林就来气，尤其是李木林刚刚是把餐盘丢下来的，这让她更是觉得李木林没有礼貌。
    “拿走啦！”谁要你的东西，曾诗清很不友好的说道。
    曾诗清的反应顿时让李木林惊愕不已，他走进来的时候还看到曾诗清对着食堂里的廉价菜肴垂涎不已，按理说自己送来这一顿价值一万的大餐，曾诗清应该兴奋的要以身相许才对。
    “喂，美女，我记得我没惹过你吧？用得着见到我就像见到仇人一样么”李木林脸上写满了郁闷。
    “我想惹你行吗？拿走拿走！”曾诗淸不耐烦推开李木林，正好推在李木林左手上，李木林脸上顿时露出痛苦之色，但却转瞬即逝。
    李木林这倒霉孩子也不知道招谁惹谁了，不就是跑个步没跑赢么，早知道这样，当初就应该好好的虐一下那电线杆的，想到这里李木林就是一阵来气，妈的今天那餐厅里的几个打手绝对是那电线杆叫的人，他才来d大多久？不可能这么快就得罪人了。
    “尼玛老子不发威你当我是hello猫咪！”反正白雪公主也不买账，李木林阴沉着脸走了。
    李木林刚走，杨霓荭便是一脸兴奋的跳到了曾诗淸面前大吼大叫道：“号外号外，绝对的号外。”
    曾诗淸正郁闷着，她无精打采的说：“霓霓，我正烦着呢”
    “我跟你说，今天在六月雪发生了一件惊天动地的大事......”杨霓荭宛如一挺格林特机关炮一般，添油加醋的将李木林今天在六月雪的拉轰事件给讲述了一遍。
    “那人断了手，背上还被钉锤钉了，竟然眉头都没皱一下，端着个大餐盘就走了，哇这么酷的男人，就是只陪他睡一觉，老娘也心甘情愿啊.......”杨霓荭说着说着，便是发现，曾诗淸的脸色变得越来越诡异。
    突然，曾诗淸一把抓住杨霓荭的手，语气惊异的说：“霓霓，你是说，那个人端着一个大餐盘？左手被打断了？”曾诗淸想起李木林被自己推开是脸上转瞬即逝的痛苦之色。
    杨霓荭也是瞄到了曾诗淸旁边桌子上的那个大餐盘，大理石打磨的，十分的大气奢华。
    “不，不会吧？！！”杨霓荭顿时瞪大了眼睛。
    曾诗淸则是慌忙的将目光移向食堂门口，那里，一块鲜红的印记，十分的显眼。





     第十一章 那你来吧
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:05 本章字数:4159

    看着那块触目惊心的红色斑点，曾诗淸心里莫名一痛，她与李木林的认识，几乎可以说是巧合加上不愉快，但事实上李木林并没有做什么对不起她的事，她还怂恿王凯去修理李木林，李木林好心好意，给她买来午餐，可能是想要给她赔罪，却被她无情的推开，而李木林对身上的伤，却是只字未提，之前她还不小心推到了李木林被打断的手，李木林却是连眉头都没皱一下，想到这里，曾诗淸不由觉得，她是不是做的太过分了。[WWw.点com]
    “哇，诗诗，这是六月雪的名菜酱渍青海鳇鱼！我都没吃过呢！”杨霓荭打开一个盖子，顿时被眼前的东西给惊呆了。
    可当她打开第二个盘子的时候，更是被震惊的合不拢嘴，那是一道比酱渍青海鳇鱼还要贵的东西，鱼翅捞饭，这么大个的鱼翅，杨霓荭别说没吃过，连见都没见过，毕竟她家只是工薪阶层，一个月工资加起来也不够买这一块鱼翅的，这种奢侈菜肴，她也只是路过六月雪从六月雪的液晶广告屏上看到过。
    可能是被前两道菜镇住了，杨霓荭有些颤抖的将另外的两道菜也打开，分别是一个清蒸熊掌一个御香猴脑！
    “这一顿，少了一万块，怕是拿不下来吧”杨霓荭整个人都有些呆滞了。
    “哇，还有玫瑰花？！诗诗，难道他想追你不成？”杨霓荭拿起餐盘中央的那朵洒了金粉的蓝色妖姬，兴奋的说道。
    “诗诗，你可真长进啊，没想到他还是个大金主，哎，可惜不是追我”杨霓荭先是很兴奋，旋即又是无奈的叹了口气。
    “没胸的女人，真是伤不起”
    可此时曾诗淸的思绪早就抛到九霄云外去了，杨霓荭的话，她一个字也没有听进去，心中充满了对李木林的担心，更加郁闷的是她甚至连李木林叫什么名字都不知道。[~]
    “我说诗诗，你到底吃不吃啊？这可是超级大餐，指不准，这一辈子就吃这么一回”杨霓荭将手掌在曾诗淸面前晃了晃，说道。
    曾诗淸忽然蹭的一下从凳子上站了起来，径直食堂外走去，她必须要去看看李木林到底怎么样了。
    身后传来杨霓荭的声音：“你不吃，我可就不客气了”
    “你吃吧，我不饿”曾诗淸头也没回，说了一句，便是离开了。
    曾诗淸一走，周围表示酱油了很久的童鞋们顿时围了过来，这可是六月雪的招牌菜，百分之九十九的男童鞋表示吃不起，百分之九十九的女童鞋表示还木有找到包养的目标，也是吃不起的，不说能吃，就是看几眼过过眼瘾也好。
    “喂喂喂，你们都给老娘滚开！没看到这是诗诗的么！”杨霓荭就像一只护食的老母鸡，双手挡住想要一拥而上的宛如饥渴了几百年的众牲口们，唾骂道。
    可那些已经杀红了眼的同志哪里还顾得上她啊，她又不是王凯，只不过长得漂亮点而已，据说胸平的跟飞机场似的，要是不垫几个胸垫，估计和男人都没啥区别了，所以，杨霓荭的喝骂被完完全全，彻彻底底的忽视了。
    ......
    晚上，月黑风高，正是杀人越货的好时机，李木林站在一栋双层别墅的落地窗之外，嘴里叼着根还没点燃的香烟，手中则玩着从王凯那里缴来的zippo打火机，目光冷峻的看着空无一物的屋子，似乎在等着什么人。[WWw.点com]不得不说，李木林可能是个恋火机癖者，不然他也不会有事没事就拿出来玩。
    火红色的窗帘，正在夜风中忽起忽落，正好挡住了李木林的身影，一个一米多高的钢铸垃圾桶正静静的立在他的旁边。
    不久之后，一辆水蓝色宝马x13驶进了别墅的停车场。
    车里坐着两个人，一个是鼻子上还贴着大胶布的王凯，另一个是一个戴着墨镜的女人。
    “王凯同学，曾诗淸到底怎么样了？”女人摘下墨镜，露出一张成熟性感的脸蛋，竟然是一个外国女人。
    女人身上穿着一件束身t恤，胸前的完满几乎快将体恤都撑爆，下身仅仅是一条简单的紧身牛仔裤，但却将西方人的身材完全的展现了出来。作为一个西方人，但她却又有着一头暴布般的黑色长发，柔顺的披在肩上，这样一来，西方女性的火辣身材，与东方女性的柔美，尽皆在其身上展现了出来。
    “anna老师，我不是已经跟你说了么，今天晚上我开车回家，路上碰到了诗诗，可不知道怎么回事，她就突然晕倒了，所以我就把她接到我家来了，你也知道，诗诗毕竟是女同学，留她在我家不方便，所以我想你还是把她接走吧”王凯煞有其事的说道，眼睛却不时的瞄向anna胸前的雄伟。
    “可是你应该直接送她去医院，或者送她回家啊？”anna有些不解的说道。毕竟她虽然是曾诗淸的外语教师，但却与曾诗淸并不熟悉，而王凯，她倒是很清楚，d大副校长王必复的儿子，关于王凯的一些不好传言，她也是略有耳闻，如果不是担心曾诗淸，她是绝对不愿意与王凯同乘一辆车的。
    “诗诗可能是太累了吧，并没有什么，你看我不是只有你一个人的号码么，好了anna老师，你就跟我上去，接了诗诗就走，怎么样”
    最终，anna还是跟着王凯进了别墅，当她踏入别墅的一瞬间，王凯的眼睛里顿时喷出两道金光。心里更是冷笑：“d大最难搞定的美女老师么？我王凯出马，还不是手到擒来”不过由于王凯走在前面，anna并没有发现王凯眼神中的邪魅之光。
    “anna老师，诗诗就在这间屋里，你去把她叫醒吧”王凯很绅士的打开门，站在门边，做了一个请的手势。
    anna不疑有他，直接走了进去，可当她四下一看，才发现，这屋子里根本就是空无一人，哪里有什么曾诗淸。
    “王......”anna只来得及说了一个字，两只大手便是扑了过来，将她抱住。
    anna顿时大急，猛烈的挣扎了起来，作为西方女性，天生体格就比较强大，她竟然挣开了王凯的手，此时她也是明白发生了什么事，当她挣开王凯的手的瞬间，便是向着门口冲去。
    “anna老师，你就别白费劲了，这屋子里的门可是验证指纹的，没有我的指纹，任何人也打不开，而且你也可以试试叫救命，看看我这连别墅的隔音效果怎么样”王凯反而不急了，他坐在那张豪华大床边，笑眯眯的看着anna，看着这只待宰羔羊。
    anna试了几次，果然无法打开门，她愤怒的看着：“王凯，你到底想怎么样！”
    “我想怎么样，你不是已经知道了么？”王凯脸上带着邪笑。
    “你，你就不怕我报警么！”anna知道，今晚可能无法善了，希望抬出警察，能震慑道王凯。
    听了anna的话，王凯扑哧一声笑了出来，指着床顶上的天花板道：“anna老师，你看看那是什么”
    anna抬头望去，只见一个微型摄像头正闪烁着妖异的光芒。看到摄像头，anna的心顿时凉了半截，看来王凯干这种事已经不是一回两回了，只要录了像，自己就算将王凯告了，王凯只需要将录像放到网上去，她就可以不用出门了，虽说在她们西方，对于性并没有那么保守，但如果是王凯，那就等于是被她的学生给qj了，那她真的是没法做人了。
    “anna老师，你如果乖乖听话，我保证完事后，将录音带给你”
    “你说真的？”anna有些悲凉的问道，她就算力气再大，也不可能是一米八八的王凯的对手，今天晚上她是彻底的栽了，只希望能把损失降到最低，只是可惜了，她还是第一次，竟然就要交给一个设计陷害她的人。
    “当然是真的！”王凯说的无比认真，心里却是在冷笑，傻逼才会把录音带给你，只要有了录音带，还怕你以后不就范么，此时他已经yy以后随时都可以享用anna老师美妙酮体的感觉了，那修长的大腿，性感撩人的臀部......想着想着，王凯下身便是有了反应。
    “那你来吧！”anna气愤的别过脸去。





     第十二章 别拿枪对着哥
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:05 本章字数:3242

    别墅里的一幕，站在落地窗外的李木林自然是听到了，这别墅的隔音效果确实很好，只不过李木林这隔墙之耳乃是属于神的耳朵，这么近的距离，自然是能够听见。【叶*子】【悠*悠】
    但他却并没有动作，只是静静的靠在落地窗的玻璃上，银色的月光，也没能在他身上留下任何痕迹。
    屋子里传来一些悉悉索索的声音，让人遐想翩翩，李木林并不是不想英雄救美，只不过他要是现在进去，那就太便宜王凯了，他就是想要看看王凯箭在弦上，却不能发的样子。想必那时候王凯的表情肯定会很精彩。既然王凯想与他过不去，那自然也是要好好的回应下他，对于整人什么的，或许以前的李木林一窍不通，可是现在嘛，那可就得重新算计了。
    手里的香烟也已经点燃，李木林贪婪的吸了一口，然后无比惋惜的将其掐灭顺手扔进了旁边的垃圾桶里，不知道为什么，李木林每次抽烟都只能抽一口，虽然他并不缺钱，但却保留了华夏最基本的传统美德，浪费可耻！
    扔掉香烟，李木林的右手缓缓摸向了一旁的垃圾桶，袖手旁观也是需要有个度，再晚一点，可能就错过好戏了。
    “这才乖嘛”王凯抚摸着anna光滑的背脊，贪婪的允吸着anna身上传来的处子幽香。[~]此时的anna上身的t恤已经被王凯褪下，只留下一条黑色的文胸，一条迷人的沟壑，足以让任何男人兽性大发。
    anna痛苦的闭上眼睛，心中不断祷告：“上帝啊，信民anna虔诚的祷告，请您降下伟大的神谕，派来一位英雄，拯救您的民众吧”
    看着睫毛不断颤动的anna，王凯表示已经hold不住了，他猛然一把将anna上身摁到床上，就要去扒anna的牛仔裤，去寻找那神秘禁地！
    “轰！”
    就在王凯的手即将扶上anna的翘臀准备大干一场的时候，猛烈的玻璃碎裂声响起。
    一袭白衬衣的李木林单手举着一只钢铸垃圾桶站在了卧室中。那钢铸造的垃圾桶的一角，已经深深的凹陷了下去！这别墅的玻璃，确实够硬，李木林虽然是低级神灵，但其身体力量却至少是普通人的十倍，竟然都需要依靠外物才能砸开。
    见到来人竟是揍了自己的李木林，王凯顿时暴怒起来，一把将anna推倒床上，然后便是抄起床边的一只花瓶，目光不善的看着李木林。
    看着王凯那瞬间变得血红的眼睛，李木林十分满意，他嘭的一声将垃圾桶扔在地板上，将地板砸出一个深深的痕迹，这才戏虐的看着王凯，说：“别拿枪对着哥，否则哥缴了你枪！”
    王凯闻言一愣：“什么枪？”
    李木林笑吟吟的看了看他的身下，王凯这才反应过来，他的身下此时还支着一顶小帐篷呢。[~]
    “你tmd给老子去死！”王凯举着石膏做的花瓶，像一头暴怒的狮子，咆哮着向李木林冲去。
    “哗啦！”李木林只是轻轻的举起了他的右拳，那只大花瓶顿时像玻璃一般碎裂了开来，激射的残渣，将王凯划了个大花脸。
    然后李木林再出了一脚，王凯便是倒飞二回，嘭的一声撞在了墙上。说来缓慢，实则极快，这一切都不过发生在两秒钟之内，anna甚至只看见王凯举着花瓶砸向李木林，都还没来得及喊出小心，王凯便是倒飞了回去。
    看着一手负在身后，潇洒的站在那里的李木林，anna突然扑通一声跪在地上，闭上眼睛，口中念念有词起来。
    “感谢圣主，感谢上帝.......”
    看到anna的反应，李木林顿时有些哑然，感情这只剩下一件胸衣的波涛汹涌妹，竟然把他当成了上帝的使者。心中不由唾道：“你要是真的见到上帝，就知道上帝会不会来救你了，那个自私的家伙，竟然也有这么多人信仰，真是太没天理了！”
    李木林这一脚不偏不倚，正好踢在王凯的下巴上，虽说没有把王凯的下巴踢掉，但掉几颗门牙是没跑的。
    看着躺在地上呻吟的王凯，李木林冷道：“不想死就少来招惹我！”说完便是打算离开了，对于王凯这种二世祖，李木林根本懒得下杀手，警告到位就可以了，如果真杀了王凯，指不定他就要离开这个城市，那他的猎美计划就得泡汤，所以，不到万不得已，李木林一般是不会下杀手的。
    此时的王凯，一张嘴巴早就失去知觉，哪里还能说得出话，他只是无比怨毒的看着李木林的背影，拳头也不由得握紧。
    “英雄！请等等我”就在李木林即将踏出落地窗的时候，anna突然在他身后喊道。
    “#￥#%￥……￥……”对于anna对自己的称呼，李木林当即暴汗，英雄？这尼玛也太逗了吧。李木林慢慢的走到anna身边，然后将手放在anna的头上，装模作样的说：“孩子，你相信上帝吗？”
    “是的，我的主”anna无比虔诚的说道。
    “额，那上帝让我告诉你，他是个王八蛋！”
    “啊？！”anna顿时惊讶的抬起头，却发现李木林的身影早已消失不见，只有那火红的窗帘，在夜风中微微荡漾。
    “上帝好谦逊哦”anna脸上带着迷人的笑容。然后走到王凯身边，将她的板鞋狠狠的在王凯脸上印了几下，这才哼了一声拿起自己的束身t恤，走向落地窗上的缺口。可是当她走到落地窗口的时候，才发现，这里是二楼！根本不可能下去！
    王凯此时是有苦说不出，这栋别墅是他老子的私秘财产，根本不敢对外大张旗鼓的宣扬，所以虽然是高级别墅，却并没有警卫。这倒是便宜了王凯，正好做他干那些邪恶勾当的会所，但正所谓善有善报恶有恶报，这次李木林的夜袭，却是连一点阻挠都没有受到，估计王凯也不敢将李木林砸了他家玻璃的事说出去，否则一个强奸的罪名是跑不掉的，到时候就算他老子再牛逼，恐怕也免不了受点牢狱之灾了。
    看着几米高的地面，anna犯难了，这要是跳下去，还不得把脚摔折了，但她又不敢在王凯的别墅久留，否则，等王凯恢复过来，她就惨了。
    最终，anna银牙一咬，眼睛一闭，就往地上跳了下去！





     第十三章 上帝是个中国人
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:06 本章字数:3501

    “啊！！！”anna身体飞在空中，四肢不断的抓爬乱蹬，同时高声尖叫起来。【叶*子】【悠*悠】
    有时候人就是这样，头脑一发热什么事都敢干，可这跳楼和堵枪口不一样，堵枪口死的快，自己都没啥反应，就去见上帝了，可跳楼却是一个漫长的过程，虽说也不过就那么两秒钟，但传说濒死之人的时间会变得特别慢，所以anna的这两秒钟却漫长的像是有几个地球日那么长一般，她甚至都还想到了自己万一是头着地怎么般？万一被摔死了怎么办？自己都还没谈过朋友，还没有跟那上帝派来的英雄说声谢谢.......额，果然是想太多了.......
    “喂，已经到地了！”李木林摁住还在手舞足蹈的anna在其耳边大叫了一声。
    被李木林这么一叫，anna总算是回过了神来，她呆呆的看着李木林，突然兴奋的叫道：　“英雄，是你！”
    没想到就在anna以为自己要一命呜呼的时候，李木林再次出现将她救下。
    再次听anna叫自己英雄，李木林突然想起一部外国片里的一个情景，男主角因为了件很拉风的事，然后成了某个部落的英雄，然后部落里一个漂亮女人走过来对男主角说了一句：“英雄，我们交配吧”。额，只能说李木林也想太多了......
    将怀里和自己差不多高的anna放到地上，李木林十分无语的说：“你不是还没被他那个啥么，干嘛要跳楼！”
    anna闻言俏脸一红：“没有啦，我只是想离开而已，可你又走了，我下不去，我怕王凯恢复了，所以只好跳了下来”
    “放心吧，没有个两三天，他是恢复不了的。[WWw.点com]”李木林说完，将手中的一张光盘丢给了anna，说：“这是之前的录像，电脑我已经毁了”
    anna满眼感激的看着李木林，越发肯定了心中的想法，一定是上帝听到了自己祷告，所以才派了这样的一位英雄来拯救自己，竟然想的这么周全。于是她小心翼翼的问：“英雄，你真是上帝派来的吗？”
    李木林再次哑然，被这个明显有宗教狂热倾向的美女搞得哭笑不得，他还没有说话，却又听anna嘀咕了一句：“不对呀？如果是上帝，他怎么派了一个中国人来救我呢？”
    李木林差点没被anna气的吐血，尼玛上帝要是真有那么好，tmd美国也不会发生金融危机了！不过貌似上帝也管不到那个方面去。
    对于这个口口声声都提到上帝的女人，李木林觉得有必要弘扬以下自己的爱国精神，只见他微微将头抬起，做深思之状，然后故作深沉的说：“其实，上帝是个中国人”
    “真的吗？！”anna闻言顿时瞪大了眼睛，李木林的言论简直颠覆了她的认知。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    看着一脸求知**的anna，李木林又好气又好笑的说：“当然是假的，我说美女，你别这么白痴好吗？！”
    “好了，你认识回家的路吧？”李木林不想再与这有些脑残的大洋妞讨论上帝的问题，于是换了个话题。
    anna点了点头。
    “嗯，那就回去吧”
    “可是，人家的脚受伤了”anna眼巴巴的看着李木林，她可没有打算就这么轻易的放走李木林，对于上帝派来的这个使者为什么是中国人，她有着十分迫切的愿望想要知道。
    “不会吧？我明明是接着你下来的，这也能受伤？”李木林有些不信的看着anna。
    anna则是用一副委屈加难过的表情看着李木林，看的李木林都觉得，自己是个禽兽，竟然要放一个美女在晚上自己回家。
    “来吧”李木林无语的蹲下了身子，anna则是雀跃一声，然后跳到了李木林的背上，这样子怎么看也不像脚受伤的样子。
    .......
    “他怎么还没有回来？都该上晚自习了”曾诗淸站在d大门口，皱着一对俏眉，小声的嘀咕道。
    此时夜风正浓，不时袭来的凉风宣示着，夏天已经快要走到尽头，曾诗淸不由冷得哆嗦了一下，然后抱着双臂，一双大眼睛死死的盯着学院的入口。
    当时曾诗淸觉得十分对不住李木林，便追着李木林出来，但最终还是没能追上，她听到有人说到李木林出了学校，她估摸着李木林应该是去看医生了，心中更是愧疚不已，她把李木林当成了d大的学生，于是便等在校门口，想要等李木林回来，亲自跟李木林道歉。
    可是这一等就是五六个小时过去了，从下午等到了天黑，竟然都没有看到李木林的影子。但曾诗淸就是这个性子，只要是她认定的事，她就一定会坚持到底，所以，尽管她的脚早已经站的麻木了，她也没有放弃。就连杨霓荭都有些担心了，还给她送来了吃的，她都是没有吃，如果见不到李木林，她根本就没有心情吃东西，她今天本来就因为快迟到而没有吃早饭，到现在已经饿了足足一整天了。
    “你的衣服破了，买一件新的吧”anna突然在李木林背后说道。
    “你家到底到了没有啊？”李木林十分郁闷的问道，从王凯的别墅出来，他已经背着anna走了一个多小时了，其中大街小巷也不知道转了几千何，出租车都赶了五趟，可anna的家愣是没到。
    “快了，就快到了”anna舒服的趴在李木林的背上懒洋洋的说道。
    “我靠，半个小时前你就说快到了，我说你到底知不知道你家在哪里啊？”李木林真的有一种想要把anna扔下来的冲动。
    最终，李木林在anna的怂恿加要求下，买了一套衣服，又吃了一顿饭，这才向着d大走去，感情这女人竟然也是d大的教师，这时候李木林也释然了，既然这美女也是d大的女教师，那这资源可得好好利用一下。
    李木林任由anna搂着自己的脖子，然后不知道从哪里掏出了一个粉红色的笔记本。
    “你在干什么？”anna看到李木林突然拿出笔与本子，有些好奇的问道。
    “都这么久了，都还不知道你叫什么呢！我的记性不太好，准备将你的名字记在笔记本上”李木林说着翻开了笔记本。
    “哦，我叫anna，‘a’‘n’‘n’‘a’”看着本子上密密麻麻的名字，anna不疑有他，直接说出了自己的名字，甚至怕李木林不知道，还将其拼写了出来。
    “很好”李木林嘴角扬起一抹难以觉察的弧度，然后他的笔记本上又多出了一个名字，挨在曾诗淸旁边，正是anna，四个英文字母。





     第十四章 吹风吹久了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:06 本章字数:3194

    （ps：昨天只更新了一章，是为了这周的爆发做准备，从今天起，每天三章！）
    确定了最后的目的地，李木林直接无视了anna之后的各种无理要求，加快了回去的速度，真是一路疾行如风，比普通人走路还快，简直就不像背着一个人的样子。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    路过学院外的小吃街，anna要吃千层饼，李木林心想，反正也快到学院了，她也耍不出什么花样了，就给她买了五块钱的千层饼，anna就像个小孩子一样，趴在李木林的背上吃的不亦乐乎，还不时的喂李木林，李木林开始表示坚决不要，可anna直接威胁，如果不吃，就不回学院，这让李木林有些为难了，他之前已经接到教务处的电话，今天是星期一，正是班级开例会的时候，他作为新任辅导员，怎么能够第一天就缺席呢。
    无奈之下，李木林只好从了anna，任由她喂自己。
    学院外是一条街道，街道边布满了霓虹灯，两人走在路边，路灯将两人的影子拉的长长的，anna再次喂了一块饼给李木林，看起来无比温馨甜蜜，就像两个情侣一样。
    曾诗淸蹲靠在学院门口的一根大石柱旁，就像一只小猫咪一样蜷缩在那里，白色的头发显得有些暗淡无光，刘海粘连在额角，看起来异常凄凉。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “他应该不会来上自习了吧”曾诗淸心里想到，估计李木林今天是不会来学校了，她已经等了超过六个小时，一天未进食的她早就饥渴难耐了，一阵凉风吹来，更是让她的身体都微微颤抖起来。
    “算了，还是回去吧”曾诗淸慢慢的站了起来，脚都酸麻了，她就站在门口锤起腿来，这一低头，正好李木林背着anna回来了，刚好没看到。
    李木林自然也是看到了门口的曾诗淸，他下意识的便是想要绕开曾诗淸，作为一个职业兼专业的美女猎人，他知道，他现在是坚决不能出现在曾诗淸面前的。
    可是李木林想要假装没看到曾诗淸，可anna却也是一眼就看出了曾诗淸，没办法，曾诗淸虽然是低着头，但她的头发太扎眼了，尤其是在夜里，简直就像一朵盛开的白玉兰，想要看不到都不行。
    “曾诗淸，是你吗？”anna在李木林背上喊道。
    李木林当即大叫不好，尼玛，怎么这么倒霉，这学院这么大，随便遇到一个导师，竟然是认识曾诗淸的。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    听到有人喊自己，曾诗淸抬起了头，露出一张疲惫兼憔悴的脸。
    “anna老师？”一天下来，曾诗淸看了太多的人，眼睛都有些花了。
    “过去，过去，那是我学生呢”anna在李木林背上兴奋的手舞足蹈。
    可李木林此时的脸色就像见了鬼一样，他只得硬着头皮背着anna走了过去。
    “嗨，美女”李木林有些尴尬的打了个招呼。
    “是你哦，你们这是？”曾诗淸用狐疑的眼光看着李木林与anna，到没有生出什么不爽，毕竟她又不喜欢李木林，她只是心中有些愧疚，想要跟李木林道歉而已。
    “咳咳，anna老师脚受伤了，我背她回来”李木林赶紧如实相告，自己现在与白雪公主没什么，背着anna自然没关系，可是自己想要以后与白雪公主有点什么，那解释就是相当必要的了。
    可anna似乎没有看出李木林的想法，直接从李木林背上跳了下来。然后拉着曾诗淸左看看又看看，这才说：“哎，你没事就好，今天老师可差点被你害惨了。”
    这一下曾诗淸傻眼了，尼玛你不是说anna老师腿受伤了吗？直接生猛的从你背上跳下来，这也叫受伤？
    anna没受伤，曾诗淸却受伤了，自己好等歹等，等了六七个小时，终于把你李木林等回来了，结果怎么着？你丫的跑去和别的女人约会，还背着回来？看来杨霓荭是欺骗了自己，不是说李木林受伤了么？这样子像是受伤的样子？像是手被砸断，背上又挨了一钉锤的样子？
    此时的曾诗淸心里充满了委屈，人家在这里吹风受冻挨饿，你倒好，不但背着美女到处跑，还买了新衣服！原本对李木林的愧疚顿时转为了愤怒！
    anna见曾诗淸脸色突然沉了下去，顿时担心的问：“你怎么了？”
    曾诗淸看了李木林一眼，然后冷冷的说了一句：“吹风吹久了，没什么，不打扰你们了”说完便是转身而去。心中却是暗自发誓，以后再也不要见李木林了。
    看着说走便走语气中带着愤然的曾诗淸，anna不解的说：“这小丫头发什么神经？”
    李木林没好气的说：“我怎么知道”心中更是郁闷不已，你丫的不是脚受伤了么？走不动了么？非要哥背了么？那哥就背着你呗，可你没事跳下来干什么！！李木林此时心里无比窝火，却又无法跟anna说。
    “既然你没事了，那你自己回去，我待会还有事！”李木林郁闷的走了，anna想要再说些什么，但她也感觉到李木林语气中的不悦，最终只是对着李木林的背影做了个鬼脸，这才扭着性感的屁股走了。
    anna乃学院导师中难得的美女，虽然着装并不则么时髦，但却有着西方人的火辣身材，这一路走过，不知道吸引了多少人的眼球，守门的大叔更是看的眼睛都直了。
    走到一个无人的角落，李木林掏出随身携带的笔记本，翻开新写的那一页，曾诗淸与anna的名字赫然就在那里。
    “难道失效了？”李木林也是十分的不解，一般自己只要把某个女人的名字写上去，那么不管那女人是什么身份，什么地位，都会慢慢的向自己靠近，最终喜欢上自己，可是这次自己主动出击，却三番两次吃瘪，简直太没道理了。
    想了半天，没有想出个所以然，李木林只得讪讪的收起了笔记本，向着计科三班的教室走去，七点半开班级例会，现在已经七点二十了，上任第一天，还是不要迟到的好，否则就太对不起林新康老师为了自己能上任，专门生的一场“病”了。





     第十五章 需要个妹子
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:06 本章字数:3810

    由于李木林上午已经在d大逛了半天，所以对于d大除了那些男生禁止入内的地方，李木林可以说是已经了如指掌了，一路顺风，来到计科三班的门外。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    还没进门，李木林已经听到教室里已经闹闹嚷嚷的议论开了，议论的话题赫然就是他们的新辅导员老师！
    “看来大家对我的到来的反应蛮热烈的嘛”李木林自恋的摸着下巴，可教室里接下来的话却让他吐血。
    某男：“不知道我们新来的辅导员老师长什么样，要是女的就好了”
    李木林：晕～
    某女：“计科系的老师还能什么样？肯定又老又丑，还很好色！”
    李木林：怒～
    某男：“你说的那是林新康老师好不好！”
    某女，趾高气扬：“天下男人都一个样！”
    “靠！”
    这句话是李木林和某男异口同声的反应。
    听到这里，李木林觉得是是时候把他高大魁梧英俊潇洒的样子展现在这群无知的少年面前的时候了，他可保不准待会儿这群思维跳跃极大的家伙会不会把他想成泰国人妖。
    于是，李木林大步流星，踏上讲台。[WWw.点com]
    看到因为自己的到来而变得室鸦雀无声的教室，李木林十分满意。他有模有样的扫视了一眼台下坐的奇形怪状的学生们，看来这群小家伙还是听懂礼貌的嘛，不过貌似白雪公主没在，那平胸红毛妹到时在，不过却正对着镜子挤脸上的痘痘。
    可还没过一秒钟，教室里又变得一片哗然。
    学生甲：“这是我们班的学生吗？怎么没见过的样子”
    学生乙：“擦，又有人走错教室了”
    学生丙：“这年头，2货怎么这么多？老是走错教室”
    学生甲乙丙的话让李木林已经够郁闷了，可学生丁的话便是直接让李木林崩溃了。
    那是一个玩着手机的妹子，听到周围学生的讨论，她漫不经心的抬起头看了一眼李木林，然后用鼻子哼了一句：“md什么烂大学，竟然还有这么老的学生”说完便是再次玩起手机来。
    没办法，李木林的表面年纪就是这么的尴尬，当学生嫌老，当老师又嫌小。
    “咳咳，大家安静一下”李木林压了压手掌，咳了咳。
    被骂2也就算了，竟然有人说他老！这要让他情何以堪，哥哥明明才二十三岁，你丫的凭什么说我老？
    “我是你们的新辅导员！”
    李木林一话出口，却又宛如丢下了一枚重磅炸弹。【叶*子】【悠*悠】
    整个教室再次炸开了锅，一时间众说纷纭。
    “什么，这就是我们的新辅导员？”
    “这么年轻的辅导员？看着就不靠谱，还是我的林新康老师好！”
    “哇，好帅啊，人家好喜欢，求过夜~”
    李木林顿时一头暴汗，他怎么就不靠谱了？就算再不靠谱，那也比那个色老头靠谱多了吧？李木林表示再次受伤，不过好歹还有个妹妹欣赏自己，李木林不经意的扫过那说他帅，要求过夜的女童鞋。
    当李木林的目光扫过那女孩时，顿时心里满足了，前面被骂2，被骂老，被说不靠谱神马的全都抛到了九霄云外。那是一个极其可爱的小女生，大约就一米五八的样子，长得眉清目秀，也算是一个小美人了。
    李木林正想表扬一下这位有见识有眼力的女童鞋，可第一排的一胖哥门儿却是捂着嘴偷偷的跟李木林说：“这丫是一疯子，她对林新康老师也是这么说的”
    李木林听完整个人都呆滞了，脑袋里闪现出现那个曾经躲在花丛后面看人舌大战的猥琐小老头的身影，一层鸡皮疙瘩不由得升腾而起，李木林更是打了几个寒颤，你妹子，竟然将我跟那个小色老头比！当李木林再次看向那原本十分可爱的小美女时，觉得她再也不可爱了。
    当杨霓荭听到李木林说他是自己的辅导员时，只说了一句：“靠！”
    李木林迅速回敬一个愤愤的眼神，眼睛里写着三个字：“靠你妹！”
    杨霓荭则是不屑的撇过头去，辅导员本来地位就低，不像导师，心情不好了就挂你的科，d大发放毕业证的规矩就是不能有挂科，所以导师在学生的心里地位是无比崇高的，而辅导员就不一样了，说白了就是一保姆，被学生呼来喝去，没地位没尊严，所以尽管她曾经狠狠地鄙视过李木林，也没有打算要讨好李木林的意思。
    看着杨霓荭的表情，李木林表示他肯定上当了，当初就是被那个辅导学生的一切给忽悠了，所以才屁颠屁颠的跑来当了辅导员，没想到现在学生根本不买他的账，李木林寻思着，是不是什么时候应该弄个导师来当当。
    “我叫李木”李木林面无表情的说道，本来以为以老师的身份出现回是很风光的事，可他不但没有见到白雪公主不说，就连杨霓荭看他的眼神，都是充满了不屑，这简直太伤心了，李木林原本那一腔为祖国的未来做贡献，为社会的将来做铺垫的热情顿时消失殆尽。
    “哪个李啊，是不是小李子的李啊”甚至还有学生这样取笑李木林。
    好吧，为了白雪公主，李木林表示他忍了！他强忍住想要过去将那个敢将自己与公公作对比的童鞋揍个生活不能自理的冲动，深深的吸了两口气，然后才笑容满面的说：“小李飞刀的李”
    “哈哈，小李飞毛，好名字”
    李木林冷冷的看那个笑得张狂，头上染着一撮黄毛，带着耳钉的家伙。
    “哥记住你了！”李木林手指不着痕迹的指了指耳钉男。
    那耳钉男似乎察觉到李木林的动作，笑得更是不屑了。
    “md，老子好歹也是个神，跟一个小屁孩儿计较什么！”李木林狠狠的在心里扇了自己一个耳光，然后继续面带笑容的说：“作为你们的新辅导员，我很乐意为你们效劳，你们有什么需要，尽可以跟我说，我一定会满足你们的”
    这话说的虽然有点满，但李木林是神，能人所不能及，想必解决点学生之间的小事情，那还不是手到擒来。
    可是很快就发现他明显低估了这群九零后孩子们的想象力与大胆。
    李木林看着之前告诉他那小女生是疯子的胖哥们儿一脸扭捏，想说又不敢说的样子，他觉得他表现的时候到了，顿时笑容满面的说：“同学，不要害怕，有什么需要的，尽管说，老师一定满足你！”
    只见那胖哥们儿扭捏了半天，终于说了一句让李木林再次目瞪口呆的话：“俺也没啥别的需要，就需要个妹子”





     第十六章 人肉大战
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:07 本章字数:3630

    艳阳高照，新的一天开始，王凯表示很难过，原本挺俊俏的一张脸，拉的老长，就像一根削了皮的老苦瓜。[WWw.点com]
    “xxx算你狠，老子绝对和你没完”王凯坐在他老子的私人办公室，满嘴漏风的骂道。直到现在，他才发现他竟然连那个砸断他的鼻子，磕掉他几颗门牙的家伙的名字都不知道。
    迅速打开副校长专用电脑，登陆学院教务系统，一路绿灯，半天没有找到新来学生的资料，王凯灵机一动，进入了教职员工的选项，轻而易举找到李木林的档案，竟然是新来的辅导员。
    看着李木林档案里照片上那张笑得十分欠扁的脸，王凯愤愤道：“李木！很好，老子记着你了！辅导员么，哼”
    “妈的，什么都擅长！你当你是奥特曼还是孙猴子！”当王凯看到李木林档案中那一连串的钩钩，顿时露出了不屑的神情。现在就是一个刻模子，造锅子的时代，一般人都是样样都会，样样都烂，学院招了几千个老师，有特长的连一两百个也没有，就算有，很多人都是为了给应聘加分，随便填上去的，所以李木林一次性填了十数项，这要么就是神经病，要么就是神经病！
    突然，王凯眼睛一亮，哼，既然老子动不了你，老子就想办法赶你出学校！一个邪恶的计划，在王凯的脑海里诞生了。
    这时候，一阵高跟鞋撞击地板的声音传来，王凯一愣，他老子最讨厌他到他办公室，他一般都是为了调查一些得罪了他的学生档案才会进他老子的办公室，要是被他老子发现，指不准又是一顿臭骂。[WWw.点com]
    就在王凯愣神间，外边的高跟鞋声音已经近在咫尺，王凯灵机一动，钻到了办公桌下。
    咯吱一声。
    门开了，先是一双穿着肉色丝袜的细腿迈了进来。王凯心里一愣，这是哪个部门的，竟然这么不懂礼貌，进副校长的办公室都不敲门，不过很快，他心中的疑惑便是解开了。因为在那丝袜美腿进来以后，紧跟着又迈进了一双肥硕的腿，蹭亮的皮鞋，竟然没穿袜子，露出好大一坨肥肉，对于这双象腿，王凯再熟悉不过了，这不是他的老子王必复么！
    “王校副校长，你别急嘛！”一个十分嗲的声音传进王凯耳朵里。尼玛这声音听起来怎么这么熟悉？王凯在脑海里搜寻了许久，他见过的女人太多了，一时间并没有想起来。
    “嘿嘿，不急不急！”一个十分猥亵的声音响起，果然是d大副校长王必复。虽然嘴里说不急，可王必复一进门便是顺手把门反锁，旋即，一双蒲扇般的大手，便是在之前进来的那丝袜女人的身上游走起来。
    丝袜女人穿着一套职业装，一看就是研究生刚毕业，不懂事的那种，否则尼玛谁会在学校上班一直穿着职业装。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)她轻轻排开王必复的那双大手，嗲声嗲气的说：“哎呀，王副校长，我们还是先谈谈转正的事情嘛”
    丝袜女人这话一出口，王凯顿时反应过来了，尼玛这不是曾经和自己在这里大战了三百回合的实习导师薛玉么！没想到自己因为搞李木林，忘记了帮她转正的事了，她第二天就找上了自己的老子，王凯心中冷笑不已：“臭三八挺行的嘛”
    “转正简单，待会我就跟人事处打个电话，直接让你转正！”王必复此时的理智，明显已经被下半身支配了，丝毫没有在意，他让一个才来了几天的导师转正，是一件影响多么不好的事。
    “嘻嘻，就知道王校长最好了”女人咯咯娇笑，旋即在王必复那张猪头似的大脸上吧唧了一口，都不叫王必复副校长了，直接叫了校长，这让王必复十分的受用。
    接下来，是人肉大战时间，具体细节，只可意会，不可言传！
    王凯哪里想到，他老子竟然和他一样彪悍，直接将薛玉摁倒桌子上就开搞，藏在桌下的他，甚至可以清晰的看见薛玉的y毛，那黝黑的一片，在他眼前晃荡个不停，如果是以前，王凯说不得就要起反应，可是他一想到现在是他老子正趴在薛玉身上，那浑身肥肉乱颤的样子，就怎么也提不起兴趣了。
    “哼”王凯冷笑一声，旋即悄悄摸出像素高达八百万的iphone4，先调成静音模式，然后打开了拍摄功能！
    五分钟之后，随着一声满足的呻吟，王必复趴在薛玉背上不动了。
    “真紧啊”王必复意犹未尽的说了一句，而桌下的王凯却是一脸的不屑，老家伙，没本事你就不要老牛吃嫩草，老子就说我为什么每次那么快都缴械投降，原来tmd竟然是遗传！
    “王校长，记得答应人家的事哦”薛玉肉麻的说了一句，便是将裤袜捞了上去。
    此时的王必复，正是酒足饭饱之际，哪里会拒绝，他大手一挥说：“没问题，你等候通知就好了”
    “那就谢谢王校长了，咯咯”薛玉咯咯笑道，然后踩着高跟鞋离开了。
    看着薛玉扭着屁股离开，父子两一上一下，心中想法各不相同。
    耳旁传来悉索的栓皮点的声音，一会儿之后，便是嗖嗖的水流之声。王必复十分懂得享受，竟然在办公室里专门造了卫生间，此时正欢快的放着水。
    王凯满脸笑意的揣起手机，悄悄摸摸的走出了他老子的办公室，靠在办公室外吸了支烟，这才悠闲的敲响了副校长办公室的门。
    “进来”
    里面传来一个十分满足的声音，想必王必复此时还在回味着那包括前戏的五分钟的美好。
    王凯推门而入。
    王必复一见是自己那个不争气的儿子，顿时脸色一垮：“我不是说了么，没事别老往我的办公室跑”
    “我这不是有事么”王凯讪讪的说道。
    “你有事？你能有什么事？你除了给老子惹事，还能做出什么好事来！”王必复恨铁不成钢的骂道。
    “父亲大人骂的是，不过我今天确实是有正事要讲”王凯将心中的不快隐藏起来。毕竟他还要找他老子给他办事。
    “你给老子少惹事，就算是做了正事，今天下午正好有个会，我现在要准备下，没事你就可以走了！我警告你，在学校里，最好给我低调点！”
    王凯没想到他老子竟然根本就不给他说话的机会，直接就要赶他走人，他嘴角一扬，笑道：“我刚刚看到那个新来的导师从你的办公室出来，不知道一个导师去校长办公室有什么事可以干，特别是个女导师”
    王必复闻言一惊，浑身肥肉一颤：“你，你还看见了什么！”搞教育这一行的，最怕的就是这种负面影响，要是自己与薛玉的事传了出去，他这校长也就做到头了。
    “如果老爸你听我把话说完，我估计我什么也没看见”王凯冷笑道。
    王必复愤愤的伸出一根手指，你你你了半天，终于说了一句：“你说吧”





     第十七章 插个队咩
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:07 本章字数:3939

    “不行，绝对不行！”听了王凯的话，王必复严词拒绝。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “开什么玩笑，举行全院的教师能力测评，你又不是不知道，我们学院的这些教师，十个有九个都是我弄进来的，别说能力了，好多连基本教师职称，都没得到！”
    王凯早就料到他老子会是这个反应，他一言不发，只是一脸笑意的看着王必复，等着他的下文。
    “我说小凯，你是脑子抽风了，还是怎么的？怎么想起要搞这个”如果是以前，王必复肯定是要把王凯大骂一顿，然后轰出去，可是今天不一样，万一王凯真的看见自己和那薛玉的事情，然后捅了出去，那可就大事不妙了，虽说王凯是他的儿子，但也正是这样，他太了解他的儿子了，惹毛了，肯定什么事都能做得出来。
    “我就直说吧，我想搞一个人，一个新来的辅导员，我要把他搞出学院！到时候故意刁难他，让他自己没脸留下，就可以了，其他人你怎么搞，你知道该怎么做”王凯干脆说明了来意。
    王必复一听又是气不打一处来：“小凯，不是我说你，你能给我省点心吗？一天搞这个搞那个的，被你搞走的学生还不少么？记得一个月前，你把人家肚子搞大了，最后还弄得人家退学，那件事要不是我极力走动，恐怕你早就上了报纸头条！你现在竟然连老师都要搞，这件事，说什么我也不会答应你”
    “你都可以搞老师，我为什么不可以”王凯笑吟吟的看着王必复，手中拿着白色的iphone4，硕大的屏幕上正播放着一则人肉大战，一团黑漆漆东西左摇右摆，800万的像素，简直太逼真了，薛玉的每一根y毛，都清晰可见，又没有打马赛克，估计放到网上去，都能让一个濒死的网站马上火起来，唯一的遗憾就是内容太短了，才尼玛五分钟不到，就game　over了！
    “你，你，你！”王必复气的差点口吐白沫，一连几个你，愣是没能说出一句话来。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    最终，王必复无力的坐在他的真皮沙发上，叹了一口气道：“教育是国家的根本，尤其是大学生，更应该得到良好的教育，否则就算毕业，也是社会的渣滓，今天下午的会上，我就会宣布这件事，教师的水平直接影响到学生的对专业技能的掌握，是应该好好抓一抓教师素质了”
    王凯满意的笑道：“老爸果然是爱师爱生的好校长”
    “你要记住，我倒了，你没有任何好处，你现在拥有的一切，也都会化为乌有！”王必复一脸漠然的说道，都说多行不义必自毙，这王凯，赫然就是他的翻版，为了达到目的，不择手段，就算是自己的亲人，也毫不手软！
    “老爸，我懂，我怎么舍得你倒呢，放心吧，我的手机加密功能很好的，除了我，谁也打不开”王凯满意的离开的副校长办公室。
    所谓领导放个屁，下面要断气，几乎是会议召开的一瞬间，整个学院的教师都变得人心惶惶了。[WWw.点com]
    “听说了吗？学院要进行对教师的能力进行测评！”
    “可不是吗，我都来学院十几年了，也没听说要测评，不知道学院领导发什么疯”
    “就是嘛，王校长搞什么嘛，人家哪有什么能力”一个嗲声嗲气的声音愤愤不平的抱怨道，这是一个脸上涂了浓妆水粉的女人，长得也不能算丑，但绝对不算不上好看，加上她那故意流露出来的撒娇意味，顿时让人想起一个成语来-东施效颦！
    很明显，这也是一位在他们敬爱的王校长身下俯过首，称过臣的好同志。
    学院的重要信息，一般都会直接发送到教职员工的手机上，李木林自然也是看到了，不过这事他压根儿就没往心里去，神马测试能难得到他？
    一整天没见到白雪公主，李木林很是有些担心，几经打听之下，才知道，原来白雪公主生病了，李木林开心的笑了，白雪公主生病了，这就说明，他的机会来了！
    正要出校门，王凯却是搂着一个着装暴露的女人走了进来，他一见到李木林，不但没有怒目而视，反而是笑嘻嘻的迎了上来，还给李木林发了一只香烟。
    “木哥好”王凯将香烟客气的递给了李木林。
    李木林连看都没看，便是不屑的说：“我不抽这个牌子”
    王凯先是一愣，旋即收起手中的软中华，然后面带笑容，说：“那是，那是，木哥什么人物，那你好好玩哦”
    王凯说完，搂起旁边的坦胸露背女，笑容满面的走了。
    王凯的反应，让李木林有些不解，据说世界上就是有这样一种人，你揍了他，他还屁颠屁颠的过来跟你问好巴结你，以前李木林以前不信，但是现在信了。
    “看来哥的气场确实不一般呐”李木林十分臭屁的想到，却不知道，此时的王凯，心中正想着他被开除时的畅快。
    “阿姨，橘子怎么卖？”李木林随便找了一个推着三轮车的阿姨，问道，去看望白雪公主，怎么也不好玩空手道。
    “三块钱一斤，五块钱两斤”
    “你看，我买四斤给十块钱成吗”李木林十分客气的说。
    阿姨看了李木林两眼，这才略带鄙夷的说：“小伙子，看你长得一副富家公子的样子，没想到买个橘子也要讲价，不卖不卖！”
    李木林惊愕的看了阿姨一眼，说：“阿姨你数学真好，那给我两斤好了”
    付了五块钱，李木林提了两斤橘子，便是向着szx医院走去。
    欢快的给前台的漂亮护士妹妹抛了两个媚眼，李木林很容易便是打听到了白雪公主的病房。闻着医院特有的消毒水味道，九幽十八拐之后，李木林来到了203病房外，顿时被眼前景象震惊了，只见从203病房门口一直到楼梯口，排成了一个长长的队伍。
    全部是一水的男生，其中高矮不一，胖瘦不一，手中所提之物也是不一，有提着精装红富士苹果的，有抱着一大束鲜花的，甚至还有抱着一个保温桶的，反正就是各种补品。
    “靠，难道市长生病了，也住这一间病房？”李木林惊讶道。
    李木林刚刚说完，他身边的一哥们儿便是一把抓着他的袖子一脸敌意的说：“来看望白雪公主的吧？”
    李木林茫然的点了点头。
    “后面排队去！”那哥们儿瞥到李木林手中的橘子，顿时一脸不屑的嘀咕道：“真寒酸”
    李木林悻悻的退了回来，据说就是感个冒，发个烧而已，有必要这样大张旗鼓，搞得就像国家领导生病了一样么！
    李木林本来就不是特别高，排在他前面的偏偏又是一个膀大腰圆的家伙，手里还抱着一束起码百支的玫瑰花，完全挡住了他的视线。
    看着前面一眼望不到头的恐怖队伍，李木林干脆走到了队伍前面，敲了敲排在最前面哥们儿。
    那哥们儿一脸不解的问：“什么事？”
    李木林十分客气的说：“插个队咩”
    “哦，好”那哥们儿见李木林如此客气，一时间没有反应过来，竟然还真给李木林让出了一个位置。
    （ps：一天三更够给力了吧，鲜花有木有！说好的鲜花呢！）





     第十八章 雷锋送的
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:08 本章字数:3819

    李木林觉得有必须要表扬一下那哥们儿，简直就是雷锋再世，乐于助人的楷模啊，不料，那哥们似乎反应了过来，他一把将李木林拉了回来，喝问道：“干嘛呢，想插队吗！没素质！”
    “喂，我不是问过你了么！”
    李木林一听顿时也怒了，哥哥明明已经跟你请求过了，你也同意了，你凭啥说我没素质？
    “什么，竟敢插队！”后边的人也听到了，顿时刷刷刷的围了过来，没看哥哥们都在排队么，哪个那么不开眼的竟然敢插队！
    毫无疑问，李木林与那哥们儿成了众人的焦点。【叶*子】【悠*悠】
    “就是他插队！”那哥们儿趾高气扬的指着李木林，手中抱着一大束鲜花，衣着光鲜，西装革履，典型的2b打扮。
    而反观李木林，身上穿着一件白衬衣，背上还有两个小洞，小洞周围还隐隐有一些暗红色，就算是新的，也值不了一百块，手中更是提着一袋连送乞丐，乞丐都懒得要的橘子。你说尼玛就你这样，就你这橘子，也好意思拿得出手？也好意思来看我们伟大的校花？
    这样一来结果很明显了，李木林当仁不让的成了软柿子，而现在的人啊，他就喜欢捏软柿子，所以李木林顿时成了众人攻击的目标。
    “长这么丑，也好意思来看我们的白雪公主”
    “也不看自己的寒酸劲！这是你该来的地方吗？”
    “老家伙，想要老牛吃嫩草吗？”
    所谓双拳难敌四手，一人难敌众吼，李木林只来得及说了句被把你个格隆叮咚，便是被四面八方的唾沫给淹没了。[www. u u.com 看小说就到~]
    好在这时候，一头红发的杨霓荭突然从病房里冲了出来，她一脸阴沉的对着吵吵嚷嚷的众人骂道：“吵什么！再吵全都给我滚出去！”
    所谓山中无老虎，猴子称大王，如今校花曾诗清生病了，就该她耀武扬威了，再说杨霓荭本来也是一个不可多得的美人儿，就是胸小了点，还天天跟曾诗清混在一起，光环全都被曾诗清抢了去，现在终于可以狠狠的得瑟一把了。
    平时不把杨霓荭放在眼里的男生么此时一个个都乖得跟小鹌鹑似的，脸上带着谄媚的笑容。
    “霓霓，就让我进去嘛，我只待一分钟！”
    “让我进去，我只看诗诗一眼”
    “我就进去放个东西”
    难得享受了一盘众星拱月的感觉，杨霓荭很是满足，她露出了一个为难的神色：“可是诗诗需要休息，你们这样进去打扰她，会对她休息不利的”
    “我保证不会打扰诗诗休息的！”排第一抱鲜花的哥们儿一脸渴望的说道。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    杨霓荭不着痕迹的瞄了旁边衣服差点被众牲口扯坏的李木林，佯装沉吟了一下说：“嗯，这样吧，诗诗肯定是不能打扰的，所以我决定放你们其中一个人进去”
    “我”
    “我要进去”
    一个个牲口们顿时争得眼红脖子粗。
    “既然你们都这么热情，我只能闭着眼睛随便点一个人了”杨霓荭记住李木林所在的位置，然后闭上了眼睛。
    看到杨霓荭要开点了，众男一个个再次瞪大了眼睛，屏住了呼吸，紧张兮兮的看着杨霓荭。
    “就他吧”杨霓荭抬起手指，指着李木林说道。
    “什么？他！”
    “有没有搞错！”
    这下李木林觉得扬眉吐气了，他昂首挺胸，看着周围一个个像霜打的茄子一般，不可一世的跟着杨霓荭进了病房，路过抱鲜花的哥们儿时，顺带将人家手中鲜花给拿了。
    悲愤欲绝的看着李木林进入病房，那哥们儿声泪俱下的说：“一定要说是我送的啊”
    “木有问题”李木林头也不回的说道。
    杨霓荭却是在心中偷笑，哼，这下看你还不成全学院男生的敌人。
    踏入病房，曾诗清正躺在洁白的病床上，不知道是不是生病的原因，此时她脸色异常苍白，再配上一头雪白的头发，整个人宛如都被淹没在了被子中，如果不是那漆黑的睫毛正微微的颤动着，或许李木林都发现不了她。
    多么活泼的一小丫头，怎么说病就病了呢，李木林心里想到，然后将花插在床头柜的花瓶里，顺带将他那五块钱两斤的橘子也放在了上面。
    李木林的动作，顿时让杨霓荭撇了撇嘴，尼玛提一袋橘子，也好意思来看校花，当她看向李木林的眼神，不禁一愣。
    那是一种什么样的眼神？爱恋，又不太像，那是一种想要将其吞进肚子的眼神。
    曾诗清的皮肤很好，此时又带上了一点病态的白，看起来更是晶莹如玉，让李木林不由得就想要去咬上一口，而那头白发，更是闪耀着醉人的光芒，李木林不由得有些呆了，他缓缓的伸出手，想要抚摸一下曾诗清的头发。
    “想干什么！”一只白皙的手握住了李木林的手臂，随之而来的是一声娇喝。
    李木林回过头，正是一脸不屑的杨霓荭。
    “怎么？想泡我家诗诗啊，我告诉你把，我家诗诗可是已经有心上人了”杨霓荭想起在六月雪大打出手，挨了一钉锤之后还带来大餐给曾诗清的帅哥。“不过那人也太人渣了，竟然让诗诗等了半天”杨霓荭呢喃道。
    李木林闻言脸色一沉：“她有心上人了？”
    “可不是吗？据说那可是一位大金主，长得高高帅帅，打架就像金城武，太men了，哪里像你，瘦得跟豆芽菜一样”杨霓荭眼中带着强烈陶醉之情。
    “你怎么知道曾诗清喜欢他？”李木林不信，他的信息可是很准确的，曾诗清明明就没有喜欢的人。
    “哎，你知道诗诗是怎么生病的吗？就是为了和那帅哥约会啊，结果一不小心，就着凉了”为了打击李木林，杨霓荭故意将曾诗清等人说成了和人约会。
    看杨霓荭说得有模有样，不像是吹牛，李木林目光一寒，心中冷道：“敢和老子抢女人，是不是嫌活的不耐烦了”
    感受着李木林眼中的杀机，杨霓荭不屑一笑：“哟？吃醋了？我可是告诉过你了，那人很能打的，就你这小身板，估计经不起人家一拳头揍的”
    李木林不顾杨霓荭的嘲笑，转身就走，他必须要调查清楚，是谁那么大胆，连他的猎物也敢抢。
    “豆芽菜，这花......”杨霓荭在背后喊道，其实是想提醒李木林，你还是把你那破橘子拿回去吧。
    李木林却没有会意只是冷冷的说了一句：“就说雷锋送的”





     第十九章 就怕流氓有文化
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:08 本章字数:3983

    （ps：一天三更够给力了吧，鲜花有木有！说好的鲜花呢！）
    离开医院，李木林不太愉快，没想到竟然有人敢打自己猎物的主意，他觉得十分有必要将其找出来，然后大卸十八块，以示惩戒，否则随便来个阿猫阿狗，也来抢他的女人，岂不是要被烦死？
    就在李木林正想着怎样修理那个胆大妄为的家伙时，一声巨响传来，旋即便是一阵天旋地转，李木林做了一个悬空七嗒一声，跌在地上。[WWw.点com]
    嗤！轰！
    此后，又是两道刺耳的声音响起，撞翻李木林的轿车被人追尾了！　这是一辆红色的宾士，嚣张的车灯，流线型的车身，显示出它是一辆跑车，不过此时它华丽的车尾箱已经被撞翻了起来。
    宾士跑车上坐着一个上身套着一件低胸紧身黑t恤，下身穿着一条职业短裙套着黑色薄丝的美妇，此时她慌乱不已，连续搬了几次门阀，都没将车门推开，最后还是掏出遥控钥匙，才打开了车门，车门打开，一阵酒气便是喷涌而出，看来，又是醉驾惹得祸。
    美妇顾不得自己的车被追尾，就要上去查看那被自己不小心撞飞的人，但却被一双大手给抓住。
    “md撞了老子的车，还想跑啊！”一个流里流气的声音从美妇身后传来。
    美妇顿时美目一横：“明明是你撞了我，我还没找你麻烦，你到先找上我了，前面有人被撞了，让我先送他去医院！”
    “要不是你突然刹车，老子会撞上你，这味道？哟，还醉驾！”一个染着金毛，胸前戴着一条大金链子的瘦子趾高气扬的喊道。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    周围人的目光，顿时都看向了美妇，有的是同情，有的是责备，还有的是一种专属于男人的异样的光芒，光芒的汇聚点，恰巧就是美妇胸前的那条迷人沟壑，抑或是那丰满挺翘的圆臀。
    这下是非一目了然了，只要你醉驾，那才不管是谁撞了谁，责任一律归醉驾司机！　美妇闻言一滞，在开车前，她确实喝了不少酒，但她却是不敢留在那群全是男人的地方，只得硬着头皮开了车，可没想到，这才没开出去几分钟，就撞了人。
    “你想怎么样？”美妇知道，这人大不了就是图个钱，她瞄了一眼撞了她车的车，一辆破桑塔纳，新的也值不了几万块，她心里担心被她撞到的人，趁着交警还没到，还是息事宁人算了。
    “赔钱！”大金链一副雄赳赳气洋洋的样子，本来他还有些担心，这车都是借来的，还尼玛撞上了一辆宾士，真要赔下来，还不得砸锅卖铁，连老婆都贴上啊，当然，前提是他有老婆，但当他发现对方是女人后，这才壮着胆子看能不能吓一吓对方，让他少赔点，可没想到对方竟然喝了酒，还撞了人，大金链顿时觉得机会来了。
    “要多少！”美妇咬牙问道。　这一下可问倒了大金链，车都是借来的，他哪里知道该要多少，便试探的伸出了三个手指头，心想，这撞得也不严重，估计要个三千就差不多了。
    “好！”美妇闻言便是回身到车里，拿出了自己的挎包，打开拉链，从里面搬出了几块方形的东西。【叶*子】【悠*悠】
    大金链见状一愣，心中暗道，尼玛该不是要多了，这娘们儿打算拿板砖拍我吧？可是接下来的情景便是将他直接给震晕了，只见美妇将那貌似板砖表面的东西启开，顿时露出一道红灿灿的光芒，竟然是崭新的一百块rmb！
    美妇随手从那堆“板砖”中挑了了三块，放到了已经陷入呆滞的大金链子手中。这一捆就是一万，正好三万整，大金链子整个人都呆滞了，只觉得双手间沉甸甸的。
    给完钱，美妇随手将剩下的板砖扔进了车里，便急急忙忙上前去查看被她撞飞的人。　此时李木林依旧保持着刚落地的姿势，但他却并没有受伤的样子，而是皱着眉头做深思状。
    “是你！你没事吧？”美妇一眼便认出了李木林。　本来还在沉思的李木林被美妇这么一问，他顿时抬起头，一张美丽的脸蛋映入了他的眼帘，正是在曾经想帮自己解围的制服美女，李木林一见到他，顿时兴奋的坐了起来，一把抓住美妇的手说：“你来的正好，我正有个问题想问你”　林红韵已经不是第一次见识过李木林的彪悍，她怯生生的问：“什么？”
    “如果有人打你男朋友的主意，你觉得是扁他一顿好呢，还是直接在大街上扒了他的内裤好”
    “我觉得还是扁一顿比较好，拔内裤，太坏了吧”林红韵有些脸红的说道，旋即她又担心的问：“你真的没事？对不起哦，撞到你了”
    “没事没事，道什么歉，你可帮了我大忙，我都纠结好久了，应该谢谢你才对”李木林立马站起来，拍了拍屁股上的灰尘嘿嘿笑道。
    周围的人顿时被李木林此举给震惊了，哪个人不是被车轻轻擦了一下，就哭着闹着喊住院，喊拍片的，哪里有他这种，竟然还给肇事者道谢的？　林红韵也被李木林弄的目瞪口呆，她还是第一次遇到被撞了之后，还向撞了自己的人道歉的人。
    “莫非他是个傻子？”林红韵心里想到。
    这时候，大金链也是反映了过来，他随意抽出了一张，仔细瞧了半天，确定是货真价实的rmb。他本来打算要三千就算了，没想到对方眉头都没皱一下，直接甩了三万给他，还特马是现金！这尼玛到底是什么人？难道家里是印钞票的么？　“不行，好不容易逮着个大金主！”大金链子心里想到，话说人的**是无限的，本来大金链只想要三千块就满足了，结果人家直接给了他三万，这样一来，大金链顿时觉得，三万又太少了，至少也得要个十万！
    于是，大金链子再次跑了上来。　林红韵见大金链子又向自己走了过来，她顿时眉头一皱，说：“钱已经赔你了，你还想怎么样？”
    大金链子嘿嘿一笑：“美女，我可没说三万”　“那你是想要多少？”
    “我伸三个手指头的意思是，你要赔三项，第一项，就是赔车的修理费五万，然后是我的医疗费两万，最后你还得赔我三万精神损失费！所以你应该赔我十万！”
    “什么，十万！就你这破桑塔纳，全新的也要不了五万，赔修理费，你也敢要我十万？”林红韵银牙紧要，美目横陈，她就怕遇到这种贪婪的小人，所以对方报出价格之后，连讨价还价都没有，直接给了钱。可是这大金链似乎吃定了她，竟然狮子大张口，要十万！
    李木林看了看尾箱都被撞翘起来的宾士，一言不发的看着那大金链子，尼玛流氓不可怕，就怕流氓有文化，竟然都知道精神损失费了。
    大金链子觉得他是吃定了这醉驾的美妇人了，他冷笑一声说：“桑塔纳怎么了？我这可是改装车。质量杠杠的，哪是一般的桑塔纳可以比拟的，就这车盖，是钛合金的，钛合金知道不？那可是造飞机用的，老子只要你赔五万，都是少的了！”　大金链子一副无赖的样子，顿时让林红韵又急又气，这要是再拖一会儿，警察来了就麻烦了，可是一台破桑塔纳就要让她赔十万，就算她家是印钞票的，那也断然是不可能给的。
    “喂，我说你到底给不给，不给我可要叫警察了，不瞒你说，我一个哥们儿，就是交警大队的”大金链子得理不饶人，恐吓着林红韵，而周围的人，都是一副作壁上观的姿态，没有一个人出来说句公道话的。
    林红韵知道不能再拖下去了，她银牙一咬，愤然道：“好，我给！”
    看着那已经明显变形的车头，李木林都看不下去了，尼玛，就你这破车盖，也敢说是钛合金的？这不是摆明了蒙着眼睛瞎叫唤么！
    “你这车很硬？”李木林一只手拉住去拿钱的林红韵，另一只手把玩着王凯贡献的zippo火机，突然笑吟吟的说道。
    （ps：一天三更够给力了吧，鲜花有木有！说好的鲜花呢！）





     第二十章 其实哥是超人
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:08 本章字数:3362

    大金链打量了一下李木林，也是心中狐疑不已，虽然他没看到李木林被撞飞的过程，可还是被撞了啊，按照宾士之前的速度，就算只是擦个边什么的，怎么说也得缺个胳膊断个腿啥的，可事实上李木林却是屁事没有，作为一个神灵，他的身体强度远超常人，力量，更是普通成年男子的十倍！被车撞一下，自然不会有什么大事情，除非车主将速度提到三百马以上。【叶*子】【悠*悠】
    从外形上，没有看出李木林有什么特别之处，大金链顿时放下心来，他得意洋洋的说：“那还用说，造飞机都用的材料，你说能不硬吗”
    “哦？”李木林轻轻哦了一声，旋即走到那车头变形的桑塔纳前，伸手在车盖上随意的敲了一下。
    “哐当！”
    一声巨响，被李木林敲过的地方顿时凹陷下去了拳头大一块！
    李木林摇了摇头：“也不怎么硬嘛？”
    大金链使劲的揉了揉眼睛，确认自己没有眼花，桑塔纳的车盖好歹也是铁皮做的吧？就这么敲一下，就给凹下去了，这也太不可思议了吧？　不过，更加不可思议的还在后面，只见李木林突然挽起袖子，啪啪啪就是几肘锤在车头，李木林每一肘锤下，那车盖就会明显的下陷一大块，几轮捶打下来，原本就有些变形的车头，顿时被砸成了一团烂泥巴似的，整个车身都散架了开来，螺丝钉到处乱滚，被损坏的发动机，嗤嗤的冒出黑烟。[WWw.点com]
    李木林的力量是普通人的十倍，一般人就算体质弱点，一拳捣下去也能有个小几百斤，增强十倍就是数千斤，除非是装甲车，否则肯定是经不住李木林的拳头的。
    这无比变态加恐怖的一幕，顿时让周围的人倒吸了一口凉气，尼玛拍电影吧？难道这就是传说中的终结者？
    “你这车，怎么这么不禁砸，我看八成是纸糊的”李木林将袖口退下来，十分不过瘾的说道。
    “你，你，你竟然砸了我的车！！”大金链整个嘴巴都张成了一个大大的o形，他做梦也不可能想不到，好端端的一台车，竟然被人家几肘子就给锤成了废铁，这尼玛也太夸张了吧？
    “砸了，这位美女不是已经赔过你钱了么？怎么嫌不够啊？那我们可要让汽修公司好好来检查下，你这车到底是用什么做的！
    ”李木林十分满意大金链子的反应，叫你丫的狮子大张口。　听了李木林的话，又看了看已经彻底成为废铁，一只轮胎都瘫痪在路边的桑塔纳，大金链子自己都觉得这车肯定是特马的纸糊的，要不然怎么这么不禁砸呢？可是这车是找朋友借的，要是朋友问起来怎么办？大金链子看着自己手中捧着的三叠厚厚的红票子，还好有赔偿，这破车，可能根本就要不了三万。[www. u u.com 看小说就到~]大金链子想通了这一切便像抱老婆一样使劲的抱着钱，警惕的看着林红韵，生怕林红韵反悔给了他钱。
    大金链子的心思林红韵哪里不知道，她佯装皱起眉头，说道：“怎么？拿了钱还不想走吗？”　大金链子闻言，顿时抱着钱屁颠屁颠的跑了，跑的跟风车似的，比抢骨头的狗还快。
    这本来就不是一条主干道，就是一条偏街而已，也没有阻碍到交通，否则警察特马的早就来了，送走了大金链子，周围的打酱油的同志也怀着意犹未尽的心情离开了，街道又恢复了清明，只有两台汽车一前一后停在那里，前面的那两是一辆红色跑车系宾士，而后面的那辆，额，已经被砸的看不出牌子了。
    人群散尽，林红韵先是感激的看了李木林一眼，如果不是李木林，今天她肯定没那么轻松了，赔钱都是小事，但对于她的身份来说，醉驾却是万万不能曝光的。
    “喂，你干什么？”感受着那滑腻的的手掌抚过自己的胸膛，李木林虽然无比享受，但他可不是一个随便哪个女人都可以摸的，于是欲拒还迎的说道。
    林红韵这才反应过来自己的失态，她有些慌乱的理了理高高挽起的发髻，说：“我只是看看有没有钢筋而已”　李木林闻言顿时翻起了白眼：“你脑袋叫门夹了？找钢筋到人身上来找？”
    “那你怎么能砸的动车啊？”林红韵指着身后被砸的不成车型的桑塔纳，十分好奇的问道，感情她也把李木林当成终结者了。
    “哦，你说这个么？”李木林无比拉风的不知道从何处抖出一根烟，潇洒的点火，深深的吸了一口，这才一本正经的说：“其实哥是超人”　林红韵闻言顿时扑哧一声笑了出来，吐出满嘴酒气，正好喷在李木林脸上，明明是很难闻的酒精味，可李木林总觉得有一股幽香袭来。
    “走，姐姐载你回去”林红韵一边喷着酒气一边夺下李木林嘴里的香烟，然后叼在嘴上，拉开车门，坐了上去，打了半天火，却没有打着。
    “嗝！”林红韵打了个酒嗝，之前因为撞到人，酒都被吓醒了，现在酒精又开始上脑，不知道为什么，对于李木林这个人，她就觉得有一种十分放心的感觉。
    “怎么打不着”林红韵一边在李木林伸进车里，准备拿遥控钥匙的手上使劲的掐着，转着圈儿，一边哼哼叽叽道。感情，丫的是将李木林的手臂给当打火器了！
    “算了，还是我载你回去吧，你家在哪里？”李木林无奈的拉开车门，将林红韵抱到了车后座，问道。
    “我才不要告诉你”林红韵像只小猫咪一样，蜷爬在座椅上，竟然就那么迷迷糊糊的睡着了，胸前的圆满，都被压瘪了，这一幅春意撩人的情景，顿时让李木林都有些失控。
    “算你运气好，遇到一个不喜欢乘人之危的正人君子！”李木林不着痕迹的在林红韵滑腻的大腿上摸了一把，然后便是一副坐怀不乱的表情，坐上了驾驶座，点火将宾士开走了。
    直到宾士离开几分钟以后，一个老交警，带着一个小女警才从巷子里走了出来。
    “张叔，我们为什么要放走宾士啊？”小女警脸上带着明显的青涩与稚嫩，一看就知道是刚刚从警校毕业来实习的。
    老交警一边抄着被砸桑塔纳的车牌，一边老气横秋的说：“这你就不懂了吧？宾士你以为是随随便便一个人就能开得起的吗？”
    “可是她醉驾啊”小女警还是有些放不开。
    “娃，知道张叔我为什么现在还是一个最基层的小交警不？”叫张叔的老交警突然一脸沧桑的说。
    “为什么？”　张叔沉吟了半天，才幽幽的说道：“因为我曾经也和你一样......”　小女警显然没有明白张叔的意思，只是对着宾士消失的地方，瘪了瘪嘴，露出两颗可爱的小虎牙。





     第二十一章 诱惑
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:09 本章字数:3772

    红色跑车奔驰在街道上，完全无视了拥挤的交通，林红韵的身子就随着汽车的左摇右晃而颤动着，特别是被黑色t恤包裹的雄伟双峰，十分有规律的晃着，晃得李木林心神不宁，白花花的大腿，在职业短裙的衬托下，显得诱惑力十足，幸好李木林车技过人，无数次与车周围的车辆擦肩而过，这到害苦了周围的车主，有好几辆都因为李木林的原因而追尾撞车，如果不是李木林的车速实在太快，开的又是跑车，多半就要追上来索赔了。[~]
    “咳咳，我这可不是想要摸你”李木林一手穿过林红韵白皙的脖子，一手揽过其滑腻的双腿，横抱着林红韵，迈向一栋十分奢华的电梯公寓，而其绕过林红韵脖子的那只手，正邪恶的抓在林红韵的右峰上。
    公寓外停着各式各样的小汽车，没有一辆是低于百万级别的，李木林虽然不愁钱用，但这类装逼道具，他也是买不起的。
    林红韵虽然说不告诉李木林住址，但那些不过是醉话而已，李木林不费吹灰之力，便是将其套了出来。
    抱着美人，李木林呆呆的站在门口，等着电梯，但等了半天，任他怎么摁，那电梯却根本毫无动静。
    “你nnd，莫非卡住了？”李木林对着电梯门就是一脚。
    哐当！
    一声巨响，李木林这一脚威力非同小可，起码千斤力道，但悲催的是，他发现，那电梯门似乎没有丝毫变化，反而他的脚生疼起来，李木林心中再次嘀咕起来，有钱人的生活质量就是不一样，连电梯门都是高强度的材质，要是遇到抢劫的，只要躲进电梯，一般子弹都打不穿。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    这一脚没能将电梯门踢开，倒是把怀里的林红韵给吵醒了，只见她脸蛋绯红，醉眼迷离的看着李木林，砸吧了几下嘴巴喷出一口酒气，然后小声唾骂道：“你这个野人，哪有你这样坐电梯的，这电梯需要刷卡才能打开”　从林红韵戏谑的眼神里，李木林觉得自己被鄙视了，他鼻子里冷哼了一声，然后将林红韵放下，让其靠在门边，然后撩起衣袖，双掌摁在电梯的两扇门上，在林红韵目瞪口呆下，用双手，将电梯门给打开了。
    做完这一切，李木林站在门口，做了一个十分绅士的动作，请林红韵进电梯。
    “还真是个野人！这下倒霉了”林红韵唾骂道。
    李木林还在为自己伟岸的举动而洋洋自得，一阵刺耳的警报却是响了起来。这是贵族公寓，李木林强行撬了电梯门，怎么可能会毫无动静。
    没过两分钟，从楼道两旁便是呼呼的涌出了十数个保安，这些保安一个个面目冷峻，浑身都散发着一股肃杀之气，一看就知道是退伍军人来的。
    “干什么的！”一个长得十分结实，看装束便知道是保安的头头的保安提着甩棍，对着李木林喝道。
    “回家。[~]”李木林瞄了一眼身旁的林红韵，暗自镇定了的说道。
    林红韵闻言顿时双脸一片血红，这栋别墅虽然大，但实际上并没有住几个人，而且这些人都是有头有脸的人物，这些保安自然是认识的，而且自己是个寡妇也是众所周知的，被李木林这么一说，真是跳进黄河也洗不清了。
    “红姐，你朋友？”那保安队长闻言顿时了然了，意味深长的看了李木林一眼，这才笑着问道。
    林红韵恨不得一巴掌拍死李木林，但一想到自己之前撞了李木林，又不忍心说不认识李木林，因为她知道，如果她说不认识李木林，李木林肯定会被这些保安为难的，李木林就算再能打，也铁定不是这些退伍军人的对手，想到这里，林红韵银牙一咬，不着痕迹的点了点头。
    那保安见状，顿时打着哈哈，招呼手下离去：“大家都散了吧，这是个误会，是个误会”
    保安走后，林红韵从包里拿出电梯卡，刷完之后，两人进入电梯，电梯来到七楼停下，奇怪的是，电梯门打开以后，直接便是出现了一间客厅，而并不是楼道，这让李木林不禁啧啧赞叹，有钱人就是不一样，电梯都是直接送到屋里的，怪不得要刷卡才能启动。
    “喂，你还打算送我到床上吗？”一到客厅，林红韵便是踢掉了高跟鞋，然后随意的靠在客厅里的沙发上，目光迷离的看着李木林，一只手撩了撩衣领，顿时露出半颗圆球，其身体也是微微侧着，两根白花花的大腿，也是尽皆展现在李木林面前，这简直就是赤果果的诱惑！
    李木林双眼看向窗外，似乎对林红韵的引诱视而不见，他语气不变得说：“既然你已经安全到家了，那我就先走了”
    “不再陪姐姐聊会天？”林红韵的目光不着痕迹瞄了瞄卧室，如果说之前的动作叫做诱惑，那么林红韵现在的这句话就是勾引！
    李木林看着艳阳高照的天空，沉吟道：“天色已晚，我还是先回去了”说完便是打开了电梯，这种电梯，只有进来的时候才需要刷卡，出去的时候不用。
    “我果然没有看走眼”李木林离开以后，林红韵的双眼顿时恢复了清明，其实她刚才是在考验李木林的，只要李木林敢对他怎么样，保安一分钟之内就会上来。
    “不过也不是个很老实的家伙，竟然摸人家胸”林红韵想起在电梯口，李木林一手摸着自己的胸，还一边哼哼唧唧的说自己不是在占她便宜，就觉得十分好笑。
    “哼，哥的意志那么不坚定咩！”电梯里，李木林哼哼叽叽的说道，刚才林红韵的举动，看起来的确是勾引，也像极了酒后乱性，但李木林已经看出来，林红韵虽然尽量表现出一副迷离任君采摘的样子，但实际上她的精神是清醒的，李木林自然不愿意被林红韵看扁。林红韵就是想要试试李木林是不是那种人，她身边的男人，一个个都窥觑其美色，让她觉得活得很累，她是真的希望能够和李木林做朋友。
    虽然李木林经受起了诱惑，但由于受那些妓女思维的影响，此时的他，脑海里不断闪现出林红韵胸前的那对大白兔，还有那圆润的大腿，想着想着，李木林便是一阵口干舌燥。
    “真是个害人精！下次敢诱惑哥，哥可就不客气了”李木林骂骂咧咧的回学校去了。
    .......
    “汪小姐，请你一定要帮帮我，帮我出查出到底是哪个混拐走了我女儿！”一个大腹便便的中年人，梳着一个中分头，一把鼻涕一把泪的在一袭风衣的，穿着黑丝的性感女人面前哭诉道，正是my市市长胡同。　就在一周前，她的女儿，突然消失不见，而在他的私人别墅的地面上，却诡异的出现了女儿穿过的衣服，他也报警立了案，可一周过去了，警方却没有丝毫进展，无奈之下，才找上了在整个sc省都颇具名望的女侦探汪执。
    “一百万，这是账号”就算在室内，性感女人也带着一副很大的墨镜，她正有意无意的摆弄着身前的笔记本电脑，听了胡同的话，她面无表情的递过一张写着一长串号码的纸。
    中年人接过卡号，有些疑惑的看着性感女人问道：“汪小姐，不需要了解一些情况吗？”　“该知道的，我已经知道了，不该知道的，我也知道”性感女人声音仿佛带着无尽的魔力，只是这一句，便是差点让已经五十多岁的胡同起了生理反应。
    不知道是怎么回事，在汪执面前，胡同总觉得自己像是没有穿衣服一般，完完全全的裸露在她的面前，他不敢多问，拿着卡号，悻悻的离开了。
    （ps：一天三更够给力了吧，鲜花有木有！说好的鲜花呢！）





     第二十二章 拍果照(上)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:09 本章字数:3697

    时间过得飞快，转眼间李木林来学院已经一周多了，被李木林一脚踹的差点内伤的王凯休了几天的病假，少了这个祸害，整个校园一派歌舞升平的景象。[WWw.点com]
    今天是星期三，距离下周一的王凯精心策划的全校教职人员能力测评还有五天，虽然是短短五天，但对于王凯来说，却是度日如年，他真恨不得马上就将李木林给一脚踹出d大，但遗憾的是，李木林至今依旧逍遥快活。
    再次臆想了一下李木林被撵出d大时的快感，王凯突然看到了楼下的薛玉，一个邪恶的计划在王凯的脑海里诞生了！　如果这想法实现，那就不仅仅是把李木林从d大撵出去那么简单了，还能让李木林身败名裂！既然你要与我过不去，那么就只能怪你命不好了，王凯心中想到。
    “虎子，你上次给我说的那玩意儿还有么？”王凯打着电话。
    “凯哥，你不是说你不需要那东西的么，怎么，看上哪个有难度的了？”电话里传来一个阴阳怪气的声音。
    “d大中，除了曾诗淸，没人对我有难度！”王凯十分牛叉的说道。
    “那是，那是，不对啊，你不说你不会对曾诗淸用强的么”电话里的声音有些疑惑。
    王凯不耐的哼了一声，说：“我说你小子别废话，我要药效最猛的那种，我在办公楼下等你，五分钟我要是见不到东西，后果你懂得！”
    三分钟后，一个虎头虎脑的学生来到了王凯上边，然后左右看了下，确定没人，这才从裤兜里掏出一个瓶子，递到了王凯手上。【叶*子】【悠*悠】　王凯带着瓶子，来到了他老子王必复的办公室。
    “贱人，既然你那么骚，老子就好好的成全你一翻”王凯邪笑着将一瓶透明液体倒进桌子上已经泡好茶的上的一次性茶杯中。
    “小凯，你这是什么东西？”自从王必复与薛玉的好事被王凯拍下来后，王必复对王凯的态度明显有了改观，要是以前，王凯去他办公室都会被他臭骂一顿，可是现在，他却很客气。王必复见王凯的举动被吓了一跳，要是王凯真的想把那叫李木的辅导员毒死，那他王必复就算拼个鱼死网破，也不听王凯的，毕竟要是真闹出人命，他这校长肯定吃不了兜着走。
    王凯见王必复一脸惊惧的神色，心里很是满意，再没有拍下他老子与薛玉的好事之前，他老子从来就没给他好脸色看，现在王必复却要看他的表情做事说话，这种感觉，还不是一般的爽，就好像老子与儿子的低位对换了一般！
    “放心，这不是毒药，也不会对人体产生任何有害影响，你记得照我的话去做，就好了”王凯冷笑道。　王必复闻言这才放下心来，只要不搞出人命，那就任由王凯去了。
    “当当，当当”一阵老式诺基亚铃声响起，李木林拿出电话。　有些奇怪的挂了电话，李木林自语了句：“那老家伙找我干什么？”便是向校长办公室走去。【叶*子】【悠*悠】
    本来李木林以为，王凯被自己揍了，不敢来找他麻烦，才叫他老子来给他施个压啥的。可当李木林来到王必复的办公室才发现自己错了。
    “李木辅导员是吧？来我们d大还习惯吧，别站着，来坐，喝茶”王必复十分热气的招待着李木林，还亲自将茶杯递给李木林，这让李木林十分的纳闷，难道自己看错了，王必复真的是一个好人？　李木林不疑有他，接过杯子便是象征性的喝了一口，然后便是撇了撇嘴说：“你的茶过期了”然后便是放下了茶杯。
    见李木林喝了茶，王必复便是放下心来，反正王凯只是说让李木一定要喝茶，又没有说要喝多少，这喝一口也是喝嘛，王必复开始和李木林东拉西扯的聊天了。
    而此时的王凯，却是拨通了薛玉的电话。
    “凯哥，想我啦？”听筒里传来薛玉甜美并带着诱惑的声音，如果是以前，王凯肯定会觉得薛玉的声音好听，可是现在，只要一提到薛玉，他便不由自主的想着薛玉被他老子摁在桌子上就搞以及那晃来晃去的y毛，想到这里，王凯便是一阵恶寒与反胃，以前听着无比舒服的声音，却是让王凯不由自主的生起了一身的鸡皮疙瘩。
    王凯心中恶寒，但却并没有表现出来，他用正常的声音说：“校长让你将下周要测试的人员名单表给他拿过去”
    “这个，不是应该要找人事部么”薛玉有些奇怪的说道。
    “人事部今天有安排，你去拿就好”说完，王凯便是有些不耐烦的挂了电话。
    薛玉虽然有些疑惑，但却依旧去人事部拿了测试人员表。
    路上，遇到了戴着金丝眼镜的张雪，薛玉顿时面露笑容，其实她是不太想去王必复的办公室的，因为王必复昨天才跟她说了，让她没事别去她的办公室，当时薛玉虽然没有反对，心里却是来气，怎么，搞了老娘就要与老娘撇清关系么？不过既然她转正的目的已经达到，也没必要和王必复再有什么纠葛，而这王雪就是人事部的主任，不如让王雪自己送过去好了，于是便迎了上去。
    “王主任，忙么？”薛玉十分礼貌的说道。
    “不忙，你是？”王雪推了推金丝眼镜，有些疑惑的问道，这薛玉才来d大没几天，王雪自然不可能认识。
    薛玉见王雪不认识自己，也没有表现出任何不快，只是笑着说：“哦，我是新来的导师，薛玉，这里有一份下周一测试的名单表，刚才你不在，校长让我拿过去，既然你回来了，还是你拿过去比较好”
    “给我吧”王雪面无表情的接过名单表，扭着性感的屁股走了，火辣的身材，尽显无余。对于她老子的作风，她还是有些了解的，薛玉这个人她不认识，但薛玉这个名字她却是知道的，因为他父亲亲自给她打了电话，让才来了半个月的薛玉转正，其中缘由，她自然是知道，但她没有证据，也无力做些什么，只能默默地为母亲感到悲哀。
    而此时的王必复与李木林正聊得欢，从华夏前五千年聊到后五千年，简直就像一个多年未见的朋友，无话不谈，最后王必复差点没握着李木林的手高呼知己了。这时候，王必复的电话突然响了，王必复接听了一阵，便是歉意的跟李木林说：“我先出去一趟，你先别走，等我回来，咱们接着聊”
    在办公室里等了十分钟，王必复却是没有回来，李木林无聊了，便拿起茶杯喝了起来，虽然茶叶有点变质，但茶却是好茶，上好的龙井，可不是随时都能喝到的，不大一会儿，李木林便是将其喝了个干净。
    又等了十分钟，王必复还是没有回来，而李木林却不知道怎么回事，全身大汗淋漓，原本已经压到心底的**又被勾了起来，林红韵那丰满的胸脯，与白皙的大腿，再次不由自主的跑到李木林的脑海来，异常的燥热让李木林将衬衣的扣子开到了胸膛以下。
    王凯站在离办公楼百米外的教学楼上，看到一身职业装的薛玉推开他老子的们，他顿时冷笑着对那边做了一个手势。
    “爸爸，你的资料”王雪进门便是向着王必复的办公桌走去，可是那里坐着的却不是她的爸爸，而是将衬衣扣子全部解开，喘着粗气的李木林！　一见到王雪进入办公室，李木林顿时如狼见到羊一般，眼喷神光，咆哮一声，旋即便是扑向了王雪。
    王雪吓了一跳，就想开门逃走，却没想到办公室的门，不知道怎么的，就是打不开！





     第二十三章 拍果照(下)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:09 本章字数:3907

    王雪努力了好几次，却是没有将门打开，而李木林，已经扑到她身后，将她抱住了。[www. u u.com 看小说就到~]
    “放开我！救命啊！”王雪开始挣扎，一叠名单散落了一地。
    可是她哪里是李木林的对手，李木林像是提小猫一般轻而易举的将她给抱到了校长办公桌上，撕拉几下，便是将其衣服撕烂！
    “求求你放开我”王雪哪里想到，在自己老爸的办公室，也能遇到这种事，她有些绝望的看着李木林，求饶道。她知道大叫没用，因为他老爸的办公室，是加了隔音层的，据说是为了防止学生吵到校长办公而装的，但具体是为了什么，她比谁都清楚。
    可此时的李木林，已然丧失了神智，他双眼血红，两手抓着王雪的腰带，轻轻一扯，便是将牛皮做的腰带给扯断，然后便是王雪的职业裙！
    将王雪的职业群也撕烂，李木林扶着王雪那无比性感的屁股，便是开始了冲刺！
    后面省略一万字.......
    王雪痛苦的忍受着李木林在自己身体里横冲直撞，眼泪止不住的流出来，终于，伴随着李木林的一声怒吼，李木林缓缓的停下了动作。
    “对不起......”
    发泄完毕，李木林终于缓过神来，也认出了这被自己摧残了的女人，竟然就是帮自己注册的坏脾气女人，看着一地的衣服碎片，以及星星点点的殷红，李木林虽然对她不太感冒，但还是有些愧疚的。[www. u u.com 看小说就到~]
    回答他的，只有王雪呜呜的哭声，王雪此时心里真是百味陈杂，她知道她老子行为不检点，故意装了隔音层，方便在办公室乱搞，可没想到连她都因为这个原因被qj了，而且qj她的还是她讨厌的人！
    李木林知道，自己肯定是被人下了**，说白了，他也是受害者，但他总不能对王雪说：“喂，是别人给我下了药，我才qj了你，你可不要怪我”
    李木林被王雪哭得心烦，正打算干脆来个吃干抹净不认账，突然，办公室的门被打开了！
    随即，便是一阵阵照相机的闪光灯亮起。
    “哈哈，李木，看你这回往那里跑”王凯一边对着桌子上的王雪猛拍，一边狰狞的笑道。
    李木林瞬间明白，原来是王凯搞的鬼！
    王雪也不是傻子，之前李木林那失控的样子，明显是服用了烈性**，而此时突然出现的王凯，顿时让她反应过来，这一切都是王凯策划的！
    “王凯，原来是你”王雪银牙差点咬碎，任她怎么想也想不到，她弟弟为了报复她，竟然牺牲了她的身体。
    “薛玉，你这个**，老子这次要你身败名裂！”王凯一直拍了几十张照片，这才停下来。[WWw.点com]
    可她看到王雪那怨毒的目光时，顿时打了个寒颤：“姐，姐姐，怎么，怎么是你！”
    “呜啊！！”王雪更加伤心的哭了起来，恨不得找个地缝钻进去。
    王凯的震惊的表情只是出现了几秒钟，便是恢复了正常，他突然指着李木林冷笑着说：“要怪就怪他好了，竟然敢抢我的女人！”
    “王凯，你不是人！”王雪悲凉的骂道。
    “哼，我的好姐姐，你不是说你对我最好了么，为了我，你就牺牲一下下吧”王凯根本不顾王雪愤怒的目光。
    李木林慢条斯理的穿好裤子，然后将自己的衬衫盖在王雪赤　裸的身上，一张脸看不出任何表情，没想到王凯竟然这么狠心，看他发现那女人是他姐姐那么吃惊的样子，可能是搞错了人，但为了能报复李木林，竟然连自己的姐姐也可以牺牲，既然幕后真凶来了，李木林也觉得没什么好解释的了，于是便自顾的走了。
    “你就不怕我把你的照片发到网上？”王凯惊愕的看着李木林那风轻云淡的表情，他本来来指望以此来要挟李木林，让李木林乖乖的跪下来舔自己的鞋底的，毕竟qj的罪名可不小，最少都是7年以上有期徒刑！
    李木林闻言停下脚步，然后回头笑道：“随你喜欢”
    “好，老子现在就把你的照片传到我们学院的官网上！”校长办公室是有电脑的，而王凯又带着数据线，只要他愿意，他随时都可以将刚刚拍到的照片发到网上去。
    “王凯不要，姐姐求你！”王雪也急了，被qj就算了，现在还被拍了果照，还要放到网上，那她以后根本没法活了。
    “我的好姐姐，你就牺牲一下嘛”王凯冷笑，根本不予让步。
    “你这是要逼死你姐姐吗！”王雪痛苦的说道。
    “怎么样，乖乖的过来舔老子的鞋底，然后滚出d大，不然我马上把图片传到网上去！”王凯威胁道。
    “你亲姐姐啊？”李木林无所谓的问道。
    “是又怎么样！”
    李木林本来打算撒手不管，但王凯这六亲不认的行为，顿时让李木林觉得十分心寒，没想到这世界上还有着种人渣，为了争风吃醋，竟然连自己的亲姐姐也愿意牺牲！
    “没怎么，你不是想传照片吗？现在传吧，我在这里看着！”李木林反而不走了，随手搬了一张沙发过来，一屁股坐了下去，随即掏出王凯的zippo打火机，开始打着火玩，众所周知，zippo打火机之所以那么畅销，与其打火时无比拉风的造型的分不开的，而李木林则更是玩的随心所欲，变着花样打火，看的王凯都眼花缭乱。李木林此时样子风轻云淡，仿佛待会要发的，不是他的果照一般。
    “好好好，这是你自找的，可别怪我！”王凯见李木林竟然当着自己的面玩从他那里拿去的限量版火机，顿时心中一狠，掏出数据线，去传照片了。
    “求求你听我弟弟的吧，求求你了！”王雪无法说动自己的弟弟，只好求李木林，可李木林却是丝毫不为所动。
    王凯将数据线接上，全选当前照片，全部上传到了他的微博！
    “哈哈，李木！这次看你还不死！”做完这一切，王凯哈哈大笑起来。
    王雪见王凯真的把自己的果照发了，顿时面露死灰之色，如今除了死，她再无其他选择，想到这里，王雪便是对着桌角撞去，不料却被李木林给抓住。
    “你让我死！”王雪痛苦的呻吟道。
    “为什么要死？”李木林偏头问道。
    王雪泣而不语。
    “你高兴了？”李木林看向王凯。
    “哼！等着上新闻头条吧！”王凯冷笑道。
    李木林闻言摇了摇头，啪嗒一声盖上火机盖子，说：“禽兽也不过如此了，你记住，今天，你已经杀死了你姐姐！”
    “哼，我老爸处处留情，谁知道她是不是我亲姐姐啊”王凯一脸满不在乎。
    王雪闻言哭得更厉害了，此时的她，完全心如死灰，双手死死的抱住自己肩膀，眼中充满了绝望。





     第二十四章 粗鲁的时候不是人
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:10 本章字数:3007

    为了让李木林恐惧，王凯将电脑屏幕搬了过来朝着李木林，然后笑吟吟的说：“怎么样，我姐姐的身材是不是很好，弄起来肯定很爽吧，瞧，这些图片，多清晰啊，多逼真啊”
    王凯一脸陶醉的说着，心中已经开始想象李木林身败名裂被撵出d大的场景了，但他的眼睛并没有看电脑屏幕。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    而王雪则是痛苦的别过头去，她不敢去看那些图片，一想到自己被xxoo后的照片会出现在网上，她就有种想死的冲动。但最终，她还是睁开了眼睛，看了电脑屏幕一眼，可当她看清电脑屏幕上的那些自己的果照时，顿时瞪大了一双有些微微浮肿的眼睛。
    “怎么，怎么会这样”王雪难以置信的呢喃道。
    王凯还以为王雪说的是他为什么会这样对她，于是笑道：“王雪啊王雪，你别以为你姓王就是我们王家的人了，实话告诉你吧，我老爸说了，连他自己都不知道你到底是不是她的亲生女儿！”
    李木林闻言十分无语，这一家人，关系可真够乱的。
    王凯一句更伤的话，王雪听了之后，不但没有露出悲伤的表情，其神情，竟然反而变得轻松起来，而她的一对美目，则是死死的盯着电脑屏幕，而李木林的脸上，也根本没有他想象的那种恐惧神色，而是一脸的嘲弄，还悠闲的玩起火机来。[~]
    这两个人该不是吓傻了吧？王凯心中想到，其目光，也是缓缓的转向电脑的屏幕，事实告诉他，并不是李木林与王雪被吓傻了，应该傻眼的是他自己，因为那些他拍的照片，全部是黑漆漆一片，根本没有一点影像！
    “怎么会这样！”王凯不相信的滚动着鼠标，将所有的图片都翻看了一遍，毫无例外，所有图片都没有影像，就仿佛拍照的时候，没有打开盖住镜头的盖子一样！
    李木林看着王凯一脸惊讶的表情，脸上带着嘲弄的神色：“哟，拍照技术不错嘛”　李木林脑袋里可是传承了7个妓女的思想，早已经不是当初那个在大街上喊想要破处的愣头青了，当自己从**的药性中回过神来之后，就已经猜到，肯定是有人整自己，所以心中已经隐隐有了防备，还特地查看了办公室有没有安装针孔摄像头，但却并没有发现，当王凯进来的那一瞬间，李木林便是发现了王凯手中相机，顿时反映过来，这个在背后整自己的定是王凯无疑了。【叶*子】【悠*悠】
    虽然李木林的精神念力十分微弱，但是操控照相机的镜头盖子却是没有丝毫问题的，所以，在王凯摁下快门之前，实际上他的照相机镜头，已经被盖住了，所以尽管他噼里啪啦连拍了几十张，却没有一个有人影的。
    当然，就算王凯真的将李木林的果照给拍了出来，李木林也是有办法让他乖乖的交出来，但那样就没有机会看王凯惊讶郁闷表情时的那种快感了。
    原本绝望的王雪，心中再次燃起了希望，按理说一个女人被qj以后，肯定会无比悲伤，但此时的王雪，已经没有多少悲伤了，其实这可以很好的用一个理论来解释。
    曾经有一个公司，因为运营资金出现了一点问题，导致无法发放足够的年终奖，这样一来，无疑会引起员工的牢骚与抱怨，最终领导层想出了一个方法，那就是先不谈年终奖的事情，而是贴了一张告示，说公司财政遇到问题，为了维持公司，必须要进行大量裁员。这消息一放出去以后，顿时弄得公司人心惶惶，几天后，又换了一个公告，公告上又说，为了回报公司员工对公司的贡献，公司决定不裁员了，但是可能发不出年中奖，希望员工们能与公司同舟共济。原本人心惶惶的员工们，算是松了口气，年终奖不发就不发吧，总比被裁员了好。又过了几天，公司又贴出了一张告示，说，虽然公司财政资金紧缺，但考虑到马上要过年了，公司决定还是要发放一小部分年终奖给员工，这样一来，所有员工都欣然接受了，可以说是皆大欢喜。
    其实王雪现在的心里就跟那个公司的员工一样，开始以为自己被qj了，果照还要发到网上去，自然是心如死灰，可是后来她又知道，她的照片不会被公开，这样一来，心情自然就放松了一些，因为更糟糕的事情已经不会发生了。
    看着王凯失魂落魄的样子，李木林的快感并没有持续多久，这种人，简直就是一个祸害，要是自己是普通学生或者导师，今天肯定要完蛋，心想上次踢掉王凯的门牙，是不是警告轻了些，想到这里，他趁王凯还在愣神的时候，把相机给拿了过来，然后目光不善的逼向王凯。
    “你想要干什么！”王凯看着一脸邪笑的李木林，想起李木林身手十分好，估计是想要揍自己了。　李木林一边调试着照相机，一边说：“放心，我不是粗鲁的人”　听了李木林的话，王凯顿时放下心来。
    王凯这倒霉孩子，被李木林揍了两次，一次被砸断了鼻梁，一次被瞌碎了门牙，心中已经留下了阴影。　可他刚松完气便是觉得腹部处传来一阵剧痛，身体立马躬成了虾米状，被李木林狠狠的捣了一拳，李木林一把掐在王凯的脖子上，嘭的一声将其摁在校长办公桌上。
    桌子上的东西噼里啪啦掉了一地。
    王凯被李木林掐的脸都被涨成了猪肝色，两只眼睛更是愤怒不甘的看着李木林，尼玛，你不是说你不是粗鲁的人么！　似乎看出了王凯心中的不解，李木林嘿嘿一笑：“我粗鲁的时候不是人！”说完便是一耳光扇了下去。
    啪啪啪！
    李木林一连十数个耳光扇过去，直接将王凯给扇成了猪头，对于这种人渣，李木林毫不心慈手软，秉着为民除害的原则，就是要打得他满头包！　看着已经面目全非的王凯，王雪都有些看不下去了，这毕竟还是他弟弟，于是小声道：“算了吧”　李木林回头看了看紧紧咬着嘴唇的王雪，心里不禁对王雪升起了一丝好感，起初王雪给李木林的印象就是坏脾气又有点狗眼看人低，可此时她却在受了这么大的伤害之后，还能为自己弟弟求情，这份情操，李木林自认为是比不上的，要是有人敢xxoo了他！哼哼，如果是个美女的话，那就说声谢谢......
    “真是人心不古啊，同一个爹生的，差距怎么就这么大捏”李木林心中叹道，旋即满脸邪笑的拿起了相机。





     第二十五章 借钱
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:10 本章字数:2807

    最终，李木林直接将王凯身上的衣服裤子给拔下来，让给王雪穿，然后又拍了几张王凯的果照这才优哉游哉的离开了王必复的办公室。[www. u u.com 看小说就到~]并不是说李木林对拍果照感兴趣，只是王凯虽然没能排到他与王雪的果照，但自己与王雪发生关系这件事，就算自己不在意，也是要考虑到王雪的感受的，王凯或许一时不会说，但未必以后就不会说，而且看王凯对王雪的态度，根本就看不到一点弟弟对姐姐的爱戴，为了防止再出什么幺蛾子事，所以才拍了王凯的果照，然后将相机给了王雪保管，这样一来，以后要是王凯想以此事说事，那王雪也是有所依仗的，这就算是李木林对无意间夺走人家贞操的补偿吧。
    就算是遇到这么大的事情，李木林仍然没有将王凯放在眼里，一个副校长的二世祖，根本让他兴不起多大的心思报复，如今还是赶快进行自己的猎美大计才是王道，只有实力增强了，获得更强的能力，才能够泡更多的美女，然后让那个曾经想要杀死自己的人，付出应有的代价！
    离开学校，李木林无处可去，自己的廉租房在my市，可是现在却是cd市，虽然my市与cd市同属于一个省，但现他也是不可能赶几百公里回去，而且那廉租房的租金快到期了，李木林索性就不再回去了，至于那台东芝笔记本，原本就是市长女儿胡静蓉的，现在胡静蓉已经被李木林转化成了神力，说白了，那电脑也就成了赃物，带在身边，难保不出什么乱子，所以干脆也不要了。[WWw.点com]
    “你的余额为一百八十九点七三元整，感谢您使用中国农业银行电话查询业务......”听着电话里毫无感情波动的话语，李木林一时间有些郁闷，本来自己账户上还有接近八万，但是请了黑丝为自己办理研究生学位，教师资格证等就花去了七万六千多，加上这几天的消费，现在竟然只有一百多块了。
    “黑丝好用是好用，可惜太贵了”李木林脑海里浮现出一个穿着黑色风衣，长筒靴，黑色丝袜的性感女子影像，黑丝，李木林也仅仅见过一次，而且由于黑丝总是带着一副大大的黑色墨镜，他甚至连黑丝的真实容貌，也不清楚。
    李木林得知黑丝的存在，还是从那七个妓女中的一个记忆里得到的，在那个记忆里，黑丝几乎是无所不能，任何疑难杂症，小到帮人寻找丢失的宠物，大到解决恩怨仇杀，只要找到她，就都可以迎刃而解，李木林估计，这女人，除了不会印rmb之外，就没有她做不到的事！
    李木林神力目前才低级神灵阶段，除了身体比普通人强十倍以外，就只有一种异能，那就是低级隐身术，这让李木林十分的尴尬，想要弄钱，就只有有去“借”了，要是成为为高级神灵，得到一个透视术什么的，就太爽了，除了用来天天看美女以外，想要钱，直接去赌场就成，甚至还可以买刮刮彩，那肯定是一买一个中啊，不过这些只不过是李木林的yy而已，成长为高级神灵，起码还要猎杀十个胡静蓉那种级别的美女才行。[www. u u.com 看小说就到~]
    其实李木林心里对猎杀美女还是有些反感的，但为了复仇，他必须要这样做，或许等他实力足够，报了仇，就会选择停止使用猎美录（李木林在大火中得到的粉红色笔记本），然后找一群漂亮老婆，生一堆可爱的孩子，然后快快乐乐的过一生。
    “算你倒霉”李木林一边在农业银行的提款机上转着账，一边哼哼叽叽道。之前他一直隐身在提款机旁边，等着肥羊上钩，等了半天，总算等到一个有钱的大金主，偷偷记下密码，然后趁其不小心再将其银行卡给偷出来，再将上面的钱转账到自己账户，这手段，其实是来自于那七位妓女中一个叫张玲的妓女的yy，这个叫张玲的妓女，其实还是很可怜的，十八岁的时候被人贩子卖到了贫困山区，嫁给了一个四十岁的矿工，好在那人对她还不错，她还生了个大胖小子，日子过得倒也还行，可没想到，孩子五岁的时候，父亲就在一次矿难中死了，他们家本来就是贫困户，只有一个六十多岁的老母亲，男人一死，整个家就垮了，为了养育儿子成长，才不得不辗转来到了cd市，最终无奈之下做了妓女，如果她的想法能够实现，她就不用天天接客，也能给儿子买书包，买玩具了，当然，她当时也就那么yy了一下，没想到李木林却替她完成了心愿。
    李木林先用偷来的银行卡，转了一千块给一个账户，然后又转了两万给自己的账户，那个账户，其实就是张玲为她婆婆办的银行卡，张玲死的时候，李木林承诺过，一定会为她照顾好孩子的。
    其实偷来的那张银行卡上一共有十万，但李木林却并没有全部转到自己账上，做人要厚道，这个道理李木林还是懂的，况且，做人留一线，日后好想见嘛，万一李木林下次再遇到困难，说不得又要找这位好同志“借”的，况且两万块，也足够李木林应付一段时间了，前提是不到六月雪那种高档地方消费。
    卡里有了钱，李木林觉得整个人都精神了，腰不酸了，腿不疼了，走路都有劲儿了，心中不由感叹，还是有钱好啊，突然一张成熟的脸孔在脑海里浮现出来，正是林红韵。
    “也不知道这美女干什么的”李木林无奈的摇了摇头，自己这样就轻轻松松的弄到了两万块，在cd市都能抵得上普通人半年的工资了，可与人家林红韵相比，钱就是扔着玩儿的，之前要不是他出马，林红韵还真给那狮子大张口的大金链子十万块了，还开一百多万的跑车，尼玛人与人的差距咋就这么大呢？难道我李木林招谁惹谁了，上辈子又不是操了上帝那家伙的老婆，用得着这样对他么？把他生在一个百万富豪家里多好啊，也不会为了破处去叫鸡，叫鸡还被抓，被人人道毁灭了。
    不过李木林知道，上帝那家伙，也就一比较厉害的神灵而已，要说他能管到生死轮回，打死他他也不信。
    这时候，李木林突然感觉到似乎有人跟着自己，他不动声色的继续走着，自己之前一直隐着身，这才现身没多久，竟然就被人盯上了，很明显，这些人肯定一直跟着他，也不知道这些人发现他的隐身术没有，如果发现了，他说不得就要采取些特别手段，他暂时还不想暴露自己的异能，于是他故意向着无人的街区走去。





     第二十六章 黄帝帮
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:11 本章字数:4210

    “咦？人呢？”一高一矮，两个年轻人人站在无人的巷道中，两人都是留着板寸头，染得花花绿绿的。[~]其中的那矮个有些疑惑的旁边的高个说道。
    “刚刚还在，一转眼就不久了，难道他有隐身术不成？”高个也是不解的挠了挠脑袋。
    听到这里，李木林便是放下心来，看来这两人还不知道自己有隐身术，李木林在两人身后现身，然后拍了拍两人的肩膀。
    “谁？！”两人顿时警惕的转过身来。
    李木林笑眯眯的看着两人：“两位兄弟在这里做什么？”
    “做......你管老子做什么？”那矮个见李木林说的一本正经，差点就说漏了嘴，不过还好反应快。
    “我们尿急，过来撒尿怎么了？”没想到竟然被自己跟踪的人发现，高个一时间有些慌乱。
    “说，跟着我干什么！”李木林突然脸色一冷，这两个看起来就有些2的混混，绝对不可能无缘无故跑来尾随他，肯定是受了什么人指使。
    “老子蛋疼，出来遛鸟，你***管的着吗？”瘦子也一脸痞子气的说道。
    李木林懒得和他们废话，直接上去就是一顿胖揍，两个混混也不过是新加进黄帝帮的新人，身手本来就不好，在李木林面前，简直就像还在玩泥巴的小孩，只是半分钟，两人就双手抱头，跪在地上唱征服了。
    “蛋还疼不？”李木林居高临下的看着两人，掏出香烟，用zippo火机点燃，动作无比的拉风，他发现，他已经爱上这牛叉的火机了，简直就是泡妞装逼的利器！
    “不疼，不疼”两个满头包的混混乖得就像两只小鹌鹑，不断的摇着头。【叶*子】【悠*悠】
    “那就快说，跟着我干什么，谁叫你们来的！”
    “是.......”矮个正打算说什么，却被旁边的高个暗中刮了一眼，这个动作虽然隐晦，但还是被李木林看到了。
    “最近手头有点紧，我们看你刚刚从提款机取了钱，打算抢你的钱”高个结结巴巴的说道，一看就是编出来的。
    李木林闻言也不说话，只是慢慢的俯身，然后伸出自己的手，猛然抓向了高个下身的某个地方！
    “啊！！！”一声凄厉的嚎叫声响彻整个巷子，好听的回音在巷子里久久不绝，可惜这里根本就没人，巷子外更是车水马龙，所以根本没人听见。
    看着双手捂着下体，痛的趴在地上的高个，李木林满意的点了点头：“我最后问一次，听清楚了，最后一次，到底是谁叫你们来的！”
    “是，是黄爷！”生怕自己也被抓爆了卵子，矮个儿艰难的吞了口唾沫，说道。
    “还是你聪明”李木林笑眯眯的说道。
    “是，是......”矮个儿竟然傻兮兮的跟着李木林笑。
    李木林再次猛然伸出了手，巷子里又一次传出凄厉的惨叫声。
    “老子最讨厌人笑得那么贱了！”李木林哼哼叽叽道，然后将左手上的烟换到右手，正打算吸一口，却突然一把扔在了地上。【叶*子】【悠*悠】
    “草，忘记摸过脏东西了，五十块一只的黄鹤楼，每次都只吸一口，难道老子和烟有仇？”李木林心疼的骂道。
    ......
    “黄爷，你吩咐我派的那两傻子跟踪李木，现在都没有回应，不会有什么问题吧？”　一个半秃顶的男人咧嘴一笑，露出一口烟熏黄牙，道：“我本来就没指望他们能办成什么事”　半秃男人叫做黄三，专管d大这所学院周边的地下势力，一般人都称他为黄爷，吧，还有两家洗头房，有百来十个手下，也称得上这一片区的土皇帝了，就连派出所，都只敢巴结他。
    他旁边的人叫张强，乃是他供的一个在校大学生，专门为他提供d大的各种消息，且出手狠辣，据说还练过几天散弹，虽说与真正的黑社会打手还颇有些差距，但在d大这块小潭子里是足够了，深得黄三器重。
    “黄爷您的意思是？”
    “投石问路而已”黄三舒服的趴在按摩床上，任凭身后一个穿着十分暴露的女子在他背上上下摸索，女子不时的俯下身，一对颇具规模的**在黄三蹭来蹭去，舒服的黄三就快要呻吟出来。
    这正是黄三经营的一家洗头房。　听了黄三的话，张强不由得露出了不解的神情。
    “这个叫李木的小子，应该是刚刚到p县不久，其身手十分了得，正是我黄帝帮急需拉拢的人才，但如果他连被那两个傻蛋跟踪也发现不了，那也就没必要在他身上下功夫了”黄三笑吟吟的解释道，突然伸出手，在身后的按摩女高耸的胸脯上使劲抓了一把，惹得其娇嗔连连。
    “别说他了，那样一个小角色，还不值得我们劳神，要不是王必复的儿子惹事，老子才懒得理会。”黄三说完，便是闭上眼睛，开始舒舒服服的享受起来。
    “哎哟！你他妈找死呢！”黄三突然大喝起来，就在刚才，那按摩女，竟然在他背上狠狠掐了一把，顿时痛得其破口大骂。
    “黄三爷是吧？”可映入眼帘的却是李木林那张满是戏谑的脸，其食指与拇指间，还夹着一支灭掉的香烟，黄三下意识的在后背上摸了一把，只感觉疼痛之处的皮肤上出现了一个烟头大小的疤痕。
    原来并不是被那按摩小姐掐了一下，而是李木林在其背上用他的肉肉灭烟呢！
    看清李木林的脸，黄三顿时收起暴怒的情绪，一对瞳孔顿时紧缩，多年混迹社会的经验告诉他，这个突然出现的人，虽然脸上带着笑容，但其身上却隐隐透露出一股危险的气息，而且此时外边还有十几号人守着，没想到竟然被人悄无声息的进到了包间，足以显示出来者的不凡之处。
    “你是李木！你怎么进来的？”张强呼的一声床上跳起，想要护住黄三，可他的速度哪里有李木林快，他的身体刚刚离开床板不到十公分，却又碰的一声被李木林给摁回到床上！李木林的力量何其之大，顿时就让张强无法动弹了，而两个按摩女更是吓得不敢动弹，怔怔的站在一旁。
    张强的身手黄三可是很清楚的，赤手空拳放到三个大汉绝对没有问题，此时却被李木轻而易举的制服，压在床上不得动弹，可见李木的身手，远远的超出了他的预计。
    “小兄弟有什么事？”黄三毕竟是老江湖了，虽然震惊，却依旧能保持镇定。他起身裹起浴巾，有些凝重的说道。
    “滚进来吧”李木林没有理会黄三，而是对门外喝了一声，那一高一矮两个黄毛，顿时连滚带爬的跑了进来，一进来就跪在了地上，乖得就像两只鹌鹑。
    这一幕，顿时让黄三更为惊讶，这两黄毛虽然傻不拉叽的，但却是出了名的嘴严，讲道义，却没想到竟然被李木如此轻易的制服。
    李木林随意抽了一根靠椅一屁股坐了下去，伸出手在自己旁边那按摩女屁股上抓了一把，这才慢悠悠的道：“黄三爷，这两个人你认识的吧？”　世道如此，黄三知道开脱不了责任，于是笑道：“小兄弟，这两个人是我派来跟踪你的，但是你不要误会，我只是觉得小兄弟是个难得的人才，怎么样，有没有兴趣来我黄帝帮发展？”
    “有什么好处咩？”李木林用火机悠闲的烤着两根从一旁桌子上拿来的雪茄说道。
    黄三看的一阵肉痛，这雪茄是托人从国外带回来的，几百块一支，到不说黄三会心疼那几百块钱，只不过这数量有限，平时连他都不过是放在那里冲冲场面，根本舍不得抽，李木林倒好，直接一次性点两根！但他还是不动声色的说：“只要小友你能进我黄帝帮，保你以后再p县横着走！”
    李木林点好雪茄，分别递给两人，黄三顿时惊喜的接了过来。　“你觉得，我现在难道不是横着走的么？”发完烟，李木林戏谑的说道。
    （ps：这两天有事，更新慢了，先放两章上来，一会儿再来两章）





     第二十七章 我是你老大
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:11 本章字数:3238

    黄三闻言一愣，确实，连他黄帝帮的洗头房，人家都是想来就来，黄三讪讪一笑：“我知道小友身，只要你来我黄帝帮，每个月给你五万块！”
    不得不说，黄三是下了狠心，五万块请一个打手，确实有些不值，但如今人家找上门来，要是不处理好这宗，恐怕没那么容易善罢甘休，他黄帝帮虽然是p县的三大帮派之一，但这种势力，与市里，省里的黑道相比，那就是浮游与大树的区别，此时他都有些怀疑，这李木，是不是市里，甚至是省里下来的人了，否则也不可能敢一个人在自己的场子为所欲为了。【叶*子】【悠*悠】
    “五万块么......”李木林掏出自己的黄鹤楼，点上，略作沉思状。
    “对，你想想，当辅导员一个月才多少钱啊？”黄三以为李木林被五万块打动，顿时道，五万块虽然不多，可对于一个月收入不到三千的辅导员来说，绝对是一笔恐怖的财富。
    “你一个月的收入是多少？”李木林吐了个烟圈问道。
    黄三闻言眉头一皱，但却依旧不动声色，笑道：“我一个月也就几十万收入，你考虑考虑吧”
    “成，以后你每个月给我一百万，我就加入黄帝帮”李木林一本正经的说道。【叶*子】【悠*悠】
    本来以为李木林被自己的话打动，没想到李木林竟然狮子大张口，开口就要一百万。
    “你***以为你是谁啊？！”张强破口骂道，一百万，对于黄帝帮来说，也不是个小数目了。
    “我是你老大！”李木林面无表情的说道。
    “草泥马！兄弟们，砍死他！”张强突然发难，抄起烟灰缸就向李木林的面门砸去，李木林连身都没起，依旧坐在那里抽着烟，直到那烟灰缸即将砸中他的时候，他才微微偏头，躲过迎面砸来的烟灰缸，然后用左手食指拇指轻易的扣住张强拿烟灰缸的那只手，右手轻轻一点，便是在张强手背上烫出一个烟疤，响起兹兹的烤肉声，与一阵焦糊的味道。
    “年轻人，别冲动”李木林笑笑，然后左手猛然向后一送，张强一米七几身体便是腾空而出，将几个刚刚冲进来的混混给砸了回去。之前李木林是隐身进来的，自然没人发现，刚刚张强趁李木林与黄三聊天的时候，已经发了一个短信，叫外边的小弟进来了。
    丢飞张强，李木林悠闲的站了起来，目光不善的看着黄三，黄三被李木林看的一阵发毛，他一把抓住旁边之前为他按摩的小姐的头发，将其扯向李木林，然后向着门外逃去。[WWw.点com]
    李木林轻轻搂住按摩小姐，眼中凶光毕露，黄三为了自己逃跑，竟然拿按摩小姐当挡箭牌，那一把扯下了一小撮头发，按摩小姐的头皮隐隐都渗出了鲜血，此时已经疼得流出泪来，但却没有哭出声。
    看着楚楚可怜的按摩小姐，李木林胸中怒不可竭，其实这些洗头房的小姐，并不是都天生淫d，相反的，她们其实很可怜，如果不是被生活所迫，谁***愿意像狗一样被男人骑在身下，自从吸收了七位妓女，李木林对妓女就有一种特别的情感，此时黄三拿按摩小姐当挡箭牌，已经触怒了李木林。
    但李木林为了接住那按摩小姐而缓了一下，给了黄三逃跑的机会，此时黄三已经跑到了门口，一大群小弟涌了进来。十数颜色各异的混混挡在自己身前，黄三也是有了底气，他也不逃了，就那么站在门外，一脸冷笑的看着李木林。
    “小伙子，做事可要考虑好后果！”黄三接过小弟们递过来的衣服，一边悠闲的穿着，一边说道。
    张强也从一个小混混手中接过一根钢管，凶光毕露，骂道：“臭杂种，老子今天要打断你的腿！”
    面对十数个小混混，李木林深深的吸了一口香烟，那截香烟，以肉眼可见的速度缩短，竟然被其一口气吸光。
    “呼！”李木林突然对着凶光赫赫的张强，便是吐了一口气，一股极其凝聚的黑烟宛如一道直线一般，向着张强面门爆射而去。
    “啊！”被烟雾袭击，张强顿时惨叫一声，痛苦的捂住了脸，这时候，一股巨力传来，张强只觉得自己的手不受控制了，平平碰碰一阵金铁交鸣以及棍棒砸肉声，李木林左手抓着张强做挡箭牌，右手握着张强拿钢管的手，挡住砍杀过来的众小混混。
    众人没想到李木林反应竟然如此迅速，明明是朝着李木林身上招呼过去的家伙竟然全部都招呼到了张强身上。
    “强哥！”
    看着被乱棍砸的奄奄一息的张强，众小混混投鼠忌器顿时不敢上前了，张强好歹也是黄三身边的头号红人，伤了张强，铁定没有什么好果子吃的。
    “黄三爷，有事好说嘛，何必动手伤和气呢？”李木林一边摸着张强布满了鲜血的脸，一边无奈的说道。
    “你以为这样就能让我就范了？”黄三冷笑一声，旋即令道：“给我上！”
    众小混混看着李木林手中的张强，顿时有些担忧的看向黄三：“黄爷，那是我们兄弟啊！”
    “我会为他报仇的！”
    得到黄三的命令，众人再无顾忌，呲牙咧嘴的便是冲了上来，看着一副悍不畏死的混子，李木林也是无奈的摇了摇头，一手将张强扔到按摩床上，右脚猛然踢向之前做的凳子，李木林的力气何其之大，一脚下去，那凳子顿时像炮弹一样冲了出去，立马便是冲的三个小混混人仰马翻，而这个时候，李木林也动了，他一个加速，便是追着凳子而去，一脚踩在凳子上，借着惯性之力，瞬间冲出了门外，来到了一脸惊骇的黄三面前，强大的惯性撞着黄三倒退了几米，这才嘭的一声撞在对面的墙上。
    李木林站在凳子上，居高临下看着黄三，手中的钢棍横在黄三的脖子间喝道：“让他们退回去！”
    “都，都给我退回去！”黄三颤抖的对着自己的小弟喝道，自己出道十数年，什么大风大浪没有见过，可李木林简直就不是人，十几个小弟，都没能挡住。
    众蠢蠢欲动的混子们被老大这么一喝，顿时乖乖的站在原地，不敢上前。
    “有话好说，有话好说”黄三今天彻底认栽了，一个在p县叱咤风云了十几年的人物，竟然被一个二十几岁的毛头小子给拿下。





     第二十八章 黑丝的电话
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:11 本章字数:3232

    李木林蓦然的看着黄三，看的黄三一阵头皮发麻，黄三估计今天不能善了了，他叹了口气，说：“小兄弟果然人中龙凤，今天是我黄三不对，你有什么条件，尽管开口，只要我黄三能够做到，一定按你的要求来做！”
    “很好，我只有一个条件，如果你照做，我就当今天的事没有发生过”李木林依旧冷漠的说道。[~]
    “好！你说”黄三咬了咬嘴唇，点了点头，之前李木林就要了一百万，现在不知道李木林还会如何狮子大张口，可此时脑袋在人家手上，就算李木林要两百万，他也只得认栽了，可李木林的接下来做的事，却完全让他始料未及！
    李木林吩咐一个小混混将之前黄三用来当挡箭牌的按摩小姐叫了出来，那小姐，怯生生的看着李木林，不知道李木林想要干什么。
    “给她道歉！”李木林指着按摩小姐对着黄三喝道。
    “什么？让我跟她道歉？！”黄三像是没听懂李木林的话一般，顿时一脸惊愕的看着李木林，不知道是不是李木林的脑子抽风了，竟然让他跟一个妓女道歉？
    “啪！”黄三脸上结结实实的挨了李木林一巴掌，李木林下手极重，这一下直接将黄三的门牙给打断了一颗，鲜血顿时喷涌而出，一群小混混看见老大被打，一个个对李木林怒目而视，却又不敢上前帮忙。[WWw.点com]
    “要我重复一遍么？”李木林冷冷的说道。
    黄三怨毒的看了李木林一眼，摸了摸嘴角的血迹，这才对着那妓女不情不愿的说了句对不起。
    “黄黄爷，没，没关系的”那妓女哪里敢接受黄三的道歉，顿时支支吾吾的说道。
    见黄三道了歉，李木林这才收回那根钢管，然后对着黄三冷道：“别把小姐不当人，你他妈也是女人生的，最好别报复她，我有空就会回来坐坐，要是下次见不到她，或者她有什么不开心，后果你懂的！”李木林说完，使劲将手中的钢管插向地面，只听通的一声巨响，那截钢管竟然被他插进了水泥地面！
    这恐怖的一幕，顿时看的众混混面面相觑，原本打算趁李木林放了人，上去围殴李木林的念头也是瞬间收了回来，这尼玛根本就不是人，科幻片里的终结者也不过如此了。
    感觉自己的威慑差不多了，李木林这才拍了拍屁股，大大咧咧的走出了洗头房，不是他不喜欢钱，他来d大的主要任务就是为了泡曾诗淸，但他如果真的接受了黄三的钱，那就是入了黑道，李木林不反感加入黑道，但却怕麻烦，本来自己猎杀美女，就是一件极其危险的事，要是再牵扯上黑道关系，很容易被注意到，对自己的猎美大计是十分不利的，所以他一翻装逼立威之后便是直接走人，并不想与黑涩会有任何瓜葛。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “黄爷！”
    “黄爷，你没事吧”
    “强哥！”
    直到李木林离开以后，众混混才反应过来，顿时簇拥着张强黄三两人，开始嘘寒问暖。
    “我没事，先去送强子去医院！”黄三大手一挥，令道。
    张强没有说话，也没有让手下搀扶，一瘸一拐的离开了洗头房，虽然什么话也没有说，但其眼中已经写满了冷意，今天黄三的作为，让张强心里生出了一丝心寒，自己跟黄三了两年，为其挡过不少刀子，没想到今天黄三竟然如此轻易的就牺牲他。
    离开黄帝帮，李木林买了束玫瑰花，再次杀向了医院，已经过了两天，不知道曾诗淸的病好了没有。
    来到医院之后，却发现曾诗淸已经在一天前出院了，本来也是，就一个感冒而已，哪里用得着天天住院，无奈之下，李木林便将玫瑰花送给了一个坐轮椅的阿姨，被那阿姨夸了半天，李木林满意的离开了医院，刚走出医院，便是接到了一个陌生电话。
    “喂，哪位？”李木林接听电话，听筒里却半天没有声音传来。
    “不说话我就挂了！”
    “是我”许久之后，一个性感而妖娆的声音响起，但那语气中，却带着丝丝异样。
    “黑丝？哟，你竟然主动给我打电话，我先申明啊，我可没钱让你赚！”李木林听出了说话之人的声音。
    “在你眼里，我就只认识钱吗？”黑丝有些嗔怒的说道。
    “到目前为止，是的！”李木林毫不客气的说回答。
    “去死吧你！”黑丝小声娇嗔骂。
    “开玩笑的，说吧，找我有什么事？”李木林不再调戏黑丝，言归正传。
    说道正题，黑丝又沉默了，过了许久，她才慢吞吞的问：“你认识胡丽蓉？”
    李木林闻言一震，心中狐疑不已，胡丽蓉不正是my市市长的千金么，黑丝怎么知道她，又干嘛来问自己，虽然他心中泛起了波澜，但语气却没有丝毫变化，甚至连停顿都没有，直接回答道：“哪个胡丽蓉？不认识啊”
    “我知道了，再见”听筒里传来一阵忙音，李木林无奈的挂了电话，对于黑丝打的这个电话，他也没有太往心里去，就算聪明如黑丝，也绝对不可能找到自己杀死胡丽蓉的证据。
    挂了电话，黑丝脸上充满了疑惑，嘴里更是不断喃喃自语。
    “虽然你很快便是回答了我，且语气中没有任何的异常，但你的镇定却反而出卖了你，如果是平时，你一定不会直接说不认识，而且一定会追问下去，可到底你又是如何杀死胡丽蓉的呢？”
    汪执性感的眉头，不着痕迹的拧在了一起。
    从胡同的那一百万打进她的账户算起，一共只过了三天时间，汪执收集了足够的证据，确认了胡丽蓉已经遇害，而且凶手，百分之九十九就是李木林，这是作为sc最强女侦探，必须的效率，但是令她百思不得其解的是，李木林到底是如何杀死了胡丽蓉，种种迹象表明，仿佛胡丽蓉就那般突然变成了空气消失了一样，这样一来，就算她有铁的证据证明了胡丽蓉的死，与李木林有关，她也无法让法院定李木林的罪。





     第二十九章 徐正
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:12 本章字数:3325

    几天无事，李木林闲的快要蛋疼了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “无聊啊！”黄帝帮安分了，王凯也安分了，李木林就没事可做了，此时阳光明媚，阵阵微风吹来，说不出的舒爽，李木林坐在树荫下，惬意的嚼着草根，身旁是一个人工湖，湖中荷，荷中有亭，可惜亭中没有美人，要不然就真完美了。
    本来以为，做辅导员之后，可以与学生有更多的交流，可李木林现在才发现完全不是那么回事，除非学生遇到特殊问题，否则根本不会鸟他这个辅导员的。
    “搞什么灰机，学校里竟然没有住学生”李木林哼哼叽叽的抱怨道，要是有学生宿舍，他就可以时不时的逛逛女生宿舍神马的，可惜的是，d大只有教职工宿舍，没有学生宿舍，这让李木林十分的遗憾。
    突然，正数着路过美女的李木林兜里的手机响了。
    “此人已死，有事烧纸”李木林无聊的开着玩笑。
    对面闻言，扑哧一声笑了出来：“怎么，小鬼，觉得无聊了吧？”听筒里，传来林红韵成熟好听的声音，那白花花的大腿，与胸前的圆滑，顿时不由自主的在李木林的脑海里浮现起来，看来，那日虽然没有发生点什么，但林红韵那成熟性感的身体，已经深深的印如了李木林的心里。【叶*子】【悠*悠】
    “没有可能，大爷我左右拥右抱，正玩得开心”李木林牛叉哄哄你的说道。
    “你就吹牛吧”林红韵咯咯的笑了起来。
    “你不信？我给你证明看”李木林的声音立马便成了女子娇滴滴的声音：“宝贝，我要听嘛”说完，李木林又用男声，装模作样的说：“咳咳，乖，我正打着电话呢”
    使用猎美录吸收掉女人，李木林不只继承了她们的记忆，还继承了她们的一些能力，用她们的声音说话，实在太容易不过了，至于李木林是不是也继承了她们特有的能力，咳咳，这个只有问李木林他自己了。
    “怎么样，没骗你吧？”李木林得意的说道。
    “那我怎么看见有人坐在树桩上数年轮呢”林红韵娇笑不已。
    李木林不由自主的看了看身下，自己屁股下，正是一棵直径半米粗的树桩，他四处扫视了一眼，只见一身职业妆的林红韵，正站在湖中心的亭子里戏谑的朝他摆着手他。
    李木林尴尬一笑：“嗨，今天天气真好”
    今日的林红韵，虽然依旧是一身职业装，但不知道是不是因为太热的缘故，里边的衬衣，开了两颗扣子，两只大白兔便是活生生的展现了一半在李木林面前，黄色的头发挽了一个髻，用夹子夹在脑后，成熟的同时，又彰显出高贵气质，此时她正用小手给胸前的脱兔扇着风，这一举动，立马又给她增加了无尽的诱惑，似是无意，却还有心。[www. u u.com 看小说就到~]
    “妖精啊！”李木林心中燥热不已，如果不是隔着一条湖，他的手恐怕就要忍不住和林红韵的大白兔打打招呼了。
    “不说废话了，现在我需要你帮忙”林红韵不再挑逗李木林，而是正色道。
    “有木有什么好处？”李木林坏坏的看着林红韵。
    “你想要什么好处呢？”林红韵对着李木林挤了挤眉头，同时小手不由自主的理了理衬衣领子，不自觉间的便是碰到自己胸前的雄伟，这一个动作，差点让李木林血冲脑门。
    “哎呀，来不及了说了”林红韵娇呼一声，便是将电话捏在了手心，但却没有挂掉。
    这时候，李木林才注意到，亭子里多了一个人，此时身高还比不上穿了高跟鞋的林红韵，挺着个七个月孕妇一般大的肚子，最可恨的是，他竟然还是个半秃头！半秃头神马的，李木林最讨厌了。
    半秃男人一张肥头大脸上带着一股邪笑，两只眼睛不断的在林红韵胸前扫视着，恨不得把林红韵胸前两只大白兔吞进肚子里。
    “韵韵，你说你去上个厕所，怎么跑到这里来了？”男人用无比肉麻的声音说道，电话那头的李木林，都是浑身不由自主的打了一个寒颤，涨了一声的鸡皮疙瘩。
    “哦，我感觉有些醉，所以出来透透气”林红韵紧了紧胸前的衬衣，有些慌乱的说道，这时候李木林才注意到，此时的林红韵俏脸微红，一双如水的眸子里，有些迷离，而其站姿也有些微微倾斜，原来是喝了酒。
    “原来这样，我还以为你故意躲着我呢，那我陪你散散步吧”男人笑道，一张大脸，说不出的恶心。
    “哦，好......”林红韵沉吟了一下，目光不着痕迹的瞄了瞄李木林，然后说道。
    d大其实是一个私立学院，而林红韵眼前之人，名叫徐正，正是d大的股东之一，掌控了d大百分之三十的股份，对林红韵十分的喜欢，已经明的，暗的对林红韵发起了几次的追求，但林红韵知道，这个徐正已经结过婚了，而且在外边也不知道有几个情人，她怎么可能答应，但徐正就像一只跗骨之蛆一般，仗着自己股东的身份，有事没事就以学院的各种小问题为借口召开股东大会，其实大家都明白，徐正是为了逼迫林红韵就范而已。
    开完会，自然就少不了吃饭，吃饭就少不了喝酒，本来他是想在饭桌上将林红韵灌倒，但奈何林红韵酒量也不是盖的，半斤五粮液下去，连徐正自己都有些晕了，可林红韵依旧谈笑风生，毫无醉像，无奈之下，徐正便是暗中向其他股东求助，那些指望着找点乐子的股东们自然哄然答应，一个个的给林红韵敬酒。
    几人连番轰炸，林红韵就算是酒神也扛不住，已经喝了近一斤白酒的她，也是醉态毕露，但林红韵也不是第一次经历这种事了，就借着上洗手间，从六月雪遛到了学院，本来打算在湖心亭中趴那么一会儿，却正好看到了李木林正无聊的坐在对面的树荫下，这才打电话过去调戏，却没想到徐正竟然找到学院来了。
    本来李木林是打算作壁上观的，但当他看到那秃头胖子有意无意的就想要去拉林红韵的手，这让一个十分具有正义感的人看不下去了，尼玛光天白日调戏良家妇女的有木有？就算要调戏，也是哥调戏才对，于是他一个纵身，便是从树桩上跳了起来，却不料用力过猛，撞在了树干上。
    “哎哟”李木林痛苦的摸着脑袋。
    本来看到李木林有了动作而欣喜的林红韵却是立马变成了一副恨铁不成钢的表情，嗔了一声，躲过徐正的大手，率先迈出了脚步。





     第三十章 包起来
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:12 本章字数:2881

    林红韵踏着高跟鞋，走在徐正前面，那性感的屁股一扭一扭的，顿时让徐正暗自吞了口唾沫，林红韵实际年龄已经三十七岁了，但保养得很好，看起来就像二十七八岁一样，身上却又有着一股二十几岁小丫头没有的成熟，这对于徐正，简直就比鹤顶红还要毒。[~]
    一路无话，其实是林红韵不想搭理徐正，两人一前一后，林红韵故意走的很快，让挺着个大肚子的徐正一阵好追，才走出校园，徐正便是气喘如牛，全身冒汗了。
    看着林红韵越走越快的步子，李木林心中不由暗自赞叹，怪不得林红韵说她已经三十多岁，却还能保持二十多岁的青春，应该是经常运动的缘故。
    “韵韵，你不是说散步么，干嘛走那么快”又走了一公里，徐正实在是受不了了，一边猛的擦汗，一边叫道。
    林红韵心里有鬼，闻言一阵慌乱，她眼角余光瞄到一家名叫金玉其中的玉器店，心中一定，指着玉器店道：“哦，我记得上次在这里看了一枚镯子，钱不够没买，所以想过来看看还在不”
    “哦，韵韵你早说嘛，我直接买了给你送过来就好了，既然都到了，走，咱们进去看看，你喜欢什么，我就给你买什么”一谈到跟金钱有关的东西，徐正又底气十足了，虽然林红韵的股份比徐正多，但大家都知道，其实林红韵的经济是比不上徐正的，因为徐正随时可以抛售股份换取现金，而林红韵却是不能，否则这学院，就不姓周了，这是她前夫留给她的财产，她也不可能让其落在别人手里，因此，如果学院出现什么大的资金欠缺，很多时候，林红韵都得自己掏腰包。[~]
    林红韵闻言没有说话，而是向金玉其中走去，心中更是十分不安，虽然这样不至于惹毛徐正，可万一徐正真的买了什么送给她，她就不好拒绝了，看来只有说自己喜欢的那镯子不在好了，林红韵心中想到。
    眼见两人走进了玉器店，李木林不由得加快了脚步，对于钻石翡翠这类的东西，女人是最容易沦陷了，就算自己不想得到林红韵，他也不能看着一个美女，被一对头猪给拱了吧？
    本来林红韵只是想自己想要的东西不在的，可当她一走进金玉其中，顿时被其中的两件物品给吸引住了。
    一个是一枚通体碧绿，没有丝毫杂质的翡翠手镯，而另一个，则是一条心形的蓝宝石项链，这蓝宝石项链又不是单纯的蓝，其中间却又自然形成了一个豌豆大小的心形红宝石，两者浑然天成，就像一颗大心中包含了一颗小心一样，当然，如果这是人造的宝石，那就不怎么值钱，但如果是天然形成的，那肯定是天价。【叶*子】【悠*悠】
    两个长得十分花枝招展的小妹一样便是瞧出了林红韵眼中的喜欢，顿时满脸笑容的迎了过来，开始给林红韵介绍起这两款一看就价值不菲的宝石玉器。
    “小姐您真有眼光，这一款是我们金玉其中新到的货，名叫无暇，是真正的缅甸玉，您看，它是不是没有一丝瑕疵呢，就像书中描写的和氏璧一样，非常适合您的气质，价格也非常合理，才八万八千八百八十八”脸圆的服务员小妹介绍道。
    林红韵非常喜欢这枚叫做无暇的镯子，但她其实更喜欢那条蓝宝石项链，因为这条项链，让她想起了她已故的先生。
    “这也是我们店新到的货，天然极品双生宝石，而且由于其天生就是心形，更象征了爱情的纯真，所以我们给它取了一个十分唯美的名字，叫做一起到老，您也知道，双生宝石是很难得的，所以价格较贵，一十八万八千八百八十八，虽然比较贵，但为了推销，其实我们店是按成本出售呢”另一个尖脸的服务员小妹小心翼翼的将那条宝石项链端在手中。
    或许你会觉得，在一个破大学附近，怎么可能有天价的玉器宝石出售，其实不然，因为d大本来就算得上是一所贵族学院，在里面读书的基本富家公子更是不少，而且d大以生产名媛美女出名，自然成了那些达官贵人包养的对象，想要讨好这些毛没长齐的女生，宝石玉器，当然成了不二之选，所以，金玉其中的生意，反而还不错。
    说实话，这两件饰品，林红韵都十分喜欢，但价格确实太贵了，她也不是挥金如土的人，最终，她将目光移回到那翡翠镯子上。
    当徐正看到林红韵的目光移向那蓝宝石项链的时候，顿时眼睛都绿了，他不是没钱买一件十几万的首饰，而是他觉得不值得，毕竟林红韵能不能搞到手还是两说，不过当林红韵最后将目光移到那叫无暇的镯子上时，徐正明显的松了口气，八万虽然依旧不少，但勉强还可以接受。
    于是徐正笑着走上前去拿起镯子，面向林红韵道：“韵韵，既然你喜欢这个镯子，我送你吧”
    林红韵有些纠结了，她不想接受徐正的礼物，但她又十分喜欢这个镯子，一时间她也拿不下主意了，徐正看的更是心中欢喜，最好你说不要，那就省了这八万块。
    而这时候，李木林也走进来了金玉其中，可能由于他穿的太寒酸，店里的服务员压根儿都没有招呼他。
    “靠，太没定力了嘛？不就是个镯子，用得着眼睛都红了！”李木林心中愤愤道，他一进门，就看见徐正拿着那枚无暇，殷勤的站在林红韵面前，而林红韵盯着镯子的眼神，顿时让李木林十分鄙视。
    “韵韵你不喜欢吗？那就算了”徐正见林红韵想要又不想要的样子，立刻如此说道，说实话，花八万多去讨一个不不知道能不能上手的女人，他还是有些舍不得的。
    “谁说她不喜欢的，服务员，包起来”李木林终于出马了，他用两根指头拈着价值五万三的zippo火机，一副吊儿郎当的样子，站在了林红韵与徐正的面前。
    这次李木林玩火机可不是为了装逼，从进店门他就知道了，如果他不拿出这限量版的火机，估计他这么说，服务员妹妹压根儿就不会理他，那样就太尴尬了。





     第三十一章 我买了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:13 本章字数:3236

    瞄了一眼豆芽菜般的李木林，徐正顿时放松了警惕，一脸不屑的看着李木林，说：“你是什么东西，我说韵韵不喜欢，就不喜欢”
    “我是她朋友，你又是什么东西？”李木林丝毫不让，与徐正针锋相对，服务员妹妹见状乖乖的退了回去，但脸上却是带着笑意，这种事情她们也不是第一次遇到了，发生这种事情，一般就意味着她们今天的销售业绩会很好。[WWw.点com]
    “我，我．．．．．．我也是她朋友！”徐正一连我了几次，老脸涨得通红，这才说出这么一句，其实他想说是林红韵的男朋友的，但又怕林红韵当面拆穿，令他难堪。
    李木林俯视了一眼矮冬瓜般的徐正，然后偏头看向林红韵，也学着徐正那样叫道：“韵韵，你喜不喜欢这个镯子，喜欢的话，我就买给你”
    “韵韵她不喜欢，不然我刚刚就买给她了，哪里轮得到你，再说，你买得起吗？”徐正一脸鄙夷的说道，他只认出了李木林身上的地摊货衬衣，却没有认出李木林手中的限量版火机。
    李木林则是没有理会徐正，而是看向林红韵。
    林红韵其实是不想得罪徐正的，但此时李木林出来帮她解围，她又不好让李木林难看，最后只得找了个折中的办法，说：“其实我挺喜欢的，刚刚就是觉得有点贵，所以才有些犹豫”
    这样也算给了徐正面子，也不伤到李木林。[~]
    徐正脸上不满的表情一闪而逝，然后又一脸笑意的看着林红韵：“韵韵，你喜欢就早说嘛，不就八万八，不贵不贵，我送你”
    有时候人就是这样，本来觉得八万块并不值得，可现在被李木林这么一闹，徐正一下就觉得，八万一点都不贵了，其实这都是男人的面子在作祟。
    这样一来林红韵就无法拒绝了，她只希望李木林能先替她买下这个镯子，可李木林却毫无反应，这让林红韵郁闷至死。
    “服务员，包起来”徐正趾高气扬的说道，然后掏出一张银行卡。
    “好的”服务员妹妹开心的刷卡去了。
    “买不起就别在那里装逼，死穷酸！”徐正不屑的看着李木林。
    面对徐正的嘲讽，李木林根本不为所动，等到徐正刷完卡，他这才慢悠悠的对着服务员说：“美女，麻烦你把那条项链拿过来看看”
    徐正闻言顿时更为不屑，心想，那条项链比这镯子更贵，连我都舍不得买，你这死穷酸会买得起？
    服务员小妹一听心中一喜，有戏！她可知道李木林绝对没有表面看起来那样简单，于是很快把那条项链拿了过来，递给了李木林。[www. u u.com 看小说就到~]
    李木林随意的从那项链台上取下项链，在手里端详了一下便是啧啧赞叹了起来，最终他用无比暧昧的语气对林红韵说：“韵韵，来，我给你试试看，这项链合适你不”
    林红韵本能的想拒绝李木林，虽然她觉得李木林人不错，但她还没试过要和李木林这般暧昧，毕竟，让一个男人亲手给自己戴项链，本就是一件极其暧昧的事，可她转念一想，这样正好，早点断了徐正的念头，而且她确实很喜欢这条项链，就算不买，试试总是好的，于是她俏脸微红的点了点头。
    在徐正咬牙切齿下，李木林将那条蓝宝石戴在了林红韵白皙的脖子之上，此时李木林正站在林红韵背后，双手自然的为林红韵理着头发，看起来就像老公在为老婆戴项链一般。
    一点蔚蓝，一点殷红，静悄悄的躺在林红韵双峰之间，林红韵原本就气质出众，这样一来，更显得无比高贵，让一旁只想着要上林红韵的徐正，都是一阵的自惭形秽。
    徐正阴沉着脸，心中怒道：“小王，待会你要是付不起帐，看老子怎么羞辱你！”
    “真是太美了”服务员小妹不由赞叹道。虽然服务员小妹经常这样恭维别人，可这次，却是发自心底的。
    “是吗？我也这么觉得”李木林轻佻的瞄了一眼长得有些可爱的服务员妹妹，然后掏出自己的信用卡，说：“这条项链，我买了”
    当李木林拿出信用卡的时候，不只是徐正，就连服务员妹妹都愣了，她们也就以为李木林输了气势，想要这样来搬回点面子，没想到李木林竟然真的要买，而且都已经掏出信用卡了，肯定不是逞强。
    林红韵也傻了，当她再次看向李木林的时候，一副熟悉的场景浮现在了脑海，那是一个路边摊前，一个英俊但穿着却很寒酸的男人，他指着摊位上的一枚亮晶晶的发卡，说：“我买了”
    虽然是不同的男人，买的东西也相差千万倍，可林红韵此时的感受，却是相同的，不知不觉，林红韵的眼睛有些湿润了。
    李木林见到林红韵哭了，不由自主的轻轻的抚了抚林红韵漂亮的眼睛，温柔的说：“傻丫头，不就送你条破项链，你哭什么”
    “什么破项链，十几万呢”林红韵幸福的唾骂道，不知道为什么，这一刻，她竟然有一种幸福的感觉，仿佛时光，再次回到了十几年前。
    “只要你高兴，别说十几万，就算一百万，一千万，我也会买给你的”李木林说的无比认真。
    刷完卡，服务员小妹也带着无比羡慕的目光对林红韵说：“你男朋友对你可真好”　在金玉其中做事的服务员，哪一个不是精明的不得了，只是一眼变看出了三人的关系，徐正，连买一个八万八的手镯，都犹豫了半天，而李木林，却是眉头都没皱一下，便是将更贵的项链买了下来，所以服务员妹妹这样说，也不怕说错。
    而一旁的徐正，听了脸是绿的没法再绿了，本来他还想着如果李木林付不起钱，就帮他付了，然后狠狠的将李木林羞辱一翻，然后在告诉他：“少年，没事勿装逼，装逼遭雷劈！”可直到李木林真正付了钱之后，徐正没话说了，他只觉得自己就像一个跳梁小丑一般，还骂人家李木林是臭穷酸，可现在看来，他，才是那跳梁小丑。
    看着李木林与林红韵眼神之间透露出来的暧昧，徐正拿着那枚包装好的镯子，悄悄的离开了，估计在林红韵身上讨不到什么好处，这八万八的镯子，他还不如拿去送给情人。　可他刚刚走到门口的时候，却又被李木林叫住。





     第三十二章 如此无理的要求
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:13 本章字数:3138

    “你还想怎样？”被李木林叫住，徐正一脸恼怒的说道。[WWw.点com]
    李木林微笑着走过去，从徐正手中拿过玉镯，哼道：“既然送人家了，干嘛要拿回去”
    “你！...”徐还想要说点什么，最终却是没能说出口，他冷冷的看着李木林，想看看李木林要耍什么花样。
    “韵韵，这镯子现在是你的了，你打算怎么处理？”李木林一边拆着包装盒，一边有意无意的问道。
    林红韵看了看脸色铁青的徐正，心道，反正都已经把徐正得罪了，干脆一次性将烦恼都解决掉，于是她十分的温柔的对李木林道：“你决定就好”
    “不太好吧，这可是人家送你的呢”李木林有些暧昧看着林红韵，期间故意得意的瞄了一眼徐正，心中却是大爽，被一个美女言听计从，这种美妙感觉，可不是什么时候都能遇到的。
    林红韵闻言好气又好笑，这家伙真是脸皮厚，种了一颗小树苗，就想要一整座森林，非要人家把话说的那么明显么，难道他没看到，此时的徐正，已经快要吃人了么！
    但反正事已至此，想要挽救也没有可能了，于是林红韵把心一横，微微咬着嘴唇，做出一副小女儿模样轻道：“我都听你的”
    这句话直接将李木林秒杀了，都听你的，这里边包含的东西可就太多了，李木林不由自主的将目光移到林红韵高耸的双峰上，咳咳，你说了都听我的，现在哥哥就要用目光ooxx你，你可不能反悔。[WWw.点com]
    被李木林这么一看，林红韵一张脸红的快要滴出水来，看着林红韵娇羞的模样，李木林也不忍心再占林红韵便宜，而是走到之前说他是林红韵男朋友的那服务员妹妹面前，当着徐正的面，将镯子递了过去。
    “先生，这，不太好吧”服务员妹妹以为李木林想要退货，有些为难的说道，今天她们可算撞了大运，将无暇与一起走过两件饰品一起卖了出去，光提成也近万了，要是李木林退掉这镯子，她的提成，起码要缩水三分之一。
    李木林哪里知道服务员妹妹的想法，他直接将镯子放到服务员妹妹手中，十分霸道的说道：“没什么不好，我决定怎么样就怎么样，难道你没听到吗？镯子的主人都说了，我想怎么办就怎么办，她都听我的！”
    服务员妹妹没辙，只好无奈的摇了摇头，有些失望的说：“那好吧，先生您先等一下，我这就为你办理退货手续”
    李木林这才知道服务员妹妹会错了意，他笑道：“退什么货，我是要把这镯子送给你呢！”
    “送，送我？”服务员妹妹有点怀疑自己的耳朵了，这可是八万八的缅甸玉石，怎么说送人就送人，就算家里再有钱，也不是这么花的吧！
    “林红韵，你是不是太过分了！”徐正终于怒了，直接叫了林红韵的名字，他气冲冲的走到服务员小妹面前，一把夺过那无暇手镯，气急败坏的骂道：“你这**，找了个小白脸，就得瑟上了，你也不用这样侮辱我吧”
    “我不是......徐正，你说话放尊重点！”林红韵闻言顿时双眼一红，毕竟，**这个词语，实在是太伤人了。[~]
    “老子骂得就是你这贪慕虚荣的**！”徐正越骂越起劲。
    林红韵终于哭了出来。
    李木林冷漠的走到徐正面前，一字一顿的道：“麻烦你再说一次？”
    “她林红韵就是个**，老子说了又怎么样，有本事你打我呀！”徐正趾高气扬的指着自己的鼻子，一副欠扁的样子。就算这不知道哪里冒出来的小子有点身世背景，但真正比拼起财力手段来，未必就比他徐正厉害，毕竟d大好歹也是上亿的资产，他徐正独占了百分之三十五的股份，全部兑换成人民币，绝对不是一笔小数目，况且他徐正也不只是这点手段而已，县公安局那边，他也是有人的，只他，那他完全能够让李木林吃不饱兜着走。
    此人不扁，要让李木林情何以堪！
    但是李木林并没有动手，他转身拍了拍林红韵的肩膀安慰道：“韵韵，你等我一下”说完，便是自顾的走出了金玉其中。
    “最好多叫点人来，老子在这里等着你！”徐正一副有恃无恐的模样，还掏出手机，准备打电话，就算李木林叫来黑道混混，他也丝毫不惧，直接打电话去镇公安厅，就够他们喝一壶的了。
    服务员妹妹也是有些无奈的摇了摇头，看来李木林是怂了这个肥头大耳的男人，毕竟她们还是向着外表英俊的李木林的。
    李木林离开，林红韵的小心肝不由得扑通扑通直跳，难道李木选择直接跑了。
    片刻之后李木林回来了，只见他手中拿着一块还长着青苔的板砖，慢悠悠的走了过来，而林红韵则是放下心来，但李木林手中的板砖，却是让林红韵有一种不祥的预感。
    李木林带了武器，这让徐正浑身一颤，但他毕竟有恃无恐，指着自己的脑袋叫嚣道：“来来来，往这里拍！”
    李木林嘴角一扬，直接一板砖就拍了过去，徐正虽然脑满肠肥，但怎么又是板砖的对手，顿时被李木林砸的头破血流。
    “你***真敢打我，有本事拍死我！打我呀！”徐正吃痛，叫的就像杀猪一样，但他却依旧一副欠扁的样子，指着自己红黄相间的脑门，吆喝道。
    嘭嘭嘭！
    无数板砖砸肉的声音响起，李木林手舞得快要看不见影子，只见地上的徐正那颗丑陋的大脑袋不断随着板砖来回摆动，门牙鼻血四处乱喷！
    片刻功夫，一个活蹦乱跳的人就被李木林用板砖砸的血肉模糊，躺在地上奄奄一息了，服务员妹妹哪里见过这等恐怖之事，早就被吓呆了。
    嘭的一声丢掉板砖，李木林在徐正的衬衣上擦了擦被溅满鲜血的手，十分无辜的说：“从来就没遇到过如此无礼的要求，他让我打他的，你们都听见了吧？”





     第三十三章 老子qj你
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:13 本章字数:3351

    “你...等着...老子...绝对...要你好看！”此时徐正竟然还没有昏迷，一脸的鲜血，双眼怨毒的看着李木林，模样之恐怖，不过这对于从那里逃出来的李木林来说，简直是小儿科。[www. u u.com 看小说就到~]
    李木林无所谓的拍了拍徐正的胖脸，很是得意的说：“哥我已经长得很好看了，要是再好看，还让别人怎么活啊”
    这时候，林红韵却是扯了扯李木林的衣服，示意李木林赶紧走，这徐正的能量，林红韵可是很清楚的，怎么说李木林也是为了她才与徐正动手，虽说她颇为担心，但刚刚李木林用板砖拍徐正的时候，却是让她好生畅快了一把，现在总不能让李木林因为徐正的报复，而陷入危机吧。
    李木林轻轻握了握林红韵的手，示意她不用担心，他又在徐正圆滚滚的肚子上踩了一脚道：“你给老子听好了，韵韵是我的女人，你最好别再打她主意，还有，如果想要报复，就来d大找老子，老子是d大的辅导员，名叫李木！”
    林红韵一听坏了，说自己是他的女人就算了，可尼玛难道你不知道人家是d大的大股东之一，你还自报家门，这不是摆明了找抽么！
    “别说了，快点走吧！”林红韵打断李木林还想继续装装逼的想法，将李木林给拉出了金玉其中。【叶*子】【悠*悠】
    走出金玉其外，李木林便是嘿嘿笑着看向林红韵，伸出了自己的咸猪手就要去拦林红韵的腰肢。
    林红韵侧身躲过李木林邪恶的手，娇嗔道：“怎么，占我便宜还没占够么”
    李木林顿时十分委屈的说：“喂喂，刚才是谁说的什么都听我的了，怎么，现在我楼个腰就不行了”
    “得了吧你，怎么，送姐姐回去？”林红韵不想再与李木林耍贫，她有些期待的看着李木林，她今天又喝了不少酒，上次醉驾就撞了人，还好是撞了李木林这个超人，否则还不知道会怎么样，而且徐正被揍了，她可不敢装作若无其事的再回到餐厅，所以还是果断闪人的好，至于徐正的报复，那也只有见招拆招了。
    “木有问题！”本来李木林想要拒绝林红韵的，可他一想起上次在林红韵家的旖旎，便又是屁颠屁颠的答应了，心中已经暗下决定，这次你要敢再勾引哥，那哥绝对不会再跟你客气了。
    来到六月雪的停车场，李木林径直的走到了林红韵的红色奔驰前，亲自为林红韵打开了车门。
    随着一声马达的轰鸣，红色跑车从停车场里飞驰而出。[~]
    这次林红韵没有上次那么醉，所以李木林也不好将车开得左摇右晃，来偷看林红韵春光，一路老老实实，也没有从后视镜来xxoo林红韵。
    “其实这次真的挺感谢你的，帮了我大忙，还送我一个这么贵的项链，当时我一走进金玉其中，就看中了这款项链，但徐正在那里，我不想承他的情，所以才没买”林红韵小手轻轻捏着胸前的宝石项链，有些感激的说道。
    李木林闻言从兜里掏出那张信用卡，丢到了林红韵手中，哼道：“你不说我都忘了，买项链的钱，十八万八千八百八十八，记得打到我账上”
    “你不是送我的么”林红韵一愣。
    “你都说了，帮你解围嘛，不买个道具神马的，太失气势了”李木林嘿嘿笑道。
    “晕啊~”
    林红韵十分无语，直接闭上了眼睛，不再理会李木林，之前李木林那高大英伟的形象，顿时化为泡影。
    送回林红韵到电梯口，又遇到上次的保安哥，李木林热情的打着招呼，林红韵则嗔怒不已，这到底是我家还是你家，搞得你比我还熟。
    看着林红韵娇羞不已的模样，保安哥露出一个我懂的神色，直到电梯门关上，那保安哥才一脸遗憾的摇了摇头：“年轻就是好啊，我要是再年轻个十岁，也去找一个富婆包养去”
    来到林红韵家的客厅，林红韵也没再勾引李木林，她惯例的踢掉高跟鞋，舒服的躺在沙发上。
    林红韵此时酒意还浓，整个脸蛋都被渲染上了一层红色，双眸之中也充满了迷离神色，一张美丽的面孔，隐隐带着一些失落，李木林看的有些心疼，便问道：“你怎么老是喝酒？”
    林红韵没有想到李木林会突然问整个问题，她沉默了一会儿，才转过头，故意不看李木林，回答道：“喜欢呗”
    林红韵语气里带着许多失落与无奈，李木林听得分明，如果真的是喜欢，她也不会躲开李木林的视线了。
    “你不喜欢，你刚刚说话的时候，故意躲开我的视线不看我，这说明，你在说谎，你说话的语气中带着许多无奈，你是被逼的”李木林认真的说道。
    “我......要你管啊！”林红韵说完，赤着脚走到客厅的酒架上，抱了一瓶红酒下来，有些摇晃的回到沙发前，倒了满满的一杯。
    林红韵正要喝，却不料被李木林夺了过去。
    “你喝多了，别再喝了，喝多了伤身体”李木林端着杯子，正色道。
    “你是我什么人啊，凭什么管我！”林红韵就像个小女孩，从李木林手里抢过杯子，便是大喝了一口，却被呛的眼泪横流。
    李木林轻轻的拍打着林红韵柔软的脊背，无比心疼的说：“别喝了！”
    “就要！”林红韵刚刚恢复正常，又将杯子夺了过去！
    李木林一把抢过杯子，一只手将林红韵压到沙发上，怒道：“我说叫你别喝了，你没有听到么！”
    李木林无比霸道的举动，顿时震慑住了林红韵，林红韵紧紧咬着银牙，突然呜呜的哭了起来。
    “我也不想，我也不想的，可是我又不能，都是你们这些坏男人，你们都是坏人，呜呜......”
    李木林被哭得心烦意乱，他恐吓到：“你再哭，老子qj你！”
    没想到林红韵闻言反而哭得更凶了，她一边哭，一边闹：“你们男人都一个样，都只想着怎么和我上床，来啊，你来啊！”
    “还真当我不敢！”李木林俯身压在林红韵身上，将其按在沙发上，俯身就吻了下去。





     第三十四章 亲你一下
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:14 本章字数:3346

    当李木林的嘴吻到林红韵红嘟嘟的小嘴时，一阵温润圆滑之感顿时从李木林嘴间升起，淡淡的唇彩味道，让李木林迷醉不已，本来李木林只是恐吓一下林红韵而已，可这真的吻上林红韵的唇时，李木林才发现，他已经深陷其中不可自拔了。【叶*子】【悠*悠】
    “呜，嗯~”林红韵开始反抗，紧紧的闭着嘴唇，不让李木林那条蛟舌突进自己的玉口之中。
    李木林却是越吻越起劲，一条蛟龙般的舌头，左冲右突，使劲的想要撬开林红韵的嘴唇。
    此时的林红韵本来就处于不太清醒的状态，李木林又压在林红韵身上，加之李木林那条灼热的舌头，终于让久旱的林红韵也不禁也**大动，银牙不经意的便是微微开启，这样一来，李木林那条蟒舌猛然撬开林红韵的牙齿，开始横冲直撞，林红韵也开始回应起李木林来，滑腻腻的小舌头散发着甘甜的味道，让李木林使劲的吸允起来。
    随着两人的继续，李木林的手也开始往林红韵衬衣里钻，可林红韵的凶器太大，就算已经解开了第二颗纽扣，李木林的手依旧无法放进去，李木林干脆就将第三颗扣子也给解开，这样一来，阻碍李木林寻芳觅乳的邪恶大手顿时得以解放，他迫不及待的便是攀上了林红韵的左峰，轻车熟路的游走起来，林红韵也被李木林抓的不断嘤咛呻吟，脸上媚意更浓了。[www. u u.com 看小说就到~]
    身下的柔软，入手的滑腻，让李木林终于失控，疯狂的吻了起来，其攀在林红韵胸脯上的手掌也是不由自主的加大了力量，这一下，却捏疼了林红韵，也让林红韵从迷乱中清醒了过来，她双唇一阖，对着李木林在自己嘴里左冲右突的舌头便是咬了下去。
    李木林吻得正进行，哪里防得住林红韵的突然袭击。
    “啊！”李木林与林红韵的唇瞬间分开，他闷哼一声，吃痛的捂着嘴巴，丝丝鲜血从其嘴角流出，林红韵这一下咬得可不轻！
    李木林下意识的便是伸出手，想要扇林红韵两耳光，但他看到林红韵那楚楚可怜的样子，又将手收了回来。
    林红韵看着李木林的手掌高高扬起，已经做好了被李木林扇耳光的心里准备，却不想李木林抬在半空中的手又缩了回去，这让她心里微微一暖，如果她，那么他们两的友谊也就到头了。
    李木林舌头在神力的修复下很快便是不再流血，只是有些麻木而已，他一言不发，闷沉沉的靠在林红韵对面的沙发上，使劲的抽着烟，眼睛看着窗外，不知道在想些什么。
    “你没事吧...”许久之后，林红韵有些怯生生的对李木林问道。【叶*子】【悠*悠】
    李木林闻言收回看向窗外的目光，吐出自己依然肿的高高的舌头，皱着眉头说“你看这样，像没事的样子吗！”由于舌头伸出老长，李木林的声音听起来无比滑稽。
    林红韵像做错了事的小孩子一样，她慢慢的挪到李木林身旁坐下，十分歉意的说：“对，对不起，我，我不是故意的...”
    “我知道你不是故意的”
    “嗯，嗯！”林红韵欣喜的点了点头，说实话，她真的很在乎李木林这个朋友，虽然李木林也是**的，可至少刚才他并没有强行要了自己，如果李木林一气之下不再理她，她就不知道，什么时候，再能遇到这样不窥探她美色的男人了，尽管李木林比她小了许多，她也没有其他的想法，可她真的真的很在意李木林这样一位男性朋友。
    看着林红韵点头点的跟小鸡啄米似的，李木林顿时心里一软，之前的不快也挥之而去，他开着玩笑说：“你绝对是有意的！”
    “我真的不是有意的！”林红韵急忙解释道。
    “竟然咬我舌头，哥长这么大，泡妞无数，还第一次被妞咬了舌头！”李木林做愤愤然状。
    “我不是妞...”林红韵俏脸通红一片，低着头说。
    “哼哼，那我不管，你要补偿我”李木林十分光棍的说道，好像之前是林红韵在占他便宜，而不是他占林红韵便宜。
    “你要怎么补偿啊？”
    李木林笑而不语，一副你懂得的表情。
    林红韵被李木林看的娇羞不已，她试探性的问：“亲你一下？”
    李木林闻言顿时做正气凛然状说：“你看我像是那样的人么，怎么会乘机占你便宜......就算要占你便宜，也要光明正大，理直气壮，绝对不会......”
    听着李木林的长篇大论，林红韵知道李木林已经不再生气，她无语的撇了撇嘴，说：“好吧，当我没说”
    李木林一把握住林红韵的玉手，一脸愤愤然的说道：“做人怎么能这样，像我们这种生活在社会主义和谐社会的有志青年，是绝对不可以说话不算数的，所以，你还是亲吧”说完，还做出一副豁出去了的表情。
    林红韵看着将脸凑到自己面前的李木林，心中也是感慨万千，李木林明明只有二十几岁，有时候做事情也疯疯癫癫，一副痞子像，但李木林有的时候，却很男人，比如一言不发的拍徐正板砖。
    最终，林红韵还是在李木林脸上浅浅一啄。
    虽然只是那么短短的一瞬间，可李木林的感觉却与之前与林红韵舌吻十分不一样，按理说舌吻应该更有快感，可李木林此时的感觉，却比之前更加良好。
    回味的摸了摸自己的脸蛋，李木林有些陶醉的说：“韵韵，你真的有三十七岁了”
    林红韵被李木林叫的一阵肉麻，她翻了翻白眼说：“要不要姐姐拿身份证给你看？”说完便是从lv里掏出身份证，炫耀般的丢在李木林身上。
    李木林拿起身份证看了看，身份证上的数字证实了林红韵，真的是一个已经三十七岁的女人了。
    此时已是黄昏时分，太阳公公也开始打起了盹儿，不再那么卖力工作了，淡淡的红色徐辉从大窗户里照了进来，像是给地面铺上了一层红地毯。
    “如果没事，我就先回去了”李木林突然说道，自己一出来就是一天，也是该回学校了，毕竟，泡曾诗淸才是王道，不能在其她女人身上浪费太多的时间，否则一旦完成不了任务，李木林可就死定了。
    李木林要走，林红韵也没有阻拦，可客厅门却突然响了起来，林红韵听后顿时面色大变。





     第三十五章 换衣服
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:14 本章字数:3540

    感受着身后的异样，李木林不由得停下离开的脚步，回身捏着林红韵的下巴，嘿嘿笑道：“舍不得我啊”　“舍不得你个头！我女儿要上来了，你快点躲起来啦！”林红韵一边催促，一边推着李木林。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    这种电梯是对应着屋主的客厅的，只有主人才可以通过电梯上来，所以来人肯定是房子的另一个主人，林红韵的女儿周涵无疑了。
    “那个死鱼脸？”李木林不以为然。
    “完了完了，被我女儿看到就惨了，躲哪里好呢？”林红韵一边絮絮叨叨，一边美目四处扫动。
    “我们两这么纯洁，有什么好躲的”李木林表示十分的不屑。
    林红韵闻言没好气的唾道：“都孤男寡女共处一室了，还纯洁！”
    这时候，电梯门叮的一声打开了。
    “回来啦？”林红韵温柔的问候。
    周涵并没有理会林红韵的问候，而是径直走向林红韵的房间，当她经过林红韵的身旁时，顿时眉头一皱，不悦道：“没事少喝点酒，你想我连妈也没有吗！”
    听着女儿毫不客气的话，林红韵心里一酸，难道，她当初真的做错了么......
    林红韵不再说话，而是静静的跟在女儿身后，一直走到了自己的卧室。[~]
    “涵涵，你到我房间干什么？”林红韵不解的问道，母女两一向关系不好，周涵也从来不进她房间的。
    “把衣服脱了”周涵脸上带着招牌式的冷意，面无表情的说道。
    “你，干什么啊？”林红韵闻言一惊，这叫什么话，哪有女儿叫自己母亲脱衣服的。
    “我要参加同学的宴会，但没有成熟的衣服”周涵道。
    “可是我衣柜里有很多衣服，你随便选就好了呀”　周涵突然眉头一挑，道：“我就要你身上这件！”
    “不会这么便宜我吧！”李木林一脸猥琐笑容，手中拿着一件玫瑰红的文胸，像吸毒一样的深呼吸着，刚刚林红韵为了防止李木林被周涵看见，所以将李木林给塞进了自己卧室的衣柜中，周涵对林红韵的话，李木林尽收耳底，这样一来，自己不就可以看到林红韵换衣服的样子了？想着想着，李木林心中便是飘飘然起来，李木林表示他本来没这么色的，要怪就只能怪脑袋里多出了几个妓女的记忆。
    其实要防止被周涵发现很简单，李木林只需要隐个身啥的，就木有问题了，但那样一来太过惊世骇俗，另一方面，咳咳，李木林表示他还木有走访过女人的衣柜，此时的他玩林红韵的内衣，玩的真开心哩。【叶*子】【悠*悠】
    女儿与自己抬杠也不是一两次了，如果是以往，林红韵脱就脱了，反正是自己的女儿，也不怕给她看，可现在衣柜里还躲着个李木林，她怎么好意思。
    “这...涵涵，我去你卧室脱给你吧”林红韵有些为难的说道。
    “哦，好，你自己去拿一套衣服”周涵当然不知道林红韵衣柜里藏了人，很是自然的说道。
    可林红韵一听坏了，自己要是打开衣柜，那李木林不就被抓个现行了么。
    “你怎么了？”看着林红韵一脸纠结的表情，周涵问道。
    “没，没什么，我就在这里换好了”林红韵有些慌乱的说道，要是被女儿发现自己屋子里有个男人，她还不如被李木林看，反正又不用脱内衣内裤，就当是游泳了。
    在李木林与周涵两人的目光下，林红韵慢慢的开始脱起了身上的衣服，林红韵知道李木林在衣柜里，所以故意将背对着衣柜。
    俗话说得好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，此时李木林就像是这样的心情，越是看不到林红韵穿文胸的样子，他就越想看到，如果不是衣柜质量还不错，恐怕他的脑袋就要破衣柜而出了。
    林红韵越脱脸越红，好在她之前喝了酒，才没有被周涵发现异样。
    五分钟后，林红韵终于是解除了表面防御，全身上下只剩下一件黑色文胸，一条浅蓝色内裤，她十分不自然的站在那里，心里期望着女儿能拿了衣服就走。
    林红韵身高比曾诗清还要略高一点，大约有一米六七左右，身材并不瘦，而是有点微微发胖，但又不是真的胖，像那种肉嘟嘟的样子，丝毫不显胖，反而有一种丰满的美感，皮肤保养的十分好，许多二十几岁的小姑娘，也未必比得上，尽管已经三十七岁，林红韵的臀部依然挺翘，屁股很大，腰却又很细，文胸带着浅浅的勒着背脊，没有丝毫赘肉，如果不是背对着李木林，从侧面看，绝对是标准的s形身材。
    “转过来，转过来！”李木林心中不住的呐喊。
    “保养的不错”欣赏了一下母亲的**，周涵冷冷的赞叹了一句，并没有去拿林红韵丢在床边的衣服，而是向衣柜走去。　“你干什么！”林红韵顿时惊呼起来。
    周涵回头道：“你的衣服上酒味太大，我不喜欢，还是重新选一件吧”周涵说完，便是继续走向。
    “不，不要！”林红韵顿时跑到周涵面前，拉住了周涵。
    这样一来，林红韵的前身也暴露在了李木林的狼目之下。一对浑圆几乎快要将林红韵的黑色文胸撑爆，一条迷人的沟壑，深深的陷了进去，而在那沟壑之间，一颗心形的蓝宝石项链无疑是锦上添花，将林红韵的高贵气质给凸显了出来，林红韵的大腿也很紧，并不像一般三十几岁老女人那样松弛。
    此时的林红韵，完全可以称得上尤物！当然，如果她再年轻十五岁到二十岁，那就是绝世尤物了。
    李木林看的血脉喷张，指甲在衣柜上抓的吱吱作响。
    “什么声音？”周涵自听到衣柜里的声音，顿时竖起了耳朵，回想起之前林红韵的反应，顿时有所觉察似的，于是挣开林红韵的手，直接走到了衣柜前，一把将衣柜的门拉开！
    当门被拉开的一刹那，林红韵下意识的便是全身一紧，使劲的闭上了眼睛，心中更是高呼完蛋了。
    直到过了一会儿，没听到任何反应，她才轻轻的挣开眼睛。
    “又没有藏男人，你紧张什么？”周涵冷道。
    林红韵这才发现，衣柜里除了挂的整整齐齐的衣服，就没有别的了，她这才轻轻的松了一口气，她不知道李木林怎么突然没在衣柜中，但总算是躲过了一劫，母女两关系本来就不好，要是被女儿发现她有其他男人，还不知道会怎么样，兴许，周涵以后连家也不会回了。





     第三十六章 母女仇怨
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:15 本章字数:3299

    “没，没什么，你知道我怕老鼠，我还以为衣柜里有老鼠呢”林红韵有些心虚的解释道。【叶*子】【悠*悠】
    周涵知道，这样的公寓，是绝对不可能出现老鼠的，不过她并不想在这个话题上多做纠缠，只是随意的在衣柜里拿了一套衣服。
    “别在这里换”周涵拿过衣服，走到床边，就开始脱自己的连衣裙，这一举动，顿时让林红韵紧张的叫了起来，虽然李木林没在柜子里了，但难保没在这屋子里其他地方，之前自己已经被李木林看了，要是再让女儿也被李木林看了，那就太便宜李木林了。
    衣柜里的李木林闻言却是郁闷的撇了撇嘴，心中不平道：“好歹哥哥刚才也是救了你一把，你不能这样过河拆桥吧”
    原来，就在周涵打开衣柜的时候，李木林瞬间进入了隐身状态，所以才没有被周涵发现。
    “千万别走，千万别走”李木林又开始呐喊了，此时他无比的希望，这个喜欢与母亲作对的冰山美女，就在屋子里换，但愿望是美好的，现实是残酷的，周涵并没有再与母亲作对，而是拿着衣服，去了自己的卧室，这让李木林大呼失望。
    “还好没被发现”见女儿离开，林红韵有些后怕的拍了拍自己的高耸的胸脯，然后穿衣服去了。[www. u u.com 看小说就到~]
    周涵换完衣服，并没有多做停留，就离开了。
    周涵走了，李木林不知所踪，只剩下林红韵一个人，她失神了一阵，最终无奈的摇了摇头，走到沙发前坐下，又给自己倒了满满的倒了一杯红酒，猩红的液体，在酒杯中莹莹摇晃，她并没有喝，而是拿着看着酒杯中的液体发愣。
    人生就像一杯酒，不是被喝掉，就是被喝掉，各种无奈啊。
    林红韵一仰头，干杯了。
    “能不能给我讲讲你和你女儿只见的事，她好像挺恨你的”不知道什么时候，李木林坐到了林红韵对面，有些感伤的问道，看着林红韵颓废的样子，李木林没有来得觉得一阵心疼，这与他刚刚认识的林红韵的时候，相差太大了。
    “我为什要告诉你”林红韵摇晃着酒杯，让杯子里的酒水形成一个浅浅的水旋。
    “因为除了我之外，你没有倾诉对象了”李木林认真的说道。
    林红韵浅浅一笑：“你以为你很了解我么？”
    李木林摇头：“我不了解你，但是我能看懂你”
    看懂你，这个词语，林红韵已经好多年没有听到过了，她不再喝酒，沉吟了许久，才幽幽开口，说起了那件一直揪着她心的事。【叶*子】【悠*悠】
    “原来如此，我就说她怎么看你就像看仇人一般，你为什么不告诉她？”听了林红韵的故事，李木林好奇的问道。
    在四年前，林红韵也有着一个完美的家庭，深深爱着自己的老公，可爱懂事的女儿，还掌控着一个私人学院的大股份，日子可以说过的无比惬意，直到有一天，林红韵一家三口开车外出露营，在路上出了车祸，当时林红韵先生的腿就被变形的车门夹住，林红韵与她的女儿周涵也受了不轻的伤，但林红韵还是挣扎着救出了女儿，而这时候车子油箱起火了，很快就要爆炸，所以林红韵便是拖着女儿便是一阵猛跑，刚刚跑出去没几米，周涵就昏迷了，而这时候，车子也爆炸，整个车身瞬间被火球淹没。等周涵醒来，却只见到父亲被烧的不成人形的遗体，于是她就开始恨林红韵，恨她为什么不救自己的爸爸。
    “我也想救啊，可是我能怎么办，我没有那么大的力气将他弄出来，只有先救女儿了......”说着说着，林红韵又呜呜的哭了起来。
    “没事的，她总会理解你的”李木林轻轻捏住林红韵的手，安慰着林红韵。
    两人就这样陷入了沉默之中。
    “对了，明天学院要举行教职员的能力测评，我听说是王必复要搞你，你知道了吗？”林红韵突然正色道。
    “搞我，他还没那个本事”李木林闻言冷笑。
    林红韵见李木林一副无所谓的表情，也不好再多说什么，她提醒的说道：“有事情，就给我打电话，或许我能帮你”
    “你真的愿意帮我？”李木林突然一脸暧昧的看着林红韵，之前看了林红韵换衣服，情绪一直都没有平复下来。
    林红韵却是不疑有他，点了点头说：“当然，你有什么需要帮忙，尽管开口”
    “那我想......”李木林悄悄的将一根手指头伸到林红韵的大腿上，开始摩挲了起来，说实话，此时的李木林确实是动情了，林红韵就像一个终极大磁铁，不断的吸引着李木林。
    感受着大腿上传来的异样之感，林红韵脸上刚刚散去的红色瞬间再次浮了上来，不知道怎么回事，在这个比自己小了十几岁的男人面前，林红韵总是不经意的流露出小女儿心态，和李木林在一起，林红韵觉得十分安全。
    但林红韵毕竟不是随便的女人，尽管此时的她也已经潮水泛滥，她还是强行压下了自己心中的悸动，说白了，还是年龄带来的影响，让她与一个比她小了十几岁的男人发生关系，她的心里准备还不够，李木林的年纪，比她女儿也大不了多少，这是她短时间里无法接受的。
    “不可以”林红韵按住李木林在自己大腿上不断游走的手，十分郑重的说道。
    李木林不着痕迹的收回手掌，有些失望的说：“那我就先回去了，希望还能见面”
    “放心吧，我们肯定会再见面的”林红韵看出李木林眼中的失落，咯咯笑道。
    既然没什么好处可以捞了，李木林也没必要继续留下去。今天借来钱，李木林本来打算去找房子的，可没想到在学院里碰到了林红韵，浪费了一整天时间，李木林离开的时候，差不多快夜幕降临了。
    离开小区，李木林并没有坐车，而是随意的走着，走着走着，便是被一阵香味所吸引，是一个卖叫花鸡的小店，店虽然小，不过十几个平方米，但生意却很好，此时正有十几个人排着队，李木林才想起，自己到林红韵家呆了半天，都还没吃东西呢，林红韵虽然是从饭桌上逃出来的，但那种场合，肯定也不会吃很多东西，想必林红韵也很饿了才对，想到这里，李木林便走了过去。





     第三十七章 牛人张忠军
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:15 本章字数:3212

    “呀，弄了半天，都忘了吃东西了”林红韵坐在沙发上，伸了个懒腰，“算了，还是不去吃了”
    林红韵憋了憋嘴，慵懒的向卧室走去，连澡也不想洗了。【叶*子】【悠*悠】
    “您有物品，是否查收”这时候，一个好听的声音从客厅连接电梯的门上传来，同时，林红韵的手机里也受到一条信息。
    这种公寓，十分的奢华，连送东西，都有专门的运物电梯，还有声音提示与短信提示，而且可以通过短信操作，也就是说，就算林红韵没有在家，如果有人给她送东西过来，她只要回复一个短信，就可以轻松收取了。
    “这时候有谁会给我东西啊。”林红云赤着脚向门口走去。
    “查收”这是一套语音控制的系统，储存了林红韵与周涵的声音，得带林红韵的指令，片刻之后电梯门旁边的墙上出现了一个暗门。
    “有谁会给我送东西呢？”林红韵疑惑的打开了运物电梯的门，一只用食品袋密封着的叫花鸡顿时呈现在她眼前，林红韵将叫花鸡拿了出来，里边还有一张纸条。
    拿起纸条，只见上面写着：“回去的路上看见有卖叫花鸡的，所以就顺便带了一只给你，只是顺便哦，还有，我的项链钱加上叫花鸡的钱，一共十八万八千九百三十，别忘了打在我的卡上，落款是李木”
    字体十分娟秀，就像出自女人的手笔，其实这也不能怪李木林，他自己的字，可以说完全是鬼画符，他自己都未必认识，所以只能借用了七个几女中字迹较好的一个妓女的笔迹。【叶*子】【悠*悠】
    看到纸条的前半段内容，林红韵脸上露出淡淡的笑意，虽然李木林说的顺便，其实她知道，那家叫花鸡店，离海天名苑还有好几里路呢，可当她看到纸条的后半段内容时，顿时无语了。
    “不就是十几万么，弄得我想欠你似的！”林红韵小声唾道，但心里还是暖暖的，拿起电话，就想要转账，可她转念一想，旋即又放下了电话。
    “还是先欠着吧...”
    ......
    离开海天名苑，李木林一手拿着半只叫花鸡，一手拿着只鸡腿，边走边吃，嘴里还不住的赞叹着：“不错，好吃，真好吃”
    “嗤~嘭”一阵刺耳的声音传来，李木林不由得停住脚步，这个声音他太熟悉不过了，是车子急刹车与人被撞了的声音。[www. u u.com 看小说就到~]
    李木林循声望去，只见一辆奥迪横在道路中央，一个穿着红色短背心，花格子短裤，装束打扮像极了嫖ke的男人正躺在离车不远处，而这时候，红绿灯赫然显示的是红灯，也就是说，奥迪闯红灯了，而且还撞了人！
    李木林怜悯的摇了摇头，近几年来，华夏国经济发展十分迅猛，人民生活水平提高了，消费水平也提高了，汽车数量成倍增长，这就造成了交通事故的频繁发生，撞人追尾冲出公路神马的时有发生，李木林前不久还亲自经历了一盘，只是被撞的那人未必有李木林这种变态的身体，被车撞了也屁事没有，普通人被撞了，缺胳膊少腿那都是轻的。
    不过那嫖ke装扮的男子似乎并没有受什么重伤，他挣扎了几下，用眼角余光瞄了撞了自己的车子一眼，旋即便是一跃而起，一手遮着眼睛，一边一瘸一拐的向着道路旁边跑去，嘴里还念念有词：“我什么也没有看见，我什么也没有看见......”
    这神奇的一幕，顿时让李木林大感惊奇，没想到还能遇到如此牛人，尼玛这像是被车撞了的样子吗？一般人就算擦破点皮，也要没事找死拍个片，住个院啥的，肯定要狠狠的敲诈一翻车主，而且这车主还是闯红灯，可这嫖ke装束的男子，不但没有找肇事者麻烦，反而遮住了自己的眼睛，连车牌也不敢看一眼，这简直太违背常理了。
    那车主见被撞者都跑开了，哼哼叽叽了两句，便是一踩油门，飞驰而去。
    李木林好奇的走了过去，一把抓住了了嫖ke装束男子，在惯性的作用下，红色背心被拉的老长。
    嫖客装男子被抓住，他下意识的便是想往前冲，嘴里还是喊着：“我没看见，我什么也没看见”
    “我靠，有没有搞错，明明是他撞了你，怎么搞得像是你撞了他一样，没看见他闯红灯么，我要是你，肯定要狠狠的宰他一顿！”李木林被这哥们儿的奇异举动给吸引了，于是抓住了那哥们儿，想要问问这是为什么捏。
    那哥们儿似乎反应过来，抓住他的人并不是跟开车有关的人，他回头一看，便是瞧见一个吃的满嘴流油的男人，正一脸好奇的看着他。
    他随将李木林手中的叫花鸡屁股撕了下来，丢进嘴里咀嚼了起来，吃完鸡屁股，他这才一屁股坐在路边的花台上，咂巴了两下嘴巴说道：“这你可就有所不知了”
    “我要是知道，还抓你干什么”李木林没好气的说道，也坐在那哥们儿旁边。
    “哎，你没看见，撞我的那辆车是什么车么？奥迪啊！在这sc跑的奥迪，百分之九十都是官车，官车，你惹得起吗？”嫖客装哥们儿一副蓦然的表情。
    “可是他闯红灯啊？”
    “闯红灯？你看过有几个官车不闯红灯的？”
    “可是你刚才连牌子也没看，你怎么知道那是不是官车？”李木林又问。
    嫖客哥们儿再次从李木林手中的叫花鸡上撕了一块肉，这才一副你不懂的表情说：“这可是我多年总结出来的经验，被车撞了，能跑的赶紧跑，还看什么车牌，难道你不知道现在流行一句话，撞伤不如撞死，现在的车子都有保险了，撞死个把人，也是保险公司赔钱，最怕就是撞残疾，那可就是一辈子赖着你了，所以现在许多肇事者撞伤了人，干脆一不做二不休，直接碾死，反正都是交通事故，老子可不想因为晚上出来找点乐子，就丢了小命”
    听了这哥们儿的话，李木林觉得这哥们儿的见解还挺特别的，与常人大不相同，但如果仔细想想，又确实是那么回事，撞死一个人，顶多陪个几万块，而且大部分都是保险公司赔，可你要是撞伤，甚至撞残疾，以华夏国日益暴涨的医药费，恐怕光是检查费都能把你给赔穷了，更别说营养费，调养费什么的了。





     第三十八章 能力测评
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:16 本章字数:3115

    几番交谈，李木林得知此人叫做张忠军，其性格十分有趣，两人甚感投缘，从车祸聊到汽车，从汽车聊到饮食，从饮食又聊到美女，一说到美女，张忠军眼睛顿时亮了起来，滔滔不绝的给李木林简绍起附近的红灯区来，他刚刚就是从那里爽了一盘出来，却倒霉的被车撞。【叶*子】【悠*悠】
    说起红灯区，张忠军简直就是专家中的专家，哪里的小姐长得漂亮，哪里的小姐技术好，哪里有学生妹，他完全是了如指掌，听得李木林一愣一愣的，虽然他也是采花无数，但却从来没有找过鸡，被那哥们儿一糊弄，又加上之前在林红韵那里积压下来的火焰，李木林的一颗心顿时碰碰直跳，真恨不得去找个小姐来爽一把，不过他最终还是没有付诸行动，李木林抬头望望天空，月明星稀，蚊子乱飞。
    李木林随手赶走两只想要吸他血，却咬不进去的苍蝇，说：“明天我还有事，以后再说吧”
    张忠军有些遗憾的说：“哎，你不去可惜了，我听说**都市那里才来了几个新货，都是雏儿，雏儿啊，那是多麽的难得，要不是哥们儿我今天手气背，打牌输了，肯定也要叫上一个”
    李木林闻言讪讪道：“改日再说，改日再说”
    留了张忠军电话号码，李木林便是向着d大走去。【叶*子】【悠*悠】
    由于还没找到房子，李木林又睡到了老地方，d大校门口的柱子上。
    第二天天刚亮，d大便是一片人声鼎沸，闹闹穰穰的了。
    对于d大的教职人员来说，今天可是个大日子，不知道王必复发什么疯，突然要狠抓d大教职员工的素质，对所有在职教职员工进行专业能力的测评，听说测试不通过的，还有可能被学院开除，所以d大的教职员工们今天很是激动。
    为了透明化，学院还决定，将选出十名学生参与测评打分，当然，这并不是最重要的，最重要的是，将会有五十名教职人员会当着全院师生的面来进行测评。
    其实大家都知道，这不过是学院搞的障眼法，表面上说了公平公正，实际上还是学院说了算，许多人都以为是王必复换着法子来捞钱，所以提前就对王必复通了气，送点小礼什么的，肯定是必须的，这样一来，这一周来，王必复没少捞到好处，当初他只是被他的儿子王凯威胁，这才要举行这什么能力测评，为的就是赶走李木林，可没想到竟然还带来了这么多好处，这让王必复喜不自胜，干起事来更加卖力了，当然，那些通过气的教职员工也不能算是完全高枕无忧，因为有五十名教职员工是当着全校的面，所以就算是王必复，也没有丝毫办法，他们也只能自求多福，不要那么幸运了。[www. u u.com 看小说就到~]
    d大一共两千一百多位教职员工，其中除了负责校园环境卫生以及食堂等的工作人员大约一百来位，剩下两千位教职员工，全部都要参加测评，只有五十名是要公开测评，这个几率其实很小，才两百分之两点五，但还是弄得大家人心惶惶，都在祈祷，千万不要被抽来公开测评。
    九点整，学院广播开始喋喋不休的宣读本次测试的各项事宜，林林总总一共讲了半个多钟头，不外乎一些场面上的话，什么为了国家未来护航，为了祖国未来花朵能够健康成长，听得人昏昏欲睡，直到广播里响起一句：下面宣读电脑随即抽取的五十名公开测评教职员工名单时，大家的心，才又再次悬了起来，虽说百分之两点五的几率几乎可以忽略不计，但一旦被抽中，几率就是百分之百，就像买彩票，几率几亿分之一，但每期总有那么几个人中，而这百分之两点五，可比几亿分之一的几率高多了。
    “本次的公开测评人员名单为黄进、廖良伟......”
    每当一个名字被读出之前，所有人都紧紧的捏了一把汗，当名字被读出来之后，发现并不是自己时，又顿时松了一口气，然后等到读下一个名字时，大家又立马紧张起来，如此往复，直到五十个名字被读完。
    当然，李木林并没有包括在其中，他正双手握着耳朵，在柱子上睡着回笼觉。
    “王邦千...”
    “有我，有我，我弄个这么倒霉哦”听到自己的名字，一哥们顿时儿疯癫了，脸上布满了狰狞，在学院里手舞足蹈起来，估计有些难以接受这个事实。
    大家则投以同情的目光，同时，又担心着自己会是下一个幸运的孩子。
    “anna...”
    听到读到anna，李木林笑了，没想到，anna这么好运，竟然成了那百分之二点五中的幸运儿，不过此时anan依旧一脸轻松笑意的和同事聊着天，并没有丝毫紧张的神色，其实想想也了然了，anna是d大的外语老师，人家本来就是外国人，你要测试她的英文水平，你这不是瞌睡遇到枕头，投篮送死么，anna表示木有压力。
    广播里还在继续宣读着，大部分被读到的人，都是一脸死灰，当然，也有极少数人表现的很淡定，他们都是靠实力进来的。
    终于，名单读到第四十九个，大家的心也悬到了顶点，只要这一个名字不是自己，那么自己就算是高枕无忧了，就算测试出了问题，跟学院的那几爷子联络联络感情就成，当然，要是运气倒霉，这最后一个名字就是自己，那就没办法了，就像唐僧西天取经，都走到大雷音寺，才发现取到的经书是假的，要怎么悲剧，就怎么悲剧。
    “李木”
    终于，广播里传来了最后一个需要公开测评的教职员工名字，这个名字一宣布，校园里顿时响起了一阵整齐的欢呼声，这些都是不需要进行公开测评的人员，那些怨天载道的被选中的教职员工的声音，迅速被欢呼声淹没。
    其实这名单早就被王必复内定好了，都是些平时不懂规矩或者他有意见的辅导员或者导师，为了表示是电脑随即抽查的，所以他故意把李木林放在了最后一位。
    “名单已经宣读完毕，请不需要公开测评的教职员依据自己手机上的号码，依次到一教进行测评，请公开测评的教职员，依据手机上的号码，到三教进行测评”广播继续放着。
    不过已经没有几个人在听了，因为这已经不是他们关心的内容了。





     第三十九章 第一场测试
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:16 本章字数:3320

    测评开始，李木林自然也不可能再继续睡觉，他可以不在意，但却不能不去，毕竟要是丢了工作，他泡曾诗淸的计划，就要搁浅一大半，他伸了个懒腰，做了几个伸展运动，这才悄悄的从柱子上跳下来，走到一个无人的角落，现出身形，然后向着三教走去。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    三教，d大的骄傲，一共十五层，落地近千平方米，整个教学楼呈圆柱形，坐落在正对着校门口的位置，与学校门口的七根柱子交相辉映，无比的恢弘霸气，这是整个cd市，最高的教学楼了。
    李木林跟着众人的步伐，走进了三教一楼。三教里的构造，也是呈圆柱形，整个楼中间是空的，站在一楼，一抬头，就可以看到天空，十分的贴近自然。
    由于是中空的，整个一楼大厅都显得十分宽敞明亮，此时已经随着教学楼的走势，成扇形摆了几排座椅，十名学生考官已经就绪，一脸冷意的王凯，赫然就在其中，自从上次拍李木林果照未成，王凯一直没有再找李木林的麻烦，为了能够顺利赶走李木林，他可是一直精心准备到现在，为了讨好曾诗淸，王凯还特地让他老爸给了曾诗淸一个名额，而一直与曾诗淸穿连裆裤的杨霓荭，自然也来了，不过不是学生考官，而是主持人，她穿了一件红色长旗袍，配上她红色的头发，倒是别有一番味道，曾诗淸则依旧一身可爱装束，白色的头发，看起来十分的卡哇伊，其余学生考官，都是王凯的心腹。[www. u u.com 看小说就到~]
    这时候，参加测试的教职员也陆陆续续的来到，他们一个个或是紧咬嘴唇，或是一脸决绝，或是一副慷慨赴死的表情，当然，这其中并不包括李木林。
    “不管老师还是学生，都是老子的人，看你这次还不死！”王凯看着一脸无所谓的李木林，心中冷笑不止，叫你丫的再得瑟！
    李木林则完全无视了王凯的目光，他干脆靠在一旁柱子上打起盹儿来。
    “英雄，你也来啦”突然，李木林肩膀被狠狠的拍了一下，听声音李木林就知道是那个上了自己《猎美录》的长腿美眉anna。
    本来李木林是不想搭理anna的，可他转念一想，anna被选中需要参加公开测评，很可能是因为自己在《猎美录》上写了她的名字的缘故，而且作为他的二号目标，他怎么也不能不搭理她，于是他不情不愿的睁开眼睛，有些无语的说：“我说你能不能换个叫法，我可是有名字的”
    “你又没有告诉我，我怎么知道你叫什么”anna有些委屈的说道。
    “我叫李木”李木林道。[www. u u.com 看小说就到~]
    “啊！原来你就是李木，那个得罪了王凯，想泡d大校花的辅导员，您老可太牛叉了，竟然还想搞师生恋！”anna闻言顿时惊讶的合不拢嘴。
    李木林则是一幅无所谓的表情，瘪了瘪嘴道：“你知道牛叉是什么意思吗？”
    anna顿时尴尬的挠了挠脑袋，讪讪道：“这个，这个我当然知道”
    “就让你在嚣张一会儿！”坐在学生考官席位上的王凯，看到李木林竟然还悠闲的调戏美女，脸上不由得露出一丝胜利的笑意，你现在越是轻松，老子待会肯定叫你越不轻松，还有那个贱女人，竟然不识抬举，这次叫你一起完蛋！王凯不着痕迹的瞄了一眼正与李木林聊得嗨的anna。
    这时候，许多看热闹的童鞋也是来到了三教，甚至许多住在学院附近的居民都跑了过来，d大学生本来就多，这样一来，几乎将三教一楼大厅占满，放眼望去，黑压压的都是人，看着就觉得吓人，更别说要当着这么多人的面进行能力测评了，有些心理素质较弱的导师，还没开始测试，便是被吓晕了，然后被保安抬了出去，这样一来，其他还能勉强撑住的导师便想，如果到时候题目出的太难，干脆也装晕好了。
    不过当他们听到王必复说还会专门为这次没能参加的老师举行一次测评，他们顿时放弃了这个念头，这次好歹还有几十个人陪着自己，下次，说不定就只有几个人了。
    “大家安静一下”坐在考官首席的，赫然便是王必复，他压了压手掌，示意大家安静。副校长发话，自然没有人敢不听，整个闹哄哄宛如菜市场的大厅，渐渐的安静了下来。
    “作为d大的副校长，我，王必复，有责任，有义务，为我的学生的未来保驾护航，要提高学生的素质，首先就要提高教师的素质，所以，我院特地举办了这次对所有教职员工的专业能力测评......”王必复慷慨激昂的讲了十分钟，测评，才正式开始。
    “下面有请我们第一位参加测评的老师，王邦千老师”没想到平日里疯疯癫癫，大大咧咧的杨霓荭，做起主持人来还是挺有模样的，声音也特别好听，红色的头发本来是爆炸式的，今天也特地拉直了，又穿了旗袍，看起来竟然有几分淑女味道。
    之前学院宣读的名单并不代表着测试的顺序，现在的顺序，是再次电脑随即生成的顺序。
    杨霓荭说完，一个穿着黄色t恤，灰色长裤，年纪大约三十七八岁的男人忐忑的走了过来。
    “王邦千导师，研究生学历，高级讲师，现任我院计科系三班的计算机编程语言老师”杨霓荭一手拿着话筒，一手拿着一张纸条，有模有样的读到。
    忐忑不已的从王必复手中接过题目，王邦千的身体都微微颤抖起来，虽然他的专业知识很过硬，可万一抽到自己不会的题目，丢了工作是小，丢人却是大事。
    看完题目，王邦千明显的松了一口气，题目是现场编写一个五子棋的小程序，这种程序他经常作为上课的例子，他是再清楚不过了，只花了十分钟时间，王邦千便是完成了任务，调试也成功了。
    五位领导与十位学生考官的评分也出来了，一共是八十九分，相当不错的一个分数。
    “王老师果然是我院人才，希望王老师再接再厉，继续为学院培养优秀人才，我院为表彰王老师几年里对学院的贡献，特地颁发给现金五千元，以资鼓励”王必复宣布完毕，一个学生装扮的礼仪小姐便是端了一个盘子过来，盘子中有一个信封，以及一个优秀教师的证书。
    没想到这次的测评，竟然还有现金奖励，王必复这一招不可谓不好，这次光是收礼都收了几十万，拿点出来发给那些在测评中表现优秀的教师根本不痛不痒，还能体现出学院的慷慨，几乎是名利双收了。
    “下面有请我们学院的第二位导师，张丽”
    杨霓荭念完名字，便是嘭的一声闷响在大厅里想起。





     第四十章 博大精深的华夏文化
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:16 本章字数:3599

    又是一位扛不住压力的同志倒下了，保安七手八脚的将其抬了出去。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    既然测评人员都倒下了，测评自然无法再继续，王必复示意杨霓荭念下一个名字。
    “杨过”杨霓荭念出名字，还以为自己念错了，又仔细看了几眼，发现却是杨过无疑。李木林也是玩味的移过目光，竟然还有叫这名字的，真jb蛋疼。
    这是一个长得十分彪悍的大叔，与缺胳膊的杨过还真有几分神似，可他此时眼中充满了恐慌，战战兢兢的走到王必复面前拿考题，不知道是不是因为太紧张的缘故，竟然左脚绊了右脚，扑通一声便是扑到了王必复的桌子上，偏巧不巧，他的手掌与王必复那张肥脸来了个亲密接触。
    “啪”一声脆响，整个大厅的声音顿时沉寂了下去，副校长被扇了耳光！
    “对，对不起，副校长！”杨过吓得魂飞魄散，飞速捡起刚刚撞倒的话筒，不断的给王必复道着歉。
    王必复眼中精光一闪而逝，旋即亲和的摆了摆手，毫不在意的说：“我知道你不是故意的，没有关系，杨导师，走路的时候小心点”
    公众场合，王必复一向是道貌岸然的。
    杨过是教授体育的，得到的考题也十分简单，做一套完整的泳前准备体操，其实本来这对于教授体育的杨过来说也没什么难度，但他此时心里只想着刚刚扇了副校长耳光，哪里还有心思做体操，许多动作都没有做到位，甚至还忘了一节没有做。[www. u u.com 看小说就到~]
    “这大叔完蛋了”李木林靠在柱子边，轻声说道。
    “不会吧，他又不是故意的，我想王必复不会那么小气，况且就算王必复给出的分数很低，他也未必不能过啊”anna则有些不解的说道。
    李木林鄙夷的看了看一脸疑惑的大洋妞，哼道：“你以为是在你们国家么，华夏国的道道，你是不会懂的，你看着吧，王必复待会儿给出的分数不但不低，反而会很高，但杨大叔一定完蛋！”
    果然，成绩出来了，总分五十三分，作为首席考官，王必复手上掌握着十分，他不但没有压低杨大叔的分数，反而给出了一个八分的高分，可杨大叔的分数，依旧很低，竟然都没有及格。
    结果毫无悬念，王必复十分严肃的以各种理由将杨过痛斥了一顿，还当众宣布辞退杨大叔！这样一来，下面的测评人员的心更是揪紧了，被当场辞退，是一件多么丢脸的事，恐怕如果真的被当场辞退，以后都不好意思去其他学院应聘了，毕竟老师混的就是名声，名声混的越好，那收益自然是滚滚而来，反之亦然，如果你名声搞臭了，以后就别想再教育界立足！
    “哇，你好厉害耶，你怎么知道会这样”anna一脸惊讶的拉着李木林的衣服。【叶*子】【悠*悠】
    李木林缓缓转过头，十分严肃的看着anna，意味深长的说：“因为是我说的”
    “切~”
    看着一脸得瑟像的李木林，anna鄙夷的瘪了瘪嘴，继续看测评了。
    测评的速度很快，从测评到最后打分，一般一个人只需要五六分钟左右，很快就测试了十几个人，成绩上了八十分的，一律有五千块奖金，分数低于六十分的，一律被当场辞退。
    王必复的杀伐果断，震得围观者一愣一愣的，好的奖励，不好的直接辞退。其实他们都被蒙在鼓里，这些被抽出来当场测评的人员，要么是王必复看不顺眼的，要么就是他找的有实力的托儿。
    得到奖励的，自然喜极而泣，没得到奖励的也松了一口气，好歹是过了这一关，至于那些被当场辞退的倒霉孩子，一个个宛如泄了气的皮球，抱着头，挡着脸，挤出了人群。
    王必复这一招太狠了，不但将异己驱除，还几乎断了人家以后的出路，试问，一个公开被学院开除的教师，还有哪个学院敢录用？
    “anna”杨霓荭继续宣读着测评教师的名字。
    “加油啊”李木林不咸不淡的对anna说了一句，anna却是一副自信满满，对着李木林做了一个胜利的手势，道：“it's　easy”
    李木林之所以这么提醒anna，是因为他不经意间瞄道王凯投过来的冰冷目光，上次王凯想要强上anna却没有得逞，估计这次测试，不会像anna想的那么简单了。
    “anna老师加油啊”王凯对着走过来的anna阴阳怪气的说道。
    “thank　you,i　will”anna回之一笑，外国人就是那么放得开，差点被王凯qj，此时竟然还能微笑着面对王凯。
    可当anna接到考题的时候，顿时傻眼了，本来她是d大的英文老师，料想测评也不过是测评英文，以她的英文水平，根本无需准备，完全是小菜一碟，可测试的题目却大出她的意料，竟然不是测评她的英文水准，而是测评汉语！让她解释一句汉语！
    “anna老师，您听好，我现在用汉语说一句话，待会儿，我会问你句子中词语的意思”杨霓荭拿着自己手中的纸条说道。
    听了杨霓荭的话，anna算是放下心来，她虽然是外国人，可汉语却是极好的，只是解释词语，她应该没有问题。
    “ok”anna示意杨霓荭可以开始了。
    杨霓荭看向纸条，只看了一眼，她便知道anna肯定完蛋了。
    “很难吗？”anna见杨霓荭神色有异，有些忐忑的问道。
    “哦，很简单”杨霓荭暗自吞了口唾沫，开始念题。
    “我让你给我意思意思，你给我一巴掌是什么意思，你这样就太没意思了，亏我还把你当朋友......请解释，这句话中的三个意思，分别是什么意思”杨霓荭有些同情的看着anna，这句话，对于中国人来说，哪怕是小孩子，也能很容易明白，可对于外籍anna无疑比甲骨文更加难懂。
    几个意思，听得anna头大如斗。
    看着anna一脸茫然的样子，杨霓荭小声问道：“anna老师，你没有听懂吗？要不我再读一遍给你听”
    “好”anna感激的看了一眼杨霓荭。
    杨霓荭又将句子读了一遍，可anna听完，更加茫然了，华夏文化的博大精深就是在这里，同一个词语，用不同的语气，在不同的地方，那意思完全不一样，外国人想要学懂，没个几十年是没可能的，毕竟这种对词语的使用方法，可不比外语中的多义词。
    坐在学生考官席位的王凯，此时心里乐开了花：“叫你不识抬举，这可是老子专门给你准备的题目，哈哈”





     第四十一章 上帝说你要做我老婆
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:17 本章字数:3475

    王必复听完题目就知道着是有人故意搞鬼了，anna可是d大重金聘请过来的英文教师，他巴结还来不及，怎么会出这种题目来为难她，公开测评教职人员的名单是他与王凯两人共同商定的，当初王凯将anna也列为公开测评的教师之一，王必复还以为是故意让anna来镇镇场子，免得测评时没有一个人通过，丢他王必复的脸无所谓，要是丢了d大的脸，对他可没什么好处，所以这五十名公开测评的教职人员，不能通过的，其实是少数，其他人要么是自身能力过硬，要么就是出的简单题目。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    王必复悄悄向王凯投去一个询问的目光，王凯这是得意的抿着嘴，目光不时的从anna挺翘的臀部上扫过，上次只差一点点就可以直捣黄龙了，可没想到却被李木那个王八蛋给破坏了，所以王凯对李木林的恨，已经深入骨髓，此次势必一定是要将，李木林给弄出学院。
    “你到底在干什么？anna是我院高薪聘请的英文老师，你怎么给她出那样的题？”王必复悄悄将王凯喊道一旁，气急败坏的喝骂道。
    “那个贱人，上次竟然和那李木一起搞我，我只不过是给她点颜色看看而已”王凯无所谓道。
    “混账！你这是说的什么话？在这d大里，除了你成天搞别人，还会有人来搞你？”
    王凯拍了拍暴怒的王必复的肩膀，淡定的说：“我就给她点教训而已，待会儿我们两给她分打高一点，不就成了”
    “成个屁！你出这样的题目，那些评委还以为是我们要整她，还不往死里弄！要是anna离开学院，我看你怎么收场！”
    “别生气，别生气，不就是一个英文老师么，只要想请，我们d大还请不到么”王凯有些不耐烦的说道。【叶*子】【悠*悠】
    王必复一听更是暴怒不已：“你放屁！”作势就要拿巴掌扇王凯，不料巴掌没有落下，王凯手中倒是出现了一个白色的iphone4，王必复见状差点没气的心脏病发作，最终他愤愤的收回肥大的手掌，挥袖而去，王凯则是笑眯眯的收起手机，自语道：“瞧你吓的那样，没见我的手机已经换了么，现在都用iphone4s了，谁还用iphone4啊”
    测评还在继续，时间已经过去了十几分钟，anna满头汗的站在那里，不知所措，最终，她银牙一咬，打算豁出去了，准备胡乱解释了。
    “第一个意思的意思是给点好处，第二个意思的意思就是mean的意思，第三个意思，是意义的意思”anna突然流利的答道。
    正准备看anna笑话的王凯傻眼了，没想到anna竟然回答的完全正确，这个貌似难题的难题，只要是华夏人，一下就能分辨出来，anna回答正确没有，在场的人，都知道。[www. u u.com 看小说就到~]
    听完anna的回答，杨霓荭都是一阵惊愕，她小声嘀咕道：“anna老师，你知道就早点回答嘛，怎么等这么久才回答，我还以为你不知道呢”
    “我回答正确了吗？”anna欣喜的看向杨霓荭。
    “嗯嗯，完全正确”杨霓荭使劲的点头，anna老师为人豪爽，长得又十分漂亮，自然深受学生爱戴，要是anna没通过测试，指不准会伤了多少痴男怨女的心。
    “那就好....”anna放心的抚了抚自己高耸的胸脯，等在着考官评分。
    看anna回答正确，王必复也是轻轻的松了口气，这王凯越来越过分了，完全不把他老子放在眼里，但王必复被王凯抓了把柄，他也发作不得，悄悄瞄了一眼王凯，王必复眼神一冷，看来必须得采取点措施了。
    “就算是我儿子，我也绝对不会手软！”王必复心中冷哼道。
    似乎感受到父亲的目光，王凯投去一个毫不在意的目光，只要一天有录像在手，他就可以在d大一直嚣张，当然，前提是他老子还没有倒下，他做梦也想不到，他老子，会对他下手。
    “哎呀，可吓死我了”最终anna成功通过了测评，还得到了九十分的高分，当场得到一万元人民币奖励，由王必复亲自颁发，虽然这点钱对于她来说根本不值一提，但她可是第一个得到九十分的教师，这荣耀，可不是一般人能得的，她一下场，便是兴奋的跑到李木林面前。
    李木林淡淡笑道：“恭喜你了，没想到你汉语也这么厉害”
    “那当然了”anna得意的扬起了美丽的脸颊。
    “其实吧，这题目不是我回答出来的，你也知道，这种题目对于我们外国人来说，比华夏古文还难，刚刚我是打算乱说的，却不知道有谁在我耳边告诉了我答案，但我又没有看到任何人”anna突然低下了头，有些奇怪的说道。
    李木林笑而不语，其实，刚刚看anna陷入困境，他便走到一边无人注意的角落，然后隐身走了过去，悄悄将答案告诉了anna。
    “肯定是上帝在帮我，英雄，你说是不是啊？”anna就像发现什么似的，一脸惊喜的看着李木林。
    李木林闻言顿时满头黑线，他恶狠狠的喝道：“都告诉你了，上帝是个王八蛋，他怎么会有空来管你，要不是哥哥我......”
    李木林自知失言，赶紧闭上了嘴巴。
    “你怎么？”anna问道。
    “要不是哥哥我的千里传音之功，你能通过测试？”李木林反应极快，脱口胡诌道。
    anna却更加兴奋了，她使劲的抓着李木林的衣角，无比好奇的说：“真的吗，真的吗？你真的会千里传音？传说华夏国有高深之人会千里传音，我还以为是胡说八道呢”
    李木林没好气的说：“当然是假的”
    “我不信，肯定是上帝派你来帮我的”anna撅起了性感的嘴巴。
    “你是不是很信上帝？”李木林被anna这宗教狂热分子搞得有些无语了，他郁闷的说道。
    “信徒anna可是很虔诚的呢”anna双手合十，做祈祷状。
    “好吧，上帝其实是有指令让我转达给你”李木林突然换上一本正经的表情。
    “什么？”
    “上帝说，你必须要给我做老婆”李木林突然嘿嘿笑道。
    anna闻言脸蹭的一下红了，虽然她们西方女性十分开放，但对于上帝的虔诚，是毋庸置疑的，她有些害羞的看着李木林小声问道“上帝真的这么说吗？”





     第四十二章 华罗庚转世
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:17 本章字数:3366

    “怎么？上帝说的你就会听吗？”李木林玩味打开看着anna。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “这个...当然不会了，你当我白痴啊，嘻嘻”anna突然扑哧一笑，李木林这才知道，原来anna在逗他玩呢，于是李木林扳着脸，不再理会anna。
    anna见李木林不理自己了，努了努嘴道：“不会那么小气吧”
    说话间，测试已经过去了一多半，已经有将近三十多位教师参加了测评，其中大部分都是险之又险的通过了测试，只有两三个倒霉孩子，没能通过，被当场辞退，学院自然不可能大幅度的裁员，那样一来不仅会影响到学院工作的开展，还会影响学院的声誉，毕竟，一个学院的教师，大部分都无法通过能力测评，这说明什么？大家都懂的，王必复肯定不会让这种事发生，而且这次能力测评的主要目的，其实还是为了赶走李木林，顺带着除去几个异己罢了。
    时间一分一秒的过去，为了给李木林造成心理压力，王凯故意将李木林安排在靠后面，而且在李木林之前的那位也是个辅导员，很不幸的被当场辞退，得到最后结果，那哥们儿当场就哭了，一个大男人哭得跟娘们儿似的，那情形，哎，惨不忍睹啊。
    “李木！”终于轮到李木林的测评了，杨霓荭故意提高了音调，对于李木林，她没有多少好感，她也多少得到点消息，这次能力测评，为的就是赶走李木林，所以她此时正满眼怜悯的看着李木林，心中更是嘲弄道：“没本事还敢跟王凯作对，还想泡我家诗诗，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想”
    “英雄，加油哦，我看好你”anna挥着小拳头，给李木林打气。【叶*子】【悠*悠】
    李木林则是头也不回的对anna摆了摆手，无比拉风的大步而去，测试么，对于他这个清北大学的高材生来说，还真是木有神马压力。
    李木林走上测试场，满含笑意的看向曾诗淸，几天没见，曾诗淸似乎变得越发漂亮了，那一头白发，真是让李木林欲罢不能，真恨不得抱在怀里允吸几下。
    曾诗淸也感受到了李木林的目光，她也回李木林一笑，但那笑容，却是坏坏的笑，还故意挑了挑眉头，意思是，你懂的。
    王凯自然不知道曾诗淸与李木林的事，还以为两人在胡抛媚眼，顿时气急败坏的喝道：“主持人，可以开始测评了吗！”
    杨霓荭被王凯的吼声吓了一跳，不过她也不是吃素的，只是淡淡的瞄了王凯一眼这才开始继续主持。
    李木林闲庭漫步般的走向王必复，王必复也认真的观察起李木林来，最后得出的结论是，李木林绝非普通人，任何再淡定的人，就算是娱乐明星，再面对如此多人进行测试，也会心生紧张的，可李木林，却根本没有丝毫紧张意味。[www. u u.com 看小说就到~]
    其实如果是以前的李木林，那绝对是吓得双腿发抖，但是现在，他可是一个神，与这些普通人相比，他就是高一等的存在，根本没必要紧张。
    “李木辅导员，由于你当初的应聘资料上填的了七项特长，所以会对你进行七次专业测评”杨霓荭得意的念着读稿，心中大爽不已，不知道为什么，李木林不爽了，她就爽了。
    “ok”李木林毫不在意的回答。
    本来以为李木林听到会大吃一惊，毕竟人家只参加一项测试，都心惊胆战，痛苦的要命，他可是要参加七项！难度暴增了七倍！可他竟然没有丝毫惊讶的表情，脸上唯有淡定！
    “叫你狂！待会儿有你哭的！”王凯心里开始yy了。
    测试结束，李木林一项也没有通过，王凯趾高气扬的将李木林踩在脚下，正气凛然的说道：“像你这种误人子弟的垃圾，就是应该被扫地出门，否则，那就是对祖国，对人民的不负责任！”
    “我错了，我不敢了，我再也不敢了......”李木林在王凯脚下不断的求饶。
    “哈哈哈，晚了，一切都晚了，老子一定要你身败名裂，以后永远都无法踏足教育界！”
    王凯狰狞的笑了起来。
    “凯哥，你在干什么...”王凯身后的一哥们儿悄悄的捅了捅正笑得一脸张狂的王凯，小声提示道。
    王凯这才反应过来，他尴尬的摸了一把嘴角的口水，原来刚刚的一切，都不过是他在幻想而已，人家李木林还好端端的站在那里，跟曾诗淸抛媚眼呢！
    “李木辅导员，你准备好了吗？”杨霓荭看了一眼手中的题目，看向李木林阴阳怪气的说道，由于对李木林的测试是专门的，所以根本不用李木林去王必复那里拿题，而是由主持人直接宣读题目，这样一来，就更加公开了，想耍任何手段，都是白搭。
    “放马过来”李木林对着杨霓荭勾了勾手指。
    “请听题，第一题，是一道高等数学的题目，内容是请在三十秒内计算出lim(x->3.14/2)[(sinx)^tanx]的结果”杨霓荭读完，心里就已经开始偷笑，你丫一辅导员，而且还是计科系的，这题虽然不复杂，可想要在半钟内算出结果，还是有些难度的，她已经准备好看李木林洋相了。
    “我靠，这什么题目，怎么没听过？”
    “这是英语题？”一外语系的哥们儿茫然道。
    “这是一道求极限的题目”数学系的一眼镜男若有所思的说道。
    周围围观的学院听完题目，顿时开始小声议论起来，很显然，对于这个题目，就算是数学系的人来解答，都很困难，更别说计科系的辅导员了，而且还要在半分钟之内算出答案，那几乎是不可能的。
    “结果是1”只过了五秒钟，李木林便是说出了答案。
    “怎，怎么可能！”杨霓荭也惊呆了，这道题的答案霍然就是1！本来她还以为就算李木林就算能算出来，也起码要花很久时间，可这才过了五秒钟，李木林就说出了答案，而且还是正确答案。
    “我回答正确没有？”李木林淡淡的看着杨霓荭。
    “正，正确了”
    杨霓荭说完，周围齐刷刷的发出一阵倒吸凉气的声音，尼玛难道你提前知道了答案？不然五秒钟也能算出一道如此复杂的高数题？难道你是华罗庚转世？就算是华罗庚转世，也未必能在五秒钟内解出来吧！





     第四十三章 无解之题
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:18 本章字数:3783

    “不可能，你肯定是提前知道了答案，有本事你写出计算过程！”这道题目可是王凯找学院的一位数学系教授亲自出的，表面上看起来题目不长，可实际上计算起来还是相当复杂的，而且很容易被误导，导致计算错误，李木林能五秒钟算出来，他王凯绝对不相信。【叶*子】【悠*悠】
    “原来是提前知道了答案”
    周围都是一片哗然，要是真有人能五秒钟算出这样的题目，那也太惊世骇俗了。
    “大家安静一下”王必复说话了，他用十分有磁性的声音说：“李木辅导员，既然大家都觉得有问题，你就写一下计算过程，可以吗？”
    “不用了，ln[(sinx)^tanx]＝tanxxln(sinx)＝sinxx1/cosxxln(sinx)
    lim(x→π/2)　ln[(sinx)^tanx]＝lim(x→π/2)　sinxx1/cosxxln(sinx)＝lim(x→π/2)　ln(sinx)/cosx＝lim(x→π/2)　(1/sinxxcosx)/(-sinx)＝0
    所以，lim(x→π/2)　(sinx)^tanx＝e^0＝1”李木林根本不用纸，直接叙述出了解题过程，听完之后，所有考官都面面相觑，竟然和标准解题过程一模一样！
    开玩笑，李木林敢从小被称为神童，那岂是浪得虚名？数学类的题目，哪怕是几何证明题，他一向都是心算的。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “这家伙真的太厉害了吧”当李木林叙述出解题过程，杨霓荭擦了擦额头的汗水，不由得对李木林刮目相看了。
    曾诗淸也是一脸惊讶的看向李木林，李木林给她的印象实在是太特别了，起初让李木林帮她跑步的时候，觉得李木林是弱不禁风的豆芽菜，后来李木林干翻了王凯与其两个跟班，又在六月雪摆平了四个想要偷袭他的人，李木林给她的印象又变成了莽夫，而现在，李木林给她的感觉，又成了一个智者！
    “你到底是怎样的一个人呢？”曾诗淸喃喃自语起来，她开始对李木林好奇了，通常，一个女人对某个男人好奇，那么就说明她离沦陷不远了。
    “下面，有请考官打分”杨霓荭毕竟不是第一次主持了，她理了理凌乱的情绪，继续主持了起来。
    由于李木林有七项测试，所以一共要进行七次打分，最后算出平均成绩，再公布分数的。
    “算你小子走运，老子就不信你每一项都这么厉害，只要你有一项不过，老子就要你吃不饱兜着走！”王凯心里咒骂道，他已经跟他老子通好气了，只要李木林有一项不通过，就要将李木林狠狠的羞辱一顿，然后将其赶出d大！
    王凯愤愤的坐在考官席上，大笔一挥，给了一个大大的分数3分！而王必复作为校长，自然不可能打出太过火的分数，给了一个十分保守的分数7分。[www. u u.com 看小说就到~]
    “李木辅导员，下面请听第二题，这是一道物理题”当杨霓荭说这是一道物理题时，王凯双眼顿时一亮，心中更是狂笑不已。
    “这道题你要解出来了，老子就叫你爷爷！”王凯小声嘀咕道。
    李木林立马看向王凯，投去一个询问的眼神，那样子就像在说，：“你当真？”
    王凯虽然不相信李木林能隔那么远听到自己的话，但还是一副心里有鬼的样子偏过头去，所谓不怕一万就怕万一，要是李木林真的解答出来了，那他莫非还真叫李木林爷爷啊。
    “一个国外的初中生发现了一个奇怪的现象，他把两倍容量相同的牛奶同时放入冰箱，其中一杯20度，另一杯60度。结果让人大吃一惊：60度的那杯牛奶反而先结冰。请解释为什么？”杨霓荭读完题，一脸玩味的看着李木林，这下吃惊了吧，傻眼了吧，回答不了了吧？在她眼里，这根本就是道错题，怎么可能温度高的还先结冰了，这完全是不可能的。
    “什么？20度的比60度的牛奶还后结冰？”
    “不可能，这是一道错题”
    “那也未必，既然学院敢拿出来作为测试题目，肯定不会有错，你以为我们学院的那几个教授都是吃素的吗”
    一时间，周围又开始议论纷纷了，最后一致的结果就是，这是一道错题！
    坐在王必复身后的一个五十多岁的秃顶老头更是一脸得意，这道题目，正是出自他的手笔，当初为了难道李木林，王凯专门找上了作为d大物理系副教授的他，为了显摆他的专业能力，他寻了几天的资料，这才找出了一个几乎无解的物理题目。
    李木林也陷入了沉思之中，说实话，这一道题目可没有那么简单，这并不是一道常规题，如果是常规题，他不可能不知道，很有可能，是现在物理界都还有着争议的未定论题，如果贸然回答，很容易回答错误。
    “怎么样，快回答啊，李木辅导员，你不是奥特曼吗，你不是无所不能吗”见李木林陷入沉默之中，王凯幸灾乐祸的叫了起来。
    “快点回答”
    “不会就滚下去！”
    王凯的几个狗腿子而已开始叫嚣起来。
    “请保持安静！”王必复绷着一张肥脸，阴沉的喝道，王凯无所顾忌，他可不能无所顾忌。
    被王必复这么一喝，那几个张牙舞爪的狗腿子顿时闭嘴了，他们怕王凯，自然也怕王必复，王凯虽然不怕王必复了，但也闭嘴了，准备看李木林笑话。
    曾诗淸也是一脸期待的看着李木林，想看看，这样的题目，他又要怎么应付。
    李木林急速转动着iq高达一百五十点九的脑袋，不断搜寻着解答方案，并开始回忆起以前物理课上的每一个细节，希望能够找出这一题的答案，可搜寻结果很遗憾，这种存在驳论的题，根本就不会出现在课堂中。
    “操你大爷的，竟然出这种疑难杂症的题！”李木林心中咒骂了起来，突然，他灵光一闪“疑难杂症！”
    李木林笑了，他怎么忘记了这茬，不是有个专门解决疑难杂症的人在那里嘛，想到这里，李木林不着痕迹的将手插进裤兜，开始拨打电话。
    嘟一声，电话通了。
    “对不起，您所拨叫的用户不在服务区，请您稍后再拨!sorry,　the　number　you　dialed　is　out　of　service，please　try　later!”
    “红毛妞，你如果穿‘黑丝’的话，会更加性感”李木林突然对着穿着旗袍的杨霓荭低声说道，但说到黑丝两个字的时候，李木林的分贝赫然增加了一倍有余，这一声，弄得杨霓荭一脸涨红不已。
    “王八蛋你给我等着！”杨霓荭咬牙切齿，恨不得将李木林给吃掉，竟然敢叫她红毛妞，如果不是碍于场合，恐怕她就要冲过来跟李木林拼命了。
    “李木辅导员，麻烦你再说一次刚才的话！”杨霓荭双眼喷火的说道，没用话筒，声音都清晰可闻，看得出来，她是真的火了。





     第四十四章 完美回答
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:18 本章字数:2788

    “咳咳，我说让你再读一次题目，我刚刚没听清楚”李木林讪讪的答道。[www. u u.com 看小说就到~]
    “一个国外的初中生发现了一个奇怪的现象，他把两倍容量相同的牛奶同时放入冰箱，其中一杯20度，另一杯60度。结果让人大吃一惊：60度的那杯牛奶反而先结冰。请解释为什么！”杨霓荭语气生硬的重复了一遍之前的问题。说完刮了李木林一眼，道：“你到底能不能回答，不能回答我可就要宣布考官打分了”
    李木林脸上带着淡淡的笑意道：“其实这道题很简单，你是想要听简单的回答，还是复杂的回答？”
    “当然是仔细的回答了！”王凯不屑道。
    “其实这一现象在物理上被称为姆潘巴现象，从物理方面来说，致冷有四种并存的机制：辐射、传导、汽化、对流。通过实验观察并对结果进行比较，发现引起热水比冷水先结冰的原因主要是传导、汽化、对流三者相互作用的综合效果盛有初温4c冷水的杯，结冰要很长时间，因为水和玻璃都是热传导不良的材料，液体内部的热量很难依靠传导而有效地传递到表面。【叶*子】【悠*悠】杯子里的水由于温度下降，体积膨胀，密度变小，集结在表面。所以水在表面处最先结冰，其次是向底部和四周延伸，进而形成了一个密闭的“冰壳”。这时，内层的水与外界的空气隔绝，只能依靠传导和辐射来散热，所以冷却的速率很小，阻止或延缓了内层水温继续下降的正常进行。另外由于水结冰时体积要膨胀，已经形成的“冰壳”也对进一步结冰起着某种约束或抑制作用。盛有初温100c热水的杯，冷冻的时间相对来说要少得多，看到的现象是表面的冰层总不能连成冰盖，看不到“冰壳”　形成的现象，只是沿冰水的界面向液体内生长出针状的冰晶（在初温低于12c时，看不到这种现象）。随着时间的流逝，冰晶由细变粗，这是因为初温高的热水，上层水冷却后密度变大向下流动，形成了液体内部的对流，使水分子围绕着各自的“结晶中心”结成冰。初温越高，这种对流越剧烈，能量的损耗也越大，正是这种对流，使上层的水不易结成冰盖。由于热传递和相变潜热，在单位时间内的内能损耗较大，冷却速率较大。当水面温度降到0c以下并有足够的低温时，水面就开始出现冰晶。初温较高的水，生长冰晶的速度较大，这是由于冰盖未形成和对流剧烈的缘故，最后可以观察到冰盖还是形成了，冷却速率变小了一些，但由于水内部冰晶已经生长而且粗大，具有较大的表面能，冰晶的生长速率与单位表面能成正比，所以生长速度仍然要比初温低的水快得多。[www. u u.com 看小说就到~]”
    “停停停！！！”王凯被李木林一翻长篇大论弄得头大如斗，什么制冷机制，什么冷却速率，他完全一窍不通，于是他毫不客气的打断了李木林的回答。
    “你还是简单的回答吧”王凯擦了擦额头的汗水，再让李木林讲下去，他多半就要疯掉了。
    李木林从裤兜里拿出手，摊了摊手道：“我已经讲完了”
    而在其裤兜之内，一个极其微小的声音说道：“攻破中科院物理资料中心，费用为一万八千八百八十八，算你友情价，两万，记得打到我的卡上”
    李木林不着痕迹的瘪了瘪嘴，原价一万八千八百八十，收他两万，这也叫友情价，可他此时根本没有反驳的机会，虽然有点被坑了的感觉，但李木林对黑丝依旧无比的膜拜，简直比大雄的机器猫还厉害，根本就是无所不能，他本来也是抱着试一试的心态，没想到还真让黑丝给他解决了，但代价是，李木林又得找某个哥们儿借点钱花了。
    此时周围也是一片鸦雀无声，纷纷被李木林的精彩回答所震惊，虽然王凯这个二世祖不懂的，但好歹还是有那么一些好学生，能够听懂李木林的阐述，就连那出题的物理系教授，此时都是满头大汗，事实上，这道题连他也不知道答案，所以他才断定李木林回答不出来，可是现在李木林不但回答出来了，而且几乎是滴水不漏，在某种角度来说，李木林的回答就是完美的，当然，这也只是科学家探索出来的一方面结果而已，其真正的原因，其实还有待探索，但是尽管这样，李木林的回答也绝对不能算错，因为它是被众多科学家承认的。
    “你这叫答题么，我看你是在胡说八道！”由于没有答案，王凯根本不知道李木林有没有回答正确，他还以为李木林是不知道怎么回答，乱说一气而已，于是拍着桌子喝道。
    李木林只是不屑的扫了一眼王凯，对这种满脑子精虫，肚子里却没有货的家伙，李木林跟本就懒得和他解释，让他自己来解答这道题，他确实无法解答，但他却是能够分辨，这样回答，就算不正确，也绝对不可能错。
    “刘一昌教授，你来告诉他，他的回答完全是胡说八道！”王凯急于将李木林赶出d大，情绪有些激动，这话说的，有点带命令意味了。
    刘一昌脸上的不悦一闪而逝，他面无表情的说：“李木辅导员回答的完全正确，我给你十分”说完，拿起手中的评分板，写了一个大大的十分。
    刘一昌这一举动，无疑是狠狠的扇了王凯一个耳光，d大不敢得罪王凯的人多了去了，但可惜的是，刘一昌并不在这个行列，他可是从创校到现在的老教授了，在学院里很有威望，就算是王必复，对他也是客客气气的，所以他根本不怕得罪王凯。
    “你！”王凯还想说什么，却被王必复狠狠的瞪了一眼，王凯愤愤的做回凳子上，阴沉着脸，一言不发。
    “小伙子，好样的”似乎还嫌打击王凯不够，刘一昌还对李木林竖了竖大拇指。
    李木林毫不谦虚的点了点头，脸上带着骄傲的笑意，就像这道题是他自己解出来的一样。
    “还有五项测试，我就不信弄不死你！”王凯的手紧紧的握成了拳头。





     第四十五章 我拒绝
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:19 本章字数:3206

    由于对李木林被特别照顾，一共要测试七项，所以他的测试就占用掉了半个小时的时间，而测试，也终于完结了六项，测试的结果毫无疑问，李木林毫无压力的通过了，当然，期间又欠了黑丝三万块钱。[~]
    测试只剩下一项，而李木林依旧趾高气扬的站在测试场中间，俨然成了众人的焦点，事到如今，大家也都看出来了，学院是故意在为难李木林，否则以李木林任意一项专业能力的测评结果，都可以有资格留在d大，根本无需将七项测试完毕，但李木林面对考官所出的各种偏难怪题，都应付自如。
    而杨霓荭，此时也已经被全能般的李木林给震惊的无以复加。
    “不行，不过就是懂的多了点，还不是个豆芽菜而已，他还得罪了王凯，就算这次不被赶出去，最终也难逃王凯毒手”杨霓荭心里如是想到，毕竟在d大，王凯是出了名的阎王爷，所谓阎王要你三更死，绝不留人到五更。
    虽然心里依旧对李木林有些不屑，但其实在杨霓荭心里，李木林的形象已经开始发生转变，第一次见到李木林，杨霓荭就没有留下什么好印象，后来知道李木林竟然对曾诗淸有意思，其不屑便是更加的强烈，曾诗淸人长得漂亮不说，还天生一头白发，不知道羡煞了多少少女的心，浪费了多少少男的纸，在d大校花排行榜上，一直都站着前三甲的位置，而李木林，却不过是一个小小的辅导员，要钱没钱，要长相没长相，要身材，更没身材，当然，这些只不过是杨霓荭的个人想法而已。[~]
    看着得意的站在场上，嚣张的不可一世，不断给四周的妹妹抛媚眼的李木林，杨霓荭努了努嘴，说：“别得意的太早了，下面这项测试，可不是那么容易的，豆芽菜！”
    对于杨霓荭的不屑，李木林并不想多说什么，时间会证明一切，说他不行的人多了去了，可今天的测试，哪一个不是完美的解答了出来，当然，这其中黑丝绝对是功不可没，而且这也是专属于李木林的专用方法，毕竟能够不开免提，将手机踹在裤兜里，还能听得到听筒的声音那就已经不属于人的范畴了，而是和李木林一样的神，才能做到。
    王凯就像泄气了的皮球一样，焉兮兮的坐在凳子上，额头直冒汗，衬衣的扣子已经被解到了第三颗，可他还是觉得很热。李木林非人般的表现，已经让王凯有些难以接受了，d大怎么出了这么一号人物，简直就是全才！
    “请听好，最后的一道题目是，做两百个俯卧撑”
    听完李木林最后的一个测试题目，王凯突然眼睛一亮，当初与李木林比赛跑的情景再次浮现在王凯的脑海，对，当初跑一百米我都超他几十米，他体育不行！王凯似乎再次找到新大陆一般，再次充满斗志，势必要将李木林赶走。[WWw.点com]
    李木林还以为又会弄什么样的题目来为难他，没想到竟然是如此脑残的测试，这简直是对一个神赤果果的鄙视，而且当着这么多美女的面做俯卧撑，也太缺乏美感了。
    但是周围围观者却像打了鸡血一样，一个个兴奋的不得了，李木林之前的表现真是太完美了，几乎找不出任何不足，可他们听到李木林最后一道考题，竟然是要做两百个俯卧撑，顿时又来劲了，毕竟李木林从表面来看，身体一点也不壮实，做俯卧撑可不是那么简单的事，除非是天天锻炼，否则普通人，一次性能做几十个就不错了，想要做一百个，就算是体育老师都无比困难，更别说两百个了，这简直就是**裸的为难，当他们已经看惯了李木林被为难，都纷纷猜测，李木林会不会再次创造奇迹。
    “两百个俯卧撑，太夸张了吧”
    “对啊，我连五十个也做不了，不知道他能不能做到啊”
    “肯定做不到，你瞧他那小身板儿，还没我强壮”
    “胡说八道，他一定能做到的！”一个长得十分小巧的可爱女生反驳道，短短的半个小时测试，几乎全能的李木林，已经开始有粉丝了。
    “李木辅导员加油，你一定能做到”小女生说完，挥起胖乎乎的小拳头，开始给李木林加汽油来。
    “花痴！”小女生的举动，顿时遭到一群狼性同胞的鄙视。
    “我就花痴了，怎么样？李木辅导员加油，我爱你！”小女生更加卖力的叫了起来。
    有人给自己加油，李木林深感欣慰，他今天可以说是赚足了风头，李木林从来不觉得高调有错，用他经常说的一句话，那就是，男人，就应该活的拉轰一点，不过当他看到那为自己加油的女生，竟然就是他班里曾经说喜欢自己要和自己过夜的那女生，李木林顿时一阵暴汗。
    “我拒绝”李木林突然淡淡的说道。
    李木林一言出口，周围又是一片哗然，无比拉风的通过了前六项测试，最后一项测试，李木林竟然选择了拒绝，或许真是应了大家的想法，这个对各系专业知识都精通的全才辅导员，真的不擅长体育！
    “哼，这可不是你说了算的，这是你当初应聘资料上填的，你说的对吧，王校长！”王凯冷笑道。
    王必复闻言就要发怒，但他却强行压了下去，看着王凯脸上一副有恃无恐的表情，顿时又焉了下去，最终他只是咬着牙点了点头说：“李木辅导员，测试，是必须参加的，否则将会被当场辞退”
    “放屁！”
    王必复如此一言，顿时引发了某些正义人士的不满，尼玛人家一个小小的辅导员，被你横捏竖踹的，普通教师通过一个测试就行了，可人家已经通过了六项测试，而且这六项测试，不知道比其他教师题目的难度大了多少，就算人家真的不擅长体育，也用不着当场辞退人家吧？
    “就是，王校长是不是和人家有仇啊，变相的整人家”
    “我不要啦！不要辞退李木辅导员！”李木林粉小女生不断的跺脚。
    所谓三人成虎，被周围的人这么一说，王必复老脸顿时有些挂不住了，他压了压手势，想让大家安静，却没有太大的效果。
    最终他猛的一拍桌子，这才压下了吵吵嚷嚷的人群。
    “并不是我们为难他，作为一个教师，最重要的就是诚信，既然李木辅导员应聘的时候资料是那样填的，那我们就必须按照规矩办事！”王必复说的正气凛然。





     第四十六章 赛跑
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:19 本章字数:3401

    “切~”王必复一言出口，周围又是一片哗然。[www. u u.com 看小说就到~]王必复的说辞，根本没有起到什么作用，人家都是大学生，又不是傻子，岂是你这么幼稚的说辞就能说服的？
    被周围这么议论，王必复的脸越变越阴沉，可他却没有丝毫办法，一边是儿子的威胁，一边是众口铄金，此时此刻，他恨不得把他的儿子给活生生的掐死。
    “帮帮我爸爸”这时候，一个极小的声音传进李木林的耳朵，他循声望去，只见王雪正焦急的看着他，王雪见李木林看向她，那日的情景再次浮现在脑海，俏脸唰的一声就红了。
    本来李木林是没必要理道貌岸然的王必复，但他看到王雪那哀求的眼神，顿时又心软了，毕竟拿了人家的第一次，所谓吃人嘴软，拿人手短就是这个道理。
    看着王必复花花绿绿的大脸，李木林双手悠闲的抱着肩膀，有些同情的说：“我参加这项测试，不过得换一个测试方式”
    “好啊，换跑步，你行吗？”王凯满脸笑意的看着王凯，李木林的表现，太让他吃惊了，他又没见过李木林做俯卧撑，说不准李木林还真能做两百个俯卧撑，此时听到李木林说要换一个测试方式，那正好，那就跑步吧，他可是很确定，李木林跑步，绝对不如他。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “那就跑步，要怎么测？”李木林嘴角微扬的看着王凯，说起跑步他就来气，如果不是他们没事蛋疼的要玩什么跑步比赛，李木林也不至于到现在都和曾诗淸的关系都没有丝毫进展。
    “简单，我就一学生而已，你是体育擅长的辅导员，这样吧，如果你能跑过我，就算你通过测试！”王凯满脸笑意的看着李木林，比跑步，他吃定了李木林。
    其实在现在一般的大学中，经常锻炼的大学生已经很少了，跑步也成了冷门的运动项目，但在d大，跑步却是一个很流行的项目，原因无他，因为校花曾诗淸喜欢以此来比赛，渐渐的就发展成了现在没事就会有女生找男生来比跑步，然后各种赌。
    “好为！”听到王凯说让李木林与他比赛跑步，曾诗淸率先是叫了出来，不过随即发现她此举太过失态，赶紧住嘴了。
    “怎么样，你敢吗？”王凯步步相逼。
    李木林闻言一笑：“有何不敢，来吧”既然王凯铁了心的要找虐，李木林自然不会拒绝。
    d大400米橡胶跑道上，李木林与王凯并肩而立，周围是无数跟着而来的围观者，本来也不多，就那么几百号人，可从李木林的测试开始之后，人员数量就暴增，最后竟然整个三教大厅都占不下了，很多人都没能挤进去，只能在外边望着着急，现在总算好了，换了场地，四百米的橡胶跑道周围，直接是人山人海，起码也有两千号人了，他们都是来看李木林这个全能天才的测试的。【叶*子】【悠*悠】
    “喂喂，霓霓，我们来赌他们谁会赢好吗？”曾诗淸就像一赌博狂热分子一般，双眼放光的挪到杨霓荭身旁。
    “这还有什么赌的”杨霓荭无语的说道，李木林又不是没与王凯跑过，上次一百米就被王凯甩出了几十米，比赛结果，根本就没有悬念。
    “不过我就满足你一次，我跟你赌”杨霓荭看着一副从容淡定的李木林，突然开口道。
    “真的吗？你可不能耍赖，我赌王凯赢”曾诗淸兴奋无比。
    “好，但是要赌什么呢？”
    曾诗淸偏头想了一会儿，最后把心一横道：“赌我刚刚买的四百块的包包”
    “可是我没有那么贵的东西和你赌啊”杨霓荭有些无奈的说道。
    “没关系，就赌你新买的唇彩好了”曾诗淸不依不饶。
    “那你不是很吃亏？”杨霓荭故作占了便宜的样子说道，虽然她刚买的唇彩才五十块钱，但王凯与李木林的比赛，李木林是必输无疑的，所以她其实是稳输不赢，但不知道为什么，这一次，她就想赌一次李木林赢。
    比赛就要开始，李木林与王凯已经各就各位，为了显示出自己的专业，王凯专门换了跑鞋运动装，而李木林依旧一身休闲打扮。
    “加油哦”杨霓荭看了看远处的李木林道。
    李木林虽然听力超群，但也必须要注意到那里，才能听见，比如刚刚杨霓荭与曾诗淸的谈话，他就没听见，但他看曾诗淸一脸兴奋的样子，估计又是在和杨霓荭赌了。
    听到杨霓荭的话，李木林笑了笑，开什么玩笑，上次就是因为没有虐一下这电线杆，才让曾诗淸对自己怀恨这么久，这次怎么也要表现一下，他还故意给曾诗淸做了一个ok的手势，表示这次势在必得。
    发令枪想，王凯的身体瞬间化为离弦的箭对着终点飞驰而去，矫健的身姿如燕，依旧是那么完美的起跑。
    王凯出发以后，许多美眉开始给王凯加起油来，王凯长得高大帅气，又是副校长的儿子，虽然他平时的行为并不检点，但对这些怀春少女，依旧有很大的吸引力。
    而反观李木林，王凯都已经跑出了十几米，他才慢悠悠的站起来，然后向着终点走去。
    看到李木林如此模样，杨霓荭无奈的摇了摇头，但并没有太大失望，毕竟这个结果，是她早就预料到的。
    曾诗淸则是十分的开心，两只漂亮的小手挥舞着，嘴里不断的给王凯加油。
    “怎么样，霓霓，你输定了，哎，你怎么会选那个坏家伙啊”曾诗淸蹭了蹭旁边的杨霓荭道。
    杨霓荭则是一脸郁闷的说：“我有得选吗......”
    说话间，王凯已经跑出了五十米，而李木林，才走出了几米远！
    “哎，李木辅导员输了......”之前给李木林加油那妹妹也是一脸失望。
    “李木辅导员要被赶出d大了么”
    一声声唏嘘叹气声不断想起，其实他们也并不是真的为李木林即将离去而感到遗憾，只不过李木林一开始就处于弱势群体，而人最容易将自己幻想成弱势群体，李木林每次成功通过测试，就像他们自己通过了测试一般，所以在觉得李木林会被赶走时，才会有叹气声，同时也暗自舒了口气，幸好没有得罪王凯，否则就会像李木林一样。
    然而，就在王凯跑过五十米的时候，异变突起！





     第四十七章 无耻
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:19 本章字数:3622

    只见原本闲庭漫步般的李木林速度陡然加快，几乎快到了一个不可思议的速度，整个身体都化为一道残影，追着王凯而去。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    十米！
    五米！
    一米！
    王凯闭上了眼睛，猛然冲过了终点！
    赢了！他再一次赢了李木林，这一次，比上一次更有成就感，因为，他终于有理由将李木林给赶出d大了。
    可是他并没有听到欢呼声，原本给他加油的那些美眉们，也都停止了叫声，整个操场突然都变得一阵鸦雀无声！
    “怎么了？”王凯一脸不解的看向自己的几个心腹。
    “凯，凯哥，你输了。”其中一个小个子，弱弱的对王凯说道。
    王凯闻言哈哈大笑：“输，我怎么可能输，我要踩他，简直就是分分钟的事情，猴子，你可别跟我开玩笑，这个玩笑一点也不好笑”
    叫猴子的瘦矮个指了指王凯身后，示意他向后边看。
    “你怎么这么慢”身后，李木林正一脸笑意的看着气喘吁吁的王凯。
    “你怎么在这里，你什么时候跑完的？”王凯惊恐的问道。【叶*子】【悠*悠】
    李木林笑了笑，说：“额，就在你跑完前一秒而已”
    王凯闻言一震：“不，不可能，这绝对不可能！”
    “大家都看着呢，至于你信不信，反正他们信了”李木林指了指已经陷入呆滞的众考官。
    就连杨霓荭，都不敢相信自己刚刚看到的情景，原本落后王凯四十几米的李木林，竟然在五秒内追上了王凯，还将其反超！
    “豆，豆芽菜，怎么变得这么厉害了”杨霓荭惊讶的合不拢嘴。
    “开玩笑的吧？霓霓，你告诉我，我不是在做梦”曾诗淸使劲的揉了揉眼睛，也是一副难以置信的表情。
    “嘿嘿，诗诗，这可不是做梦，豆芽菜赢了了，记得我的包包啊”杨霓荭嘿嘿笑道，本来她以为这是一桩稳赔的买卖，没想到竟然李木林最后竟然反败为胜。
    “我刚刚不是眼花了吧？”
    这时候周围的人才反应过来，之前李木林展现出来的速度，绝对比世界级赛短跑冠军都还要快！那根本不叫跑，而是叫飞！
    李木林不再理会已经傻掉了的王凯，而是笑吟吟的向着曾诗淸走去，这次总算狠狠的虐了一盘电线杆，终于可以在曾诗淸面前显摆显摆了。[WWw.点com]
    可他刚刚走到曾诗淸面前，曾诗淸的电话响了，只见曾诗淸听了十秒钟，其手中的电话便是嘭的一声掉在地上。
    “诗诗，你怎么了？”杨霓荭也发现了曾诗淸的异样，她有些担心的问道。
    曾诗淸捡起电话，勉强的笑了笑说：“没，没什么”
    说完，便是挤开人群，小跑着步离开，其步伐，显得有些凌乱。
    看到曾诗淸离开时的样子，李木林瞳孔瞬间缩紧，这种表情，他太熟悉不过了，那七个即将被火烧死的妓女临时前，就出现过这样的表情，那种表情，孤独，无助，甚至有些绝望。
    李木林没有多想，就要跟着曾诗淸而去，杨霓荭也想要去看曾诗淸，可惜她还要主持测试，走不开。
    “李木，你不准走，你刚刚肯定是作弊了！”王凯状若疯癫的挡在李木林身前，他根本无法接受李木林赢了他这个事实。
    “作你妈的弊，给老子滚开！”李木林担心曾诗淸，根本懒得理会疯狗一般的王凯，直接爆了粗口。
    倒不是他真的爱曾诗淸，只不过曾诗淸作为他的猎美目标，名字已经被写上了《猎美录》，虽然按照《猎美录》的规则，曾诗淸会逐渐向他靠拢，最终爱上他，但难保不会有意外，如果在一年以内，李木林无法让曾诗淸对他说一句真心的我爱你，那么李木林就将接受来自《猎目录》的惩罚！
    “**的，你竟敢骂我！”王凯被骂，顿时怒了。
    “再不给老子滚开，老子不但骂你，还要打你！”李木林冷道。
    “打人了，辅导员大人了，哎哟！”哪知道，李木林刚刚扬起手，还没有打王凯，王凯便是自行到底，开始了呻吟叫唤！
    王凯不是白痴，他虽然嘴里说李木林作弊了，实际上他也知道，他的几个狗腿子都说自己输给了李木林，那么就一定是输了，只不过他不赶走李木林他怎么甘心，于是想出了这一出。
    这下你没办法了吧，现在国家规定，就算是中小学生，教师都严禁体罚学生，更何况是大学教师，只要敢打学生，那么结果不言而喻，丢饭碗是铁定的了。
    “真尼玛无耻！”王凯的小动作，自然有看到，顿时骂道。
    不过大部分学员是没看到李木林到底有没有对王凯动手，只是看王凯躺在地上呻吟的逼真，又听到李木林说要打王凯，还以为了王凯。
    以前李木林揍王凯也就算了，可是现在不一样，是当着几千人的面揍了学生，这下不管他李木林测试有多么牛逼，都只有被辞退了。
    李木林也没有料到王凯这么不要脸，他怒极反笑，指着王凯骂道：“既然你不要脸，那老子就成全你”
    说完，对着不断哼哼的王凯便是几个耳刮子扇过去。
    王凯被李木林打懵了，他指着李木林怒道：“你，你***真的敢打我！”
    王凯这话一出口，周围的人顿时反应过来，感情之前是王凯在演戏，不过就算如此，李木林刚了王凯，周围的人一阵惋惜，这王凯，竟然无耻到了这个程度，为了赶走李木林，竟然连脸都不要了。
    李木林不再理会王凯，不就是个破辅导员么，不当就不当，他就不信了，他不当辅导员，就泡不到曾诗淸了，李木林跨过王凯的身体，便是向曾诗淸追去。
    “胖仔，给我拦住他”王凯见李木林要走，对着人群吆喝道。
    “谁敢过来，老子弄死他！”看着两个想要过来堵自己的大胖子，李木林怒喝一声，一股肃杀之气油然而生，这一嗓子，竟然镇住了两个大胖子。
    李木林回头看了一眼王凯，眼中第一次流露出了杀机，他阴沉着对王凯说：“这事不算完！”说完，这才大步而去。





     第四十八章 曾诗清的苦楚
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:20 本章字数:2194

    “好man啊~简直太酷了”李木林如此霸道的离去，以及那霸王式的一吼，顿时迷倒了无数美眉，可惜此时的李木林根本无心顾及来自身后的各种崇拜的目光。[~]　曾诗清一路疾行，离开了d大。　刚出校门不远，曾诗清便是突然被一个男生从身后直接抱住。　这男生染着一头黄毛，耳朵上七零八落的打了五六个洞，看起来不伦不类，最可恨是，他的鼻子上，竟然也穿了一个鼻环！脸上还有几块淤青，一看就知道不是好人。他抱住曾诗清，嘴里嘿嘿笑道：“我的小诗诗，总算让我抓到你了”　“叶涛，你放开我！”曾诗清挣扎了起来。　可黄毛哪里听她的话，反而将她抱得更紧了，还将自己的一张挂满各种环的脑袋埋进曾诗清的头发里允吸了一口。　“真香啊”黄毛一脸贪婪的享受着曾诗清头发的味道。　“哎哟！”黄毛突然惨叫一声，然后抱着一只脚跳起了独脚舞，原来被怒极的曾诗清狠狠的在脚上跺了一下，曾诗清虽然不是穿的高跟鞋，但她平底小皮靴的鞋底可是牛筋制作的，这一脚下去，就算不弄残黄毛，也绝对不会让他好受。【叶*子】【悠*悠】　“叶涛，我说过，我们已经完了，你还来找我干什么！”曾诗清十分愤怒的吼道。　叶涛闻言扭了扭自己还很疼的脚掌，嬉皮笑脸的说：“小诗诗，话可不能这么说，所谓一夜夫妻百日恩，你怎么能这么绝情呢？”　“谁和你是夫妻了！我只不过做了你一天的女朋友而已！”　“反正都一样嘛，现在你老公我有难，你可不能不帮”　“你给我滚！！”曾诗清拳头握的紧紧的，已然是怒不可竭。　黄毛突然脸色一变，收起了嬉皮笑脸的神色，他冷冷的说：“小**，别给脸不要脸，我就不跟你浪费时间了，最近老子手头有点紧，赶紧拿一千块给我救救急，否则老子叫兄弟们扒了你的衣服！”　“一千块，我哪有一千块啊”曾诗清哭了，一千块不多，但对于一个一个月只有几百块生活费的普通的大学生来说，那无疑就是一笔很大数字了。　这黄毛名叫叶涛，是个游手好闲的小混混，在情人节那天碰到了曾诗清，他假装自己的了绝症，以博取曾诗清同情，让曾诗清在情人节这天做了他一天的女朋友，也就是曾诗清这种单纯傻妞儿，才会相信这种低端的谎言，还给他了一个拥抱。[~]　本来曾诗清以为这事就算完了，却没想到几天后，叶涛竟然找到学校里来了，他对曾诗清说，他看病需要钱，让曾诗清借钱给他，曾诗清还不知道叶涛骗他，把自己的生活费拿了一大半给他。过了几天，叶涛又来了，又找她借钱，曾诗清哪里有钱，就去找杨霓荭借，却没想到，杨霓荭是认识叶涛的，顿时将叶涛的底细给爆了出来。　再次见到叶涛，曾诗清狠狠的将叶涛骂了一顿，却惹恼了叶涛，叶涛便威胁曾诗清，当初曾诗清和他拥抱的时候，他找人拍了照片，如果曾诗清不给他钱，他就把照片暴出去，然后宣扬曾诗清是他的女朋友。　曾诗清本来就是一个乖乖女，在老师，同学的心中都是一副清纯玉女的形象，虽然平时有些大大咧咧，但却十分讨人喜欢，如果真被爆出她与一个混混拥抱，做了混混的女朋友，那对曾诗清的打击是无比巨大的。　曾诗清没有办法，只得偷偷的在其他好朋友那里借来钱给叶涛。　可叶涛这种人，就像一只吸血鬼，贪婪根本没有止境，隔三差五的就找曾诗清要钱，曾诗清也就一普通大学生而已，这事她又不敢告诉别人，只得一个人默默承受，由于欠了别人太多钱，她再想要借钱已经很难了，而叶涛的胃口却越来越大，一次比一次要得更多，所以曾诗清在接到叶涛的电话时，才会出现那种绝望的神色，上个礼拜叶涛仅仅找曾诗清要了两百块，可这次，竟然开口要一千！　“没有，没有你不知道想办法么！”叶涛嘿嘿冷笑。　“我想不到办法了，我真的找不到钱给你了”曾诗清无助的摇了摇头。　“哼，你要是真想找钱，我给你指一条路，叶涛说完，从衣兜里掏出了一张名片，丢在了曾诗清的脸上。”　名片上写着，光明洗头房。　原来这次叶涛并不是单纯的来找曾诗清要钱的，曾诗清毕竟只是一个穷大学生而已，他再怎么榨也榨不出多少油水来，直到昨天，他被骗进光明洗头房，糊里糊涂的享受了特别服务，爽是爽了，可当结账的时候，他才发现，他一共消费了一千两百多块，他也就一个在学校周围收点保护费的小混混而已，哪里拿得出来一千二。　最后不免被揍了一顿，最终来了一个看似很牛叉的男人，给他指出了一条路，于是他便找上了曾诗清。　曾诗清颤抖着捡起地上的名片，她银牙紧咬，泣道：“你这是什么意思？”　一想到自己如果找不到人，说要面临的后果，叶涛也失去了耐心，他一把揪住曾诗清的头发骂道：“少他妈给老子装纯，就是叫你去当小姐！”　曾诗清闻言大震，她哭道：“不，不要，我不要去做小姐！”　“不要，不要老子马上叫人扒了你的衣服”叶涛冷哼道。说完一把将曾诗清推在地上，唾道：“小**，你最好给我想清楚，今天晚上你要是没有去光明洗头房报道，老子有你好看，除非你一辈子都别出学校，否则，哼哼，你懂的”　叶涛冷笑着离开了，剩下曾诗清一个人无助的站在路边，她真的被叶涛吓到了，叶涛可是说得出做的到的人，有一次叶涛威胁她她如果不给钱，就要把她关起来，结果真的把她关了一天，那时候的叶涛还没有那么胆大，虽然关着她，却没有侵犯她，毕竟强奸罪，他可不敢轻易尝试，可这次叶涛也算走投无路，光明洗头房那边发话了，如果拿不出那一千块，就要卸他一只手臂，所以他这次才逼得曾诗清这么紧。　曾诗清孤单的蹲下身体，像一只小猫咪一样蜷缩在马路边，苦楚，无人知．．．．．．





     第四十六章 想找人喝酒
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:20 本章字数:3504

    “这样的辅导员，简直是目无法纪，藐视校长权威，必须要赶出d大！”李木林走后，王凯阴沉着脸对王必复道。[WWw.点com]
    王凯这样说，让王必复的脸面有些挂不住，毕竟人家校长在这里，哪里轮得到你一个学生讲话。但无奈他被自己的好儿子抓住了把柄，最终，只得当着众人的面说：“李木辅导员，当众殴打学生，影响极其恶劣，我在此宣布......”
    突然王必复的手机响了。
    王必复停下要讲的话，接电话，一看号码，王必复脸上马上挂上了和气的笑容。
    “校董你好，请问有什么指示？”王必复十分客气的说道。
    “李木辅导员是我亲自聘请来的优秀教师，现在我任命他为我校计科系名誉系主任”听筒里传来一个十分威严，但很好听的女声。
    “可，可是我们学校一向都没有名誉系主任啊”王必复开始头冒冷汗，心中也是开始猜测这李木林到底是什么来头，竟然能请动她帮忙说话。
    “以前是没有，但是现在有了，怎么，你对我的决定有异议？”女声突然变得有些不愉。
    “没有没有，我这就宣布”王必复满头大汗的挂了电话，这下事情大条了，儿子一心想要把李木弄走，可她却要保住李木，这让王必复十分为难，最终他只得拿起了话筒，开始宣布。[www. u u.com 看小说就到~]
    “虽然李木辅导员有些冲动，但是，这丝毫不能掩盖李木辅导员的优秀！所以我决定，宣布李木辅导员为计科系名誉系主任”
    王必复此言一出口，顿时引起周围一片较好声，毕竟看之前的架势，李木辅导员十有**要被撵走，可没想到最后的结果竟然不是被辞退，反而升值了，虽然他们不知道这名誉系主任是什么意思，但肯定是比辅导员大的官职吧。
    “王校长，你疯了”王凯不解的看向王必复，询问道。
    “你给我闭嘴！”王必复狠狠的瞪了王凯一眼。
    王凯没想到一向被自己牵制的王必复，突然变得强硬了，他目光阴森的掏出手机，挑衅的看向王必复。
    可往常十分管用的一招，此时似乎没有多大的作用一般，王必复只是面无表情的看着他，王凯也不是傻子，他估计发生如此变故多半是他老子之前接的那个电话的原因，而且撕破脸皮弄个鱼死网破对他王凯也没有什么好处，反而会丢掉现在所拥有的一切，他王凯之所以能在这d大横着走，就是因为他有一个副校长的老爸，要是他老爸倒了，他一样不会好过，最终他怒哼一声，扭头走了。[www. u u.com 看小说就到~]
    虽然发生了这样的事情，但测试依旧一直持续到结束，后边也在没有一个没有通过的教师出现，可以说皆大欢喜了，其实后边的测试结果也无所谓了，因为他们已经看了李木林的精彩表现，其他的，他们已经看不上眼了，现在李木林走了，那些围观者也失去了兴致，纷纷离去，但学校还是做过场一般，将其进行完毕。
    ......
    “你怎么了？”李木林突然站在曾诗清的面前，出声问道。本来他是一路追着曾诗清来的，可接了个电话之后，就来晚了。
    曾诗清听出了李木林的声音，她缓缓抬起头，一双眸子里已经没有了水雾，但从其微微红肿的眼睛，便是可以看出来，她哭过，此时的她头发有些凌乱，看起来十分的落寞。
    李木林看的一阵心疼，他伸出手，想要拉曾诗清起来，可曾诗清却像是躲瘟疫一般的躲了开去，刚刚被男人狠狠伤害了的她，已经对男人产生了排斥。
    曾诗清慢慢起身，没有看向李木林，而是自己一个人离开，她一直没有给过李木林好脸色，此时更加不想让李木林看到她落寞的样子，她也不相信，一个普通的辅导员，能够帮到她什么。
    “出了什么事？需要我帮忙的话尽管开口，千万不要客气”李木林追上曾诗清，挡在了曾诗清前面。
    曾诗清抬起头，盯了李木林半天，最终不屑的说：“你能帮什么忙？”
    “只要你说得出，我就做得到”李木林拍着胸口保证。
    “很好，那就帮我把那路灯盖取下来给我”曾诗清指着路边那高大十米的路灯道。
    十秒钟以后，李木林双手拿着路灯盖递到了曾诗清的面前。
    “这样总行了吧”
    “再把天上的太阳给我摘下来”很明显，曾诗清并不打算接受李木林的帮助，因为他不相信李木林，他知道李木林很能打，但她也知道双拳难敌四手的道理，只要人家多叫几个人，李木林再厉害也没有用。
    “这个，我做不到”李木林很诚实的说道，他也看出来曾诗清是故意气他，不想接受他帮助。
    “那就给我闪开！”曾诗清说完推开李木林，头也不回的走了，只留下一个落寞的背影，那头让人心醉的白发，也变得有些黯然。
    李木林没有再去追曾诗清，他也不知道招谁惹谁了，每次好心想要帮助曾诗清，都碰的一鼻子灰，自己上次没帮曾诗清跑赢，这次他可是十分卖力的跑了，也赢了王凯，可她依旧没有好脸色给自己看，其实李木林哪里知道，人家曾诗清是赌他输的，结果他又鬼使神差的赢了，害曾诗清输掉了自己刚买的四百块的宝宝。李木林郁闷无比的掏出了电话，拨打。
    “终于想到姐姐啦，放心吧，姐姐我已经帮你搞定了”电话里传来林红韵得意的声音。
    李木林听得一头雾水，但他并没有多想，只是十分不开心的问：“有空没有？”
    “没有”
    “那挂了！”李木林毫不客气的说道。
    “别啊，开个玩笑，你不会那么小气吧，我很有空呢，说吧，找我干什么”林红韵赶紧解释道。
    “想找人喝酒！”
    “可是你不是不喜欢我喝酒的么，再说，我都戒啦”林红韵又开始调戏李木林。
    “那我找别人去”
    “算了，还是姐姐我陪你吧，你在哪里？”林红韵也听出李木林此时很不开心，不再和李木林开玩笑。
    “d大夜市外的公路上”
    “好的，姐姐来接你”林红韵开心的挂了电话，不知道为什么，帮李木林做事，她就有一种开心的感觉。





     第五十章 吃醋了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:21 本章字数:4034

    几分钟以后，一辆红色奔驰出现在李木林面前，车门打开，李木林毫不客气的坐了上去。[WWw.点com]热的路人一阵羡慕。
    “哎，又是一个被富婆包养的，我没那种命，轮也不会轮到我。”路人甲乙丙丁纷纷开始哀叹。
    咻，红色奔驰一个漂亮的甩尾，停在了六月雪的停车场。
    由于上次与李木林在六月雪发生了被人袭击的事件，所以林红韵故意找了一个包厢，李木林一言不发，和林红韵坐进了一个包厢。
    “要点什么？”今天的林红韵依旧还是一身职业装打扮，也难怪，她已经过了那个需要衣服包装的年纪，只是普通的职业装，坐在那里，自然而然的便是流露出一股成熟韵味，加上其绝美的容颜，吸引力不是一般大，不过今天似乎并没有吸引到李木林。
    “随便”
    “服务员，来一瓶八二年的红酒”林红韵毫不客气，仿佛她家里的钱用不完一样。
    “不用，来瓶红星二锅头”李木林对着点餐器道，六月雪十分奢华，拥有完善的电子点餐系统。
    “先生，抱歉我们店里没有二锅头”一个文文静静的服务员头像出现在电子点餐器的屏幕上。
    “没有你不知道去买吗！”李木林吼道。
    那服务员似乎第一次遇到如此凶悍的客人，顿时被吓了一跳。[www. u u.com 看小说就到~]
    “对不起，先生，我们店里不供应一百块以下的酒水”电子点餐器里传来一个好听的声音，同时出现了一个漂亮女生的头像，李木林只是觉得有些熟悉，但并没有响起是谁。
    “我不管，我就要喝二锅头！”李木林继续嚷嚷道。
    那女生似乎认出了李木林，她惊讶的张大了嘴：“好的先生，我们现在就去给您买二锅头”
    “杨姐，干嘛要给他买啊，根本不用理他”开始的那服务员小生的嘀咕道。
    杨倩失神了片刻才幽幽叹道：“我欠他一个人情，你快点去买一箱二锅头来，给他送过去”
    六月雪的服务速度还是很快的，只是几分钟，一箱二锅头便是摆在了李木林面前。
    随手关了电子点餐器，林红韵拿了两瓶二锅头，二两装的，启开，一瓶给了李木林，一瓶放在自己面前。
    李木林二话没说，拿起来就一口喝光。
    “喂，你都不和我碰个杯什么的？”林红韵正拿着酒瓶准备倒进杯子里，毕竟她可不能也像李木林一样，直接拿着瓶子喝，可李木林直接就干了。
    李木林夺过林红韵手中的酒瓶，再次一口喝光，然后满嘴酒气的说：“我喝，你看”
    林红韵一听不开心了，什么叫你喝我看？好歹姐姐也是有酒瘾的，只看着你喝，那还不得急死人啊。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “凭什么啊！”林红韵像个小女生一样嘟起了嘴，其实如果是平时，林红韵最讨厌就是喝酒了，但迫于交际需要，她不得不喝酒，不过她此时真的想与李木林喝酒。
    李木林再次解决掉一瓶二锅头，哼哼唧唧道：“因为这是男人喝的”
    “去你的！”林红韵开了一瓶给自己，只喝了一口，就呛得眼泪直流，她呜呜道：“这什么东西啊，这么难喝！”
    “都说了男人喝的”李木林鄙视道，才过了几分钟，李木林已经解决掉五瓶，也就是喝了一斤度数高达五十六度的二锅头。
    林红韵瘪了瘪嘴，打开点餐器，叫了一瓶红酒，不过不是很贵的那种，毕竟她虽然有钱，但本质上还是个勤俭节约的好同志。
    两分钟后，包厢的门被敲响。
    “进来”
    门开了，一个身材十分惹火，穿着西装短裙的服务员拿了一瓶红酒走了进来。
    服务员放下红酒，但并没有离开。
    “服务员，你可以走了”李木林头也没太的对着进来的服务员道。
    “不记得我了么？”杨倩有些尴尬的说道，没想到两人都不记得她了。
    李木林闻言抬起头，满眼酒意迷离，所谓酒不醉人人自醉，此时的他，已经有几分酒意了，他看了看杨倩，然后一副惊恐的对林红韵说：“完了，我老婆来了”
    林红韵一震，她一直以为李木林是单身，却没想到李木林已经结婚了，看了看杨倩，虽然杨倩并不比她漂亮，可是人家年轻，二十五六岁，正是风华正茂的年纪，不知道为何，一阵酸楚涌进心头，林红韵酸溜溜的说：“你老婆真漂亮”
    杨倩也是被李木林的一句话给震住了，这时候才反应过来，她有些嗔怒的说：“你别听他胡说啊，我是酒店的大堂经理，叫杨倩，我们上次见过的”
    李木林这才直直的盯着林红韵，嘿嘿笑道：“怎么，吃醋了？”
    “谁吃醋了？谁啊？”林红韵有些欲盖弥彰的四处张望，表示事不关己，但脸上却不由得露出一丝喜悦。
    “先生，可以喝你喝一杯吗”杨倩十分真诚的对李木林说道。
    “可以，不过，这顿你买单”李木林十分无赖的说。
    “没问题”李木林两人只叫了一箱二锅头，与一瓶几百块的红酒，她杨倩好歹也是六月雪的大堂经理，月薪过万的存在，自然不会在乎这点小钱。
    和杨倩干了一杯，林红韵笑吟吟的看着杨倩说：“这顿真的你请？”
    “我向来说话算数”杨倩点了点头。
    “好，那在来一份鹅肝”林红韵满脸笑意的说。
    杨倩闻言一震，她读出了林红韵眼神中的意思，她饶有深意的看了一眼李木林，最终一咬牙说：“好的”反正准备出血，出一次是出，出两次也是出，反正每月都出血，习惯了。
    “外加一份酱渍青海鳇鱼，鳇鱼要今天中午十二点以后的”林红韵学着李木林上次的样子，又加了一道菜。
    这下杨倩有些吃不消了，之前那些菜，加起来也要不了一千块，可这一道菜就要几千块，如果真要买单，半个月的工资就去了，就在杨倩准备死撑下去的时候，林红韵再次开口了，很显然，林红韵并不打算放过她。
    “再来一个生煨鱿鱼丝”
    等了一分钟，林红韵终于没有再点，杨倩终于舒了口气，这下你不点了吧，虽然几千块就要这么没了，但还在她接受的范围内。
    “再......”
    “你不是不点了么？”
    “谁告诉你我不点了，我只是在想点什么而已，把我之前说的一样来三分”林红韵得意的说道。
    “你们还是自己买单吧”杨倩赶紧撤退，林红韵的举动无疑是在护食，她与李木林又没有什么关系，这次过来也只不过是因为上次欠了李木林一个情，特地过来敬一杯酒而已，犯不着与这富婆斗。
    看着杨倩败退，林红韵得意的看向李木林，却发现，李木林早就睡着了。





     第五十一章 身陷囫囵
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:21 本章字数:3410

    看着安详的像个小孩子般的李木林，林红韵不由得坐到了李木林的旁边，伸手将李木林搂进了怀里，一时间温香如玉，李木林不由自主的往林红韵高耸的胸脯里拱了拱，顿时弄的林红韵变成一张大红脸，她还以为李木林故意的，有些嗔怒的想要将其丢开，却发现李木林正在梦吒。【叶*子】【悠*悠】
    原本想要推开李木林的手变成了轻抚，温柔的抚摸着李木林的脸颊，林红韵就像一个母亲一般，一时间有些痴了，而李木林也很顺从的跟着林红韵的手，缓缓的动着自己的脑袋，看起来无比享受，沉醉。
    事实上，李木林这时候正在做梦，梦着自己变成了小孩子，在母亲怀里撒着娇。
    “妈妈”两个含糊不清的字从李木林的嘴里吐出来。
    林红韵一时间哭笑不得，感情李木林把自己当妈了，林红韵下意识的就想要在李木林脸上打一巴掌，但最终还是没有拍下去，只得唾骂了一句:“我有那么老么”
    说完，林红韵有些黯然的低下了头，她的年龄与李木林相比，确实很老了。
    “是我想的太多了，能当你的母亲，也很不错”林红韵这样安慰着自己。如果不是年龄相差太多，说不定她还真的会爱上李木林。
    突然，怀里的李木林剧烈的颤抖起来，额头上也开始冒汗。[www. u u.com 看小说就到~]
    林红韵被吓了一跳，她摇了摇李木林，紧张的喊到:“你怎么了”
    李木林却并没有任何反应，依旧是不断的颤抖，冒冷汗，很快，汗水就将林红韵的胸脯打湿了，弄得林红韵十分不舒服，但又不忍心将其推开。
    “妈妈，妈妈，我要妈妈......”
    李木林不断的梦语，让林红韵有些惊慌失措，可她又不想强行将其叫醒，李木林的手也越来越紧的抓者林红韵的纤腰，李木林的力量非比寻常，抓的林红韵直冒冷汗，可林红韵硬是没有吭声。
    “妈妈在这里，妈妈在这里，别怕，别怕……”林红韵银牙紧咬，不断得安抚着李木林，没想到还真管用，李木林竟然慢慢的安静下来了，揪着林红韵的手也松了开来。
    林红韵心中苦涩无比，还真充当了妈妈的角色……
    林红韵就这样搂着李木林，看着李木林睡觉。
    时间不知不觉过去，转眼天就快黑了，可李木林依旧没有要醒来的迹象。
    “当当当”
    熟悉的诺基亚手机铃声响起，李木林的电话响了。[www. u u.com 看小说就到~]
    林红韵掏出来一看，是个陌生电话，便没接，直接给挂了。
    “怎么不接电话啊，真是急死人了！”杨霓荭气急败坏的摁了电话，又开始拨打另一个电话。
    “王凯，你快点来啊，迟了就再也见不到诗诗和我了！”
    挂了电话，王凯很是兴奋，等了几百年，机会总算来了，他对曾诗清的追求，全部都被其拒绝，现在总算有了一次英雄救美的机会，他一定要好好珍惜才对，王凯美滋滋的开始打电话。
    现在的杨霓荭也只能病急乱投医，不断的打着求救电话，可是那些电话，要么是打不通，要么就是一听到光明洗头房，就吓得直哆嗦，哪里还敢来救她。
    原来，曾诗清走后，杨霓荭主持完节目，便是去找曾诗清了，曾诗清一回到家，就把自己关在家里，谁也不见，直到傍晚才打开门出来，化了很浓的妆，还穿了条十分暴露的吊带裙与网状丝袜，打扮像极了夜店的小姐，而且也不听杨霓荭的劝阻，直接打车走了，杨霓荭怕其出事，便跟了过去，却不料，曾诗清竟然来了光明洗头房，这洗头房，杨霓荭虽然不明白其具体是干什么的，但好歹也知道这不是个好地方，她想要将曾诗清救走，却没想到连她也身陷囫囵。
    “这电话不错，借来用用！”洗头房的一个小混混，从杨霓荭的手里夺过手机，嬉皮笑脸的说到，气的杨霓荭咬牙切齿，却无可奈何，只得狠狠的刮了那混混两眼。
    “看老子干嘛，要不是老大吩咐你们两都是初货，要卖大价钱，老子现在就干死你们！”小混混十分张狂的哼哼到。
    “诗诗都怪你了，我都跟你说了，叶涛不是个好东西，让你别和他来往，你就是不听，现在好了！”杨霓荭气急败坏的指着曾诗清。
    “对不起，对不起……”面对杨霓荭的责骂，蜷缩在房间的曾诗清就像一只受伤的小猫咪一样，不断的摇着脑袋。
    “现在说对不起有个屁用啊”杨霓荭气的双手叉腰骂道:“老娘一世英明，没想到被你这笨丫头害死了，竟然要被群轮”
    “霓霓，我对不起你……”曾诗清泣不成声。
    看着曾诗清哭的跟泪人一样，杨霓荭心也软了，她摆了摆手道:“罢了罢了，处女膜算什么，老娘就当**过度捅破了，不就是被人轮么，就当是被狗ri了！”
    听了杨霓荭彪悍的话，曾诗清如果不是正处于悲愤之中，估计也得气的笑出来。
    “臭**，等你的第一次没了，看老子不**你的菊花！”被那小混混听了杨霓荭的话，更是气的火冒三丈。
    杨霓荭仗着小混混不敢动她，不屑的骂道:“老娘今天就站在这里，你要不**我，你他妈就不是男人！”
    这句话杀伤力实在太大了，是个男人都受不了，那小混混暴跳如雷，气的满脸涨红，却无法奈何杨霓荭，只得闷哼一声，摔门而去。
    过了十几分钟，进来了两个人，一个光头，头上纹着一直蝎子，另一个就是刚才看守两人的混混。
    光头眇了两人一眼，冷到:“运气不错，正好遇到徐少，想要双飞，两个都是处，这次肯定赚翻，带下去打一针，然后拍下带子”
    “是！”旁边的小混混喜出望外，之前就恨不得把杨霓荭就地正法，却无法动手，现在总算扬眉吐气了。
    直到这时候，杨霓荭才真的恐惧了，怪不得那么多烈女进了洗头房就再也出不来了，被注射毒品，等于是把你困在这里了，只要毒瘾一来，自己乖乖的就跑回来了，被拍了片，连告也不敢告人家。
    绝望之情，渐渐将两人笼罩。





     第五十二章 英雄救美？
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:21 本章字数:3289

    本来杨霓荭以为，最多就是被人轮而已，可现在完全不是那么回事，这一次，恐怕就是永坠地狱，再也无法翻身了。[www. u u.com 看小说就到~]
    “霓霓，我对不起你”曾诗清绝望的闭上眼睛，旋即便是咬着牙一头对着墙壁撞去。
    “小丫头，想死，可没那么容易”蝎子头冷哼一声，也不见其什么动作，他的身体就挡在了曾诗清身前，速度快的不可思议，他一抬手，抓住曾诗清的头，用力向旁边一丢，曾诗清就被丢在地上。
    “诗诗！”杨霓荭想要扶住曾诗清，却没能扶住，好在那光头并不打算弄伤曾诗清，曾诗清连皮也没有破。
    “没事的诗诗，我叫了人来救我们”杨霓荭嘴里虽然这么说，眼泪却止不住的往下掉，她知道，这无疑是自欺欺人而已，她找的，不过是一些学生导师而已，哪个敢与黑涩会作对。
    光头吩咐了两句，便离开了，随之进来了几个混混，将两人押了下去。
    光明洗头房，一间华丽的包厢之中，一个长得浓眉大眼，样貌丝毫不下于王凯的男人，正坐在浴桶里，旁边是一张玻璃桌子，桌子上有一瓶打开的红酒，摆满了各种水果，身后还有两个半裸的漂亮女子，在为其按摩搓背。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “徐少，你运气可真好，今天刚到的货，绝对的处子，据说其中一个还是d大校花”
    男子喝了一口高脚杯中的红酒，才慢悠悠的说“校花么，五个我已经上了三个，还剩一个曾诗清与周涵，其它的，我没兴趣”
    “那就太巧了，正是其中之一！”门口的年老混混邪笑起来。
    “真的，是谁？”男子激动的差点从浴桶里跳出来。
    “徐少，容许我保个密”老混混卖了个关子。
    徐少收起激动的情绪，对着身后的两女摆了摆手，两女会意，从旁边的玻璃桌上拿了一叠红彤彤的票子。
    看到钱，老混混用力的拍了拍手。
    不久之后，门开了。
    徐少整个人像是触电了一般，一张俊脸像是染坊一样灿烂，曾诗清像是堕入凡尘的仙子出现在他的视线，尤其是那一双淡眸盈盈的黑色大眼睛惹人怜爱。[www. u u.com 看小说就到~]
    “绝色！的确是极品！”
    徐少忽然发现眼前的女子一出现，周围得两个女人简直就不能算女人。下一刻徐少的脸色一变。
    “你们这是干什么，还不快松了这位姑娘！给我滚！”
    他脸色很不好看，如此美丽的女子居然被两个猥琐得混混押了进来，他怎么能看得下去？说话之时他又对着身旁的两个女子大吼:“你们也给本少爷滚下去。”
    在曾诗清面前，徐少爷忽然觉得刚才服侍他得女人是狗屎。
    老混混见徐少脸色不悦，立马让手下松手离开，谄媚得开口:“徐少，这就是曾诗清，我就不打扰你的雅兴，徐少你慢慢玩。”
    老混混明显很老练，拿着厚厚得钞票便转身出了房间，将空间留给徐少。
    ”你就是曾诗清？没想到比想象中得好看数倍。”
    徐少放下手中得酒杯，伸手玩弄曾诗清的白发。这白发在昏暗魅惑的灯光中居然别有一番味道，充满诱惑。
    徐少捏着曾诗清的下巴，缓缓的抬起她的头，那原本乌黑明亮的眼睛此时布满了死灰。
    “王八蛋，给我把诗诗放了，有本事就来上老娘！”杨霓荭对着徐少，声嘶力竭的哭喊到。此时才是患难见真情的时候，虽然平时两人经常没心没肺的开玩笑，但实际上她们已经亲如姐妹！
    曾诗清闻言回头看了杨霓荭一眼然后开口到“一切的罪孽都是因为而起，理应由我来承担，徐少，放了我的朋友，我一切都听你的”
    曾诗清本来就长着一副娃娃脸，这时候身上又散发着一股哀伤的气息，更是让人无比怜惜，就连徐少，都不忍心拒绝。
    “我答应你”徐少淡淡的说道。
    包间的门渐渐地关上，伴随着杨霓荭的骂声。
    “把衣服脱了”徐少邪魅的看着曾诗清，整个人都变得有些热血沸腾了，这对于玩惯了美女的他来说，是极少发生的，曾诗清的威力，可见一斑！
    ……
    “碰碰”两声闷想，押着杨霓荭的两小混混应声而倒。
    “王凯，你来救我们了么！”杨霓荭惊喜的叫了起来。
    王凯带着四五个人，每个人手里都握着一根棒球棍。
    “嗯”虽然王凯心中不屑，如果是为了杨霓荭，他才不会来，但他还是淡淡的说道。
    但此时的杨霓荭，对王凯的芥蒂已经完全消失了，王凯的形象也变得异常高大，就像传说中的英雄一般。
    就在曾诗清的手，即将搭上自己的衣服时，包房的门再次被推开，不，是撞赖！
    王凯带着几个人，鱼贯而入，不分三七二十一，对着徐少就是一阵闷棍，可怜的徐少，甚至都没反应过来便是被敲翻在地，人事不醒。
    “诗诗，你没事吧，我来救你了”王凯就像英雄一样，站在曾诗清面前。
    听到王凯的声音，曾诗清这才反应过来，她一下扑到王凯怀里，呜呜的哭了起来。
    王凯心里美滋滋的，嘴角扬起一抹得意的笑容。他轻轻的拍打着曾诗清的后背　道:“没事了，没事了……”
    ps：（不好意思，最近跟新很慢，没办法，小坏去北京参加颁奖典礼，现在又要改毕业论文，这两章都是在手机上码的，若有不足，请谅解！）





     第五十三章 像狗一样爬出去
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:22 本章字数:3515

    感受着怀里的温香如玉，王凯别提有多兴奋了，原来这就是搂着白雪公主的味道，果然比搂着薛玉的感觉强了千百倍，不！应该是一万倍！想起薛玉那**，王凯就是一阵恶寒。[www. u u.com 看小说就到~]
    “有我在，谁也动不了你”王凯王八之气四射，一副牛气冲天的样子，心中更是无比得意，自从李木林来到d大，他王凯就没有过一天好日子，这下终于先李木林得到曾诗清的拥抱，不说就能拿下曾诗清，他的机会，肯定比李木林大了无数倍，王凯心中得意的笑着：“这下看你还怎么和我抢！”
    确实如此，此时的曾诗清心里对王凯的感觉是无法言明的，首先不说如果王凯不来救她们，她自己会怎么样，杨霓荭也跟着遭殃，那样一来，她一辈子也不会安心的。
    “草，草你妈！竟敢打老子！知道老子是谁不？”这时候，躺在地上的徐少哼哼唧唧的骂了起来。
    王凯嘴角一扬：“老子管你是谁，打的就是你！”说完又是狠狠几脚踹下去，再次将奄奄一息的徐少给踹晕过去。
    “凯哥，先离开这里再说，这里不安全”王凯的一个爪牙将正享受着怀里的美人儿的王凯给叫醒，他这才反应过来，他不过是一大学生而已，如果不是装成进来洗头的，又加上偷袭，怎么可能摆平这些混子，要是等别人叫来人，他们想走就走不掉了。[~]
    “嗯，我们先走”王凯点了点头。
    ……
    睡了许久，李木林终于缓缓醒来，他摇了摇有些昏沉的脑袋，这才慢慢从林红韵柔软的大腿上挪开脑袋。
    “不好意思，我帮你擦擦吧”看着林红韵肉色丝袜上的一大滩水渍，很明显是他睡觉时留下来的东西，李木林尴尬的摸了摸鼻子，胡乱拿了一张餐巾纸就要帮林红韵擦。
    “不，不用，哈哈……”哪里知道，林红韵是属于那种怕痒的类型，本来李木林躺在她腿上的时候，就十分的不舒服，现在李木林的手又在她大腿上乱动，顿时忍不住笑了起来。
    李木林也不好意思再帮林红韵擦，只得将餐巾纸递给林红韵，让其自己擦，而他则拿起自己的手机。
    手机是关机的，李木林打开，手机顿时当当当的响了起来，李木林一看，吓！两个未接电话，无数个短信。
    “豆芽菜，救命啊”
    “于下午4:59，135xxxxxxx给您打过电话，请您尽快回电”
    “豆芽菜，再不来你家诗诗就完蛋了”
    “李木，你个王八蛋，老娘恨死你了！”
    “于下午5:30，135xxxxxxx给你打过电话，请您尽快回电”
    ……
    “于下午xxx,135xxxxxx给您打过电话，请您尽快回电。[~]”
    除了几个没名字的短信，其余全是服务台的电话。
    出事了！李木林心中第一反应就是这个。
    看着一脸铁青的李木林，林红韵有些担心的问：“你怎了了？”
    李木林阴沉着脸，没有说话。
    林红韵估计是因为自己关了他的电话的缘故，于是大着胆子靠前一步，将李木林搂在怀里，半撒娇的说：“对不起啦，我只是怕打扰到你睡觉”
    哪里知道李木林突然脸一沉，喝道：“放手！”
    林红韵被吓了一跳，下意识的便松开了手，李木林头也没回的走了。
    看着李木林离开的背影，不知道为什么，林红韵一下子就哭了起来，可李木林依旧没有回头。
    ……
    “徐少！”一个异常愤怒的声音响起，两个人影进入了包房，其中一个光头一下子冲到徐少面前，将徐少扶住。
    “徐少，发生什么事了”
    光头掐了徐少的人中，满头鲜血的徐少才幽幽醒来，他怨毒的看了一眼王凯说：“给老子，给老子，弄死他！”
    “凯哥，怎么办？”跟着王凯来的几个抓牙慢慢靠向王凯，有些紧张的问道，这个光头一进门，虽然没有做什么，可其身上，总有一股危险的气息在荡漾，一看就知道是真正道上的，绝不是他们这些人只用过棒球棍大家的学生可以比拟。
    “怕个毛，不就两个么，给老子打死他们”王凯身边毕竟有五六个人，根本不怕。
    得到王凯的怂恿，几个小弟挥着棒球棍就冲了上去，可刚刚冲出去两米，便是颤抖着退了回去。
    只见十几个彪悍打手手中拎着钢管砍刀，从门口涌了进来，那半米长的钢管还长着铁锈，但震慑力却不是他们几个学生手里的棒球棍可以比拟的。
    他们不过都是学生而已，哪里见过这个阵仗，顿时吓得腿脚发软。
    结果毫无悬念，跟着王凯几人果断的投降了，王凯顿心中咒骂：“一群懦夫”然后也跟着投降了，曾诗清重新被抓到了徐少面前。
    “你他妈知道你打的是谁不？徐少，徐正的少爷！”蝎子纹身的光头用手在王凯脸上一边拍着巴掌，一边说道。
    王凯闻言吓了一跳，徐少他不知道是谁，可徐正他是知道的，那是d大的大股东之一，绝对不是他这个仅仅有个副校长老爸的二世主可以比拟的，只要人家徐正一句话，他老子立马就得下课！
    “徐少饶命啊，小人有眼无珠，打了徐少，还请徐少饶命！”
    王凯十分没有骨气，扑通一声就跪在了徐少面前，此时心中后悔不已，早知道是徐少，他打死也不来救曾诗清了。
    徐少在光头的搀扶下，慢慢的走到王凯面前，伸手就给了王凯两嘴巴，吐了一口血水在王凯脸上，然后骂道：“你***有种，连老子也敢打，不过看你认错态度良好，老子也不为难你，把这个给我舔干净，就可以滚了！”说完，在地上吐了两口唾沫。
    “好，好，我舔，我舔”王凯笑吟吟的将地上的口水舔干净，然后趴着向外退去。
    曾诗清蓦然的看着王凯将地上的口水舔干净，然后像狗一样的往外爬，心中无奈的摇了摇头，就在前一分钟，还把他当着英雄，没想到此时在徐少的威慑下，竟然这般没有骨气。





     第五十四章 我的女人，谁也动不了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:22 本章字数:3469

    “哈哈，一跳狗”徐少得意的笑了起来，却不小心牵动了伤势，顿时疼的呲牙咧嘴。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    整个包房里徐少的人全都哄堂大笑起来。突然，原本趴在地上的王凯猛然跃起，向着徐少扑去！王凯并不是不要面子的人，相反，王凯是很要面子的人，徐少的如此举动，很明显已经让王凯无法忍受了，所以王凯爆发了，打算挟持住徐少，然后离开！
    “帮我！”王凯身在半空中，嘴里怒喝，示意他的手下帮他，得到王凯示意，几个热血的大学生，也是打算拼命了，纷纷从对方的遏制中挣扎了出来，打算掩护王凯。
    一米，半米，十公分，就在王凯的手即将抓到徐少的脖子时，王凯甚至都已经露出了胜利的微笑时，他的身体却是顿在了原地，一双孔武有力的手抓住了他的肩膀！
    是那头上纹着蝎子的光头！
    王凯看的分明，刚刚那光头本来是站在徐少的后方，可这才一眨眼的功夫，竟然就挪到了自己身后，并抓住了自己！而且那光头的手宛如钳子一般，让王凯无法动弹分毫！
    “去死！”这时候，那几个王凯的手下也是围了上来，打算先救出王凯再说，他们的武器之前已经被没收，现在只能用拳头了，不过几个人的拳头加起来，也绝对不是吃素的，只要一轮拳头过去，保证让那蝎子头伤个筋动个骨什么的！然后给王凯创造机会。[WWw.点com]
    可惜他们小看了蝎子光头的能耐，只见光头猛然一拉王凯，王凯的身体便是无可抑制的飞了起来，并且砸向自己攻来的几只拳头，碰碰碰！一连串拳头入肉的声音，三只拳头狠狠的砸在了王凯的背上，顿时将王凯砸的七晕八素，不过，还有一个人的拳头飞向了光头的脑门，只要这一下命中，光头特定要失去战斗力。
    这突如其来的变故，顿时让包房里光头的手下紧张了起来，纷纷抄着武器，打算营救他们的老大，却被光头一声喝止。
    “不用！”光头一声出口，腿脚从身后撩起，出现了一个惊人的弧度，下一刻，一双巨大的脚掌便是映在了最后那人的脑门之上！
    碰！
    被光头一脚踢中，那人顿时倒飞了出去，巨大的力量让其不断后退，直到撞上了墙壁，才止住退势，此时显然是人事不省了。
    “好！”
    “老大的蝎子摆尾果然厉害”
    见老大安然无恙，众小混混赞叹了起来。
    此光头名叫蝎五，一双腿韧性惊人，力量也非同凡响，靠着一招蝎子摆尾，不知撂倒了多少英雄好汉。[www. u u.com 看小说就到~]
    大学生就是大学生，蝎五一个人就将几人给摆平了。
    “**，老子要搞残你！”见王凯等人被再次制服，徐少气急败坏的骂道，一只狗，也敢咬人。
    “给我把他们的退都打折了！”徐少气愤的喝道。
    “还愣着干什么，去啊！”蝎五对着手下混混喝道。
    “好勒！”一群混混顿时兴高采烈，这是他们最喜欢的活动了。
    曾诗清痛苦的闭上了眼睛，不忍心再看下去，看来今天是彻底的栽了，一想到可能发生的后果，曾诗清都不敢再想下去。
    正在众混混想要动手的时候，一个电话打了进来，光头有些为难的看着徐少说：“徐少，王必复打来电话，求你放王凯一码”
    “哪个王必复？没听说过，给我照打！”徐少并没有在d大读书，所以并不认识王必复这个人。
    “就是d大的副校长，这小子的老爸！”光头指着王凯道。
    徐少听了依旧毫不在意，不过还是他挥手让那些混混停下，一脸玩味的看着王凯，说：“小子，别说老子没给你机会，给你个选择，是打断你的腿，还是打断你”
    王凯闻言一喜，本来以为今天他无法完整的离开了，没想到徐少又格外开恩了，他看了看几眼被钢管压在地上的几个手下，一咬牙说：“那就打断他们的腿吧”
    “凯哥你！”几个人闻言顿时难以置信，他们跟王凯也不是一天两天的，没想到王凯想都没想，就要牺牲他们，来换取自己的安全！
    “好，你小子真是个畜生，不过我徐峰说话算数，就放了你，蝎五，放他走，把其他人的腿给我废了，记得双只的！”徐少哈哈笑道。
    其实徐峰如此做法，并不是放了王凯，他这样做，无疑让王凯以后无法在d大立足，可脑残自私的王凯哪里知道。
    “看来我还没有错过好戏”一个有些玩味的声音突然在包房中响起。
    众人循声望去，只见一个穿着白衬衣的男子，正悠闲的坐在躺椅上，嘴里叼着根烟，手里拿着一枚zippo打火机，正在点火。
    看着众人陷入惊愕状态，李木林摊了摊手道：“你们继续，我看热闹的”
    “小子，你干什么的？”蝎五不着痕迹的挡在徐少面前，李木林出现的太诡异了，屋子里好几十号人，竟然都没有人看见，由不得他不紧惕。
    李木林吐出一个烟圈，这才懒散的说：“很简单，放那个女孩子走，其他的，你们随便”
    蝎五闻言大笑：“小子，难道你没看见，刚刚已经有个和你有同样想法的小子，已经跪在那里了么”
    “no，no，no”李木林憋着嘴摇着自己的食指说：“千万不要把我和那个废物比”
    “你快走，这里有好多人，你救不了我的！”曾诗清也是看到了李木林，虽然她不怎么喜欢李木林，但李木林来救她，这份心，已经足以让她感动了，本来王凯已经让她感动，但后来王凯自私的要牺牲自己的手下，这让曾诗清的感动瞬间化为了泡影，此时李木林要救她，她自然不能让李木林以身范险，毕竟这房间里可是有着十几个手持武器的彪悍混子，还有一个恐怖无比的蝎五。
    “你都这么关心我了，我怎么能走！”李木林有些激动的抬起头。
    “白痴啊你，你快跑吧，出去自后报警吧，我就算死了，也不会让这些坏人好过！”曾诗清知道今天肯定完蛋，所以她已经做好了如果被轮了就以死明节的打算。
    李木林闻言突然站了起来，他一字一顿的说：“我的女人，谁也动不了！”





     第五十五章 蝎五惨败
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:22 本章字数:3374

    李木林说的无比认真，强大的气场从不高的身体里迸发出来，当真有一夫当关万夫莫开的气势，李木林所说的每一个字，都如晨钟暮鼓一般，猛烈的撞击在曾诗清的心里，可曾诗清知道，现在不是逞英雄的时候，无论怎么看，李木林也不可能是十几个彪悍混混打手的对手。[WWw.点com]
    “你快点走啊，我求求你了，我差点连累了霓霓，我不要再连累任何人！”曾诗清哭喊了起来。
    “哟，还真是感人啊，你以为他还走的了吗？”徐峰一边拿手捏住曾诗清的下巴，一边十分轻佻的说道。
    徐少的举动顿时让李木林眼神一冷，你妈我都还没有捏过白雪公主的下巴，谁让你先捏的？李木林顿时怒骂道：“把你的手给老子挪开！”
    徐峰闻言偏过头，十分不屑的说：“你叫老子了挪开老子就挪开么，哼，老子不但要捏她，待会还要上她，你想怎么的？”
    李木林拳头一握，顿时发出清脆的噼啪声，显然已是怒急，他脚掌猛踏地面，身体急速冲向徐少。
    在李木林的踩踏之下，贴在地面的大理石地砖顿时崩裂开来。
    见李木林来势汹汹，徐峰不由得浑身一哆嗦，他惊叫着让屋子里的人保护他。[WWw.点com]
    李木林速度不可谓不快，几乎是一步几米，但他毕竟离徐少还有几米距离，足够给周围的人反应，众人见李木林竟然还敢先动手，都抄着手中武器，张牙舞爪的围了上来，顿时将徐峰给遮的严严实实。
    被众人保护，徐峰再次找到了安全感，他得意的大叫：“想动老子，门儿都没有！”
    可他的话音未落，一个不大却蕴含着恐怖力道的拳头便是飞向他的脑门！
    正是冲过来的李木林！
    李木林身体力量是普通人的十倍，速度自然也不慢，三下五除二，便是将挡在身前只知道装腔作势的小混混给撞了开去，瞬间来到徐峰的正面！
    看着那不断在瞳孔中放大的拳头，徐峰傻眼了，十几个彪悍打手，竟然都没拦得住李木林，这还是人吗？
    碰！
    一声巨响，一张大大的脚丫子与李木林的拳头印在了一起，李木林倒退两步，随后才看清来人，正是一直守护在徐峰旁边的蝎子光头。
    此时他正目光警惕的看着李木林，眸子中充满了浓烈的战意。
    “小子，能用拳头挡住了我八成力量的蝎子摆尾，你是第道。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    看着蝎五一脸震惊的表情，李木林心中却是十分不屑，八成力量？哥哥刚才只用了五层力量而已。一般来说，李木林与普通人交手，都是不会用太大的力量，毕竟十倍普通人的力量太过恐怖了，动不动就会弄死人，而在华夏国，弄死人，可是件十分麻烦的事，所以李木林之前的那一拳，起初只用了三层力量，直到与蝎五的脚撞击的时候才赫然加到了五层，不然他就不只是倒退两步那么简单了。
    本来普通人腿的气劲就要远超手臂的气劲，一般正常成年男子腿力大约是臂力的二点五倍，而以一招蝎子摆尾成名的蝎五，那条腿就更加恐怖，全力施为之下，甚至可以达到正常人的五六倍臂力，所以刚刚才将李木林给震退了。
    这么一缓，李木林顿时又被人团团围住。
    “你们都让开”蝎五对着众人摆了摆手，示意众人闪开。
    随后，蝎五摆出一个前弓步，双掌成混元太极之姿，蝎五的绝技蝎子摆尾，并不意味着蝎五只会蝎子摆尾这一招，其实蝎五也练过太极拳，刚刚与李木林的一次交手，便让他了解到，此人力量非比寻常，仅仅是手臂力量，竟然能够抗衡他八成力量的一脚，而且看起来似乎还有余力，想要凭力量战胜李木林并非易事，所以蝎五打算拿出他的另一项看家本领，太极拳，太极拳，以柔克刚，最擅长四两拨千斤，用来对付李木林嘴合适不过来。
    看着蝎五摆出太极拳的姿势，李木林不屑的憋了憋嘴，抱个八卦，还真当你是四两拨千斤了，李木林二话不说，直接一拳对着蝎五面门打去，既然你想要单挑，那哥就陪你单挑，既然你想四两拨千斤，那哥就满足你的愿望！
    “来得好！”蝎五大叫一声，脚下踩了半个八卦，双手成抱珠之势，想要套住李木林的拳头，太极拳就是这般烦人，只要被其套住，你就算有再大的力气也发布出来，而对手还能借力打力，完全可以把一个一般人折磨的痛不欲生。
    但蝎五怎么也不可能料到，李木林的力量早已超出了普通人的极限，所谓一力降十会，再说太极拳流传至今，本来就只是用来修生养心，哪里还能真的做到四两拨千斤的。
    “噗！”尽管蝎五确实套住了李木林的拳头，但李木林的拳头还是落在了其胸膛之上！
    蝎五的半吊子太极，最多卸去了李木林三成不到的力量，而李木林此次发力已然是用到了六成，就算是三成，也是普通成年男子的三倍力量，就算蝎五的手起到了防护作用，蝎五也被这一拳打得吐血，这还是李木林手下留情的缘故，否则，只要用个七八成力量，就可以过了，在华夏国，闹出人命，是最麻烦的，李木林还想留在p县，所以他是不会动手杀人的，否则王凯不知道死了多少回了。
    李木林轻轻一挥手，蝎五的身体便是如断线了的风筝一般飞了出去，但却落在了按摩床上。
    蝎五竟然惨败了！仅仅是一招，就败在了李木林的手上！
    “还有谁要阻止我”李木林无比霸气的站在包房之中，原本不高的身体，此时才显得异常高大，十几个彪悍打手，竟然不敢上前！
    其实也不怪这些人胆小，实在是蝎五的威慑太大，平日里，蝎五就是高高在上的存在，没想到此时一招就败在了李木林的手里，这让他们一时间有些难以接受。
    “既然你们不动，那我动好了”李木林说完身体便是一扭，后退两步，一拳捣在身后的混混的腹部，顿时将其打到在地，李木林顺手躲过倒地混混手中的钢管，虽然不能大开杀戒，但也足够他爽半天了。
    李木林犹如狼入羊群一般，一个人追着十几个混混打，没有人是他的一合之将，气势，也不能怪这些混混不给力，可人家一钢管下来，就连墙壁都要给砸出一个浅坑来，要是砸在人身上，那不死也得残废啊。
    “给老子住手！”李木林打的正欢，一声怒吼怔住了众人。





     第五十六章 疯狂杀意
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:23 本章字数:3414

    李木林闻言骤然停住，刚刚自己揍人揍得太欢，竟然忘记了顾全曾诗淸安危，这让徐峰有机可乘。[~]
    此时徐峰手中正持着一把西瓜刀架在曾诗淸的脖子上，曾诗淸已经被吓得说不出话来。
    “再不住手，老子就砍下她的脑袋！”徐峰面目狰狞的瞪着李木林，青筋暴露，犹如恶魔。
    “好吧，你赢了”李木林站在原地，渐渐的松开自己手中已经被鲜血浸染成暗红色的钢管。
    “不要啊！我们两无缘无故，你不用为我这样做！！”曾诗淸见状哭喊道，她对李木林一直不怎么客气，可李木了还来救她，单单是这份心，她就已经无法偿还，如果还因为她而连累了李木林，那她就算死了也觉得有愧，因为她知道，如果只是李木林一个人，那么李木林绝对可以不把这些小混混放在眼里。
    李木林笑着看向曾诗淸，淡淡说：“怎么可能！”
    “嘭！”
    见李木林缴械，那些被李木林追的满屋跑的混混顿时张牙舞爪的扑了上了来，其中一个大汉一棍子直接朝李木林的脑袋上招呼过去。
    其实以李木林的速度，完全可以躲避开去，可李木林此时宛如木头人一般，静静的站在那里，结结实实的挨了一棍子！
    李木林身体力量是普通人的十倍，这并不代表他的身体也有那么强，他的身体，最多比普通人强哥两三倍，被这么一棍子敲在脑门，那绝对不是闹着玩的，李木林顿时被敲得半跪在了地上，但他却没有倒下。【叶*子】【悠*悠】
    一个人动手，其他人也自然不会客气，纷纷拿着手中家伙朝着李木林身上招呼过去。
    一根根比大拇指还粗钢管，绝对不是吃素的，打在李木林身上发出一声声闷响，但李木林依旧咬牙硬撑，没有吭一声！
    曾诗淸看的目裂欲呲，不断的哭喊：“你还手啊，你快还手啊！”
    李木林就像呆了一样，一动不动，似乎听不见一般。
    终于，在十几个人的疯狂围打之下，李木林被揍得趴在了地上，殷红的鲜血从李木林的脑袋身体上流了下来，将地板都染成了红色。
    “哈哈，你***再狂啊！”徐峰狂笑了起来。
    见李木林趴在了地上，众混混也分散开来，一脸解气的看着李木林，刚刚被李木林像狗一样追着打，这下终于报仇了。[WWw.点com]
    “你们都没吃饭吗？就这点力量？”本来都以为李木林被揍得不死也离死不远了，可没想到，李木林竟然又颤巍巍的站了起来，满是鲜血的脸上带着不屑的神色看着众人。
    “妈的，还嘴硬，给老子继续打！”徐峰一声令下，众人再次围上去了，李木林如此行动，简直是在践踏他们作为一个专业打手的尊严，姑妈可以忍，姨妈也忍不了，一个个宛如打了鸡血一般，不要命的挥舞着手中的家伙。
    “你还手啊.......”曾诗淸哭得跟个泪人儿一样，痛苦的摇着头。
    三分钟过后，李木林再次被揍趴在了地上，原本白色的衬衣已经完全变成了血红色，许多地方甚至出现了裂缝，鲜血与衣服粘连在了一起，一动不动的趴在地上。
    “你***有本事再给老子站起来，老子就算你有种！”徐峰一手抓着曾诗淸，拿着手中的西瓜刀指着李木林比划道。
    “你，你爷爷，就站起来，给你，给你看看”没想到李木林竟然再次挣扎着往起爬，可挣扎了几次，却没能爬起来。
    “小子，看你还有几分骨气，说吧，有什么遗言，老子今天满足你”徐峰居高临下的看着李木林，宛如看蝼蚁一般。
    “来，来支烟吧”李木林颤巍巍的说道，嘴里不断的流出鲜血，都有些口齿不清了。
    “哈哈，他白痴吗，死到临头，竟然还想着抽烟”
    有人嘲笑起来。
    “给他支烟！”一个浑厚，但却显得有些虚弱的声音响起，正是昏迷的蝎五，只见他颤抖的站起来，对着手下的人道。
    蝎五虽然受伤，但威势还在，被他这么一喝，顿时出来一个小混混，点了一支烟，递给了李木林，李木林也不嫌弃，接过烟便是吸了起来。
    李木林吸的很是享受，似乎这样能够减轻身体上的疼痛一般。
    李木林足足吸了五分钟，才将烟吸完。
    “遇到老子，算你倒霉，小子，下辈子记得别这么狂！”徐峰狰狞的举起了手中的西瓜刀。
    “不要啊！”由于大家的注意力都集中在李木林身上，曾诗淸则被忽略了，就在徐峰手中的西瓜刀即将砍下的时候，曾诗淸冲了出来，扑在了李木林身上。
    徐峰手中刀已落下，想要收回也已经来不及了。
    众人都惊讶的瞪大了眼睛，有的甚至偏过头去，似乎不忍心看到一个如此漂亮的小萝莉就要香消玉殒一般。
    曾诗淸则解脱的闭上了眼睛，如此死去也好，总胜过被人**的好。
    可是，徐峰的刀却迟迟的没有落下。
    曾诗淸睫毛颤抖了几下，慢慢的睁开了哭得有些红肿的眼睛，只见，一只纤细的手挡在了自己身前，而徐峰手中的西瓜刀则是顿在了半空中。
    原来，在那千钧一发的时刻，李木林伸出手抓住了徐峰手中的西瓜刀！！！
    鲜血如泉涌般从李木林的指缝间喷涌出来，李木林缓缓的抬起了头，一脸鲜血，就连眼睛里也布满了鲜血！看起来就像地狱中出来的恶魔一般，无比渗人！
    “许少么，你完蛋了！”尽管李木林此时无比狼狈，可他眼中却充满了疯狂的笑意，因为曾诗淸已经在他的保护范围之中，他再也没有其他顾忌。
    徐峰努力了几次，却没能挣脱李木林的手掌，李木林一手揽住曾诗淸的腰肢，手中猛然发力，轻而易举的夺过了徐峰手中的西瓜刀！
    “保护许少！”蝎五顿时惊骇的喊叫了起来，李木林此时的表现已经远远超越了正常人，而且此时的李木林身上正散发着疯狂的杀意！





     第五十七章 一路奔逃
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:23 本章字数:3431

    众人都被这突如其来的变故给惊呆了，原本高高在上，拿着西瓜刀准备结果掉李木林的徐少反而成了砧板上的肉，被李木林用刀比在了脑袋上！
    被李木林抱在怀里，曾诗清突然觉得好生温暖（咳咳，其实是李木林那货血流多了的缘故），她就那么任凭李木林搂着腰肢，任凭李木林的鲜血将自己的裙子，自己的头发染红，这一刻，她竟然有一种无比安全的感觉，尽管此时的李木林应该奄奄一息，或者是回光返照才对。[WWw.点com]
    而牛逼哄哄，嚷着要结果李木林的徐少此时被吓得体如糠筛一般，双腿不住的打颤，那可是明晃晃的一把西瓜刀，李木林如果真的一刀看下来，估计他身上就得少跟零件！
    “徐少，你死定了！”李木林大喝一声，手中的西瓜刀泛起一阵寒光，对着徐少的脑袋便是砍了下下去，以李木林的臂力，足以将徐峰的脑袋给开飘！
    此时的徐峰已经被吓得六神无主，哪里还有力气逃跑，那些打手想要帮忙，却又离得太远，根本来不及救援，只有蝎五一个人，拼着重伤的身体，脚掌猛踏地面，打算使出一招蝎子摆尾，看能不能挡住李木林手中的西瓜刀。
    李木林嘴角露出一个得意的微笑，曾诗清也是紧紧的咬着牙齿，她已经预料到会发生什么事情了，可恶的徐少，终于受到报应了。【叶*子】【悠*悠】
    可李木林这一刀并没有劈下去，而是刀锋一偏，单手搂着曾诗清原地转了半圈，雪亮的西瓜刀顿时划出一道漂亮的弧线，将围上来的两个混混给砍飞出去！
    做完这一切，李木林像拎小鸡一样将曾诗清夹在了怀里，身体猛然操着被砍退的混混的方向冲去，那里正是门口的方向！
    原来李木林并不打算攻击徐少，而是借着攻击徐少的制造逃跑的机会！
    李木林虽然名义上是神，其实他还是没有脱离人类的范畴，充其量也就是个厉害的人类而已，也会受伤，也会死亡，现在的他最多能与一两个小混混战斗而已，他要是为了解气一刀劈死徐峰，不说要承担严重的法律制裁，马上就会被那些围上来的小混混剁成肉泥，此时不逃跑，那绝对是死路一条！
    直到李木林冲出包房的门，众人才反应过来。
    蝎五大喝道：“他已经是强弩之末了，给我抓住他！”
    众混混再次提着各种各样的家伙，追着李木林而去。
    “对，抓住他一定要给我往死里整！”徐峰也是在众人身后喊道，此时的他早已被冷汗浸透，之前他是真真切切的感受到了在鬼门关走了一遭。【叶*子】【悠*悠】
    “放心吧徐少，此人太过危险，绝对不能留，我会通知黄爷的”蝎五轻抚着自己的胸口，说道。
    “你办事，我放心”徐少点了点被揍成了猪头的脑袋，从怀里拿出了一张银行卡，说：“这次对亏蝎哥了，这里是点小意思，请你一定要拿着，密码是六个八”徐峰还是很会做人的，这次如果不是蝎五，他估计就要躺在这里了，那点钱出来，是再应该不过的事，毕竟这社会，人情哪里比的上钱来的痛快，如果不是他以前在光明洗头房的投入不少想必蝎五这次也未必会如此风不顾身的保护他。
    蝎五没有矫情，直接收下了，徐峰的想法是正确的，蝎五之所以这么保护徐少，维护光明洗头房的名声是一方面，钱也是更重要的一方面。
    镜头转向李木林。
    李木林抱着曾诗清一路狂奔，曾诗清有些奇怪的问：“为什不杀死那个坏蛋”
    “你白痴吗？杀了他我可是要坐牢的”李木林说完，身体一侧，躲过一个小混混的砸向他背上的钢管，反手一刀砍去，只听一声惨嚎，那混混的手筋已经被砍断了，再也拿捏不住钢管，钢管碰当一声掉在地上。
    干掉一个小混混，李木林不敢停留，继续向前奔逃，鲜血洒落一地，留下一条触目惊心，但却美丽的像腊梅花一般的图案。
    李木林本来就是强弩之末，此时又带着一个人，就算是超人的身体也有些扛不住，刚刚跑出去几十名，又被两人追上，李木林只用了两刀就将那两小混混砍倒在地，可其中一个小混混临倒下之前竟然还能一钢管抽向了曾诗清的后背，李木林赶紧侧过身体，为曾诗清挡住，由于事情实在曾诗清后背发生的，所以曾诗清并没有发现。
    李木林一声不吭的将其抗了下来。
    虽然暂时躲过了跑的追快的小混混，李木林也因此速度被降了下来，又被三个小混混追上，三个小混混见李木林竟然还有还手之力，也不急着攻击李木林，而是呈三个方向包抄向李木林，等着后面的支援。
    “妈的，虎落平阳也是胡，老虎不发威，你当我是小猫咪吗，美女，抱紧我！”李木林怒骂一声。
    曾诗清虽然不知道李木林想要干什么，但她还是依言抱住了李木林，毕竟此时她和李木林是绑在一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，额，貌似他们此时的处境只能损了……
    三个小混混闻言都是阵紧张，还以为李木林有什么必杀技没有使用，毕竟李木林之前的表现可是太威武了。
    “哈哈，白痴，哥哥去也！”哪里知道李木林竟然带着一个人，跳跃了足足三米高，从一个小混混的透顶跳了过去，然后绝尘而去！
    那三个小混混顿时面面相觑。
    再次甩掉三人李木林得意的笑了。
    曾诗清见李木林竟然还有能力笑，她有些遗憾的说：“就算不杀他，打他一顿也好啊，竟然这么对我，太便宜他了”
    “我才没那么傻，又没有什么好处，我才不浪费力气揍他呢”李木林十分无赖的说道，也只有作为神灵的他，才能有这么大条的神经，被十几个人追着，他还能妹妹聊天打屁。
    曾诗清闻言一阵感动她，丝丝晶莹在她眼中闪烁，她本来想说：“那你还为了我被揍也不还手，难道不傻吗”可她
    突然觉得这么说又不太合适，话到嘴边又变成了：“哎，本来说要是有谁帮我狠狠揍那王八蛋一顿，我就嫁给他的……”
    哪里知道，李木林闻言顿时停了下来，曾诗清触不及防，整个身体都撞在了李木林的怀里，就像情人紧紧的拥抱一般。
    “啊！”
    曾诗清嘤咛的叫了一声。
    “你-说-什-么？”李木林红着眼睛，一字一顿的说道。





     第五十八章 反杀
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:24 本章字数:3291

    面对着越追越近的众混混打手，李木林不但不跑，反而还停下来了，这让曾诗清大惊不已，她失声叫道：“你疯了，停下来干什么啊！”
    李木林一张血脸上带着无比认真的表情问：“你刚刚说什么？”
    曾诗清顿时暗叫不好，难不成这家伙把她的话给当真了，嗯，看李木林那认真的表情就知道，肯定是这么回事，曾诗清恨不得狠狠的抽自己一个嘴巴，她虽然与这个抱着她的男人相处不多，可对于这个男人的性格可是有了很多的了解，这家伙绝对是一个什么都干做的家伙！
    “我说你再不跑，我们就死定了啦！”曾诗清大叫道。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “不是这句，别想骗我，刚刚我可听见了，你说了，谁帮你揍那混蛋一顿，你就嫁给他的！”
    曾诗清顿时无语：“您记性可真好，我都忘了......”
    这时候，众小混混已经追近，正是之前被李木林甩开的那三个人。
    他们见李木林站在了原地，还以为李木林终于力竭了，毕竟李木林留了那么多血，又带着一个人跑了这么远，就算是铁打的身体也受不了了，三个人顿时狞笑起来：“你***给我继续跑啊”
    面对三人的嘲笑谩骂，李木林一言不发，将曾诗清放到了自己身后，然后开始脱衣服！对，就是脱衣服，他的白衬衣此时早就变成了暗红色，破碎的布料和伤口黏在一起让他十分的不舒服。[~]
    “完蛋了！”曾诗清无语的闭上了眼睛，本来以为李木林能够带她逃出魔爪，没想到李木林竟然发神经，不走了！
    众混混看到李木林竟然脱衣服，都放声大笑起来。
    “这小子被吓傻了？”
    李木林退下衣服，身上是触目惊心伤痕，一条条纵横交错的刀疤就像被犁过的地面一般，看起来无比恐怖。
    本来还在笑的三人再也笑不出来，仿佛那些伤痕是出现在他们自己身上一般，李木林用白衬衣将西瓜刀的刀柄缠在了自己的手上，之前流了太多的血，刀柄十分的滑腻，有好几次都差点脱手而出。
    绑好西瓜刀，李木林活动了几下自己的身体，这才冷笑道：“感觉舒服多了！”
    “你们谁先过来送死！”李木林一甩修长的刘海，对着三人勾了勾手指，挑衅道。[~]
    “妈的，砍死他！”三人被李木林激怒，料定李木林只是在装腔作势，顿时冲了上来。
    咔嚓！
    一声脆响，李木林一刀下去，直接将最前方之人手中的钢管砍成两截，在那人还没反应过来的时候便是一脚踹在其腰眼处，将其踹翻在地，这时候，一跟一米多长的钢管也从天而降，砸向李木林的脑袋，李木林身体受伤，速度大打折扣，无法完全躲避，只得偏头躲过要害拿肩膀硬接。
    “嗯！”李木林的脑袋躲过了钢管，但那钢管却刚好砸在李木林的肩膀上的一处刀伤，顿时疼的李木林冷汗直流，不由自主的闷哼了一声，他左手一把抓住钢管，往后一拉，手持钢管的混混一个把持不住，武器便是被李木林夺下，其身体也是不由自主的靠向李木林，正好被李木林一肘击中下肋，身体顿时斜飞了出去。
    “小心啊！”
    突然，一声惊叫传进李木林的耳朵，就在李木林瞬间摆平两个昏昏的时候，第三个手持砍刀的混混已经欺身来到李木林身后，二话不说，对着李木林的背就是一刀！曾诗淸被吓得惊呼了起来。
    而李木林却是嘴角一扬，头也没回，只是身体一侧，便是躲过了砍过来的刀锋，左手往脑袋后一敲，便是敲中了那偷袭混混的脑门儿，被李木林这么一敲，第三个混混脑袋摇晃了几下，便是一头栽倒在地！
    轻松搞定三人，李木林对着一边已经看呆了的曾诗淸做出了一个胜利的手势。
    李木林虽然虽然受伤，但大部分都是皮外伤，就是血流的多点，抱着曾诗淸也能够与三个混混匹敌，现在没了累赘，对付三个混混，自然不在话下。
    看着血人儿似的李木林竟然还摆出了那种造型，顿时扑哧一声笑了出来。
    “哥帅不？”李木林将西瓜刀架在肩膀上，做出一副自认为拉风的造型，牛逼哄哄的问道。
    “帅。”第一次，曾诗淸没有与李木林作对，曾诗淸的年纪，本来就处在一个崇拜英雄的年纪，李木林今天的举动，完全符合了英雄的基本要求，于众人手中来拯救自己，并且还成功把自己从火坑里救了出来，这份恩情，足以抵消掉她之前对李木林的坏敢。
    而且，此时的李木林身体本来就在神力的优化下向着完美体质转变，修长的身体，却并不缺少肌肉，虽然遍体鳞伤，但却依无法掩盖他身体的曲线，脸上的血迹不但没有遮掩李木林的帅气，反而更体现出了一个男人的刚强之感，这样的男人，一看，就给人一种无比安全的感觉。
    “你现在往人多的地方跑”李木林说完，便是不再理会曾诗淸，提着西瓜刀，向着光明洗头房走去。
    “喂，你回来啊！”曾诗淸被李木林的执拗给气的意识模糊，但李木林对她的喊叫根本不理睬，直接留给她一个拉风的背影。
    曾诗淸想要追上去，却又怕连累到李木林，在原地愣了几秒钟，便是一咬牙，往巷子外，向人多的地方跑去。
    虽然是在巷子中，但依旧有稀稀拉拉几个行人，李木林赤身**，手中缠着一把西瓜刀，全身血淋淋的，带着一股杀气，走在路上，吓得行人四处逃窜，但这些人又有些好奇，并没有走太远，纷纷立在不远处观望。
    “老大，那小子在那里！”从洗头房里冲出来的小混混中有人发现了李木林，对着身旁的蝎五报道。
    蝎五转过头，视线正好与李木林的视线相撞，此时的李木林眼中带着一股邪魅神色，大步流星，正向着他走来，李木林每靠近他一股，他似乎就感觉到一股无形的气场向着他逼近！
    蝎五心中翻起了惊涛骇浪，此人真的太过恐怖，如此情况下，竟然还敢只身杀回来，如此人物，就算是在市里，甚至省里都是风云人物，没想到竟然出现在了p县！





     第五十九章 我拍的
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:24 本章字数:3535

    不过蝎五并没有退却，因为他没有退却的理由，也不需要退却！
    李木林在牛逼，他也只是一个人，而蝎五身边却是有着二十几人！光明洗头房规模并不大，平时也就几个小弟看着，但是这时候，其他场子的人也被临时抽调了过来，还有更多弟兄们在赶来的路上，李木林实在太可怕了，既然今天一朝为敌，那么必然要将其消灭，否则后患无穷！
    而在徐峰，也跟在蝎五旁边。[WWw.点com]
    这里地理其实是有些偏的，毕竟洗头房这东西，表面上是干的是正经活，可实际上干了些什么勾当，大家都心知肚明，就算是上边有关系，有人罩着，也不敢明目张胆的开到闹市里，所以李木林闹出如此大动静，也并没有引来太多的注目，说白了，就算李木林真的在这里被砍了，也未必有人会报警，报警也未必会有警察过来。
    原本艳朗的天空突然变得阴沉起来，天空的云层也压低了不少，二十几个面目狰狞，造型奇葩的混混手中紧紧握着武器，一言不发的站在蝎五身前
    气氛一时间变得有些压抑，丝丝微风吹过，将街道上的垃圾塑料袋吹得到处乱飞，让人心烦。
    李木林的额前的刘海也被风吹起，这一刻，李木林陡然加快了速度，虽然没有奔跑，但其速度已经达到了一个极其骇人的地步，每一脚都踏的地面咚咚响。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    看着即将杀来的李木林，蝎五微微眯起眼帘，自从他接管光明洗头房以来，已经好久没有遇到过这种需要全力以赴的人了。
    “给我砍！”蝎五一声令下，众手下顿时向李木林冲杀过去，这次他们足足有二十几号人，而且其中好多都是没有见过李木林的恐怖之人，所以此时并没有丝毫畏惧。
    “当当当！”
    “嘭”
    “啊！”
    各种硬器相撞的声音，惨叫声相映成辉，交织成一片。
    一个个的混混或是被李木林手中的西瓜刀拍飞出去或是被李木林踢倒在地，当然，李木林身上也挨了不少棍子，除非是攻向他要害的，他才会拿西瓜刀劈开，其他的，他干脆都懒得躲了！
    三分钟过后。
    李木林身前只有两个人还站着，一个是蝎五，一个是徐峰！
    二十几个人，远比想象中恐怖，李木林必须得十分微妙的控制自己的力量，否则一不小心，就会弄出人命，那时候，他就只有跑路，无法完成这次的猎美了，但是有时候用的力量小了，又无法让对方丧失战斗力，所以尽管此时李木林成功的来到了蝎五面前，但也是付出了不小的代价。[~]
    一把雪亮的西瓜刀的刀刃早就被砍得参差不齐，由刀变成了锯齿，原本绑在手上的衣服赢完全看不出来颜色，一整个的与李木林的手以及西瓜刀粘连在了一起。
    李木林胸口急剧的起伏着，但他眼中却是带着冷漠的神色。
    许久的震惊之后，蝎五的身体开始颤抖，此时他的心里只有一个想法，难道这家伙真的是超人不成？受了那么重的伤之后，竟然还能干掉自己二十几人！
    李木林缓缓抬起手中的西瓜刀，指向蝎五，蝎五吓得浑身一哆嗦，惊恐的道：“你，你想干什么，杀人可是犯法的，我，我已经报警了！”
    李木林闻言扑哧一笑：“报警？让警察来抓你吗？”
    蝎五闻言顿时一滞，干他这一行的，哪里少得了龌龊，他报警，那无疑是老寿星上吊，自寻死路而已，此时光明洗头房里还干着不少不可见人的勾当，警察不来找他们就算他们运气好了，他们怎么敢报警。
    见蝎五被自己的话镇住，李木林嘴角：“我的目标是他，你可以滚了”
    蝎五一下子陷入了十分尴尬的局面，硬碰硬，他绝对不是李木林的对手，但是他要就这样听话的离去，那他以后就别想在道上混了，毕竟那躺了一地的手下并没有全部昏迷，许多只不过是被李木林打的暂时失去了战斗力罢了。
    蝎五定了几秒钟，这才有些艰难的说：“兄弟，只要你放了徐少，其他都好商量”
    “没得商量！”李木林毫不客气的拒绝了蝎五的提议，要钱？拥有隐身术的他只要想要，要多少就有多少，要权？他蝎五又给不起，当然，这这里说的是白道上的权利，黑道上的权利，李木林暂时不想去碰，因为他可是个典型的华夏好公民。
    “放，放过我，你，你要多少钱都可以”徐峰脸上再也没有了往日的嚣张高傲，有的只是深深的恐惧，李木林简直就像一尊杀神一般，完全将徐峰的胆骇破了。
    “我要多少就给多少？”
    徐峰闻言一喜，只要可以商量就好，他就怕李木林不管三七二十一，先把他给杀了，或者搞残，那一切都晚了。
    “对，我老爸是d大的大股东之一，你要多少钱，我都可以给你”说起他老爸是徐正，徐峰脸上再次浮现起了上位者的高傲神情。
    李木林闻言心中一动，d大的大股东之一，联想起蝎五对他的称谓，李木林顿时想到了什么。
    “徐正是你老子？”
    “你认识我爸爸？”徐峰一喜，一般来说，他在p县，他徐少的名字就已经够响亮了，但也仅仅是限于p县，拿到cd市，他的名号就不好用了，那时候就需要他老子徐正的名头了，毕竟徐正也是资产千万级别的存在，此时徐峰见李木林的反应，似乎是知道他老子，只要知道他老子，就应该知道他徐峰，可不是随随便便就可以动的。
    “你爸爸最近是不是住过医院？”李木林又问。
    “对啊，我爸爸前不久不小心摔下楼梯摔伤了，你怎么知道？难道你是家父的朋友么？真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊”听了李木林的话，徐少顿时放下心来，只要是他父亲的朋友，那今天的事就好处理了，最多赔点钱，请吃个饭就好了，看着那躺了一地不断呻吟的打手，徐峰就是一阵头皮发麻。
    李木林心中爆笑不已，但他脸上却不动声色，他淡淡的说：“你爸爸不是摔伤，而是被板砖拍伤的”
    “你怎么知道？我去医院看我爸爸的时候，也觉得他受伤的样子不应该是摔的才对”徐峰此时已经完全放松了警惕，他爸爸受伤的真正原因，连他都隐瞒了，却告诉了李木林，这只能说明了一个问题，那就是李木林是他爸爸的好友！
    李木林嘿嘿一笑：“因为是我拍的！”
    李木林的一句话直接让徐峰从天堂跌进了地狱。





     第六十章 交警也是警察
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:24 本章字数:3296

    “什么！”徐峰脸上的表情刹那间变得比精彩无比。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    李木林不再废话，松开手里的西瓜刀，直接一拳头砸向徐峰的下巴。
    嘭，拳头入肉的声音震耳欲聋，伴随着两颗门牙高高飞起，这时候蝎五才反应过来，他哪里料到李木林竟然突然偷袭，气急败坏的便是一记蝎子摆尾朝着李木林的脑门印去，李木林早有防备，伸手抓住被他一拳砸起来半尺高的徐峰，拿来做挡箭牌，蝎五吓得亡魂皆冒，这要踢结实了，哪里还有徐峰的小命儿，赶紧强行收回力道，顿时被力量反噬，哇的喷出一口鲜血。
    “那女孩儿的手机呢？”李木林料定曾诗淸的电话肯定已经被拿了，一手捏住下巴歪到一边的徐峰的脖子，冷声道。
    “在，在我手下那里”徐峰被抓，蝎五投鼠忌器，只能站在原地，没有丝毫办法。
    “那还不给大爷拿过来！”李木林喝道。
    蝎五好歹也是个小头目，却被李木林呼来喝去，虽然心中有恨，却依然只能照做，毕竟徐正公子的小命儿，对他来说可是太重要了，要是徐峰他老子怪罪下来，他一个管洗头房的小头目，铁定吃不饱兜着走！
    李木林用粘满了血迹的手拿过手机曾诗淸的手机，这是一款索爱的手机，非常小巧，纯白色全触摸屏，与白发的曾诗淸极其相配，李木林拿着手机，便是对着面目全非的徐峰一阵乱拍。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    一连拍了十几张，李木林这才满意的将手机插向裤兜，眼角余光却瞄到前面蝎五眼中突然有些异样的神色，他顿时心生警惕，强大的感知力四散开来，这一次李木林吓了一大跳，就在他刚刚放手机的那瞬间，一把锈迹斑驳的砍刀朝着他脑袋砍来！这是一个被他打倒在地却并没有失去行动能力的混混，他趁着李木林不注意的时候，竟然偷偷溜到了李木林的身后，进行偷袭，而李木林太相信他的判断，以为所有的人都被他制服，完全没有注意身后，这下被偷袭，根本无力反应，等他发现的时候，那砍刀已经离他脑门只有几公分呢了。
    李木林心中一凉，他知道以他现低级神力的层次，被砍中多半不死也要去半条命，抓住徐峰的手顿时送开，脸上带着一抹苦笑，没想到他李木林嚣张一世，竟然会栽在一个普通小混混手里，这就算是到了阴曹地府，他也无颜面对乡亲父老啊。
    “啊！”
    一声惨叫，却不是李木林的，李木林愕然的转过头，只见原本拿刀准备砍自己的混混已经一头栽倒在地，站在他面前的，正是已经离去的曾诗淸！
    曾诗淸俏生生的站在那里，手中拿着一个碎了的啤酒瓶，估计就是干翻了那混混的家伙。【叶*子】【悠*悠】
    “nice!(漂亮)！”李木林对着曾诗淸竖起了大拇指，正吓得瑟瑟发抖的曾诗淸茫然的看着李木林，不知所措，这还人。
    “走吧”李木林拉起曾诗淸的手，便是向正街走去，被李木林抓住手曾诗淸象征性的挣扎了一下，便是任凭李木林牵着自己了。
    剩下蝎五一个人，怔怔的站在原地，也不敢去追击，直到片刻之后的一个电话，蝎五才反应过来。
    “老五，我带了十个人，都是好手，你们那里情况怎么样了？”
    蝎五嘴角抽搐了一下，这才苦笑道：“十个人？我看你还是别来了”
    “为什么？”电话里传来了一个不解的声音。
    “因为我的二十几个兄弟，现在正躺在我面前”蝎五面无表情的说道。
    “怎么可能？徐少呢？”
    “小强，你告诉黄爷，这次我算遇到硬茬子了，只有亲自向他请罪，徐少被砸断了两颗门牙！”
    电话里顿时发出一声咆哮：“什么？徐少受伤了？我说了多少次，黄爷已经亲自下了命令，徐少一定要保护好！”
    蝎五一脸无奈：“我会向黄爷解释的......”
    .......
    李木林拉着曾诗淸，走在大街上，这里可是正街，此时正是人潮高峰期，两人一出现，顿时引来了周围诧异的目光。
    一个是清纯的小萝莉，一个是一身鲜血，一看就像刚干完架的古惑仔，两人竟然手拉手的走在一起，像极了美女与野兽！
    “刘菲亦姐姐，你好漂亮，我是你的粉丝，能给我签个名吗？”一个俏生生的比曾诗淸还小的萝莉突然拿着一个作业本跑到两人面前，感情是把曾诗淸当成了电影明星。
    李木林不由得多看了曾诗淸一眼，没想到此时曾诗淸正红着脸，样子看起来还真与当红的电影明星刘菲亦长得很像，如果把一头白发换成黑色，估计还会更像。
    其实也不能怪人家小朋友，像他们两这个造型走在大街上，如果不是拍电影，早就被警察叔叔抓走了。
    “小盆友快点过来！”一个略微显得青涩，语气中却透着一股担忧的声音响起，找曾诗淸要签名的小盆友被一双纤细却带着淡淡健康小麦色的手臂给抱了开来。
    “你们两给我站住，还你有，刚刚做了什么，为什么一身的血？”说曹操曹操到，一个漂亮的小女警站在了两人面前，她用警惕的目光看着李木林。
    李木林瞄了一眼小女警的制服，顿时笑了，你说尼玛一个小交警，也敢来冒充警察？
    “小妞儿，我走路又没闯红灯，碍着你什么事了？”李木林嘲笑的说道。
    “你一身鲜血，刚才肯定没干什么好事！”小女警被李木林一句话说的俏脸通红，咬着嘴唇，故意提高了自己的音量，想要镇住李木林。
    可李木了哪里是她一个都还没转正的实习小交警能镇得住的，李木林不屑的指着小女警的制服（其实指着人家胸部）说：“咳咳，你一个小交警，不去抓肇事违规者，在这里瞎起什么哄”
    “交警怎么了？交警也是警察，也是国家的执法人员，更何况，就算是一个普通的公民，在面对邪恶势力的时候也应该挺身而出！”这时候小女警突然强势了，说的无比的正气凛然。





     第六十一章 回去指挥你的交通吧
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:25 本章字数:3412

    小女警突然变化的气质不由得让李木林一震，他这才认真的打量起小女警来，小女警大概二十岁出头，脸上带着淡淡的稚嫩，但此时的神色却又无比的庄重认真，明显还带着对祖国的崇敬，对人民的热爱。[WWw.点com]
    好纯的一个小女警，李木林心中震撼无比，也只有这种刚刚从警校毕业还没有进入社会没多久的实习警察，才会有这样的气质，不过李木林依旧觉得十分难能可贵。
    “好好好，那你想怎么样呢？警察！”李木林故意将警察两个字加重了语气，弄得小女警十分不爽，毕竟交警其实是个很尴尬的职业，你要说他是警察吧，却连配枪都没有，说他不是警察吧，它又偏偏是国家执法队伍之一，可惜管的是车辆。
    “刘童，你在干什么，还不快回来！”一个老交警气喘吁吁的跑了过来，一把抓住小女警的手便是往回来。
    “张叔，这个人全身是血，明显有可疑，你别拉我呀”小女警急忙说道。
    张叔却是没有理会刘童的挣扎，一边把刘童往回拉，一边小声的说：“瞎胡闹！他可不可疑自然有警察来问，你管那么多干什么啊！”
    “可我们就是警察啊！”小女警一把挣开老交警的手，又颠了回去！
    李木林看着小女警气鼓鼓的样子，心中不由得突然升起一股异样的情感，李木林从小就对警察非常崇拜，尤其是女警察，她们身上的那种巾帼不让须眉的气质，尤其吸引李木林，之前李木林只把小女警当成一个小交警，根本没有在意，所以并没有什么特别的感觉，可小女警所表现出来的那种气质，以及对自己原则的坚持，顿时引起了李木林的注意，而且这个叫刘童的小女警长得十分清秀，高挑的身体显得英姿飒爽。[~]
    “你叫什么名字，住哪里的，什么工作，之前干了什么，为什么满身是血！”小女警就像审问犯人一般，连珠炮的问了了李木林几个问题。
    可此时李木林的思绪早就没在这里了，根本没有听小女警说话，直到曾诗淸使劲的捏了一下他的手臂，他才反应过来。
    “***，我不会是对她一见钟情了吧？”李木林暗骂自己无耻，干脆不说话，把自己的双手举到小女警面前。
    “你干什么？”小女警不知道李木林要干什么。
    “你不是觉得我是坏人么，那就抓我啊”李木林没好气的说道。
    这下小女警尴尬了，自己狗拿耗子多管闲事，现在人家让她抓，可她连手铐都没有，这要怎么抓。【叶*子】【悠*悠】
    “警察姐姐，你不要抓他，他是好人，我被一群混混抓了，他为了救我，才弄成这样的”曾诗淸见场面陷入了僵局，开口说道。
    小女警看曾诗淸长得清纯，身上还透露出一股学生才有的气质，不由得有些信了。她看向李木林，询问道：“真的？”
    “比珍珠还真！”李木林说的搞笑，脸上却带着一本正经的神色，这表情，差点让小女警笑了出来，心中不由得对曾诗淸的话又信了几分，李木林怎么看也就是一个痞子，还没达到坏人的程度。
    不过小女警明显对李木林之前鄙视她只是个交警还耿耿于怀，所以她瘪了瘪嘴说：“我才不相信你，你肯定是坏人”
    “总算找到你们了”这时候，一个戏谑的声音在李木林身后响起。
    李木林不用回头也知道，多半又是蝎五的人找了过来，不过来的并不是蝎五的人，而是黄三的得力助手张强！
    “强哥，那里有警察”一个小混混在张强耳边说道。
    张强一巴掌拍在那混混的脑袋上，骂道：“你***怂个jb，没看那只是个交警么，我们这么多人，怕个毛！”
    十几个杀气腾腾的混混围了过来，虽然没有带武器，但也是人多势众，周围的路人都纷纷的让了开去。
    面对十个彪悍打手，终于相信李木林是无辜的了，她丝毫不惧，她不退反进，踩着女靴，蹬蹬蹬的走到张强面前，娇吒道：“你们这么多在一起人想干什么！”
    不远处的老交警，没想到刘童竟然这么大胆，暗叹了一声真是出声牛犊不怕虎，一个连手铐都没有的实习交警，竟然也敢去管人家黑帮火拼的事，这种事，就算是真正的武警，人少了，都不敢去管，但此时刘童已经走了上去，他只得赶紧打电话叫人。
    张强见小女警竟然没吓得立马跑掉，还敢过来询问自己，顿时大笑起来：“老子和朋友散步没有违规吧？”
    刘童看着一个个带着墨镜，双手不着痕迹摁着裤腿，袖口的十几个人，这造型要真是出来散步的，那可真是见鬼了。
    “把你的身份证拿出来看一下！”刘童学着自己从电视里看来的口吻说道。
    张强笑得更欢了，他对着自己的兄弟们说：“哈哈，她要看我的身份证”说完有看向刘童，说：“我还有驾照，你要不要也一起看了？哈哈”
    “哈哈”
    “白痴！”
    “还是回去指挥你的交通吧”
    “少多管闲事”
    众小混混也哈哈大笑起来。
    “你们不准笑！”小女警气的暴跳如雷，可她哪里压得住十几个人的声音，顿时被一群混混七嘴八舌弄得不知所措。
    蓦地，张强止住笑声，脸上恢复原本的冷漠，对着身旁的小混混说了句：“把她给我丢出去”
    “好嘞”
    两个小混混完全无视了刘童的话，直接一左一右，将刘童给架了起来。
    “放开我！你们想要干什么！”刘童哪里知道现在的混混已经大胆到了这个程度，顿时惊叫了起来。
    李木林无奈的摇了摇头嘀咕道：“不是每个人都像哥这么和善滴”说完便是转过了身子，准备帮忙。
    可当李木林转过身，张强也是看认出了李木林，李木林现在的样子和以前大不一样，就连刘童都没有认出来，李木林就是上次砸了人家车子的那个，可对于张强来说，李木林就算是化成灰他也认识！
    所以张强的表情瞬间变得精彩无比！





     第六十二章 女生也不爱干净
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:25 本章字数:3413

    相反的，李木林的表情则变得有些戏剧，没想到来得人竟然是黄三的手下张强！李木林笑吟吟的看着张强，没有说话。【叶*子】【悠*悠】
    许久，张强才满脸堆笑的叫了一声：“李哥”。
    张强这一句话出口，不只是他身后的十个混混，被混混驾着的刘童甚至连李木林都惊愕不已，这什么跟什么，哥哥什么时候又成了你哥了。
    张强赶紧掏出自己的软中华，拿出一根，双手恭敬的奉送到李木林的面前，李木林二话不说，直接接下。
    “原来是李哥，怎么不早说，你们眼睛瞎了么！”张强笑容满面的给李木林点上了火，这才对着身后的手下喝骂道。
    众混混也很懂事，知道张强是在给自己找台阶下，纷纷凑了上来，李哥李哥的叫着，又是道歉又是拍马屁的，好像李木林真的是他们的大哥一般。
    “还不把她给我放了”李木林用食指和中指夹着香烟，一副大佬的语气说道。
    “是，是，是，快吧这位美丽的小姐放了”张强吩咐手下放开了刘童。
    放了刘童，张强又跟李木林恭维了几句，还叫小弟给李木林买来了新衬衣，这才带着众手下离去，而刘童则还想拦住一群混混，却被李木林给抓了回来。【叶*子】【悠*悠】
    “你们不准走啊，放开我！”刘童嗔怒的看着李木林。
    李木林十分无语的说：“喂，好歹我刚才也救了你，你不感谢一下就算了，竟然还凶我，难道你们警察就是这样忘恩负义的吗”
    “哼，亏人家差点相信你了，原来你和他们是一伙儿的，你是坏人！”刘童气呼呼的瞪着李木林。
    李木林十分委屈的摊开手：“小姐，你看我这么英俊潇洒又有气质的人，会和他们一群不入流的混混一伙儿吗？”
    李木林此时脸上到处都是半干的血迹，怎么看怎么狰狞，完全与英俊潇洒扯不上半毛钱关系，就算有气质，也是杀人犯的气质。
    “那为什么他们叫你李哥啊？”刘童撇着嘴，很明显不太相信李木林。
    李木林闻言一副你误会了的样子，说：“哎，这就说来话长了，来我们边走边说，是这么一回事，在我出生的时候......所以我老爸就给我取了个名字叫李戈，他们刚刚其实是在叫我名字，并不是叫我哥啦”
    李木林随口胡诌，虎的刘童一愣一愣的，如果不是知道李木林叫李木，恐怕曾诗淸都相信了李木林的话。[WWw.点com]
    听了李木林编的故事，小女警似乎相信了，她眼中的警惕也慢慢消散，果然是涉世未深，单凭李木林几句话，就让其放松了警惕。
    然后三人就开始聊天，曾诗淸也把事情的原委说了一遍，这让刘童完全的相信了李木林是个好人，甚至还觉得李木林简直就是个英雄，只不过她却是并不太信，李木林能有那么大的能耐，可以从二十几个人手中将曾诗淸给救出来。
    走着走着，刘童的对讲机响了，是老警察的声音，问她有没有事，去了哪里。本来刘童还想再与李木林聊聊的，却只得无奈的对着两人说了声抱歉，然后回去找张叔了。
    刘童走后曾诗淸这才想起此事李木林还身上带着那么多伤，于是担心的问：“要不要去医院？”
    “如果你想进警察局，那就走吧”李木林无所谓的耸耸肩。
    “恩，去警察局就去警察局，先去医院吧，你流了好多血！”曾诗淸十分认真的说道。
    李木林从曾诗淸眼神里看出了对自己的担心，感慨一声，今天的血总算没白流，不过他可没打算要去医院，这点皮外伤，撑一撑过去了，根本不用去医院，要是真被弄去警察局，又是一大麻烦事。
    “算了，我开玩笑的，像我这么强壮的男人，哪里用得着进医院啊”李木林说完还故意在原地做了几下运动，这一动，顿时牵动伤势，疼的呲牙咧嘴。
    曾诗淸没好气的瞪了李木林一眼：“不行，你的伤口不处理下，很容易发炎的”
    最终，李木林拗不住曾诗淸，但他却没有去医院，李木林表示，要处理伤口可以，必须得曾诗淸亲自处理，所以曾诗淸把他带回了自己与杨霓荭合租的房子里。
    这是一个普通的小区，房子不新不旧，不干净也不脏，不豪华也不寒碜。
    跟着曾诗淸进了屋子，是一套套二的房子，门口摆满了各种鞋子，乱七八糟，甚至还有一双脏丝袜歪歪斜斜的丢在鞋架上。
    李木林直勾勾的看着那薄薄的肉色丝袜，样子看起来极度萎缩，不由得让人联想道，这货是不是正想着把那丝袜拿起来闻闻。
    曾诗淸被李木林的举动搞得俏脸通红，她小声的说：“那是霓霓的，我从来不穿丝袜”
    李木林闻言顿时收回目光，迷离的眼神瞬间恢复清明。他咳了咳说：“原来你们女生也并不怎么爱干净嘛”
    “胡说，我很爱干净的好不好”曾诗淸怒骂道。
    李木林笑而不语。
    正对门是一间不大的客厅，客厅中没有什么东西，就一张有些旧的沙发，没办法，租来的房子都这样，能住就行。
    “我去拿药，你就在这里等！”曾诗淸用双手挡着想要跟着她一起的李木林，然后自己进去，将李木林给关在了门外。
    李木林十分遗憾，本来他还想能不能在曾诗淸房间里顺手牵个羊什么的，现在看来是不可能了，无奈的做回到沙发上，手上顿时传来一阵异样的感觉，李木林拿起手掌一看，两只手掌已经完全变成了灰色。
    他站起身，只见沙发上还留着一个屁股印和两个手掌。
    手里拿着纱布碘酒的曾诗淸见李木林趴在沙发前顿时尴尬不已。
    李木林偏头看向曾诗淸说：“你别告诉我，这沙发也是她的”
    “额......这是房东的！”曾诗淸有些慌乱的说道，她扫视了一遍周围，发现客厅里凳子也没有一张，只得一咬牙说：“跟我进来吧！”
    “偶也！”李木林欢呼一声，一阵风似的冲进了曾诗淸的房间！





     第六十三章 擦酒精
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:26 本章字数:3311

    见李木林如此模样，曾诗淸无奈的跟着进了房间。[~]
    曾诗淸的房间打扫的还是挺干净，被子也叠了，东西也放得比较整齐（不知道是不是刚刚进房间才收拾的），紫色的床单充满了梦幻色彩。让李木林十分失望的是，他并没有在曾诗淸房间里看到想要看到的东西，比如丝袜，“眼镜”，小内内什么的。
    看见李木林一脸失望的表情，曾诗淸嘻嘻笑道：“我没骗你吧，我的房间可是很干净的”
    “哦”李木林嘟着嘴，一屁股坐在了曾诗淸的床上！
    “李木！”一声尖叫响彻整个小区，曾诗淸气急败坏的看向李木林。
    李木林被曾诗淸吓了一条，赶紧从床上跳了起来，警惕的问道：“怎么了，怎么了！”
    曾诗淸无比心疼的看着自己趁拿药的时间火速换上去的刚刚洗赶净的床单，李木林刚刚坐的位置，此时正出现了大大的灰灰的屁股印！这正是李木林之前在沙发上烙下来的，现在正好又烙在了曾诗淸新换的床单上！
    李木林也是看到了自己的杰作，他尴尬的笑了笑：“我帮你擦，帮你擦”
    可李木林似乎忘记了，他的手更加不干净，顿时那灰色的屁股印旁边又多了几只怪兽抓印！
    “算了”曾诗淸没好气的刮了李木林一眼，将李木林重新按到了床上坐好，她实在无法跟李木林发脾气，毕竟李木林为了她，可是差点连命都不要了。[WWw.点com]
    曾诗淸将张强给李木林买的衬衣脱下来，再次露出了李木林满是伤痕的身体，看着那一个个宛如婴儿张开的嘴巴一般的伤口，曾诗淸心中一痛，这每一个伤口，都是因为她而受的啊。
    由于伤口很多都已经结痂，曾诗淸又打来了一盆清水，先对李木林身体表面的伤口进行清洗，她洗的很轻，很慢，也很仔细，可大家都有经验，刚刚结痂的伤口要是用水清洗，会是一个多么痛苦的过程，李木林也算意志力惊人，竟然依旧一脸嬉笑的和曾诗淸开着玩笑，浑然不觉。
    感受着曾诗淸滑腻的指尖划过自己的皮肤，李木林的身体竟然微微有些抽出，那种冰凉圆滑的感觉，简直太美妙了，李木林突然想起林红韵那双**来，一想起林红韵，李木林的气血就有些控制不住的感觉，李木林可是看着林红韵换过衣服的。
    李木林本来就受了伤，此时气血一上涌，原本只是微微浸出鲜血的伤口顿时开始大量流血，这将正在进行清理工作的曾诗淸吓了一跳！
    “你没事吧”曾诗淸拿起纱布，捂住李木林背上一条两寸长的伤口，可另外的伤口又开始流血了。[www. u u.com 看小说就到~]
    “你怎样了，看起来好严重啊，不如我们去医院吧”曾诗淸捂住这里，那里又开始流血，捂住那里，这里又开始流血，她只有两只手，可李木林背上的伤口的却是不计其数，根本捂不过来！
    曾诗淸被吓得呜呜的哭了起来。
    李木林本来是背对着曾诗淸的，他反身抱住曾诗淸，拍了拍曾诗淸的肩膀道：“放心吧，没事的，这点小伤算不了什么”
    “可是我止不住血啊”曾诗淸没有拒绝李木林的拥抱，呜呜的说道。
    李木林强行控制住喷涌的血脉，心中暗骂，早知道就不该吸收那么多妓女的神力，现在也不会对女人这么敏感了。
    “没事的，你看，已经不流血了”李木林把自己的伤口给曾诗淸看。
    曾诗淸见果然不流血了，顿时放下心来，只可惜又得重新清洗一遍了，不过她丝毫不在乎，依旧清理的很认真。
    十分钟以后，曾诗淸终于将李木林的上半身清理干净。
    “我需要帮你擦点酒精进行消毒，可能会有点痛，你忍着点”曾诗淸拿着一瓶酒精关切的看着李木林。
    李木林吞了口唾沫说：“酒，酒精，我看就不用了吧”擦酒精可不是擦清水，绝对比之前疼十倍！
    “不行，不擦酒精你的伤口会感染的”曾诗淸摇了摇头。
    “放心吧，我的身体是不会感染的”李木林现在的身体可是神灵的身体，有着神力的庇护，就算是艾滋病毒，也别想奈何他的身体，除非是一些特殊的恐怖毒素，才会对他的身体产生影响，所以他根本用不着消毒。
    “会的，必须要擦”曾诗淸态度十分坚决。
    “咳咳，我看天色已晚，不如我先回去，改天再来吧”李木林可是知道擦酒精时的痛苦，那绝对比刀砍在身体上疼多了，他边说就边往屋外溜，却被曾诗淸一把抓住。
    在曾诗淸的威逼利诱下，李木林最终选择了屈服，他趴在曾诗淸的床上，嘴里咬着曾诗淸为她准备的毛巾，一副视死如归的表情。
    “啊～”
    李木林身上的伤太多了，曾诗淸干脆就直接拧开酒精瓶子，将酒精倒在了李木林的背上，李木林顿时一声惨嚎，身体瞬间像一块钢板一样绷直，由于嘴巴张得太大，嘴里的毛巾都掉了出来。
    直到好半天，李木林才回过气来，曾诗淸虽然心疼，但却毫不手软，又是半瓶酒精倒了下去。
    李木林再次惨叫，什么叫伤口上撒盐，这就叫做伤口上撒盐，李木林宁愿再去和十几个混混干一架，也不要擦酒精！
    疼痛让李木林差点失去理智，他抓了两下，没有抓到之前掉出来的毛巾，结果抓到了一截软绵绵的滑腻腻的东西，二话不说，直接塞进嘴里咬住，然后呜呜哇啊的叫了起来。
    惨叫了半天，李木林终于停歇，就像一条死鱼一样，硬邦邦的趴在床上。
    “来吧，我已经不怕了”李木林等了一会儿，曾诗淸却没有任何反应，不由得说道。
    可曾诗淸依旧没有反应，李木林回过头一看，只见此时的曾诗淸正一脸幽怨的抱着自己的手臂，脸上更是眼泪直流，而其原本洁白的手臂上，出现了一个大大的牙齿印，正泊泊的留着鲜血。
    原来李木林刚刚是直接把李木林曾诗淸的手臂当成毛巾咬了！





     第六十四章 兽性大发
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:26 本章字数:3513

    “你没事吧”李木林尴尬的摸了摸鼻子。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    曾诗清紧紧咬着嘴唇，摇了摇头，脸上还挂着泪痕，但她至始至终都没有出声，这足以显示女性在对疼痛忍受上的独特天赋。
    原本是曾诗清给李木林擦酒精包扎，结果换成了李木林给曾诗清擦酒精包扎。
    曾诗清抬起被李木林包扎的惨不忍睹的手臂，不由得笑道：“你这是在制作木乃伊吗？”
    李木林无所谓的耸了耸肩：“我又不是医生，要那么专业干嘛？”
    曾诗清不再嘲笑李木林，而是认真的给李木林擦酒精包扎起来。
    一个小时过后，用去了一整捆的纱布，李木林的伤口总算都给包裹好了，由于李木林整个身体上都有伤口，曾诗清把每个地方的给包裹了一遍，曾诗清的包扎技术李木林完全不敢恭维，李木林觉得他现在才是木乃伊。
    看着李木林异样的表情，曾诗清小嘴一噘：“看什么看，我又不是专业的......”
    “......”李木林顿时无言以对。
    天色渐晚，灰蒙蒙的天空看不见一颗星星，街边的路灯已经亮了，可惜小区里的人看不见。[www. u u.com 看小说就到~]李木林霸占着曾诗清的床，曾诗清也不好意思撵李木林走，只好趴在床边打瞌睡。
    李木林已经好久没有睡过床了，闻着床上的香味，李木林睡得异常舒服，抱着曾诗清的枕头，一边咂巴着嘴巴，还一边呢喃自语。
    看着睡得像小孩子一样的李木林，曾诗清不由得摸了摸李木林的额头，却不小心被李木林一把抓过手臂，抱在了怀里，曾诗清想要反抗，却根本无法撼动李木林丝毫，最终只得任凭李木林抱着自己的手臂。
    不知道过了多久，一阵高跟鞋撞击地板的声音响起，曾诗清从迷糊中清醒过来，估计是杨霓荭回来了，再看看自己的手臂，发现被李木林流出的哈喇子给弄湿了大片。
    曾诗清抽了几次，却没能抽出来。
    片刻之后，李木林的手突然松开，去挠自己的鼻孔了，曾诗清趁机将手拿了出来。
    只见曾诗清一只手拿着自己的一小撮头发，脸上带着得意的笑容。
    这时候高跟鞋的声音已经来到了客厅，曾诗清怕屋子里的李木林会被发现，赶紧擦了自己手上的哈喇子，出门。
    “咦，诗诗你回来了？”杨霓荭见曾诗清从自己的屋子里出来，顿时迎了上来，左瞧瞧，右看看，查看曾诗清有没有受伤。【叶*子】【悠*悠】
    “你怎么把男生带到家里来了？”曾诗清看着跟在杨霓荭身后的王凯，有些不快的说。
    杨霓荭闻言没好气的说：“诗诗，你怎么能这样啊，好歹人家也是我们的救命恩人，要不是王凯来救我们，你能逃掉吗？”
    看来杨霓荭离开后并不知道发生了什么事情，还以为是王凯帮忙，曾诗清才得以逃脱的。
    曾诗清想起王凯在包房里像狗一样往外爬，还牺牲自己的手下，没有来得便是一阵厌恶，但正如杨霓荭所说，王凯也算是来救她了，她也不好太不给面子，只是用有些怪异的语气说：“那可真是要好好谢谢王大少爷了”
    王凯见李木林没在，也以为曾诗清是自己逃出来的，但他毕竟并没有帮到曾诗清，只得打着哈哈说：“哪里，能救两位美丽的小姐，是我王凯的荣幸”
    “你还有事吗？没有事你就可以走了，我有点累，想休息了”曾诗清下了逐客令。
    “诗诗，我是这样想的，人家帮了这么大的忙，我们怎么说也应该请人家吃个饭吧，今晚王凯和我们一起吃饭”
    “没胃口”曾诗清毫不犹豫的拒绝。
    王凯闻言也是有些不高兴，自己好歹也是带着兄弟去救曾诗清，没想到曾诗清竟然一点面子都不给。
    “真要这么不给面子么？”王凯冷冷的看着曾诗清。
    曾诗清冷笑道：“你还有面子吗？”
    杨霓荭听不出这句话是什么意思，王凯怎么会听不出，他脸色一沉：“你非要给脸不要脸么”
    “我们要休息了，请你出去！”既然王凯撕破脸皮，曾诗清自然也没有好脸色。
    王凯突然脸上挂起了淡淡的邪魅，自从李木林出现以后，他发现，他与曾诗清的距离越来越远了，原本他还想要通过正常手段得到曾诗清，可现在看来，根本没有可能了，既然如此，王凯也没必要再装君子。
    看着王凯眼中的邪意，曾诗清突然浑身一哆嗦，但她毕竟是经历过事情的人了，而且李木林就在房间里，她鼓起勇气喝道：“请你出去！”
    “既然来了，何必急着走啊”
    王凯脸上挂着淡淡笑意，毫不客气的坐在了那张布满灰尘的沙发上。
    杨霓荭也看出了王凯眼中的异样，她心中一突，生怕王凯会对她们两不利，赶紧拉了拉曾诗清劝道：“诗诗，你快点跟凯哥道个歉，凯哥是不会计较的”
    “我又没错，凭什么要道歉？”曾诗清丝毫不让。
    “很好！”王凯突然从沙发上坐了起来，蹭的一下跳到曾诗清面前，一把抓住了曾诗清的脖子。
    “嗯，呜，啊，放开我！”曾诗清被王凯卡的出不来气了。
    “曾诗清，这是你自找的，我看今天还有谁来救你！”王凯张狂的笑道。
    “王凯，你想干什么，快点放开诗诗，她没法呼吸了！”杨霓荭大急，这下真是应了引狼入室这句话，她想要去掰王凯的手，可她哪里是牛高马大的王凯的对手，王凯轻轻一推，便是把她给推开几米远。
    “哈哈，今天老子就要要了你！”王凯一把抓住曾诗清的头发，使劲的往曾诗清的屋子拽。
    曾诗清死活不肯，一头漂亮的白发被王凯都扯掉了不少。
    可此时的王凯，已经完全兽性大发，脸上带着狰狞的神色，丝毫没有怜香惜玉的情节，揪的曾诗清哇哇直叫，硬把曾诗清往屋里拖。
    终于，王凯一脚踹开了曾诗清的房门！然后抱起曾诗清将曾诗清给丢到了床上去。





     第六十五章 有我的地方，你都要退避三舍
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:26 本章字数:3356

    将曾诗清丢到床上，王凯便是迫不及待的开始脱自己的衣服，却不料一个迷茫的声音传进了他的耳朵。【叶*子】【悠*悠】
    “谁压我！”原来李木林是盖着被子的，王凯也没注意床上躺着人，直到李木林揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊的说了一句，王凯才发现，李木林竟然躺在曾诗清的床上！
    见到李木林，王凯第一个反应就是恐惧，李木林给王凯留下的印象太过于深刻了，可当他看到李木林全身都被纱布包裹着，他顿时又放下心来，一个人再怎么牛逼，也不可能一直都牛逼，俗话说的好，老虎也有打盹儿的时候嘛。
    发现李木林没有威胁之后，王凯的脸顿时变的阴沉无比，他一脸冷意的看着曾诗清，唾骂到：“死三八，在老子面前装的那么单纯，没想到也是个**！”
    “我没有！王凯，你说话放尊重一点”曾诗清紧紧咬着贝齿，这还是第一次有人这样骂她。
    王凯冷笑一声：“没有？都把男人带床上了，你敢说你跟他什么也没有？我看你就是个装纯的**！”
    曾诗清被王凯一口一个**骂的火冒三丈，直接勾起李木林的手臂抱着：“你说有那就有，我们就算有什么，那又关你屁事！”
    曾诗清也爆了粗口。[www. u u.com 看小说就到~]
    “好好好，看我今天怎么收拾你们这一对狗男女！”王凯怒极反笑，伸手将书桌上的台灯抄在了手上。
    曾诗清见王凯就要动手，赶忙挡在了李木林身前，伸开双手。
    “哼”王凯见状更是火冒三丈，直接提着台灯就要去砸曾诗清！
    曾诗清被吓得猫叫了一声，紧紧的闭上了眼睛。
    直到过了许久，发现没有丝毫痛楚的感觉，她这才缓缓的睁开眼睛，只见原本在自己身后的李木林已经挡在了她的身前，王凯的一台灯也砸在了他的背上，破碎的灯泡散落了一地。
    “没事充什么英雄？”李木林没好气的看着曾诗清。
    “你没事吧？”曾诗清担忧的看着李木林。
    李木林翻了个白眼，说:“要不你来试试？”
    见自己完全被李木林两人忽视，王凯顿时暴怒不已，一拳头就直接砸向李木林。
    “小心！”曾诗清刚刚惊呼出口，王凯的拳头便是被李木林捏在了手里。[~]
    李木林手掌微动，王凯的拳头便是开始弯折，其身体也是随之慢慢跪下，李木林的力量超过王凯太多了，王凯根本无法抗拒。
    碰！的一声，王凯跪在了地上。
    “诗诗！”这时候，已经被这突入起来的变故吓呆滞了的杨霓荭也反应了过来，她冲向曾诗清的房间，嘴里不断念叨着：“千万别有事啊.......”
    这时候，杨霓荭也进来了，她满脸恐惧与担心，自己把王凯带回来，这下却害了曾诗清，要是曾诗清真的出了什么事，她以后都没有脸再见曾诗清了。
    可屋子里的情景却大大的出乎了杨霓荭的预料。
    只见原本兽性大发的王凯，此时正端端正正的跪在屋子里，而其身前，赫然是全身都包裹着纱布的李木林！
    “你，你不是受伤了么！”王凯恐惧无比，一个被包裹的像木乃伊的伤员，竟然都让他无法反抗！
    李木林冷冷的看着王凯，这王凯就像一块牛皮糖一样，一有坏事，准少不了他，自己几次都只是略微给他了点教训，可这些不但没让他长点记性，反而变本加利，如果今天不是自己在这里，恐怕曾诗清就要贞洁不保了。
    “你叫王凯是吧？你给我看清楚，现在站在你面前的人，是你永远也无法抗衡的存在，即使他受伤了，他依旧可以像捏死一只蚂蚁那样轻松的把你捏死！”李木林拿起被王凯砸变形了的台灯，手掌不断的搓揉，片刻之后，竟然把金属的台灯给揉成了一个圆球。
    李木林将圆球丢在地上，那圆球竟然还发出当当当的响声。
    做完这一切，李木林似乎觉得威慑力还不够，又将被捏成球体的台灯拿起来玩耍，只见那金属做的台灯，一会儿被李木林拉成长条形，一会儿被李木林搓成圆柱形，简直就想是在玩泥巴一样。
    看着王凯陷入呆滞的神情，李木林十分满意，他将那铝制的台灯捏成饼状，又在上边印了一个拳印，这才将铝饼递给王凯。
    “滚吧，以后我出现的地方，你就自动退避三舍，我的女人你不仅仅不能打歪主意，连看一眼也不准！”李木林说的霸气无比，夜风吹进窗台，将他修长的刘海吹起，拉风到了极点！
    王凯木然的拿起李木林给他制作的铁饼，脸上没有丝毫表情，宛如行尸走肉般的离开了曾诗清与杨霓荭的屋子。
    “我，我是在做梦吗？”王凯走后许久，杨霓荭才怯生生的说道，“以后”只要我出现的地方，你都要退避三舍，我的女人你不仅不能打主意，就算是看一眼也不准。刚刚李木林对王凯所说的每一句话，都是洪钟一般印入了杨霓荭的心里，那是多么霸气的。
    曾诗清可是见识过李木林的厉害之处，她拍了拍被吓呆滞了的杨霓荭说：“霓霓，你不知道，他可比这厉害多了呢，当时他一个人带着我从那里出来，一个人挑十几个人，都是小菜一碟”
    不知不觉间，曾诗清说起李木林的时候，语气已经不一样了。
    李木林很是享受这种被美女崇拜的感觉，他咳了咳说：“瞧你说的，我哪有那么厉害啊，也就是单挑个二三十个人不在话下而已”
    无赖般的李木林，顿时让两人十分无语。
    杨霓荭也看出了曾诗清眼中的异样，她撇了撇嘴说：“诗诗，你不会这么快就见异思迁了吧？难道你已经忘记了那个为你大杀四方的帅哥了么”
    李木林闻言顿时竖起了耳朵：“对啊，这件事我都忘记了，诗诗，你快点告诉我，是哪个王八蛋竟敢打我老婆的主意，我去废了他！”
    曾诗清顿时扑哧一声笑了出来，说：“嗯，好吧，只要你能废了他，我就答应做你女朋友”





     第六十六章 风萧萧兮易水寒
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:27 本章字数:3857

    李木林顿时做出一副人猿泰山状，捶打了几下胸口说：“只要你报出名字，我保证他见不到明天早上的太阳！”
    “好吧，那我就告诉你哦，那个人叫李木！”曾诗清掩嘴轻笑。[www. u u.com 看小说就到~]
    “咳咳，你这不是拿我开心么”李木林郁闷不已。
    “我哪有，霓霓，你把那帅哥的事说一遍给他听。”曾诗清偏头看向杨霓荭。
    杨霓荭顿时双眼放光，神情变得无比认真，开始叙述当时李木林在六月雪的牛逼事件来，直说的天花乱坠，唾沫横飞，简直将李木林说成了英雄的化身，救世主般的存在！
    “太man了，可惜老娘当时没在场，要不然肯定要过去求个交往什么的”杨霓荭一边说，还一边遗憾的砸巴了几下嘴巴。
    李木林算是明白了，感情杨霓荭嘴里那个牛逼到天昏地暗日月无光，自己还想把他找出来人道毁灭的人竟然就是他自己！怪不得曾诗清会那个表情。
    “原来你竟然暗恋我啊，哎，拉风的男人，果然到哪里都受美女欢迎啊”李木林开始自我陶醉起来。
    曾诗清杨霓荭同时投去一个鄙夷的眼神，李木林则继续陶醉，对于两人的鄙视，视而不见。
    片刻之后，李木林突然想起什么，他目光灼灼的看着曾诗清说：“诗诗，你今天说了一句话还记得不？”
    曾诗清被李木林看的头皮发麻，她弱弱的说：“今天我说了好多话，我怎么知道你说的是哪句”
    “就是那句谁帮你揍了那混蛋，你就嫁给他的那句”李木林说完，便是从自己兜里掏出曾诗清的手机，开始播放徐峰被揍成猪头的照片。[WWw.点com]
    曾诗清两个眼珠子开始滴溜溜乱转。
    李木林一看坏了，他大声道：“你该不会不认账吧！”
    “放心吧，我不会不认账的”曾诗清看着李木林那夸张的表情就觉得好笑。
    “那就好，也不枉哥哥挨了那么多刀”李木林一副放心的表情。
    “不过，我只不过是说说而已”曾诗淸突然俏皮一笑。
    “.......”
    .......
    既然杨霓荭回来了，李木林也不好意思再赖在曾诗淸家里，本来想城一顿饭吃的，却没想到杨霓荭与曾诗淸两人都是属于那种有一个用两个的人，还得李木林又要大出血了。
    李木林请客，自然不能寒酸，直接打车到了六月雪，可能今天遇到的事情太多了，大家都很饿了，一阵风卷残云，就将一桌子菜消灭了个金光。[~]
    毫无疑问，李木林结账，吃的也不多，也就一千多块而已，李木林大手一挥：“服务员，刷卡！”
    片刻之后，服务员又回来了，用十分恭敬的话对李木林说：“先生对不起，你的信用卡已经超额，无法再透支，请你换一张信用卡，或者用现金支付”
    李木林这才想起，上次为了装逼，给林红韵买项链透支掉了十几万，自己卡上现在欠着十几万大洋呢。可恨啊，李木林气的咬牙切齿，林红韵那个小富婆竟然敢欠债不还。
    “哼，竟然敢欠本大爷的钱，那本大爷只好人情债，肉来偿了”李木林心中邪恶的想到。
    李木林在自己兜里偷偷的翻找了好几遍，却发现自己身上一个子儿都没有。
    “先生，请问你是要付现金吗？”服务员见李木林的样子，问道。
    “你管我付什么，你先出去等着，我等会叫你！”
    服务员不敢多说什么，悻悻的退了出去，心中却是在冷笑，叫你装，待会要是付不起钱，看你怎么办，敢在六月雪吃霸王餐，简直是活腻歪了。
    服务员走后，李木林一脸笑意的看着杨霓荭曾诗淸两人。
    两人被李木林看的一阵头皮发麻，曾诗淸小声道：“别看我啊，我们可是穷大学生，哪里有钱”
    “我有十五块，要不先借你”杨霓荭也眼巴巴的看着李木林。
    李木林脸色一正：“说什么呢！一顿饭我也请不起吗”
    “那就好，我还以为你要把我们抵押在这里当饭钱呢”杨霓荭一边抚摸着自己一马平川的胸口，一边后怕的说道。
    李木林心里那个悔啊，自己到不怕吃霸王餐，可带着两个漂亮妹妹吃霸王餐，李木林可丢不起那个脸。早知道就不装逼把两女带到六月雪来了，随便在路边叫三碗面吃不就结了，真是自作孽不可活。
    时间一分一秒的过去，李木林绞尽脑汁，在脑海里搜索着有谁能够帮自己解决燃眉之急。
    “黑丝？不行，那个女人只会赚钱，才不会借钱给我”李木林想到一个黑丝，却又被自己否决。
    “林红韵！对，应该找林红韵那小妞，竟然敢欠钱不还！”李木林下定决心，可随即又打消了念头，他之前从那样从林红韵那里离开，估计那小妞还在生他的气，现在去找她要钱，多半是没戏。
    十分钟之后，服务员再次进来了，依旧很恭敬的对李木林说：“先生，请问现在可以结账了么？”
    “结什么账？我们不打算走了，再来三杯可乐”李木林喝道。
    服务员没有说什么，依言上去拿可乐了，倒是曾诗淸使劲的扯了扯李木林的衣角，示意他不要再点东西了。
    “再来三杯橙汁”
    “再来三杯西瓜汁”
    “在来三.......”
    “别叫了，我们快撑死了啦！”又是一个小时过去，服务员又来了三次，李木林分别又叫了三杯橙汁和三杯西瓜汁，本来两女就已经吃的很饱了，如今又喝了三大杯饮料，此时已经撑的不行了，见李木林还要点，赶紧止住李木林。
    “先生，我看您是没有钱结账吧？”服务员终于变了脸色，这样吃霸王餐的他见多了。
    服务员说完便是离开了，剩下三人你看着我，我看着你。
    “你到底有钱没有啊？”杨霓荭紧张的看着李木林，要是真付不出钱来，那可就好玩了，最少也要给六月雪洗几天盘子。
    “这个，嗯，当然.......”李木林尴尬不已，根本不好意思承认自己没有钱。
    “我们经理有请！”　这时候，门又开了，门外来了两三个保安。
    杨霓荭一见这阵仗顿时暗叫坏了！
    人家是正规餐厅，自己没理儿，李木林也不好意思发作，只好站了起来跟着保安去了，留下一个萧瑟的背影，　杨霓荭曾诗淸两人心中顿时升起一阵风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的感觉。





     第六十七章 拉轰的男人
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:27 本章字数:3403

    “你走好~”杨霓荭对着李木林门口摆了摆手。【叶*子】【悠*悠】
    “死霓霓，你说什么呢！快点想办法啊！”曾诗淸一巴掌把杨霓荭的手拍了下来。
    杨霓荭哭丧着脸说：“我有屁办法啊，你又不是不知道我”
    两人在那里你一句，我一句的一个为李木林说好话，一个处处打击李木林。
    而作为壮士的李木林，正被带向六月雪的经理室！其实李木林想要摆脱很容易，只需要一个隐身术就o了，可这样一来，杨霓荭与曾诗淸可就惨了。
    跟着保安进了一间漂亮的办公室，办公室光线十分明亮，一个女人正伏在桌子上处理文件。
    李木林被送进了屋里，保安并没有跟着进来，一进屋，李木林就如连珠炮一样的说：“其实是这样的，本来呢，我是有钱的，可在吃饭的时候丢了，这可是你们六月雪的责任，要付钱没有关系，但是你们得先帮我把钱包找回来！”
    听了李木林无比赖皮的话，那女人缓缓的抬起头来，当那张带着淡淡笑意的脸映入李木林的眼帘时，李木林顿时惊呼：“怎么又是你！”
    “哼，你应该庆幸，遇到了我，要是其他人来处理，你就惨了，钱包被偷了，你可真能耍赖，要不要我调出监控图像呢？”抿嘴轻笑的杨倩努了努嘴示意李木林随便坐。[~]
    “咳咳，既然是你那就算了，丢就丢了，反正也没多少钱，不过我先说好，这顿我要赊账”既然遇到了熟人，李木林顿时轻松下来，本来还打算用个美男计什么的，看来也不需要了，其实他这时候虽然穿着衬衣，可里面却包裹满了纱布，衬衣被撑的鼓鼓的，看起来就有些滑稽，别说用美男计，用美鸭计都没用。
    “赊账？好啊，可你总得那什么东西抵押”杨倩笑道，其实她本来是打算请李木林的，毕竟上次她就想请李木林，结果冒出个斗富的林红韵，一顿点了好几万，这才没能成功。
    “没问题”李木林在身上左掏右掏，终于还是只掏出了一个打火机，他看也没看，直接丢给了杨倩。
    杨倩本来就是跟李木林开玩笑的，没想到李木林还真给她了一个东西，可你说你要给就给个拿得出？你给一个火机？这不是坑人么？接过火机，杨倩撇着嘴说：“喂，你这一顿可吃了上千块，你就拿一个火机给我啊？”
    李木林一听笑了，他拿过杨倩手中的火机，潇洒的打燃，说：“你有些见识好吗？zippo限量白金版，五万四一个，你还嫌寒碜了啊！”
    “切，那你这东西太贵了，我收不起，你还是换一个好了”作为不吸烟的好女士，杨倩自然是看不出来这款火机的名贵，但听李木林说的煞有其事的样子，不由得便有些信了，但她嘴里却不服软。[www. u u.com 看小说就到~]
    “额.......”李木林哑然了，他搜遍了全身，终于找出个值钱的，结果人家不要，不过他有的是办法，只见他先是用手按着自己的胸膛，然后将手伸到了杨倩面前。
    杨倩不明所以，疑惑的看着李木林问：“你干什么啊？”
    “我已经把心放在你那里了，难道你没有感受到么”李木林一本正经的说道。
    “扑哧！”杨倩闻言顿时笑出声来，见过无赖的，就没见过这么无赖的。
    “那我可不管，放在我已经把心抵押在你那里了”李木林十分光棍的说道。
    对于李木林，杨倩虽然只见了三次，可每次李木林给她的感觉都不一样，第一次是在六月雪遇袭的时候，那时候，李木林简直酷毙了，一人单挑制服四个大手，第二次是和林红韵一起，那时候李木林喝醉了，她从李木林眼中读到一种被隐藏的很深的忧伤，而第三次，就是在这里，李木林却又表现的像一个痞子一样，吃了霸王餐，还不想认账，总之，李木林就像一个谜一样的男人，让杨倩捉摸不透。
    “你到底是怎样的一个人？”杨倩不由得低声说道。
    “你说什么？”虽然杨倩说的声音极低，可李木林还是听到了。
    杨倩没想到李木林听力这么好，她笑道：“我说，你把心放我这里，想要回去，可没那么容易哦”
    李木林闻言嘿嘿一笑：“无妨，我多得是”
    “.......”
    这时候，曾诗淸与杨霓荭依旧争论不休。
    “都怪那李木，没钱充什么大款，还吃六月雪，真是的”
    曾诗淸顿时撇着嘴，说：“喂，我说霓霓，你就别过河拆桥了，不知道刚刚是谁吃的像只大馋猫”
    “咳咳，谁说我没钱充大款了？哥本来就是大款，需要充么！”不知道什么时候，李木林昂首挺胸的走了进来，脸上带着得意的笑容，一副小人得志的表情。
    杨霓荭曾诗淸一见到李木林，顿时围了上来。
    “他们没把你怎么样吧？”
    “钱给了没！”
    这是两人说的话，第一句是曾诗淸说的，第二句是杨霓荭说的。
    李木林闻言顿时悲愤不已：“都是美女，怎么差距就这么大捏！”不过李木林心里还是美滋滋的，毕竟曾诗淸还是关心他的，一来就问他有事没有，不像杨霓荭，只关心他给了钱没有，可两人的下一句话，直接又将李木林从天堂丢到了地狱。
    “给钱了没”
    “你没事吧？”
    依然是两人同时说的，只不过第一句是曾诗淸说的，第二句是杨霓荭说的。
    离开六月雪，李木林亲自将曾诗淸杨霓荭两人送回了小区，一路上李木林手脚十分的不规矩，时不时的暗中左拥右抱，两人虽然有些不高兴，可碍于李木林帮过她们，加之李木林的动作又很自然，就像好朋友之间亲昵的样子，两女也只好忍了。
    李木林举动顿时引起无数路人羡慕嫉妒恨，尼玛，现在别说想找一个美女，就是找一个母的都困难无比，更别说美女了，可你倒好，一次性两个！
    对于周围喷火的目光，李木林欣然接受，拉轰的男人，就要敢于在众目睽睽之下，接受众人羡慕嫉妒恨的目光，然后依旧拉轰！





     第六十八章 加入黄帝帮
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:27 本章字数:3772

    将两人送回家，李木林并没有回学校，而是去了另一个地方。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “诗诗，你运气怎么这么好，不是富家阔少，就是英俊美男追你”由于曾诗淸的床完全被李木林给糟蹋了，今晚曾诗淸只好和杨霓荭挤一张床，两个小美妞，穿着短睡裙，由于天气太热，并没有盖被子，各种美好春色，尽现屋里，可惜李木林没有哪个眼福。
    曾诗淸脸上带着淡淡的笑意：“我哪里运气好了......”
    “哇，人家为你挨刀子都可以了，你还说你运气不好啊！”
    “咳咳，我那是靠实力”
    “.......”
    为了表达对曾诗淸的鄙视，杨霓荭十分邪恶的将自己的手攀上了曾诗淸的双峰，坏笑道：“让我来看看你的实力到底有几斤！”
    既然杨霓荭动手了，曾诗淸也自然不会坐以待毙，她也袭击向杨霓荭的胸部。
    “哎呀，你捏疼我了”
    一时间，两个小美妞嬉闹不已。
    ......
    一间十分宽敞的客厅中，坐着两人，站着一个人。
    叼着一根雪茄的黄三正坐在沙发上，吞云吐雾，一旁的张强，也是面无表情的坐在哪里。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    站着的人正是蝎五。
    吸了一阵烟，黄三才缓缓开口：“这么说来，那个叫李木的实力，已经达到了人榜级别了么”
    “人榜？那个传说中的榜单”张强眉头一皱，问道。
    “对，连蝎五都解决不了的人，极有可能已经进入到了那个层次”黄三沉吟道。
    人榜，华夏国人才济济，身怀强大能力者亦多如牛毛，对于这些远超普通人的强者，出现了一个专门的榜单，以计算他们的武力值，人榜，正是其中之一！
    对于这个传说中的榜单，蝎五也是有所了解，他看向黄三，说：“黄爷，据说人榜上的人，全都是一个个极其恐怖的存在，不管在什么地方，都是呼风唤雨的存在，怎么会在这里出现”
    黄三闻言摇了摇头：“你错了，人榜上的人虽然厉害，但还到不了呼风唤雨的地步，而且华夏国强者多如牛毛，实力排到人榜的更是数不胜数，他们或是作威作福，或是大隐于市，你凭什么说，人榜上的人就不会出现在这里呢”
    蝎五不再说话，如果李木真的是位列人榜的存在，那绝对不是他一个县区的小混混能够招惹的。[WWw.点com]
    似乎看出了蝎五的忌惮，黄三脸色一缓，说：“你也不用顾忌，我黄帝帮能屹立在p县多年，难道我们上边就没人吗？他最好别太过分，否则，定然让他不会好过，一个人榜强者，还不至于让我们黄帝帮捉襟见肘”
    “看来你们聊的很开心啊？”李木林一如既往诡异的出现在黄三三人面前。
    突然出现的李木林，吓了三人一跳。
    “你，你是怎么进来的！门外的兄弟呢！”张强大喝一声，一来是喝问李木林，二来是通知外面的弟兄。
    “走进来的呗。”李木林自顾的做到对面的沙发，毫不客气的拿起黄三放在桌子上的雪茄点了起来。
    李木林是隐身进来的，黄三外边的人，自然没有看到，这时候，听到张强的呼喊，才一个个的冲了进来。
    自从李木林出现以后，黄三就觉得自己的安全受到了威胁，所以他在的地方，都会有大量的手下看守，只是眨眼功夫，原本宽阔的客厅，便是被一群五大三粗的混混所占满，黑压压的一片，起码有三十几人。
    其中好多人都是认识李木林的，上次人少，吃了李木林的亏，可这次他们人可足足有三十几个，完全没必要忌惮李木林，一个个脸上带着恨意，就等黄三开口，然后一拥而上，将李木林大卸八块！
    看到众兄弟进来，黄三微微松了口气，但却并没有放心，毕竟李木林可能是位列人榜的存在，惹毛了，这三十几个手下，未必能够保得自己周全。
    李木林也是有伤在身，他摆了摆手道：“黄爷，别紧张别紧张，我来并没有其他意思，就是来谈谈上次咱们没谈妥的事情”
    “什么事？”黄三不知道李木林喉咙里卖的什么药，问道。
    “我加入黄帝帮，但是有条件”李木林淡淡的说道。
    黄三闻言一喜，他正在为黄帝帮惹上了一个人榜的存在而苦恼，没想到这人榜强者转眼就说要加入他黄帝帮，这简直是天大的好事，要是真的能有一个人榜强者坐镇，那他黄帝帮，想不横着走都不行。
    黄三毕竟是见识过大世面的人，他强行压下自己心中的喜悦挥手让自己手下先退回去，问道：“什么条件？”
    “很简单，在黄帝帮，我只听你一个人的”
    “没问题”黄三爽快的答道，一个人榜强者，就算是二流势力，也是争相抢夺，他一个黄帝帮，不过是县区里一个不入流的小帮派而已，本来他还没打算李木林会听从他的命令的，只要李木林加入黄帝帮，那么毫无疑问，这对其他帮派都是一种威慑！李木林的要求，简直太便宜他了。
    “第二，你懂的”李木林笑眯眯的看着黄三。
    黄三哪里能不会意，顿时喜笑颜开道：“我懂，我懂！”说完便是偏头对着里屋叫了一声：“子馨，那十万现金出来。”
    不大一会儿，一个长得十分漂亮，但打扮却十分非主流的黄头发女孩儿从屋里走了出来，手中抱着厚厚的一摞钞票。
    李木林顿时眼前一亮，这女孩虽然打扮的妖异，还画着浓重的烟熏妆，但却丝毫无法掩饰其美丽的容颜！而且，李木林还认识她！
    黄子馨，d大五大校花之一！
    “这是小女子馨”黄三接过黄子馨手中的钱，笑着给李木林介绍到。
    “子馨，快点给李木大哥打招呼”黄三扳着脸对嬉皮笑脸的黄子馨道。
    “哇尔~”黄子馨并不买账，而是对着李木林做了一个鬼脸，然后一脸不屑的回房间去了。
    黄三顿时有些尴尬的看着李木林说：“兄弟别介意，小女就是这样，性格桀骜不驯，哎，以后不知道有那个男人敢娶她”
    黄三说完，有些无奈的摇了摇头。
    李木林倒是饶有兴趣的看着黄子馨离开的方向，笑道：“没事”心中却是想入非非了，这黄子馨就算打扮乖张，却依旧能够名列d大五大校花之一，这足以说明其容貌绝非等闲，完全可以作为李木林的下一个猎美目标，而且对于这种桀骜的女人，李木林还重来没有尝试过。





     第六十九章 爬墙
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:28 本章字数:3230

    李木林本来是不打算加入黄帝帮的，但自从他来了d大以后，情况就不一样了，总是有形形**不开眼的家伙惹上门来，虽然都是些不起眼的小人物，可李木林也不得不注意，就像今天，如过自己不在，那么后果必然不堪设想。【叶*子】【悠*悠】
    而且自从上一次袭杀胡同失败，李木林便是发现，其实他也需要自己的势力，当然，想要获得白道上的势力，其实还是很有难度的，能够退而求其次，收服点周边的黑势力也是好的，在面对这那些多如牛毛的麻烦，李木林就不用再亲自动手了。
    虽然他表面上加入了黄帝帮，但是却是以李木的身份加入的，所以他也不算真正进了黑道，其实李木林加入黄帝帮最最大的原因是，他没钱了！
    所谓一分钱难倒一个英雄汉，今天要不是遇到了杨倩，还不知道会搞出什么乱子能，不能每次都去“借”吧，所以，能有一个稳定的收入，还是很有必要的，从今天起，李木林也算是金领级别了，月入十万！
    当然，这十万的大部分，李木林得先去交一部分信用卡的欠款，否则账号就要被封了。
    黄三似乎看出了李木林眼中的异样，他佯装失望的摇了摇头说：“哎，小女脾气太倔了，连老师也管不了她，真希望能有个人能管一管她，不然一直这样下去，像什么样啊”
    李木林又不是白痴，黄三话里有话，他怎么会听不出来，但他向来不喜欢被人牵着，所以也没有主动表示什么。[WWw.点com]
    黄三见李木林不为所动，也不好再多说什么。
    两人又是寒暄了几句，李木林便是离开了。
    李木林离开以后，张强有些疑惑的看向黄三：“黄爷，你这是什么意思？”
    “此子非同小可，如此年轻便是有着人榜的实力，相信这绝对不是他的终点，如果能够用小女栓住他，那对于我皇帝帮来说，可是天大的好事”黄三目光深邃的回答道。
    张强闻言不再说话，眼帘低垂，显得有些低沉。
    张强喜欢黄子馨，这是整个皇帝帮心照不宣的秘密，也是因为黄子馨，张强才这样死心蹋地的跟着黄三。其实以张强的表现，完全有机会得到黄子馨，而且在李木林没有出现之前，黄三也确实有这个打算，一旦黄子馨毕业，如果张强能够继续呆在他手下做事，很有可能就把黄子馨许配给张强了。但可惜的是，李木林出现了，而且也加入了皇帝帮，这让张强的地位受到了极大的打击。[www. u u.com 看小说就到~]
    张强蝎五两人随后也离开了黄三的家。
    “强子，黄爷这么做实在有些过分了，大家都知道你喜欢子馨，他还那样说”蝎五张强两人并肩而行，张强不住的吸着闷烟。
    张强猛吸了一口，一把将烟头丢在地上，喝道：“你***别说了！”
    打架张强或许比不上蝎五，但地位明显比蝎五高，张强这么话，摸了摸光溜溜的脑袋，自己走了，眼角带着一抹难以察觉的笑意。
    .......
    “黄子馨，很好，真是难以理解，就黄三那孙子样，还能生出这么俊的闺女”李木林回想起给自己做鬼脸的黄子馨，觉得这一趟完全没有白来，他以前也知道黄子馨，也有黄子馨的照片，不过照片上的样子太夸张了，所以他才没有注意，可今天见了之后，他发现，只要略加**，黄子馨绝对能够成为不可多得的美女。
    李木林随意的用报纸将足有十公分厚的一捆钱包住，惬意的走在大街上，心想着，是不是应该给林红韵打个电话什么的，毕竟自己做的有些太过分了，他走的时候，他明显已经从林红韵眼里看到了伤心难过，可他却依旧走了，走的那么干脆，毫不拖泥带水。
    “还是算了，估计那小妞也不会接我电话”李木林无奈的摇了摇头，虽然林红韵丝毫不逊于曾诗清，甚至身上的成熟气质完全不是曾诗清这种学生妹可以比拟的，这种充满诱惑的御姐美女，正是所有男人的克星，但可惜的是，李木林已经把曾诗清的名字写在了猎美录上，所以现在他的首要任务，就是泡到曾诗清。
    李木林正想着，电话响了，拿出来一看，竟然是林红韵的，李木林顿时喜出望外的接听。
    电话里许久没有传来声音，只有咕咚咕咚的喝水声。
    “你又喝酒了？”李木林皱着眉头问道。
    “对啊，喝了两瓶了，好好喝哦，你要不要来点？”听筒里传来含糊不清的声音，可想林红韵已经醉了。
    “不是说过叫你别喝那么多酒吗！”李木林不悦道。
    林红韵打了个酒嗝：“你是我的谁啊？我凭什么要听你的？”
    李木林知道林红韵果然在生他的气，感受着林红韵语气中的哀伤，他顿时心软了不少，声音也变得柔和了：“对不起啊，我惹你不高兴了”
    “谁不高兴了？我很高兴，哈哈”林红韵笑了起来。
    两人再次陷入了沉默，接着又是喝酒的声音，林红韵又开始喝酒。
    “你在家吗？我来找你”对于这个喜欢酗酒的女人，李木林实在没有丝毫办法。
    “别，我不在家，别来找我！”林红韵说完，便是挂了电话，事实上，林红韵觉得自己并没有做错什么事情，她只是怕李木林被吵醒，才将李木林的电话给关机了，而李木林竟然那么冷漠的对她，这让她觉得很受伤，从李木林走后，她便是一个人在家喝闷酒。
    虽然林红韵那样挂了电话，但她心里，其实还是希望李木林能来找她的，可是她又很纠结，到时候如果李木林来了，她要不要给李木林开电梯呢？
    很明显，她的担心是多余的，李木林早就料到林红韵是不会给他开门的，所以他根本就没想过要走电梯，而是直接爬墙！
    李木林力气惊人，三下五除二便是爬上了三楼。
    “easy(无压力)!”李木林拍了拍手，正准备往上爬，两束强烈的手电筒光便是照了过来。





     第七十章 不用这么狠吧？
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:28 本章字数:3408

    “干什么的，把手举起来！”随之而来的是两声大喝，李木林自以为月黑风高，日月无光，可以瞒天过海，连身都没隐，却没想到他早就出现在了安保部门的监控显示器上！
    李木林又不是傻子，他现在可是在十几米的高空，这要把双手举起来，那不就掉下去了么！于是乎，李木林直接无视了保安的话。[WWw.点com]
    “没听见么，再不把手举起来，我就要开枪了！”保安继续喊道。
    李木林一听乐了，尼玛你一个小小的保安，也敢说开枪，你以为你是警察还是fbi？脑子秀逗了吧。李木林干脆直接无视了保安，继续向上爬去！
    “碰！”一声清脆的枪响，将李木林吓了一跳。
    “吓！”李木林顿时停在原地，不敢再往上爬了，尼玛这是神马世道，连保安也配枪了？
    其实也算李木林倒霉，这海天名苑的保安是没有枪，可这来的不仅仅是海天名苑的保安，还有武警编制的武警。
    为了更好的保护这些有钱人，海天名苑每天晚上都会有一名真正的配枪武警跟着一起巡逻，李木林运气不好，正好碰上了。
    李木林再牛逼，挨了花生米那也是要歇菜的，他美女还没泡够，大仇还没得报，还不想死呢，于是他只得慢慢的举起手来，也亏他力气惊人，竟然只用脚也能夹住下水管。[www. u u.com 看小说就到~]
    “慢慢的爬下来！”持枪警察喊道。
    李木林欲哭无泪，你一会儿让我举起手来，一会儿又让我爬下来，那到底是要举起手来，还是爬下来啊！
    “警察大大，我是过来看星星的，你别误会啊”李木林一边往下爬，一边哭丧着脸道。
    那警察抬头看了看灰蒙蒙的天空，在cd市，是永远不可能有星星的，他冷笑道：“你赶紧的给我下来，再胡说八道，看我不把你揍得头冒星星！”
    那警察明显把李木林当成了小偷，说话丝毫不客气。
    “双手抱头，蹲下！”李木林脚刚刚落地，一个冰冷的物体便是抵在了他的脑门上，他赶紧举依言抱住脑袋，蹲了下去，开玩笑，这么近距离挨一枪子儿，就算是中级神灵，那也得脑袋开花！李木林哪里敢不听。
    “现在可以说你是来干什么了的吧？”见李木林十分配合，那警察懒洋洋的问道。
    李木林眼珠子一阵乱转，终于想到了办法，他一把鼻涕一把泪的说：“警察大哥你不知道，其实我这是回家”
    “回家？回家用得着爬墙！再不给我老实点交代，今晚铁定要你褪层皮！”警察用手枪在李木林脑袋旁挠了挠，威胁到。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “哎，我也是逼不得已啊，大哥你不知道，我老婆贼凶，最讨厌我晚归了，每天一到九点准时关门，刚好今天陪朋友玩玩的晚了，哪里敢去敲门，所以只能爬墙了，待会儿指不定还有一顿毒打呢，不信你看看我这身上，就是前天回来晚了的后果！”李木林一边说，一边解开衬衣纽扣，将自己木乃伊般的身体展示给警察看。
    警察见李木林被包裹的不成人形的样子，也不像说谎，便收起了枪，开口道：“那你怎么证明你是住这里的？”
    李木林见警察终于把那玩意儿收起来，终于是放下心来，他抬起头说：“我家住在九楼一号，不信你去叫我老婆下来，大不了我被她打死好了”李木林越说越可怜。
    这时候，警察旁边一个五大三粗的保安突然认出了李木林，他指着李木林说：“原来是你啊！”
    “对，对，对就是我，现在相信我是住这里的了吧”李木林也认出了那保安，正是以前遇到过两次的保安头头，顿时惊喜道。
    哪里知道那保安突然把脸一板，说：“不相信！”
    李木林顿时怒道：“你不是认识我么”
    保安头头笑道：“我是认识你，但这并不能说明你是住这里的！”
    “杨哥，我看这人半夜三更鬼鬼祟祟的，干脆把他抓起来，好好审讯审讯！”
    “**你大爷！”李木林顿时爆了粗口。
    “哼，还敢骂人，杨哥，看你的了！”保安头头一脸坏笑道。其实也不能怪保安哥哥太可恶，谁叫他抢了人家的梦中情人呢，本来人家还可以每天想着林红韵的样子打灰机的，可现在一想到林红韵就会不由自主的想到骑在林红韵身上的是李木林，那自然是百般不爽的，以前没借口找李木林麻烦，可今天就不一样了，反正林红韵又不在这里，先带下去好好审问审问再说。
    李木林正准备偷袭那警察，一个熟悉的声音在其身后响起。
    “你们在干什么？”原来，听到枪声的林红韵下来了。
    “红姐”此时的林红韵只穿了一件紫色睡衣就下来了，脸上带着酒晕，看起来异常的诱惑，那保安头头只看了一眼，就不由自住的血脉喷涨，**焚身了，他目光灼灼的看着林红韵。不过此时林红韵的目光都留在李木林身上。
    看到林红韵亲自下来，那保安头头也是一阵失望，知道没办法找李木林麻烦了。
    “林小姐是吧？我是县武警支队的杨斌，这个人自称是你老公，他是吗？”警察就是警察，不像粗狂的军人，自制力还是挺强的，并没有被林红韵迷得神魂颠倒。
    林红韵看向李木林，只见李木林不断的给她使眼色。
    林红韵本来打算帮李木林的，可没想到这家伙之前才那样伤害她，现在竟然又背地里占她便宜，自称是她老公，她顿时犹豫了，这可关系到她的名声，毕竟她是寡妇的事情，这叫杨斌的警察也多半知道，只不过没有道破。
    “这.......”林红韵纠结了。
    “请你一定要配合我们的工作”叫杨斌的警察道。
    “老婆，你不能因为我回来晚了，就不要我了吧？”李木林死皮赖脸，厚颜无耻的说道，偏偏眼里还带着一副委屈的样子。
    “不认识”林红韵看着李木林的样子就来气，直接开口说道。
    “你大爷，不用这么狠吧！”李木林大叫起来。





     第七十一章 失火了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:28 本章字数:3843

    （ps：先来两章过过瘾，今天还有三章，大家的花花别吝啬，都投给小坏吧！）
    保　安头头闻言顿时大喜，估计是李木林跟林红韵闹矛盾了，他嘿嘿一笑：“小子，跟我们走一趟吧！”
    李木林一脸幽怨的看着林红韵，被杨斌给拷了起来。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    看着李木林被推搡着带着，林红韵突然心一软，差点就叫住了李木林，可最终她还是忍住了。
    李木林被两人带到了地下车库，拷在了水管上。
    “这下可以老实交代了吧？”杨斌手里拿着配枪，五指翻动，就像一个牛仔一样，将左轮玩的跟风车似的，吓得李木林大叫不已。
    “警察大大，我说你可悠着点，这枪不长眼啊”李木林大呼小叫。
    杨斌咻的一声将枪插进枪套，撇了撇嘴说：“放心吧，没上子弹呢”
    “那你刚刚还能开枪？”李木林不信。
    这时候，杨斌嘿嘿一笑，从腰带里拿出一把左轮，尼玛，仿真玩具手枪！李木林暗骂自己白痴，竟然被一把玩具枪给唬住了，其实他也不想想，就算是警察，那也不是能随便开枪的，主要是当时他正在爬墙，心中有鬼，再加上枪只响了一声，并不是那么容易分辨出真假的。
    可是现在说什么已经晚了，他已经被当做小偷给抓了起来，而且林红韵那小妞，真是太可恨了，竟然都不救他。[~]
    “别给我岔开话题，快说，这么晚到这里干什么？”杨斌再度板起脸。
    “我说我回家你们不信，那我也没有办法”李木林无奈的说道。
    这时候保安头头凑了过来，他坏笑着看向李木林道：“杨哥，既然这小子不承认，不如我们给他点颜色瞧瞧”
    “那不成！我们不能暴力执法，先把他铐几个小时，我们两先去喝会儿夜啤酒，再来审问，这里的苍蝇，会听我们好好的招呼他的”杨斌虽然年纪不大，二十七八岁的样子，可做起事来，却是滴水不漏，要收拾李木林，根本没必要动武。
    “杨哥说的是”那保安头头，明显都有三十多岁，却还将杨斌叫哥，明显的是一马屁精，怪不得当完兵只得来当保安了。
    两人说说笑笑，喝夜啤酒去了，剩下李木林一个人被拷在车库里。
    两人刚走多久，无数字蚊子就像战斗机一样，嗡嗡的朝李木林飞了过来，抬起脑袋就朝李木林的脖子手臂扎去！
    “傻逼了吧！”李木林得意的看着那数十个蚊子在自己身上做着无用功，开什么玩笑，好歹人家也是神灵的身体，就凭几只小蚊子，也想咬动，那无疑是天方夜谭。[WWw.点com]
    李木林双手一用力，便是将手铐给挣开，他将身上还在做着无用功的蚊子撵走：“别在这里浪费时间，到别处去吧”
    李木林还是很有爱心的，并没有把这些想要对他进行人身攻击的东西给人道毁灭。
    “就这破东西，也想拷我”李木林不屑的将手铐给扔到一边。
    却不料，一股热热的感觉突然在他脚背上传来。
    他低头一看，尼玛，一只小土狗竟然蹬在自己腿上撒尿！！！
    “不想活了是吗！”李木林愤怒不已，一把将土狗拎在手里，突然，他嘿嘿一笑：“送上门的点心！”
    李木林从六月雪出来，去了一趟黄三那里，然后又来林红韵的家，期间又晃荡了几个小时，不知不觉感觉有些饿了，既然这只狗先不仁，那也不能怪李木林不义了。
    李木林抓着呜呜直叫的小土狗，四小扫视，正好看见了地下室一旁有一道门，毫不客气，扭开锁，走了进去，丝毫没有注意，门上写着，仓库重地，禁止烟火。
    李木林走进屋里，屋子里堆满了汽油桶。
    “哈哈，连柴火都省了！”
    不久之后，一阵扑鼻的肉香，带着阵阵汽油味在屋里升腾而起。
    ......
    “哎，这么好的女人，怎么就没有我的份呢？”保安头头一脸羡慕嫉妒恨的表情。
    杨斌喝了一口冻啤酒，笑道：“狗子，你就别多想了，人家什么身份？，没有个千万资产，能住这公寓？你一个小小的保安，给人家提鞋都不配”
    原来这保安头头叫着苟东，大家都叫他狗子，是一名退伍军人，当然，在部队表现并不突出，又没有什么一技之长，所以退伍后只能沦落做了保安。
    “谁说不是呢！可那小子我看也就一小白脸”苟东拿起在外面叫的烤羊肉串，狠狠的咀嚼起来，仿佛咬在那羊肉串上，疼的是李木林一样。
    可怜的李木林，都还没尝过林红韵的滋味，便是被人当贼抓起来了。
    “失火啦，失火啦，救火啊！”突然一声大喊，打破了夏日的宁静。
    苟东杨斌两人顿时站了起来。
    这海天名苑里可是有很好的自动消防系统，一般有个火星也给灭了，怎么可能失火。这里边住的人可都是非富即贵，要是有个什么闪失，那他们两值班人员肯定要吃不饱都着走。
    两人迅速赶去，发现原本车库里，正冒着浓浓黑烟，大片火光闪现。
    海天名苑的消防设施是好，可偏偏这地下车库里就没有自动消防设施！
    突如起来的大喊，自然也是惊扰到了林红韵，林红韵回去以后，就躺在自己的床上，辗转反侧，不知道自己到底应不应该去为李木林解围，这一听到叫声，顿时跑下楼了，也算是给自己找到了一个去找李木林的借口。
    李木林没找到，到是找到了带走了李木林的杨斌与苟东，此时两人正如热锅上的蚂蚁，站在地下车库门口，想要冲进去打开消防阀门，却又被火势阻挡，不敢上前。
    林红韵自然不知道两人把李木林带进了地下车库，便向两人询问李木林被带到哪里去了。
    苟东与杨斌被突如起来的大火搞乱了方寸，竟然忘记了李木林还被他们锁在下面。
    “完了！他被锁在下面了！”苟东突然指着已经被浓烟包裹的地下车库叫道。
    “什么！”林红韵一听顿时身体一个趔趄。
    “快下去救他啊！”片刻之后，林红韵突然反应过来，尖叫了起来。这时候，越来越多居民被惊动了出来。
    “草！老自的车！”
    当发现是车库着火的时候，周围的居民顿时叫骂了起来。
    而苟东与杨斌两人则是吓得头皮发麻，尼玛这里面挺的车那一辆不是百万级别的，只希望这场火，不是由于两人的疏忽引起的，否则只有去跳楼了。





     第七十二章 飞蛾扑火
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:29 本章字数:3488

    “你们快去救他出来啊，有人被困在下面了！”林红韵到不是担心她的车，反正车子买了保险，就算被毁了，也是保险公司陪，可万一李木林要是有个三长两短，那她就要一辈子活在自责与愧疚之中，因为她的与李木林闹的小矛盾，李木林才被苟东带走的，从而酝酿成了这次悲剧。[www. u u.com 看小说就到~]
    可任凭林红韵叫的再大声，也没人理会她，滚滚浓烟越发强烈，哪里有人敢冒险下去救人！
    “打120吧”有人提醒道。
    林红韵也反应过来，“对，打120”，她立马掏出了手机，尼玛，坑爹的是，竟然是正在通话中！
    不过没过多久，消防车还是来了，失火的第一时间，便是已经有人打了120。
    “我朋友被困在车库里了，你们快点去救他啊！”林红韵就像抓到唯一一根救命的稻草，抓着消防官兵的衣服喊道。
    “小姐，你先冷静下，这火灾是由汽油引起的，我们的水车根本无法进行灭火”消防官兵解释道。
    “你别急，我们正在调度泡沫灭火车过来”
    林红韵怎么能不急，大火已经烧了二十几分钟了，再等下去，就算李木林没有被火烧死，也得被烟雾呛死！
    没想到连消防队也没法处理，林红韵绝望了，看着火势越发凶猛，她把心一横，提着睡裙，就要冲进火里！
    “你不要命了！”杨斌眼疾手快，将林红韵追了回来，按在了地上。[WWw.点com]
    “你们都不去救人，我去！”林红韵目光死死的盯着冒着浓烟的地下室入口，恨声说道。
    杨斌哪里敢让海天名苑的房主以身犯险，只得死死的将林红韵按住，林红韵哪里有杨斌力气大，任凭她怎么挣扎，也无济于事。
    林红韵看着越来越猛的火势，却无能为力，眼泪磅礴而下。
    “报告队长，刚刚接到总部的同志，说伊氏集团总裁伊天伟被困在车库下面了！”一个消防官兵的报告，无疑再次丢下了一枚重磅炸弹！
    伊天伟，伊氏集团总裁，身价也是千万级别的存在，竟然还被困在地下车库！
    “老公！你们快去救我的老公啊！”那消防官兵刚刚报告完毕，一个穿着华丽的妇人便是从人群里冲了出来，对着消防队长哭喊道，正是伊天伟的老婆刘青。
    这下事情大条了，原本一个名不经传的李木林被困在车库下边，还没能引起多大的动静，可这伊天伟被困在了下边，海天名苑物主顿时急了。[~]
    一百多号在班的没在班的保安全部被召集了过来，在仓库前列成了方队。
    “现在，你们表现的机会来了，伊氏集团的总裁被困在地下车库了，有没有人自愿前去营救的”作为保安队长，苟东开始发话了。
    “对，对，对，谁能救出我老公，我出十万块予以重谢！”伊天伟的老婆开始重金聘勇士。
    可伊天伟老婆的话一出口，顿时遭来了许多不屑的声音，尼玛，你老公的命就值十万块？好歹人家也是身价千万级的存在，可见伊天伟老婆的小气。
    “救我朋友出来，我出一百万！”这时候，一个十分坚决的声音响起，正是被死死拉住的林红韵！
    林红韵一话出口，周围顿时安静了下来，花一百万救一个人，还真是大手笔，而且听林红韵的叫法，似乎其要救的那个人不过是她的朋友而已。
    这样对比一下就出来了，救自己的老公，刘青竟然只愿意拿十万块，而人家林红韵，救自己的朋友，都愿意拿一百万。
    这时候，刘青的面子也挂不住了，她一咬牙道：“我也出一百万，只要有人能够救出我的老公，我立马付支票给他！”说完便是从包包里拿出一张一百万的持票，刷刷刷的签上了自己的大名。
    可惜这些保安又不是傻子，钱再多也得有命花啊！
    纷纷看着那火海直摇头。
    而那些消防官兵，更是一个个的远离火海，根本没有说要主动上前救人的。至于周围的那些人，人家一个的命比一个金贵，怎么可能为了你小小的一百万而去以身犯险？
    没有人愿意主动前去救人，泡沫灭火车还在调度中，时间一分一秒的过去。
    “嘭！”一声爆炸声震耳欲聋，储存汽油的仓库发生了剧烈的爆炸，无数汽油桶被炸开，这无疑是火上浇油，原本只是从门口看到的火苗直接将整个地下停车场入口给包裹了进去。
    “爸爸，爸爸！”
    一个穿着黑色休闲服的漂亮女孩子对这火海呼喊了起来，伊天伟的女儿，伊晓月也来了。
    尹晓月一张俏脸含泪，左手紧紧的握着自己胸前的一枚由类似蓝色水钻做成的梅花胸针，目光四下张望着，似乎在寻找着什么。
    那一声巨大的爆炸，让林红韵整个娇躯剧烈的颤抖了起来，她泪眼婆娑的看着火海，心中充满了悔恨：“都是因为我，都是因为我！”
    看着林红韵悲痛欲绝的样子，苟东心里突然升起一阵快感，这么大的火，估计李木林那小子多半早就被烧成了焦炭，“哈哈，叫你小子当小白脸”
    有时候人就是这样，自己得不到的美好，也不愿意别人得到。
    火变得更猛，杨斌抓着林红韵的手也变得松弛，之前火不大，还可以勉强冲进去，可是现在，整个入口都被大火包裹，根本不可能再进去救人了。
    伊天伟的老婆刘青也是绝望的跪在了地上。
    突然，林红韵挣开了杨斌的手，整个人向着火海跑去！
    “不要啊！”此时的林红韵，不知道怎么回事，竟然爆发出了远超平常的速度，弄得杨斌措手不及。
    苟东象征性的往前跑了两步，便是停了下来。他冷笑着看着飞蛾扑火般的林红韵，心道：“既然你自己找死，那也怪不了我了”
    今天晚上李木林被抓的事，只有林红韵杨斌苟东三人知道，如果林红韵死了，那再也没有人能怪到他们头上了，他看了看一旁陷入呆滞的杨斌，对着杨斌点了点头。
    杨斌也看向了他，许久，也木然的点了点头。





     第七十三章 要你全部的家产
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:29 本章字数:3542

    有时候人性就是这样，本来杨斌还是挺有正义感的一个人，但那种正义感，也只是在有人监督或有人知道的时候才特别明显，现在人证物证俱毁，加上苟东的怂恿，那何种正义的立场顿时发生了倾斜。【叶*子】【悠*悠】
    大火依旧噼里啪啦的燃烧着，伊晓月与刘青两人哭成一团，依旧没有人上前，众人还苦苦等待那泡沫灭火车的到来，却不知道传说中的泡沫灭火车，此时还在填装泡沫灭火剂！
    而林红韵，此时已经跑到了离大火五米远的地方，刚刚她只是一时冲动，才想要冲进大火，可当她正在接近大火，面对数百度的高温时，她退却了。
    其实也不能怪林红韵，毕竟在面对凶猛的大火，有几个人敢真的冲上去？不是人人都有邱少云那种高贵的品质与坚强的毅力的。
    林红韵呆呆的站在火焰前，似乎看到李木林正站在她面前，对着她笑，泪水，再一次打湿了她的容颜。
    如此伫立了两分钟，林红韵猛的闭上眼睛，然后朝着火海冲去！
    经过两分钟的抉择，林红韵最终选择了追随李木林而去！因为她无法在接下来的几十年里，都饱受着良心的煎熬。
    但林红韵刚刚冲出去两米，便是被一个温暖的身躯抱住。[www. u u.com 看小说就到~]
    林红韵睁开眼睛，映入眼帘的，正是李木林那张似笑非笑的脸！
    “哟，这么急着对哥哥投怀送抱啊”李木林嘿嘿坏笑道。
    林红韵使劲的掐了掐自己的耳朵，很疼！不是做梦！她呜呜一声，便是将李木林的脖子紧紧抱住。
    原来林红韵刚刚看到的就是李木林的真人，她还以为是她的幻觉呢。
    “你没事就好”林红韵呜呜的哭了好久，想起后边还有好多人看着呢，这才不好意思的松开手，羞涩的说道。
    “发生什么事了，刚刚出去买个啤酒，怎么就着火了？”李木林手中拿着一瓶雪花啤酒，迷茫的问道。
    “不知道怎么回事，车库里的仓库失火了。”
    “什么？”李木林回头一看，只见原本地下车库的入口，已经被浓浓火焰包裹，他不由得吞了口唾沫，自己刚刚在仓库吃狗肉觉得有点渴，就出去买啤酒了，没想到仓库竟然失火了。
    李木林四下看了看，周围都是人，他心里有鬼，咳了咳道：“我们还是先走吧，待会被火烧到就不好了”
    “嗯”这次林红韵非常的听话，十分乖巧的回答道，刚刚她还以为她已经失去李木林了，还差点为李木林“殉情”了，没想到李木林现在又好端端的站在这里，当真是欣喜无比，自然是不会反对李木林的话的。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    林红韵也不再忌讳周围的目光，任凭李木林牵着自己的手，就往旁边走去。
    “谁救救我爸爸”一个哀伤的声音传进李木林的耳朵。李木林回头望去，只见一个长得十分漂亮，穿着休闲服，外边套着一件小西服，胸口别着一枚蓝色胸针的小美女正跪在地上，无助的哭喊道。
    李木林最怕女人哭了，而且这大火的始作俑者，就是他自己，他不由得停下了脚步，向那美女问道：“你爸爸在火里？”
    哭了半天，终于有人搭理自己，伊晓月宛如见到了救命的稻草一般，她美目含泪，说：“哥哥，你能救救我爸爸么”
    李木林看了看那窜起几丈高的火苗，撇了撇嘴：“你觉得现在还有人能进得去么”
    伊晓月原本燃起的希望之火顿时熄灭，她黯然的看着火海，最终摇了摇头。
    李木林见伊晓月一副绝望的表情，笑道：“哎，我问你有没有人能进得去，答案当然是有了”
    “哥哥，你别骗我了，火那么大，没有人能进得去的”
    这时候，刘青也是发现了李木林，脸上也是带着希冀的神色，对李木林说：“小兄弟，只要你能救出我老公，我就给你一百万！”
    李木林闻言偏头看向刘青，只见刘青的装扮十分华贵，脖子上带着一颗起码五克拉的大钻石，他不屑道：“一百万？你老公的命就只值一百万”
    刘青没想到一百万李木林竟然都不满足，但此时事关他丈夫的性命，最终她一咬牙说：“那你说要多少，我就给你多少！”
    李木林闻言笑了：“我要你全部的家产，你给吗？”
    刘青闻言顿时沉默了，她现在过得是很风光，可她也是从穷人过来的，如果再让她去过那穷日子，这比杀了她还难受。
    “怎么？给不起了吗？”李木林冷笑道，他最讨厌这种有钱就自以为高人一等的人了。
    “妈妈，答应他吧！”伊晓月却是哭喊道。
    刘青还是没有回答，她紧紧的咬着嘴唇，似乎还在权衡得失。
    李木林见状冷笑一声，说：“别想了，你这种人，永远也不会明白，这个世界上，有很多东西，都比金钱重要”
    “哥哥，你就救救我爸爸吧，只要你救我父亲，你让我怎么样都可以”伊晓月哭得跟个泪人儿似的。
    李木林和蔼的拍了拍伊晓月的脑袋柔和的说：“我会救你爸爸的，而且不要任何报酬”
    李木林说完，对着旁边的林红韵说：“你先等我一会儿”
    “你能行吗？”林红韵担忧的看着李木林。
    李木林抚了抚林红韵眼角还残留这的晶莹，笑道：“你看我像是会做没把握的事的人吗”
    “闲杂人等请让开，消防队准备灭火”
    等了许久的泡沫灭火车，终于姗姗来迟。
    李木林顿时迎了上去：“不行，里边还有人，如果用泡沫灭火剂灭火，里边的人会窒息的”
    “小伙子你快走开点，火烧了这么久，里边的人早就成焦炭咯”一个消防官兵摇了摇头道。
    消防队长也是无奈的摇了摇头说：“伊夫人，你节哀吧，我们现在不进行灭火，火势蔓延开来，整个海天名苑都会遭殃，你丈夫可能早就遇害了”
    “准备灭火！”队长说完，便是下了命令，消防官兵得到命令，顿时七手八脚的开始准备喷头。





     第七十四章 已逝的英雄
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:29 本章字数:3683

    最终，杨斌还是没有开枪，连开枪示警都没有，他无法向一个英雄开枪！
    大火烧了足足一个小时，在场加上保安，一共有几百个人，却没有一人有去救火的意向，只这个刚刚出现不到几分钟的男人！
    李木林宛如天神一样，迈进了火焰之中！
    “这还是人类吗？”
    “这么大的火他都不怕！”
    .......
    就在李木林往大火里走的过程，都还有人怀疑过李木林，是不是为了装逼，出风头，才说要去救人，还赌李木林绝对不敢进去。[www. u u.com 看小说就到~]
    可李木林用实际行动告诉了他们，他，是一个说到做到的真男人！
    这火看起来很大，可实际上却并没有想象中的那么恐怖，也就是在车库入口处的仓库门口那一段距离，被七八米宽的火蛇给包裹了，而在地下车库，也只是车库顶部一些易燃的材料着火，所以李木林只是将精神念力作用在自己身体周围，将火焰推开连两尺，咬咬牙，就冲了进去。
    虽然里边火势并不强烈，但烟雾却很浓，而且有毒物质含量十分高，李木林不由得加快了寻找的速度。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “灭火！”李木林进去以后，消防队长直接下达了灭火的命令。
    “不行！”林红韵惊呼一声，挡在了众消防官兵身前。
    “小姐，请你让开，你没见火已经蔓延开了么，再不灭火，海天名苑主楼会着火的”消防队长解释道。
    林红韵可不管海天名苑着不着火，她知道李木林还在火里，如果喷了泡沫灭火剂，那后果不堪设想。
    “小姐，你再这样，那一切后果都要由你来承担”消防官兵冷喝道。
    林红韵没有说话，直接向刘青要了一张通用支票，刷刷的签上了自己的大名，然后扔在了消防队长面前。
    消防队长捡起支票一看，乖乖，竟然连金额都没有填！
    既然有人出头，那消防队长也没必要硬抗下这个责任，他说：“给他两分钟时间，如果还不出来，就开始灭火！”
    而车库里的李木林则开始寻找伊天伟。
    浓浓的烟雾，极大的限制了可见度，不过，幸好地下车库只供海天名苑的居民使用，总共也就停了二十几辆车，面积也不大，很快，李木林便是找到了正蜷缩在车库最深处的一个小通风口处伊天伟，而他旁边还有一个打扮的十分性感的女人，此时女人的着装都有些不整，伊天伟的衬衣甚至都扣错了位置，空气中还弥漫这一种特殊的气味。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    两人此时都是灰头土脸，一人拿着一头被浸湿了的披肩捂在鼻子上，此时见李木林进来了，顿时大喜过望。
    “火被灭了么？”伊天伟欣喜的问道。
    李木林一眼就看出了两人的关系，他冷道：“你女儿让我来救你的”
    伊天伟一听吓了一跳：“我女儿来了？那我老婆来了没有？”
    “你说呢？”李木林笑道。
    “她怎么来了？这下可怎么办！”伊天伟急的犹如热锅上的蚂蚁。
    “她要是不来，你就死定了”李木林淡淡的说道。
    伊天伟闻言浑身一震：“要是被她看到，我一样死定了”伊天伟说完便是瞄了瞄旁边的女人。
    “想活命的，就跟我来！”李木林懒得管他们复杂的关系，示意两人离开。
    伊天伟虽然怕被老婆发现，可他更怕被火烧死，所以他还是依言跟着李木林走向出口。
    可出口的地方已经被大火完全阻挡着，想要离去，必须得穿过大火！
    李木林的精神念力有限，最多可以覆盖两个人的范围，如果三个人，肯定有一个人会被火烧到！
    “对不起，两分钟时间已到，开始灭火！”消防队长开始下令。
    “不要，再等一分钟，就一分钟”林红韵苦苦哀求。
    消防队长有些遗憾的看向林红韵：“你以为这是闹着玩的么，你朋友太自大了，这么大的火，进去还能活命？小王，拉着她，开始准备灭火！”
    林红韵被一个五大三粗的消防官兵给拉住，其他消防官兵开始准备灭火。
    “不要，求求你们！”林红韵又哭又闹，可那消防管的手宛如钳子一般，让她丝毫无法挣脱！
    刺啦！
    大量的泡沫从喷枪里射了出来，像雪花一样飞散开来。
    正准备先带一个人冲出去的李木林不得不退了回来，他知道外边开始灭火了，消防喷枪的强大压力让他们无法从出口逃出去，但是只要再过一会儿，地下车库里的氧气就会被燃烧的火焰抽空，就算他没事，已经吸入了大量有毒气体的伊天伟和他的情人铁定没命！
    李木林四下扫视，发现林红韵的车正静静的停在车库的角落，他二话不说，拿起地下车库的消防斧，便是向那两红色的奔驰走去。
    看着火焰在泡沫喷枪下迅速被扑灭，林红韵再次跪倒在地，短短时间让她经历了失而复得得而复失，这种感觉，实在是不足为外人道哉！
    众人也是无比惋惜的看着即将被扑灭的大火，大火被扑灭，代价是两条人命，一个是无名小卒李木林，另一个是伊氏集团总裁伊天伟！
    “爸爸！”伊晓月紧紧的咬着嘴唇，手中的蓝色胸针被捏的变了形状。
    刘青则是一屁股坐在了地上。
    没想到自己的一时小气，竟然断送了自己丈夫的性命，如果她能多那点钱出来，说不定就有人会去救他丈夫了，一时间也是悔恨不已。
    火终于被扑灭，众人都是无奈的摇了摇头，大火无情，人更无情，如果早点有人进去救人，说不定就把人救出来了，还不会多赔上李木林一条性命。
    “这才是真正的男人”一个比林红韵小上几岁，大概有三十岁左右的美妇无比崇敬的看着还在滚滚冒烟的入口，那里，曾经有过一个英雄般的人物进入！
    站在外边的那些所谓的有钱人，都有些为李木林不值得。
    虽然李木林为此丢掉了性命，但却赢得了这些有钱人的敬意，李木林成为了已逝的英雄！！





     第七十五章 好好学习，天天向上
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:30 本章字数:3165

    就在众人以为李木林与伊天伟都遭遇不幸的时候，一阵引擎轰鸣的声音响起，片刻之后，一抹红光从滚滚浓烟里冲了出来，还处在门口的消防官兵被吓得摔向两边。[www. u u.com 看小说就到~]
    轰鸣声消散，众人望向前方，只见一辆造型极其好看的宾士跑车正停在众人身前！
    车门打开，李木林从跑车里跳了下来，他打开后座将已经昏迷的伊天伟的情人抱了下来，而伊天伟也紧跟着下了车。
    好！
    见李木林成功的将三人救了出来，众人都是情不自禁的鼓起掌来。
    林红韵简直都不敢相信自己的眼睛，这下又从回到天堂，连她自己都不知道现在该有什么样的情绪才好了。她摸了一把脸上的眼泪，直直的看着李木，不断傻笑。
    “不好意思，砸了你的车”李木林放下伊天伟的情人，与林红韵四目相对。
    林红韵再也无法抑制自己的感情，她本来就对李木林有好感，可由于世俗观念，让她无法接受比她小了十几岁的李木林，可是此时此刻，从失去李木林到的到李木林然后再度失去最后又失而复得，几经辗转之下，林红韵只想说一句，让世俗都***见鬼去吧，她就是要与李木林在一起！
    于是，李木林再次赚得了一个温香如玉。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “坏就坏了，你没坏就好”林红韵开心的说道。
    李木林立马挺了挺腰，说：“坏没坏，你完全可以感受得到”
    大家都知道，现在的李木林对身体的自控力是很差的，所以在林红韵紧紧抱着李木林用她那丰满　挺翘的胸部在李木林身上不断摩擦时，李木林便是有了反应。
    本来应该很害羞的林红韵这次没有躲避，反而将自己的小腹往李木林那里挤了挤，然后眉头一挑说：“不试试怎么知道它是不是银样蜡枪头，中看不中用啊”
    这一下威力太大了，李木林就算是柳下惠转世也没必要手下留情了，他一只手楼上林红韵的翘臀，说：“那我们就回去深入交流交流呗”
    正在两人卿卿我我的时候，杨斌又过来了。
    他有些歉意的对李木林说：“那个实在不好意思，之前都是个误会，请问这位小姐怎么回事”
    从车里下来，伊天伟就没有敢看过自己情人的一眼，生怕她老婆联想到点什么，伊天伟就是那种心大胆小的人，想要乱搞，却又怕被老婆发现，于是他想了一个办法，那就是把自己的车当做移动炮房来使用，心想，刘青再怎么厉害，也不可能找到地下停车场吧？可哪里知道，地下停车场竟然失火了，现在只希望刘青能晚点知道真相，毕竟李木林与他非亲非故，没有必要替他隐瞒，而且李木林身上总是无形的散发出一种异样的气质，让他根本不敢拿钱来堵李木林的嘴。[~]
    当杨斌问到那女人的时候，刘青顿时张大了耳朵，之前担心丈夫的安危，这才没有注意道，现在杨斌问起，自然提醒了刘青，让她不由得想到，李木林是之后才进去的，也就是说这个女人和自己的丈夫同时被困在车库里，那她就很想知道，这个女人到底是下去停车的呢，还是说根本就是坐的她丈夫的车！
    李木林看了一眼刘青，又看了一眼身体微微发颤的伊天伟，心中不由好笑，大名鼎鼎的伊氏集团老总，竟然也是个怕老婆的主。
    “我下去的时候只看到伊先生，这个女的是在另一辆车里找到的，先送她去医院吧，她吸入了太多的有毒气体”李木林对着杨斌道。
    李木林说完，伊天伟顿时松了一口气，他不着痕迹的向李木林投来感激的目光，李木林笑了笑表示回应。对于男人，李木林也很了解，总是吃着碗里想着锅里，其实伊天伟的老婆刘青论姿色绝对不输于他的情人，可他依旧忍不住要出轨，一来可能是在家就是个妻管严，想要寻找点做男人的尊严，而来嘛，天天吃同一道菜总会吃腻的，总想要换一换口味。就算是李木林也一样，想要把天下的美女都收归自己，而且伊天伟虽然在外面乱搞，可从他对他老婆的态度，就可以看出，其实他还是一个很顾家的男人，所以李木林也没必要赶尽杀绝，于是便做了个顺水人情。
    大火被扑灭，消防官兵也是打道回府，看热闹的人也一个个打着哈切，回自己屋，该干嘛干嘛去了，留下几十号保安，处理后续。
    “不知道小弟怎么称呼？”伊天伟很是热情的问李木林。
    “在下李木，这是我的老婆”李木林毫不客气将林红韵占为己有了。
    伊天伟笑着看向林红韵说：“恭喜你了”
    “谢谢”林红韵俏脸微红的回答道。其实伊天伟早就认识林红韵，曾经还暗地里追过林红韵一段时间，可惜却没有成功，他的这句恭喜到不是恭维，而是发自内心的。作为商界精英，伊天伟看人很准，虽然他不知道李木林人品如何，但单凭李木林敢只身进入火海，这说明了李木林的胆气，而李木林出来后，并没有暴露自己与情人的关系，这又说明李木林的智慧。
    伊天伟掏出一张名片，双手递到李木林的手上，然后说：“谢谢小兄弟的帮助，以后如果有任何用得着老哥的地方，老哥必当赴汤蹈火，在所不辞！”
    “没问题，其实你应该谢谢你的女儿”李木林欣然接受名片，他知道伊天伟感谢里面所包含的另一层意思。
    “谢谢哥哥”这时候，伊晓月也是凑了过来，对李木林表示感谢。
    伊天伟紧紧的抱了抱伊晓月。
    “没事的话，我们就要先走了哦”李木林现在虽然脸上表现的十分淡定，可实际上早就是**难耐，被他那小兄弟折磨的痛苦不堪了，所以急着想要离开。
    “哥哥，这个送给你吧”伊晓月突然摘下别在胸前的蓝宝石胸针，递给了李木林。
    李木林看了看旁边紧紧握着自己手的林红韵咳了咳道：“小妹妹，你这个东西，我可没法用，你要是真的想感谢我，那就好好学习，天天向上！”





     第七十六章 嘴巴上火
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:30 本章字数:3549

    伊晓月闻言俏脸一红：“哥哥，我这胸针可是有特殊功能呢！”
    李木林拍了拍伊晓月的小脑袋温和的说：“嗯，哥哥相信，你自己留着用吧，哥哥不需要哦”虽然嘴里这样说，其实李木林很是不在意，毕竟一枚胸针而已，能有什么用？总不会能让人变身奥特曼吧？
    李木林说完便是摇了摇头，带着林红韵离开了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)剩下伊晓月嘟囔着嘴嘀咕道：“本来就很有用嘛，坏哥哥，竟然不相信我”
    “晓月，你嘀咕什么呢，快跟妈妈回去了”刘青吆喝道。
    一行三人也离开了。
    终于，李木林再次来到了林红韵的闺房，一路上，李木林的手都是没闲着，一会儿攀上林红韵胸前的雄伟，一会儿又摸向林红韵的翘臀，林红韵也不闪不避，完全任由李木林邪恶的双手，在自己身体上游走，甚至还有些享受这种久违了的感觉。
    直到两人来到床上，这才尴尬的看着对方。
    “可以吗”最终，还是李木林先开口了，由于上次遭受到了林红韵的拒绝，所以这次李木林准备专门事先问好，免得到时候又被拒绝，那可是很难受的。
    林红韵一张俏脸就像红透了的苹果，她细如蚊声的说：“如果我说不可以，你会不会生气？”
    “不会！”
    “真的？”
    “我会霸王硬上弓！”说完，李木林便是再也控制不住，直接将林红韵扑倒在了床上。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    .......以下......省略.......几万.......儿童不宜的文字......
    经过一个小时的翻云覆雨，李木林终于在林红韵体内释放了自己的精华，而林红韵的身体，早就软的像泥鳅一样，没有丝毫力气了，林红韵将头枕在李木林的胸口，开始休息。
    李木林那双大手还停留在林红韵那起码d罩杯的酥胸上，本来他以为，像林红韵这种年纪的女人，就算保养的再好，估计做起来也没有年轻女人那种快感，可结果却大不一样，或许是因为干旱的太久，床上的林红韵异常的凶猛，而且并不像一般三十几岁的女人那样，变得松弛干燥，反而很是紧凑，加上又很有经验，比起二十几岁的女人，给力多了。
    第一次仅仅二十分钟，便是让李木林缴械投降了，不过李木林也不是吃素的，休息了一分钟，便是再度昂首挺胸，又杀了回去。【叶*子】【悠*悠】
    第二次李木林足足坚持了四十分钟，终于将林红韵杀得丢盔弃甲了。
    李木林的手不规矩的在林红韵的酥胸上游走着，这让林红韵很是郁闷。
    “别勾引姐姐啊，否则姐姐发起威来，看你怎么收场！”林红韵恐吓道。
    一般来说，在床上，十个男人有个男人都不是女人的对手，这其实不难理解，比如当你听到一个小姐一晚上接了十次客，你一定只会小小的惊讶，可如果你听到的是，一个男人一晚上叫了十个小姐，那你肯定会惊讶的合不拢嘴来。
    可是李木林是经过神力改造过的身体，自然比普通男人强了无数倍，他一下翻身骑在林红韵身上坏笑道：“你倒是发个威给我看看啊”话刚说完，李木林身下那已经偃旗息鼓的小家伙便是再次昂扬起来。
    林红韵毕竟是三十多岁快到四十多岁的人了，之前不过吓吓李木林，等李木林真的提抢上阵，她顿时投降了。
    “别啊，姐姐明天还要上班呢”林红韵求饶道。
    “那怎么行呢，我同意，可它不同意啊”李木林无辜的指了指下面的兄弟。
    林红韵凑到李木林那东西面前，突然像个小孩子一样的对着李木林那东西说：“小弟弟，你放过姐姐好不好，姐姐已经快被你弄死啦”
    李木林闻言不禁莞尔，他故意也学着林红韵的语气，说：“我可是革命意志坚定的好同志，绝对不会被美色所迷惑，面对敌人，一定要像秋风扫落叶一样，杀他个片甲不留，寸草不生！”
    “那你这是要赶尽杀绝咯！”林红韵嘟着性感的小嘴道。
    看着林红韵那性感的红唇，李木林只觉得一阵口干舌燥，他双手抱着林红韵的脸，就要将自己那东西放进林红韵的口里。
    “不要！”李木林刚刚要得逞，却被林红韵偏头躲过。
    “你不会连这个也不会不好意思玩吧？”李木林郁闷的看着林红韵，对于这种方式，一般只有十几岁的小姑娘才因为羞涩而不玩，李木林没有想到，林红韵都已经三十几岁了，也会不好意思。
    “不是啦，人家最近嘴巴上火.......”林红韵道出了原委，李木林顿时如泄气的脾气一般，呜咽一声，躺在了床上。
    既然人家嘴巴上火了，李木林自然也不好意思再多要求什么，最终，只得去浴室洗了个凉水澡，这才压下心中的火焰，当然，他已经让林红韵穿好了衣服，而且是很保守的那种衣服。
    两人就这样和衣而卧，并排躺在床上。
    “我想请你帮个忙”突然林红韵偏头看向李木林。
    “还跟我客气什么，需要什么帮助直接说”李木林大包大揽。
    “帮我照顾下涵涵”
    李木林闻言眉头一皱：“你自己不可以照顾么？”
    林红韵有些失落的说：“你也知道，自从涵涵她爸去了以后，涵涵和我的关系一直都不好，你看，她一个月能回几次家，我怎么照顾她，你现在是d大的老师，正好帮我照顾涵涵”
    李木林闻言坏笑道：“那是需要哪种的照顾呢？”
    虽然周涵平时总是摆出一张死鱼脸，可好歹也是d大五大校花之一，如果不是已经得到了林红韵，估计李木林也不会手下留情。
    看着李木林那邪恶的表情，林红韵嗔怒道：“你有了我还不够么！！”
    “可是你不够用啊”李木林无奈的说道。
    “你说什么，看姐姐的厉害！”林红韵翻身而上，竟然主动求战！
    大战再次拉开帷幕......
    只要有人的地方就有摩擦，只要有男人和女人的地方，就会有战斗，永无止境.......





     第七十七章 嫁给我吧
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:31 本章字数:3297

    床上的女人如狼似虎，这句话一点都不假，尤其是对于林红韵这种久经干旱的女人来说，更是特别的明显，尽管李木林的身体已经远超常人，可在林红韵的不断索取下也是渐渐的力不从心。[~]
    不知道什么时候，也不知道大战了多少回合，李木林已经累得没有丝毫力气，像死猪一样趴在床上，一动不动，任凭林红韵整么挑逗，都一副偃旗息鼓的造型，坚决不给任何反应，林红韵将李木林那软绵绵的东西玩弄了半天，确定李木林已经弹尽粮绝了，也不再动弹，而是抱着李木林的手臂开始睡觉。
    “知道姐姐的厉害了吧”其实林红韵也累得不行了，迷迷糊糊的说道。
    回答她的，却只有阵阵细微的鼾声......
    一觉到天亮，李木林缓缓睁开眼睛，发现外面的光线无比刺眼，过了片刻，他才适应过来，他动了动胳膊发现酸软无力，下半身更是灌了铅一般的沉重，甚至都感觉不到自己小弟的存在了。
    “擦，我不会虚弱到这个程度了吧？”李木林怪叫道。其实这也不能怪李木林无能，谁让他遇到了旱涝已久的悍寡妇呢，就算是大罗金仙，一晚上来个七八次估计也得修为倒退金身破灭，更别说李木林这样一个初级神灵了。【叶*子】【悠*悠】
    “你醒啦？”一个欣喜的声音传来。
    一身随意连衣裙的林红韵端着一个盘子走了过来，经过昨晚的翻腾，林红韵也是摘下了隐形眼镜，重新戴上了她的黑框眼镜，而装扮也不再是一贯的职业套裙，这种装束，不由得让李木林眼前一亮。
    穿上职业装，林红韵就是职场丽人，穿上这身衣服，转眼间又变成了一个居家贤妻，她身上连衣裙格格不入的黑框眼镜，让李木林有一种说不出的味道，但就是觉得好看。
    其实最主要还是因为林红韵本身太漂亮了，就算是矛盾的装束，只要集合到她的身上，就会变得协调起来。
    也就是说，只要长得好看，哪怕是穿破抹布也好看，如果人本来就长得丑，就算给你穿上数万快的名牌，那也依旧难看！
    林红韵将盘子放在床头柜上，竟然是一小碗汤。
    “我给你熬了甲鱼汤，快点趁热喝了吧”林红韵就像一个贤妻一样，端起碗，舀了一勺，轻轻放到自己红唇边吹了吹。
    “为什么要喝甲鱼汤”李木林问。
    林红韵俏脸一红，嗔道：“你喝就是了，问那么多干嘛”
    “不说就不喝！”李木林十分坚决。[www. u u.com 看小说就到~]
    “想尝尝姐姐的厉害吗？”林红韵抛了个媚眼，眼中的威胁的意思不言而喻。
    被林红韵这么一看，李木林身下原本毫无知觉的事物顿时一阵发凉。
    “咳咳，那啥，我还是喝吧”
    “这才乖嘛~”林红韵娇笑道，没办法，谁叫林红韵抓住了李木林现在唯一恐惧的东西呢。
    林红韵不让李木林动，亲自给李木林喂汤，喂之前还先帮李木林吹凉了。
    闻着林红韵身上的香味，李木林觉得要是能天天这样，那人生就圆满了。
    很多人找老婆，都喜欢找年轻的比自己小的，其实年轻的女人未必就好，首先是思想不够成熟，容易发脾气，心思也不够缜密，哪里有成熟女人来的细心，别说照顾人，许多二十几岁的小姑娘，甚至连自己都照顾不好，完全就是个中看不中用的花瓶，而像林红韵这种结过婚的女人，才懂得怎么服侍男人。
    “你为什么要对我这么好？”李木林突然动情的握着林红韵的手，虽然李木林成神了，而且吸收了七个妓女的思想，从某些方面来说，他的思想已经很成熟了，但他毕竟是男人，许多想法是与女人不一样的，而且他也不过才二十三岁而已，说白了就是一愣头青，林红韵轻而易举的便是抓住了李木林的心。
    林红韵看李木林动情的样子，脸上带上了甜甜的笑容，偏头想了一会儿，才幸福的看着李木林说：“我不知道为什么要对你这么好，但就是对你好”
    简单朴实的一句话，没有任何华丽的辞藻，也没有任何的承诺，却深深的感动了李木林。
    不知道为什么要对你好，但就是对你好。
    “我娶你吧”不知道为什么，李木林突然升起了这样一个年头，这样一个几乎完美的女人，已经让李木林沦陷了，这一刻，李木林甚至都想放弃《猎美录》放弃复仇。
    林红韵被李木林的话吓了一跳。
    随即，便是泪眼磅礴。
    “你怎么哭了”李木林轻轻的为林红韵擦拭着泪水。
    “我开心啊”林红韵哭着笑，感觉自己又变回到了二十年前的自己。
    “那你答应了？”李木林惊喜道。
    却不料，林红韵坚决的摇了摇头，她毕竟不是十八年前的她了，她已经三十七岁，而李木林才二十几岁而已，自己现在虽然保养的好，但终究还是敌不过岁月的力量，她迟早会变老，变丑，现在李木林或许因为自己漂亮才和自己在一起，可以后自己老了变丑了呢？李木林还会不会爱她呢？甚至于，李木林刚刚说要娶她，是建立在爱她，还是爱她的身体上呢？林红韵不知道，现在能和李木林在一起，把自己的身体交给他，成为了他的女人，,她已经知足了......
    “为什么？”李木林问。
    “你会后悔的......”林红韵真的哭了，其实她真的很想不顾一切的答应李木林，可是她知道，她不能。
    李木林沉默了，刚刚他也是一时头脑发热，才会生出那样的想法，现在仔细一想，如果自己真的要和林红韵在一起，将会面临多大的困难，首先说林红韵的年纪，自己的父母绝对会第一个跳出来反对，其次，就算自己的父母不反对，可林红韵现在是身价千万的存在，而他呢？他只不过是会点隐身术，打架比较厉害罢了，如果他真的和林红韵在一起，别人会怎么看他？又会怎样去看林红韵？
    想着想着，李木林就觉得自己头疼。





     第七十八章 名妓雅熙公主
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:31 本章字数:3162

    既然想着头疼，李木林便是不再去想，本来两人相处的还很愉快，可是这样一来，两人反而变得有些尴尬了，李木林受不了这压抑的气愤，便是主动离开了。[WWw.点com]
    李木林走的时候，林红韵叫了他一声，似乎想要说点什么，但最终只是说了句再见。李木林没有回头，背对着林红韵摆了摆手，潇洒的进入了电梯。
    其实林红韵拒绝李木林还有另一个原因，那就是她的女儿，周涵！周涵本来和她关系就不好，如果她接受了李木林，多半连她这个母亲都不认了，没办法，周涵性子太倔了，她让李木林去照顾周涵，也是为了让李木林能与周涵多接触接触，免得以后碰面尴尬。
    离开海天名苑，李木林回首望向那烧的乌起麻黑的地下停车场，说了声sorry，没想到吃个烤肉，竟然还能弄出一场火灾，不过这倒成全了李木林，要不是有这场火，李木林也不能把林红韵弄到手啊，说到底还是要感谢那警察和保安头头，如果不是他们把李木林带到地下停车场，李木林就不会碰到那只倒霉的狗，不碰到那只倒霉狗，李木林就不会吃夜宵，不吃夜宵，也就没了火灾，一切都是因果循环，冥冥中自有天意啊。
    “我在马路边，捡到一块钱，把他交给警察叔叔手里边.....”很显然，发泄了一夜，李木林心情非常好，加上喝了林红韵亲自为他熬得甲鱼汤，此时那叫一个精神抖擞啊，一边走路，一边哼着小曲。[www. u u.com 看小说就到~]
    “给我站住！”一个暴怒的声音响起。
    李木林双手抱着后脑勺，闭着眼睛，走在盲人道上，先是被怒喝吓了一跳，然后又突然被一个人给撞了一下，李木林瞬间做出反应，估计是遇到小偷了，他连眼睛都没睁开，便是一把将撞了自己的男人抓住。
    “谢谢兄弟，这小子太能跑了，总算把你给抓到了”一个气喘吁吁的大汉跑了过来，对着李木林道。
    “这到底怎么回事？”李木林不解的问道。
    那大汉顿时对着李木林手中的瘦小人影怒骂道：“就是这小子，竟敢摸我女人屁股，简直活的不耐烦了！”
    李木林闻言一震，没想到这世界上还有这样极品的人，竟然在大街上摸人家屁股，他一把将那瘦小男子抓到自己面前，一看，乐了，这尼玛不是上次被车撞了的张忠军么，依旧是一条背心加花格子短裤，要多猥琐有多猥琐。[www. u u.com 看小说就到~]
    张忠军也认出了李木林，他不断的给李木林使眼色，示意李木林帮他。
    李木林却是根本不与理会，手腕一翻，便是把身材矮小的张忠军给倒提了起来，他骂道：“好你个流氓，竟然干这种事，看我不打死你！”说完便是举起拳头，对着张忠军一阵猛揍！
    狠狠的揍了十几拳，看的那追来的大汉都不禁上来求情了。
    “算了吧兄弟，你再这样打，会出人命的”
    “不行，对于这种破坏社会形象，影响社会河蟹的流氓，必须要予以严惩！”李木林眼中带着狂热，说完又是几拳揍了过去。
    那大汉还以为遇到了疯子，骂了一句：“神经病，打死人可是你负责”说完便是讪讪的走了。
    等那大汉走远，李木林才把张忠军放了下来问道：“我说怎么每次遇到你，你丫就没好事啊？”
    张忠军感激的看了李木林一眼，刚才李木林不过做做样子，看起来打的很用力，其实一点都不痛，他摆了摆手说：“别提了，操他大爷的，是那个女人先勾引我，我才摸了她屁股一下，就一男人冒出来，说要我摸了他老婆的屁股，是要赔钱还是进警察局，你说，这不摆明了坑人嘛！”
    “你不去摸人家屁股，也不会遇到这种事”李木林十分鄙夷的说道。
    “我一个老处男，容易么我”张忠军一把鼻涕一把泪。
    李木林闻言直接一个爆栗子敲在了张忠军脑袋上：“你丫的要是处男，尼玛我就是处女！”
    上次李木林可是在红灯区遇到的张忠军，而且以张忠军对那些地方的了解程度，他要是处男，那这个世界上上到九十九，下到刚会走的男人都是处男了。
    张忠军嘿嘿一笑：“开个玩笑，开个玩笑，哥们儿，你叫那啥木的是吧？今天有没有兴趣，哥们儿带你去开个荤？”
    李木林一听开荤两字，便是忍不住浑身打了一个哆嗦，只怕他现在是有心无力，就算有美女摆在面前，他也未必挺得起来啊，他摇了摇头说：“你大爷的，老子要女人，需要去那地方？”
    张忠军闻言突然嘿嘿一笑，从碎花短裤后的屁兜里掏出一张照片来递给了李木林。
    李木林接过一看，尼玛，乖乖，还有这漂亮的女人，那是一个性感到无法用语言来形容的女人，黑色的丝袜，v字开胸装，舌头微微伸出，做舔雪糕的造型，原本已经陷入深度冬眠的小李木林顿时又有了反应。
    李木林虽然心里已经潮云翻滚，可他脸上依旧不动声色的说：“不就是一张照片，有什么大不了的，只能看不能ri一点都不带劲”
    张忠军笑道：“非也非也，只要你有本事，那也未必就ri不了！”
    “当真？”李木林闻言一阵心痒痒，这等绝世尤物，就算上不了，能见上一见也是好的。
    “哼，小子，一看你就是那种孤陋寡闻的老处男，告诉你吧，这是黄天歌城的头号名妓，代号雅熙公主，身份十分神秘，上周才出现在黄天歌城的，没有人知道她来自哪里”张忠军不屑的说道。
    “妓女？那不是有钱就能上了？”
    “不是，如果用钱就能上，那也不能叫做公主了，她和其他的妓女不一样，想要让她陪过夜，除非你能展示出一种特别的能力，否则再多的钱，也不成”张忠军一脸向往的说道。
    “特别的能力么？有意思......”李木林脸上带着不为人知的笑容。





     第七十九章 同喜同喜
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:32 本章字数:3529

    本来李木林都已经放弃了要去会一会这神秘的名妓雅熙公主的，可听张忠军这么一说，他顿时又来了兴趣，但是他依旧不动声色，看向已经沉浸在自己的邪恶世界中的张忠军，问道：“你有什么特别的能力吗？”
    “那还用说，哥哥可不是吹得，本事大着呢？”张忠军牛逼哄哄的说道。[WWw.点com]
    “说来听听？”
    “保密！如果你有兴趣的话，咋们今晚一起去碰碰运气？”张忠军看向李木林。
    于是，两个邪恶的男人，达成了邪恶的计划。
    告别了张忠军，李木林去了学校，他快活了一晚上，却不知道，学校里已经发生了巨大的变化。
    此时学校的张贴栏旁边，已经聚拢了不少人，正在围观刚刚贴上去的照片。
    那些照片中的内容，全部是血腥暴力的镜头，而其中的主角正是李木林！
    原来，李木林在光明洗头房的大打出手，竟然被人拍了照片，现在又被爆了出来！各个角度远的，近的，模糊的，清晰地，生动的都有。
    “这个是我们学院的老师吗？”
    “怎么和混混混在一起？”
    “太不像话了，身为学院的老师，不能为人师表，竟然参与打架！”
    在这个信息极度发达的社会，任何信息，都会在极短短时间扩散出去，比如说李木林打架斗殴这件事，一天之内，已经发到了学院的各大论坛之上，而李木这个名字，也瞬间红了起来，许多微博，博客，论坛，都有提到。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “王凯那个怂货，让他做他还不敢做！”徐峰脸上带着邪恶的笑意，站在离张贴栏不远的地方，这些照片，就是他爆出来的，本来那天是打算拍曾诗清的果照的，却没想到被李木林给搅黄了，现在正好拍了李木林参与打架斗殴的事件，再得知了李木林是d大的老师之后，徐峰立马将这些照片发到了d大的网上，随之又马不停蹄的赶到了d大，派人将这些照片粘贴了出去，本来他是想找王凯来做的，可王凯一听见李木林的名字，便是被吓破了胆，哪里还敢去贴李木林的照片，于是徐峰只能亲自来了。
    “这次看你不滚蛋！”徐峰冷笑着自语道。
    所以，在短短的一天的时间，李木林的事迹便是被整个d大的人知晓了，毕竟李木林本来就已经在离开学校时已经有了殴打学生的先例，这些照片一爆出来，至于你信不信，反正大家都信了，现在整个校园里，谈论李木林的话题最多，而对于这一切，李木林很显然还被蒙在鼓里。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    来到d大，李木林发现好像自己突然变成了名人了似的，似乎学院里的每个人都认识他一样，看他的眼神都不一样了，不过他并不在意，觉得像他这般拉风的男人，本来就应该家喻户晓才对。
    直到来到d大的张贴栏，李木林才发现完全不是那么回事。
    此时张贴栏处挤满了人，李木林虽然也想知道发生了有什么有趣的事，弄得这么多人来围观，可他又挤不进去，无奈之下，李木林只好拍了拍最靠近自己那哥们儿的肩膀。
    那哥们儿转过脸来，看见李木林，顿时大叫起来：“尼玛，名人来了啊，来来来，大家快让开，我们伟大的李木辅导员，不，应该是副系主任来了”
    胖哥的反映让李木林疑惑不解，而胖哥们的话一出口，围观的学生顿时将实现移到了李木林的身上，本来有人还对胖哥的话持怀疑态度，可现在一见李木林的真人版，顿时就信了，不由得给李木林让开了一条道。
    李木林终于来到了张贴栏前。
    看到自己的照片，李木林沉默了许久。
    “太尼玛帅了，没想到我干架的造型这么酷”李木林突然啧啧赞叹起自己来。
    周围的学生闻言表情瞬间变得精彩无比，之前李木林沉默不语，大家都以为李木林是在为自己所犯下的错误而忏悔，可现在才知道，原来尼玛竟然在欣赏自己的照片！
    “你就是传说中的李木辅导员吗？果然好帅啊~”一个恐龙妹用发嗲的声音对李木林道。
    对于赞美，李木林向来来之不拒，欣然接受。
    李木林站于众目睽睽之下，昂首挺胸，觉得自己拉风的不可一世。
    “李木辅导员，请你听到通知，请迅速到副校长办公室来一趟！”d大的广播突然响了。
    “肯定是表扬我的”李木林还以为学校张贴出这些照片，是为了表彰自己于众混混手中救回了曾诗清呢。
    “恭喜李木辅导员了”有学员唯恐天下不乱，对着李木林喊道。
    而李木林却依旧浑然不知，即将发生的事情，还对着那些给自己说恭喜的人拱了拱手：“同喜同喜”
    在众人的簇拥之下，李木林来到了王必复的办公室。
    此时王必复正一脸阴沉的坐在自己的办公桌前，办公室的两条沙发上坐了好几个人，一个个脸上带着冷峻的神色，一看就是不好惹的，　不过这些人，李木林一个人也不认识。
    “我来给你介绍一下在坐的同志”王必复面无表情的说道。
    “这位是教务部部长，张水平同志”王必复指着最靠近他的中年人道。
    “你好，你好”李木林笑着打着招呼。
    “这位是人事部部长，王雪”
    “这个我认识”李木林看向王雪，王雪则不着痕迹的偏过头去，躲开了李木林的目光，毕竟他们两之间可发生过一些旖旎的事情。
    王必复继续介绍，反正都是学院的一些大佬，李木林一一笑着问好。
    “李木辅导员，你知道这次招你过来是为了什么吗？”王必复问道。
    “当然知道，是为了表彰我不顾自身安危，舍己为人，挽救本校学生于水火之中嘛，其实不用这么麻烦，随便写个奖状给个奖杯，再发点奖金就好了”李木林自顾自的说着。
    众位本来为了气氛而板着脸的各位学校领导顿时笑出声来，心道，死到临头，竟然还敢开这种玩笑。
    “表彰？李木辅导员，我看你是不是搞错了？这次召你过来，是为了给你处罚意见的！”王必复冷声道。





     第八十章 被开除了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:32 本章字数:3135

    “处罚？处罚谁啊？要处罚人，你们决定就好了，不用跟我说”李木林依旧没心没肺的问道。[~]
    “处罚人当然不用跟你说，但是要处罚的那人是你，你说应不应该给你说呢？”王必复被李木林气的差点笑了出来。
    李木林终于反应过来，他眉头一挑：“处罚我？我又没犯什么错误，凭什么处罚我！”
    王必复从办公桌上拿过一叠厚厚的照片，，正是李木林与光明洗头房那些混混干架的照片，丢在李木林面前，哼道：“你自己看看，都干了些什么好事？作为学院的辅导员，不以身做则，起到模范作用，竟然三番五次的参与打架斗殴，你这种行为等与是公然藐视校规校纪，你说说看，应不应该处罚你！”
    “你搞清楚状况了没有？我这是打架斗殴？我那是救人好不好！”李木林很是气愤，自己明明是去光明洗头房救曾诗清，没想到反过来竟然给他扣了一个打架斗殴的帽子，这要让他如何服气？
    “那你打架没有？”教务部主人张水平理了理领带，漫不经心的问道。
    “打了！可那是为了救人！”
    “既然打了，你还那么多废话干什么？乖乖接受处罚意见就好了，废话那么多干什么！”张水平依旧漫不经心，似乎只是觉得，处罚一个小小的辅导员而已，根本就没必要弄得这么严重。[www. u u.com 看小说就到~]
    李木林算是明白了，和这群道貌岸然，只知道看表面的人讲道理是没用了，他冷笑道：“那你们打算怎么处罚我？”
    “李木辅导员，在任职期间，三番五次参与打架斗殴事件，当众毒打学院学员，多次缺席学院重要活动，目无校纪，态度之恶劣，影响之严重，现在我以d大副校长以及学院领导团的意见，特给予你扣除所有当月工资和所有奖金，以及劝退离职的处罚！这是处罚的具体内容，你自己看吧！”王必复将李木林的处罚意见书丢在了那叠照片上。
    “这是你们所有人的共同意见？”李木林冷冷扫视了一圈在场的众人，最后目光停留在了王雪的身上，其实他说这句话，只是说给王雪听的，他只在意王雪的意见，至于其他人，他无所谓。
    王雪明白李木林的意思，她咬了咬嘴唇，沉默了片刻，最终开口：“我认为这件事情还需要调查清楚，不能草率的给李木辅导员下处罚命令”
    听了王雪的话，李木林总算是有些欣慰。[~]
    “谢谢你”李木林衷心的感谢道。
    王雪却是摇了摇头：“对不起，我的意见只占百分之十，我帮不了你”
    “这就够了”李木林说完便是转身而去，一个小小的辅导员而已，不做也罢，怎么说他现在也是月收入十万的有钱人了，再说他也从来没有缺过钱。
    “副校长，这样的处罚，是不是太重了一点？而且他到底是为什么打架，还需要调查啊”李木林走后，王雪不解的看向自己的父亲，毕竟这种要直接开除的处罚，必须要经过细致的调查，然后开会讨论才能最后决定处罚意见，可对李木林的处罚，明显太过于急躁了一点，根本没有走正常的程序。
    王必复叹了口气说：“雪儿，你以为我不知道吗？这是董事会亲自下的命令，我们谁也没有办法”
    王雪不再说话，既然是董事会下的命令，那一切都没有缓和的余地了，看来李木林这次必走无疑了，王雪心中叹息了一声，也离开了副校长办公室。
    “走了也好”其实王雪也不知道自己心中的想法是什么，一方面，她希望李木林离开，这样就不会总是想起那日的事情，可潜意识里，她又不希望李木林走。
    有人说，不管女人把自己的第一次给了谁，是不是自愿的，那个男人，都会在她心里占据很重要的分量，或许王雪现在，就是这样的情况。
    刚刚走出办公楼，李木林便是看到了曾诗清与杨霓荭站在那里，似乎在等自己。
    李木林的事，早就在论坛上闹得沸沸扬扬了，曾诗清杨霓荭自然也是知道。
    曾诗清一句话也没有说，直接走了过来，将李木林抱住，杨霓荭心里也不好受，毕竟李木林是因为她们两才会去光明洗头房，为了救曾诗清出来，还受了那么重的伤，没想到却得到了这样一个结果，虽然处罚意见要晚上才会公布，但李木林会被开除，她们都是心知肚明。
    “呜呜~”曾诗清十分不争气的哭了起来。
    曾诗清对李木林从最开始的讨厌，变成了现在的关心，这让李木林心中一暖，自己的努力总算没有白费。他摸了摸曾诗清的头发笑道：“哭什么哭，不就是一份工作么，丢了再找就好了啊”
    “太可恨了，肯定是哪个王八蛋在使坏！让老娘知道，肯定要给他上脚镣滴蜡油！”杨霓荭说的很气愤，眼泪却在眼里打转，自从知道李木林便是在六月雪干翻了四人的人之后，杨霓荭对李木林的态度便是发生了改变，后来又经历了这么多事，在她眼里，李木林早就不是原本的那个连跑步都跑步赢的豆芽菜了，不知不觉间，杨霓荭发现，对于这个总是以拉风方式登场的男人，她已经有了异样的情愫。
    最终，杨霓荭也走了过来，将李木林抱住，一时间两个大美女，在李木林怀里呜咽哭泣。
    这到羡煞了过来看热闹的人。
    “哎，要是我也能被校花抱一下，被开除也甘心啊”
    “切，你就在那里白日做梦吧！你敢打王凯吗？你敢一个人单挑十几个人吗？”
    “我也就说说......”
    众人对李木林所受到的待遇虽然是羡慕嫉妒又恨，可对于李木林敢做的事，他们却也是一件也不敢做的。
    感受着怀里的芬芳柔软，李木林大感满足，似乎被开除也不错嘛，如果能每天都享受一遍，那就让开除来的更华丽些吧，只可惜开除也不是天天能遇到的。





     第八十一章 被美女包养的日子
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:32 本章字数:3413

    “离开d大，你打算去哪里？”哭了许久，曾诗清才送开李木林，问道。[www. u u.com 看小说就到~]
    杨霓荭也是十分关心李木林的回答，睁大了好看的眼睛，死死的看着李木林，似乎生怕李木林会说真的要离开d大一般。
    听了曾诗清的话，李木林也是皱起眉头来，对啊，离开了d大，又去哪里呢？想了一会儿李木林最终发现，到现在，他除了有一个在d大做辅导员的身份外，连一个容身之所都没有，平时睡觉都是直接睡在d大门口的柱子上的，只有昨天晚上，睡了林红韵家而已......
    偏头想了一会儿，李木林摇了摇头说：“我也不知道，现在找个工作不容易啊，好不容易在d大找个工作，现在也丢了，我也不知道去哪里了”
    李木林说的可怜兮兮的。
    “你现在住哪里啊？”曾诗清总算问道正题上来了。
    李木林眼珠子一转，继续装可怜：“哎，本来是住在学院的，可是现在没得住了，工作也丢了，看来只能睡大街咯”
    曾诗清杨霓荭两人对视了一眼，最后，曾诗清用很小的声音说：“要不，你到我们租的房子里去挤挤？”
    “这，不太好吧”李木林脸上露出为难的神色，心中却是乐开了花，之前装了半天可怜，为毛啊，不就是为了能与美同个居啥的，现在网络小说里不都喜欢这个调调么。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “没关系啦，要不是为了我们，你也不会丢了工作，你放心吧，在你找到新的工作之前，我们会对你负责的！”杨霓荭挥了挥自己的小拳头，说道。
    曾诗清也点了点头。
    “哎，我现在可是被学院开除，估计也没有哪个学院敢要我了”李木林一脸黯然模样，装的比真的还真，其实他心里想说的是：“负责神马的，太有爱了.....”。
    “没关系，只要你一天找不到工作，我们就养你一天！”
    “那我要是一辈子找不到工作呢？”李木林装可怜已经达到心应手炉火纯青登峰造极的地步了。
    “那就养你一辈子！”两个小美妞异口同声的说道。
    李木林心里那个兴奋啊，现在这个社会，有本事的男人到处包养女人，可在李木林眼里，其实那还不叫真的有本事，而真正有本事的男人，必须要像他这样，美女争着来包养！
    “咳咳，你们可真好”李木林一副下辈子就靠你们了的表情，只差没有兴奋的流口水了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “那我们去帮你收拾行李吧”两人现在乖得就像李木林的美丽奴仆一般。
    李木林哪里有什么行李，为了不穿帮，他大手一挥：“为了彻底忘记不开心的过去，我决定，要断绝一切与d大的回忆，行李不要了！”
    两个小美妞哪里知道李木林心里的小九九，纷纷傻不拉叽的应和道。
    于是乎，李木林开始了他邪恶的与两个小美妞的同居生涯。
    直接羡煞了无数d大的牲口们。
    当然，曾诗清与杨霓荭租的房间只有两个，李木林来了，她们两就只好腾出一间来，让给李木林睡，李木林说，这怎么好意思，其实他睡客厅就可以了，但却被二女言辞拒绝，怎么可以让自己的救命恩人睡客厅呢。其实她们不知道，李木林想睡客厅的原因很简单，要是曾诗清和杨霓荭睡一起了，他想要向其中一个下手，就没那么容易了，而如果两人分开睡，李木林才有机会各个击破嘛。
    但愿望是美好的，现实是河蟹的，两女坚决不同意她们的救命恩人睡客厅，李木林盛情难却，无奈之下，只得从了二人。
    来到两人租的房子。
    一进门，杨霓荭赶紧将乱丢在门口鞋架上的丝袜给收了起来，李木林嘿嘿笑道，其实放那里挺不错的，弄得杨霓荭大囧不已。
    看着两女的房间，李木林犯难了，是应该选择曾诗清的房间呢，还是杨霓荭的房间呢？还是干脆一个人的房间住两天呢？
    最终，李木林还是选择了睡曾诗清的房间，至于原因嘛，还是不说了，因为太狗血了（据说李木林只有在自己的床上才能睡着，而曾诗清的床他曾经睡过，表示已经算他半个床了，其实大家都知道这货是在扯淡，他在d大校门口的柱子上睡了那么多晚上，也没听他说睡不着神马的。）
    由于李木林丢弃了自己的行李，所以李木林暂时只好借用曾诗清的被子，那晚被李木林弄脏了被子，曾诗清就不得不将还没洗的被子连夜给洗了出来，现在正好便宜了李木林。
    既然搬进了曾诗清的房间，李木林觉得自己十分有必要为他们共同的屋子做点贡献，于是乎，他开始帮助两女清理房间，这不清理不知道，一清理吓一跳，这些女生，一个个表面看起来穿的干干净净，其实骨子里还是十分懒惰的，特别是杨霓荭，脏衣服堆了一大堆，李木林勒令她限时洗完，而作为公共用品的客厅，那就更不用说了，灰常积了半尺高，李木林上次已经见识过了。
    花了整整两个小时，李木林才将两人的房间完全清理干净，直接把李木林累个半死。其实李木林这么热心是有原因的，他是想说不定乘着清扫的时候能不能看看两人的专属物品的，可没想到那些东西，早就被两女藏的死死的。
    清理完屋子，两女又将身上的钱与银行卡里的钱全部取了出来，一共三百块，说是要给李木林置办点生活用品，买点衣服啥的，看着两女像菜市场的村妇一般为了一件三十块钱的衬衣跟那些摆地摊的讨价还价，不断的在那些怎么翻都是一样款式的衣服堆里挑来选去，李木林真的有一种想说“别讲价了，全部买了吧”的冲动，可惜他不能说，要是让两女知道他有钱，美好的被美女包养的日子就过不成了。
    忙到晚上八点，天都黑了，三人找了个便宜馆子吃饭。
    等菜的时候，张忠军的电话打了过来，问李木林晚上要不要去黄天歌城，李木林白天被忙昏了头，把这事都给忘了，这等好事，李木林自然不会拒绝，和张忠军约好，晚上九半在黄天歌唱见。
    由于心里有事，李木林草草的吃了饭，然后回家睡觉，花了半个小时，终于将两个小美妞哄回房间睡觉，李木林将自己的门反锁，然后翻窗出去，看了看表，时间九点十分，正好来得及。
    “雅熙公主么，我来了”李木林大步流星，踏入了夜幕之中。





     第八十二章 一个比一个黑
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:33 本章字数:3641

    李木林出门，拦了辆出租。[WWw.点com]
    “黄天歌城”李木林拉开了车门，坐了进去，不过司机并没有开车，而是看向李木林说：“两百”
    “什么？两百？你抢劫啊！”李木林闻言大怒，尼玛黄天歌城他虽然不知道在哪里，但听张忠军说，根本就没有多远，怎么可能要两百，两百块，都够在整个p县逛一圈了，真当哥哥没坐过出租车吗？
    司机见李木林一脸惊愕的表情，顿时不耐烦的说：“你爱坐不坐，不坐就赶紧下去，别妨碍我做生意”
    李木林又不是愣头青二百五，别人明显敲竹杠，他当然不会甘愿挨宰，骂骂咧咧的下了车，你当整个p县只有你一辆出租车吗！
    “什么素质，老子有钱也不坐！”
    司机没有理会李木林，直接一个甩尾，开走了。
    时间九点十五，离约定的时间只有十五分钟了，李木林急了，可不敢错过了见雅熙公主，他暗自决定，下一辆车，他就算是被宰，也忍了。
    时间一分一秒的过去，整个街道车流来来往往，可就是不见一辆出租车，李木林不禁有一股骂娘的冲动，尼玛出租车都死绝了么！
    又过了五分钟，终于有一辆出租车开来，李木林老远招手。[WWw.点com]
    “去哪？”出租车问。
    李木林合计着是不是因为他说去黄天歌城才会被宰的，于是他说，：“d大。”
    哪里知道，这次出租车司机直接说了句不去，就要把车开走。
    “我去黄天歌城！”
    司机这才停下车，把头伸出来：“早说不就对了，我这忙的很呢，300你坐吗？”
    “什么？三百！刚刚过去一辆都只要两百的，你这涨价也涨得太快了吧？到黄天歌城才几公里路啊”听了司机的话，李木林肺都快被气炸了，尼玛敢不敢不这样坑人的，尼玛一个比一个黑！！
    “兄弟，既然是你到黄天歌城，你别告诉我你不知道今天九点半雅熙公主准时坐台，一周就这么一次，去晚了，恐怕连人也见不到了，花三百块见一见雅熙公主，那是多么划算啊”司机一副你应该懂的表情看着李木林。
    李木林算是明白了，感情这些出租车司机敢漫天要价，竟然是因为那雅熙公主的缘故，如此便是可以看出，雅熙公主的魅力之大，有些人为了见雅熙公主一面，花个几百块，根本就毫不在意，正好中了这些黑心司机的下怀，不宰你宰谁？
    “你们这样乱要价，不怕我们投诉你们么！”李木林威胁道。[~]
    司机冷笑一声：“投诉？那你就去投诉好了，反正今天p县所有的出租车都这么要价的，公司想罚也罚不过来，再说了，这种事情，公司巴不得呢，我们赚的钱多了，他们也高兴啊”
    “香蕉你个巴拉！”李木林气的咬牙切齿，尼玛坑人都坑得理直气壮了。
    “还有十分钟，你坐不坐？”司机不耐烦的问道。
    李木林十分郁闷，要不是不知道那什么劳什子黄天歌城在哪里，他哪里犯得着跟着些出租车司机计较，反正时间已经不多了，三百就三百吧，李木林又不是给不起，只是不想被人当做冤大头来宰罢了。
    “算你狠，我坐！”李木林最后只得咬牙答应。
    “五百”李木林刚刚坐上车，司机尽然又把价格太高了两百。
    李木林就算脾气再好也忍不住了，他破口大骂：“m那个b的，你当老子好宰吗，刚刚才三百，怎么现在又五百”
    司机笑了：“不好意思，时间就是金钱你不会不懂吧？现在只剩下十分钟，不坐我的车，你肯定到不了黄天歌城了，一句话，五百，你坐不坐，再废话，待会儿就要六百了”
    看着司机十分欠抽的脸，李木林觉得这尼玛简直就像一活阎王。
    “喂，出租车，你走不走啊”这时候，一个高高瘦瘦，西装革履的男人敲了敲出租车车窗。
    “去哪里？”司机问。
    “黄天歌城”
    “五百”司机依旧坐地起价。
    李木林不禁冷笑，尼玛你当人家都是傻瓜？五百，谁他妈会坐你的车？
    “好”可没想到，那男人竟然想都没想，一口答应了。
    “给我下去，现在你给我钱，我也不载你，你一个人哭去！！”司机将李木林赶下车，得意的朝李木林吹着口哨，一踩油门，车子刷的一声，便是绝尘而去。
    “想不载我？你做梦！”李木林嘿嘿一笑，身体陡然加速，其速度之快，竟然比刚刚开走的出租车还快！
    一边开着车，司机一边吹着牛。
    “刚刚那傻逼，想要去见雅熙公主，三百块都舍不得，真是个小气鬼，这种人，给我载，我也不载他”黄天歌城离曾诗清租的房子也不过几公里，出租车更是几分钟便能赶到，这几分钟就能赚五百块，司机显然心情很好。
    刺啦！
    出租车一个漂亮的甩尾，停在了黄天歌城门口，这时候，黄天歌城整个门口都停满了各种低级高级轿车和出租车，怪不得李木林半天也等不到一个出租车，感情人家出租车都来了这里。
    司机正在欢快的数着钱。
    “嘭”的一声，李木林从其车顶上跳了下来，对着司机道：“谢谢你的车了”
    说完便是潇洒的向黄天歌城走去。
    只剩下一脸呆滞的出租车司机，他揉了揉眼睛，想看看是不是自己看错了，他心中疑惑不解，李木林到底是什么时候爬到他车顶上去呢？当时的车速那么快，人是绝对不可能追的上的！
    “难道见鬼了......”司机不禁开始头冒冷汗，一打方向旁，没命的开走了。
    走到黄天歌城门口，张忠军一把抓住李木林的衣服，骂道：“我说你小子能不能快点，这都什么时候了，票都没有了！”
    “票？什么票？”李木林疑惑不解。
    “你是真傻比，还是装傻比，雅熙公主每天只见五十个人，所以必须要领到票才能见她”张忠军一副你没戏了的表情。
    李木林闻言也没有多大的失落感，不就是一个女人么，见不到就见不到，于是他转身便走。





     第八十三章 一笑倾城
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:33 本章字数:3147

    张忠军本来只是与李木林开个玩笑而已，没想到李木林竟然扭头便走。[www. u u.com 看小说就到~]他赶忙一把拉住李木林，没好气道：“你个棒槌，跟你开个玩笑，有你忠军哥在，怎么可能拿不到票啊”
    李木林笑道：“我也是开玩笑的，走吧，进去会一会那传说中的雅熙公主，看她是不是有照片上种水准，别到时候是ps出来的”
    一说到雅熙公主的容貌，张忠军顿时来了劲，他一脸向往的说：“雅熙公主啊，　那可不是吹的，真人绝对比照片更漂亮，一定不会让你失望的！”
    “你见过他？”李木林不由得好奇的问道，按理名妓雅熙上周才来到黄天歌城，这还是第一次公开见客，张忠军绝对不可能见过雅熙才对。
    张忠军嘿嘿一笑：“哪能呢，我猜的”
    “我就说，你大爷的，一天就知道yy”李木林也没有多想，开口骂道。
    “现在开始入场，请有票的人排队依次进入”一个洪亮的声音从扩音器上传来。
    黄天歌城，可以说是整个p县最豪华的歌城了，就算是许多市里面的一流歌城，也未必有它一般的规模，而为了雅熙公主，今天竟然封场了，要知道，这黄天歌城哪怕是一个小时的营业额，那也是极端恐怖，上了五位数的，由此可以看出，雅熙公主的影响力。[~]
    名额只有五十个，可来的人却不下几百位，得到票的，自然是一脸欢天喜地，没得到票的，也不愿意离去，只希望到时候能不能见一见雅熙公主。
    众人依次排好队，门口是八个牛高马大的保安，他们身上穿着迷彩服，脚上踩着靴子，双手背在背后，分成两排站在歌城入口处，虽然只有八个人，可其散发出来的气场却无比强大，只是咋看一眼，就知道这些保安绝对来历不凡，月薪绝对不会低于五位数的存在，自从得到《猎美录》之后，李木林的自信心便是一度膨胀，所以才敢硬闯龙潭虎穴，单挑十几个小混混去救曾诗清，可黄天歌城门口的这八个保安，李木林自认为是无法同时应对八个人的，毕竟他也就是身体牛逼而已，这些保安，退役前说不定都是特种部队训练出来的杀人机器，其杀人的技巧，根本不是一般人可以比拟的，所以如果不是必要，李木林是绝对不愿意去招惹这些人形凶器的。
    “请缴纳两千的入场费”门口一个甜甜的声音传来。【叶*子】【悠*悠】
    原来这进门也是要收费的，李木林还以为免费的呢，怪不得黄天歌城敢封场，这一个人两千，十个人就是两万，五十个人那就是十万块！据说雅熙公主坐台时间只有一个小时，也就是说，这一个小时以内，黄天歌城就足足赚了十万人民币，这让李木林这个自以为是有钱人的家伙情何以堪？本来他觉得，他一个月收入十万，已经是很拉风的存在了，可没想到人家仅仅一个小时，就赚了十万！
    以前李木林根本不在意钱的多少，可是自从林红韵拒绝李木林求婚的那一刻起，李木林就觉得钱还是很重要的，想要泡妞，那更是离不开钱，而想要泡质量好的妞，那更是需要很多钱，就比如说，就算林红韵真的答应嫁给李木林，李木林的资产没达到千万级别，他也不敢娶啊，否则给他扣上一个小白脸的帽子，这要让作为神灵的他情何以堪，不过话又说回来，向林红韵求婚不过是李木林一时冲动而已，现在再让李木林去求婚，估计李木林也不会去，毕竟常言说得好，婚姻就是男人的坟墓，李木林还年轻，可不想那么早就进了坟墓。
    说了这么多，其实只是想表达李木林现在认识到了钱的重要性，此时他不由觉得，自己是不是也应该去开个歌城什么的，这简直比抢劫还来钱啊。
    不过既然来了，李木林也只好乖乖的给了钱，而且还把张忠军那货的钱也给了，李木林现在才明白，怪不得张忠军这么好心要叫他一起来，感情这货是在找冤大头呢！
    跟着队伍进了黄天歌城，先是一条长长的走廊，走廊两边的墙壁图了金粉，地面则铺了厚厚的地毯，灯光打得很暗，不由得给人一种神秘之感。
    过了走廊，又绕过两个项道，来到了一个大厅，大厅前面有一个平台，平时是用来表演的，现在上面正坐了一个女人，女人测对着台下，身上穿着一件红色露背礼服，腿上穿着黑色的丝袜，虽然只能看到半张脸，但已经从其轮廓看出，这绝对是一张美到令人心颤的绝世容貌。
    大厅里的光线依旧很暗，雅熙公主又处于又抱琵琶半遮面的状态，这更是极大的吊起了众男性牲口们的**。
    看到这丝袜，李木林不由联想到那个只见过背影的女子，黑丝，不过当时黑丝穿的是披风，而这叫雅熙的女人穿的是礼服，头发也高高的盘在头上，与李木林印象中的黑丝又差了许多。
    “靠，我怎么想到了那只认识钱的女人”李木林觉得自己的想法太无聊了。
    “下面，有请我们今天的主角，雅熙公主讲话！”主持人拿着话筒，宣布道。
    刹那间，束光灯的灯光聚集在了雅熙公主身上，只见她脚上的细跟黑皮靴轻轻踩在地上，那有着完美的腿微微移动，其身下的转椅开始缓缓的转动。
    时间仿佛被凝固在这一刻，整个大厅里没有丝毫声音，所有人都拼住了呼吸，那个传的沸沸扬扬，只发了照片的雅熙公主，真人到底是什么模样，在这一刻，就要被揭晓！
    终于，长达一分钟的等待，雅熙公主终于正对着众人了。
    柔和的灯光打在雅熙的脸上，雅熙的容貌，终于展现在众人面前！
    静，比之前更静！
    “太美了.....”
    终于，有人打破了寂静。
    李木林也呆滞了，他也算是纵横花丛，阅美女无数了，可此时此刻，他也只想说一句：“美不胜收！”
    坐在转椅上的雅熙公主慢慢的从椅子上站起来，就是一个简单的起身姿势，都显得那么完美！
    雅熙嘴角一抿，露出一个微笑。
    当真是一笑倾城！





     第八十四章 雅熙的测试
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:34 本章字数:3941

    洁白如玉的皮肤吹弹可破，一弯浅浅的细眉，如月如钩，完美的过分，而在那柳眉之下则是一双皓月般的漆黑眼瞳，闪烁着晶莹的光泽，淡淡的眼影又透露出丝丝妖异之美，美目之下，是一枚小巧玲珑的琼鼻，不高，不矮，一张性感的嘴唇，更是有说不出的诱惑，当然，最最能让场下男人暴走的，还是她纤细的双腿上，那里是一层薄薄的，有些透明的丝袜，给人一种欲盖弥彰的美感。[WWw.点com]
    这简直就是一个妖精！
    “大家好，我是雅熙，请多多关照”朱唇轻启，玉音袅袅，在场的男人，没有哪一个不被她那魅惑到骨子里的诱人音调震得全身酥麻，宛如刚刚经历了一番翻云覆雨一般。
    许多人甚至流出了口水，更多的人，已经挺起了下身的小兄弟！
    就在众人还沉浸在雅熙公主的美好之中时，主持人开口了：“现在请一个一个的进入雅熙公主的房间，通过雅熙公主的测试，就可以带走雅熙公主！”
    众人这才发现，原来不知道什么时候，雅熙公主已经不在场上。
    “怎么样，没让你失望吧！”张忠军对着李木林嘿嘿笑道，他虽然样子看起来无比猥琐，可其双眸之中，却并没有其他人所表现出来的东西，不过此时的李木林也深深的被雅熙公主震撼，根本没兴趣理会张忠军是什么表情。
    “还行”李木林可不想暴露出自己内心的想法，这雅熙公主的确美到了一个极端恐怖的层度，但其实也还是与林红韵处在同一个等级上，如果林红韵年轻个二十岁，或许就不输于雅熙公主分毫了。[www. u u.com 看小说就到~]
    当然，李木林不得不承认，他还是被雅熙公主给吸引了，虽然雅熙只做了一个动作，只说了一句话，但却具有相当大的威力，魅到毫颠！
    “装，使劲装！”张忠军一脸鄙视的瞄了李木林一眼，然后便是排队去了，不再理会李木林。
    “相信大家已经了解规则了，只要你有一项你觉得是非常出众的能力，都可以在雅熙公主面前展示，一旦得到雅熙公主的认可，嘿嘿，你们懂得，我就不多说了”主持人几句话，再次将气氛推向了**。
    第一个人一脸豪气的进去了。
    半分钟过后，哭丧着脸出来了。
    第二个人进去，很快，也出来了，依旧哭丧着脸。
    随着人一个个的进去，又一个个的出来，现场的气氛变得有些诡异，说实话敢来见雅熙公主的，都是些有门道的人，没想到一连进去了十几个人，却没有一个人待的时间超过一分钟！
    “有点意思”李木林本来以为这所谓的雅熙公主提出来的什么劳什子要求，不过是为了提高自身名气炒作而已，无非是想吸引到一个大金主，可现在看来却未必是那样，之前进去的十几人中，不乏有钱人，但依旧很快被淘汰，连李木都在想，这雅熙的要求到底的有多高？
    “我说你小子有什么jb特殊能力啊？”李木林看张忠军一脸猥琐样，不由得打击道。【叶*子】【悠*悠】
    张忠军闻言眉头一挑，嘿嘿笑道：“这个我不告诉你，反正我进去了绝对不会一分钟就被赶出来”
    “打赌？”
    “我要是赢了，今晚我在黄天歌城的消费你买单！”张忠军坏笑着看向李木林。
    “没有问题”李木林才不相信，这长得一副倒霉相，又极度猥琐的张忠军，还能坚持超过一分钟的。
    由于淘汰速度很快，很快便是轮到了李木林与张忠军两人。
    “看哥哥表演”张忠军得意的朝李木林挤了挤眼睛。
    李木林笑而不语。
    张忠军过去以后，主持闲着无聊，开始跟等待的人聊天。
    “其实你们也不用气馁，雅熙公主的要求可是很高的，就连我都没有进入雅熙公主的法眼呢”
    主持人说完，众人都是好奇的看向他，没想到主持人竟然也参加过雅熙的测试。
    看到众人期待的目光，主持人笑道：“我就知道你们会有这个想法，服务员，拿一块砖过来”
    不多会儿，服务员拿着板砖过来了。
    看到主持人将板砖拿在手里，有人嗤笑了起来。
    “不会是想表演劈砖吧？”
    “这个没什么难度”
    “怪不得没有通过”
    嗤笑的同时，更多的是不屑。
    面对众人各不相同的表情，主持人并没有说话，而是扎了个马步，用双手握板砖的两头。
    “小心点，别把脑袋砸破了，哈哈”嘲笑声再次响起。
    “喝！”主持人大喝一声，只听咔嚓一声，那块板砖竟然应声裂为两半！
    这下场上没人敢笑了，用手劈断板砖，用脑袋砸开板砖，都没什么好稀奇的，可是如果是用双手将板砖生生掰断，这可就有些过于恐怖了。
    “假的吧”有人不信的说道，毕竟一块砖头的硬度可是在那里，如果连过硬气功什么的，用手劈断也是可以理解的，但如果是直接掰断，那得要多大的力气？
    主持人见众人不信，又叫服务员拿来一块板砖，当众给众人检查了一遍，然后再次用双手掰断。
    李木林也是有些好奇的看向主持人，虽然他也能将砖头掰断，但那是因为他的身体是被神力改造过的身体，很明显的是，主持人身上并没有感受到任何的神力波动，也就是说主持人完全是依靠自己的力量将砖头掰断的。
    “好了，我也在这里献丑了，你们哪些觉得还不如我的，就没必要进去了”主持人淡淡的说道。
    “来都来了，自然要进去，哪怕无法得到雅熙公主的认可，和雅熙公主单独呆一分钟也是好的”
    “再说说不定雅熙公主不喜欢头脑简单四肢发达的呢”
    很显然，在场没有一个人愿意放弃。
    主持人闻言也不生气，笑吟吟的站在一旁。
    这时候张忠军出来了，他与之前的人不一样，丝毫没有不开心的表情，脸上反而带着得意的笑容。
    众人心里一凉，该不会这个看起来猥琐无比的家伙通过了吧？
    李木林也是十分惊愕，莫非张忠军真的通过了？
    “你通过了？”李木林好奇的问道，周围的人也都瞪大了眼睛看向张忠军，对于张忠军的回答很是关心。
    “没有”张忠军到是光棍。
    李木林顿时撇了撇嘴：“那你高兴个毛”
    “今晚有人为我买单，我凭什么不高兴”
    李木林一看时间，足足三分钟，也就是说，张忠军在里边至少带了有两分钟，他输了！





     第八十五章 黑色的哟
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:34 本章字数:3648

    （ps：每天5更够给力吧！鲜花呢，收藏呢，掌声呢！）
    看着张忠军笑得那么猥琐，李木林恨不得拿皮带抽他一顿，他没好气的说：“买单就买单，十个够不够？不够二十个！”
    “额.....”张忠军顿时被李木林吓到了，开玩笑，就算是张三丰的金刚不坏之身，一晚上挑战二十个，那也得灰飞烟灭！
    不理会张忠军震惊的表情，李木林踏入了雅熙公主的房门之中，李木林到是要看看，她到底是有三头还是六臂，竟然让如此多的男性同胞望而兴叹！。[~]
    进入房间，房间内与房间外的环境迥然大异，外边是光线是昏暗的黄，而屋内，却是十分的明亮，雅熙公主此时正微翘着二郎腿，坐在一张桌子前，手中端着一个酒杯，酒杯里注了三分之一满的红酒。
    这种姿势，本来是一个不太雅观的姿势，可做这个姿势的人是雅熙公主的时候，不但没有丝毫不雅的感觉，反而更是给人一种异样的诱惑。
    雅熙公主端着酒杯，轻轻的摇晃着，却没有喝，在她的对面，也有一个酒杯，也倒上了酒。
    雅熙公主微眯着漂亮的眼睛，似乎想要把李木林看透。
    “请”片刻之后，雅熙公主淡淡一笑，对着李木林抬了抬手中的酒杯。[~]
    既然有人请他喝酒，李木林哪里有拒绝的，他二话不说，就要去拿那桌子上的酒杯。
    就在他的手即将接触到被子的时候，变故突起。
    不知道为什么，李木林的手竟然落空了！
    李木林看得分明，就在他即将拿到酒杯的时候，那酒杯竟然凭空移动了半尺！李木林不信邪，再次向那酒杯抓取，结果依然一样。李木林有些惊愕的看向雅熙公主，却发现雅熙公主依旧是拿着自己的红酒杯，脸上带着淡淡的笑意，似乎根本就没有动过分毫。
    “邪门！”李木林暗呼一声，陡然加快了速度，手掌几乎化成了一抹残影再次抓向酒杯。
    可那酒杯宛如长了眼睛一样，只要李木林的手接近它半尺范围，它就会自动移开，不管李木林的速度有多快，它都可以从容躲过！
    “有点意思”李木林淡淡一笑，估计这就是雅熙公主的测试了，怪不得那么多人不到一分钟就出来，想要解开这到测试题，绝对不容易。
    见李木林数次失手，雅熙突然做出一副委屈的面孔，说：“一分钟之内，如果先生不愿意陪小女子共饮一杯，那就请离开吧”
    李木林不禁愕然，明明是你故意为难别人，反而自己倒先摆出一副委屈的样子，真是妖孽啊！可尽管李木林知道如此，他依旧生不起怪罪之心。[WWw.点com]
    雅熙公主，任何一个表情，都浑然天成，笑则倾国倾城，哭则怜动天下！
    李木林可不是什么轻易服输的主，他试了数次未果，便是猛然一掌拍向桌子，一道反震的力量顿时将酒杯震向空中！李木林猜测，这酒杯能自行移动，绝对和这桌子脱离不了干系，所以他干脆将酒杯震离桌面，再抓向酒杯。
    李木林想的很正确，当酒杯离开桌面的时候，那酒杯确实不再移动，但很可惜，雅熙公主可没有想让他轻松的便通过测试。
    就在李木林窃喜自己就要得手的时候，一截笼罩着黑丝的美腿出现在李木林手掌的诡计之上，随之而来的是一根细细的鞋跟，李木林如果要继续抓向酒杯的话，势必就要被鞋跟钉中手掌。
    虽然被钉一下李木林并不会有什么事，可他却并不想在美女面前丢脸，他手腕一扭，便是躲开了雅熙公主的鞋跟，这样一来，酒杯再次落回桌面，李木林失败了！
    雅熙则是一脸玩味的看着李木林。
    没有抓到酒杯，李木林并不在意，他咧嘴一笑：“黑色的哟”
    雅熙公主闻言顿时俏脸通红。
    原来，为了拦截李木林拿到酒杯，雅熙公主不得不将脚抬了起来，现在这个角度，可谓是春光乍现，就在她愣神的瞬间，李木林还顺带着在其美腿上摸了一把。
    雅熙公主赶紧收回美腿，将双腿并拢，防止再被李木林看到不该看的东西，可这样一来，更是有一种欲盖弥彰的感觉了，让人不由得想象，如果亲自掰开那双美腿，会是如何一种美妙的感觉。
    “不错，很有手感”李木林啧啧笑道。
    “时间还剩十五秒”被看了隐秘部位，雅熙公主也不生气，她提醒着李木林，告诉他，时间不多了。
    李木林嘴角依旧挂着淡淡的笑意，力贯手掌，猛然拍向桌面。
    这一掌的力气比之前强大了数倍不止，就算是实木桌子那也是无法承受的，顿时哗啦一声散架了！李木林想的很好，既然桌子有古怪，那我就把桌子拍烂，看你还能耍出什么花样来。
    桌子一烂，那酒杯失去了依托，在重力加速度的作用下，顿时跌落了下去。
    可雅熙公主并不想让李木林得逞，她脚尖一抬，顿时踢在酒杯上，酒杯里的酒，顿时抛飞了出去，形成一条红色的匹练。
    李木林拿到了酒杯，可惜里便的酒已经没了！
    “你的酒没了”雅熙公主得胜般的笑道。
    李木林嘴角一扬：“那可未必”
    说完，其身体便是猛然向后划去，手中的酒杯拉出一道弧线，在那些酒水即将落地之前，又用酒杯将其装了回来！
    “雅熙公主好手段，请”李木林淡然的端着酒杯对着雅熙公主道。
    雅熙公主也是抬了抬手中的酒杯笑道：“雕虫小技，叫我雅熙变成”
    说完，两支高脚酒杯碰在了一起。
    仰头喝完，李木林啧啧赞叹：“好酒”
    雅熙只是轻轻抿了一口，笑道：“先生好本事”
    “献丑献丑”李木林一副欠抽的表情。
    “先生你已经通过了我的测试，下面请先生展现一项你的特别能力”雅熙放下酒杯，说道。
    李木林闻言顿时惊愕不已：“前面的那个还不算特别能力么？”
    雅熙笑道：“前面的，只是确定你有没有在我面前展示特别能力的资格，如果你连第一个测试都通过不了，那么很抱歉”
    （推荐一本好看的惊悚文，虽然写的不多，看了你绝对不会后悔《不要缠着我》）





     第八十六章 天下掉下个大美妞
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:34 本章字数:3450

    就前面那测试，也敢说只是开胃菜么，尼玛这不典型的坑爹么，这么难的测试，恐怕十个人就有九个，不对，十个人就有十一个人通不过！李木林为毛能通过？那是因为他根本就不是人！否则你丫一正常人，去给我拍烂一张实木做的桌子试试！
    “是不是什么特别能力都算数？”李木林问道。[www. u u.com 看小说就到~]
    “是”雅熙答道。
    “很好，那我就给你表演一个，你从来没见过的，永远也想象不到的，最为神秘的，最不可思议的~”李木林故意拉长了语调。
    不过雅熙似乎耐性很好，并没有主动询问李木林是什么。
    见雅熙没上当，李木林只好自己说了出来。
    “魔术！”
    “哦？我的眼睛可是很厉害的，一般的魔术，可是入不了我的法眼”雅熙笑道。
    李木林嘴角带着笑意，说：“我保证你会大开眼界！”
    “那我可是很有兴趣呢”雅熙重新坐回椅子上，翘起了二郎腿，薄薄的黑丝，包裹着完美的双腿，不由得让李木林意淫到，如果能亲手褪下那层薄丝，肯定是无比的爽歪歪。[WWw.点com]
    李木林将窗帘扯了下来，装模作样的做了几个表演魔术的起手式，说：“我要表演的是，大变活人！”
    雅熙不再说话，饶有兴趣的看着李木林，不知道李木林的大变活人是怎么个变法。
    李木林慢慢的用窗帘将自己罩住，身体慢慢下蹲，让其整个人都被窗帘包裹在其中。
    “下面，是见证奇迹的时刻，请不要走神，请不要眨眼，你马上就会看到，最令你难忘的，最不可思议的东西”不得不说，李木林这货还真有去街头表演的天赋。
    突然，窗帘被掀开了，然而，原本在窗帘下的李木林却是不知所踪！
    看到这诡异的一幕，雅熙美丽的瞳孔瞬间缩紧，脸上露出了一抹原来如此的神情，但她的表情并没有停留多久，只是转眼即逝。
    “难道他也是用这种方法把人变没了的？”雅熙脸上露出一抹疑惑的神色。
    “我这个表演如何”李木林的声音从雅熙身后传来。
    雅熙瞬间回头，只见李木林已经站在了她的面前！
    “从今天起，雅熙就是你的人了，你去哪里，我就去哪里”雅熙突然开口道。【叶*子】【悠*悠】
    李木林闻言惊愕了。本来他也就是来一睹这传说中的雅熙公主的风采，顺便能来个***神马的，可没想到，自己竟然还真的通过了雅熙公主的测试，本来李木林应该高兴的，可他听了雅熙的话，顿时高兴不起来了，如果是以前他倒无所谓，可是现在，他可是赖在曾诗清家里，总不能把雅熙也带到曾诗清那里去吧？那样铁定会被暴走的两女给揍成蜂窝煤，然后再赶出来的。
    “这个......”李木林头疼了，拒绝吧，李木林实在是舍不得，不拒绝吧，后果又很严重，一时间李木林比那些来了没进来的，进来了没通过测试的人都还要纠结。
    “怎么？你不愿意吗？”雅熙突然变得泪眼蒙蒙。
    “不，不是，只是.....”李木林觉得自己的舌头快要打结了。
    “那，那好吧.....”最终，李木林还是屈服了，没办法，像雅熙这样的女人，就算是一个妓女，也没有男人能拒绝得了吧.....
    “真的吗”雅熙闻言顿时又破涕为笑。
    “真，真的”李木林说话的时候，身体竟然再不由自主的打缠，他已经可以想象，万一哪天曾诗清和雅熙撞头，一起海扁他的场景了。
    离李木林进去已经足足过了好几分钟，可李木林依旧没有处理，外边还等待的人一个个都伸长了脖子，生怕李木林一进去，就不出来了。
    不过好在，等了十分钟，李木林终于哭丧着脸从里边出来了。
    看到李木林的表情，众人终于是松了一口气，还好没有通过。
    李木林出来，张忠军顿时顶着一张猥琐的脸迎了过来，他见李木林哭丧着脸，顿时嘿嘿笑道：“哈哈，我就说嘛，想哥这样英俊潇洒，魁梧有型的帅锅都没有通过，就你这熊样，也能通过，那简直太没天理了”
    李木林抬起无辜的头说：“不好意思，我通过了......”
    “什么？通过了？别开玩笑了，你要通过了还会哭丧着脸在这里？”张忠军嗤笑道。
    “你大爷的，一言难尽啊，现在我郁闷去了，你别烦我啊”李木林木然的就要走开，却被张忠军一把抓住：“喂，说好你买单的”。
    “哦~”李木林就像一个行尸走肉一样，掏出一叠钱，递给了张忠军。
    本来众人还以为李木林是因为没通过雅熙公主的测试而伤心过度，傻了呢，可那扇进入雅熙房间的门突然打开了，雅熙走了出来，她当众宣布，她以后跟李木林混了，直接碾碎了在场男人的梦想，一时间哀鸿遍野，饿殍满地。
    这个神秘到了极点，身怀异术的大美妞，直接于众目睽睽之下，跟着李木林离开了黄天歌城。
    两人离开以后，张忠军脸上的猥琐笑容消失不见，虽然依旧是一身猥琐打扮，但气质，却与之前截然不同，他并没有留在黄天歌城潇洒，而是进了一辆黑色奥迪，转眼消失于黑夜之中。
    李木林带着雅熙，盲目的走在大街上，不知道要去哪里，一路上引来了无数好奇与艳慕的目光，可此时的李木林，再也没有了往日那种拉风的感觉，有的，却是沉重。
    他不知道要去哪里，曾诗清那里他肯定是不敢回去的。
    两人一路无话，漫无目的的走着，不知不觉，快亮了，看到路边卖包子的，李木林便给雅熙买了几个，就算是吃包子的时候，雅熙也是美的不可方物，可此时的李木林显然无心欣赏，再过一会儿不回去，被曾诗清发现自己也不归宿，那可就麻烦了。
    李木林心中哀嚎不已，这天上掉下来个大美妞，不知道是福还是祸啊.....
    最终，李木林一咬牙，将雅熙带去了旅馆。





     第八十七章 自己滚出去
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:35 本章字数:3510

    “那个我家现在不方便，今晚住旅馆没问题吧？”偏头看向正如天上仙子，又如妖媚般静静跟着自己的雅熙，李木林试探的问道。【叶*子】【悠*悠】
    “雅熙一切都听您吩咐”雅熙十分乖巧的回答道。
    犹如天籁的声音，电的李木林全身酥麻不已。
    但李木林心中却是暗暗吃惊，这妹子恐怕不简单，自己都要带她去开房了，她竟然没有任何表情变化，难道她真的是妓女？可如果是妓女的话，那也不应该选择自己啊，自己怎么看怎么都不像有钱人吧，简直是没道理，还是说她火眼金睛，能够看出他就个扮猪吃老虎的大金主？
    不过李木林那厮也不想想，以雅熙的水准，随便站到街边叫一声求包养，恐怕整条街的有钱人都会像哈巴狗一样的凑上来，需要去做妓女么？
    天蒙蒙亮，两人走了一夜，脸上都微微露出疲惫神色，当然李木林是装的，他可不想让别人看出他太多与众不同的地方，对于雅熙这个看似人畜无害的美女，李木林心中其实总有一丝不安的感觉。
    而雅熙，正懒散的迈着步子，像一只瞌睡的小猫咪。
    拿了207房间的房卡，两人一前一后走了进去，李木林尽量不让自己靠向床的位置，怕让人联想起什么不好的东西（其实是怕他自己受不了脑袋里妓女的思维而**膨胀。[~]其实也怪他倒霉，第一次使用《猎美录》什么都不懂，一股脑儿的就把七个妓女的神力加思维给吸收了，后来总算是知道了，吸收神力的时候，是可以选择性吸收的，自己可以决定要不要继承被吸收者的记忆，但如果李木林不是继承了那七个妓女的记忆，他现在恐怕还是个侧头侧脑的傻逼吧），反而是雅熙，一进门，就直接走到床边坐下。
    “好累呀”懒散的伸了个懒腰，雅熙竟然踢掉高跟鞋，拱到床边，开始睡觉了。
    看着那诱人的曲线完全暴露在自己面前，又看似毫无防备与反抗之力的雅熙，李木林表示他已经hold不住了，赶紧说了句：“你先休息吧，我今天还有事”，然后冲进洗手间洗了几把冷水脸，直接落荒而逃，连门都没有关上。
    李木林一边跑一边哀嚎：“为了不被我的白雪公主发现，我忍~~~”李木林鼻子里哗啦啦的留着鲜血，犹如风筝断了线，噼里啪啦的打在路面。
    “这就是传说中的泪奔吗？”李木林的举动被两个中学生打扮的少年看到，其中一个如此说道。
    另一个闻言嗤笑：“你傻逼吗？没看到流的是血吗，依我看是大姨妈来了”
    之前说话的少年顿时作恍然大悟状：“原来如此~”
    幸好两少年的话没有被李木林听见，否则李木林多半要抓他们去重修初中生理卫生课，尼玛男人会来大姨妈吗！
    “大哥，你确定雅熙公主住在这里”一个瘦皮猴般的男子对着自己身边比自己高了个头的男人小声说道，人藏在厕所里，谋划着某种见不得人的勾当。[~]
    高个闻言嘿嘿一笑：“绝对没错，你当你哥眼睛是瞎得吗，雅熙公主都不认识”
    “哈哈，太好了，看来今天我们会有意外的收获了”瘦皮猴哈哈笑道。
    高个儿赶紧捂住瘦皮猴的嘴：“嘘，小声点儿，你怕引不来保安吗！”
    十分钟过后，201房间的门被敲响了。
    “什么事？”屋里传来一个不耐烦，听起来又有些气喘吁吁的声音，估计正在做某种运动。
    “据说有抢劫犯潜入了我们旅馆，现在要进行检查”门外回答道。
    “我这里没有抢劫犯，不用检查了”屋里回答。
    “那不行，据说那些抢劫犯穷凶极恶，抢人钱财不说，还会害命的，请你配合”
    说到会害命，屋里的人似乎怕了，悉悉索索穿衣服的声音响了起来，过了两分钟，门开了，一个大腹便便的中年人站在门口。
    一高一矮两人随即进了房间。
    “我说我这里面没有什么抢劫犯吧”中年人有些不耐烦的说。
    “有！”瘦皮猴说。
    “哪里有？我怎么没看见”
    “你面前的不就是么，嘿嘿。你可千万别叫，否则，我这刀子，可是会扎人的”高个儿嘿嘿笑道，手中一把雪亮的匕首，正熠熠生寒。
    ......
    “哈哈，大哥，你太聪明了，这样的招式你都想得出来”瘦皮猴拿着装满了钱珠宝首饰的袋子，哈哈笑道。
    “那是，你也不看看你大哥是谁，咦，207房间的门竟然没有关，嘿嘿，还有这等好事”两人对视一眼，钻了进去，并反手把们给锁上。
    只见屋里一个身上穿着红色礼服，两只完美的腿上套装一层薄薄的黑丝的美丽女子正侧躺在床上，不是传说中的雅熙公主还能是谁。
    两人扫视了一眼房间，发现房间里没有其他人，顿时相视笑了起来。
    雅熙公主的大名，早就传得沸沸扬扬，只可惜作为小贼的高瘦，高胖两人是没有资格去见雅熙公主的，他两总不能去给雅熙展示他们偷东西的才能，现在看到雅熙公主竟然就躺在他们面前，而且是毫无防备的那种，两人如何不兴奋。
    两人兴奋的差点没手舞足蹈了，立刻发动了禽兽变身技能，瞬间便是化为两只嗷嗷叫的野狼，张着血盆大口，向床上的雅熙扑去，打算在劫财的同时，顺便劫个色！
    此时的雅熙一双眸子紧紧的闭着，还发出微微的呼吸声，似乎根本没有发现危险降临一般！
    就在两只牲口以为自己就要得手的时候，其原本扑向雅熙的身体突然倒飞而回，几颗黝黄的牙齿伴随着鲜血抛飞出来！
    原来，就在两人即将接触到雅熙的时候，雅熙宛如突然弹跳起来，狠狠的将自己的两只小脚丫子印在了两人的脸上。
    碰碰两声，两个小毛贼被摔个半死，脸分别歪向了两遍。
    床上传来雅熙慵懒的声音：“自己滚出去，别妨碍姐姐睡觉~~”
    说完，翻个身，继续开睡。
    （ps：今天公司有事，忙个半死，更新慢了，不过章节不会少，请大家多多支持，你们的鲜花，将是小坏码字的最大动力）





     第八十八章 又来大姨妈了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:35 本章字数:3165

    离开旅馆的路上，天已经亮了，夏日的太阳还是很给力的，明明才早上七点多，就艳阳漫天，将沉睡了一夜的城市染成迷蒙的金色。[www. u u.com 看小说就到~]
    “希望她们还没起床吧”李木林一边安慰着自己，一边往回赶。
    用曾诗清给他配的钥匙打开门，屋子里静悄悄的，没有一丝声响，李木林蹑手蹑脚的走了进去，不由得放下心来，看来这两只大懒虫，都还没有起床呢，这样正好，可以偷偷的溜回房间去。
    看着越来越近的门把手，李木林的心提到了嗓子眼儿，不断的祈祷着两人千万别突然起来撒个尿神马的，可怕什么来什么，就在李木林的手摸到门把手上的时候，杨霓荭的房门咔嚓一声开了。
    睡眼惺忪的曾诗清踏着拖鞋走了出来，她一见李木林，顿时惊奇道：“咦，你好早哦”
    见曾诗清没有发现自己是从外边回来的，李木林心中大定，他收起惊慌的情绪，咳了咳说：“昨晚喝多了，早上憋的荒，就起来放了个水”
    “哦”曾诗清哦了一声，便是没有再多问，只顾的向着厕所走去，估计也是去放水的。[~]
    李木林拍了拍跳动的胸口，然后抓着门把手摁了下去，一推，那门竟然纹丝不动，再用力，依旧纹丝不动！李木林不信邪了，以他一个神灵的身体，还打不开一个门么。于是他卷起两个袖口，吐了口唾沫在手上，搓了搓，打算强行将门打开。
    “怎么这么不小心，上厕所还把门锁了”曾诗清慵懒的声音在李木林身后响起。
    李木林心道，这妞可真不错，自己都还没想好理由，她都帮自己想好了，他不着痕迹的擦了擦额头上的冷汗，讪讪的说：“刚刚起的太急了，一时没注意，把门给带上了”
    “恩，我给你找钥匙”
    李木林看着穿着洁白睡裙的曾诗清，心中一阵满足，简直太善解人意了。
    片刻之后，曾诗清从屋里出来，可她手中并没有拿着钥匙，而是拿着一把鸡毛毯子！
    李木林觉得奇怪，便问：“诗诗，屋里我昨天已经打扫的很干净了，没必要再清扫”
    曾诗清脸上带着坏坏的笑容，走到李木林面前，碰的一声，将鸡毛毯子打在门框上吼道：“昨晚去哪里了，给我老实交代！”
    “昨晚？昨晚我不是一直在屋里睡觉么，诗诗，快点把鸡毛毯子放下来，会打坏东西的”李木林被吓了一跳，但面不改色，故意装傻。[www. u u.com 看小说就到~]
    曾诗清脸上的笑意更浓，她冷笑道：“我们昨晚吃的麻辣烫，你敢说你喝多了，难不成你喝的辣油啊！还是说你趁我们睡着了之后，又跑到哪里鬼混去了”
    “我.....”李木林正打算解释，却被曾诗清打断。
    “别插嘴，你难道不知道我们家的门，只有从里面反锁了之后，才需要钥匙来开么，你昨晚根本就没在屋里，别想骗我！”
    曾诗清刚刚留给李木林善解人意，温柔可爱的形象瞬间灰飞烟灭，乖乖，不得了了，一直以为这妞笨笨的应该很好骗才对，却没想到，其心思竟然这么细腻，刚刚竟然故意诈我，现在该怎么办才好，李木林眼珠子乱转，不断的在脑海里寻找脱身之计。
    “编，给我使劲编，给你一分钟时间，你要是编不出什么好听的理由来，哼哼，别怪我鸡毛毯子不认人！”曾诗清也卷起两只袖子，然后双手叉着腰，冷冷的看着李木林，一副悍妇造型。
    看着曾诗清狰狞的面孔，李木林终于相信了，女人的脸是善变的，刚刚都还一副小媳妇儿的模样，乖巧的不行，可转眼之间，便是变成了嗜血狂暴的母夜叉，简直比奥特曼变身都还快，李木林本来打算从实招来算了，可当他听到曾诗清说让他编的时候，他顿时有了主意。
    既然是你让我编的，那我可就不客气咯，李木林心中坏笑道，但他脸上的表情却瞬间变得无比可怜，只差没有一把鼻涕一把泪了。
    “其实，我昨天晚上去六月雪洗盘子了，你想啊，我一个大男人，总不能一直要你们养着吧，但我又怕被你们发现，所以才翻窗户出去的，今天如果不是不想欺骗你，我是绝对不会说出来的”李木林说的深情并茂，心中却是狂笑不已，这下看不把你感动的稀里哗啦。
    为了逼真，李木林还悄悄的把手伸进自己的裤兜里，使劲地搓揉起来，片刻之后，拿出一张邹巴巴的老人头，递到了曾诗清面前。
    本来曾诗清还有些不信的，可当李木林拿出那张黑漆漆的皱皱巴巴的百元大钞是，便不由得信了。
    “呜呜~~你一个大男人，怎么能去做洗盘子这样的活呢”果然，曾诗清被感动的哭了。
    李木林趁虚而入，搂着曾诗清的香肩安慰道：“这种活，就应该要我们男人来做，如果让你去洗盘子，把手洗坏了怎么办”
    “你真好~~”曾诗清反手紧紧搂住了李木林。
    感受着怀里的柔软与香味，李木林心里那叫一个爽啊，如果不是考虑场合问题，此时此刻，他真的想仰天长啸几声，才能抒发他内心的得意。
    “你是我的房东嘛，不对你好对谁好”
    “喂喂喂！还要不要人睡觉了，大清早的，有没有搞错啊！”一只泰迪熊从杨霓荭的房间里飞了出来，正好砸在李木林的脸上。
    李木林当即大怒，抓起泰迪熊便是冲向了杨霓荭的房间。
    “不要啊！”曾诗清吓得尖叫了起来，可此时的李木林已经是脱缰的野马，愤怒的小鸟，哪里听得进去话啊，嗤啦一声，便是将杨霓荭的门给拉开了。
    可当看清里面的事物时，两行滚热的液体，再次从李木林的鼻孔里疯狂的喷了出来。
    “糟糕，又来大姨妈了”李木林艰难的吞了口唾沫。





     第八十九章 董事长发威
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:36 本章字数:3642

    原来，就在李木林的对面，杨霓荭正俏生生的站在那里，上身只穿了一条红色文胸，下身只有一条印着蜡笔小新的小内内！杨霓荭本来就长得漂亮，身材也极好，唯一的缺点，就是胸太平了一点，这时候刚刚起床，还没来得及加垫子，看起来和没有也没什么差别了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “原来你真的很平啊”李木林拿起手中的泰迪熊摸了摸鼻子上流出的血液，一边欣赏着少女的酮体，一边说道。
    “臭流氓，我要杀了你！”被看了身体，杨霓荭本来只是处于羞愤的状态，可当她听了李木林的话，顿时暴走了。
    一股金色的火焰从杨霓荭身上升腾而已，红色头发也是像一个蛋壳一样针立了起来，爆发出阵阵光芒。
    李木林暗叫不好，尼玛，这不会是超级赛亚人变身了吧。
    “啊啊啊啊啊！！”下一刻，只见，杨霓荭娇小的拳头完全化为了残影，以比天马流星拳还快一百倍的速度，雨点般的落在了李木林的脸上！李木林就像一块海绵，随着杨霓荭的拳头不断飘摇，最后，杨霓荭直接一记庐山升龙霸，把李木林揍上了外太空！
    前面的只不过是李木林的幻觉而已，而真正的杨霓荭依旧站在那里，两只拳头紧握，脸色潮红，就像一座即将喷发的火山！
    饶是李木林定力惊人，见识过多种大场面，冷汗也不断的从其的额头上冒了出来。【叶*子】【悠*悠】
    “呜哇！~”就在李木林闭目等死的时候，却不料杨霓荭竟然哇的一声哭了出来，然后迅速冲进了被子里，大哭了起来。
    李木林懵了，早知道这样，还不如被其猛揍一顿呢。
    杨霓荭虽然平时大大咧咧，性格很是开放，可实际上还是个很保守的小处女，被李木林这样看了身体，自然是羞愤欲死了。
    这时候曾诗清也来到了屋里，她使劲的刮了李木林一眼，然后去安抚杨霓荭了。
    “我，我什么也没看见”李木林说着连他自己都不相信的谎言。
    杨霓荭听到后，哭的撕心裂肺，声嘶力竭了。
    “我，我不是故意的~~”李木林赶紧说了实话。
    “你给我闭嘴！”曾诗清突然转过头，喝骂道。
    如果是平时，李木林绝对要骂回去，可是现在，他只好乖乖的闭嘴了，谁叫他有错在先呢，其实也不算他先错，谁让杨霓荭要拿泰迪熊丢他的，丢他也就算了，竟然还大庭广众，众目睽睽之下裸（奔）的，说到底，这一切只能怪杨霓荭咎由自取，但李木林可不敢去找杨霓荭理论。
    这个道理就像你和一个女的一起去警察局告对方强奸，警察判谁有罪一个样，有理说不清啊。[WWw.点com]
    李木林知道再待下去也无济于事，干脆先出去了。
    等了两个小时，杨霓荭终于渐渐止住了哭声，又过了一会儿，曾诗清出来了。
    她直接走到李木林面前，愤愤的说：“现在你说怎么办，你看了霓霓的身体”
    李木林一想坏了，该不会是要我负责吧？虽然他对美女向来是来者不拒，可最近他桃花运太旺盛了，先是被王凯陷害上了王雪，之后又得到了美妇林红韵的青睐，与曾诗清的关系又刚刚缓和，昨晚还被一个大美妞给赖上了，还有一个是时不时就来骚扰一下自己的anna，现在又冒出一个太平公主杨霓荭，一时间，李木林觉得一个头两个大！
    “该，该不是要，要让我负责吧......”一时间，李木林说话都有些结巴了。
    曾诗清一听气的笑了出来：“你想得倒美！”
    李木林一听终于是松了口气，只要不是要让他负责，那一切都好说。
    “霓霓说除非你当他一个月的跟班，否则绝对不原谅你！”曾诗清接下来的话，顿时让李木林想死的心都有了，竟然让他一个大老爷们儿去跟一个黄毛小丫头，不对，是红毛小丫头当跟班，这要说出去，让他的老脸往哪里搁啊？
    “这个我坚决不答应”李木林脑袋要的拨浪鼓一般。
    曾诗清早就知道李木林会是这个反应，她笑道：“霓霓说如果你不答应，她就不要我和我一起睡了”
    “那和我睡！”
    “你想得美啊！要是霓霓不和我睡了，你就只能去客厅睡沙发了”
    “好吧~~”
    最终李木林还是答应了做杨霓荭一个月的跟班，做跟班总比睡客厅好吧，再说了，做美女的跟班，许多人求之不得呢，而且只要有杨霓荭的地方，自然少不了曾诗清了，这对李木林的猎美大计，可是十分有利的。
    ......
    “什么？你们竟然开了李木！”
    校长办公室，此时聚满了人，如果李木林在这里，就会发现，这些正是上次开除他的学院大佬们，而刚刚说话的，则是一个穿着t恤白色休闲裤的林红韵，自从和李木林疯狂了一夜加一早晨后，林红韵发现她似乎变得年轻了，就连穿着打扮都不再是老练的职业套裙，而是换成了休闲装，黑框眼镜也被收了起来，而是换上了隐形眼镜，甚至还画了淡淡的妆，这让她看起来年轻了不少，如果不是知道她的年龄，和她身上总是若有若无的成熟气质，一般人还会以为她才二十几岁呢。
    “这个，是校委会全体投票通过的，再说李木辅导员毒打学生，还参与斗殴，造成的影响极其恶劣，如果不将其开除，将会对我院名誉造成极大的影响！”王必复满头是汗的回答道，他再怎么牛逼，那也是牛逼不到林红韵头上的，他不过就是d大的副校长而已，而林红韵可是d大正儿八经的校长，而且还是董事会董事长，只要她一个不高兴，随时都可以让王必复滚蛋。只不过她平时很少在d大出现而已，所以就连王凯都不认识她，昨天她得到李木林被学院开除的事，第二天立刻就赶来了学院。
    林红韵此时脸上没有丝毫笑容，她冷道：“王必复副校长，你别以为我不知道你儿子是什么品行，那天的事很多人都看在眼里，他到底有没有打你儿子，你儿子最清楚！”
    王必复闻言头上冷汗更重，如果不是王凯的威胁，如果不是徐正的压力，他那里犯得着跟林红韵作对啊，他一边擦着冷汗一边说：“可是李木辅导员参加斗殴事件可是千真万确！”
    林红韵突然笑了，对其身后的一个穿着职业装的美女说：“傲梅，放给他们看！”
    从林红韵的态度便是可以看出，今天，她发威了。
    （抱歉啊，小坏正准备传小说的，结果公司有急事，就去处理去了，所以昨天没能五更，这章就算补昨天欠的了~.~看小坏都凌晨一点了，还在码字，大家就别吝啬手里的花花啦~都投过来吧！）





     第九十章 李木林的英雄事迹
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:36 本章字数:3249

    职业装美女顿时从手中的文件袋中拿出一张光盘放进了王必复的电脑里，然后将电脑屏幕搬了过来，正对着众人。[www. u u.com 看小说就到~]
    “下面播送一则新闻，海天名苑无名起火，伊氏集团总裁被困火海，在场无数人却无人敢参与救援......”
    画面跳转到海天名苑地下车库着火的那一晚，其实那天媒体到来的速度比消防队的速度还快，只不过林红韵李木林都是没在意而已。
    虽然不明白林红韵为什么要放这则新闻给他们看，但王必复以及众学院大佬一个个的都瞪大了眼睛，死死的盯着屏幕，就像待会儿林红韵会问他们电脑里播放了什么一样。
    “这不是校长吗？”林红韵出现在画面里。
    “傲梅，快进！”林红韵可不想让这些人看到了她那晚的窘态，赶紧催促自己的助手加快了放映速度。
    很快，画面跳转到了李木林揍消防官兵的地方。
    “停”林红韵喊停，她的助手赶紧停止快进。
    此时的镜头正播放着李木林如何与消防官兵发生摩擦，以及干翻那几个消防官兵的过程。[WWw.点com]
    “这个是谁？有什么背景？竟然连消防官兵也敢打！”现场报道的记者做惊讶状，镜头随之拉近，李木林打人的整个过程都清晰且生动的被反应了出来。
    “哼，我就说李木辅导员天性好斗，竟然连消防官兵也敢打，简直是目无法纪，为什么不把他抓起来”
    “对，这样的社会败类，就是应该坚决铲除”
    “看来我们决定开除他是明智的选择！”
    看了电脑里的画面，本来战战兢兢的众大佬顿时松了口气，既然林红韵给他们看了这样的视频，这也就说明了，林红韵与他们的观点是一致的，纷纷出言训斥李木林。
    可惜他们一辈子人老成精，这次可会错了意，林红韵越听脸越阴沉。
    “当初就不该让他进.....”王必复也没有留意到林红韵的眼神，于是附和了一句，却被她女儿王雪拉了拉衣角，示意他不要说话，他这才注意到林红韵黑的像木炭一样的表情，顿时尴尬一笑，后面的话硬是没有说出来。
    画面很快跳转，李木林冲入火海了。【叶*子】【悠*悠】
    “原来我们都误解他了，他打消防官兵是为了救人”记者继续报道。
    “他到底能不能成功救出伊氏集团总裁伊天伟呢？”
    “时间一分一秒的过去，火势越来越大，渐渐的影响到海天名苑主楼，消防队已经准备进行泡沫灭火了，看来消防队已经放弃了两人”
    李木林进入火里已经两分钟了，消防官兵已经下令开始灭火，现场气氛有些冷，只有记者还在那里孜孜不倦的报道着。
    “看来这位想要救人的英雄与伊氏集团总裁伊天伟先生已经无法逃出来了，就算他们不被大火烧死，泡沫灭火剂也会让他们窒息而死，而且门口有高压的泡沫喷头，他们想要从地下车库出来已经不可能了。”
    “我想他们已经不幸遇难，让我们为他们默哀吧”记者作出一副哀伤的表情，这一幕，就连办公室里的众人，都不禁感动了，大火烧了这么久，就连消防官兵都不敢去救人，而李木林却去了。
    突然，画面一颤，一辆红色的奔驰飞射而出，刺啦一声，停住，李木林出现了，而且成功的救出了伊天伟，以及一名同样被困在车库的女士。
    “天呐，他成功了！他成功了！我们的英雄，并没有死去，他成功的救出了被困于火海中的人！”从记者脸上的夸张表情便是可以看出，记者此时很激动，片刻之后，场上爆发起了雷鸣般的掌声，不少人都感动的落泪。
    最后，连记者都热泪盈眶了，许久，记者才擦拭干净脸上的眼泪，继续报道：“让我们来采访一下我们的英雄吧”
    当镜头再次移动，那里却已经不见了李木林与林红韵的身影。
    视频结束，整个办公室都陷入了一种诡异的沉默之中，这一部视频，不仅仅展现出了李木林的英雄事迹，还暴露出了林红韵与李木林的关系！王必复也总算明白了，为什么林红韵总是要帮助李木林，原来两人是相好的，想到这里，王必复再次冷汗入注，自己要整的人，竟然是d大懂事长的相好！如果他早点知道，恐怕给他十个胆子，他也没那个胆量。
    “我想听听你们的意见”林红韵扫视向众人，众人知道，表明立场的时候到了，林红韵之所以给他们放这段视频，就是要让他们知道李木林与她的关系，说白点就是告诉他们，李木林是她的人，如果有谁暗地里跟李木林过不去，那就是跟她林红韵过不去。
    这个时候哪里有人敢率先开口，所谓枪打出头鸟，现在敢第一个发言，那纯粹是找死行为。
    “不行，要是就这样放了李木林，我过不了小凯那一关，管他的，评了，反正还有董事会的第二大股东徐正支持自己，没什么好怕的”王必复给自己打气道。
    平复了一下心情，王必复慢慢开口了：“我觉得，虽然李木辅导员在那次大火中显示出了高贵的品质，但我还是觉得，我们学院的导师应该是以德服人，不能动不动就动手，这是有为我们教育者初衷的”
    林红韵漂亮的眼睛微微眯起，扫了一眼王必复，只是这一眼，王必复原本有些平复的心再次悬了起来，万一真惹毛了林红韵，直接把他给解聘了，那他哭都不知道哪里去哭，他在赌，他赌林红韵不会那样做，因为如果林红韵那样做了，势必会照成极大的负面影响。
    事实证明他赌对了，林红韵并没有恼羞成怒的把他给开了。
    “既然你一直要抓着那件事来说，那么我们就来聊聊李木辅导员那天大架的是吧”最终，林红韵收回迫人的气势，淡淡的说道。
    王必复总算是松了一口气，李木林那天确实是打架了，而且是拿着西瓜刀这种极度危险的东西，他都有些奇怪，为什么李木林的照片都被爆出来了，警察却没有去抓他。





     第九十一章 赌瘾不小
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:37 本章字数:3647

    虽然李木林已经答应要做杨霓荭一个月的跟班了，可杨霓荭依旧是一副闷闷不乐的样子，搞得李木林郁闷不已，尼玛敢不敢不要做出一副怨妇的样子？大不了老子脱光了也让你看一遍好了！别说一遍，十遍也成啊！
    李木林心中哀嚎，却不敢真个说出来，反正杨霓荭要让他做什么事，他就照做好了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    此时的杨霓荭正坐在客厅的沙发上，而李木林手中端着一个水果盘，站在她的旁边。
    “葡萄”杨霓荭舒服的靠在沙发上，对着李木林命令道。
    李木林依言喂了一颗葡萄给杨霓荭。
    “橘子”
    李木林又开始剥橘子。
    “苹果”李木林刚刚剥完橘子，杨霓荭又要苹果，李木林虽然很想一把将水果盘扣在杨霓荭脸上，但他最终只得无奈的又去拿苹果。
    “渴了”杨霓荭就像一个女皇一样继续发号施令，根本不去接李木林手中的苹果。
    就算是泥人也有三分火，老子不过看了你两眼，你就把老子当小狗一样耍啊！李木林一气之下就想将水果盘丢了，可站在一旁的曾诗清立马一眼刮了过来，吓了李木林一个冷颤，他讪讪的说：“咳咳，我只是去倒水而已”
    李木林从饮水机里接了一杯开水递给杨霓荭，杨霓荭眼帘都没抬，只是嘴唇轻轻挨了一下杯子，便嚷嚷道：“太烫！”
    李木林狠狠的瞪了杨霓荭一眼，将杯子里的水倒掉一半，然后接了凉水。[www. u u.com 看小说就到~]
    “太凉”杨霓荭喝都没喝直接说道。
    “我说你别太过分啊！”香蕉你个巴拉，李木林火了，被这样折磨，就是弥勒佛都要发怒，更何况是李木林了，他一脸凶神恶煞的等着杨霓荭。
    “呜呜~”谁知道被李木林这么一瞪，原本做女王状的杨霓荭顿时呜呜的哭了起来。
    杨霓荭一哭，李木林没辙了，他只得讨好道：“我错了还不行吗”
    曾诗清见情况逐渐向着失控的方向逆转，不由得出来打圆场，说：“听说今天夜市里有游园会，不如我们去玩吧”
    “好~”杨霓荭闻言顿时不哭了，变脸比翻书还快，李木林恨不得把杨霓荭搓圆揉扁，可却换来的是杨霓荭一个得意的甩头。
    “跟班，跟上！”杨霓荭趾高气扬的出门了，如果说眼神可以杀人，那么杨霓荭这时候估计已经被李木林绞杀成了碎片！
    说是夜市，其实并不只是夜里才开始营业，这条街虽然不长，却四方罗列了四所学院，故而人气很旺，就算是白天，也是人来人往，一派繁荣景象。[www. u u.com 看小说就到~]
    来到游园会，两女顿时撇开李木林，自己玩自己的去了，一会儿去看吃的，一会儿去看杂耍，真是玩的不亦乐乎，李木林纯粹就充当了保镖的角色。
    “那个熊熊好漂亮哦”杨霓荭站在一个射飞镖，赢奖品的摊位前走不动路了。
    那摊位的老板见状顿时笑道：“小姑娘，来试试吧，很好射的哟”说完看也没看随手丢出一只飞镖，不偏不倚，正中红心。
    杨霓荭见貌似真的很好射的样子，对着李木林说：“我要玩那个”
    李木林虽然想说，别人天天射，当然能射中红心，你去射，能射中靶子就算你厉害，不过正戴罪立功的李木林可不敢把自己的想法说出来，只得乖乖的去买了十只飞镖过来。
    射飞镖赢奖品，是游园会常有的娱乐项目之一，就是十块钱买十次射击飞镖的机会，然后凭借成绩获得奖品，不过一般来说，只有射出极高成绩才能赚回本，否则最多就是得到一些钥匙扣，平安绳之类的附送品。
    连续射中十只飞镖，便可以赢得拿一直泰迪熊，李木林就不明白了，杨霓荭家里明明已经有好几个泰迪熊了，她却想要，女人的思维，果然是难懂。
    结果和李木林预料的一样，十枚飞镖，杨霓荭只有两枚射中了靶子，其他的都不翼而飞了，搞得人家摊主都躲得远远的，人家射飞镖是射靶子，她射飞镖是射人。
    射了十枚，杨霓荭显然还没过瘾，又让李木林买了十枚，这次更牛叉，十枚飞镖没有那一枚是射在靶子上。
    十枚飞镖刷刷刷的便是被杨霓荭涉射完，可很明显，杨霓荭还意犹未尽，李木林赶紧一把拉住还想再来的杨霓荭说：“我说我的小姑奶奶，你要是再射下去，会出人命的”
    “怎么可能”杨霓荭撅着嘴，表示自己的不满。
    李木林用手指了指自己的头顶。
    原来，李木林是靠着撑着摊位的一根木头柱子的，而在他脑袋上十公分的范围内，正横七竖八的插在五六柄飞镖！如果李木林不是看着杨霓荭在射飞镖，他都要怀疑，这丫头是不是故意的。
    杨霓荭吐了吐舌头说：“这么多只都没射中你，说明我的技术还是很好嘛”
    李木林翻了个白眼不予理会，也就是他，反应速度远超常人，这才没被杨霓荭的飞镖给钉死，如果不是他的身体下蹲了二十公分，估计那些飞镖肯定全都插在他的脸上！
    看着李木林一脸鄙视的神情，杨霓荭憋了憋嘴：“有本事你去射啊”
    “不去”李木林表示不爽杨霓荭很久了。
    “请问在下有没有荣幸为美丽的小姐射一次呢？”这时候，一个十分礼貌但听着却带着淡淡邪魅的声音传进了三人的耳朵。
    杨霓荭转头一看，那是一个十分英俊的男生，男生的穿着也很讲究高贵，一看就知道是富家公子。
    杨霓荭的眼睛顿时转不动了。
    突然出现的帅锅顿时让李木林不开心了，哥哥不要的，那也不能给你啊，于是他看向杨霓荭说：“你要什么，我射给你”
    杨霓荭看看李木林，又看看帅锅，突然嘻嘻一笑：“既然你们都想帮我射，那不如你们比赛吧，看你们谁射得好，我就要谁射下来的奖品”
    “没问题”帅锅满口答应。
    “霓霓，你的赌瘾又犯了！”曾诗清见杨霓荭唯恐天下不乱没好气的说。
    “那算了”杨霓荭说。
    曾诗清闻言急了说：“别啊，我不是那个意思，我是说，既然比赛，那我们得有点彩头啊”
    看来曾诗清的赌瘾也不小。





     第九十二章 出手必九环
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:37 本章字数:3710

    “好啊好啊，赌什么呢？”
    “赌下周谁来做清洁”
    “不好，还是赌下周的衣服谁来洗吧”
    “......”
    看着两个兴奋的小赌徒，李木林与那帅锅都是满头黑线。[www. u u.com 看小说就到~]
    华夏人就是这样，最喜欢看热闹，有热闹的地方，自然而然的，就会有人群聚集，这不，李木林与帅锅的周围，此时已经聚集了不下二三十个人，就等着看他两的pk呢。
    李木林最喜欢这种众目睽睽的感觉，这才是一个拉风男人的必备品质。
    不过李木林似乎想多了，这些围过来的人群大部分是来看曾诗清与杨霓荭两个美女的，顺带的看他一眼而已，这就好比他与那帅锅，就像美女带的两条宠物狗一般，人家在与美女搭讪的时候，顺便说一句：“你的狗狗可真乖~~”
    待两个小美妞商量好赌注，已经是半个小时过去了。
    “喂，你们怎么还不开始比啊？”曾诗清杨霓荭两人齐声对两人喝道。
    两人再次一头黑线，尼玛，不是在等你们么.....
    李木林帅锅相视而立，李木林目光懒散，而帅锅脸上也是带着淡淡的笑意，但实际上，暗中的较量已经开始，眼神的pk已经拉开帷幕！.
    一时间风起云动，暗潮汹涌，两位绝世高手，即将决战夜市之巅！
    “你先来吧”李木林十分礼貌。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    帅锅毫不客气，他踏步上前，淡淡的说：“好的，反正我也不想看你的飞镖技术”
    李木林笑而不语，他或许没有经过专业的训练，但他可是有精神念力的，虽然无法直接用精神念力操控飞镖，但用精神念力辅助他射出的飞镖却是没有丝毫问题的。
    “他是吕子乔！”突然，有人认出了那帅锅。
    “什么？他就是那个l大举行飞镖比赛连续三次夺冠的吕子乔！”
    “就是那个十镖射出了九十环的吕子乔？”
    一石激起千层浪，当吕子乔的身份被揭穿时，气氛开始火爆了，更多的酱油当党围了过来。
    吕子乔本来就长得帅，又是富家子弟，飞镖又射得好，顿时引起了无数妹妹的尖叫。
    “吕子乔加油，吕子乔加油！”mm们的加油声由少变多，最后形成了一整齐的一片。【叶*子】【悠*悠】
    面对场上的火爆气氛，吕子乔十分绅士的对着众人微鞠了个躬，脸上带着迷人的笑容：“谢谢大家捧场”
    “啊，吕子乔对我笑了”
    “明明是对我笑~”
    一时间，乔迷们开始争吵不休，甚至差点大打出手，场面极其夸张，吕子乔的气势暴涨到了极点。
    而反观李木林，除了杨霓荭曾诗清两人还站在李木林身旁，用可怜的眼神看着他之外，基本上已经被其他人忽略了，如果说吕子乔现在是场上的主角，那么李木林毫无疑问的便是给剧组送便当的......
    虽然杨霓荭现在正不爽着李木林，可好歹李木林是他的跟班啊，她怎么能见李木林如此冷清的样子，也开始给李木林加油，但可惜的是，她与曾诗清两人的声音，哪里是众多乔迷们的对手，刚喊一声，便是被人家的声波碾压成了碎片！
    杨霓荭见她起不了什么作用了，便示意快点开始比赛。
    而吕子乔似乎也赚够了眼球，他戏谑的看向李木林慢慢拿起一枚飞镖。
    “咻！”漂亮的一掷，飞镖华丽的一个摆尾，叮的一声，射中了靶子上。
    “九环！”
    这里的飞镖靶子和普通的靶子不一样，一共分为十一圈，从零到十，零环，最低，十环最高，而吕子乔随意那么一射，就是九环！
    “好帅啊！”
    “吕子乔最厉害，吕子乔，天下第一”
    众mm的尖叫声更响了。
    就连李木林旁边的两女都是被镇住了，要知道这飞镖的靶子，环数越高，面积就越小，第七八环的时候，其面积就已经小到只有苹果那么大了，而九环，更是只有一个农夫山泉矿泉水瓶底那么大，而十环，那就只有矿泉水盖子那么大了，而射击者必须者又站在五米开外，这设计难度可想而知！
    可吕子乔似乎不用吹灰之力，便是射出了一个九环，飞镖冠军，果然名不虚传。
    “喂，臭流氓，你行不行啊，你可是我的小跟班，你要输了，姐姐我的脸往哪里放啊”杨霓荭有点担心的看着李木林，毕竟她的心还是向着李木林的。
    李木林无所谓的看着正一脸春风得意吕子乔，毫不在意的说，赢他，不费吹灰之力。
    “你就吹吧你！”李木林浑不在意的样子，让杨霓荭十分的不爽。
    “献丑，献丑”吕子乔依旧十分有礼貌的给众人拱了拱手，其实大家都知道，这丫的是在装逼，你说你射就射吧，用得着射了一镖，就停顿半天吗？可是偏偏那些脑残的小妹妹还真被吕子乔给迷倒，纷纷对其的绅士风度夸赞不已。
    装够了逼，吕子乔再次拿起了一枚飞镖，装模作样的比划了几下，这才一飞镖射出去。
    “当~”飞镖在靶子上颤抖不已。
    竟然又是一个九环！
    “果然是出手必九环啊！”有人继续夸赞吕子乔。
    如果说吕子乔第一次射中九环，并没有什么了不起，或许只是运气，可这第二镖也射中了九环，这就不得不说，他真的是有这个实力！
    欢呼声更剧烈，李木林依旧面不改色，到时其身边的两个小美妞紧张不已，生怕呆会李木林输了。
    连续射中两个九环，吕子乔挑衅的看了李木林一眼，玩味的笑道：“要不你也来试试？”
    吕子乔说这句话倒不是为了装逼，反而是十分聪明的，因为他已经连续两次射中九环，就算是他，也不是百分之百的每次都能射中九环，那次比赛，连续射出十次九环，可以说已经是他的最高发挥了，而射飞镖这种活动与其他的活动不一样，状态和环境的影响是十分大的，让他再射一次，未必就能再射到九环，反正他已经赚足了面子，现在把李木林叫上来，如果李木林无法射到九环，那他可以不用再射，也就能保住他出手必定九环的美誉了。





     第九十三章 出门踩了狗屎
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:37 本章字数:4085

    李木林并没有动，笑道：“你还是先射完吧”
    吕子乔以为李木林怕丢人而不敢射，于是笑道：“别怕，我是专业的，你射不好，也没什么不好意思的”
    吕子乔想诱惑李木林。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    李木林自然不会上当，他冷笑道：“你如果怕下次射不到靶子上，也可以不射，直接认输就好了”
    “不识好歹！”吕子乔不再说话，再次拿起了一枚飞镖。
    这次的吕子乔无比的认真，既然李木林这般猖狂，那他完全有必要狠狠的羞辱李木林一番，所以他必须要射出最好的成绩，最好能达到九十环！
    人在紧张的时候会出现两种情况，一是因为紧张，而导致发挥失常，明明能够成功的，也做不成功，而另一种人，那就是越紧张，他就越兴奋，越能超常发挥！
    毫无疑问，吕子乔就是这样的人，为了狠狠的踩李木林，他这第三镖无比的专注认真，已经倾尽了全力！
    吕子乔的认真，让整个现场的人都自觉的安静了下来，都瞪大了眼睛，等待着吕子乔的第三次射击。
    “千万别中，千万别中！”曾诗清与杨霓荭两人更是捏了一把汗，没想到随便出来一个人，竟然就是飞镖冠军，两人不断的诅咒着吕子乔这次能够失手。
    但可惜的是，吕子乔就是吕子乔，在压力下，他反而能爆发出远超平常的水准，要不然，他也不会在比赛中连续射出十个九环了。[www. u u.com 看小说就到~]
    “咻！”
    飞镖终于出手。
    华丽丽的钉在了十环！虽然只是刚刚越过九环的一丁点儿，但却是实实在在的十环！
    “耶！”吕子乔自己都激动的不得了，毕竟射飞镖能射出十环，那可是每个射手的梦想，上次比赛的时候，都没能射出十环，没想到这次竟然成功了！吕子乔的心一下子就放松了起来，自己射出了十环，就算后面射的稍微差一点，那也不会影响大局了，毕竟，能在五米开外射出十环的人，并不多，除非是传说中人榜上的那些怪物。
    “天呐，子乔竟然射出了十环，太厉害了”
    “子乔我爱你，子乔我爱你！”
    场上的口号顿时从吕子乔最厉害变成了子乔我爱你，由此可以看出，当吕子乔射出十环之后，这些mm是多么的激动，真恨不得以身相许了。
    “怎么，还要我继续射下去吗？”吕子乔得意的看向李木林。
    李木林随意的摊了摊抱在胸前的手说：“请继续，专家！”
    不知道为什么，当李木林说出专家两个字，吕子乔从中感受到了浓重的嘲笑意味，他顿时脸色一冷，不在理会李木林，反正他现在状态正好，干脆一口气全部射完，到时候看李木林如何嚣张。【叶*子】【悠*悠】
    刷刷刷！
    一枚枚飞镖飞向靶子，无一例外，全部命中九环！
    这次的成绩，竟然比吕子乔得冠军的那一次，都还要好！
    当吕子乔射完飞镖之后，全场都震惊了，吕子乔的实力，完全能够与他冠军的头衔相吻合！
    场上的气氛再次爆炸，甚至有好几个漂亮mm竟然簇拥了过去，将吕子乔抱住。
    一时间吕子乔左拥右抱，好不得意。
    “子乔君，你好帅啊”
    “子乔君，我好喜欢你哦”
    “子乔君，求过夜.....”
    看着喋喋不休的众人，李木林觉是时候让这些无知的脑残妹们见识见识什么叫做飞镖高手，他上前一步喝道：“我来”
    “就是嘛，李木都还没有射呢，你们干嘛都一副吕子乔赢了的表情啊！”曾诗清不满的说道。
    “切，都九十一环了，还怎么比？诗诗，我看我们还是先逃吧，免得呆会丢人”杨霓荭撇了撇嘴说。
    李木林闻言顿时口吐白沫，他一把抓住杨霓荭的领子骂道：“对本大爷有信心点好不！”
    “对不起，我只看到了绝望”杨霓荭木然的说道。
    “小子，你就别上去丢人现眼了，人家吕子乔可是冠军！”
    “吕子乔永远不败”
    “吕子乔桥求万代！”
    听着越来越离谱的台词，李木林大手一挥喝道：“拿飞镖来！”
    半天之后，却没有丝毫反应，李木林看向曾诗清两人。
    “自己拿去啊！”看来杨霓荭已经准备开始撇清关系，要是李木林呆会输得太惨，就直接说不认识李木林好了。
    李木林只好自己去拿了一支飞镖，左比划又比划，就是不射。
    “傻逼，不会射就滚下来，别在那里丢人现眼”
    见李木林迟迟不射，更多嘲笑声响起。
    嘲笑吧，尽情的嘲笑吧，李木林要得就是这种感觉。
    最终，李木林并没有射出手中的飞镖，而是向曾诗清两人走去。
    “哈哈，果然是菜鸟！”
    看到李木林向着自己走来，曾诗清杨霓荭都有一种赶紧转头，然后装着不认识李木林的冲动。
    哪里知道，就在李木林走到曾诗清面前的时候，他突然开口了：“射这种飞镖，真的没什么难度！”
    “那你射啊！”有人喊道。
    那人话刚说完，只听当一声响，李木林的飞镖射中了靶子！
    再看向李木林，李木林的目光始终停留在曾诗清的方向，而其手，还保留着一个射飞镖的动作。
    “装逼！看你能射出几环！”有人不屑的说道，他们可不相信，李木林背对着靶子，也能射中，就算是吕子乔，也未必有那个把握，况且曾诗清的位置，已经离靶子不止五米，起码有八米了。
    可当众人将目光移向靶子时，顿时倒吸一口凉气，只见李木林射出的那支飞镖正中红心！
    竟然是十环！
    “不可能！”
    “开玩笑的吧？”
    “不看也能射中十环？”
    一时间，场上议论声成片。
    李木林满意的享受着众人崇拜的目光，心中得瑟道：“看到没，这才叫实力！”
    “哼，射中十环又怎么样，没准是瞎猫碰上了死耗子！”吕子乔的支持者开始造反。
    的确，要说有人能够看着靶子射出十环，那也没什么大不了的，可如果是背对着靶子，别说射出十环，能射到靶子就不错了！所以，他们一致认为，李木林绝对是出门踩了狗屎！





     第九十四章 雅熙来了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:38 本章字数:4238

    就在李木林射中十环的那一瞬间，吕子乔的冷汗一下子就冒出来了，隔了七八米，不看靶子，随手一扔，就射中十环，这简直太过于夸张了吧？就算是国家级，甚至世界级的飞镖选手，也未必能够轻易做到吧？
    “他是运气好，肯定是运气好！”吕子乔不断的告诉自己，李木林射中十环，绝对只是碰巧而已。[WWw.点com]
    台下的支持他的声音，让吕子乔的心理稍微好受了一点，否则今天恐怕是要颜面无存了。
    李木林听着周围的各种议论，不着急反应，尼玛你不是很能装逼嘛，欺负哥不会装逼是不？那哥就装给你看！在吕子乔射飞镖的时候，其实李木林完全可以用意念力让其飞镖偏离原位，可李木林并没有这么做，为的就是要将得到最好成绩的吕子乔给踩在脚下！
    “老实说，是不是瞎撞上的！”杨霓荭瞪大了眼睛，指着李木林问道。
    李木林眉头一挑：“瞎撞？什么叫瞎撞，哥哥就算是拿着五只飞镖一起射，那也能轻而易举的射中十环！”
    “吹牛！”杨霓荭鄙夷的说道。
    曾诗清也表示不信。
    既然不相信哥？那哥哥就好好给你们露一手！李木林正准备去装个逼，然后狠狠的虐一下那劳什子飞镖专家的，可当他眼角余光瞄到个美丽的身影时顿时又缩了回来啊。
    “去啊，你跑我这里干什么啊”杨霓荭将李木林埋在自己胳肢窝的脑袋给提了出来。[~]失去一个隐蔽，李木林顿时又想往曾诗清的怀里拱。
    “主人”这时候一个惊喜的叫声在李木林背后响起，李木林无奈的抬起头，知道躲不掉了。
    雅熙依旧是一身美丽的红色礼服，她两只眸子宛如灵狐的眼睛，扑闪扑闪的，散发着诱人的光芒。
    原本闹哄哄的夜市顿时安静了。
    全都被性感女神般的雅熙给震撼住了。
    “主人，你不要我了吗”雅熙眼里突然泛起阵阵晶莹。
    李木林顿时头大如斗，她不是在旅馆里吗，怎么跑出来了，还把他给找到了。
    雅熙的话一出口，周围的人群再次炸开了锅，尼玛这也太夸张了吧？跑出来一个美女叫你主人？卧槽，这是拍狗血的肥皂剧，还是玩主仆游戏呢！神马？这么漂亮性感的小女仆，你竟然还不要？你是想车撞还是招雷劈啊？简直太不是人了！
    此时的雅熙脚上只被一层薄薄的丝袜包裹着，根本没有穿鞋子，就这样赤着脚跑出来了，更是激起了周围荷尔蒙明显已经超标的众牲口们。
    “禽兽啊！”
    “没人性！”
    “美女，跟我吧”
    好吧，李木林承认，连他自己都觉得他是只禽兽，竟然把如此美丽的小女仆给丢在了旅馆，还让人家赤着脚跑出来找自己，而自己却在这里享受众目睽睽下的快感。[www. u u.com 看小说就到~]
    “怎，怎么会呢”李木林擦着额头的冷汗，结结巴巴的说道。
    李木林一旁的曾诗清与杨霓荭脸色顿时大变，看的李木林一阵头皮发麻。
    “我，我可以解释......”李木林十分欣慰，幸好他活在一个常规的社会，要是活在像那些玄幻小说一样的世界里，估计他已经被两女用目光分尸了！
    “没什么好解释的了！”两女异口同声的喝道。
    李木林直接被两女吓了一个趔趄，看着两个小美妞突然变身成了超级悍妇，李木林，心道，这不会是要把我人道毁灭了吧？
    “竟敢把这么漂亮的姐姐给丢在外边，你怎么不去死！”杨霓荭亲热的拉起雅熙的手，对着李木林喝骂道。
    曾诗清也点了点头，表示赞同杨霓荭的观点。
    “我，我不是住你们家的嘛”李木林总算是放下点心来，看两女的意思，是并没有怪自己在外边还有一个小女仆，其实李木林真的想多了，曾诗清与杨霓荭现在对他这么好，只不过是为了还他的救命之恩而已，他有没有女人，管人家半毛钱的事了？
    “你白痴吗？不知道把人家带回来，真是的”杨霓荭愤愤不平的骂道。
    李木林与杨霓荭的对话，直接让周围的狼们呼吸困难，口吐白沫，就差一点倒地身亡了！
    尼玛你竟然住在两个美女的家里！这也太幸福了吧？而且看样子，那两个美女丝毫不介意李木林外边还有一个女人，还他将其带回家！这，这还是华夏国吗？竟然这么河蟹？难道还是说，他们都集体穿越了？回到了一夫多妻制的古代？
    毫无疑问，现在场上的焦点已经不在吕子乔身上了，而他身边之前支持他的那些所谓的漂亮mm们在曾诗清杨霓荭雅熙三位绝代美女的交相辉映之下，顿时变得如土鸡瓦狗一般，不值一提！
    “姐姐，你叫什么名字啊”没过半分钟，杨霓荭与曾诗清便是已经混的比更李木林还熟悉了。
    “如果你没地方去就去我家吧，我可以把诗诗的床让给你哦”
    李木林闻言郁闷道：“那我呢？”
    杨霓荭偏头想了半天，最终只得无奈的摇了摇头：“你自己想办法咯？”
    “主人可以要是没地方睡，可以睡我的房间呀”被曾诗清杨霓荭两人簇拥着的雅熙突然开口了。
    周围男同胞们表示再次吐血三升。
    “哎，还是雅熙对我好”李木林一脸欣慰的笑道。
    雅熙笑道：“我去睡客厅”
    “.....还是我睡客厅吧......”
    “好！”
    没想两个漂亮mm加一个性感女神，竟然异口同声的说道。
    李木林只能暗叹世风日下，人心不古啊。
    原本是他左拥右抱，现在却换成了李木林，这位置的转变让吕子乔异常的难受，他来到李木林面前，再也无法保持他的绅士风度，冷笑道：“小子，比赛还没完呢！难道你想弃权？”
    “什么比赛啊？”雅熙偏头问道。
    “飞镖！”吕子乔坚信，李木林之前那一下绝对是撞了大运。
    “这个我会，让我替主人比试吧”雅熙突然兴奋的叫了起来。
    曾诗清顿时拉住了雅熙，担心的说：“姐姐，你不知道，这个人很厉害的”
    “是吗？”雅熙看向李木林，眼里流露出渴望的神色，但她又怕自己输了比赛，那可怜兮兮的表情，任凭谁见了也不由得心生怜爱。
    “没事，你来射吧，他如果连你都赢了，那是没有资格和我比试的”李木林安慰道，李木林这话说的十分高明，就算雅熙输了比赛，他自己也可以亲自上场。
    吕子乔心中冷笑，叫你狂妄！
    雅熙拿起一把飞镖，回头问李木林：“主人，要怎么射？”
    “射那个靶子，随便射就好”李木林可没有指望雅熙能够赢过吕子乔。
    “嗯”雅熙说完，抬手就把手上的飞镖全扔了出去！
    ps：各位看官，看小坏一天更的这么辛苦的份上，鲜花收藏神马的，别吝啬啊！
    另推荐一本惊悚好书《不要缠着我》





     第九十五章 乖乖回去上课吧
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:38 本章字数:3326

    见雅熙竟然随手就扔了出去，而且是数枚飞镖一起扔出去，李木林顿时无语自己，我让你随便射，你这也太随便了吧？你这样射，要是能射中一只飞镖，都该偷着乐了。[www. u u.com 看小说就到~]
    “哈哈，美女，不会射飞镖就别来丢人现眼，让哥哥来教你飞镖该怎么射！”吕子乔看都不用看便是知道，雅熙肯定一只飞镖也没有射中，他转身拿起飞镖，想在雅熙面前卖弄卖弄，但可惜的是，当他看到那靶子上的飞镖时顿时呆滞的说不出话来。
    只见，原本被摊主清理过的靶子上正插着十只飞镖！
    只有一只射中了靶心，也就是十环的位置，这简直太夸张了，李木林射中十环，那还是用一枚飞镖来射的，可雅熙却是同时射出了十枚飞镖，还能有一枚射中靶心，要知道一次射一枚，和一次射十枚的难度可完全不在同一个数量级上。
    当然，雅熙同时射十枚飞镖射中靶心根本不是最令人震撼的，最令人震撼的是，其余的九枚飞镖竟然在规则的分布在中间那枚飞镖周围，形成了一个心形图案！
    这样一来，其难度顿时再提升十倍不止！
    将十枚飞镖同时射中一个靶子就已经惊世骇俗了，可没想到雅熙不但十枚飞镖全部射中靶子，而且还能让飞镖在靶子上形成图案，这种飞镖技术，无疑已经超出了普通人的认知范畴，就算是那些世界级的飞镖冠军，也绝对不可能做到！
    就连李木林也被雅熙的举动给震惊了，开什么玩笑，就算李木林有精神念力，以他初级神灵的念力水准，能够同时稍微控制两枚飞镖的走向就已经十分不容易了，跟别说同时控制十只了。[www. u u.com 看小说就到~]
    “雅熙姐姐，你太厉害啊了吧，你是怎么射的呀？”杨霓荭惊讶的合不拢嘴。
    雅熙一脸茫然的说：“随便射的啊”
    接下来根本没有什么好比的了，就算来十个吕子乔，那也绝对不可能做到雅熙这种程度，于是他趁大家不注意的时候，便是悄悄的溜走了。
    杨霓荭表示要让雅熙给她射那只熊，结果人家摊主自己把他用来镇店之的泰迪熊送给了杨霓荭，坚决不要雅熙再射了。
    得到了大洋娃娃，杨霓荭之前被李木林看了身子的郁结都消失殆尽，然后李木林又带着三人去吃吃饭，本来李木林要带众人去吃大餐的，结果曾诗清说吃自助餐便宜，于是边去吃了自助餐。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    李木林这才了解，吃货的定义是什么！
    一阵排山倒海，风卷残云，之后，四人终于酒足饭饱回到了家里，由于雅熙的装束实在是太过于显眼，于是杨霓荭便是贡献了一件黑色连衣裙给雅熙，这样一来，黑色连衣裙配黑色丝袜，诱惑达到了极点。
    ......
    校长办公室。
    会议持续了许久，直到林红韵在线连接到李木林救出曾诗清那天遇到的那个小女警刘童，刘童略带崇拜的将曾诗清那天给她将的话讲了一遍，王必复等人再也没话说了，原来人家并不是去打架斗殴的，是去救人的！
    由此可以看出，为了能将李木林留在学院里，林红韵可是花了大工夫的。
    挂断视频，林红韵再次看向学院的众大佬，笑眯眯的问：“现在还有人觉得李木辅导员应该开除吗？”
    “林董，原来之前都是我们误会了李木辅导员，我觉得我们一定不能让李木辅导员蒙受冤屈，我们必须得当着全校澄清李木辅导员的情况，然后给予李木辅导员以表彰！”王必复突然开口了。
    王必复能坐上副校长这个位置，这说明他并不是一个傻瓜，见风使舵这种事情他简直已经修炼到炉火纯青，登峰造极的地步了。
    既然王必复都已经倒向了林红韵这一边，那么其他人自然也就不再有什么异议。
    结果很快出来了，撤销对李木林的处罚，并以学院的名义给李木林道歉，然后恢复李木林的职位，并决定等到下午上课时间，进行全校通报。
    时间很快到了到了下午，由于曾诗清杨霓荭有课，几人便去了学院。
    中午吃饭，众人吃的太多，于是便没有坐车，一起散步去的学院，走到d大的时候，离上课已经只有几分钟时间了。
    走进校门，迎面走来一名胖子，李木林认了出来，一把将其抓住。
    “你要去哪里？”李木林问道。
    那胖子正是当初给李木林说过话的胖子，叫做朱军，他一见李木林，下意识的便有些畏惧，毕竟李木林是他的辅导员。
    “我，我们没课”朱军回答道。
    这时候，曾诗清与杨霓荭走了过来，看着朱军说：“那我们怎么记得今天下午有英语课呢？”
    “我，我.....”朱军我了半天都没说出个所以然来，他总不敢当着自己辅导员的面说，我逃课去上网吧？朱军突然眼睛一亮，李木林昨天不是已经被学院开除了么，那还老子还怕他个吊！
    想到这里，朱军顿时趾高气扬了，他挺了挺比女人还丰满的胸脯说：“李木同志，你已经不是我们的辅导员了，我逃课，你管得着吗？”朱军说完，还得意的晃了晃自己的脑袋，一副你奈我何的表情。
    李木林闻言一震，确实，自己已经不是d大的教师了，还管那么多搞毛。
    李木林正想放开朱军，上课铃响了，与此同时，学院的广播也响了。
    “下面播送一则通知，是学院关于对李木辅导员的处罚......”学院开始澄清李木林的斗殴事件，并公开了李木林在海天名苑救人的事例。
    “所以，李木辅导不仅没有参加打架斗殴，而且他还是我们d大的英雄，我们p县的英雄，所以，学院决定撤销李木辅导员一切处分，恢复其原有职位，并予以道歉！”
    广播播放完毕，李木林顿时乐了。
    他嘿嘿一笑，看着朱军：“不好意思，小子，我又是你的辅导员了，乖乖回去上课吧！”





     第九十六章 嘴巴不上火了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:39 本章字数:3308

    反正李木林没事，就打算陪曾诗清上课。[WWw.点com]
    “英雄是你！”
    刚刚走进教室，anna便是兴奋的叫了起来。
    曾诗清顿时咳了咳，小声道：“anna老师，你还在上课呢”
    anna顿时不好意思的吐了吐舌头，然后回到讲台，开始继续上课。
    李木林的到来顿时吸引了教室里的人的眼球，先不说李木林的各种光辉事迹，只是他身后跟的三个姿色各异的女人，就足以羡煞死班里的所有男生。
    一个是d大的五大校花之一的白雪公主，一个是姿色好不逊于校花的太平公主杨霓荭，还有一个更加不得了了，不仅仅姿色完全不输给曾诗清杨霓荭两人，其身上还透露出一股异样的诱惑，让人一看，便忍不住雄性荷尔蒙大增。
    看着周围的男同学都一个个用火热目光看着自己，李木林感觉十分满足，他挑了个最后排靠窗户的位置，在三女的簇拥下坐了下去。
    anna虽然上着课，可她随时都在关注着李木林，看着李木林身边被群美围绕，她总觉得有些酸溜溜的。[~]
    李木林上学时可是超级尖子生，这大学英语对他来说可是没有丝毫难度，所以，尽管anna教得很好，他也没有什么兴趣，而曾诗清杨霓荭两人却是很认真的在听，在做笔记，而雅熙，只会傻傻的看着自己，李木林实在是无聊透顶，又不好意思打扰旁边认真听课的两女，干脆借了曾诗清的手机玩。
    最近有一款触屏手机游戏十分流行，叫做水果忍者，就是屏幕上飞起许多水果，然后那手指去划，李木林见许多买了触屏手机的傻逼都在玩，于是他也玩了起来。
    玩了一会儿，李木林发觉还是挺有趣的，不过就是难度太低了点，他的反应速度是常人的两三倍，而那游戏是针对普通人设计的，李木林如果想一直玩，永远都不会输，玩了半个小时，李木林也没有了兴趣，便开始睡觉。
    睡了没多久，隐约听到有人敲玻璃，李木林抬起头一看，林红韵漂亮的脸蛋落入了他的眼里，看到李木林醒来，便对李木林抛了个媚眼，见到林红韵，李木林顿时响起前天晚上和林红韵的疯狂一夜，经过一夜的休整，李木林表示他又雄姿勃发了，他见两女都在认真听课，而雅熙也因为无聊而在睡觉，便回敬了林红韵一个媚眼。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    而anna并不知道李木林与林红韵只见的jq，还以为是林红韵是来视察的呢，作为外籍教师，anna林红韵亲自接待过，所以anna认识林红韵。
    挑逗了李木林一下，林红韵似乎还没有满足，她突然伸出娇小的舌头，轻轻的舔了舔自己性感的嘴唇。
    李木林这一看不得了了，顿时想起那天与林红韵没干成的事，他对着林红韵挤了挤眉头说：“嘴巴不上火了？”当然，只是动口型，他可不敢当着几人的面发出声音。
    林红韵再舔了一下自己的小嘴，做口型道：“你来试试不就知道了”
    此时的林红韵再次带上了她那副黑框眼镜，身上依旧是穿的职业套裙，做着舔嘴唇的动作，对李木林这个定力极差的家伙自然是诱惑无穷。
    “我在外边等你”林红韵对着李木林炸了眨眼，走开了。
    李木林用胳膊蹭了蹭旁边当着自己的杨霓荭，示意自己要出去。
    “不行”杨霓荭头也没回，两眼看着前方，做认真听课状。
    李木林无奈，只得继续蹭蹭。
    “又要出去鬼混！”杨霓荭被蹭的火大，偏头瞪着李木林。
    李木林正要解释，杨霓荭突然抱着李木林的胳膊撒着娇说：“这课上的太无聊了，带上我好不好”
    李木林顿时惊愕不已：“刚刚看你上课上的挺认真的啊？”
    “当然认真了，喜洋洋与灰太狼我的最爱嘛”杨霓荭头头的将手中的英语书打开给李木林看，那里，正躺着一只mp4，上面正放着喜羊羊与灰太狼，李木林无比郁闷，之前还把她当好孩纸的，没想到竟然挂羊头，卖猪肉。
    李木林顿时满头黑线：“我去尿尿，你也要来吗？”
    “好，好啊，一起去吧”杨霓荭似乎一分钟也不想呆在教室里了。
    “不行，给我好好上课！”李木林无奈，只得拿出自己辅导员的身份。
    “让你嚣张，等下课，看我怎么收拾你，小跟班！！”杨霓荭嘴里骂道凶，但还是给李木林让开了位置。
    李木林说了声谢谢，便是搓着手溜了出去。
    杨霓荭用手碰了碰曾诗清说：“喂，你的小情人出去干坏事了”
    曾诗清闻言俏脸一红，嗔怒道：“霓霓，你说什么啊，他哪里是我的小情人了，再说，你怎么知道他是去干坏事啊”
    杨霓荭看着李木林消失的身影，撇了撇嘴道：“你看他那猥琐样就知道了。”
    .....
    出了教室，林红韵站在楼梯外等李木林。
    李木林嘿嘿一笑，便是走了过去。
    “嘴巴没上火了？”李木林坏笑着问道。
    林红韵毕竟是为人母亲了，而且已经与李木林有过一夜的激情了，她丝毫不害羞，挑了挑眉头说：“你来试试不就知道了”
    李木林看了看四周，虽然学生都在上课，可这里毕竟是教学楼，他咳咳道：“这里啊？不太好吧”
    林红韵伸出食指，从李木林的胸膛一直划到小腹，极具诱惑的说：“当然~~不好啦，跟我来”
    自从得到《猎美录》之后，李木林遇到过形形**的女人，也在各种不同的地方做过，可在学校里，这还是头一次，这让他异常的兴奋，他松了松衬衣的领口，追着林红韵而去，大餐就要开始了......





     第九十七章 看到了日
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:39 本章字数:3826

    不得不说，d大的硬件设施还是十分过硬的，除了湖亭之外，还有一座巨大的假山，假山是由两块假山岩构成，中间有一块只容得下两三个人的缝隙，假山下是一个清澈的小滩，几只小金鱼正在里面游着。【叶*子】【悠*悠】
    “你要带我去哪里啊？”李木林跟着林红韵一路疾行，被之前林红韵那么一勾引，他早就急不可耐了，如果不是还在学校，李木林早就冲上去把林红韵就地正法了！
    林红韵回头一笑：“爬山”
    李木林此时火急火燎，他干着嗓子道：“我不喜欢爬山，我喜欢老han推车！”
    跟着林红韵左弯右拐，两人来到了一座假山面前。
    “这就是你说的山？”李木林惊愕不已。
    “跟我来”林红韵踩着高跟鞋，就像那假山上爬去，现在正是上课时间，基本没有什么学生经过，也不怕被发现，
    虽然李木林不知道林红韵想搞什么鬼，可他看着林红韵爬山的时候，那浑圆挺翘的屁股扭来扭去，只觉得一阵口干舌燥，腹部冒火，不由得也开始爬山。
    翻过一座假山，两人落在了两山之间的缝隙之中，这假山的构造十分巧妙，站在缝隙里的人只要微微偏头，便是可以看见假山下的人，而在外边却有看不见里边的人。
    由于刚刚做了运动，林红韵微微有些气喘，她笑着看向两眼通红的李木林，然后抬头看向天空，那里是许多白花花的云朵，看起来就像棉花糖一样，林红韵不由得指着天空问说：“看”
    李木林抬头望去，正好看见两朵成圆形的云飘过，在金色的阳光下，被染成了黄色，不由得联想到了林红韵胸前的那两个诱人的事物。【叶*子】【悠*悠】
    “看到了什么？”林红韵问。
    李木林转过头，盯着林红韵，闷声道：“日！”
    “你个流氓！”林红韵娇嗔道。
    李木林嘿嘿一笑：“男人不流氓，女人嫁不着郎！”说完便是再也忍不住，搂着林红韵纤细的腰肢，开始轻吻林红韵。
    不知不觉，李木林的手掌就从林红韵的职业西装里摸了进去，一路划过林红韵背，林红韵的背就想一块光洁的玉石，摸起来十分滑腻，再往上，李木林便是摸到了两根带子！
    两只舌头不断的搅动，李木林另一只手从林红韵的套裙里伸了进去，一路摸过大腿，然后是挺翘的臀部，感受着手中的弹性，李木林再也忍不住了，他抓着林红韵的小内内，就要往下脱！
    林红韵嘤咛一声，拿手抓住了李木林的手说：“不要，这里是学校呢，会弄脏的我裙子的”
    李木林的手抓着林红韵的小内内不放，说：“大火在即，岂能不救，难道你想眼睁睁的看着我被烧成灰烬么”
    林红韵那手指划过李木林的胸膛，一直往下划，最后停在了李木林皮带那里。【叶*子】【悠*悠】
    “你不是想知道我嘴巴还上不上火吗？”说完，拿手捏了捏李木林的小兄弟。
    “啊~”李木林差点没有爽飞。
    林红韵随意玩弄了两下，便是开始解李木林的皮带。
    终于，困住李木林小兄弟的封印被解开，一时间，春色满山关不住，一条怒龙出裤来！
    林红韵慢慢的低下了身子，看着在自己眼前左摇右摆的恐怖事物，不禁有些动容，虽然她已经亲自尝试过这小家伙的厉害，可这时候，从这个角度，看起来还是非常恐怖的。
    看着林红韵犹豫的表情，李木林嘿嘿一笑：“怎么，怕了？”
    林红韵闻言噗嗤一笑：“我怕个毛！”
    说完便是拿嘴含了过去！林红韵那漂亮的嘴巴，瞬间被填的满满的！
    有木有人知道飞升是什么感觉？那么李木林可以告诉你，因为他现在就是那种感觉。
    简直比渡九九八十一重雷劫，然后飞升成仙还要爽一万倍！
    “不行了，姐姐的嘴都僵了！”林红韵将那邪恶的东西吐了出来，这都二十分钟了，可那玩意儿还依旧斗志昂扬。
    李木林顿时一脸郁闷道：“那可不行，韵韵，你做事情应该有始有终啊！”
    “不行了，你自己解决吧！”林红韵转过身去，头摇的跟拨浪鼓一般，表示要罢工了。
    李木林抬头看天，叹道：“日落西山红霞飞.....”
    林红韵闻言噗嗤一笑，她看着李木林那痛苦的表情，一时间心软了，她扯了扯李木林的衣服，小声道：“那不准弄脏我的裙子！”
    “木有问题！”原本奄奄一息的李木林顿时像打了鸡血一样，变身超级赛亚人了！
    半个小时之后，随着一声低沉的怒喝声，九九八十一重雷劫终于成功渡过，李木林终于成功飞升成仙，不过在与天雷对抗时，他已经耗尽了全身的力气，他全身无力的从后方抱住了林红韵，闻着林红韵香香的头发，此刻，李木林觉得，他的人生，快完满了......
    一会儿之后。
    林红韵突然惊叫了起来：“我的脏了！”
    “什么脏了？”李木林问。
    “都怪你啦！人家说了叫你小心的！”林红韵嗔怒道。
    李木林看了看十分干净的裙子，疑惑的说：“没脏啊”
    林红韵指着被褪到膝盖处的小内内，郁闷不已。
    原来李木林渡劫的过程中，由于修为有限，未能完全控制住自己的水系法力，遗漏掉了一些“水”，将林红韵的小内内给弄湿了。
    李木林就像个做错了事的小孩子一样，小声说“要不，我现在出去给你买一条？”
    林红韵笑道：“你敢买吗？”
    李木林闻言震住了，对啊，莫非让他一个大老爷们儿去买女式小内内？那还不如让他在九天神雷下飞灰烟灭算了！
    “那，那怎么办”李木林无计可施了。
    看着李木林为难的神色，林红韵噗嗤一笑：“不穿不就得了！”说完便是将整个的小内内脱了下来，然后扔到了李木林手里。
    看着手中有些湿润的小内内，李木林口干舌燥的说：“你给我干什么？”
    “送给你，留个纪念呗”
    李木林哦了一声，便是将其装进了自己的口袋，曾几何时，李木林翻遍了曾诗清的房间，想找一个出来观摩一下，却没能找到，可现在却得来全不费工夫！
    不得不说，李木林这货简直太下贱了！





     第九十八章 输光了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:39 本章字数:3806

    看着林红韵真空上阵，竟然还能走的那么顺其自然，李木林简直无比敬佩。[WWw.点com]
    此时的林红韵脸上没有任何表情，浑身散发着淡淡的高贵气质，一路走过，气场稍微小点的人都会被压的喘不过气来，可有谁知道，这样一位精悍的职场丽人，现在正是真空上阵的呢？
    “你去哪里？”李木林问。
    “回家”
    “打车？”
    林红韵没好气的，说：“你觉得我现在可以打车吗？”
    李木林一想也对，此时的林红韵下面可是空着，这要是坐下去，不就春光乍现了么。
    “那，那怎么办？难道要走回去么？”
    “你白痴啊，我不会坐公车吗！”林红韵鄙夷的骂道。
    “可是你如果开你自己的车，应该没问题吧？”林红韵闻言暗地里也骂了自己一声白痴，不过她可不想在李木林面前承认自己白痴，她翻了个白眼说：“今天我车来大姨妈，不能开”
    李木林十分惊愕的指着不远处的那两红色奔驰，说：“可是你的车不是在那里么？”
    林红韵没好气的道：“我是开到这里它才来的大姨妈，不行吗”
    “当然可以.....”李木林恍然大悟：“原来你的车是女的”
    “......”
    既然林红韵的宾士来大姨妈了，那李木林也只好将林红韵送去了公交车站，然后回教室。[www. u u.com 看小说就到~]
    大学的课一般都是连堂，一次性上两个小时，所以李木林现在回教室曾诗清她们也还没下课。
    走在林荫小道，吸收着大气中的光元素，李木林心情那叫一个爽歪歪啊，对当初选择曾诗清这个决定，感到异常的英明。
    满足的回到教室。
    “做完坏事回来了？”看着一副酒足饭饱的李木林，杨霓荭鄙夷的说道。
    “咳咳，胡说八道，什么做完坏事，我说了去尿尿，好不好”李木林自然不会承认自己之前和林红韵飞升渡劫的事。
    杨霓荭偏头看向李木林，阴阳怪气的说：“你的膀胱可真大，一次性竟然尿了一个小时。”
    “懒得理你”李木林偏过头去，不再理会杨霓荭，而雅熙美丽的脸却正好落在李木林眼中。
    雅熙对着李木林饶有深意的笑了笑，笑得李木林一阵头皮发麻，心道：“难道她发现了什么？”
    雅熙脸上表情没有发生任何改变，心里却升起了一阵鄙夷之情，李木林身上散发出来的那种专属于男人的特殊物质的味道根本无法逃过雅熙灵敏的鼻子，所以，李木林之前干了什么，她可是一清二楚，只是她并没有点破而已。[WWw.点com]
    就在李木林即将睡着的时候，无聊的英语课终于结束，anna本来打算过来找李木林聊天的，可当她看到李木林身边三个姿色各异，却无一不是极品中的极品美女时，她顿时打消了这个念头，连招呼都没跟李木林打，直接离开了。
    而这一切都被李木林看在眼里。
    看着anna消失的背影，李木林嘴角微微扬起：“别急，等我搞定曾诗清，下一个，就是你”
    李木林是很花心，可以与林红韵保持暧昧关系的同时，还来追曾诗清，但他却不能同时追anna和曾诗清，原因很简单，《猎美录》的功能是通过一种无形的力量，让名字被写在上面的女人无形的向着《猎美录》主人靠拢，而anna与曾诗清的名字都被写在了猎美录上，也就是说，本来曾诗清与anna在生活中，总会因为一些巧合的事情与李木林相遇，要是李木林同时跟两个女人好的话，那因为《猎美录》的原因，三个人撞见的几率就会大大增加！
    举个例子来说，比如李木林只与anna好，而与曾诗清保持距离，那么他与anna嘿咻被曾诗清撞见的几率是百分之一，而如果李木林同时与anna曾诗清好，那么被撞见的几率就会骤然上升，直接变成百分之五十！
    那无疑是在玩火，所以李木林在追求曾诗清的时候，对anna总是保持着距离，其实这是为了安全起见。否则，万一李木林正在与anna嘿咻，却不小心被曾诗清看到，那李木林想要再追曾诗清，这难度就会大大增加，万一曾诗清是个倔强的家伙，永远不给李木林机会，李木林一年之内都没有追到她，那么一年之后，李木林就会受到《猎美录》严重的反噬，李木林可不敢以身犯险！
    或许是这两天纵　欲过度的缘故，回到家里，李木林总觉得有点累，便在自己的新床（雅熙占了曾诗清的床，所以李木林只能睡沙发了）上睡起觉来。
    本来杨霓荭还想让李木林陪她斗地主的，结果被雅熙挡了回去，然后李木林就睡觉，三女开始玩斗地主。
    赌钱？你们太俗气了！
    不赌钱赌什么？
    你说三个美眉在一起能赌什么？
    当然是赌脱衣服了。
    三个美眉关着门，玩的不亦乐乎，可李木林却因为睡觉而错过了这偷窥的大好时机。
    这一觉当真睡得天昏地暗日月无光，李木林根本没有转醒的迹象，直到他的电话铃声把他吵醒。
    “此人已死，有事烧纸！”李木林说完，便是摁了电话，继续睡觉。
    可没过半分钟，电话又打了过来，李木林郁闷的接了电话。
    电话里却传来林红韵哭泣的声音。
    李木林一惊：“发生什么事了？”
    “我，我，我女儿，我女儿......”林红韵已经泣不成声，连说话都说不完整了。
    李木林感觉安慰道：“有我在，没事的，你慢慢说，你女儿怎么了？”
    “我女儿，被绑架了！”林红韵终于把事情说了出来。
    “这到底是怎么回事？”李木林刚刚问完，觉得电话里也说不清楚，便对林红韵说：“你不要急，我马上过来”说完，便是准备出去。
    “喂，小跟班，你又想跑，快点过来帮我打，我都快输光了！”杨霓荭听到外面的响动，在屋里喊道。
    李木林没有理会，说了句没空，便是离开了屋子。
    “诗诗也输光了哟”杨霓荭看着和她一样输的只剩下文胸和小内内的曾诗清对着屋外喊道，想要调戏一下李木林。
    本来两女是想赢了雅熙的衣服，来量量雅熙的尺寸，却不知道雅熙不止飞镖射的好，斗地主技术也是一流，反而把她们两个赢了个精光，要不是两人多次耍赖，估计现在连文胸小内内都要脱了。





     第九十九章 绑架
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:40 本章字数:3769

    过了半天，杨霓荭却没有听到丝毫反应，这才从门缝里探了个头出来，却哪里还有李木林的身影。[WWw.点com]
    “诗诗，你的小情人又出去鬼混了”杨霓荭收回脑袋，开始调戏曾诗清。
    曾诗清已经被杨霓荭调戏惯了，听了也不会脸红，她嘻嘻笑道：“他可不是我的小情人，应该是雅熙姐的小情人才对”
    “他是雅熙的主人”雅熙笑着答道。
    杨霓荭没好气的说：“雅熙姐，你是欠他钱还是怎么的，他怎么就成了你的主人呢，你怎么会有一个流氓主人呢”
    “对啊，雅熙姐，你要是欠他的钱，我们可以帮你”
    雅熙好奇的皱起好看的眉毛问：“怎么帮”
    杨霓荭突然一把抓过曾诗清，小声的说：“你不是想帮雅熙姐还钱吧？你哪里有钱啊”
    曾诗清恍然大悟：“对哦”
    “没关系，我有好办法”杨霓荭神秘一笑，然后转过头对着雅熙说：“雅熙姐，你如果欠他的钱，就干脆不要还了”
    曾诗清闻言顿时愕然：“霓霓，这就是你的好办法”
    “难道你有更好的办法吗？”杨霓荭瞪向曾诗清。
    曾诗清只得小声回答：“没有~”
    “那就这样定了！”杨霓荭小手一挥，大包大揽道。[~]
    “......”
    ......
    来到林红韵家，林红韵正趴在自己的沙发上哭，李木林走了过去，将林红韵搂在怀里，安慰道：“韵韵，没事，有我在，没人能伤害到你的女儿”
    林红韵哭的跟泪人儿似的，整个人看起来都有些憔悴了，李木林看的心疼，想想几个小时前还和林红韵在学院的假山上快活，没想到现在却变成了这样子。
    “你把具体的情况给我说一下”李木林一边平抚着林红韵的心情，一边问。
    “我也不知道怎么回事，就在两个小时前，有人打电话过来，说我女儿在他们手上”
    “你确定是你的女儿，你听到你女儿的声音了吗？”李木林问。
    林红韵点了点头。
    “那你为什么不早点告诉我！”李木林有些生气，都两个小时了，林红韵才打电话给他，明显把他当外人嘛。
    “他们.....说......让我不准告诉别人......”林红韵紧紧的抱着李木林，似乎只有这样，才能让她感觉的踏实，安心。[www. u u.com 看小说就到~]
    林红韵断断续续的将事情的经过讲了一遍，原来，就在两个小时前，林红韵接到了一个陌生的电话，电话里声称她女儿在他们手上，林红韵以为是恐吓她的，便骂了句神经病，就挂了电话。
    然后林红韵就给自己的女儿周涵打了一个电话，没想到接听的人还是之前那人，她这才相信她女儿被绑架了，绑匪要求林红韵给他们一千万来赎回她的女儿，林红韵担心自己的女儿，赶紧答应了绑匪，绑匪让她不准报警，也不准告诉别人，然后等她们电话。
    虽然已经跟绑匪谈好，但林红韵还是不放心，所以才给李木林打了电话。
    李木林抚了抚林红韵的后背，安慰道：“没关系，既然对方只是求财，那你女儿至少暂时没有危险”
    “嗯”林红韵点了点头。
    安抚好林红韵，李木林给黄三打了个电话，既然敢绑架，那肯定不是一般人敢干的，所以他先问问，是不是黄三的人做的。
    接到李木林的电话，黄三自然不敢怠慢这可是传说中人榜级别的高手，只等了五分钟黄三就传来消息，表示并不是皇帝帮的人做的，不过黄三还是传来了一个消息，据说p县的另一个黑帮势力镰刀帮最近似乎手头有点紧，原因是有好几个场子卖摇头丸被举报，被警察封了，正在四处筹钱打点关系呢。
    “你的消息准确？”李木林问道，毕竟自己上了林红韵，林红韵的女儿，也就是他的女儿（咳咳，他的女儿可真大⊙﹏⊙b汗），救出周涵，他也有义不容辞的责任，所以任何一点消息他都不会放过，也不会疏忽。
    黄三嘿嘿笑道：“当然是真的了，他们的场子卖摇头丸，就是我举报的”
    李木林闻言靠谱，对黄三说：“恩，那好，帮我留意镰刀帮的动向，如果他们真的胆大到敢动我的人，那你就等着吞并他们吧”
    李木林的声音听上去有点冷。
    但黄三一听却是喜不自禁，在p县地下势力一共分为三个，分别是皇帝帮，镰刀帮，独龙帮，三个帮派一直以来虽然明争暗斗，但由于这三个帮派都有着雄浑的底蕴，虽然各有损失，却伤不了根本，最后形成了三柱鼎立之势。
    当然，他皇帝帮拿不下其他帮派的原因很简单，缺少真正的高手，如果李木林真的帮他，以一个人榜实力的高手，要拿下镰刀帮就容易多了，而且拿下镰刀帮，那么他们皇帝帮的势力必然会再度扩大，三柱鼎立之势被破坏，想要拿下独龙帮，一统整个p县地下势力都不再是妄想。
    得到李木林的承诺，黄三自然不会怠慢，赶紧安排了下去，注意镰刀帮的一切动向。
    两个小时之后，林红韵的电话响了，林红韵被吓了一跳，迟迟不敢接电话，李木林安慰了她一下啊，示意她不要怕。
    电话接通，里面传来了一个阴沉的声音：“钱准备好了没有？”
    “准，准备好了”林红韵拿手捂着话筒，深怕对面听到她旁边有人，其实李木林根本就没有说话，她完全不用担心，但她太在意她的女儿了，所以她不敢有任何差错。
    “很好，今天晚上七点钟，带上钱在新繁路旁的垃圾堆旁等，记住，不要报警，而且只准一个人来，否则，你就别想再见到你的女儿了！”绑匪说完，便是挂了电话。
    一千万，重量都不下几十斤，为了掩人耳目，林红韵随意用一个行李包装着，李木林帮其提上了奔驰。
    “你放心，我一定会在你身边，保护你的”李木林拥着林红韵，温柔的说道。
    “别，你不要和我一起来”林红韵赶紧阻止，绑匪已经说了，只准她一个人去，她可不敢让李木林去，一来怕害了自己的女儿，二来怕李木林也遇到危险。
    李木林笑了笑：“恩，我不会跟你一起去，我只是说，你需要我的时候，你只要叫我的名字，我就一定会出现在你的身边，保护你”
    林红韵虽然没有相信李木林的话，但还是点了点头，然后坐上奔驰，开走了。
    ps：公司又有事，更新慢了，但这章还是算昨天的，今天依旧5章！





     第一百章 你心里喊了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:40 本章字数:3504

    新繁路，顾名思义，是正准备新修的道路，是连接农村的路，路面坑坑洼洼不平，除非是要到农村，或者是去城里，否则司机们一般是不会挑这条道来走的，在新繁路的起始端再深入几百米，有一个大的垃圾桶，不仅仅山谷垃圾桶里的垃圾早就堆满，就连垃圾桶周围，都是堆满了各色垃圾，用堆积如山来形容，最合适不过了，垃圾堆散发着难闻的气味，就算隔着老远，都能闻到，一般人，根本对这垃圾堆进而远之，就算是扔垃圾的人，也都是远远地将垃圾丢到垃圾桶上，而不会走进。【叶*子】【悠*悠】
    由于已经出了城区，自然就没有人来理会，只有等它自己发臭发烂。
    可今天，这里迎来了两个不速之客。
    两个身上穿着t恤破洞牛仔裤的小混混正躲在一旁的草丛里。其中一个长得较为壮硕，就算是透过衣服，也能看到其胸部隆起的一块块腹肌，他手中拿着一把弹簧刀，正在手里翻着花样玩，而另一个，则留着板寸头发，板寸头中间还染成了黄色，形成了一条一寸宽的纹理，看起来就像是脑袋中间被压路机压过一样。
    “涛哥，听说那小妞的母亲长得也十分不错，都快四十了，看起来就像二十七八岁一样”板寸头脸上带着邪魅的笑意。
    玩弹簧刀的男子突然手腕一翻，弹簧刀便是架在了半寸头的脖子上。【叶*子】【悠*悠】
    “李奇，临走的唐哥说了什么？只管拿钱，其他的什么都不准做，难道你都忘了？！你最好别给我出什么差错，否则老子一刀剁了你！”玩弹簧刀的男子叫做陆涛，乃是镰刀帮二当家的得力手下。
    被陆涛用刀架在脖子上，李奇惊恐的吞了口唾沫。但他还是有些不甘的说：“涛哥，我知道，可是你不觉得放着那样一个大美妞不要，不是很浪费么”
    只见寒光一闪，架在李奇脖子上的弹簧刀便是消失不见，而陆涛手中，也是空空如也，就像从来都没有拿过任何东西一样。
    “老女人，我没兴趣”陆涛冷冷的说道。
    ......
    伴随着一阵引擎的轰鸣，一辆红色的奔驰停在了离垃圾桶不远的地方，车门打开，林红韵性感的小腿，从车里跨了出来。
    “喂，我已经到了你们说的地方了”林红韵打了绑匪给她的一个电话。
    “钱带了没有？”
    “带了”
    “很好！”
    “我女儿呢？”
    “会带你见她的”听筒里传来一个邪恶的声音。[www. u u.com 看小说就到~]
    “你什么意思”
    “美女，干什么呢”一个坏坏的声音从林红韵身后传来，林红韵回过头一看，只见两个混混模样的男子出现在她的面前。
    一看到林红韵，李奇顿时眼睛一亮，为了让他们不认错人，上边已经给了他们照片，所以李奇才知道林红韵很漂亮，可此时见了真人，才发现，照片神马的，简直太不真实了，林红韵真人，比照片好看了十倍！
    不说李奇，就连陆涛都被林红韵的美貌给震住了。
    “把钱给他们”电话里的声音说完，便是没了声音，电话已经被掐断。
    林红韵强自镇定了下自己翻滚的情绪，鼓起勇气说：“我女儿呢？”
    “钱在哪里？”陆涛问。
    “在车里”
    陆涛对李奇使了个眼色，示意李奇过去拿钱，李奇虽然极端舍不得把自己的视线从林红韵身上移开，但他知道陆涛的脾气，惹恼了陆涛，说不定陆涛还真会一刀宰了他，这陆涛可不是普通人，据说十二岁便开始混道子，要不是手上背了两条人命，说不定他现在早就是一方大佬了。
    李奇乖乖的过去拿钱，林红韵没见到自己的女儿，顿时急了，她一把抓住陆涛的衣服，问道：“我女儿在哪里？”
    陆涛的身体就像钢铁浇筑的一般，任凭林红韵怎么摇晃，都是纹丝不动。
    “把我的女儿给我！”林红韵就像一个泼妇一样，哭喊起来。
    很快李奇将钱搬了出来，他随意的抽了一捆，撕开封条，任意抽了一张，检查了一番，然后对着陆涛点了点头：“是真的”
    “我们走！”陆涛冷道。
    林红韵看出来了，对方根本就没有打算把自己的女儿还给自己，她死死的抓住陆涛的衣服，求陆涛将女儿还给她。
    陆涛只是轻轻一推，便是将林红韵给推了开去，拿着钱，就要走。
    然而，李奇却站在原地未动。
    “你干什么？”陆涛问道。
    李奇看了看陆涛，眼中带着灼热的光芒：“涛哥，真的要这么放走她吗？”
    陆涛看了林红韵片刻，最终对李奇说了句：“你动作快点，我在前面等你”说完，便是扛着钱离开了。要说陆涛对林红韵一点也不动心那是不可能的，可陆涛是什么人？那可是被通缉过的杀人犯，在数年的逃亡中，早就养成了谨慎的习惯，对自己的控制力，也是十分的强，就算他此刻也想将林红韵骑在身下，他也不会那样去做。
    得到陆涛的许可，李奇顿时大喜，一边匆忙的脱衣服，一边邪笑着向林红韵走去。
    林红韵无助的倒在地上，心中有苦说不出，早知道就应该让李木林陪着自己，现在救不了女儿不说，就连自己也要搭进去，她自知逃脱无望，绝望的闭上了眼睛。
    可过了许久，也没见那混混扑上来，林红韵慢慢睁开了眼睛，只见李木林正一脸柔和的站在自己面前，李木林伸手将林红韵拉了起来。
    “你，你怎么会在这里”林红韵无比惊喜，见到李木林，她的心，瞬间便是踏实下来，不知道为什么，只要有李木林在，她就感到异常的安全。
    “我说过，无论什么时候，你只要叫我的名字，我就会出来帮助你，保护你”李木林十分认真的说。
    “可，可我并没有叫你的名字啊”林红韵眼里流着幸福的泪水，还有什么，比自己心仪的男人来救自己，更幸福呢？
    李木林温柔的擦了擦林红韵眼角的泪水，笑道：“你心里喊了”





     第一百零一章 夜战
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:41 本章字数:3540

    听着李木林并不煽情的话，林红韵只觉得自己心里瞬间被填满，她紧紧的抱着李木林，呜咽道：“李木，这是我第一次请求你，一定要救回我女儿”
    李木林搂着林红韵笑道：“傻丫头，不用你请求，我也一定会救回你女儿的”
    李木林的话，似乎有强大的信服力，林红韵信任的点了点头，脸上还带着泪水，却更加动人，她笑道：“你应该这样去叫我的女儿，而不是我”
    陆涛等了半天，却没见李奇过来，他顿时警觉起来，李奇再胆大，也不敢耽误太多的时间，现在都过去了二十分钟了，李奇竟然都还没过来，这只能说明，李奇发生了什么意外，陆涛将钱穿在肩上，手掌一翻，一把雪亮的弹簧刀便是不知道从哪里冒了出来。【叶*子】【悠*悠】
    他慢慢的向回走去。
    天已经快黑了，能见度极大的降低，林红韵的那两奔驰还停在那里，周围静悄悄的，没有丝毫动静，直到走进，陆涛才发现，此时的李奇正倒插在垃圾桶里，全身衣服被拔了个干净！
    陆涛原本在夜色下放大的瞳孔顿时紧缩，能够将李奇悄无声息的便是解决了的人，绝对不简单，他慢慢的将钱袋放下，一会儿要是真动起手来，带着钱袋，肯定会影响他的发挥。
    他警惕的看着四周，依旧没有丝毫动静，他慢慢的移到垃圾桶旁边，提着李奇的脚，一把将其拉了出来！
    就在这个时候，陆涛的眼皮跳动了一下，一股危险的感觉从身后传来，他顿时一脚将李奇踢开，头也没回，直接一刀向着身后劈去！
    “当！”一声脆响。[~]
    刀子劈中了硬物，他身后却没有任何人影。
    隐身状态下的李木林顿时惊愕不已，没想到这此人竟然如此厉害，自己发射的石头的速度起码达到了手枪子弹速度的三分之一，没想竟然被其一刀劈飞！
    李木林为什么不现身与陆涛打，原因很简单，因为他从这个一脸冷峻的人身上感受到了淡淡的杀机！
    李木林是很厉害，甚至被黄三当成人榜上的存在，其实李木林只是身体强横而已，与真正的人榜强者还是有差距的，如果是生死搏斗，李木林多半要吃大亏，既然他有隐身术，他为什么不用呢？还去与陆涛肉搏，那他不是犯傻吗！而且看陆涛之前劈飞石头的架势，是完全有能力重创李木林。
    李木林只轻轻的往前走了一步，陆涛顿时看向李木林隐身的方向，同时更加警惕起来。
    “这个人真不简单，看来我想靠隐身术偷袭他不大可能”没想到陆涛竟然如此警觉，李木林顿时不再移动。[www. u u.com 看小说就到~]
    而陆涛此时心中更是惊骇，凭借他多年江湖打滚的经验，对危险的嗅觉是无比敏锐的，也因为他拥有无比敏锐的嗅觉，他才能在无数次生死搏斗中存活下来，可今天却不一样，他明明感受到了有危险传来，但他却找不到危险的来源。
    被陆涛踢了一脚，被李木林打昏的李奇渐渐醒了过来，他揉了揉酸痛不已的脖子，骂道：“操***，谁偷袭老子！”
    “涛哥，你怎么了？”李奇来到陆涛身边。
    “李奇，你拿了钱，往我身后跑！”陆涛低声对李奇说道。
    虽然声音很低，但怎么能逃过李木林的耳朵，看样子陆涛已经知道了他所在的方向，所以才叫李奇往他身后跑，要是就这样让李奇把钱带走了，那李木林的老脸往哪里搁啊？
    但是陆涛的警惕性太高了，李木林肯定，只要他再多走几步，肯定会被陆涛判断出方位，就算看不见自己，也很有可能凭着直觉击中自己。
    就在李木林一筹莫展的时候，他突然瞥见陆涛脚下有根树枝，李木林顿时大喜，精神念力透体而出，瞬间作用在那树枝上，而刚刚走到陆涛身前的李奇顿时被李木林移动过来的树枝绊倒，扑向了陆涛。
    陆涛眼疾手快，手腕一翻，弹簧刀便是被收了起来，然后伸手扶住李奇。
    “小心点，今天你要是把钱带不回去，你知道后果！”陆涛扶起李奇，淡淡的道。
    李奇点了点头，提着钱，走了。
    夜幕真的降临，能见度再次被降低。
    就在这时候，突然，一股危险之感从陆涛背后传来，弹簧刀瞬间出现在李奇手中，他依旧是看也不看，对着身后就是一刀劈了过去。
    咔嚓！
    一片草叶瞬间被一分为二！
    嘭！
    随即是一声闷响，陆涛的背上狠狠的挨了一拳！
    原来，李木林趁着李奇摔倒的瞬间移动到了陆涛身前，然后又用草叶诱惑陆涛出手，然后再出手攻击，这一切李木林做的如行云流水一般，可陆涛还是在李木林的拳头击中自己的时候有了反应，他身体前扑，打了一个滚便是迅速站了起来，然后再次警惕的看向李木林的方向。
    由于李奇提前做出了前扑动作，所以李木林一拳下去，根本就没能重伤到陆涛！
    两人再次对峙了起来，一明，一暗。
    李木林眼睁睁的看着李奇消失在夜幕中，他还是没能把钱留住，其实是他故意的，如果他全力以赴，是可以夺回钱的，但为了不打草惊色，李木林最终还是决定让李奇把钱带回去。
    “出来吧，鬼鬼祟祟算什么好汉！”陆涛对着身前的空气说道，那里正是李木林的所在的地方。
    突然，一抹流光飞射向陆涛！
    陆涛瞬间警觉，又是一刀劈出，劈向自己正前方！
    当！
    一声巨响，李木林投出的打火机瞬间被切成两半，李木林来不及心疼那伴随了自己好久的zippo打火机，身体猛然前冲，一拳便是砸在了陆涛脸上。
    这一次陆涛没能卸力，因为李木林那一投的速度已经赶上了子弹速度的一半，尽管陆涛成功劈中了打火机，可也被打火机巨大的冲击力撞的身体一颤。李木林接踵而来的一拳，自然无法躲避了。
    陆涛整个人都被李木林势大威猛的一拳给击飞了起来，陆涛反应无比迅速，他也没往李木那个方向看一眼，在空中调整了一下自己落地的姿势，带到落地之时，顺势一滚，便是滚进了草丛里，只听一阵悉悉索索的声音响过，李木林迅速冲上前去，扒开杂草，却只看到浓浓的夜，哪里还有陆涛的身影。





     第一百零二章 干架的事，男人去就好
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:41 本章字数:3440

    “算你跑的快！”看着转眼消失不见的陆涛，李木林冷冷的说道。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    在地上捡起那只已经被劈成两半的zippo打火机，只见切面光滑如镜，由此可见陆涛那一刀的力量之大，绝对超出了普通人两倍以上，李木林遗憾的摇了摇头，自己最喜欢的打火机就这么没了。
    林红韵也从远处的树林里走了过来。
    李木林有些遗憾的说：“不好意思，钱被拿走了”
    林红韵轻轻的将头靠在李木林的胸膛，轻声道：“没有关系，只要能救出我的女儿，再多钱我也舍得出！”
    李木林轻轻抚摸着林红韵的秀发，心中无比感慨，母亲，果真伟大，为了救自己的女儿，不惜只身犯险，再多的钱也不在乎。
    “你到底是做什么的呢？”李木林心里十分想知道这个把钱当手纸的小富婆到底是干什么的，以前林红韵跟李木林讲过她老公的故事，但只说是留下了一个企业，却并没有细说到底是什么样的企业，李木林也并没有问林红韵，因为他知道，林红韵现在一心想着救出自己的女儿，根本没有心思想别的了。
    “你很喜欢这个打火机？”林红韵看着李木林拿着被分成两半的打火机，舍不得丢掉，便开口问道。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    李木林轻轻的点了点头，说：“这个打火机已经陪了我无数个日日夜夜，记得.......”大家都知道，李木林这货又开始忽悠人了.......
    “啊？原来是你初恋情人送给你的，一定很珍贵吧”林红韵惊讶的捂住了嘴。
    李木林得意的说：“那还用说，2012年（今天的时间就是2012年）限量版发行的白金版，五万四一只，纯金的哟”
    “恩？你不是说是你七年前的初恋情人送的吗，怎么会是2012年发行的呢？”林红韵眼中布满了疑惑。
    李木林顿时暗抽了自己十几个耳刮子，尼玛忽悠人就忽悠人呗，干嘛突然又说了真话？这不是自己打自己的脸么。
    “咳咳，我的意思是，好吧，这火机是从王凯那里缴来的”李木林干脆说了真话。
    林红韵突然抿嘴一笑：“我当然知道，因为当时我在场！”
    “.......”
    李木林顿时汗如雨下，想起确实有这么一回事儿。[www. u u.com 看小说就到~]尼玛既然你知道干嘛还听我讲？也就是说，李木林之前在编造的那么唯美，那么凄凉的，那么感人，那么........（读者：停！还有完没完？小坏：⊙﹏⊙b汗）的故事的时候，其实林红韵就当着看猴戏.......
    正在李木林尴尬不已的时候，他的电话响了，是黄三打来的。
    “李木兄弟，我们有线索了，据调查发现，镰刀帮现在大量人手都聚集在他们的老巢，爱桑桑拿城，镰刀帮在p县也有不少的产业，如果不是遇到特别的事情，肯定不会把人手都调到老巢去，除非他们是想被我们黄帝帮与独龙帮砸场子。如果我估计的没错的话，很有可能你朋友的女儿，很可能就是被他们抓了。”电话里传来黄三喜悦的声音。
    黄三怎么能不开心，李木林之前已经承诺，只要镰刀把敢动他的朋友，他就要镰刀帮灭亡，其实他根本不知道李木林的朋友是不是被镰刀帮抓了，他透露这个消息给李木林，就是为了让李木林以为他的朋友在镰刀帮，这样一来，李木林就一定会去看看，而镰刀帮的老巢，可不是谁想进就能进的，李木林只要去了，就一定会与镰刀帮发生摩擦，那时候，他黄帝帮的机会就来了。
    李木林闻言一冷：“很好！如果是真的，那他镰刀帮在p县逍遥的日子，也就到头了”
    “我说李木兄弟，你可别冲动，虽然你实力强，但镰刀帮也不是吃素的，镰刀帮有两大高手，一是闪刀陆涛，还有一个是他们的二当家唐峰，都是十分难对付的”
    李木林似乎想到什么，他问：“那个叫陆涛的人的惯用武器是不是一把弹簧刀？”
    黄三闻言大惊：“什么，你见过他了？你现在在哪里？千万别冲动，我马上带人过来帮你！”
    “刚刚和他过了几招，不过你不用紧张，我现在没事，你带人去爱桑桑拿城，我要看看，他镰刀帮是不是长了三头六臂，竟然连我的人都敢动！”李木林阴沉着说道。
    “好！”
    告诉了李木林爱桑桑拿城，黄三便是挂了电话，召集人手去了，希望能在李木林的帮助下，一举端了镰刀帮的老窝。
    “找到涵涵的下落了？”李木林打电话的时候，林红韵便是一直紧张的看着李木林，想问又不好敢插嘴，现在见李木林挂了电话，便赶紧问道。
    “嗯，她被镰刀帮抓走了，现在被困在爱桑桑拿城”如果之前李木林还只是猜测周涵是被镰刀帮抓走了，那么现在他就可以完全确定，周涵一定在镰刀帮！因为刚刚与他交手的那人，就是闪刀陆涛！而黄三，竟然歪打正着了。
    “那快点去救她吧”
    李木林点了点头，带着林红韵上了车。
    不过车子并没有开向爱桑桑拿城，而是开向了海天名苑！
    林红韵救女心切，并没有注意到李木林开车的方向，直到李木林将奔驰开进海天名苑的地下车库时，林红韵这才反应过来。
    “不是要去救涵涵么？怎么开回来了？”林红韵一脸不解的问道。
    下了车，李木林双手抱着林红韵的肩膀，温柔的说：“你在家等着，干架的事，让男人去就好”
    看着李木林无比自信的眼睛，林红韵本来想要坚持跟着去的，不过她也知道，她去只会帮倒忙，于是便乖巧的点了点头。
    李木林笑了笑，潇洒转身，似乎他要去的，并不是一个黑帮老巢一般。
    “小心点”林红韵在李木林身后喊道。
    李木林依旧头也没回的摆了摆手，说：“把晚饭做好，等着我们一家人吃晚饭！”
    林红韵的眼睛瞬间被泪水弥漫，我们一家人．．．．．．．
    她已经好久，好久没有听过这样的话了．．．．．．．





     第一百零三章 台球王子
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:41 本章字数:3312

    爱桑桑拿城，p县有名的桑拿城，里面的干的什么勾当，大家都心知肚明，可它却依旧能在p县开的风生水起，原因很简单，这爱桑桑拿城幕后的老板，正是镰刀帮的帮助李镰刀！
    爱桑桑拿城面积方千余平方米，内设桑拿房数十间，从普通包间到帝豪包间一应俱全，每日来此桑拿的客人络绎不绝，日收入绝对在十万以上。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    不过，今天的爱桑桑拿城并没有营业，而是挂着停业装修的牌子，让渴了一天的狼客们好生遗憾，但是，虽然爱桑桑拿城外面冷冷清清，门可落雀，但里面，却又是另一番景象。
    里面那是一个一派歌舞升平，烟雾缭绕啊，几乎每间包厢里，都有人，男的女的，**声，呻　吟声，交织成片。
    一间帝豪包厢里，十数个美女正莺莺燕燕围绕着几个男人周围。
    其中最一个直径足有两米的大浴桶里，正躺着一个男人，男人长得十分帅气，身上的肌肉虽然没有陆涛那样明显，但其蕴含的恐怖力量却是让人不敢小觑，其胸口纹着一只凶猛的老虎，双目圆瞪，显得杀气腾腾，他的脸上，却又总是带着淡淡的笑意，顿时又为其增添了不少阴冷的感觉，任何人见了他，都会有同一个感觉，这是一个危险的人。【叶*子】【悠*悠】而在他周围，还有两个只穿了文胸的美女，和他在一个浴桶里，正帮他搓背锤肩。
    此人正是镰刀帮二当家，唐峰！
    号称一双铁拳能够将砖头砸成粉末！
    “唐哥，我们没必要搞得这么兴师动众吧？不就是绑架个人而已，需要叫这么多兄弟？以为我们现在的防御力量，除非飞虎对来了，否则谁也别想救走那小丫头”另一个浴桶里坐着一个长得十分魁梧，整个身体几乎都占了浴桶一多半，搞得他浴桶里的女人，都只有坐在他身上了，他一双大手，正在那女人的臀上，四处游走。
    此人正是唐峰手下第二大将，杨力，据说此人力大无穷，全力施为时甚至能扛起起一头小牛犊子来！
    唐峰双手分别揽着一个美女的腰肢，脸上却依旧是带着淡淡的笑意：“力子，这次是李爷吩咐一定要小心谨慎，据说只要完成这次任务，除了勒索来的那一千万，还会有更丰富的报酬，所以不得马虎”
    唐峰左边的浴桶里，也有一个男人，不过他的浴桶里并没有女人，身上的肌肉宛如岩块一样，一看就知道充满了爆炸力，此人正是与李木林交过手的陆涛，他用有些瓮声瓮气的语调说：“唐哥说的对，我们不能马虎，之前遇到的那个人绝对不简单，如果不是我逃得快，恐怕就要栽在他手上了”
    “哈哈，陆涛，我说你丫的是不是最近女人干多了，没力气？在这p县，能够让你吃瘪的人可不多啊”杨力哈哈笑道。[www. u u.com 看小说就到~]
    “老子对那些肮脏的女人，没兴趣”陆涛冷道。
    杨力顿时骂道：“你***什么意思？你的意思是我干的都是肮脏的女人了？你这话可是连唐哥一起骂了！”
    “我没有那个意思！”
    “你不是那个意思是什么意思！”
    唐峰看着自己的最得力的两个手下又开始干嘴架，一时间头大如斗，他喝道：“都***给我闭嘴，两个大男人，怎么像个女人一样唧唧歪歪，有本事就去挥几杆子！”
    “挥就会，不过，我就怕有人不敢！”杨力对着陆涛挑了挑眉头，挑衅道。
    “来就来，输了可别喊娘”
    这里的挥，是指的打台球，台球是唐峰最喜欢的娱乐活动，为此，唐峰专门在爱桑桑拿城，弄出了一间最大的包间，装上了台球桌，有事没事便去操练几杆子，被其手下戏称为，台球王子，而陆涛与杨力在其的耳濡目染之下喜欢上了台球，一般两人吵架了，都去打台球，输了的，就做一千个俯卧撑。
    “谁他妈要是哼一声，就不是男人！”
    看着没说两句话又骂了起来的两人，唐峰双手一撑浴桶，浴桶便是嘭的一声裂了开来，一时间水流满地，两个美女都被吓了一跳，不过桑拿房的地上都是有下水口的，流出来的水也没有造成多大影响。
    唐峰**着身体穿好衣服，他冷到：“别他妈废话，你们跟我比，谁输了做一千个俯卧撑！”
    两人顿时不说话了，开玩笑，唐峰的台球水平，虽然比起丁俊晖来说差了十万八千里，可比他们两，那绝对是要强八万十千里了，曾经可是一杆创下了一百四十七分的记录，与唐峰比，那不是自寻死路吗。
    “怎么不说话了？你们刚才不是臭屁的很吗，都他妈给老子巡逻去！”唐峰喝嘛道，两人都是被吓了一个冷颤，唯唯诺诺的应承着，穿好衣服，去巡逻了。
    两个得力手下离去，唐峰捏了捏手掌，不知不觉的，手也有些痒了。
    “走陪大爷练两杆子去”唐峰对着屋里的女人道，一群穿的就像泳装的女人，莺莺燕燕的簇拥着唐峰向台球室走去。
    ．．．．．．
    李木林将车停在爱桑桑拿城对面，然后下了车子，给黄三打了个电话，黄三表示已经全部安排妥当，只要李木林一声令下，上百个兄弟就会冲进去，将爱桑桑拿城踏个稀烂。
    挂了电话，李木林直接进入了隐身状态，爱桑桑拿城今天停业，所以也不怕有人看见。
    看着紧闭的大门，李木林无奈，又要爬墙。
    以李木林的力量，只要不是没有一点借力的贴满了瓷砖的墙壁，李木林都可以爬上去，不费吹灰之力，进入到了爱桑桑拿房里。
    “唐爷好厉害啊！”
    泳装美女为唐峰喝彩，刚刚唐峰一杆打了个八十九分。
    此时唐峰纯粹是一个人自娱自乐。
    又打了一会儿，唐峰觉得没劲，便去叫陆涛过来陪他玩。
    “记住，告诉他，斯诺克我让他五十分，八分我让他3颗球！”唐峰对着出去叫陆涛的女人叮嘱道，要是不这样说，陆涛是绝对不会来跟唐峰这个台球变态打台球的。





     第一百零四章 陆涛的过往
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:42 本章字数:3321

    到了爱桑桑拿城里边之后犯难了，里面的格局十分复杂，而且门都是关着的，看的李木林头大如斗，这要去找个人，可没那么容易。[WWw.点com]
    “难不倒我，我可以从他们的对话里找到信息”李木林嘿嘿一笑，找了一个不容易被人撞倒的地方，然后屏气凝神，开始仔细听周围的声音。这不听不知道，一听吓一跳，尼玛各种声音都有。
    “啪啪，你出不出？不出我出了”这是打牌的声音。
    “用力搓，对，就是这样”这是搓背的声音。
    “噗嗤，噗嗤，噗嗤......”这是什么声音，你猜？
    李木林使劲的摇了摇脑袋，才将那些声音从脑袋里清理出去。
    这下李木林聪明了，他一个房间一个房间的偷听，这样一来，就不会被各种恐怖的声音给秒杀了。
    花了十几分钟，李木林终于找到了有用的消息，得知周涵被关在了台球室里，偷偷的流进台球室，台球室里围了一群比基尼美女，一个穿着衬衣的帅气男人正打着台球，衬衣开了三个口子，一只虎头随着他身子的下俯而若隐若现，而周涵，正被捆绑在不远处的一张椅子上，双手双脚都被绑了，嘴巴上还被贴了胶布。[WWw.点com]
    “这个应该就是镰刀帮的二当家唐峰了”自从之前与闪刀陆涛战斗过之后，他便是明白了一个道理，隐身也不是万能的，如果对方警觉性够高，一样是能够发现他，他尽量放轻了脚步。
    李木林一边走，一边观察着屋子的布局，整间屋有六七十个平方，十分的宽敞，里边放了一张台球桌，靠门口左边的那道墙上装了酒柜，酒柜上装满了美酒，酒柜前是一个小型吧台，看起来就像酒吧一样。，看来唐峰是个十分懂得享受，且有品味的人。
    没有看到陆涛，李木林稍稍放下心来，陆涛的警觉性太强了，不仅仅是对周围的动静十分敏锐，就连对周围的气息都有一定的感应，只要李木林对其暴露出一丁点儿的杀意，陆涛都会警觉。
    屋里的人并没有发现李木林，唐峰继续打着台球，周围的美女们继续为唐峰而尖叫，李木林悄悄的移动到了周涵身旁。
    此时的周涵美目含泪，想要呼喊，却被胶布封住了嘴巴，只能发出依依呀呀的声音，只得用一双眸子，死死的盯着唐峰。
    李木林不敢贸然的去解周涵的绳子，一来怕被唐峰发现，而来万一周涵反抗引起了周围的注意就不好了，他打算先跟周涵知会一声，于是他慢慢的凑到周涵耳朵旁边，悄悄的叫了一声：“周涵”
    周涵听到声音顿时偏过了头，看向李木林，却没有看到任何东西，她以为她听错了，便将头转了回去。【叶*子】【悠*悠】
    周涵的举动吓了李木林一条，他的嘴本来就靠近周涵的耳朵，周涵这一转脸，差点就碰到李木林了，要知道，李木林的隐身术是不能被人碰到的，只要碰到人，就会现身，不过还好李木林反应快，于千钧一发之间将其躲了过去。
    平复了一下有些激动的情绪，李木林再次凑到了周涵耳边说：“周涵你别动，我是来救你的，不要回头！别让他们发现了”
    周涵停下自己即将转过去的脑袋，轻轻的点了点头。
    “我现在帮你解开绳子，记住，你的手，千万千万不能动，否则就完蛋了”李木林再次叮嘱道，绳子紧紧的绑在周涵手上，想要解开而不碰到周涵是相当困难的，如果周涵一个不小心，碰到李木林，李木林现身就完蛋了，毕竟这次不比在光明洗头房的那次，这次可是镰刀帮的老巢，而且人家已经做好了万全的准备，如果李木林不是会隐身术，他根本就进不来，而且来之前李木林已经查探好了，这爱桑桑拿城里除了女人都起码还有一百多个人，还有一个据说十分牛逼的唐峰，他可没那么自大到能在这么多人的保护下救出周涵。
    李木林正要解周涵的绳子，突然一个人走了进来。
    “唐哥，打八分你真的要让我三个球？”陆涛显然有些兴奋，与唐峰打台球，他从来都没赢过，听到唐峰说要让他三颗球，他顿时自信满满了。
    唐峰杵着球杆笑道：“我不仅让你三个球，还让你先开球！”
    陆涛顿时一脸不信的说：“唐哥，打斯诺克你让我五十分，还让我开球，我觉得还有可能，可打八分，你让我三个球，还让我先开球，你这不是摆明了想输嘛”
    “我说你小子废话那么多干嘛，敢不敢来一句话，别他妈唧唧歪歪的”唐峰有些不耐的说道。
    “唐哥，你得先说好，赌什么”
    “你要赢了我，晚上你带回来的钱，你分一半！”
    “真的？”陆涛闻言脸上的惊喜溢于言表，钱，是陆涛最想要的东西。
    不是说他贪图荣华富贵，而是因为他患白血病的女儿，在混黑道之前，陆涛当过兵，退伍之后做了一家公司的保安，娶了一个长得一般的老婆，一年后生了个女儿，本来日子过得虽然不富裕，但还勉强还过得去，可一切，都在三年前的一天被打破了，陆涛的女儿被检查出来患了先天性的败血症！
    由于年龄太小而无法进行骨髓移植，只能住在医院里，可是现在的医院，哪里是一般人住得起的，仅仅十天，陆涛所有的继续全部都变成了女儿的住院费，和那一瓶一瓶不知道什么的药。
    在局额的医药费住院费的压迫下，陆涛第一次杀人了，那时候，仅仅就为了自己的女儿换得十天的住院费，一条生命，就在陆涛手中消逝了，其实陆涛本来只是想抢点钱的，却不了那人死活抱着陆涛的腿不放，并且大喊大叫，陆涛便在其脑袋上踢了一脚，可一切，都因为这一脚而改变，因为，这一脚竟然将那人给踢死了！
    于是，陆涛成了杀人犯，成了通缉犯！
    他想过要去自手，可如果他自首了，他的女儿就没有医药费来源，于是他只能逃亡，并继续想办法给女儿找钱。
    就在一天，陆涛抢劫竟然抢到了唐峰的头上，唐峰何许人也，那可是镰刀帮的二当家，手下兄弟不说有上百个，几十个还是有的，轻而易举的抓住了陆涛，于是，陆涛便开始为唐峰卖命，并很快成为唐峰的头号亲信。
    ps：哈哈，今晚又更新晚了，不过不是因为公司有事，而是因为玩了一盘魔兽，哈哈还是老规矩，这章算昨天的，明天依旧五章。





     第一百零五章 超强的警觉
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:42 本章字数:4100

    “废话，当然是假的，你怎么变得和杨力一样没脑子，那些钱可不是我说分给谁就分给谁的”唐峰没好气的说道。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    其实这点以陆涛的头脑，是绝对不会想不到的，只不过他太想要钱了，所以才会当真。
    见陆涛有些失望，唐峰拍了拍他的肩膀说：“分你一半是不可能的，不过只要你能赢了我，就给你十万，用我自己的钱”
    有十万总比没有好，陆涛拿起了球杆，只需要再等两年，等她女儿八岁，就可以做骨髓移植手术，现在他需要存更多的钱，为以后的手术做准备。
    唐峰做了一个请的手势，示意陆涛开球。
    八球的规则和斯诺克完全不一样，台面上一共有十五颗球，分别标记有1到15十五个数字，1到7为小号，9到15为大号，打之前第一个进的球来决定选择大号或者小号，一旦选定，就无法更改，只要将选定的号码球全部打进，然后就可以打8号球，打进8号，就算赢（具体规则小坏就不罗嗦了，反正大家都知道）。
    为了赢这十万，陆涛可是十分的谨慎，开球，看似毫无机会，但实际上机会却有很多，因为每次开球，球放得位置都是一样的，所以，只要找对角度，一般第一杆就能进球，对于老打台球的陆涛来说，自然是知道的，所以唐峰让他先开球，他才会觉得唐峰会输，因为他占了先机。
    嘭！
    瞄准了大约一分钟，陆涛终于开球了。[WWw.点com]
    结果与其预料的一样，第一颗球，进了，是一个5分。
    也就是说，陆涛选择的是小号，他需要将1到7分全部打进，然后就可以打8分，如果他率先打完1到7分和八分，他就可以赢得唐峰的十万！
    按照规定，陆涛可以检出三个球，陆涛将三个角度最不好的球给捡了出去。
    嘭，陆涛再次击球。
    球又进了！
    再次击球，再进！
    连续进了两颗，陆涛原本有些紧张的心变也微微的镇定了下来　陆涛的三杆都进了！
    只剩下一颗2分球，陆涛再次紧张了起来，能不能赢得唐峰的十万，就看这一杆了，毕竟他知道，以唐峰的球技，一旦开球，多半就要全收，所以他必须得把这一颗也打进。
    唐峰与陆涛开始打球，周围的比基尼美女一个个都没了声音，她们知道，唐峰自己打球的时候喜欢有人给他加油，或者夸他球打得好，但是如果是在他比赛的时候，他是不允许周围有其他噪音的，所以这些比基尼美女都一个个的瞪着大眼睛，乖乖闭上嘴看两人比赛，这样一来可苦了李木林，周围没有杂音了，他也就不敢去解周涵的绳子。
    李木林没有动，周涵自然也是一动不动，虽然她不知道李木林到底是谁，但她此时已经没有任何办法，只得抓住李木林这根最后救命的稻草了，所以对于李木林说的话，她一点也不敢违背。[www. u u.com 看小说就到~]
    陆涛已经瞄了足足三分钟，可他依旧没有击球，这一杆，就是十万，换做任何人来，恐怕都不可能不紧张，肉眼
    可见的汗水从陆涛额头滑下。
    终于，第五分钟，陆涛击球了！
    在球杆的撞击下，白球飞射出去，瞬间击中了2分。
    哐当一声！
    进了！
    陆涛将全部的分球都打进了！
    “好！”就连陆涛自己都暗自为自己喝了一声彩。
    只剩下一个八分了，陆涛早就看到，八分的位置十分的好，要打进八分，根本没什么难度。
    迅速开杆，击球。
    8分在白球的撞击下，完全按照陆涛预定的路线，直杀底袋！
    可意料之外的事情发生了，就在8分即将进袋的时候，球在洞口左右弹了几次，竟然直接停在了底袋口，只差一丝，就可以进袋了！！
    “唐哥，该你了”陆涛擦了擦额角的汗水，对着唐峰说道，脸上的遗憾难以掩饰。
    不过唐峰还没开始击球，只要唐峰不一杆把所有球都收完，那么他便是还有机会。
    唐峰脸上依旧带着淡淡的笑意，他随意的走到桌前，随意的开始击球。
    哐当！
    哐当！
    哐当！
    .......
    连续7声，唐峰没有丝毫停歇，甚至在击球的时候都没有认真的瞄准，9分至15分就全部被打进了！
    这就是唐峰的实力！叫球，走位全都浑然一气，整个过程如行云流水一般！
    看着陆涛失望的神色，唐峰淡淡一笑：“不好意思，我进了”说完，便是开始击球！
    哐当一声，球进了！
    白球进了！
    毫不拖泥带水的进了中袋！离黑球还有十万八千里！
    似乎是唐峰的球杆忘记打磨了的缘故，这一杆击在球上竟然打滑了！
    唐峰拿起自己的球杆，看了看，摊手笑道：“算你小子运气好”
    陆涛击球，结果再无悬念，八分被打进，陆涛赢得了十万！
    陆涛感动的看着唐峰，说：“谢谢，唐哥”
    唐峰摆了摆手：“谢我，为什么要谢我？我说了算你运气好！”
    虽然唐峰这样说，但陆涛还是感动不已，以唐峰的实力，那颗球，随随便便都能打进，根本不可能发生意外，没打进的原因只有一个，那就是唐峰故意让他的！
    唐峰拍了拍陆涛的肩膀说：“替我向秋秋问好”
    陆涛狠狠的点了点头。
    陆秋秋，陆涛的女儿。
    十万，对于唐峰来说，也不是笔小数目，但唐峰知道，这十万，对于陆涛来说，更是重要，唐峰曾经开过玩笑，他要感谢秋秋，因为不是秋秋的话，他或许就要错过陆涛这样一个好兄弟了。
    李木林现在是左右为难，这陆涛的警惕性他可是见识过了，他敢保证，他只要动一下，就会被陆涛给发现，到时候，他别说救周涵，恐怕连他自己也要完蛋。
    “要是陆涛走了就好了”李木林心中祈祷着。
    “那唐哥，没事我就先走了”
    “恩”唐峰点了点头。
    见唐峰果然要走，李木林顿时一喜，原本紧绷的心瞬间放松下来，可就是这样一下，却被正要转身离开的陆涛察觉。
    “谁！”
    弹簧刀瞬间出现在陆涛手中，他脚步一弹，身体便是飞速倒退，只用了两秒钟，他的刀便是架在了周涵的脖子上，周涵顿时吓得花容失色。





     第一百零六章 生死台球
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:43 本章字数:3691

    看着周涵空空如也的身边，陆涛有些疑惑的收起弹簧刀。【叶*子】【悠*悠】
    “奇怪，刚刚明明感觉有人在这里”陆涛眉头微微皱起。
    短暂的惊愕之后，唐峰淡淡一笑：“涛子，你该不会是与那人战斗产生阴影了吧？今天的爱桑桑拿，谁想要闯进来，除非他有隐身术！”
    李木林心中泛起了惊涛骇浪，本来他以为陆涛仅仅是对杀气，危险等感觉比较敏锐，没想到就连他情绪的变化，都被陆涛给察觉了出来，此时更是心都提到了嗓子眼儿了。
    “可能是我太敏感了吧”陆涛笑道，说完便是转身离去。
    李木林这次聪明了，直到陆涛跟唐峰带着众比基尼美女离开，他都没有一丝情绪波动。
    “哐当”
    们被关上了，还上了锁，不过这些都不是李木林需要担心的，以他的力量，足以将门强行打开。
    众人走了李木林便是现出身来，他帮周涵解开了绳子。
    周涵疑惑的看着李木林，之前发生的一切，周涵都看在眼里，看唐峰几人的反应，似乎自己身边并没有人，这李木林是怎么冒出来的呢？之前，又躲在哪里？不过，这肯定不是周涵能够想得明白的，不过她知道的是，她得救了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “谢谢你救了我，你是？”
    “d大辅导员，李木”
    “你就是那个救了我妈的人？”
    “是啊”李木林不知道周涵为什么要这么问，他理所当然的回答。
    “你和我妈是什么关系？”周涵脸色瞬间转冷。
    “没关系啊”
    “当我是傻子吗？我妈住的可是海天名苑！”
    “我知道啊”李木林还是没有反应过来。
    周涵嘴角微微扬起：“那可是贵族公寓，你一个辅导员能住的起吗”
    “住不起啊”李木林依旧很理所当然。
    “既然住不起，那你为什么会在海天名苑？别告诉我你是去找我妈的”
    “是啊”
    李木林心里有鬼，他还以为周涵问的是你别告诉我你不是去找我妈的，所以他直接回答了是，却哪里知道，周涵根本没那么问，而是问他是不是去找***，这下李木林正中圈套。
    “这个.......”李木林想干脆直接说，对，我就是去找你妈的，而且还上了你妈，不过很可惜，他没那个胆子。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “你不用解释了，我自己去问她”周涵冷道。
    李木林正想说让她不要去问，门却被打开了。
    唐峰，陆涛，杨力，正站在门口，其身后还有黑压压的一片人，一看数量绝对不会少于七八十个，几乎将整个通道都给占满了。
    “涛子，你的感觉果然准确”唐峰笑眯眯的看着李木林，说道。
    陆涛则是走了过来，对李木林说：“今天在新繁路偷袭我的人，就是你吧”
    李木林将周涵护在身后，没有说话，既然已经被发现，那就只有杀出去了。
    他拳头一握，就想上前先制服了陆涛再说，可他刚刚一动，外面蹭蹭蹭的便是响起一阵拔刀的声音，一整片都是雪亮的西瓜刀，在走廊的灯光下，发出慑人寒光，看的人头皮发麻，就算是李木林，从这里冲出去，估计也被砍成肉酱了，原本迈出的脚步，顿时又缩了回去。
    “别紧张别紧张，大家有话好说，动刀动枪的有什么意思，把刀都收起来！”唐峰喝止蠢蠢欲动的手下，笑眯眯的说道。
    “会玩台球吗？”唐峰慢慢的走了过来。
    “会”李木林见唐峰走了过来，心中顿时大喜，只要能拿下唐峰，那他就有机会逃出去了。
    “唐哥小心”李木林的杀机，顿时被陆涛发觉，出言提醒道。
    唐峰背对着陆涛摆了摆手，他唐峰可不是什么人都能威胁到他的。
    “玩一局怎么样？”唐峰淡淡的看着李木林。
    李木林不知道着唐峰搞什么鬼，不过正和他意，万一要是真的干起架来，李木林可不敢保证周涵的安全。
    “你想怎么玩？”李木林装作随意的将手插进了裤兜，他悄悄拿起电话，不敢拨打，只能凭着感觉编辑短信发给黄三，让黄三带人来支援。
    “我们玩斯诺克，我进一个球，就会问你一个问题，你必须如实回答”
    “那我进了呢？”李木林问。
    唐峰指着周涵笑道：“你进一个球，她就可以往外走十米”
    “当然如果你不回答，或者回答错误，那么她就得倒退十米，如果她的距离变成了负数，那就砍她一根手指，再变成负数，再砍她一根手指，至于你，玩不玩，都必须留下，你可以选择玩，也可以选择不玩，选择权在你的手上”唐峰继续说道。
    唐峰说这话，算是给了李木林一个救走周涵的希望，只要周涵成功离开了，李木林一个人想要逃走就容易的多了。对于这比赛，他还是很有信心的，台球他虽然不擅长，但他有意念力，连飞镖走向都可以控制，更别说控制让台球进洞了，但是他可不能随便答应，毕竟这事关周涵的人生安全，他就算有百分之一百的把握，那也是不能替周涵决定的。
    周涵听了唐峰的话，并没有任何表示，似乎唐峰说要砍的，不是她的手指一般。
    见李木林犹豫不觉得样子，周涵慢慢转身，坐回到之前绑着她的等着上，说：“跟他比吧”
    自从周涵父亲去世以后，周涵的性格便是发生了巨大的变化，变得冷漠无比，就算是对她自己，都一样冷漠，这次被抓，她根本就不像其他被绑架的人那样，又哭又闹，整个过程，她都是冷眼相对，最多是被绳子勒疼流几滴眼泪而已，哭，根本就没在她的字典里出现过。
    “爽快！”对于周涵的回答，唐峰很是满意。
    唐峰拍了拍手，很快，几个小弟便是过来，将八分的台球桌抬走，然后换了一张斯诺克的桌子。
    比赛开始，陆涛，杨力都是站在不远处，以保证唐峰的安全。
    “来者是客，请吧”没想到，唐峰居然让李木林先开球。





     第一百零七章 她妈叫我来的
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:43 本章字数:3513

    哼，敢叫大爷开球，那我就不客气了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)李木林心中大笑，他思索着要不要一杆打个一百四十七分什么的。可他转念一想，不行，看唐峰之前打球，这唐峰绝对是一个高手，如果自己胡乱用意念力控制台球，那肯定会被唐峰给看出来，想到这里，李木林又不得不谨慎了起来，毕竟现在他与周涵都落在了唐峰手上，要是惹恼了唐峰，那后果绝对不堪设想，别看唐峰脸上总是挂着淡淡的笑意，李木林清楚得很，唐峰表现的越是和蔼可亲，其动起手来绝对是越歹毒越狠。
    李木林开始找开球的位置，既然唐峰是专家，李木林就绝对不可以随便找个位置开球，不过好在，他数学物理都相当的厉害，充分考虑摩擦力，球之间的碰撞力，以及台球桌的弹力之后，他很快便是找到一条绝对能打进的线路，当然，一般人就算知道怎么打能进也未必打得进去，台球，还需要考验一个人对球，球杆的掌控力！
    当然，这对李木林来说并不算什么，因为他可以控制球按照他自己预订的轨迹来走。
    嘭！
    李木林开球了。
    哗啦啦！
    李木林这一杆用的力量十分大，白球瞬间击中一颗红球，然后产生了剧烈的碰撞，李木林对力量与角度的控制也相当到位，他预计的那颗红球只与他预订的轨迹相差两厘米不到，稍微施加点精神念力，那颗红球便是进了。【叶*子】【悠*悠】
    “很好，你可以向前十米”唐峰笑着对周涵说道。
    周涵依言，向前走了十米，然后唐峰叫手下将凳子抬了过去，往外十米，周涵已经坐在了门口。
    李木林见唐峰果然说话算数，而且也没有看出端倪，他更是放下心来。
    斯诺克的规则是打一颗红球，然后就打一颗彩球，如果打错，或者没打上，都是要扣分的，不过今天唐峰与李木林的比赛并不算分，只要按照斯诺克的规则打进去就好。
    在李木林的视线中，正好有一颗彩球，开杆，击球。
    又进了！
    周涵再次向外十米！
    整个爱桑桑拿城不过才四五十米长，只要李木林连续进五六杆，就可以让周涵离开爱桑桑拿城，到时候就可以让黄三来接应了。
    嘭！
    嘭！
    嘭！
    李木林连续挥杆，在超强的计算能力与意念力的配合下，李木林几乎是百发百中，连续击中了三颗球！
    而周涵，已经退到离出去的门不远的地方了！
    李木林连进五球，唐峰的脸上没有丝毫变化，依旧是带着淡淡的笑意。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    只需要再进两颗球，周涵就安全了！
    不过很明显，李木林小看了台球，台球并不是把能打进的求打进就完事，还需要叫球走位！
    现在李木林就面临着一个难题，那就是他现在已经没有球可以打了，可以打的球，全部被其它球给挡住了，如果硬要打，就算违规！
    无奈之下，李木林只好将球打到了一个同样机会很小的地方去，虽然违规，但这种违规，是在规则允许之下的，因为他们两比的是进球，而不是比分数。
    “该我了吗？”唐峰笑着接过手下递过来的球杆。
    李木林心中冷笑，虽然刚才他没进球的机会，但是现在唐峰进球的机会更是渺茫，因为现在的唐峰想要进球，必须得击中被彩球挡住了前方的红球，而且还需要用那颗红球去弹它后边的那颗红球，之后再通过台球桌的反弹，才可能进洞，这种组合球的难度，就算李木林有精确的计算能力以及意念力，他都不敢轻易去尝试，就算他最后靠着意念力进去了，也铁定会被唐峰看出来的，所以他之前才没有去尝试，而是打出了一个这样的标准斯诺克！
    唐峰拿起巧克（打磨球杆皮头用的那个小方块）磨了一下球杆，俯下身闭上一只眼睛开始瞄准。
    李木林能够计算出的路线，作为台球高手的唐峰自然便是一眼就看出来了，而且这个组合球的难度相当之高，就算是唐峰，也不得不认真对待。
    唐峰就像一座雕塑一样，整个身体纹丝不动，就连呼吸，都被他给屏住了，他务必要保证击球的时候，身体没有丝毫抖动，否则这个组合球，绝对会偏差十万八千里！
    嘭！
    球在球杆的作用下弹射了出去，完全按照唐峰预订的轨迹在滚动。李木林一看就郁闷了，他知道，这个轨迹，是有百分之七八十的把握将球打进的。
    白球首先碰撞到台球桌子边缘，然后反弹出去，绕过彩球，碰撞到彩球后面的那颗红球，红球开始滚动，继而撞击到另一颗红球，第二颗红球在力的作用下碰到了台球桌子边缘，然后反弹，经过一系列作用，球的速度已经十分缓慢，几乎就要停了下来。
    “停下，停下！”李木林不断的在心里呐喊，可那颗红球依旧是慢悠悠的滚进了底袋。
    球进了！
    打进一颗红球，唐峰并不着急再次进攻，而是看向了李木林。
    “你是谁，和她是什么关系”唐峰问道。
    “不好意思，你这是两个问题”李木林可不傻，之前明明说好了进一个球问一个问题的，你问两个，那肯定只回答你一个。
    可李木林刚刚说完，唐峰看也没看身后，球杆便是击中了白球，一颗绿色球被其打进了中袋！
    根本没有经过瞄准，也没有看球，就把球打中，而且还进了！！
    李木林无话可说，只得如实答道：“我叫李木，和她没关系”（咳咳，其实大家都知道，李木林这货绝对说谎了，都上了人家的妈，竟敢还敢说跟人家没关系，你们说是不是应该派两个美女把他给xxoo了。李木林：“感谢作者,感谢cctv，感谢........”）
    李木林答完，唐峰很满意，继续击球。
    球，再次进了！
    “谁叫你来的？”唐峰又提出了一个问题。
    “她妈”李木林表示他是个诚实守信的好孩子，绝对不会撒谎的。





     第一百零八章 凑钱
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:44 本章字数:3926

    真正跟唐峰比赛，李木林才知道，唐峰到底有多恐怖，从第一个高难度的组合球进了以后，唐峰机会没有停歇，每一杆都是随意一打就进去了，要不是没有再唐峰身上感受到神力波动，李木林都要怀疑，是不是这货也用了精神念力。[WWw.点com]
    唐峰一口气直接连续问了李木林n个问题。
    问的李木林冷汗直冒，如果不是可以让周涵倒退来避免回答问题，估计李木林现在连他是个神的身份都给暴露了！
    而周涵，此时已经又回到了原点！
    只要唐峰再进一个球，李木林回答不出来，周涵就要被砍掉一根手指！
    不知不觉，李木林已经汗如雨下，幸好他在一天前将曾诗淸的木乃伊绷带给取了，否则现在肯定要被热死。
    李木林不由自主的回头看了一眼周涵，周涵依旧是一副冷漠的表情，和李木林第一次在d大校门口见的时候一样。难道她真的不怕么？李木林心中不由想到。
    “不行，我答应过红韵，不会让她女儿受到一点伤害！”李木林已经决定，只要下一个问题答不上来，他就带着周涵杀出去！
    好在，连续进了十个球，唐峰终于是失手了，又滑竿了。
    唐峰无奈的摇了摇头：“今晚运气怎么这么背”
    “该你了”唐峰放下球杆。[WWw.点com]
    李木林紧绷的心总算放了下来。
    ......
    自从李木林走后，林红韵便是一直抱着电话，就像一个木偶一样，一动不动的坐在沙发上。
    突然，林红韵的电话响了。
    林红韵大喜，接了电话，急忙问道：“李木，救出我女儿了没？”
    可电话里却不是李木林的声音，而是徐正！
    听到林红韵叫李木，徐正的声音一下就冷了下来。
    “不好意思，我可不是你那小白脸”徐正冷笑着说道。
    一听是徐正的声音，林红韵的脸瞬间也是沉了下来，她冷冷的说：“你有什么事？”
    “没什么，就是提醒你一下，最近外面很乱，没事不要到处乱跑，刚刚我还看电视上报道了一则新闻，说是某位企业家的儿子被绑架了，歹徒要勒索他一千万呢，叫你女儿也小心一点哦”听筒里传来徐正那是分欠扁的声音。
    “徐正，原来是你绑架了我女儿！”林红韵当即怒道。
    “哟，林董，你说话可要小心点儿，这男人可以乱上，话可不能乱说，一切都要讲证据，我是可以告你毁谤的”
    林红韵被徐正的话气的火冒三丈，高耸的胸部剧烈的起伏着，如果不是担心女儿的安危，估计她把电话都给砸了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “你，到底想怎么样？”林红韵虽然心里愤怒无比，但还是只得强压着自己的怒火，说道。
    “林董，你别着急嘛，我们好歹也是同一个屋檐下的人，我看你一个寡妇，还带着个孩子，还要来管理这么打一个学院，多辛苦啊，依我看，不如你把股份让出来，也让我尽一份绵薄之力，你说对不对”徐正笑嘻嘻的说道。
    林红韵终于明白了，原来着徐正是在窥觑她的位置呢。
    “徐正，你给我听清楚了，这所大学它姓周，就会一直姓周，你想打它的主意，门儿都没有！”林红韵娇喝起来。
    “林董林董，别动怒，别动怒，我也就是想帮你分享点负担而已，既然你不领情，那就算了，还是那句话，最近注意点儿，外面，乱的很呢”徐正说完，脸上带着邪恶的笑意，挂了电话。
    “徐正你个王八蛋，你要是敢动我女儿一根汗毛，老娘一定要跟你拼命！！”林红韵终于暴怒了，可惜徐正已经挂了电话。
    突然，唐峰的电话响了，唐峰示意李木林稍等片刻，然后拿着电话走了出去。
    电话里传来徐正的声音。
    “再问她要两千万”
    唐峰闻言一震：“两千万？会不会太多了点？”
    “哼，谁叫那**不见棺材不掉泪”徐正愤愤的说道。
    “徐总，做事留一线，日后好想见啊”徐正的贪婪已经让唐峰都升起了反感，一下子就要人家三千万，就算是亿万富翁也受不了，更何况林红韵的背景他可是调查过了，能动资产也就一千万左右，如果要更多，只能抛售d大的股份了。
    “我已经给老李打了电话，你照做就行了”徐正冷冷的挂了电话。
    唐峰无奈的摇了摇头，虽然他是混黑道的，但他却是一个有原则的人，做事从来不赶尽杀绝，因为他知道，多行不义必自毙的这个道理。
    没过多久，林红韵的电话又响了。
    “徐正，我跟你说了，想要d大的股份，你做梦去吧！”林红韵看也没看，接了电话便是对着电话吼了起来。
    可电话里并不是徐正的声音。
    “再给我们两千万，我们就放了你的女儿”电话里传来冷冷的声音。
    林红韵闻言大惊，她整个身体都气的颤抖了起来：“什么，两，两千万！”
    “对，如果你不给，就等着给你女儿收尸吧”说完，电话便是被掐断了，电话里传来一阵忙音，听起来是那么的绝望。
    林红韵傻了，她仿佛失去了全身的力气一般，瘫倒在沙发上，电话也随之掉在了地上。
    两千万！
    这个可不是一般的数字！
    整个d大，总共就值两亿多，她有百分之三十五的股份，兑换成现金，也才几千万而已，可这绑匪竟然要她三千万！所以，除非她抛售手中的股份，否则她绝对不可能拿出三千万的。
    曾经那个拿钱都能砸死李木林的小富婆，终于意识到钱的重要性了。
    “不行，我不能抛售股份！无论如如何我也要保住d大！”林红韵不断的告诫自己。
    可是，两千万绝对不是一笔小数字，她之前几乎已经将整个d大的财政都掏空了，这才凑出了一千万，现在要让她再度凑出两千万，那是绝对没可能的。
    林红韵开始翻找家里值钱的东西。
    首饰，她除了一颗价值二十万的钻戒以外，就是李木林送她的那条项链最值钱了，没办法，他丈夫去世的时候，d大还在发展中，根本没有钱给她买多余的首饰。
    “阿宁，你一定会原谅我的吧”抚摸着她老公送给她的钻戒，林红韵的眼睛再次被泪水打湿。
    “对不起了，李木”林红韵又拿出了李木林送她的那条宝石项链。





     第一百零九章 砍一根手指
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:44 本章字数:3511

    最后，林红韵甚至将她酒架上珍藏了好几年的名酒都给拿了出来，可是这些加起来也就值五十多万，离两千万，还差的远。[WWw.点com]
    林红韵又开始给她的朋友打电话，可她的朋友一听她要借钱，都各种理由推辞，好不容易遇到一个愿意借一百万给她的男同学，竟然要她陪他过一夜！
    林红韵绝望了，她发现，如果不抛售股份，她绝对不可能在短时间里凑出两千万来！
    “难道，真的要卖掉d大吗？”林红韵的心在滴血，这所学院，可是她和他丈夫，辛辛苦苦的经营起来的，可是现在，难道真的就要改性了么。
    最终，林红韵还是无奈的拿起了电话，拨打徐正的电话，恐怕这一切都是徐正早有预谋的，自己现在除了找他，就算是想抛售股份也抛售不出去吧。
    “徐正，我要两千万”林红韵宛如一具尸体，发出的声音是那么的冰冷，不过徐正听来，却是宛如天籁之音！他窥探林红韵的位置也不是一天两天的，可无论遇到什么困难，林红韵都不会抛售学校股份，而且由于他喜欢林红韵，所以才没有对林红韵下手，直到李木林出现，不仅抢走了林红韵，还拍了他板砖，甚至把他儿子也给揍了，于是乎，一大一小两个父子，终于策划出了这样一个计谋，当然，他们自己不敢去做，而是许诺镰刀帮勒索来的钱，全部归镰刀帮所有，让镰刀帮去做，而他，就负责给镰刀帮提供林红韵的各种信息。[WWw.点com]
    当然，最最重要的是，一旦林红韵的股份低于他，失去了董事长的身份，他就可以毫不客气的将李木林撵出d大，甚至撵出教育界，再也没有人能保得住他了。
    听筒里传来徐正笑吟吟的声音：“林董啊，我早就跟你说了，这么大个学员院，多费心啊，让我来帮你分担一点，不就对了”
    “少废话，你在哪里”林红韵冷冰冰的说道。
    “我在d大会议室，大家都在，就差你了”徐正嘿嘿笑道。
    林红韵闻言一个趔趄，果然，一切都是徐正策划好的，现在竟然准备开董事会，只要林红韵当着众股东的面转让出股份，那也就是说，林红韵不在是d大的董事长了，d大从此就要改姓徐！
    可是她没有任何办法，为了保证女儿的安全，她根本不敢报警，而李木林那里也没有传来任何消息，她现在要做的唯一的事，就是凑到两千万，如果到时候还不能救出女儿，那她就陪女儿一起死！
    林红韵只觉得心如死灰，给李木林发了一个信息之后，便是将电话给关机了。
    开着车子，向着d大疾驰而去。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    .......
    李木林又进了几个球，周涵又向前移动了四十米，现在的李木林无比谨慎，每一颗球，都会瞄准许久，绝不会轻易出手，几颗球打下来，时间差不多已经过了有二十几分钟，由此可见李木林的认真程度！
    嘭！
    酝酿了许久，又是一杆击出，可惜的是李木林由于太紧张了，竟然忘记使用巧克打磨球杆，这一杆，竟然打滑了！
    白球打了几个璇儿，最终一个球也没有碰到。
    又该唐峰打球了，李木林更加的紧张，李木林一直以为，唐峰就算很厉害，也就一个业余水准，可是现在他知道，唐峰的水准已经远远的超过了业余，甚至比一些专业台球球员，都还要厉害！
    众所周知，台上的球越少，要打进就越容易，这几轮打下来，台上的球已经只剩下七颗彩球了，这对于唐峰来说，就算是一杆全进，都是极有可能！
    唐峰脸上依旧挂着淡淡的笑意，他拿起球杆，笑道：“别说我没给你机会”然后开始击球。
    嘭！
    嘭！
    ......
    七颗球，被唐峰全部打进。
    李木林要回答唐峰七个问题！
    自从上一个问题开始，唐峰问的问题，就是李木林无法回答出来的。
    现在又要问七个，李木林感觉自己都有些颤抖了，不是害怕，而是担心周涵，如果他没能救到周涵，他真的不知道，他要怎么去面对林红韵。
    而在爱桑桑拿城外的黄三，正带着自己一百手下，埋伏在那里。
    李木林的短信他早就收到了，可他现在还在挣扎，他本来希望李木林能够先救出周涵，然后一起把镰刀帮给拿下，可是没想到李木林把自己也给陷进去了。
    到底是要不要去救李木林，黄三为难了，很有可能，他们进去之后，李木林已经被对面给制服，而他们黄帝帮正好送上门去，被其一网打尽，毕竟这里是镰刀帮的主场。
    到底该如何选择，黄三真的为难了，所以距离李木林发短信已经过了半个小时，黄帝帮都还没有动静！
    现在是一场赌局，要么进去和李木林一起灭了镰刀帮，然后黄帝帮一支独大，再也没有三足鼎立之说，以后p县的地下势力，都是他黄帝帮说了算，要么就是进去被镰刀帮一举全灭，然后黄帝帮元气大伤，从此从p县一流势力中被出名，抑或是他现在就带着人打道回府，任凭李木林被镰刀帮处置，继续三足鼎立之势。
    “通知兄弟们，我们上！”最终，黄三一咬牙，拼了，就算不能灭了镰刀帮，也要把李木林给救出来，一个实力位列人榜的存在，对于一个帮派来说，太重要了一点。
    .......
    “你是怎么进来的？”唐峰问出了最后一个问题，而周涵已经退到了原点，只要李木林没有回答出来，那么周涵就要被砍一根手指！
    可是李木林总不能跟唐峰说，我是以个神，使用了隐身术，才进来的吧？虽然李木林只是一个菜鸟神，但他也知道神界的规矩，那就是不能在一般人面前显露异能，最多只能展现出身体比较厉害而已。
    “呕偶！不好意思，美女，你的距离负数了”唐峰笑吟吟的对周涵道。
    周涵依旧是一副冷漠的神色，但她心里其实也很害怕，毕竟是要从自己身体上砍去一部分，任谁来了，也不可能不怕吧。
    “杨力，砍她一根手指！”唐峰突然冷道。
    第一次，唐峰脸上的笑容收了起来，镰刀帮的众弟兄明白了，这表示，唐峰刚刚说的那句话，绝对是认真的！





     第一百一十章 如来神掌
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:44 本章字数:3087

    果然，唐峰正如李木林所料的那样，说一是一，说二是二，说砍周涵的手指那就一定要砍，绝不是吓唬李木林的而已。【叶*子】【悠*悠】
    得到唐峰的命令，杨力眼中脸上瞬间便是带上了一抹嗜血的笑容，他从身后的下属那里抽过一把西瓜刀，向着周涵走了过来。
    尽管周涵没有像普通人那样吓得跪地求饶或者大哭，但从她那有些颤抖的身体，便是可以看出，其实她现在心中也是充满了恐惧。
    这一刻，李木林反而不紧张了，既然没得选择，那就只有杀出一条血路，反正他是绝对不可能让周涵的手指被砍的，他慢慢的走到了周涵身前，将周涵护在身后。见李木林走到自己身前，周涵心中突然升起一股异样之感，之前被关在屋里，她还没有这种感觉，可是现在，但杨力拿着刀子走过来要砍她的手指的时候，李木林挡在了她的前面，这举动，让冷漠如她的心里都微微泛起了一阵涟漪，毕竟这一个弄不好，就是流血，甚至死亡，绝非儿戏。
    “如果我是你，就不会选择这样做，那样，你或许能多活一会儿”唐峰双手背在身后，有些惋惜的看着李木林。其实唐峰还是很欣赏李木林，不说李木林到底有多大能耐，就凭李木林敢一个人来这爱桑桑拿城，并且还能镇定的和他打完一场台球，就可以看出，李木林绝对不是普通人，而且李木林给他的感觉，远远不止表面看起来这么简单，他欣赏李木林，同时也知道，李木林并不是他能驾驭得了的。[WWw.点com]
    李木林淡淡一笑：“你说的或许正确，但你如果是我，我相信，你也一定会这样做”
    李木林笑的有些灿烂。
    唐峰脸上也再次挂上了标志的笑容，没有承认，也没有否认。
    最终，唐峰摇了摇头，转身而去，走到门口的时候，又突然停住。
    “给他一个痛快”
    说完，唐峰便是大步离去。
    此时房间里只站着四个人，李木林，周涵，陆涛，杨力！而在门外，还有一眼望不到头，站满了整个通道拿着西瓜刀的人。
    杨力挥了挥手中的西瓜刀，眼中带着嗜血的光芒，对着李木林道：“小子，据说你能让小陆子都落荒而逃，然爷爷看看，你到底是有三头，还是六臂！”
    如果是平时，陆涛肯定会让杨力闭上他的臭嘴，可是现在他却没有，而是死死的盯着李木林，一把雪亮的弹簧刀，不知不觉，已经出现在他的手中。[~]
    弹簧刀，虽然看起来没有西瓜刀拉风，但李木林知道，真正致命的，还是陆涛手中的弹簧刀，西瓜刀砍过来，最多也就是砍伤，以李木林的身体强度，最多就是受点皮外伤，而弹簧刀却不一样，以陆涛能够一刀将白金版zippo打火机都劈成两半的力量，完全可以用弹簧刀贯穿李木林的身体，如果心脏被刺中，李木林就算是神，那也是照死不误！而且陆涛绝对有那个实力能够刺中李木林的心脏，闪到之名，绝不是拿来吓唬小孩子的！
    李木林知道，再这样站着，也无济于事，于是他动了。
    只见他猛然上前一步，双手对着台球桌一掀，整个台球桌便是飞腾而起！
    站在台球桌对面的陆涛已经分析了各种李木林可能进攻的可能以及方式，可是他玩玩没有想到，李木林竟然如此生猛，竟然将台球桌给掀飞了起来，要知道，这台球桌可足足有近千斤，就算是以力量著称的杨力也最多是能够将其抬起来而已，没想到，李木林竟然将其掀飞了起来！
    “退后！”陆涛一边急退一边喊道。
    一旁的杨力见整个台球桌都飞了起来，那哪里还敢逞什么英雄，也是跟着飞退起来。
    就在台球腾空的刹那，李木林抬起双掌，对着台球桌底部就是一掌！
    在原本的惯性下，在李木林那一掌的力量下，台球桌底部瞬间凹陷了两块下去，而其整个身体，也是飞速向着门**去！
    嘭！
    一声巨响，台球桌竟然巧之又巧的将门给堵住！死死的卡在了门框中！将陆涛杨力等人隔在了门外！不过李木林知道，这只是暂时的，这台球桌根本阻挡不了他们多久，毕竟外面可是有着数十号，上百号人。
    李木林四处扫视了一下，屋里除了酒瓶就是球杆，然后是散落了一地的台球！
    李木林随手捡起一颗台球，对着台球桌就是一掷！此时已经是生死存亡之际，李木林丝毫不敢保留，已然用了十成力道！
    咻！
    台球就像一颗炮弹一般，瞬间射穿了球桌，然后将外面正准备将球桌撞开的混混撞的倒飞了出去，一连撞到了几个人才停了下来。
    也算这混混运气好，李木林那一台球射过去，正好射在了他手中的西瓜刀上，将西瓜刀整个都射的弯折了过去，也正是这样，才救了他一命，不过断两根肋骨那就是再正常不过的了，毕竟李木林的力量可是普通人的十倍，虽说没有子弹那么强的穿透里，但也足够骇人的了。
    看着向炮弹一样射出的台球，众混混吓了一跳，纷纷退后，并让自己的身体靠向墙壁，生怕要是再飞一颗台球出来，万一运气不好被砸了脑袋，估计就要去见伟大的马克思了。
    李木林投这一球本来就是有威慑的意味，现在他只有尽量拖延时间，希望黄三能够进来救他们，不过估计也没什么希望了，如果黄三要来的话，早就来了。
    李木林抄起两瓶xo在地上敲碎，将只剩下一半露出狰狞玻璃尖的酒瓶递到了周涵面前。
    此时的周涵已经被李木林的举动给震住了，一把掀近千斤重的起球桌，然后一掌将其打飞出去，这简直完全超出了他的认知，这种情况，她根本只在电视里看到过，如果不是性格使然，她或许会问一问李木林，你这用的是降龙十八掌还是如来神掌了。





     第一百一十一章 学院易主
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:45 本章字数:3973

    “拿着呀”见周涵有些失神，李木林提醒道。[~]
    “恩？哦！”周涵接过酒瓶。
    “待会如果他们冲进来，尽量躲在我身后”李木林一边叮嘱，一边捡起两颗台球。
    外边等了一会儿，见没有什么反应，便再次有大胆之人凑了过来。
    李木林顿时飞射出一颗台球，台球迅速射穿球桌，顺带着将那人腿骨打折，这还是李木林手下留情的缘故，否则肯定能将其半条腿都射下来。
    李木林这一下，又是镇住了在场的人，就连神经大条的杨力，也不敢说冲上去。
    “去通知唐哥”陆涛对着身后的手下道。
    没想到李木林一个人，竟然与唐峰的几十号人形成了对峙局面，一颗台球在手，让得众人没有一个再敢上前，真有一夫当关万夫莫开之威势。
    失神的看着李木林的背影，周涵突然涌起一阵安全敢，或许这个从来到d大，就从没消停过的家伙还真能把她给救出去。
    .......
    d大会议室。
    此时的会议室气氛显得有些冷。
    所有股东全部到齐，他们一个个都低着头，不去看林红韵，林红韵女儿被绑架之事他们也都略有所闻，这背后的有着什么不可告人的秘辛他们也都能猜个七七八八，之前林红韵都找过他们借钱，可他们都一一推辞了，所以林红韵迫不得已，才要让出股份凑钱的，所以他们还是有些无颜见林红韵，但如果他们不这样做，或许下一个被绑架的，就是他们自己的儿女了。[www. u u.com 看小说就到~]
    在场的只有一个人脸上带着笑意，正是徐正那猪头一样的大脸，此时他直接坐在董事长席上，而林红韵，则坐在股东的位置上，按照正常情况，是必须在股份转让之后，新的董事长产生之后，他才可以坐那个位置的。
    不过这些林红韵都不在乎了，她只想找到钱，然后赎回她的女儿，而其他那些小股东，自然也不敢有反抗意见，毕竟连董事长都要退位让贤了，他们一个股份只有百分十不到的股东，还能翻起什么风浪来不成。
    “今天叫大家来，相信大家也知道是为了什么，我们的董事长林董，因为某些私事需要用钱，所以想将其股份转让百分之十出来，大家如果资金比较充裕，可以帮一帮林董”徐正坐在懂事长席，颇有风范的说道。
    这次的股东大会到底要干什么，大家都心知肚明，林红韵有百分之三十五的股份，这一转让出百分之十的股份，那就只剩下百分之二十五，如果这些股份被徐正收购，那么林红韵将失去对d大的掌控权，所以这股份转让并非表面看起来那样简单，而是关系着董事长更替的，而且在场的也就只有徐正一个人有收购百分之十股份的实力，其他股东就算有那个实力，也是不敢与徐正去争夺的。[WWw.点com]
    所以徐正说完话之后，场面再次陷入了冷场。
    镜头回到爱桑桑拿城。
    时间一分一面的过去，李木林自己也沉不住气了，毕竟他此时可以算是瓮中之鳖，等待的越久，越对他不利，现在外面虽然没有什么动静，可要不了多久，这僵局肯定会被打破，而迎接他的，将是暴风骤雨般的攻击！
    他又捡起了几颗台球，准备打算突围，靠黄三，估计是没什么戏了。
    可就在这时候，一阵马达轰鸣的声音响起。
    李木林的瞳孔顿时紧缩成了针状，他一把抓起周涵，向着旁边倒去。
    嘭！
    下一瞬间，整个台球桌子宛如遭受了巨力冲击，瞬间飞射进了屋里！随之而来的，是一辆汽车的车头！
    嗤啦！汽车向屋里划了几米，才堪堪停住，台球桌则撞在了墙上，彻底散架。
    车门打开，一辆冷峻的唐峰走了出来，随之下来的还有陆涛，杨力！
    为了突破李木林的封锁，唐峰竟然直接开了一辆轿车进来！
    陆涛手中依旧提着弹簧刀，眼里手中换成了两指宽的钢管，而唐峰，则是带上了一副拳套。
    “你还有什么话要说？”唐峰淡淡的说道。
    李木林听起来却觉得有些刺耳，尼玛难道是让我说遗言？这是李木林心里的想法。
    一个陆涛，李木林都需要谨慎对待，更何况还有一个大力士杨力，还有一个不知道深浅的唐峰，这根本就没法打，就屋里的三个人，李木林对付起来都十分困难，更别说外边还有那么多人。
    “只有拼了！”李木林下定决心，就算是拼死，也要把周涵给带出去。
    就在李木林打算火拼的时候。
    外边突然传来了嘈杂的声音，只听一个声音响起：“不好啦，黄帝帮进攻了！”
    李木林一听顿时一喜，看来黄三还没放弃他，而唐峰的脸色也是瞬间转冷，他对着身旁的杨力陆涛说：“你们去支援兄弟们”
    “那你呢？”陆涛有些担心的看着唐峰。
    “没事！”
    陆涛说了句小心，便是跟杨力带着兄弟去应对黄帝帮了。
    屋里只剩下三个人。
    唐峰，李木林，周涵！
    ......
    僵持了一段时间。林红韵冷冷的看了一眼徐正，然后说：“徐正，你也就别废话了，我的股份，转让给你百分之十，你马上给我两千万！”
    “林董，我们可是很民主的，你也知道如果这百分之十的股份给了我意味着什么，所以我们还是要看大家的意见嘛”徐正假惺惺的说道。
    “别废话，签名吧！”林红韵将直接在转让书上签了名，然后将转让书扔给了徐正。（请原谅小坏的胡说八道吧，对于转让股份，还有这各种的规则，小坏实在是不清楚，但我想大家只需要明白她是要转让股份就对了）
    既然林红韵已经挑明了，那徐正也没有什么好客气的，他开了一张两千万的支票给林红韵，便是拿起了那份他梦寐以求的转让书，只要他签下名字，那么，d大就在也不是林红韵的了，而是他徐正的了，只要他签下名字，他就可以不费吹灰之力的将李木林扫地出门！
    一时间，徐正都有些陶醉了。
    一双拿着签字笔胖乎乎的手都有些颤抖了。
    “对不起阿宁！”林红韵痛苦的闭上了眼睛，从此，d大，就不再姓周了。
    终于，徐正的笔落在了转让书上，可就在他写完一个徐字的时候，两个让林红韵觉得无比悦耳的声音传进了她的耳朵。
    “妈”
    “红韵，我们回来了。”
    林红韵转过头去，只见，李木林与周涵正站在会议室的门口，泪水，瞬间迷糊了林红韵的眼睛。
    李木林真的救回了周涵。





     第一百一十二章 魔鬼左手
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:45 本章字数:3861

    时间倒回李木林周涵与唐峰对峙的那一刻。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    屋里三人，表情各不相同。
    李木林一脸淡然中透露着喜色，周涵依旧冷漠，而唐峰，脸上则没有任何表情。
    同时对付三人，李木林自然是没有一成胜算，可如果是一对一，那就不一样了，况且李木林最为忌惮的是陆涛，而唐峰，就算他战斗力比陆涛强，李木林也不相信唐峰能一拳将身体强度为普通人三倍以上的他给砸死。
    “不如到吧台去喝一杯吧，那里有酒”唐峰对李木林身后的周涵说。
    周涵看了唐峰一眼，果真去了吧台，选了一瓶红酒，开始自饮起来。
    下一刻，唐峰动了，没有丝毫花哨，直接是一拳，击向李木林的面门！李木林没有后退，既然敢与作为神灵的他赤手空拳的搏斗，那他就有必要让唐峰见识见识，神灵，是不容亵渎的，就算是白菜神也一样！
    于是，李木林也是一拳击出，没有攻击唐峰的身体，而是直接轰响了唐峰的拳头！
    嘭！
    一身巨响，仿佛相撞的不是两个人的拳头，而是两块铁球！
    唐峰与李木林的身体都是一个趔趄，但都没后退！
    李木林瞬间露出惊讶的表情，这唐峰果然厉害，刚刚他已经使出了五成力量，唐峰竟然能够与之拼个旗鼓相当，要知道，李木林的五成力量，那可是普通人的五倍！来不及惊骇，唐峰的一拳又是挥出，这一次，直接攻向李木林的下肋！李木林本来还以为，以他三倍普通人的身体强度，就算是硬抗唐峰的攻击，也可以虐死唐峰，可他完全错了，在见识了唐峰攻击力的恐怖，他已经知道，唐峰，是完全有能力破开他的防御的！真的不敢相信，身材与李木林差不多纤细的唐峰，竟然能爆发出如此恐怖的力量！
    所以，李木林已经打消了拿身体硬抗唐峰攻击的念头，他身体一侧，躲过唐峰拳头的同时，一拳击向唐峰的肘部。[WWw.点com]
    只是极短的时间，两人便是交手了十几个回合！
    唐峰一只铁拳舞得呼呼生风，如果李木林不爆发全力，根本很难以对付唐峰。
    不过李木林似乎看出了唐峰的不足之处，唐峰的拳头虽然力大无穷，但他却一只都只使用右拳！也就是说，唐峰的右拳攻击力很足，但其左手，却未必如此，因此，唐峰的左侧，就是他的弱点！
    想明白这一点，李木林改变了战略方式，专门进攻唐峰的左侧！
    结果果然如李木林所料，唐峰只不过一只右手，想要援救其左盘顿时显得有些鞭长莫及了。[www. u u.com 看小说就到~]
    嘭！
    李木林一拳击中了唐峰的胸口，顿时将唐峰击退了出去。
    一丝鲜血从唐峰嘴角滑落，李木林的一拳，绝对是非同小可，也就是唐峰这种懂的卸力的人，才只是吐个血什么的，要是普通，这一拳足以要了他的命。
    “不好意思了”李木林笑了笑。其实李木林还是蛮喜欢唐峰的性格的，虽然身为黑道，但其性格却并不是像普通黑道上的人那般阴暗，而且并不自私，从他故意让陆涛赢球就可以看得出来。
    唐峰突然也挂上了原本的笑容，他笑道：“你是不是觉得，我的弱点就是左手攻击力不足？”
    “不是我觉得，事实不是已经证明了么”李木林淡淡的看着唐峰。
    唐峰慢慢的伸出左手，说：“是的，我已经不用左手好多年了”
    “但是！那比并不是因为我左手的攻击力太弱，而是太强！”唐峰说完，整个人便是化为一抹残影。李木林只觉得唐峰突然变身成了一头愤怒的狮子一般。
    下一刻，一只铁拳在李木林的瞳孔里不断放大，唐峰这一拳，给李木林的感觉根本不是像一只拳头，而是像一座山岳！
    李木林顾不得狼狈，侧身一滚，躲了过去。
    轰！
    一阵轰鸣，唐峰的拳头砸在了墙壁上，整个墙壁都为之一颤，而唐峰落拳的地方，墙壁竟然被砸出了一个坑洞！
    李木林来不及骇然，唐峰的另一拳又攻了过来，这一刻，李木林终于认识到唐峰左拳的恐怖，不仅力量大到了以恐怖的程度，就连速度，也极端恐怖，他也躲避不了了。李木林猛然挥出了拳头，这一拳，他赫然已经用上了八成力量，也就是普通人的八倍！
    碰！
    一声闷响，两个人的拳头猛然撞在了一起！
    足足停顿了一秒钟之后，唐峰的手腕成一个诡异的弧度弯折了过去，唐峰的手断了！而其身体，也是跌倒了出去。
    李木林蹬蹬蹬的向后退了五六步，直到撞到墙壁才停了下来。
    “噗！”
    李木林喷出一口鲜血！
    李木林因为身体足够强大，所以手臂才没有像唐峰一样被折断，但也正因为这样，冲击力顺着其手臂传导了身体上，进而将其内脏震伤！
    这是李木林成神之后第一次真正的受伤！！
    当然，唐峰的身体本来就只比普通人强一点点，自然也是受伤了。
    他看着李木林，眼中没有丝毫恐惧，干他们这一行，自从加入黑道的那一天起，他就知道，他的脑袋已经被别在裤腰带上了。
    李木林慢慢的走了过来。
    唐峰依旧在笑。
    突然，李木林对着唐峰伸出了一只手。
    不过，并不是攻击唐峰的，而是伸出手，想要拉唐峰起来。
    唐峰没有拒绝，在李木林的帮助下站了起来。
    “魔鬼左”李木林问道。
    “魔鬼左手，早就死了”唐峰没有看向李木林，而是看向了门外，目光中，带着许多难以察觉的东西。
    魔鬼左手，那是传奇一般的存在，一只左手，可以分金裂铁，也曾经是华夏国第五类特种部队的骄傲，可是突然某一天，他就从第五类特种部队被除名，据说被判了死刑，原因很简单，因为他杀了一个人，而且是在众目睽睽之下杀得，可没想到，数年后，竟然被李木林在这里遇到。
    关于华夏国的种种内幕李木林并不知晓，他也不想了解，他只是对唐峰说了一句：“那个人，杀得好！”
    说完便是拖着受伤的身体，带着周涵离开了台球室。
    而一直有着淡淡笑意的唐峰，眼里突然闪出了些许晶莹。
    这么多年来，李木林是第一个对他说那个人杀得好的人。





     第一百一十三章 变故
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:45 本章字数:3317

    拖着受伤的身体，在黄三的骚扰下，李木林终于杀出重围带着周涵与黄三汇合，看了林红韵的那条短信，他便火速带着周涵回到了d大，而黄帝帮也紧跟着撤退，失去了李木林这强大的助力，他们可不敢保证能够一举吞下镰刀帮，当然，原因是他们不知道唐峰已经被李木林重伤了。[www. u u.com 看小说就到~]
    李木林虽然成功逃出，但他也不好过，因为他被闪刀陆涛一刀插进了后背！为了不让周涵担心，李木林隐藏的很好，并没有让周涵发现。
    镜头回到d大会议室。
    突然闯进来的李木林与周涵，顿时镇住了在场的所有人。
    徐正的眼睛瞬间瞪得比铜铃还大，这周涵回来了，那也就是说林红韵不用再转让股份了！林红韵不转让股份，那么他的如意算盘就得落空，不仅坐不上d大的董事长，还因为此事而与林红韵结仇了，这简直就是赔了夫人又折兵。
    林红韵猛的扑了过去，将周涵抱在怀里，哭着查看周涵有没有哪里受伤。
    看着林红韵眼中透露出来的开心与幸福，李木林也觉得，那一刀，他挨的值了。
    濒于绝望的徐正突然发现，林红韵的股份转让书还在他的手上！他只要签下他的名字，那么林红韵的股份就要转让百分之十给他，那样一来，他还是能成功坐上董事长的位置，原来，一切都不成离去！
    正抱着周涵痛哭的林红韵突然想起了什么似的，她猛然转过头，对着正想签自己名字的徐正喝道：“徐正！你敢签！”
    徐正起初被林红韵吓了一跳，不过他随即反应过来，自己没必要害怕，他对着林红韵冷笑一声：“不好意思，林董”说完，就要写上自己的名字。【叶*子】【悠*悠】
    虽然李木林不知道徐正手中拿的是什么东西，但他瞬间就反应过来，精神念力透体而出！
    徐正笑吟吟的看着林红韵，看也没看转让书刷刷的便是签上了自己的名字！
    当徐正签完名字的时候，林红韵突然瘫软的坐倒在了地上。
    d大，还是易主了！
    “妈，你没事吧”周涵一把扶住林红韵，声音依旧有些冷淡，但却多了些人性，毕竟这次李木林把他从爱桑桑拿城带出来，那可是踏着无数敌人的鲜血。
    林红韵痛苦的摇了摇头，说：“孩子，我对不起你爸爸，学院，不再是我们的了”说完便是抱着周涵，呜呜的哭了起来。[~]
    看着林红韵哭得伤心，其他股东也是一阵无奈，徐正签完名字，一切已成定局，谁也无力更改了。
    “哈哈，林红韵，你终于还是败在了我的手上！”徐正手中拿着转让书，心情显然大好。
    “还有你，李木，你不是很牛叉吗？敢拿板砖拍我吗？对不起，d大不欢迎你，拿了你这个月的工资，就可以滚蛋了！”徐正突然又对李木林说道。
    把李木林扫地出门，他可是策划了很久了，却每次都被林红韵给阻止了，直到今天，他终于成功了，不仅把李木林成功的从d大赶走，而且还得到了他梦寐以求的位置，d大的董事长！
    从此，d大，他说的话就是一切！再也没人能有反对的声音了。
    看着徐正一副不可一世的表情，李木林迎了过去，他冷道：“你，还没资格让我滚蛋！”
    徐正像是听到了什么最好笑的笑话一样，他顿时大笑了起来，笑得眼泪都流出来了。
    “小子，你知道你现在在跟谁说话吗？”
    “一条疯狗！”
    “你说什么！你竟然敢和d大的董事长这样说话！难道你不怕被老子开出吗？哦，不对，你已经被老子开出了，所以，赶快给我从d大的地盘上消失！”徐正恶狠狠的说道。
    而这一切，林红韵至始至终都没有说一句话，以前她是董事长，她可以护着李木林，可是现在，她只不过是一个股东而已，对于董事长的话，她已经无能为力了.......
    “你说你是d大的董事长，你有什么证据？”李木林双手道。
    徐正又笑了起来，他扬起手中的转让书，将其呈现在众股东身前：“证据，这就是证据，老子现在是d大最大的股东，拥有百分之四十的股份！”
    “哦？是吗？”李木林嘴角扬起了一丝胜利般的笑容。
    而周围的股东在看到徐正手中的转让书时，也一个个的露出了疑惑的神色，然后交头接耳起来。
    徐正似乎发现了有什么不对，他拿起转让书一看，只见该他签名的地方，竟然只有一个黑点！根本就没有他的签名。
    徐正的脸色一下就变了，又之前的傲慢嚣张变得惊怕惶恐，冷汗顺着其肥大的脸庞滑落了下来。
    “怎，怎么可能！”徐正不相信的揉了揉自己的眼睛，发现那里，确实只有一个黑点和他签名的痕迹，仿佛笔里突然没有了墨水一样，可是这怎么可能，这只签字笔，可是他精心准备的派克签字笔，全新的，怎么可能说没水就没水了呢？而且在签字之前，他可是反复测试了无数遍，确认这支笔可以写的！
    李木林一把躲过林红韵的股份转让书，当着众人的面撕成了碎片！
    “不好意思，你不是d大的董事长，要赶我走，除非是红韵说了才算”李木林脸上带着迷人的笑意。
    原来，就在徐正签名的那一瞬间，李木林将精神念力作用在了徐正签字笔的墨水上，阻止了墨水下漏，而徐正签字的时候也没有看一眼，所以才酿成了这一幕的喜剧！
    原本哭得跟个泪人儿似的林红韵突然睁大了漂亮的眼睛，徐正没签名，学院还是她的！
    一时间，林红韵心中升起了万千感慨，而这一切的一切，都是源于一个神一样的男人，似乎任何难题，遇到他之后，就再也不是难题了......
    李木林突然坏坏的看着徐正，徐正被看的一阵毛骨悚然，他艰难的问道：“你，你想要干什么！”





     第一百一十四章 多行不义必自毙
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:46 本章字数:3773

    嘭！
    一只拳头落在了徐正的大脸上，其整张脸瞬间便是凹陷了下去，随即便是腾空而起，做了一个三百六十度的转体，这才轰的一声落地，庞大的身躯，震得整个楼层都是一颤！由此可以预见，徐正的体重有多少。[www. u u.com 看小说就到~]
    “你那张脸太难看了，别老在我面前晃！”李木林在徐正那张比以前更肥的脸上拍了拍，继续说：“下次记得买只好用的笔！”
    说完，便是带着林红韵离开了会议室。
    直到李木林离开许久，才有人试探的拿起徐正的笔在自己手上划了划，尼玛，字迹无比清晰，而且擦都擦不掉！
    众股东疑惑的看向那试笔的股东。
    他有些不可思议的说：“这完全是一只正宗的满芯的派克签字笔！”
    众人一时间有些傻眼，一只正宗的满芯签字笔，签不出字来的几率有多小，大家都太清楚不过了。
    这只能说明一个问题，多行不义必自毙！
    徐正被打，其他股东也不好多说什么，一个个该撤的，都赶紧撤退，留下徐正一个人，躺在冷冰冰的地上。
    其实李木林的那句话，就是告诫徐正，不要再来惹他（至于徐正懂不懂，反正我是不懂）。【叶*子】【悠*悠】
    开着林红韵的车，将林红韵与周涵载到海天名苑。
    三人进了房间。
    一时间孤男二女同处一室，气氛有些冷。
    “要不要喝点什么？”为了打破尴尬的局面，李木林开口问道。
    从李木林叫林红韵红韵，就可以看出，林红韵与李木林的关系绝对不像李木林说的那样没关系。当着自己女儿的面，林红韵有些紧张，万一周涵说：“妈，你行啊，给我找了个和我一样大的老爸”她要怎么回答？而且以周涵的性格，这么问，绝对不是没可能的。
    “这里出了酒，你还能找到别的东西吗？”周涵依旧冷冷的说道，或许她也想表现的亲切些，可她这么多年演惯了张飞，哪里扮得出关公啊。
    “那可不一定”李木林笑道。
    “一定”周涵确定的说。
    “不如我们打个赌，怎么样？”李木林笑眯眯的看着周涵。
    李木林与周涵对话，林红韵只是听着，她一言也不发的说道。
    “好，如果你能找到除开酒以外的东西，我就答应你一个条件”
    李木林闻言不再说话，自顾的去厨房拿了冰糖泡了两杯冰糖水放到了周涵面前。[www. u u.com 看小说就到~]
    “热腾腾的冰糖水，喝不喝”李木林笑对周涵道。
    “你，你耍赖！”周涵本就是那种不苟言笑的女生，而李木林的性格则与她完全相反，此时被李木林钻了空子，一时间都不知道说什么好了。
    “愿赌服输！”李木林一副，你可不能耍赖的表情说道。
    面对无赖般的李木林，最终周涵只得咬了咬嘴唇，说：“好吧，你说吧”
    李木林突然脸色变得认真起来，他目不转睛的看着周涵。
    周涵被李木林突如其来的变化吓了一跳。
    “你别说让我同意你和我妈交往，那是不可能的，你也不看看，你才多大，我妈多大？我妈现在虽然看起来年轻漂亮，可过几年之后呢？她老了，变丑了，你还会要她吗？别跟我说你会永远对我妈好，这个世界上，除了我爸爸，其他的男人，没有一个是好的！”周涵破天荒的，一口气说了一大串。
    周涵的话一出口，不仅是李木林傻眼了，就连林红韵都傻眼了。
    林红韵没想到周涵竟然直接将如此尴尬的话给说了出来，她顿时俏脸一片通红，嗔道：“涵涵，你说什么呢！”
    周涵突然一下子站了起，指着林宏与大声的喝道：“你，别说话”然后转身看着李木林，与李木林四目相对。
    绕是李木林觉得自己的老脸厚的跟城墙一样，号称刀枪不入，水火难侵，也不由得闹了个大红脸，心中不由叹道，现在的孩子，怎么这么直接，李木林只觉得一时间汗流浃背，背上的伤口都不流血，改流汗了......
    “怎么，不敢说话了？”周涵用咄咄逼人的语气说道。
    李木林擦了擦额头的冷汗，咳了咳道：“我只是想说，让你对你妈以后好一点.......”
    听了李木林的话，林红韵的顿时松了口气，在她眼里李木林就是个神经大条的存在，什么都敢做，什么都敢说，记得那次为了帮她解围，就把人家的车砸了，万一李木林头脑一热，还真说了要和她在一起，那她可真就无地自容，无法面对自己的自己的女儿了，不过当李木林说出的不是她意料的话后，她心里有涌起一阵阵失落感。
    “真的？”周涵一脸不信的问道。
    “真的，比珍珠还真！”李木林赶紧举起手发誓般的说道。
    周涵瞪了李木林足足有两分钟，这才一屁股坐下，说：“妈，我肚子饿了”
    林红韵闻言顿时大喜，自从他爸爸出事后，周涵就从来没有和她一起吃过饭，现在周涵说她肚子饿了，林红韵怎么能不高兴。
    “好，好，你等着，妈马上却给你做好吃的！”
    李木林看着突然变得十分和谐的母女两，终于受不了，两眼一黑，晕了过去。
    陆涛的那一刀可不轻，李木林的伤口一直在流血，直到现在，他终于支撑不出。
    “你怎么了！”
    李木林晕了，可吓坏了林红韵与周涵，直到李木林一头栽倒在沙发上，林红韵才发现，李木林背后的衣服，早就被鲜血染红了。
    “你怎么不告诉我他受伤了！”林红韵一边去扶李木林，一边问道。
    周涵也显得有些慌乱，她低声道：“我问过他了，他说是别人的血.......”
    林红韵解开李木林的衣服一看，背后，是一个半寸大的刀口，正泊泊的留着鲜血，不知道有多深。
    林红韵吓哭了想要去抱李木林，却没有抱得到懂，最终在母女两的齐心协力下，终于把李木林给弄到了电梯里，然后叫保安帮着抬进了车里。
    林红韵心急火燎，也顾不得会不会违反交通规则，几乎是把油门踩到底的。
    红色奔驰就像一团火焰，在夜幕里疾驰向医院。





     第一百一十五章 儿子？
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:46 本章字数:3512

    来到医院，挂了急诊，李木林被推进了手术室。【叶*子】【悠*悠】
    而林红韵周涵两人就像热锅上的蚂蚁，在手术室外转来转去，差点没把医院的地板给踩破。
    “妈，你喜欢他？”虽然周涵心里也是很担心李木林的安慰，但她却表现不出来应有的焦急，她看到林红韵像只无头的苍蝇一般，走来走去，终于忍不住开口了，因为林红韵出现这样的神情，只有在她父亲做阑尾炎手术的时候见过！
    “是”
    林红韵心里本就焦急无比，心思根本没放在听周涵说话，周涵一问，她下意识的便是回答了出来。
    直到话说出口，林红韵才发觉她失言了，她赶紧解释道：“我，我是说我挺喜欢他这个人的，不，不是你说的那种喜欢”
    “你知道我说的是哪种喜欢？”周涵直勾勾的看着林红韵。
    林红韵被自己的女儿看的背脊生寒，最终她无奈的看着周涵，说：“好吧，妈承认，妈是喜欢他，可是你放心，妈知道妈已经很老了，配不上他，不会和他发生什么的”
    可林红韵嘴里这样说，可当她说道不会与李木林发生什么的时候，不由自主的便是想到了自己与李木林的旖旎事件，两朵红霞悄无声息的便是浮上了林红韵的脸颊。[WWw.点com]
    本来周涵还没往那里想，可经过林红韵这样一提醒，周涵瞬间便是想到了那种可能，而且看林红韵的样子，心中更是不由更加肯定了，她气急败坏的说：“妈你和他上床了！”
    林红韵没想到周涵竟然这么直接的说了出来，要知道这可是医院，本来就很安静，周涵这一嗓子喊出来，顿时被不少人发现，都纷纷了回过头来看林红韵，这一下林红韵囧到了极点，恨不得找个地缝钻下去。
    “涵涵，你小声点，妈，妈没有”林红韵心虚的说道。
    哪里知道周涵顿时哭道：“妈，你别骗我了，你的眼神，已经出卖了你自己，你怎么可以这样下贱，你这样怎么对得起我爸爸！”
    周涵说完，便是哭着跑了出去。
    毕竟，任谁听到自己的母亲，和一个自己不认识的男人上床了，也不可能保持冷静吧。
    林红韵想要去追周涵，可她李木林还在手术室里，只得停下了自己的脚步。
    林红韵颓然的做到了楼道的凳子上，脸上挂着一抹苦笑，享受着周围投来的异样目光。
    其实她早就应该料到会有这么一天的，自己明明已经快四十岁的人了，怎么能和一个才二十岁出头的男人在一起，而且那个男人，是那么的优秀！和他在一起，就是害了他！
    林红韵想起周涵在家里说的话：“你别说让我同意你和我妈交往，那是不可能的，你也不看看，你才多大，我妈多大？我妈现在虽然看起来年轻漂亮，可过几年之后呢？她老了，变丑了，你还会要她吗？别跟我说你会永远对我妈好，这个世界上，除了我爸爸，其他的男人，没有一个是好的！”
    现在想想，她觉得周涵说的极有道理，她现在虽然看起来漂亮，可是再过几年呢？再过十几年呢？恐怕那时候她就成了黄脸婆了，那时候，李木林还会要她吗？还会对她好吗？恐怕那时候，当李木林看到自己枕边随睡着的是一个脸上布满了鱼尾纹的老女人的时候，心里能产生的，只有厌恶吧.......
    不知不觉，林红韵的眼泪再次涌现了出来，不是为了李木林，也不是为了她的女儿，而是为了她自己，自从她的丈夫周宁去逝以后，她便是把所有心思花在了女儿和学院上，根本没有想过要考虑自己的问题，可是时间飞逝，岁月如梭，一转眼，她已经三十七岁了！
    三十七岁，对于一个男人来说，并没有什么恐怖的，可对于一个女人，那就代表着，她已经没了青春！
    时间一分一秒的过去，林红韵就像一个木偶一样靠在走廊的凳子上，一动不动，她心里已然下了决定，。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “叮”急救室的门终于开了。
    医生走了出来。
    伤心归伤心，林红韵还是能控制自己的情绪，她擦了擦眼泪，来到了医生旁边，问道：“医生，他怎么样了？”
    医生摇了摇头说：“看伤口的样子，他起码受伤已经有两三个小时了吧，这个伤口可是刺入了伤者身体两寸多深，不过算他运气好，还差一点就刺穿了肺部，我说你们怎么不早点送他来医院？一个人流了这么多血，还能有命吗？！”
    林红韵闻言差点一个趔趄，一双美目中充满了惊恐：“你是说，伤者死了！”
    一时间林红韵只觉得天旋地转，宛如失去了所有依靠一般，她怎么也不相信，那个被钉锤钉了两个洞都没事，那个能将车子砸成废铁的男人，竟然就这样死了。
    医生见林红韵被吓得面无人色，站立不稳，顿时摆了摆手道：“你别紧张，我只是这么一说，伤者身体素质十分强，那些伤口早就自行愈合了一部分，并没有流太多的血，所以不会有什么大碍”
    林红韵听完顿时松了口气，尼玛敢不敢不要这么玩人，一次性把话说完要死吗？差点把人吓个半死。
    “谢谢你医生”
    这时候，李木林被推了出来。
    林红韵立刻走了故去，轻轻的抚摸着李木林刚毅的脸颊，此时的李木林由于失血过多的缘故，脸色看起来有些苍白，但这并不能掩饰其本来的英俊帅气。
    看着李木林像一个小孩子一样安详的睡着，林红韵突然看的痴了，之前下定的决心突然瞬间被毁灭，管它那么多干嘛，能与他在一起一分钟就是一分钟，以后的事，等以后再说吧！
    “别谢我，好好照顾你儿子吧，他需要多多休息”医生叮嘱了一声，便是离开了。
    而林红韵原本正抚摸着李木林的手瞬间便是凝滞在了空中，刚刚燃起的希望再次被无情浇灭！
    医生竟然把李木林当成了她的儿子！
    泪水再次如断了线的珠子一样掉了下来，林红韵紧紧的咬着嘴唇，哀莫大于心死，正是其现在的写照！
    “对不起，病人需要休息，如果想要照顾病人，请到病房里来吧”护士拉了拉林红韵的手，示意她不要当着道。
    看着被车推走的李木林，林红韵突然笑了：“儿子就儿子吧，只要能和你在一起，我做你什么，都无所谓”





     第一百一十六章 伊天伟来电
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:47 本章字数:3585

    李木林一觉足足睡了两天，等他迷迷糊糊醒来的时候，时间已经是第三天早上了。[~]
    背上的疼痛已经减弱了不少，只是全身都充斥着一种酸痛之感，尤其是脚，竟然已经麻木的没有了知觉，于是他动了动叫，发现脚沉重如山。
    “你醒了~”林红韵突然抬起睡眼惺忪的脑袋，对着李木林说了一句。
    原来李木林之前感受的沉重，是林红韵枕着他的腿的缘故，李木林顿时无语，心道，大爷我在这里受伤住院，你倒好，竟然还找个免费的枕头！
    不过当他看到林红韵那憔悴的样子，这些话，他是怎么也说不出来的。
    此时的林红韵，精神有些萎靡，原本光洁的皮肤也变得有些暗淡，甚至还出现了轻微的眼袋。
    “我睡了多久了？”李木林问。
    “两天”林红韵打了个哈欠说道。
    原来李木林已经睡了两天了，也就是说，这两天里，林红韵一直都陪在他身边，一时间李木林的心，顿时被温暖所填满。
    “谢谢你韵儿”李木林下意识的说道。
    林红韵知道，李木林就是这样一个人，不是叫他韵韵就是韵儿，明明比她小了那么多岁，竟然还叫的那么肉麻，以前林红韵听了只是有些羞涩而已，可是今天，她却哭了。[WWw.点com]
    林红韵毫无征兆的哭泣，让李木林感觉异常惊讶，他有些不解的问：“红韵，你怎么了？我哪里惹你生气了？”
    林红韵没有回答，只是摇了摇头，可却哭得更加伤心了，最后，竟然抱着李木林嚎啕大哭起来，李木林不知所措，只得忍受着背部的疼痛，也抱着林红韵轻轻的拍打着林红韵的背。
    不知道过了多久，林红韵的哭声慢慢变小，最后竟然就趴在李木林怀里睡着了，这两天，她确实太累了。
    这时候，李木林的电话突然响了，他怕吵到林红韵，赶紧摁了静音，这才接听。
    “嘘，小声点”李木林轻轻的说道。
    电话里传来黄三的声音：“李木兄弟，你没事吧？”
    李木林压低了声音说：“放心，死不了，镰刀帮怎么样了？”
    黄三沉默了一阵，这才叹了口气道：“这次行动失败了，本来我们可以胜利的，但最后唐峰来了，你也知道，唐峰是个多么恐怖的人物，所以我才叫兄弟们撤退了”
    不知道为什么，李木林闻言竟然松了一口气，他竟然有不希望唐峰出事的想法，唐峰明明已经受了重伤，黄三竟然没看出来，这也侧面说明了一个事实，唐峰实在是太恐怖了，否则也不会一见到唐峰，黄三便下了撤退命令。[www. u u.com 看小说就到~]
    “有没有人员伤亡”李木林问。
    “到是没有兄弟阵亡，不过许多兄弟都受伤了”黄三的声音听起来有些低沉。
    “嗯，我知道了，下个月的钱，我就不要了，给兄弟们当医疗费吧，还有就是，以后黄帝帮只要有事，我李木，一定会全力帮助的”这次黄三来救自己，虽然来得晚，但李木林还是有些感动，因为如果黄三不来，他与周涵肯定非死即伤，绝对不可能成功逃脱，而且林红韵的学院，也会落在了徐正手上。
    “恩，只要李木兄弟没事就好”黄三的心情显然变得好了一些，毕竟李木林之前虽然表示加入了黄帝帮，但黄三知道，他根本无法驾驭李木林，不过现在，李木林承受了黄帝帮的情，那结果就不一样了，只要再耍点小手段，比如让自己的女儿跟李木林发生点什么，那李木林就彻底的被绑在黄帝帮了。
    既然得知一切都是徐正在背后搞的鬼，李木林对镰刀帮的仇恨也消失了大半，至于陆涛的那一刀，李木林并不怪陆涛，毕竟立场不同，而且陆涛的那一刀明显是手下留情了，否则以弹簧刀的长度，不可能才刺入两寸。
    刚刚挂了电话，李木林的电话又响了。
    这回是一个陌生的号码。
    接听。
    里面传来一个中年男人的声音，李木林一时间没有听出来。
    “你是谁？”
    “我是伊天伟”
    “伊天伟是谁？不认识，你打错了”李木林说完，就要挂了电话。
    “别，兄弟，我是你在海天名苑救出来的那个伊天伟”
    李木林总算是想了起来，记得那家伙还给了他名片，只不过李木林早就不知道丢哪里的垃圾桶里了。
    “有事？”李木林不希望吵醒林红韵，希望尽快说完了事。
    “听说兄弟你是d大的辅导员？”伊天伟问。
    “没错”
    “那太好了，以后就麻烦你照顾下我的女儿了”电话里传来伊天伟兴奋的声音。
    李木林闻言眉头一皱：“等等！你说什么？你女儿？我是不是d大辅导员关你女儿什么事？再说了，你女儿不是d大的学生吧？”
    伊天伟笑道：“我女儿以前确实不是d大的学生，不过现在是了”
    “哦，那你放心吧，我们d大的老师，都是很认真负责，敬业爱岗的”既然人家要把女儿转到d大来，李木林觉得有必要帮林红韵打打广告。
    “不，兄弟，我只要你照顾，哎，我就跟你实话说了吧，你也知道，我们这种身份，想要平静的过日子不容易啊，我和晓月他妈一天忙着工作，根本无暇顾及到小女，这不，刚刚得到消息说d大董事长的女儿被人给绑架了，不知道是不是真的，反正我们是不想女儿出任何是事，所以我希望你能保护她”伊天伟不得不说了真话。
    李木林闻言顿时暴汗：“你消息可真灵通.......”
    “那你是答应了？”伊天伟问。
    李木林看了看医院洁白的天花板自嘲的道：“我要是有那个本事，那d大董事长的女儿就不会被绑架了”
    “那肯定是因为兄弟没在场，如果你在，我敢保证，就是把我女儿放在那里让人绑架，也没人敢绑架了。”伊天伟拍着马屁说道，自从那天看到李木林用手将挡在林红韵车前的那两吉普给移开后，伊天伟就已经把李木林当成了超人一般的存在。
    李木林一时间回答也不是，不回答也不是。





     第一百一十七章 之前没事，现在有事
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:47 本章字数:3426

    郁闷的挂了电话，林红韵已经醒了过来，她揉了揉干涉的眼睛，问：“谁打得电话啊？”
    李木林笑了笑：“一个老朋友”
    反正也不认识李木林的朋友，林红韵瘪了瘪嘴，无精打采的说：“嗯，那我去给你弄点吃的”
    李木林拉住林红韵的手，心里涌起一阵暖流，他轻轻的说：“不用，我不饿”
    “都睡了两天了，怎么会不饿，听话，乖”林红韵一边说话，一边打着哈欠，看的李木林无比心疼。[WWw.点com]
    拗不过林红韵，李木林只得由她去。
    没过多久，一碗香喷喷的皮蛋瘦肉粥便是被林红韵端了过来。
    看着林红韵灰头土脸的样子，李木林板起了脸，问：“你别告诉我，这碗粥是你自己做的”
    听了李木林的话，林红韵明显有些慌乱，她理了理还沾着油污的头发，说：“怎么可能，我这是在楼下的小摊贩那里买的”很明显林红韵并不擅长撒谎，在说话到时候，脸上的不自然神色太明显了。
    李木林宠溺的帮林红韵鼻子上的污点擦干净，温和的说：“恩，我相信你了”
    幸福的吃完爱心粥，林红韵靠在李木林怀里，和李木林说着话。[~]
    “对了，周涵呢？她现在和你的关系应该好很多了吧”李木林一边抚摸着林红韵的头发，问道。
    听了李木林的话，林红韵的身体明显一震。
    “红韵，你怎么了？难道周涵那死孩子又惹你生气了？你让我去跟她说说”李木林关切的问道，毕竟他也希望母女俩关系能够好一点。
    “千万别！涵，涵涵她没有惹我生气，她很好”林红韵心中苦笑不已，现在周涵跟她的关系是发生了变化，不过是变得更坏了，她现在在周涵眼里，竟然成了一个荡（妇）！而这一切，正是因为自己和李木林的关系，李木林还想去跟周涵聊聊天，那不是送上门去找抽么！
    李木林这个院住的太舒服了，每天美人在床（咳咳，床边照顾那种，不过你也可以想成别的，毕竟天大地大，读者最大嘛），衣来伸手饭来张口的，弄得他真想就这样在医院住一辈子，不过这几天下来，林红韵却是憔悴了许多，不仅仅面色不好，就连原本看起来有些丰腴的身体都变得消瘦了一些，李木林自然不忍心林红韵再这样辛苦下去，所以第五天的时候，他果断的要求出院了。[~]
    由于李木林手机太破旧，所以第二天就罢工了，所以李木林从出来到现在，曾诗淸那边都还不知道发生了什么事呢，所以他必须要赶快回去，把一个身份来历不明的女子放在曾诗淸身边，他总觉得有些不放心。
    李木林让林红韵将自己送到小区楼下，便是让想要去自己住的地方看看的林红韵给搪塞了回去，毕竟要是让林红韵知道他现在在两个小美妞家里蹭床，阿不，蹭沙发，还不知道会发生什么呢（不过据英俊潇洒聪明非凡的本人猜测，多半林红韵直接买一套房子给李木林了）。
    其实李木林住医院的这几天每天都在饱受林红韵诱惑的煎熬，几日折磨下来，干旱的几乎快变成沙漠了，如果不是林红韵以为李木林身体着想极力反对，恐怕李木林还真敢直接在医院把林红韵给吃了。
    不过纵使李木林现在心中有千千结，那也无法解了，现在还是想想回去怎么跟曾诗淸交代才好。
    悄悄地打开门，发现屋里没有一丝声音，李木林不由大喜，一个没在，正好瞒天过海。
    不过他显然是想错了，他刚刚趟到沙发上，杨霓荭便是跳到了他面前，然后对着身后的两女说：“看吧，我就说某人回来了，你们还不信”
    李木林只好尴尬的对三女摆了摆手：“嗨”
    “嗨你个头！老实交代，又去哪里鬼混了？”杨霓荭坏坏的看着李木林。
    “交代什么？我一直都在这里睡觉啊，难道你们都没看见？真是的，你们也太不关心你们的室友了嘛”李木林开始耍无赖。
    杨霓荭漂亮的眼睛顿时微微眯起：“不说实话，你是想被轮吗！”
    看着俏生生的三人，李木林顿时喜不自胜，他表示如果是被三个美女轮的话，他会非常高兴的，于是他敞开，让暴风雨来得更猛烈些！”
    “你确定？扁他！”杨霓荭说完，便是一阵粉拳砸了过来，一边打还一边叫曾诗淸帮忙，曾诗淸自然也不客气，提着杨霓荭的泰迪熊便是出来了。
    杨霓荭一看，顿时喊道：“诗诗，你竟然要用我的熊熊打人！”
    “怎么？不可以吗？”曾诗淸茫然的说。
    “让我来！”杨霓荭抢过曾诗淸手里的泰迪熊，直接骑到了李木林的身上，开始海扁李木林。
    一时间，一阵阵鬼哭狼嚎的声音，响彻了整个小区。
    “你们别打了，他受伤了”一旁的雅熙终于看不过去了，出言阻止道。
    “雅熙姐，别为他求情，你看他活蹦乱跳的样子，像是受伤了吗，他要是不充实招来，哼哼，那就要让他好好享受下我的杨氏十二大酷刑！”杨霓荭高高举起泰迪熊，又砸了李木林一下。
    就在杨霓荭打算再给李木林一个香拳的时候，雅熙的身影突然一掠而过，瞬间将杨霓荭的拳头抓了手中，然后轻轻往后一拉，杨霓荭的身体便是不由自主的腾空，然后落在她身边。
    “他真的受伤了”雅熙皱着好看的眉毛说道。
    雅熙轻轻将李木林身体一翻，李木林背后的衣服上便是出现了一团血迹。
    杨霓荭以为雅熙在开玩笑，所以才没有当真，可此时看到李木林真的流血了，顿时吓住了，她一把抓住软绵绵趴在沙发上的李木林，使劲的摇了起来。
    “你没事吧？你别吓我啊！我不是故意的，对不起啊！”
    被杨霓荭摇晃了半天，李木林终于是缓缓的抬起头，只见他有气无力的说：“没，没，事”
    “哦，那就好”杨霓荭拍了拍自己加了不知道几个垫子却依旧没有挺起来的胸部说道。
    “之前没事，不过现在有事了”李木林说完，两眼一黑，再次晕了过去。





     第一百一十八章 穷光蛋一枚
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:47 本章字数:3608

    李木林可不是傻瓜，这点伤也不可能让他晕过去，再说他都住了五天院了，伤口早就不会流血了，刚刚流出的血，是他故意逼出来的，既然瞒天过海不成功，又想不到什么好主意来忽悠大家，那么此时不装晕，更待何时啊！
    所以李木林十分无耻的晕了过去。【叶*子】【悠*悠】
    一见李木林晕了，就连曾诗淸都被吓到，两个娇滴滴的小美妞忐忑的站在李木林面前不知所措。
    雅熙走了过来，对两人说：“他没什么大碍，休息一下就好了，你们别打扰他，让他到我房间里去睡吧。”
    正在装晕的李木林此时真是乐开了花，虽然他以前就是睡曾诗淸的床，可仔细想想，根本就只是曾诗淸帮他擦酒精的时候睡了一会儿，真正可以睡的第一天晚上便是出去见雅熙了，然后雅熙就跟着他回来了，然后极端无耻的霸占了那原本属于自己的香闺，现在终于有机会再度享受一下曾诗淸床的美好，如何不叫他开心，而且现在那床可不仅仅是曾诗淸一个人睡过，雅熙也睡过了。
    “雅熙姐，你就别骗我了，你看他都昏过去了，都还在笑，肯定是伤的很严重了，说不定伤到了某根神经，以后就傻了，呜呜”杨霓荭指着正无限yy的李木林哭道。
    李木林心里那个汗啊，怎么这么不小心，怎么就把自己内心的想法给流露在了脸上了呢？这对于一个纵横花都的大侠来说，实在是太过丢脸，可是现在他又无法收回脸上的笑容，那样肯定会被杨霓荭发现端倪，于是乎，李木林就算不傻，也得装傻了。[~]
    雅熙走了过来点了点头道：“这种症状我见过，没关系，扇一巴掌就好了”说完便是啪的在李木林脸上扇了一耳光。
    李木林心中那个火啊，简直比火山喷发还要恐怖，但他此时又偏偏不能发作，还得十分配合雅熙的将脸上的笑容收了回去。
    看到李木林表情变得正常，杨霓荭顿时惊叫起来：“雅熙姐，你真厉害”
    雅熙笑道：“碰巧而已”
    李木林真恨不得跳起来讲雅熙给就地正法了，只是碰巧你丫的就真敢医？那万一是要捅一刀才行，然后把病人痛死了，那你是不是要说没碰到巧？***，虽然李木林心中有万千不满，不过他只得忍了。
    “雅熙姐，我们帮你把他扶到屋里去吧”曾诗淸道。
    雅熙笑了笑：“不用”
    然后直接伸出纤细的手臂，一只从李木林脖子下穿过，一只从李木林脚下穿过，竟然打算像男人抱女人那样抱李木林！
    李木林心中冷笑无比，你***，老子好歹也是七十公斤的存在，你丫一个羸弱小女生，也想抱我起来，别天真了！
    可事实告诉李木林，天真的不是雅熙，而是他！
    因为！
    雅熙真的将他抱了起来！而且并不是十分吃力的那种。[WWw.点com]
    看到雅熙将李木林抱了起来，曾诗淸与杨霓荭不由得惊呼：“雅熙姐，你的力气也忒大了点吧！”
    在两人难以置信的目光中，雅熙轻而易举的将李木林给抱进了房间。
    用脚把门踢上，雅熙随手就把李木林給丢在了床上。
    要知道，门口离床还是有两米多的，雅熙竟然直接把李木林给丢了过去，这种力量，比抱起李木林，更加恐怖！
    所谓做戏做全套，李木林在床上翻了一个身，继续装晕。
    雅熙脸上带着迷人的笑容：“哎，曾经遇到一个老中医，说遇到这种情况，只要用银针扎七七四十九处大穴就好了，也不知道管不管用，先试试再说”
    纳尼！李木林一听吓坏了，要那银针扎他七七四十九处大穴，这万一要是扎出了，那可是会出人命的！
    于是李木林只得咳了两声，打算自然醒来。
    等他醒来一看，雅熙手里哪里有什么银针，而是双手抱胸笑吟吟的看着自己。
    看着雅熙的笑容，李木林终于相信了，把雅熙放在曾诗淸杨霓荭两人身边真是太危险了。
    雅熙都被两人给带坏了！
    原来的雅熙多温柔，多听话啊，真是人心不古，世风日下，多么清纯的一妹子，就毁在杨霓荭的魔女的手中了。
    “雅熙，我这是怎么了.......”李木林揉了揉脑袋，打算继续装下去。
    “主人，你就别装了，你身体有没有问题，雅熙可是一眼就看出来了”雅熙对着李木林眨了眨妩媚的眼睛说道。
    李木林闻言顿时无语的坐了起来：“你知道我装的，还扇我耳光，你这不成心的吗！”
    雅熙顿时委屈至极：“主人，雅熙也不过是为了配合主人，演的逼真点嘛！”
    李木林顿时无言以对，心里将杨霓荭诅咒了一万遍，诅咒杨霓荭永远没有除自己的男人要！竟然将自己的雅熙都给带坏了。额！李木林突然愕然，难道他真的是个禽兽？自己明明都有一大堆女人应付不过来了，竟然还对太平公主有想法？
    好吧，李木林承认自己是个禽兽，美女他都喜欢！
    “你好好休息吧，千万别乱跑哦，不然肯定会被她们发现的”雅熙俏皮的对李木林抛了个**的媚眼说道。
    “那你去哪里？”看着就要离开的雅熙，李木林无语的问道。
    “逛街啊”雅熙回答。
    李木林笑了：“逗我玩吧，你钱都没有，逛什么街”雅熙和自己回来的时候，可是只穿了一件礼服，而那礼服根本没法装钱包什么的，所以李木林已经料定雅熙不可能有钱了。
    “哦，对哦？”雅熙顿时做迷惑状，不过随即她笑了：“不过诗诗她们说我用的钱全部她们付”
    “他们可真好”李木林不屑的说道。
    “嗯，她们还说，帮我出的钱，全部算在你的生活费里！”雅熙说完，娇笑一声，嘭的一声关上了门。
    “你大爷的，我就知道是这样！”现在由不得李木林不哀嚎，如果说是以前，那也无所谓，反正黄帝帮每个月都会上供给他十万，量这几个小女生也花不完，可是他已经跟黄帝帮说他不要下个月的钱了，也就是说，李木林只在黄帝帮那里拿过十万，而那十万，大部分都还了自己的因为帮林红韵买项链而亏空的信用卡！
    所以李木林现在可是彻彻底底的穷光蛋一枚！





     第一百一十九章 可以塑蜡像不？
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:48 本章字数:3575

    “雅熙姐，你又要出去帮助那些可怜的小朋友了啊”见雅熙要出去，曾诗淸问道。[www. u u.com 看小说就到~]
    雅熙回头一笑：“是啊，诗诗霓霓，反正你们都没事，不如我们一起去吧”
    曾诗淸与杨霓荭的脑袋顿时摇的跟拨浪鼓一般，从她们屋子的干净程度便是可以看出，她们自己的事都懒得去做，怎么可能去孤儿院献爱心，用她们的话来说，她们自己都需要爱心。
    既然曾诗淸杨霓荭都不想去，雅熙也不好意思强求，便一个人走了。
    半个小时之后，虽然床上的迷人味道很享受，可李木林实在是无聊的受不了，他这几天在医院已经睡得够多了，再睡他就要腰椎盘突出了（读者：拜托，坐久了才会腰椎盘突出好不好，由此可以看出，此文作者是彻彻底底的小白一枚。我太坏：嘿嘿，小白脸神马的，我最喜欢了~。读者：噗~），于是他主动从昏迷中醒了过来。
    “你醒啦？”见李木林推门出来，两女惊喜道。
    李木林嗯了一声，问：“雅熙逛街去了？”
    杨霓荭曾诗淸顿时送给李木林了一个大大的白眼，杨霓荭愤愤的说：“你去死吧，人家雅熙姐可是去孤儿院献爱心去了，你以为都像你那般玩物丧志，沉迷女色，恬不知耻，非奸即盗！”
    曾诗淸也挥了挥自己的小拳头，帮腔道：“说的好！”
    李木林那个冷汗啊，哗啦啦的就留下来了，他咳了咳说：“霓霓，几天不见，你成语变的这么好了......”
    李木林算是明白了，自己屋里的三个大美妞，已经开始统一战线，一致对外了。[~]不对，是曾诗淸屋里的三个大美女，李木林，顶多就算一个蹭沙发的。
    ......
    曾诗淸住的小区叫丽江临苑，丽江临苑里开设了一个小的孤儿院。而雅熙，此时正在孤儿院里陪小朋友们玩。
    一会儿之后，一个穿的西装革履的男人走了进来，他拿出自己买的糖果分给了小朋友们，然后把小朋友们都打法去玩别的。
    他走到雅熙面前说：“老板，你要的资料全部在这光盘里了”
    雅熙接过光盘，就在孤儿院的dvd机上播放了起来，而光碟的内容，竟然就是李木林从爱桑桑拿城逃出来的全过程！
    如果李木林在这里，他就会更加惊讶的发现，这个叫雅熙老板的男人，竟然就是忽悠他去见雅熙公主的张忠军！这下一切都好解释了，为什么张忠军当时那么猥琐的样子，竟然还能在雅熙的房间里待了足足三分多钟，原来张忠军根本就是认识雅熙的，而且还叫雅熙老板！
    看完光盘，雅熙将光盘拿了出来，只见她小手轻轻几个揉捏，那光盘便是碎成了一地的渣滓。[WWw.点com]
    “老板有什么发现没有？”此时的张忠军脸上再也没有丝毫猥琐神色，而是带着认真与虔诚。
    雅熙沉思了一会儿，最终才无奈的摇了摇头。
    “虽然以目前掌握的线索来说，李木林身上的确有太多的诡异，明明实力不强，却有着比人榜上的那些强者还要厉害的身体，但是我依旧无法参透，他到底是如何让一个人，无缘无故的消失的，就算是毁尸灭迹，也会留下线索”
    “恩，你先回去吧，他就快要到了”雅熙突然对张忠军说道。
    张忠军有些疑惑不解：“老板，孤儿院这种地方，他应该不会来的吧，而且你不是说你已经想办法把他稳在家里了么”
    雅熙笑道：“怎么？你不相信我的判断？”
    张忠军赶紧回道：“不敢”
    然后便是恭敬的退了出去。
    张忠军离开刚刚一分钟，李木林便是走了进来：“雅熙，你伟大，刚刚进来的时候听孤儿院的阿姨说，你捐了好多衣服给孤儿院”
    雅熙淡淡一笑，一边整理孩子们弄乱弄脏的地面说：“这都是主人的功劳”
    李木林挠了挠头说：“我有什么功劳，我都不知道这里有孤儿院呢”
    “感谢主人捐的两万人民币啊”
    “什么两万人民币？”李木林似乎预料到有什么不好的事情即将发生。
    雅熙今天穿了一件女式衬衣，衬衣在胸部的位置有一个包包，她从那包包里拿出一张信用卡丢给李木林。
    看到自己的信用卡，李木林再次哀嚎不已，尼玛，上次欠的钱都还没有还完呢，这下又欠了两万块！他还在纳闷，他的信用卡怎么找不到了！
    就在李木林准备过去掐死雅熙的时候，孤儿院院长突然进来了。
    “院长你好，这就是为孤儿院捐了两万的李木先生”雅熙甜甜的介绍道。
    那院长顿时一把鼻涕一把泪的感谢起李木林来，感谢李木林点燃了爱的明灯，为这些孩子们带来了温暖，孩子们会一辈子把李木林记在心里的。
    “李木先生，请讲一下你慷慨捐款的一些想法吧，我打算把你载入孤儿院的史册”院长慷慨激昂的说道。
    本来李木林想说他只有一个想法那就是：“被把你个隆地咚！”不过当他听到院长后面那句要把他载入史册，他顿时一脸正气的说道：“这些孩子们从小无父无母，我能够体会到他们的痛苦，毕竟，我也是过来人”
    “你也是孤儿？”雅熙，院长同时惊道。
    “是的，所以，每当我看到这些小朋友们吃不饱穿不暖的时候，我的心就在绞痛啊！于是，我决定，我一定要尽我的全力帮助他们，脱离苦海，回头是岸！”
    院长顿时不解的问：“什么回头是岸？”
    李木林刚才显然太入戏了，顿时咳了咳道：“就是说，每当他们一想起他们曾经待过的孤儿院，他们就会感觉到无比的温暖，就像一座永远为他们张开怀抱的岸一样”
    “李先生不仅有爱心，还很有文采嘛，我一定会把你列入孤儿院的史册，把你当做孤儿院的楷模！”
    李木林不好意思的挠了挠头：“那怎么好意思呢”
    “可以塑蜡像么”李木林接着说道。
    院长：“.......”
    雅熙：“........”





     第一百二十章 伊晓月来了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:48 本章字数:4087

    时光飞逝，岁月如梭，不知不觉，又到了星期一。[WWw.点com]
    此时正是炎炎夏日的前奏，惠风和煦，阳光明媚，湖水倒映着美丽的柳树，四周环绕着短裙美女。
    作为d大副系主任兼辅导员的李木林自然是要来学校的。
    “先去看看我们班的学生”李木林心中开始想入非非，自己来d大也不是一天两天了，可惜连自己班级里的妹妹都认不完，记得第一次开班会的时候，看到了好几个漂亮妹妹，嗯，今天说什么也得点个名啥的，要是能要到电话号码，那就太好不过了。
    不过让李木林失望的是，当他来到d大的时候，教室里已经有人了！
    那是一个秃顶的小老头！
    正是久“病”刚愈的林新康老师！
    李木林来到d大后被群美缠身（其实是麻烦），忙的不可开交，竟然忘记他自己只不过是个代理辅导员而已，现在人家真正的辅导员已经回来了，他这个代理的，自然也就下岗了。
    正在犹豫着要不要再让林新康老师生个病，或者休个产假什么的，教室里的声音突然让李木林耳朵一亮。
    “哎，还是喜欢我们的代理辅导员？”
    “还我们代理辅导员”
    “我爱李木辅导员”
    李木林心里那个乐啊，看到没，什么叫做魅力，这就叫做魅力！
    林新康站在讲台上，冷冷的注视着下面的人，一言不发，等着大家闹够了，这才慢悠悠的开口道：“老师我终于病好了，终于可以再次为大家服务，你们有没有想我啊”
    “切~”
    “代理辅导员万岁！”
    台下一片唏嘘声，让李木林很是满足，你丫也不照照镜子看看，就你那孙子样，能跟英俊潇洒风流倜傥的哥哥比吗？大家肯定是要我，而不要你了，李木林心中得意洋洋的想到。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “没办法，谁叫哥的魅力大呢！小可爱们，我死你们啦”
    不过没多久，李木林的笑容便是凝固在了脸上。
    “哎，这下不爽了，那个二百五李木辅导员走了，我们的日子就不好过了”
    李木林：纳尼！
    “就是，这下每天都要点名了，要是是李木那个十三点（神经病）辅导员就不用点名了”
    李木林：双拳紧握，满头黑线，来了二百五十三点，有种你再来个傻逼好了！
    “李木那个傻逼走了，我们无法无天的潇洒日子终于要过去了.......”
    李木林：“被把你格隆叮咚！”
    现在是奶奶可以忍，爷爷也忍不了了，李木林表示他必须的去教训一下这群无知的小青年，竟敢把英俊伟岸的他说成二百五，是十三点，还骂他是傻逼！
    李木林阴沉着脸走进了自己的教室，哦不，曾经自己的教室。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    当李木林踏进教室的那一瞬间，教室里欢腾了。
    “李木辅导员你来啦”
    “我们好想你哦”
    “我们最爱李木辅导员了”
    所谓伸手不打笑脸人，人家都说爱你，你还好意思发火，所以李木林原本僵硬的表情，顿时转化为了笑容。
    不过，李木林心中还是恨！因为那三个声音的主人，赫然就是骂他二百五，十三点，傻逼的三个人！
    不过李木林可是有涵养的人，自然不可能与这些小屁孩子一般见识，他不动声色的说：“谢谢大家对我的支持，不过呢，你们也知道，作为计科系的副系主任，每天工作忙都忙不过来，所以呢，很抱歉，不能再做你们的辅导员了，不过，只要你们有任何需要，都可以找我帮忙，我会尽力帮助你们的”
    李木林说这话的时候，目光不着痕迹的从哪些漂亮妹妹脸上扫了过去。
    “给个妹子行不？”死胖子朱军唯恐天下不乱的说道。
    “哦，这个，不行！”这个李木林还真是爱莫能助。
    “切~”
    “林新康老师我们爱你！”
    “林新康老师永垂不朽。”
    “林新康老师千秋万代。”
    看着转眼间态度大变的众人，李木林只觉的这群学生，简直太可恨了！
    “李木副系主任我们现在要开始开会了，没事的话，麻烦你离开”林新康一副得意洋洋的说道。
    悲催的李木林，当辅导员的时候就已经很闲了，除了班里开会，基本上不用他来，现在做了副系主任，尼玛就更闲了，根本连系主任都没有见过。李木林发现，有时候工作太闲了也不是什么好事。
    “请问这是计科系三班吗？”一个甜甜的声音突然在门口响起。
    众人偏头一看，尼玛被震惊了。
    好纯的学生妹啊！
    只见，一个漂亮到无以复加，穿了一件d大从来都没有人穿的校服，正俏生生的站在门口。
    这个女孩一出现，顿时颠覆了所有学员们的认知，在他们的眼里，校服永远是那么的老土，那么的丑，可是现在，当门口的女孩穿着一身校服出现以后，他们才发现，原来穿校服，也可以这样好看。
    见众人都看着自己，女孩不好意思的对大家挥了挥手：“大家好，我是伊晓月，从今天起我就是你们的同学了，请大家多多关照噢”
    李木林回头一看，原来是伊天伟真的把他女儿弄到d大来了，而且还是在他的班级里！哦不，曾经他的班级里。
    “晓月是吧”
    “你好我叫朱军”
    “很高兴认识你”
    “.......”
    一群野狼们开始发动野狼变身技能，嗷嗷叫着扑到了伊晓月面前，开始自我介绍，求电话号码，求交往了，弄得班里的女生们一个个撇着嘴。
    “有没有这么夸张，喂喂！她有老娘好看吗？”杨霓荭见原本为了能够坐她与曾诗淸旁边而吵得焦头烂额的男生们瞬间跑了个精光，顿时气鼓鼓的骂道。
    一个跑的慢的男生顿时回过头来对着杨霓荭道：“你们两，当然没的比”
    杨霓荭顿时满意的说：“那是当然”
    结果不料，那男生顿时一脸鄙夷的说：“不好意思，太平公主，我说的是你跟人家根本没发比，你悄悄，人家那里，多挺啊！”
    杨霓荭顿时勃然大怒：“你找死吗！”
    可惜人家早就已经围到伊晓月身边去了。





     第一百二十一章 第六位校花
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:49 本章字数:3219

    不得不说，今天的伊晓月，简直太尼玛极品了，永远水手服造型的校服包裹着玲珑的身段，胸前的雄伟呼之欲出，一枚别致的蓝宝石胸针别在胸口，更是起到了锦上添花的作用。[www. u u.com 看小说就到~]
    纤细水嫩的手臂，不盈一握的小蛮腰，还有那将小腿包裹起来的黑色袜子，没有一样不堪称完美！
    看着教室里的绝大多数男同志都涌到了伊晓月身边，李木林脸上涌起了鄙夷的神色，嘴里不屑的嘀咕道：“不就是一女人么，用得着那么大的反应？”
    “此话非也！”朱军由于体型太过雄伟，挤了半天没挤进去，正急的抓耳挠腮，他听到李木林说话，顿时出来反驳。
    只见朱军一副高深模样，说：“难道你没有看出来，伊晓月已经有晋级d大五大校花的资格了么！”
    “校花？”李木林是隐约听到过d大的五大校花排名神马的，不过他最近都群美缠身，忙的不可开交，根本没心思去打听那些，此时听朱军这么一说，顿时便来了兴趣，就算不泡，没事看看养养眼也是好的嘛，万一哪天走路撞见，也好打声招呼啊。
    见李木林一副求知的**，朱军得意的扬了扬脑袋，继续卖弄的说道：“要说这d大的五大校花，她们分别是白雪公主曾诗淸，冰山美人周涵，恶魔小天使黄子馨，空谷幽兰敬美娇，**千惠子，排名不分年纪，不分先后，不分上下！”
    “等等！**？你说的是日本**的那种**？”当李木林听到**千惠子的时断了朱军。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “咳咳，你别多想，我们这代号都是根据其最突出特征来取的，这千惠子同学因为是来自日本，而日本什么最多？最受人欢迎？当然是av**了，所以便将千惠子的代号取成了**，而对于这个称谓，千惠子不仅不觉得有什么不妥，反而很是喜欢呢”朱军继续搔首卖弄。
    李木林不由觉得，这个世界真是太他妈奇葩了，在中国，**那就代表着万人骑，而且还是在众目睽睽之下的万人骑，如果你敢对一个中国女孩说她是**，那么兄弟你最好先捂住脸，否则肯定给你几大耳瓜子！可这千惠子不仅不反感，反而还很喜欢这个名字，这不是奇葩是什么？
    其实奇葩的不是千惠子，而是李木林，在人家日本，拍个av三级片啥的，本来就是正当职业，你说她是av**她自然开心嘛。【叶*子】【悠*悠】
    “不过，现在历史将要改写了！”朱军突然一脸憧憬的说，“现在，d大已经不再是五大校花了，而是六大校花”
    李木林知道朱军已经将伊晓月给划分到了校花的行列中去，当然，伊晓月本来就有那个实力。
    “那你准备给伊晓月取个什么代号”李木林饶有兴致的看着朱军。
    朱军一听顿时一喜，对呀，这d大原本的五大校花，代号都是别人取的，而这伊晓月刚刚到，代号还没有起好，只要自己能起一个得到大家认可的代号，那以后说出去，是见多么有面子的事情，因此，朱军开始拖着一张大脸，冥思苦想起来。
    “学生美女......太俗气，漂亮学生妹.....没新意，超嫩学生妹？不行，不行，这个名字是岛国爱情动作片里的......”一时间朱军开始自言自语起来。
    李木林不过随口这么一问，没想到朱军还真思索起来，他无奈的摇了摇头，看来在这个神奇的世界，在这个神奇的学院，奇葩的不止千惠子一人，不过李木林怎么能理解，为新任校花起代号，那是多么荣耀的一件事情。
    “对了，就叫清纯玉女！”朱军费了九牛二虎之力，又报废掉了十万个脑细胞，终于想出来一个稍微有点营养的名字来。
    李木林直接无视了在那里自言自语，活脱脱像个脑残的朱军，却没想到，朱军最后还真的如愿以偿，d大第六位校花的代号，还真用了他的清纯玉女，这让朱军得瑟了好多年，直到时光变迁，沧海桑田，一切都成为传说之后，才慢慢融化在时间的长河里。
    “晓月，你好我叫xxx，我能做你的好朋友吗”
    “当然可以”伊晓月甜甜一笑。
    “晓月，这是你刚来这里还不熟，我可以为你做免费的导游”
    “那谢谢了”
    “晓月，这是我中午没吃完的红烧肉，给你吃”
    “去死！”
    最后那哥们儿直接被众人给人道毁灭了，竟然把自己吃剩的东西拿来招待美女，简直是天诛地灭，人神共愤啊！
    “你们都给我滚回到座位上去！”看着想要把伊晓月吃到肚子里去的众狼们，林新康老师终于发话了。
    不过很显然，林新康老师的威慑力已经被美女的吸引力给直接秒杀了，根本没有人理会，气的林新康暴跳如雷，却没有丝毫办法。
    而李木林，却只是淡淡的站在那里，叫你们抢来争去，我可是人家伊晓月老爸亲自点名要照顾伊晓月的，就像那啥网络小说里写的那样，校花的贴身保镖，嘿嘿，以后俺就是伊晓月的贴身保镖了，想到这里，李木林不由得嘿嘿傻笑起来。
    “某个人笑得那么猥琐，又在想什么坏东西！”李木林耳边传来杨霓荭嘲讽的声音。
    “我想什么，你管得着吗”对于杨霓荭的鄙视，李木林回鄙视之。
    “哎，可是你想也没用，人家那么漂亮，是不会看上你这豆芽菜的！”杨霓荭故作可惜的摇了摇头。
    “你确定？”李木林突然直勾勾的看着杨霓荭。
    杨霓荭嘴角一扬：“不说别的，你要是能去要到电话号码，老娘我任你处置！”
    “此话当真？”李木林闻言嘿嘿笑道，目光也变得猥琐起来，一个美女对自己说，任凭自己处置，换做是任何男人，都没办法不兴奋吧？
    杨霓荭被李木林看的一阵发毛，她双手护在胸前，紧张兮兮的说：“你，你想干什么”





     第一百二十二章 qj只是个意外
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:49 本章字数:3343

    李木林顿时无语的翻了个白眼，心道：“就你那跟压路机压过似的的规模，就是送到大爷手中来让大爷摸，咳咳，那还是要摸的，不摸拜不摸嘛，人家是小，可再小，那也是胸啊”不过他嘴里可不能这么说，他撇着嘴说：“放心，我不会对弹坑有兴趣的！”
    杨霓荭闻言肺都要气炸了，人家骂她太平公主她也就忍了，可李木林这个混蛋竟然骂她是弹坑！简直八格牙那个路的不想活了！
    “好，你有本事要到伊晓月的电话号码，老娘我，我给你当一个月跟班！”杨霓荭发狠了。[www. u u.com 看小说就到~]
    “成交！”李木林心中狂笑不已，上次遇到伊晓月，人家还主动给自己送东西呢，自己都没要，现在不就是去要个电话号码而已，肯定没什么难度。
    “想扣学分的，不想毕业的，就继续堵在教室口！”终于，林新康使出了自己的杀手锏。
    这一招不可谓不狠，人家念个大学，不就是想要个毕业证么，一听到林新康说要扣学分，众狼们虽然依依不舍，但还是和无可奈何的向着自己的座位挪去，有的还一步三回头，场景之感人，行为之搞笑，实在不足为外人道栽。
    “好了，晓月，你可以进来了”众人腾出道来，伊晓月终于走到了讲台，此时的她已经被众狼扯得衣冠不整了，不过就算是衣冠不整，大家依旧觉得美，这就是美女的特权，美女说脏话那叫辣妹，丑女说脏话那叫泼妇，美女穿丝袜那叫性感，丑女穿丝袜那叫呕吐，美女就算放个臭屁那也是香的，而丑女就算放了个香屁，那也是臭的，这逻辑虽然操蛋，但你要是敢反对，保证会有人捏碎你的蛋蛋。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    杨霓荭看着一脸猥琐的看着伊晓月的李木林，顿时对着身旁的曾诗淸说：“诗诗，你可要给我当个公证人，这流氓要是输了，他就得给我当两个月跟班！”
    曾诗淸小声道：“那万一是霓霓你输了怎么办？”
    “输了，老娘就给他当跟班！”杨霓荭咬牙切齿的说。
    “可是，万一他让你侍寝怎么办？”曾诗淸性格也比较调皮，只是没有杨霓荭那么泼而已，她见杨霓荭气的一头红发都要倒立，便跟杨霓荭开起了玩笑。
    再次看了李木林一眼，杨杨霓荭两只拳头握得紧紧的一字一顿的说：“他要是能要到电话，就算叫老娘给他侍寝，老娘也要去！”
    杨霓荭的话刚说完，讲台上的伊晓月突然发现了正笑吟吟的看着自己的李木林，她顿时兴奋的叫起来：“你是李木哥哥！”
    “咳咳，我是你们的系主任”虽然系主任这个职位对李木林来说没有丝毫用处，不过现在说出来，肯定还是很拉风的，毕竟一般的系主任那都是秃顶老头，而李木林可是真真正正的帅哥一枚。[WWw.点com]
    “啊，真的吗？李木哥哥你太厉害啦，爸爸说你以后会照顾我的对吗？”伊晓月甜甜的看着李木林。
    听了伊晓月的话，男生们全部都喷血三升，尼玛你不是已经有白雪公主了么，怎么吃着碗里还要占着锅里，你还要不要人活了？
    而女生们全部起了一身鸡皮疙瘩，当然杨霓荭除外，这尼玛都说要让人家照顾了，要个电话号码那还不是手到擒来？
    “霓霓，你刚刚，说什么？”曾诗淸一脸好笑的看着杨霓荭。
    杨霓荭此时宛如一具雕像一般凝固在了那里。
    直到半天过后，才郁闷的跺了跺脚，唾骂道：“这流氓家难道是种桃树的吗！”
    曾诗淸闻言一脸不解的问：“霓霓，这，有什么关系吗？”
    “他家要不是种桃树的，怎么人跟掉进了桃花堆里一样，走到哪里都有美女凑上来，真是岂有此理，气死姑奶奶了！”杨霓荭嘴巴撅得可以挂上一打酱油瓶了。
    “那霓霓，你刚刚说的那个.......”曾诗淸提醒道。
    “我刚刚有说什么吗？我什么也没说，不是吗”杨霓荭将手放到了曾诗淸的小蛮腰上，威胁的说道。
    曾诗淸只得赶紧点头，“对对对，你刚刚绝对没有说就算他让你去侍寝，你也要去！”
    “诗诗，我求求你，这件事你要告诉他了，我只有下辈子再跟你做姐妹了”杨霓荭苦着脸说。
    毫无悬念的要到了伊晓月的电话号码，李木林得意的朝杨霓荭摆了摆手，而杨霓荭则装着没看见。
    然后曾诗淸们开始上课了，李木林自然不可能无聊的去听课，于是便开始逛校园，路上遇到了人事部部长王雪。
    自从与李木林发生那次旖旎事件之后，王雪脑海里总是不断的闪现出李木林的样子，于是她总是有意没意的躲着李木林，直到李木林被开除，李木林的影子才慢慢在她脑海里淡去，可没想到，这才过了没几天，李木林又回到学院里来了，此时见着李木林，她本来想装着没看见的，可她越是想装着没看见，心就越乱，最终她鼓起了勇气，看向了李木林。
    “你，你好”王雪脸上浮起了两抹红霞，用跟蚊子一样的声音跟李木林打着招呼。
    李木林知道王雪还在对自己上了她介怀，便说道：“其实你不用在意上次那件事的，既然大家都知道那是个意外，就让它这么过去吧”
    本来王雪已经够尴尬了，李木林还哪壶不开提哪壶，一时间弄得王雪不知所措。
    “我，我知道”终于，王雪鼓起勇气从李木林走了过去。
    好吧，不得不再次强调一下，李木林真的是个无耻加混蛋，尼玛那可是人家的第一次，你就说个那是意外，然后让人家别往心里去？尼玛要是你在路上被突然跳出来的一个女人给qj了，夺走了第一次，你会不会不往心里去？（李木林：好吧，如果那是个美女的话，我真的不会往心里去。）
    不过看王雪的反应，只能说一句话，李木林乃史上最牛qj犯！
    qj不仅不坐牢，反而还对人家说，这是个意外，你别往心里去。
    女童鞋们可以试想一下，万一哪天你走在路上，突然跳出来一个人把你给xxoo了，完事之后，他给你说一句，这都是个意外，你别往心里去，那会是个多么恐怖的情景。





     第一百二十三章 和你住一起
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:50 本章字数:3570

    熬了好久，终于等到曾诗淸放学，正好一起回家，不过当李木林看到曾诗淸的时候，顿时瞪大了眼睛，因为，在曾诗淸杨霓荭两人旁边，竟然跟着伊晓月，而此时三女竟然手牵着手，有说有笑，看起来要多河蟹，就有多河蟹。[~]
    “嗨~”三人看到李木林，都笑着给李木林打招呼。
    “这，这是怎么回事！”李木林难解的挠了挠脑袋，怎么才几节课而已，三人就混到一起去了？
    杨霓荭撇了撇嘴指着伊晓月说：“你自己问她”
    李木林再次看了旁边的伊晓月一眼，差点没把持住，曾诗淸虽然也是极品美女，可他已经见惯了，已经没有那种惊艳的感觉，反而是这才见了没几次的伊晓月，让李木林产生了惊艳的感觉，尤其是此时一身清纯的学生装，更是杀伤力十足，李木林都不由打心里称赞起朱军来，尼玛，还真是好一个清纯玉女啊，李木林脑海里不由自主的浮现出被自己吸收的小姐中的一个，扮学生接客的情景来，只不过，伊晓月这学生妹，可比起那小姐漂亮了成千上万倍。
    伊晓月害羞的走到李木林面前，脸上带着甜甜的笑容：“李木哥哥，爸爸说，我以后都由你照顾啦”
    李木林看了看身后的曾诗淸两人，尴尬的说：“这个，这个我已经知道了”
    “我所有的，都要你照顾哦”伊晓月继续说道。[WWw.点com]
    所有？尼玛这所有到底是什么意思？不可能连饮食起居铺被暖床的事都要由他来做吧？
    等等！李木林似乎想明白了什么，暖床的事肯定没他的分，不过.......
    “晓月，你现在住哪里？我送你回去吧”李木林终于想明白了，这伊晓月的意思肯定是让他送她回家吧。
    可是当李木林的话一说完，伊晓月甜甜的笑容突然消失了，而是轻轻的咬着嘴唇，也不说话，就那样静静的看着李木林。
    李木林眉头一挑：“你别告诉我你老爹让我给你找地方住吧？”
    “不是”伊晓月小声的说道。
    李木林闻言放下心来，他现在可是超级穷光蛋，自己都没钱租房子呢，要是再去给伊晓月找一个，他干脆去喝西北风！额，貌似他现在一直都喝西北风的。
    虽然李木林知道伊晓月家有钱，但他是绝对不会伸手向伊晓月要钱的，什么？当然是李木林作为一个男人，作为一个神的尊严了！
    不过伊晓月接下来的话，直接让李木林跌入了谷底。[~]
    “李木哥哥，爸爸说让我直接住你家”伊晓月终于甜甜的说了一句。
    “神马！”绕是李木林见过了大风大浪，此时也不由得跳了起来。
    正所谓一分钱难倒英雄汉，要是以前，李木林巴不得有美女跟自己说，要住自己家，可他现在都是蹭的人家的沙发，这伊晓月要是去了，睡哪里？难道和他一起挤沙发？当然，如果伊晓月不介意的话，倒是可以跟雅熙一个床，可是人家乃是伊式集团老总的千金！你竟然让人家去和别人挤一张床？这无论如何李木林是做不出来的。
    “晓月啊，这个，不太好吧......”李木林结结巴巴的说道。
    “李木哥哥，你不想要我吗？”伊晓月突然嘟起嘴，一脸可怜兮兮的说道。
    这话，这表情，太有杀伤力了，而且又是一个绝世级美女说的，恐怕是个男人都不会拒绝吧，可是李木林现在无法不拒绝，一时间真是纠结不已。
    而曾诗淸杨霓荭两人，已经做好了作壁上观的打算，就站在李木林一旁，笑吟吟的看李木林怎么处理，压根儿就没有帮忙的打算。
    “哎，我就说这家伙肯定是种桃树的”杨霓荭撇着嘴对曾诗淸道。
    曾诗淸则是偏过了头去：“关我什么事”
    杨霓荭一把抓住曾诗淸的手，坏笑道：“诗诗啊，那家伙开始可是要追你的啊，现在他跑去泡别的mm了，难道你就不生气”
    曾诗淸故作无所谓的说：“我，我为什么要生气”
    其实自从李木林把曾诗淸从光明洗头房救出来之后，曾诗淸对李木林就产生了一丝莫名的情愫，或许连她自己都没有察觉。
    “嘿嘿，诗诗，我们两谁跟谁啊，你心里想什么，我可全都知道，要不要我去跟那个流氓说你喜欢他？”杨霓荭继续坏笑。
    曾诗淸顿时拉下脸，面无表情的说：“那啥，我是不是要去跟他说说侍寝的事情”
    杨霓荭顿时如猫见了老鼠一般，抬头看天：“今天天气真好.......”
    而李木林，此时却是头大如斗，要同意吧，他现在实在没办法收留伊晓月，要拒绝吧，他又没有那个勇气。
    “那个晓月，我不是那个意思”李木林头一次发现，和美女说话，竟然也是这么蛋疼的一件事，一切都是那罪恶之源引起的，钱啊钱，男人的脸！
    “哦，那太好了，我就住你家吧！”伊晓月突然拉起了李木林的手，开心的说道。
    “好，好吧......”李木林终于屈服了。
    可杨霓荭的那并冷的眼神却是瞄了李木林一眼，哼道：“恩？”
    李木林立马改口说：“好吧，我带你去找房子”
    李木林的底细，杨霓荭可是知道的清清楚楚，他可是有好几天都没交过生活费了，就连雅熙的开销，都是她和曾诗淸两人垫付的呢，于是她不动声色的跟着去找房子的李木林两人，想要看李木林到底拿什么东西来给房租。
    而李木林此时是有苦说不出，让他在一个美女面前承认他没钱，那他还不如去卖肾！
    “李木哥哥，这就是你住的地方吗？”伊晓月看着丽江临苑问道。
    “是的”
    “好小哦”伊晓月天真的回答道。
    当然，对于家在海天名苑的伊晓月来说，这临江丽苑简直就是个渣滓，如果说海天名苑是一艘油轮的话，那么丽江临苑无疑就是一支渔船了。
    “恩，外面看起来是小，不过里面就不小了”李木林咳了咳道。
    伊晓月笑着点了点头，一行四人，向着小区里走去，李木林自然不可能让伊晓月住曾诗淸家里，所以他打算重新租一套房子给伊晓月。





     第一百二十四章 租房
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:50 本章字数:3917

    四人来到了小区的张贴栏，开始找要出租的房屋。[WWw.点com]
    看着三人在密密麻麻的张贴栏找来找去，伊晓月有些不解的开口了：“李木哥哥，租房子我们难道不应该去找物业吗？”
    杨霓荭闻言顿时满头黑线，尼玛你以为这里是海天名苑啊？找物业，这个是普通居民小区而已，整个物业就尼玛两个人，你说人家有空给你找房子租吗？而且这丽江临苑的房子，多半都是私人的。
    伊晓月见杨霓荭的表情，顿时吐了吐舌头，不说话了。
    找了好久，曾诗淸率先找了一个。
    李木林按照号码拨了过去。
    听筒里传来一阵阵乒乓声，还伴随着一阵阵的喊叫声。
    “二万！”
    “碰！”
    “碰啥子嘛，我割老”
    “......”
    感情人家正在打麻将！
    李木林也知道，打扰人家打麻将是一件很不道德的事，于是他很礼貌的在那里等，足足等了三分钟，听筒里才传来个中年大叔的声音：“你们要租房子哇？”
    “是的”李木林答道。
    “不好意思得，房子早就租给人家老”那人说完，便是挂了电话。[www. u u.com 看小说就到~]
    被把你个隆地咚！尼玛租出去了你会不早说！还得人家在这里等了半天，电话费不要钱吗！李木林愤愤的挂了电话，继续找房子。
    不过一连打了好几个电话，房子不是被租出去了，就是要价高的离谱，弄得几人无语至极。
    “你们是想要租房子吗？”这时候，一个好听的声音在众人身后传来。
    “对，对”李木林赶紧答道，回头一看，乖乖，竟然还是个美人！
    一个二十七八岁左右的漂亮女人正笑吟吟的看着几人。
    “我这里有一套房子，你们要不要去看看”女人笑着说道。
    几人正愁找不到房子，没想到这就有房子送到面前来了，真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊，那肯定是要去看看的。
    于是四人跟着女人来到了一间套房里。
    这是一个一套四的套房，屋子里家具都一应俱全，估计是女人以前住的。
    “我老公要去b市上班了，所以我们一家都要搬走，路太远了，也搬不走这些家具，所以就连家具一起租给你们”女人笑着说道。[WWw.点com]
    杨霓荭在屋里转了转，表示非常的满意，这房子比他们租的那间不知道大了多少，而且家具什么的都一应俱全。
    “怎么样，我说里边比较大吧”李木林对伊晓月笑了笑。
    伊晓月扫视了一圈屋子，然后煞有介事的点了点头说：“还好，比我们家浴室大多了”
    李木林：“......”
    曾诗淸：“.......”
    杨霓荭：“.......”
    幸好房东忙着给几人介绍屋子，也没有留意到伊晓月的话，否则肯定直接撵人不租了。
    房子满意，就该谈价钱了，李木林心中祈祷着，千万可以刷信用卡，否则他丢脸就要丢大了。
    “你们觉得这房子怎么样？”介绍完房子，女人对着众人道。
    李木林知道，现在自己肯定不能说好，否则房东铁定要漫天要价，于是他咳了咳说：“这房子好是好，就是太大了，我们只住一个人，根本用不了这么多房子”
    伊晓月闻言顿时哭丧着脸：“李木哥哥，你不和我一起住吗，爸爸说你会一直照顾我的”
    李木林心中顿时骂伊晓月白痴，你难道不知道这是讨价还价的技巧么，就是要说卖家的东西不好，那样才能把价格砍低？看看人家曾诗淸杨霓荭多懂事。
    李木林明显想错了。
    “那就算我也过来住，我们也才两个人，用不着租一套四的”李木林继续说道，而房东则是淡淡的看着李木林，她早就看出来李木林肯定是要租房子的，之所以这么说，不过是为了想砍价而已，于是她也不动声色。
    “没事，我和诗诗可以一起搬过来嘛”正在屋子里瞅个不停的杨霓荭突然偏过头来说道。
    李木林当即想要到底身亡口吐白沫，真相跟杨霓荭说一句，你不说话，没人当你是哑巴。
    “呵呵，对啊，你们不正好有四个人嘛，租套四的房子，太合适不过了”房东脸上笑开了话。
    这时候伊晓月的电话突然响了，对众人说了声抱歉，便是去接电话去了。
    李木林则是满脸黑线的说：“那要多少钱一个月”
    “三千！”
    “什么！”李木林一惊，三千一个月，一般租房子是要缴一个季度的钱，也就是说，一次性要交九千！
    “对，我们马上就走了，最好你一次性缴一年的房租，我们房子里有这么多家具，也不多压你们钱，你就一次性给个四万好了”女房东笑着说道。
    “四，四万......”李木林吞了口唾沫，现在别说让他拿四万，就是拿四十块他也没有啊，就算可以刷信用卡，估计他那还欠着几万的信用卡也是透支不了四万了。
    曾诗淸与杨霓荭也傻眼了，没想到房租竟然一次性要交四万！开什么国际玩笑，她们两租的房子才五百块一个月，她们两都快要承担不起了，而这房子，好是好，可三千一个月，根本不是她们负担得起的，而且算上水电的话，一个人平均差不多要一千块一个月了，这已经超过她们生活费的总额了。
    “我看，我们还是不要租了吧”杨霓荭小声的跟李木林说道。
    李木林其实也不想租了，现在就是杀了他，他也拿不出四万来，只是他可是个男人，房子都看了这么久了，哪里好意思开口说不租了，此时杨霓荭这样一说，无疑是给李木林找了一个台阶。
    他咳了咳对房东说：“不好意思，我朋友她似乎不喜欢住这里”
    房东也看出来几人似乎是租不起，之前表现的最喜欢的就是杨霓荭了，怎么可能不喜欢。
    既然租不起，房东的脸顿时拉了下来，她没好气的说：“租不起就早点说，不知道我的时间很宝贵么，真是的”
    “谁说我们租不起了，我们只是不想租而已”杨霓荭可不想输了气势，咱们是穷，可穷人也有穷人的尊严，而起穷人最怕的就是别人说他穷了。
    房东懒得理会，但一脸不屑都写在了脸上。





     第一百二十五章 女大款
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:51 本章字数:3167

    这时候，伊晓月终于接完电话过来了，她见李木林几人都是一副无奈的样子，似乎是没有钱了，于是她小声的说：“你们是不是钱不够，我爸爸刚刚打电话给我说已经把零花钱打在了我的卡上，我可以拿出来的”
    李木林无奈的笑了笑：“算了吧，晓月，你那点零花钱怎么可能够”
    伊晓月刚刚接电话去了，所以并不知道租房子要多少钱，见没有帮到大家，她失望的哦了一声。【叶*子】【悠*悠】
    “小妹妹，租房子可不是小孩子过家家，你没看见，我这可是带家具水电气全通，冰箱洗衣机空调一应俱全的房子，一年得几万块，你一辈子的零花钱，也不够租一年”房东长得本来挺漂亮的，可此时却一脸市侩模样，让人不由得心生反感。
    “你的意思你的房子一年要几万吗？”伊晓月小声的问道。
    “对啊，连押金，一年四万”女房东趾高气扬的说。
    “算了，晓月，我们去看其他的房子吧，我们没那么多钱”李木林终于还是拉下脸说了实话。
    伊晓月突然甜甜一笑：“这房子我租了”
    “小妹妹，你一个月零花钱多少？你别跟我开玩笑，我还有其他事呢”房东不屑的说道。[~]
    “爸爸说我一个女孩子有太多钱不安全，所以一个月只给我十万零花钱，你的房子一年只要四万块，我想我应该负担的起”伊晓月依旧天真烂漫的说道。
    伊晓月一话出口，众人都是露出了惊讶的表情，不过随即李木林便是了然了，开玩笑，伊晓月她老爸可是伊氏集团的总裁，又只有这么一个独苗，一个月给他十万零花钱也没什么好奇怪的。不过曾诗淸杨霓荭两人可并不知道，毕竟人家伊天伟没有傻到把女儿转到d大来还搞得人尽皆知嘛，再说了，伊天伟为了防止女儿被绑架，哪里敢把女儿的名字公诸于众，他这次将伊晓月转到d大来，就林红韵一个人知道。
    “晓月，你，你没开玩笑吧”曾诗淸难以置信的说。
    杨霓荭也是看怪物一样的看着伊晓月，说：“你，你别告诉我你是那家老总的千金小姐！”
    “小妹妹，你是电视剧看多了吧？钱长什么样，你知道吗？四万块，加起来得这么厚一摞呢，你一个月的零花钱有十万？别笑人了”房东怎么也看不出一个十几岁的小女孩，又没有穿金戴银的，怎么可能拿得出四万块，于是便继续嘲笑道。[~]
    被房东嘲笑以及众人的质疑，伊晓月气鼓鼓的将背上的书包取了下来，然后在众人惊愕的目光中，拿出了厚厚一叠人民币，虽然没有一万，但五六千肯定是有的。
    “如果你不信，我可以先付定金，待会和和李木哥哥去取钱”伊晓月有些不高兴的说道。
    难以置信的结果伊晓月手里的钱，房东艰难的吞了口唾沫说：“信，我信，这房子我租给你了，你们去取钱，我在这里等你们”
    原本趾高气扬的房东一下子就变得笑容可掬起来，看的众人不由鄙夷道，真是好一副市侩嘴脸，不过反正她已经结婚了，虽然长得漂亮，但完全与林红韵不在同一个层次，所以李木林根本懒得有理会她。
    丽江临苑是个普通的小区，自然没有提款机，李木林只得带着伊晓月坐了出租车去d大门外取钱。
    看着伊晓月随意的将几万人民币丢进自己书包里，李木林恨不得隐身过去偷点出来，没办法，谁让李木林现在穷呢，恐怕连出租车费都给不起，真是何其悲哉，好歹他也是一个神灵，竟然悲剧到这个程度，李木林已经决定，过两天就去想想办法，看能不能整点钱来，毕竟他不可能一直用偷的嘛，而且给张玲孩子寄钱的日子也快到了，到时候要拿不出钱，张玲已经死去的消息恐怕就要瞒不住了。
    回到丽江临苑，伊晓月直接甩给了那傲慢的房东四万块，连定金都不要了。
    “那你们以后就可以住这里了，屋里的东西你们随便用”女房东满脸堆笑的说道，开玩笑，能够遇到一次性租一年的房客，可没那么容易，要知道在丽江临苑住的一般都不怎么有钱，怎么可能租她这么贵的房子，而且一般人家出来租房子，也就租两室一厅，最多租三室一厅而已，像这种四室一厅的房子，根本就不会有人问津，今天要不是遇到了李木林这个冤大头，以及伊晓月这个小富婆，估计她这房子得空好久呢。
    看着留下钥匙，抱着钱便是欢天喜地跑出去的女房东，李木林无奈的撇了撇嘴，看来钱这个东西真是太好用了，如果今天要不是伊晓月能拿出钱来租房子，指不定会被这傲慢的房东怎么鄙视呢。
    “哇，看不出来啊，晓月，你还是个女大款呢，真是太好了”杨霓荭抱着伊晓月的胳膊，笑个不停。
    “霓霓，虽然可以蹭房，可你不用笑得这么坏吧”脸都快笑烂了的杨霓荭，曾诗淸小声说道。
    “诗诗，你就别装了，你比我笑得还欢呢”杨霓荭鄙夷的说道。
    “好吧，霓霓，我是不是应该跟李木说说侍寝的事情”曾诗淸没好气的在杨霓荭耳边说道。
    杨霓荭顿时怕了，她一把抱住曾诗淸的胳膊讨好的说：“我的好诗诗，你不可能那么狠心的把你的好姐妹往火坑里推吧”
    “那要看你表现咯”曾诗淸突然大笑起来：“太好了，以后都可以不用交房租啦~”
    “她们干什么这么开心？”看着两个突然陷入疯癫的女生，伊晓月迷茫的问李木林。
    李木林无奈的摇了摇头，像伊晓月这种从小就是在钱堆里长大的小富婆，怎么可能体会得到不用交房租快感呢，哎，真是人比人气死人，把李木林搞得焦头烂额的四万块钱，竟然就这么轻轻松松的被伊晓月半个月不到的零花钱给搞定了，真是要让人情何以堪！
    剩下的事情就是搬东西买日用品了，毫无悬念，李木林再次成了免费苦力，不过这次李木林可不敢有任何怨言，开玩笑，房租都是人家出的，他还能说什么？
    直到一个电话，这才把李木林从搬运工中解救了出来。





     第一百二十六章 男女平等
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:51 本章字数:3285

    李木林拿着电话，得意的看着家里莺莺燕燕的四女，表示他可不是故意想偷懒的。[~]
    接通电话，是一个陌生的声音，不过李木林隐约听出来那人是谁了，但他依旧很意外，为什么他会给他打电话。
    “有事？”李木林开门见山，他知道，镰刀帮的二当家是绝对不可能没事给他打电话的。
    唐峰没有料到李木林会这么直接，他爽朗一笑：“兄弟果然是个爽快人，那我唐峰也不拐弯抹角了，我想请你来镰刀帮！”
    李木林知道是唐峰的时候，便是猜测到了有这种可能。
    “不好意思，我现在是镰刀帮的人”李木林淡淡的回答了一句，毕竟黄三那天来最终还是救他了，这就等于说，李木林欠了黄三一个人情，所以，就算唐峰开出的价码再诱惑，他也是不会背叛黄三的。
    唐峰闻言笑了笑：“兄弟，话别说的那么绝对，你可以先听听我的条件再做决定也不迟”
    既然李木林心中已经有了答案，自然是不可能那么容易被唐峰说服的。
    “我说了，我暂时没有这个打算，不好意思，我还有事要忙，先挂了”李木林说完便是挂了电话，倒不是他真的热衷于当为四位美女服务，只不过他怕万一唐峰说出个太诱人的数字他拒绝不了的话，那可就违背了他做人的原则了，谁让他现在这么想要钱呢。[~]
    “喂，电话打完没有，打完快点过来帮忙啦~”杨霓荭气喘吁吁的的声音从其身后传来。
    李木林顿时继续将手机放到耳边，装模作样的说：“什么？小姑妈生病了？什么病，严不严重，赶紧送去看医生啊，别拖严重了”他一边说一边给杨霓荭做了个打招呼的手势。
    杨霓荭无语的摇了摇头，继续忙去了。
    而电话的那头，唐峰挂了电话，脸上的笑容也是慢慢消失。
    “他不同意？”一个穿着中山装，脸上纹了一只镰刀的中年人随意的靠在沙发上，问道。
    唐峰摇了摇头。
    “不可能啊，以黄帝帮的实力，最多给他十万一个月就了不起了，我们给他二十万，他会不心动？”纹了镰刀的中年人脸上带着一抹惊讶。
    唐峰苦笑道：“李哥，他根本就没有给我说话的机会，直接便拒绝了”
    中年人沉吟了片刻才说：“恩，那好吧，你给我继续联系他，此人就算不能拉拢，也务必要搞好关系，这次黄帝帮敢对我镰刀帮动手，就是仗着他们有这样一个高手，妈的也不知道黄三走了什么狗屎运，竟然遇到了一个堪比人榜强者的存在”
    唐峰点了点头说：“其实一个堪比人榜的强者并不是最值得担心的，只要有钱，随便就能挖过来，可是此人，不仅实力超强，竟然还如此讲义气，这才是最值得我们镰刀帮注意的”
    “他到底有多强，在这p县，能够让你称其为强者的人可不多”
    唐峰慢慢伸出那只一只背在背后的左手。【叶*子】【悠*悠】
    在看到那唐峰那明显有些弯折，还上了石膏的左手，中年人眼中立马便是浮现出来惊骇的神色，能够将折，恐怕这人的实力，已经是人榜之上了！
    偷了半天懒，李木林无比欢快的继续跑去帮忙了，看着娇滴滴的四个大美人在屋里忙来忙去，李木林不禁开始意淫起来，如果，他是说如果，这四个女人都是她的老婆，而且还能如此河蟹的相处，那该是多么美好的一件事。
    白雪公主曾诗淸，李木林的第一号猎美目标，一头白发如雪，胸前更是波涛惊人，典型的****型美女。
    太平公主杨霓荭，曾诗淸的好姐妹，虽然胸部有点先天不足加后天发育不良，不过长得却很漂亮，一头红发配上其直爽的性格，也别有一番风味，是仅次于曾诗淸之下的美女。
    性感女神雅熙，魔鬼般的身材，天使般的面孔来形容再合适不过，就算只是一身朴素的着装，也依旧性感撩人，与曾诗淸乃同一个层次的美女。
    清纯玉女伊晓月，一身学生装，将制服诱惑演绎到了极致。
    四个美女，四种不同的风格，却齐聚在丽江临苑的一套普通的房子里，这让李木林不由开始憧憬起未来的美好生活来。
    一想到以后每天都能看到四个美女养眼，李木林就觉得，这人生，快完美了。神马？你问为什么只是快完美了，这还用问吗，哪个男人是只看看就满足了的，什么才是真正的完美，咳咳，你懂的。
    “流氓！你再偷懒就罚你睡地板！”正在李木林想入非非的时候，一个娇喝闯传进了李木林的耳朵，李木林赶紧开始干活。
    一直忙到晚上九点，众人终于才将一切事情处理完毕，一个个都累的躺在客厅的沙发上不想动弹。
    “李木，去买吃的吧”杨霓荭娇声娇气的说。
    “为毛是我，不去！”李木林头摇得跟拨浪鼓似的，虽然他累的样子是装出来的，但他也不能无故献爱心啊，要是把这几个小美妞宠坏了，以后不得什么事都让他做了啊？他才没那么傻呢。
    “这里就你一个男人，你不去谁去？”曾诗淸明显与杨霓荭是一伙的。
    “什么男人女人的，现在不是提倡男女平等么，事情当然也要男女平摊，反正我一个人是绝对不会去的”李木林态度十分坚决。
    “对啊，搬东西扫地洗衣服做饭洗碗男人干，吃饭花钱逛街的事情女人干”伊晓月唯恐天下不乱，也加入了讨论组。
    李木林闻言顿时暴汗不已，他看怪人一样的看着伊晓月，说：“晓月啊，这话谁告诉你的？”
    “我妈妈，怎么了？”伊晓月天真的说道。
    李木林终于明白为什么伊天伟要在外边找女人了，按伊晓月说的来看，恐怕那伊天伟就算是一总裁，估计在家也是没身份没地位的，李木林不由得有些同情起伊天伟来了，不过他似乎忘记了，伊晓月赫然就是她妈的翻版，以后，可有得李木林受了。





     第一百二十七章 暗杀
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:52 本章字数:3569

    此时在丽江临苑小区外的一颗隐藏在黑暗中的树后，正蹲着两个人，两人都点着烟，看起来跟鬼火似的。[WWw.点com]
    “伊天伟那老狐狸还挺能耐的嘛，不过他以为把他女儿支开，我们就找不到了么，真是太天真了”阴冷的声音，在黑暗中响起，随即，那红红的烟头便是大亮了起来，映出一张同样阴冷的脸。
    “哼，让他潇洒了这么多年，也是该收回点利息的时候了，就先抓了她女儿去卖，然后再慢慢的收拾他！”另一个声音邪恶的说道。
    而屋子里还在激烈的讨论着，到底该谁去买东西。
    其实李木林不去还有另外一个原因，那就是他没钱了。
    不过，最终李木林还是没能斗过屋子里的四女，人家只说了一句，这大半夜的，女生出去，多危险啊，李木林就不得不上了，谁叫他是男人呢，不过好在伊晓月这女大款要跟他一起去，这让李木林十分的开心，只要有伊晓月跟在身边，李木林就觉得像是带了一个移动银行，忒有安全感啦。
    不过安全是安全了，如果出去买东西都让人家伊晓月给钱，那他李木林也拉不下那个脸来。
    “那个，晓月啊，你看，你一个女生，拿那么多钱在上不太安全吧”李木林旁敲侧击的说道。【叶*子】【悠*悠】
    伊晓月嘻嘻一笑，挽起李木林的胳膊笑道：“不会啦，有李木哥哥保护，谁也不敢对晓月使坏的”伊晓月和他的父亲一样，当看到李木林开着跑车从火海中冲出来的时候，就把李木林当英雄一样看了。
    李木林见伊晓月回错了意，他咳了咳说：“晓月啊，我的意思，钱那么重，你背着，多累啊”
    伊晓月抖了抖背上的包包摇了摇头：“一点也不重，没事的李木哥哥，我可不是娇滴滴的千金大小姐，我很厉害的，不用李木哥哥帮忙的”
    就连李木林自己都觉得太尼玛无耻了，竟然想要骗人家小女生的钱，最可恨的是，还没骗到！
    无奈之下，李木林只好暂时打消这个念头。
    突然，一股极度危险的感觉从伊晓月身后传来。
    “小心！”李木林只来得及喊了一声，便是一把将伊晓月抱住，转过了身子。
    扑哧！
    一截硬物刺中了李木林的后辈！
    李木林来不及多想，抱着伊晓月便是一阵狂奔，在李木林恐怖的速度之下，其身影迅速便是消失在了茫茫夜幕之中。
    片刻之后，两个人影从黑暗中走了出来，其中一个人手中还拿着一把折叠弓，他一边走一边拆卸。【叶*子】【悠*悠】
    “***，那小子哪里冒出来的，怎么速度那么快”
    “算了，中了老子一箭，他不死也要残，算那个小贱人运气好，不过，下次可就没那么容易了”
    拿弓男子冷笑一声，便是将拆卸完毕的弓箭装进了自己的包裹里，然后若无其事的走了。
    李木林抱着伊晓月就是一阵狂奔，其速度甚至超过了许多汽车！
    李木林怀里的伊晓月只感觉耳旁呼呼生风，她见李木林脸色严峻，也不敢多问。
    李木林一口气跑出了十几里，这才慢慢的停了下来，不知不觉，已经跑到了郊区！此时两人周围已经没有成排的路灯了，只有一排排在夜风中沙沙摇曳的树木，李木林终于停了下来。
    “发生什么事了？”直到李木林停下，伊晓月才敢开口问道。
    “有，有人要杀你！”李木林有些颤抖的说道。
    伊晓月闻言顿时脸色吓得煞白，一缕鲜血从李木林嘴角滑落。
    “你怎么了？”伊晓月焦急的看着李木林。
    李木林指了指背后，伊晓月这才发现，李木林背上插着一截箭矢！这枚箭矢与普通箭矢不一样，它插在李木林背上，李木林的鲜血正泊泊的从箭矢的尾部冒了出来！原来这么枚箭矢，竟然是空心的！专门用来放人鲜血的，由此可见用箭人的歹毒之处！
    伊晓月一看，急了，整张脸上都带着愧疚之色，她也是反应过来，之前李木林为什么突然抱住她，原来是为她挡住那枚箭矢！
    “你没事吧”伊晓月看着那足足有一尺多长小指粗细的箭矢，一时间变得有些不知所措起来。
    “没事，帮我把它拔出来！”李木林感觉全身力气都在流失一般，那枚箭矢，已经放掉了他好多血液，其实他早就应该把那箭矢给拔出来，但他担心伊晓月的安危，这才一直没有停下来。
    李木林跪在地上，将背部展现在伊晓月面前，示意伊晓月将箭矢拔出来。
    伊晓月刚刚把箭矢往外拔了一点，李木林便是疼的大叫起来，原来那箭矢的箭头上竟然装了倒刺，专门防止有人将其拔出！
    见李木林大叫，伊晓月顿时下不下去手了。
    “没事，用力拔出来！”李木林咬着嘴唇大喝道。
    伊晓月看着李木林痛苦的样子，一口银牙差点咬碎，但她知道，越拖下去，李木林血液就会流的越多，于是她双手抱着箭矢，猛然将其拔了出来！
    “啊！”当箭矢被拔出来的那一瞬间，李木林同时惨叫了一声！
    豆大的汗珠从李木林脑门上使劲往下滚。
    将箭矢拔出来，伊晓月才看清那枚箭矢的箭头，这枚箭头与普通的箭头不一样，并不是扁平的，而是十字形的，而且在每一个十字的一划上，又分裂出两枚刀片，如果从箭头正面看去，就像一朵美丽的雪花！
    可正是这朵看似美丽的雪花，却差点要了李木林的老命，箭头上还带着几团碎肉！
    看着李木林痛苦的样子，伊晓月漂亮的眸子里顿时水花大作，她身上也没有什么东西可以给李木林止血，这么大的伤口，不知道会流多少血。
    李木林勉强的笑了笑：“晓月，不要担心，就这东西，还要不了我的命”
    李木林说的没错，他的体质远远超出常人，所以那枚箭矢根本就没有射进去多少，只不过因为箭矢的奇异构造，才让他流血不止，现在箭矢被拔了出来，就没有什么大碍了。
    但是李木林心头又出现了一个疑问，这伊晓月刚刚来自己这里一天，就遭到人暗杀，这会不会太巧了点？





     第一百二十八章 房间归属问题(上)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:52 本章字数:3141

    李木林脑袋里瞬间有了分析结果，好死不巧的伊天伟这个时候把伊晓月送到了他的身边，而更巧的是就在今晚伊晓月就遇到了暗杀，要说这两件事没有丝毫联系，打死他李木林也不相信！
    “好你个伊天伟，枉老子把你从火你救出来，还没有揭发你和你小情人的事情，竟然算计起老子来了！”李木林心中感觉十分窝火，觉得这一箭特妈竟然是帮伊天伟那王八蛋挨的。[www. u u.com 看小说就到~]
    想到这里，李木林突然阴沉着脸问伊晓月：“晓月，你知道你爸爸为什么把你送到我这里来么？”
    伊晓月见李木林受伤，此时哭得跟泪人似的，她啜泣道：“我不知道，爸爸说他们最近生意会很忙，没有时间照顾我”
    看着伊晓月一把鼻涕一把泪的样子，李木林的心软又了下来，按照今天暗杀伊晓月的杀手的水准，估计如果不是自己正好陪在伊晓月身边，伊晓月就要香消玉殒了，毕竟弓箭早就是落伍了的冷武器，论爆发力还及不上一只普通手枪，但是今晚暗杀伊晓月的杀手所使用的弓箭，太特马专业了，而且论威力比起手枪志强不弱，简直就是杀人越货的必备物品！也就是李木林三倍于常人的体质，才没有被其射个对穿！要是换了伊晓月那娇小身板，说不得那一箭能把她腰给射断！
    李木林轻轻的将还在失声痛哭的伊晓月搂在怀里，安慰道：“现在没事了，我会保护你的”
    “嗯！”伊晓月使劲的点了点头，然后将整个人都埋进了李木林的胸膛里，感受着胸前的两团柔软，李木林其实很想伸出手来去捏两把的，不过此情此景，他可做不出那么煞风景的事。[www. u u.com 看小说就到~]
    “不过我要给你老子打个电话！”李木林突然说道，开玩笑，让老子当保镖，总的有报酬吧？这次看老子不吭死你！***！
    伊晓月不知道为什么李木林要给他爸爸打电话，便将电话给了李木林。
    找到爸爸的选项，拨通。
    “女儿，你没事？太好了！”伊天伟惊喜的声音从电话里传来出来。
    李木林一听火毛三丈，尼玛听你口气原来你特妈早就知道今天会有来暗杀伊晓月了，万一李木林要是没那个实力，被杀手顺带解决了，他上哪里哭去？原本只是想狠狠的敲伊天伟一把的李木林顿时下定决定，一定要狠狠狠狠的敲诈伊天伟一把，不然怎么对得起他挨的那一箭！
    “晓月没事，不过我挨了一箭！”李木林声音有些冰冷。【叶*子】【悠*悠】
    “啊，对不起，李木兄弟，我这也是没有办法，我们就这一个女儿，真的不希望她有事，我知道兄弟是个大能者，只要兄弟保护好晓月，要我们做什么都可以！”伊天伟听到话筒里传来的竟然是李木林的声音，赶紧解释道，生怕李木林一怒之下不再保护伊晓月了，现在晓月还安然无恙，便是足以说明李木林有能力保护好伊晓月了。
    哼哼，李木林心中冷笑，要的就是你这句话，看老子不坑死你！奶妈的！
    “不用说的那么严重，开工资就成！”李木林继续装冷酷。而伊晓月则是乖乖的站在一旁，听着李木林讲电话。
    “那，兄弟，你开个价吧”伊天伟毫不犹豫的说道，他毕竟是个商人，能少花一分钱，那是再好不过了。
    李木林寻思着，尼玛我保护黄帝帮一个月都有十万块，现在保护伊晓月，怎么也不能少了五万块吧？不行！尼玛说好了要敲诈，决不能心慈手软！人家伊晓月一个零花钱十万块，他怎么也不能比一个小女生还穷吧？于是李木林开口道：
    “十五万！”
    伊天伟一听顿时沉默了。
    李木林以为伊天伟觉得自己要的太多了，正要说，既然我们都这么熟了，就给你个友情价，十万好了，没想到伊天伟竟然比他还先开口。
    只听电话里传来伊天伟爽朗的笑声：“呵呵，兄弟，只要你保护好晓月，我每个月给你五十万！”
    这下轮到李木林沉默了。
    操你大爷的，早知道就要一百万了！
    不过五十万对于现在一穷二白的李木林来说已经是一笔巨款了，他不仅仅可以将自己信用卡里欠的钱全部还光，以后与林红韵那小富婆出去吃饭也不用让林红韵给钱了，每次想起林红韵结账的时候，那服务员看自己的眼神，他就发誓，他***，迟早要自己来付账，然后好好的鄙视一下那服务员。
    既然人家都这么说了，李木林还能说什么，跟谁过不去也别跟钱过不去啊！报了信用卡号，李木林便是挂了电话，要是再多谈一会儿，他会怕被伊晓月认为他就是个爱慕虚荣，贪图荣华富贵的势利小人，额，好吧，其实大家都知道，李木林这货真的很爱慕虚荣，否则他也不会在说价钱的时候捂着话筒不然伊晓月听见了。
    当李木林回到丽江临苑的时候家里的三女已经饿得快趴在沙发上了。
    “这就是你们花了三个小时买回来的晚餐？”杨霓荭看着李木林与伊晓月手中提着的蛋炒饭十分无语的说道。
    “这个是蛋炒饭了，作为晚饭再好不过，男的吃了坚挺，女的吃了养颜”李木林咳了咳说。
    曾诗淸则是等着明晃晃的大眼睛，对着李木林迷人一笑：“可是，现在已经是夜宵时间了”
    李木林看了看表，尼玛，他九点出去，没想到现在就已经十二点了，怪不得当初买蛋炒饭的时候，人家都不卖给自己呢。
    他当然不可能将自己遇袭的事情说出来扰乱军心，而伊晓月却是很配合的说自己让李木林陪她逛了夜市，这才回来晚了。
    虽然很不满意，但李木林买的蛋炒饭很快还是被三女给消灭干净，女生都是嘴里叫的厉害，可一盘蛋炒饭下去，就撑得她们说不出话来了。
    酒足饭饱之后自然而然的开始起讨论房间归属问题。





     第一百二十九章 房间归属问题(下)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:53 本章字数:3494

    （ps：昨天差了两章，今天补上，也就是说，今天会有七更！鲜花什么的，投过来吧！）
    看着齐齐把目光移到自己身上的四个大美妞，李木林顿时觉得背脊凉飕飕的。【叶*子】【悠*悠】
    “你们看着我干什么.......”李木林装着不懂。
    四女脸上都带着迷人的笑容：“你懂的”
    “不懂”李木林木然的摇着脑袋。
    “这个你可以懂~”
    “这个我真不懂！”
    “四个房间我们一人一个，你睡沙发，同意的请举手！”杨霓荭见李木林想要装白痴干脆直接宣布道。
    四个小美妞竟然同时举起了她们那无耻的手，伊晓月竟然还举起了两只手！
    “靠，你们能不能不要这样剥夺人权啊，你们这样做，简直就是破坏社会安定，影响世界和平！”李木林哭丧着脸。
    “少数服从多数，哪里不和谐了”杨霓荭眨了眨眼睛道。
    李木林头摇得跟拨浪鼓一般：“不成，要让我睡沙发，那我就去住原来的房子！”李木林打算耍无赖了，对于四个小美妞的剥削，他表示要坚决反抗到底。【叶*子】【悠*悠】
    “不好意思，原来的房子，我们下午就退了”杨霓荭脸上带着坏坏的笑容。
    “那我.......靠，我终归有点选择权吧？”李木林翻了翻白眼。
    “好吧，也别说我们不给你活路，这样吧，我们四个，你选一个睡她的房间”杨霓荭突然开口道。
    李木林一听笑了，对了嘛，早这样说不就好了，就算是睡沙发，他也毫无怨言的嘛。
    杨霓荭说出这样的话，其他三个小美妞竟然也不反对，都一脸意味深长的看着李木林，才高兴了不到一秒钟的李木林脸上的笑容顿时僵住，尼玛要让他在四个姿色各异的绝色美女中选一个出来，还真是一个天大的难题。
    看了看一头白发如雪的曾诗淸，李木林表示很想和曾诗淸一起睡，不过当他把目光移到举手投足间都散发着无尽诱惑的雅熙身上时，他又觉得，选雅熙似乎更好一点，不过很快他的目光又停在了瞪着大眼睛甜甜的看着他的伊晓月身上，制服诱惑啊制服诱惑，李木林此时此刻有着一股强烈的冲动，那就是去把伊晓月身上的校服撕成粉碎！好吧，他不得不承认，如果选伊晓月的话，他也是十分愿意的，最后他的目光落到了杨霓荭身上，虽然杨霓荭的胸是平了一点，但俗话说的好，女人好不好，那全看男人浇灌开垦的好不好，也是还有发展空间的嘛。[WWw.点com]
    好吧，李木林终于发现，世界上最痛苦的事情不是有个裸　体美女在你面前却是照片上的，而是明明有四个活生生的大美女在自己面前，自己却不知道怎么选择！
    李木林突然发现自己真的很邪恶，竟然可耻的想要同时拥有四个女人。
    “亲爱的，你想好了没有”杨霓荭见李木林口水都快要流出来了的样子，还故意对着李木林抛了一个媚眼。
    李木林狠狠的吞咽了一口唾沫，脑海里挥之不去的是某位妓女脑中的3p景象。
    不行，李木林觉得必须当机立断，否则在这么看下去，他一定会流鼻血的！
    “我选.......”李木林将目光移到了曾诗淸身上，可他还没说曾诗淸的名字，雅熙便是一脸幽怨的看了过来，于是李木林只得把目光移到了雅熙身上，当他把目光停到雅熙身上，伊晓月又嘟起了嘴巴，李木林无奈，又把目光移到了伊晓月身上，李木林还没移开目光，其他三女便是一齐投来了幽怨的目光，简直就像三个痴情怨妇一般。
    最终李木林无奈的摇了摇头：“好吧，你们赢了，我还是睡沙发吧”
    “耶！”见李木林妥协，四女竟然一起击掌欢呼起来。
    “靠！”李木林无奈的翻了个白眼，俗话说的好，三个女人一台戏，可这里明明有四个女人，竟然也能配合的这么默契。
    于是，纠结了半天李木林最终还是睡了沙发，所以，李木林用活生生的例子告诉了大家，不要以为与美同居是什么好事，那都是小说里编出来骗人的！
    房间归属问题讨论完毕，众女便是洗洗睡了，毕竟时间已经十二点多了，熬夜可是美女的天敌。
    李木林一个人躺在沙发上，心中开始思索起晚上的遇袭事件，杀手的可怕之处并不是因为他的能力有多强，而是在于他们善于隐匿痕迹，杀人于无形之中，所谓明枪易躲暗箭难防就是这个道理，李木林要保护伊晓月，那么最好的方法就是把想要杀伊晓月的人找出来消灭掉，否则以后的日子肯定是寝室难安，因为一个专业的杀手，在没有完成任务之前，是绝对不会那么轻易罢手的。
    而从李木林背上拔出的那枚箭矢便是可以看出，那个杀手，绝对是专业级的！
    可是想要找出一个杀手却绝对不是那么简单的事情，因为杀手一般是不会留下任何线索给你的，不过这次袭杀伊晓月的杀手却留下了自己的箭矢，这并不是说明这个杀手太菜，而是说明他根本不在乎被人发现他的身份！
    想到这里，李木林拿出了电话，想要查一个人的身份，找黑丝，无疑是最合适不过的了。
    电话接通，听筒里传来熟悉的声音：“　对不起，您所拨叫的用户不在服务区，请您稍后再拨!sorry,　the　number　you　dialed　is　out　of　service，please　try　later!”
    “黑丝”李木林淡淡的说道。
    不过这次却不是像往常那样，黑丝接听电话，而听筒里，却是一直反复的讲着“对不起，您所拨叫的用户不在服务区，请您稍后再拨!......”这一句话！
    黑丝，竟然联系不上了！这是李木林自从知道黑丝的存在之后，第一次联系黑丝联系不上！
    虽然黑丝的电话打过去你所听到的声音都是无法接通，但实际上，黑丝的电话，从来不可能打不通！
    而与此同时，黑丝的房间里突然飞进来了一只纸鹤！
    黑丝将纸鹤拆开，上面写了一句话：“他，给你打了电话”
    看完纸鹤上的话，黑丝突然对着纸鹤吹了一口气，那纸鹤便是嗤的一声自燃了起来，眨眼间消失殆尽，连灰都没有剩下。





     第一百三十章 lv中的手榴弹
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:53 本章字数:3265

    今天是周末，众人越好出去逛街，本来李木林是不打算去的，但他一想，那些杀手一次暗杀伊晓月没有成功，肯定不会罢手，既然联系不上黑丝，无法找出那些杀手，干脆就将其引出来，于是李木林一人带着群美，踏上了购物的征程。[~]
    话说，看一个男人成功不成功，看他身边带的女人就知道了，而李木林可是足足呆了四个姿色各异的美女，一走到街上，顿时吸引了无数羡慕嫉妒恨的目光，李木林要的就是这个效果，这次他可不只是为了装逼，而是为了将那杀手引出来，所以他一点一不低调，还时不时的左拥右抱，调戏一下曾诗淸杨霓荭什么的。
    来到了洛马特大商场，众人觉得在一起进度太过缓慢，于是便准备分组行动，李木林要保护伊晓月周全，自然和伊晓月分成了一组，而雅熙杨霓荭曾诗淸三人为一组。
    还清了信用卡的欠账，李木林此时觉得信心膨胀，走路都是抬头挺胸的，果然钱是男人的脸，李木林只是随便往那里一站，就觉得周围时不时的便是有美女看向他，这种感觉不是一般的爽。
    “晓月，你喜欢什么尽管说，我买给你”李木林显然心情很高兴。
    “嗯，谢谢李木哥哥啦，那我可不客气了”伊晓月甜甜的笑道。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    李木林大手一挥，牛逼哄哄的说：“千万别跟我客气，我这人，最不喜欢客气了”
    可时间才过去半个小时不到，李木林就后悔了，尼玛他忘记人家伊晓月是什么身份了，平时买的那些东西，哪一样是便宜的？
    “李木哥哥，这里的化妆品都好便宜哦”伊晓月就像一个快乐的小天使，在一堆亮晶晶的玻璃柜前走不动路了。
    李木林也不看价格，直接说：“看中了什么，只管拿就好了，千万不要拿便宜的，你李木林哥哥有的是钱”李木林账上有近四十万，此时显得十分豪气，看着周围其他女生投来艳慕的目光，李木林觉得这种感觉，真是太爽了。
    不过当李木林结账的时候，他就有了一种想哭的冲动，尼玛一共就一瓶爽肤水，一瓶乳液，一瓶洁面乳，竟然要一万八千八百八十！还是打了八折之后！
    伊晓月却没看到李木林哭丧的表情，买完了化妆品，又去买包包，好吧，就算李木林再土鳖，他也知道一个l加一个v是什么东西。
    看着伊晓月拿着这个看看，又拿着那个比比，李木林觉得，就觉得一阵背脊生寒。[www. u u.com 看小说就到~]
    “轻点，我的小姑奶奶！”李木林一把接住，伊晓月不喜欢随手都过去的包包，恐惧的说道。
    顺便拿起来一看，尼玛，三万二！这要是磕一下，估计都得陪人家几千块吧？
    “这个好便宜哦”伊晓月突然拿起一个包包兴奋的说道。
    李木林已经上过伊晓月的当，坚决不相信伊晓月口中的便宜是真的便宜，他一把夺过伊晓月手中的包包小心的放回货架，说：“晓月啊，这里的包包的都不好看，我知道有地方的包包好看又便宜，待会带你去买”
    “可是人家只喜欢lv啊”伊晓月可怜兮兮的说道。
    “没问题，当然有lv，香奈儿多的是！”李木林得意的笑道。
    “真的吗？”伊晓月闻言顿时来了兴趣。
    这时候，lv专柜的服务员却是走了过来，将李木林手中的包包拿了过来，不屑的说道：“先生，你说的是那种路边摊的山寨货，一百块一个，买一个还送两个的那种吧？”
    “哇，lv一百块可以买三个吗？李木哥哥，那我们快去买吧”伊晓月似乎没有反应过来山寨lv是什么意思。
    “对，对，快带着你的女朋友去买吧”服务员满脸冷笑的看着李木林说道，嘴里其实冷哼着：“没钱就别来逛专卖店！”
    好吧，李木林最讨厌被人鄙了，更加讨厌这种狗眼看人低的人，不就一个专卖店的服务员么，　她自己也一样买不起lv，竟然还嘲笑别人，真是不可理喻。
    伊晓月显然也是听到了服务员的话，她不高兴的说：“谁说我们没钱了，我就要买这个包！”说完便是拿出了自己的银行卡。
    李木林见状赶紧制止伊晓月，说：“晓月，别人觉得我们买不起，我们还是别在这里碍着人家了”
    晓月见李木林对着自己摇了摇头，也强行压制住想拿钱砸死这可恶的服务员的冲动。
    李木林又不是傻子，如过买了这包，得益的还不是这狗眼看人低的服务员，而且他也犯不着为了这没素质的服务员就去像小说里的猪脚那样，将整个店里的包都给买下来（咳咳，好吧，李木林刚刚其实很想拉风的对着家lv店里的美女客人们说一句，美女们，今天我请客，你们喜欢什么，千万别客气，但遗憾的是，他根本没有那么多钱......）。
    李木林跟伊晓月刚刚走出店门口，那服务员便是拉长了声音说：“一破大学生，还想学着人家装大款，也不撒泡尿照照自己什么样子”
    很明显，这服务员是故意说给李木林两人听的。
    被三番五次挑衅，李木林就算是泥人，也被捏出了火气，他拉着伊晓月便是再次走进了那lv专卖店。
    直接走向那最贵的那款包包，伸手就要将其拿下里。
    “悍马不发威，你还当爷是小吉普了！”李木林一边哼着，一边拿包包，他就是要买了这个包包，然后当着这狗眼看人低的服务员的面将包包撕碎！
    可当李木林拿下包包的瞬间，那服务员脸上突然露出了一抹诡异的笑容。
    李木林心中顿时一寒，自觉告诉他即将有危险发生，他徃那包包里一看，只见里边正放着一颗微型手榴弹，其拉环，已经被拉开！
    李木林的心一下就沉入了谷底，他终于明白了这服务员为什么要三番五次的挑衅他了，原来并不是狗眼看人低，而是为了激怒他，让他去拿最贵的包包，没想到他一直注意着各种可能袭击伊晓月的危险，却没想到这危险竟然来自于一只lv手提包！





     第一百三十一章 金老四
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:54 本章字数:3367

    （ps：第三章，不要移开目光，还有四章！）
    其实李木林应该想到，这是真实的世界，又不是，哪里有那么都狗眼看人低的服务员，而且像这种lv店的服务员，肯定是经过专业培训的，怎么可能会做出嘲笑客人这种事！
    可是，现在说什么也都晚了，错误已经犯下，再后悔也没有用！
    虽然看体型也知道，这颗手榴弹的威力不可能太大，但伊晓月离自己只有一米不到的距离，如果手榴弹爆炸，李木林或许能够凭借强横的身体硬抗下来，但是伊晓月绝对会被手榴弹的弹片射成筛子！
    或许你会说，既然李木林有这么多时间考虑这些，为什么不直接把手榴弹给扔出去，手榴弹爆炸可是有时间延迟的，如果真有这么简单，也对不起人家精心策划的一场阴谋了，那手榴弹是被固定在lv包里的，而且lv包包上被涂抹了强力胶水！李木林想甩也甩不掉！
    不行！无论如何也不能让晓月受伤！既然一切都是自己太过自信造成的，那么就应该自己一个人承担！
    说起来很慢，实际上李木林想完这一切的时间还不到一秒钟，他当机立断，直接抱着lv包包便是向前扑了出去，李木林力量何其之大，全力施为之下，这一条足足跳出了五六米远，这个距离，就算手榴弹爆炸开来，也最多对伊晓月造成点轻微擦伤了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    嘭！
    李木林狠狠的撞在了地上，他来不及回味与地板亲密接触时造成的快感，赶紧将自己粘着lv包包的手伸到前方，这样就算手榴弹爆炸了，对他身体也产生不了太大的伤害。
    时间被凝固了在了这一刻，李木林死死的埋着头，生怕待会乱飞的弹片划伤了他英俊的脸庞。
    可是，两秒钟过去了，那手榴弹没有丝毫反应。
    五秒钟过去了，依然没有任何反应！
    俗话说，死亡并不可怕，等待死亡才最可怕！现在的李木林正是这样的感觉，他只有一个希望，那就是这该死的手榴弹赶紧爆炸，这样太折磨人了。
    可是十秒钟过去了，手榴弹依然没有爆炸！
    一个被胶布捆住了手脚封了嘴巴的人突然出现在倒在地上的李木林的视线之中，那人身上的衣服都被剥了个赶紧，然后被塞在了柜台下，如果李木林不倒下，根本不可能看到。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    李木林猛然惊醒，或许这手榴弹根本就不会爆炸！
    想到这里，他蓦地回头，却刚好看见伊晓月被那服务员捂着嘴拉走，而那服务员脸上，却是带着嘲弄的笑容！
    李木林顿时暴跳如雷，他一把将lv从手上使劲扯了下来，完全不顾强力胶水连带着将他的皮肤给撕破。
    “**你大爷的！”李木林此时真是火冒三丈，昨天被那杀手一箭放掉了一升的血液，今天又连番被其耍弄，最后还让其将伊晓月给带走，这让李木林的脸面有些挂不住了。
    听到李木林的和声，众女都是跑了过来。
    “发生什么事了？”曾诗淸第一次见李木林这么大的火，有些害怕的问道。
    “晓月被杀手抓走了！”
    “啊！那你还不去救她！”杨霓荭惊呼了起来。
    “你们先回去，雅熙，照顾好她们”李木林说完，便是追了出去，这次李木林真的是火了，这还是他成为神灵之后，第一次被一个普通人给戏耍。
    “嗯，啊，你们放开我！”伊晓月被两个人塞进了一辆黑色的奔驰。
    其中一个带着墨镜，肩上挎着一个小布袋，此时正坐在驾驶台开车，另一个则是手上脖子上都戴着小指粗的金链子，就连牙齿，都有三颗是镶金得的，和伊晓月坐在奔驰后座上。
    车子一发动，遮阳板便是被放了下来，车子里面发生的事，外面就不可能有人知道了。
    “哼哼，小美女，昨天算你运气好被你给跑掉了，今天，看你往哪里跑！”大金牙嘿嘿笑道。
    “你们是谁？为什么要抓我？”被胶带捆了手的伊晓月一脸愤怒的看着大金牙。
    大金牙轻佻的在伊晓月下巴上捏了一把淫笑道：“我们是谁？我们当然是坏人了，哈哈”
    “李木哥哥不会放过你们的！”伊晓月脸上带着厌恶的目光。
    “你是说昨天帮你挡了一箭那小子吧，估计他现在还躺在地上数地雷呢！”
    “哼，你们等着吧，李木哥哥一定会揍你们的！”伊晓月气鼓鼓的偏过头去。
    “恩，或许你那什么李木哥哥会来救你，不过那时候，估计你已经是个万人骑了，哈哈！”大金牙张狂的笑了起来。
    大金牙名叫金老四，七年前也是道上的风云人物，当时与他一起的还有一个人叫伊伟，并称p县双雄，那时候的p县，可不是这样的三足鼎立，而是他好汉帮一支独大，那时候的好汉帮，规模之大，影响之广，完全不是现在的黄帝帮，镰刀帮可以比拟的，现在的镰刀帮盘龙帮虽然牛气冲天，却依旧不敢与县公安局等政府机关作对，而当时的好汉帮，就算是p县县长，都拿它没有丝毫办法，当时流传了一个说法，那就是，好汉帮的一二当家，在p县的地位，那是与县长一样的存在，由此可见其恐怖程度。
    不过一切就在七年前的一天被改变，好汉帮因为涉嫌走私毒品军火，被市公安局给一举端灭，其一号掌门人金老四则被当场抓获，而好汉帮的第二掌门人伊伟，则是莫名的消失，从此杳无音讯，原本强盛一时的好汉帮，就这般土崩瓦解，成了p县道上永远的传说。
    现在不用说，大家也知道伊伟是谁了吧，那就是现在伊氏集团的总裁，伊天伟！
    自从好汉帮出事，金老四便是一直在号子里蹲着，前不久才被放了出来，金老四虽然进了号子，但并不意味着他就对外面的消息不了解，再得知原本自己的好兄弟竟然还在外面潇洒快活，而自己却蹲在又冷又臭的号子里，这要金老四如何平衡？而就在前不久，金老四竟然找出了当时出卖好汉帮的奸细，却正是好汉帮的二当家伊伟，现在伊氏集团的总裁伊天伟！





     第一百三十二章 酒里有毒
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:54 本章字数:3601

    （ps：第四章到，不要移开目光，还有三更！）
    老子在号子里蹲了这么多年，你却在外面吃香的喝辣的，金老四怎么能咽得下这口气，所以来找伊天伟麻烦，伊天伟得到金老四出狱的消息自然也是吓的六神无主，本来他还以为以金老四的罪行，起码也是要判个无期徒刑的，却没想到才七年时间，便是被放了出来。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    不过这也很好理解，他伊天伟都可以摇身一变从帮派大佬变成商界大亨，人家金老四为什么就不能提前出狱？伊天伟当然怕金老四的报复，不过他可舍不得丢下他辛苦经营了这么多年的产业，再说他老婆刘青，还是当今县太爷的女儿，金老四想要动他们，也不是想动就能得了的，但他就怕金老四动不了自己，找自己女儿的麻烦，所以才把伊晓月给弄到了李木林身边。
    “老板，到哪里？”带着墨镜的开车男人向着大金牙询问道。
    “听说当年的小三子现在也混的人模狗样了，去他那里吧，光明洗头房”大金牙说完便是开始打起电话来。
    电话接通。
    “你是哪位？”电话里传来黄三的声音。
    “你说老子是谁？小三子”大金牙大声说道。
    电话里的黄三沉吟了半天，这才激动的说：“是金爷！你什么时候出来的？”
    “想出来就出来了，你人在哪里，我带了好东西给你”
    “什么东西？”
    “到了你就知道了，我现在正准被去你的光明洗头房，你准备一下”大金牙说毕挂了电话，他金老四虽然已经在号子里蹲了七年，可余威依旧不减当年，当初他出来混的时候，黄三还是一个小混混呢，没想到现在也是p县三大势力之一了。[~]
    挂了电话，大金牙再次捏起伊晓月的下巴邪笑道：“小美人，待会儿有你爽的”
    伊晓月则是气鼓鼓的偏过了头去。
    黑色的奔驰快若闪电，奔驰在公路上，根本无惧任何交通规则，直接闯过红灯。
    “各个路口请注意，现在有一辆严重超速的无牌奔驰正向着x街驶去，请注意拦截！”一个漂亮的小女警向总台回报后便是开着自己的警车追着奔驰而去，而在她身后，一个老交警却是气的直跺脚。
    “这孩子，说了多少遍，真是不懂事！”
    小女警开着警车嘴角扬起了一抹弧度，她就知道张叔肯定不会让她去追那辆严重超速的无牌奔驰的，所以她趁着张叔不注意，偷偷的将警车开了出去。[WWw.点com]
    一时间警报声响彻街头。
    “甩掉她”被交警追赶，大金牙根本没有丝毫担忧之色，笑着对墨镜男人说道。
    墨镜男人脸上没有丝毫变化，几个变档然后狠狠踩下油门，原本就很快的奔驰顿时化为一抹黑影，迅速超车，转眼间便是将警车甩在了四五辆车之后，奔驰要甩掉警车，那是太容易不过了。
    十分钟过后，黑色奔驰停在了g街的一家洗头房前。
    此时的洗头房前整整齐齐的站了两排人，都是黄三的手下，而黄三则是站在门口，准备迎接金老四。
    “小三子，混的不错啊”金老四见黄三如此阵仗的欢迎自己，不由得心情大好。
    黄三笑道：“哪里哪里，我黄三跟你金爷比起来，那简直就是小孩子过家家的游戏，不值一提，不值一提啊”
    “你小子，倒是越来越会说话了”
    “走，金爷，进去再说，今天由我黄三做东，给金爷好好的接个风洗个尘”
    金老四抬了抬手道：“慢着，还有个人要给你们介绍下”说罢便是对着奔驰拍了拍巴掌，墨镜男人带着伊晓月从车子里下来了。
    “这是血先生，这个嘛，就是我给你带来的礼物”金老四先是介绍了墨镜男人，然后指着伊晓月，邪恶的笑道。
    看到伊晓月，黄三的眼色瞬间一变，但却很快便是恢复了正常，他笑着道：“恩，金爷来就是了，还带什么礼物，真是太见外了”
    伊晓月被黄三手下带着，金老四与墨镜男子走在前面，黄三走在最后。
    黄三不由自主的将目光移到那全身散发着危险气息的墨镜男子身上，可当他的目光刚刚落到墨镜男子的身上，那墨镜男子便是似乎有所察觉，竟然不着痕迹的偏了偏头，虽然没有回头看黄三，但是黄三敢肯定，那墨镜男子绝对是察觉了，如此的感知力，也当真算是恐怖了。
    走进洗头房的一个包间里，桌子上已经上好了菜，黄三招呼众人坐下。
    “小杜，帮这位血爷拿东西”黄三吩咐自己的手下道。
    一个矮小的混混顿时笑着来到墨镜男面前，要帮墨镜男拿他肩上的挎包，却被墨镜男一眼给瞪了回去，墨镜男的气场太强大了，只是这一眼，竟然就让小杜一个趔趄，瘫倒在了地上。
    一时间气氛变得有些尴尬。
    金老四赶忙打着圆场说：“别介意，血先生就是这个样子，不喜欢别人碰他的东西”
    “没事，没事，来，金爷这么久辛苦了，我黄三在这里敬金爷一杯。”黄三举起酒杯开始敬酒。
    敬完金老四，黄三又准备敬墨镜男，可那墨镜男根本就不鸟黄三一句，让黄三很没面子。
    金老四见状脸上浮起一丝不悦，毕竟他现在刚从监狱里出来，能不能东山再起还是两说，现在跟p县三大势力之一的黄帝帮处好关系还是非常必要的，于是他亲自给墨镜难倒了一杯酒递了过去。
    “血先生，小三的面子还是要给的，来走一个”
    “是的，老板”
    得到金老四命令，墨镜男这才拿起酒杯，与黄三轻轻的碰了一下，然后喝酒。
    “快喝，快喝！”看到墨镜男就要喝下自己的酒，黄三不断的在心里呐喊道。
    可是，当那酒水刚刚碰到墨镜男的嘴唇时，墨镜男立马便是脸色大变，嘭的一声便是将酒杯放在了桌子上。
    “血先生，你这是干什么！”墨镜男如此反应，一时间让金老四也有些下不了台，于是便呵斥道。
    只见墨镜男拿起餐巾纸将嘴唇擦了个干净，这才一脸冷意的看着黄三，说道：“这酒有毒！”





     第一百三十三章 闯红灯的是个大哥
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:55 本章字数:3612

    金老四闻言顿时大惊，回头怒视着黄三喝骂道：“小三子，没想到你竟然是这种人，老子当初好歹也是拍过你肩膀的，要不然你现在能有这样的成就！”
    时间跳转到七年前，那是一个乌云密布的下午，作为粉嫩嫩新人，黄三和另外几个新人正忐忑的站在一群大佬们面前。[~]
    “黑子犯了事，你们谁去顶一下？”金老四嘴里叼着根牙签，对着众新加入好汉帮的人说道。
    这些新人没见过世面，哪里敢率先开口，于是，金老四左看看，右看看，终于在黄三的肩膀上拍了拍。
    “你去！”
    尽管黄三心里无比的想把金老四给撕裂咬碎，但他还是只有笑着脸作感谢状：“谢谢金爷！”
    于是乎，刚刚加入皇帝帮几天的黄三，就这样进了号子，将两年青春都耗在了里面，本来是要关五年的，不过黄三表现好，提前被放了出来。
    从监狱出来的黄三，还真像是被镀了一层金一般，恰巧又逢好汉帮土崩瓦解，蹲过号子的黄三瞬间就在一些新兴帮派里是名声大作，终于混到了现在的黄三爷。
    黄三冷笑道：“那可真是要谢谢金爷给的机会了”
    这时候，金老四也突然感觉到一阵天旋地转，他用手指颤巍巍的指着黄三说：“你***敢动老子，你活的不耐烦了！”
    “如果是七年前的金爷说这话，我黄三自然是要浑身发抖，不过现在嘛，哼哼，金爷，你的时代已经过去了”黄三皮笑肉不笑的说道。[WWw.点com]
    晓月被抓一事，李木林早就通知黄三替他打探线索，金老四一打电话给黄三，黄三便是通知了李木林，开玩笑，一个过气了的大佬与一个人榜高手相比，傻子也知道站在哪一边。
    从黄三那里知道抓了伊晓月的竟然是过气了好多年的金老四，李木林阴沉着脸，来到了光明洗头房。
    还没进屋，李木林便是被一个人影给撞上。
    “哎哟！”一个娇滴滴的女声传来。
    李木林只感觉到背上突然被两团棉花糖袭击，随即便是一阵幽香传来。
    他埋头一看，只见一个身穿交警制服的妹妹正坐在地上，竟然是刘童。
    “你怎么在这里？”李木林将刘童从地上扶起来，问道。
    刘童拍了拍屁股上的灰尘，撅着嘴道：“这里有坏人！”
    李木林闻言一惊，什么？这消息暴露的也太快了吧？伊晓月被抓这才没两个小时，竟然连警察都知道了！他当然不知道，刘童所谓的坏人，其实是只得金老四闯红灯事件。【叶*子】【悠*悠】
    不过刘童又算哪门子的警察，李木林撇了撇嘴道：“你也算警察？”
    “我当然是警察！”刘童得意的挺了挺自己规模不小的胸脯，指着自己的交警肩章说道。
    “好吧，就算你是警察，可是你的队友呢？”李木林翻了个白眼道。
    “队友？要什么队友，对付这样的坏人，我一个人就足够了！”刘童说完，便是往光明洗头房窜。
    对于这个在邪恶势力面前敢于勇往直前的警察，哦不，交警，李木林表示还是很有好感的，他自然不希望刘童往火坑里跳，开玩笑，这可是p县三大势力之一的黄帝帮的地盘，就算是派出所来了，都不敢闯进去，何况她一个赤手空拳的小交警。
    “喂，我劝你最好还是别进去！”李木林话还没出口，刘童就已经冲了进去。
    风风火火的冲进了光明洗头房，刘童当即傻眼了，只见她前后左右瞬间便是围满了人，他们有的手持西瓜刀，有的手持钢管，有的手持链条，正一脸冷意的看着这突然降临的不速之客。
    一个持刀小混混立马走上来，缴了刘童肩膀上的对讲机，让刘童想要呼救的愿望也彻底落空。
    绕是刘童胆大包天，此时也被吓得冷汗直流。
    这时候，李木林也走了进来，他走被吓得跟只小鹌鹑一样的刘童身边，说：“叫你不要进来了”
    刘童也似乎知道自己遇上了麻烦，她小声的说：“我只是追一个闯红灯的，哪里知道闯红灯的是个大哥啊”
    李木林闻言一阵无语至极，被这冒冒失失，一直把自己当警察的小交警搞得哭笑不得。
    包房之中。
    墨镜男突然一拳倒在金老四的腹部，金老四顿时哇的一口便是吐了出来，吐了两分钟，把之前吃的东西全都给吐了出来，虽然模样有些狼狈，但好歹不再犯晕了，黄三给他喝的并不是毒药只不过是**而已。
    李木林还有事，自然不可能把刘童带在身边，他对刘童说，你先走吧。
    刘童却是坚决的摇了摇头：“我罚单还没开呢！”
    李木林表示彻底被刘童打败了，想想反正这光明洗头房里都是黄三的人，只要刘童跟他一起，应该不会出什么大问题，于是便由着她去了。
    黄三这些手下，自然是认识李木林的，李木林带着刘童，他们纷纷主动让出道来，这让刘童惊疑不已，心中开始怀疑，难道自己跟的这家伙也是个老大？
    慢慢的进了包房，金老四与墨镜男出现在了李木林的眼中。
    “是你！”
    墨镜男顿时认出了李木林来。
    “金爷，给你介绍下，这是我黄三的兄弟，李木，要怪就怪你碰了不该碰的人”黄三丢了一只雪茄给李木林，李木林接住，但并没有点燃。
    这时候，屋里一共有十个人，黄三，李木林刘童，金老四，墨镜男，小杜，以及黄帝帮的五个打手。
    屋里人虽然不多，可气场却大的离谱，一个是曾经的大佬，一个是黄帝帮现在的大佬，还有一个冷酷杀手，再加上一个神灵李木林，这联合起来的气势，让刘童有种喘不过气来的感觉。
    看着李木林，金老四已经明白了事情的始末，他一言不发，冷冷的看着黄三，眼中充满了愤怒。
    “黄爷，晓月没事吧？”李木林最担心的还是伊晓月的安慰。
    黄三笑了笑：“没事，我们正好好招待着”
    “恩，很好”李木林点了点头，然后看向金老四说：“敢动我的人，嫌脑袋在脖子上栽的太久了么！”





     第一百三十四章 吻了小警花(第六更)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:56 本章字数:3586

    （ps：要不今天就六章吧......鲜花神马的都不给力啊~）
    听着几人的对话，刘童瞬间明白，原来这家伙果然是黑道大哥，亏自己当初还出来帮他澄清，真是瞎了她的靓眼了，以后说什么也不会再帮他说话了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    李木林说完，便是向金老四走去。
    一旁的墨镜男突然也动了，只见他手臂一抬，肩膀上的挎包便是飞了起来，然后只见他的手幻化成了一抹残影，一个个机械零件在其手指间跳动，仅仅是几秒钟功夫，一把完全拆卸了的折叠弓便是被组装起来，连带着的，还有一枚十字形箭头的箭矢也被组装了起来，正是李木林被射了一箭的那箭头。
    从墨镜男解开挎包，一共只用了三秒钟时间，弓与箭便是完全组装好，而且箭已经上弦，正指着离自己不过两米远的李木林。
    一旁的黄三以及其手下也终于明白了过来，原来着个叫着血先生的男人的挎包是用来干嘛的了。
    刘童哪里见过这奇异的一幕，这种场景，吖恐怕是只有在电影里才能看得到，此时既恐惧，又感到兴奋。
    李木林可是认识这弓箭的，正是这形状怪异的弓箭，放了他大半碗血呢，此时距离这么近，他可不敢在贸然前进，如此近的距离被射中，那他可不敢保证还有上次那么好运，而且这枚箭头与射中自己的那枚箭头还是有些区别的，原本的那枚箭头，头部虽然也是十字形，但却在十字形的每一划上还有两个分开的刀片，使得箭头看起来像雪花一样，但这一枚箭头，其十字形后面还有一块类似于马铃薯的物体，不知道有什么作用，但李木林知道，这枚箭头，绝对不是用来放血的。[WWw.点com]
    这时候，将胃里呕吐了个干干净净的金老四也缓过神来，他冷笑道：“有血先生在，你们想留下我，没那么容易！”
    金老四说完，墨镜男便是松开了捏着箭尾的手，李木林的瞳孔瞬间放大，从墨镜男子拿出弓箭以后，他就一直关注着弓箭男子的一举一动，就在其松开手指的瞬间，李木林便是回身抱着刘童，侧身扑倒。
    刘童被李木林压在身下，顿时嘤咛的一声叫了出来，一双大眼睛眼泪汪汪的瞪着李木林，可她还没来得及骂李木林，只见李木林的整个脑袋便是向着自己的脸压来。
    一阵滑腻之感袭来，李木林的唇吻在了刘童光洁的额头之上，刘童只觉得俏脸一阵发烧，正欲将李木林推开。
    嘭！
    一声震耳欲聋的声音在两人头顶响起，伴随着无数碎石木屑下雨般的哗哗落下。
    就在李木林扑倒刘童的瞬间，李木林头顶上便是传来了一阵危险的感觉，所以李木林才将刘童死死的护在身下，并不是想要吃刘童的豆腐。[WWw.点com]
    爆炸响起，李木林便是明白，墨镜男子的那枚箭头是用来干嘛的了，不过好在那箭头里只有炸药，并没有钢柱碎片什么的，待到爆炸余波过去，李木林赫然回头，却只发现黄三以及他的手下一脸惊骇的看着门口，哪里还有金老四与墨镜男的身形。
    这时候，包厢外又是响起两声轰鸣。
    李木林摇了摇被震得有些眩晕的脑袋，踉跄的站了起来。
    “你没事吧”李木林将手伸出来看着刘童。
    “没，没事，你呢？”在李木林的搀扶下，刘童站了起来，此时就算刘童神经再大条，也知道刚刚发生了什么事，不过其脸上的红晕，却是一时间难以消退，毕竟这可是第一次有男人吻自己，虽然只是吻的脸，但依旧让刘童娇羞不已，她低着头，极力掩饰自己的情绪。
    不过李木林脸上却是没有丝毫迷乱之情，他刚刚亲到刘童，还没有开始享受，便是被爆炸的音波给震得满脑金星了。
    而就在两人身后的墙壁上，出现了一个脸盆大小的坑洞！
    “来人，去给我把金老四抓回来！”许久这震惊之后，黄三突然对着手下喝道。
    李木林摆了摆手道：“算了，那个人你们不是对手”
    这时候，几个灰头土脸的手下踉跄着跑了进来，身上还带带着血迹。
    “黄爷，金老四，跑了，我们挡不住”
    黄三怎么不明白，金老四身边跟的那人绝对非比寻常，他这些手下，根本不可能拦得住，之前那么说，也只是给李木林做做样子罢了。
    过了一会儿，伊晓月被黄三的手下带了过来。
    伊晓月一见到李木林，便是扑到李木林怀里，呜呜的哭了起来。
    “晓月，你没事吧”轻轻拍着伊晓月的背。
    “我就知道李木哥哥一定回来救晓月的”伊晓月哭道。
    搂着伊晓月李木林悬着的心总算是放了下来，不过此时他也是后怕不已，如果金老四不是把伊晓月带到了黄三这里，而是带到了其他地方，恐怕就算李木林将伊晓月救出来，伊晓月也要贞洁不保，到时候，他怎么有脸面对伊天伟？不对，应该是怎么去面对伊天伟的那五十万。
    这时候，曾诗淸打来了电话。
    “晓月已经没事了”李木林回到。
    “哦，那就好，我们先回去了”得到伊晓月平安无事的消息，曾诗淸几人也是放下心来，发生了这样的事，自然也没有了逛街的心情，便打算回去了。
    看着李木林一直抱着一个漂亮女孩子不放，一阵不爽的感觉在刘童心里升起，她小声唾道：“真是个大坏蛋”
    “警察同志，你有事？”黄三见刘童一脸不开心的看着李木林，便上前问道，他黄帝帮好歹也是p县知名势力，派出所的人都不怕，更别说会去怕一个小交警了。
    “我，我当然有事，我是来来开罚单的！！”刘童支支吾吾的说道。
    黄三闻言笑道：“警察同志，我们可都是遵守交通规则的好公民，为什么要给我们开罚单”
    “你敢说门外那辆无牌的奔驰不是你的么！”似乎为了增加点底气，刘童大声的对黄三说道。
    “当然不是我的！”黄三摇了摇头。
    “你是大哥，不是你的是谁的，不行，我要扣了你的车”刘童娇喝道。
    黄三摊了摊手说：“你随意。”
    听了刘童的话，抱的正爽的李木林顿时反应过来，对啊，他找不到金老四，可以让刘童去找啊，只要监控那辆无牌的奔驰就可以了。





     第一百三十五章 攀关系？
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:57 本章字数:3680

    虽然这次伊晓月没事，但一日不处理好金老四，伊晓月的安全就一日无法保证，所以李木林现在迫切的想要知道金老四的行踪，
    想到这里，李木林依依不舍的松开了搂着伊晓月的手，他来到刘童面前说：“美女，你能不能找得到那辆无牌的奔驰”
    刘童的脸上突然挂上了甜蜜的笑容，怎么？美女抱完了，需要帮忙就想起我了？我是找得到，可我就是不帮你找！
    “找不到”刘童偏过了头去，心中已经打定主意，除非你求我，否则那是绝对不会帮忙的，刚刚亲了自己，又跑去抱别的女生，一看就知道是个花花大萝卜！
    “那算了”李木林面不改色的说道。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    这下轮到刘童郁闷了，其实就算李木林不找她帮忙，她的职责所在也应该去追踪那无牌的奔驰，帮李木林只是她顺带的事，她不过是想气气李木林，如果李木林求她帮忙的话，她也是会考虑考虑的。
    “喂，我说你找人帮忙就不可以诚心点吗？”刘童翻了个白眼道。
    李木林无奈的说道：“我这人最不喜欢强迫别人了，你愿意帮忙，就帮忙，不愿意，我再想其他办法就是”
    “好吧，怕了你了，我帮你”刘童气鼓鼓的说道。[WWw.点com]
    其实李木林怎么不知道刘童是故意不想帮他的，身为交警，想要监控一辆车还不容易，除非那辆车不开出去。
    “但是我有个条件！”刘童突然开口道。
    “什么条件？”
    “别在做黑涩会大哥了”刘童嘟囔着嘴说道。
    李木林闻言一阵无语：“我什么时候说过我是大哥了，像我这种有理想有抱负，一心为祖国未来做建设的大好青年，怎么可能是黑涩会大哥呢”
    李木林说的理直气壮。
    “恩，就这样吧，找到那奔驰记得通知我”李木林说完便是带着伊晓月离开了包房。
    当他离开包房的那一瞬间，包房里的小弟都齐声道：“大哥慢走！”
    李木林顿时满头黑线，赶紧落荒而逃。
    “还说你不是大哥！”背后传来伊晓月娇喝的声音。
    ......
    伊氏集团总部。
    “请问先生你有什么事？”前台小姐笑容可掬的对着李木林与伊晓月道。[WWw.点com]
    “我要见你们总裁”李木林回答道。
    “不好意思，我们总裁今天没空，要不我帮你留个便条，等伊总有空就回给你”前台小姐柔声细语的说道，为了女儿的安危，伊天伟在公司都是没有公开伊晓月的身份，所以前台小姐并不认识伊晓月。
    李木林闻言有些不耐烦了，当总裁的就了不起啊，见个面还要等你有空！等你有空，老子就没空了，李木林不满的说：“你去告诉伊天伟，他女儿在这里，让他十分钟之内出来见我！”
    “好吧，我会替先生你转达的，你请在一边稍作休息”
    李木林带着伊晓月，坐在了不远处的休息大厅。
    李木林走后，前台小姐脸上的笑容顿时消失不见，她呢喃道：“谁不知道伊总只有一个儿子，而且在国外读书，现在这些人，想发财想疯了，冒充也不打听清楚”
    “你老爸还真大牌啊”李木林一屁股坐在沙发上撇了撇嘴道。
    伊晓月笑道：“李木哥哥你就别抱怨了，我想要在公司见他，都要预约的”
    “好吧，你老爸还真有人情味......”李木林无语的说道。
    等待的时间是漫长的，半个小时过去了，没有任何反应。
    又是半个小时过去了，依旧没有任何反应。
    李木林等得有些不耐烦了，便带着伊晓月又来到了前台。
    这时候，一个漂亮女人正在前台站着。
    “我找你们老板”女人轻声细语的说道。
    “玛瑞亚是你啊，恩，我马上通知伊总”前台小姐彬彬有礼，这叫玛瑞亚的女人是谁？那可是伊总的情人，来公司又不是一两次了，她作为前台小姐，要是连这个眼力都没有，她还怎么混前台。
    李木林一听火了，尼玛我让你转达，你等了一个小时都没反应，人家一来，你就通知伊天伟了，这不摆明了狗眼看人低么！
    于是李木林大大咧咧的靠在前台上大声说道：“喂！我让你通知伊总，你通知了吗？”
    “先生，我已经通知了，伊总让你稍作等待”前台小姐依旧十分有礼貌。
    可李木林完全算是明白了，这前台小姐根本就没打算要帮自己通知伊天伟，否则伊天伟知道他女儿来了，怎么会没有丝毫反应。
    这时候，站在一旁的玛瑞亚说话了：“伊总，可不是随便哪个阿猫阿狗就能见的”
    李木林正火大，没想到还有人敢这样骂他，他顿时大怒，准备好好的教训一下这狗眼看人低的女人，可当他看清女人的容貌时，道口的话又咽了回去。
    “是你！”李木林皱着眉头道，原来着女人并不是别人，而是李木林从海天名苑车库下一起救出来的伊天伟的情妇！而她当时一直处于昏迷状态，自然不知道当时救自己的竟然就是眼前这个被她看不起的人。
    “什么你不你的，别想和我攀关系，我是不会帮你见伊总的”玛瑞亚趾高气扬的说道。
    李木林本来打算教训一下这明明是中国人，却非要取个洋名字的女人，但他知道着女人竟然就是伊天伟的情妇时，又打消了念头。
    “好，很好！”李木林气极反笑起来，早知道特马是这样一副嘴脸，当初就不该把她从大火里救出来。
    而伊晓月也认出了玛瑞亚，正想告诉玛瑞亚，那场大火，正是李木林救了她，却被李木林用眼神制止了。
    “听说你还想冒充伊总的女儿，正是笑死人了，也不看看自己那穷酸样！”玛瑞亚继续喋喋不休，确实，本来李木林就穿的地摊货，之前又被爆炸划破了衣服，此时看起来确实有些狼狈，这也是前台小姐没有替李木林通传的原因。
    “玛瑞亚，你来了”这时候，一个蕴含着成功与自信的男人强调突然响了起来，不难听出，那声音中，带着一抹惊喜。





     第一百三十七章 伊天伟的秘辛
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:58 本章字数:3204

    李木林如此回答，倒不是说李木林真的有那么不近人情，也不是说他报复心理严重，你想想看，如果李木林真的帮了玛瑞亚，那就是对伊晓月的不负责，对刘青的不负责！（李木林：混蛋作者，我为毛要对刘青负责！）
    玛瑞亚心里恨啊，恨她为什么那么嘴贱，总喜欢显摆自己，恨她为什么那么有眼无珠，连自己的救命恩人也不认识，可是，现在说什么都晚了，李木林不会帮她，伊晓月更不可能帮她。【叶*子】【悠*悠】
    既然最终结局已定，玛瑞亚也不再哭泣，她来到李木林面前，先是对着自己狠狠抽了三个嘴巴，然后扑通一声跪在李木林面前，嘭嘭嘭的磕了三个响头。
    “谢谢你救了我”玛瑞亚说完，便是失魂落魄的离开了伊天伟的办公室。
    看着那个陪着自己过了无数个浪漫**的女人你去，伊天伟张了张嘴，似乎想要说点什么，但最终还是没能开口，伊晓月虽然安静的坐在那里，脸上还带着甜甜的微笑，但是他知道，晓月心里，绝对不可能没有丝毫感觉。
    一时间办公室的气氛有些冰冷。
    “玛瑞亚，慢走”前台小姐看着玛瑞亚满眼泪痕以及红肿的脸颊便是猜测出了些什么，此时她脸上笑意更浓。[WWw.点com]
    玛瑞亚当然知道前台为什么笑得那么灿烂，不过此时的她已经没心情去计较什么了。
    不过玛瑞亚还是觉得，还是有必要提醒下她，用身体换来的地位，终归无法长久，于是她慢慢转过头，对着前台小姐道：“女人，还是靠自己好”
    说完便是再不停留，快步走进了楼梯。
    “神经病！”前台小姐小声嘀咕道。
    对于玛瑞亚的提醒，前台小姐只是当成了耳边风。
    “爸爸，你就不准备说点什么吗？”伊晓月依旧带着甜甜的笑容，但伊天伟知道，他今天是不给伊晓月一个说法，这事情绝对无法善了。
    李木林则是安静的坐在一旁，本来他是来问一些关于金老四的事的，没想到却碰巧撞上了这茬，现在人家处理家务事，他自然不好插嘴。
    “晓月，那个......”伊天伟想要为自己狡辩，可事实却是那么的明显，铁证如山，被女儿抓了个现行，任何的措辞，都是那么的苍白无力。
    “你难道不怕妈妈知道吗？”伊晓月继续道。[~]
    听到伊晓月说妈妈这个词，伊天伟冷汗一下就出来了，他怕刘青！
    原因很简单，刘青的父亲，正是p县的县长！而伊天伟能够从一个黑帮帮派而当家摇身一变成为现在伊氏集团的总裁，这其中自然少不了刘青父亲的帮助。
    七年前，好汉帮红极一时，就连县政府机关都无法与其抗衡，那时候p县流传着一个说法，好汉帮的大当家就相当于p县的县长，好汉帮的二当家就相当于p县的副县长！当然，黑帮毕竟是黑帮，当它只是在p县小打小闹的时候也就算了，可最终动静太大，惊动了市里，市里发言了，对于p县的这颗毒瘤，要坚决的予以拔出，而刘青的父亲刘光则被任命为这次扫黑行动组的组长。
    当然，好汉帮毕竟是好汉帮，其帮众数千余，想要将其铲除，无疑是痴人说梦，于是正邪两股势力展开了持久的拉锯战，最终互有伤亡，谁也奈何不得谁。
    直到刘光的女儿刘青从海外留学归来之后，事情才发生了转机。
    原来，机缘巧合之下，伊天伟也就是当时的伊伟竟然与刘光的女儿相恋了。
    这是多么可笑的一件事，县长的女儿，竟然爱上了好汉帮的二当家！而刘光将要铲除的竟然就是自己未来的女婿！真是让人啼笑皆非。
    最终在刘青的协调下，伊天伟与刘光进行了一次秘密会谈，会谈的内容是，刘光给了伊天伟两条路，一条路是继续与政府抗衡，最后被消灭！第二条路就是辅助政府瓦解好汉帮，然后帮伊天伟洗去一切罪行！并且将自己的女儿嫁给他！
    面对这一选择，伊天伟终于被动摇，黑帮终归是黑帮，在走向鼎盛的同时，也就预示着它离灭亡就更近了一步，好汉帮再怎么牛叉，又怎么能够与国家机器抗衡，自己只要帮助刘光瓦解掉好汉帮，刘光就会给伊天伟一个新的身份，一个光明的身份，而且还会把自己的女儿嫁给伊天伟，这不的不说是一次艰难的抉择。
    所谓英雄难过美人关，最终为了刘青，伊天伟终于答应了刘光的提议，一方面继续做好汉帮的二当家，一方面悄悄的给官方透露好汉帮的信息。
    从此之后，好汉帮的一切罪恶交易都逃不过警察的法眼，毒品交易，军火交易全都被警察一次次剿灭，好汉帮的财政也越发紧张起来。
    硕大的一个帮派，每天吃饭的人都是好几千，没了收入，自然也就失去了吸引力，好汉帮的帮众越来越少，质量也越来越差，最终金老四忍不住了，亲自出马进行一次大型的毒品军火交易，也就是这次，彻底宣告了好汉帮的终结！
    有伊天伟这个好汉帮的二当家做内应，参与那次交易的所有人都被警方一举抓捕，嚣张一时的金老四终于坐上了囚车，而盛极一时的好汉帮，也彻底变得支离破碎。
    而原本应该一起被捕的好汉帮二当家伊伟却是消失了。
    然后一个新的人物开始崛起，那就是县长的女婿伊天伟！
    从一个一百万注册资金的小公司起，左右逢源，一路红灯，经过几年的发展，终于是形成了现在的资产上亿的伊氏集团！
    可以说，伊天伟今天所取得的一切成就，那都是属于刘青父亲的功劳，所以他才那么惧怕他老婆。
    “晓月，这件事，无论如何都不能让你妈妈，知道”伊天伟擦了擦额头的冷汗，仿佛现在面对的不是自己的女儿，而是面对的一位市级领导一般。
    “不行，你既然做出了这种事，那么你只有两个选择，一，是自己告诉妈妈，二，我去告诉妈妈，你自己选！”伊晓月的表情突然变得无比认真起来。





     第一百三十八章 一念起，则万念起
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:58 本章字数:3527

    伊天伟自己去告诉刘青他在外面有了情人，和他女儿去说有什么区别？都是一样的找死，要是刘青一怒之下将这件事告诉了他父亲刘光，以刘光的能耐，弄垮一个如好汉帮的黑势力尚且有些不足，但要弄垮一个伊氏集团，那却是再容易不过了，而且不为人知的一幕是，这伊氏集团的老总虽然是伊天伟，但其名下的法人却是他的老婆刘青！这也是为什么当初李木林要求刘青拿出所有家产来救伊天伟时刘青犹豫的原因！所以伊天伟所有的命运，相当于都是掌握在刘青手中，别看这他堂堂伊氏集团的老总，暗地里的日子，简直是苦不堪言啊。[WWw.点com]
    “晓月啊，你一定要放爸爸一马”伊天伟都不知道说什么好了，女儿的脾气他是了解的，别看她随时笑眯眯天真可人的样子，但只要是她认定的事，那是绝对不会含糊。
    “爸爸，这不是我放不放你一马的事情，你竟然瞒着妈妈去找别的女人，你这样对得起妈妈吗！”伊晓月根本没有要松口的意思。
    一听到伊晓月说对的起妈妈这句话，伊天伟就是觉得一阵天昏地暗，现在说对不对得起有什么用？事情已经发生了，而且被当面逮着了。
    见伊天伟沉默了起来，伊晓月神色一冷，她冷哼一声，拿出了自己的电话：“好吧，既然你自己不愿意去说，那我只好自己给妈妈打电话了！”
    伊天伟颓然的看着就要告发自己的伊晓月，也没有阻止，这件事是他理亏，既然无法挽回，那就只有等着审判的到来。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “晓月，先等一下”
    一旁的李木林终于忍不住开口了，开玩笑，不就找个二奶么？这对于伊天伟这样的身份的人来说简直太正常不过了，如果他伊天伟没有找过二奶，那才是本世纪最大的奇迹，如果为了这点事就闹得家庭不和谐，受到最大伤害的，还是伊晓月！
    “李木哥哥，你别劝我了，这件事，谁来了都没用！”伊晓月是分坚决的说道。
    李木林从变魔术般的那出一支烟，想要点着，却发现他的火机已经在与陆涛的战斗中壮烈了，于是只得无奈的收了回去。
    “晓月，我没有要劝你，我只是想问你一句话”李木林淡淡的看着伊晓月。
    自从李木林当初将自己的父亲救了出来，伊晓月对李木林就产生了一丝崇拜之情，就像anna对李木林一样，于是她暂时性的放下了电话，说：“李木哥哥，你问吧”
    “你爱不爱你的爸爸”
    “当然爱，可是他......”
    “我再问你，你希望你的爸爸和你妈妈离婚吗？”李木林又问。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    伊晓月沉默了，她只知道，他的爸爸，伊天伟，在外边有了女人，所以她很生气，要将这件事告诉她的妈妈，可是她完全没有考虑到，她将这件事告诉刘青的后果，最最轻松的，都会大吵一架，甚至是离婚！
    离婚！
    想到这两个词，伊晓月的娇躯不禁颤抖了一下，天底下没有哪个孩子愿意自己的父母离婚！
    “呜呜~”
    伊晓月突然捂着脸哭了起来，她无法接受他爸爸在外边养了二奶这个事实，她更加无法接受她父母离婚这个事实！
    李木林走了过去，伊晓月顺势抱着李木林的腰，将头埋在李木林的.......那里！继续哭！
    看到伊晓月的表情，李木林就知道这事有戏，他忍受着下身传来的异样快感，不断的在心中默念着金刚咒，防止下身的兄弟突然暴起发难，那可就太尴尬了。
    李木林轻轻拍了怕伊晓月的脑袋说：“晓月，你听不听李木哥哥的话”
    伊晓月点了点脑袋，顿时弄得李木林一阵血脉喷张，差点就把持不住，开玩笑，要是有个美女把脸贴在你那里，然后还不断的蹭，你要是没感觉，那么很遗憾的告诉你，你已经光荣的跨入了y萎的行列。
    虽然很爽，但李木林却是如履薄冰，身体僵硬的站在那里，不敢有丝毫移动。
    “那就听李木哥哥的话，给你爸爸一次机会，我相信，有了这次教训，你爸爸，再也不会犯同样的错误！”
    “对对对！晓月，你相信爸爸，爸爸绝对不会再做对不起你妈妈的事”伊天伟无比感激看了李木林一眼，保证道。
    “好吧......”伊晓月突然开口说道。
    伊天伟闻言顿时如获大赦般的松了一口气。
    而李木林......
    之前大家都知道，伊晓月把她的脸靠在李木林的小dd上，这一开口说话，其娇小的嘴唇顿时碰到了李木林的小dd！那感觉......你懂的！
    爽~
    李木林刚刚有这样一个感觉，便是后悔莫及！
    这下就算有金刚咒紧箍咒都没办法阻止他下身的凶器了！
    而且就在他小dd抬头的瞬间，刚好伊晓月在开口说话，所以好死不巧的，那个小小的帐篷，正好突进了伊晓月的嘴里！
    李木林尴尬的无以复加，正所谓一念起则万念起，李木林再也无法控制他的小兄弟了。
    “完蛋！”李木林心中暗叹一声，早知道就不要来管这劳什子别人的家务事了，人家要离婚要怎么的关他鸟事，现在人家的家务事是处理好了，可他的鸟却有事了。
    伊晓月也傻了，一张俏脸红彤彤的，就像熟透了的苹果一样，她难以自主的吞了口唾沫，可就是这个动作，再次让李木林爽的快要飞了起来，可他却又不能表现出任何异样，真是应了一句话，痛并快乐着！
    李木林无比想快点结束这尴尬的局面，但他的心里又期望，伊晓月那甜甜的小嘴，一辈子都不要移开，真是矛盾加纠结.......
    “晓月，谢谢你！”终于，伊天伟发话了，伊晓月这才反应过来，让自己的嘴离开了李木林下面的那小帐篷。
    只见伊晓月一张脸红透，她低声说道：“爸爸，这次我可以原谅你，如果再有下次，就算妈妈要原谅你，我也不会再原谅你了！”
    伊天伟头点的想鸡啄米一样，本来以为自己就要踏入地狱了，却没想到因为李木林的两句话又发生了转机，此时他真是有一种劫后余生的感觉，如果真被刘青知道了这件事，等待着他的，一定是万劫不复！





     第一百三十九章 血杀
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:59 本章字数:3201

    “晓月，你先在这里玩一会儿，我和你爸爸有点私事要谈”李木林安抚了一阵伊晓月，这才想起，自己来找伊天伟是想问问关于金老四的事，一晃几个小时过去了，都还没有切入正题呢，他不希望天真烂漫的伊晓月卷入到这件事里来，于是便要与伊天伟单独面谈。[WWw.点com]
    伊天伟比王必复更加懂得享受，王必复也就是在办公室里整个卫生间而已，而伊天伟干脆直接在办公室里修了一间卧室，明面上说用着午间休息，但实际上用来干些什么勾当，恐怕就不得人知了。
    伊天伟的卧室布置得十分奢华，竟然还有酒柜，他随手取了一瓶红酒打开给李木林和自己各倒了一杯。
    “兄弟，这是我第二次打心底感谢你的大恩大德！”伊天伟敬了李木林一杯。
    李木林笑了笑，没有说话，只是一口将酒喝了个干净。
    “兄弟，不瞒你说，要是刘青知道了这件事，我就完蛋了”伊天伟又给两人各自倒了一杯，后怕的说道。
    于是，伊天伟便将好汉帮的事情说了一遍，当然，伊天伟把自己说成了是警方安排在好汉帮的卧底，并隐瞒了刘青父亲就是p县县长的事实。【叶*子】【悠*悠】
    伊天伟所说的这些辛秘，就连黄三都不知道。而关于好汉帮的种种，李木林也是那个时代过来的人，虽然并不是在p县，但那盛极一时的好汉帮他又怎么可能不知道呢，在李木林儿时，好汉帮那可是家喻户晓，人人津津乐道的话题，没想到如今的商界大亨，竟然会是好汉帮的二当家！这一下事情就很明了了，为什么金老四一从监狱里出来，就来找伊天伟的麻烦，一切都在情理之中了。
    “不对，金老四在监狱一蹲就是七年，出来后怎么可能请得起那种级别的杀手！”李木林突然想到了一个问题，那个被金老四称为血先生的杀手可不简单，就算是在世界杀手组织里都排的上号，雇佣费绝对是百万级，就凭一个过气的黑道大哥，也请得起？
    事情，又变得似乎没那么简单。
    想到这里，李木林暂停了谈话，遇到这种问题，只有去找他的百宝箱来解答了，当然，前提是黑丝会接听电话。
    熟悉的号码，拨打。
    电话里依旧传来一层不变的台词。
    “黑丝”李木林对了暗号。
    “终于想起姐姐我了，说吧，有什么事？”黑丝充满诱惑的声音在李木林耳边响起，听起来异常的舒服。[WWw.点com]
    “我想你帮我查一个人”李木林将那用箭杀手的信息叙述了一遍。
    片刻之后，黑丝便是有了结论：“血杀，世界杀手榜排名第一百零六，曾经暗杀过人榜强者十人，地榜强者两人，惯用武器，折叠弓，常用箭矢有失血、爆炸、穿透、分裂、回旋，弱点，近身战斗力极差，自身等级，无限接近人榜”
    黑丝不愧是黑丝，仅仅凭李木林只言片语的描述，便是将血杀的治疗给全部查了出来，就连弱点等级等信息都一应俱全。
    “信息费，一万整，不过谁让我们是熟人呢，就收你一万二吧”黑丝说完便是挂了电话。
    李木林：“靠！”
    这黑丝厉害是厉害，但简直就像只吸血虫，一开始收你的费用不高，可是越到后面，当你发现你已经离不开她的时候，她就开始胡乱抬价了，李木林甚至怀疑，这丫的是不是从小就掉钱眼儿长大的。
    而李木林不知道的是，就在他打电话的时候，其实对面讲话的根本不是黑丝！而是一个高清扬声器！
    “老板，太有你的了，竟然连他要说什么都猜得到”张忠军无比崇拜的说道。
    原来，刚刚与李木林通话的，竟然是黑丝的一段录音！
    杀手最可怕的不是其杀人手段，而是其隐匿手段，往往在你不知不觉中暴起发难，一招制敌，其实血杀的实力连人榜都没有达到，竟然暗杀过十名人榜强者，就连地榜强者，也有两人在其手中丧命，要知道地榜强者与人榜强者那完全不是想同的概念，李木林现在的能力已经堪称逆天了，十倍于普通人的力量，可他的实力，也就和人榜强者不相上下，跟地榜强者比起来，那就是大人和小孩儿的区别，根本没得比！
    好在他还有黑丝可以用，了解到了敌人的信息，这才能有所防备，而且黑丝连血杀的弱点都告诉他了，这便为李木林击败血杀创造了良好的条件。
    不过话又说回来，血杀近战能力极弱，到底弱到什么程度？而且以血杀抽风一般的手速，组装折叠弓用时仅仅三秒，想要近他的身可不容易，说不定你还没靠近人家十米之内，已经被其一箭射爆了头颅！
    看着李木林有些凝重的表情，伊天伟有些担心的问：“李木兄弟，发生了什么事？”
    李木林回头说：“我已经知道暗杀你女儿的是谁了”
    “是谁？”伊天伟也很关心这个答案。
    “血杀，世界杀手榜排名第一百零六！”李木林淡淡的说道。
    伊天伟没有听过血杀不要紧，没听过杀手榜也不要紧，但作为商人的他，怎么可能不了解世界排名第一百零六是什么概念！
    别以为一百零六是一个很低的排名，要知道，这可是世界排名，整个世界有多少人，又有多少强人？答案肯定比大型企业多的多，但是一个企业，能够在世界上排名前五百强，都是让人顶礼膜拜的存在，可这血杀，竟然世界排名一百零六！
    伊天伟一时间呆住了，他可能想到金老四会找杀手来暗杀自己，可他怎么也想不到，金老四招来的杀手，竟然是世界级的！
    “那兄弟你的意思是，晓月她死定了！”伊天伟一脸死灰的看着李木林，生怕从李木林口中说出肯定的话。
    李木林原本严峻的脸孔又变得柔和起来，他脸上带着强大的自信，笑道：“可是，血杀已经出手两次，你的女儿，不是还活的好好的么”





     第一百四十章 你真是好人
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:16:59 本章字数:3173

    一间豪华大酒店的总统套房里。[~]
    两米五宽的奢华红木大床上躺着一个穿着浴袍的男人，正抽着雪茄。
    旁边的凳子上也坐着两个人，一个是金老四，一个是永远带着墨镜的血杀！也不知道一个需要良好视线的射手，为什么会总是带着一副墨镜。
    “金老四，老子把血杀借给你，那是让你去统一p县的地下势力，不是叫你去报仇的！”浴袍男人喷出一大口烟雾，这才慢悠悠的说道。
    金老四脸上瞬间堆起满面笑容：“鱼哥，你说的对，可是不报这个仇，我不甘心啊，而且，想要统一p县黑道并不是那么容易，我毕竟是历史上的人物了，想要东山再起哪有那么容易”
    浴袍男人闻言瞬间暴露，直接将手中的烟头砸在了金老四脸上。
    “金老四！上面让你出来，就是为了让你统一p县地下势力，你给我听好了，你要是做不好，那么就给我滚回监狱，继续呆着！”
    金老四被浴袍男人痛骂，金老四脸上没有丝毫不满，反而继续满脸堆笑：“鱼哥，我知道，我会尽力的！”
    “尽你妈的力，就算不要你这条老命，也得给老子把这事办好，否则上面怪罪下来，有得你受！”
    “是，是，是！我要是做不好这事，就自己切腹谢罪！”金老四连忙点头称是。[WWw.点com]
    “老板，有个人我们不得不注意，弄不好，会是我们统一p县地下势力的最大阻力！”一旁的血杀终于开口了。
    “谁？”浴袍男子脸上也是带上了郑重之色，能让血杀重视的人，绝对不简单。
    “那个人叫李木，具体信息我们也没有查到，不过，据我估计，他可能有人榜级别的实力！”血杀淡淡的说道。
    浴袍男子陷入了沉思，一个人榜强者确实有些麻烦，弄不好确实会给他们造成不小的麻烦。
    “你杀他有几成把握？”浴袍男子突然问道。
    血杀沉默了片刻，这才自信的说：“暗杀的话，九成！”
    浴袍男子嘴角一扬，说：“那好，你去把他给我杀掉，我绝不允许任何人破坏我们的计划，要是那位大人怪罪下来，我们都要吃不饱兜着走！”
    血杀点了点头，然后便是挎着自己的挎包离开了套房。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “金老四，这是两百万启动资金，我要你在两个月内，打造出一个堪比现在的三大帮派的势力！！”
    金老四哪敢多说什么，唯唯诺诺的便是答应了，尽管打架他也是把好手，不过这年头已经与他那个年头不一样了，那个时候，一个帮派能有一把火药枪，那都是神一般的存在，打架普遍靠砍刀拳头，可是现在虽然砍刀拳头依旧是黑帮干架的主流，不过那只是表面现象而已，现在的哪个帮派，不是有着热武器的存在，就说这个叫做鱼哥的男人，其实他本名叫无鱼，乃是my市的一大黑帮势力天上无鱼的头头，其帮派的武器储备，甚至连c4炸弹，rpg火箭筒都有！
    .......
    听了李木林的话，伊天伟不由得点了点头，自从见到李木林用手将汽车移开，他就知道，李木林绝非普通人，现在又成功在世界杀手榜排名第一百零六的血杀手中两次保住自己女儿的周全，这足以说一个问题，那就是李木林，是与血杀同级的存在，甚至比血杀更加强横的存在，毕竟要杀死一个人，比保护一个人，容易太多太多了。
    “李木兄弟，我知道你是大能者，所以，拜托你一定要保护好我女儿的周全！”伊天伟无比郑重的看着李木林。
    伊天伟虽然在外边有了情妇，但是从之前直接撵走那玛瑞亚便是可以看得出来，他还是很在乎她的女儿，在乎他的家庭的，这才是李木林帮他说话的最主要原因之一，李木林觉得，一个男人在外边乱搞，只要没有影响到家庭，那就没有什么大不了的。
    “这个自然，我既然收了你的钱，那自然会保护好晓月的，谁要想伤害她，那得先问问我拳头允不允许”李木林淡淡的说道。
    其实这笔买卖用脚趾头想也知道是伊天伟赚了，而且是赚大了，开玩笑，雇一个世界杀手排行榜排名一百多的杀手，那雇佣金绝对是一笔天文数字，而伊天伟竟然只花了50万人民币便雇佣到一个能够保护她女儿不受到世界杀手排行榜第一百多名的杀手的伤害，这是多么划算的一件事情，事实上，保护他女儿，就意味着同样可能成为杀手的击杀目标，一般来说，就算他伊天伟想要花钱来雇佣一个愿意保护他女儿的人，也未必有人敢！
    不过对与李木林来说，五十万也不是个小数目了，既能和美女同居，又有钱赚，他觉得是他赚了才对，毕竟伊晓月现在还算他的包租婆呢。
    “那就多些李木兄弟了”得到李木林的保证，伊天伟总算是放下心来。
    “不过.......”李木林突然看向伊天伟。
    伊天伟被看的一阵心虚，他擦了擦额角的冷汗说：“放心吧李木兄弟，我再也不会去找二奶了”
    李木林闻言笑道：“你给我保证没有任何作用，男人，可以花，但是必须要有自己的原则，照顾好家庭才是首要任务，我不管你以后怎么做，但你一定要对得起晓月才行”
    “兄弟你的意思是不反对我在外边找情妇？”伊天伟试探的问道，这可是个大问题，刘青虽然漂亮，但毕竟年纪大了，而且因为她父亲的关系，在家几乎扮演的是女皇角色，刘青放个屁，伊天伟都得乖乖的听着，伊天伟要是还忍得住不出去找别的女人，李木林都觉得有鬼！
    李木林没有肯定，也没有否认，说实话，让他一辈子都面对一个女人，他也有些受不了，他也会不甘心的。
    伊天伟不是傻瓜，自然能够理解李木林的意思。
    他一把抓住李木林的手臂感谢道：“兄弟你真是个好人啊！”





     第一百四十一章 黑夜中的交易
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:00 本章字数:4212

    夜，浓的像一只怪兽，似乎要吞噬掉一切。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    d街的一个小巷道里，传来阵阵的哭声，哭得是那么的凄凉，哭得是那么的哀伤。
    而在巷外，四个醉醺醺的男人正一脸满足的谈论着刚才的快活。
    “麻痹的，没想到竟然在这里还能碰到一个女人”
    “而且还是一个漂亮的女人，那脸蛋，那身材，真他妈太爽了”
    “你们都错了，最爽的是她的那张樱桃小口，叫你们试试你们还不试，别提多爽了”说话之人一边说，还一边流露出意犹未尽的神色。
    “你说她会不会报警啊？”
    “报警，量她也不敢，你没见我刚刚拍了照片么，她要是敢报警，我保证她会比苍老师还红！”
    四个衣冠不整的男人歪歪斜斜的走在路上，一边走，还一边唱着歌。
    不知道什么时候，那衣服全被撕烂了不住哭泣的女人身边突然多了一个人影，那个人影穿着一件黑色的披风，脑袋被帽子给盖住，看不到脸，如果不细细看去，甚至都不会察觉，在黑暗中，还有这样的一个存在。
    “你恨他们吗？”一个沙哑的声音从帽子里传来，听起来怪怪的，甚至有些吓人，不过这对于女人来说，都不重要了，因为，再也不可能发生比之前更糟糕的事情了，就在两分钟之前，她被四个突然从巷子里窜出来的醉汉给轮了！
    听到声音，女人停止了哭声，她缓缓的抬起了头，一丝丝乳白色液体从女人嘴角溢出，不用想，也知道那是什么东西。[WWw.点com]
    这是一个十分漂亮的女人，但此时此刻，她的眼中，却只有死灰。
    女人转动她那毫无神采的眸子，入目的，是一件黑色的披风，几乎看不到披风里的人。
    “我当然恨，我恨不得他们全部都死！”女人突然声嘶力竭的吼了起来，可惜她的声音，在这漆黑的夜中，瞬间便是被吞噬于无形，她怎么能不恨，就像刚刚那醉汉说的一样，她被轮了，连警也不敢报，因为人家拍了她的照片，威胁她说，只要她敢报警，那么就会把她的照片发到网上去，在这个信息爆炸的社会里，照片被发到网上，也就意味着她的余生，都要在流言蜚语与无尽的嘲笑中度过了，这样一来，还不如死了来得痛快。
    “我可以替你完成心愿，但是，你必须为此付出代价”披风里的声音依旧沙哑，听不出来任何的感情波动。
    “代价，我还有什么东西可以付出？我什么也没有，什么也没有了！”女人又哭了起来。
    “我要的东西，你有”黑影继续说道。
    “什么？”
    “你的生命”
    女人突然笑了，可她笑得比哭还难看：“你说你要我的生命？哈哈，真是太可笑了，我这肮脏的生命，我本来就打算结束它，你要的话，拿去就是了”
    “在这里签上你的名字，我会替你杀了他们”一个粉红色的笔记本突然出现在女人面前。[www. u u.com 看小说就到~]
    女人毫不犹豫的签上了自己的名字，反正她就要死了，也不在意把自己的名字，签在一个疯子的笔记本上。
    啪！
    笔记本合上了。
    “你等着”
    话音刚落，黑影便是突然消失了。
    女人突然看着一望无尽的黑暗，以为刚刚的这一切不过都是幻觉，她打算自杀了，疯子的话，她是不会相信的，更何况这一切还可能只是她的幻觉。
    不过，就在她准备让自己的头颅与那坚硬的墙壁发生一次亲密接触的时候，她眼前的黑暗中突然出现了一副画面，那画面里有四个人！那四个人，正是qj了她的人！
    “哎，要是每天都能碰上一个，那我就天天给老天爷上香，感谢他对我的恩赐”其中一个醉汉开始憧憬着，明晚继续喝醉，然后再次有这样的艳遇。
    “你不用给老天爷上香了”一个沙哑的声音在他背后响起。
    “为什么？”醉汉一时间没有反应过来，还以为是他同伴在说话，下意识的问道。
    “因为，老天爷说，你马上就要死了！”沙哑的声音中透露着冰冷！
    这下醉汉们终于发现，说话的并不是他们其中一个，而且他们此时都不约而同的背后有一丝凉飕飕的感觉！
    他们终于发现了他们身后站着一个全身都笼罩在黑色披风里的人。
    “妈的！半夜装鬼吓人啊！”
    “尼玛的不想活了？”
    在看到来的是个人后，四个醉汉顿时骂骂咧咧起来。
    其中一个竟然拿起自己手中的啤酒瓶便是向着黑影的脑袋砸去。
    嘭！
    一声清脆的响声，啤酒瓶应声而碎！
    “咔嚓！”
    “啊！”
    可是，被砸了一啤酒瓶的黑影完全没有受伤，反而是拿啤酒瓶的醉汉的手臂突然挽着成了一个诡异的弧度，断了！
    “妈的，敢伤我的人，弄死他！”其他三个醉汉顿时一拥而上！
    嘭！
    嘭！
    嘭！
    ......
    一串西瓜爆裂的声音响起。
    四个醉汉的脑袋在漆黑的夜里全部炸开了花！脑浆迸裂，散落一地！
    画面慢慢的在女人眼里消失不见，再次化为伸手不见五指的夜。
    “哈哈！哈哈哈！”女人得意的笑了起来，那些混蛋终于全部死了！那些侮辱了他的男人的脑袋全部爆开了花！她就算是死，也死的瞑目了！
    “他们都死了”沙哑的声音再次在女人耳边响起。
    不知道什么时候，黑色的披风再度出现在女人的视线里。
    “谢谢你，你一定是死神吧”女人笑着笑着，眼睛里便是流出了眼泪。
    黑影沉默了片刻，他才开口道：“你的心愿我已经帮你达成，你，该为此付出代价了.......”
    “你是指我的命么，拿去吧......”
    女人刚刚说完，其身体便是开始化为星光，从脚开始，慢慢的，慢慢的化为星光，五彩的星光在黑夜里异常美丽。
    女人脸上没有一丝痛苦的神色，有的只是满足与安详.......
    最后，女人身体完全五彩的颗粒，然后慢慢的飞进了黑影手中摊开的笔记本之中，笔记本上原本写着女人的名字，在光华飞进去以后，那名字却慢慢的变成了一副美女图片，栩栩如生。
    啪！
    笔记本合上，一切光华消失殆尽。
    周围，再次陷入了无边的黑夜之中.......





     第一百四十二章 《群美图录》
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:00 本章字数:2861

    或许大家都会有一个疑问，这个神秘的穿着黑色披风造型拉风酷似死神的人是谁，没错，他就是李木林！
    李木林的《猎美录》并不只是单纯的吸收爱上他的人而已，如果那样，以李木林这种泡妞速度，估计等个几百年，李木林也别想升级到中级神灵。[~]
    《猎美录》有正反两面，正面，是正常的猎美，由李木林自己写上一个美女的名字，然后努力让那美女爱上自己，并对自己说出我爱你，然后将其吸收！《猎美录》的反面，那就是猎美契约，替一个美女完成她的心愿，只要美女自己在《猎美录》上签上自己的名字，那么当李木林为其完成心愿以后，不管这美女说不说我爱你，都是可以被李木林吸收。
    不管通过是猎美还是猎美契约吸收的美女都会在猎美录反面形成一幅美女图，每多一幅美女图，李木林的神力（因为李木林目前处于低级神灵阶段，所以主要提升的是精神念力。这里需要对神灵做一个介绍，其实，神灵一直存在于我们的周围，只是他们要么过于低调，不被人所知，要么太过高调，难以善终，其实，他们只是一群比人类更强大的人，他们也会受伤，甚至也会死亡。[www. u u.com 看小说就到~]
    神灵共分五级：普通神灵　中级　高级神灵　王级神灵　天王级神灵
    普通神灵：力量远超常人，拥有极低的精神力量，会一些普通的异能，根据神灵的种类不同，异能也有所不同，比如低级隐身。被普通武器击中要害也会受伤，甚至死亡。
    中级神灵：力量与普通神灵一样，拥有较强的精神力量，会一些较为高级的异能，如透视。生命力强大，心脏被毁时死亡。
    高级神灵：力量为普通人的二十倍，拥有比中级神灵更强的精神念力，会一些高级异能，如高级隐身术，高级透视等，心脏被毁灭时死亡。
    王级神灵：力量远超高级神灵，拥有强大的精神力量，会一些十分强大的异能，如穿墙术，瞬间移动等，几乎难以杀死，除非被割下脑袋。
    天王级神灵：几乎全能，几乎不死不灭！）都会提高，直到他集齐十幅美女图之后，他的神阶就会得到提升，从低级神灵达到中级神灵层次，那时候他就可以获得中级异能，而不再仅仅会一个低级的隐身术。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    由于上诉原因，李木林便将《猎美录》的反面，取名为《群美图录》。
    而李木林刚刚便是通过猎美契约吸收了一个美女，集到了一幅美女图，目前他已经集齐了十三幅美女图，也就是说，他只要通过猎美，或者猎美契约再收集七幅美女图，他就可以达到中级神灵层次了。
    中级神灵，不仅仅可以使李木林得到更加强大的异能，其精神念力也会得到提高，比如说李木林现在的精神念力能够移动一公斤重的物体，那么当他达到中级神灵以后，他的精神念力，便是可以移动十公斤的物体。
    要知道，十公斤与一公斤完全不是一个数量级，李木林使用精神念力操控一个一公斤的物体，根本无法对人产生伤害，也就有一些十分鸡肋的作用，但如果他用十公斤的精神念力去操控一公斤的物体，那么那个物体完全可以拿来当做武器了，如果他达到中级神灵，那么当他再次面对血杀的时候，使用精神念力便是可以让血杀的箭矢偏离原来的轨道，血杀对他便是再无威胁！所以李木林才这么迫切的想要达到中级神灵层次。
    看到这里，大家就会有个疑问，李木林是如何知道附近有美女，而那个美女又需要他帮助呢？
    原因很简单，因为《猎美录》还有另一个作用，那就是侦查！
    可以侦查到一定范围内的需要帮助的美女，美女需要帮助的渴望越强烈，美女指数越高，那么李木林的感应就会越强烈，也就是说，如果需要帮助的人并没有那么强大**需要帮助，或者是需要帮助的女人是个恐龙，那么《猎美录》是会自动将其过滤的。
    这也是为什么李木林没有在那名女子被**之前赶到将她救下的原因了，因为只有在那个美女产生了极大的渴望，想要完成一个自己无法完成的愿望时，李木林才能够感觉得到，否则，李木林是绝对不会坐视不理的，对于这猎美契约，李木林也感觉十分无奈。
    李木林上次使用猎美契约，已经是来d大之前了，本来他还没有迫切的想要提升的愿望，可是直到血杀出现以后，他想要变强的愿望便是变得十分强烈，因为血杀已经是一个能够威胁到他人生安全的存在，上面已经说过，李木林是神，但这并不代表着他不会死，被血杀的弓箭射中要害，李木林一样完蛋，何况他还要保护一个没有丝毫自保能力的伊晓月！还有一个他做梦都想干掉的存在，所以他才会在众女都睡着的情况下出来猎美。
    悄悄的回到小区，李木林躺在了沙发之上，不由开始策划起未来的路。
    李木林的目标是杀掉my市市长胡同，但是胡同因为是国家干部的原因，身边配备的贴身保镖也是一个强者，也是神灵的存在，而且其神阶已经达到了恐怖的高级神灵层次，李木林的那次袭杀，差点就栽在了那人手上，所以，想要杀掉胡同，要么李木林就是提升道与其保镖同样的高度，然后杀了胡同的保镖，再击杀胡同，第二个方法，那就是扩建自己的势力，将胡同扳倒，一旦胡同失去了市长的职位，那么他的神灵保镖自然而然的便是会被撤销，那样李木林要杀胡同，那就是举手投足之间便能完成。
    而要提升到高级神灵层次，李木林还需要收集17幅美女图，也就是17位美女的生命，要知道，虽然需要帮助的美女多不胜数，但是那种愿意以生命为代价的毕竟是少数，所以李木林在短时间里，是绝对不可能收集到17幅美女图的，所以他只能选择第二个方案，组建自己的势力，扳倒胡同！而且先让胡同失去他的一切地位，然后再杀死他，比直接杀死他更能让李木林解恨！





     第一百四十三章 我们在交往
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:01 本章字数:3191

    半夜的干活，让李木林精神有些萎靡，所以他打算好好的睡个觉，可是上天偏偏不让他得逞，这不，天还没亮，屋子里的四个美女便是叽叽喳喳的闹开了。[WWw.点com]
    “李木哥哥快点起来啦！”伊晓月甜甜的声音在李木林耳边响起，可李木林实在是累的紧，鼻子里哼了句：“我靠，这天还没亮，你们还要不要人活了”然后翻了个身，继续开睡，晓月**失败。
    然后换曾诗淸，再换杨霓荭，都未能成功。
    最后，还是彪悍的雅熙只说了一句话，李木林便是从沙发上跳了起来。
    其实雅熙也没说什么，她只说了句：“游泳而已，不用全部都穿成比基尼吧？”
    “比基尼，谁穿比基尼了！”李木林以他矫健的身手，一个鲤鱼打挺，从沙发上跳了起来，然后开始四面扫视。
    换来的，却是一群美女的嬉笑声。
    原来，根本就没人穿比基尼，那只不过是雅熙骗李木林起床的招数。
    “李木哥哥你可真是个大色狼，我们怎么叫你你都不醒，雅熙姐姐随口编个谎话，你就像只老虎一样活蹦乱跳了”伊晓月鄙夷的看着李木林。[WWw.点com]
    李木林知道被耍，但他怎么会承认，他咳了咳说：“胡说八道，像我这么正直的人，可是很纯洁滴”
    伊晓月闻言脸上带怪异的笑容，直勾勾的看着李木林，说：“李木哥哥，你确定你很纯洁，昨天某个人还把那东西放我嘴里呢”
    “哦~”众女闻言都是若有所悟的叫了起来。
    杨霓荭直接拉起晓月的手问道：“晓月，快说说，他真的这么做了？”
    伊晓月这才发现自己貌似说了不该说的话，一张俏脸顿时红透。
    李木林本来以为伊晓月会忘记这事，没想到伊晓月不但没有忘，竟然还当着众女的面说出来，这让李木林的老脸都觉得有些不知道往哪儿搁，心中不由哀嚎，伊晓月啊伊晓月，这次可被你害死了。
    “好你个臭流氓，枉我还以为你只是下流，没想到你不是下流，是下贱！你怎么能做这样的事！”杨霓荭勃然大怒的骂道。
    一时间屋里的气氛变得诡异起来，三个小美妞对李木林怒目而视，还有一个小美妞则是不知所措。【叶*子】【悠*悠】
    终于，伊晓月说话了，她的一句话，更是震得其他人三魂丢了七魄。
    “有什么了不起，我本来就和李木哥哥在交往，他把舌头放我嘴里，难道不可以吗”伊晓月走到李木林旁边，一把挽起李木林的手，说道。
    伊晓月一言出口，终于是解决了之前的尴尬之局，尴尬伊晓月那十分有歧义的一句话，相信是个人正常都会想歪的吧，不过另一个问题又来了，曾诗淸知道了李木林在和伊晓月交往，那李木林的猎美大计岂不是要泡汤了？
    李木林承认，他就是个色狼，就是个流氓，只要是个美女，他都喜欢，可是那也是有前提的，那就是在不影响自己的猎美计划的情况下，否则他早就拿下了一直对自己有意思又很开放的anna了，如果是在背地里，伊晓月这样给李木林说，李木林自然是欢喜，可伊晓月这样说出来，李木林怎么可能接受。
    眼看事态便是要往更坏的地方发展，李木林不得不说话了：“咳咳，大家别听晓月胡说八道，她逗你们玩儿的呢”
    “晓月没逗大家，晓月说的是真的！”伊晓月定定的看着李木林，自从李木林将伊天伟从大火里救出来，伊晓月便是将李木林当成了英雄一般的存在，而好死不巧的是，伊晓月这个年纪，正是崇拜英雄的年纪，所以那时候便开始崇拜李木林，然后又是替她挨了一箭，最后又将她从杀手中救了出来，这就让伊晓月对李木林崇拜的同时又多出了一些东西，趁着刚刚的尴尬之局，伊晓月便是说出了自己的真心话，如果李木林不拒绝，那么她自然而然的便是成了李木林的女朋友，虽然她对自己还是很有信心的，但李木林身边的女人，一个比一个漂亮，一个比一个极品，还是先下手最好。
    “晓月，你演戏演得太好了，大家都被你骗了，你就别在玩大家了，告诉大家，你是骗他们的”李木林脸色有些难看。
    伊晓月虽然天真，但她并不是脑残，从李木林的眼神里，她便是看到了结果。
    最终，伊晓月紧紧咬着嘴唇，挤出一丝笑容说：“嗯，我是逗你们的”
    “哎，你早说嘛”不知道为什么，当伊晓月说出这样的结果时，曾诗淸竟然轻轻的松了口气。
    “你这死孩子，竟然敢逗我们，姐妹们，我们一起上，把这小妮子人道毁灭了！”杨霓荭骂道。
    可杨霓荭的话刚刚说完，豆大的泪水便是从伊晓月眼睛里夺眶而出，随即，伊晓月便是转身跑回自己屋里去了。
    留下一屋人面面相觑。
    不是说开玩笑的么？这又演的是哪一出？
    李木林虽然知道伊晓月说的可能是真话，但他也没有料到伊晓月的反应竟然这么大，可他也不想想，人家伊晓月从小就是公主般的存在，长得又漂亮，追她的男孩子从小学开始就源源不断，不说几千个，几百个肯定有了，而且那些人中，不乏英俊多金的公子哥，可她都没答应，而今天，伊晓月相当于是给李木林表白了，没想到却被李木林给拒绝了，这让伊晓月一时有些接受不了，毕竟在以前，都只有她拒绝别人的分，哪里会有人拒绝她。
    “你是不是真欺负人家了？今天你要不从实招来，姐姐我就要用大刑了！”伊晓月的表现，让众人再次陷入了怀疑的态度中，杨霓荭将细跟高跟鞋的鞋跟放在李木林的脚掌上，威胁道。
    “我，我没有.......”李木林心里那个苦啊，他是不小心把那东西放到伊晓月嘴里了，可那不是不小心么，而且还隔着两层裤子好不好.......
    “看来你是真想试试姐姐我的大刑了！”杨霓荭一脸坏笑的看着李木林。





     第一百四十四章 麻将不是这么玩的
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:01 本章字数:3487

    最终在杨霓荭的淫威以及众女的呐喊助威下，李木林从实招了出来，并同时表示，他把小dd放到伊晓月嘴里那完全是个意外，而且还隔着裤子，怎么说他也是个正常男人，要是那样都还不雄起，好吧，他这个男人就废了，而至于伊晓月为什么哭，这个李木林虽然知道，但他却是不能说。[~]
    好在三女也不是那么不讲道理的蛮横女人，在得知了事情的真相之后纷纷投给李木林一个同情的眼神，当然杨霓荭看李木林的眼神永远只有一种，那就是bs！
    就在三女准备进去安慰伊晓月的时候，让人大跌眼镜的事情发生了，伊晓月竟然像个没事人一样从屋子里走了出来。
    “晓月，你没事吧？”曾诗淸走过去，拉起伊晓月的手，关切问道。
    伊晓月甜甜一笑：“哎呀，刚刚好像有东西掉进我眼睛里了，我弄了半天才把它弄出来，眼睛都红了呢”
    “晓月，你真的没事？”曾诗淸有些不信的问道。
    “放心吧，我只当我咬到一条毛毛虫了而已，怎么会有事呢”伊晓月突然坏坏的看向李木林。
    香蕉你个巴拉！竟然敢说哥的是毛毛虫，哥的就算是毛毛虫，那也是毛毛虫中的战斗虫！虽然李木林很想反驳，但是他知道，现在绝对不是反驳的好时机，要同时应付随时可能组成统一战线的四个女人，那可不是一件容易的事情，这一点，李木林早就认识的很清楚，很深刻了！
    “我说你们一大清早的吵什么呢”为了避免尴尬的发生，李木林开始转移话题。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “哎呀，你不说我们都给忘了，我们约好今天一起打麻将呢！”伊晓月笑着说道。
    看着伊晓月脸上的表情，李木林也算是放下心来，伊晓月的这个表情极其的自然，并不像是做作，所以要么伊晓月的这个笑容是真的，要么就是她演技太过高明，不过，李木林当然相信原因是第一种，伊晓月可是十分单纯的呢，不过，等到以后李木林才发现，他还是低估了女人的心机。
    “不就打个麻将，那种低智商游戏，有什么好兴奋的”李木林表示他没兴趣，还不如继续睡觉来得实际。
    “这你就不懂了，打麻将可是很考智商的，你确定你不参加？”杨霓荭反驳的问道。
    “哎，赌博，让多少人家破人亡，算了像我这种有理想有抱负的有志青年还是......”李木林正想说，他还是看电视吧。
    “随便你，雅熙姐，你穿那么少，就不怕输光光啊”杨霓荭不再理会李木林而是故作无所谓的对雅熙说道。[WWw.点com]
    “我不会输的”雅熙微微一笑。
    “等等！你们赌什么？”听到两人的对话，李木林顿时叫住了杨霓荭。
    “我们赌输了就脱一件衣服啊，怎么你不知道吗？以前诗诗雅熙姐我们三个人玩斗地主都是这样玩的，现在四个人了，当然只能打麻将了”杨霓荭眨巴着眼睛说道。
    我靠！输了脱衣服！麻将不是这么玩的吧？一想到四个如花似玉的大美妞脱的只剩下比基尼甚至脱光光的样子，李木林只觉得一阵气血翻滚，他猥琐的搓了搓手，然后拿肩膀蹭了蹭杨霓荭，说：“那啥，算我一个呗”
    “不好意思李木哥哥，我们人满了哟”伊晓月对着李木林俏皮一笑。
    李木林赶紧摆了摆手，道：“没事，我旁观就可以了，到时候你们想要喝水吃东西扇扇子神马的，我全都包了！”
    杨霓荭先是坏坏的看了李木林一眼然后为难的说：“你不是说，赌博，让多少人家破人亡么，像你这种有理想有抱负的有为青年就不要看了吧？”
    李木林闻言点了点头，然后装作一副深沉的样子说：“赌博，让多少人家破人亡”
    可随即他一下又变得兴奋起来：“又让多少人家盖起了楼房，走吧走吧，我们快开始吧，神马？还没麻将？没关系，我马上去给你们买！”李木林说完便是屁颠屁颠的跑去买麻将了。
    待到李木林离去，伊晓月才撇了撇嘴道：“李木哥哥就不能正经点儿么，太色了，竟然想看我们脱衣服”
    杨霓荭笑道：“他要是不色，整个世界都不正常了”
    “还是雅熙姐的招数惯用”曾诗淸也是赞同的点了点头，原本四人叫李木林起床，就是想让李木林帮着买麻将的。
    雅熙则是笑而不语。
    “可是我们不会真的输了就要脱衣服吧？”伊晓月有些紧张的看着三女，毕竟她可听杨霓荭说了，她们以前玩斗地主，就是这样玩的。
    杨霓荭闻言郁闷的看了雅熙一眼才说道：“你如果想输得精光，那就和雅熙姐赌脱衣服吧”
    为了实现看到四女脱光光的猥琐理想，李木林以坐火箭的速度冲到了商场，买了一副麻将回来，期间用时不到十分钟！而且还买了瓜子花生加啤酒。
    当看到李木林手中除了麻将之外竟然还有瓜子花生，伊晓月顿时眨了眨眼睛道：“李木哥哥，你还真会享受嘛，你是不是打算一边吃着瓜子花生，一边喝着啤酒，然后看我们脱衣服啊”
    李木林闻言顿时一副正义凛然的样子说：“瞧你说的，我是那样的人吗？”
    杨霓荭顿时阴阳怪气的说：“你不是......”
    “看吧，霓霓就知道，我可是很纯洁的.......”李木林挺了挺胸膛。
    杨霓荭笑着把自己要说的话补充完：“你不是，那谁是？”
    李木林顿时尴尬的摸了摸鼻子说：“我们还是玩麻将吧！”
    于是，四女开始一边吃瓜子，一边吃花生，一边喝啤酒，一边打麻将。
    “李木哥哥，我要吃花生”
    “臭流氓，给老娘一罐啤酒”
    “我渴了.......”
    “我热了.......”
    李木林就像一只老鼠一样，被四女指挥的团团转，一会儿给伊晓月拿花生，一会儿给曾诗淸剥瓜子，一会儿又给杨霓荭扇扇子，整一个贵妃身边的小太监！不过李木林虽然忙的不可开交，但他心里是爽的，因为，马上，他就可以看到.......你懂的，嘿嘿！





     第一百四十五章 黄帝帮遇袭
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:02 本章字数:3207

    今日的光明洗头房和往日一样，由于还没到营业的时间，就连两个漂亮的迎宾小姐也靠在门边打着盹儿，晚上，才是洗头房生意最好的时候，白天嘛，充其量就是来几个想***的傻帽大学生而已，所以不管是门口的小姐，还是里面的小姐们，都是无精打采的。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “舒服，就是这样，使劲舔！”黄三的得力手下张强此时正一脸舒爽的坐在沙发上，一边喝着茶，一边吸着烟，一边享受着天伦之乐，也就是他，才可以这么肆无忌惮的在任何时候让洗头房里的小姐给他服务，而至于其他小弟，当然只有在一旁干瞪眼儿的分了，开玩笑，这光明洗头房好歹也是上规模的洗头房，里边的小姐也是相当的有质量，没有个千儿八百，你进都别进来，作为小弟，他们一个月能拿到的钱也不过就两三千，自然不会在光明洗头房里叫小姐，要叫也是去其他小点儿的地方，而且现在是他们值班的时候，更是无法离开，不过这差事也够可怜的，看着自己的老大在那里爽，他们要说一点反应也没有那是绝对不可能的，不过好在他们舍不得钱包小姐，倒是可以趁着上厕所的时间找个小姐帮他们打打手枪，一次五十，解决一下燃眉之急，又帮洗头房里的小姐创收，简直是一举两得，否则天天这么看下去，迟早会把鸟闷坏。
    有五个手下在场，张强不但不忌讳，反而还要求每个人都必须看着他，说起来这个要求挺变态的，其实一点也不，用张强的话来说，想和老子一样吗？可以，那就努力为他卖命，这就是张强激励手下的方法之一，当然，他有时候爽够了，也会赏赐给自己手下，让自己手下也爽爽。【叶*子】【悠*悠】
    所以说张强的手下是最忠诚，最热衷于表现自己的。
    就在张强满足的释放完自己的精华时，外面突然炸开了锅！各种惨叫声混成了一片。
    张强眉头一皱，喝道：“杨子，出去看看发生了什么事”
    站在门口的小混混顿时打开包房的门，想要出去查看，却不料，在他的手刚刚接触到门把的时候，整个门板突然朝着他面门印了过来！
    嘭！
    叫杨子的小混混被飞起的门板给撞飞了起来，嘭的一声砸在地上，好在门板面积比较大，他并没有受什么重伤。
    张强顿时瞳孔紧缩，瞬间将自己的裤子给套上。
    门口出现了两个人，一个是带着墨镜的男子，男子手中拿着一把弓箭，另一个则是一个五大三粗的壮汉！
    壮汉起码有两米高，一对大脚丫子长足足有一尺！这门板，就是他给踢飞的。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “你们是谁，敢在黄帝帮撒野！”张强毕竟是小头目，虽然此时心中惊骇不已，但还没到胆怯的程度。
    “你们听着，在p县，以后再无黄帝帮，只有我们好汉帮”墨镜男子突然冷冷的说道。
    张强闻言不由好笑：“好汉帮？你他妈虎我吧，好汉帮七年前就被灭了！”
    嗖！
    张强话音刚落，一枚箭矢便是射向了他！
    叮！
    箭矢射在了墙壁之上，强大的穿透力竟然将张强给带着飞了出去，然后将其钉在了墙壁之上！
    不过张强并没有死，因为这支箭根本不是用来射他的，只不过是用来威慑的，这一箭，插在他衬衫的领子上！
    绕是张强见惯了各种血腥场面，此时也是被吓得冷汗直流，等他回过神来，屋里的五个弟兄已经被人拿西瓜刀架在了脖子上，而墨镜男子手中的弓箭上，已然又搭上了另一根箭矢。
    “你们只有两个选择，臣服，或者死亡！”墨镜男子冷冷的看着张强。
    刀都架在了脖子上，还有什么好说的，张强的手下就算再怎么衷心，那也只有臣服的分。
    “你们到底是什么人？为什么要对我们黄帝帮动手”墨镜男子手中的弓箭似乎比枪械还要有威慑力，让张强不敢移动丝毫，他相信，只要他敢动一下，墨镜男子可以瞬间将他的心脏射穿！
    “我说过，我们是好汉帮，我们的老大是金老四”张强顿时反应过来，之前黄三给他讲了金老四的事，他还不以为然，一个过气了好多年的大佬，能翻出什么风浪，可他万万没有想到，这才过了没一天，金老四的人竟然就直接杀上门来了。
    “强哥你快走！”这时候，杨子突然一把推开架在他脖子上的西瓜刀，猛然向张强扑去。墨镜男子见状，原本瞄准张强的弓箭瞬间便是转向了扬子，箭矢也脱手而出！
    张强当机立断，摁了身下的一个按钮，其身后的整个墙壁便是猛然翻转了过来，其人也跟着被送到了对面！
    扑哧！箭矢射中了杨子的左臂，强大的冲击力瞬间便是将其左臂给卸了下来！一条抛飞的手臂，带着一蓬血雨砸在了墙壁上，留下一片触目惊心的红！
    因为杨子的缘故，张强得以逃脱。
    不过墨镜男子旁边的壮汉却怒了：“妈的，敢坏老子好事！”说完便是猛然冲到扬子面前，将宛如小虾米般的杨子给提了起来，然后另一只手抓住杨子完好的手臂，猛然一撕，杨子的另一根手臂也被生生撕裂！瞬间断了两臂的杨子直接被疼晕了过去。
    撕掉杨子一只手臂，壮汉似乎还不解恨，抡起杨子便想要将其脑袋砸在墙壁上，这要砸实，杨子的脑袋定然开花！
    “高龙放过他！”墨镜男突然开口说道。
    壮汉的手猛然停下，而杨子的脑袋离墙壁仅仅只有两公分不到。
    “算你好运！”壮汉随手将杨子扔到地上，然后冷冷的扫视了一圈众人，狞笑道：“谁还想反抗，这就是他的榜样！”
    这血腥恐怖的一幕顿时吓得众混混浑身发抖，他们混道子，可以算得上见惯了打打杀杀，流点血什么的都是家常便饭，可之前发生的已经超越了他们认知的范畴，完全和那些欧美血腥恐怖片差不多了，唯一一点反抗的勇气，也消失殆尽。





     第一百四十六章 李木林vs血杀(上)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:03 本章字数:5942

    ?“黑道大哥你在干嘛”电话里传来刘童俏皮的声音。[WWw.点com]《》 .
    “正在蛋疼！”李木林有气无力的躺在沙发上，看着几女打麻将玩的不亦乐乎，他发誓他以后再也不会相信女人的话了，张无忌的妈妈说的对，越是漂亮的女人，越是会骗人，尼玛不是说输了就脱衣服么，是脱衣服，不过说的是脱他的衣服！
    “那我告诉你一个好消息和一个坏消息你要听哪个？”
    “好消息！”李木林毫不犹豫的选择了听好消息，他现在已经被几女弄得十分郁闷了，要是再听到什么坏消息，他都怀疑他是不是会立马崩溃。
    “好消息就是我已经发现了那辆无牌奔驰的下落”
    “真的？”李木林闻言来了精神，这可真算的上是一个好消息。
    刘童娇笑道：“我干什么要骗你”
    “恩，那快点告诉我，那车现在在哪里？”李木林急切的问道。
    “不行，你还没听坏消息呢”
    “你说吧”
    “坏消息就是我不打算告诉你，嘻嘻”刘童娇笑起来，说完便是挂了电话！
    电话这头的李木林气的火毛三丈，尼玛女人都喜欢玩人吗！李木林恨不得把手机摔成两半，不过幸好他没摔，因为片刻之后，他便是收到了一个信息，是关于那两奔驰下落的消息。
    “逗你玩儿呢，黑道大哥”落款是一个俏皮的笑脸符。
    “我有事要出去下”李木林对着众女道，不过很遗憾的是，玩的正开心的众女，直接忽略了李木林的话......
    ......
    张强发动车子，猛的踩下了油门，之前的那一幕，他已经通过暗中留下的透视洞孔看的清清楚楚，张强是大学生，学的专业就是心里学，杨子是跟了他两年的手下，虽然是他的手下，但他却像待兄弟一样带他，为的就是关键时刻能有替自己挡枪子儿。
    开着车，张强拨通了黄三的电话。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “黄爷，我们被偷袭了，杨子死了，兄弟们也被抓了，赶紧派人过来，我要剁了他们！”电话一通，张强便是咆哮了起来。
    可电话那头，却只听见黄三喘气的声音。
    直到过了许久，黄三才说了句：“强子，我这里也遭到了袭击！现在兄弟们正在全力抵抗，你快点召集其他弟兄们赶过来！”
    黄三说完便是挂了电话。
    这时候，张强才反应过来，原本自己以为，金老四就算出来，也翻不起什么风浪，可是事实证明，过气了的大哥还是大哥，只要他站在p县黑暗界振臂一呼，还是会有很多响应者的，而黄帝帮因为李木林的关系，第一个便是与其结仇，所以自然而然，黄帝帮成了金老四的首要目标。
    张强一边飞速开着车，一边给自己手下打电话，黄三千万不能有事，作为黄帝帮的精神领袖，黄三一旦出事，那么估计黄帝帮的结局也就好汉帮差不多了。
    黄三的私人别墅外，地上横七竖八躺了几十个人，而别墅的合金大门则是紧紧关闭着。
    在大门外，有着五六十个人，他们全部都穿着黑色西装，手中拿着砍刀。
    而在这些人前面，则是带着小指粗细金链子的金老四，此时他脸上带着淡淡的笑意。
    “小三子，出来吧，你们黄帝帮已经完蛋了。”金老四接过手下递过来的便携式扬声器，对着别墅喊道，幸好他说的不是你们已经被包围了，请立即投降，否则要让伟大的警察叔叔情何以堪。
    而别墅内，只有少数的十个人，他们一个个身形狼狈，许多身上都带着几条狰狞的伤口，其脸上，更是粘满了鲜血。
    “黄爷，怎么办”一个手下焦急的看着黄三。
    黄三脸上并没有太多的惊慌，他淡淡的说：“放心吧，这合金大门是我专门派人设计的，他们一时半会进不来，强子已经在召集人手，很快就可以来支援了”
    “可是他们手里有枪啊”又有人说道。
    其实本来黄三这边也有四五十人，真要干起架来，谁输谁赢还说不定，可奈何金老四那边竟然有抢，虽说只是几把过时的手枪，可其威慑力却远远超过了西瓜刀，这才使得黄三损失惨重，兄弟们大多数都留在了外边，只有极少数的十几个人，躲进了别墅。【叶*子】【悠*悠】
    “抢，我们也有！”黄三说完，移开了大厅中的一个人高的花瓶，在那花瓶之下，有个暗格，黄三从下边拿出一个匣子，打开一看，里边是两把7.62mm口径的五四手枪，和两个弹匣。
    黄三拿了一把装上弹匣，递给了身前的一个中年人道：“等强子一来，我们就杀出去，记住，一切，以掩护子馨离开为首要目的”
    黄三说完，将另一把手枪也装上弹匣，拉开了保险，递给了身后的黄子馨。
    “子馨，你总说我干了那么多缺德事一定会遭到报应的，或许这一次我的报应就要来了，待会儿跟着你严叔，车库下有车，让严叔带你离开”
    “知道了，废话那么多干嘛，老爸我相信你不会有事的”依旧画着浓浓的烟熏装的黄子馨似乎见惯了这种场面，随意的将抢插在了自己超短裤的裤缝中，毫不在意的说道。根本没有意识到这次的危险与以往不同，以往的黄帝帮遇袭，只不过是黄帝帮的某一处产业，可这一次不一样，从张强刚刚打来的电话便是可以知道，整个黄帝帮同时遇到了袭击，其他兄弟多半自顾不暇，根本不可能来援助自己。
    黄三看着一脸无所谓的女儿，心中苦笑不已，他没有再说话，黄子馨能有现在这个性格和他脱不了干系，谁叫他黄帝帮风光太久了，已经忘记了威胁是什么，自己信心也是日益膨胀，在自己的影响下，黄子馨也变得目中无人，觉得黄帝帮就是天一样的存在，没人敢动她，可是她不知道，黄帝帮也就是在这p县呼风唤雨，真的与市里，甚至省里的黑帮比起来，简直就是小虾米。
    “老严，看你的了”黄三对着拿手枪的中年人点了点头。
    “黄爷，你放心，老奴就是拼了这条命，也会保护小姐周全的”老严见黄三把枪都给了自己，知道这次可能真的是无力回天了。
    黄三的电话又响了，里面传来张强的声音，示意他们已经快到了，让黄三三十秒之后准备杀出去。
    屋里的人虽然知道就算张强来了，多半也起不到什么作用，但他们困在这里也不是办法，只能杀出去一条血路。
    紧张的看着表，那三十秒似乎变得无比漫长。
    终于，秒针走过了三十！
    “老严，保护子馨，给我杀，最好能干掉金老四！”黄三说了一句，其手下便是有人前去开门。
    “不好，快关门！”
    当合金大门打开一条缝的时候，黄三看到了门外的情景，顿时惊叫了起来。
    嘭，嘭！
    几声枪响，子弹打在合金大门上发出砰砰的响声，原来就在黄三打开门的瞬间，看到的不是来援救自己的张强，而是跪在地上，被人拿着枪指着脑袋的张强！原来之前张强早就被抓了，打电话过来不过是为了诱惑他出去而已。
    虽然子弹大多数被大门挡住，但还是有两颗子弹从门缝里射了进来。
    “啊！”
    一声惨叫，开门的混混胸部中弹，呜咽了两声便是跪倒了下去，而还有一枚子弹射中了严叔胳膊，可严叔也是条汉子，竟然没坑一声。
    “挺机灵的嘛”金老四见合金门再次合上，他哈哈笑道。
    “老四！操***！他们杀了老四，老子要和他们拼了！”一个混混看到和自己一起多年的兄弟死去顿时失去了理智，抓起一把西瓜刀，就向门口冲去。
    “庞光！不要！”老严大喊道。
    可是一切都已经晚了，门刚刚开了一条缝，庞光便是被呼啸而来的子弹给射成了筛子！西瓜刀缓缓坠地，发出叮叮当当的响声，庞光也缓缓跪倒在地！
    严叔顾不得庞光，从侧面走到门边，一脚将庞光踢了出去，将门光好，别上门栅。
    “黄三，你以为躲在你的乌龟壳里我就无法奈何你吗！拿家伙来！”金老四说完，其手下便是抬来了一个箱子，箱子打开，竟然是一枚肩扛式火箭筒！
    来到二楼的众人看到这一幕顿时心如死灰，没想到金老四不仅有枪，竟然还有火箭筒！这下就算合金门也保护不了他们周全了。
    黄子馨也终于意识到问题的严重性，以往黑道火拼，最多就是一两把手枪，加上无数西瓜刀钢管之类的，可是这次对方竟然动用了火箭筒，这已经不是县级地下势力能有的配备了，而且刚刚就有两人死在自己面前，这等直接的视觉冲击，让黄子馨心神巨震！
    “我们要死了吗？”黄子馨绝美的眸子中终于出现了恐惧的神色。
    “子馨，爸爸对不起你”黄三一脸绝望的对黄子馨说道。
    “可是，可是我不想死啊......”
    “子馨，不怕，很快就过去了！”
    “黄爷，不要！”严叔的惊恐的声音突然响起。
    只见，原本在严叔手里的枪突然出现在了黄三的手中而其枪口，正对着黄子馨的脑袋！
    “爸爸，你要杀我”黄子馨也是惊骇的看着自己的父亲。
    “子馨，你被他们抓到，一定会被折磨，被侮辱，与其那样，不如让爸爸来送你一程！”黄三一脸决绝的说道。
    看着眼中充满杀机的黄三，黄子馨吓得终于哭了出来。
    黄三的手指，慢慢的扣向了扳机，他已经决定，杀了子馨，然后再自杀！
    “有人来救我们了，黄爷，千万别开枪！”就在黄三即将开枪的时候，严叔突然抱着黄三的手喊道。
    黄三摇了摇头：“严叔，你别骗我了，现在就是神仙来了，也救不了我们”
    “不是，黄爷，你看，真的有人来了！”严叔赶紧解释道。
    众人看向楼下，原本因为要使用火箭筒而变得空旷的大门前，突然多了一个消瘦的身影。
    （ps：我们的神灵同志马上就要挑战世界杀手榜排名第106的存在了，保证精彩，请各位大大支持正版订阅，小坏感激不尽！）
    看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百四十七章 李木林vs血杀(中)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:03 本章字数:3741

    ?当看到这个消瘦的身影时，黄三瞳孔顿时缩紧，黄子馨的美瞳里也充满了难以置信，虽然她心中无比渴望有人像天神一般的出现，然后将她拯救，可是，这个人怎么看，也不像是天神，而且背影看起来竟然还那么的熟悉！
    “李木兄弟！”黄三惊喜的叫了起来。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    原来是他！黄子馨只见过李木林一次，只从背影来看，没有将其认出也是情理之中的事。
    “李木兄弟，你快走！”惊喜还没有过去，黄三便是惊叫了起来，开玩笑，就算李木林干架真的像超级赛亚人那般牛叉，可人家金老四手里拿的可是火箭筒！这个可是比血杀手中的弓箭更有杀伤力的存在！想要靠**硬抗火箭筒，这得地榜强者才能做到？不！地磅强者也绝对不可能在rpg火箭筒的爆炸中存活下来，想要硬抗火箭筒，只有一种可能，那就是天榜强者！宛如神明般的存在！
    李木林自然听到了黄三的喊叫，他微微的转过头，看着黄三等人，笑道：“放心吧，有我在，他们伤不了你们”
    说实话，李木林本来是隐身过来的，他见金老四竟然要对黄三使用火箭筒，头脑一热就冲了出来，李木林是一个知恩图报之人，黄三那次从镰刀帮里救出自己与伊晓月，李木林就欠黄三一个天大的人情，如果黄三挂了，李木林欠的情就永远还不了了。
    李木林是硬着头皮上，可黄三却是被李木林感动了，开玩笑，这个世界上，别说有人愿意为他挡火箭筒，找个为他挡刀的人都不可能吧，如果李木林保护的不是他自己，或许就连他也会觉得，李木林肯定是疯了！
    李木林站在别墅前，对面是五六十个手持雪亮西瓜刀的打手，还有一个手持火箭筒的金老四，而他这边，却是只有他一个人，孤零零的站在那里，宛如起飞的肥皂泡沫，随时都有可能破灭，可他却没有丝毫的后退，竟然还对着黄三说，有我在，他们伤不了你们。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    这一幕就连一向没心没肺的黄子馨都震惊了，难道，这他妈就是传说中的真男人？
    看到突然挡在自己火箭筒前的李木林，金老四咧嘴笑了：“小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，让老子一同把你轰成灰吧！”
    听着金老四张狂的笑声，李木林笑道：“就凭你？”
    面对如此镇定的李木林，金老四也是微微眯起了眼帘，自从见到血杀之后，他便是明白，这个世界上，有许多远超常人的存在，难道他眼前这个男人，真的刀枪不入？妈的，老子怕个求！刀枪不入又怎么样？老子用的又不是刀枪，是火箭筒！
    当看到一滴汗水从李木林金脸颊滑落，老四瞬间便是放下心来，怪不得这小子这么镇定，他妈原来是装的！
    见金老四识破自己底细，李木林拳头微微握紧，开玩笑，要是你面对一枚火箭筒，你会不紧张？李木林又不是超人，自然也会害怕，但这是他欠黄三的，所以他必须要这样做。【叶*子】【悠*悠】
    时间就这么静止，周围的一切似乎李木林都再也听不到，在他眼中，只剩下那黑洞洞的火箭筒炮管，如果是个普通人，那绝对是十死无生，但李木林不一样，他毕竟不是普通人，而是一个神灵，他有精神念力，虽然他的精神念力就算刚刚得到提升，所能操控的力量也不过才三千克，想要改变火箭弹的轨迹，那是绝无可能的，而且火箭弹的速度，绝对不是李木林可以看得清楚的，连看都看不清楚，他的那狗屁精神力也没办法了，但是他可以控制硬物将火箭弹给拦截下来，比如他手掌中正握着一把石子！三公斤的力量，再加上火箭弹自身的冲击力，完全可能让其自爆！
    李木林现在要做的就是，在那火箭弹射中他之前，将其拦截下来！
    用石子儿拦截火箭弹，这恐怕是史上最疯狂的举动了吧？
    汗水再次从李木林的脸颊滑落下来，宛如断线的珠子一般，啪嗒啪嗒的打在地上，风停了，所有人的表情也凝固在这一刻，一切，似乎都随着金老四扣下扳机的那一瞬间，定格！
    既然李木林要送上门来，那他金老四也没什么好客气的。
    这一刻，李木林的精神前所未有的集中，一双眸子睁得圆鼓鼓的，他的视线完全凝滞在金老四的手上，他不需要看清火箭弹的轨迹，他只需要看清火箭筒炮筒的移动轨迹，以及金老四扣下扳机的时刻，他要在炮弹轨迹之上拦截火箭弹！
    呼！！
    火箭筒猛然震动了一下，此时李木林的大脑已经开始飞速运转，并用他天才一般的计算能力，开始计算起火箭弹飞行的轨迹。
    咻！
    李木林手中的石子儿终于出手了，但他并不是用抛得，而是完全用精神力念力控制！
    成败在此一举，如果李木林打偏，那么他的结局就是被火箭弹炸成碎片，绝无其他可能！
    从火箭弹发射到火箭弹击中李木林，这期间时间不过零点几秒，可不知道为什么，这时候，那零点几秒，在李木林的世界里，似乎变得有一个世纪那么漫长，漫长到他竟然把他这二十几年来经历过的事情全部回想了一遍，顺带着，把自己还没做成的事，在脑海里yy了一遍，比如说，看家里的四个小美妞脱衣服.......
    轰！
    火箭弹爆炸！
    炸起一团小型蘑菇云！
    在火箭弹发射的那一刻，众人都下意识的偏过了头去。
    成功了！
    李木林虽然被十米外的爆炸波震得飞了起来，但他心中却无比开心，因为他知道，他成功了！火箭弹的有效杀伤半径当然不止十米，不过那是对于普通人来说，以李木林超强的体质，那些弹片飞过十米之后已经无法对其造成致命性杀伤了。
    十米以外，弹片的密集程度已经极低，李木林只感觉到有七八片弹片打在了自己的胸膛和手臂上，至于脸上，却是没有受到任何的伤害，因为他早就用手挡住了脸。
    在火箭弹爆炸的那一瞬间，楼上的黄三等人都是痛苦的闭上了眼睛。
    不过，爆炸之后的惨叫声并不是一个人发出来的，而是一片人！如果火箭弹射中李木林，那不可能会有那么多人同时惨叫啊。
    等众人转过头才赫然发现，原本李木林所占的地方已经没有了人影，而金老四那边也是倒下了一片！
    金老四离李木林不到二十米，而李木林是在离自己十米外拦截的火箭弹，也就是说，金老四离火箭弹比他更近！
    金老四的手下都是些普通人，自然抵挡不住弹片的杀伤，虽然没有人阵亡，但起码有一半的人都丧失了行动能力！其他人也是受了不轻的伤，尤其是那几个那抢的打手，由于是站在最前面，自然受到的伤害最大。
    不过金老四却是没事，因为在他身前，站着一个魁梧的壮汉！正是灭了张强管辖的光明洗头房的高龙！此时他身上横七竖八插满了弹片，但他却像个没事人一般！看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百四十八章 李木林vs血杀(下)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:03 本章字数:3256

    ?是他，在千钧一发之际救了金老四，否则金老四肯定会被呼啸的弹片射成筛子，也不知道高龙的身体到底是什么东西做的，弹片射在他的身上，竟然只浅浅的插进去一点，被他随手记下便是全部拍落在了地上。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    高龙出现，那么自然少不了血杀了！
    这时候，一脸冷峻带着墨镜肩上依旧挎着挎包的血杀也慢慢的走进了李木林的视线中。
    这一次，两人终于要正面对决了，李木林知道，金老四这一群人里，只有两个有威胁，一个是杀手血杀，另一个则是那敢拿肉身挡弹片的高龙，当然，李木林虽然身体形态与那高龙相差甚远，但他有信心，他的身体绝对不会弱于高龙的，就力量来说，他甚至还要更甚一筹，毕竟神灵的十倍力量可不是开玩笑的，所以唯一对李木林真正有威胁的便是血杀了！
    实际上李木林并不想面对血杀，血杀实力虽然没有达到人榜级别，但并不意味着血杀的战斗力没有达到人榜，他手中的那把折叠弓，以及各种作用的箭矢，完全让他的战斗力呈几何倍增长，这才是李木林忌惮的所在！
    “小不点，运气挺好的嘛，竟然遇到了一颗劣质火箭弹！不过马上老子就要把你撕成粉碎！”高龙以为那枚火箭弹之所以在中途就爆炸了是因为火箭弹是劣质的的缘故，他扭了扭脖子捏了捏拳头，顿时响起一阵噼里啪啦的声音，光看架势，就极端恐怖了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    李木林手中拽着数颗石子儿，冷冷的看着血杀，并没有理会一旁摩拳擦掌的高龙。
    见自己被李木林忽略，高龙顿时一脸暴怒：“**，你的对手是我，你往哪里在看！”
    高龙说完，便是猛然冲向李木林，脚步落下，竟然踩得地面碰碰作响！一只砂锅大的拳头，直接击向李木林的脑袋！而李木林竟然不闪不避！
    “爸爸，他疯了吗！”黄子馨惊呼了出来，开玩笑，高龙那架势，恐怕就算是一头牛也得被他一拳砸飞吧，而李木林竟然还傻傻的站在那里！
    黄三脸上带着淡淡的喜悦，连火箭弹都没能奈何得了李木林，黄三的神经已经变的十分耐刺激了，他笑道：“你是没见过李先生的恐怖”
    虽然黄三这样说，但黄子馨依旧紧张的握紧了小拳头。
    嘭！
    一声闷响！
    高龙的硕大的拳头与李木林细小的拳头相撞，随即便是一个人影抛飞而起！不过，出乎意料的是，被击飞的并不是李木林，而是高龙！李木林仅仅是身体在原地晃了晃，便是稳住了身形。[~]
    高龙的身体飞退出去两米多，然后又在地面划了几米，这才停了下来，他一个打挺便是再度站了起来，根本没有丝毫受伤的样子！
    和高龙对了一拳，李木林心中也是无比骇然，自己为了震慑一下高龙，所以那一拳他已然用上七倍力量，竟然没能让高龙受伤，这尼玛难道是坦克装甲做的肌肉？也太硬了点吧？
    当然，实际上高龙也并非一点伤也没受，只不过被他强行压制住了而已。
    “高龙你退下，你不是他的对手！”见高龙又要上前，血杀终于缓缓开口了。
    “老大，我能搞定这小子！”高龙不服气的说道。
    血杀往前迈了一步，淡淡的说：“我说你不是他的对手，你就不是！”
    原本还想再与李木林大战三百回合的高龙顿时悻悻的退了回去，他知道，血杀从来不来玩笑，血杀的命令，他也不敢不听。
    “你们，全都给我退到一百米以外！”血杀突然对着身后的人说道。
    金老四虽然是血杀的老板，但大家都知道，那只不过是挂名老板而已，对于血杀的忌惮，还要远超金老四，所以血杀下令，众手下莫敢不从，那些还能动的打手，将不能动的都给抬到了百米之外。
    “这难道就是高手战斗时的清场么！”黄子馨突然兴奋了起来。
    黄三点了点头，然后示意黄子馨不要说话，黄子馨也知道高手交战，最忌讳被打扰，于是乖乖的闭上了嘴巴，一对画了浓浓烟熏妆的美瞳，目不转睛的盯着场上两人。
    别墅外面是一个直径足足二十几米的围墙，此时只剩下了李木林与血杀两人，血杀让他们退后百米，他们自然而然的只能站到围墙外面去了，尽管他们都不想错过这场高手间的对决，但血杀的命令，可没人敢违背，围墙外的众人不由得羡慕起别墅里的黄三等人来了，那个位置，简直再适合观战不过了。
    李木林知道，想要战胜血杀，只有近身搏斗，否则血杀一弓在手，李木林根本没有丝毫胜算，但他此时与血杀又相距二十米，恐怕还没冲到血杀面前，就被血杀的箭射成了筛子！
    李木林慢慢的抬起了手掌，大拇指轻轻一弹，一颗石子儿便是从其手掌中飞了起来，石子儿飞的十分缓慢，慢慢的悬浮在他的面前。
    看到这诡异的一幕，血杀眼中露出了淡淡的惊讶神色，不过转瞬间便是被兴奋之光所代替。
    “我就说你为什么这么厉害，原来是神灵！”因为李木林扔出的那颗石子儿速度很慢，所以血杀并没有反击的准备，而是开口说道。
    听了血杀的话，惊讶的反而是李木林，为了迎战血杀，李木林不得不展现了自己的精神念力，虽然神灵有神灵的规则，就是不能在普通人面前展现异能，不过，怎么看血杀也算不上普通人吧？再说，李木林要是不展现异能，说不定就被血杀给杀了，性命攸关的时刻，李木林哪里会再去考虑是否违反了规则。
    “你知道的很多嘛”短暂的惊讶之后，李木林平静下自己的心绪，这才淡淡的说道，神灵这个世界上并不少，但基本上都是极其低调的存在，所以知道神灵存在的人，其实是极少的。
    血杀脸上渐渐有了一丝笑意：“我当然知道，因为.......”
    “死在我手上的神灵，已经不止一个了！”看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百四十九章 异能
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:04 本章字数:3502

    ?对于血杀的话，李木林已经不再惊讶，所谓的神灵，只不过有些特殊能力的人而已，除开王级，天王级神灵那种层次的变态，归根结底还是些普通人罢了，作为世界杀手榜的no.106，能够杀死一些普通的神灵也没有什么好奇怪的。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    李木林不再说话，他相信血杀绝对不是危言耸听，他是有实力，只见李木林面前的石子儿突然动了，不过并不是攻击向血杀，而是围绕着李木林开始转圈！
    李木林的确打算用石子儿作为武器，但是大家都知道，李木林现在的精神念力不过才3kg，怎么可能伤到血杀，当然如果是先将那石子儿加速之后，那结果就要另当别论了。
    所以，李木林要让那石子儿拥有强大的攻击力，那么就必须一直将精神念力作用在石子儿上，将石子儿加速！
    这神奇的一幕顿时让楼上的众人惊讶的合不拢嘴来，特别是黄子馨，一对眼珠子儿都快掉到了地上，她惊讶的指着李木林说：“爸爸，那是超能力吗？原来超能力真的存在！”
    就在这时候，围绕着李木林的石子儿越转越快，越转越快，几乎快到了肉眼难以看清的程度，而由于石子儿与空气的摩擦产生了大量的热量，整个石子儿竟然慢慢变红，最后竟然还带着一蓬火焰，在李木林周围转个不停！还发出一阵呜呜的呼啸声。【叶*子】【悠*悠】
    整个过程拉风无比，看的楼上的人都以为在看魔幻电影呢，不过此时的李木林心中却是一阵郁闷，要是他的神阶高上两阶，达到高级神灵层次，精神念力提升一百倍，由原来的1kg变为100kg，那时候随便拿个石子儿砸过去也是极端恐怖，哪里还用得着在这里加速半天。
    看着那石子儿的速度越来越快，血杀的脸上也渐渐浮现起了一抹凝重，他缓缓解下肩上的挎包，开始组装起折叠弓来。
    这一次，血杀组装的稍微有些慢，足足用了五秒钟，才组装好，在这个过程中，李木林完全有机会偷袭血杀，但是他没有那样做，正如同血杀之前没有偷袭他一样。
    血杀的脸上依旧跳动着兴奋的光芒，虽然他是杀手，但他也渴望与强者一战！
    咻！
    咻！
    两个声音几乎同时发出！
    像一枚烟火的石子儿激射向血杀而去，而血杀的箭矢也同时飞射向李木林！
    嘭！
    爆炸声响起。
    在李木林与血杀的中间位置突然爆起了一团火焰！
    血杀的箭矢，竟然射中了李木林的石子儿！
    两者在空中爆炸了！
    第一回合交锋，竟然平分秋色，但是明眼人一眼便是可以看出，其实李木林占据了下风，因为李木林要发射一颗石子儿，那起码需要十几秒的时间加速，而血杀射出一枚箭矢，期间的间隔绝对不会超过两秒！
    不过，李木林可不只一枚石子儿！
    他可是有一把！
    他猛然一把将石子儿撒向天空，数十个石子儿开始在天空胡乱飞舞，就像一群彩蝶一般，围绕在李木林身边！
    看到这一幕，血杀的脸上终于露出了震惊的表情，开玩笑，一枚石子儿他或许能射下来，可这漫天的石子儿，他还怎么射！
    李木林见血杀脸上出现了短暂的迟疑，脸上顿时露出兴奋之光，一边操纵着周围的石子儿不断加速，一边向着血杀冲去！只要近身，他就赢了！
    或许你会觉得，李木林既然有那么多石子儿可以用，他为什么不直接用石子儿把血杀射成筛子就好了，还要冒险近身？
    其实原因很容易理解，因为李木林他的精神念力确实允许他操纵多枚石子儿，但是他的精神力量总共只有3kg，也就是说，他如果只操纵一枚石子儿，那么那枚石子儿受到的力就是3kg，但是如果他同时操纵十枚石子儿，那么每一颗石子儿受到的力就只有0.3kg了，力量骤减十倍，李木林根本不可能再让石子儿达到之前的那种恐怖速度，而且要控制多个物体，那是需要经过锻炼的，就像你打靶一样的道理，虽然你知道该往哪里打，但是你打出去，却未必是在那里，精神念力虽然准确度极高，但要同时控制多个物体，还能控制的按照他的意愿移动，李木林还需要锻炼个几个月，甚至数年才行，而且随着控制的数量越多，他需要锻炼的时间就更长！所以他才要趁着血杀愣神的时刻出手，争取能一举近身！
    咻咻咻咻！
    一连串石子儿破空的声音响起，飞速射向血杀，血杀迅速搭箭射击！
    轰！
    一声爆炸声响起，血杀这次选择了爆裂箭矢！
    爆裂的箭矢将李木林的石子儿炸的漫天开花，但却并没有解除威胁，因为他看到还有数颗石子儿向他飞来，不！不只是石子儿，竟然还有火箭弹爆炸留在地上的弹片，竟然也被李木林给利用了起来！
    血杀猛然后退，脚掌连续在围墙上几个蹬踏，其身体便是做了一次倒空翻，正好躲过迎面射来的石子儿，还未落地，他便是再次搭弓开射！！
    正急速冲向血杀的李木林顿时吓了一条，赶紧一个驴打滚儿，躲了开去！
    就在他滚开的那瞬间，一枚箭矢便是插在了李木林原来的位置之上！
    等李木林反应过来，本来拉近到十米的距离，再次被血杀拉开！
    这血杀的射箭速度太快了！除非毁了他的弓箭，否则根本无法接近他！这是李木林得出的结论，很明显，这个结论对他很不利，因为想要毁掉血杀的弓箭，和接近血杀一样困难！！
    一边思索着对策，李木林一边用石子儿攻击骚扰血杀，以免血杀有静态瞄准的机会，相信大家一定知道，静态瞄准的准确度与动态瞄准的准确度完全不在同一个层次，就像打篮球一样，如果没人防守，那命中率绝对是高的恐怖，但一旦有人骚扰防守，命中率就会成几何倍下降，否则那些nba明星，一个个都能百发百中了。[WWw.点com]
    麻痹的！既然石子儿对付不了他，老子还有隐身嘛！李木林突然响起，他还有一种异能没有使用，那就是隐身术！
    在一次骚扰血杀视线移开自己的时候，李木林依旧一个驴打滚儿躲开血杀的箭矢的同时进入了隐身状态！看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百五十章 两败俱伤
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:04 本章字数:3498

    ?一落地，李木林便是在隐身状态下猛然冲向血杀，看着越来越近的血杀，李木林心中暗喜不以，麻辣隔壁的，这回看你还往哪里跑！
    可李木林只高兴了一秒钟，下一秒钟之后，血杀的一枚箭矢便是贴着李木林的左臂射了出去，一蓬血雾飞起的同时，李木林也是从隐身状态现出身来。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    这一刻，李木林才意识到了一件事，陆涛都能凭感觉发现他的存在，作为射击高手的血杀，又怎么可能无法从自己的脚步声来判断自己的位置呢！而且血杀可是击杀过神灵的，对于神灵的一些特殊能力，他怎么会不清楚！
    这时候李木林全身都被冷汗浸透，刚刚算他运气好，箭矢只是擦了他点皮，如果那一箭射中了他的心脏，恐怕他只有到阎王爷面前反省去了。
    李木林再也不敢轻易使用隐身了，而知道李木林拥有隐身技能的血杀也是变得更加凝重起来，一个隐身的对手，肯定比不隐身的对手难缠多了。
    于是两人再次陷入了僵持状态，李木林依旧想尽办法与血杀拉近距离，而血杀，则利用自己灵活的身手以及诡异的走位而一次次让李木林的想法落空！
    两人的战斗越发的激烈，漫天石子儿像凌乱的枫叶，飘舞，时不时的一支爆裂箭更是在空中绽放出美丽的花朵，血杀的箭矢仿佛永远也用不完一般，无穷无尽。【叶*子】【悠*悠】
    这场战斗可谓真是精彩到了无以复加的程度，随便拿个相机将其拍摄下来，就是一部大型魔幻电影，如果把它放到网上，更是会引起不小的轰动，当然，也就轰动一下而已，因为如果不是亲眼看见，观众是绝对不会相信，这是现代的两个人战斗的结果！
    楼上防弹玻璃之后的黄子馨早已经不再说话，两只眼睛充满了异样的神彩，她甚至开始怀疑，她是不是穿越了？
    战斗持续了足足二十几分钟，两人谁也没有讨到任何便宜。
    李木林的精神力量不是用之不尽的，经过这么长时间的使用他已经变得十分疲惫，而血杀，自然也不可能轻松，从他射击的频率越来越低便是可以看出，他的消耗，一点儿也不比李木林小。
    突然，血杀的弓箭上再次搭上了箭矢，可是这一次，不只是一枚箭矢，而是足足五枚！
    “让你尝尝我的五乐交响！”血杀冷哼一声，松开了抓着箭矢的右手！
    咻咻咻！
    五枚锋利的箭矢破空而来，李木林哪里料到血杀竟然还有这么一手，他躲避的同时将身边的石子儿调动了过来，嘭嘭嘭！一连串密集的爆炸声，四枚枚箭矢被石头撞碎裂或者撞偏！
    可依旧有一枚箭矢射向李木林。[WWw.点com]
    一定要抓住，一定要抓住！看着那不断在瞳孔中放大的箭矢，李木林所有精神力都集中在了那飞来的箭矢两枚之上！失去控制的石子儿顿时啪啪啪的落地！
    “抓住了！”
    李木林一把抓住血杀射来的箭矢，兴奋的叫道！虽然在巨力的冲击下，李木林手心被拉出了许多血丝，但他一点也不在意，刚刚那枚箭矢可是朝着他胸口而来的，如果没有躲开，他多半要死翘翘了。
    好在，射出五枚箭矢的血杀也陷入了有些虚弱的状态，看样子短时间是不可能再同时射五枚箭矢了。
    血杀的这一招太过恐怖了，虽然是同样方向射出来的五枚箭矢，但其最终的目标，都是心脏位置！如果李木林不是有精神力帮助自己，恐怕刚刚就折在了血杀的五乐交响上了。
    下面的战斗在继续着，而黄三的手机却响了起来，打断了正看得津津有味的黄子馨，弄得黄子馨微微皱起了画着浓浓眼影的眉头。
    “二东是你？”黄三听到听筒里竟然传来的是二东的声音，顿时兴奋了起来。
    二东也是黄三的一个手下，只不过不在d大这一片，是一股很隐蔽的势力，估计也是接到了这里的消息，所以才打电话过来询问的，之前黄三没有打电话像二东求援，那是因为那时候别墅下站着五六十号人，可二东只是高中片区的势力，主要是一群不学无术的高中生，打架一般都是用钢管，黄三哪里敢叫他们过来支援，那等于是送上门来让人家宰。
    可是现在不一样了，金老四手下一多半人都在火箭弹的爆炸下半受了不轻的伤，现在能够参战的也不过二十几个，虽然二东只是高中生，但却能召集不少的兄弟。
    “黄爷，听说你那里出事了？”电话里传来二东兴奋的声音，自从归入黄三手下，在整个高中界里他可以说是呼风唤雨的存在，一直都想着能够像真正的黑色会那样明码真枪的干架，此时怎么会不高兴。
    “嗯，你表现的时候到了，把你那边能叫的人都叫来，在我家别墅！”
    “好的黄爷！”
    挂了电话，黄三总算微微放心，现在就看下面的战斗结果了，只要李木林赢了，那今天黄帝帮就算保住了。
    两人的交锋依旧再继续，一转眼又是半个小时过去了，两人依旧没有分出胜负，脸上都是带着浓浓的疲惫之色。
    既然他可以听到我的脚步声，那我制造点声音不就完了！李木林终于想到了一个接近血杀的方法。
    李木林再次如法炮制，在血杀失去视野的时候进入了隐身状态，不过他这次没有着急移动，而是控制这空中的石子儿落向地面！
    啪啪啪啪！！！
    密集的石子儿像是下雨一般的落了下来！
    这时候，李木林终于动了！
    而血杀也开始开弓射箭！
    咻！
    箭矢飞了出去，可是，却并没有射向李木林的方向！
    李木林当即大喜，果然，有了石子儿做干扰之后血杀就感觉不道自己的位置所在了，这种方法我也能想到，老子真是个天才！李木林心中开始暗自得意！
    嘭！
    李木林的拳头狠狠的落在了血杀的胸口之上，血杀的身体瞬间就像断了线的风筝一般飞了起来，然后撞在了墙壁之上。
    可是李木林并没有高兴，因为，此时，在他的背上，插了一枚箭矢！看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百五十一章 武林高手黄子馨(第五更)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:05 本章字数:3362

    ?啪嗒啪嗒......
    李木林的鲜血从箭矢尾部滴落了出来，这竟然是一枚放血箭矢！李木林怎么也不能明白，血杀的那一箭，明明偏离了自己十万八千里，到最后为什么还是将自己给射中了！
    “血杀，世界杀手排行榜106名，惯用武器弓箭，使用箭矢有飙血、爆炸、分裂、回旋......”
    李木林回想起当初黑色给自己的信息！
    回旋箭矢！
    李木林终于反应过来，血杀是故意引诱他来攻击自己的！而那一箭看似并非攻击他，实际上还是攻击的他！
    李木林懊恼不已，还是他大意了，这次战斗结果看似两败俱伤，实际上却并不是，因为黄三这边的高端战斗力本来就只有他一个人，而金老四那边除了一个血杀还有一个高龙！只要自己抵挡不住高龙，那么结果还是一样，不但救不了黄三，连他自己也给搭进去了。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    他***，难道老子今天真要折在这里？麻痹的，就算死，老子也要找两个垫背的，想到这里，李木林目光移向血杀，打算干脆先把这世界级的杀手给干掉再说，李木林虽然怕在大庭广众之下杀人，但是血杀可是杀手，他死了，根本不会有人来找自己麻烦。[www. u u.com 看小说就到~]
    可当他抬起头才发现，墙角哪里还有血杀身影，只剩下血杀喷了一地的鲜血！
    原来就在李木林愣神的那一瞬间，高龙将奄奄一息的血杀给抱了出去。
    “敢伤我老大，小子，你完蛋了！”高龙让手下照顾好血杀，拳头在掌心撞了撞，狞笑着向李木林冲来。
    李木林目光一冷，麻痹的，老子现在受伤，虽然要再干一个血杀不一定干的过，可干你还是分分钟的事情，他不退反进，主动求战，一拳直接打向高龙！！
    可这高龙虽然长得牛高马大，但他并不是四肢发达头脑简单的莽夫，他知道自己敌不过李木林的力量，于是硬抗着李木林那一拳，然后把李木林给抱在了怀里！
    “哈哈，老子知道你力量大，现在有本事你就给老子挣脱看看！”被李木林一拳打得口吐鲜血，可高龙不但没有露出惊色，反而是一脸兴奋的光芒。
    被高龙抱住，李木林只觉得自己像是被钳子钳住了一般，绕是他力量胜出高龙许多，可他被高龙抱在怀里，根本不好发力！
    “小子，好好享受吧！”高龙狞笑一声，加大了手中的力量！
    强大的力量从高龙手中传来，但李木林也不是吃素的，两人竟然僵持在了那里，高龙虬扎的肌肉一块一块的高高隆起，而李木林虽然没有那么夸张的肌肉，却依旧能够处于不败之地！
    “爸爸，他会死么！”看到这一幕，黄子馨担忧的捂住了小嘴。【叶*子】【悠*悠】
    李木林是可以与高龙短暂僵持，但是别忘了，李木林背上还中了一只血杀的飙血箭！在用力的情况下，李木林的血液就像泉涌般的喷了出来，但是如果李木林不反抗高龙的力量，那么李木林瞬间就可能被高龙强大的力量箍的骨骼碎裂！
    虽然李木林不甘心，也不相信，他竟然就要这样死去，但是事实已成定局，迟早他就会血液流尽而亡！
    “放开他！”这时候，一个娇吒声突然在李木林身后响起。
    真是黄三的小太妹女儿黄子馨！此时她一双美瞳中噙满了泪水，虽然她不知道这个李木和他爸爸是什么关系，但是就冲着李木林来救她一家，这分恩情，就是她无法偿还的，现在见李木林落在了高龙手上，她终于看不下去了，顾不得黄三反对，便是冲了出来，此时她心中只有一个想法，那就是不能让李木林死，可是她似乎忘记了，外边可是有金老四几十号人！
    黄子馨这才把话说完，便是有两三个脸上带着猥琐笑容的打手围了过来。
    “小丫头，挺有胆量的嘛，来，大爷陪你爽爽！”猥琐混混嘿嘿的笑了起来。
    面对围过来的三个混混，黄子馨并没有慌张，而是做了一个比武的手势，混混们见状顿时笑了起来：“哟，小丫头，你还会功夫啊，来来来，给大爷说说，你练的是哪门子功夫！”
    说着，那混混邪恶的手掌，便是想去抓黄子馨。
    哪知道黄子馨突然出脚，一脚快若闪电般的踢在了那混混的下巴上，混混顿时一个后仰，便摔了过去，整个下巴都被黄子馨给踢歪了。
    “打狗的功夫！”黄子馨冷冷的说道。
    “哟，没看出来还真是个练家子！兄弟们，上！”既然知道黄子馨是个练家子，这些混混自然不会傻到一个人去对付黄子馨，这时候，又是三四个人围了过来，这下除去躺下的那个，一共五个打手！
    可是他们依旧低估了黄子馨的能耐，黄子馨可不只是一个小太妹的形象而已，打起架来绝对彪悍，只见拳脚翻飞，黄子馨竟然一人对抗五个壮汉竟然丝毫不落下风，几个回合下来，那几个打手甚至还被黄子馨搞得灰头土脸，有的脸上都被黄子馨的小脚给光顾了几下。
    黄子馨拳头柔中带刚，步伐浑然不乱，每一招都有模有样，一看就知道是从小练过功夫的。
    五个壮汉奈何不得一个小丫头，金老四看不下去了，他拿了一把枪就走了过去。
    楼上的黄三急的就要冲出去救黄子馨，却被严叔一把抱住，黄子馨脾气太倔了，刚刚是拿着枪威胁他们，才出去的，已经搭上个黄子馨　，要是黄三再被搭上，这黄帝帮可以说是彻底的消失了。
    嘭！黄子馨的秀拳击出，竟然爆发出了数倍于普通人的攻击，这就是练过功夫的人与普通人的区别，有功夫的人，虽然只有一倍人力量，但是却可以爆发出几倍的力量来，这完全是发力技巧的缘故，如果李木林掌握了类似的发力技巧，那么以他普通人十倍的力量，甚至可以爆发出普通人十几倍，二十几倍的力量来！
    被黄子馨击中胸口的混混顿时后退了数步，黄子馨毫不停歇，一双秀腿也是化为了恐怖的利器，竟然在短时间里放倒了三个打手，这时候，黄子馨突然感觉到后方有人，她下意识的便是反手一肘，可她那一肘还没接触到身后的人影，她便是不得不停了下来，因为，此时，在她的纤纤细腰处，正顶着一把冰冷的手枪！看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百五十二章 死亡危机(第六更)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:05 本章字数:3474

    ?啪！
    金老四一点也没有怜香惜玉的情节也没有，甩手就是一耳光扇在黄子馨脸上，黄子馨哪里能够受得了一个劳改了七八年的汉子的力量，顿时被金老四一巴掌扇倒在地，吹弹可破的娇颜上顿时出现了五个指印。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    “妈的你再给老子打啊，你不是很能打吗！！”金老四说完又是一脚踹在了黄子馨的身上。
    黄子馨被枪顶着脑袋，疼的瑟瑟发抖，一对美瞳中充满了愤怒的目光。
    “麻痹的！”李木林此时气的怒火中烧，自己一个大老爷们竟然需要一个弱女子来救，说出去肯定会把其他的神灵笑死。
    只见他低吼了一声，其原本被高龙紧紧箍着的手臂竟然慢慢的分开，高龙骇然的发现，自己已经无法抵挡李木林的力量了！
    待到李木林将高龙的手分开一定距离，李木林抬起就是一脚，踹在了高龙的小腹处，高龙吃痛，顿时松开了手！
    而这一切金老四竟然还浑然不觉，李木林落地之后直接便是一把抓向金老四的脖子，然后将其脖子厄在了自己的腕子当中。其实李木林这时候真的很想将金老四的脖子给扭下来，可惜他刚刚用力，便是一阵天旋地转之感传来，刚刚为了挣开高龙的手臂，他几乎耗尽了全身的力气，于是他只能死死的将金老四脖子抱住，两人顿时摔倒在地，当然李木林丝毫没有放开的意思。[~]
    嘭！
    就在这时候，一个刺耳的枪声响起，
    李木林厄着金老四脖子的手臂终于缓缓松开。
    金老四迅速从李木林身上爬起来，对着李木林就是几脚！
    “**的！”金老四愤怒无比，李木林三番五次的坏他好事，此时对李木林已是恨之入骨，而且李木林刚刚差点要了他的老命。
    李木林刚刚太过愤怒，竟然忘记了金老四手中还拿着手枪，被金老四反手一枪打中了腹部。
    “既然你这么想跟老子作对，那就别怪老子手下无情！”金老四说完将手中的枪抬了起来，直接瞄准了李木林的脑袋！准备一枪结果了李木林。
    这时候，黄子馨突然爬了过来，挡在了李木林身前。
    “哟，你们两你救我我救你的，什么时候是个头啊，算了，我就做做好事，一同送你们下地狱吧！”金老四狞笑了起来。【叶*子】【悠*悠】
    “金老四，你敢！”见金老四真的要动手杀自己的女儿，黄三终于挣开了手臂中了一枪的严叔，打开了防弹玻璃，可他刚刚打开，嘭嘭嘭的便是一阵子弹打过来。
    “严叔！”
    看着缓缓跪地的严叔，黄三整个心都凉了，就在刚才，自己打算从窗户跳下去的时候，严叔一把抱住他，将其抱了过来，而严叔的背却暴露在了对方的枪口之下！
    “严叔，你撑住！”众人重新关好窗户，围了过来。
    严叔却是死死的抓住黄三的手臂，艰难的说道：“黄，黄爷！你，你千万不可以以身犯险，否则，否则老奴我，我.....死不瞑........目！”严叔说完，脑袋一偏，死了！
    黄三颓然的站了起来，看着楼下的金老四，整个人似乎瞬间苍老了几十岁一般，光辉无比的黄帝帮，竟然在一日之间便是变得支离破碎，自己的手下死的死伤的伤，现在连和自己一起打江山的严叔也死了，自己的女儿又落在了金老四的手上，可以说，他黄三已经陷入了绝境。
    透过玻璃，金老四看到了黄三的脸，顿时得意的大笑了起来：“哈哈，小三子，今天的一切，都是你自找的，你可别怪我”说完他又看了地上的黄子馨一眼，突然猥琐的淫笑了起来。
    金老四再度回头看向黄三邪笑道：“当初我给你礼物你不要，今天我倒是要好好享用享用你给我的礼物”
    说完便是要去撕烂黄子馨的衣服！
    “你要干什么！”黄子馨吓得往后退了一步。身体几乎贴在了李木林身上。
    “我要干什么？当然是干你了！哦，忘了你还会点武功，来人啊，把她的手脚给我敲碎了，老子才好慢慢享受！”金老四狞笑道。
    七年前的金老四就是以狠辣出名，没想到在监狱里蹲了七年，其身上的暴虐之气丝毫不减当年，竟然要敲碎黄子馨的手脚，注意是敲碎，不是敲断！！
    金老四一声令下，顿时一个打手便是提了一根钢管过来。
    “多来两个人，一会儿老子爽完了，你们都有份！”黄三脸上带上了邪淫的笑容，众混混没想到还有自己的好处，一个个都是吞起口水来。
    今天的黄子馨上身穿了一件紫色的露脐小t恤，下身则是一条超短牛仔短裤，短裤上本来别着抢，不过在她离开别墅之前，将枪放在了别墅里，白花花的大腿一览无余，加上其绝美的容颜，又化了浓妆，那吸引力，不是一般的大，在场不少人都是起了生理反应。
    听了金老四的话，黄子馨也恐惧到了极点，就算她不怕死，她也怕被敲碎手脚，而且还要被一群男人轮，这让作为小太妹的她，也不得不害怕！
    第一个走过来的打手，抄起手中的钢管便是朝着黄子馨雪白的膝盖敲了下去，金老四的命令，打手们自然不敢违抗，说敲碎，那就一定是要敲碎的，这一棍子，完全是用出了全力。
    啪！
    钢管狠狠的击落，但是却并没有打中黄子馨的膝盖，而是被李木林伸出的手给抓住了！
    李木林猛然一拉，那人便是被拉到了他的面前，李木林脑使劲撞向打手的脑袋，顿时将那打手撞的七晕八素。
    李木林缓缓的站了起来。
    他又走到了黄子馨前面。
    “你妈的难道不懂什么叫妇女儿童不杀么！”李木林破口骂道。
    金老四没想到李木林挨了一枪还能站起来，他笑了笑：“我没说要杀她，只是敲碎她的手脚再让我手下一个个的轮她而已，妇女儿童不能杀，你总可以杀吧！”说完抬起手枪顶在了李木林的脑门之上！
    “bye-bye!”金老四微微眯起了眼睛。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百五十三章 童子军(第七更)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:06 本章字数:3776

    ?在枪械面前，王级以下神灵都是浮云，自从得到《猎美录》开始杀人后，李木林就知道，干这种损人利己的事，迟早是要遭报应的，只是没想到竟然来的这么快，他都还没能报仇，还没有让那个无缘无故就将七个活生生的生命葬送于火海的败类接受他应有的惩罚！他不甘心，但却毫无办法。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    “啊！”
    突然，一声惨叫将李木林惊醒，只见金老四拿抢的手臂上突然插了一张扑克！那张扑克虽然并没有插多深，却明显切断了金老四的经脉，他努力了好多次，却没能扣下扳机！
    “什么人！”金老四一惊骇的看着天空。
    只见，一个身穿红色礼服，脚踏高跟鞋的美女从天而降，她手中还拿着几张扑克牌！礼服是露背的，下身很短，让她整个修长性感的大腿都暴露了出来，而且在其纤纤细腿上，竟然还套着一层薄薄的丝袜！她宛如乘云而来，高跟鞋在围墙上一点，其身体便是再度拔高。
    “快点开枪！”这突如其来的性感美女明显不是和自己一伙儿的，否则也不会拿扑克牌射自己，金老四反应过来立马叫手下开枪。
    刷！刷！
    性感美女还未落地，其素手便是翻飞起来，又是几张扑克牌飞射而出，瞬间插在前面拿抢的几人的手臂之上，枪械顿时掉了一地。[WWw.点com]
    啪嗒！
    性感美女的高跟鞋踩在了地板上，发出清脆的声音，她落地之后，便是向着李木林询问道：“主人，你没事吧？”
    听到这性感撩人的声音，李木林不用看也知道，是她的小女仆雅熙来了。
    “又来一个送死的！”刚刚高龙就想要修理李木林的，可奈何金老四出来了，他也就只得退了回去，此时又冒出来个美女，他再次来了兴趣，他大嘴一咧，便是向着雅熙冲过来！
    只可惜，她刚刚冲出两米，雅熙的鞋跟便是突兀的出现在她的脖子面前！吓得高龙立马停了下来。
    高龙高达两米，就算只是到他脖子的地方也足足有一米七几，而雅熙身高也就一米六几，加上高跟鞋才面前达到一米七几，所以，雅熙此时的脚几乎是垂直的了。
    这一下不得了了，李木林刚好站在雅熙旁边，雅熙的腿一抬高，其礼服下的黑色小内内便是展现在了李木林面前，且刚好只有李木林看得见，因为其他人的视线都被牛高马大的高龙阻挡了，而高龙的眼睛哪里还敢看其他地方，死死的盯着雅熙的高跟鞋的鞋跟，生怕雅熙脚一抖，将那鞋跟儿插进了他的脖子，他防御是强，可依旧有脆弱的地方，而脖子，正好就是他脆弱的地方。
    “黑，黑色的”看到这令人血脉喷张的一幕，李木林下意识的边说了这么一句。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    好吧，不得不说李木林这货很2，你看就看吧，还冒什么杂音！
    其他人当然不知道李木林在说什么，可雅熙第一次与李木林见面的时候，便是被李木林这样说了一次，哪里还不知道李木林这货竟然再看她的小内内，雅熙俏脸刷的一下便是红了，她漂亮的大腿突然一弯，下一刻，那高跟鞋的鞋底便是映在了高龙的胸膛之上！
    绕是高龙皮粗肉厚，也被雅熙这一脚踢得蹭蹭蹭倒退了好几步。
    “妈的！给我上，把它们全不给我干掉！”被雅熙的扑克切断了手臂经脉，金老四气的火冒三丈，对着手下咆哮道。
    一群目光不善的打手们握着手中的西瓜刀，慢慢的围了上来！
    “你跑来干什么！”李木林无语的看着雅熙，他自己赔进去就算了，现在又多出来一个，难道这就是传说中的赔了夫人又折兵？
    “我当然是来救你的”雅熙嘟了嘟嘴道。
    李木林也不在多说什么，这份情谊他心中暗暗记下了。
    看着渐渐围过来的打手，雅熙手腕一翻，又是两张扑克牌出现在其纤纤细指之间。
    李木林不由赞道：“扑克玩的不错，my　girl（我的女孩）把它们都干掉”
    雅熙闻言顿时翻了翻白眼说：“可是我只有两张扑克牌了.......”
    李木林：“.......”
    这时候，外面突然响起了许多汽车的声音。
    黄三一喜：“二东来了，给我反杀出去！妈的，老子今天要金老四血债血偿！”说完便是拿了一把砍刀，怒气冲冲的从别墅里冲了出来。
    “金爷，外边来了好多车，我们还是撤退吧！”这时候有人提醒起金老四来。
    金老四目光一冷道：“黄帝帮已经是强弩之末，今日必须要将其在p县除名！”
    “妈的，谁敢动黄爷，活的不耐烦了！”一个稚嫩的声音从外面出来。
    金老四顿时笑了：“我以为是哪里的强援来了，原来是一群小屁孩儿，先出去干掉他们在说！”
    可当他牛逼哄哄的走到门口是，顿时呆了下来，原来，就在别墅外的公路上，一排排面包车正急速驶来，最前面的面包车里直接跳下来了十几个拎着棒球棍自行车链条头发染得五颜六色的高中生。
    尼玛一辆车就有十几个人，这十几辆车，不得有上百人啊，所谓蚁多咬死象，金老四无奈之下，只得下令撤退！
    “把他们给我留下！”二东手中提着一把西瓜刀，对着身后的人喊道。
    回答他的却是一枚爆炸箭矢！
    箭矢炸开漫天尘土，将二东等人暂时拦截了下来。
    待烟尘散去，金老四已经爬上来那辆无牌奔驰，带着一队伤员落荒而逃了。
    黄帝帮的危机，终于解除。
    “黄爷，你没事吧”二东关切的迎了上来。
    黄三知道追不了金老四，也没有再去追，只是目光悲痛的说：“严叔，死了”
    严叔跟着黄三好多年了，可以算的上黄三的一号大将，虽然年纪颇大了，可其身手了得，还练过功夫，黄子馨的功夫便是他教的，为了救黄三，挨了枪子儿。
    听到严叔死了，场上的气氛一时有些凄凉，很显然，这些小不点高中生，也是听说过严叔的存在。
    这时候，二东带的所有人都来了，一共十几辆面包车，人数早就超过了一百。
    一时间围墙里站满了花花绿绿头发高矮胖瘦不一的热血少年们。
    这时候李木林的手机响了，听了电话的内容，李木林顿时大叫了起来：“槽糕！”看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百五十四章 许配给李木林？(第八更)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:06 本章字数:3153

    ?李木林一声咋呼，众人的目光顿时汇集在了李木林身上。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    “怎么了？”雅熙问道。
    李木林对着电话说了声，你再说一遍，然后把电话调成了扬声器模式。
    只听电话你传来一个俏皮的声音：“黑帮大哥，你找到那辆车了吧，我已经通知了警方，警方怀疑那是一辆走私车，要对进行扣押，千万不要打架哦，警察马上就要到了”
    李木林无奈的挂了电话，心中开始咒骂起那美丽小警花来，你丫还真把自己当警察了......
    黄三最先跳了起来，开玩笑，这里刚刚经历了一场大战，许多弟兄们受了重伤躺在地上直哼哼呢，而且再加上二东的百十号人在这里，要真被警察逮到，多半黄帝帮就要真的完蛋，今天金老四的进攻已经让黄帝帮元气大伤，如果再被警察来闹上这么一出，后果不堪设想。
    众人你看看我我看看你，都没了主意，就算二东的百十号人可以立刻撤离，可这混乱的现场也是无法搞定。
    “看来我黄帝帮今天是结束难逃了......”黄三有些忧伤的说道，毕竟黄帝帮是他辛辛苦苦经营了好几年才有的成果，如果真的解散了，他肯定会难过，而且今天黄帝帮经历如此打劫都是成功渡过，没想到最后竟然要栽在他们平时从来不放在眼里的警察手里，想想就角觉得可悲。[WWw.点com]
    “李木兄弟，你今日对我黄三的大恩大德我无以为报，如果你不嫌弃，我将子馨许配给你，你一定要保护好她......”黄三突然转过身，对着李木林说了这样一句。
    黄子馨雅熙以及黄帝帮众手下都是瞪大了眼睛，没有想到黄三竟然会说出这样的话。
    “爸爸，你，你开玩笑的吧！”黄子馨闻言娇躯剧颤，就算她心里愿意，嘴里也是不可能同意的。
    “子馨，爸爸没有跟你开玩笑，如今黄帝帮完蛋，我自然不可能逃避，所以以后，就要李木兄弟来照顾你了”黄三说的十分认真，根本不像是在开玩笑。
    “爸爸，可我根本就不了解他！”
    “对，黄爷，你这样不太好吧......”能娶这么漂亮的女人做老婆，李木林当然不想拒绝，可他现在的首要任务是泡曾诗淸，如果黄子馨来插上这么一脚，要是破坏了他的猎美计划，那后果就不是他能够承受得了的。[www. u u.com 看小说就到~]
    黄三拉起黄子馨的手，叹了口气说：“子馨，你曾经跟我说，你如果嫁人，就一定要嫁给一个顶天立地的男人，我只问你一句，李木兄弟，算不算一个顶天立地的男人！”
    黄子馨没料到黄三竟然当着这么多人的面把这事给说了出来，顿时俏脸红成一片，她本来想说她怎么知道的，可这时候，她的脑海里突然出现了一个画面，那就是在他们全部都以为会被火箭弹轰成碎片的时候，一个消瘦，却坚定的身影挡在了他们前面，还有金老四要敲断自己的腿的时候，是李木林拿手给挡了下来，于是黄子馨坚定的点了点头回答道：“算！可是......”
    “别可是了，李木兄弟能够在我黄帝帮危难时刻前来救援，他的人品绝对不用怀疑！”黄三摆了摆手，打断了黄子馨。
    “李木兄弟，你愿不愿意娶我的女儿！”
    “我......子馨她还小，说结婚什么的，太早了吧......”经过这一系列的事情，李木林的命运不由得已经与黄帝帮绑在了一起，他已经把黄帝帮真正的当成了自己的帮派，一切，都是因为在他即将被高龙箍碎的时候，黄子馨出来救他，虽然他很不想承认自己被一个女人救过，而且那女人也没有真正的成功救到他，但这却是不争的事实（好吧，这货显然忘记了刚刚他能活命，不就是雅熙救的么，难道他不知道雅熙是女人，还是没把她当女人？这个.......看下去你们就知道了）。
    “怎么，你嫌弃我女儿长得不漂亮么！”黄三突然用严肃的语气说道。
    被黄三这么一喝，李木林顿时就产生了一丝惊恐的感觉，其实他与黄帝帮交往，虽然叫黄三黄爷，但他却从来没有觉得黄三是他上司的意思，可是当黄三说把女儿许配给他的时候，他情不自禁的便是把自己带进了女婿的角色，因此竟然对黄三产生了敬畏之情，这也难怪嘛，老丈人，谁会不怕？
    “不，不，不，子馨很漂亮，但是，就算你不把子馨许配给我，我也一定会好好照顾她，不让她受到一点伤害的.......”李木林突然觉得额头开始冒汗，看来老丈人的气场还是足够强大的。
    雅熙闻言突然露出了疑惑的神色，她心中不由想到：“这时候的你，与那个杀人凶手完全不同，可是，到底哪一个才是真正的你呢？”
    “有你这句话，我就满足了，你带着子馨走吧！”黄三突然说道。
    “不，爸爸，要走我们一起走！”黄子馨急了。
    黄三抚了抚女儿的秀发，说：“子馨，这是爸爸的决定，爸爸一直追求这权势，有时候为了达到目的甚至不择手段，可是直到今天我才发现，其实有很多东西比权势更重要，我已经累了，让我好好休息吧，你跟着李木兄弟快走，警察就快来了”
    李木林脸上也是露出了一丝忧伤的神色，他知道，黄三这是无奈，他辛辛苦苦建立起来的基业就要毁于一旦，他怎么可能说放得下就放得下，他只是为了让黄子馨跟自己走，才这样说的吧，一下子所有基业都被夺走，黄三肯定也心灰意阑了吧。
    雅熙突然看向了李木林，说：“主人，你真的希望黄帝帮能够继续保存下去么”
    李木林无精打采的说：“雅熙，你这不是废话吗，要是不想保住黄帝帮，我今天也不会来了”
    “如果主人想保住黄帝帮，那么我有办法”雅熙突然说道。
    雅熙的话一出口，不只是李木林，就连黄三以及其手下全部都惊叫起来：“真的！”看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百五十五章 黑道大哥结婚了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:06 本章字数:3185

    ?所有人都异口同声的说话，那声音自然是如洪钟一般响亮，把雅熙都给下了一跳。[WWw.点com]《》 .
    雅熙看着众人期望的眼神，沉默了足足两秒钟，这才说：“我可以让你们度过警察的难关，但是，在接下来的十分钟里，你们全都要听我的！”
    本来大家都以为黄帝帮完蛋了，却没想到雅熙竟然有办法，哪里还敢不听雅熙的，一个个自然而然的将脑袋点的跟鸡啄米似的。
    “这位小姐，如果你能帮助黄帝帮度过此次难关，以后有什么需要，我黄三定当全力以赴，赴汤蹈火，在所不辞！”黄三对着雅熙抱了抱拳，十分认真的说道。
    雅熙微微一笑：“黄先生严重了，既然如此，那么现在就开始吧！”
    “你们十个立刻开始清洗地板”
    “.......”
    “你们十个，马上去买一套结婚用的衣服，以及伴娘伴郎用的衣服！”
    雅熙说完，整个人的气质完全发生了变化，开始指挥起众人来，虽然有很多指令他们都搞不懂，比如说为什么要买结婚用的东西，但他们一个个都不敢怠慢，全部依言照做！
    .......
    十五分钟以后。[~]
    黄三的别墅完全大变样子，到处都贴满了只有结婚才会贴的喜字，地板上也都铺了一层厚厚的红地毯，还撒上了玫瑰花瓣，喜庆的音乐在耳畔回荡，让人觉得，这里是不是要举行一场婚礼。
    对，这里就是在举行婚礼！
    这一切准备好两分钟后，三辆警车便是呜哇，呜哇的开了过来。
    首先下来的，便是一脸俏皮模样的刘童。
    其实刘童自己也不知道，她为什么会这样做，或许是不想再看到李木林一身是血的样子吧，又或者是职责所在，她知道李木林是黑道大哥，而且与那辆无牌奔驰的主人结了仇，李木林来找那奔驰的主人，多半不可能善了，所以她才把这原本不需要动用武警的事件，扩大到了车辆走私上。
    可是，当她来到她本以为会血战一场的地方，看到的，只是一场婚礼！而这婚礼的主角，赫然便是李木林！
    “黑道大哥，你，你要结婚啦”刘童原本开心的表情消失的无影无踪，取而代之的是淡淡的失落，人家还在担心你的安全，你倒好，结起婚来了！俗话说，英雄难过美人关，可又有谁知道，其实美人更难过英雄关！而李木林身上，无疑就散发着那样的气质！从曾诗淸的口述，以及在黄帝帮帮她解围的那一次，都深深的给这个明明是个小交警，却总喜欢扮警察的小女警留下了深刻的印象。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)不过很显然，刘童是个美女，但李木林却不是英雄，所以她并没有过不了李木林这一关，她只是觉得，她这般劳师动众，结果却是白费力，自然有些不高兴。
    李木林看着整个嘴巴嘟得可以挂酱油瓶的刘童，笑道：“你难道看不出来吗？来给你介绍一下，这是我的未婚妻，黄子馨”
    李木林毫不客气的便是将黄子馨拉到了她的怀里，反正做戏嘛，那就要做全套，黄子馨起初还有点抗拒，她与李木林算起来根本就是陌生人，此时被李木林搂着，自然会害羞，一害羞，脸就红了。
    此时的黄子馨穿了一件玫瑰红的旗袍，旗袍上用金丝绣着一只金凤凰，看起来异常的高贵，不得不说，黄子馨卸下她那一身非主流的打扮，穿上了旗袍，她整个人就从一个小太妹形象，变成了一位充满了古典韵味的大家闺秀，果然人靠衣装，并不是吹嘘骗人的，而且黄子馨的身材极好，该凸的地方凸，该凹的地方凹，看的李木林都是一阵心旷神怡，虽然这次婚礼是假的，不过他表示，太值得了。
    黄子馨象征性的挣扎了一下，便是让李木林抱在了怀里，她在心中不断的对自己说，没事的，这只是在演戏，只是在演戏，并不是真的。
    其实刘童的姿色并不逊色于黄子馨多少，但奈何人家穿的是凸显身材的旗袍，而她却是穿着一套交警服，又没有化妆什么的，自然而然的便是被黄子馨比了下去，女人天生就是这样，就喜欢与别人比，比不过就不开心，刘童也一样，于是她酸溜溜的说了声：“你未婚妻真漂亮，算我多管闲事！”说完扭头便走。
    那几个警察也在四周查看了一下，没有发现那辆无牌奔驰，也没有查到丝毫刘童在路上所说的黑帮火拼，唯一感觉到有些奇怪的，就是空气中弥漫着淡淡的血腥味，不过人家门口掉着两只刚宰的用来祭天的大公鸡，有点血腥味也不足为奇了。
    当然，最主要的是这些警察也不是专案组的，对于细节的把握能力还不够强，如果让雅熙来看，绝对可以发现出端倪，比如说这些宾客吧，大部分都是高中生模样，头发染得花花绿绿的，衣服也穿的奇形怪状，乞丐装什么的都有，哪里像是参加婚礼的，而那外面停的面包车更是说明了一切，难道所有宾客参加婚礼，都是坐面包车的？当然，如果是雅熙来查，她根本不需要看这些，她只要撬开红地毯，就可以找到证据，因为她轻易的便是可以闻出，鸡血和人血的味道！
    “这就走了？”李木林在刘童身后叫道。
    刘童闻言回头一脸郁闷的说：“你还想怎么样？哼，你这个大坏蛋，你可要小心点，千万别犯事犯到我手上，否则，有你好看！”
    看着气鼓鼓的刘童，李木林好笑道：“咳咳，那啥，不好意思，我又没车，难道走路也会被开罚单？”
    听了李木林的话，众人都是哈哈大笑起来，众人这么一笑，刘童更是气不打一处来，她脸上突然浮现起一股李木林难以理解的神色说：“你试试看就知道了，黑道大哥！”
    不知道为什么，当刘童说出这句话的时候，李木林总觉得背后凉飕飕的，宛如被什么野兽给盯上了一般！
    “喂，刘童警官，你还没给红包呢！”李木林好死赖皮的在刘童刚刚要跨出门槛的时候继续挑弄道，李木林就是这样，总是忍不住要调戏一下美女，明明知道人家只是交警，他还故意叫人家警官。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百五十六章 爽到爆胎
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:07 本章字数:3181

    ?李木林本来以为会把鼻子气歪的刘童，竟然没有表现出任何不满，反而脸上带着淡淡的笑意，然后走道李木林面前，从怀里扯了两张两百块的罚单，啪啪的贴在了李木林的脑门上。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    用罚单付婚礼的红包，恐怕刘童也算得上是前无古人，后无来者了吧？
    “祝你四季发财！”刘童说完，便是转身而去，飒爽的英姿，看的人心衿动摇。
    看着渐渐远去的警车，众人都是欢呼起来，没想到一场危机，竟然这般轻易的便是被雅熙化解，一个个脸上都是带着浓浓的喜悦，紧绷的精神也放松了下来，黄三更是对雅熙感激得不得了。
    “这西装，热死了！”李木松了松领带，就要把西装脱下来。
    “黑道大哥，既然我都交了红包，自然要把婚礼参加完对吧？”就在众人松了一口气的时候，刘童怪怪的声音突然从门外传来。
    正在欢呼的众人再次愣在了原地，一个个张大了嘴巴看着刘童，却不知道开口说什么好，而李木林还保持着松领带的动作！
    “你，你属幽灵的吗！”刚刚明明看到刘童上了警车走了，现在又怎突然出现在这里，李木林赶紧停下自己想要解衣服的动作，郁闷的说道。[www. u u.com 看小说就到~]
    还是雅熙反应最快，她娇喝道：“大家还愣着干什么，赶紧拜堂啊！”
    黄三也是反应过来，他将正站在他旁边，准备踢掉高跟鞋的黄子馨推到李木林面前，说：“对对对，拜堂拜堂！”他之前就要把黄子馨许配给李木林的，此时表现的更是十分的欢喜。
    黄帝帮一帮上下，也顿时开始起哄起来。
    这下不仅仅是黄子馨，就连李木林都有些为难了，虽然婚礼可以作假，可是中国的传统那就是，只要拜完堂，就是真正的夫妻了，自己要真和黄子馨拜了堂，那不就意味着......意味着，可以洞房？嘿嘿！不过李木林知道，黄子馨现在还在读大学，怎么可能真的跟他成亲，所以，洞房神马的，他自己yy一下就可以了，再说就算黄子馨真要嫁给他，他也没那个胆子娶，要是曾诗淸知道他结婚了，那他这一辈子也别想追到曾诗淸。
    黄子馨也愣了，本来她以为做做样子就完了，没想到竟然要拜堂，拜堂可不是儿戏，如果真的拜了堂，那是不是就意味着这个自己只见了两次的男人，就是自己的丈夫了，而且，作为小太妹的她，怎么可能不知道成亲之后要干什么，她可还是个黄花大闺女呢，怎么可能就这样便宜了李木林。[~]
    “拜堂！拜堂！”
    起哄的声音越来越大，最后竟然变成了整齐一致的声音，现场可是有一百多号人，这一起喊起来，气势可不是一般的大。
    拜还是不拜，这是个问题！
    李木林与黄子馨都陷入了纠结之中。
    雅熙见李木林迟迟不动，便悄声对李木林说：“主人，如果你想黄帝帮从此除名的话，那你就可以不拜！”
    李木林闻言浑身一震，对啊，之前做了这么多，不就是为了能够让黄帝帮挺过这一关么，如果在自己这里掉了链子，那他今天来救黄三，以及之前的战斗，全都要付之一炬！
    想到这里，李木林不由得上前了一步，抓住了黄子馨的手：“子馨，我们快点拜堂吧”
    “不行，我绝对不能这样不明不白的把自己嫁给一个自己不了解的人！”黄子馨心中想到，于是她缓缓抬起头，说：“不，我不要嫁”说完便是把自己精致得宛如玉琢般的手臂从李木林手里抽了回来。
    纳尼！都要拜堂了新娘却突然说自己不要嫁！你这是坑爹呢，还是坑郎呢？
    黄子馨这话一出口，周围起哄的声音消失殆尽，一下子变得鸦雀无声起来！刘童脸上则是浮现起了幸灾乐祸的表情，叫你丫得瑟，还敢问姑奶奶要红包！不知道为什么，当听到黄子馨说不要嫁给李木林的时候，刘童心里竟然隐隐有一丝高兴的感觉。
    最先反应过来的是黄三，他原本满脸的笑容已经消失不见，整张脸都紧绷了起来，他骂道：“混账东西，你在说什么话！赶紧给我拜堂！”
    一直以来，黄三从来都没有大声吼过黄子馨，以至于黄子馨越发的无法无天，太妹脾气也是越来越大，要是普通闺女被老子这么一喝，那肯定是要被吓哭，或者不敢说话，可她却不一样，她抬起头，就要反驳！
    李木林一看坏了，这该死的刘童真是没事找事，就算我要去找金老四报仇，就算我们要黑帮火拼，你说管你个小交警啥事呢？你就呆在你的街边指挥交通不就得了！虽然李木林心中有万分怨言，但他此时却不敢表现出来，因为他太了解刘童了，如果今天要是没有瞒住刘童，刘童肯定会刨根问到底，说不定把警察叫来搜黄三的别墅，那些伤员现在可都集中藏在别墅的卧室里，被发现了黄帝帮铁定吃不饱兜着走！
    于是，就在黄子馨即将暴露的时候，李木林动了！
    只见他一把扶住黄子馨白皙的脖子，霸道的将黄子馨拉到了自己身边，对着其抹了淡淡唇彩的樱桃小口便是吻了下去！
    李木林如此做，当然不是为了占黄子馨便宜，而是为了堵住后黄子馨的嘴而已！
    黄子馨原本有些叛逆的美瞳顿时睁得跟灯泡似的，而她整个人也瞬间失去了魂魄一般，竟然没有丝毫反抗！
    李木林的突然袭击将黄子馨给镇住了！
    而李木林此时也是丝毫未动，生怕将这瞬间的美妙之感给破坏了开去，滑滑腻腻的圆润之感让李木林快乐的想要叫出来，淡淡的粉底香味让李木林几欲昏迷，黄子馨精致无暇的脸蛋儿就那样华丽丽的定格在他的眼前，一对宛如水晶球一般透明的眼瞳在长长翘翘的睫毛映衬下变得无比完美，这一刻，让李木林觉得一切都如梦如幻般！
    如果让李木林用一个词语来形容他现在的感觉，那就是爽到爆胎！看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百五十七章 无所不能的雅熙
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:07 本章字数:3573

    ?自从李木林在那破旧的小四合院开苞以后，吻过的女人已经不计其数，而每个女人给他的感觉也不尽相同。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    第一次，是那个接待自己的小姐，名叫李艳，由于职业的缘故，是李艳主动吻的李木林，那个吻，让李木林第一次体会到了女人的美好，而那个吻得感觉，就是不知道感觉，因为那时候的李木林，脑袋已经完全空白了。
    然后是李木林的猎美目标，她们的吻，让李木林深深的爱上了那种感觉，其中记忆最为深刻的是my市市长胡同的千金胡静蓉，那个吻，狂野而奔放。
    后来李木林又吻了林红韵，林红韵的吻中透露出一股成熟知性女人的美好，再后来是不小心吻了小警花刘童，刘童的小嘴唇给李木林的感觉是冰冰凉的，而现在的这个吻，无疑是李木林觉得最完美的一个吻，当他吻到黄子馨的时候，自然而然的便是将黄子馨带入到了他妻子的角色中去，这个吻，让李木林觉得异常的踏实美妙。
    当然，黄子馨的感觉与李木林的感觉又不一样，虽然她是太妹，但她却并不像其太妹一样，早早的就没了初吻，没了第一次，原因很简单，因为她是黄三的女儿！黄三是谁？那可是p县三大势力之一的存在，所以，就算黄子馨叫那些成天跟在她屁股后面的男生吻她，那些男生也没有那个胆子！在内心里，黄子馨曾经憧憬过无数次自己的初吻会是什么样的感觉，这一刻，她终于体会到了。[www. u u.com 看小说就到~]
    而刘童，当她看到李木林吻黄子馨的时候，不由得便是联想到了那天李木林不小心吻了自己的场景，心里突然就变得不是滋味，好像自己的东西被别人拿走了一般！她不由自主的转过了身，想要离开，她突然觉得，今天压根儿她自己就不该来。
    “美女，怎么不参加完婚礼再走？”二东脸上带着灿烂的笑容，来到刘童身旁，二东长得挺帅气，高挺的鼻梁，轮廓分明的脸庞。
    “哦，不了，局里还有点事”刘童勉强笑了笑，。
    “你同事已经走了，不如我开车送你吧”二东热情的说道，和李木林一样，二东也是有恋警情节，而且比李木林严重的多，李木林最多就心里想想，而这货竟然主动出击。
    不过很明显刘童现在并没心情接受二东的好意，她摇了摇头，踩着警靴啪嗒啪嗒的走了。
    “喂，人都走了，还吻啊”雅熙见李木林一吻着就舍不得松嘴，不由得打趣道。
    被雅熙这么一说，两人的唇顿时分开，李木林不由自主的咂巴了下嘴巴，这个吻虽然美好却并没有伸舌头这让他有些意犹未尽。[www. u u.com 看小说就到~]
    “好了好了，吻完了就继续拜堂吧！”黄三嘿嘿笑道。
    “啊？还要拜？”李木林不由纳闷的说道。
    黄三一脸正色道：“那是自然，你没看到那女警察就像个幽灵么，谁敢保证她一会儿不会再回来”
    “拜堂！拜堂！”
    二东手下的一群高中生，又开始起哄。
    这时候，黄子馨竟然俏脸通红的低着头，也不说反对的话。
    在众人的扇动以及黄三的鼓动下，两人还真拜了天地，喝了交杯酒！直到众人喊着送入洞房的时候，李木林和黄子馨才赫然惊醒，竟然异口同声的说：“cut（拍电影时导演喊停的意思）”
    这场婚礼本来就是演戏，如果真进了洞房，那可就真成了假戏成真了。
    黄三也没有再为难两人，而是笑道：“既然大家都在，那就干脆借此机会大喝一场！”
    确实，婚宴都准备好了，不吃，那就太对不起观众了。
    可雅熙却突然开口了：“黄先生，怕是主人无法参加了”
    黄三疑惑道：“为什么？”
    “因为主人马上就要晕倒了”雅熙淡淡的笑道。
    李木林闻言眉头一挑：“胡说八道，哥哥我现在是生龙活虎，怎么可能昏倒”
    雅熙没有回头，更没有理会李木林，而是开始数数。
    “三”
    “二”
    “一！”
    当雅熙数到一的时候，李木林竟然两眼一黑，就倒了下去，雅熙顺势将李木林给抱住，一个人的精力是有限的，就算是身体被强化了的李木林也是一样，之前的战斗中，他被血杀的飙血箭放了不少血液，能够坚持到现在已经很不容易了。
    “李木兄弟！”见李木林倒下黄三顿时紧张的叫了起来。
    雅熙摆了摆手，示意黄三不用担心。
    “他只是失血过多昏迷了而已，休息几天就没事了”
    对于雅熙的话，黄三已经是坚信不疑了，只要雅熙说没事，那李木林就一定没事。
    “雅熙小姐，你真是太厉害了，我黄三自出道以来还没有佩服过几个人，雅熙小姐你就是其中之一。”黄三赞叹的点了点头。
    雅熙从出场到现在所作出的表现确实已经远远超过了普通人的存在，首先说雅熙玩得一手好扑克，竟然能用纸做的扑克牌伤敌，更是能够将力量恐怖的高龙击退，这样的雅熙，像是一位武林高手。其次，一个将整个黄帝帮都难倒的难题，雅熙竟然轻而易举的便是解决了，这样的雅熙又像是一位智者。井井有条的指挥黄帝帮上下在短短的十几分钟内，将一个明明经过一场血拼的地方变成了举行婚礼的地方，这样的雅熙，又像是管理界的精英，而现在，雅熙连看都没看一眼，便是预测李木林会昏迷，而且时间竟然还精确到秒了，这样的雅熙，又让人觉得，她就是一位医生高超的神医！
    短短的一个小时不到，雅熙竟然在截然不同的几个领域中表现出了强大的能力，雅熙的存在，竟然给人了一种无所不能的感觉，这让p县三巨头之一的黄三，都不由心生敬仰之情。而黄三对李木林的评价也变得更高了，因为如此优秀的一个女人，竟然还要叫李木林主人！
    其实黄三所看到的仅仅是雅熙的冰山一角而已，如果她知道雅熙的真实身份，肯定会更为震惊的，不过他肯定不可能知道，因为就连李木林，这个所谓的雅熙的主人，也并不知道，雅熙的真实身份竟然是......
    悄悄嘱托好黄三不能泄露李木林有异能的事，雅熙便是扛着李木林离开了，这一举动，再次将现场的所有人给镇住！
    （ps：今天五更！）看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百五十八章 公交车自焚事件(上)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:08 本章字数:3372

    ?距离金老四重组的好汉帮进攻黄帝帮已经过去了两周了，在这段时间里，整个好汉帮却又消失的无影无踪，好似昙花一现，不过就是这昙花的一现，却给p县现有的帮派敲响了警钟，p县，不会太平了！尤其是p县现有的三大顶级势力，镰刀帮，独龙帮这两大帮派，也是开始了紧张的筹备工作，以防止金老四的偷袭，避免重蹈黄三覆辙，因为他们知道，金老四的出现，目标绝对不会仅仅是一个黄帝帮那么简单！
    一个过气的大哥，竟然在出狱后短短的一周时间，就组建起了足以撼动三大顶级势力之一的黄帝帮，这告诉了人们一个事实，过气的大哥也是大哥！
    为了防止金老四再度进攻，黄三已经加强了戒备，一切的洗浴中心，ktv，酒吧等都缩小了营业，主要人手都派到了总部，就连二东手下的高中生，也有几十人参与了进去。[~]《》 .对于这些不学无术的高中生来说，自然是欢天喜地，不用做事，天天吃香的喝辣的，这本是种透支青春的生活，可是人家年轻，你管的着么？
    李木林受伤并没有去医院，雅熙完全担任了李木林主治医的角色，李木林身体本就强横无比，虽然被血杀的飙血箭弄出了拇指大的血洞，但只不过两三天便是愈合的差不多了，就连缝合都替雅熙省了。[www. u u.com 看小说就到~]
    自从受伤，李木林就觉得自己的日子过得太惬意了，屋里的几个小美妞终于不把他当苦力来使唤，成天衣来伸手饭来张口，日子过得简直爽歪歪啊，这不，李木林又舒服的躺在沙发上叫饿呢。
    不过今天四女却没有像往日那样，李木林一叫饿，便是有人送上吃的来，反而一个个自己干着自己的事。
    杨霓荭在屋里做丰胸按摩，伊晓月在用她的iphone玩切水果，曾诗淸在看电视，而雅熙则拿着一本书在看。
    见四女没有反应，李木林还以为自己声音不够大，于是他提高了声调喊道：“我~饿~啦~”
    伊晓月十分无语的抬起头，然后一脸笑吟吟的看着李木林说：“不好意思哦，我下午有课，我得走了”
    正在看电视的曾诗淸也立马举手说：“我也有课，你知道的”
    本来伊晓月曾诗淸杨霓荭就是一个班的，一个人有课，那就是所有人有课，李木林又好死赖皮的看向了雅熙。
    雅熙啪的一下合上了手中的书，对着李木林笑道：“我待会儿要去小区的孤儿院做义工”
    李木林一听脸就拉了下来，他一副可怜兮兮的样子说：“不会吧，你们就是这样对待伤员的啊？”
    “李木哥哥好不要脸，雅熙姐姐说你两天前就痊愈了，竟然还想白吃白喝哦”
    “我就说那个臭流氓是装的吧！”
    伊晓月和杨霓荭的声音同时响起。【叶*子】【悠*悠】
    雅熙在四女里算是最不爱说话的人，但几乎无所不能的她，早已折服了三女，而且她每次说话，都绝对是正确的，所以其她的三女早就唯雅熙马首是瞻了。
    既然雅熙都说李木林没事了，那肯定就是没事了。
    李木林知道今天再想要白吃白喝是没可能了，他无奈的从沙发上翻了起来，苦着脸说：“好吧，我陪你们去上课”
    虽然血杀被自己重伤，但李木林可不放心伊晓月一个人去学校，金老四是绝对不会那么轻易罢手的。
    出了丽江临苑，李木林带着四女去吃盖浇饭，然后雅熙去孤儿院做义工，其他四人直杀学校，路程比较远，李木林建议坐出租车，而杨霓荭曾诗淸两人则坚持坐公交车，毕竟曾诗淸杨霓荭两人都是普通人家的女孩儿，虽然现在有房子蹭，但也不能太过于浪费。
    “好吧，如果晓月也同意坐公交车，那我们就坐公交车”李木林可不想去挤那又脏又丑的公交车。
    可伊晓月却是一脸兴奋的说：“坐公交车吧，我还从来没坐过呢”
    李木林本来以为，像伊晓月这种娇贵的富家小姐，怎么会同意去坐公交车呢，听了伊晓月的话，李木林只得满头黑线的答应带着三人去挤公交车。
    好吧，不得不说，华夏国确实是一泱泱大国，而大部分又都是最底层的普通人，所以公交车便是他们唯一的选择。
    “大家都说公交车很难上，可我觉得，很容易啊”花了不到十秒钟，四人便是已经上了公交车，或许你会以为这两车是空车，但是恰恰相反，这辆车已经挤到爆棚了！她们之所以能够这么快上车，完全都不是他们自己的意愿，而是被人群给挤上来的。
    “我都说了坐出租车吧”李木林双手抱着叠成冰糖葫芦般的三女，无语的说道。
    “哼哼，免费让你抱三个大美女，你别不知足了”杨霓荭鄙夷道。
    李木林闻言一副正气凛然的说：“我这可是保护你们不被色狼吃豆腐！”
    伊晓月：“李木哥哥，你才是大色狼”
    李木林：“晓月，怎么说话呢！你李木哥哥是这样的人吗？”
    “那你为什么一直把手按在诗诗姐胸上”伊晓月嘟着嘴道。
    李木林见被发现，只得依依不舍的把手从那柔软的棉花地上挪开，同时嘴里哼哼道：“这只是个意外.......”
    曾诗淸俏脸通红，愤怒的看着李木林，其实她早就感觉到了李木林的手摁在自己那里，可奈何公交车人太多，她想挪也挪不开，她自己又不好意思说，只得白白的让李木林占便宜。
    “李木哥哥，占了便宜还不敢承认，鄙视你！”伊晓月不屑的说道。
    李木林：“......”
    既然已经被点名，李木林也不好意思再占便宜，只得乖乖的坐起车来，不，是站起车来。
    车子虽然拥挤，不过还算平稳，不然肯定要把人挤成肉饼。
    一路无话，反正到d大也没有多远，也就二十分钟不到的路程，众人虽然饱受折磨，但还是勉强能够撑住，不过上天似乎并不打算让他们这么轻松的便是到达目的地.......看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百五十九章 公交车自焚事件(中)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:08 本章字数:3220

    ?“大哥，我说那啥，你可千万别冲动，世界这么美好，人生这么精彩”李木林满头冒汗的说道。[~]《》 .
    就在半分钟前，一个二十几岁的年轻人突然拿了一瓶矿泉水浇在了自己身上，本来大家还以为他是觉得太热，可当那一股浓浓的汽油味四散开来之后，大家才反应过来，感情这矿泉水里竟然装的是汽油！
    年轻人手中拿着一个打火机，不用想也知道，他想干什么了。
    车子里的人都吓傻了，开玩笑，公交车里现在可站满了人，他要是把自己给点着了，那后果绝对不堪设想。
    刺啦！
    公交车师傅也吓坏了，就想要把车停下！
    “给老子继续开，否则我马上点燃”年轻人对着司机吼道，司机还算有良知，并没有停下车自己逃跑，而是一依言继续开着车。
    李木林怀里的三女也傻眼了，特别是伊晓月，她整张脸都变成了苦瓜色，心中悲鸣，她运气不会这么好吧，第一次坐公交车，就遇到了要**的？
    “有话好说，你干嘛想不开要寻死呢？”李木林不怕火，可不代表怀里的三女不怕火，他可不敢保证他能够安然无恙的将三女从这么挤的公交车里带出去，只得看能不能稳住那想不开的年轻人。[www. u u.com 看小说就到~]
    “对啊，小伙子，有什么事情解决不了的嘛”
    车子里的人总算还有和李木林一样镇定的人，开始劝解起年轻人来。
    “你们别劝我了！像我这种人，活着还有什么意思，不如死了算了！”年轻人情绪很激动。
    “哪有，哥们儿，我看你英气逼人，眉宇间透着王八之气，必然是人中龙凤，各中豪杰，怎么会没有意思呢！”其实李木林想说的是，尼玛你要死就自己找个地方悄悄的死就好了，没事玩儿什么**，一点也不好玩。
    年轻人闻言冷笑了声，说：“人中龙凤，人中狗熊还差不多，你们知道吗，就在昨天，我被公司解雇了！”
    “不就是被解雇嘛，这个世界上又不是只有他一家公司，工作没了，还可以再找，没必要寻死觅活的！”之前和李木林一起劝解的人也开口说道。
    “你知道个屁！”年轻人突然吼了起来：“前天我回家，竟然发现我女朋友一丝不挂的躺在床上！”
    “肯定是在等你呗”李木林附和道，生怕这年轻人一个冲动，就把自己给点了。【叶*子】【悠*悠】
    “等我，等我需要弄个男人骑在她身上吗！”年轻人冷笑道。
    这下众人总算明白了，原来着想不开的年轻人被自己女朋友带来绿帽子，被戴了绿帽子，又被公司解雇，确实有些凄惨。
    “麻痹的，当时我就火了，上去就把那男的揍了一顿，可揍完才发现，原来***竟然是我的老板！第二天就把我给炒了！”年轻人说完再次激动了起来。
    听完年轻人的话，李木林都有些同情他了，遇到这样的事，是谁也受不了，可在受不了你也不能玩**啊。
    “兄弟，我说你就是个蠢货！”李木林打算用极端手法了！
    年轻人被李木林骂了，顿时更加激动，“你敢骂我，老子马上就点火和你一起同归于尽，哈哈，只要老子在他们公司的车上**，他绝对会吃不了兜着走，我还要那个贱人永远内疚！”
    这时候，开车的司机开口了：“小吕，你别冲动，有事不能好好说吗！”
    原来司机认出了这要**的年轻人，这年轻人原来也是一名公交车司机，而他的上司，就是公交车公司的经理！所以年轻人才要在这公交车上**，为的就是报复那个上了他女朋友，又炒了他犹豫的经理！
    李木林冷笑一声：“不就是一个女人，为了一个女人就要自杀，你说你不是蠢是什么？你这样自杀公交公司只会对外宣传公交车出了意外事故导致焚毁，你那不要脸的上司，根本不会有任何麻烦！而你那出轨的女朋友，更不会有丝毫内疚，你想想看，如果她会内疚，她为什么还要背着你和别的男人上床？我要是你，我就不会这么做”
    听了李木林的话，年轻人似乎有些动容，他看着李木林问：“那你说，我该怎么办？”
    “怎么办？很简单！你不是想杀人吗？可你为什么不去杀他？而是要杀你自己，还要连累这么多人陪你一起死”李木林一话出口，众人都是觉得太过疯狂了，竟然叫人家去杀人，但是却没有一个人出言反对，毕竟，杀别人，总比杀自己好吧？
    “当然，我这只是下下之策，你大可以不用在意这件事，然后重新去找工作，找一个比之前好很多倍的工作，再去找一个比以那贱人漂亮很多倍的女朋友，然后让那个给你戴了绿帽子的女人看看，没有了她，你可以找到更好的，这样比你自杀来的解气多了”李木林继续道，他现在必须要稳住这年轻人的情绪。
    年轻人想了片刻，拿着打火机的手慢慢的垂了下去，激动的情绪也慢慢的平复了下来，他木然的说：“你说的对，我死了没有任何用处，只会让仇者快，亲者痛”
    李木林一听有戏，他点了点头说：“对，所以你千万别寻死，让司机停车，把大家都放下去吧”
    虽然目前年轻人似乎是想通了，李木林可不敢再坐下去，谁敢保证他一会儿不脑子短路把自己给点了，到时候哭都没地方去哭。
    年轻人突然笑了，笑得李木林毛骨悚然，一种不好的感觉突然从心底升起。
    “哈哈，可是，我怎么可能找到一个比现在更好的工作，怎么可能找到比现在的女朋友更漂亮的女朋友，你们都是骗我的，哈哈，我就是要你们和我一起死！一百个人为我陪葬，老子死得值得了！”年轻人突然狂笑了起来，而手中的火机也是再次举了起来，而且这次，竟然有了要点燃的动作！
    三女不由得往李木林怀里靠了靠，都是吓得瑟瑟发起抖来。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百六十章 公交车自焚事件(下)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:08 本章字数:3481

    ?其实李木林最不喜欢的便是谈判，以他的性格，直接冲过去一拳把对方撂倒才是王道，可奈何这不大的公交车挤了百十号人，根本没有他发挥的空间，年轻人的举动，顿时让整个车厢里的人都恐慌了起来。[~]《》 .
    人群一开始躁动，免不了就有推挤踩踏，一时间哭声叫骂声不绝于耳，李木林只得死死的张开手臂，防止三女被拥挤的人群给挤伤。
    看到乘客们一个个脸上都露出了绝望的神情，年轻人狰狞的笑了起来，似乎看到别人痛苦，他自己的痛苦便能减轻似的，他举起打火机，笑道：“哈哈，陪老子一起下地狱吧！”
    眼看年轻人就要点火，李木林心中大急，三女在离那年轻人十分的近，如果年轻人**，最先遭殃的就是三女，他手臂护着三女，凭借着自己无匹的力量，强行将自己挤到了那年轻人面前，抬手就是和两耳光扇了过去。
    只听啪啪两声脆响，年轻人脸上挨了两个响亮的耳光！
    李木林这一举动顿时镇住了车上的所有人，整个车厢中瞬间变得无比安静，只有车子发动机的声音呜呜的响个不停，众人万万没有想到，李木林竟然还敢闪**男子的耳光！
    想要**的男子也被李木林两耳光打懵了，愣了足足十秒钟这才反应过来，他顿时大吼起来：“你***不想活了，竟然敢打我！”
    李木林一脸无所谓的笑骂道：“妈个比的，老子打的就是你，你不是要**吗？那就赶紧的，反正有一车人给老子陪葬，到了下边老子也不寂寞！”
    说完又是两耳光扇了过去！
    李木林如此举动真可谓是胆大包天，不仅扇了**男子耳光，竟然还破口大骂。【叶*子】【悠*悠】
    “操，一看你他妈就是个脑残，女朋友被人上了纯粹是活该，怎么看我不爽？那你就点啊？烧死我呀，反正这里有这么多人陪老子”李木林口中不停，继续开骂。
    李木林真可谓哪壶不开提哪壶，**男本来情绪就很激动，又被他打了，现在又提到他女朋友被人上的事实，更是将年轻男子气的火冒八丈。
    “这神经病发什么疯，这下被他害死了啦！”李木林身后的杨霓荭又急又气，却没有丝毫办法阻止李木林。
    “李木哥哥，你别骂了”伊晓月也是恐惧的说道，她可不是邱同志，能够直面熊熊的大火而面不改色。
    “反正都要死，老子就是要骂个够，来来来，大家都来骂这个老婆被人上了的傻逼！”
    随着李木林的谩骂，年轻人的情绪不稳定到了极点，他怒极反笑：“好好好，既然你找死，老子就成全你”说完就打燃了火机！
    李木林见状心里一凉，看来自己赌错了，脸上不由得浮起了苦涩的笑容。【叶*子】【悠*悠】
    看着火苗离那**男的身体只有十几公分，众人的心都提到嗓子眼儿。
    李木林脸上的苦笑，却被**男子当成了嘲笑，他突然又灭掉了手中的打火机，一脸冷笑的看着李木林说：“哼，你以为车上的人会跟你陪葬？别做梦了，老子今天只烧你一个人，敢骂老子，操！”
    “别啊，你还是不是男人，说话怎么不算数，要死大家一起死，赶紧的点吧！”李木林闻言一脸惊恐的说道。
    李木林越是这么说，**男就笑得就越是开心，他笑道：“你***继续骂我啊，你打我啊？哼，把车停下，其他人可以下去了！”
    车子缓缓停下，车门打开，人群顿时蜂拥而下，李木林长得比较靠后，离门也比较远，想下也下不了。
    **男冷笑着看着李木林，狠声说：“小子，要怪就怪你自己！”
    李木林心中心中冷笑，傻逼就是傻逼，只要待会腾出空间来，我还会傻傻的站在那里等你烧？
    似乎看出了李木林的心思，**男又从怀里掏了个鞭炮状的东西，拿在了手上冷笑道：“你知道这是什么吗？这是雷管，我只要轻轻一点，嘭的一声，我们两都会被炸成碎片！”
    “大哥，我临时前还有个要求，可以吗？”李木林突然一脸哭丧着脸说。
    看着李木林悲伤的样子，**男似乎找到了快感，他咧嘴一笑：“好，看在你要下去陪老子的份上，老子就给你个机会”
    李木林指了指身后的三女说：“能不能让她们陪我一起啊，她们都是我的梦中情人，让她们和我一起死吧，死了在路上，我也不会寂寞啊”
    李木林话一出口，杨霓荭顿时怒骂道：“李木，你还能不能再无耻一点！”
    伊晓月也是哭道：“李木哥哥，你怎么能这样，害了自己不说，还要害我们”
    曾诗淸却是没有说话，只是淡淡的看着李木林。
    **男闻言点了点头说：“如果我让她们三陪你，你是不是会很开心？”
    李木林当即感激涕零的说：“我会一辈子感激你的，你真是个好人！”
    “哈哈，不好意思，我不是好人，所以，我是不会让你得逞的，你们三个给我赶紧下去！”**男狞笑了起来，指着三女道，看到李木林不爽的表情，他就爽了。
    仅仅二十几秒，原本挤了满满一车的人便是走了个精光，虽然中途有被挤伤踩伤的，但受伤总比被烧死好吧？当曾诗淸三人下去以后，车子里已经只剩下了三个人，一个李木林，一个**男，还有一个司机。
    “小吕，你还年轻，不要做傻事，听话，把火机扔了！”司机语重心长的说，但他也是把司机台的门打开了，只要情况不对，就可以立马跳车逃走。
    “老刘，你最好趁我没有改变主意之前下车，否则，哼哼！”小吕冷笑道。
    司机老刘无奈的摇了摇头，跳下了车。
    车上只剩下了李木林与**男小吕。
    “我一直以为李木只是人色了一点，没想到竟然这么无耻，竟然想让我们和他一起死！”远远的离开了车子，杨霓荭愤愤的骂道。
    “李木哥哥真是太让我失望了，我一直都把他当英雄的”伊晓月也是不满的说道。
    “这个人太自私了”一边的乘客也附和道。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百六十一章 晚上在房间等你
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:09 本章字数:3461

    ?所有人都对李木林自私的举动表示鄙夷。[~]《》 .
    只有杨霓荭一个人的脸上布满了凄凉的神情，她呆呆的看着公交车，说：“可是，如果他不这样，你们觉得，我们能成功下车么，如果他真的是这样自私的一个人，当初在我身陷囫囵的时候，也不会为了救我，而放弃抵抗，被一群混混揍了个半死”
    这时候，众人也似乎想到了什么，如果李木林真是那么一个自私的人，他大可以闭嘴不说话，何必要去冒险惹怒那**男？他不说话，说不定最后那**男自己想通了也说不定，那样大家都不用死了，可是如果李木林站出来惹怒了**男，那不管怎么样，李木林都死定了！
    而杨霓荭伊晓月也反应过来了。
    “诗诗姐，你是说李木哥哥是故意那样说的？”
    “那个流氓有那么好心？”杨霓荭虽然嘴里不肯承认，可心里已经信了，之前是生死存亡之际，思考自然受到了限制，现在脱险了，自然可以仔细思考了，其实这个问题一想就会明白的，毕竟李木林在车上的举动，如果不是为了帮她们脱险，那绝对是傻瓜的行为，李木林傻吗？他不傻，最多是有点色而已.......
    曾诗淸紧紧的咬着嘴唇，说：“你们想想看，我们和他一起的，李木惹恼了那**男子，如果他不这样说，多半那**男子会将怒火一起撒在我们身上的，还有晓月你忘了么，他曾经为你挡过弓箭！”
    轰！
    一阵轰鸣，公交车突然化为了一团火球！
    整个车身都凭空飞起了足足一米多高，这砰然落地.......
    周围还未离去的乘客一个个都陷入了沉默之中，只是死死的看着那辆已经彻底化为火球的公交车，心中充满了感激，如果不是那个男子，或许，他们就都完了，这时候，停在路中间的公交车引来了越来越多的行人，当得知发生了什么事之后，所有人都不禁潸然泪下，没有想到，世界上还有真有这样舍己为人的人，就连闻讯赶来的交警同志们，也都一个个站的笔直挺立，对着熊熊燃烧的公交车行了一个标准的军礼！
    事故的发生，顿时阻塞了交通，后面新开来的车子不明情况，纷纷探出脑袋询问发生了什么事。[~]
    他们得到的回答都惊人的一致。
    一位英雄，离开了！
    其实李木林哪里有那么严重的英雄情结，只不过车上有曾诗淸，而曾诗淸的名字写在了他的猎美录之上，如果曾诗淸挂了，那么他的猎美计划无疑就失败了，一年之后，他就会受到《猎美录》诅咒的惩罚，还不如让他现在死了算了，而且如果车上只有他一个人，他完全有能力逃跑，可是他没有想到的是，那**男子不仅仅给自己浇了汽油，身上竟然还带了一枚雷管！
    公交车的爆炸，彻底惊醒了伊晓月和杨霓荭。[www. u u.com 看小说就到~]
    “李木哥哥.....”伊晓月整个人瞬间被泪水所掩埋。
    杨霓荭也是满脸痛苦的表情，呢喃道：“臭流氓，你不会真的死了吧！”
    开玩笑，那样的爆炸都不死，除非李木林是超人！
    而曾诗淸也终于是泣不成声......
    “你都还没追到我，你怎么能死......”曾诗淸泪流不止。
    李木林想追自己的事，其实曾诗淸早就知道了，只不过由于杨霓荭与李木林是死对头的缘故，曾诗淸也不好意思对李木林表现的太过亲近，而且最近一段时间，李木林一直都围着伊晓月转，似乎都已经把她给忘了，所以她对李木林平时献殷勤完全不予以回应。
    如果是平时，杨霓荭听到了曾诗淸的话，她一定会嘲笑曾诗淸，可是此时此刻，她根本笑不出来，她反身抱住李木林哭道：“诗诗，你快告诉我，那臭流氓没有死！”
    “他死了......他死了......”曾诗淸只是重复的说着三个字。
    杨霓荭一把推开曾诗淸，对着熊熊燃烧的公交车喊道：“臭流氓，你不准死，你难道忘了吗？我跟你打赌你赢了，我要做你一个月的跟班的！”
    “你不说这事，我还真忘了......”一个有些狼狈的声音突然从公交车后传来。
    片刻之后，李木林一只手提着**男从公交车后走了出来。
    此时李木林全身都布满了黑漆漆的灰尘，而那**男身上的衣服也是被烧出了许多窟窿，但好在人没有事。
    突然出现的李木林顿时让三女喜出望外，而周围围观的群众，也纷纷鼓起掌来了。
    杨霓荭则是跑到了李木林面前，喜极而泣道：“臭流氓，你没事就好”
    李木林嘿嘿一笑：“那啥，你刚刚说的话我都听见了，你不会耍赖吧？”
    难得的，杨霓荭第一次没有与李木林抬杠，她红着脸点了点头。
    李木林顿时一脸怪异的问：“那我让你侍寝，你也要来？”
    杨霓荭闻言当即大囧，原本就微红的脸顿时红成了熟透的苹果，她当时很确实是这样说的，她还以为李木林没听见呢。
    不过杨霓荭也不是吃素的，她银牙一咬看着李木林，说：“好，今晚老娘在房间里等你，你要是不来，你就不是男人！”
    李木林知道杨霓荭很剽悍，却没想到竟然彪悍到了这个程度，顿时艰难的咽了口口水说：“那啥，我刚刚说什么来着......”
    这时候，伊晓月也一把扑了过来，将李木林紧紧的抱在怀里。
    “李木哥哥，对不起，我之前不该那么说你.......”伊晓月哭道。
    麻辣隔壁的，老子当是也是以为肯定能够逃掉才那样做的，哪里知道那王八蛋怕火烧不死自己，竟然还拿了雷管，要不是老子反应快，那就直接化成灰，连火葬场都不用去了。
    说实话，当那**男点燃雷管的时候李木林也是吓出了一头冷汗，但他反应迅速，一把夺下了雷管，然后抱着**男撞碎了玻璃跳出了车外，**男身上有汽油，所以还是被火焰烧着了，李木林直接将他踢的在地上滚了几圈，才把火灭了。
    看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百六十二章 莫影
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:09 本章字数:3080

    ?**男被李木林没收了火机，嚣张的也气焰顿时收敛起来，他趁着李木林和杨霓荭说话的时候，就想要溜走，李木林追上去一脚便是踢在其屁股上，顿时将其踢了一个狗啃泥，李木林可没打算这么快放过他，麻辣隔壁的，今天你敢让大爷玩了一场惊心动魄的游戏，现在落在了大爷手上，大爷不和你好好玩玩，那岂不是对不起观众？**男还没有爬起来，李木林就是啪啪的几个大耳瓜子扇了过去。[WWw.点com]《》 .
    **男说起来也算是个倒霉孩子，女朋友被上司上了，还被公司开除，好不容易想干脆自杀了吧，却又遇上李木林这个变态，点了雷管都没炸死自己，现在更是被李木林几耳光扇的找不到北了，乖乖的蹲在地上，不知所措。
    一身交警服的刘童也赶了过来，她在下一个路口执勤，也是闻讯赶了过来。
    “小刘啊，恭喜你了，明天你就完成了实习任务”刘童读的是刑警，由于其性子太过急躁，所以才派她到交警大队先实习几个月，过了今天，她的实习期就满了，就可以正式成为警察的一员。
    “张叔，这几个月谢谢你了”刘童与带自己的老交警张叔并肩往肇事地点赶去。【叶*子】【悠*悠】
    “谢什么谢，我什么忙也没帮到你，莫队长说你性子太过急躁，处理事情不够圆滑，所以才把让我这个慢半拍来带你，可这都几个月过去了，你那性子，可是没有丝毫改变呐，”张叔无奈的摇了摇头。
    刘童闻言只是俏皮一笑，并没有回答。
    来到肇事地点，刘童远远的便是看见了李木林。
    “黑道大哥，你是不是又闯祸了？哟，公交车都燃了，说，是不是你干的，这下让我逮到你了吧”刘童笑吟吟的看着李木林，似乎她的任务，专门就是抓李木林一样。
    李木林无语道：“你哪只眼睛看见是我干的了，我说你丫小交警一枚，赶紧一边去指挥你的交通去，你以为你烫了卷发，我就会以为你是方便面吗”
    看见这个总喜欢多管闲事把自己当警察的小交警，李木林气就不打一处来，上次要不是因为刘童的缘故，也不需要上演一场拜堂大戏，不过也多亏了刘童，否则李木林怎么能吻到黄子馨。
    被李木林这么一说，刘童顿时皱起可爱的鼻子哼了一声，然后去一旁询问事情经过了。[~]
    呜哇，呜哇~
    一阵急促的警笛声响起，一辆警车停在了李木林身前，这根本不是一起交通事故，在得知有人想要在公交车上**后，交警大队便是直接通知了县公安局，这可是一起大的刑事案件，**男的行为，无疑已经威胁到了他人的人身安全，而且还不是一个人的，等待他的，肯定是法律的严惩，所以连派出所都没出动，直接来的便是县公安局的人，不用想也知道，这倒霉孩子接下来的日子，多半要在监狱中度过了，不过这也是必然的结果，他的遭遇是很让人同情，可惜他选错了反抗的方式，你想想看，如果不把他给关起来，万一哪天又想不开，身上带几斤汽油，几根雷管什么的，那就太影响社会安定了。
    几个警察从警车上下来了，其中一个警察长得膀大腰圆的，一副大腹便便模样，脸上带着沉稳的目光，一看就知道来历不小。
    “队长，就是这里了”
    大腹便便的警察点了点头，然后瞥了一眼蹲在地上的**男，脸上没有丝毫感情波动，只说了两个字：“拷了”
    胖警察名叫莫影，乃是刑警大队的队长，干警察这一行，已经快十年了，是名符其实的老警察，在来的路上他已经将情况了解的差不多了，所以根本不用多问。
    看到莫影，张叔顿时对着正在了解情况的刘童说：“小刘，莫队长来了，他以后就是你的顶头上司了，你快过去打个招呼”
    刘童闻言撇了撇嘴，不满的道：“我才不要去跟那个老色狼打招呼呢”
    张叔语重心长的说：“小刘啊，人家莫队长怎么不好了，才三十多岁，就当上了刑警队队长，前途无量，他又没结婚，你嫁给他，下半辈子，就不用愁了”
    “都三十多岁了，你还用才，是不是比你小的，你都觉得年轻啊，三十多岁都没结婚，肯定是个大坏蛋，上次他还盯着人家的胸一直看呢”很明显，对于这个让张叔照顾刘童的莫队长，刘童很不感冒。
    张叔见刘童这般摸样，只得无奈的摇了摇头，对于一个小交警来说，刑警队的队长，那就是至高的存在，也难怪张叔会有这样的想法。
    问清了情况，刘童顿时又兴奋起来，她本来以为李木林又干了什么坏事，打听一下才知道，原来这家伙又干了件英雄事迹，不过她可不会承认李木林干的是好事，而且李木林身边总是美女不断，前几天还看到李木林结婚了，这才没几天，竟然又跟其他的三个美女混在了一起，一看就不是什么好东西。
    她来到李木林面前咳了咳说：“黑道大哥，听说你碰巧救了几个人，不错嘛”
    李木林顿时得意的扬起了头颅，一副小人得志模样说：“什么叫碰巧？你不知道，在那千钧一发的时刻，在人民群众危在旦夕的时刻，我挺身而出，牺牲小我，成全大我，这种舍己为人勇于牺牲的精神，实在是太伟大了”
    李木林一边说还一边摇着脑袋，似乎他真的很伟大似的。
    看着李木林一副臭屁的样子，刘童忍不住翻了个白眼，说：“你还好意思说，说不定你不强出头，人家还不会点雷管呢”
    “懒得理你！”李木林就知道刘童会故意与他作对，干脆来个不理会，可刘童就是这样，你越是不理她，她就越要惹你。
    于是，两人开始拌嘴丈了。
    本来打算离开的莫队长，听到刘童的声音，顿时眼睛一亮，已经踏进警车的一只脚又迈了出来。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百六十三章 进局子
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:10 本章字数:3283

    ?听到争吵声，莫影脸上突然浮现起一股难以言喻的笑容，他正愁没机会在刘童面前表现呢，这不，机会就送上门来了。[~]《》 .
    大腹便便的莫队长踏着警靴，走到还在喋喋不休的两人面前，他居高临下的看了李木林一眼，这才打着官腔说：“小刘啊，你怎么在这里”
    当莫影的目光移到刘童身上的时候，眼中顿时闪过一抹爱慕之色，虽然极为短暂，但李木林还是觉察到了。
    刘童回头正好看见莫队长那讨厌的脸，原本与李木林争吵而变得兴奋的脸顿时沉了下去，她没好气的说：“莫队长，你都能来，我为什么不能来，再说这里出的是交通事故，我当然应该来”
    莫影并不知道刘童的脸色转冷是因为自己过来的缘故，还以为是李木林惹的刘童不高兴，他再次瞄了一眼身形狼狈的李木林。
    “小刘，这位是你的朋友？”
    “鬼才跟他是朋友，不认识”刘童气鼓鼓的说道。
    李木林心里那个窝火，明明两人刚刚还吵得蛮开心的，这劳什子队长一过来，刘童就拉下了脸，正是个霉星。
    听了刘童的话，莫影了然的点了点头，估计是李木林得罪了刘童，惹得刘童不高兴，打算要为刘童出头了，他看着李木林的脸突然变得严肃起来：“小子，你为什么惹刘警官不高兴？”
    李木林也是看出来了，这叫莫影的刑警队队长，八成是对刘童有意思，见自己和刘童争吵，想要过来摆摆架子，讨好刘童，不过看刘童的反应也知道，她对这体型庞大的莫队长并不怎么感冒。[www. u u.com 看小说就到~]
    李木林冷笑道：“你自己问问周围的人，是我惹她的吗，明明是她先惹我的？”
    “胡说八道！刘警官作为警务人员，怎么会没事来惹你，我看你就是故意妨碍执法！”莫影官架子十足，一句话说的气势如云，如果是心里素质稍微差点的，恐怕还真会被他唬住，不过李木林可不是普通人，再说了，刘童虽然经常与他斗嘴，但他知道，刘童还是把他当朋友来看的，否则也不会三番五次的来帮忙，尽管每次都帮的倒忙。
    “莫队，这是我自己的事，不用你管！”刘童自己喜欢与李木林斗嘴，喜欢打击李木林，可她却不允许别人打击李木林，因为李木林在她心里，就是个英雄，自从结识李木林一来，她就一直留意着跟李木林有关的信息！她之所以那么喜欢找李木林麻烦，说白了，还是想引起李木林注意，看不惯李木林对自己身边的那些美女那么好，不息惜舍命相救，而对她，却总是鄙视她是个小交警，自己明明也是个美女，可待遇怎么就差那么多呢？
    刘童越不开心，莫队长就越觉得有必要收拾一下李木林。[WWw.点com]
    “小子，我现在问你问题，你必须如实回答，否则，你就是妨碍执法！”
    看着是不是偷偷瞄一眼刘童胸前雄伟的莫队长，李木林闻言讥笑一声：“莫队长，眼睛可以乱看，大帽子可别乱带，你哪只眼睛看见我妨碍执法了？我是踩着你的脸，还是掐着你尾巴了？”
    李木林好歹也是神灵，惹毛了，大不了跑路，不在你这劳什子p县待就好了，还怕你个小小的刑警队队长？
    李木林毫不留情面的话，顿时让刘童觉得十分解气，她就是看不惯那种当了芝麻大点官，就一副趾高气扬的嘴脸。
    莫影闻言却是暴怒了，他对着身后的手下喝道：“这小子妨碍执法，还辱骂警察，给我抓回局子里！”
    看着莫队长竟然真的要抓李木林，刘童自然不能让李木林被抓了，她挡在李木林面前，说：“莫队长，这都是个误会，其实他是我朋友，我们只是开个玩笑”
    李木林脸上则是浮起了淡淡玩味的笑容，傻逼了吧？想要强出头讨好人家？却不知道人家本来就是朋友间的拌嘴而已。
    “莫队长，听清楚了没有，麻烦你以后想要献殷勤的时候，先问清楚！”李木林讥笑道，说完还将自己的手搭在刘童的肩膀上，表示两人关系真的很好。为了配合李木林，以及气一气这想打自己主意的莫队长，刘童竟然没有反抗。
    一旁的伊晓月顿时瘪起了嘴：“李木哥哥又在耍流氓了......”
    看着刘童与李木林的一唱一和，莫队长觉得他的面子受到了极大的打击，一张脸顿时阴沉的像烟灰一样。
    “刘童警官，他是不是你朋友我不知道，我只知道他不配合我们调查，还辱骂警察，今天必须要跟我们回去一趟”莫影是喜欢刘童，可刘童当着这么多人的面不给他面子他也拉不下老脸来再去迎合刘童。
    “莫队长，你讲不讲道理？这件事这么人都看到了，你让人现场做个笔录就完了，没必要把人带回局里吧？”刘童不悦的说道。
    “我是刑警队长还是你是刑警队长？我说有必要，那就是有必要！小王，还愣着干什么，拷起来”莫队长大手一挥，令道，还别说，还真有一副官架子。
    刘童性子急躁，说话也直来直去，平时她胡闹惯了，莫影也因为爱慕她也就由她去了，这才把她的性子越惯越直，可今天不一样，她默认了李木林将手放在自己的肩上，莫影就算是弥勒佛转世那也是不可能不在意的。
    啪嗒，雪亮亮的手铐铐在了李木林手上。
    李木林郁闷的看着刘童，说：“你终于如愿以偿的抓到我了，我就知道，遇到你，准没什么好事！”
    李木林不怕警察，那是因为他行得正，站得直，现在被铐了，他一点也没在意，他还不信了，他没犯法这些警察还能硬给他安个罪名，所以他完全没必要与这些警察对着干，乖乖的让人铐上。
    “警察同志，这位先生可是好人，刚刚要不是因为他，我们可能都死在了公交车上”
    “对，不要抓他，他是我们的救命恩人”
    见李木林被铐，从公交车上脱险的乘客顿时帮李木林说起情来。
    可莫队长只是嘴角一扬摆了摆手笑道：“大家不要担心，我只是带他回去做个笔录而已”看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百六十四章 严刑逼供
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:10 本章字数:3656

    ?莫影这样说，周围想要帮李木林解围的人自然没了话说，只有莫影自己心中冷笑，哼，只要进了局子，看老子怎么收拾你。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .而李木林却是没见过警察局背后的黑暗，像那些暴力执法，暴力逼供神马的，都不是电视编剧编出来骗人的而已，在这和谐社会是不可能发生的，他不但不担心，反而还自己主动坐上了警车。
    刘童还要想帮李木林说话，可莫影此时正在气头上，哪里会听，而且李木林自己都坐到警车上了，她想说什么也没办法了。
    “你们自己去上学，哥哥我去警察局坐坐就来找你们”李木林在车子里对着一脸焦急的三女摆了摆手，示意她们不要担心，反正那血杀被自己轰了一拳，不躺个十天半个月，是起不来了，只要伊晓月随时跟大伙在一起，应该没什么问题。
    看着李木林一副光棍的样子，刘童气得直跺脚，她对莫影说：“莫队长，让我和你们一起去！”
    莫影冷冷的笑道：“小刘，你明天才会调去刑警队，今天的任务不用做了吗！”
    说完便是开着警车，呜哇呜哇的走了。
    刘童气的牙痒痒，最终把牙一咬，回去开着自己执勤的交警用车，向县公安局开去，从莫影冷漠的眼神，她就能够想到，李木林要是进了警察局，就别想完整的走出来，警察局的黑暗，李木林不知道，刘童怎么不知道，她还亲自见过那些老警察审犯人时的情形，什么垫书砸胸，什么电击，磨牙的招数层出不穷。[~]
    来到警察局，李木林大大咧咧的往凳子上一坐，无所谓的说：“要笔录啥的，快点，我还有事呢”
    莫影吩咐手下将**男带了下去，这才慢悠悠的走了到李木林面前，说：“小子，别急嘛，待会儿我们会好好的给你做笔录的”
    莫影手下的两个警察也是嘿嘿狞笑的看着李木林。
    “带到审讯室！”莫影对着手下道。
    “莫队，不就做个笔录，为什么要带到审讯室！”刘童的声音传了进来，她也来了，一听到审讯室，心就凉了半截。
    莫影脸上带着淡淡的笑容，“犯人，当然得在审讯室审！”
    刘童惊叫了起来：“犯人，什么犯人，他又没犯罪，他还救了那么多人”
    “救不救人不是你说了算，待会儿审审不就知道了”莫影冷笑道。
    看着唧唧歪歪的刘童，李木林摆了摆手说：“放心吧，审就审，反正我身正不怕影子斜，怎么审老子也是英雄好汉一个！”
    “不是你想的那么简单的......”刘童想要说些什么，却被莫影打断，“带走！”
    啪！
    审讯室的门被关上。[~]
    屋里顿时漆黑一片，也没有人说话，气氛显得无比压抑。
    直到十几分钟以后，突然，一束极强的灯光照在了李木林的脸上。
    正是警察审犯人的拿手好戏，先将你关在黑屋子里，让你心生恐惧，然后再拿强光照射你的眼睛，让你产生一种无处可藏的错觉，这对于犯了事的罪犯很好用，许多时候光是这两招，就能让罪犯自行认罪。
    不过很可惜，李木林又不是罪犯，而且他的心理素质可是十分过硬的，毕竟他是神灵，如果面对普通人都会恐惧，那他也不配当神灵了，一般被强光照射眼睛，人都会下意识的拿手掌挡住，并转开视线，可李木林不但不拿手来挡，反而还拿眼睛直视着灯光，脸上更是带着无所谓的表情。
    “这小子挺嚣张的，莫队，我们不如直接给他来个荤审”一个警员笑道。
    “别急，让我先来问他几个问题”莫队长笑吟吟的坐到了李木林的对面。
    “我现在问你，你叫什么名字与吕超什么关系，为什么你会和他一同留在车上，你是不是跟他一伙儿的！”
    李木林翻了个白眼说：“当然不是！”
    莫队长闻言笑了笑：“看来你很不配合嘛，小郑小王，你们来好好审审”
    一旁早就摩拳擦掌的警察顿时兴奋的搓了搓手，拿起手铐把李木林已经铐了手铐的手给反手铐在了凳子上。
    这时候门开了，一个警察报告道。
    “莫队，刘童警官找你”
    莫影闻言点了点头，回头对小郑小王阴阳怪气的说：“你们好好照顾照顾我这位好兄弟”
    说完便是离开了。
    “小子，你挺带种的嘛，竟然敢与莫队作对”小郑坏笑道。
    “你们要审就快点审，废话那么多干嘛”
    “好好好，小王，东西拿来”
    一旁的小王顿时递过来一本一寸后的书和一把小锤子。
    看到这架势，李木林就算没看过警匪片也知道他们要干什么了，他怒道：“你们敢逼供！”
    “你可别乱说，我们哪里有逼供了，谁看见了，谁又可以证明？兄弟，现在是法治社会，什么都要讲证据！”小郑嘿嘿一笑，将书掂在李木林胸口便是一锤子砸了下去。
    李木林打架受伤也不是一两回了，可这种苦还是第一次受，那锤子的力道经过书本传到身体里，震得李木林五脏差点异位，就算是他也疼的呲牙咧嘴，这下他终于知道为什么电视你的警察喜欢这么干，原来这样一锤子，比起直接用鞭子打在身上疼多了，而且还不会留下任何疤痕。
    “**你大爷，你们身为执法人员，竟然滥用私刑，难道你们就不怕法律的制裁么！”李木林无比愤怒，没想到这些警察竟然还真敢严刑逼供。
    小王笑道：“小子，你脑袋秀逗了吧？这里是哪里？这里是警察局，在这里，老子就是王法，就是法律！”说完又是一锤子砸了下去。
    “小刘，你找我有什么事？”莫队长吹了吹杯子里的茶叶，慢悠悠的说道。
    “莫队，事情的经过相信你很清楚，我朋友根本不需要审问，你这是什么意思？”刘童怒道。
    “什么意思？你懂我什么意思”莫对继续吹着茶叶，一脸得意的表情，作为刑警队长的他，要整一个普通人，那还不是手到擒来，如果李木林不是刘童的朋友，说不定他还不会这么劳师动众，可正因为李木林是刘童的朋友，还把手搭在了刘童的肩上，如果他莫大队长还不有所表示，那他这刑警队队长的权威，谁都可以公然藐视了，难道不知道，她刘童，是他莫影看上的女人么？看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百六十五章 我做你女朋友
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:10 本章字数:3305

    ?“我要见我的朋友”刘童见莫队长油盐不进，于是说道。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    莫队长惬意的抿了口茶水，这才说道：“别急嘛，让小王和小郑先和他玩玩，你再去看也不迟”
    “什么！你竟然让小郑去审他！”刘童闻言大惊，那小郑她知道，严刑逼供最为拿手，在整个局里都是赫赫有名，再牛逼再嘴硬的罪犯，到他手上，那都乖得跟绵羊似的，莫队长将李木林交给小郑审，刘童不用脑袋想也知道会发生什么事了。
    “小郑是个好同志啊”莫队长惬意的喝着茶，沉吟道，根本不理会刘童暴怒的眼神。他莫影想要的女人，就算是霸王硬上课他也要得到，所以既然刘童不接受他的讨好，那么他也只好另想办法了，反正以后都在同一个警局，他有的是时间，有的是机会，至于现在，他只想把李木林给好好修理修理，竟然敢把手搭在他看上的女人的肩膀上，简直是活得不耐烦了。
    这时候刘童与莫队长的门被敲响，走进来一个警察。
    “报告莫队，有人来保释李木”
    莫队长嘴角一扬：“此案疑点众多，人犯身份不明，不准保释”
    “可是莫队......”
    “我的话你没听见？”
    “是莫队！”
    本来警察还有什么话要说，却被莫队长一句话给顶了回去，警察敬了个礼，离开了。【叶*子】【悠*悠】
    “莫影，你别太过分！你为什么不让人保释！”听到有人要保释李木林，刘童还没来得及开心，便是被莫影的不准保释给弄得气急败坏。
    “我过分吗？我一点儿也不过分？这局子里哪个人不知道，我莫影喜欢你，可你竟然当着那么多人的面，让那小子把手放在你肩膀上，你这不是诚心给我难堪么，哼，刘童你听清楚了，我莫影要得到的女人，从来没有得不到的”
    “你卑鄙！”刘童气的拳头紧紧握在一起，要不是这莫影即将成为她的队长，指不定她就要上去揍他几拳了。
    审讯室里。
    “怎么样，你想清楚没有，早点签了这份认罪书，也少吃点苦”小郑嘴角挂着一抹坏笑，对着已经被砸了不下十锤子的李木林说道。
    绕是李木林钢铁般的身体，此时也是疼的冷汗直流，麻辣隔壁的，要不是这审讯室里有摄像头，老子肯定要把你们两揍得连你妈都不认识！
    “去你妈的！”李木林破口大骂。【叶*子】【悠*悠】
    “看来你这道菜你吃的还不满意，那咱们换一道试试”小郑说完，放下手中的书和锤子，掏出了腰间的电警棍。
    喝完茶，莫队长又将刘童带到了监控室，将监控室的情景放给了刘童看，画面上传来小郑那锤子锤李木林的场景，而李木林一直将目光盯着监控摄像头，刘童从屏幕上看去，感觉正好是李木林盯着她在看一样，李木林眼中带着痛苦，同时又有些愤怒，看的刘童芳心乱颤，一切都是因为自己，如果不是莫队长喜欢她，如果她不去与李木林斗嘴，那么李木林就不会受到这样的待遇，而且以莫影的风格，绝对不会只是打一顿就完事，指不定还要怎么整李木林。
    而画面上的一幕，莫队长看的却很是开心，李木林越痛苦，他就感觉到越爽，敢与他莫影作对，那纯粹是自己想不开。
    至于李木林，他确实是死死的盯着摄像头，但他并不是在看刘童，而是在寻思着，怎么把那摄像头给拆下来，毕竟他可不敢当着摄像头打警察，那到时候铁证如山，他只有一辈子逃亡了，现在不过就是私下得罪了一个刑警队长，莫影最多也就是在他的地盘上整整李木林，一旦李木林离开了，莫影权利到不了那里去，自然就奈何不得李木林。
    画面再变，变成了小郑拿着电警棍对着李木林，这电警棍不仅仅可以抽人，那电击在身上的感觉也绝对不好受。
    小郑脸上带着冷笑，直接将电警棍杵在了李木林身上！
    莫队长笑吟吟的关掉了监视画面，毕竟这场景太过血腥，不适合给刘童这种女孩子看，而且他本来就是滥用私刑，本来就不太光明，只要让刘童看到李木林的惨状，就可以了，没必要一直放。
    “莫影，你说，你要怎么样才放了他！”
    刘童有些无助，别说她一个还没有转正的刑警，就算是真正的刑警，在刑警队长莫影面前都是显得那么的势单力薄，莫影想要玩她，简直易如反掌，现在说什么也没有用，你跟他**律，他就跟你玩暴力，你跟他玩暴力，他就跟你**律，民不与官斗，这在华夏国，永远是不争的事实，李木林或许是黑帮大哥，也很能打，可是在警察面前，一切都是浮云！
    “很简单，你做我女朋友，我就放过他！”莫影轻笑道，一副吃定了刘童的表情，现在他反而有些感谢李木林了，如果不是李木林，他还没有这个机会呢。
    “你，你，你！！！”刘童闻言一连说了三个你字，气的说不出话来。
    知道片刻之后，刘童才按住不断起伏的胸脯说：“莫影，你太无耻了！你怎么能这样”
    莫队长笑道：“我怎么不能这样？谁让我是队长，谁又叫他不开眼得罪了我呢？要怪就怪他自己没本事，没有靠山，也敢与警察作对！”
    刘童直接被气的娇喘不已，虽然她很是愤怒，多啦莫影说的是实话，他是刑警队队长，在这警察局，除了警察局局长，他就是老大，而这事，本来就是他一手操控，根本传不到局长那里，而且就算传到局长那里，那也是他莫影占理。
    “怎么样？我的提议你考虑下？”莫影一边喝茶，一边笑道。
    “你做梦！我才不会做你这种人的女朋友！”刘童娇喝道。
    “很好”莫队长说完，再次打开了监控电视。
    里面再次传来了李木林被电警棍电的浑身颤抖以及惨叫的画面。
    “好，我做你女朋友，你放了他。”在看了一分钟过后！刘童终于无力的说道。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百六十六章 奇怪的现象
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:11 本章字数:3669

    ?“这就对了嘛”莫影哈哈大笑起来，随手关了监控录像。[~]《》 .
    而就在莫影关掉监控录像的同时，被电警棍电了十几下，李木林终于火了，去你妈的监控录像，麻辣隔壁的，老子好歹也是个神，竟然被你们这群道貌岸然假公济私的家伙揍，李木林他要是再不还手，他没被这两个家伙折磨死，气都要被气死了，老虎不发威，你还以为老子是山寨版的！
    其实刘童答应做莫队长的女朋友，并不是因为她有多在乎李木林，而是因为李木林之所以受这些苦完全都是因为她的缘故，再说了，她虽然答应了莫影要做他的女朋友，她还是可以反悔的嘛，只要莫影放了李木林，到时候她完全可以不承认答应了做莫影女朋友的事实。
    不过，很明显莫影并没有那么傻，他怎么会看不出刘童的心思，他笑道：“放心吧，你别想着玩什么花样，因为我要玩死他只是分分钟的事情，我现在可以放了他，待会儿同样可以再把他抓回来”
    刘童闻言一颗芳心顿时降到了谷底，不过现在后悔也没有用，一切都是因她而起，那么有任何的后果，都应该由她来承担，她就是这样一个直爽的女孩，自己错了就要接受惩罚，不管是这个惩罚有多大......
    “放心吧，我不会反悔的.......”刘童一颗心充满了无奈失落。[WWw.点com]
    “你最好别反悔，否则我可以保证，他的下场，绝对比现在惨十倍！”莫影冷笑道。
    刘童一双美瞳中充满了愤怒，一想到以后就要成为这样一个道貌岸然的家伙的女朋友，她就觉得一阵的不甘心，不过再不甘心也没有办法，谁让她斗不过人家呢。
    “带我去见他，我敢保证，如果他受到任何伤害，这一辈子你也别想得到我！”刘童放了狠话。
    “放心吧，小郑知道分寸，最多是让他受点皮肉之苦而已”
    刘童不再说话，自顾的向着审讯室走去，其身后则是跟着优哉游哉的莫大队长。
    还没走进审讯室，审讯室里便是传来了阵阵鬼哭狼嚎，刘童俏脸一下子就变得无比阴沉，她想要打开门，却发现没被反锁了。
    “这小郑，叫他悠着点儿，还弄出这么大的动静，真是的”莫队长嘴里这样说，脸上却是带着暗爽不已的表情，此时他心里肯定想着，揍的越狠越好。
    莫队长敲了记下门叫道：“小郑，开门，是我”
    可屋子里的惨嚎声依旧没有停止，也没有人来开门！
    “小郑，小王！可以住手了！”
    门依旧紧紧的关着。[WWw.点com]
    莫队长脸色一沉，心道这小王小郑，肯定是打的太过瘾了，连自己的命令都不听。
    “你等着，我去拿钥匙”
    刘童一张俏脸惨白无比，听着屋里的惨叫声，她心中无比疼痛，都怪自己不好，自己以后再也不与他斗嘴了。
    莫队长可没那么好心，他虽然有钥匙，可他并不急着拿过去，毕竟李木林多被揍一会儿，他就越是开心一分，于是他拿了钥匙之后，还给自己倒了一杯咖啡，喝完咖啡，他才慢悠悠的走了过去。
    刘童等的心急火燎，不断的拍门，却是没有丝毫反应，直到五分钟过后，屋子里的叫声才停了下来，刘童不敢叫李木林，她生怕自己叫了李木林，李木林却已经无法回答她了。
    “呜呜~”心里无比难受的刘童，终于趴在门框上哭了起来，这是从她读警校一来，第一次哭，在警校里进行魔鬼训练的时候，都从未掉过一滴眼泪的她，这次终于哭了，自己心中的英雄，却因为自己的一时任性，而惨遭非人的虐待。
    七八分钟过后，看着慢悠悠摇过来的莫队长，刘童真恨不得把自己的警靴在其肥胖的脸上印几下，可为了李木林她只能忍了。
    “快点开门！”刘童此时心如死灰，懒得在看莫影。
    莫影慢悠悠的掏出钥匙，慢悠悠的打开门。
    当门打开的瞬间，莫影与刘童都呆滞在了原地，刘童眼中是无比的惊喜，而莫影，则是惊愕与不可思议！
    “嗨~”坐在凳子上脚翘在桌子上的李木林微笑着跟刘童打着招呼。
    而小郑小王两人却是跪在李木林面前！
    “你们两个在干什么！”片刻的呆滞之后，莫队长喝骂了起来。
    “给我站起来！”
    可是小王与小郑宛如傻了一般，愣愣跪在那里，瑟瑟发抖，却是不起来。
    “你们两傻逼了吗？！”莫影走到两人面前，一人踢了一脚，将两人都踢倒在地，两人被踢到之后，竟然再度爬了起来，然后再次跪在了李木林的面前。
    这时候李木林说话了，他吐出一口烟圈，弹了弹烟灰说：“没听见吗？莫队长叫你们起来呢”
    两个人头摇得跟拨浪鼓一般，愣是没有起来。
    “恩，你们两个可以起来了”李木林又说道。
    这下两个人顿时从地上爬了起来，然后一溜烟的跑没影了。
    看着这诡异的一幕，不止是莫队长，就连刘童都惊讶的睁大了美瞳，不知道发生了什么事，看两人的样子，也并非是受到了虐待殴打什么的啊？身上一个疤痕也没有。难道是被李木林身上的王八之气慑服了？竟然连莫队长的命令都不听，转听李木林的了？
    不过他们自然不知道，在监视器关掉之后，审讯室里发生了什麽事情，相信经过了这一天，就算是号称问罪第一能手的小郑，以后也不敢说自己是审问第一人了。
    “莫队长，笔录都做好了，你要不要看看”李木林笑吟吟的将桌子上的认罪书丢了过去，只见上面重新写了内容，罪行是：假公济私，滥用职权，暴力执法。名字则是写的莫影！
    “你，你，你竟然敢擅自修改认罪书！难道你不知道这是违法的么！”莫影气急败坏的吼道。
    “对啊，李木，你怎么能这样做，会坐牢的！”见到李木林没事，刘童自然非常开心，但她听见莫影说李木林擅自修改认罪书，也是担心起来，之前李木林并没有错，所以她不担心，可如果李木林真的修改了认罪书，那事情就麻烦了，以莫影的手段，李木林肯定要吃不饱兜着走。
    李木林摇了摇手指头说：“我可没改，这都是你的好手下写的，要算违法，也是他们违法，不过也没关系了，反正他们也经常违法，仗着自己穿了一身警服，就可以为所欲为，你说是不是啊，莫队长？”
    看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百六十七章 安然离去
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:11 本章字数:3444

    ?莫队长闻言仔细朝那认罪书看去，这不看不好，一看吓了一跳，这上面的字迹他认识，写的苍劲有力，不正是出自小王之手么！莫队长两只眼睛顿时睁得更铜铃一样，开玩笑，如果是李木林改了这认罪书，莫队长还不会有这么惊讶，但是这认罪书竟然是小王写的！他的警员！
    莫队长迷茫了，他实在无法理解，为什么小王会写出这样一份认罪书来，难道小王不知道，这是违法的行为么！
    不过，不管到小王到底是处于什么原因写了这份认罪书，莫队长都彻底的怒了，原本他以为，当他打开门的那一瞬间，看到的是李木林被修理的跪地求饶，可结果让他大失所望，跪在地上的，竟然是他的两个手下！而且还写了这样一份认罪书出来，如果他今天不发威，那他这堂堂刑警大队长，都没脸出去见人了！
    “好，好得很，你会为你所做的一切付出代价的！”莫队长整张脸都黑的跟锅底似的。[~]《》 .
    看到莫队暴怒，刘童也吓到了，她眉头皱的老高，气急道：“李木，你怎么能这样，为了救你，我都同意......”本来刘童想说，为了救你，我都同意当莫队的女朋友了，你还这样气莫队，可话到嘴边，却又被她生生的压了下去。
    “刘警官，你什么也别说了，今天这小子，我是办定了，就算是天王老子来了，那也没辙！”暴怒的莫队长，已经顾不得与刘童的约定了，今天无论如何，也必须要把这个敢于公然挑战自己权威的人给办了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “不要，莫队，你说话要算数啊！”刘童急切的拉着莫队的手。
    “哼，刘童，我跟你实话说清楚吧，今天就算你答应当我女朋友，这小子，我也是治定了，想要我放过他，除非你跟我结婚！”莫队长阴沉的说道，而刘童则是沉默了，她虽然答应做莫队的女朋友，可女朋友和老婆还是有很大差别的。
    李木林一听迷糊了，这两人在说什么？
    “喂，山寨警察，你们在说什么？”李木林狐疑的问道。
    刘童气的直跺脚，自己都急成这样了，李木林竟然还一脸无所谓的样子。
    莫队长冷笑道：“在说什么？本来刘童只需要做我的女朋友，我就放过你，可是现在，哼，我已经改变主意了！”
    李木林闻言眉头一挑，骂道：“我说山寨警察你脑子有病吗？为了救我你就要做一头猪的女朋友？再说了，我李木，何须你救！”
    “你敢骂我是猪！”莫队何须人物？那可是堂堂p县的刑警队队长，何时被人骂过，他怒喝一声：“给我来人，把这小王八蛋给关起来！”
    莫队一声吼完，顿时便是有十数个警察赶了过来，不过这次来的，不仅仅是警察，还有一个眉宇间透着英气的中年人。【叶*子】【悠*悠】
    “你们.......”本来莫队长想要说，你们赶快把这小子给我抓起来，可当他看到那中年人时，顿时将语调放低了下来，转而变成了一脸谄媚的样子说：“李局长，你，你怎么来了？”
    原来这中年人正是县警察局局长！
    李局长没有理会莫队长，而是走到了李木林面前和气的问道：“你就是李木吧”
    既然别人客客气气，那自己也没必要太过于嚣张，李木林从沈文桌上收回翘起的腿，站了起来，也礼貌的回道：“是”
    “这小子妨碍执法，殴打警察，还擅改认罪书，李局，你可要好好的教训教训他”莫队长添油加醋的说道。
    “我自己没有长眼睛吗？需要你一个刑警队队长来指手画脚？”
    “李局长，不是这样的”刘童赶紧帮李木林辩护道。
    “嗯，你是小刘吧，这件事我自有分寸，你无需担心”吼完莫队，李局温和的对刘童说道。
    看着李局长的态度，李木林有些疑惑了，这李局长难道不是莫队长叫来收拾自己的么？怎么反而对莫队长的态度那么差，对他和刘童的态度却又那么好？难道这就是传说中的笑里藏刀？李木林想了半天，也没有想出个所以然，反正他有隐身术，要是被抓了，大不了越狱好了，以后出去找黑丝再帮自己弄个身份就成，想到这里，李木林又觉得无所谓了，局长又怎么样？惹毛了老子一起扁。
    “我是县警察局局长李正国，你好”令莫队长万万想不到的是，李局长竟然伸出了手，要和李木林握手！
    李木林眉头一皱：“怎么？你们抓人的时候还要先握手？”
    李局长闻言一笑：“小兄弟你说的什么话，你又没犯罪，为什么要被抓？”
    “那意思是我可以走了？”李木林试探的问道，刘童也被这突如其来的变故给搞懵了，这什么跟什么嘛？难道说这李局长是李木林的老爹？一想到两人都姓李，刘童觉得，肯定是这样的。
    “不，你先等一下”李局道。
    妈拉隔壁的，莫非想要向老子要钱？李木林响起电视里经常演的内容，可是接下来发生的事，让李木林大跌眼镜。
    “莫队长，这次事情我已经调查的很清楚了，这其中都是误会，你过来跟李木兄弟道个歉，这事就算完了怎么样？”李局长笑眯眯的说道。
    莫队长傻眼了，他完全不敢相信，那个最喜欢他的李局长不但不帮他，竟然还让他给李木林道歉。
    “我跟他道歉？想都别想！”
    李局长突然有些怜悯的看了莫队长一眼说：“话我已经说到这里了，你道不道歉，那是你的事，小兄弟，你可以走了”
    李木林完全没有搞懂发生了什么事，但人家叫他走他还不走，他又不是白痴，李木林走了，刘童也跟着李木林一起走了。
    李木林走后，李局长却是摸了摸额角的冷汗。
    “李局长，你这到底是什么意思？”莫队长看李局长的眼神有些冰冷，也有些心寒，他好歹是李局长多年的手下了，为李局长立下了不少的汗马功劳，说白了，如果没有他莫影，李正国现在未必能混到这个位置上去！没想到今天他想办个人，竟然被李局长直接给放了不说，还要让自己道歉！他怎么也想不通。
    李局长看着一脸不解的莫影，过了片刻才说：“本来这件案子是压在你手里的，你知道我是怎么知道这件事的吗？”看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百六十八章 权利的好处
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:12 本章字数:3450

    ?莫队长一听心中也是疑惑不已，一般这种案子，自己不上报，李局长是不可能知道的，现在李局知道这件事，肯定是有人通知了他，至于这个人是谁，那他就不得而知了。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    到底是谁这么无聊，这种小事，也通知了局长，刘童！难道是刘童？莫队长一下就明白了过来，肯定是刘童那小贱人给李局打了电话，可是另一个问题出现了，就算是刘童把这件事告诉李局，那李局也犯不着直接把李木林给放了，还让自己道歉吧？除非.......那个通知李局的人能量很大！
    看到莫队长似乎有点醒悟的样子，李局长脸皮抽搐了一下，冷笑道：“你终于反应过来了？我说小莫，我的脾气你还不知道吗？你干这种事的时候，我什么时候找过你麻烦？这次你真的是踢到了铁板！”
    “李局，你是说那小子有后台？不对啊？他要是有后台早就说出来了，怎么会让我们抓到局子里来”莫队长皱着眉头，似乎想不明白，一个全身都穿着地摊货的家伙，竟然也是有后台的人，而且那个后台，貌似还不小的样子。
    “哼，小莫，刚刚我让你道歉，那是为你好，哎，现在说什么也晚了......”
    “李局，你就别吓我了，你就说说那家伙的后台是谁？难道你都要忌惮么？”莫队长只觉得自己全身有点发热，冷汗不知不觉的便是流了下来。【叶*子】【悠*悠】
    “我不知道他的后台是谁，但我只知道，刚刚打电话来的是县委书记赵志江！你行啊，据说人家县长秘书亲自打电话给你要保释人，你都不放，最后人家就只有叫我找个局长亲自过来找你放人了”
    听了李局长的话，莫队长整张脸顿时变成猪肝色，县长秘书是谁？他不可能不知道，尽管一个县长秘书根本不可能让作为警察局局长的李正国忌惮，但是县长秘书打来电话这说明了什么？这说明了县长已经知道了这件事，说不定这根本就是县长的意思！如果真是这样，恐怕他的乌纱帽都保不住了，莫队长突然想起那个来给自己报告的警察欲言又止的样子，那警察肯定想告诉他，是县长秘书打来的电话！都怪他一时大意了，否则他要是知道是县长秘书点名要保释的人，他怎么也不敢对其动私刑的。
    “那小子不会是和县长有关系吧？”莫队长终于有些怕了，如果李木林只是与县长秘书有点关系，他可能还要好过点，可如果是与县长有关系，那事情就大条了。
    “你最好祈祷是这样，否则，恐怕我都保不了你！”李正国正色道，随即他的手机便是响了起来。
    一看到电话号码，李局长整张脸都变得无比恭敬，他平复了下心情，这才摁下了接听键。[www. u u.com 看小说就到~]
    “刘县长好”李局长无比客气的讲着电话。
    “是是，人已经放了，我那手下有眼不识泰山，恩，好，我会好好处理的，一定给你一个满意的答复。”
    听到李局长的话，莫队长心里顿时产生了一种莫名的恐慌，难道，那小子，真的与县长有关系。
    挂了电话，李局长脸上却并没有担忧的神色，反而是松了口气。
    看到李局长松气，莫队长悬着的心也是放了下来，只要不是直接与县长有关系，那就没事了。
    “我就说那小子不可能与县长有关系，最多就是托人找了县秘书而已”
    “放屁！”李正国厉声喝道，“很遗憾的告诉你，那人不仅与县长有关系，而且关系不浅！”
    莫队长闻言顿时一个趔趄，最糟糕的事情发生了，万一李木林把今天的事抖到县长那里，估计他这帽子，真就保不住了。
    “李局，你可以定要救救我”莫队长仿佛连站立的力气都失去了一般，颓然的靠在门边，没想到他嚣张一世，终于踢到了铁板，还是块超级大铁板！
    “不过算你运气好，县长说了，这件事只要你处理得好，他就不会追究”李局长语气稍缓。
    “真的？”莫队长闻言顿时又升起了希望，只要不摘他的帽子，让他干什么都行。
    “嗯，反正县长已经发话了，只要你自己处理好，他就不过问，具体该怎么办，相信你一定比我清楚”李局长说完，便是摇了摇头带着一队手下离开了。
    莫队长咬了咬牙，无论如何也要保住自己的乌纱帽，哪怕是负荆请罪都行！
    而这时候，李木林与刘童走在街道上，对于他走后局子里发生的事，他根本就一无所知。
    片刻之后，刘童终于还是忍不住了，她一把拉住李木林，说：“不行了，我忍不住了，你快点告诉我，这是怎么回事，”
    李木林一副大人物的造型，笑而不语。
    “你快点说啊！”刘童是个急性子，最见不得人卖关子了。
    李木林做足了造型，这才慢悠悠的开口：“其实，咳咳，我也不知道是怎么回事.......”
    “不理你了！”刘童气鼓鼓的跺了跺脚。
    “我这是说的实话......”
    过了一会儿，李木林电话响了，里面传来伊晓月甜甜的声音：“李木哥哥，你出来了没有”
    “恩，当然，像个这么拉风的人物，一个小小的刑警队长，还敢关我不成，我只是往那里一站，王八之气四射，那小队长直接就把我给放了”李木林牛逼哄哄的说道。
    伊晓月顿时用鄙夷的声音说：“李木哥哥好不要脸，明明是我打电话给妈妈，让妈妈找外公帮你的”
    李木林闻言顿时暴汗不已，也是想明白了，李正国的怪异举动是为什么了，这伊晓月的外公是谁？那可是县里的一把手县长大人，如果是县长亲自让莫队长放人，那莫队长就算是有十个胆子也不敢不放。
    “咳咳，那啥，我开个玩笑，谢谢晓月了......”
    李木林挂了电话，心中却是在不平静，今天的事情好好的给他上了一课，如果不是伊晓月找他外公帮忙，他今天肯定只有把那莫队长干翻，然后顶着一个袭警的罪名四处逃亡，原本后果十分严重的一件事情，人家伊晓月一个电话就搞定了，这就是有权利的好处！
    这一刻，李木林终于想明白，他要、扳到my市市长胡同，并不是只有一种手段而已！看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百六十九章 吃雪糕
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:12 本章字数:3271

    ?一路无话，两人打了一辆出租车，不久后便是到了d大门口，此时正值艳阳高照，整个路上都散发着让人崩溃的热气，两人一下车，就觉得宛如置身火笼了一般。[~]《》 .
    “没事，我就先回去了”刘童拿小手在脸上扇着风道，只是转眼工夫，晶莹的汗珠便是爬上了刘童漂亮姣好的额头。
    “恩，好的你慢走！”李木林随口道。
    刘童气鼓鼓的转过身上车，心中真是诅咒死李木林了，自己那么帮他，还送他到学校，他竟然连谢谢都没有一句，就让她走，真是岂有此理。
    不过气归气，她从岗位上离开已经好久了，必须得回去了，今天本来就得罪了莫队长，也不知道自己转正的事会不会黄，就算不会黄，以后在莫队手下肯定也不会好过，想想刘童就觉得一阵气恼，这一切都是因为李木林这个讨厌的家伙，没事干嘛老在她面前晃，让她忍不住就想上去和他吵架，这次好了，竟然连自己顶头上司都得罪了，她打算以后再也不李木林这个坏蛋。
    “喂小姐，我说你走还是不走？”刘童短暂的失神，司机有些不耐烦的提醒道。
    “哦，去f大道”刘童这才反应过来，不好意思的跟司机道了个歉。【叶*子】【悠*悠】
    司机摇了摇头，一打方向盘，准备将车开走。
    咚咚咚！
    这时候，车窗又被敲响了。
    李木林出现在了刘童眼前。
    “天怪热的，请你吃个冰吧？”车窗打开，李木林笑道。
    “算你有良心”刘童娇笑着下了车，司机虽然郁闷，却也不敢多说什么，毕竟人家可是交警。
    其实不是李木林真的想要请刘童吃冰，只不过他刚刚往过走的时候刚好看到anna准备进校门，所以他又颠了回来，他现在都有些后悔，那么急切的便是把anna的名字写在了自己的《猎美录》，他甚至都在考虑，要不要干脆先去泡anna得了，不过他现在可是与四美同居，哪里还有闲暇理会anna，所以就目前来说，他还是躲着点比较好。
    本来刘童以为李木林最少要请自己去必胜客那里去吃个冰啥的，没想到李木林直接把自己带到了学校外的一个路边摊，路边摊规模虽然不大，但品种倒是齐全，什么饮料小零食应有尽有，一个大大的冰柜放在太阳伞下，里边摆着各种冰淇淋。[WWw.点com]
    看摊子的是个老奶奶，她见李木林来了，顿时笑道：“小伙子，买冰棍吗”
    “嗯”李木林笑着点了点头，然后对刘童说：“我请客，你随便选”
    刘童虽然对于李木林的小气十分鄙夷，但有的吃总比没得吃好，这个天太热了，她急需要降降温。
    看着眼花缭乱的冰淇淋，刘童最终选了一只价格不菲的甜筒，不过路边摊就是那种水准，再贵的雪糕，与必胜客那种高档店里的雪糕价格相差十万八千里，这一支甜筒在这里只卖三块五，可如果是在必胜客，估计得十块钱才拿得下，不过想想也好理解了，人家必胜客可是免费给你提供了场所，而且还有空调，说不定还能把个妹什么的，环境不知道比这路边摊好了多少倍，价格贵也是情理之中。
    李木林也选了一支甜筒，笑着就要掏钱。
    卖冰棍的老奶奶顿时摆了摆手：“小伙子，这冰棍就算奶奶我请你的，上次冰柜陷在坑里，不是你，我还拉不上来呢”
    老奶奶脸上带着慈祥的笑容。
    李木林也不再矫情，把钱收了起来，不是说他舍不得这几块钱的冰棍钱，这好歹是老人家的一点心意，他没有必要非要去计较什么，大不了以后多来光顾下老***生意就好了。
    听了老***话，刘童顿时嬉笑道：“咦，黑道大哥什么时候变成乐于助人的好同志了呀”
    李木林没好气的翻了翻白眼说：“我一直都是好同志好不好”
    “小伙子你真有福气，找了这么漂亮的女朋友”老奶奶吃吃的笑道，整个额头上布满了岁月的痕迹，她毕竟也是女人，怎么看不出来两人是在拌嘴，不像莫队长那么脑残，竟然把刘童与李木林的拌嘴，当成了李木林在欺负刘童。
    “谁是他女朋友了，我才不要当一个坏蛋的女朋友，老奶奶，你可能不知道，这个家伙，看起来很和蔼，实际上是黑道大哥呢”刘童一边舔着甜筒，一边说道。李木林却是没有反驳刘童的话，而是怔怔的看着刘童舔着甜筒的嘴唇，这个动作，实在......太他妈诱人了，不由得让李木林联想到岛国爱情动作片的场景，而且刘童身上还穿着一身警服，看起来更是有一种异样的诱惑。
    被李木林这么一瞧，刘童也是反应了过来，自己的吃法似乎有点问题，顿时改变了吃雪糕的方法，对着雪糕便是一口咬了下去！
    刘童这一举动顿时看的李木林身体一颤，仿佛刘童那一口咬的不是雪糕，而是他身体的某一部分一样。
    看着李木林怕怕的表情，刘童得意的笑了起来，脸上还带着一抹绯红，看起来异样迷人。
    “老奶奶，我记得你孙女不是在这里帮你忙吗？怎么今天没有来？”李木林吃着雪糕，感受着暂时的凉快，开始与老奶奶聊天。
    “你说美娇啊，她今天有课，在上课呢，对了小伙子，你也是在这学校读书的吗？”老奶奶笑着问道。
    “没呢，我这么老，学校哪会要我啊”李木林随口答道，他可不好意思说他是d大计科系的副系主任，在他眼里，他那劳什子副系主任，根本就是挂了个名而已，一点权力都没有，哪里好意思拿出来说。
    三人正聊着天，突然，一个两个城管走了过来。
    城管手中拿着橡胶辊，来到了冰柜前，二话不说，直接打开冰柜，拿了五六个雪糕出来，直接就吃了起来。
    看着城管狼吞虎咽的样子，刘童有些厌恶的皱了皱眉头，李木林也是有些不感冒，这些城管果真跟传说中的那样，走到哪里都是一副大爷模样。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百七十章 强盗土匪
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:13 本章字数:3311

    ?两个城管就像两头野狼，风卷残云的便是一人消灭掉了两三个雪糕，吃完雪糕，顾不得抹嘴，又开始在放满各种小吃零食的小摊板子翻找起来，最后乌七八糟的抱了一大把在怀里，然后大摇大摆的便是走了。[WWw.点com]《》 .
    “你们，你们还没给钱呢”老奶奶在两位城管大人身后喊道。
    其中一个城管听到了，顿时回头咧嘴一笑：“先赊账吧”
    李木林见这两个完全跟土匪一样的城管，下意识得就想要上去帮忙，不过他听到城管说赊账，又停了下来，继续吃雪糕。
    “可是，可是你们已经赊了好多了呀......”老奶奶脸色有点难看的说道，看得出来，这两个城管平时少不了来这里扫荡。
    城管一听顿时不耐烦的说：“死老太婆，老子来吃你的东西那是你的福气，相不相信老子把你的摊子给收了”
    “我交了摊位费，你们不能收我的摊子！”老奶奶闻言吓了一跳，身体挡在自己的小摊前，生怕城管过来收她的摊子。
    “你们身为人命公仆，怎么能吃东西不给钱！”这下刘童也看不下去了，人家老奶奶这么大年纪了，还要出来摆摊本来就很不容易了，没想到这两个城管竟然白吃白喝不说，还辱骂老奶奶。[www. u u.com 看小说就到~]
    “哟，你一个小交警多什么事！回去指挥你的交通吧！老子不仅不给钱，哼，老子还要收她的摊子”两个城管说完便是丢下手中的零食，来掀老***摊子，他们抓起摊板上的货物，就往地下扔。
    老奶奶死命的护住摊子，一边哭一边将城管扔在地上的货物往起捡，可她哪里是两个城管的对手，捡了这个，那个又被丢到了地上，最后她只得一把抱住城管，城管随手一掌就把老奶奶给推倒在了地上，然后继续开始扔东西。
    见两个城管完全与土匪无异，李木林的火蹭的一下就上来了，现在这些执法人员越来越不像话，警察局里滥用私法，城管则仗着身份而白吃白喝，一天就让李木林遇到了两起，他怎么能不生气，他一步跨到老奶奶身边，将老奶奶给扶了起来，然后皱着眉头喝道：“你们身为人民公仆，不为人民服务也就算了，还这样强抢豪夺，与流氓土匪有什么分别？”
    “她的摊位不合法，我们收她的摊子，有什么不对？”被李木林这么喝骂，城管不但没有丝毫羞耻感，反而趾高气扬的说道。
    李木林闻言一震：“可是老奶奶说她已经交过摊位费了！”
    “交了？交了又怎么样？她没有合法营业执照，老子照样收她的摊子，我说你***吃冰棍就吃冰棍，最好少管闲事，否则老子叫你尝尝我手中橡胶辊的味道”城管明显没有把李木林放在眼里。[WWw.点com]
    李木林算是搞明白了，人家老奶奶本来就是摆的路边摊，哪里需要什么营业执照，而这些城管还跑来收摊位费，明显那些摊位费，还是进了他们的腰包，可这也就算了，他们竟然还经常道老***摊子上来白吃白喝，而且肯定不会少，否则以老奶奶慷慨的性格，也不会找他们要钱了。
    “那你来试试看！”李木林冷笑道，他刚刚才揍了两个真正的警察，他还不信了，他现在还不敢揍两个小城管了！
    这时候，又是三个城管走了过来，他们目光不善的盯着李木林，手中的橡胶辊在手里拍着，一副看好戏的样子。
    老奶奶被城管这架势给吓到了，她拉了拉李木林的手：“小声说，算了小伙子，大不了我不摆这摊就是”老奶奶虽然这样说，可是脸上却是带着淡淡的忧伤神色，李木林又不是傻瓜，老奶奶都六十多岁了，本来应该在家里安享晚年的，却还要出来摆摊，遭受风吹日晒，明显是家里需要钱。
    “奶奶！”
    一个焦急的声音突然在校门口响起，众人循声望去，只见一个上身穿着一件蓝色帆布衣，下身穿着一条洗的泛白了的牛仔裤的女孩跑了过来。
    女孩扎着两只马尾辫，脸上没有涂任何的胭脂水粉，却依旧有着一张清新脱俗的脸蛋，尽管她穿的十分寒酸，可依然无法掩盖其美丽的容颜。
    看着急急忙忙跑过来的女孩，李木林只心里突然涌起一阵心酸，在这个时代，竟然还有人穿着打过补丁的衣服！
    女孩径直跑到老***面前，急切的问道：“奶奶，你没事吧”
    看到女孩，老奶奶脸上露出一丝微笑，但眼睛中的泪痕却依旧清晰。
    “奶奶没事，你不是在上课吗？怎么出来啦，快回去上课”
    女孩一边帮老奶奶捡地上掉的货物，一边说：“现在课间休息，有半个小时时间呢，我出来给您帮忙”
    “哟，小丫头，又来帮你奶奶捡东西了？你多劝劝你那老不死的奶奶，好好孝敬我们，也不会发生这样的事了”一众城管哈哈笑道。
    女孩似乎不是头一次遇到这样的事了，她只是一言不发的捡货物，李木林看得出来，女孩肯定不是第一次遇到这样的事了，虽然很是愤怒，但她却只能默默的承受。
    “小丫头，老子跟你说话呢，你没听见么”一个城管过来拉住女孩的手，厉声说道。
    女孩挣扎了两下，没有挣脱开来，她愣愣的站在那里，晶莹的泪花在眼里打转。
    “哭，哭你妈隔壁的”城管见女孩哭了，抬手就是一巴掌扇在女孩脸上，骂道：“老子叫你陪老子睡觉，以后就保你***摊子生意兴隆，到时候也不用为学费发愁，你还不识好歹，今天你***摊子，老子收定了！”
    老奶奶扑通一声跪在那城管面前，一把鼻涕一把泪的哭道：“城管大人你给我们一条活路吧，在过几个月美娇就要交学费了”
    “她交学费关老子什么事，动手，把摊子给我收了！”
    几个城管跃跃欲试的便是走了过来。
    “你们谁敢碰摊子一下，老子立马就叫他躺在地上！”一个冰冷蕴含着愤怒的声音响了起来，正是忍无可忍的李木林，这些哪里是城管，简直就是土匪，就是强盗！
    看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百七十一章 莫影道歉
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:13 本章字数:3341

    ?李木林一言出口，五六个城管顿时目光不善的围了过来。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    “小子，你莫非想要逞英雄？我劝你还是赶快给老子滚，否则，哼，我会让我的棍子和你好好说说的！”
    可那城管的话刚刚说完，其身体便是斜飞了出去。
    忍无可忍的李木林终于动手了，抬手就是一耳光扇了过去，这一耳光绝对不轻，掉几颗门牙都是轻的。
    “揍他！”见李木林动手，其他城管顿时抄橡胶辊，便是向着李木林攻来，可李木林何许人也，此时又正在气头上，对于打在他身上的橡胶辊不闪不避，又是两巴掌扇倒两人，最后他干脆直接抢了一根橡胶辊过来，噼里啪啦便是对着五六人一通乱揍。
    仅仅过了十秒钟，五个嚣张跋扈的城管便是被揍得满地找牙，惨嚎不已。
    “你敢执法人员，你知不知道会有什么后果！”一个城管被打得叫了起来。
    李木林拿着橡胶棍满眼煞气的说：“有什么后果不知道，我知道我的拳头现在很生气，后果很严重！”
    说完又是一阵甩棍，打的几人抱头鼠窜。[~]
    校门口的一幕，早就被人发现了，此时已经围满了人，那些城管想要往外跑，却挤不出去，人天生就有一种同情弱者的心里，这些城管仗着自己身份之便，无法无天，没人敢管，今天终于有人出头了，那正是大快人心的时候，自然不会放他们离开。
    “你等着，老子要报警！”其中一个城管开始打电话。
    “这么多人，围在这里干什么！”
    电话还没打，警察便是已经到了。
    警察来了，众人自然而然的便是让开了一条道。
    五六个警察走了过来，其中一个，正是刑警队队长莫影。
    “发生了什么事？”一个警察询问起来。
    看到警察，城管们顿时如见到亲人一般，立马开始痛斥李木林的暴力行为。
    “他当众殴打归家执法人员，快点抓他！”
    “嗯？谁那么大胆子？”莫队长冷道。
    “是我”本来背对着莫队长的李木林慢慢的转过了身，看见莫影他一点也不害怕，大不了再被抓回去而已，而且有了晓月外公这层关系，多半莫影就算把他抓回去，也不敢再对他做什么了。[~]
    “哼，小子，等着进局子吧！”城管们怨毒的看着李木林，眼里露出了快意的神色，当众殴打执法人员，这罪名绝对不轻，多半要坐牢。
    “警察叔叔，要抓就抓我把，不管这位哥哥的事”老***孙女咬着嘴唇道。
    “对，赶紧把他抓起来，太目无法纪了”
    “你们都给我闭嘴！”莫队长突然喝道。
    他们毕竟就是一小城管而已，而莫影却是实实在在的刑警队队长，被莫影这么一吼，他们自然是一个个都紧紧的闭起了嘴巴，不过他们脸上都带着幸灾乐祸的神色，相信李木林这个敢于公然殴打执法人员的家伙，肯定要到大霉。
    可是，接下来发生的事让他们大跌眼镜，只见，原本一副严肃模样的莫队长突然走到李木林面前，然后从怀里掏出了一个礼品盒递到李木林面前，然后十分客气的说：“李木兄弟，今天是我不对，我这里给你道歉了，一点小意思，希望你不要嫌弃”
    莫队长一言出口，众城管的眼睛顿时睁得跟铜铃一样，他们脸上不约而同的挂上了同一个表情，那就是不敢相信！他们怎么可能相信，一个刑警队队长，竟然给一个普通人道歉，众人的心一下子就沉到了谷底，原本以为警察来了，李木林肯定遭殃，可结果却完全没按照他们的剧本来写。
    李木林冷冷的看着莫队长讨好的表情，以及递上来的礼物，并没有去接，这就是权力的好处，如果他李木林不是碰巧与伊晓月有关系，那也不会搭讪县长这根线，那么他现在别说在这里揍人了，多半被关到号子了去了，可有了这层关系，一切都不一样了，嚣张跋扈的刑警队队长，也要对自己好言相待，明明是自己揍了人家手下，人家还反过来跟他道歉，这，就是有权利和没权利的区别！
    莫队长以为李木林还不高兴，又从怀里掏出了一个鼓鼓的红包递到了李木林面前，整个脸也变成了哭丧脸，这次道歉事关重大，要是李木林原谅了他还好，要是不原谅他，那他这队长也就做到头了，说不定上边一怒，直接把他给调去做交警，那他还不如死了算了，要知道他可不是念的警校，而是从最基础的交警一步步爬上来的，要是被打回原形，数年的努力，全都要付诸一炬了。
    “兄弟，你看，你能不能大人有大量原谅我.......”莫队长脸色十分不好看。
    说实话，李木林对莫影的行为还是很气愤的，作为一个警察，不好好为人民服务，竟然敢公报私仇，不过既然人家道了歉，他也没必要做的太绝，毕竟做事留一线，日后好想见的道理他还是懂的。
    想到这里，李木林直接将那礼物盒给拿了过来，但是却没拿那个红包。
    “莫队长，这些都是误会，过去的事情，就让他过去了吧”
    莫队长闻言顿时大喜不已，知道李木林这一关算是过去了，他兴奋的点了点头，“李木林兄弟说得对，我们是不打不相识，以后有什么事，尽管开口，我莫影，绝对全力相助”
    李木林了然的点了点头，县长的关系虽然好用，可他总不能随时叫县长帮忙吧，而刑警队队长的关系那就不一样了，想用就用，既然你都说了，那李木林也不好客气是吧？
    给李木林到了歉，莫影冷冷的看了一眼满地找牙的城管，心中冷笑不已，两个身手不错的武警都被手铐铐着的李木林给解决了，何况是你们这些三脚猫的城管，他询问了下李木林需不需要帮助，李木林摇了摇头，便是带着几个手下乘着警车而去。
    莫影走后，李木林手中提着橡胶辊，学着城管之前的模样用棍子打着手掌，对着地上已经呆滞了的众人，笑吟吟的说：“你们不是要报警吗？刚才警察来了，怎么不抓我？”看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百七十二章 敬美娇
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:13 本章字数:3611

    ?几位城管这才知道他们眼前这毫不起眼的年轻人的能量竟然这么大，连刑警队队长都得客客气气的对待，而且看样子似乎刑警队队长惹李木林不开心了，竟然还要赔礼道歉！
    “对，对不起，我们错了！”城管不是傻子，知道铁板还要硬碰硬，此时一个个都开始给李木林道歉。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    看着原本趾高气昂的城管们乖乖的在跪在地上道歉，周围的人都是大快人心，同时也对李木林的身份产生了好奇，这个男人到底是谁，竟然有如此大的能量，就连嚣张跋扈的城管，都得规规矩矩的。
    “你们给我道什么歉，去跟奶奶道歉，要是奶奶今天不原谅你们，哼，你们懂得”李木林一边拍着橡胶辊，一边坏笑道。
    “奶奶我们错了，以后再也不敢了”
    “奶奶这是我们这么久在你这里赊的账，一次性还你”几个城管杂七杂八的一人掏了一百块交给老奶奶，态度无比的虔诚。
    见几人表现的还算不错，李木林也不打算再追究下去，又骂了几句，便是让他们滚蛋。
    虽然城管走了，可老***食品却是掉了一地，虽然有包装袋包着，但对于现在的年轻人来说，肯定是不愿意再购买了，而且冰柜也被打开了，雪糕被扔了一地，老奶奶捡也不是，不捡也不是。[WWw.点com]
    李木林见状，直接掏了三块五，交到老奶奶手里，说：“奶奶，我要买支雪糕”
    老奶奶有些为难的说：“可是这些雪糕已经脏了.......”
    李木林俯下身，直接从地上捡了一支雪糕，剥开包装纸就吃了起来，一边吃还一边赞不绝口。
    一旁的刘童也是会了李木林的意，她也掏出了几块零钱交给老奶奶。
    “我也要买支雪糕”
    说完也学着李木林，在地上捡了一支雪糕吃了起来。
    刘童本来就长得极其漂亮，连她这位大美女都不介意落在地上的雪糕，周围看热闹的学生们全部都被感动了，争相效仿起来，一个个的掏出钱来要买老***雪糕。
    “我也要”
    “给我来个卤鸡翅”
    “.......”
    只是几个眨眼功夫，原本掉在地上的雪糕便是被抢购一空，就连地上的其他货物，也被买了大半。
    看着一群人幸福的吃着从地上捡起来的雪糕与小零食，老奶奶一张脸上挂满了感动的泪水。【叶*子】【悠*悠】
    突然，她一把抓住身旁也是感动不已的孙女，对着李木林说：“娃，来给恩人磕个头！”
    说着便是抓着孙女一起跪了下去。
    李木林赶紧扶住两人惊恐的说：“奶奶，你别这样，你这不是要折我寿么......”
    被李木林拦住，老奶奶磕不了头，便对一旁的孙女说：“娃，给恩人道个谢，这哥哥是个好人，你要一辈子记得他”
    美娇闻言带着红彤彤的眼睛对李木林说：“哥哥，我叫敬美娇，谢谢你的帮助，我将来大学毕业，一定会报答你的”
    “说的哪里话”李木林闻言摆了摆手但随即又镇住了，他惊异的问：“你，你叫敬美娇？”
    “嗯”敬美娇点了点头。
    李木林突然想起班里的那死胖子朱军说过，d大一共有六大校花，她们分别是白雪公主曾诗淸，冰山美人周涵，恶魔小天使黄子馨，空谷幽兰敬美娇，**千惠子，清纯玉女伊晓月！那么也就是说，站在自己面前这个穿着七十年代农村妇女才会穿的衣服的女孩，就是d大六大校花之一的空谷幽兰敬美娇！
    看着敬美娇绝美的容颜却配上了怎么一身打扮，李木林不由得对当初给敬美娇起代号的人竖起了手指，此时的敬美娇，就像一支开在不为人知处的空谷幽兰，她的芬芳不为世人所知晓，但却丝毫不能掩饰其高贵美丽的气质！
    李木林突然觉得生活快要完美了，d大六大校花，他就已经认识了五个，其中三个还是跟他住一个屋檐下，唯独剩下一个千惠子，李木林琢磨着，是不是哪天找个机会去会一会那千惠子。
    “哥哥你叫什么名字！”敬美娇叫了叫正在走神的李木林，李木林在d大也可以算作名人了，这敬美娇竟然不知道，看来平时一定是很用功读书的那种。
    “哦，我叫李木”李木林尴尬的从失神中回过神来。
    “你就是计科系的系主任么”敬美娇惊喜道。
    李木林闻言咳了咳：“是副系主任.......”
    “哦，对了，奶奶你为什么不在学校里租个门面啊，我看学校里还有很多地方空着”李木林似乎想起了什么。
    老奶奶闻言苦涩的摇着头，“学校里的门面那么贵我们怎么租得起，况且想要在学校里开个小卖部哪里有那么容易，没点关系是不根本不可能的”
    李木林问道：“在学校里租门面很贵吗？”
    “当然啦，一个十平米的铺子一个月租金都要一千块呢”敬美娇有些向往的说道，其实，在她心里，她也是希望奶奶能够在学校里开店，那样一来，至少不用被这些可恶的城管欺负。
    李木林闻言不由哑然，一千块一个月也叫贵？可是他哪里知道，敬美娇所有的学费都是靠老奶奶一分钱一分钱的赚来的，每一块钱对她来说都是无比的重要，都得计算着花，更别说是一千块了。
    “你希不希望奶奶在学校里开小卖部？”李木林突然问道。
    “当然想啊，可是.......”敬美娇有些失落的说，“可是奶奶一年下来赚的钱只够勉强交我的学费而已.......”
    看着绝美的敬美娇那穷酸的打扮，李木林心中便是一阵酸楚，这，简直就是天上落下凡尘的仙子，她不应该受到这种待遇的，这也从侧面说明了一个问题，那就是敬美娇虽然穷，但她依旧有骨气，否则以她的容貌，想要傍上一个大款，那简直是分分钟的事情，但她却没有那么做，这让李木林十分的感动。
    “你只需要告诉我你想不想就行了，钱的问题，你不用担心”李木林轻轻的说道。
    “那怎么行，小伙子，你已经帮了我们大忙，我们怎么还能让你出钱，再说，想要在学校开小卖部，只是钱还不行的.......”老奶奶赶紧说道。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百七十三章 学院领导是我小弟
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:14 本章字数:4066

    ?李木林闻言笑了，开玩笑，他或许在别的地方没有关系，可在这d大，他的关系可大了去了，开什么玩笑，连学院的董事长都是他的女人了，你说他关系大不大？以前李木林不知道林红韵干什么的，自从那次收到林红韵的短信然后救出周涵，帮助林红韵保住了学院，他就知道了，那个随时能够拿钱砸死人的小富婆竟然是d大的董事长！
    “关系么，这个你不用担心，我让人帮你看着摊子，马上就带你去办理在学院开小卖部的手续”李木林回头让刘童帮助老奶奶先看着摊子，说道。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    刘童很想说，我才不要呢，不过李木林今天的形象，在她心里却是又高大了不少，这让她竟然乖乖的点了点头。
    “也不行，小伙子，我们怎么能这么麻烦你呢”老奶奶还是有些不好意思。
    李木林笑道：“奶奶，你就别拒绝了，你卖的雪糕可真好吃，我还打算天天吃呢，美娇，你快劝劝你奶奶吧”
    敬美娇虽然知道平白接受人家恩惠不好，但她确实很希望奶奶可以在学校开小卖部，那样一来奶奶就不用天天拖着个上百斤的冰柜走那么远了，也不会遇到那些可恶的城管，而且生意也会好上许多。
    “奶奶，你就听哥哥的吧，大不了我以后赚了钱，还给哥哥就是了”敬美娇抱着***手臂，甜甜的说道。
    盛情难却，老奶奶最后只得答应了李木林。【叶*子】【悠*悠】
    来到学院办理摊位执照的地方，李木林带着两人直接走了进去。
    “干什么的？”一个四十多岁的中年妇女没精打采的说道。
    “是这样的，我们想在d开个小卖部”李木林礼貌的说道。
    “谁介绍的？”妇女打了个哈欠。
    “开个小卖部也要人介绍吗？”
    “你这不是废话吗？快点说谁介绍的，或者带你的介绍人过来，否则就赶紧走，别打扰我睡觉”妇女说完，又打了一个哈欠。
    “哦，我知道了，那我先打个电话”开始李木林还不信，现在看来确实是这样，想要在学校里做点生意，还没那么容易。
    妇女咂巴了下嘴巴时说：“别怪我没提醒你，关系不够硬，就别浪费时间了”
    “哥哥是系主任”敬美娇甜甜的说道。
    “系主任？系主任是什么？不知道！”妇女根本丝毫不在意。
    敬美娇闻言担忧的看了李木林一眼说：“哥哥，我看还是算了吧”
    李木林摆了摆手示意她不用担心，然后开始拨打电话。
    很快电话就通了，里面传来一个性感的声音：“哟，我的小宝贝，终于想起姐姐我了，还以为你都把人家给忘记了”
    听着让自己浑身酥麻的声音，李木林咳了咳道：“我找你有点事”
    “我懂，恰好，姐姐我也想找你做点事呢”林红韵咯咯娇笑道。[www. u u.com 看小说就到~]
    李木林闻言一阵受不了，要不是场合问题，说不得就这一句话，便是能让他产生生理反应。
    “我说的是正事”李木林没好气的说道。
    林红韵顿时委屈不已：“人家也说的正事，没有比那个事情更正事的了．．．．．．．”
    “．．．．．．．．”
    “好啦，好啦，不跟你开玩笑了，说吧，找姐姐有什么事？”林红韵娇笑不已。
    “是这样的，我朋友想要在学校开个小卖部，你这小卖部还不好开，竟然说要关系才能开，所以我就想看看你这关系好不好用”李木林正色道。
    林红韵闻言笑道：“我好不好用，你不是知道吗，嘻嘻，我本来打算去六月雪吃东西的，你等着我马上过来，不过待会你可要陪我吃东西”
    “没问题”李木林满口答应。
    “那好，等我两分钟”林红韵开心的挂了电话，好久没见到李木林了，给李木林打电话李木林也不接，现在林红韵也想开了，反正自己女儿都已经误会了自己，也没什么好怕的了，能爱他一分钟就爱一分钟吧，大不了以后自己黯然离场，现在先快活了再说，以后的事，谁知道呢。
    林红韵说两分钟，可三人足足等了二十几分钟却愣是没见到人影。
    “你们的人来了没有？我可要下班了！”妇女有些不耐烦的说道。
    李木林掏出手机看了看说：“这才十一点，你们不是要十二点才下班么？”
    妇女没好气的瞪了一眼李木林说：“我看你也找不来什么关系，别浪费我时间好吗，我中午还约了人呢”
    李木林看了一眼脸上布满雀斑的妇女，不由得一阵恶寒，他不再说话。
    又过了足足足足十分钟，一身职业装的林红韵出现在了众人面前，今天她没有带眼镜，脸上还画着淡淡的妆，看起来就像二十几岁的少妇。
    “不好意思，我来晚了，刚刚补了个妆”林红韵娇笑的来到李木林身旁。
    看到林红韵，那妇女顿时紧张了起来：“林，林董好”？
    林红韵的身份是很神秘，但是那只是对于学校的学生来说，可对于学校的工作人员，却是没有人不认识的原本对李木林的不屑顿时变成了郑重，开玩笑，学院的一把手都来了，这关系够硬了吧。
    “这小姑娘长得挺漂亮的”林红韵对着办事处的妇女点了点头，算是回应，旋即盯着李木林旁边的敬美娇看了起来。
    “姐姐好，我叫敬美娇，是d大的学生”敬美娇甜甜的回答道。
    见敬美娇叫自己姐姐，林红韵显然很开心。
    “小丫头挺会说话的”
    “那啥，你还是先办事吧”李木林十分无语的说道。
    “办什么事？”林红韵疑惑的问道。
    李木林顿时无语，“我刚刚跟你说的开小卖部的事！”
    “哦，我知道啊，我已经办完了啊”林红韵俏皮的说道，被敬美娇叫姐姐，她自己都觉得自己年轻了好多，看李木林似乎没有明白自己的意思，林红韵没好气的说：“你不是要用我这个关系吗，我已经来了，你还想我做什么啊”
    李木林这才反应过来，也对，只要林红韵往这里一站，办证《》吗。
    果然，此时雀斑妇女态度无比的虔诚，几乎是用火箭般的速度帮李木林给办好了手续。
    “交多少钱？”李木林问。
    林红韵顿时白了李木林一眼：“我来了还交什么钱”
    敬美娇似乎也感觉到，这漂亮的姐姐似乎能量不是一般的大，她试探的问了一句：“姐姐，你是学院领导吗”
    林红韵闻言扑哧一笑：“学院领导？那是我小弟”
    看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百七十四章 同浴
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:14 本章字数:3140

    ?办好一切手续，老奶奶第二天就可以到学院里开小卖部了，但学院虽然有门面是空着的，却并没有装修，于是李木林又找来了装修人员，立马对其进行装修，估计三天后就能装修好，以后老奶奶就能够在学院里卖东西，再也不用被那些流氓城管欺负了。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    李木林的帮忙，自然让婆孙两很是感激，千恩万谢之后，老奶奶继续去守摊，而敬美娇则去上课，终于只剩下李木林与林红韵两人了。
    “我的小乖乖，总算帮你忙活完了”林红韵掏出两张湿巾纸，递给李木林一张，自己拿了一张，在漂亮的脸蛋上擦了起来，今天天气十分炎热，林红韵陪着李木林跑来了跑去，汗水早就湿透了衣衫，薄薄的白衬衫被汗水浸湿后，胸前的那一抹黑色顿时若隐若现，看的李木林不由得暗吞口水，看着林红韵那挺翘的双峰，心中更是对林红韵的保养技巧大为赞叹，按理说以林红韵的年纪，胸部是绝对会下垂的，可李木林知道，林红韵的胸部绝对没有下垂，而且弹性十足，因为他可是亲自检查过的。
    见李木林直愣愣的看着自己，林红韵不由娇嗔道：“小坏蛋你在看什么呢！”
    李木林挤了挤眉头道：“你说呢”
    林红韵被李木林看的娇羞不已，心中欲（望）也开始蠢蠢欲动，伸出指头，在李木林胸口划了一个圈圈，诱惑的说道：“人家不知道呢，不如你告诉人家好了”
    李木林与四女同居，每天却只能看着莺莺燕燕的四女往而兴叹，连他自己都佩服起自己了，与四个大美女同住一个屋檐，竟然还能忍受的住诱惑，莫非自己真是柳下惠转世不成？屋子你的四女没发动，可林红韵就不一样了，不仅可以动，而且由于其已经熟透的原因，敢与李木林玩各种花样，甚至还敢在学院的假山上打野战，让李木林享受异样的快感。[WWw.点com]
    此时干柴遇到烈火，在燥热的催化下，很快便是演变成了一场旷世大火。
    李木林二话不说，直接开着林红韵的奔驰便是驶向海天名苑，车速直接飙到了一百二十码，沿途直接闯了五个红灯，估计罚单有得交，不过此情此景，就算是一千块钱一张的罚单，李木林也不介意交了。
    在保安的艳慕目光中，李木林与林红韵进了电梯，反正李木林与林红韵的关系在海天名苑已经不是秘密，他现在更是像来自己家一样随便。
    电梯门打开，一踏进客厅，李木林便是将林红韵从身后一把抱住，然后开始亲吻林红韵白里透红的脖子，其一双邪恶的大手，也是从后方伸到前面，开始游走于林红韵的双峰之间，被摸到敏感部位，林红韵身体一阵发麻，竟然舒服的呻吟了起来，她转过头开始回应李木林的吻来。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    两人就在客厅里，吻得天翻地覆。
    不知不觉，李木林的手便是已经从林红韵的衣领里伸了进去，并买过那么黑色，攀上了林红韵的双峰，由于出了许多汗的缘故，此时林红韵的胸摸起来滑腻腻的，并不十分舒服，不过显然李木林现在已经顾不得那么多了。
    李木林一只手手慢慢的划过林红韵的平坦的小腹，而另一只手干脆从短裙下伸了进去，从光洁的大腿一只向上。
    “嗯~”被李木林摸到下体的敏感部位，林红韵再次满足的呻吟了一声。
    李木林被林红韵的一声呻吟弄得全身酥麻不已，他不再浪费时间，将林红韵的按在沙发上，就想要拔掉林红韵的裙子。
    “不要，一身汗，臭死了，让我先洗个澡！”林红韵抓住李木林的手，一边舒服的呻吟，一边媚眼如丝的说道。
    李木林虽然也是如饥似渴，但他也觉得，全身黏黏的不太舒服，还是洗个澡的好。
    林红韵说完，便是去拿睡裙，片刻之后，林红韵拿了一条黑色吊带睡裙从卧室里出来，看着林红韵饱满而又不肥胖的身段，李木林不由得痴了。
    “不如，我们一起洗吧.......”李木林吞了口唾沫道。
    林红韵闻言一震，随即便是俏脸通红，和男人一起洗澡，这种事，她和她前夫都没有干过，实际上，和她前夫在一起的时候，林红韵也是个清纯少妇，在床上都显得十分矜持，更别说玩各种花样，也就是和李木林在一起以后，才慢慢放开的。
    林红韵虽然娇羞不已，但一想想，反正自己的身体都已经被李木林摸了个遍，被看看也没什么大不了的，但她还是不好亲口同意，只得紧咬着银牙，轻轻的点了点头。
    得到林红韵的许可，李木林兴奋的大叫一声，连衣服都没脱，直接将林红韵横抱了起来，向着浴室冲去。
    林红韵家的浴室很大，还有一个很大的浴缸，水是恒温速热的，调节温度为15度，打开放水阀，只不过一分钟时间，一缸水便是放满。
    林红韵怔怔的站在浴缸前，不知所措，她根本不好意思脱衣服。
    李木林知道自己动手的时间到了，他先是三下五除二的去掉了自己全身的衣服，露出修长完美的身段，然后开始帮林红韵脱衣服。
    扣子一颗一颗的被李木林熟练的解开，林红韵一张脸羞得通红，早就不好意思的闭上了眼睛。
    剥开林红韵的衬衣，一具丰满而性感的姣好玉体出现在李木林面前，白皙的肌肤没连一颗痔都没有，看起来是那么的无暇，高耸的胸部在胸罩的束缚下，更是挤压出一条迷人的沟壑，看的李木林望眼欲穿！
    接下来是林红韵的短裙，也在李木林的邪恶大手下被解开，然后是黑色的胸罩......
    当林红韵全身赤（裸）的站在李木林面前时，就连已经享受过这这具完美身体的李木林都再次陷入了呆滞，不由暗叹造物者的不公平，明明是一个快四十岁的女人，竟然还有着二十七八岁女人才有的身体，而且还赋予了她这样一张美丽的容颜，不过，其实林红韵也失去了很多，比如说很早便没了老公，女儿把自己当作外人来看。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百七十五章 穿透箭
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:15 本章字数:3131

    ?李木林将林红韵抱进了浴缸，自己也钻了进去，知道加了泡沫，林红韵才睁开羞涩的眼睛。[~]《》 .
    “韵韵，你真美”
    看着脸色一片绯红的林红韵，李木林不由自主的说了句。
    “那，你喜欢吗？”林红韵静静的看着李木林，对女人来说，没有什么比得到自己心爱的男人的认可来的更加实际了，所以李木林的赞美，让林红韵十分受用。
    李木林坚定的点了点头，林红韵笑了，她主动从浴缸里爬了起来，然后趴在李木林的身上，开始亲吻起李木林来。
    这一刻，她真的很开心，也很知足了，只要李木林喜欢她，哪怕只是几年，只是一年，甚至只是一天，那就足够了！
    对于林红韵的吻，李木林自然而然的热烈回应起来，而林红韵的小腹正紧紧的压着李木林的小兄弟，一阵阵舒爽之感，不断侵袭着他的脑海。
    吻了许久，林红韵竟然主动的用手抓住李木林的小兄弟，然后对着李木林的小兄弟坐了下去，随着她身体的不断起伏，一时间波浪声阵阵，靡靡之气在整个浴室里泛滥开来......
    李木林床上功夫虽不是一流，但持久力却是无比惊人的，林红韵动了二十几分钟，李木林却依旧坚挺无比，最终累的林红韵趴在了李木林身上，被林红韵服侍了这么就，李木林怎么也该投个桃报个李啥的，他让林红韵跪在浴缸里，双手撑在水里，从林红韵的后方，再次提枪而入，猛的用力，直捣幽径！
    最终，李木林又冲刺了十几分钟，这才随着一声低吼，将自己的精华释放在了林红韵的身体里。[~]
    风雨过后，两人重新换了一缸水，然后并排躺在浴缸里，刚刚的运动，让他们消耗了不少力气，尤其是林红韵，抱着李木林的胸膛，一动不动。
    “对了韵韵，你看能不能把敬美娇的学费给免了，她奶奶都那么大年纪了，都还要开小卖部给她赚学费”李木林抱着林红韵说道。
    林红韵闻言漂亮的眉头微微一皱，说：“这个不太好，最多我帮她把学费交了，毕竟你知道我们学院是私营的，我不能随随便便就开了这个先例”
    “哦，对了，我记得学院每年不是都有发助学金嘛，她这个情况，完全可以申请助学金的。[www. u u.com 看小说就到~]”
    听了林红韵的话，李木林了然的点了点头，“也对”
    李木林也是读过大学的，而且成绩还是特别拔尖的那种，所以每年光是奖学金，助学金都比学费还多了。
    两人在浴缸里说着悄悄话，却不知道危险正在一步一步的降临.......
    海天名苑一共不止一栋楼，一共有四栋，四栋楼分别位于小区的东南西北面，而中间，这是一个中心花园，花园里有湖泊，景色十分的优美。林红韵的住在a栋，下面就是地下停车场，是北边的楼层，而在与其对面相隔五百米的c栋顶楼的天台上，正站着两个人。
    一个是高壮汉高龙，而另一个则是戴着墨镜的血杀，经过两周的修养，血杀的伤势终于完全愈全，上次与李木林交手失败，这次却不会了，因为这次他要进行的是，暗杀！对于一个杀手来说，暗杀，才是其最可怕的地方！如果说正面与李木林交锋，血杀的胜算在五五开的话，了暗杀，血杀有九层把握击杀李木林！
    血杀暗杀伊晓月，那是金老四的要求，他做了一次，但却未成功，这并不意味着他还需要再帮金老四一次，而这次暗杀李木林，却是得到了天上无鱼榜的帮主，无鱼的命令，无鱼的命令与金老四的命令完全不在同一个档次，因为金老四的命令血杀完全可以不听，而无鱼的命令，他却是必须要听！
    一张巨大无比的弓箭被固定在天台上，这把弓箭的箭矢也十分奇怪，并不是单纯的一根箭矢，而是由两根粗细不一的箭矢构成，后半部分是和普通箭矢差不多，而前半部分，却是一根细的像针一样的铁签！铁签大约一尺来长。
    “老大，你这是什么箭，我怎么从来没有见过？”高龙有些疑惑不解的看着血杀。
    血杀站在弓箭旁，一边校准箭矢瞄准方向，一边笑道：“这枚箭矢我对它的命名叫着穿透，你看他一共分为了两个部分，后半部分看似没用，实际上其内部是有弹簧机括的，当我将箭射出去以后，后半部分的箭矢在飞出去五十米之后，其内部的机括将启动，将其头部的小箭弹射出去，起到二次加速的作用，而且这枚箭头是我特制的，硬度十分的高，完全可以射穿防弹玻璃”
    高龙一听愣住了，虽然以他的智商似乎没有听懂那穿透箭的原理，但他却是听懂了可以穿透防弹玻璃，是什么意思了！防弹玻璃连子弹都射不透，可血杀的这枚穿透箭，竟然能射穿防弹玻璃，这该是多么恐怖的一枚箭矢啊！
    而此次此刻，那枚箭矢正对着林红韵家的浴室的玻璃。
    海天名苑是贵族公寓，其门窗户的玻璃都是防弹玻璃，普通枪械根本无法穿透，能够穿透的狙击枪，比如高斯狙击枪，又不是那么容易弄到，但是这根本难不倒血杀，因为他的穿透箭，一样可以穿透防弹玻璃！
    “可是老大，你怎么知道他们在哪里？”高龙再次疑惑的问道，人家的窗户可是拉上窗帘的，要怎么瞄准？
    血杀微微一笑，从挎包里拿出了一个单边望远镜的东西，装在了弓箭的准心上。
    “过来，看看”血杀说道。
    高龙从那望远镜看去，只见里边全不是花花绿绿的颜色，竟然是一只红外线瞄准仪！此时李木林与林红韵两人的脑袋，正暴露在镜头里。
    “嘿嘿，老大你太牛叉了，能够观测到这么远的红外线瞄准仪肯定不便宜吧，能够死在老大你的手上，他应该感到无比的荣幸”高龙拍着马屁道。
    血杀不再说话，而是将箭头校准到李木林的头上。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百七十六章 惊魂
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:16 本章字数:3734

    ?李木林一只手环抱着林红韵，一只手在林红韵光洁的身子上游走，无比的惬意。[WWw.点com]《》 .
    “再见吧，小子！”血杀嘴角微微上扬，松开了弓箭！
    咻！
    在巨大的弹力作用下，那枚两级箭矢瞬间飞射出去，而在飞射出去五十米之后，尾部箭矢里的机括也发动，其头部的小箭矢再次被加数，速度再次激增到一个恐怖的速度！
    突然，一个声音传进了浴室里两人的耳朵。
    “妈，你在洗澡吗？我进来了”周涵的声音在浴室外响起。
    李木林与林红韵吓了一跳，两人顿时从浴缸里弹了起来。
    嘭！
    而与此同时，浴缸不远处的地板突然爆裂了开来，两人循声望去，只见爆裂开的地板上正插着一枚半尺长的钢针！李木林立即看向窗口，只见窗户的玻璃上出现了一个细小的洞孔，李木林的瞳孔瞬间缩紧，他顾不得多说，一把将林红韵压进了浴缸。
    两人藏在浴缸里不敢移动丝毫。
    “让周涵千万不要进来！”
    “涵涵你别进来！”不用李木林说，林红韵也不可能让周涵进来，开玩笑，自己和李木林鸳鸯戏水被周涵发现的话，那周涵肯定一辈子也不会认她这个妈了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “发生了什么事？”林红韵小声的问道，一颗小心肝儿扑通扑通的跳个不停。
    李木林无比严肃的说：“外边有杀手想杀我们，你看到地上的那枚针么，如果刚刚不是我们听到周涵的声音移动了位置，估计那枚钢针就射穿了我的脑袋”
    这时候浴室的门处传来了一丝响动，周涵要进来了！
    本来周涵也没打算要进来看母亲洗澡，可她听到林红韵惊恐的叫自己不要进去，她的火蹭的一下就起来了，难道妈妈把那个男人带到自己家里来了，而且还一起洗澡？想到这里周涵眼睛就红了，心中只有一个想法，那就是要抓这对狗男女个现行！
    林红韵闻言惊呆了，如果外边有杀手，那么周涵现在进来，那就太危险了，她犹豫了不到半秒钟，便是叫道：“涵涵你别进来，你李叔叔在这里！”
    周涵闻言瞬间呆在了原地，她虽然心里已经猜到了她那个放荡的老妈会把那个小白脸带到自己家里来，还一起洗澡，可当她亲耳听到林红韵说你李叔叔在这里的时候，她的所有愤怒都化为了悲伤，眼泪啪嗒啪嗒的便是掉了下来，既然人家已经承认，她再进去也没有什么意义了，她一阵失魂落魄的走到沙发旁，瘫软的倒在沙发上，心中悲愤不已，为父亲赶到深深的悲哀。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    李木林也没料到林红韵竟然这样说，但很快他便是反应了过来，让女儿恨自己，总比让女儿丢了性命要好得多，这就是做母亲的伟大，为了女儿，就算被当做贱妇她也在所不惜。
    “成功了？”高龙兴奋的看着血杀。
    血杀脸皮抽了抽道：“失败了，我们快走”
    血杀说完，率先便是向楼道跑去，杀手的原则就是这样，一击未成，就要立马撤退，然后再寻找新的机会。
    等了五分钟，没有丝毫反应，李木林从浴缸里跳了出来，一出浴缸，便是转身到有墙壁掩护的位置，他来到窗户旁，将窗帘打开了一个缝，然后依照从那洞孔的方向看去，正好看到五百米外的那张巨大的弓箭，而弓箭旁边，却是早就没了人影。
    “可以出来了”李木林轻轻的松了口气，刚刚真是太惊险了，自己差点就被血杀射爆了脑袋，李木林的目光十分阴沉，这个血杀，已经被他列为了必杀的目标之一，否则让这样一个世界杀手榜n0.106的存在在自己周围乱晃，简直太危险了。
    两人穿好衣服，慢慢从浴室里走了出来。
    林红韵走的很慢，脚步也很沉重，刚刚才经历了一次生死危机，现在又要面对她的女儿的责备，她心中十分的不好受。
    看到李木林与林红韵从浴室里出来，周涵脸上突然挂起了自嘲的笑容。
    “妈，你可真行啊，还洗鸳鸯浴”
    “涵涵，我......”林红韵想要解释，却发现，她根本不知道如何解释。
    “你把爸爸全忘了么，那个那么爱你的男人，你就已经全部都忘记了么，你当然忘记了，因为你现在又有了别的男人，一个活的男人，当然比一个死了的男人有用多了.....”
    “涵涵，都是你妈的错，你不要怪你李叔叔”林红韵哀求的说道。
    周涵闻言顿时吼道：“他才不是我叔叔，我当然不会怪他，我只会怪我自己，怪我自己为什么有这样放荡，这样下贱的妈！”
    李木林脸色突然变得无比阴沉，他二话不说，直接走到周涵面前，抬手就是一巴掌扇了过去。
    “你敢打我！”周涵圆睁着一对美目，愤怒的看着李木林，似乎不敢相信，一个小白脸，一个***野男人，竟然敢对他动手！
    “这一巴掌，是替你父亲打的”
    李木林说完，抬手又是一巴掌扇了过去。
    “这一巴掌，是替你妈打的”
    “李木，别打涵涵！”林红韵跑过来拉住李木林。
    周涵大哭了起来：“你凭什么代替我父亲，你这个混蛋！”
    “涵涵，你没事吧”林红韵担心的摸着周涵的脸。
    看着几欲疯狂的周涵，李木林坐到了沙发上，开始讲述那次车祸。
    “所以.......你妈妈不是想抛弃你爸爸，而是为了救你，如果说是有人害死了你爸爸，那么那个人不是你妈，而是你。”李木林面无表情的说道。
    “我不信，你骗人......”周涵不相信的摇了摇头。
    “随便你信不信，而且我告诉你，刚刚我完全不用暴露”李木林说完便是发动隐身术，整个身体瞬间消失在了两人面前！
    从隐身术中现出身形，李木林继续道：“你也看到了，我只要一个隐身术，就可以让你找不到人，可是你妈妈为什么还那样说，那是因为怕你受到伤害，就在刚才，有杀手想要杀我们，如果你进来，你多半就没命了！”
    为了让周涵知道她的错误，李木林不得不将自己的隐身术给暴露了出来。
    李木林说完，又把周涵拉到了浴室，从地上拔起那根插了足足半尺深的钢针，又指了指窗户上的洞。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百七十七章 母女和好
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:16 本章字数:3285

    ?本来周涵还以为李木林是信口雌黄编出来的，可当她看到被射穿的玻璃，以及地上的那根钢针时，不由得便相信了，而且李木林所表现出来的异能，也让她颇为震惊，毕竟隐身术什么的，只有在小说或者电视里才能看到。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    “周涵，你是我看到第一个如此不孝顺之人，如果我要是有你这样的女儿不如死了算了！”
    “李木，你闭嘴，我女儿不用你来教训！”
    李木林这话说的确实有些过分了，周涵虽然对母亲有怨气，那是因为不知道真相，而且任谁看到自己的母亲和别的男人在一起，而且那个男人比自己都大不了两三岁，也不可能轻易接受的，但李木林知道，周涵脾气太倔了，要彻底改变她，只有出狠招，让她从心底改变！
    “妈，对，对不起......”看着总是护着自己的林红韵，周涵终于意识到，其实她的母亲，一直以来，都是这样的爱着她，护着她，不让她受到丝毫委屈，而林红韵一直没有再嫁，其实有很大部分原因就是因为她，如今好不容易遇到一个真正对她好的人，追求自己的爱情也没什么不对，况且李木林还救过她一命。
    听到女儿的道歉，林红韵整个眼圈瞬间便是红了，周涵向她道歉，这可是第一次，这也说明周涵已经彻底抛开了和她的芥蒂，这对一个年近四十的她来说，还有什么比母女和好更加美好的呢？
    看着相拥而泣的母女两，李木林也是轻轻的吁了口气，他早就想帮助母女两和好如初，可一直没有机会，没想到今天借着血杀的这次暗杀，反而化解了周涵母女两的仇怨，这让李木林有些哭笑不得，不知道是应该感谢血杀，还是要谢谢血杀了。[WWw.点com]
    哭了半天，林红韵轻轻推开周涵，十分严肃的说：“涵涵，你骂妈妈是贱人，是**都无所谓，但是你不能骂你李木叔叔！他可是我们两的救命恩人，如果没有他，不只是你，就连d大也保不住”
    其实这些周涵怎么不知道，她自己内心也相当的矛盾，一方面是对父亲的爱，一方面又是李木林的情，她毕竟太年轻了，处理这些事，自然不可能十分的周到，不过经过今天的事情，她对李木林的看法明显有了改观，李木林的两巴掌也彻底把她打醒了，她不能一直活在死去了的父亲的阴影里，她妈妈也有权利去追求自己的幸福，而且从李木林有隐身术来说，这足以说明，李木林并不是一个普通的人。
    想到这里，周涵擦了擦红红的眼睛对着李木林说：“我对之前的无礼行为对你道歉，但是，我是不可能叫你叔叔的，你才多大啊.......”周涵说完，　脸便是蹭的一下红了，李木林之前虽然给了她两巴掌，但并没有真的下手，只是高高拿起，轻轻放下而已。[~]
    周涵的脸红了，林红韵的脸也红了，她不由自主的便是将李木林想成了自己的男人，如果是自己的男人，那么自己的女儿就应该叫他叔叔没错，可是她似乎忘记了一件事，李木林和他的年纪足足相差14岁！也就是说，李木林只比她女儿大四岁而已！四岁，根本就还处在同一个年龄段，让周涵叫李木林叔叔，确实有些叫不出口。
    看着两女都变成了大红脸，李木林不由得打了个哈哈，笑道：“无所谓了，你叫我弟弟也没关系”
    “扑哧~”
    李木林的话一出口，两女都是扑哧一声破涕为笑。
    原本僵硬的关系，变得其乐融融起来。
    “我要是叫你弟弟，那我妈妈不得打死我”周涵笑道。
    第一次见周涵笑，李木林不由得大为震惊，周涵与林红韵长得有七分相似，只不过身材略显娇小了一点，平时又总是一副冰山造型，自然看不出来什么，可这一笑，顿时像极了林红韵，简直就是年轻版的林红韵！可以毫不夸张的说，如果周涵不笑的时候，她的姿色与伊晓月等是同一个级别的，但当她笑的时候，她的美丽，无疑就被再次上升了一个层次。
    “这就对了嘛，你笑得时候，比板着个脸漂亮多了”李木林啧啧的赞叹道。
    周涵原本的笑容顿时又收了回去，再次换上了一副冰山表情。
    看着李木林欣赏的目光，林红韵突然感到了一阵危机敢，她用小手挡住李木林的眼睛，娇嗔道：“你可不能打涵涵的注意，她可是我们的女儿”
    林红韵这句话的杀伤力太大了，说实话，周涵与林红韵长得那么相似，如果说李木林心里一点想法也没有那肯定是骗人的。
    我们的女儿.......李木林十分无语，既然都是自己的女儿了，还能怎么办.......
    李木林闻言苦笑：“我这女儿，可还真大，你见了面可千万别叫我老爸”
    “鬼才叫你老爸”周涵唾骂道。
    看着母女两脸上淡淡的笑容，李木林知道，母女两的芥蒂终于彻底化解开来，而且貌似自己与林红韵的关系也在周涵被周涵默认了，这让李木林不由得大爽不已，以后来林红韵家，就再也不用偷偷摸摸，可以肆无忌惮了。
    “咕......”林红韵的肚子突然叫了起来，她本来就是打算去六月雪吃东西的，结果被李木林抓去做了半天苦力，做完苦力，又被如狼似虎的李木林驰骋了近半个多小时，此时虽然神清气爽，但肚子却是饿得咕咕叫起来。
    “妈我们一起去吃饭吧”周涵挽着林红韵的手，天天的说道。
    “去六月雪吧”李木林建议道。
    林红韵却是笑着摇了摇头：“不要，我今天高兴，要自己亲自动手”
    周涵惊讶道：“妈，你不是好久没下过厨了么......”
    “谁说的，不久前还还煲过汤呢”
    “是不是煲给李木叔叔的”周涵俏皮的眨了眨眼睛。
    林红韵知道失言赶紧闭上了嘴巴，李木林则是郁闷的说：“你不是说了不叫我叔叔的么”
    “可是我现在突然觉得，叫你叔叔挺亲切的”周涵咯咯娇笑道。
    李木林：“........”看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百七十八章 又遇熟人
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:17 本章字数:3062

    ?海天名苑外并没有菜市场，人家贵族公寓需要的菜品全部都是有专门送货上门的，不过林红韵坚持要自己亲自去选，怕买到的蔬菜不新鲜，其实李木林觉得根本没有这个必要，不新鲜的蔬菜他都吃了好多年了，也没有见吃坏了什么，不过既然肚子已经饿得咕咕叫的林红韵都不在意多费点时间，他也就没有什么好说的了。[~]《》 .
    母女刚刚和好，自然有很多话要聊，林红韵的跑车又只能做两个人，无奈之下，三人只得做出租车。
    随手拦了一辆出租车，那出租车司机一看李木林，顿时把车给开走了，弄的李木林一头雾水，好半天才反应过来，原来那哥们儿竟然就是那次李木林想要去黄天歌城见雅熙敲时诈他的那司机，无奈的笑了笑，三人又开始等车。
    其实海天名苑外等出租车是件很痛苦的事，没办法，人家海天名苑里住的哪个人没有私人轿车，就算是保姆用人，许多都配了车的，所以他们只能碰碰运气，看有没有刚好路过的空车。
    等了足足二十分钟，三人才踏上了一辆路过的出租车，原本林红韵要自己做饭的激情也在长时间的等待中消磨殆尽，最终三人一致决定，还是到外边去吃，林红韵建议去吃六月雪，李木林则决定带两女去试试学校外的夜市，那里可是有许多好吃的，估计林红韵周涵从来都没有吃过。[www. u u.com 看小说就到~]
    车子开了十分钟，来到d大外的夜市，此时的夜市，依旧是人来人往，没办法，谁让这条夜市周围并不只是一个d大，还有其他三所学院，所以人多也是情理之中的事，还好这是白天，如果是晚上，那人更是多得摩肩接踵，各种小吃的香味弥漫在空气中，让人不由得食欲大增。
    就在三人不远处，便是有一家卖烤鸡翅的。
    看着烤的兹兹流油，黄灿灿的鸡翅，李木林不由得吞了口唾沫，就要过去买。
    看着摊主将乌七八糟的调料倒在鸡翅上，周涵一阵恶心，她皱着眉头道：“大叔，你不是想吃这个吧？”
    听到周涵叫自己大叔，李木林无语的翻了个白眼：“我说你能不能固定一个称谓啊，一会儿叔叔一会儿大叔的，我有那么老吗”
    李木林说完不再理会周涵，直接走到摊主面前买了三窜鸡翅。
    “你们确定不要？”李木林看着两女微微皱起的眉头，不由得摇了摇头，自顾的开始吃了起来。【叶*子】【悠*悠】
    林红韵看的李木林吃的津津有味，自己的肚子又开始打鼓，便是轻轻咽了口口水小声道：“给我也来一串吧”
    李木林笑着将自己咬过的那一串递了过去，林红韵则是嗔怒的瞪了李木林一眼，抢过李木林手中那根没吃的鸡翅，然后小心翼翼的吃了起来，美女就是美女，就连吃东西的样子都无比的美丽动人，看的摊主的鸡翅都快烤糊了。
    美女总是很吸引眼球的，而且还是这样一个熟透了的美女，因为林红韵的到来，这鸡翅摊的生意顿时好了起来，不为别的，专门为来看美女，看着周围那些想把林红韵吃进肚子里的目光，李木林不但不吃醋，反而觉得异常享受，俗话说，看一个男人成功否，只需要看他身边的女人就行了，而现在吸引了无数男人眼球的林红韵，无疑让李木林心里乐开了花，叫你丫的羡慕去吧，这可是大爷我的女人。
    林红韵吃的很慢也很认真，当她吃完的时候，才发现周围已经围了不下二十个要买鸡翅的。
    她还不知道这些人并不是来买鸡翅而是来看她的，还傻兮兮的说了句，恩真的好吃，你看，这么多人都来买了。
    “妈，你个笨蛋，这些人哪里是来买鸡翅的，是来看美女吃鸡翅的”周涵好笑道。
    林红韵闻言四下扫描了几下这才疑惑的道：“美女，哪里有美女？”说完这才反应过来，周涵说的是她自己，顿时脸刷的一下就红了，然后拉着周涵便是离开了这是非之地。
    而周围的人在听到周涵叫林红韵妈的时候，顿时一个个都露出了惋惜的神色，这么漂亮的一人间绝色，竟然已经是孩子他妈了.......
    而原本生意还很好的鸡翅摊，瞬间人便是走了个干净，这种路边摊烤的鸡翅能好吃到哪里去，也就是林红韵这种从来没吃过的图个新鲜而已，并不是鸡翅真的有多好吃。
    对于普通人来说，这些路边摊并没有什么好吃的，可对于从来没吃过的林红韵与周涵来说，却是有着特别的吸引力，在看到林红韵吃了好几种小吃后，周涵也不由得尝试着吃了起来，没想到一吃，便是对这些街边小吃赞不绝口，只是短短的二十几分钟，几乎将所有小吃都吃了个遍，看着吃的分量明显比自己还多小腹却依旧平坦的二女，李木林不由得无比纳闷，他十分好奇，那些食物都装到哪里去了。
    “终于吃饱了”周涵很不雅的打了一个嗝，满足的说道。
    李木林本来以为周涵是因为太爱吃了强撑着而已，没想到她现在才说吃饱，要知道她可是已经吃了一个印度飞饼，两份章鱼小丸子，一碗凉面，外加三根鸡翅！
    既然吃饱了，三人便是开始在夜市闲逛，不由得便是逛到了李木林以前射飞镖的地方。
    “这个肯定很好玩吧？”周涵看着飞镖摊笑着问道。
    “没什么好玩的，这种飞镖，对我太没难度了”李木林不在意的耸了耸肩。
    “大叔你就吹牛吧，这个可是有五米多远，你能射中？”周涵不信的问道。
    “哎，几周前，也有个不知名的小子怀疑我的飞镖技术，结果我闭着眼睛就赢了他”李木林牛逼哄哄的说道。
    “哼，那是以前，现在咱们在比划比划，你肯定不是我的对手！”一个不甘的声音在三人身后响起，李木林回头一看，不是上次与自己比试飞镖输了的吕子乔还能是谁！看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百七十九章 又是飞镖比赛
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:17 本章字数:3398

    ?李木林不禁哑然，难道吕子乔是属曹操的么，怎么一说到他，他就出现了？不过今天的吕子乔与李木林上次见的吕子乔却是截然不同，上次的吕子乔，不管是衣着气质，都是透露出一股淡淡的贵族气质，可现在的他，衣服只是一件满大街都是的t恤，满脸胡茬，看起来就像个流浪大汉，跟贵族完全沾不上任何边。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    “咳咳，真巧啊”李木林刚刚说了人家坏话，人家就出现在他面前，他打了个哈哈道。
    哪里知道吕子乔却是满眼兴奋的说：“一点也不巧，我已经等你很久了，自从那日败在你和你的女仆手上，我从回去，一直都在练习飞镖，到现在，飞镖都已经射坏了几千个！”
    李木林闻言顿时满头黑线，没想到这位童鞋竟然这么刻苦，怪不得才二十几天没见，直接从贵族公子变成了乞丐，感情是在闭关修炼。可是他难道不知道，人家是有精神念力的存在么？你就一个普通人，就是练死也不可能超过人家的，哎，没办法，能作弊就是牛叉。
    “今天，我一定要击败你！一削上次的耻辱！”吕子乔一副势在必得的样子。
    李木林无聊的摇了摇头，“算了吧，我对赢你没有一点兴趣！”
    “你赢不了我的！”
    “好吧，就算我赢不了你”李木林懒得理会这比赛狂热分子，要是这次再赢了他，他再回去闭关个几个月，然后又出来找自己，那岂不是自找没趣？李木林才不会那么傻。[~]
    “不行，你非要和我比！”吕子乔挡在了想要离开的李木林身前。
    李木林无奈只得说：“我凭什么要跟你比，除非你给我一个让我心动的理由”
    “你赢了，p县飞镖之王的头衔就是你的了！”吕子乔说的无比郑重。
    李木林闻言不由好笑，尼玛还以为他会说出多么诱人的条件，没想到竟然给他一个什么用都没有的大帽子，李木林当即翻了个白眼，直接表示要走人，什么飞镖之王，这种又不能看又不能摸的东西，根本不能让李木林提起丝毫兴趣。
    见李木林要走，吕子乔急了。
    “你赢了给你五万！”
    “成交！”刚刚走出去几米的李木林立马又折了回来，尼玛早说赌钱，也不用浪费这么多时间了，不是说李木林爱钱，谁让他穷呢？虽说伊天伟每个月要给他五十万，可那五十万看似很多，实际上根本就不够花，特别是伊晓月，逛一次街，买一次化妆品护肤品神马的，直接就能让李木林破产，所以李木林现在对每一分钱，都是敬爱有加啊。[WWw.点com]
    “可是你输的话，你必须当着所有人的面说，你的飞镖技术不如我，我吕子乔，才是真正的飞镖之王！”随着吕子乔这么一闹，周围也是聚集起数十个看好戏的酱油人士。
    “我是不会输的”李木林自信满满的说道。
    吕子乔闻言冷笑，“你还以为我是以前的那个吕子乔吗，你当初会的，我现在也能做到！”说完便是拿起一枚飞镖，看也不看便是射了出去。
    嘭！
    飞镖正中把心，虽然不是绝对的中心点，但也是在十环以内！
    吕子乔这一手顿时让周围的人震惊不已，就连李木林都有些小小的惊讶，要知道，像射飞镖这种技术活儿，越到后面练起来就越是困难，没想到吕子乔竟然在短短的几周内，由全力射击才能射中九环便是提升到随手一射就是十环，说实话，这种提升，完全称都上恐怖一说了，只是很可惜，他碰到的是李木林，李木林何许人也，人家是有外挂的，所以，就算吕子乔已经今非昔比，但等待他的依旧是个悲剧！
    “大叔，这家伙好厉害的样子，你能行吗？”周涵有些担忧的问道，毕竟她没有见过李木林射飞镖，而吕子乔随手就射中了十环，她担心也是并无道理。
    李木林笑了笑，示意她不用担心，等着收票子就好。
    “怎么样，你还敢不敢赌，如果不敢赌，直接认输好了”吕子乔又恢复了往日的自信，自从那日被李木林一败，他的自信心就严重受到了打击，直到这一刻，他才恢复了以往的自信，脸上重新带上了迷人的微笑。
    “你好像搞错了，你刚刚做到的，只不过是我当时就做到的程度而已，想要赢我，可没那么容易！”李木林笑吟吟的看着吕子乔。
    “哼，我就知道你会这样说，那就让你开开眼界，让你看看我这几十天闭关修炼出来的独门绝技！”吕子乔嘴角微微上扬，慢慢拿起了五只飞镖。
    咻！
    飞镖出手！
    五枚飞镖对着靶子电射而去！
    砰砰砰砰砰！！
    密集的射靶声音几乎是同时响起，那五枚飞镖全部中靶，而且竟然在靶子上形成了一条经过靶心的直线！
    “怎么样，怕了吧，这是我花了一周才练出来的五星连珠！”吕子乔得意的笑道。
    而周围的观众也是一个个瞪大了眼睛，他们或许看过射飞镖能射十环的，但他们肯定没见过，能把飞镖射成一条直线的，不由得对吕子乔竖起了大拇指，这种水准，完全可以比的上职业飞镖手的水准了。
    “完了，大叔死定了，这家伙也太厉害了，简直就是个变态”周涵无语看着那呈直线排列的五只飞镖，完全被吕子乔的高超技术所折服。
    林红韵笑道：“输了就输了呗，不过就是当众承认比人家差劲而已，有什么大不了的。”
    李木林闻言郁闷道：“怎么，韵韵，你也不相信我能赢，我要是赢了，你怎么说”
    林红韵偏头想了想说：“你要是赢了，我就当众给你一个吻”
    “妈，你也太......我支持你老妈，大叔死定了”周涵本来想说妈你也太不害臊了吧，可她转念一想，李木林怎么可能赢得了能把飞镖射成直线的吕子乔，其实也不能怪她不相信李木林，只能怪她没有见识过上次雅熙射飞镖，人家可是直接射出了个一箭穿心，比吕子乔这难度，大多了。
    见没有一个人肯相信自己胜利，他无奈的摇了摇头，也拿起了五支飞镖。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百八十章 飞镖狂热分子
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:17 本章字数:4288

    ?看到李木林也像模像样的拿起飞镖，周围的人都不信的摇了摇头，吕子乔刚才的那一手，根本就不是一般人能做到的，纷纷对李木林报以不乐观的态度。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    李木林没有理会周围的目光，倒是林红韵，喊了声加油，没有哪个女人不希望，自己的男人能够出风头。
    顿了足足一分钟，李木林终于动了，只见他手如闪电一般的射出去一枚飞镖。
    砰！
    飞镖正中红心！
    十环！
    虽然射中十环也相当的不容易了，但没办法，众人已经在吕子乔那一手漂亮的五星连珠的震惊下而变得麻木，李木林现在射出十环，根本没有一个人鼓掌，还不屑的摇起头来。
    而吕子乔，脸上更是带上了胜利的微笑。
    “射中十环又怎么样，根本不可能赢得过别人的五星连珠！”
    “大叔好厉害！”只有周涵一个人，为李木林喝彩，毕竟李木林射出的是十环，而且是正中心！
    感受着周围各种不一样的目光，李木林嘴角微微上扬，下一枚飞镖出手。
    当飞镖命中目标的时候，原本不屑的观众顿时愣在了原地，而就连吕子乔脸上的笑容也逐渐凝固！
    而李木林的第二枚飞镖，并没有射在靶子上！
    但却比射在靶子上，跟令人吃惊！因为李木林的这一枚飞镖，射在第一枚飞镖的尾部！
    也就是说，两枚飞镖叠在了一起！
    看着众人震惊的神色，李木林并没有停，又射出了第三枚飞镖。[www. u u.com 看小说就到~]
    咻！
    飞镖划出一抹直线，再次射中了第二枚飞镖的尾部！三枚飞镖叠在了一起！
    如果说能够将两枚飞镖叠在一起，那还算不得什么恐怖，吕子乔多试几次，或许就能做到，可如果要将三枚飞镖叠在一起，那就要另当别论了，虽然飞镖的尾部的直径也有零点几公分，可射的时候，绝对比飞镖靶子中的中心位置难度更高，而且还要前面的飞镖不掉落下来，更是难上加难。
    “哇，太夸张了吧？这是魔术吗？”
    “吕子乔输定了”
    “放屁，叠了三枚飞镖而已，怎么比得上五星连珠！”
    “你脑残？说的轻松你去试试看？”
    “......”
    李木林与吕子乔的交锋还没达到**，周围的观众却因为看好的人不同而激烈的争执了起来。
    “妈的，你说吕子乔会赢，敢不敢打赌！”一个李木林的粉丝说道。
    “打赌就打赌，谁怕谁！”
    为了防止争吵再继续，李木林直接连续三次将手中的二枚飞镖都射了出去。[WWw.点com]
    砰！
    砰！
    两声轻响，第四枚飞镖叠在了第三枚飞镖的尾部，第五枚飞镖叠在了第四枚飞镖的尾部！
    这一下原本还争吵不休的两人也安静了下来！
    五枚飞镖叠在一起，而且还没有落下来，这是什么概念！
    “大叔你真是太厉害了！”周涵高兴的跳了起来，今天的冰山美人，性格似乎发生了翻天覆地的变化，仿佛由一座亘古寂静冰山变成了一座活跃的火山一般！其实周涵本来就是个活泼的女孩，只不过因为一直活在父亲的阴影中才变得沉默寡言，对谁都有敌对情绪，可今天，她终于从阴影中走了出来，性格自然再次回到了以往活泼的性格。
    如果说李木林只是堆叠三枚非标的话，他与吕子乔的胜负还在五五开，可如果是堆叠五枚飞镖，那胜负就很明显了。
    吕子乔自己也知道，自己几十天不吃不喝拼命练出来的五星连珠是赢不了李木林，他也是痛快的认输，然后掏出了一张支票，开了五万元，给李木林。
    “你放心，我不会认输的，我一定会再次击败你！”吕子乔再次被李木林击败，眼神中不但没有流露出失败者应有的颓废，反而更是斗志昂扬。
    李木林闻言却是眉头一皱，虽然随便射个飞镖便是让他赢得了五万元，但如果吕子乔没事就来找他比试，那岂不是要被烦死？
    想到这里，李木林慢悠悠的收起支票，然后拿起了二十支飞镖。
    “我知道你很像击败我，那么今天我就给你立一个标准，如果你那一天达到了这种程度，再来向我挑战吧！”李木林说完，便是将手中的二十枚飞镖一齐射了出去。
    二十枚飞镖同时中靶，并且组成了一个字！
    败！
    如果说李木林之前那一手飞镖堆叠已经堪称奇迹，那么现在的这一手，那就是神迹！只有神，才能做到这种程度，同时将二十枚飞镖射出去，还能形成一个字！
    原本的挑战李木林的信心瞬间被击垮，吕子乔颓然的坐倒在地上，如果说五枚飞镖堆叠，他花个十年八年能够练出来，而这二十枚飞镖射成一个字，那就是给他一辈子，他也不可能练得出来！
    “好！”
    周围的人就连当初不看好李木林的那人都不由得鼓起掌来。
    震惊了许久之后，吕子乔突然普通一声跪在了李木林面前。
    李木林惊愕道：“喂，输就输了，用不着下跪吧”
    “请收我为徒！”吕子乔突然十分严肃的说道。
    李木林不又哑然，这吕子乔还真是个飞镖狂热分子，跟自己比试输了，就回去闭关，把自己搞的像鬼一样，没想到还是输了，输了之后，依旧抱着能够击败李木林的信心，为了让他丧失信心，李木林不由得树立了一个吕子乔或许这一辈子也达不到的标准，可这样一来，觉得不可能超过自己的吕子乔，竟然要拜自己为师！早知道这样，还不如让他来挑战自己来的省事，因为李木林知道，以吕子乔的坚持，不达目的，是绝对不可能罢休的。
    “如果我拒绝呢？”李木林无语道。
    “那我会一直缠着你让你答应为止”吕子乔说的十分的认真。
    “好吧，你这个徒弟我收了，不过你一切都要听我的”李木林说道，与其让吕子乔一直纠缠不休，还不如先答应他算了，而且看吕子乔的身份显然不低，有个二世祖做小弟，也是不错的选择，李木林早就想开始组建自己的势力了，而组建势力的第一步，那就是先得有人脉！
    “没问题”吕子乔满口答应。
    “那你现在马上从我面前消失”李木林当即令道。
    吕子乔二话没说，直接一溜烟的跑没了。
    本来以为吕子乔走后，就可以陪着林红韵两女逍遥自在了，结果黄三又打来了电话。
    “什么事啊？”李木林有些不耐烦的说道。
    “嘿嘿，李木兄弟，我们搞到一件宝贝，相信你一定感兴趣”
    “什么宝贝？”李木林一听到宝贝，还真来了兴趣。
    “暂时保密，你来了就知道了，在我的别墅里”黄三嘿嘿一笑，挂了电话。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百八十一章 沙漠之鹰
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:18 本章字数:3253

    ?虽然还想与林红韵共度良宵，不过李木林一心想着黄三说的宝贝，心里就直痒痒，而且周涵表示，刚刚和母亲和好，今晚上要和林红韵同住，也就是说，李木林就算留下来，今晚也只有一个人住，所以他干脆找了个借口把母女两送了回去，然后打车直奔黄三别墅！
    来到黄三别墅，还没走进去，李木林就感觉到现在黄三的别墅与往日不同，虽然表面上看不出来有什么特别，但他走在路上，就是一阵心惊肉跳的感觉，他屏气凝神细细听去，不少隐藏的极好的细微呼吸声便是传进了他的耳朵，竟然不下五十余人，也就是说，黄三的别墅周围，暗中至少埋伏了有五十个暗哨！
    这还不算完，黄三别墅门口，更是占了几排的打手，这些打手一个个目光冰冷，脸上没有丝毫表情，一看就不是善类。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    看到如此变化，李木林不禁暗自点了点头，看来上次金老四的逆袭确实给黄三敲了一个警钟，那天如果不是他和雅熙赶到，黄帝帮估计就在p县除名了。
    见李木林到来，门口的打手顿时目光不善的围了过来。
    “干什么的！”领头之人对着李木林喝道。[~]
    李木林笑笑：“别紧张，自己人，你去告诉黄爷，就说他女婿来了”
    “少废话，报上名来！”
    李木林本以为报出这样一个名号，肯定能够顺利通行，却没想到这些打手并没有丝毫要放行的意思。
    “让他进来”黄三的声音从扬声器里传来。
    众打手这才放李木林进别墅，看来如今黄三给自己家的防御确实很给力。
    进入别墅，黄三便是神秘的对李木林一笑，然后带着李木林向地下室走去。
    地下室的通道也是每隔五米便是有人盯梢。
    “黄爷，不至于弄得这么戒备森严吧，你这防御，都能赶上总统府了”李木林开着玩笑道。
    黄三叹道：“你又不是不知道，上次经过金老四的事，我总算是被提了个醒，金老四的崛起绝对不是偶然，我怀疑他身后还有人，以后的p县，不会太平了”
    “如果不是我，你们黄帝帮也不会与金老四结仇了”李木林有些歉然的说道。[WWw.点com]
    “那可未必！你以为金老四是傻子吗？不会因为一点小恩怨便是贸然进攻一个p县一流势力，既然他这么做了，定然是所图甚大”
    李木林闻言点了点头，能够组建起一个如好汉帮那样的超级帮派的领军人物，怎么可能因为一点私人恩怨就去与一个一流帮派硬拼，这其中到底有什么阴谋，李木林是想不明白的，毕竟帮派只见的斗争，并不是他所擅长的。
    “不提这事也罢，我们还是先去看看那件宝贝吧，我之所以派了这么多人防守，与这件宝贝也是脱离不了关系的”黄三摆了摆手，不想在这件事多做纠缠。
    李木林笑了笑，跟着黄三向地下室深处走去。
    地下室一共两层，而两人现在就来到了地下室的低层。
    来到地下室，李木林便是被惊呆了，只见地下室的墙壁上横七竖八挂满了各种枪械，有过时了的老式步枪，五八式手枪，左轮手枪，也有当下流行的mp5冲锋枪，ak47，甚至还有一支狙击枪！
    看到这些家伙，李木林不由疑惑了，如果黄三有这些装备配置，上次与金老四的火拼是不可能落入下风的。
    似乎看出了李木林的疑惑，黄三解释道：“这是我最近来弄来的家伙，以前安逸太久了，才被金老四有机可乘，现在他要是敢在来，哼，我一定让他吃不饱兜着走”
    李木林了然的点了点头，来回扫视起这些枪械来，作为一个男人，天生对枪械就有一种特殊的感情，没有人不想拥有一把枪，就连李木林也不例外，但可惜的是，在这个河蟹社会，枪械是被禁止的，现在看到这么抢摆在自己面前，就宛如做梦一般。
    黄三似乎看出了李木林对这些枪械的喜爱便开口道：“兄弟，你要是喜欢，老哥我送你一把”
    李木林闻言一喜：“真的？”
    黄三笑道：“我什么时候骗过你，只不过你拿去可要小心保管，毕竟这东西，在华夏国可是被禁止的要是被抓到，铁定要坐牢”
    黄三说这些李木林怎么不知道，但他是神灵，有隐身术，不想被警察抓到实在是太容易了，所以并不需要担心这些问题，于是便开始挑选起手枪来，李木林虽然更加喜欢那只mp5冲锋枪，但奈何mp5冲锋枪在冲锋枪里体型算是迷你的了，但依旧不方便携带，所以李木林决定选一把手枪。
    选来选去，李木林的目光停在了一把浑身泛着银光，枪身上凸印了一只凶鹰的手枪上。
    见李木林的目光落在印有凶鹰的手枪上便是再也移不开了，黄三笑着将那手枪拿了起来，压了压膛说：“老弟好眼力，这支沙漠之鹰是由以色列军事工业为马格南所生产半自动、气动式运作的手枪，使用的是马格南高威力子弹，威力是普通手枪的三倍以上，一枪就能打爆人的脑袋，是支男人用的枪！”
    李木林闻言点了点头，从黄三手中接过沙漠之鹰，握在手里十分沉重，大约两公斤重，普通人就算是拿着都会觉得吃力，更别说是拿来射击了，其强大的反作用力更不是一般人能够承受的，不过这一切对于身体力量是普通人的十倍的李木林来说，完全都不是问题，所以，这支沙漠之鹰，完全就是为李木林量身打造的。
    李木林拿着枪煞有介事的瞄了瞄，感觉真***有味。
    “这抢霸气倒是霸气，但声音却特别大，根本不适合使用，而且马格南高威子弹也极其难以弄到。”黄三见李木林爱不释手的样子，有些遗憾的说道。
    “黄爷，你是说这枪没有子弹？”李木林闻言也是有些失望，毕竟抢再好，没有子弹，也就成了一坨废铁而已。
    看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百八十二章 神秘光剑
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:19 本章字数:3596

    ?黄三见李木林遗憾的样子，笑道：“不是没有，而是少，我这次一共也就弄到了几十发而已，打完了，想要再弄，可就难了”
    李木林闻言顿时眼睛一亮，几十发，那可不是个小数量了，他需要抢里有子弹而已，也没必要有那么多，毕竟他总不可能天天拿着沙漠之鹰去杀人吧。[WWw.点com]《》 .
    “够了够了，黄爷子弹在哪里，拿来先试试看”李木林兴奋不已。
    黄三看着猴急的李木林，这还是他第一次从李木林身上看到这样的气质，不由的摇了摇头，一直以来，李木林给他的感觉就不是一个普通人，简直就不是人，而在这一刻，他才从李木林身上感受到了一点人味儿。
    “抢里有子弹”黄三好笑的说道，总算遇到点李木林不擅长的东西了，在他眼里，李木林几乎就是无所不能的。
    地下室里没有靶子，不过有一块破旧的飞镖靶，黄三将其挂在墙上，让李木林试试抢。
    第一次射击，李木林还是有些兴奋，但同时也有一些紧张，毕竟枪和飞镖不一样，飞镖他可以玩的出神入化，可抢就不一样了，子弹的速度就算是以他的眼力也不可能看得见，既然眼睛看不见，他的精神念力也就没有任何用处了，再说子弹的冲击力那么强，他的精神念力根本无法驾驭。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    瞄准了足足一分钟，李木林这才扣下了扳机。
    嘭！
    一声震耳欲聋的响声在地下室回荡起来，子弹打在了靶子上，正中红心，不过那飞镖靶子此时已经不完整了，整个中心被炸开了一块碗口大的洞，就连靶子后的墙壁也是出现了一块深深的凹痕。
    击中红心，李木林也是高兴的笑了起来，而黄三更是露出了赞许的神色。
    “老弟，你可真是个天才，我本以为你第一次射击，能打到靶子就不错了，没想到竟然能打出十环，而且看你刚刚射击似乎连抖都没有抖，难道传言沙漠之鹰的后坐力很强是假的？”
    黄三说完，结果李木林的枪，对着墙壁上的靶子也开了一枪。
    强大的后坐力传来，黄三差点把持不住，整个虎口都是被震的一阵发麻，这哪里叫没有后坐力，这后坐力，都快赶得上步枪了。
    震惊的将手枪还给李木林，黄三真是惊骇不已，原来不是沙漠之鹰没有后坐力，而是李木林的力量太大，完全驾驭了沙漠之鹰！
    沙漠之鹰威力奇大，但也因为后坐力的缘故，会导致精度大为降低，可李木林使用的时候，完全不会让后坐力影响到他的射击精度，所以他才能一枪就射中了靶心，也就是说，李木林只要瞄准，几乎就可以打中。【叶*子】【悠*悠】
    感受了沙漠之鹰的威力，李木林更是爱不释手，如果不是舍不得子弹，李木林肯定还要再打上几枪的，有了这沙漠之鹰，李木林再次遇到像高龙那样的变态，哪里还需要硬拼，直接一枪崩过去，看他死不死。
    “黄爷，这就是你所说的宝贝么，我真是太喜欢了”将沙漠之鹰和子弹收了起来，李木林谢到。
    但黄三却是神秘一笑，“老弟，这沙漠之鹰顺便赠与你的，我所说的宝贝，可不是这个”
    “嗯？”李木林闻言不由得来了兴趣，这沙漠之鹰已经给他了巨大的惊喜了，没想到这个惊喜，还根本不是黄三所说的那个宝贝。
    黄三从墙角拖过来一口箱子。
    箱子打开，一把泛着淡淡粉色光泽的细剑出现在李木林面前。
    剑长约一点二米，宽约两厘米，整个剑身与剑柄宛如浑然一体，看起来异常的美丽。
    “会发光的剑？”李木林惊讶道。
    “所以才说是宝贝”黄三眼中也是充满了赞叹之色。
    看到这等异宝，李木林眼中充满的疑惑，自己与黄三的关系说好也好不到哪里去，黄三完全没有必要把这种宝贝给自己看，毕竟，一把会发光的剑，完全已经超越了常理，就算没有什么实际用途，交到科学家手里也是值得研究的对象。
    “为什么给我看？”想了半天李木林终于开口问道。
    “因为这是一把武器，一把只有你才能用的武器”黄三认真的说道。
    李木林闻言跟是疑惑了。
    “为什么？”
    “因为你是神灵”黄三突然说道，上次李木林与血杀战斗，黄三便是知道了李木林是神灵了。
    “对，可是这跟剑有什么关系？”
    黄三没有回答，只是随手从枪架上拿了一把步枪过来，将枪管对着细剑的剑刃一划，钢铸的枪管，就这般断成了两截，断面光滑如镜！
    李木林瞳孔顿时紧缩，活在二十一世纪的李木林，对于那些什么削铁如泥的宝剑根本就是嗤之以鼻，同样是钢铁铸成的剑，怎么可能切铁像切泥巴一样，可是眼前的这一幕却告诉他，这把发光的剑，确实是削铁如泥！
    “可是，这也不是我才能用的原因吧？”李木林还是没有反应过来。
    “你拿起来试试？”
    李木林依言将剑拿了起来，只觉得剑十分的沉重。
    “现在你明白为什么只有你才能使用了吧？”黄三笑道。
    李木林点了点头，这把剑太重了，起码有四五十斤，常人也就勉强能够拿得起来而已，根本无法使用，所以黄三才决定把这把剑给李木林。
    对着粉红色的细剑，李木林也是十分喜欢，不是说它的造型好看，造型在李木林眼里其实并不算好看，因为太柔美了，就像女人用的剑一样，李木林喜欢它，是因为它的锋利。
    李木林爱惜的用手拭着剑的剑锋。
    突然，李木林眉头一皱。
    他的手指紧紧是挨着剑锋，没想到就被剑锋给划破了。
    当然，这并不是让他皱眉的原因。
    李木林就保持着眉头紧皱的造型一动不动，而一旁的黄三也看出了端倪，他叫了李木林几声，李木林却没有丝毫反应，宛如变成了一尊雕塑！
    “李木兄弟，你怎么了？”黄三大急，本来是想送李木林一把剑的，却没想到李木林却突然不动了。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百八十三章 中品神器打龙牙
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:19 本章字数:3378

    ?“快点来人！”黄三真的被吓到了，李木林可以说是他们黄帝帮的守护者，地位无比重要，否则他也不会把这么昂贵的宝贝送给李木林了，如果李木林出了什么差错，那他黄帝帮的损失可就大了，特别是在p县地下势力动荡不已的时候，而且李木林还是他内定的女婿呢。[WWw.点com]《》 .
    “我没事”李木林突然对着黄三摆了摆手。
    黄三见状这才松了口气，叹道：“老弟，你差点吓死你老哥了”
    这时候，七八个打手冲进了地下室，其中两个打手手中还握着手枪。
    “黄爷，发生了什么事。”
    “没事了”黄三摇了摇头，将让手下继续盯梢。
    李木林此时脸上面不改色，似乎并没有发生什么一样，其实他的心里早就惊奇了滔天骇浪，因为刚刚并不是什么事都没有发生，而是发生了一件大事！
    这神秘光剑，竟然是一样神器！
    神器，能够使获得者成为神灵的物品，没有固定的某种形态，可以使枪，可以使剑，也可以是笔记本！
    李木林的《猎美录》便是一样神器，当初李木林就是因为得到了猎美录，才成为神灵的，当时李木林还以为，这个世界上只有他一个人是神灵，可直到他去偷袭胡同，他才明白，这个世界上还有其他神灵，而且还是比他强的神灵！
    神器也是有品阶之分的，得到神器的人能够成为的神灵也不一样。[WWw.点com]
    神器分为凡品，神阶，极品，上品，中品，下品，依次对应着神灵的五个层次，当然，还有一种有特殊功能的物品，但是他们无法是使用者成为神灵，被称之为亚神器，也是相当逆天的存在。
    这把神秘光剑，在划破李木林的手指时，便是认主于李木林，同时他也得到了这把光剑的信息。
    名称：打龙牙
    品阶：中品
    是否可以升级：无法升级
    形态：剑
    作用，解体
    这是一把中品的神器，比起李木林的《猎美录》还要高级！《猎美录》才不过是下品神器，而这神秘光剑，竟然是中品神器，也就是说，就在之前的那短短的一瞬间，李木林成为了中级神灵！他梦寐已久的层次，竟然如此轻易的便是达到了！
    不过，或许你们会以为有了打龙牙之后，李木林就不需要《猎美录》了，其实你们错了，打龙牙目前的品阶是比《猎美录》更高一点，但实际上，还是《猎美录》更胜一筹，原因很简单，因为《猎美录》是可以升级的神器，也就是说，只要李木林不停的猎杀美女，《猎美录》的形态就会越来越高，让李木林的神阶不断提高！
    而《猎美录》的规则是集齐十幅美女图，李木林就可以从低级神灵变为中级神灵，但他现在已经成为了中级神灵，他不知道，当他集齐十幅美女图之后，他的神阶会不会由中级提升到高级，这让李木林有些期待。【叶*子】【悠*悠】
    而且，李木林还发现了一个问题，当他得到打龙牙的认主，并且成为中级神灵以后，他的精神念力并不是提升到原来的十倍，也就是10kg，而是13kg，也就是说，《猎美录》所得提升的精神念力与打龙牙所提升的精神念力竟然叠加了！
    虽然不知道原因，但总的来说，这对李木林来说却是一件好事！
    现在李木林也相信，黄三给自己的这个惊喜，真是太大的了。
    在两人惊愕的目光中，打龙牙突然化为成千上万块粉红色碎片然后飞到了李木林的胸膛上，李木林惊异的扯开胸膛一看，只见，一条粉红色的神龙图案出现在了自己的胸膛之上，这诡异的一幕，顿时惊讶的黄三说不出话来，李木林虽然震惊，但却都是装出来的，毕竟这是神器，是不能用常规目光来看待的。
    “这怎么回事？”黄三疑惑不解看着李木林胸膛上的神龙。
    李木林无奈的摇了摇头道：“这，我也不太清楚，他自己跑到我胸膛上了”
    李木林是绝对不会将这打龙牙就是神器的事告诉黄三的，黄三得到这打龙牙，却不知道要滴血认主，也就是李木林，不小心让剑刃割破了手指，这才机缘巧合之下让神器认主，这只能说明，黄三与这打龙牙无缘，现在告诉他，也只能徒增嫉妒，根本没有丝毫好处，李木林不是傻子，他知道什么东西可以说，什么东西不能说。
    “黄爷，你能告诉我这剑你们是在哪里得到吗？”李木林与黄三碰了碰酒杯，问道，对于这中品神奇的来历，他显然十分好奇。
    “如果我说是他自己出现在我面前的你相信不？”黄三喝了口酒道。
    “自己出现的？”
    “对，就在今天中午，我刚刚出门，它就掉在了我的面前，齐柄没入了水泥地面，没想到这剑不小，却十分的重，我　好几个兄弟一起才把它拔出来呢！”
    李木林闻言心中不禁哑然，这还真是天上掉神器了，只可惜黄三不认识，而且在见识到这剑如此锋利之后，他们自然不敢拿身体去试这神器的威力了，这样一来，却便宜了李木林。
    “黄爷，虽然老弟我不知道着剑有什么好处，但是黄爷首先是想到了我，以后黄帝帮的事就是我李木的事，以后黄爷有什么事，尽管吩咐就成”李木林敬了黄三一杯。
    黄三干了杯子里的酒，又给李木林满上。
    “老弟，你还别说我还真有件事要求你”
    “黄爷，你尽管开口，只要我能做到，我一定全力以赴”
    黄三闻言嘴角微微扬起，先是轻轻抿了一口酒，这才慢悠悠的道：“做我黄三的女婿”之前黄三将黄子馨托付给李木林，那纯粹是没有办法的事情，是他以为黄帝帮快要完蛋的情况下，才做出的选择，不过现在，黄三却是真的想把黄子馨嫁给李木林，原因很简单，因为李木林是一个神灵！
    黄三知道，干他们这一行，都是把脑袋别在裤腰带上，一个不小心，就要陷入万劫不复的境地，而将黄子馨托付给一个神灵，无疑让他很是放心。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百八十四章 周涵的诱惑
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:19 本章字数:3430

    ?“老爸，你胡说八道什么呢！”坐在桌子对面，低头吃着东西的黄子馨闻言俏脸通红的嗔怒道，现在的黄子馨再次恢复了太妹的打扮，只不过不知道怎么回事，只要一见到李木林，她就想起了那天与李木林拜堂的事，整个人不由自主的便是变成了淑女，此时听黄三再次提起这事，顿时娇羞不已，
    “嘿嘿，子馨，你就别不好意思了，在这李木老弟离开的两周里，你可问起李木老弟可不止三回哦”黄三哈哈笑道。[WWw.点com]《》 .
    黄子馨闻言更是将脸都埋到了桌子底下。
    至于李木林，心中虽然无比想接受这飞来艳福，可他也得有福消受才行啊，屋子里住的四个大美女他都无暇顾及，哪里还有心思理会黄子馨，不过黄子馨这种级别的美人坯子，李木林多少还是有些动心的，如果她也能像林红韵那样做自己的秘密情人，那就太好不过了，可惜，这话李木林却是不敢说出口的。
    “黄爷，你就别取笑我了”李木林苦笑的摇了摇头。
    黄三闻言顿时微怒，“你小子，你刚刚说的什么，明明说的我黄三说什么你都答应的，怎么，这才一分钟不到，就要反悔了么！”
    “黄爷，不是这个意思，在下，在下已经有喜欢的人了.......”为了搪塞黄三，李木林只好如此说道，而将头几乎埋到桌子里的黄子馨，美丽的眼瞳里却是闪过一抹失落，当然，这个表情，只有她自己可以通过桌子上的影子看到。[~]
    “是谁？”
    “曾诗淸，我们学校的学生”李木林只好拿出了自己第一猎美目标，在这猎美任务没有完成之前，其他女人的感受，他完全可以不顾，但曾诗淸的，他却是不能。
    黄三闻言却是嘴角微微扬起，鄙夷道：“我说李木老弟，你就别跟我打马虎眼儿了，你说你喜欢那个白毛小丫头，可为什么还没事往人家寡妇家里跑，你别说你是去帮人家修下水道的。”
    李木林闻言暴汗不已，他确实是林红韵家修理道的，只不过不是下水道而是那个道而已，相信你们都懂的。
    “这，这你都知道了”李木林有些心虚，毕竟他与林红韵的事，他自己觉得还是个秘密。
    “嘿嘿，老弟你别怪我监视你，你自己那么高调，我想不知道也没办法，怎么样，你该不会觉得我女儿连个寡妇都比不上吧？”黄三扳着脸道。
    “我，我不是那个意思.......”一时间李木林只觉得百口莫辩。【叶*子】【悠*悠】
    “那你是什么意思！你觉得我黄子馨那点不好，明明都和人家拜过堂了”一直沉默的黄子馨被李木林三番五次拒绝，太妹脾气终于再度爆发开来。
    看着自己女儿突然凶悍起来，黄三哈哈大笑：“干的漂亮，这才是我黄三的女儿，子馨，给我加油，干掉白毛丫头以及寡妇！”
    李木林听得寒流入注，这是要打内战了么？
    “本来我没打算要嫁给你的，哼，你不娶，我还偏要嫁了，咱们走着瞧！”黄子馨闷哼了一声，直接下桌子了。
    “我说黄爷，我自己已经够乱的了，你就别跟我添乱了好不好”李木林有些求饶的说道。
    黄三摇了摇头笑道，“那可不行，我这女儿和我一样，都是倔脾气，软硬皆不吃，我可没办法，你自求多福吧”
    整个用餐期间，李木林只得哭丧着脸。
    离开黄三的别墅，天色已晚，李木林并没有回家，而是去了林红韵的公寓。
    去的时候，母女两正在聊天呢。
    看到李木林，周涵顿时撅着嘴说：“大叔，你别着么心急嘛，今晚把老妈借给我，你先忍着点，明天让你们好好爽爽”
    李木林听完一头黑线，这叫什么事？这还像是女儿能说出的话吗？李木林觉得十分有必要给这个胆大包天，胡乱叫人还敢跟自己讲荤段子的家伙做点思想政治工作。
    听着李木林的滔滔大论，周涵不禁打了打哈欠说：“大叔，你别解释了，解释就是掩饰，掩饰就是事实，你说你要是对我妈没有想法，那你大晚上跑过来干什么”
    “胡说，我明明是打算找个高点的地方看星星的，只不过路过这里，顺便来看看你们而已，没想到啊，好心当做驴肝肺”李木林生气的转过头去。
    “哟，那可真是受宠若惊，好吧，大叔我相信你了，那你现在看完了我们，是不是应该去看星星了，走吧，我带你去，我们这楼可足足有二十几层，绝对够高了”周涵说完，便是踏着拖鞋走了过来。
    李木林昂首挺胸的跟在周涵身后，一副我就是来看星星的模样。
    来到顶楼，李木林坐在了天台上。
    周涵则抱着胸脯笑吟吟的看着李木林，心中笑道，叫你丫的装，看你能装多久。
    不过半个小时过去了，李木林依旧坐在那里，丝毫没有急躁的样子。
    难道大叔真的是来看星星的？周涵不由开口问道：“大叔，天上哪有星星，你明明就是骗人”
    李木林这才笑道：“我当然是骗你的，不过我真的不是来找你妈的，我刚刚得到了一件宝贝，跟你们看看的，不过，既然你不领情，那就算了呗”
    李木林无奈的摇了摇头。
    “宝贝？什么宝贝？”一听李木林说他有宝贝，周涵顿时来了兴趣。
    “不告诉你”李木林做抬头看天状，一副得瑟的表情。
    “大叔，好大叔，你就给我看看嘛”周涵开始抱着李木林的手臂撒娇，包裹在睡裙中的一对浑圆弹性十足，在李木林手臂上蹭来蹭去，蹭的李木林心生荡漾。
    “不行！你的坚持住，这可是你女儿！”李木林不断的告诫着自己，可他越是这样说，心中的火焰就更加强烈，一想到长相百分之八十相像，却有着不同身材年龄与味道的母女两，李木林下面的小兄弟蹭的一下就是抬起了头颅。
    为了防止周涵让自己**焚身，李木林只得无奈的说：“别摇了，我给你看还不成么”
    “大叔最好了”周涵嘻嘻笑道。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百八十五章 此冷非彼冷
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:20 本章字数:3608

    ?“我这宝贝事关重大，你看看就算了，千万不要告诉别人哦，否则会引来杀身大祸的”李木林吓唬的说道。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    周涵无语的撇了撇嘴，但她为了看宝贝，还是讨好的说：“知道啦知道啦，你快拿出来看看吧”
    李木林神秘一笑将手伸向天空。
    看到李木林这怪异的举动，周涵顿时皱起了眉头，“大叔，你玩我啊”
    “别急，慢慢看！”李木林提醒道。
    只见，许多粉红色宛如花瓣似的的碎片慢慢在李木林手臂上方汇聚，慢慢的竟然变成了一把流光璀璨的细剑，在夜空里异常美丽。
    “哇，好漂亮的剑”周涵双眼冒着星星的说道，说实话，这把剑从外形上看，完全就是一把女孩子用的剑，修长的剑身，粉红的光芒，将女孩子的柔美体现到了极致，李木林一个大老爷们儿拿在手里，倒是显得有些不伦不类。
    看着浑身泛着粉红色光芒的打龙牙，周涵情不自禁的便是伸出手想去摸一摸剑锋，李木林只顾着卖弄，忘了提醒周涵打龙牙十分锋利，这不，周涵的手指刚刚接触到打龙牙，便是被割出了一个口子。
    这神器认主，只认第一个接触到的鲜血的主人，现在虽然周涵的手被割破了，却是不会再发生滴血认主的事了。[~]
    “哎哟~”被打龙牙割破手指周涵顿时惊叫了起来，她本来就是踮着脚才能够到李木林举着的打龙牙，由于其缩手的速度太快，整个身体顿时重心不稳，直接向后摔去，这天台可是实打实的水泥地板，李木林摔一下可能屁事没有，这周涵摔一下，那可就大事不妙了，李木林眼疾手快，迅速收回手中的打龙牙，立马伸出手，从周涵身后将周涵接住，此时周涵离地面已经不到两尺，此时整个身体与地面形成了一个三十度的弧度。
    虽然避免了摔倒的厄运，周涵的脸确实蹭的一下红了，原来，李木林环抱着她的手掌，真按在她的酥胸上！
    沉默了好一阵，周涵终于娇羞的骂道：“大叔，你的手放在哪里。”
    李木林没有反应过来，闻言还拿手捏了捏，顿时一阵柔软的感觉传来，李木林整个身体就像触电一般，爽歪歪了。
    “不，不好意思”李木林赶紧将周涵扶正，心中默念意外，这都是个意外。
    见李木林有些狼狈的样子，周涵倒是放得开，她将流血的手指拿到嘴里吸了吸，小声道：“大叔，你快给我看看你的宝贝啊。”
    李木林点了点头，再次召唤出了打龙牙。[~]
    对于打龙牙，周涵表示无比的喜欢，左右看了一会儿，周涵终于期望的看着李木林说：“大叔，可不可以给我玩玩”
    李木林笑道：“可以倒是可以，不过就怕你拿不起”
    “怎么可能，大叔你明明拿的那么轻松”
    李木林不再废话，直接将打龙牙插在地板，示意周涵来拿试试。
    周涵不信邪，挽起袖子，一只手抓住了打龙牙的剑柄，李木林看的不由好笑，两只手你都未必能拿得起，还想一只手。
    果然，周涵使劲拔了几下，打龙牙竟然纹丝不动。
    开玩笑，打龙牙本来就有四五十斤，何况现在还插在水泥地板里，周涵拿得动才怪。
    一只手拔不出来，周涵两只手都抓住了剑柄，可她使出了吃奶的劲，打龙牙依旧纹丝不动！
    拔了半天，累了个半死，周涵气呼呼的说：“大叔，你故意把剑插在地板里，我当然拔不出来”
    李木林不禁哑然，随手将剑拔出来，递到周涵面前道：“小心点，这把剑真的很重”
    周涵对李木林的啰嗦有些不耐烦，直接抢过剑柄，当李木林松手的那一刻，周涵只觉得一股巨力传来，手中的打龙牙把持不住，当的一身掉在了地上。
    “真的好重哦”周涵终于相信了李木林的话，她失望的看着打龙牙漂亮的剑身，如此美丽的剑，却为什么要那么重嘛。
    李木林见周涵失落的样子，不由觉得好笑，四五十斤对于普通人来说的确很重，可这打龙牙是神器，得到打龙牙之后身体力量会被强化十倍，也就是说，这四五十斤的打龙牙拿在手里，不过四五斤的样子，根本就不重。
    打龙牙让李木林的精神念力提升到了13kg，可对身体的强化，却依旧只是十倍而已，这不禁让李木林有些小小的失望。
    “别不开心，看我跟你表演个魔术”
    李木林说完，对着打龙牙的剑身轻轻一吹，打龙牙的剑身便是像花瓣一样被李木林吹散开了去，漂亮的粉色花瓣开始围绕李木林打着转。
    周涵被这奇异的一抹惊呆了，她只是到李木林有隐身术，却没想到，李木林竟然还可以操控物体，而且这打龙牙无比的神奇，锋利的同时，竟然还可以化身为花瓣。
    李木林控制一枚花瓣飞过天台的一面墙壁，花瓣飞过的地方顿时出现了一条细细划痕，打龙牙重四五十斤，李木林的精神念力只有30斤不到，但却可以操控整个打龙牙剑身所化成的花瓣，其实这连李木林也不知道是为什么，好像变成花瓣之后，打龙牙的重量就消失了一样。
    “这到底是什么东西啊，为什么这么厉害”看着那花瓣随意一划，就将坚硬的墙壁划出了一条痕迹，周涵好奇的问道。
    “它叫打龙牙，是一件无比厉害的宝贝，剑身可分可合，分则化身千万刀片，合则锋利无比”
    “大叔，你到底是什么人啊，怎么在你身上出现的东西，都变得不正常了。”周涵嘀咕道。
    李木林笑道：“哈哈，其实我本来就不是人，我是一个神”
    “我说你是神经病还差不多，这大冷的天，跑到天台上来干什么”林红韵嗔怒的声音从两人身后传来，不知不觉，两人已经在天台上呆了有一个小时了。
    周涵扯了扯睡衣道：“老妈你乱说，这是夏天好不好”
    “你一个人在下面呆着，看冷不冷”林红韵幽怨的说道，原来此冷非彼冷.......
    接下来几天，李木林总是小心翼翼，尤其是陪着三女在学校的时候，李木林就连走路都得四下盯着，生怕一不小心冒出个黄子馨，抓他去进洞房那可就不妙了。
    不过黄子馨似乎销声匿迹了一般，并没有来找李木林的麻烦，久而久之，李木林便是松懈了下来。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百八十六章 什么叫做专业！(上)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:20 本章字数:3611

    ?由于黄子馨的威胁，在接下来几天，李木林总是小心翼翼，尤其是陪着三女在学校的时候，李木林就连走路都得四下盯着，生怕一不小心冒出个黄子馨，抓他去进洞房那可就不妙了。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    不过黄子馨似乎销声匿迹了一般，并没有来找李木林的麻烦，久而久之，李木林便是松懈了下来。
    又是美好的一天，李木林像往常一样，陪着几女上课。
    不得不说，对于本来就是计科系毕业的高材生李木林来说大学课**的是无聊的蛋疼，老师在讲台上讲滔滔不绝，李木林听的昏昏欲睡，才过了几分钟李木林的脑袋便与桌子亲密的接触了好几次。
    “现在的学生素质怎么这么差？”带着眼睛的小老头突然停止了讲课，一脸恨铁不成钢的骂道。
    李木林闻言砸吧了几下嘴巴，擦了擦嘴角的哈喇子，四下望了望，只见，教室里的学生们虽然都乖乖的坐在自己的电脑前，但却是各干各的，抽烟的，吃早餐的，照镜子的，甚至还有两个情侣藏在电脑桌下打kiss，什么奇形怪状的都有，唯独就是没有认真学习的，他也学着老师的模样摇了摇头，嘀咕道：“嗯，就是，现在的年轻人啊，就是经受不起诱惑”
    说完继续开睡，丝毫没有注意到老师越变越阴沉的脸。[www. u u.com 看小说就到~]
    这时候，李木林旁边的伊晓月用手肘碰了碰李木林。
    “别打扰我睡觉！”李木林趴在桌子上哼哼唧唧道。
    片刻之后，李木林终于发现，原本还有些闹闹嚷嚷的教室突然变得安静了起来，他抬起头，揉了揉惺忪的睡眼，只见那长得有些欠扁的猴子脸就杵在自己面前，李木林被下了一跳，下意识便是一拳甩了过去。
    “啊！”
    一声惨叫过后，小老头的身体直接在李木林的拳头下飞了起来。
    “那啥，老师对不起，我不是故意的.......”李木林对着两个鼻孔里都插了一团卫生纸的小老头不断的到着歉。
    小老头两只眼睛里都燃烧着恐怖的火苗，如果不是嘴巴太小，估计都能把李木林一口给吞了下去。
    而李木林旁边的伊晓月，曾诗清杨霓荭则是一副看好戏般的看着李木林。
    这小老头是计科系三班的软件工程课的导师魏征，由于前段时间生病而没有来上课，因此根本不认识已经在d大成了风云人物的李木林，i李木林二十三岁，虽然作为学生确实有点老了，但这也还算在正常的年龄范围内，小老头打死也不可能联想的到，这家伙竟然是他们系的副系主任！
    “你都看看你干了什么？你妈给你拿钱是让你来干什么的？是让你来好好读书的！”小老头一副为人师表的样子。[WWw.点com]
    “对，对......”
    李木林自知理亏，打算让小老头骂他几句解解气好了。
    可小老头得理不饶人，仗着自己是导师，开始对李木林破口大骂，似乎把班里学生不听课的责任都给怪罪到了他的头上。
    “我们计科系三班，是一个优秀的班集体，可是，就是有那么一些害群之马，社会的败类，祖国蛀虫，破坏了学习的气氛！”小老头骂了足足五分钟，依旧还在喋喋不休，似乎骂人比讲课更加来得过瘾。
    听了小老头的话，李木林实在是忍无可忍了，妈了个逼的，老子不就是来蹭个课睡个觉，你也不至于说的老子像是挖了社会主义墙角一样吧？
    “喂，老家伙，你说话客气点啊，老子忍你很久了”
    “哟呵，你还敢骂我，怎么，我说的不对？像你这种只会拿父母的血汗钱吃喝享乐的家伙，不是国家的蛀虫是什么？”小老头本来骂的还不起劲，李木林这一还嘴，他顿时兴致更浓了。
    班里的学生自然是认识李木林的，可他们却不故意点破，上课上的无聊的他们，巴不得看一场热闹。
    “有种你再说一遍！”李木林脸色越来越阴沉。
    “说了又怎么样？你还能怎么的？打我一顿？那只能说明你就是侧头侧底的一只害群之马，学院立马会让你滚蛋！”小老头扬了扬踮起脚也才不过达到李木林肩膀的小脑袋，有恃无恐的说道。
    不过他不知道的是，李木林连副校长的儿子都敢扁，还不敢扁他一个讲师？
    听了小老头的话，李木林也冷静了下来，好歹他也算是林红韵的男人，也就算的上半个d大的主人了，自然不可能为学院扫了面子。
    “很好，老头，你觉得我是一个不学无术的坏学生对吗？”李木林突然笑了起来。
    “难道你不是吗？”小老头嘲笑道。
    “你判断一个学生的好坏的依据是什么？”李木林问。
    小老头脸上布满了不屑的笑容，“上课睡觉，那就不是好学生！”
    李木林心中一阵火大，尼玛上课搞小动作的又不是我一个人，为毛非要把我当典型来处理？
    “哦，那你觉得上课是为了什么？”李木林又问。
    “那还用说，当然是为了学习专业知识！不过说了也白说，像你这种学生，估计说了你也不懂！”小老头趾高气扬的说道。
    李木林不禁好笑，尼玛好歹老子也是北清大学的毕业的高才生吧，跟老子讲专业，或许老子比你都要厉害。
    “你知道什么是编程，什么是软件吗？”小老头继续说道。
    李木林翻了翻白眼，笑道：“不知道到，不如你给我解释解释？”
    小老头闻言带着一副轻蔑的笑容走到了讲台上，打开了投影仪，然后从电脑上调出了c++编程器，随意的从电脑里的txt文本里复制了几篇代码进c++编程器。
    装模作样的调试了几下，运行了起来。
    这是一个c语言编译的小游戏，俄罗斯方块。
    “看到没，这就是我编译的程序！”小老头得意的说道。
    “老师好棒~~”
    见小老头运行起程序来，不少学生都是鼓起掌来，说实话，现在的大学生对专业知识的学习确实不怎么样，明明小老头的程序多半就是从度娘上随便收索的，他也好意思说是他自己编写的，而这些学生们，竟然还看不出来。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百八十七章 什么叫做专业！(下)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:21 本章字数:3627

    ?李木林看着小老头得意的样子，不禁无语的摇了摇头，他本来还想看看这小老头有什么能耐，如果这老头真有点本事，他就让这小老头看看什么叫做北清大学的高材生！不过当他看到小老头的代码竟然是复制过来的顿时就失去了兴致，他摇了摇头，继续和三女吹牛去了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    看到李木林的举动，小老头以为李木林被自己高超的专业知识所折服，脸上的嘲笑意味更浓。
    “小子，现在知道什么叫做程序了吧？”
    李木林闻言偏过头笑道：“程序见多了，不过这么低级的程序也敢拿出来丢人现眼的人，还是第一次见！”
    “你说什么！”小老头闻言顿时暴跳如雷。
    “难道不是么？老师，你这程序是从《》？”李木林反问。
    “你，你放屁！”小老头被李木林说中了心事，一张老脸涨的通红。
    李木林闻言冷笑了一声，然后走上了讲台，打开了电脑里小老头复制用的txt文本，只见，那txt文本中最后一句话是：百度快照　20xx年xx月xx日。
    “怎么样？没话说了吧”李木林戏谑的看着小老头。
    小老头被李木林戳穿了把戏，顿时有些气急，一对小眼睛滴溜溜乱转。[~]
    “哼！有本事，你去编一个？”最终小老头愤愤的说道。
    本来李木林不打算露一手的，不过既然这小老头强烈要求了，那么他确实有必要去让这倚老卖老的无知小老头见识见识，什么叫做真正的程序。
    李木林再次走到了讲台上，同样打开了c++编译器。
    李木林并没有急于动手编译，而是皱着眉头思索起来。
    看到李木林如此模样，小老头顿时冷笑了起来：“怎么样，小子，程序不是那么好编的！”
    李木林没有理会小老头，又沉思了一分钟，这才开始编译，只见他手指翻飞如电，不断的敲击在键盘上，一个个c语言字符不断的跳动出现在屏幕上！
    “同学们，上课要认真听讲，否则，以后只能像他这种人，只会耍嘴皮子功夫，其实什么也不是！”
    小老头背对着讲台，一副老气横秋的样子开始教训起他的学生来，过了半分钟，他终于发现，教室里的所有人的目光全部都汇聚到了黑板前的投影仪上。他疑惑的转过头，只见电脑屏幕上已经出现了密密麻麻的一片程序源代码！
    接下来，整个教室里空前的安静，只有噼啪的键盘声不绝入耳。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    小老头越看越是震惊，李木林所写的代码别说他写不出来，他就是连见也没见过，那些语句的构成以及语法的使用法，完全超越了他理解的范畴！
    这是一个编程高手！
    小老头终于意识到了这么一个结果。
    “李木哥哥在弄什么啊？怎么看都看不懂”伊晓月睁着漂亮的大眼睛，一眨一眨的，作为光荣的富二代一名，伊晓月的学习能好到哪里去，自然是不可能看的懂李木林写的程序。
    杨霓荭闻言鄙夷的说：“晓月啊，这你都不知道，那个臭流氓在写英文呢”
    曾诗清也是一脸疑惑，“可是这不是编程课吗，为什么要写英文，他的英文里怎么那么多乱七八糟的符号啊”
    很显然，这三个大美妞的学习成绩，与她们的美貌程度，那是成正比例关系的！
    时间一分一秒的过去，李木林已经噼里啪啦不知道输入了多少次，他的手宛如抽风一般，每一秒钟都会敲击几十上百次键盘。
    终于，在半个小时以后，李木林擦了擦额头的汗水说，搞定了。
    看着李木林的写完了程序并没有运行，小老头试探的问：“你编写的是什么程序？”
    “哦，这是我读大学的时候自主编写的一个微型计算机操作系统”李木林很是随意的说道。
    “什么？”小老头似乎有些没有听明白。
    “就是计算机的操作系统，和windowsxp一样的，只不过我这是精简版本，许多功能都被裁剪了，只适合自己使用而已”
    听了李木林的话，小老头先是呆滞了半天，然后才不屑的笑道：“windows操作系统？你别吹牛了，你要是能编写出windows操作系统，那我就是微软公司的老板了，别以为你乱写点代码，我就会相信你！”
    李木林有些怜悯的看着小老头，不再说话，直接在电脑上打开了教学用的虚拟计算机（一种由电脑虚拟出的计算机，和真正的计算机一样），然后开始安装自己刚刚编写的操作系统。
    由于是精简版的操作系统，大约过了不到五分钟的样子，操作系统便是安装完毕，李木林用自己的操作系统启动了虚拟机器。
    启动好了虚拟机，李木林笑着对小老头道：“要不你试试看”
    小老头闻言便是去测试虚拟机的系统了。
    而教室里此时也是炸开了锅，没想到李木林竟然编写的是计算机操作系统，他们好歹也是计科系的学生，就算是对专业知识再不了解，那也是知道计算机的操作系统是什么东西，开玩笑，这可是只有微软等极少数公司依靠专业团队才能开发出来的东西啊，没想到李木林自己竟然独自给编写了出来，就算是精简版，那也太夸张了吧。
    于是乎，众人都围到了小老头身边看小老头测试虚拟机，小老头测试了半天，终于震惊的说了一句：“真的是操作系统”
    这一下，所有人都倒吸了一口凉气，能够随手写出操作系统，那该是多么恐怖的一位存在，而小老头此时更是一副丢了魂似得，李木林所表现出来的计算机水准，就算给他十年二十年他也未必能够赶得上，人家为什么还要听他一个只会照本宣科的讲师讲课？
    众人看李木林的眼神都变得无比崇敬起来，李木林见众人惊讶的目光，不由笑道：“其实也没什么了，这是我当初在北清大学读书的时候花了几个月才编写出来的，我现在只不过是把它背出来了而已”
    尼玛，一个操作系统得有多少语句？起码几万条吧，就算只是背下来，那也是超人才能做到！
    什么叫做专业，这才叫做专业！
    “你应该不是我们班的学生吧？”小老头脸上无比严肃的问道。看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百八十八章 先洞完房再说
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:22 本章字数:3277

    ?听了小老头的话，李木林嘴角终于扬起了一抹弧度，心道，如果你早点问我这个问题，或许你就不会丢这个人了。[WWw.点com]《》 .
    “我当然不是这个学校的学生，魏征老师你好，我叫李木”李木林笑着伸出了手，之前已经从曾诗清那里知道，这小老头叫做魏征。
    魏征闻言顿时一颤，李木林可以说已经是d大的风云人物，又是d大计科系的副系主任，虽然并不是所有人都认识他，但李木这个名字在d大，恐怕早就无人不知无人不晓了，开完笑，有谁敢去揍王必复的儿子？又有谁能够揍了王必复的儿子不但没被赶出学院，反而还从一个辅导员升到了系主任，虽说只是个副的，但那也足以说明李木林的能耐了，魏征倒吸一口凉气，乖乖，他没这么运气好吧？刚刚住了几个月医院，一出来就遇到了李木这个小煞星，真是活该背时啊。
    “那个，李木主任，我......”魏征此时一张老脸那是又羞又愧，之前就图自己骂的开心了，这下好了，竟然人家是系主任，这还不说，他竟然当着系主任的面用复制的代码，还说李木林是不学无术的社会败类，结果人家的编程水准，完全可以甩开他十八条街！
    李木林也不是那种睚眦必报之人，而且小老头虽然实力不咋的，但人家好歹也是为d大奉献了这么多年的青春，再说了，老师上课要是不管学生睡觉，这才不叫好老师，至于他的专业水准，其实也没必要那么在意，因为就算是他的专业水准再提升个几倍，学生们不听课，那也是没有任何用处的。[www. u u.com 看小说就到~]
    李木林拍了拍魏征的肩膀说：“没事，监督学生认真上课是老师应尽的责任，今天你做得很好，应该受到表扬”
    还别说，李木林如此动作，还真颇具领导风范，看的三女都是一愣一愣的。
    看着李木林满面和煦的笑容，魏征终于明白了一个道理，那就是为什么人家年纪轻轻就能坐上系主任的位置，而他已经半截入土的老家伙却反而只能当一个普普通通的讲师，原因就在这里，这就是做人的差距！
    这时候下课铃恰逢其时的响了起来，李木林继续有模有样的说：“下课了，同学们都休息去吧，待会儿认真上课”
    第一次，李木林的威信终于起了作用，原因就是他的那一个自己开发精简版windows操作系统已经折服了所有人。
    十五分钟的休息时间过后，魏征继续开始上课，而李木林，为了维持之前竖立起来的光辉形象，也竟然幽默有样的听了起来。[WWw.点com]
    本来以为这一节课会这般顺利的结束，可世界就是这样，你越想天下太平，往往遇到的就是天下大乱！
    李木林已经放松警惕的黄子馨突然出现了。
    依旧是一副太妹打扮，教室里还上着课，她就直接走了进来。
    来了二话不说，直接搬了个凳子，就坐在了李木林旁边。
    看着三女用异样的眼光看着自己，黄子馨目光丝毫不惧，一一与三女对视，尤其是在看向曾诗清的时候，更是投过去了挑衅的目光。
    “这位是......”李木林正想介绍黄子馨给三女认识，杨霓荭却是抢先开口了。
    “这不是黄子馨同学吗？谁不认识啊”开玩笑，好歹人家黄子馨也是六大校花之一，知名度比起李木林来只高不低，杨霓荭曾诗清等人自然是认识的。
    “哦，既然你们认识，那就好”李木林有些尴尬，对于这个扬言一定要嫁给自己的女人，他总有一种淡淡的恐惧，当然，这恐惧是来自于一旁的曾诗清。
    “不过，顶顶大名的小恶魔，来我们班干什么？”杨霓荭瞄了瞄李木林。
    黄子馨却是无比随意的搂着李木林的手臂，轻声道：“这是我老公，我来找我老公，有什么不对么？”
    黄子馨这话一说出口，三女顿时瞪大了眼睛。
    老公？
    恶魔小天使什么时候成了李木林的老婆了？
    “哟，鲜花插在牛粪上的事情见多了，可这鲜花插在狗粪上，我还是第一次见”杨霓荭有些酸酸的说道。
    “臭三八你再说一遍？”黄子馨是什么人物，那可是黄三的女儿，脾气怎么可能好，被杨霓荭这样一骂，顿时蹭的一下从凳子上站了起来，长长的黑色靴子才在凳子上，一副就要大打出手的样子。
    李木林最担心的就是发生这样的事，没想到怕什么来什么，黄子馨到曾诗清面前闹了这么一出，这还要让李木林的裂美计划怎么进行？
    果然，此时的曾诗清眼中流露出了丝丝落寞神色，其实她早就喜欢上了李木林，可李木林一直没有对她表白，她的性格虽然活泼，可面对情感的时候，一样显得有些拘谨，而且她又不是傻瓜，她看的出来杨霓荭也似乎隐隐对李木林有意思，她就更加不可能主动表示些什么，就算是李木林旁敲侧击的献殷勤，她也只当作没看见。
    李木林虽然与黄三交情已经变得不错，可是这可是关系到他命运的事情，他必须要做出抉择。
    “黄子馨，你闹够了没有，上次和你拜堂，那是为了拯救你们皇帝帮，我们的婚事，当时不是已经说好了是演戏的么”李木林也从凳子上站了起来。
    “可是我们已经拜堂了，既然拜了堂，那就是夫妻了”黄子馨一口银牙紧紧咬着嘴唇，她虽然是个小太妹，可当着这么多人面做这样不要脸的事，她还是不觉得有些脸颊发红，而至于魏征老师，在得知李木林是系主任之后，哪里还敢管李木林的事，只当什么也没看见，然后继续讲课。
    “好，你要说我们是夫妻也可以，那我们先去洞完房再说”为了表示决心，李木林的话有些重。
    李木林这话的威力有些大，整个教室里的目光再次汇聚了过来，虽然李木林自认为已经练成了金刚不坏之身，可此时依旧觉得周围的火焰很浓，其中大部分是来自男同学的，尼玛人家能与校花攀谈两句就足以开心好几个月了，可你倒好，人家送上门来，你还不想要！
    更多精彩内容值得期待…看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百八十九章 哭泣的敬美娇
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:22 本章字数:3317

    ?气走了黄子馨，李木林也没心情上课了，他让三女继续上课，自己出去溜达了一圈。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    “诗诗，听到没，臭流氓说他喜欢的人是你呢”
    “霓霓你别乱说，他是为了拒绝黄子馨才那样说的”曾诗清俏脸微红，但看得出来，李木林说喜欢她，还是让她很开心的。
    看到曾诗清的笑容，杨霓荭不禁有些失望，自己无论如何，也是比不过身为六大校花之一的曾诗清的，而且李木林身边又不只有曾诗清一个，还有一个同为校花的伊晓以及比曾诗清伊晓月更诱人的雅熙，现在又多出来一个黄子馨，杨霓荭觉得，恐怕自己一辈子也没机会了。
    于是三人不再说话，气氛一时间变得有些冷。
    不知不觉，李木林便是来到了敬美娇***小卖部。
    看着老奶奶笑吟吟的坐在凳子上，带着老花镜看报纸，而没课的敬美娇则坐在一旁埋着头写作业，李木林心中暖暖的，这就是有关系与没关系的差距，如果不是李木林的出现，估计敬美娇奶奶现在还在学院外边晒太阳，被吸血虫般的城管欺负，而敬美娇也不可能有这样的学习环境。
    李木林去到店里，给奶奶打了招呼，然后又询问了一些最近的情况，老奶奶表示最近生意不错，又再次感谢了李木林半天，还要送李木林根冰棍吃，李木林无奈的接下冰棍，然后叮嘱了敬美娇几句要好好学习，就走了，他怕他再待一会儿，指不定老奶奶还要送什么给他呢。[WWw.点com]
    李木林离开以后，敬美娇便是停下了手中的笔，慢慢的抬起了头。
    此时的敬美娇漆黑如瀑布般的头发柔顺的披在肩膀上，没有任何修饰的脸蛋依旧美到令人心颤，但是，此时的她，眼睛却是红红的，显然是刚刚哭过。
    “没事的丫头，没有得到助学金也没有关系，奶奶现在不是在学院里开小卖部了么，相信今年的学费，奶奶一定能给你赚够的”奶奶轻轻的拍了拍敬美娇的背。
    敬美娇却是有些凄凉的摇了摇头，“奶奶，你别骗我了，前两天我看到有好几群人到店里来闹事，可是现在没有了，这是为什么，我懂的”
    其实，李木林刚刚看到的都是假象而已，那是两人发现李木林即将过来，装出来给李木林看的而已。
    小卖部的生意确实比在学校外摆摊时好了好几倍，但却有好几拨学院里的混混过来收保护费，不给他们也不做什么，就是成排的站在小卖部门口，直接吓得那些买主不敢来了，而这种行为，却又没有违反学院规定，所以老奶奶没有办法，为了生意能够继续下去，只得交了保护费，这样几波下来，能够赚到的钱也比在外边摆摊时多不了多少。[www. u u.com 看小说就到~]而敬美娇在班里申请了学院的助学金，却没想到原本一直有助学金的她，这次竟然落选了，原因是她奶奶在学院开了小卖部！这样以来，孙女两的压力反而更大了。
    “不如告诉李木哥哥吧，李木哥哥一定能够帮我们的”敬美娇眼睛红红的说道。
    奶奶却是轻叹了口气说：“丫头啊，你李木哥哥是个好人，他已经为我们做了这么多事，我们怎么能再麻烦他呢？上次为了我们，他都与城管起了冲突，而现在的这些混混听说一个个都无比歹毒，前几天才有混混砍死了人的报道，难道你希望你的李木哥哥被坏人伤害么”
    听了***话，敬美娇紧紧的咬着嘴唇，没有再说话，只有晶莹的泪珠在眼睛里打转。
    “那死老太婆还算识趣，开始她还不想给钱，现在老子收她两倍的钱，她还不是乖乖的给了”五六个杂毛学生，手中拿着冰棍啤酒，坐在学院的凳子上吹嘘着。
    “那是，老大你简直太英明了，这样的招数也想得出来，我们只要在她小卖部门口站几个小时，保准他一天一样东西都卖不出去”、
    学生的对话，被碰巧经过多少李木林听见了。
    李木林不动声色的走了过去。
    “几位大哥在说什么呢？”
    李木林像个不懂事的新生一样屁颠屁颠的凑到几人面前。
    几个混混见李木林这么老却一副愣头青的样子，顿时把李木林当成了留级生，便是更加得意的吹嘘了起来。
    “小子，叫声老大，以后在d大，老子照你，保管你吃香的喝辣的”混混头子张狂的笑道，他们这些混混，平时最喜欢的就是打架闹事，对于李木林这个劳什子系主任，自然是不认识的。
    李木林闻言笑了笑又问：“刚刚你们说的死老太婆，指的是新开的一个姓张的开小卖部的老婆婆”
    “那死老太婆姓不姓张我不知道，不过我们倒是知道她有个漂亮孙女，啧啧，长得可真好看，据说是d大六大校花之一呢”
    一群混混谈到敬美娇，顿时一个个脸上都布满了邪淫的笑容。
    李木林闻言脸一下子就阴沉了下来，之前他只是猜测那小混混口中说的小卖部，就是张***小卖部，所以才过来一问，没想到还是真是。
    “你们几个听着，以后不准去张***小卖部捣乱！”李木林脸色无比阴沉的说道气质顿时由之前的愣头青，变成了一个成熟稳重的充满杀气的黑道大哥。
    当然，李木林自以为很酷毙的造型，在这几个小混混面前根本不值得一提。
    “你他妈老子秀逗了吧？是这样跟大哥说话的吗？”混混头子好笑道。
    李木林冷笑道：“我说的话，你们最好记住，否则后果自负”
    混混头子闻言笑的眼泪都流出来了。
    “小子，你也不打听打听我李东是谁，竟然敢跟我这样说话，知道我们老大是谁不，那是黄帝帮的二当家强哥！？！”
    李木林一听黄帝帮顿时有些了然，估计混混头子嘴里说的便是黄三的得力手下张强，其实现在的张强，已经不得势，因为上次差点让黄三丢了老命，不过虽然他不得势了，在d大的影响力还是有的。
    更多精彩内容值得期待…看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百九十章 改邪归正？
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:23 本章字数:3442

    ?“小子怕了吧？”混混头子见李木林不说话了，还以为李木林被皇帝帮的威名所震摄。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    李木林没有理会他们，只是掏出了电话，开始打电话。
    电话拨通，李木林只说了一句话，让张强到d大的操场里的旗杆来。
    众混混听到李木林讲电话，也是有些惊讶，他们向李木林询问道：“你刚刚是在给张强打电话？”
    李木林摇了摇头：“不是”
    众混混顿时放下心来，他们在d大也混了一年多了，从来没有见过有李木林这一号人物，可是他们却不知道，李木林确实不是跟张强打电话，但却是跟张强都得尊称一声黄爷的黄三打电话。
    “小子，你跪下跟老子道个歉，老子就原谅你刚刚对我的不敬，否则，哼”混混头子冷笑道。
    李木林一屁股坐在旗台上，不在理会众人。
    “麻辣隔壁的，我们老大说话你没听到么？”其中一个小混混抬手就在李木林脑袋上拍了一巴掌。
    “你就这点力气？”李木林不惊不怒，冷冷的看着混混，那混混在学校里也不少欺负人，可从来没有遇到过如此淡定的人，一时间也是有些畏缩，便偏头询问混混头子。[WWw.点com]
    混混头子对着众混混点了点头，示意大家不用担心，如果李木林在d大很有名的话，他们不可能不认识。
    众人见李木林油盐不进，顿时火了，直接围了上来，想要教训一下这愣头青。
    “住手！”
    众人还没有动手，一个阴沉的声音便是从其身后传来了过来。
    众人循声望去，只见一脸阴翳的张强走了过来，自从发生金老四进攻皇帝帮的事件以后，张强明显的感觉到黄三对他的疏远。
    “都是你，如果不是你的出现，黄爷一定还是最看重我！”张强心中在咆哮，可是他知道，现在说什么都晚了，李木林已经出现，　张强再也不可能回到皇帝帮二当家的身份，而且由于金老四进攻那天的事，黄三对他已经产生了芥蒂，以后他在皇帝帮只会越混越差，原本他还打算，等毕业了，就跟着黄三去总部，可是现在看来，就算他毕业了，也不过只能管辖一下d大这一块了。
    不过恨归恨，现在的李木林可是黄三身边的大红人，张强不得不巴结，所以这才接到黄三的电话，马不停蹄的便是赶了过来。[WWw.点com]
    “这是怎么回事？”张强看这混混头子。
    “这小子竟然藐视我们皇帝帮的存在，还说强哥你的坏话呢，所以我们打算修理他一顿”混混头子讨好的说道。
    张强看着一言不发的李木林，心中冷笑，当初老子带了二十几个人，也没敢说要修理人家一顿，就你们几个小屁孩，也想修理人家？
    张强没有理会混混头子，而是一脸恭敬对着李木林道：“李哥，你看这事怎么处理？”
    李木林本来可以直接教训一下这几个狐假虎威的小混混，但当他知道这几个小混混是张强的手下，便是放弃了这个打算，毕竟张强的手下就是皇帝帮的人，而他虽然也是皇帝帮的人，但实际上他是没有实权的，也没必要去干涉皇帝帮的人员，但他又不能让这几个混混在***小卖部捣乱，毕竟他本来是出于一片好意想要帮助张***，既然要帮，那应该帮到底。
    既然张强发话，让自己来处理，那李木林自然就再无顾及。
    几个混混见到张强见李木林李哥，顿时明这次是真的踢到铁板了，尤其是刚才拍了李木林脑袋一巴掌的那小混混，更是吓得全身发抖。
    不过李木林可没兴趣和这些破大学生计较，他只需要让他们不要去张***店里捣乱就好。
    “李，李哥，我们有眼不识泰山，冒犯了李哥，还望李哥大人有大量，原谅我们吧”混混们一个个如履薄冰，战战兢兢的看着李木林。
    李木林脸上没有丝毫感情波动，他淡淡的说：“原谅你们也可以，那么从现在起，以后都不准去张***小卖部里捣乱，还有，老奶奶这段时间的损失，你们必须要承担，顺便告诉其他人，这家小卖部，是我罩的！”
    “好，全听李哥的”众混混脑袋点的跟小鸡啄米一般。
    “滚吧！”
    .......
    “奶奶，那些坏人又来了！”敬美娇眼中带着愤怒的目光，一口银牙紧紧咬着嘴唇，手中的钢笔被握的嘎吱作响。
    张奶奶眼中也是充满了无奈，自己婆孙两人在d大也无依无靠，唯一认识一个熟人就是李木林，可她们总不能遇到事情就去麻烦人家吧，没想到这在学院里开小卖部，比在外边摆摊还要艰难。
    “你们这些坏人，不要拿我们东西！！”敬美娇见那些混混走进店里，又开始拿东西，终于忍受不住，吼了起来。
    张奶奶顿时吓了一跳，将敬美娇拉在身后，讨好的说道：“丫头不懂事，你们别见怪，想要吃什么随便拿，算我请”
    见奶奶低声下气的样子，敬美娇挣开***手，走到了奶奶前面。
    “奶奶，这些坏人就知道欺软怕硬，他们怎么不去别的小卖部啊，不行，我们不能让着他们，让着他们，只会让他们越来越过分！”
    敬美娇鼓起了勇气，自己没有了助学金，小卖部生意再被影响，在过几个月，肯定叫不出学费来，一想到奶奶因为没有钱给自己交学费而老泪纵横的样子，敬美娇就是一阵的心痛，所以她今天决定，无论如何，都不能让这些混混再欺负她们了。
    被敬美娇这么一吼，众混混不但没有生气，反而一脸赔笑的看着两人道：“以前是我们不对，但我们现在已经改过自新了，你们不会因为我们以前犯了错误，就不卖给我们东西了吧？”
    “你们才不会给钱呢！”敬美娇哭喊道。
    可是让她们意外的事情发生了，众混混还真掏出钱来，要给钱。
    “奶奶，我们今天要聚会呢，所以买了这么多东西，你帮我们算一下钱吧”混混头子一脸笑容的说道。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百九十一章 唐峰的电话
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:23 本章字数:3479

    ?张奶奶还是有些不相信这些混混会给她们钱，但她还是算了起来，算下来一共一百八十的零食。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    混混头子二话不说，直接付了钱，然后又掏出了五百块给张奶奶。
    “奶奶，这是我们上次在你这里借的，现在还给你”
    婆孙两人的脸上都是一副难以置信的神情，难道这些混混真的改过自新，打算重新做人了？虽然想不明白，但这终归是件好事，敬美娇与张奶奶脸上都带上了欣慰的笑容。
    两分钟之后，三四个小混混一脸苦闷的坐在学院的花园里，凳子上摆满了零食，什么泡椒鸡脚，果冻，手撕牛肉，花生，瓜子，还有一堆冰淇淋。
    “还愣着干嘛，给老子吃啊！”混混头子对着众手下喝骂道。
    都说零食不容易吃饱，可那是因为零食的分量不够，现在众混混身前放了足足一百八十块钱的零食，撑不死他们才怪，可老大发话，他们又不敢不吃。
    半个小时之后，四个混混并排的躺在地上，抚摸着被撑得圆鼓鼓的肚子，直呻吟，这还是第一次，有人吃零食吃的肚子疼......
    看着众人如此表现，李木林这才从树枝后面离去。[~]
    接下来的几天里，张***小卖部生意一场兴隆，除了之前的那些小混混，不少其他的小混混都来光顾了张***小店，看着生意越来越好，张***每天都笑的合不拢嘴。
    没办法，李木林最后的那一句话威力太大了，这家小卖部是他罩着的，他李木林是谁在d大的混混里或许不怎么出名，可张强的名字，那可是人尽皆知，连张强都要叫声哥的人，那该是如何恐怖的存在，所以那些小混混自然而然的便是慕名前来照顾张***声音，在张奶奶面前混个眼熟，说不定张奶奶还能帮他们在张强那里美言几句。
    这怪异的一幕，张奶奶没有反应过来，但聪慧的敬美娇却是想到了些什么。
    “奶奶，为什么这几天生意会这么好？你不奇怪么？”敬美娇睁着美丽的大眼睛，说道。
    “有什么好奇怪的，有我家丫头这么漂亮的一个大美人儿在这里生意自然是会好起来的”老奶奶笑道。
    “可是为什么最近来的人都是些小混混呢”敬美娇反问道。
    张奶奶脸上也是露出了一丝疑惑的神色。
    “我明白了，肯定是有人暗中帮助了我们”敬美娇脑海里浮现出了一个人影。[www. u u.com 看小说就到~]
    “谁会帮我们呢？”
    “李木哥哥”敬美娇无比肯定的说道。
    “可是你李木哥哥并不知道啊，我们不是没告诉他么”
    “李木哥哥本事那么大，不用我们说也知道，奶奶你想想，在p县，我们根本就不认识其他人，像我这样的穷学生，平时根本就没人愿意跟我做朋友，更别说帮我们了”
    听了敬美娇的话，张奶奶也是了然的点了点头，确实，在这p县，唯一会帮助他们的也就一个人，那就是李木林了，如果说有人在帮助他们，那肯定是李木林无疑。
    “丫头啊，你李木哥哥真的是个好人，你一定要好好报答他啊”张奶奶语重心长的说道。
    敬美娇点了点头，可随机，又皱起了眉头：“可是奶奶，我怎么才能报答李木哥哥呢，他那么有钱，就连警察与小混混都怕他，根本没有什么需要的东西啊”
    “你李木哥哥看起来才二十二三岁的样子吧，要不改天问问他有女朋友了没有”张奶奶若有所思说道。
    敬美娇闻言脸刷的一下就红了，她当然知道奶奶说这话是什么意思。
    “奶奶，你在说什么啊，干嘛要问他有没有女朋友啊”敬美娇脸红红的，虽然依旧是一身洗的发白的旧衣服，却无法掩盖她的美丽。
    张奶奶看着孙女害羞的模样，笑吟吟的说道：“丫头啊，你也不小了，是该找个人家的时候了”
    “我才不要嫁人，我要陪奶奶”敬美娇声音就像蚊子般，连她自己都听不见。
    张奶奶轻轻理了理敬美娇有些凌乱的头发，说：“丫头啊，你奶奶我都是半截埋进土里的人了，也陪不了你几年了，如果没替你找一个好人家，我可是放心不下”
    “奶奶你乱说，你一定会长命百岁的”
    “呵呵，丫头就是会说话，那你就更应该找个人家，奶奶我还瞅着抱重孙子呢！”
    “奶奶，你再说人家不理你了”敬美娇娇羞的转过了头去。
    不知不觉，敬美娇脑海里又浮现起了李木林的影子，那是一个笑如温风拂面，怒能怒发冲冠，仿佛什么事情都难不倒他一样的男人，这样的男人，本来就极度招女孩子喜欢，而且这样的一个男人，还那么的年轻，那么的帅气，就连一向保守的敬美娇，心里都不由自主的产生了一丝莫名的情愫.......
    处理好张***事，几女已经下课了，他将几人送回丽江临园之后接到了一个陌生的电话，是唐峰打来的。
    唐峰约李木林在六月雪见面。
    对于唐峰这个人，李木林还是很有好感的，唐峰现在的身份虽然是不光明的，但李木林知道，这唐峰，才是真正的男人！
    唐峰，原华夏国第五类特殊部队的特种兵，服役期间，为华夏国做出了许多贡献，获得了不少功勋，一只恐怖的左手，更是让人闻风丧胆，灭掉了不少强敌，可就在他事业蒸蒸日上的时候，却出现了问题。
    唐峰杀人了！
    杀了一个该杀，却又不该杀之人！
    该杀，是指的那那个人的行为，不该杀是因为那人的身份，那是一位政府官员的儿子，平日里仗着自己父亲的身份，经常为所欲为，残害了无数良家少女，最后，竟然将唐峰的妹妹唐彩儿给强奸了，唐彩儿因为受不了打击，精神崩溃住进了精神病院，唐峰一怒之下，将其杀死！
    等待唐峰的，自然是法律的制裁，不过由于其特殊的身份，所以并没有走常规程序，最终在其队长的极力争取下，剥夺了其军人资格以及政治权利。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百九十二章 唐峰的怪异
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:24 本章字数:3444

    ?被削去了军籍，剥夺了政治权利又身怀强大能力的唐峰，走进黑道，是必然的问题，本来他对黑暗势力也是有些反抗的，但随着他在黑暗界呆的越久，他越是明白，一个人不管是什么身份，处于何地，做得什么事情，只要保持住本心，那就不算堕落，何况，这本来就是个堕落的世界......
    来到六月雪，李木林在杨倩的安排下，来到了自己常坐的包厢，其实六月雪的消费也没有想象中那么恐怖，只要你不点那些昂贵菜肴，一顿饭下来，也就几百块的事情，所以味道出众，卫生条件有保证的六月雪，自然成了李木林时常关顾的饭店，当然，大部分时间还是林红韵那小富婆给的钱。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    两个男人，似乎并不熟悉，似乎又是忘年之交，还未开始说话，便是已经干下了几瓶二锅头，作为铁血男的唐峰，对于二锅头很是钟爱，李木林则是无所谓，任何酒在他嘴里，感觉都一个样。
    酒过三巡，李木林终于还是开口了，“既然喝过酒了，那就是兄弟了，有事你就直说吧”
    唐峰闻言一怔，缓缓抬起酒杯，“不瞒你说，我此次找你，就是为了和你一起喝酒而已”唐峰用的是右手，而左手，则是轻轻的背在身后，看来，那日与李木林交手时留下的伤还没有愈全，所谓伤筋动骨一百天，唐峰又没有李木林那种变态的身体，他的左手，自然没有那么容易好的。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    唐峰的话直接让李木林凌乱了，这唐峰搞什么灰机，自己跟他又不熟悉，最多算作不打不相识而已，难道说唐峰这家伙是个玻璃？被自己的王八之气给吸引，然后不可自拔的爱上自己了？李木林心中突然一阵恶寒。
    似乎从李木林眼神里发现了端倪，唐峰没好气的说：“你别乱想，我对男人不感兴趣。”
    “额.....”被人识破内心的想法，李木林有些尴尬的举了举酒杯，自罚一杯。
    两个大男人，一句话也没有说，又是喝了半个小时酒。
    唐峰突然仰头饮尽酒杯中的酒，放下。
    “谢谢你陪我喝酒，这顿你请客吧”唐峰对着李木林笑了笑，然后扭头便走。
    李木林看着转眼间就变得空空如也，只剩下满桌子二锅头酒瓶的包厢，无语的摇了摇头，这唐峰莫非脑子也出问题了？做事怎么这么无厘头。
    这时候，一身黑色职业裙的杨倩则是笑吟吟的走了进来。
    “哟，大帅哥，我还以为你只和美女一起共餐呢，没想到还有男性朋友啊”看着李木林迷茫的表情，杨倩笑吟吟的调侃道。[~]
    确实，李木林那次来六月雪，都是群美围绕，今天和一个大男人喝酒，确实是第一次。
    李木林没有回答杨倩的调侃，也无心欣赏杨倩被职业裙包裹的玲珑身段，他将之唐峰的事跟杨倩说了一遍。
    “他和你喝完酒是不是一副很满足的样子，仿佛什么心愿被完成了一样？”杨倩听完李木林的话，问道。
    “对，就是这样”虽然李木林不想承认，唐峰和自己喝完酒之后会露出满足的表情，可这杨倩却是一下就猜中了，李木林也就说了实话，他虽然是神灵，但在看人情世故上，自然是比不上阅人无数的大堂经理杨倩，不过，他本来也就随口说说，抒发一下内心的迷茫而已。
    “但是他走的时候，又有些遗憾，我说的对吧？”杨倩继续问道。
    李木林则是连忙点了点头，问：“你怎么知道”
    “糟糕了，你朋友遇到麻烦了，而且是大麻烦！”杨倩突然正色道。
    “嗯？此话怎么说？”李木林顿时皱起了眉头。
    杨倩理了理额角的散发分析了起来。
    “你说过，你跟他一点也不熟，但是他却找你喝酒，而且没有别的事，就单纯的喝酒，如果不是他喜欢你，你认为有可能吗？”
    “他喜欢我个毛！”
    “你先别打岔，你就说有可能吗？”杨倩嗔怒道。
    李木林想了想，最终还是摇了摇头，如果是他的话，是绝对不会没事找一个不熟的人喝酒的。
    “所以，他和你喝酒就是为了想结识你！”杨倩肯定的说道。
    “这道有可能！不过，这和他有麻烦，有什么关系？”李木林表示他不理解。
    “你是猪吗，如果他只是为了结识你，为什么又会有遗憾的表情！这就说明了，他虽然结交了你，但却无法与你相识，综上所诉，他现在既有可能要去做一件极度危险的事，这件事，很有可能让他丢掉性命！”
    杨倩的话还没有说完，李木林便是一溜烟的跑了出去，不得不说，杨倩分析问题的能力确实很强悍，李木林不是傻子，被杨倩这么一分析，他也觉得很有可能是这么一回事，而且不管到底是不是这么一回事，李木林都应该去看一看，他可不想刚刚结识的兄弟，就这么有去无回了
    “喂，你还没结账呢！”杨倩跺了跺脚在李木林身后喊道。
    “先赊账吧”李木林说完，人影已经不在六月雪了。
    杨倩本来想说，六月雪没有赊账这个规矩，可她最终还是摇了摇头，然后去把账给结了。
    出了六月雪，李木林一眼便是看到了在一辆帕萨特前打着电话的唐峰，此时的唐峰，脸上不悲不喜，看不出来任何异样的表情，可李木林却觉得越是有古怪，在他眼里，唐峰应该是一个一直带着自信微笑的男人，于是他不动声色，进入隐身状态，慢慢的向着唐峰靠近。
    “彩儿，你要好好照顾自己，听院长的话知道么”
    “还有，记得睡觉的时候别一直开着空调，会感冒的.......”
    .......
    “以后哥哥就不来看你了，记得吃药”
    唐峰的话本来也没什么奇怪的地方，可由于李木林有先入为主的观念，此时越听越觉得唐峰像是在交代后事一般。
    打了足足十几分钟电话，内容基本差不多，挂了电话，唐峰便是上了车，发动，一踩油门，车子飞驰而去。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百九十三章 眼镜蛇
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:24 本章字数:3397

    ?车子一路疾驰，开过了多少灯红酒绿，最终开到了郊区，一个荒芜的河边。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    此时夜已降临，天空中出现了无数在城市早已灭绝了的星辰，看起来异常亲切，湍急的小河，哗啦啦的流着，河边的绿草地，像是一张翠绿的地毯，傍着河水绵延不知归处......
    车门打开，一脸严峻的唐峰从车子里踏了出来。
    而在河边上，已经站了一个男子。
    “你不该来的”
    男子转过头，露出一张消瘦的脸庞，左眼看起来十分不自然，细看之下，原来是一颗假眼，而那只正常的眼睛，却散发着凶悍的光芒，看起来就像一只凶猛的毒蛇。
    “来与不来，那是我决定的”唐峰站到了男子对面。
    “大家都以为你唐峰只是一个接近人榜的强者，简直可笑至极，魔鬼左手，岂会那么简单，据我所知，你在发生那事之前就已经达到了人榜的层次，我说的对吧”假眼男子笑道。
    “既然知道，不应该来的是你才对”
    “对，如果是以前，我确实不该来，可是现在又不一样了，魔鬼左手，是要使用左手才会有人榜的实力，没了左手，你的实力，差的太远”假眼男子笑道。[www. u u.com 看小说就到~]
    “眼镜蛇，废话你就别多说了，既然我来了，那就战吧，能不能击败我，那要看你的本事”
    唐峰说完，缓缓的抬起了右手。
    眼镜蛇，实力无限接近人榜，比之血杀都要强上一筹，当然，前提是血杀不进行暗杀。
    此时的李木林正在站在唐峰的汽车顶上，皱着眉头看着两人，怪不得唐峰会有那一些列的怪异举动，原来是将要与人决战，当初李木林就觉得唐峰给他的感觉比唐峰表现出的实力要强的多，原来唐峰竟然已经是人榜级别的强者了，只可惜的是，人榜强者，身体力量也不可能比得过李木林这变态的神灵之体，唐峰没有料到李木林身体的变态，所以才与李木林对轰了一拳，弄伤了左手，否则以魔鬼左手的实力，李木林未必是其对手，当然是指的以前的李木林，现在的李木林已经是中级神灵，虽说身体力量依旧只有普通人的十倍，但有打龙牙的帮助，战斗力，绝对远超从前！
    看着眼神凶悍如毒蛇的眼镜蛇，李木林眉头微微皱了起来，很明显，伤了左手的唐峰根本不可能击败眼睛蛇王，不过他没有立即现身，毕竟这是决斗，决斗有决斗的规则，他现在出去，只会丢了唐峰的面子，但让他就这样袖手旁观也不可能，李木林已经决定，只要唐峰有危险，他就会出手帮助，毕竟唐峰的左手，是他弄伤的。【叶*子】【悠*悠】
    “很好，那就让我看看没有了左手的魔鬼左手，是依旧是魔鬼呢，还是变成了一只温顺的小绵羊！”眼镜蛇说完，眼中凶光大盛，脸上布满了狰狞，就这样向唐峰扑去。
    眼镜蛇的攻击十分诡异，左右摇摆，飘忽不定，但唐峰却依旧不乱，一只右手，从容不迫的化解着眼睛蛇的攻击。
    两人一攻一守，打得难解难分，眼镜蛇的攻击正如他的名字一般，阴险而毒辣，每每都是攻向唐峰的要害位置，可唐峰却坚如磐石一般，脚步楞是没有移动丝毫，眼镜蛇围绕着唐峰不断的转圈，想要找到唐峰的破绽，却没能成功。
    “蛇王吐信！”眼镜蛇久攻不下，突然身体一退，然后以一个快到不可意思的速度，两只手掌成锥，啄向了唐峰的胸膛。
    这一次的攻击速度简直快到了一个匪夷所思的程度，就连汽车顶上的李木林都已经召唤出了打龙牙，准备帮助唐峰。
    面对如此凌厉的攻击，唐峰不退反进，身体一个侧旋，握住了眼睛蛇的一只手掌，顺势一推，眼睛蛇便是在惯性的作用下扑了出去。
    往前冲出了十几米才停下身形的眼镜蛇眼神怪异的看着唐峰。
    “没想到只是使用右手，你的实力就已经达到了人榜级别！”眼镜蛇眼里露出了一丝震惊的神色，不过也仅仅是一丝而已。
    唐峰冷道：“我已经说过，你不该来的”
    眼镜蛇脸上浮现起一抹玩味的笑容，“唐峰啊，唐峰，你以为如果不是有必胜的把握，我会再次约你出来？这只眼睛的账，是时候该清算一下了！”
    眼镜蛇说话间，其身后的河面开始浮现起许多波纹，片刻之后，水面暴起无数浪花，旋即，十几个黑影从水里窜了出来。
    看到这一幕，唐峰脸上并没有浮现出多少惊讶，如果连这些都预测不到，他也不会去约李木林喝酒，以及与妹妹道别了，这是他欠下的债，只有他自己来化解。
    “一个人榜高手而已，大家一起上，杀掉他！”眼睛蛇冷笑道。
    锵锵锵锵锵......
    一连串拔刀的声音响起，一把把雪亮的砍刀出现在了围住唐峰的众人手里。
    “唐峰，明年的今天，就是你的祭日”
    唐峰脸上依旧没有任何感情波动，脚步在地面慢慢的移动，摆出了一个防守的姿势，几秒之后，十几个黑衣人手中的砍刀齐齐砍向唐峰！
    不过唐峰毕竟是人榜级别强者，只见他手指如电，迅速抓向最前面之人的刀刃，往后一拉，那刀刃便是从黑衣人手中脱离，唐峰原本背在身后的左手瞬间抓住砍刀刀柄，然后挥着刀柄猛然一旋！
    说起来很长，实际上一切都发生在千钧一发的瞬间，当唐峰夺过砍刀挥刀一舞期间所耗费的时间不足一秒，而那些其他人砍向他的砍刀也才堪堪到来。
    当当当当！！！！
    阵阵金铁交鸣的声音响起，砍过来的五把砍刀全部被唐峰一刀砍成了两段！
    当然，　唐峰手中的刀也在之后碎成了几节，趁着众人被自己强大的力量震退的时候，他抬腿就是一脚，直接踢在了身前的黑衣人胸膛只上，被踢得飞退的黑衣人顿时撞进了随后冲过来的两个黑衣人。
    砰砰砰砰砰！！！
    唐峰拳头如电，每一拳挥出，都会有一个黑衣人在其手中倒地！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百九十四章 唐峰中毒
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:25 本章字数:5257

    ?站在车顶的李木林看的啧啧赞叹，没想到唐峰实力竟然强到了这个程度，就算是不用左手，也能在十几个好手中立于不败之地，甚至还隐隐有压制之感。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    大战持续了足足五分钟，唐峰的身体依旧在一个极小的范围类移动，辗转腾挪，都显得毫无破绽，十几个高手，竟然有七八个人都已经负伤退去。
    李木林算是明白了，上次自己硬闯镰刀帮，那时候的唐峰肯定是不愿意显露实力，所以才让他安然离去，否则，就算是左手负伤，李木林也未必是其对手！当时的李木林还以为是他放了唐峰一码，却没想到，竟然是唐峰放了他一码！
    看着自己的手下一个个的倒下，眼镜蛇眼中不但没有丝毫慌乱，反而是双手抱着肩膀，脸上带着悠闲的神色。
    “去死吧！”一个黑衣人手持砍刀，从唐峰身后冲了过来，唐峰看也不看，一脚踢向后方，顿时将其踢飞，而其右手掌里正握着一个黑衣人的咽喉。
    随手将黑衣人扔飞了出去，唐峰缓缓的向眼睛蛇走去，眼中带着淡淡的冷漠。
    “不好意思，让你失望了”唐峰终于松了口气，看来这次，又是自己获胜了。
    “是吗？”眼镜蛇冷笑道。
    唐峰闻言，顿时心生警惕，眼睛蛇的实力虽然无限接近人榜级别，可与他这人榜里都能排进前一千的存在还相差远得很，可从眼镜蛇的眼神里便是可以看出，他有恃无恐！
    想到这里，唐峰左右巡视起来，眼神中布满了警惕。
    “不用看了，我并没有援兵了”眼镜蛇笑道。
    “那你凭什么这么自信能留下我”
    “我当然不能，但有东西却可以！”眼镜蛇突然抬起手掌，手掌里是一个小玻璃瓶！
    看到小玻璃瓶，唐峰的瞳孔顿时缩进，下意识的便是捂住了口鼻！！
    眼镜蛇之所以叫眼镜蛇，自然也是擅长用毒的，而且眼镜蛇的毒，虽然不是真正的眼镜蛇蛇毒，但绝对不能小觑！
    眼镜蛇见状顿时哈哈大笑起来：“唐峰啊唐峰，亏你英明一世，终于还是栽在了我的手上”
    突然，一阵强烈的眩晕袭来，唐峰身体一个趔趄，他匆忙的松开捂住口鼻的手。[WWw.点com]唐峰瞬间明白，这眼镜蛇，肯定是将那些黑衣人的衣服用药水泡过了，自己在与黑衣人战斗的时候，不免将其粘在了手上，自己见到眼镜蛇掏出药瓶，下意识的便是捂住了口鼻，防止眼镜蛇的毒药偷袭，却没想到那些毒药早就在自己的手上了，这一捂嘴，自然就中毒了。
    可是，当唐峰拿开手的瞬间，一脸笑意的眼镜蛇突然动力！
    根本不见他什么动作，一蓬白雾便是袭向唐峰面门！
    “唐峰，你是白痴吗，就凭手上沾上的那点毒药怎么可能毒得倒你”
    原来，这才是眼镜蛇的杀手锏！
    如此看来，眼镜蛇的心机之深！
    他开始拿出药瓶，让唐峰误以为他会施毒，故而用手捂住了口鼻，可这样一来，反而被手上的毒药影响，而唐峰将手拿开的瞬间，眼睛蛇却是有了下毒的机会，本来唐峰沾染在手上的毒药分量并不能拿下唐峰，可眼镜蛇后来释放的毒雾，分量却够了。
    “哈哈，唐峰，你任命吧！”看着摇摇欲坠的唐峰，眼镜蛇张狂的笑道。
    唐峰强行稳住自己的身形，一脸惊异的说：“就凭你，不可能想得到这种方法的”
    “你说的很对，这方法，自然不是我想出来的，不过那都不重要，重要的是，你唐峰，终于要死在我的手上了，哈哈！放心吧，这毒药并不能致命，只是让你的身体各项机能能力减半而已，也就说，你现在还有一半人榜实力”眼镜蛇冷笑不已。[~]
    唐峰目光一冷，知道不能再拖下去，他强行提起力气，猛然一拳攻向眼镜蛇，眼镜蛇的身体只是微微侧移便是躲开了唐峰的拳头。
    唐峰连续几拳，眼镜蛇都从容不迫的躲了过去。
    “怎么样，是不是打不到人的感觉非常不爽？哈哈，你让我受够了这种感觉，今天就让你也好好尝尝！”眼镜蛇一边躲避唐峰的攻击一边说道、
    现在的唐峰实力减半，左手又受伤，攻击速度已经大大降低，已经无法跟上眼镜蛇的移动速度了。
    眼镜蛇就像戏耍一直老鼠一样的戏耍着唐峰。
    站在车顶的李木林知道，他出手的时间到了。
    可是，就在这时候，唐峰眼里突然闪现出一抹精光。
    原本背在其背后的那只左手突然闪电出拳，一拳轰向眼镜蛇的面门！
    这一拳的速度已经超越了唐峰使用右手时的巅峰速度，眼镜蛇眼睛里充满了骇然，身体急速后仰，同时转过头去，可唐峰的这一拳可是货真价实的人榜级别的攻击，眼镜蛇又一时大意，原本以为唐峰的左手已经无法使用，所以才敢约唐峰出来，他机关算尽，几乎就要灭掉唐峰了，可却还是漏掉了这一出，唐峰的左手如此变态，恢复力怎么可能和普通人一样！转过头的瞬间，眼镜蛇便是心如死灰。
    “一周前我的左手就已经好了！”唐峰冷道，与此同时，他最猛的左拳，轰在了眼镜蛇的后脑之上！
    噗哧！
    一颗血淋淋的眼球从眼镜蛇的眼眶里射了出来！
    一蓬血雨从空中飞散开来，溅了唐峰一脸。
    唐峰左手之所以叫魔鬼左手，那是因为唐峰有一招独门必杀技，裂眼拳！
    这裂眼拳是唐峰根据自己变态的左手而自创出来的，出拳的角度会让人不由自主的转过头去躲避，可这样一来，唐峰变态的左拳就会击中躲避者的后脑勺，恐怖的力量会将其眼球给震飞！
    眼镜蛇的那一只眼睛，就是两年前被唐峰击飞的，而今天，历史再次重演，他的另一只眼睛也被击飞！
    “啊！我的眼睛！！！”眼镜蛇惨叫了起来，声音中充满了愤怒。
    一拳击飞眼镜蛇，唐峰也是跪在了地上，他的左手并没有完全恢复，刚刚又使用了他的必杀技，此时左手已经再次骨折了。
    原本打算出手的李木林又愣住了，这唐峰的城府简直太深了，就连自己都被他骗了，还以为他的左手真的已经无法使用。
    噗~~
    突然，唐峰张口喷出了一口鲜血！
    而唐峰的脸色瞬间便是染上了一层死灰！
    唐峰中毒了！
    李木林猛然从车上跳了下来，冲到了唐峰面前，将唐峰扶住。
    “怎么回事？”李木林无比疑惑的问道。
    眼镜蛇不是说了这毒药只能减少战斗力么，为什么唐峰会吐血！
    此时眼镜蛇也停止了惨嚎。
    “哈哈，唐峰，你以为你有后手，我就没有么，告诉你吧，我的眼球里有我秘制的剧毒，你现在已经中毒了，最多一天，你的身体会慢慢腐烂，不过你放心，你是不会死的，你会像一个腐尸一样过一辈子，哈哈哈！”眼镜蛇突然大笑起来，其笑声中充满了凄凉。
    李木林一把抓住眼镜蛇的脖子吼道：“把解药给老子拿出来！”
    “解药？哈哈，在这里！”眼镜蛇手里出现了一颗药丸，李木林正想抢夺，却不料，被眼镜蛇一口给吞了下去。
    “还有没有解药，给老子拿出来！”李木林眼中充满了愤怒的火焰，他既然欠唐峰一一个情，那他就有必要帮唐峰要到解药。
    “想要解药，做梦吧！”眼镜蛇嘿嘿大笑起来。
    “那我就杀死你所有的手下！”李木林怒吼一声，粉红色的打龙牙迅速在其空闲的手中凝聚，旋即便是像樱花一般散落开来。
    从那些樱花瓣里飞出了十几片花瓣，李木林目前的精神念力是13kg，也就是说，同时操控十片花瓣每一枚花瓣受到的力量是1kg，虽然力量不大，但以打龙牙的锋利，切不开防护甲！但要切开这些黑衣人的脖子却是轻而易举！
    啊啊啊啊　！！！！！
    一连串惨叫声响起，所有人的脖子上都出现了一条血线，有人想要试图去抓住那些花瓣，却不料，李木林直接将精神念力全部集中在那一枚花瓣上，13kg的力量，加上花瓣的锋利，直接直接便是将其手掌刺穿！
    “我再说一次交出解药，否则你的手下和你，全都要死！”李木林森冷的说道，声音宛如来自九幽地狱。
    “哈哈哈，他们不过是老大顾来到人而已，管我什么事，再说，老子都要死了，还怕你不成！”眼镜蛇笑着笑着，一股股黑色血液便是从其嘴角滑落，原来，解药也是含有剧毒的，吃下了解药，眼镜蛇已经中毒了！
    只是短短一分钟不到的时间，眼镜蛇便是两眼一黑，含笑九泉了。
    李木林将眼镜蛇的身体翻了个遍，找出了许多瓶瓶罐罐，他将所有药都倒了出来，却没有看到一颗和眼镜蛇吞下去的药丸一样。
    “别费力了，眼镜蛇的这毒药，既然是藏在他的眼睛里，他肯定是专门为我准备的，不会再有其他解药了......”唐峰咳了咳道。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百九十五章 结盟
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:25 本章字数:5583

    ?李木林闻言心中一凉，但他不愿放弃，他目光冰寒的看着一个个被打龙牙残片制服在原地不敢动弹的黑衣人喝道：“谁知道解毒的方法，我就放他走，否则，你们就准备一起下地狱吧！”
    可是，事实正如唐峰所说，眼镜蛇在自己眼球里放了毒药，为的就是万一自己再次中了唐峰的裂眼拳，好让唐峰也不好过，说白了，就连他自己也没有解药，之前他吃的那颗，其实本来就是毒药。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    一个个黑衣人闻言顿时面如死灰，这突然冒出来的年轻人，实在是太过诡异了一点，竟然能操控这般诡异的东西，当然，前提是他们本来就受伤在地，并且不了解打龙牙的特性，否则以李木林只有13kg的精神念力，就算凭借打龙牙的锋利，也不可能同时制服这么多人。
    看着李木林一脸疯狂，黑衣人们毫不怀疑李木林真的会这么做，但是他们真的是拿不出解药来，就算是李木林要杀死他们，他们也没有办法。
    “我给你们三秒钟时间考虑！”
    李木林冷冷的举起了手指。
    “1”
    “2”
    ......
    “李木兄弟不要！你千万不要杀他们”唐峰突然摁住了李木林，脸上充满了焦急。
    看着唐峰的脸色，李木林眉头一皱，“为什么？”
    “他们是天上无鱼公会的人！”唐峰咳了咳说道。
    “天上无鱼？”李木林闻言冷静了下来，天上无鱼并不是本市的帮会，可为什么会在p县出现？
    “那不是my市的势力么？”李木林沉吟到。
    天上无鱼，那是my市级的黑帮势力，与黄三的皇帝帮比起来，简直就是超然的存在，一个皇帝帮，加上二冬手下的高中生，人数也不过300，可天上无鱼，只是核心成员便是有数百之众，更别说那些外围成员，起码都是上千的，所以两者完全不在同一个数量级之上。[~]
    李木林可以对一个县级的超级势力镰刀帮毫不在意，可对于市级的超级势力天上无鱼，那就必须得掂量掂量了，如果真的贸然杀了这些天上无鱼成员，那绝对会引起天上无鱼的疯狂反扑，就算李木林是一个神灵，也是承受不了来自一个市级黑帮势力的怒火的。
    “你们都滚吧！”权衡再三，李木林终于还是决定放掉这些人，从他刚刚数数，便是可以看出，这些人是真的不知道解药在哪里。眼镜蛇所说的，没有解药，或许是真的。
    李木林轻轻一招手，那些樱花瓣般的打龙牙刀刃便是飞了回来，重新在李木林手中凝聚成一把流光璀璨的细剑来。
    旋即漂亮的打龙牙再次化为无数花瓣，飞到李木林的胸膛之上，形成一条神龙。
    得到李木林的许可，众人哪有不赶快逃跑的道理，这才过了几息时间，十几个黑衣人便是跑的一个不剩。
    “为什么要一个人来，不把我当兄弟么”李木林扶起唐峰不悦的说道。
    唐峰擦了擦嘴角的血迹笑道：“我们本来就不是兄弟”
    “不是喝过酒，就是兄弟了么......”李木林有些无语的说道。
    “那是你说的......”
    李木林：“.......”
    李木林将唐峰扶上轿车，做到了驾驶座上。
    车子启动，慢慢向着城里驶去。
    一路上，唐峰没有说，李木林也没有问，李木林知道唐峰有伤在身，车子开的异常平稳。
    车子驶到一栋三层小楼停了下来。
    车子刚刚停住，一个漂亮的女人便是急急忙忙的跑了过来，她一看驾驶座里坐的人不是唐峰，身体顿时一颤。【叶*子】【悠*悠】
    李木林见状估计这女人应该就是唐峰的妻子，赶紧打开车门解释道：“嫂子别担心，唐峰他没事，只是受了点伤而已”
    女人闻言脸上一喜，慌忙冲到车子后座，见唐峰正一脸笑意的看着她，顿时便扑到了唐峰怀里。
    “你没事就好，没事就好.......”女人一边哭一边拿手抚摸着唐峰的脸。
    看着两人温馨的这一幕，李木林很是配合的离开了，不过他心里却一直重复着一句话，“你是不会死的，你会像一个腐尸一样过一辈子！”
    这是眼镜蛇临死前所说的话，如果眼镜蛇没有说谎，那么唐峰真的会变成一具腐尸？
    李木林心中有事，连车都忘记坐，一脸沉闷的往家里走去。
    走到路上，接到了唐峰的电话。
    “兄弟，今天，真的要谢谢你”
    “你不是说我们不是兄弟么”李木林没好气的道。
    “现在是了......”
    “哼，改日一起喝酒，你别先挂了”李木林玩笑道。
    电话里一阵沉默，许久之后，唐峰才暗自叹息了一声道：“兄弟，我知道我没有什么资格来拜托你做什么，如果我真的有什么不测，请替我照顾彩儿！”
    李木林闻言也是一阵伤感，他点了点头说：“放心吧，我一定会照顾好你的妻子的”
    李木林还以为唐峰说的是照顾他刚刚遇到的女人。
    “我不是让你帮我照顾我的老婆，而是让你帮我照顾我的妹妹，唐彩儿......”唐峰将自己还在精神病疗养的妹妹的事说了一遍。
    李木林也终于明白，身为第五类特殊部队的王牌特种兵，怎么可能动手去杀一个普通人，就算那人再恶贯满盈，唐峰也是没有必要出手，原来那人竟然侮辱了唐峰的妹妹！
    第五类特殊部队的人是何等恐怖的存在，虽然没有上人榜，但其实力，足以抗衡数个普通人，加上其独特的杀人技巧，称之为杀人机器也毫不为过，真可谓匹夫一怒，血溅五步，作为超级特种兵的唐峰的怒火，那自然更是恐怖。
    “好的，没问题，我一定会帮你照顾好她的，你安心吧”李木林担保道。
    “靠，你这话说的怎么好像我已经挂了一样，放心吧，我唐峰没那么容易死的”
    “那就好，我还等着和你一起喝酒呢”
    “嗯，下次别喝二锅头了，太他妈辣了......”
    .......
    挂了电话，李木林的心情也好了点，唐峰中的毒毕竟不是见血封喉的毒药，以现在如此发达的科技，也许能够解除也说不定，只要人没有死，一切都还有希望。
    想到这里，李木林便不再纠结此事，自己欠唐峰一命，现在唐峰也算被他救了一次，两人也算扯平了，而且他还结实了唐峰，这让李木林有些欣慰，无论哪个男人，都希望能与唐峰这样的真汉子结交吧。
    接下来的几天里似乎风平浪静，李木林没事就去陪几女上上课逛逛街，享受周围的怒火，如果实在是需求很强烈，他就去找林红韵，那个风韵犹存的美妇人，总能将他服侍的服服帖帖的，偶尔也碰到周涵，让他的放松计划搁浅，没办法，只要周涵在，林红韵肯定跟周涵谁，李木林要么就一个人睡，要么就滚蛋。
    不过周涵对李木林的态度，已经算是十分的客气了，除了叫李木林大叔让他格外不爽之外，李木林已经喜欢上了这个外表似冰山，内心却像一只小花猫一样活泼的小美妞，咳咳，当然是那种......好吧，李木林承认，他的那种喜欢是不纯洁的，可是只有他自己知道，不服？咬他去！
    最近的p县看平静，实际上已经掀起了轩然大波！
    昙花一现的新好汉帮再次出现，并且对分别对镰刀帮以及独龙帮都发起了进攻！
    不过好在两个帮派有了黄帝帮的先见之明，都有了相应的准备，虽然结果损失惨重，但总算没有被新好汉帮给灭帮。
    这样一来，p县的三大巨头总算是彻底明白过来了，这金老四，竟然想东山再起，一统整个p县的地下势力！
    金老四的进攻是凶猛的，这样一来，p县三大巨头都知道，单凭他们某一个帮派是不可能抵挡得住好汉帮的袭击，于是乎，三大巨头决定，暂时结成联盟，共同抗衡新出现的好汉帮，就算不能将其灭掉，也势必让其保持被三大帮派压制的地位。
    一间豪华的大厅里此时坐满了穿着西装的人，如果不是其中一个穿着西装带着墨镜的男人怀里坐着一个穿着暴露的美女，不知道的人还以为这里是某个大型公司正在召开会议。
    “独龙，能不能让你身上那东西先出去！我们正在谈正事！”
    一个西装男子皱着眉头对那怀里坐着美女的男人说道。
    “那就谈啊”叫独龙的男子一只手掌在女人屁股上游走，一边说道。
    “让不相干的人先出去！”
    “这里没有不相干的人”独龙淡淡的说道。
    “那你怀里坐的是什么！”
    “你指她？不好意思，她不是人，她只是一条狗而已”独龙笑着对怀里的女人说：“我的狗，来，把我的鞋子舔干净”
    女人闻言笑着俯下身，真的开始舔独龙的鞋子。
    “妈的，你就不能认真点？”黄三也看不下去了，这独龙简直就没有把结盟当成一回事。
    “**，你说话小心点！”独龙一旁同样带着墨镜的男子突然站了起来，指着黄三骂道。
    刷刷刷！
    黄三旁边的人全部都站了起来！
    一时间，剑拔弩张！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百九十六章 嚣张的独龙帮
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:25 本章字数:3643

    ?黑帮就是黑帮，一两句话没有说对，立马就有可能大打出手，这结盟的事还没有开始商谈，就面临着内讧了。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    数个黑洞洞的枪口互相指着，一时间，整个大厅里布满了硝烟味。
    “都坐下，大家有话好说”坐于黄三旁边的李木林赶紧打着圆场。
    “你他妈闭嘴，这里有你说话的份么！”独龙帮的人不是一般的嚣张，李木林好心出来劝架，却反而被骂。
    李木林不是什么脾气好到任你捏圆揉扁之人，既然人家不给他面子，他也没必要拿热脸去贴冷屁股，他冷道：“谁家的狗没有看好，在这里乱吠！”
    之前说话的人顿时大怒，将枪口指向李木林骂道：“妈的，信不信老子一枪崩了你！”
    “就你有枪吗？”
    黄三这边的几个持枪手下将枪口也移到了瞄准李木林的那人身上。
    “别激动，年轻人，把枪都收起来”到是独龙，他懒洋洋的伸了个懒腰，漫不经心的说道，却别说，独龙一副吊儿郎当的样子，其威势却是无比强烈，听到他的话，一帮独龙帮众都乖乖的把枪收了起来，然后坐下。
    “独龙，既然是结盟你就拿出点诚意来，好好约束下你的手下，否则，结盟的事，免谈！”
    镰刀帮的大佬李镰刀不悦的说道，这是一个极度消瘦，瘦到变态的存在，如果他将身体弯一弯，还真与镰刀没有丝毫分别。[WWw.点com]
    “切，我独龙帮需要与你们这些小杂鱼结盟？一个过了气的金老四而已，也需要我们大张旗鼓的结盟来应对？”独龙帮的一帮众似乎对结盟十分不屑。
    “独龙，这就是你管教手下的方式？”黄三脸上也是有些怒火，这独龙帮太目中无人了，几个手下，竟然干对镰刀帮以及皇帝帮的大佬出言不逊。
    “我的手下说话确实有些不礼貌，但是他们说的都是事实，我独龙帮，根本不需要与你们这些菜鸟帮会结盟”独龙笑吟吟的说道。
    独龙此话一出口，整个大厅的人一大半都怒了，他独龙帮也就是与皇帝帮镰刀帮齐名的帮派，竟然干如此口出狂言。
    “你们不相信？你们随便派个人出来，能够击败的手下，我就与你们结盟，否则，你们根本没有资格成为我独龙帮的盟友！”独龙无比高傲的说道。
    “了不起啊，不结盟就不结盟，到时候被金老四灭了，可别来找我们求救”
    “妈的，你手下有多了不起，叫出来比划比划”
    “太目中无人了”
    独龙的高傲，顿时引起了两大帮派的不满。【叶*子】【悠*悠】
    倒是黄三，突然开口了：“好，就按你说的办，但是，如果我们帮派的人击败了你们独龙帮的人，结盟后，独龙帮要唯皇帝帮马首是瞻！”
    金老四的威胁实在太大，仅仅初期，就差点给皇帝帮镰刀帮造成致命打击，相信以后金老四的攻击会更加猛烈，如果p县的三大势力依旧像以前一样一盘散沙，等待他们的结果只有一个，那就是被金老四各个击破！
    所以能够结盟自然是好的。
    “ok”独龙淡淡笑道，似乎对他的手下很有信心。
    “墨子，你就去让他们见识见识，什么叫做高手！”独龙对着坐在自己旁边，一直没有说过话，但眼神中却透露着一抹邪意的男人说道。
    男人长得英俊高挺，大约有一米八二左右，身上没有隆起的肌肉，显得十分消瘦，身上穿的是一件礼服，看起来无比的优雅。
    得到独龙的命令，叫墨子的男人站立起来。
    镰刀帮的陆涛第一个冲了出来，闪刀陆涛出手了！
    陆涛的出刀速度快若闪电，一刀直接插向墨子的腰眼，位置狠辣之极。
    面对陆涛狂猛的攻击，墨子脸上擎着笑意，没有丝毫慌乱，就在那弹簧刀即将刺中他的时候，墨子的手终于动了。
    陆涛的刀背齐两根纤细的手指夹住！
    整个大厅顿时陷入了寂静之中！
    闪刀陆涛的名头绝对不小，可没想到在墨子手中，竟然连一招都过不了！
    这墨子太强了，莫非是人榜级别强者？
    随手一抛，陆涛便是跌了出去，被其身后的杨力接住。
    男人的目光慢慢的扫视了一圈大厅里的人，然后嘴角扬起了一抹邪意的笑容，“你们，都不是我的对手”
    “妈的太嚣张了！”
    墨子露了这一手，顿时威慑住了镰刀帮与皇帝帮的人，陆涛有多强在场的各帮派核心怎么会不知道，没想到这叫墨子的人，轻描淡写的便是化解了离陆涛的攻击，众混混只是叫嚣的厉害，却不敢上前去挑战。
    这一幕，黄三与李镰刀的眉头都皱了起来，看来今天结盟之事并没有那么简单，独龙玩这么一出绝对是意有所指，并不是单纯的嚣张，而且独龙帮也并不是像他们说的那样那么牛叉，真的不需要结盟，黄三与李镰刀都不是笨蛋，独龙这么做，无疑就是想在结盟之后占据主导地位而已。
    可是这墨子实在是太强了，估计人榜都能排进前八百，黄三与李镰刀手里都是没有这样的人，一个李木林，黄三并不知道李木林进阶到了中级神灵层次，而且他也不知道神灵的实力与人榜强者实力的划分方式，而李镰刀却并不知道唐峰的实力已经达到了人榜级别，再一个唐峰刚刚受伤不久，而且还中毒了，虽然现在还没表现出中毒的迹象，但明显此时他也不适合动手。
    “如果你们没有人能击败墨子也没关系，这盟也是可以结的，当然，前提是结盟后，你们一切行动，都要听取我们独龙帮的意见！”独龙终于说明了自己的用意。
    “做梦！”
    “想让我们镰刀帮听你们独龙帮的，门儿都没有！”性格暴躁的杨力顿时叫了起来。
    一帮皇帝帮帮众也是喧闹了起来，表示绝对不听从独龙帮的。
    “不听我独龙帮的也行，那就击败墨子，否则，你们这些连一个高手都没有的垃圾帮派，是没有资格和我独龙帮讨价还价的”独龙一边把玩着怀里的美女，一边高傲的说道。
    （ps：从今天起，速度加快，最少三更，如果有推荐，会恢复五更！）~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百九十七章 突然枪声
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:26 本章字数:3632

    ?独龙帮此话一出口，众人纷纷是敢怒不敢言，虽然他们都希望自己的帮派能够在结盟后占据主导权，可是奈何人家墨子实力太强，在场的人，根本没有人敢去挑战。[~]《》 .
    皇帝帮与镰刀帮的两大巨头对视了一眼，都是满脸的无奈，比拼高手，皇帝帮与镰刀帮的确有所欠缺，事实上，在p县这一亩三分地上，是不可能有太多的高手的，真正的高手，就算要进黑帮，那也不会看上一个县级的势力，可偏偏独龙就不知道在哪里挖掘到了这样一个高手。
    虽然十分的不甘，但无奈之下，李镰刀终于是摇了摇头道：“好吧，我们镰刀帮可以听独龙帮的命令，但是你独龙帮不得干预我帮的内部事宜”
    “这是自然”独龙得意的笑道，自己花费重金请来了人榜前八百的高手墨宇，为的就是能够一统三大帮派，而如今三大帮派面临新好汉帮的威胁而结盟，独龙帮掌握住话语权，那是有天大的好处的，等到金老四的威胁已过，很明显，p县三大势力将不再成鼎力之势了，而是他独龙帮一家独大了！
    “既然镰刀帮都觉得我独龙帮有这个实力号令群雄，那我独龙也不好意思推却，不知道黄帮主你意下如何？”独龙将目光移到了黄三脸上。
    “不觉得如何，我觉得独龙帮还是听我黄帝帮的好，以你独龙帮的行事风格，如果真做了领头羊的位置，迟早被金老四给灭了！”一直没有说话的李木林突然说话了。[WWw.点com]
    “你有意见？”墨宇冰冷的目光落在了李木林脸上，就像是在看一只蚂蚁一样。
    确实，人榜高手，在这县里自然是高高在上的存在。
    “意见很大”李木林慢悠悠的站了起来。
    墨宇嘴角挂起一抹笑容。
    “很好，那我就让你没有意见！”
    墨宇话音刚落，其身体便是消失在了原地！
    不，其实不是消失，而是他移动速度太快，大家都没有反应过来！
    不过其他人反应不过来，并不代表李木林反应不过来，已经成为中级神灵的他，精神念力已经无比强悍，除了用来控制物体之外，感知力也极大的得到了强化。
    墨宇并不是呈直线移动，而是左右摇摆，飘忽不定，似乎在卖弄自己的速度，殊不知李木林已经看穿了其身法。
    嘭！
    墨宇的身影再次出现在众人眼里，一拳击出，瞬间便是砸中了李木林！
    不过，他砸中的并不是李木林的身体，而是一抹残影而已，而此时的李木林，已经在其移动到自己身前的那一瞬间来到了墨宇的身后！
    “你的速度太慢！”
    一个戏谑的身影在墨宇身后响起。[WWw.点com]
    这就是中级神灵的实力，虽然身体依旧与初级神灵相当，但是强大的感知力已经让李木林有了未卜先知的能力，率先预判到了墨宇的攻击位置，后发先至，来到了其身后！
    不过墨宇就是墨宇，一拳没有击中李木林，便是趁着身体前扑的惯性脚掌向后踢去！
    李木林双手合十，轻松的便是将其脚掌给压了回去。
    墨宇速度自然是非同凡响，一只脚被挡了回去另一只脚又飞速弹起。
    如此一来，墨宇双掌撑在地上，其两只脚完全化为了一阵腿影，不断的攻击向李木林。
    砰砰砰砰！！！
    一连串密集的闷响声在大厅里不绝入耳，李木林的手掌也是快若闪电一般，将踢向自己的腿完全给挡住！
    黄三看的眼睛一脸，原来，李木林已然也是人榜强者了，早知道李木林有这么强，之前就用不着忍气吞声，任由独龙嚣张。
    独龙则是越看越惊，他眉头一皱，“墨子，你不是说在这个p县，不可能有人是你的对手么，赶快解决他”
    正在攻击的墨子却是有苦说不出，理论上来讲，一个人的腿力是远远超过手的力量的，可他与李木林的交手，却让他的常识被颠覆，作为人榜前八百的他，腿部全力施为，力量绝对可以暴增到普通人的五六倍，可李木林的一张手掌更像是李大无情，轻而易举的便是封住了其攻击。
    久久的僵持似乎让李木林也失去了耐心，他改拍为抓，瞬间抓住了墨子的一条腿，旋即猛然向上一扯。
    墨子一米八二的身体就这样凭空飞了起来，腾空的墨子顿时没有借力之处，只好拿另一只脚踢向李木林，可是他的脚还没有踢出，一阵剧痛便是传遍全身，脑袋更是觉得一阵头晕目眩。
    原来，李木林抓飞墨子的同时便是将其往会议桌上摔去。
    坚硬厚实的红木桌子顿时被墨子的身体撞裂开来。
    这还是墨子是人榜强者的缘故，如果墨子是普通人，肯定这一下就要被撞的骨折！
    墨子想要反抗，却发现一只孔武有力的手正压在自己的背上，让他丝毫无法动弹！
    说起来复杂，实际上李木林与墨子的交手速度极快，整个过程持续时间不足三十秒，众人还看的眼花缭乱，墨子就被李木林一只手给摁在了会议桌上。
    这突如其来的变故顿时让会议室里的人表情各不相同。
    镰刀帮是震惊，黄帝帮是欣喜，而独龙帮，尤其是独龙，脸色难看之极！
    他花了一百万雇佣的人榜前八百的强者，竟然就这般败了，还是败的那么彻底！
    “独龙帮主，现在，你还有什么话说”李木林死死的压住墨宇嘴角噙着一抹笑意。
    “妈的去死！”突然，独龙帮的一个脾气暴躁的帮众从怀里掏出了一只左轮，抬手就是一枪！
    这毕竟是三大巨头结盟，之前亮亮枪支也并不是真的为了干架，只不过是互相亮亮底而已，没人会想到真的会有人敢开枪！
    嘭！
    一声巨响！
    很明显，能发出这样响声的抢绝对不是独龙帮手下手中的那只左轮能够发出的声音。
    “啊~”
    一声凄厉的惨叫，拿枪之人瞬间倒地抱着膀子惨叫起来，众人看去，才发现，那人握抢的那只手，已然其肘断成了两截！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百九十八章 霸王硬上弓
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:26 本章字数:3159

    ?一缕青烟从李木林手中无比拉风的沙漠之鹰中升腾而起，带着硝烟的味道，李木林不屑道：“哥玩抢的时候，你还没出生呢！”
    原来，就在那独龙帮众恼羞成怒，想要射杀李木林的时候，李木林已然开枪，沙漠之鹰的威力非比寻常，这一枪如果是打在其身体上，估计他的小命儿就没了。[WWw.点com]《》 .
    “有谁还想开枪试试？”李木林目光冰寒的扫视着独龙帮的人，刚刚的那一枪，根本没人看清楚李木林是怎么拔枪的。
    其实也难怪周围的人看不见，李木林是通过精神念力操控的枪，在开枪之后，他才把枪握在手里。
    在见识到李木林那无比恐怖的开枪速度，独龙帮终于是被李木林的强大所折服。
    “愿赌服输，结盟之后，我独龙帮听黄帝帮的号令，同样，黄帝帮不得干预我帮内部事宜”独龙脸上布满了阴翳，他本来是想借这次结盟完成自己一支独大的梦想，没想到半路却杀出个李木林，让他的计划全盘都搁浅了。
    镰刀帮与黄帝帮都是在金老四新组织的好汉帮手中吃了大亏，知道此次联盟势在必行，既然独龙帮都没有意见了，那镰刀帮黄帝帮自然没有什么意见，由于独龙帮有承诺在先，以后在对抗新好汉帮的时候要听从黄帝帮调遣，而镰刀帮则保持与黄帝帮平等对话的地位，当然，这只不过是表面上的平等而已，事实上，独龙帮听从了黄帝帮，在意见有分歧的时候，很明显独龙帮是要站在黄帝帮这边，也就是说，以后这p县，黄帝帮隐隐有成为最大帮派的趋势，当然，前提是没有被好汉帮给灭掉。【叶*子】【悠*悠】
    很快协议便是达成，p县三大巨头亲自画押签字。
    不过这份合约的期限仅仅是在剿灭好汉帮之前，至于它的威慑力到底怎么样，说白了还是要看三大帮派的巨头讲不讲信用，如果他们自己不愿遵守合约的规定，那么这所谓的结盟都是一纸空谈，当然，在面对好汉帮威胁的特殊时期，或许这斗了多年的三大帮派还真能统一战线也说不定。
    结盟结束，三大帮派的人纷纷离去，在离去的时候，李木林用询问的眼神看了唐峰一眼，唐峰不着痕迹的点了点头，示意自己没事，李木林见唐峰看起来和正常人并无什么区别，悬着的心总算是放了下来，或许那日眼镜蛇所讲的话只不过是危言耸听而已，这世界上怎么可能有让人身体腐烂，却不死亡的毒药存在，而且那毒药是存放在其眼球里，李木林怎么想也觉得不可能。[www. u u.com 看小说就到~]
    得知唐峰没事，李木林便是跟着黄三一同离开了，他与唐峰毕竟属于不同的帮派，背地里喝酒吃肉没事，可如果明里来交往的过于平凡，难免会引起两大帮派巨头的注意，所以两人各为其主，大陆朝天，一人一边。
    李木林和黄三踏上了同一辆奔驰，现在的李木林无疑成了黄三手下的一号大将，不说曾经拯救于黄帝帮于危难之中，单单今天，李木林就让黄帝帮坐上了相当于盟主的位置，这等贡献，绝对不可埋没，而至于张强，从这次结盟黄三都没有带他来，便是可以看出，张强真的已经不得势了，可是这能怪张强吗？那时候金老四把枪顶在他的脑门上，如果他不引诱黄三出来，说不定他那时候的就死了，当然，这更不能怪李木林，如果不是李木林，估计黄帝帮那时候就被金老四给灭了，他得不得势，都没有任何用处。
    “李木老弟，不如今天去我家吧，子馨可想你了”黄三与李木林并排坐在舒服的轿车后座上。
    如果黄三不提起黄子馨，说不定黄三这一邀请，李木林就去了，可他既然提起了黄子馨，那么李木林是打死也不会去的，开什么国际玩笑，那日黄子馨竟然跑到了曾诗淸面前叫自己老公，差点破坏了自己的猎美计划，李木林躲她都来不及，怎么可能还主动的送上门去。
    “咳咳，那啥，黄爷，我还有事，下次吧”李木林虽然极度不想去，但也不能拒绝的太过明显，只好开始编借口。
    黄三闻言眉头一皱：“李木老弟，你不会是又要去找那寡妇吧，我家子馨哪里比不上那寡妇了”
    李木林闻言暴汗，“这，不是比不比的上的问题，你女儿毕竟还小，不太合适谈那些话题”
    “小什么小，不就是那寡妇可以陪你睡觉么，我家子馨一样可以，我敢保证，我家子馨在床上，绝对不会输给那寡妇的”
    李木林有些哭笑不得，自己在得到《猎美录》之前，想要破个处都只有去***，可是现在，直接群美缠身了，他反而羡慕起那时候在大街上大喊我要破处的时光了，那时候的他虽然傻不拉叽的，但却没有这些烦恼，美女多了是好，可那也得他有福消受才行。
    “算了，那寡妇长得确实不错，就算是我也舍不得说放弃就放弃，没关系，我家子馨还年轻，有的是时间，我还不信我家子馨还斗不过一个快四十岁的寡妇了”
    李木林不再说话，明显的，这黄三算是赖上他了，现在多说无益，只能到时候兵来将挡，美女来，额，该怎么着就怎么着吧。
    “喂，黄爷，我要下车”李木林见黄三根本没有问自己的意思，直接让车子开回家，顿时急了。
    “下什么车，我的乖女婿，今天陪我好好喝两杯”黄三哈哈大笑，很明显，黄三是打算霸王硬上弓了。
    最终李木林无奈的跟着黄三回到了黄三的别墅。
    在路上，黄三已经叫人准备好了酒席。
    众人进了别墅，一阵震耳欲聋的摇滚乐在别墅里回荡。
    “子馨，快点出来陪老爸吃饭”
    “黄爷，小姐正在跳舞”
    屋里的管家顿时对黄三解释道。
    “去叫她出来”
    “黄爷，小姐吩咐了，她跳舞的时候，谁也不见”！
    “胡闹，我是他老子，难道见她还要预约？立马给我把她叫出来，算了，我亲自去！”~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第一百九十九章 枪械奇才
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:27 本章字数:3076

    ?一打开黄子馨的门，震耳欲聋的摇滚音乐差点没把黄三的耳膜震破，他敲了敲门对着里头正在摇头晃脑扭臀弄姿的黄子馨喊道：“子馨吃饭了！”　可正跳的入迷的黄子馨哪里会理会黄三，黄三无奈，直接走到黄子馨面前在其耳边大叫一声：“李木来了！”
    黄子馨闻言先是翻了翻白眼继续跳舞，可没到两秒钟，她便是惊讶的转过头看着黄三，“我老公来了？”　这时候，黄子馨也发现了站在门口，表情怪异的李木林，她顿时惊呼一声，直接将黄三推出门去然后砰的一声把门给关上了。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    看到黄三都被拒之门外，李木林欣喜无比，他咳了咳道：“看吧，我都说了，子馨不会喜欢我的”　“那可未必”黄三神秘一笑，不再多言，只是笑眯眯的看着李木林。
    五分钟过后，黄子馨的门开了，然后，穿了一条粉红色连衣裙踩着一双小皮靴的黄子馨出来踩着猫步走了出来。　“你来啦”声音甜美入迷，秒如琼音，如果不是李木林本来就认识黄子馨，可能还真以为黄子馨本来就是这个样子。
    “她吃错药了还是脑袋被门夹了？”李木林迷茫的转过头问黄三，这还是小太妹黄子馨么？
    “李木！嗯，没有啦，人家本来就很温柔的......难道你不喜欢人家这样么......”听到李木林骂自己，黄子馨下意识的就想要破口大骂，不过她想起现在的自己可是淑女形象，于是有降低了音调。【叶*子】【悠*悠】
    听着黄子馨嗲死人的音调，李木林不觉起了一身鸡皮疙瘩，一种矛盾感油然而生，就像一个美女长了胡子的那种感觉，他尴尬的摸了摸，“喜欢倒是喜欢，就是不太习惯”
    “那你是喜欢现在的我，还是原来的我啊”黄子馨的声音细如蚊子一般，说话的时候身体还轻轻摆了摆，那种小女儿模样，装的还挺有模有样。
    李木林当然想说是现在的黄子馨，毕竟黄子馨长得虽然漂亮，可随时都是一身非主流打扮，浓浓的烟熏妆偶尔欣赏一下就可以了，可一直都那样，恐怕走出去，人家还以为这是哪家青楼的花魁呢。
    李木林大约猜到，黄子馨变成现在这个样子跟自己那天气走她说的话很有关系，什么？你想问李木林说了什么？其实他也没说什么，就说了句，太妹不是我的菜而已。所以现在的李木林只好说：“其实你不管什么造型，我都喜欢”
    黄子馨自然也是聪慧之极，知道李木林在打太极，不过她也不再过多纠缠，只是伸出藕壁抿嘴轻笑道：“别站着了，去吃饭吧”
    为了不与黄子馨坐在一起，李木林故意说自己要喝酒，要与黄三坐一起，可黄子馨却是丝毫不让，眨了眨漂亮的眸子笑道：“我也可以喝酒的”
    “我们可是要喝二锅头，老白干，你一个弱女生，能行吗？再说了，淑女喝酒可不优雅”李木林撇了撇嘴道。[~]
    黄子馨轻笑一声，没有说话，直接给李木林斟了一杯五粮液，李木林也就随口说说，黄三当然不可能拿二锅头老白干来招呼李木林，不过这五粮液的度数也是很高的那种，五十六度。
    给李木林倒好酒，黄子馨又给自己倒了一杯。
    “干”　黄子馨将手中的杯子与李木林手中的杯子轻轻碰了碰，然后微微仰头将杯子里的酒一干而尽！
    虽说淑女喝酒就不优雅了？李木林发现他大错特错！
    黄子馨喝酒的动作不但没有破坏她一丝的淑女气质，反而更在其淑女的气质中增加了那么一丝狂野，就这一丝狂野，顿时让其原本稚嫩的气息消失的无影无踪。
    其实说白了这就是美女光环，美女干什么，你都觉得好看。　黄子馨给李木林看了看自己的酒杯，示意自己已经喝光了。
    李木林这才反应过来，将自己酒杯中的酒也喝光，同时心里狠狠的鄙视了自己一把，美女喝酒自己又不是没见过，刚刚竟然都看傻了。
    “好！来来来，喝酒吃菜，都是自己人，千万别客气”见李木林对黄子馨短暂的失神，黄三不由心情大好，只要黄子馨能够拿下李木林，那李木林就真的被死死的绑在了黄帝帮，一个能战胜人榜前八百的存在的价值，绝对是不容小觑的。
    “来，李哥，我也敬你”一个瘦小伙儿端着酒杯也过来给李木林敬酒，李木林虽然与黄帝帮交情不浅，但他很少参加黄帝帮的活动，所以对黄帝帮的一些人员也基本不了解，许多人喝过酒也未必记得，不过这次李木林记住了这瘦小伙儿的名字，瘦小伙儿叫谢伟，在结盟的时候动枪时拔枪速度最快，虽然与自己相比还略欠火候，但李木林速度快是因为他是神灵，身体素质被强化了三倍，而这谢伟，竟然拔枪速度能够赶上他的一半还多，绝对是个可塑人才，所以李木林还专门向黄三打听了这叫谢伟的小伙儿，前面讲过，李木林很早就想组建自己的势力，要组建自己的势力，那自然得有人手，一般人李木林看不上，他需要的就是这种人才！
    “干！”李木林十分客气，喝了谢伟敬的酒，自己又主动倒了一杯给谢伟，回敬了一杯，并说了几句赞美的话，李木林现在可是黄帝帮堪比二当家的人物，这一杯酒敬去，顿时让谢伟感动不已，要知道他拔枪速度极快，但在这个社会，枪可是违禁物品，不是他想弄就弄得到，再说了，千里马也需要伯乐来赏识才行，而他谢伟，就是匹千里马，李木林的一番褒奖，无疑恰逢其时的做了一回伯乐。
    几杯酒下肚，两人的话匣子也打开了。
    “谢伟，我看你拔枪速度一流，就是不知道准度如何”李木林摇晃着自己的酒杯，看似随意的问道，李木林是需要人才，但是如果只是一个拔枪速度够快的人，那还算不上人才。
    “没问题的，李哥，你指哪我就能打哪！”重新坐回自己位置的谢伟无比自信的说道。
    “介不介意给我们露一手？”李木林笑问。　“当然可以”　李木林闻言站了起来，然后将酒杯放在了黄子馨的脑袋上，笑道：“来，打碎这只酒杯！”~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百章 美妙的裙子撕裂声
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:27 本章字数:3637

    ?李木林如此举动，黄子馨一双美眸中几欲喷出火来，不过她也是个倔性子，好吧，只要你敢做，我就敢接着的主！
    “李木兄弟，这可使不得，我就这么一个宝贝女儿，你可不能开这种玩笑”黄三到是被李木林吓了一跳，急忙阻止道。[WWw.点com]《》 .
    “李哥，这不太好吧......”饶是谢伟年轻气盛，艺高人胆大也不禁有些头皮发麻，如果李木林将杯子放在其他人头上，他或许可以毫不犹豫的就开枪，可是这是黄子馨啊，黄三的独女儿，而且还是一个大美人胚子，叫他杀，他也下不了手啊。
    “怎么，你不相信你的实力？”李木林轻笑道。
    “不是不相信，而是.......好吧，既然李哥让我射我就射！”谢伟突然像下定了决心似的，一脸自信的说道。
    李木林不由得暗自点头，一个好的枪手，并不只是拔枪速度快，射击准度高就成的，想要成为神射手，过硬的心里素质也是必须的，如果谢伟不敢拿黄子馨做靶子，那么谢伟根本就算不上枪械天才！
    不得不说，谢伟心里素质还是十分过硬的，他双手平端着手枪，没有丝毫的颤抖，一双眼睛里似乎一切都消失了，只剩下那个酒杯，仿佛自己已经与手中那只威力十分有限的5.45mm低口径的手枪融为一体！
    果然是难得一见的天才，李木林相信，如果谢伟手中能够有一把好枪，培养起来绝对是不次于血杀的存在。[WWw.点com]
    谢伟不紧张，到是一旁的黄三紧张的不得了。
    “如果怕你可以不用做我的靶子”李木林让黄子馨做靶子，其实也有刺激黄子馨的意味，让黄子馨憎恨自己，李木林相信，以谢伟的实力，打到五米外黄子馨头顶的酒杯失败率为百分之一，而且就算谢伟失手了，李木林还有精神念力，以李木林现在的精神念力水准，已经能够看清速度较低的手枪子弹，　而且高达13kg的精神念力完全有能力改变一颗5.45mm口径的手枪子弹飞行轨迹。
    “本小姐什么时候怕过”黄子馨脸上根本没有一丝的害怕，反而还露出了一抹李木林难以言明的笑容。
    “那谢伟，你可以开始射击了”李木林心中冷笑，叫你丫的装镇定，待会儿有你哭的。
    嘭！
    一声低鸣，谢伟扣动了扳机。
    “嗯~”黄子馨闷哼一声，栽倒在了凳子上！
    子弹击中了黄子馨！
    李木林当即傻眼了，他当然不会判断失误，他已经看出谢东的那枚子弹绝对可以命中目标而不伤害黄子馨丝毫，可那子弹还是击中了黄子馨！
    原因很简单，就在谢东扣动扳机的同时，黄子馨竟然从凳子上站了起来！
    那枚子弹顿时射进了黄子馨的肩膀！
    “子馨，你没事吧！”黄三赶紧扶住黄子馨焦急的问道，他只看到黄子馨的胸前被染红了一大片。[www. u u.com 看小说就到~]
    “对不起，我......”见自己打中了黄子馨，谢伟一时间都不知道要怎么说才好。
    李木林也是担心的围了过来，一把抓住黄子馨的手，有些责备的问道：“你为什么要站起来！”
    黄子馨一张绝美的脸蛋充满了委屈，她疼的直吸凉气，鼓足了劲才说出一句：“我......害怕，想跑......”
    “黄爷，对不起，是我太自大了，我可以保证子弹不伤害到子馨，可是却忘记了子馨会害怕......”李木林无比自责的对黄三说道。
    “现在不是说这些的时候，赶紧送子馨去医院吧”黄子馨胸前一大摊血，吓的黄三有些手足无措。
    “我不要去医院！”黄子馨突然喊了起来，可这一叫，顿时牵动伤势，疼的她直吸凉气。
    “不去医院怎么行”
    “子馨说的对，她不能去医院”李木林突然正色道，黄子馨受得可是枪伤，这要去了医院，医院铁定会报警，到时候查出皇帝帮有枪支存在，那对于皇帝帮来说，就是死路一条。
    “我知道，可我总不能眼睁睁的看着我的女儿流血而死吧”黄三像只无头的苍蝇，急得团团转。
    “黄爷，你相信我吗？”李木林突然看向黄三。
    黄三怒道：“你这不是说的屁话吗，老子连女儿的命都敢交到你手上，你说我信不信你”
    “既然黄爷你信我，那么交给我来处理，一定保证子馨没事”
    黄三看了看疼的满头大汗的黄子馨，最终狠狠的点下了头，如今也只能这样了。
    李木林抱着黄子馨，让黄三准备好了酒精小刀棉签和纱布然后走进了黄子馨的房间，黄子馨的房间的装扮与她的性格一样，也是那么的非主流，床竟然是在地上，一张大大的液晶屏占据了半面墙的宽度，地上是跳舞毯，墙壁上更是贴满了各种明星写真。
    不的不说这黄子馨还真是个奇葩，一般的女生都喜欢收集帅哥的贴画，可她整一屋子的美女图，而且不是露两点就是露三点的限制级写真，看的李木林都是一阵面红耳赤，不过他此时担心黄子馨，自然无瑕欣赏那些美妙酮体。
    不久之后，黄三送来了必要工具。
    嘭的一声关上了门，屋里只剩下李木林与黄子馨。
    李木林将黄子馨轻轻摆在床上。
    李木林伸手就想脱下黄子馨的裙子，黄子馨平时表现的虽然奔放无比，说话也是牛气冲天，可此时真枪实弹操作的时候，她就怂了，她用自己没有受伤的手死死护住胸前，打死也不让李木林脱自己的裙子。
    努力了几次，李木林怕弄疼黄子馨，又不能太用力，只得无奈的说：“你还要不要我帮你拿子弹！”
    “要拿子弹可以，但是不准脱我的裙子”
    “好的，你先把手拿开，我保不脱你裙子”
    “真的”
    “我发誓！”
    刺啦！
    黄子馨的裙口被李木林撕裂了一条口子，美妙的裙子破裂声清晰无比。
    黄子馨一张俏脸顿时变得通红一片。
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百零一章 又是甲鱼汤
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:27 本章字数:4034

    ?一对玉兔在紫色蕾丝胸罩的包裹下挤出一条迷人的沟壑，李木林的目光不由自主的便是像那沟壑中搜寻而去，粉色的连衣裙齐领子部位被撕裂到胸罩以下，如此香艳的一幕，顿时让李木林血脉膨胀，不由自主的便是吞了口唾沫。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    “李木，我要杀了你！”短暂的沉默之后，黄子馨终于暴走了，她顾不得左肩上的伤，扑到李木林身上便是又抓又咬。
    好歹黄子馨也是练过的，只是短短片刻，李木林身上便是布满了纵横交错的指甲印，牙齿印，而对于这些，李木林只是不问不问，任凭黄子馨发泄。
    “你不是说不脱我裙子的么！！”黄子馨咬累了怒气冲冲的吼道。
    “安啦安啦，咱门好歹也拜过堂成过亲的人了，淡定点，再说我是没有脱你的裙子，我是用撕的”
    “你还好意思说！”黄子馨俏脸通红，作势又要扑咬上来，不过这次李木林直接一将打开的酒精倒在了黄子馨受伤的肩膀上。
    “啊~”
    黄子馨惨叫一声，身体倒在了床上瑟瑟发抖，整只肩膀都麻木的没有知觉了，一对美瞳愤愤的瞪着李木林。
    “我给你玩个魔术吧”李木林一边给小刀消毒，一边说道。
    黄子馨直接把头偏到一边，“不看不看”
    李木林也不管黄子馨，直接召唤出了打龙牙，这打龙牙就算是黄子馨也没有见过，黄三得到后，第一个就给了李木林，漂亮的打龙牙剑身顿时吸引了黄子馨，可是这还没完，粉红色细剑突然散开，就像樱花一样，在黄子馨眼前排列成各种图像，时而是一朵含苞待放的花朵，时而是一只展翅翱翔的雄鹰，种种变化，神妙而又绚烂，黄子馨都看的入神了，丝毫没有感觉到，李木林已经把弹头从她肩膀里拿了出来。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    直到李木林突然打燃了火机，黄子馨这才反应过来，偏头看向自己的香肩，只见那弹孔外竟然倒满了子弹火药，黄子馨乃是黑道大哥的女儿，怎么会不知道李木林想要干什么，她顿时一下从床上跳了起来。
    “李木，你这个混蛋，你想都别想！”黄子馨声嘶力竭的喊道。
    开玩笑，用子弹火药消毒只有美国某位姓史的猛男才敢做，人家娇滴滴的一个大美女，细皮嫩肉的，哪里经得起你这般摧残。
    “可是不消毒伤口会发炎的”李木林劝道。
    “这里不是有酒精吗，用酒精就好了，干什么要用子弹！”黄子馨一脸警惕的看着李木林。
    “酒精哪里有子弹消毒彻底，来乖~”
    黄子馨的脑袋摇的跟拨浪鼓一般，用手护着自己的肩膀，坚决不让李木林靠近她一步。[www. u u.com 看小说就到~]
    “来吧~”
    “不要！”
    “来吧~”
    “不要！”
    两个声音在屋子里不断回荡。
    在门口偷听的黄三脸上顿时充满了笑容，自语道：“我就说你小子啊，哼，我女儿这么漂亮，还搞不定你！”
    “救命啊~~~”
    黄子馨呼救的声音从屋子里传了出来。
    黄三不但装作没听见，反而把还想继续偷听的手下给赶走了。
    “黄爷，小姐在叫救命”
    “放心吧，子馨她妈第一次也是这么叫的，哈哈”
    半个小时过后，屋里安静了，只剩下一阵阵倒吸凉气的声音，不过这倒吸凉气的声音并不是黄子馨发出的，而是李木林！
    “喂，我说你都咬了半个小时了，不至于吧！”李木林满头冷汗的看着抱着自己大腿的黄子馨，一张曾经给李木林带来美妙享受的小嘴却是狠狠的咬在李木林的大腿肉上。
    “#%￥”黄子馨鼻子里哼哼唧唧，就是不肯松口。
    不得不说这黄子馨的持久力真是太好了，李木林各种办法用尽，都没能让黄子馨松口，如果咬着他的不是黄子馨，估计他早就拿出打龙牙直接一刀削掉黄子馨的脑袋！
    “我求你了还不行吗？我不消毒了还不行吗......”
    “###￥#%”
    “我靠！再不松口，老子qj你！”
    “￥%￥……%￥&”
    “我错了，小姑奶奶，以后咱都听你的......”
    “##%￥#%……”
    “老子要上厕所，再不松口直接尿你脸上！”
    李木林终于找到了一个具有杀伤力的话，黄子馨闻言果然松口一下子窜出老远唾骂道：“你真恶心！”
    李木林翻了个白眼，揉了揉自己的大腿，“我靠，我要不恶心，这块肉都没了！”
    最终，李木林只是帮黄子馨用酒精消了消毒，然后就包扎了。
    出了黄子馨的房间，李木林已经满头大汗，走路腿都在打颤了。
    一出门，就看见黄三坐在客厅慢悠悠的品着茶，他见李木林那走路打闪的样子，脸上笑意更浓。
    “东西拿上来！”黄三吩咐一旁用人。
    片刻之后，用人用盘子端了一碗汤走了过来。
    “来，李木兄弟辛苦了，快来喝点东西”
    刚刚苦口婆心的劝了黄子馨半个多小时，李木林口水都说干了，此时还真渴的不行。
    他不疑有他，直接端起来一口喝个精光。
    喝完之后，李木林才发现味道有些怪怪的，他皱着眉头问：“黄爷，你给我喝的什么啊，怎么感觉有点熟悉的感觉？”
    黄三哈哈大笑：“甲鱼汤！”
    李木林闻言当时眼睛就绿了，当时林红韵给自己喝的也是甲鱼汤！
    所以他还是知道这甲鱼汤是用来干什么的。
    “黄爷，你给我喝甲鱼汤干什么！”李木林无语的放下手中的碗。
    黄三眼神怪异的看着李木林笑道：“李木老弟，我就说我女儿很厉害吧，怎么样，没有让你失望吧”
    李木林一时间没有反应过来，他随口接到：“确实太厉害了，特别是持久力，半个小时啊！我都受不了了”
    “嘿嘿，所以老哥我知道兄弟你辛苦了，特地叫人给你熬的甲鱼汤”
    李木林这才反应过来，他一脸苦笑，“我说的是她咬人的功夫......”
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百零二章 曾诗清要嫁人了？
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:28 本章字数:3712

    ?黄三一听顿时明白了。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    看着黄三明白自己的的意思，李木林顿时放下心来，如果黄三以为自己对他女儿做了什么，那可就大事不妙了。
    黄三沉吟了片刻，这才点了点头道：“没想到子馨挺开放的嘛，第一次就敢用嘴”
    李木林：“.......”
    反正这种事是越解释越黑，李木林干脆不解释了，直接对着一旁的用人道：“再来一碗甲鱼汤”
    “肾好，肾好啊！”黄三赶紧附和道。
    李木林：“......”
    再次喝了两碗甲鱼汤，李木林就离开了，黄三也没有再强留李木林，反正经过这事以后，李木林想抵赖也没有办法了。
    回家之后李木林一直闷闷不乐，几女也是一副心事重重的样子，尤其是曾诗清，漂亮的眉头皱的紧紧的，本来还想寻点安慰的李木林只好过来询问曾诗清怎么了。
    “诗诗姐要辍学了”伊晓月嘟着嘴道。
    “什么？辍学？为什么要辍学？”李木林闻言一惊。
    “诗诗姐要嫁人了......”
    “嫁人？”李木林越听越糊涂，什么一会儿嫁人一会儿又辍学的，到底是搞什么灰机，他才多久不在啊。[www. u u.com 看小说就到~]
    伊晓月便是将李木林离开的这半天发生的事款款道来。
    听完伊晓月的话，李木林瞪大了眼睛，“你该不会真的要去跟你那暴发户表哥做挖煤炭吧？”
    原来，曾诗清有一个乡下的表哥，据说是挖煤窑的，挖着挖着竟然就成了私人煤窑的老板，活脱脱的一小爆发户，据说回乡里的时候还开了一辆小奥迪回去，这下顿时在村子里轰动了，据说这暴发户表哥从小就喜欢曾诗清，可奈何那时候没本事，人家曾诗清又是要读大学的，一直没有敢表白，可现在人家有钱了，直接就去曾诗清家提亲了，钱这个东西的能量这里就不用多说了，只是那足足有十公分高红彤彤的票子，直接就征服了曾诗清的父母。
    于是乎，曾诗清的母亲就给曾诗清来了电话，让她嫁给那暴发户表哥然后直接当老板夫人。
    “可是你大学还没有毕业啊？”李木林脸色有些难看。
    “臭混蛋，说你傻你还不承认，女生读大学是为了什么？不就是为了能找个有钱人嫁了么，人家诗诗现在已经有个有钱老公可以嫁，还读什么大学啊！”杨霓荭鄙夷的说道。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “你也觉得诗诗应该嫁给那暴发户表哥？”
    “这不废话，摆着一个大金主不嫁，难道嫁给你？”杨霓荭没好气的说道。
    没有理会杨霓荭，李木林只是怔怔的看着曾诗清问：“你的意思呢？”
    曾诗清被李木林看的低下了头，过了足足两分钟，曾诗清才抬起头来，一双绝美的眸子看不出喜怒哀乐。
    “我明天就走......”
    “这么急？”从曾诗清的回答李木林便是得到了答案，可是他没想到的是，曾诗清竟然这么快就要离开了。
    一时间客厅里的气氛变得沉闷了起来，只有细细的呼吸声。
    “诗诗，你真的要走了！”杨霓荭终于抱着曾诗清哭了起来。
    “诗诗姐，你不要走好不好”伊晓月也是舍不得曾诗清，经过几个月的相处，几女已经建立了深厚的感情。
    雅熙则是淡淡的看着三人，脸上也是不悲不喜。
    杨霓荭与伊晓月哭了，曾诗清也跟着哭了起来，最后变成三女哭成一片。
    哭了许久，曾诗清擦了擦眼泪说：“大家别哭了，我不是要明天才走么，今天我还可以陪你们啊”
    听了曾诗清的话，李木林终于相信，曾诗清真的要走了。而且是去嫁人！
    最终大家一致决定，出去狂欢，由伊晓月请客，去六月雪。
    找了一个包厢，众女点了一块大蛋糕，开始狂嗨起来。
    “为了庆祝诗诗即将成为贵太太我们干一杯！”杨霓荭举起酒杯，众女虽然心里难过，但却一个个都配合的举起了酒杯。
    “嗯，诗诗姐我们会想你的.......”伊晓月红着眼睛也举起酒杯。
    众女你来我往，喝的好不热闹，唯独李木林一个人，一言不发，坐在那里一直喝酒，才过来十几分钟，李木林面前就摆了四五个啤酒瓶。
    “李木，你也来喝一杯吧”曾诗清突然看向一直沉默的李木林。
    李木林闻言举起手中新开的一瓶啤酒，干了！
    曾诗清如果只是离开，李木林或许还可以跟着去，而曾诗清是去嫁人，李木林还怎么去？人都是有感情的，在加上曾诗清又是自己的列美目标，李木林此时心情怎么可能好得了。
    看着李木林有些颓废的样子，曾诗清心里也是一阵莫名的难过，但她却没有多说什么而是继续与其他三女喝酒去了。或许曾诗清真的喜欢李木林，可喜欢归喜欢，这个世界上，两情相悦没有结婚的人多了去了，既然她必须要嫁给她表哥，那么现在就没必要与李木林有过多的纠缠。
    酒过三巡，众女都有些醉了，而李木林却一直在喝酒，到现在为止，他前面已经摆了不下十个酒瓶。
    伊晓月突然端着酒杯来到了李木林面前，拿她漂亮的小手拍了拍李木林。
    “李木哥哥，你不是喜欢诗诗姐么，你真的愿意就这样让她走？”
    “不然呢？”李木林自嘲的笑了笑，又开了一瓶啤酒。
    “白痴啊你，当然是让诗诗姐留下来了”伊晓月没好气的说道。
    李木林咕咚咕咚的喝下半瓶，没有说话，他当然想让曾诗清留下来，但他凭什么？凭自己把曾诗清的名字写在了《猎美录》上？这时候李木林突然发现了一个事实，那就是猎美录的作用，似乎在曾诗清身上的效果并不明显，至于anna那是因为李木林经常躲着，所以才没招惹到anna，可是对于曾诗清，李木林总发现《猎美录》不但没有让曾诗清离自己越来越近，反而越发的远了。
    李木林不知道自己爱不爱曾诗清，但他知道，在一年之内，他如果不能让曾诗清对他说出那三个字，等待他的，就将是《猎美录》恐怖的诅咒！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百零三章 阴魂不散啊
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:28 本章字数:3634

    ?不知道过了多久，曾诗清突然来到了李木林面前。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    “我们可以出去说几句话吗？”曾诗清从李木林手中拿过酒瓶，脸蛋红红的看着李木林。
    李木林抬头注视着曾诗清，此时的曾诗清脸上的表情很是恬静，这与李木林一直以来认识的曾诗清大不相同，曾诗清给李木林的印象就是活泼又有点小调皮，可是这才短短的一天，其气质竟然发生了天大的变化，看来这从离开，对曾诗清的意义也很重大，难道她这快就已经进入即将为**的状态了么.......
    “有话这里说就好了”
    “我想和你单独说两句”
    曾诗清说完自顾的离开了包厢，李木林楞了一阵，终于也是追了上去。
    两人来到了六月雪的楼梯口。
    六月雪是有电梯的，而众人又是在四楼吃饭，所以楼梯口很安静，也没有其他的人。
    “说吧”李木林淡淡的说道。
    “我要走了.......”
    “我知道.......”
    短暂的对话过后，两人再度进入了沉默之中。[~]
    许久之后。
    “你还有什么要说的么”
    “没了.......”曾诗清底下了头，其实她对李木林还是有感觉的，只不过李木林身边的女人太多了，虽说都与李木林没有什么实质性关系，但李木林又不对她做出实质性的表示，她也不可能对主动对李木林表示什么，本来她想就这样离开吧，最终她还是打算单独跟李木林告个别。
    李木林不是傻瓜，倒在他怀里的女人没有十个也有八个，此时看曾诗清这幅欲言又止的样子，突然又有了希望，于是他抬起手抚摸着曾诗清的一头白发。
    难得的，曾诗清竟然也没有反抗，只是静静的任凭李木林轻轻的摸着自己的头发，甚至还闭上了眼睛。
    看着曾诗清跳动的睫毛，李木林一阵心惊肉跳，既然曾诗清要走了，他何不问问曾诗清爱不爱他，只要曾诗清说出爱他，那么他的猎美计划就算成功了，到时候还可以告诉几女，曾诗清自己离开了，这样就可以神不知鬼不觉的拿下曾诗清，然后回到d大，又可以泡anna！
    于是李木林开口了。
    “你爱我吗？”
    听了李木林的话，曾诗清的一双美瞳顿时睁大，她没有想到，在自己快走的时候，李木林竟然问出了这个问题。[www. u u.com 看小说就到~]
    李木林眼里充满了希冀，自己在d大呆了几个月，为的就是这一刻，只要曾诗清说出我爱你三个字，那就皆大欢喜了，而且在《猎美录》的作用下，曾诗清说出我爱你的几率极大！
    曾诗清足足怔了五分钟，终于，她推开了李木林的手。
    “对不起，我不知道，也不重要了.......”
    李木林闻言心情瞬间跌进了谷底，果然，《猎美录》再次在曾诗清身上失效了。
    呆呆的站在地上，就连李木林都不知道该做什么了。
    突然，曾诗清凑到李木林面前，踮起脚尖，在李木林唇上轻轻一吻，然后转身朝楼梯里跑去！
    温温热热的感觉在李木林脑海里不断流串，让李木林的思维再次短路，一时间竟然没有反应过来。
    “白痴，去追啊！”
    “快去追诗诗姐啊！”
    直到杨霓荭与伊晓月两人的声音从李木林身后传来，才把李木林给惊醒。
    李木林心里一颤，幸好刚刚曾诗清没有说出我爱你，否则他要是把曾诗清给吸收了，岂不是要被三女发现？想到这里李木林就是冒出了一身冷汗，要是自己的秘密被三女发现，到时候恐怕只有杀人灭口了.......
    二女的话同时也提醒了李木林，曾诗清虽然没有说出我爱你三个字，可是临走前的那个吻却告诉了李木林，在曾诗清心里，李木林是有位置的。
    被巴你个格隆叮咚的，我李木林什么时候变得这么猥琐了？不就是个小暴发户么，老子还不信摆不平他！
    于是，李木林也飞速向着楼梯跑去。
    此时的曾诗清已经跑到了街上，之前伪装起来的笑容再也消失不见，眼泪顺着绝美的脸蛋滑下，一颗颗的摔碎在地上，像一朵朵透明的梅花瓣，零零散散.......
    她又怎么舍得和自己呆了这么就的姐妹们，她也不想嫁给那个暴发户表哥，可是她没有办法，她必须要听妈妈的话，因为，那是她欠她们的.......
    一路疾驰，曾诗清不知道跑出了多远，最终，她累得跪倒在了地上，眼泪啪嗒啪嗒的打在地上，诉说着一段忧伤。
    “我不想的，我真的不想.......”曾诗清终于大声的哭了出来，她无助的瘫坐在地上，　孤零零的一个人，显得那么的无助与失落。
    也许对于其他人来说，嫁给一个开煤矿的暴发户也没什么，可是曾诗清知道那所谓的表哥，哪里是表哥，简直就可以当她的爸爸了，虽说不是又老又丑，可三十岁都还没有结婚，想想也可以知道，那个男人绝对不咋的。
    可惜这就是命运，是曾诗清无法摆脱的命运！
    曾诗清就这样的哭着，那么的伤心，那么的绝望......
    “我真的不想嫁给那个又老又丑身上还有股怪味的大叔......”曾诗清双手拿着从自己头上掉下来的水钻发卡，悲伤的说道。
    “那就不嫁！”一个坚定而有力的声音在曾诗清面前响起。
    曾诗清抬起头，映入眼帘的是李木林那张熟悉的脸。
    本来曾诗清以为，她或许再也不会与李木林见面了吧，可是没想到，这才过了十几分钟，李木林又站在了自己面前，还真是.......阴魂不散啊.......
    “你为什么要来，你为什么要来！”曾诗清捶打起李木林的腿，眼泪鼻涕，擦了李木林一裤子。
    “我不知道为什么要来，但就是来了......”李木林对着曾诗清伸出了一只手，脸上带着柔情.......~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百零四章 是这里痛
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:28 本章字数:3749

    ?听了李木林并不动听的话，曾诗清哭的更厉害了，她一头扑进李木林的怀里，呜呜的哭了起来。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    泪水如决堤洪水，磅礴而下，迅速打湿了李木林胸前大片衣服，李木林只是轻轻的拍打着曾诗清的后背，动作异常柔和。
    “跟我回去吧.......”感觉到怀里的曾诗清哭声稍缓，李木林轻声说道。
    怀里的曾诗清闻言全身一僵，随即便是一把推开了李木林。
    “不行，你走吧”
    看着曾诗清神情突然便是转冷，李木林眉头一皱，“为什么？”
    “不为什么，这是我的选择！”
    “这不是你的选择！”
    “我的事，不要你管！”曾诗清说完，便是扭头走了。
    原本已经升起希望的李木林的心情再次沉入了谷底，刚刚他明明感觉到曾诗清对自己有感觉，可此时为什么又会有这样的反应？难道这就是传说中的女人善变？
    曾诗清刚刚离开了两分钟不到，有快速的退了回来。
    李木林见状一喜，难道曾诗清又改变了主意？
    曾诗清退回来以后，七八个醉汉也跟随着为了过来。[~]
    “小美女，跑什么跑，陪大爷玩玩！”一个醉汉摇摇晃晃的向曾诗清走来。
    曾诗清已经退无可退，可她竟然没有向李木林这边现在正好被醉汉们包围在墙边。
    看着曾诗清倔强的表情，李木林就是一阵心痛，她就算被欺负，也不愿意向自己求救吗？
    “流氓，你们想干什么！”
    曾诗清一把拍开一个想拿手捏自己脸蛋的醉汉的手，娇喝道。
    “想干什么，你还不知道吗，哈哈”醉汉们哈哈大笑，笑着就要对曾诗清动手动脚。
    “你们在干什么！”
    一个怒气冲冲的声音在众醉汉身后响起，但却不是李木林的，而是一个不认识的青年。
    其中一个醉汉，抬手就是一巴掌拍在那青年脑门上。
    “老子在干你妈，难道你有意见！”
    骂完，又是三个醉汉一脸邪笑的围了过来。
    “没，没意见......”
    “那就快滚！”
    之前青年所站的那个位置，刚刚好只能看到曾诗清以及与其最前方的醉汉，所以才想上来英雄救美，可此时一看在场竟然有七八个醉汉，顿时便怂了，是个人就知道，醉汉最不能招惹，否则要是被弄伤弄残，纯属自己倒霉。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    这时候也纷纷有行人经过，不过当看清里边的状况后纷纷退避三舍，连个报警的都没有，这几个醉汉不简单，头发染得五颜六色，一看就知道不是善茬，在这片街区都是有名的狠角色，经常威胁漂亮女孩，据说曾经弄断了人腿，警察都来了，却屁事没有，这说明，人家在警察局也是有关系的，所以路人们就安安分分的当自己的路人，没必要去惹一身骚。
    “你们，不要！”曾诗清一边阻止众人对自己动手动脚，一边喊道。
    “小美女，别喊了，你看周围这么多人，有谁敢来救你吗？”醉汉说完，扫视了一下周围，原本站在远处看热闹的人顿时纷纷回过头去，该走路的走路，该打kiss的打kiss，唯独只有李木林一个人，一直死死的盯着这里，不过那醉汉见李木林那副小身板，也就根本没有在意。
    “看见了没，都他妈是一群孙子，你看这样，小美女，老子现在也是一个人，不如你跟了我得了，我保证在这一带，以后你就是大姐！”醉汉哈哈大笑。
    “黄哥，你要不得啊，这要是跟了你，我们可怎么办啊”其他的醉汉抱怨起来。
    叫黄哥的醉汉随手一巴掌拍在说话之人的头上，骂道：“麻辣隔壁的，老子的女人，哪回没有让你们也享受享受”
    听了醉汉的话，曾诗清更加惊恐了，但她依旧没有向李木林求救。
    李木林无奈，但曾诗清不向他求救，他也必须得上了，毕竟他的女人，是不允许其他任何男人碰的。
    “你们都滚吧”一个极度冷漠的声音从李木林嘴里传出。
    醉汉见竟然是之前看着自己的豆芽菜走了过来，顿时哈哈大笑了起来，“小子，你就你那熊样也想来英雄救美，回去再吃两年奶吧！哈哈”
    李木林二话不说，也不见他什么动作，那出口骂人的醉汉便是被其扼住了脖子，举在了空中！
    说实话，李木林现在根本怒不起来，只有满心的悲凉。
    李木林如此举动，顿时震住了几个醉汉，开玩笑，被李木林举着的那人起码得有八十几公斤吧？竟然就被一个豆芽菜一只手给举了起来，不过他们毕竟不是善茬，只是短暂的失神，然后就暴怒的骂了起来。
    其中一个随手就将自己手中的酒瓶砸在了李木林的脑门上！
    酒瓶哗啦啦的碎了一地，被酒瓶砸中脑袋，李木林连身体都没有晃一下，随手就是将手中的醉汉给扔出了几米，他现在真的没心情修理这几个不长眼的混混。
    “妈的，算你有种，咱们撤！”混混也被李木林的彪悍给震住了。
    殷红的鲜血顺着李木林脸颊流淌下来。
    看着李木林鲜血长流的样子，曾诗清的心里防线顿时松动了。
    她拿起洁白的袖子，轻轻的帮李木林拭去血迹，一边心疼的说：“疼不疼”
    “疼，但不是这里，是这里”李木林指着自己的心口，怔怔的说道。
    曾诗清的眼泪刷的一下就流了下来。
    她一把抱住李木林，哭道：“我也舍不得姐妹们，我也不想嫁人，可是，我没有办法.......”
    曾诗清的心里防线彻底崩溃，她自己心里也满是委屈，可是她又无法跟人倾诉，现在她已经把李木林当成了唯一倾诉对象，她一边哭一边倾诉起来。
    听了曾诗清的话，李木林终于明白过来，以他对曾诗清的了解，曾诗清绝对不可能因为钱就去嫁给一个自己不喜欢的人，曾诗清之所以宁愿放弃学业放弃自己的姐妹，也要去嫁给他的表格，原来，都是因为.......~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百零五章 如此道具
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:29 本章字数:3705

    ?曾诗清并不是其父母亲生的，而是她母亲外出洗衣服在河边捡到的，辛辛苦苦把她养大，图的是什么？还不就是指望她能嫁个好人家，以后知恩图报，现在这么好的机会摆在曾诗清母亲面前，她没有理由拒绝。[~]《》 .
    听了曾诗清的哭诉，李木林总算搞明白了，这样一来，还真有些麻烦，如果曾诗清是亲生那还好说，李木林可以晓之以情，动之以理，以自己的赤诚之心融化其那颗势力的心，毕竟自己的妈还是会为着女儿的幸福着想的，但是如果如果不是亲生的，光是曾诗清这么多年欠下的养育之恩就还不完！
    “而明天，妈妈就要待我去和表哥见面.......”曾诗清将头埋在李木林怀里，啜泣道。
    李木林轻轻的揉了揉曾诗清的脑袋，轻声安慰道：“没事，我陪你一起去，谁说养育之恩非要用后半辈子的幸福来偿还的！”
    “真的吗？.......不行，妈妈会把你赶出来的！”曾诗清突然摇了摇头。
    “赶出来我再走回去就行了呗，我又不是没脚！”
    “嗯！”曾诗清使劲的点了点头。
    有时候，自己的苦，就是需要找个人来分担，有了李木林的分担，曾诗清的心情好多了，而那原本朦胧的情愫，也变得更加清晰起来。[~]
    两人手牵着手，十指相扣，没有坐车，慢慢的向丽江临园走去.......
    一屋子三个小美妞此时都板着脸坐在沙发上，中间的玻璃桌上摆着一副麻将，麻将码得整整齐齐的，却只有三方，而且没有动过。
    “才几个小时不到，我就开始想念你了”杨霓荭轻轻说道。
    “就是啊，没有诗诗姐，一点也不好玩儿了，连麻将都不能玩了”
    这时候，一阵敲门声传了进来。
    雅熙打开了门，只见李木林与曾诗清并肩站在门口。
    “诗诗！”杨霓荭率先扑了过来，一把抱住了曾诗清。
    伊晓月也冲了过来，本来也想抱一下的，奈何曾诗清被杨霓荭抱住了，李木林见状赶紧伸开了手，示意自己这边，伊晓月鄙夷的转过了脸去。
    估摸着自己没有便宜好占，李木林咳了咳道：“还让不让人进门了.......”
    三女这才把两人放了进来。
    “臭流氓，你快点说，是怎么样把诗诗给骗回来的”杨霓荭开心的看着李木林，虽然她嘴里说曾诗清嫁给她表哥好，其实心里还是希望曾诗清能留在她们身边的。[WWw.点com]
    “那还用说，肯定是李木哥哥耍流氓呗，诗诗姐被生米煮成熟饭，不得已回来了”伊晓月嘟了嘟嘴说道。
    “咳咳，那啥，这都被你发现了”
    曾诗清被伊晓月说的俏脸通红，她抬头说：“我明天就回去”
    原本笑容满面的两女笑容顿时凝固在了脸上！曾诗清竟然还是要走！
    “李木哥哥，你是怎么搞的，一个诗诗姐也搞不定，这辈子我鄙视定你了！”伊晓月一脸的不开心。
    “臭流氓，还以为你干了件好事，没想到.......”
    “李木和我一起回去”曾诗清突然轻轻的说道，声音细如纹丝，几不可闻。
    “什么！”听了曾诗清的话，二女再次跳了起来。
    “哇，这是要见家长吗？”短暂的震惊之后，杨霓荭率先叫了起来。
    “李木哥哥加油，干掉煤窑表哥！”伊晓月也拍起掌来。
    李木林做了一个ok的手势，示意自己志在必得，曾诗清的头埋得更低了。
    一夜好梦，李木林早早的起了床，翻来覆去，想找一件像样的衣服，却发现自己的衣服除了白衬衣，就没有几种款式了，无奈之下，穿了件自认为还比较帅气的衬衣，在镜子前照了照，倍儿棒，出门，曾诗清早早的出了门。
    今天的曾诗清却是没有画任何装，甚至连粉底都没有打。
    “诗诗你今天怎么不化妆啊”李木林瞥了瘪嘴，自己好歹还对着镜子照了半天，结果人家竟然直接素颜出门！
    “李木哥哥，你白痴啊，诗诗姐回去可是相亲，你希望她打扮得花枝招展吗”
    “额......其实我是想说，诗诗画完妆之后，直接让那煤窑表哥自渐形秽，主动弃权的”李木林抹了抹鼻子道。
    “臭流氓，你这么猥琐都没有主动弃权，人家好歹也是个钱多多，凭什么主动弃权”杨霓荭没好气道。
    好吧，李木林承认，干嘴仗，他是不可能同时干过两个彪悍美女的，于是只得退步，装起了沉默是金。
    一出门，一辆造型无比拉风的红色奔驰停在了丽江临园门口，车子周围围满了人，一个个评手论足，纷纷猜测起来，最后他们得出的一致结果是，丽江临园有人被包养了！
    丽江临园里虽然住的都不是有钱人，而且大学生居多，但却出了几个难得的美女，比如住在4楼的曾诗清杨霓荭雅熙等。
    不过，结果却让他们大吃一惊，因为，从轿车上走下来的，竟然敢是一个女人！女人带着大大的墨镜，将半张脸都给遮住，但从其露出的轮廓便是可以看出，这绝对是一位绝代佳人！
    墨镜美女见李木林出来，顿时对李木林挥了挥手。
    曾诗清等人都是疑惑的看着李木林。
    李木林嘿嘿一笑：“哈哈，既然回家，当然要借点道具了”
    在众人艳慕的目光中，李木林牵着曾诗清坐进了奔驰，这道具，也忒夸张了吧？
    “谢谢了”李木林对墨镜遮颜的林红韵点了点头。
    林红韵看了看坐在李木林旁边的曾诗清，眼睛里闪过一抹不快，不过却被墨镜给成功掩饰了下来。
    “你好好玩哦”林红韵有些酸的说了句，然后竟然踩着高跟鞋啪嗒啪嗒走出丽江临园，在门口打了一辆出租，离开了。
    “让我们一起，秒杀掉你的煤窑表哥！”李木林得意的笑了一声，然后一踩油门，奔驰绝尘而去。
    李木林离开以后，众人纷纷再次猜测起剧本来，尼玛美女开了一辆奔驰过来，然后给了李木林，李木林载着别的女人走了，而美女自己打车回去，这剧本，在场没有一个人想通......~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百零六章 嚣张的暴发户
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:29 本章字数:3891

    ?车到半途，曾诗清的妈妈打来电话，告诉曾诗清，今天朱康请他们在金蓉大酒店吃饭，朱康就是曾诗清的煤窑表哥，金蓉大酒店是p县县城的的一家大酒店，非常的华贵，比起六月雪来，只贵不便宜，是一家三星级酒店。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    “啧啧，金蓉大酒店，还真是个暴发户啊”李木林一边开着车，一边鄙夷的说道。
    曾诗清没好气的瞪了李木林一眼，让李木林小声点，自己还在讲电话呢。
    “嗯，知道了妈妈，我很快就到了”曾诗清挂了电话，这才嗔怒的说：“好好好，你就看人家不顺眼是不”
    “我哪敢，人家是暴发户，我是什么啊”
    “你也不简单嘛。竟然能借来奔驰”
    “靠，你不说这车是借的会死么！”李木林无语的翻了翻白眼。
    .......
    一辆奥迪a6嚣张的行驶在公路上，惹得周围的司机一阵怒骂。
    “小康，你开慢点儿，小心被开罚单”一个四十多岁，涂着地摊上才会卖的脂粉妇女担忧的对着一旁和她年纪相仿开着车的男子说道。
    “邓姨，你放心，我这可是奥迪，警察都不敢拦的”驾驶座上的朱康一脸无所谓的说道。[WWw.点com]
    邓姨闻言满意的点了点头，“小康啊，没想到你这就出息了，记得你小时候，还到我家偷过窝窝头呢”
    “邓姨，过去的事就别提了嘛”朱康有些尴尬的说道。
    奥迪a6一路疾驰，完全无视交通规则，闯红灯，逆向行驶，嚣张至极。
    “怎么样邓姨，我说了警察不敢拦我吧”再次闯过一个红灯，朱康嚣张的说道。
    “嗯嗯，我家小康最有本事了”邓姨跨到，这人还没见面，已然就说是自己家的小康了，不得不说，这邓姨还真会做人。
    邓姨的话让朱康很是兴奋，油门一踩再次闯过一个红灯。
    可是，这次却被拦了下来。
    一个女警招手让他靠边停了下来。
    “为什么闯红灯？不知道这样很危险么！”女警察一张俏脸不满了寒霜。
    朱康一看乐了，尼玛你说你是交警拦我车，我无话可说，可尼玛你一个刑警，不去抓罪犯，来拦我的车干嘛！
    “喂，警官同志，我没抢没偷，你拦我干什么！”
    “你闯红灯！”
    “闯红灯那不是交警的事么，你看人家交警都没过来，你瞎**多什么事！别浪费大爷时间，大爷还赶着去约会呢！”朱康一口话无比的粗鲁，将其暴发户的本质完全暴露了出来。【叶*子】【悠*悠】
    “请出示你的驾照！”女警不依不挠。
    “行了行了，怕了你了，要罚多少款你直接说，老子有的是钱！”朱康随手掏出驾照丢给了女警，随即从包里掏出一叠红票子，仍在了地上。
    女警抬手就想开罚单，却发现，现在已经是刑警了，哪里还有罚单开，她无奈的摇了摇头，将地上的钱捡起来还给了朱康，“你走吧，遵守交通规则，是对你自己的生命负责！”
    “知道了，p话真多，撞了人，老子有的是钱赔！”朱康哼哼唧唧的将车开走了。
    女警立在原地，心情久久不能平静，这个总是忘记自己身份的女警正是不久前转为刑警的刘童，因为莫影的关系，想也知道刘童到了刑警大队的结果了，虽然没有被调职，却也差不多了，一次任务也不安排给她，闲来没事的她不由自主的便是走到了原来执过勤的地方，说实话，像她这样闲的没事的刑警，还不如来做交警。
    奥迪再怎么牛叉，速度肯定是比不上李木林的奔驰的，再加上丽江临园离金融酒店本来就比朱康住的农村近，所以李木林两人反而先到金融大酒店，将车使进了金融大酒店的停车场，李木林与曾诗清双双走进了朱康预定好了的包间。
    曾诗清没有告诉她妈妈自己带了人来，为的就是出奇招，希望一击制“敌”。
    李木林进入酒店以后，再次违了几次章的朱康开着奥迪a6也使进了停车场。
    下了车，朱康的目光突然停在了自己前面那个车位上。
    那里，赫然停了一辆玫瑰红奔驰跑车！流线型的车身就像一只奔腾的野马，看的人心旷神怡。
    “小康，快点上去吧，你盯着一辆破车看什么”邓姨有些不耐烦的说道，毕竟在她眼里，朱康那辆奥迪的体型就完胜了奔驰，农村人就是单纯，把车当猪呢，越大越好......
    “邓姨，这你可就不知道了，这是奔驰，比我的车好多了，我的车才三十几万，可这辆车，每个一两百万是绝对拿不下来的”朱康眼里透露出爱慕的神光，对于跑车，没有哪个男人不喜欢的。
    被朱康这么一说，邓姨也是明白，眼前的这小不点，竟然还是个金馍馍呢。
    “算了，走吧，小康，相信你以后也会买的起的”邓姨笑道。
    “那是当然”朱康得意的说道。
    “对了，邓姨，这次我还请了朋友过来”
    “谁啊？”
    “到了你就知道了”朱康神秘一笑。
    想到马上就可以见到自己喜欢了这么多年的邻家妹妹，朱康欢欢喜喜的进了包厢，可进入包厢之后，朱康的脸色就变了。
    “小诗！你在干什么！”邓姨尖锐的声音在屋里响起。
    听到邓姨的声音，曾诗清捏着李木林的两只手顿时闪电般缩了回去。
    “妈，妈妈，你，你来了.......”
    邓姨先是上下打量了李木林一阵，这才阴沉着脸，十分不礼貌的用手指指着李木林问：“他是谁！”
    “他，他是我朋友.......”见到自己的养母，曾诗清有些心虚，毕竟她欠着人家天大的养育之恩。
    “我有允许你带别的朋友来了么！”邓姨冷喝道。
    “我.......”面对自己的养母，曾诗清完全不知道说什么，之前李木林给她建立起来的勇气顿时消失的无影无踪。
    “我什么我，我不是跟你说了好多次，不要和那些阿猫阿狗混在一起！”
    邓姨这句话十分不礼貌，一直没有说话的李木林，终于开口了。
    （ps：这章专门为桃城童鞋而加更，本来今天只更新2章的。。。。）
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百零七章 来个酒师
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:30 本章字数:3469

    ?李木林的举动吓了曾诗清一跳，李木林是什么脾气曾诗清再了解不过了，今天找他来就是为了帮她解围，可如果李木林与她后妈闹翻了，那估计说什么都没戏了。[~]《》 .
    可是，李木林接下来的表现，却是让曾诗清大大的松了口气。
    只见李木林站了起来对着邓姨点了点头，这才彬彬有礼的说：“邓姨你好，我叫李木”
    曾诗清感动的看了李木林一眼，她知道，李木林之所以这么礼貌，都是为了她，否则以他的性格，多半就是两耳光闪过去了。
    李木林的举动也是让邓姨一阵惊讶，她刚刚说那难听之话是有目的的，不就是为了把李木林惹火，然后李木林发飙，她才可以趁机将其数落一顿，然后赶走么，却没想到她的如意算盘落空了，李木林竟然敢表现出了如此涵养，被她骂了，竟然还能笑脸相迎，不过在现在这个社会，涵养又算什么？涵养又值几块钱一斤？
    原本无比警惕的朱康，看到李木林一身地摊货，顿时放松了下来，他装着和事老对着邓姨笑道：“邓姨，没事的，既然是小诗的朋友，那就是我的朋友，大家别顾着说话了，先点菜，一会儿我朋友也会来”
    对于朱康的话，邓姨很是满意，看来着孩子还是蛮懂事的嘛。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    不一会儿，服务员mm抱着一个古朴的菜单走了过来，硕大的菜单将胸前两团棉花糖丫的扁扁的，让人想想入非非。
    曾诗清不着痕迹的在已经看得眼睛都直了的李木林大腿上掐了一把，李木林吃痛，却又不敢叫出来。
    “你来点菜吧”朱康将菜单放到李木林面前，这种情况，明显是应该让女生先点，也就是让曾诗清点的，之所以让李木林点，就是为了待会儿李木林看到菜单上的价格时大跌眼镜。
    李木林也不是什么善茬，既然你让我点，那我何必客气。
    可是当李木林翻开菜单的时候才发现，顿时皱起了眉头，这菜单上的名字全部是英文的！
    李木林倒不是不懂因为，相反的，他的英语水准至少专业英语六级以上，他之所以皱眉是对着朱康的行为，这摆明了是想故意为难自己嘛，怪不得他要让自己点菜，肯定是想着呆会自己看不懂菜单好出言讥讽，李木林心里乐了，尼玛你说如果我一个正宗北清大学毕业的高材生都看不懂的菜单，你说你这煤窑暴发户还能看得懂？
    朱康见李木林看着菜单发愣，还以为李木林看不懂，顿时得意的笑了：“哦，我忘了这是英文菜单，这样吧，我来点”
    说完也不顾李木林的反应，直接将李木林手里的菜单拿了过去。[~]
    朱康装模作样的翻起了菜单，李木林则是笑而不语，一副看好戏的样子。
    翻了一阵，朱康指着菜单上的一道菜说，马斯乳母为日大可伏特。
    噗！
    李木林与曾诗清闻言直接喷了，原来这煤窑老板想说的是mushroom　with　duck　feet(白灵菇扣鸭掌)，但由于他根本不懂英文，又抄着一口地方方言，说起英文来跟鹦鹉学舌，甚至比鹦鹉学舌更加的喜剧。
    “怎么，你们不喜欢吃这道菜？放心吧，那是你们没吃过的原因，只要你们吃一次，相信你们一定也会爱上它的”朱康看着两人解释道。
    “没礼貌！”邓姨刮了曾诗清一眼，至于李木林，李木林表现的越是失态，越是低俗，她就越开心，她才有理由让曾诗清离李木林远点。
    朱康洋洋自得，继续点了几道菜，发音一个比一个不准，最后一道steamed　eel(清蒸白鳝)他竟然说成了萨达姆儿哦。
    直接将李木林两人笑得前俯后仰，朱康竟然还没反应过来。
    幸好服务员妹妹就是站在朱康面前的，虽然听不懂朱康讲的什么鸟语，但却可以通过其手指指的菜单图片来判断他点的菜品。
    毫无疑问，邓姨的英文水平比起朱康来丝毫不让，竟然还苦口婆心的对曾诗清说：“看看人家小康，现在本事了，连洋文都会了，诗诗以后要跟着小康多学学，以后才会做上流社会的人”
    “知道了妈妈”曾诗清抿着嘴轻笑，也不反驳。
    毫无疑问，朱康觉得，他在点菜上，已经胜了李木林几筹。
    点完菜，朱康又打起了电话。
    “林主任你在哪里，还没到，我们菜都点好了”
    “嗯，对，地字号包厢001号”
    “小康啊，你刚刚在给谁打电话啊，是不是你以前小学的班主任林东班主任啊”邓姨问道。
    朱康闻言顿时一得意的笑容笑道：“邓姨，这主任可不是什么班主任，是土地规划局办公室主任！我xx那煤点，就是他批的”
    “小康厉害啊，竟然都认识大官了”邓姨更是对朱康赞不绝口，在他们这些小老百姓眼里，就是一个村长，也是高高在上的存在。
    看到朱康一副卖弄的样子，曾诗清顿时不屑的憋了憋嘴。
    不多时，门开了，一个秃顶的中年人走了进来。
    朱康顿时印了上去，“来来来，老林，来坐”
    将秃头中年人迎到位置上，朱康指着曾诗清介绍到：“老林，这就是我给你说过的表妹曾诗清”
    林主任一双混沌老眼看到曾诗清时，顿时眼睛一亮，“好俊的小妹妹”
    看着林主任眼里流露出的猥琐光芒，李木林心里没由来的便是一阵厌恶。
    林主任来了，众人便开始吃饭，饭局上，朱康与林主任侃侃而谈，说的大部分内容都是，这块地，那块地，几百万这些字眼儿，生怕李木林听不懂他们是做大生意的一般。
    李木林与曾诗清则闷头吃菜，懒得理会这些自以为是的暴发户以及芝麻大个官就官架子十足的家伙。
    而邓姨虽然也听不懂，但却装着听得津津有味，时不时的点点头。
    “服务员来个酒师”吃着吃着，朱康突然呼唤叫来了服务员。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百零八章 县长秘书
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:30 本章字数:3647

    ?“先生，你确定要一个酒师？”服务员有些疑惑的问道，在酒店里，要找酒师来的要求她还是第一次遇到，毕竟一般客人需要什么酒，直接告诉服务员，让调酒师来调好送过来就行了。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    “废话，我要四个酒师！”
    “四个？”服务员虽然疑惑，但还是依言去叫酒师了。
    李木林与曾诗清对视了一眼，似乎想到什么，想笑，却又没笑，毕竟人家土地规划局的办公室主任在这里，虽然不知道这个官有多大，但好歹是个官。
    过了许久，四个穿着小西服的调酒师进来了。
    “先生你要的调酒师来了”服务员妹妹此时已经是满头大汗了，调酒师毕竟是比较稀有的职业，就是他们金融大酒店，也就三个调酒师，这第四个调酒师，还是从分部调过来的。
    朱康明明是点了一杯果汁，却没想到服务员竟然给他叫来了四个男人，他顿时脸色一沉，不悦道：“我要酒师，你给我叫四个男人过来干什么”
    “先生，他们就是酒师啊！”服务员妹妹一头雾水，不是你说要四个酒师的么。
    “胡说，我明明叫的酒师！”
    “他们就是酒师！”服务眼妹妹急了。[www. u u.com 看小说就到~]
    李木林看不下去了这才用一口标准的英语说：“sorry,　my　friend　is　to　want　to　call　juiot　wine　division（不好意思，我朋友是想叫果汁，不是调酒师）！”
    金蓉大酒店好歹是三星级的酒店，服务员妹妹自然是懂英语的，顿时反应过来，她哭丧着脸用英语说道：“oh　my　god!our　manager　will　se　（我的天啦，我的老板一定会骂死我的）”
    "all　right,　let　them　stay　（没事，让他们留下来吧）"李木林笑道。
    “thank　you　very　much（非常感谢）!”服务员妹妹感激的离开了。
    “你们，你们在说什么？”朱康不过就是以前和那些朋友来大酒店吃饭偷偷的学了几个菜名而已，真正讲英文，他怎么可能听懂。
    “i　said　you　are　a　silly　force（我说你是个傻逼！）”李木林笑道。
    朱康哪里听得懂李木林说什么，顿时看向了曾诗清，曾诗清自然不可能拆穿李木林，而是轻笑道：“我朋友说你长的真帅”
    朱康闻言顿时哈哈大笑，一张布满黄褐斑的老黑脸笑得跟小孩儿的尿布一样，“哪里哪里，你朋友也很帅啊”既然李木夸奖他，他朱康也不可能不礼貌回应，可他哪里知道，李木林是在骂他傻逼。[WWw.点com]
    李木林心中一阵无语，曾诗清也太能掰了吧。
    而一旁的四个调酒师，也都是强行忍着没有笑出声来。李木林让他们各调了一杯酒，然后打算给小费，结果朱康大手一挥，一人给了两百块，让他们下去了。
    朱康不懂英语，可一旁的土地规划局办公室主任可是大学文凭，自然是听懂了李木林的话，顿时脸色一沉，他饶有深意的看了李木林一眼，说：“小朱，你的朋友不太友善啊”
    朱康哪里知道林主任是什么意思，笑道：“哪里哪里，我觉得这小伙子还不错”他似乎已经忘了，李木林是他的情敌，其实也很正常，李木林不过就是会几句英语，长得比他高比他帅而已，可这些在票子面前一切都是浮云！
    “小李啊，我说你可得好好的跟林主任敬敬酒，保不准以后你就需要林主任呢”朱康用长辈教导小辈的语气说道。
    李木林笑而不语，并没有举杯，尼玛不就一个土地规划局的主任么，老子又不开公司啥的，管你丫叼事！
    李木林没有敬酒，林主任脸上闪过一丝不悦，轻叹道：“现在的年轻人，没本事也就算了，竟然越来越不懂事了”
    “老弟啊，你是干什么的？”既然从其他地方没能打击到李木林，朱康开始询问起李木林的职业来。
    “教师”李木林淡淡的说道。
    “老师？那一个月挣不了几个钱吧？工资多少”
    “几千块”李木林如实回答。
    “才几千块，肯定不够花吧，我看和你李木老弟挺对胃的，要不你来我的煤炭公司，我给你月薪一万二怎么样？”朱康自得的说道，他到不是想帮李木林，但如果李木林来到他的手下，那李木林根本就没有丝毫能力再跟自己争曾诗清了。
    两人正聊着，包厢的门突然被敲响了。
    打开门，一个帅小伙儿走了进来。帅小伙直接走到林主任面前，和林主任握了握手。
    看到帅小伙，林主任也是十分礼貌的站起来迎接。
    “听说老林你在这里吃饭，没想到还真是你”帅小伙一边握着手一边说。
    “哪里哪里，还真巧，这里也能碰到你，你一个人来的？”林主任旁敲侧击的问道。
    “当然不是，这些人是？”帅小伙问道。
    “来来来，我给你介绍下”林主任依次将众人介绍了一遍。
    帅小伙对着众人点了点头，然后别有深意的看了李木林一眼，这才转身离去。
    帅小伙离开以后，林主任脸上顿时神光熠熠，对着众人神秘的说：“知道刚刚来的人是谁么？那是县长秘书！而县长，就在我们隔壁包厢吃饭，小朱走，我们去给胡县长敬个酒”
    朱康趾高气扬的与林主任给县长敬酒去了，似乎他已经于县长攀上了关系一般。
    “晓月的外公来了？”曾诗清片头看向李木林。
    “估计是”李木林点了点头。
    “小诗，你看到没，人家小康多长进，结交的都是些什么朋友，而你，只知道和一些没钱没势的穷小子搅在一起”朱康跟林主任去给县长敬酒了，邓姨又开始教训起曾诗清来，言下之意，李木林就是个没钱没势力的穷小子。
    曾诗清气呼呼低下头喝酒，不再说话。
    李木林反正已经听惯了邓姨的冷嘲热讽，早已免疫，也当没听到一样吃着菜。
    看着两人油盐不进的样子，邓姨恨铁不成钢的摇了摇头。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百零九章 县长亲自回酒
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:30 本章字数:3372

    ?过了大约两分钟，林主任带着朱康回来了，本来两人看人的时候都是仰着头的，这一去给县长敬了酒更是四个鼻孔朝天，还真以为自己是什么人物了。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    大摇大摆的做回凳子上，朱康对着李木林笑道：“小李，你如果来我的煤厂上班，说不定以后能让你也去跟县长喝个酒啥的，只要你想就说一句话，哥哥帮定你了，既然你是小诗的朋友，那就是我朱康的朋友，这点小忙，我绝对不会不帮的”
    尼玛好歹人家也是月收入五十万加的存在，需要到你一个破煤窑去上班？现在说的好听，李木林要真去了，估计要不到两天，就让他给搞死在煤窑里，到时候哭都没地方哭去。
    见李木林对自己的提议丝毫不动，朱康顿时皱起了眉头，“怎么嫌钱少啊？”
    “确实挺少的”李木林无可厚非的点了点头。
    林主任发话了：“小朱，你就别废话了，现在的年轻人，总是好心当成驴肝肺，你给他点好脸色，他还真以为自己是个人物了，我在这你劝你一句，你是要做大事的人，别一天跟这些九零后搞在一起，降低身份！”
    “总比和那些芝麻大个官就以为天底下的人都该巴结着你的人好得多”林主任三番五次的打击李木林，曾诗淸终于忍不住还了一句。[www. u u.com 看小说就到~]
    “怎么样？我就是芝麻大个官怎么滴？有本事你也和县长喝酒去？”林主任一脸讥讽的说道。
    曾诗淸还想说什么，李木林却是摇了摇头，现在邓姨眼里完全只有那一个朱康了，多说也没有什么意思。
    咚咚咚！
    包厢的门突然被敲响了。
    林主任眼睛一亮，一脸高傲的看着李木林说：“看到没，老子就算是个芝麻官，人家县长秘书也要过来跟我敬酒！”
    朱康屁颠屁颠的跑去开门了。
    三个人站在了门口，一个是之前进来的帅小伙，一个是四十多岁的中年人，另一个则是一位五十多岁，精神矍铄的老人。
    看到老人，林主任顿时了开了花。
    “刘县长，你怎么亲自过来了，哎哟，你这不是折杀我么，来来来，别站着了，快点进来。”林主任热情的将刘光以及他的秘书三人迎了进来。
    看到县长大人大驾光临，邓姨更是对朱康这小子喜欢的不行，如果说朱康能够给县长敬酒邓姨的满意度为百分之九十，那么县长反过来回酒，那邓姨的满意度立马就变成了百分之一百了，县长都亲自过来回酒，这说明什么？这说明县长都看好朱康，那朱康以后的事业，肯定是蒸蒸日上啊。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    想到这里，邓姨不由决定，一定不能让李木林搞了破坏，最好今天直接就让曾诗淸与朱康的关系确定下来。
    李木林一时间却有些凌乱了，这刘光他虽然没见过，可好歹也是帮过自己的，自己到底应不应该说声谢谢，可现在很明显，刘光是朱康的客人，自己要是上去打招呼，多半会被朱康好一阵鄙视。
    算了，反正他也不认识我，就当没看见得了，李木林心中有了打算。
    “来，刘县长，我给你介绍下，这位是.......”朱康指着李木林，想要介绍李木林，实际上是想显示一下，他跟刘光很熟。
    哪里知道，刘县长却是摆了摆手说：“不用你介绍，我认识这位小友，我过来，就是想跟这位小友喝两杯的”
    刘光一句话说完，整个包厢陷入了寂静之中。
    现在轮到朱康林主任凌乱了，县长跑过来原来不是跟他们回酒，而是跟李木林喝酒！这是神马情况？
    当然，李木林也依旧凌乱，他本来以为刘光不会认出他，可他似乎忘记了，当初打电话给刑警队队长莫影要保释他的人就是县长秘书，之前朱康跟秘书说了他的名字，这刘光知道自己在这里也几位正常了，但他有些奇怪的是，就算刘光知道自己在这里，也没必要专门过来一趟吧？
    “怎么，小李，不欢迎老头子我？”刘光见李木林一时间没有回应，故意皱着眉头道。
    李木林这才回过神来，他歉然的笑道：“哪里，刘老爷子能够大驾光临真是让小子三生有幸，来，我敬刘老爷子一杯”
    李木林说完便是给刘光满了一杯酒。
    “老爷子，你想要和小子喝酒使唤一声，我直接过去就成，哪里需要亲自过来”之前被朱康好一阵得瑟，现在刘光竟然主动来找自己喝酒，那不找点场子回来，李木林自己都觉得对不起自己。
    转眼间和李木林喝了两三杯，刘光这才示意还是悠着点好，毕竟人上了年纪，比不得李木林这样的年轻人，他看着李木林，眼中的欢喜越盛。
    “小李啊，没想到你年纪轻轻，就有这等本事，不简单啊”放下酒杯的刘光，突然来了这么一句。
    原本已经很惊讶的林主任与朱康更惊讶了，心中暗叹，这家伙到底是什么来头？也没看他有什么三头六臂啊，竟然能得到县长的赞扬。
    李木林知道，刘光肯定是说的是自己在血杀手中救下了伊晓月的事情。
    “老爷子谬赞了”李木林十分谦逊的笑道。
    “我这可不算谬赞，我还没老糊涂到连血杀是什么人物都不知道吧？”
    “小李啊，我这次过来，其实是有件事想摆脱你，我早就想找你谈谈了，只不过最近一直有事缠身没能抽的出时间，既然今天在这里遇到了老头子我就顺便厚着脸皮跟你说说了”刘光突然一脸严肃的看着李木林。
    看着刘光郑重的表情，李木林也收起了笑容，他点了点头说：“老爷子你有什么需要小子帮忙的事，直接说就好了，上次你帮我，我都还没来得及感谢你呢”
    “嗯，那好”刘光说完，对着身旁的秘书点了点头。
    秘书当即会意，他笑着对林主任朱康等人说道：“县长有点私事要跟小李谈谈，我们就别打扰他们了，去我的包厢吧”~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百一十章 密谈
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:31 本章字数:3261

    ?“刘县长，我们没必要回避吧？”林主任此时的脸色十分不好看，几分钟前，他才一副大人物的样子对李木林进行了说教，说跟李木林搞在一起就是降低身份，可是现在，人家县长都要跟他密谈，这耳光，打得可真够响亮的。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    刘光闻言原本布满笑容的脸色顿时一沉，他皱了皱眉头说：“我跟李木兄弟谈点私人问题，你觉得你在这里合适吗？”
    “走吧，我们过去喝酒”县长秘书跟林主任还是有些交情的，一看县长的脸色就知道不妙，赶紧拉着林主任离开，林主任都回避了，那朱康自然是不好意思再呆在这里，最后就连曾诗淸与邓姨都离开了。
    整个诺大的包厢，就只剩下李木林与刘光两人。
    刘光仔细的关好门，这才坐到自己的位置上。
    “老爷子，到底是什么事，需要你这个大县长都要如此谨慎？”李木林意识到，似乎发生了什么大事。
    刘光沉吟了半天，这才一字一顿的说：“p县的地下势力要洗牌了”
    李木林闻言眉头一皱，“这个地下势力洗牌，与老爷子你应该没什么关系吧”
    刘光摇了摇头：“非也，你以为我这县长一天都在忙些什么，还不就是你们黄帝帮以及独龙帮，镰刀帮几大帮派的那点破事”
    “额......你已经知道了.......”李木林有些愕然，没想到刘光竟然还知道自己是黄帝帮的人，其实这也很正常，毕竟刘光乃是p县的一把手，如果连这点消息也打听不到，那他这县长，也当得太窝囊了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “黑帮势力看起来与我们没什么关系，可实际上关系大了，我这县长能不能安安稳稳的做到退休，就全看他们了”
    “可是最近的三大帮派不是结盟了么”
    “正因为如此我才担心，小李你告诉我，三大帮派为什么结盟？”
    “为了抵挡新崛起的好汉帮”
    刘光点了点头：“对，这金老四刚一出狱就不消停，起初我也没在意，一个过气的大哥而已，可现在我才知道，事情并没有那么简单”
    “没办法，当年的好汉帮影响力太大了，金老四只要站在黑暗界振臂一呼，又是一个好汉帮出现了”李木林也叹了口气，虽然揍过金老四，但对金老四的影响力还是很佩服的。[WWw.点com]
    “如果是这样就好了，事情远远没有你想的那么简单，他金老四一个过气的大哥，是绝对不可能有这么大能量的，毕竟他都是传说中的存在了，现在的人又不是傻子，就因为他曾经是好汉帮的帮主，就会跟着他吗？只有金钱，才能有怎么大威力！”
    听了刘光的话，李木林似乎想到了什么，“老爷子，你是想说，金老四背后还有人？”
    “对，不但有人，而且来头不小！”刘光狠狠的点了点头。
    “会是什么人呢？”李木林思索了起来。
    “市里的人！”刘光身为p县县长，掌握信息的渠道自然比李木林黄三等人多的多，甚至连李木林是神灵的事，刘光都知道，否则也不可能对李木林这么重视了。
    “什么？市里的人为什么要插手地方黑帮的事？”李木林虽然加入黑帮不久，可他也知道，市里的地下势力，才是真正的地下势力，与县级的黑帮，完全不是一个层次，他们根本不可能来插手地方黑帮势力的。
    “当然是为了一统整个p县地下势力！”
    李木林更加疑惑了，市里的黑帮势力，一个大型的黑帮势力，估计都比整个p县的所有黑帮加起来都要庞大，他们吃饱了撑着，才来一统整个县级的地下势力。
    似乎看出李木林的疑惑，刘光无比严肃的说：“所以我才说事情没有那么简单，你想想看，如果一统整个p县地下势力不是市里黑帮的意思，那还会是谁？”
    “市政府！”
    李木林与刘光异口同声的说了出来，前面发生的事情一件件被串联起来，为什么金老四能迅速召集到忍受，为什么金老四竟然会有火箭筒这等高端装备，原来，背后是有政府支持的！！
    众所周知，一个黑帮，想要在市里立足，单凭金钱号召力是没用的，还得有官场上的靠山，惯古通今，地下势力与官方都是有着千丝万缕的关系，你想想看，如果政府真的要彻底清扫一个黑帮，会清扫不掉？再牛逼的帮派，在国家机器面前都是浮云！之所以不把这些黑帮清扫干净，那是有用处的，可以说，许多不光彩的事，政府都会求助黑帮来解决，而且如果社会不是由这些黑帮势力时不时的闹出点动静来，上边的领导怎么出成绩？
    如果一统整个县级地下势力是市政府的意思，那事情牵扯面就广了，平日里怎么干涉p县的黑帮势力，那都是他刘光说了算，可是现在，刘光可不敢随意干涉，毕竟市政府，可不是他一个小小的县长就能抗衡的。
    看着刘光脸上的无奈之色，李木林也是了然，刘光仅仅是一个县的县长而已，其威力就已经如此可怕了，如果是市长，那又该会如何？想想他曾经想暗杀my市市长胡同，就觉得一阵后怕，当时如果不是他凭着挨了一刀然后隐身在下水道里呆了三天三夜，估计就被胡同的高级神灵保镖给解决掉了。
    而现在看来，想要搬到胡同似乎变得更加困难了，原本李木林以为，想要搬到胡同，只需要通过官方的途径，可现在看来，在搬到胡同的路上，还需要克服的困难还有许多，估计当他真正的与胡同交锋，首先要面对的就是市级地下势力的压力！
    “如果是市政府的意思，你只需要迎合就成了，不用这么担心吧？”李木林突然想到，刘光作为p县县长，也就是cd市在p县的代言人，既然市政府要让p县的黑帮势力洗牌，那刘光完全没有什么好担心的，直接支持金老四就成，根本没必要找一个黄帝帮的人来讲这番话。
    “如果是cd市市政府的意思，那我当然不会担心，可关键的是，想要一统整个p县地下势力的，不是cd市市政府的意思，而是my市政府的意思！”刘光终于说出了事情的关键！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百一十一章 昂贵的菜单
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:31 本章字数:3034

    ?听到my市市政府，李木林的瞳孔瞬间缩紧！
    my市政府的意思！
    那不就是胡同的意思了！
    “胡同！”李木的拳头不知不觉的握紧了起来，当日自己在被火烧的情景再次浮现在脑海里，那些小姐们绝望无助的眼神，让李木林永世难忘！
    没有哪个女人天生犯贱就想做小姐的，她们也想像普通女人一样有一个幸福快乐的家庭，过着小日子，可是社会逼迫她们，她们别无选择，才不得不出卖自己的**，虽然成天周转在不用的男人身下，她们强颜欢笑，为的就是供儿子读书，给父母赚钱治病！她们靠自己的劳动获得报酬，不偷不抢，不吭不骗，却成天遭人唾弃，她们仅仅是想要让生活过的更好一点而已！
    可就是这么可怜的一群女人，胡同竟然把她们全部都给杀了，而且是活活烧死！
    看着李木林突然紧握的拳头，以及咬的嘎嘣作响的牙齿，刘光紧张的问：“小李，你怎么了？”
    “哦，没什么，想起一些不开心的完事”良久，李木林才回过神来，他对刘光还不了解，是不可能暴露自己内心真实的想法的。【叶*子】【悠*悠】【叶*子】【悠*悠】《》 .
    刘光眼光何其毒辣，知道李木林有事瞒着自己，却没有多问，他能坐上县长这个位置，也不是吃素的，知道什么该问，什么不该问，什么问题是有意义的，什么问题是无意义的。
    “那老爷子你的意思是？”李木林虽然猜测到刘光的意思，但还是询问了出来。
    “反抗金老四，不能让他一统整个p县！”刘光一字一顿的说道。
    p县作为cd市的县城，就算要被统一，那也应该是cd市来统一，永远不可能轮到他my市来插一脚，而且刘光何等人物，窥一斑便能知全豹，my市想要统一县级地下势力，绝对所图不小。
    “放心吧，老爷子，就算你不说，我也不会让金老四得逞的”李木林目光冰寒的说道，既然是胡同的意思，李木林是绝对不会让他得逞的。
    “恩，我只希望你们三大帮派能够《》，那样才能反抗有市里支持的金老四，一盘散沙的话，只有被覆灭！”得到李木林的保证，刘光满意的点了点头，和市里的抗争注定是一场惨战，仅仅依靠原有的三大势力是绝对无法抵抗的，所以刘光也不得不另想他法，同时在政策上对三大帮派予以放宽，比如说严禁用枪什么的，这样一来，相信在与金老四的对抗中，三大帮派的胜算也要高一点。[WWw.点com]
    “镰刀帮我不担心，但我怕的就是独龙帮，独龙那个人看似嚣张，实际上心机颇重，不会那么简单就听令于我黄帝帮的”李木林有些担忧的说道。
    “嗯，这个我知道，你放心，独龙那里我会亲自去说，相信有我出面，独龙应该分得清轻重，在彻底消灭金老四之前，他一定会配合其他两大帮派的”
    “有老爷子你这句话，我就放心多了”
    两人又是聊了些关于伊晓月的话题，然后刘光便是离开了，刘光离开以后，林主任朱康曾诗淸母女两都回到了包厢。
    现在的邓姨，看李木林的眼神已经不像之前那样充满了鄙夷与不屑，能惊动县长与之独饮，这份能量，比林主任过去给县长敬酒大多了，由不得她不重视。
    在离开包厢的过程中，邓姨无数次询问了李木林的底细，曾诗淸自然不可能说出李木林与黄帝帮的事情，而伊晓月的身份也是保密的，所以只说了李木林是d大的教师。
    “那啥，邓姨你们吃饱了没有”朱康脸色很不好看，明明想要狠狠的打击一下李木林的，没想到却反过来被打击了，早知道就不跟林主任过去敬酒的，林主任脸色更差，因为在和县长秘书聊天的时候，县长秘书已经隐隐向他透露，李木林是县长极其看重的人，最好不要去得罪他。
    “恩，我们都吃饱了”
    邓姨点了点头，曾诗淸李木林也示意已经吃饱。
    “服务员结账！”朱康拿出自己的包，碰的一下放在桌子上，拿出了一叠厚厚的人民币，细看之下，恐怕不下十万，在长相学识关系等方面朱康都是输给了李木林，此时他必须要挽回点面子，他好歹也是一煤窑老板，岂是一个跟县有点关系的大学老师可以比拟的，再说他之前也打听清楚了，李木林就是一月薪三四千的大学老师而已。
    “嗯，先生，你们的消费一共是十三万八千八百八十八！”服务员妹妹甜甜的对着朱康道。
    绕是朱康是一小暴发户听到价格也是被吓了一跳。
    “什么？十三万八？你不会是算错了吧？你可别想敲我竹杠，我可是经常在这饭店吃饭的！”朱康一共也就带了十万不到的现金，想来在一个三星级酒店吃个饭，两三万是绰绰有余了，之所以带了十万现金，为的就是显摆自己有钱。可他一听到账单之后顿时脸色变得无比难看，没想到十万都不够付！
    “先生，你们的消费一共是十六万五千，这是打折之后的价格”服务员妹妹语不惊人誓不休，尼玛十三万已经够吓人了，你竟然还说是打折之后的价格！
    十六万是个什么概念，朱康也就是一私人小煤窑老板，一年的收入也就百万左右，加上自己消费以及送出去的红包，一年能剩下个三四十万就算他运气好的了，在农村，一年能赚三四十万却是是非常牛逼的存在了，可是说实话，他这点程度，说给李木林李木林都懒得理会，只要他想要钱，随便找林红韵借个千儿八百万的，林红韵眼睛都不会眨一下，好歹d大还是李木林帮助林红韵保住的呢，本来林红韵想给李木林股份的，但李木林觉得，那样有违他助人为乐的高尚品德的，所以拒绝了，其实李木林是不想要女人的钱而已，他要钱，会自己去赚，当然，借也可以，咳咳，你懂的.......~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百一十二章 暴发户也赊账
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:32 本章字数:3492

    ?听了服务员的话，朱康顿时怒了，他一巴掌拍在桌子上怒道：“怎么可能这么贵，你这明显是欺压消费者！”
    林主任也傻眼了，他也就是一办公室主任而已，一年的油水还不够这一顿开销的。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    “先生，这是您的账单”服务员妹妹很有素质，被喝骂了依旧笑脸相迎。
    曾诗淸倒是明白这是为什么，不过她肯定是不会说出来的。
    “您点的菜一共是两万五千六百，然后您又点了四杯1983年葡萄酒调制的马爹烈至尊一杯二万五千八，四位调酒师的调酒费每人五千，加上包厢费，等等，所以您的消费一共是十六万五千，给您打了八点八折，所以您一共需要支付十三位八千八百八。服务员妹妹耐心的解释道。
    听了服务员妹妹的话，朱康顿时想起，李木林确实是让四位调酒师调了四杯酒，而且服务员妹妹的菜单放在那里，三星级酒店，是绝对不可能胡乱收费的。
    “这是他点的，找他要钱去！”朱康把牙一咬，终于拉下了脸，说了这样的话，心中诅咒死李木林了，肯定是故意点这么贵的酒，其实他还真猜对了，李木林就是故意的，你不是很有钱吗？你不是要请客吗？那好，我满足你的愿望！于是毫不客气的点了这家三星级酒店最贵的酒，而且一下子就要了四杯，直接让原本几万块就可以搞定的账单，瞬间飙升到了十几万！
    “朱康，你要脸吗，你说好了是你请客的，早知道这样，我就不来了”看到朱康吃瘪，曾诗淸心里乐开了花，可脸上却是一副看不起的表情。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    曾诗淸的话，顿时让朱康的脸有些挂不住了。
    “好吧，我付”朱康想打肿脸充胖子。
    “先生，请问你是现金支付还是刷卡？”服务员妹妹十分有礼貌的说道。
    “那个，可不可以先赊个帐，我的现金没有带够.......”扭捏了半天，朱康终于脸色酱紫的说道。
    “对不起先生，您如果现金不够，可以回家去取，但是必须抵押您的身份证，我们酒店，概不赊账”服务员妹妹
    服务员妹妹的话一出口，朱康的脸色黑的跟煤窑似的，抵押身份证，是件多么耻辱的事情，尤其是对他这种以为自己很有钱的人来说，更是耻辱中的耻辱，但他也就是一小爆发户而已，还没有胆子在三星级酒店吃霸王餐，一时间脸色阴晴不定。
    李木林只是笑吟吟的看着朱康出丑，丫的，得瑟啊，你再得瑟啊！
    过了许久，朱康终于对着林主任说：“你身上带的有钱没有，我这里只有十万.......”
    林主任向来白吃白喝惯了，身上哪里会多带钱，掏出钱包，翻了个底朝天，也不过才几千块，离三万巨款，还相差甚远。[~]
    无奈之下，朱康只好苦着脸看向邓姨，“邓姨，那个，今天来的时候，我给你了两万，你可不可以......”
    邓姨虽然极度不想把到手的票子拿出去，但没办法，朱康要是付不出钱，他们都走不了，只好依依不舍的拿了出来。
    看着邓姨眼神中的不满，朱康颤抖的接过钱，心中羞愤不已，特马竟然要把送出去的礼钱都给要回来，这脸可丢的不是一般大。
    可就算邓姨拿出朱康给她的两万，也才十三万不到，还差几千块。
    现在只剩下曾诗淸和李木林两人了，一个是自己喜欢的人，一个是自己的情敌，让他开口借钱，他还真开不了那个口。
    但是如果不找曾诗淸李木林借钱，他又凑不够十三万八千，一时间朱康纠结不已，心中恨不得找个地缝钻进去，早知道这样，他也不来相这个亲了，一下子就用掉他几个月赚的钱不说，脸也丢光了。
    看着朱康凌乱的样子，李木林无比开心，但他却不动声色。
    “先生，您如果钱没带够，可以将身份证抵押在这里，然后回去取钱”服务员妹妹提醒道，李木林不由对服务员妹妹头投去一个赞许的目光，这服务员妹妹，还真是哪壶不开提哪壶，抵押身份证.......哈哈，李木林表示他很喜欢。
    就在朱康认命般的想要掏出身份证的时候，李木林从怀里拿了一张卡出来，递了过去。
    “刷我的卡吧”
    “你有那么多钱？”朱康下意识的就是反问了一句。
    李木林根本没有理会朱康，而是示意服务员妹妹刷卡。
    “哦，先生您好，刘县长说了，如果这顿是你请客的话，就记在他账上，所以您不用付款”服务员妹妹甜甜的对李木林说道。
    李木林闻言顿时有些愕然，这刘光，还真会做事。
    “别，还是刷卡吧，这顿我自己付”李木林拒绝了刘光的好意，开什么玩笑，所谓吃人嘴软，拿人手短，要是真接受了刘光的这顿饭，以后李木林想不给他办事都不成，虽然他找李木林办事李木林多半不会拒绝，但李木林脾气就是这样，我帮你可以，但是得我自愿，而不是因为接受了你的好处，当然，之所以李木林非要自己付钱，最重要的原因还是朱康那不相信自己有钱的眼神！
    服务员妹妹无奈，只好拿去刷卡了。
    就在朱康怀疑李木林是不是假装说自己付钱，结果一刷卡，钱不够，人家县长也说了，李木林请客就算在他头上的，所以酒店肯定不会再找李木林要钱的，服务员妹妹再次走了进来，将李木林的银行卡递回来的同时，还顺带递给了李木林一个金灿灿的卡片。
    “先生，您此次消费超过了十万元，这是我们酒店专门为你办理的至尊黄金卡，以后都可以享受七折优惠，这是您的**”
    李木林捏了捏卡片，还真是黄金制造的，估计这张卡片，就要上万。
    连**都打出来了，这下不可能有假了，他这煤窑老板都付不起的钱，却被一个他完全看不起的大学老师给付了。
    “走吧”李木林对着已经惊呆了的朱康林主任说道。
    “小诗，我送你回去吧，我有车”虽然在各种交锋中朱康都是败下阵来，但此时他还想做最后的挣扎，或许李木这小子把几年的继续都拿出来支付这顿饭钱了，肯定不可能有钱买车。
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百一十三章 生米煮成熟饭
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:32 本章字数:3569

    ?“对，小诗，让你朱康哥送你回去吧，他有一辆好打的车呢”邓姨虽然还是帮着朱康说话，但已经不向之前那样处处排挤李木林了，毕竟李木林今天的表现已经大大的超出了她的预计之中，对于邓姨来说，自然是曾诗淸嫁的人越有钱越有能耐越好了，如果李木林比这朱康还要优秀，那邓姨自然没有理由让曾诗淸嫁给朱康，好歹李木林才二十几岁，长得虽说不是英俊透顶，但比起这才三十多岁看起来却有四五十岁的煤窑老板帅多了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    看到妈妈的态度已经不是之前那么强硬，曾诗淸脸上带着淡淡的微笑。
    “不用了，妈妈，我们自己有车”
    “有车？那好，让妈妈也坐你们的车吧”邓姨其实想看看，曾诗淸说的是不是真的，如果李木林的车比朱康的还好，那么邓姨确实要重新考虑考虑了。
    听了妈妈的话，曾诗淸露出为难的神色，她们开的是林红韵的跑车，而跑车只能栽两个人，根本坐不了三个人。
    “那个，妈妈，你还是坐朱康的车吧，我们的车太小了，坐不了多余的人”
    邓姨一听，脸上顿时露出了失望的神色，连三个人都坐不了的车，那是个什么车？人家拖拉机还能坐几个人呢，很明显，邓姨比较车的好坏，还是停留在大小上面，估计是受了家里猪崽子的影响，体型越大，能卖的钱越多。[www. u u.com 看小说就到~]
    “既然你朋友的车坐不下，那你就坐朱康哥的车，你好久没有回家了，反正是周末，不如回家去一趟，你爸爸挺想你的”知道李木林与县长有关系，邓姨自然不再冷嘲热讽，可就算与县长有关系，没钱，一切都是白搭，邓姨心中的那杆天平再次倾斜向了朱康。
    曾诗淸知道妈妈的意思，她自然不可能同意，她沉默了片刻，这才郑重的说道：“妈妈，我想带李木一起去见我的爸爸，李木也挺想见见我爸爸的，你说是吧”
    曾诗淸说完对着李木林挤了挤眼睛，然后拉着李木林就往外走。
    李木林自然知道邓姨的情绪变化原因，肯定是以为自己的车比不上朱康的车，他不知道朱康的车是什么车，所以也没多说什么，任凭曾诗淸拉着往外走。
    “小诗，你给我等等！”邓姨在后边喊道，可曾诗淸哪里会理她，只是越走越快。
    “小康，不好意思，都是我把这丫头惯的”邓姨歉然的给朱康道着歉。
    感受着邓姨似乎又站到了自己这边，朱康顿时信心大增，他笑了笑，“没事的邓姨，走吧，我送你回去”
    来到金融大酒店的停车场，老远，邓姨就指着朱康的车说：“小诗快看，那就是朱康哥的车子，怎么样，够大吧，你们的车呢？”
    邓姨一言出口，朱康便是用遥控钥匙打燃了火，同时看向李木林，也是想看看，这个给了他太多惊讶的小子，是真的有车，还是为了面子，才说自己有车的，而且只能做两个人的车？那是什么车？迷你qq？
    看着自己宽大的奥迪，朱康顿时有了不少自信
    “我们的车在那边”曾诗淸指着离奥迪不远处的那两火红色的奔驰说道。[~]
    “小诗，你开玩笑吧，那辆车可是奔驰，而且是跑车，没有个一两百万可拿不下来”朱康有些不屑的说道。
    邓姨见状却是眼睛一亮，那辆车朱康可是给她说过，是一亮比朱康的车好了数倍的存在，如果那辆车是李木的话，邓姨几乎就没有什么可以选择的了，很明显，李木林已经在长相，地位，金钱上都超越了朱康，那她还有什么可以选的？
    李木林没有废话，直接走到奔驰门前，打开了车门，做了一个十分绅士的手势，邀请曾诗淸上车。
    看着李木林彬彬有礼的样子，曾诗淸心里涌出一丝幸福之感，没有什么比自己的男人有本事更让她值得高兴的。
    发动了林红韵的奔驰，李木林一个甩尾，开了出来。
    车开到朱康面前，李木林笑道：“我们在外边等你，麻烦你带路”
    一股颓然之感从朱康心里升起，他一个普通农民，连高中都没上完，能混到一个私人煤窑的老板，这让他无比自豪，他之所以没有从村子里搬出来，就是为了享受邻居们看他时那羡慕的眼神，原本他以为，以他现在的本事，迎娶同是农民出身的曾诗淸，那是太容易不过了，可是到现在他才知道，他的对手到底有多强大了。
    和县长有关系。
    眼睛都不眨的付了13万的账单。
    开着奔驰跑车！
    无论这那一项，都让朱康不由自主的产生一种自渐形秽之感。
    “朱康，你没事吧”邓姨见朱康脸色有些不好，问道。
    很明显，从邓姨对朱康的称呼就可以看出，曾诗淸的未来老公，她已经有了合适的人选了。
    这也预示着，李木林与朱康的pk，最终以李木林完胜而结束！
    来到曾诗淸的村子，朱康将邓姨送到之后便是识趣的没有出现，邓姨夫妇对李木林进行了热情招待，曾诗淸的父亲曽有名还与李木林小饮了几杯。
    酒足饭饱之后，也该是休息的时候了。
    “小诗啊，没事的话，你们就去休息了吧”邓姨一边收拾碗筷，一边说道。
    “嗯好，妈妈，今晚李木和爸爸睡吧”
    “和爸爸睡？那怎么行？我还要你爸给我揉脚呢，走了一天，脚都肿了”
    “那李木睡哪里啊”
    “你不是有床吗”
    “那我睡哪里啊？”
    “睡你自己的床啊”
    曾诗淸瞬间明白过来。
    “什么，妈妈，你让我和李木.......”曾诗淸没有说下去，脸已经通红一片，虽然她是喜欢李木林，可与李木林一起睡，这还是有些难以接受的，毕竟之前才给妈妈说了，李木林只是她的朋友而已，现在她妈妈就让他们两睡一起，这也太......那个啥了吧。
    李木林也是愕然的看着邓姨，心中暗道，丫的，这是打算生米煮成熟饭啊，不过我喜欢，哈哈。
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百一十四章 深夜访客
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:32 本章字数:3485

    ?“怎么，都这么大的人了，住一起怎么了？没事的，你妈妈我可不是思想守旧的人，你们年轻人喜欢刺激，我们懂”邓姨一副我很理解你们的表情。[WWw.点com]《》 .
    李木林没想到邓姨竟然越说离谱了，他知道，邓姨之所以这么急切的希望曾诗淸和李木林在一块儿，还是看上了李木林的钱财，不过这些对于李木林来说都无所谓，毕竟邓姨并不是曾诗淸的亲生父母，再说了爱钱又没有错，只是不知道如果哪天邓姨知道李木林的跑车是借来的会作何感想。
    为了防止妈妈继续唠叨，曾诗淸选择了妥协。
    洗漱完毕，两人一起进入了曾诗淸的房间。
    房间不大，但却很干净，看得出来，邓姨专门为两人新换了被褥。
    李木林就像在自己家一样一屁股坐在床上，而曾诗淸反而变得十分拘谨了，怔怔的站在床边，轻轻咬着嘴唇，进退两难。
    “媳妇儿，来吧，大被同眠”李木林拍了拍床说道。
    曾诗淸顿时嗔怒的瞪了李木林一眼。
    “说什么呢，你睡吧，我坐一会儿好了”曾诗淸坐到屋子里仅有的凳子上。
    此时的曾诗淸漂亮的头发自然柔顺的垂落，就像白玉一样披在肩上。[www. u u.com 看小说就到~]
    李木林嘴角微微上扬，倒头就睡。
    过了一会儿，李木林偷偷睁开眼睛，发现曾诗淸竟然在打着盹儿，漂亮的小脑袋一啄一啄的甚是滑稽，其实曾诗淸昨晚就没有睡好觉，这一点，李木林早就知道了，无奈的摇了摇头，他从床上爬了起来。
    “还是你睡床上吧，我睡觉的时候，不喜欢有人看着”李木林将床让了出来。
    “我哪有看你啊”
    被李木林这么一说，曾诗淸顿时惊醒，有些尴尬的说道。
    李木林笑了笑，将曾诗淸拉到床上，强行让曾诗淸躺下，仔细的盖好被子，然后自己坐到了凳子上。
    被李木林吵醒，曾诗淸的睡意也没有那么强烈了，她怔怔的看着屋顶，不知道在想些什么。
    见曾诗淸不说话，李木林也就不再多言，开始睡觉，在d大门柱上睡了长达几周的李木林，早已对睡觉的场所没有任何感觉，就算是坐着，他也能睡着，不多时，便是发出细微的鼾声。
    李木林睡着了，曾诗淸却失眠了，女人天生就这样，就喜欢乱想，特别是自己在意的东西。[~]
    他喜欢我吗？他为什么喜欢我？他身边的晓月，雅熙姐都不比我差，为什么他偏偏会喜欢我呢？有时候人就是这样，一旦心里有了某个想法，就想把它搞清楚，此时的曾诗淸，就想知道，李木林为什么会喜欢她，毕竟，她虽然长得漂亮，但却并没有什么特别。
    想了许久，曾诗淸也没有想明白，但是她知道一点，那就是，李木林，会用生命去守护她，从第一次的在光明洗头房为了自己而放弃抵抗，曾诗淸就坚信了这一点，既然想不明白，曾诗淸也只好无奈放弃，偏头看向李木林。
    此时正是深夜时分，淡淡的月辉撒落进来，照在李木林的脸上，看起来是那么的圣洁，李木林的气质，在月光的衬托下，竟然给曾诗淸一种仙人般的感觉，她轻轻的从床上爬了起来，同时将被子拿了起来。
    将被子盖在李木林身上，曾诗淸再次回到了床上，李木林却是醒了过来，他睡眼惺忪的看着曾诗淸，扭了扭有些酸痛的脑袋，这才迷糊的，说：“你怎么还没睡觉”
    看着李木林的样子，曾诗淸有些心疼，她挣扎了许久，终于轻轻开口：“要不，你到床上来吧”
    曾诗淸只是试探的问了一下，还没反应过来，李木林已经抓着被子，拱上了床，将被子盖在两人身上。
    曾诗淸整个身体都绷紧了起来，她一动不动的躺在床上，不敢看李木林一眼，这是她第一次可一个男生，睡在同一张床上。
    “放松点，我不会碰你的啦”感受着身边的可人儿僵硬的身体，李木林没好气的说道。
    “我，我又没说不让你碰.......”就连曾诗淸自己都不知道，自己怎么会说出了这样的一句话。
    李木林闻言一喜，试探的问：“那我可以抱着你睡觉吗”说完怕吓到曾诗淸，又补充道：“我只抱着你，其他什么都不做”
    曾诗淸没有说话。
    李木林以为曾诗淸不愿意，心道自己果真是得寸进尺，这种事，应该慢慢来的，心急怎么吃得到热豆腐呢？于是他笑道：“跟你开个玩笑.......”
    “你可以抱我，但你保证，你不干其他的事”曾诗淸的声音细如纹丝，她也想开了，既然自己喜欢李木林，让他抱着睡觉，也没有什么大不了的，而且这还是她妈妈的意思，相当于是奉旨侍寝了，只是抱抱，应该可以吧？
    李木林闻言大喜，但有了先前的经验他只是轻轻的将手环在曾诗淸不盈一握的腰肢上，手也很规矩的没有乱动，生怕将怀里的小白兔吓到。
    一时间整个屋子里都陷入了寂静之中，唯一可以听到的声音，就是低低的呼吸声以及砰砰的心跳声。
    见曾诗淸真的没有反抗，李木林嘴角扬起了一抹弧度，既然都愿意和自己一起睡，还让自己抱了，这说明了什么？要是自己现让曾诗淸说出我爱你应该没有什么问题了吧？
    李木林并不爱曾诗淸，曾诗淸只不过是他的猎美目标而已，但在猎美的过程中，他会十分入戏，但一旦有了把握，他就会毫不犹豫的杀掉目标！
    “诗诗，你爱我吗？”酝酿了许久，李木林终于问出了至关重要的话。
    曾诗淸还没来得及回答。
    突然，一个有些邪恶的声音便是在屋子里响起“希望没有打扰二位雅兴”。
    李木林循声望去，只见原本关着的窗户不知道什么时候打开了，一个穿着披风的男子，正坐在窗户上笑吟吟的看着自己。
    李木林身体立马从床上弹了起来，并把曾诗淸护在身后，自己达到中级神灵，感知力已经远超从前，可却没有发现，有人神不知鬼不觉的就坐在了自家的窗户上，这说明什么？这说明了这个人，绝对是一个超级恐怖的存在！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百一十五章 凹凸曼？
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:33 本章字数:4041

    ?“你是什么人？”突然出现的披风男子让李木林无比警惕，所谓来者不善，披风男子半夜闯进他们的卧室，绝对没安好心。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    披风男子嘴角微扬，没有回答李木林，而是将手伸向了怀里！
    李木林瞳孔瞬间缩紧，其右手也是在三分之一秒的时间内拔出了背后的沙漠之鹰。
    嘭！
    李木林想也没想，抬手就是一枪射向了披风男子。
    沙漠之鹰的巨大轰鸣声震得曾诗淸双耳隆隆作响，一道耀眼的火蛇喷射了出去，她不由自主的回过了头。
    等枪声的回音慢慢消失之后，曾诗淸再望向窗口，此时窗口处黑洞洞的，凉凉的夜风吹动窗帘，仿佛从来没有人出现过一般。
    “你杀人了！”曾诗淸多少知道点李木林与黄帝帮有些关系，而李木林有配枪的事伊晓月杨霓荭等四女也是知道，但她没想到，李木林真的敢朝人开枪，这可是法治社会，李木林如果杀了人，就算他再有钱，就算他与县长有关系，那也是吃不了兜着走！
    李木林握着沙漠之鹰的手没有放下，他警惕的看着周围，小声道：“杀人总比被杀好”
    这时候，卧室的门被敲响了，传来邓姨的声音。
    “小诗，发生什么事了？”
    看了李木林一眼，李木林点了点头，曾诗淸这才回道：“没事的妈妈，我们打翻东西了”
    听到曾诗淸的声音，邓姨也就放心了，说了句早点睡便是回去继续睡觉了。[~]
    李木林开了枪，曾诗淸担心不已，她下意识就想到窗口去看看，却被李木林一把抓住。
    “别动！”
    将曾诗淸放到身后，李木林小心的端着枪，向着窗口走去。
    来到窗口，望去，半个人影都没有。
    其实李木林也不知道自己打中人没有，射击之后，那披风男子就消失了。
    李木林将窗户关好，同时插上了窗闩。
    “放心吧，没有打到人，估计被我的枪给吓跑了”李木林见曾诗淸一脸担忧的样子，解释道。
    听到李木林说没有打到人，曾诗淸这才放下心来。
    两人再次躺下，不过李木林却没有再去抱曾诗淸，而是握着沙漠之鹰，那个深夜来访的披风男子虽然被自己的枪惊走，但难保他不会再次回来。
    “速度不错啊”披风男子戏谑的声音再度响起，不过不是在屋外，而是在屋里！
    屋里漆黑一片，李木林却是能看清楚，只见披风男子随手丢下一个拇指大的东西，那东西掉在地板上发出乒乓作响的声音，李木林细看之下才发现，那竟然是一枚变形了的弹头！
    也就是说，李木林之前的那一枪是打中了披风男子的！
    但令李木林大吃一惊的是，沙漠之鹰发射的一枪，竟然没能射伤披风男子，子弹还变形了！这家伙难道是凹凸曼吗？
    听到披风男子的声音，曾诗淸也是紧张了起来，她紧紧的抓着李木林的衣角，一动不敢动。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “别紧张嘛，我只是抽根烟而已”披风男子的左手从披风里拿了出来，双指之间夹着一根烟。
    咔嚓。
    一屡火苗在黑暗中亮起，照出披风男子的容貌。
    李木林可以黑暗中视物，曾诗淸却是无法，此时她看到披风男子的脸，顿时惊讶的合不拢嘴，披风男子的脸上，竟然带着半张铁面具，将左脸给遮盖了起来。
    披风男子注意到曾诗淸的目光，他朝着曾诗淸嘿嘿一笑，手指一弹，那根烧了半截的火柴棍顿时飞射而去。
    嘭！
    又是一声枪响，李木林再度开枪。
    子弹在两人之间便是爆开了，披风男子随手丢出的那根火柴，竟然拦截了沙漠之鹰射出的子弹！
    披风男子嘴角微微上扬，起手臂再次微微抬起，李木林猛然冲出一把抱住披风男子，从窗户撞了出去！
    哗啦啦！
    窗户的玻璃碎了满地。
    整个窗户，都被两人撞坏。
    “小诗，快点开门！”这下邓姨终于意识到发生了什么，嘭嘭嘭的敲曾诗淸的门，曾诗淸知道无法隐瞒，只好打开了门。
    “什么声音！”邓姨一进来，便是问道。
    “李木呢！”很快她便是发现了破碎了的窗户。
    “他.......刚刚有小偷进来，想偷我们东西，他追小偷去了！”曾诗淸不得不编了一个谎话，毕竟刚刚李木林才获得了妈妈的好感，她可不想这么快就被破坏掉。
    邓姨一听，顿时跑到窗口向下望去，这可是二楼，窗户坏了没什么，要是将李木林给摔着了，那她的摇钱树，可就没了。
    可地上除了满地的玻璃碎片，其他什么的都没有。
    这时候曽有名也是走了进来。
    看了看破碎的窗户，把曾诗淸给叫到了自己屋里。
    “你老实说，他到底是干什么的？”曽有名毕竟不像邓姨那样只认识钱，李木林所表现出来的种种，都让他觉得不可思议，很明显，曾诗淸所谓的遇到了小偷的借口，曽有名并没有相信，农村里是经常闹贼，可敢直接进卧室偷东西的贼他还是头一次遇到，再说了，为什么早不闹小偷，迟不闹小偷，这李木一来，就闹小偷了。
    “他，就是我们学校的老师啊”
    “我是说他还有没有别的身份！”曽有名十分严肃的说道，其严肃的表情，吓了曾诗淸一跳。
    曾诗淸浑身一颤，心里开始打鼓，难道爸爸已经知道他跟黄帝帮有关系了？不，不会的，爸爸绝对不可能知道。
    “他，他是学校的副系主任”曾诗淸有些心虚的说道。
    “小诗，你不老实啊，你当老爸是个白痴么，那李木，绝对不可能是个老师，他身上的气质，你别以为我看不出来。”曽有名一脸阴沉的说道。
    曾诗淸从小就怕她爸爸，被她爸爸这么一说，顿时什么都招了。
    “他，他是黄帝帮的人”曾诗淸将头埋得低低的。
    “他在黄帝帮是什么角色”曽有名问。
    曾诗淸摇了摇头，她只知道李木林和黄帝帮交情不浅，但到底是什么关系她也不知道，不过她随即想起了什么，补充道：“好像跟黄三很熟”
    “我就说，一个老师怎么可能有这么大能耐，原来是黄帝帮的人，小诗，不错”曽有名突然哈哈大笑起来。　~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百一十六章 世界杀手榜no.76
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:33 本章字数:3161

    ?曾有名的笑，让曾诗淸有些茫然，自己喜欢的人是黑帮的，父亲竟然不反对？
    看着曾诗淸不解的样子，曾有名笑道：“小诗啊，你以为我知道李木是黑帮的人我就会反对你们交往了是吗，你错了，我不但不反对你，还很支持你”
    “支持我？”曾诗淸很不理解曾有名的意思，她之所以不反对和李木林在一起，那是因为她知道李木林是什么样的人，虽然和黑帮有着关系，但其本质，还是一个善良的人，但她的父亲曾有名又不了解李木林，凭什么要支持自己？
    “小诗，我问你，黄三是谁？”
    “听李木说，好像是黄帝帮的老大”
    得到曾诗淸的回答，曾有名笑道：“黄三的名头，在整个p县，几乎是家喻户晓了，既然李木与他交情匪浅，那么说明李木必定是黄帝帮的核心成员”
    曾诗淸漂亮的眸子紧紧皱在一起，“可是他是黑帮啊？你就这么放心你的女儿和一个黑帮成员，甚至是黑帮大哥在一起？”
    “黑帮又怎么样，这个社会，黑帮里也有好人，而你所谓的那些道貌岸然的家伙，说不定背地里干的龌龊比黑帮更甚，再说了，他不是跟刘县长也有不浅的交情么，通吃黑道不算什么本事，就是要黑白通吃，才能算作人才，此人虽然年纪轻轻，但却很不简单，以后必定是人中龙凤！”曾有名若有所思的点着头。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)【叶*子】【悠*悠】《》 .
    邓姨看到曾有名摇头晃脑的样子，顿时一巴掌拍在　曾有名脑门上，唾骂道：“你个老不死的，尽说些听不懂的大道理，我只想知道，这李木林，能赚钱吗？”
    “妈妈，你怎么能这么势利啊”曾诗淸闻言有些委屈道，开始妈妈为了自己能嫁个有钱人，竟然把嫁给一个又老又丑的大老粗。
    “你个死丫头，老娘养你这么大，不就图你能嫁个好人家，不说我老人家享福，你能过上荣华富贵的生活，我也很开心啊，再说妈都多大岁数了，还能活几年，还不是为了你好”邓姨没好气的说道。
    虽然邓姨有些势力，但她对曾诗淸还是很好的，尽管不是自己亲生女儿，却像着亲生女儿来对待，其实这也谈不上势利不势力，试问，天底下哪个母亲不希望自己的女儿能嫁一个有本事的男人呢。
    “我知道，妈妈”曾诗淸开心的抱着邓姨的脖子，甜甜的说道，反正知道妈妈支持她和喜欢的人在一起，她还有什么意见呢。[www. u u.com 看小说就到~]
    .......
    披风男子战力太高了，举手投足间都有极其恐怖的攻击力，一枚火柴棍，竟然连子弹都可以挡住，李木林哪里敢将他放在曾诗淸家里，所以才冒着危险将披风男子从窗户撞了出去。
    曾诗淸家是二楼，众所周知农村的每一层的高度并不高，大概三米不到，可李木林是直接压在披风男子身上落地的，落地之后，披风男子根本像个没事人一般，直接将李木林给推飞了出去。
    感受着披风男子巨大无匹的力量，李木林总算反应过来了，这是一位神灵！
    由于神灵是不能在普通人面前展现异能的，所以推开李木林之后，披风男子就让李木林先换个地方，所以随后赶来的邓姨才没有看到人影。
    五分钟过后，离曾诗淸家两公里之外的一大片玉米地里，相隔十米站着两个人。
    绿油油的玉米足足两米多高，青葱的叶片密密麻麻，天上虽然有星星，但却并不明亮，月光好似被遮挡住了，但这并不影响两人的视力，神灵，视力是正常人的三倍以上。
    “残面”李木林冷冷的盯着披风男子。
    披风男子闻言一怔，随即笑道：“不错，不错，竟然能认出我来”
    残面，世界杀手榜no.76，中级神灵！
    倒不是说残面的身份很公开，相反，作为杀手，残面的身份是十分隐秘的，虽然他的外形十分明显，那就是披风加半截面具，但是，见过他的人，一般都做了他的刀下亡魂了！
    李木林之所以能够认出残面，那是因为他在遭遇了血杀之后，特地找黑丝将世界排行榜50名到100名的杀手资料全部要到并记了下来，毕竟杀手之所以恐怖，就是恐怖在你对他的能力不了解，也不知道他什么时候在什么场景下对你动手，这残面之所以选择正面与李木林交锋，说白了，那叫做不屑！毕竟作为杀手，又是神灵的存在，是极其恐怖的，要击杀的对象只不过是个低级神灵而已，他根本没必要暗杀。
    只要了解了杀手的能力，那么要防止被暗杀，也就比较容易了。
    李木林之所以只要了世界杀手榜五十到一百名的杀手名单，原因是五十名以前的杀手信息十分隐秘，就连黑丝也要花费巨大代价才能找到，说白了就是李木林没钱，而一百名以后的杀手，已经达到中级神灵层次的李木林自认为他还是应付得过来的。
    “谁让你来杀我的？”李木林十分白痴的问了这么一句。
    傻子都知道，作为一个专业的杀手，是绝对不会透露雇主的信息的。
    “天上无鱼”没想到残面竟然将雇主给说了出来！
    当然，这是因为残面知道，只要自己出手，对方必死无疑！
    李木林了然的点了点头，果然，金老四背后有着市级黑帮势力支持，而他们也知道，想要瓦解结盟后的p县三大势力，李木林就是那个关键点，竟然派出了杀手榜前100的杀手来杀自己，要知道能够进入世界杀手榜前一百，那都是无比恐怖的存在，李木林已经明白，眼前这个代号残面的杀手，就算是十个血杀，正面交锋的话，也未必是其对手，当然，如果都是暗杀的话，结果又不一样了，毕竟暗杀，其中的变故是很多的，比如环境，状态，天气，甚至心情，都会对最后的结果造成极大的影响，一个擅长于暗杀的人，击杀掉比自己强十倍的存在，也是极有可能的。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百一十七章 神灵之战
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:33 本章字数:3343

    ?残面搂在外边的半张脸一直带着淡淡的笑意。[~]《》 .
    “我一直想不明白，一个低级神灵的命，竟然值五百万，小子，你该死得瞑目了”
    李木林十分无语，自己还的命还真是值钱，五百万。
    突然，残面动了！
    只见他右手前伸成抓，身体急速向李木林冲来，沿途玉米杆全部被其撞断！
    说是缓慢，实则奇快无比，十米的距离几乎只用了两秒不到！
    没有任何花哨的一抓，直取李木林的咽喉，李木林目光一冷，妈的，这种攻击方式，也太小瞧我了吧！不过也正常，李木林是低级神灵的事已经不是什么秘密了，可是他晋升为中级神灵的事，却并没有人知道，哪怕是见过打龙牙的人，也不知道，那竟然是一件中品神器！
    李木林嘴角一扬，速度瞬间爆发，一掌拍开残面抓向自己的手掌，另一只手直接一拳轰向残面的胸膛！
    可是面对李木林的一拳，残面竟然不闪不避，任由李木林的拳头打在自己的胸膛之上。
    嘭！
    拳头如肉的声音响起，残面脸上没有露出丝毫的难过，反而是带着一抹戏谑的笑容，仿佛李木林那一拳不是打在他的身体上一般，实际上，连李木林自己都觉得自己不是打在残面手上而是打在一块铁板上。[WWw.点com]
    而与此同时，残面的另一只拳头已经击向李木林的面门，残面可以用一根火材棍将沙漠之鹰的子弹就能打爆，李木林怎么敢让他打中自己，猛然抬手挡在自己的面门之上。
    下一刻，一股强大无匹的力量传来，李木林的身体迅速后退，咔擦咔擦，无数玉米杆被砸的四散开来。
    一直退了十几米，李木林才停住自己的身形。
    李木林想起残面的资料。
    残面，世界杀手榜no.76，中级神灵，拥有神器天堂披风！
    为了节约金钱，李木林并没有在黑丝那里要到残面的详细资料比如说残面的神器有什么功能！
    现在他明白了，天堂披风，强大的防御力，对力量的增幅以及化腐朽为神奇，任何东西都可以作为武器！！
    刚刚残面攻击向李木林的那一拳，已然超过了神灵的最大限制，十倍普通人的力量！连子弹也打不穿的防御力让李木林无比头疼，这家伙该不会是无敌了吧？
    “神灵果然比较难对付”残面说完，随手拔起一根玉米杆，几个挥舞之后，周围的玉米全部被斩成几节，仿佛任何东西到了他手里，都会成为恐怖的武器，一根火材棍是那样，一根玉米杆更强！
    “听说你的神器是本书，不知道能不能挡住的我的攻击”残面不屑一笑，脚掌在地面猛踏，身体急速前冲，手中玉米杆作枪使用，直刺李木林！
    李木林无比冷漠的看着残面，心中冷到，我的神器是一本书，但是我还有另一把神器，李木林突然动了，只见一把粉红色漂亮的细剑突然出现在他的手中，直接砍向残面手中的玉米杆！
    当！
    一声金铁交鸣，一碰火花在玉米杆与打龙牙相撞的地方产生，难以想象，一根无比脆弱的玉米杆到了残面手上，竟然可以抵挡住削铁如泥的打龙牙的攻击！
    当当当当！
    一剑一米杆不断在空中相撞，爆出绚烂的火花！
    两人速度都是极快，长剑如虹，在夜里划出一道道美丽的粉红色长桥，玉米杆则是带着淡淡银色光泽，看起来无比诡异，紧紧十秒钟不到，两人就交锋了数十次！
    当！残面双手握住玉米杆，成力劈华山之势，猛然斩向李木林，李木林举剑抵挡，巨大的力量宛如山岳般降临，残面的力量恐怕有正常人的十几倍，李木林的身体顿时被压的下沉，玉米地里的突然异常松软，李木林的双脚都陷了进去！
    李木林的身体顺势后仰，陷在泥土里的右脚猛然踢出，嘭的一脚踢在了残面的身上，残面顿时被踢的高高飞起。[~]
    在空中一个翻腾，残面平稳落地，一缕鲜血从残面嘴角落下。
    看到残面吐血，李木林眼睛一亮，原本以为在天堂披风的守护下，他根本无法伤到残面，可现在看来却并不是那样，自己仅仅一脚就将其踢的吐血！
    原来，天堂披风变得能够抵挡沙漠之鹰子弹，那是天堂披风的一个特殊功效，那就是瞬间让某一东西变得无比坚硬！
    之前李木林的子弹打在残面身上，残面让天堂披风被击中的地方变得无比坚硬，所以就连沙漠之鹰都的子弹都被撞的变了形，而刚刚的战斗，残面是让手中的玉米杆变得坚硬，也就是说，他的天堂披风，已经不是坚不可摧了，其实他可以瞬间将防御切换到天堂披风上来的，但那样一来，手中的玉米杆就会变成普通玉米杆，瞬间被打龙牙切碎，然后打龙牙可以轻而易举的切掉他的脑袋，所以残面拼着挨了李木林一脚，也不敢撤掉玉米杆的防御！
    吃了一个暗亏，残面再也不敢小觑李木林，由于忌惮李木林手中的打龙牙，残面不再接近李木林，而是不断拔起玉米杆，向着李木林投掷而去！柔弱的玉米杆仿佛变成了标枪一般，刷刷刷的射了过来，射中的地面，都会插入一两尺深，不难想象，这要是插在李木林身上，一样是个窟窿！
    李木林被飚射而来的玉米杆射的左右逃窜，***，你以为只有你一个人可以远程攻击？
    李木林右手一挥，打龙牙瞬间解体成无数粉色花瓣，如樱花般绽放开来！
    成千上万的樱花形成了一道急速旋转的防御墙挡在了李木林几米开外，虽然他的精神念力根本无法给樱花瓣增加力量，但只是控制其飞在自己身前却是没有丝毫难度，而残面操控的玉米杆也就只是在玉米杆的杆尖处无比坚硬，其实天堂披风的特殊效果是抵挡一次攻击，玉米杆的杆身瞬间被切的七零八落。
    看着急速从自己身旁射过来的一枚只有指甲大小的玉米杆，李木林吓得魂飞魄散，打龙牙的花瓣根本无法抵挡被施加了天堂披风特效的玉米杆！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百一十八章 击败残面
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:34 本章字数:3908

    ?等了许久，也没见李木林回来，曾诗淸有些坐不住了。[WWw.点com]《》 .
    “妈妈，不如我们去找李木吧，他会不会是迷路了”
    邓姨也是有点担忧的看向了曽有名。
    “恩，也是，我和你一起去吧”曽有名点了点头，然后从床底下拿出了一个盒子，打开一看，是几枚勋章，和一把黝黑的军刺，原来，这曽有名也是当过兵的。
    将军刺插在后背，用衣服盖好，拿了只手电筒，曽有名和曾诗淸一起出了门
    .......
    看到那比子弹威力更大的玉米杆碎片，李木林不敢再用打龙牙抵挡，被切小了的玉米碎片，比像标枪一般的玉米杆更加恐怖！李木林的打龙牙虽然可以解体，但想要切开残面的天堂披风，明显是不可能的。
    天堂披风的弱点是不能多方位受到攻击，李木林的打龙牙却时可以做到多方位攻击，但遗憾的是，他的精神念力太差，根本不可能从多方位无差别的攻击。
    不能再拖下去，李木林身体一侧，躲开一只玉米标枪，其身体也是像条鱼儿一样猛然向前窜去，化为花瓣的打龙牙慢慢在其手中汇聚，剑尖直指残面！
    正打算射出手中玉米杆的残面也跳了起来，双手握住玉米杆也向前腾去！
    当！
    打龙牙的剑尖与玉米杆撞击在了一起！
    随即，两人都是像后倒飞而去。[~]
    两人再次相隔十米站定，胸口都不断的起伏，两位中级神灵，想要正面击败对方，是无比艰难的，如果残面早点知道李木林已经达到中级神灵，他肯定不会选择与李木林正面硬碰，绝对是选择暗杀了。
    残面脸上的笑容已经消失不见，也不再说话，李木林的难缠已经超过了他的想象，他必须要拿出十层的战斗力，如果还没能成功，他只有先放弃，再找机会暗杀了。
    似乎从残面闪烁的眼神里猜到了残面的想法，李木林当机立断，持剑向残面攻击而去，开玩笑，以前以后血杀，就差点要了他的命，他怎么敢给残面暗杀的机会。
    当当当！！！
    一阵阵打铁的声音再度在已经变得空旷的玉米地里响了起来，每次打龙牙与残面手中的玉米杆相撞，都是会暴起一阵火星，但这次的火星与之前的不一样，那些火星中还饱含着点点粉色碎片，仿佛打龙牙的剑身被撞坏了一样。
    不过李木林并没有在意，依旧不断的挥剑。
    本来就很纤细的打龙牙，随着两人交击的次数越来越多，似乎变得越来越细了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    当！
    一声脆响，打龙牙的剑身竟然从中间断裂开来，残面眼中闪过一道精光，手中玉米杆带着余威，朝着李木林的肩头砸去。
    嘭！
    李木林被残面一棍砸中肩头，身体一个踉跄，就要摔倒。
    残面嘴角一扬，手中玉米杆横挥，打算来个横扫千军。
    如果这一下扫中，李木林的脑袋就没有了！
    扑哧！
    可就在这时候，残面的身体突然一颤，眼中更是露出了一丝惊恐！
    原来，就在他手中的玉米杆即将下挥的时候，他的腰眼，被人插了一刀！
    一柄大约两寸多长，闪烁着粉红光泽的剑尖插在残面的腰间！
    李木林心中一喜，顾不得肩膀上的伤势，一拳便是轰在残面的胸膛之上。
    噗！
    一大口鲜血从残面嘴角喷出，其身体也是做了一个华丽的抛物线，抛飞了出去，与此同时，其腰间的那只粉红色剑尖也是再度化为粉红色的樱花瓣，飞回道已经重新恢复的打龙牙之上。
    这截断剑正是李木林之前与残面交手时从打龙牙身上掉下来的残片，如果一次性太多，残面很容易就会发现，李木林故意将残片融合在每一次攻击时产生的火花之中，等到残片足够多时，李木林故意露出破绽，以自己的身体硬抗了残面一击，然后让自己的打龙牙残片组成的新的小剑能够偷袭成功，那时候的残面，将硬化特效完全作用在手中的玉米杆上，自身的防御可以说是降低到了最低点，所以打龙牙顺利的刺进了他的腰眼！
    为了击败残面，李木林已经无所不用其极了，竟然拿自己作为诱饵，如果不成功，估计自己的脑袋就和身体说拜拜了。
    看着倒在地上人事不省的残面，李木林总算是松了口气，身上已经被冷汗浸透。
    “李木！”曾诗淸有些担忧的声音从远处传来。
    随即，一个电筒的光亮出现在李木林视线里。
    先是被打斗的声音吸引，然后再是看到李木林打龙牙发出的光芒，所以曾诗淸才找到了李木林。
    “你没事吧！”曾诗淸跑了过来，查看起李木林的伤势来。
    李木林微微一笑：“没事”
    “都这样了，还说没事！”曾诗淸心疼的看着李木林肩膀上的那条手臂粗镶嵌了不少衣服碎片的血痕，嗔怒的说道。
    也幸好李木林的打龙牙抵挡住了不少的力量，否则残面的那一下，多半能把李木林的肩膀给打骨折了。
    而曾有名此时则是一脸难以置信看着变成了一片废墟的玉米地，无数玉米棒子玉米粒撒的满地都是，断成几节的玉米杆子也是散乱的堆叠在了一起，这.......还是人能做到的么？
    看着曾诗淸担心的面容，李木林心中一暖，这种表情，李木林似乎已经好多久好久没有看到了吧.......
    “到底是怎么回事啊，那个人是谁？”曾诗淸看着躺在李木林身后不远处的残面问道。
    李木林不想让曾诗淸担心，于是说：“没什么，我已经把他制服了”
    “我们要不要报警？”
    “不用了，我打算直接结果了他”李木林从背后掏出了那只沙漠之鹰。
    “小李，这使不得吧？”曾有名见状顿时大惊，在这法治社会，人怎么可能说杀就杀啊？
    李木林脸上带着一股寒意，他冷到：“曾叔，这个人的身份我不方便告诉你，但我只告诉你一件事，如果他活着，不只是我，还有你们的生命都会受到威胁！”
    见李木林不似说笑，曾有名不再说话了，而是看向了地上的残面。
    可是这一看之下，曾有名的眼睛顿时瞪大。
    “小李小心！”曾有名突然大叫了起来。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百一十九章 坠崖
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:34 本章字数:3406

    ?一股极度危险的感觉从李木林身后传来，李木林猛然回头，只见残面那半张苍白的脸在自己瞳孔中不断放大！与残面交手了这么久，李木林还是如此近距离看到残面的脸，此时他竟然生错了一种错觉，一个大男人的脸，为什么会这么的光滑。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    可是这时候显然不是该考残面脸光不光滑的好时机，因为，残面的两只手已经将李木林给抱住。
    残面眼中露出兴奋的光芒，硬化瞬间作用在他的手臂之上。
    啊！
    李木林忍不住痛呼出声，神灵的力量本来就是普通人的十倍，残面又拥有硬化，力量加强能力，力量更是强悍无匹，李木林只觉得自己被两只铁钳子给钳住了一般！
    李木林无比惊骇，残面明明被自己的打龙牙刺中了腰眼，又被自己狠狠打了一拳，竟然还有反抗之力？
    其实李木林仔细想想就能明白端倪，残面的硬化作用可以瞬间作用在某件物品之上，他被自己的打龙牙刺中腰眼的瞬间，便是将硬化作用在了被刺中的地方，虽然打龙牙已经刺了进去，但却并没有那么深，而李木林的拳头打在他身上的那一瞬间，他又将硬化转移到了胸膛之处，所以李木林那一拳看似凶猛，可水上并没有对残面造成多大的伤害，残面之所以口吐鲜血，只不过是为了迷惑李木林，现在终于找到机会，趁着李木林警惕性放到最低的时候，突然发动袭击！
    在巨力的作用下，李木林的手臂再也没有力气握住沙漠之鹰，沙漠之鹰无力的掉在了地上。[~]
    “爸爸，快点帮忙！”曾诗清急道。
    曾有名也知道此刻情况危急，猛然拔出背后的军刺，就要砍向残面的手臂，他毕竟不像李木林那么胆大，否则此时绝对直接一刀砍向残面的脖子！
    “不要！”李木林艰难的说道。
    可是说时迟，那时快，曾有名的军刺已经砍在了残面的肩膀之上！
    咔嚓，锋利无比，合金打造的军刺竟然就这样断成了两截！而曾有名的户口也是被震的鲜血淋漓！
    一抹冷笑出现在残面脸上，李木林心中大惊，此时曾有名离残面这么紧，残面随便一下，就能要了曾有名的老命！
    就在残面抬起脚的瞬间，李木林猛然一头撞在了残面的脑门之上。残面没想到李木林竟然敢拿脑袋撞他，一时间没有反应过来，忘记将硬化作用在脑袋之上，顿时被李木林给撞得七晕八素，神灵的身体强度远远没有力量强大，李木林这一下几乎是全力施为，力量自然小不了。【叶*子】【悠*悠】
    啊！
    两人同时惨叫一声，残面抱着李木林的手还是没有松开，两人身体顿时倒在了地上。
    落地之后，两人都是强忍着模糊的意识，开始扭打了起来。
    难以想象，两个神灵般的存在，竟然像两个小孩子一样，在地面撕咬着对方。
    “小心啊！”
    一个撕心裂肺的声音在李木林耳朵里响起，然后便是一阵天旋地转，宛如再坐云霄飞车一般。
    碰！
    李木林只觉得脑袋被什么坚硬的东西撞击，两眼一黑终于彻底失去了意识。
    曾诗清站在山崖边，看着宛如张开血盆大口的洪荒猛兽一般的峡谷，泪水哗啦啦的就流了下来。
    原来，在李木林两人战斗的那块玉米地之后，就是一道小峡谷，两人从玉米地扭打，最终扭打到了山崖边，由于两人的脑袋都处于囫囵状态，哪里知道自己处于什么位置，最终两人死死的卡着对方，一起从山崖边跌了下去！
    “你干什么！”曾有名一把抓住曾诗清怒喝道。
    “爸爸，你放开我，我要下去找他！”曾诗清哭喊道。
    山崖并不陡峭，大约成七十五度角，小心一点还是可以爬下去的，可曾有名怎么敢让曾诗清下去，万一是一个不小心，就算不被摔死，也被沿途的石头给撞成了骨折！
    “小诗，你冷静点，这下面是条河，他们肯定是掉到河里了，一定不会有事的，我们现在就去通知村民，一起帮我们寻找！”
    听了曾有名的话，曾诗清紧咬着银牙，点了点头。
    将已经断成了两截的军刺捡起来，曾有名一只手搂住泣不成声的曾诗清往家里赶去。
    这天夜里，整个村子的人都被惊动了，就连朱康都开着自己的小奥迪亲自参与了对李木林的搜寻，当然，他自然不可能是担心李木林的安慰，他只是要亲自看看，这个什么地方都比自己优秀的男人被淹死的样子！
    可是结果却让他们十分失望，从李木林跌下去的地方一直到下游几公里处，都没有看到一个人影！
    “找到了？”看着曾有名回来，曾诗清满脸希冀的问。
    换来的却是曾有名无奈的摇头。
    “怎么会找不到呢，一定找得到的，不行，我要亲自去找！”
    “小诗，你别担心，我们有几百个人在外面找他，相信一定能够找到的，而且我们已经报了警，相信要不了多久，警察就会帮我们一起找了”曾有名脸上带着安慰的神色。
    如果李木林掉下去的地方不是条河还好，那样再怎么都能找得到，就算死了，也能找到尸体，可麻烦就麻烦在下边是条河，虽然知道会被冲到哪里去，而且随着时间越久，找到李木林的机会就越小，不过曾有名可不会这样跟曾诗清讲，否则曾诗清一定会半夜冲出去的。
    一转眼，时间已经过去两周了，可依旧没有李木林的消息，曾诗清也是知道，就连警察都找不到李木林，恐怕真的找不到了，两周，估计尸体都已经被鱼给吃掉了吧。
    站在李木林跌落的地方，天气很阴沉，丝丝微风吹来，掠起几缕白发，曾诗清绝美的脸上，已经看不出多少哀伤，但这并不代表她不悲伤，她与李木林一路走来，遇到各种艰难险阻，李木林就像传说中的奥特曼一般，什么怪兽都难不倒他，可是这一次，曾诗清有一种感觉，那就是她已经真真正正的失去李木林了......~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百二十章 鬼才和他是情侣
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:34 本章字数:3530

    ?时间退回李木林与残面跌下山崖的那一天。[WWw.点com]《》 .
    山崖不高，也就两三百米的样子，两人是抱着滚下去的，本来是没什么大碍，但沿途却是有不少突出的石块，本来脑袋因为对撞了一下就有些受伤的两人，在数次的撞击下终于纷纷失去了意识。
    这处山崖下是一条小河，河面不宽，只有三米多的样子，但水流却是很湍急，两人一起掉入水中，被水流向着下游冲去，或许是因为昏迷前都想要弄死对方对的缘故，被激流冲来冲去，竟然都没有分开！
    不得不说神灵的生命力是强大的，就算是两人失去了意识，身体自我的保护机制也是在自动运转，两人随着水流，不知道冲出去了多远......
    ......
    “柳姐，你又在欺负我的小记弟弟了”一个有些不满的娇媚女声，在客厅里响了起来。
    “胡说，是记记自己要帮我的好不好，不信你问他”一个身材高挑，长得十分不错，穿着吊带裙的女人从浴室里伸出脑袋来反驳道。
    之前说话的是一个娇小玲珑的女人，女人也是穿着吊带裙，踏着一双板鞋，看起来有些清纯，她来到浴室门口，看着正在刷浴缸的一个年轻男子无奈的说道：“柳姐，你又不是不知道，小记对任何人的请求都不会拒绝的”
    说完，便是从男子手中拿过刷子，自己蹲下身刷了起来一边刷还一边娇嗔道：“你呀你，就知道让人占便宜”
    “没事的小雪，不就是洗个浴缸么，有什么大不了的，我每天在你们这里白吃白喝，多不好意思”男子抓了抓脑袋，帅气的脸庞带着真诚。[www. u u.com 看小说就到~]
    男子口中的小雪，名叫杨雪，和柳姐一样，也是住在这合租房里的一位房客，柳姐叫做柳岩，这是一套一套五的房子，里边还住着另外三个女人，为什么这房子里住的都是女人，原因很简单，那是因为她们的职业原因......
    杨雪听了男子的话，顿时放下手中的活路，嗔怒道：“小记，我不准你说这样的话，你来了可帮了我们大忙，怎么能说你什么都没做呢”
    “哦，知道了”男子憨笑了一声，又开始挠脑袋。
    “大家都在忙什么呢？”这时候，又是一个甜美的声音在客厅里想起，一个披着柔顺长发，身上穿着一件大领子t恤的女孩一屁股坐在沙发上，大大的衣领偏向一边，露出一只香肩，手中还拿着一根冰棍，正一舔一舔的吃着，让人十分奇怪，难道女生吃冰棍，都喜欢用舔的么......
    “小不你回来啦，今天去哪里玩了？”杨雪继续刷浴缸，这套五的房子只有一个浴缸，所以浴缸是公用的，本来是轮着刷，今天轮到了柳岩，可柳岩想偷懒，便找来了小记帮忙。[WWw.点com]
    “还能去哪里玩，身上又没钱，只好在路边买了根冰棍”小不撇了撇嘴道。
    不用说大家也知道，这小记便是跌下山崖的李木林，而小不，相信大家知道了她的身份一定会惊讶，因为她正是和李木林抱着一起滚下山崖的人！也就是说，现在这个吃露着香肩，吃着冰棍声音很甜美的女孩，就是和李木林杀了个你死我活的残面！
    两人被水流一直冲出了数百里，现在早已经不在p县了，甚至都不在cd市，sc省！
    他们两人现在已经来到了离sc省足足有七百公里的js省的sz市！
    两人是在sz市的河里被发现的，被发现的时候，两人依旧紧紧的抱在一起，不过残面的面具早就不知所踪，残面原本很短的头发不知道为什么也变成了一头瀑布一般的长发！
    残面，竟然是个女人！
    一个冷血嗜杀的杀手，和现在天真的吃着冰棍的女孩，竟然是同一个人。
    不过这并不是最让人吃惊的地方，最让人吃惊的是，两人醒来以后，竟然还能和平相处，共同生活在同一个屋檐下，实在是让人好生费解。
    原因很简单，因为他们都失忆了！
    当初是柳岩救他们回来的，本来打算送他们去医院的，可还没送到医院，两人就醒了过来。
    柳岩问他们叫什么名字，李木林说了三个字，记不起，残面也说了三个字，不知道，于是乎，李木林现在被人叫做小记，残面被叫做小不！
    神灵的身体强度与恢复力是无比惊人的，两人跌下山崖的伤势，在被水冲的几天里就已经好得差不多了，但是由于两人脑袋多次受到剧烈撞击，所以才双双失意。
    “对了，小不，你的黑衣服我帮你洗了，就凉在阳台上，不过，这么热的天，你为什么还穿披风啊，还别说，你这披风的样式好有型哦”杨雪是五女中最勤快的，经常帮其他人拖地洗衣服什么的。
    小不一边吃着雪糕，一边偏着脑袋想，最终却是没想出个所以然来，她摇了摇头，“雪姐，你要是喜欢，送你好了”
    这黑色的披风，正是残面的天堂披风，中品神器，神器只有第一次认主的时候才会让神器的主人了解到神器的一些信息，这天堂披风已经被残面认主了很久了，所以她示意后，竟然连自己的神器也不认识了。
    “还是算了吧，你的衣服太长了不适合我，柳姐穿还差不多”杨雪摇了摇头。
    “我才不要穿那么老土的衣服呢”柳姐撇了撇嘴，从e罩杯的胸罩里掏出一包香烟，抽出一根，点了起来。
    杨雪看的无语，“柳姐，你怎么老是把东西放在那里啊”
    柳岩咳了咳，“那啥习惯了......”
    “记小子，你眼睛往哪里看呢！”看着李木林直勾勾的眼神，化作美少女的残面顿时投给李木林一个鄙夷的目光。
    “你管我，又没看你的！”李木林直接投给残面一个你管不着的眼神。
    而被李木林当众欣赏了自己傲人的胸脯的柳岩，更是笑得合不拢嘴，没有哪个女人不喜欢别人夸她的胸大。
    残面用鼻子哼了一声，然后转过头吃雪糕去了。
    “你别一天就想仇人见面一样，柳姐发现你们的时候，据说你们两紧紧的抱在一起呢，说不定你们是一对情侣呢！”杨雪有些头疼，李木林对其她女生都是和和气气的，可就是与残面两人就像仇人一样，一见面就要斗嘴互掐。
    “鬼才跟他（她）是情侣！”两人异口同声的说道。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百二十一章 你不了解我
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:35 本章字数:3425

    ?脱下冷血的杀手外表，残面已经完全变成了一个俏皮可爱的小公主，吃完雪糕不久，她无聊的坐在阳台上，两只脚吊在空中，摆动着。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    “雪姐，什么时候才开饭啊，饿死啦~”
    正在帮杨雪洗菜的李木林顿时骂道：“你一分前你才吃了只雪糕好不好”
    “雪糕那么点大怎么够本小姐吃”
    “猪！”
    “记小子，你再说一次！”
    杨雪只得拿着饭勺使劲敲了敲锅子嗔怒道：“你们两再吵，今天都别吃饭！”
    这句话的威力最大，原本还打算大战三百回合的两人顿时偃旗息鼓。
    不多时，饭做好了，热气腾腾的菜肴摆在桌子上，木耳肉片，蒜苔肉丝，炒青菜，一小碟泡菜，一个番茄鸡蛋汤，勉强算得上四菜一汤，不过杨雪的手艺还是不错的，普通的炒菜，却散发着诱人的香味。
    到了吃饭时间，合租房里的其他三个女人也准时到场，没办法，三个炒菜五个人吃，尽管是胃口较小的女生，但也仅仅够吃而已，现在又多出两号人来，自然就显得捉襟见肘了，再加上残面这个吃货，来晚了，多半就只有汤汁喝了。[www. u u.com 看小说就到~]
    “小雪太偏心了，小记没来的时候，从来都不烧汤的，现在顿顿都有汤喝”冬梅嘟着嘴道。冬梅是个胖乎乎的小女生，但又不是特别胖那种，十分的惹人喜爱。
    “你吃不吃，不吃我们帮你吃！”杨雪嗔怒的瞪了冬梅一样，杨雪长得娇小玲珑，但烧的一手好菜，在合租房里还是颇有地位的，冬梅顿时不说话了。
    “雪雪姐，你不会是喜欢上小记哥了吧，别忘了你的身份哦”一个脸上明显带着几分稚嫩，还穿着校服的女孩对着杨雪眨了眨眼睛。
    “赵晶，你也不想吃饭了？”
    听着几女的调笑，李木林只是憨厚的笑着，这样的事情，已经不是第一次发生了，但他心中也是十分好奇，这几个女人到底是干什么的，他只知道她们都是在同一个地方上班，但到底是上什么班，她们打死也不肯说。
    柳岩，高傲懒散的单身贵族，杨雪，勤快持家的贤妻良母，冬梅，胖嘟嘟的小可爱，赵晶，看起来就像大学生，胡琴，调皮的的小花猫，这就是合租房里五个女人给李木林的印象，这样不同性格，不同风格的五个女人，竟然能走到一起，并且上同一个班，这实在够匪夷所思的，李木林就算是想破脑袋，也不可能想得明白。[~]
    李木林也没有追问她们的工作，因为他已经尝试了无数次，其他的事都好说，只要她们知道的，一定会告诉李木林，可就是他们的工作，她们的意见空前的统一，不是装傻就是充愣，反正就没有从实招来的。
    再说了，李木林一直在人家这里吃白食，他也不好意思过多干涉人家的私事，他之所以想知道她们的工作倒不是因为好奇，而是为了看能不能帮几女做点事情，当一只蛀虫，可不是他想要干的事。
    而至于杨雪所说的帮了她们大忙，其实就是帮着几女抗抗煤气什么的，毕竟她们租的的是廉租房，根本没有天然气，都是用的罐装煤气，而这里的送气站也无比缺德，要用煤气，得自己拿着罐装去充，空罐子当然无所谓，可如果是灌满了煤气，那起码也有五六十斤，哪里是这些体质柔弱的女人们能够做到的呢，每次搬个煤气，都要五人同心协力，花费九牛二虎之力才能做到，而李木林，人家一只手都能提两三罐！
    李木林知道，这不过是因为杨雪心地善良才这样说的，他可不能当真。
    吃晚饭，洗碗自然该什么也没做的残面，可残面十分无耻的将这事推给了李木林，李木林因为不好意思白吃白喝，自然也无法拒绝，但最后还是被杨雪抢了去。
    “男人，怎么能做这样的活呀”杨雪将李木林推到一边，笑着开始希望。
    杨雪洗着碗，突然鼻子痒痒了，拿手一挠，顿时弄了一团泡泡在鼻子上，看着杨雪滑稽的样子，李木林笑得前俯后仰。
    杨雪嗔怒道：“你还笑，还不过来帮忙！”
    李木林赶紧止住笑声，去帮杨雪洗碗，却被杨雪带着泡泡的手拍开，“我是让你帮我挠痒痒，没叫你洗碗”
    “这里吗？”
    “嗯，再下来一点，嗯，好了”
    看着杨雪卷卷的睫毛在自己眼皮底下一颤一颤的，李木林突然心中一阵感动，都说现在的女人越来越懒，尤其是漂亮的女人更懒，可是杨雪却不一样，人长得十分漂亮，却又很勤快，对人也好到没法说，这样宛如天使般的一个女孩儿，竟然住着这样一个廉租房，真是没天理了.......
    “雪姐，你真漂亮”不知道什么时候，李木林的手竟然轻轻的捧着杨雪的脸蛋。
    杨雪也被李木林深情的样子吸引住了。
    男人与女人，与生俱来就有一种莫名的吸引力，尤其是帅气的男人，与漂亮的女人，那吸引力更是强大。
    不知不觉，两人的脸越凑越近，两人的唇，也越来越近.......
    杨雪身体猛然一颤，迅速的转过脸去，而李木林刚才的唇，离她竟然只有一公分不到了。
    杨雪俏脸通红，自顾的洗着碗，一言不发。
    李木林也觉得自己似乎有些失态了，为了避免尴尬，他故意找话说。
    “雪姐，如果谁能娶到你这样完美的女人一定很幸福吧”李木林由衷的赞叹道。
    杨雪闻言，洗着碗的手顿时一僵，连碗都没把持住，哗啦一声，碗掉到了其他碗上，发出一声脆响，好在没坏，否则又会让杨雪这个节约惯了的女孩儿心疼好一阵。
    许久之后，杨雪继续开始洗碗，脸上带着一抹苦涩，“这个世界上，应该不会有男人会想要娶我吧.......”
    看着杨雪眼中的黯然，李木林没有来的一阵心疼，“雪姐，你这么好，怎么会没有人娶你呢”
    杨雪摇了摇头，“小记，你不了解我才这么说，如果有一天，你了解我了，或许再也不会这么想了”~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百二十二章 馒头，还是饼
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:35 本章字数:4127

    ?“雪姐你有什么难言之隐吗？”李木林似乎看出了杨雪眼中的悲伤。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    “你别问我，我不会说的”杨雪的眼睛似乎变得有些湿润了，李木林知趣的没有再说话。
    “喂！记小子你怎么又让雪雪姐帮你洗碗啊，真是的”残面鄙夷的声音从两人身后传来，只见她像一个悍妇一样，双手插着腰。
    李木林没好气的白了残面一眼，“你还好意思说，明明是该你洗碗的！”
    两人又开始因为该谁洗碗的话题，而展开了激烈的争论。
    听着两人你一句我一句的，杨雪心中突然升起了一股羡慕之情，如果她也能像小不这样无忧无虑就好了.......
    一切收拾完毕，几女各自回房睡觉了，她们都是上夜班的，晚上才工作，只剩下李木林与残面两人呆在客厅里，他们两人还能保持正常的作息时间，日出而起，日落而卧。
    “我们要是有钱就好了”残面突然撅了撅漂亮的小嘴说道。
    “嗯，她们的房子太破旧了，虽然我不知道我以前住的房子是什么样，但肯定比这里好”李木林也点了点头。
    很明显，两人都不想当白吃的。
    “那还用说，人家家里的浴室都比这客厅大.......”
    “你就吹牛吧！”
    “我哪里吹牛了！”
    .......
    二十分钟之后，两人终于将吹牛一事给争论完毕。[www. u u.com 看小说就到~]
    似乎吵得累了，两人不再理会对方，各自坐在桌子两边的沙发上看着放在桌子上的银行卡发愣。
    一张是李木林的，一张是残面的。
    “要是知道密码就好了！”
    两人竟然异口同声的说道。
    “别学我！”
    再次异口同声。
    “谁学你了！”
    异口同声。
    “哼！”
    异口同声。
    两人纷纷别过头去。
    “我感觉我的卡里面，肯定有好多钱，足够买一栋大别墅”残面撇着嘴。
    “我卡里的钱还够买个农庄呢！”
    “不和我争你要死啊！”
    天底下最悲哀的不是没有钱，而是有大把大把的钞票存在银行里却不知道银行卡密码！
    “对了，我们可以拿身份证去将卡挂失，然后找回密码啊”残面突然一拍脑袋说道。【叶*子】【悠*悠】
    “好主意！”
    “也不看看是谁想到的！”残面一脸得意的说。
    于是乎，两个宿仇竟然一同向着银行走去，先去的是农业银行，李木林的银行卡是农业银行的。倒不是残面这么好心让着李木林，虽然人家农业银行距离近呢，残面是很无赖，但也不会舍近而求远，再说，她还想看看李木林的卡里到底有多少钱呢，如果比她的多，她就想办法开溜。
    银行妹妹面带微笑的帮李木林开始办理挂失，找回密码手续。
    “原来你叫李木啊！”残面嘻嘻笑道，“你还真是个白痴，柳姐问你叫什么名字，你竟然说记不起！”
    “你好意思说我啊，那是谁又叫不知道呢！”不再理会残面，李木林将自己的身份证递了过去，其实在几天后两人的名字都被大家知道了，只不过大家第一次就是那样喊的，所以就习惯了，一直叫李木林小记，叫残面小不，已经叫顺口了，也就懒得改了。
    核对了李木林的身份证以后，银行妹妹一脸无奈的说：“先生对不起，你的银行卡不是这张身份证开的户，所以我们没有办法帮你找回密码！”
    “不，不会吧？”李木林有些郁闷的说道。
    “哈哈，你该不会是用你爸爸的身份证开的户吧？小屁孩儿”残面自然不会放过任何打击李木林的机会，看着李木林郁闷的样子，残面不由心情大好，她拍了拍李木林的肩膀得意的说：“没事，只要你以后听姐姐的话，姐姐罩你！”
    李木林随身携带的身份证是黑丝帮他办理的在d大的身份，是李木，而他的银行卡，却是他自己的身份证李木林，用李木的身份证，自然无法找回属于李木林银行卡的密码了，不过这些，李木林早就不记得了。
    “走吧，姐姐取完钱，带你去吃大餐，哈哈”残面夸张的笑着。
    走过两条街，两人来到了建设银行，残面的银行卡是建设银行的。
    得意的将银行卡递给银行柜台服务员，核对信息之后，服务员十分有礼貌的说：“小姐，对不起，您的这张卡不是您的身份证开的户，所以我们无法帮你找回密码”
    纳尼！
    残面漂亮的眼睛顿时眨了眨，她和李木林竟然遇到了同样的事！
    李木林顿时哈哈大笑：“那啥，你的卡该不会是你妈妈的身份证开的户吧？哈哈哈哈........”
    残面作为杀手，身份本来就极多，银行卡更是不下数张，之所以选择了建设银行，是因为这张银行卡的卡面磨损较多，应该是她较为经常使用的一张，这样一来，身份证与银行卡对应不起来，也是很正常的事。
    “哼，姐姐银行卡可不止一张！”残面又是刷刷的套出七八张各种银行的银行卡，信用卡。
    接下来的半天你，两人一直出没于各种银行之中，差点没被人当做想要抢劫银行的嫌疑犯。
    可是无论去哪个银行，银行卡的开户身份证都无法与她的身份证相匹配。
    “好饿啊~”两人是中午十二点吃的饭，现在已经五点多了，走了这么多的路，两人早就饿的不行了，残面直接拍着自己平坦的小腹，委屈的叫了起来。
    “你猪啊，中午就你吃的最多，你还叫饿”
    “人家正在长身体嘛.......”残面委屈的呜呜叫道。
    李木林从裤兜里掏啊掏，掏啊掏，掏于掏出了两块五毛钱，这还是上次帮柳洁买东西剩下来忘记还回去的呢。
    李木林拿着两块五毛钱，就像看见了一个雪白的大馒头。
    两人看着两块五毛钱，竟然开始了吞口水。
    “买饼吧，我要吃饼”残面指着一个卖饼的路边摊说道。
    “不要，我要吃馒头”
    “买饼！”
    “买馒头！！”
    可怜的两位中级神灵，竟然为了买馒头还是买饼在路边摊旁争吵了起来.......~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百二十三章 赔吻
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:36 本章字数:4244

    ?两人的吵架，顿时对人家路边摊的生意照成了致命打击，原本生意还很红火的馒头摊，只剩下两个人，那摊主无奈，直接拿了两个馒头一人给了一个。[~]《》 .
    得到两个馒头的两人顿时一人一个大吃起来，完全忘记了刚才的争论，这让馒头店老板异常郁闷，早知道这样，就早点给他们馒头，让他们走人了。
    “哈哈，看本小姐多聪明，一分钱不花，就有馒头吃”一边啃着馒头，残面一边得意的说道。
    李木林已经习惯了残面的自吹自擂，根本不予理会。
    回到合租房，屋里的几女已经去上班了，偌大的屋子空荡荡的只剩下两人。
    在两人的合作下，花费了半个小时的时间，终于勉强的煮了一碗可以吃的方便面，一阵风卷残云之后，两人再次无事可做。
    躺在沙发上的李木林突然坐了起来，然后目光灼灼的看着残面。
    “记小子！你想干嘛！”残面见状顿时，紧张兮兮的拿双手护住胸前，满眼警惕的看着李木林。
    看到残面的反应，李木林无语的翻了翻白眼，“你紧张个毛，我要想做什么，也绝对不会是对你做！”
    “哼，那可说不定，你们男人最喜欢口是心非了！”
    “口是心非是你们女人好不好，你也不看看你什么姿色，柳姐，雪姐她们，你比的上谁？”
    “别说的一套一套的，说不定你暗地里暗恋我很久了”残面四眼朝天，俯视着李木林。[~]
    李木林闻言大笑：“暗恋你？我不如去暗恋一头猪！”
    “记小子，你敢骂我是猪！”
    “骂你是猪那是对猪的侮辱！”
    “我要杀了你！”残面扑到李木林身上又抓又咬。
    两人折腾得正起劲，突然哐当一声巨响，李木林身下的餐桌的桌腿突然断裂了。
    压在李木林身上的残面一个不小心，顿时扑进李木林的怀来，而更加巧合的是，两人的唇，竟然恰逢其时的映在了一起！
    残面一对美瞳顿时瞪得混圆，一股无比美妙的感觉也是传经李木林的脑海里，软软的，滑滑的，还有淡淡的方便面味道……
    这突如其来的变故顿时让残面呆滞了，足足楞了两分钟，残面才一下子撑了起来，一巴掌扇在李木林脸上，骂道：“你这个流氓，竟然敢吻我！”
    李木林还没从美妙中回过神来，脸上便是被残面给扇了一巴掌，他顿时大怒：“喂，你讲道理吗，明明是你自己凑上来的”
    李木林这么一吼，一项彪悍的残面竟然呜呜的哭了起来，“呜呜，人家的初吻……”
    本来还一腔怒火的李木林顿时没辙了，他什么都不怕，就怕女人哭。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “好了，好了，那啥，你都不记得以前的事情了，怎么知道那是你的初吻，再说了，你都这么大了，怎么可能有初吻”李木林安慰道。
    没想到残面听了李木林的话，反而哭的更厉害了，“呜呜，不管不管，反正就是人家的初吻，呜呜……”
    李木林被残面哭的头大如斗，他无奈道：“那你想怎么样”
    “你赔我的初吻……”残面脸带泪痕，啜泣道。
    李木林顿时一楞：“你确定？”
    “呜呜，你赔不赔，你不赔…….”
    残面话还没有说完，李木林的嘴便是吧唧一口再次吻在了残面的唇上，吻完之后，还十分光棍的砸吧了下嘴巴，笑道：“我赔”
    “呜哇！！！”
    屋里传来残面更加恐怖的哭声。
    “亲爱的小不，你别哭了好不好”李木林一边想将损坏的桌腿给装上去，一边说道。
    “呜哇~”
    “我错了，还不行吗”
    “呜哇~”
    “你哭毛啊，再哭老子qj你！”
    “呜哇~”
    “别哭了，我请你吃大餐！”
    哭的稀里哗啦的残面顿时止住了哭声：“真的？”
    李木林顿时汗如泉涌，尼玛，早知道这样就行了，他也用不着浪费那么多口水了。
    “不过，你有钱吗？”残面问。
    “我……当然没有…….”
    看到残面再次有哭的迹象，李木林直接捂住残面的嘴说道：“谁说吃饭一定要给钱了”
    …….
    二十分钟以后，李木林与残面同时出现在一家不大但人却很多的的饭馆里。
    “尽管点，别客气”李木林大手一挥道。
    残面刷刷刷的点了五六道菜。
    只花了十分钟，竟然被两人再次一扫而空，之前两人分吃的一晚泡面根本只够塞牙缝的。
    拍了拍依旧平坦的小腹，残面满足的打了个饱嗝，“呜呜，好饱哦”
    “恩，你先走，在外面等我”李木林小声道。
    …….
    “先生，你还没付账呢”
    “我们还没吃完，付什么账，我朋友上厕所去了，这么久还没回来，我去看看”打算偷偷溜走的李木林，被门口的服务员给拦住。
    服务员面带微笑：“先生，你别以为我不知道你的朋友已经离开了，要不，我调出监控录像给你看？”
    这家餐馆里由于生意太好，所以经常会有顾客等位置，而这家餐馆说小也不小，足足有两百多个平方，两个楼层，为了看什么地方有空位，所以专门装了监视器，残面离开，早就被服务员给发现了。
    “哦…….”李木林一时间有些凌乱。
    “先生，你该不会是想吃霸王餐吧？”服务员看出了李木林的意图。
    “这个，啊经理，我们真的不是想吃霸王餐”李木林突然看着服务员生后说道。
    服务员下意识的便是回过头去，李木林见状顿时撒丫子便跑。
    服务员回头一看，发现背后空空如也，顿时知道上当，他立马拿起手中的对讲机。
    “安保部请注意，有一位没有结账穿着白衬衣的男子从东门出去，请注意拦截”
    得到通知，几个彪悍的保安，顿时朝东门跑去。
    在门外等的残面见李木林出来，问道：“搞定了？”
    “搞定个妹，赶快跑！”说完便是拉起残面的小手，一阵狂奔。
    身后，是几个穿着迷彩服的保安，他们见两人跑的太快，竟然骑着摩托车的追了过来！
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百二十四章 都是小姐
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:36 本章字数:4095

    ?一辆银色东风雪铁龙中，一个膀大腰圆的光头大汉正在车后座的一个穿着学生服，长得十分漂亮的女孩身上上下其手，被如此丑陋的一个男人猥亵，女孩竟然没有丝毫反抗，甚至还隐隐有迎合之意。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    男子的手越来越不老实，竟然伸进了女孩的裙子当中。
    被摸到敏感部位，女孩的身体一阵痉挛。
    “不要，我们去宾馆吧”女孩一把抓住光头男人想要扒开自己裙子的手，开什么玩笑，东风雪铁龙的玻璃是里外透明的，这车子也停在路边，来来往往的人虽然不多，但好歹也有那么几个，要是被人看到，这就太有为社会和谐了嘛。
    “去什么宾馆，在这里不好么，又不用给钱”光头男子嘿嘿笑道。
    说完又是开始撕扯女孩的裙子，女孩拼命的挣扎了起来，可她那柔弱的身体，整么可能是大汉的对手，大汉只是三下五除二便是将其学生服给撕扯烂了，露出一大片雪白，以及一件灰色的文胸。
    女孩哭了起来。
    正准备为所欲为的大汉被女孩哭烦了，他猛然从驾驶坐旁边拿出一叠钱砸在女孩脸上，骂道：“你们做小姐不就是要钱么，老子有的是钱，只要你伺候好老子，这些钱都是你的！”
    女孩双手护住胸，紧紧咬着嘴唇摇了摇头，她虽然是做小姐的，但她也是学生，如果在这车里卖，被自己的同学看到了，她以后还怎么有脸在学校里立足？
    “麻痹的，既然出来卖，老子给了钱，你不让老子爽，那可不行！”光头男子似乎失去了耐心，一把揪住了女孩的头发……
    李木林拉着残面，一路狂奔，速度之快，竟然连骑着摩托车的保安也追不上，短短十几分钟，两人竟然跑出了六七公里。[~]
    见后边再也没有了保安的身影，李木林与残面停下来不断的喘着粗气。
    “哇，我们竟然跑的这么快”残面有些惊讶的说道。
    “切，如果不是你拖累我，我早就把那些臭保安给甩掉了”
    “明明是你拖累我”
    “……”
    “是你”
    “别出声，那边有人叫救命！”残面突然做了个噤声的手势。
    两人的听力都是无比的敏锐，细听之下，果然听到有人在叫救命，甚至可以听到衣服被撕裂的声音。
    两人相识一眼，立刻朝那辆东风雪铁龙跑去。
    “不要！”
    “臭**”光头男子一巴掌将女人扇倒在座位上，从裤裆里掏出那邪恶军火，按着女人的臀部就提枪而入。
    哗啦啦！
    一阵玻璃碎裂声想起，李木林一只手抓着光头的肩膀，直接从破碎的玻璃洞里丢了出来。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    残面顿时冲了上去，对着光头男子下体便是几脚。
    直接将光头男子给踹的哭爹喊娘。
    “去死吧混蛋”残面狠狠的吐了几口唾沫给光头男子。
    “人呢？”修理完光头男子，残面与李木林来到车子旁边，看着空空如也的车子，残面疑惑的问道。
    “在那里！”李木林指着不远处的路灯旁边，只见一个衣衫破碎的女孩一瘸一拐的跑着。
    两人顿时追了上去。
    似乎感受到两人追了过来，女孩跑的更快了。
    但她怎么可能跑的过两个连摩托车也追不上的人。
    只花了十几秒，便是被李木林残面追上。
    “小姑娘，你别跑啊”残面抓住了女孩的手臂，她想要看清楚女孩的脸，女孩下意识的便是转过了脸去。
    不过两人还是看到了女孩的脸。
    “赵晶，是你！”两人惊呼出声。
    “不，我不是赵晶，你们认错人了！”女孩慌乱的挣脱残面的手，跑开了。
    女孩的举动，让李木林残面两人顿时面面相觑起来。
    “我们认错人了？”
    “她就是赵晶，我不会认错的”残面无比肯定的说道。
    两人再次追了上去。
    “赵晶妹妹，到底发生了什么事？”
    赵晶知道自己隐瞒不住，顿时蹲在地上哭了起来。
    “赵晶你别怕，那人已经被我们给修理了，绝对不敢在欺负你”残面拍了拍赵晶的肩膀。
    残面的安慰，并没有起到任何作用，赵晶反而哭的更伤心了。
    这时候，十几个壮汉将三人围了起来，领头的，赫然就是之前被李木林残面修理的那个光头大汉！
    李木林目光一冷，“怎么，你们也太胆大了，竟然连学生也敢动，想坐牢吗！”
    光头大汉一听顿时笑了，“学生？你***脑子有病吧，这不过是个小姐而已，你竟然为了一个小姐打老子，我看你是活得不耐烦了！
    “死光头你乱说什么！小心姐姐揍你！”参见闻言顿时娇喝了起来。
    “我乱说，不信你问问她自己，看她是不是只鸡，麻痹的，老子给了钱，竟然不给上！”光头男子唾道。
    “赵晶妹妹，他们说的是真的么”残面虽然有些不相信，但看光头男子不像说谎的样子，顿时疑惑的问道。
    “小不，别乱说，赵晶怎么可能是小姐呢”李木林喝止残面。
    “妈的，你们唧唧歪歪个毛，管她是不是小姐，老子今天都要收拾你们，敢打老子，兄弟们，给我干死他们，男的给我搞残，女的留着大家一起爽！”光头揉了揉还隐隐作痛的下体，骂道。
    李木林残面见状顿时一前一后的护住赵晶，不料，赵晶突然站了起来，然后推开两人。
    “我就是小姐，你们不值得这样对我，你们快走！”
    听了赵晶的话，李木林残面两人顿时陷入了呆滞，那个总是恬恬静静的女孩儿，竟然是一个小姐！
    “赵晶妹妹，你，你怎么能做这个”残面作为女生，一时间有些接受不了。
    知道瞒不下去了，赵晶抹了一把眼泪，眼中尽是哀伤，“不止是我，柳岩，杨雪，冬梅，胡琴，她们都是小姐！”
    赵晶的话，再次在两人的心里丢下来一枚重磅炸弹！
    李木林终于反应过来，怪不得明明是四个不同性格不同年龄段的女孩，为什么会聚集到一起，做同一份工作，而且都是晚上上班，从来都不肯告诉她们她们的职业，，如果她们都是小姐的话，一切都在情理之中了……
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百二十五章 眼睛挖出来给你
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:36 本章字数:3672

    ?李木林懵了，合租房里莺莺燕燕的五个姿色不同的美女，竟然全不是小姐一行！
    不过他很快便是接受了，李木林这个人对小姐是没有什么偏见的，毕竟他的第一次，就是小姐帮忙开的苞，而且他还传承过七个小姐的记忆，尽管他现在的记忆已经丢失的差不多了，但对于小姐，依旧有些亲切感的，何况合租房里的五个小姐，人都非常的好，自己都要靠出卖**赚钱，还白白养着他们。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    李木林想起杨雪说过的话。
    “这个世界上，应该不会有男人会想要娶我吧.......”
    “小记，你不了解我才这么说，等你真正了解我了，就不会这样想了……”
    那个宛如天使一般的爱护着自己的勤劳善良的姐姐，原来有着这样一个十分不光彩的身份.
    “傻姐姐，就算你是小姐又怎么样，我不会看不起你的……”李木林眼眶有些湿润，想着杨雪用出卖**的钱给自己买衣服，买吃的，他的心就是一阵莫名的痛。
    李木林对小姐没有偏见，但是残面就不一样了，作为女生的她，自然是无法接受出卖自己身体的结果，她一脸不可思议的看着赵晶，不断的摇着自己的脑袋。
    “我，我竟然和一群小姐住在一起”残面脸上的厌恶，难以掩饰。[~]
    “对不起，对不起……”赵晶不断的对残面道着歉。
    “你为什么不早点告诉我！”残面有些失控，她抓住赵晶猛然摇了起来，她看起来是个柔弱女子，可实际上却是中级神灵，力量之大，远超想象，顿时将赵晶的捏的倒吸凉气。
    “够了，小不，你给我放开赵晶！”一旁的李木林终于回过神来，他皱着眉头怒喝道。
    “我不放！她们怎么能欺骗我，竟然让我和肮脏的小姐住在一起！”
    听了残面的话，赵晶的脸色变得煞白，她本来就是从山野里出来的，当时考上大学，整个小山村都欢腾了，一起凑了几千块钱给她，让她到城市里来求学，可几千块钱怎么可能够读完整个大学，而村子里也不可能每次都给她凑钱，为了不辜负众乡亲的期望，赵晶最终才走上了这么一条道路。
    作为学生的赵晶，最怕的就是被人说她是小姐，最怕被人看不起，现在当着这么多人的面说出她自己是小姐的事实，赵晶的委屈，全部化为滚滚泪水，奔涌而下……
    李木林终于忍不住，他一把抓过残面的收，抬手就是一巴掌扇在残面脸上。[www. u u.com 看小说就到~]
    “你***给我闭嘴”李木林怒喝道。
    李木林这一声宛如雷霆之怒，震得人耳鼓生疼。
    “你竟敢打我，你竟然为了一个小姐打我！”残面摸着自己的脸，难以置信的看着李木林，虽然平时和李木林斗嘴斗惯了，可实际上两人的感情还是慢慢的建立了起来，也就是传说中的损友，可是她想不到的是，李木林竟然为了赵晶而打她！
    李木林将一旁哭泣的赵晶搂在怀里，这才面无表情的说：“你以为她们天生就想做小姐吗？小姐又怎么了？你别忘了你这么多天吃的是谁的，住的是谁的！如果没有她们，说不定我们两早就被淹死在水里了，哪里还轮的到你在这里唧唧歪歪，如果连你的救命恩人你都可以出言攻击，看不起的话，那么我只能送你两个字——悲哀！与你相比，她们至少是善良的，懂得知恩图报！你看不起她们可以，你大可以走，没人会留着你！”
    李木林说完，便是搂着赵晶，走了。
    “想走，没那么容易”光头男子怒喝一声，两个大汉顿时拦住了李木林的去路。
    李木林二话不说，抬起就是两脚，那两个大汉脸反都没反应过来身体便是飞了出去，其他壮汉被李木林的恐怖所折服，一个个的竟然不敢再次上前，李木林瞪了众人几眼，这才抱着赵晶离开。
    被李木林眼神这么一看，十几个大汉，愣是没有人敢追上去。
    李木林离开了，只留下残面一个人木然的站在众人中间。
    李木林的话就像闷雷一样，不断在她耳旁回荡。
    是啊，如果不是柳岩碰巧发现了他们，说不定他们就被淹死了，如果没有合租房里的几个小姐，他们吃什么住哪里？
    不敢去追李木林，光头男的目光移到了残面脸上。
    “哈哈，留下个小妞给我们也不错！”
    说完便是走到残面面前，拿自己那双蒲扇大的手，摸残面光洁的脸蛋。
    “把你的手给我拿开。”残面的声音十分阴冷，宛如来自九幽炼狱的恶魔一般。
    “小美人，你的男人跟一个小姐走了，不要你了，没事，哥哥会好好让你爽爽的，兄弟们，都过来！”光头男嘿嘿笑道。
    众小弟听令，一个个都围了过来，一双双邪恶的手，开始游走于残面身体的每一个部分。
    “我再说一次，放开！”残面的脸上没有丝毫感情波动。
    可众大汉怎么可能听残面的话，一个个摸的更欢了，却不知道，他们现在摸的身体的主人是世界杀手榜no.76的存在，就算没有天堂披风在手，她的身体力量依旧是十倍普通人强度。
    一分钟以后，残面依旧面无表情，她迈着沉重的步子，从众壮汉中离开。
    而在她身后，是一群惨嚎着的大汉！
    此时他们一个个的双手全部无力的垂落。
    他们的手都断了！
    被残面生生捏成了粉碎！
    众人这才明白，原来，这个看起来柔弱的女孩，竟然比李木林还要恐怖十倍！
    “赵晶，你放心，我不会看不起你的”李木林脱下自己的衬衣，露出一身健康的肌肉，他将衬衣给赵晶披上，安慰道。
    赵晶只是木然的往前走，仿佛丢失了魂魄一般。
    “赵晶，你别这样好吗”
    赵晶抬起头，看着李木林，眼里充满了悲凉，“你什么都别说了，我知道，我们做小姐的在你们的眼里，都是下贱的，不要脸的”
    李木林双手抓着赵晶的肩膀，脸上布满了认真，他一字一顿的说：“你看着我的眼睛，如果它里面有丝毫的看不起，我立马将它挖出来给你”
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百二十六章 找工作
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:37 本章字数:3948

    ?看着李木林眼中的真诚，赵晶终于失去了一切防线，扑进李木林的怀里，呜呜的哭了起来。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    “我也不想的，我也不想做小姐，可是我需要钱，需要很多很多钱……”
    “嗯，我明白，我不会在意的，就算你是小姐，你也一样是我李木的好妹妹！”
    赵晶闻言，用力的抱着李木林，心中充满了感动。
    许久之后，赵晶才发现自己抱着上身**的上身有些暧昧，她俏脸通红的松开手，低着头，不敢去看李木林。
    “记哥哥，你可不可以答应我一件事情”
    “什么事你说”
    “不要让雪姐她们知道你们已经知道她们是小姐的身份，可以么”
    “嗯”李木林使劲的点了点头。
    赵晶这才露出一个开心的笑容。
    由于发生了这样的事情，赵晶今晚不去坐台了，而且李木林也不会准她去，他已经暗自决定，一定要帮助赵晶脱离苦海，赵晶给柳姐们打了个电话，就和李木林一起回去了。
    回到合租房，李木林让赵晶先洗了个澡，然后他也洗澡，躺在沙发上，李木林开始了对未来的规划，他一定要想个赚钱的方法，不能让这一群善良的女人们再过这样的生活了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    一夜无话，清晨六七点，天已经大亮，除了赵晶其他几女也是纷纷回来。
    看着几女脸上带着的疲惫，李木林心中一阵莫名的疼痛。
    “咦，小记，你今天怎么起来的这么早，再多睡一会儿吧”杨雪一边换衣服，一边对着李木林道。
    由于是廉价的合租房，屋子都很小，除了床就什么也没有了，衣柜都是摆在客厅里，而且是五人共用一个衣柜，几女本来就是小姐身份，也没有什么好忌讳的，当着李木林的面，也敢换衣服。
    “哦，我睡不着”知道几女的身份，李木林心情有些失落。
    “呵呵，我今天买了骨头，待会儿熬汤给你喝”杨雪换好吊带裙，对着李木林笑笑。
    看着杨雪的笑容，李木林越发的心酸。
    “雪姐，我帮你吧”李木林很想帮几女做点什么，可他却不知道从何下手，只好如此说道。
    杨雪笑了笑，“哟，什么时候小记弟弟变得这么勤快了，算了吧，你不给我帮倒忙就好了”
    “好贴心啊，骨头汤，我们也要喝~”柳岩在一旁打趣两人。
    杨雪没好气的瞪了柳岩一眼，“哪次没有你们的份了！”
    “可是以前我们都没有骨头汤喝哟，自从小记弟弟来了就有了，我们可真要感谢小记弟弟哦”冬梅也在一旁帮腔。[WWw.点com]
    “那你们还喝不喝了！”杨雪柳眉倒竖。
    “喝，当然要喝啦”
    几女嘻嘻笑道。
    看着因为有骨头汤喝就很开心的几女，李木林再也忍受不了，他对着杨雪道：“雪姐，我今天就不在家吃饭了，我出去有点事”
    杨雪闻言眉头一皱：“有什么事，那也先吃了饭再说嘛”
    “不了，我出去吃就好”李木林说完就是往外走，他忍受不了这种气氛。
    杨雪却是跑进了自己的屋里，片刻之后追了上去，追上李木林，杨雪将一张百元钞票塞到李木林手里，笑道：“你身上没钱，带点钱吧”
    “雪姐，你为什么要对我这么好”拿着钱，李木林有些哽咽。
    杨雪见状顿时拍了拍李木林的肩膀嘻嘻笑道：“因为你是我的好弟弟啊，快去做你的事吧，一个大男人，可别哭鼻子哟”
    李木林强笑着点了点头，将一百块小心翼翼的放进了自己的口袋，这虽然只是小小的一百块，可它的意义，却重如山岳，在李木林眼里，靠卖肉为生的杨雪，比许多衣着光鲜漂亮的女孩，更要高尚无数倍！
    离开了合租房，李木林开始找工作，可工作却不是那么好找的，在附近转了几个小时，终于找到一家饭店招聘服务员。
    “小伙子，你做个自我介绍吧”一个带眼睛的面试官对着站在自己前面的李木林问道。
    “我叫李木”
    “嗯，没了？”等了半天，面试官确定李木林嘴里再跳不出几个词语的时候，他有些惊讶的问道，他还是第一次遇到面试自我介绍只说自己名字的。
    其实也不能怪李木林只说自己名字，实在是他没什么说的，他的名字都是从自己身份证上看到的，至于特长什么的他就算有也记不起了。
    “你会些什么？”面试官又问。
    “我会……”李木林有些纠结了，这么久以来，他也发现了他的特长，那就是打架很厉害，可是，这算是特长吗…….
    “恩，先生，我们已经了解了你的情况，你留个电话号码，到时候我们通知你”面试官十分委婉的说道。
    “哦，不好意思，我暂时没有电话”李木林似乎还没有觉察到面试官的意图。
    “恩，那你过几天再过来吧”
    李木林还以为面试官的意思是让他过几天来上班，对面试官千谢万谢，这才离开。
    离开饭店，李木林心里的郁结总算是减轻了许多，只要自己有工作了，就可以不用再花杨雪们的钱了，至于帮杨雪们脱离苦海，李木林知道，他现在除了装成什么也不知道意外，什么也不能做。
    接下来的几天里，残面一直没有出现，杨雪也是问起了李木林，李木林只得随便编了个理由搪塞过去。
    三天以后，李木林再次来到了饭店。
    面试官没想到李木林还真的来问自己，只好说：“小伙子，我们招服务员，那也是有素质的服务员，像你连做个自我介绍都不会的人，我们是不可能录用的”
    李木林满心的欢喜顿时化为泡影，他有些失落的说：“那好吧，打扰了”
    面试官摇了摇头，然后指挥身后的服务员去了。
    “你们干什么呢，没吃饭啊。”
    四五个文质彬彬的服务员，抬着一张三米长，两米宽的大理石桌子，摇摇欲坠。
    突然，其中一个服务员双手一滑，大理石桌子顿时重心不稳，眼看就要跌落在地。
    这张桌子大部分都是大理石做的，这真要摔下去，别说桌子摔坏，恐怕还得将搬它的服务员砸伤！
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百二十七章 红烧肉
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:37 本章字数:6425

    ?硕大的大理石桌子下，三个服务员都被吓呆了，其中一个服务员的脚正在桌蹲之下，这一下下去，多半这条腿就骨折了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    说时迟，那时快，原本站在面试官，也就是饭店的经理前的李木林突然消失了。
    下一刻。
    李木林那只瘦弱的手扶住了桌子。
    一只手，抓着大理石的桌檐。
    重大数百斤的大理石桌子顿时稳稳的定在了半空中！
    “你们没事吧”轻描淡写的一个人稳住要三个人才能稳住的桌子，李木林淡淡的问道。
    那些服务员才如梦初醒，一个个从桌子下爬了开来，后怕的对李木林道谢。
    这突如其来的一幕，顿时让那饭店经理都惊呆了，他来到李木林面前，左摸摸右看看，怎么也想不明白，这么一个身材并不怎么强壮的人，竟然能有这么大力气，要知道，这张桌子整体都是大理石雕琢而成，没有一千斤，也有**百斤了。
    李木林对着惊疑不定的经理笑了笑，轻轻将桌子放下，打算就此离去。
    “小伙子你先等等”
    经理突然叫住了李木林。
    李木林回头，疑惑的看着经理，“有事？”
    “你被录用了！”经理十分认真的说道。
    李木林闻言一喜，“真的？”
    经理点了点头，“小魏，你带小李先去适应适应环境”
    “小李啊，这是我们饭店的后勤部领班，你先跟着他干，我今天有事，就不亲自招待你了”经理又歉然的对李木林点了点头。
    不管怎么说，李木林总算找到了一份工作，这样一来，他就再也不用在杨雪那里白吃白喝了。
    虽然，接下来干的事情全部都是写脏活，体力活，但李木林干的却是无比的卖力。
    一天做完。
    出去忙事的经理回来了，他见李木林还没有离开，便问道，“小李，还习惯吧？”
    李木林点了点头，“还好”
    “嗯，以后多努力，我不会屈才的，暂时就先跟着小魏干几天”经理拍了拍李木林的肩膀。[~]
    “我会的”
    看着李木林还一副心事重重，不肯离去的样子，经理问：“小李，你还有什么事吗”
    李木林脸上露出为难的神色，但最终他还是坚定的说：“经理，我想先预支一点工资”
    经理闻言一愣，上班第一天就要求先预支工资，他还是第一次遇到这样的事。
    楞了片刻，经理才叹了口气道：“小李啊，你应该知道，你才第一天上班，合同也没签，是不可能预支工资的”
    这等道理李木林并不是不知道，只不过他现在真的很想要钱，无比的想要钱。
    “帮帮忙了”李木林的一只手放在裤兜里，手里拽着杨雪给他的那一百块钱，他对着经理鞠了一个躬。
    “小李，你给老哥我说说看，你是不是遇到了什么难处？”经理也不是不通情理的人，但他依旧想要知道李木林到底为什么如此需要钱。
    “这个我不方便说”李木林缓缓的抬起了头，眼角是一滴晶莹在闪耀。
    定定的看了李木林许久，经理这才拍了拍李木林肩膀，说：“小李，你这个事情在我们鸿运饭店从来都没有先例，是不可能的”
    李木林闻言脸色一暗，他有些失落的点了点头。
    “不过我可以私人先借点钱给你”经理突然说道。
    说完，从皮夹里掏出了五百块给李木林。
    五百块，对于现在的社会来说，根本算不得什么，但李木林毕竟与经理不熟，人家能拿出五百块来，已经十分不容易了。
    “谢了！”李木林接过钱，道了声谢，就回去了。
    回去的路上，李木林买了三斤结实的猪肉，又买了几个小菜，这才往合租房里走去，为了省钱，李木林连公交车都没有坐。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    悄悄的将三斤猪肉和小菜放进厨房，李木林敲响了柳岩的房门。
    不多时，门打开，一身吊带睡裙的柳岩，脸上带着慵懒的表情打了个哈欠，对着李木林问：“开饭了吗？”
    李木林的饭店下班是五点钟，现在才六点不到，而几女一般要八点才出去上班，所以杨雪每天会起点起来做饭。
    “还没呢”李木林挠了挠脑袋。
    “那你来姐姐这里想干什么”柳岩俏皮的对着李木林眨了眨眼睛。
    柳岩长得本来就很妩媚，让李木林都有些失神，只不过一想到柳岩是小姐，李木林心里就涌起淡淡的悲伤。
    “柳姐，把你的电脑接我玩玩嘛”李木林指着柳岩床上的笔记本电脑说道。
    柳岩闻言顿时来了兴趣，“哟，小记弟弟，不会是搞网恋了吧？”
    “哪里有，柳姐，你就别瞎说了”通过这么久的相处，众人都是很熟了，李木林也不管柳岩同不同意，便是自顾的去拿柳岩的笔记本电脑了。
    李木林在合租房里一直都是个好好人的角色，几女都非常喜欢，柳岩也自然不会不给李木林用，就在李木林即将出门的时候，柳岩突然说：“小记弟弟，你是不是在外面吃好吃的了”
    李木林疑惑的回头说：“哪有”
    “我明明闻到红烧肉的味道……”柳岩嘀咕了一声，然后迷迷糊糊的又睡觉了。
    打开柳岩的笔记本电脑，连接上无线网，李木林开始逛起了百度。
    他要给几女做一顿好吃的！
    看着屏幕上出现的五花十色的菜品，李木林看的眼花缭乱，一看做法，才发现，需要的配料他根本就没有买。无奈之下，李木林只得搜寻家常菜。家常菜倒是可以做，但到底做什么好，李木林犯难了。
    突然，他想起他刚刚出门时，听到柳岩说的话。
    “对，就做红烧肉！”
    说干就干，李木林在百度上搜索出红烧肉的做法。
    红烧肉，主料，五花肉1kg。
    辅料：料酒50g，老抽30g，冰糖15g，八角5g，桂皮两片，姜10g，醋5g，盐15g。
    制作过程。
    1.　准备好1kg五花肉洗净，切块
    2.　凉水下锅
    3.　开锅撇去浮沫
    ……
    8.　然后另起一锅，盛出一顿量，放醋大火收汁即可。
    看完制作过程，李木林深吸了一口气，然后开始制作起来。
    一个小时不到，一锅香喷喷的红烧肉便是出现在了李木林面前，尝了一口，味道相当不错，李木林嘿嘿一笑，没想到自己还挺有做饭的天赋，没办法，知道制作过程，加之神灵的强大感知力，对火候调料分量的掌握，都是无比到位的，想不好吃都难，如果不是时间来不及，红烧肉应该再闷半个小时才最好。
    又随便抄了两个在百度上收索出来的小菜，烧了一个紫菜蛋花汤，李木林开始敲杨雪的门。
    “谁呀”屋子里传来杨雪好听的声音。
    “是我”
    “小记，你怎么这么早，别急，我马上就出来做饭”
    “不用了，雪姐，我已经做好饭啦”李木林开心的说道，终于为几女做了点事情，李木林的心也终于好受了一些。
    杨雪闻言一惊，打开了门，门外就是客厅，客厅中间就是桌子，桌子上正摆着一大盘香喷喷的红烧肉，一个京酱肉丝，一个番茄炒蛋，一个抄青菜和一盆紫菜蛋花汤。
    这时候，其他几女也是从各自屋子里走了出来。
    一看到桌子上的菜，众女都是发出了兴奋的声音。
    “哇四菜一汤！”
    “红烧肉！”
    虽然平时也是四菜一汤，但为了节省，这四菜里的一菜通常用泡菜代替，而大部分也是以素菜为主，肉绝对不超过一斤，而今天李木林可足足买了三斤猪肉，两斤五花肉，一斤里脊肉。
    一下子看到这么多肉，众女都凌乱了。
    纷纷感动的看着杨雪。
    “雪姐，你太好了”
    “呜呜，好久没吃过这么多肉了”
    几女再也忍受不了肚子里的饿虫撕咬，拿起筷子吃了起来。
    “雪姐你也吃吧”李木林笑道。
    “小记，你在干什么！”原本李木林以为他这样做，杨雪会很开心，可没想到，此时的杨雪，脸上带着一脸寒霜，恶狠狠的瞪着李木林。
    “雪姐，你怎么了”被杨雪这么一吼，正吃得欢的几女顿时愣在了那里，就连李木林也不知道，到底是怎么触怒了一向温柔的杨雪。
    杨雪一口银牙紧紧咬着嘴唇，说：“小记，你怎么可以这样随便花钱！你难道不知道我们赚钱有多么辛苦么！”
    李木林明白，杨雪以为自己花了她给的那一百块钱，顿时解释道：“雪姐，不是这样的，我没用你给的钱，我是自己挣的钱”
    “你自己挣的钱？”
    为了让杨雪相信，李木林掏出了花去五十三块买菜，剩下来的四百四十七块钱，给杨雪看。
    看到李木林手上的钱，杨雪脸色不仅没有好看些，反而变得更加难看了。
    “小记，我不是说过，做人，最重要的是要人格，我们丢失人格不要紧，可你是个男人，你怎么能做这样的事，你快点告诉我，这些钱是怎么得来的”很明显，李木林一天就赚了五百块，杨雪根本就不相信。
    “我在一个饭店打工，这是我的工资”
    “什么饭店这么厉害，一天给你五百块工资！”
    “不，不是一天的工资，是我预支了十天的工资”李木林从来没有想过，杨雪的气场竟然会这么大，杨雪的质问，连他都有些不敢正面相对。
    “预支工资？”杨雪笑了，眼中满是悲哀。
    （ps：今天大学毕业，晚上一起去唱歌，所以今天就一更三千字了…….最近更新不给力，等过两天，小坏会强势归来的！）
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百二十八章 人间蒸发
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:37 本章字数:3623

    ?杨雪又不是傻瓜，哪里有上班第一天就能预支工资的，除非老板是你的亲戚，而老板可能是李木林的亲戚吗？很明显，李木林在撒谎！杨雪颓然的坐在沙发上，痛心的看着李木林，作为小姐的她，自己无奈踏上了这条不光彩的道路，但她却不愿意看到自己在意的人走上违反犯罪的道路。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    李木林想要解释，可是他突然觉得，其实并没有什么好解释的，自己问心无愧。
    “雪姐，你们快上班了，吃点东西吧？”李木林淡淡的看着杨雪。
    “还吃什么，我不吃了”说完便是回到自己房间，嘭的一下关上门。
    其他几女也是有些悲伤的看着李木林，看了看刚刚夹在碗里的红烧肉，想吃，又不敢吃的样子。
    李木林没好气的道：“我保证，这绝对是我自己工作赚来的钱！”
    听了李木林的话，几女这才慢慢的吃了起来。
    “哇，好好吃哦”
    “太好吃了”
    “比我吃过的最好的饭馆做的还好吃”冬梅咬了一口红烧肉，一副享受的表情。
    几女对李木林的手艺赞不绝口，却不知道，在几天前，他连一碗方便面都煮不好。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “对了，小不还没回来吗？赵晶，你不是说小不出遇到朋友要出去几天么，怎么还没回来”柳岩一边大口大口的吃着菜，一边问道。
    “这个........”赵晶将目光移到了李木林脸上。
    李木林知道这件事迟早会被大家发现，只好笑了笑：“小不记忆恢复了，她回家了，不会回来了”
    “啊，真的哦？小不记忆恢复了，那她有没有讲你们之前是不是情侣啊”几女除了赵晶以外，都兴奋的围了上来。
    李木林心中一酸，想起和小不一起斗嘴的日子，心中还是有点不舍，也不知道她怎么样了.......不过李木林毫不后悔当时说了那样的话，如果再给他一次选择，他已然会那样讲，那是原则问题，他不允许这本就很可怜的一群女人，被任何人侮辱！
    “没有.......”李木林答。
    “怪不得我的小记弟弟这么失落呢，没事没事，来，为了表演你今晚做了这么多好吃的，姐姐亲你一口”嘴里还包着红烧肉的柳岩，对着李木林的脸就是一口。
    油腻腻的感觉，李木林无语的拿起餐巾纸开始擦脸。[~]
    几女吃的开心，李木林心里也好受了一些，至于杨雪，总有一天会发现自己没有骗她的。
    李木林见几女吃完，开始收拾碗筷，难得的，懒散的柳岩竟然来帮他洗碗。
    看着宛如邻家姐姐一般的柳岩一边洗碗，一边小心翼翼的不然洗洁精泡泡沾到身上，李木林心中又是一阵难受。
    “小记弟弟，小雪是那样的性格，姐姐我相信你一定不是骗我们的，但是你也不要怪小雪，相信她会明白你的，还有，你的红烧肉做的真好吃”
    李木林笑了笑，“放心吧柳姐，我会让你们天天都能吃上红烧肉的”
    “真乖~”柳岩又在李木林脸蛋上吧唧了一口。
    柳岩笑眉如弯，漂亮的眸子宛如会说话，这样的一个宛如小懒猫的女人，竟然是一位小姐，李木林怎么也无法相信.......
    收拾好碗筷，李木林又用保温桶装了一份饭菜，让柳岩带给杨雪，让她饿了吃，然后他就去睡觉了，毕竟明天早上七点还要上班，饭店一般都是中午下午才有很多人，但作为后勤打杂的李木林，自然要早去才行。
    .......
    县长办公室。
    “外公，你还没找到李木哥哥啊？”伊晓月坐在刘光腿上，双手抱着刘光的脖子摇晃着，撇着嘴撒娇。
    刘光拍了拍一脸不开心的伊晓月的脑袋，没好气的说：“外公我已经安排人去找了，只要他还在p县，就算掘地三尺，我也能把他给找出来”
    伊晓月闻言嘴巴翘的更高了，“外公你骗人，明明就过去几周了你都没找到！”
    “晓月啊，如果他真的在p县，那我就不可能会找不到，他很可能没在p县了，毕竟那条小河是要汇入h河的，你也知道，h河可是连着大海的”
    “啊，外公，你该不会是想说李木哥哥已经被冲到海里喂鲨鱼了吧？”
    “那到不至于，但很有可能被冲出了p县，甚至不在cd市了”
    “那外公你就去其他县，其他市，其他省去找啊？”伊晓月急道。
    刘光叹了口气，“晓月啊，最近的p县越来越不太平，李木消失这件事，我都不敢泄露出去，我如果大张旗鼓的去找他，很容易被my市那几个老家伙发现，到时候，p县，又要血流成河了，所以，我比你还记着找他”
    “那怎么办呀？”
    “外公不方便出县市，可你爸爸可以啊，你该让你爸爸去找的”刘光宠溺的刮了刮伊晓月的鼻子。
    一听刘光说伊天伟，伊晓月就崛起了嘴，“爸爸那里也没有线索”
    事实上，从李木林跌落山崖之后，不止是刘光，包括伊氏集团总裁伊天伟，d大董事会董事长林红韵，黄帝帮黄三等人都有派出人去寻找李木林，只不过他们都快吧sc翻了个遍，却依旧没有李木林的消息，没办法，李木林现在已经身处直线距离离sc省足足有七百公里的js省的sz市了，在华夏国这个人口大国里，想要找到一个人，还是一个失忆了的人，有多么艰难，就不用多说了。
    李木林就像突然人间蒸发了一样，没有人知道他的去向，他的手机也被打爆，但得到的回音都是你所拨打的用户不在服务区，他那破电话，早已经沉在h河之中了。
    为了保证李木林在外有钱，伊天伟，林红韵，黄三等人都是打入了不少的钱到李木林账上，但无奈的是，李木林已经忘记了银行卡密码，空有再多的钱，取不出来。
    失去了李木林保护，伊晓月回到了家，雅熙也搬走了，诺大的屋子，只剩下曾诗淸与杨霓荭，曾诗淸整日又闷闷不乐，弄得杨霓荭几欲崩溃。
    李木林与美同居的日子，也从他摔下山崖的时候走到了尽头，不过他还记不记得几女都是一说。　~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百二十九章 心酸的味道
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:38 本章字数:3374

    ?今天的杨雪穿着一件红色的v字纱裙，只要中间**下方有一颗扣子连接着，上方露出了大片雪白与两抹浑圆，纽扣之下，也是一个v字，不过是倒v字，将其平坦的小腹以及肚脐都漏了出来，下身是一条短红裙，看起来无比妩媚性感，不过似乎今天她似乎有些心不在焉，也没有去坐台，而是在休息区休息。[~]《》 .
    “小雪，你怎么不出去，外边有客人指名要点你的台”一个浓妆艳抹，大约40多岁的女人站到了杨雪身前。
    杨雪头也没抬，便是知道来的人是谁了，这是他们夜店的妈妈红姨，赚到钱了，她的脸就乐开了花，如果哪天没开张，没接到客，那脸黑的就跟煤炭似的。
    “红姨，我有点不舒服”杨雪眼帘低垂，满脑子都是李木林是不是做了什么不法之事，才有的钱。
    红姨一听顿时脸色就变了。
    “杨雪，你以为你是谁？白领吗？不舒服？不舒服你来干什么？不如滚回家去睡觉！”红姨破口大骂，杨雪在这桃城夜店的姿色算是上上层的，温柔的同时又带着许多柔弱，很多客人都喜欢点她，她要是一天不坐台，这损失可不是一星半点，红姨自然不高兴。
    “我真的不舒服！”一向性格柔和听话的杨雪，破天荒的第一次与红姨抬杠。[www. u u.com 看小说就到~]
    “哟，翅膀硬了？杨雪，你给我听着，当初要不是我给你钱给你父亲看病，恐怕你家那老不死的，现在都烂成骨灰了！”
    杨雪闻言突然浑身一颤，银牙紧紧的咬着嘴唇。
    五年前，杨雪二十一岁，家里只有一个父亲，没读过多少书的她，来到了sc市打工，一个月工资虽然不多，却也够她开销，存点小钱之余，每个月还能给农村的父亲寄点钱回去，可是天有不测风云人有旦夕祸福，在五年前的一天，他父亲被拉沙的拖拉机撞倒，从此再没有醒来，成为了植物人，开拖拉机的师傅也是个苦命人，家里还有两个小孩的养，善良的杨雪便是没有再追究其责任，自己担负起了医药费，每天上百的住院费，很快便是花光了杨雪的所有积蓄，在医院的多次逼迫下，杨雪不得已才走上了这条道路，一个月虽然能赚很多钱，但大部分都寄回去给她父亲交了住院费，所以她平时才过的那么节俭。
    当时杨雪入行的时候，已经欠下不少的医药费住院费，是红姨帮忙解决的，所以红姨自然希望杨雪多赚钱，而杨雪也因为红姨的帮助，对红姨言听计从，平时就算不舒服，也会出来接客，可她今天因为李木林的事，心情不是很好，而且与李木林相处的时间越久，杨雪便越是发现，李木林与那些每天在她身上发泄的男人不一样，不会用下贱的目光看她，打心里的尊重她，作为一个小姐，最最得不到的便是尊重，而李木林却恰好做到了这一点，长此以往，杨雪对李木林渐渐的产生了一丝异样的情愫，憨厚老实又不失小幽默的李木林总是能够让她开心，这总让杨雪不由自主的憧憬，自己要是不是一个小姐，会怎么样呢.......可她知道，既然入了这一行，自然就再也没有可能逃脱，只能一辈子背上一个下贱的十字架，等青春耗尽，然后孤独而终。[www. u u.com 看小说就到~]
    但是，这并不妨碍杨雪喜欢李木林，她喜欢李木林，自然希望李木林能做一个好人，李木林突然拿回来的五百块钱，很明显，她已经当成是李木林偷回来的了。
    杨雪知道，红姨的性格就是你越是反驳，就越会被她骂的体无完肤，加上她对红姨有亏欠，只好一言不发的底下了头，果然，红姨骂了几句，发现没劲，反正夜店里的小姐也不只是杨雪一个，再次骂了几句，便是扭着下垂的屁股离开了。
    夜店一般两点的时候有一次宵夜，不过很明显，杨雪的宵夜，被红姨给扣了。
    不过杨雪倒无所谓，反正她也没胃口。
    “小雪，还在不开心啊”穿着吊带裙，套着丝袜的柳岩提着一个保温桶走进了杨雪的休息间。
    “没有”
    杨雪呆呆的看着矮小的屋顶上的日光灯，不知道在想什么。
    诺大的桃城夜店，给小姐们用的休息间却是如此的狭小，甚至比不上供客人们寻欢作乐的房间的厕所，在华夏国，压在，无处不在.......
    “别说没有，全都写在你脸上了，你放心吧，小记弟弟是绝对不会偷抢人家东西的，相处了这么久，你还不了解他么”
    “柳姐，那你信不信小记的钱，是预支的工资？”杨雪问。
    柳岩沉默了，这个世界没有想象中的那么美好，就算是她们，想要挣五百块，也不是那么容易，何况是一个连自己是谁都记不起来的人？
    杨雪不再说话。
    柳岩愣了一会儿，只好无奈的说，“那你先吃点东西吧”
    红姨经常用不给饭吃来惩罚那些不听话的小姐，柳岩就没有少被扣饭，当然，每次被扣了饭，杨雪就会偷偷的给她送一份来。
    “不吃，我没胃口”杨雪看也没看那保温桶。
    “你确定不吃，这可不是店里面的饭哟”柳岩眨了眨眼睛。
    杨雪随意的瞄了一眼保温桶，发现是自己家里的那个，她心中一阵感动，没想到柳岩还给自己带了吃的。
    “柳姐谢谢你，你拿去跟姐妹们分了吧，我不太饿”最终杨雪还是摇了摇头。
    “哦，那姐妹们有福了，多亏了小记弟弟，小记弟弟的手艺还真不错”柳岩一笑，然后作势要拿走保温桶。
    “等等，你说这是小记给我的？”杨雪抓住柳岩的手。
    柳岩笑吟吟的放下保温桶，笑道：“当然啦，小记弟弟还真贴心呢”
    杨雪听完立马打开了保温桶，保温桶质量不错，虽然温度已经不高了，但还是有淡淡的温度。
    只吃了一口，杨雪便是怔在了那里。
    不知道为什么，这红烧肉中有一种特别的味道。
    那是一种什么样的味道。
    杨雪回味了许久，才想到。
    那是心酸的味道.......~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百三十章 神龙摆尾
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:38 本章字数:4738

    ?李木林上班时间是早上8点，所以他7点多就出门了，合租房里的几女还没有回来。[~]《》 .
    来到鸿运饭店，李木林再次当起了勤杂工。
    先是将饭店的地板全部拖干净擦干净，然后就是搬桌子椅子。两个小时之后，能干的杂活都被李木林给干完了。
    “新来的小子，去给张师傅打下手”后勤主管见没什么好指挥李木林的，就把李木林派去了厨房，那里边杂活多，永远也干不完。
    张师傅是鸿运饭店的大厨，叫张天何，四十多岁，长得不高，有点微胖，脸上总是带着和煦的笑容，烧的一手好菜，是鸿运饭店名符其实的第一大厨。
    张师傅一看李木林进来，便是咧嘴开笑。
    “小伙子，你新来的吧，叫什么名字，负责干什么？”
    李木林也回之一笑，“我叫李木，来给您打下手的”
    “恩，我也没什么好让你帮忙的，我烧菜，你就在一旁看着吧，能学点皮毛，以后也不用去给人家打下手”张师傅呵呵笑道。
    确实，像李木林这样的年轻小伙子，一般是不愿意当勤杂工的，毕竟勤杂工是最低贱，工资最低的职业。
    “好嘞”李木林没觉得勤杂工有什么低贱的，但他也懂，大厨与勤杂工的区别，他现在一个月的工资一千五，可人家张师傅，起码是七千八千的，现在的李木林，对钱可是无比渴望的，他想要将杨雪她们带出火坑，只是一个勤杂工，远远不够。
    张师傅是个乐善好施的好人，一边烧菜，还一边给李木林讲解，倒不是他不怕李木林把他的手艺都给学了去，而是他压根儿就不相信，李木林能够学的会，毕竟烧菜可不是一门简单的活路，就算你知道怎么烧，要用多少料，在烧菜的时候，也未必能准确，毕竟一个厨师，放料和火候的掌握可不是学个一两天就能精确的。[WWw.点com]
    厨师烧菜的时候，第一是掌握火候，这个火候，完全是一门艺术，比如你在烧菜的时候，到底要烧到几成再放什么料，并不是死记硬背就能成的，毕竟到底要烧到什么程度，那是要看用火的大小，翻炒的频率以及一些杂七杂八的影响，所以厨师掌握火候一般是根据菜的颜色，以及发出的味道和自己的经验来判断火候，这菜的颜色有的变化很明显，有的却几乎毫无变化，所以想要掌握，是需要极强的感知力的。
    其次是对用料的把握，这也是一个难关，因为厨师放料的多少，都是有自己的一个尺度，而且要放多少，也完全靠感觉，毕竟厨师烧菜的时候，不可能那天平先将料秤好，再放吧。
    李木林这小工，一干就是一个月，每天先是打扫两个小时的清洁，然后便是给张师傅打下手，其实就是看张师傅烧菜，至于当初录用李木林的那经理，李木林再也没有碰到，毕竟人家是经理，哪里有空理会一个小工，早就忘记了有李木林这么一号人了。
    由于李木林与杨雪的工作时间是错开的，而李木林也一直没有给杨雪解释，所以两人的关系依旧有些僵，但李木林知道，总有一天，杨雪会知道自己并没有欺骗他，而他的最大变化就是，时不时的帮助杨雪烧菜，当然，他可不敢再用自己的钱买菜，只是负责烧菜而已，让几女无比吃惊的是，李木林烧菜的手艺似乎越来越好，会烧的菜也越来越多，感觉比起普通饭店的厨师都烧的还要好。
    能够抓住几女的胃的李木林自然越发的受几女喜欢了。
    又是一个普通的中午，不过对于鸿运饭店来说，可不是平常的一天，因为它引来了一位重要的客人。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    食品规划局局长王长青！
    其实不说大家也知道，这些食品局，商务局，总之各种局来搞所谓的检查，都是奔着票子来的，只要你票子到位，哪怕你弄得再差，也一路绿灯，但如果你不懂规矩，票子没给到位，那管你弄的再好，也可以给你弄成一个脏乱差的典型来处理。
    局长大人的降临，　整个鸿运饭店自然不敢怠慢。
    大佬们的检查，饭局是第一个程序，只要饭局把这些大佬们给招待舒服了，那么红包的事情也就好谈了。
    可是面对王长青亲点的菜单，张老师傅也犯难了，那是一道连他也做不出来的菜！
    神龙摆尾！
    倒不是这菜的材料不好找，这道菜的材料反而是最好找的，因为它的主料就是黄瓜。
    其实这神龙摆尾就是蓑衣黄瓜（一根黄瓜切成无数连成一起的片，切的黄瓜越长，片数越多，刀工越好，不知道的童鞋可以在网上收索蓑衣黄瓜）的进化版，不仅要将一根黄瓜先切成片，还要在切片之后摆成一道盘旋而上的龙，然后再在黄瓜顶上雕琢出龙头。
    雕琢龙头对于张师傅来说没什么难度，关键就是切蓑衣黄瓜，这个难度太高了。
    这道菜其实不叫神龙摆尾，而是叫龙摆尾，但根据蓑衣片数分为了四个级别，一百片以下是蛟龙摆尾，一百片以上是地龙摆尾，一百五十片以上是天龙摆尾，只有两百片以上，才叫神龙摆尾！
    “这摆明了就是为难我鸿运饭店嘛”
    另一个厨师皱着眉头道。
    其实这事根本就是摆明了，饭店你千方百计想要讨好这些大佬，这些大佬自然也会千方百计想出难题来为难你，让你自己觉得没有招呼到位，到时候给红包的时候，自然就不能少了分量。
    这神龙摆尾，明显是特级厨师才做的出来的，张师傅虽然做厨师二十几年了，也才打到一级厨师水准。再说了，这道菜，是需要精通刀工的特级厨师才能做的出的。
    道理人人都懂，但谁叫人家是大佬呢？就为难你了，你也只得接着，做不出来，那可是你的事。
    看着厨房里十几个厨师愁眉苦脸的样子，李木林有些奇怪的问：“张师傅，这神龙摆尾很难做吗？”
    通过这么久的学习，李木林对做菜也有了很深的了解，加上在家里的实践，可以说已经比的上以为大厨。
    张师傅一脸苦涩，“小李啊，你不知道，这龙摆尾，可是要切出二百片以上的蓑衣黄瓜，才能叫神龙摆尾，我这个一级厨师，也最多能切出一百片，做出地龙摆尾而已”
    既然张师傅都做不出来，这鸿运饭店的其他厨师，那就更不可能了。
    “算了，张哥，做不出来就做不出来，大不了多给钱就行了”当初招收李木林的经理无奈的说道，这王长青，还真会给他们出难题，这神龙摆尾，就算是sz市一流饭店，也未必做得出来，何况是他这个二流饭店。
    “不如让我试试？”就在众人将要放弃的时候，李木林突然说话了。看着众人着急，他心里也不是滋味，而且张师傅本来就是这鸿运饭店的招牌，这要做不出来这神龙摆尾，对张师傅的名誉也是很受打击的，李木林在张师傅那里学了那么多，知恩图报，他也应该帮帮忙的。
    “你会做菜？”经理有些惊讶的看着李木林。
    “跟着张师傅看了几天，会做一点儿”李木林很是自然的回答道。
    “小子，这神龙摆尾可不是什么简单的东西，我这个二级厨师连蛟龙摆尾都做不出来，你就看了几天，能做得出来？”一个厨师调侃道，毕竟在场的厨师没哪个敢保证自己能做的出神龙摆尾来，别说神龙摆尾，敢保证自己做出地龙摆尾的都没几个，毕竟要将一根小小的黄瓜切成一百片而不断，可不是件容易的事，他们都做不出来，一个打杂的小工说要试试，岂不是笑死人了？
    “不试试你怎么知道我做不出来？”被嘲笑，李木林并不气恼。
    “就算让你把这里所有的黄瓜都切了，你也切不出一个三十片的”那厨师继续讥讽道。
    “我如果能做出来呢？”李木林目光一冷，他不怕被鄙视，但却不喜欢这种狗眼看人低的人在那里蹦跶。
    “你要是做得出来，我就拿背当你的案板！”厨师对李木林的想法完全是嗤之以鼻。
    李木林不再说话，随手拿起一根黄瓜抛到空中，锵的一声菜刀出鞘，只见一阵刀影晃动，十秒钟之后，啪嗒一声，黄瓜跌落在案板之上。
    看到那完好无损的黄瓜，二级厨师得意的笑了，“小子，我就说吧，吹牛逼人人都会，可牛逼的人，却没几个”
    李木林冷笑一声，提着黄瓜柄，便是将黄瓜凌空给提了起来，原本只有一尺不到的黄瓜，顿时拉长了，呈螺旋片状坠了下去，足足一米多长！
    “要不要数数够不够三十片？”李木林戏谑的看着那二级厨师。
    那二级厨师使劲的揉了揉眼睛，确认自己并没有看错，这何止三十片，起码得有五六十片！一根二十多公分的黄瓜都能切出五六十片，如果是三十，四十公分的黄瓜呢？~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百三十一章 飞龙
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:38 本章字数:3533

    ?食安局局长降临，鸿运饭店的老板杨国泰也是亲自出席宴会，他自然知道自己的饭店是做不出神龙摆尾的，只好奉承言欢，上好菜，开好酒。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    转眼便是两瓶五粮液下肚，王长青和其一杆手下都是喝的面红耳赤。
    “老泰，我要的神龙摆尾为什么还没有上来？”
    杨国泰闻言只好举起酒杯，歉然道：“王局，这神龙摆尾我这小小的鸿运饭店可是做不出来”
    王长青脸色一沉，“老泰，都说你这鸿运楼的张师傅厨艺精湛，一个小小的神龙摆尾都做不出来，你是不是看不起我王长青？”
    杨国泰心里有苦说不出，尼玛，神龙摆尾还小小的神龙摆尾，这可是刀工类特级厨师才能做的菜。
    “王局，瞧你说的，我怎么敢瞧不起你呢，只是.......”杨国泰知道如今想要王长青这只吸血鬼满意，只有靠红包了。
    正在这时候，包厢的门突然被敲响了。
    带着高高厨师帽的张师傅双手小心翼翼的端着一个直径足足有一米的大盘子走了进来。
    而那盘子之中，正卧着一只扶摇直上的青龙！
    青龙盘旋着身体，不知道有多长，昂首看着前方，显得栩栩如生！
    看着青龙身体那密密麻麻的片，一看之下，绝对不下于二百片，这是真真正正的神龙摆尾！
    “妙！”王长青赞不绝口的点头称是。[WWw.点com]
    其实，王长青点这神龙摆尾并不单纯的是为难鸿运饭店，作为食安局的局长，他自身对厨艺也是颇有研究，而且是钻研的刀工类，既然是刀工类，这蓑衣黄瓜，自然就成了他首先练习的一道最考刀工的菜，可是他毕竟上了年纪，已经五十多岁，对刀法的掌握已经无法擎至完美，他也能做出龙摆尾来，不过是一百片的地龙摆尾，他久闻鸿运楼的张大厨厨艺精湛，故而才点了这么一道菜。
    看着王长青脸上露出满意的笑容，杨国泰也是开心的笑了起来，按张师傅的水平，应该是做不出这神龙摆尾才是，可既然做出来了，自然是好事。
    “张师傅，干的不错”杨国泰满意的在张师傅肩膀上拍了拍。
    张师傅也是松了一口气，这鸿运楼第一大厨的名头总算给保住了，这一切，可都得感谢厨房里打杂的一个小工。
    张师傅按照李木林所说，双手握着盘子边缘，使劲得转动了两下，突然，一原本卧着的青龙腾飞了起来，整个龙身从盘子里盘旋着向空中飞起，闭合着的龙嘴也是张开，白色的泡沫随着龙头的旋转喷撒了出来，一圈圈的落下，就像喷泉一样，看起来无比好看。[~]
    这诡异的一幕，顿时让包厢里的所有人都叹为观止！
    青龙一直盘旋，腾飞了足足有二十几秒钟，这才缓缓落下，再次盘卧在盘子之中。
    此时整个青龙身上都闪耀着丝丝晶莹的水珠，看起来更是剔透无比。
    王长青已经控制不住自己激动的情绪，从凳子上站起来，围绕着盘子转了起来，想要弄明白，这蓑衣黄瓜，是怎么飞起来的。
    “神，太神了，这才是真正的神龙摆尾！”王长青惊叹的坐回到凳子上，已经找不到词语来形容眼前所见之景。
    “今日真是让我大开眼界，张师傅果然名不虚传，如果您不嫌弃，可否收我为徒！”王长青突然一脸认真的对张师傅说道。
    张师傅闻言顿时摆手。
    “这可使不得，王局长，你什么身份，怎么能拜我为师啊”
    王长青激动的走到张师傅面前，握着张师傅的手，“张师傅，现在你就别把我当局长来看，在厨艺上，我可难以望其项背啊，这道神龙摆尾我太满意了，能见到这种巅峰之作，我王长青也不枉做了这么多的食安局局长！”
    能让王长青满意，杨国泰自然是无比的高兴，只要这么大佬高兴了，什么都好说，他也是鼓励的看着张师傅说：“张师傅，既然王局长这么有诚意，你也就别推迟了，这道神龙摆尾，连我都是见所未见，闻所未闻啊”
    桌子上的人一个个都赞许的点了点头，这神龙摆尾，已经征服了在座的所有人。
    “有张师傅这样的厨师坐镇，相信你这鸿运楼，一定会蒸蒸日上的”食安局的一群小弟看自己老大都这样了，一个个也拍起马屁来。
    事到如今，张师傅想要推迟也不行了，老板都发话了，他还能说什么，但他可不能接受王长青拜自己为师，因为这道神龙摆尾，并非是他做出来的，就连他，也不知道，这龙，是怎么飞起来了！
    “王局长，我就实话跟你说了吧，这神龙摆尾，不是我做的”张师傅一样出口，让众人一惊。
    王长青脸色一沉，莫非这鸿运楼为了让自己满意，特地去星级饭店订做了这一道菜？
    “你是说，这道菜不是你们鸿运楼的厨师做的？”
    张师傅只得点了点头，这神龙摆尾，还真不是鸿运楼的厨师做的。
    “老泰，你鸿运楼做不出来就做不出来，用这种手段来欺骗我，是什么意思？”王长青有些生气的看向杨国泰。
    杨国泰心里那个怒啊，尼玛我开始不是已经跟你说了鸿运楼做不出来了么？你还说我小看你，现在又来说这种话，明显的是找茬，不过这话杨国泰可是不敢说出来的。
    “张师傅，这是怎么回事？”杨国泰心中有些疑惑，就算是五星级酒店，也未必能做出这可以飞的神龙摆尾吧？
    张师傅无奈，只得对着王长青道：“王局长，这神龙摆尾虽然不是我鸿运饭店的厨师做的，但却是我们鸿运楼的人做的”
    说完，便是带着王长青向厨房走去。
    一进厨房，众人便是被眼前之景给惊呆了。
    只见一个穿着白衬衣的打扮与厨师格格不入的男子手中握着一把菜刀，其身前则是一个脱光了衣服，弓着背的男人，其背上还放着三根黄光。
    男子手中刀影翻飞，同时切着三根黄瓜。
    十几秒以后，三根蓑衣黄瓜便是在其手中诞生！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百三十二章 月薪一万
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:39 本章字数:3206

    ?“大哥，我错了，饶了我行么”弓着背，露出一堆肥肉的厨师不断的哀嚎道，赫然便是之前说李木林要是能切出三十片以上的蓑衣黄瓜便给李木林当案板的那二级厨师！
    “那可不行，我还没切够呢！”李木林说完，又是三根黄瓜放到了其背上。[~]《》 .
    看着李木林飞速的切着厨师背上的黄瓜，却没有丝毫伤到厨师，王长青一群进来的人一起鼓起掌来。
    听到掌声李木林这才停下手中动作，随手一抛，菜刀稳稳的插进了刀匣之中。
    “张师傅，过关没有？”李木林随口问道，回头才发现门口多了那么多人，顿时狐疑起来。
    “那神龙摆尾是小兄弟你做的？”食安局局长王长青一脸激动的迎了过来，看着王长青浑身颤抖的样子，李木林突然心中一阵恶寒，这家伙该不是搞基的吧？
    “不，不是，是张师傅做的”李木林推脱道，从这群人的行头也猜出几人的身份了，毕竟做这道菜就是为了保住张师傅的声誉，他自然不能喧宾夺主。
    王长青笑着对李木林点了点头，“小伙子，不用谦虚，张师傅已经告诉我了，这菜，就是你做的！”
    李木林看向张师傅，见张师傅点了点头，只好无奈的说：“这是我和张师傅一起做出来的”
    “我能做个什么，不就是雕了个龙头，这二百三十五片的蓑衣黄瓜，以及那会飞的神龙，可都是出自小李的手啊”张师傅也是有些感叹的说道，李木林才来的时候，对菜可谓一窍不通，刚开始的张时候师傅也让李木林烧过菜，可李木林烧出来的菜，完全就是乱七八糟的，可没想到这才过了一两个月，李木林的水准就达到了这个程度，其厨艺，已经完全不在张师傅之下了，而且其刀工，更是让张师傅都叹为观止。[www. u u.com 看小说就到~]
    “运气而已”李木林讪讪的笑了笑，其实这蓑衣黄瓜切起来对于李木林来说难度并不大，毕竟他有精神念力，对黄瓜的感知与把握远超常人，虽然已经失忆的他自己都不知道为什么会这样，但总之，切那二百三十五片蓑衣黄瓜，并没有大家想像的那么困难，而那会飞的神龙，却是李木林一时兴起而为之，毕竟这道菜叫神龙摆尾，既然是神龙摆尾，就应该摆才行，于是他便想了一个办法，他所切的蓑衣黄瓜先就被从中间掏出了一个从脚到顶慢慢变小的洞，而在那盘子底部，则放了一只平碗，平碗里里装了一只灌满冻啤酒的气球，气球上方被李木林用精湛的刀工轻轻划了一下，在张师傅摇动盘子的时候，啤酒顿时冲破了李木林划的那一道缺口，从蓑衣黄瓜底部灌了进去，然后将蓑衣黄瓜给冲了起来，这才造成了飞龙喷水的景象。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    其实他也是抱着试一试的心里，没想到真的成功了。
    见李木林承认，王长青更激动了，他一把抓住李木林的手，兴奋的说：“小兄弟简直是人才啊，我很喜欢你！”
    李木林一听顿时一声冷汗，之前看这家伙的眼神，就怀疑他是搞基的，现在听他说喜欢自己，更是确定了自己的观点，麻痹的，长太帅也不好，竟然连老头子都能吸引。
    李木林赶紧挣脱王长青的手，一神鸡皮疙瘩的退了几步。
    王长青似乎也发现了自己的失态，他顿时笑道：“小兄弟你别误会，我是惊叹你的厨艺，想拜你为师呢，我王长青一辈子，最佩服厨艺精湛的人了”
    李木林闻言这才放下心来，“您，早说啊，吓我一跳．．．．．．．”
    “那小兄弟，我问你，我拜你为师，你可愿意？”
    李木林有些为难的说：“这不太好吧，我只是鸿运酒楼的一个勤杂工。”
    李木林一言出口，众人顿时大惊，厨艺如此精湛的李木林，竟然只是鸿运楼的一个勤杂工！
    王长青望向杨国泰，饶有深意的说：“不简单，真是不简单，你鸿运饭店果然是人才济济，不过以小兄弟这厨艺，你竟然只给一个勤杂工太埋没人才了，我说老泰，你要是不爱惜人才，我可就挖走了哦”
    “别介，李木小兄弟跟你开个玩笑呢，其实李木小兄弟早就是我们鸿运饭店的大厨了”杨国泰能有如今的地位，这说明他并不是一个傻子，此时还不讨好李木林更待何时。
    王长青了然的点了点头，毕竟如此厨艺之人，竟然是勤杂工，打死他也不会信，不过，李木林还真是鸿运饭店的勤杂工．．．．．．
    “可是我也就刀工厉害点，其他的，比起张师傅还差很多”李木林这倒说的是实话，虽然张师傅交过他的菜，他都能做的一模一样，但张师傅并不是将其所有的菜都交给了李木林，毕竟，哪个人都会给自己留几手的。
    “没关系，我也是研究刀工的，能与李木小兄弟学习刀工，也是件相当不错的事。”
    最后，这次来者不善的食安局检查圆满结束，鸿运饭店一分钱红包都没有出，王长青更是拜了鸿运饭店的大厨为师，实际上是鸿运饭店的勤杂工，如果他知道真相，不知道会作何感想。
    送走食安局的大佬，整个鸿运饭店都是送了口气，这皆大欢喜的结局，自然让人高兴，当然，之所以能有这样的结果，完全得益于李木林一个人。
    “小李啊，你是不是特级厨师？”杨国泰看宝贝一样的看着李木林。
    李木林摇了摇头道：“什么特级厨师，我来鸿运饭店之前，连碗方便面也煮不好呢，这些，都是张师傅教我的”
    “小李，你太谦虚了，以前是我杨国泰有眼不识天才，现在，我特聘请你为鸿运楼第一大厨，你可愿意，只要你愿意，马上就可以签合同，月薪一万！”
    为了留下李木林，杨国泰算是下血本了，毕竟李木林不只是厨艺精湛，现在还成了食安局局长的老师，有了这层关系，鸿运饭店不知道能省多少钱呢。
    听了杨国泰的话，李木林十分的心动，如果自己真的能赚一万块一个月，那么杨雪她们，是不是就不需要再做那样的工作了．．．．．．．~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百三十三章 残面归来
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:39 本章字数:3376

    ?杨国泰抛出的橄榄枝无比诱人，张师傅也是脸色一变，杨国泰这样做，无疑是承认了李木林现在才是鸿运饭店的第一大厨了，毕竟张师傅的工资也才月薪八千而已。[~]《》 .
    月薪一万，对于一个工资只有《》，简直就是天差地别，李木林要是不答应，那他就是傻逼。
    不过李木林似乎就喜欢干傻逼的事，他对着杨国泰笑道：“老板，我就是一打杂的，哪里敢做大厨啊”
    其实并不是李木林傻，李木林知道，他现在的厨艺水准并未达到巅峰，以后还会有更大的提升，如果真的给鸿运饭店做了大厨，他就没法干自己的事业了，既然要帮助合租房里的几女脱离苦海，很明显，就算他月薪一万也不能成，唯一的方法就是，为几女找到另一项出路，所以，他就算要做大厨，也是给自己做大厨！
    虽然李木林有意拒绝杨国泰的好意，但实在耐不住人家盛情难却，无奈之下，只得做了鸿运楼的一普通厨师，而且和勤杂工一样，也不签合同，工资涨到到了5000，而且杨国泰当场就奖励了李木林1万块人民币，以表彰李木林此次为鸿运饭店做出的贡献，毕竟如果不是李木林，估计杨国泰还得大出血。
    “小伙子，我果然没有看错你”李木林此番轰动的表现，让当初聘请他的那位经理也是大感意外，毕竟当初他聘用李木林，也不过是看李木林力气比较大而已，没想到李木林还有做厨师的天赋。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    李木林如此选择，张师傅也是感激的看了李木林一眼，如果李木林接受了杨国泰的聘请，那他这鸿运楼第一大厨也就变成了第二大厨，这第一和第二虽然只差一个档次，可其中所受的待遇却是截然不同的，你想想，每次福彩开奖，人们谈论的总是五百万的得主，至于第二名，根本就无人问津了，这都是同一个道理。
    对于经理，李木林也是颇有好感的，毕竟他在自己最需要钱的时候帮助过自己，虽然只是不值一提的五百块，但也值得李木林感激了，这个社会，人们总喜欢锦上添花，至于雪中送炭的事，会做的人却是极少。
    想要赚钱，就要做自己的生意，这一点，李木林是有深刻意识的，不过，李木林现在根本没有钱做生意，哪怕是开一个面馆的钱，他也不够，空有一身手艺，也只有合租房里的几女可以享受得到。
    李木林厨艺的增长，杨雪对李木林的看法也发生了不少的改观，虽然依旧没有去证实李木林是否做的是正当工作，但杨雪隐隐，已经相信了李木林，这一点，让李木林还是很开心的。[~]
    累了一天，又切了无数根蓑衣黄瓜，李木林拖着疲惫的身躯回到了合租房，这时候几女都还没起床，李木林也不叫醒她们，开始做饭。
    做到一半，一个俏生生的声音突然在其耳边响起。
    “哇，好香哦”
    李木林回头，只见一个漂亮的小女孩，正吞咽着唾沫站在那里，眼睛直勾勾的看着李木林的汤锅。
    正是离开了几个月的残面！
    此时的残面衣服还是离开时的那一件，布满了污垢，脸上也是黑漆漆的，活脱脱的像个乞丐。
    当初残面的话是让李木林十分生气，不过时间过了这么久，李木林的气早就消了，他也尝试着将其找回来，不过他和残面都没有电话，根本联系不上，此时见残面一副可怜的样子，顿时心中一酸。
    “小不，你受苦了”李木林有些难受，立马拿碗给残面盛了一碗西红柿排骨汤。
    残面就像一只饿久了的小猫，端着碗，大口大口的喝了起来。
    “慢点儿，小心烫！”李木林在一旁关切的说道。
    可残面似乎完全感觉不到烫一般，咕咚咕咚的便是喝完了，然后将碗递给了李木林，可怜兮兮的说：“我可不可以再要一碗”
    看着残面滑稽的样子，李木林就觉得一阵好笑，无奈的摇了摇头，再次给残面盛了一碗。
    这时候，睡眼惺忪的柳岩穿着一层不变的吊带从屋子里走了出来，估计是上厕所，闻到番茄排骨汤的味道，顿时大眼睛一亮，“今天又是小记弟弟下厨吗，太好啦”
    自从李木林开始做饭之后，李木林与杨雪就换着做饭，一人做几天，由于李木林的手艺已经远超杨雪，所以大家都期待李木林做饭。
    柳岩拖着人字拖，啪嗒啪嗒的跑了过来。
    “小不，你回来啦？”
    柳岩看到残面，一把抱住残面。
    残面在知道几女是小姐之前，在几女眼里，就是个活泼的小调皮，很是受几女喜欢。
    “恩恩，柳姐，人家好想你”残面下意识的就要在柳岩脸上亲一口，可亲到一般，似乎想起什么，又停了下来，李木林眉头一皱，看来残面还是没有放下对几女身份的芥蒂。
    似乎看出了李木林的心思，残面呜呜的说：“柳姐姐，我太脏了，就不亲亲你了。”
    柳岩笑道：“没事没事，我不会嫌弃小不妹妹脏的”
    残面离开以前，经常亲屋里的几女，所以几女都习惯了。
    柳岩一句无心的话，却让残面十分感动，自己这副乞丐造型，柳岩也不嫌弃自己脏，自己还凭什么嫌弃人家做小姐的身份呢，于是主动在柳岩脸上吧唧了一口，李木林不着痕迹的点了点头。
    “小不，来来来，姐姐给你找两套衣服，你先洗个澡吧”柳岩亲昵的说道。
    “谢谢柳姐，我的披风还在吗？”残面问道。
    “在呢，小雪给你放起来了，你那衣服平时怎么穿，还是穿姐姐的吊带吧”
    “别，就她那规模，穿你的吊带，估计跟穿孕妇装没什么区别”李木林一边调着汤，一边调笑道。
    “你要死啊”残面娇嗔的在李木林胸膛上锤了几下，然后看了看柳岩胸前足有e罩杯的雄伟，在看看自己有些发育不良的胸脯，顿时撅了撅嘴，道：“柳姐，我还是穿小雪的吧”
    一切，似乎又回到了残面离开以前.......　~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百三十四章 暧昧夜
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:39 本章字数:3814

    ?距离李木林失踪已经两个多月了，没有人知道李木林去了哪里，林红韵不知道，黄三不知道，伊天伟不知道，刘光也不知道。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    整个人就像凭空消失了一样。
    李木林消失的这两个月里p县的三大势力与金老四新成立的好汉帮发生了无数次摩擦，虽然有市级地下势力的帮助，但三大帮派毕竟也是沉淀了几年的大帮派，尽管在每次的交锋中都占据了不小的劣势，但还没到分崩离析的境地，不过长此以往，三大帮派的溃败只是时间问题而已。
    “老爸，你怎么又来接我啊？”黄子馨笑吟吟的坐进黄三开来的轿车之中，有些难解的问道，自从李木林消失以后，黄三总隔三差五，就会来接黄子馨放学，平日里也经常抽时间陪黄子馨。
    黄三笑了笑：“怎么，我来接你，你不开心吗？”
    “当然开心”黄子馨亲昵的抱了抱黄三的胳膊。
    “嗯，今天想去哪里玩，我带你去”
    ......
    看起来黄三最近日子过得挺逍遥自在的，其实这是因为他已经预感到了黄帝帮已经快走到尽头的缘故。
    当然，其他两大帮派一样不乐观。
    特别是镰刀帮，李镰刀坐下有三员大将，唐峰，陆涛，杨力。[WWw.点com]
    唐峰据传生了一种怪病，全身都长脓疮，依然是无法再主持大局，而杨力，在与金老四的一次交锋中，被血杀击杀，短时间里镰刀帮连损两员大将，这等打击，着实有些惨重，如果不是与独龙帮，黄帝帮结盟，估计已经在p县地下势力中除名。
    p县三大地下势力处于水生火热之中，作为p县县长的刘光，自然也不轻松，如果李木林不失踪，说不定还能有与金老四对抗的力量，现在，一切只有听天由命了，他已经向cd市发出了救援信息，可却没有收到任何回应，似乎，sc市，已经默许了my市黑帮势力对p县的干涉。
    林红韵同样过的不好，先不说自己的男人突然失踪了，学院里的事也把她搞得焦头烂额，曾经被李木林狠狠羞辱了的d大股东之一的徐正，虽然没有跳出来发难，但林红韵已经收到风声，徐正正在暗中收购其他股东的股份，一旦成功，其股份超过林红韵的股份之后，后果不堪设想。
    当然，李木林失踪，最最伤心的自然是曾诗淸了，好不容易与自己喜欢的男人的关系有了发展，却没想到竟然出现了这样的事，早知道，她就算嫁给那煤窑表哥，也不要李木林陪她一起回家，可现在说什么都晚了，一切已经无法改变，原本俏皮活泼的曾诗淸，变得沉静起来，终日以泪洗面，就像古时候男人死在战场上的寡妇一样，而杨霓荭，少了一个可以找茬的对象，日子似乎也变得无趣起来。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    而d大计科系的英语老师anna在李木林失踪后的一个月，也辞去了d大的工作，打算在华夏国旅游一段时间，然后就回国了。
    可以说，李木林的失踪，给p县造成了巨大的影响，不过这一切，李木林可不知道，他正思考着，怎么才能帮助合租房里的几女脱离苦海。
    ......
    “小不，你真的已经恢复记忆了吗？”吃着李木林抄的菜，几女叽叽喳喳开始聊天。
    残面闻言浑身一颤，但随即便是恢复正常，她调皮的吐了吐舌头，说：“是记小子说的吗？”
    “是啊，你不知道，得知你们不是情侣，小记弟弟还难过了好久呢”柳岩调侃道。
    残面顿时看向李木林，嘻嘻笑道：“哟，我就说某人暗恋我很久了吧”
    “暗恋你妹！”李木林没好气的骂道。
    “我妹妹可没我好看，嘻嘻”残面再次盛了一碗汤，一边喝，一边赞叹李木林的手艺好，所谓识别三日当刮目相看，当初她和李木林一起，废了好大的劲，才煮好一碗泡面，可这才两个月的时间，李木林竟敢摇身一变，成了大厨。
    看着其乐融融的众人，李木林心里一阵满足，如果能一直过这样的日子，就算只是平平淡淡的过一辈子，他也愿意，当然，前提是屋子里的几女都不再从事小姐的工作。
    难得的，吃完饭，残面主动的收拾了碗筷。
    李木林知道，残面真的已经放下了对几女身份的成见。
    八点过，几女去上班了，屋里只剩下残面李木林两人。
    残面摇了摇桌子。
    李木林没好气道：“早修好了”
    那日的情景再次出现在两人脑海里，因为两人都是神灵之体，力量太过巨大，嬉闹的时候压坏了餐桌，残面还吻了李木林一下，然后还让李木林赔吻.......
    听着李木林十分随意的话，残面心里升起一阵感动，自己虽然无理取闹的让李木林赔吻，李木林还真的还了她一个吻.......
    一起吃霸王餐.......
    一起被骑着摩托车的保安追逐.......
    两人手牵着手，一路狂奔.......
    不知不觉，两人之间竟然有了这么多的回忆.......
    “如果我不是我，你不是你，或许，我们真的能在一起吧........”残面在心里暗自叹息了一声，然后偏头看向李木林。
    “刚刚吃饱，一起出去逛逛吧”
    “不去！”
    “你确定？”残面的两只小手，出现在李木林的耳朵之上。
    “我开玩笑的.......”
    ......
    两人并肩走在街上，走的很慢，像是一对烂漫的情侣。
    燥夏已近尾声，天气渐渐的凉了起来，走在街道上，吹着有些略显干燥的夜风，残面的身体不由得抖了一下。
    李木林随手脱下自己的外套，轻轻的披在了残面的身上，动作自然而随意。
    残面则笑吟吟的看着李木林，四目相对，火花迸射。
    李木林长得并非十分英俊，但却总有一种吸引人的东西，那叫贴心，李木林一直都是一个贴心的人，这也是他纵横花都的妙招之一。
    残面长得一副小可爱的样子，甜甜的样子，也十分招人喜欢。
    或许在失忆前两人真的是情侣也说不定。
    残面轻轻的踮起脚，勾住了李木林的脖子，两人的脸也越来越近，越来越近，夜风，也变得有些暧昧.......~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百三十五章 小小饭店
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:40 本章字数:3997

    ?两人的脸已经只有十公分不到的距离，残面的脸上依旧带着甜甜的笑容，而她环在李木林脖子上的手中则拿着一张之前擦汗用的卫生纸，此时，卫生纸却是完全伸展开来，整个纸张绷得笔直，就像一张刀片！
    残面脸上没有丝毫变化，心里却是沸腾起来，曾经花费了那么大的代价也没有能杀了李木林，如今，却这般简单。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    “啊！”李木林突然惊呼起来。残面手中的卫生纸顿时瘫软下去，再次变成一张皱巴巴的纸张。
    “怎么啦？”
    李木林用手轻轻的将残面嘴角的一粒菜渣拂去，笑道：“你嘴巴上有脏东西”
    “哦”残面应了一声，不再说话。
    李木林见气氛一时间有些尴尬，便拿胳膊撞了撞残面，努嘴道：“那啥，我们继续？”
    “继续你个头！”残面说完，没好气的先走了。
    两人再次并肩而行，李木林却不知道，自己刚刚已经从鬼门关走上了一遭，残面则低着头，心中有些迷茫，刚刚就在李木林叫那一声的时候，她心里产生的并不是失败感，反而是松了一口气，难道，她已经下不了手了么.......
    不，不可能，我可是世界杀手榜no.76，就算是自己的亲人，也绝对不会手软！残面小小的拳头猛然握紧。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “我带你去个地方！”
    李木林突然神秘一笑，拉起残面的小手，便是向前跑去，残面木然的任凭李木林拉着自己的手，另一只手上那张皱巴巴的卫生纸，赫然再次绷直，变成了刀片状，最终，残面还是无奈的摇了摇头，将卫生纸放进兜里。
    “我可不是下不了手，先看看你搞什么鬼再说！”残面心里想到。
    两人跑了大概几分钟，李木林在一个有些偏的街道旁的一家店面前停了下来。
    这是家小饭店，有两个口面，从已经泛黄剥落的门牌便是可以看出，这里已经好久没有营业过了。
    残面疑惑的看着李木林，问：“你带我来这里干什么”
    李木林嘻嘻一笑，掏出一把钥匙，说：“这店面是我租下来的，我准备开个饭馆”
    残面闻言眼睛一亮，以李木林现在的厨艺水平，开个小饭馆，那是戳戳有余的。
    “少年，不错啊”残面看了看有些破旧的门板，打趣道。
    “那是当然，名字我都想好了，叫有家饭店”李木林得意道。
    “不好，这个名字太老土了，应该叫龙凤饭店”
    “龙凤饭店？太招摇了吧，我这店，才一百平米.......”
    “也对，那叫小小饭店吧”
    “小小饭店？不霸气”
    “不行，就叫小小饭店，就这样定了，来，给老板娘将门打开，我要看看我家饭店是什么样子的”残面一手叉腰，一手指着饭店道。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    李木林不由翻了翻白眼，“老板娘，那老板是谁？”
    “赶紧的给我开门！”残面一脚踢在李木林屁股上。
    门打开了，一股霉味扑鼻而来，打开灯，布满灰尘的日光灯挣扎似的闪烁了几下，最终还是没有点亮，屋里除了一些破桌椅，其他的东西都被搬走了，根本没有一个饭店样子。
    李木林将挡在路上的椅子搬开，拍了拍手上的灰尘，笑道：“怎么样，不错吧”
    残面无语的翻了翻白眼，“这也叫不错？满地的垃圾灰尘，光清理也要清理半天”
    李木林嘿嘿一笑：“所以才叫你来帮忙”
    “.......”
    两人花了两个小时，这才将地面的垃圾清扫干净，将灰尘擦干净，清理完墙角的蜘蛛网。
    “恩，在这里砌一个灶台，就可以开动了”李木林擦了擦鼻子上的汗珠笑道。
    残面也学着李木林擦了擦额头的汗珠，却不料，手上沾满了灰尘，顿时成了一个大花脸，弄得李木林哈哈大笑起来。
    “你还笑，都是帮你”残面嘟着嘴不满道。
    “哎，这怎么能说帮我呢，你不是老板娘么”
    “也对！”残面嘟着的嘴顿时舒展开来。
    “我要在这里摆几盆鲜花，这里要放一个鱼缸，养金鱼.......”残面开始规划起来，听得李木林极端无语，尼玛你这是布置客厅，还是布置饭馆？
    两人憧憬了半天，这才关上门，往回走，理想是美好的，现实是残酷的，这饭店，短时间是开不起来的，李木林用那五千块的奖金租下了这店面，还没有装修，办理各种证件，购买锅碗瓢盆等等一些列花费，绝对不会是个小数目，所以现一切都是浮云，不过李木林相信，等过一段时间，一切都会好起来的。
    “记小子，我们不一定要开这么大，我们可以先只开一个小面馆，等以后有钱了，再改成饭店啊”残面突然偏头对着李木林道。
    “小面馆？那能赚多少钱啊？”
    “哎，我跟你说，你可别小瞧小面馆，只要做得好，也是能赚不少钱的，而且......”
    “而且什么？”李木林问
    “而且，那样我就不用吃白食了.......”难得的，残面脸红了。
    残面本来就长得十分漂亮，此时俏脸绯红的样子，更是为其增添了不少成熟的味道，看的人心襟荡漾。
    “你也知道你吃白食啊”李木林调侃起残面来，随即他正色道：“可是开面馆我们也得先装修一下门面吧”
    “笨蛋，我们自己买材料装修，不就能节省不少钱吗”
    “就算能省下装修的钱，也还要买材料的钱，我的钱都用来租门面了，一分钱也没有了”李木林摇了摇脑袋。
    “放心吧，包在我身上，等明儿我们将门面装修好，后天就可以开张啦！”残面信誓旦旦的拍着胸口，差点没将胸前的那枚蓝宝石项链给拍断。
    “可是，我貌似不会做面.......”李木林突然想起，自己是和张师傅学了不少菜，可他并不会做面啊。
    残面闻言顿时张大了嘴。
    “你是白痴吗，不会你不早说，让本小姐白白忙活这么半天！”
    李木林笑道：“没事，不会我可以学，你看我学习的能力还是很强的，相信用不了多久，我就能做出好面了”
    “嗯，我知道了”跟我来！残面突然拉起李木林的手。
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百三十六章 偷师学艺
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:40 本章字数:3682

    ?残面拉着李木林的手，一路狂奔，终于，在一家生意不错叫做近水台的面馆前停了下来。[~]《》 .
    “这家面馆的味道相当不错，我们去尝尝吧”残面指着面馆说道。
    “我们不是才吃了饭么”李木林疑惑道。
    残面瘪了瘪嘴，“笨蛋，我们不是来吃面，是来偷师学艺的！”
    残面说完，率先走进了面馆，刚刚走进面馆，面馆里正煮着面的大师傅便是笑道：“小妹妹，今天又要赊账吗？”
    残面闻言俏脸一红，“谁要赊账了，今天我带了钱的”
    大师傅哈哈一笑：“你哪次不是这样说的，说吧，今天又想吃什么面”
    离开合租房，残面无地方可以去，又没有钱，只好到处骗吃骗喝，这近水台面馆，就是她经常光顾的地方，终于在一次吃完面，打算偷溜的时候被煮面的师傅给抓住，师傅倒是个好心人，看她可怜兮兮的样子，也没拆穿她，还经常请她吃面，每次残面吃完面，都说赊账，以后来给钱。
    残面之所以带李木林在这里来，就是因为这面馆的厨房没有东西阻隔，从外面就可以看到师傅煮面，最适合偷师学艺了。
    “来碗飘香拉面吧”残面笑着说道，这飘香拉面，可是这近水台面馆的一绝，既然李木林要偷师学艺，肯定就学这最好吃的一种面了。[www. u u.com 看小说就到~]
    “好嘞”师傅说完，便是开始拉面。
    师傅神乎其神的技术，看的残面目眩神离，一块面团，被师傅玩的呼呼生风，只是短短的一分钟，原本的面团，便是被拉成了一根根细如牙签的面条。
    “怎么样，看清楚怎么做的了吗？”残面小声的在李木林面前说道。
    “差不多了”李木林点了点头。
    不多时，面煮好了，这面条没有调料，是将面条捞在碗里，然后浇上汤汁的，所以李木林想学调料也没有办法。
    李木林开始吃面。
    先是喝了一口面汤。
    “童子鸡汤，八两重的仔鸡，人参35g，糯米70g，干枣26g，白皮蒜30g，食盐18g，胡椒粉5g.......”喝了一口，李木林一边回味着嘴里的味道，一边说道。
    “厉害啊”听着李木林说的头头是道，残面夸赞的竖起了大拇指。
    跟张师傅混了这么久，加上敏锐于常人三倍的味觉，李木林已经完全可以从汤的味道分析出汤的成分。[~]
    没有理会残面的夸奖，李木林开始吃面。
    “好吃！”吃完面条，李木林满足的擦了擦嘴。
    “怎么样，怎么样，知道怎么做了吗？”残面睁着漂亮的大眼睛，看着李木林。
    李木林摸了摸圆鼓鼓的肚子，打了个饱嗝摇了摇头。
    “不会吧，之前看你说汤都说得头头有道，怎么不知道面条怎么做？”残面郁闷的说道。
    李木林翻了翻白眼说：“我只能吃出味道，但这面条的做法，我可吃不出来”
    残面纠结了半天，最终一咬牙，道：“看我的”
    说完，便是跑到了大厨面前。
    “面条帅哥”残面对着师傅抛了个媚眼。
    师傅已经四十多岁，被残面这一个媚眼抛得，手中的汤勺差点飞了。
    “小丫头，你想干啥”
    “师傅啊，你这面，是怎么做的呀”残面用甜甜的声音说道。
    “你问这个干什么”师傅疑惑的问。
    残面声情并茂的说：“人家不是这里的人，过几天就要回去了，可是人家好喜欢你煮的面条哦，一想到回去了就吃不成师傅的面条了，所以就想学来了，以后自己煮给自己吃”
    “小丫头，这面条，你可做不出来”大师傅摇了摇头。
    “大师傅，你这么小气哦”残面顿时开始施展撒娇绝技。
    “不是我不教你，是你没发做”大师傅无奈的说道。
    “我不信，你说说看，我怎么就做不出来了”
    大师傅见残面娇媚可爱的样子，估计是一时好奇才这般问，根本没有想到是残面是来偷师学艺的，便侃侃而谈起来。
    “这拉面的面条可不是那么简单，要做出来，可要好几道工序哩，首先选面就是一个学问，必须要选择新鲜的高筋面粉.......然后还得醒面，醒面的时间也是十分有将就的，之后还要溜条，其他的你可能能做，可这溜条，必须得力气大的小伙子才能完成的，你个小丫头，想也别想”大师傅侃侃而谈，说完还拿了一块醒好的面，给残面示范起来。
    所谓溜条，是先将大团软面反复捣、揉、抻、摔后，将面团放在面板上，用两手握住条的两端，抬起在案板上用力摔打。条拉长后，两端对折，继续握住两端摔打，如此反复，其目的是调整面团内面筋蛋白质的排列顺序，使杂乱无章的蛋白质分子排列成一条长链，业内称其为顺筋。然搓成长条，揪成20毫米粗、筷子长的一条条面节，或搓成圆条。
    光是摔打，就要摔打不下几百次，就算是膀圆力大的小伙子，也未必能够做到，何况是一个娇滴滴的小丫头。
    “怎么样，知道做拉面的难度了么？”大师傅笑呵呵的将溜好的面，放到一旁。
    残面看完撇了撇嘴说：“师傅，这没什么困难的嘛”
    “咦，小丫头还不相信，那你来试试？”
    “试试就试试”残面说完，便是走到了案板前。
    残面长得如花似玉，竟然跑去搓面，顿时引起了一些食客的注意，纷纷看起热闹来，大师傅甩面大家早就司空见惯，可小美人甩面，这还是头一次见。
    残面的表现却是让师傅大吃一惊，只见残面双手在面团上不断舞动，捏圆揉扁无比轻松，要知道这拉面的面是很有韧性的，就算是大汉来搓揉一次，也是要消耗极大的力气，可残面却做得轻松写意，仿佛她手中的不是一块面团，而是一坨棉花！
    然后开始摔面，就是不断的将面使劲在案板上摔打，以提高其柔韧性，这样做出来的拉面，才会韧性十足，这一道工序如果做得够好，甚至可以拉出一根几丈长而不断的面条来！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百三十七章 刀工类特级厨师
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:40 本章字数:5446

    ?“好！”众人纷纷鼓起掌来。[WWw.点com]《》 .
    残面的动作虽然比不上拉面师傅熟练到位，但做起来却比大师傅来的轻松自然，不多时，已经摔打了数百次，就算是小伙子也应该吃不消了，可残面却心不跳，气不喘，看的大师傅都是一脸震惊不已，所谓外行看热闹，内行看门道，食客们看残面将面团舞的呼呼生风而叫好，根本不知道溜面的难度。
    “怎么样，师傅我做的不错吧”残面笑吟吟将溜好的面条放在案板上。
    “小丫头力气不错，不过知道拉面，还有最重要的一步，那就是拉面，这可是个技术活，一会儿可学不会”
    残面撇了撇嘴，道“这有什么难的”说完就开始拉面。
    不过正如大师傅所说，这拉面可不是看一看就能学会的，一块面团，被残面搞得面目全非，任她使出浑身解数，就是弄不成面条状。
    大师傅顿时大笑起来：“哈哈，小丫头，我没骗你吧，这可没捏面团那么容易，师傅我也是拉了一个月，拉坏了几千斤面条，才拉出了这第一碗面”
    被大师傅嘲笑，残面顿时嘟起了嘴，将已经变得惨不忍睹的面团仍在了桌子上。
    “哼，大师傅，你别得意，你这拉面，我学不会，但我朋友肯定马上就能学会！”残面指着在一旁看热闹的李木林。
    “小丫头，牛皮可不是吹的！”憨态可拘的残面逗的大师傅哈哈大笑。
    “哼，我朋友只看你做了一次，他现在就能做了”
    听了残面的话，李木林顿时一把抓住残面小声道：“你胡说什么，干嘛让我去做”
    “喂，你自己说的差不多了啊，我跟你说，你要敢我掉链子，你就完蛋了”残面瞪着漂亮的大眼睛，恶狠狠的说道。
    本来李木林不想接这劳时子费力不讨好的活的，毕竟他只看大师傅做了一次，未必就能做得出来，要是做不出来，那了就丢脸了，可看了残面的表情，李木林只得硬着头皮上。[WWw.点com]
    “小伙子，你要做得出来，今天在场的人，全部我请客”大师傅大包大拦。
    听了大师傅的话，李木林也是凝重起来，毕竟他自己觉得自己会做，但并不代表他真的就能做出来，毕竟有些事
    看起来永远比做起来容易。
    果然，实践是检验真理的唯一标准，当李木林做起来的时候才发现，这拉面，果然没那么容易。
    尝试了无数次，李木林只得无奈放弃。
    “做不出来.”李木林放在面团。
    “喂，你怎么可以不会？”残面刚刚在众人面前胯下海口，现在李木林做不出来，顿时有些拉不下脸面。
    “哈哈，小丫头，我没说错吧，拉面，可不是那么容易就能学会的”看到残面吃瘪大师傅心情很好。
    “小伙子你也别气垒，师傅我当初也是报废掉了几千斤面粉呢”大师傅安慰似的拍了拍李木林的肩膀。
    看着残面一脸不开心的样子，李木林顿时心中有些不忍，他了解残面的性格，就是比较好强。
    想到这里，李木林突然看向一旁的一把菜刀。
    随及，李木林抄起了那把菜刀。
    “小伙子你该不会是想拿刀切拉面吧”师傅看李木林手握菜刀，一副跃跃欲试的样子，顿时惊疑道。
    李木林抬起头。
    “怎么不可以？”
    “废话，刀切的那叫刀削面，这刀要是能切出拉面，我就能把刀给吃了！”大师傅嘲笑道。
    “不用把刀吃了，如果我能用刀切出拉面，你就把这飘香拉面的完全做法告诉我”李木林虽然已经大约吃出这飘香拉面的用料有那些，但当他吃完一整碗之后，他便是发现，这飘香拉面之所以这么香，那是因为里面有一种特殊的香料，这种香料成分并不单一，像是许多种香料融合而成了种味道，所以李木林才吃不出来。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “小伙子，老实说，你是不是厨师我这香料一般人可吃不出来”大师傅有些郑重的问道。
    “师傅，你只说你赌还是不赌”李木林并没有回答拉面师傅的话，而是反问道。
    大师傅一时间有些为难了，如果李木林是厨师，那他如果将飘香拉面的秘方告诉李木林，李木林要是盗用了他的技术就不好了，毕竟这近水台的生意之所以这么好，这飘香拉面，可是有一大半功劳的。
    看着大师傅犹豫不决得样子，李木林无奈的摇了摇头，果然想知道别人得秘方是没那么容易得。
    “算了，既然你不敢赌，那就算了”
    “谁说我不赌了，我还就不信了，还有人能用刀削出超过两米长的面条来”大师傅一脸不信的样子说道。
    “爽快！”李木林嘴角一扬，手中的面团顿时飞到了空中，然后只见漫天刀影，李木林的速度快的让人不敢相信，那面团也随着李木林的刀的挥动而急速旋转起来，一根大约火柴棍粗细的雪白面条从李木林的刀下飞出，然后飞进了锅里。
    一米！
    两米！
    三米！
    ......
    看着一直没有断掉的面条不断飞进锅里，周围的人包括大师傅在内，全部都没了声音，所有人都沉浸在这奇异的一幕里。
    时间足足持续了三十秒钟，李木林手中的一整块面都消失不见，全部投进了锅里！！！！
    “你这使用的是什么障眼法，不可能吧？”大师傅艰难的吞了口唾沫。
    李木林笑而不语，又过了三十秒钟，李木林拿起拉面师傅装面大漏勺，将面给捞了起来。
    然后拿过一个小盆，用筷子将面条往盆里夹。
    果然，整碗面条完全练成一体，就是由一根面条构成的！
    长度，足足有十米！
    “好！”
    周围的人顿时一个个鼓起掌来，之前残面溜面，其实多半人家是看到残面是一个女孩，所以这才觉得新奇，也没觉得残面有多厉害，可李木林现在不但用刀削出了面条，而且还是一整根的面条！
    要知道，就算是拉面师傅也未必能拉出一整根面条。
    这绝对是一项技术活。
    “师傅，愿赌服输！”李木林笑吟吟的看着拉面师傅。
    拉面师傅知道这次可是遇到了刀工类的高手了，他拿过一张纸，写上了秘方，然后交给了李木林。
    “小兄弟，这秘方，只能你自己使用，不要传给别人，这可是我十几年的心血结晶啊”大师傅郑重的嘱托道。
    其实近水规模虽然不小，但毕竟是个面馆，又不是连锁的，只要李木林不在近水台旁边开一家面馆，其实对着近水台的生意是没有多大影响的，毕竟同样的面，人家自然是要选老师傅做的了，再说，近水台本就有自己的一部分老顾客了，不是新兴面馆能够抢走的。
    “这是自然”李木林接过纸条，小心的装好，然后了然的点了点头，毕竟这是人家的秘方，再说了，告诉别人，那不是掀自己饭碗么，他可没那么傻。
    “小兄弟，我想问你一句，你是不是刀工类的特级厨师？”拉面师傅沉默了半天，突然问道。
    李木林闻言一愣，但他还是点了点头道：“算是吧”
    以李木林如今的水准，确实算的上刀工类的特级厨师，毕竟刀工类特级厨师的标准就是能切出200片以上的蓑衣黄瓜，现在李木林完全能够轻松做到。
    大师傅闻言顿时释然了，自己还怕人家偷师学艺，没想到人家自己本身就是一位特级厨师，既然是特级厨师，那能够做用刀削出一整根的面条，也没什么好奇怪了。
    只不过他不知道，李木林的刀工之所以这么好，那是因为他有精神念力帮助的缘故，其实他切面条的时候，并不是拿刀在切面条，而是让面条自动撞到刀上，所以绝对不会出错，否则最多削个两三米，面条就断了。
    “可否请小兄弟为我们露一手”大师傅又道。
    “来一手，来一手”
    周围的食客也是起哄起来，毕竟以为特级厨师，可不是那么容易遇到了，而且是刀工类的特级厨师，要知道，就是刀工类的特级厨师，才能做出各种惟妙惟肖的菜来。
    盛情难却，李木林只好再次抄刀。
    不过这次他没有用菜刀，而是找食客借了一把水果刀，毕竟如果真的要雕刻的话，李木林菜刀，肯定是不行的。
    拉面馆里根本没有什么可以供雕刻的，只有白萝卜，于是乎，李木林挑选了一根直径有七八公分，有半尺多长的大白萝卜，然后开始了雕刻。
    对于一般的厨师来说雕刻，可不只是考的你刀法好坏，还有对你所雕刻的东西的理解，可对于李木林来说却不一样，因为他虽然用手拿着刀，但其实他并没有用手，而是完全用精神念力在操控，精神念力的准确度自然是比手高了不少。
    时间一分一秒的过去，无数的萝卜碎末从李木林的刀下剥落，大白萝卜也开始渐渐的有了形状，起初并不明显，可到了后来，便是十分清晰了。
    那赫然是一个女子的形象！
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百三十八章 巧遇anna
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:41 本章字数:3549

    ?自从李木林跟张师傅学厨，然后萌生了开饭馆的想法之后，他便是更加刻苦的钻研刀工，几个月下来，有精神念力相助的他，依然是刀工类特级厨师。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    十分钟之后，一位可爱少女便是在李木林手中诞生。
    之前众人看到李木林用刀削出一整根面条，在加上拉面师傅的认证便已然知晓李木林乃刀工类特级厨师，可真当李木林将萝卜雕成女子之像之后，才真正的认同李木林刀工类特级厨师的身份。
    看到那由萝卜雕成的女子，残面一下子愣住了，因为，那女子，赫然就是她！
    李木林拿着雕像，递到了残面面前。
    “送给你”
    “为什么要送我”
    “没有为什么，想送就送了”
    出乎李木林意料的是，残面，并没有接受那个萝卜雕像，而是一脸沉重的离开了面馆。
    李木林只好追了上去。
    “残面啊残面，作为杀手榜no.76，你怎么能优柔寡断，现在不趁他失忆杀了他，等他记忆恢复，就难了.......”残面一副心事重重的样子。[WWw.点com]
    李木林追上残面，有些担忧的问：“你没事吧？”
    残面回头看了李木林一眼，看着李木林眼里的关切，残面美丽的眉头皱了起来。
    “我没事，不过你很快就有事了........”不知道怎么回事，从她再见到李木林，她有无数次机会动手杀了李木林，可不知道，每次她想要动手的时候，李木林在她失忆时与她的点点滴滴，就会浮现在她的脑海之中，让她下不了手。
    “帮你做完这最后一件事，再杀你！”使劲的摇了摇头，残面小小的拳头，慢慢握紧。
    .......
    第二天，李木林早早的更鸿运饭店请了假，然后便去他租的门面汇合。
    残面已经早早的到了，一堆工具材料摆在门口。
    “材料我都买齐了”残面指着凌乱放着的工具说道。
    李木林看着油漆刷，油漆桶，防尘帽，和一把人字梯，不由对残面竖起了拇指。
    “吃白食的，你哪里来的钱啊？”李木林一边刷着墙一边向旁边一起刷着墙的残面问道。
    残面嘻嘻一笑：“本姑娘自有妙招”
    “你就吹牛吧，该不会是卖身钱吧”
    残面撇了撇嘴，“你觉得本小姐可能吗”
    李木林闻言若有所思的点了点头道：“也对，就你这水准，还卖不够涂料钱”
    “记小子，你想死吗！”残面手中的小刷子，顿时在李木林脸上刷了一下。[www. u u.com 看小说就到~]
    李木林顿时奋起反击，两人你来我往，斗的好不乐乎，大战三百回合以后，两人都累的气喘吁吁了，该刷的墙还没有刷完，两人的身上却是涂满了涂料。
    嬉闹完毕，两人继续当起了粉刷匠。
    “ok！mom,　i　know　a,　uh,　a　few　more　days,　i　will　return（妈妈，我知道了，恩，再过几天，我就回国）。”一位金头发碧眼的美女一边打着电话，一边走在有些破旧的街道上，突然，路旁的蹲在地上刷着墙的刷墙工吸引住了她的眼球。
    “is　he?（是他吗）？”金发碧眼美女甚至都忘记了自己在讲电话。
    “hello,　are　you　still　there?（喂，你还在吗？）”电话里的声音将金发美女惊醒。
    “mom,　i'm　busy　now,　call　you　later.（妈妈，我现在有事，待会儿打给你）”美女挂了电话，然后慢慢的走向了刷墙正刷的欢的李木林两人。
    “请问你是李木吗？”anna抄着一口标准的普通话，小心翼翼的问道，她生怕那人转过头来，看到的，却不是她想看到的人的脸，虽然她与李木林相处的很短，可李木林那日将她从王凯的手中救出时，她就渐渐喜欢上了李木林，可是不知道为什么，李木林总是有意无意的躲着她，李木林失踪以后，她觉得华夏国再也没有什么值得她留念的了，所以她打算在中国旅游几天，就回国的，可没想到，当她到素有水乡之称的sz市旅游的时候，却再次见到了李木林。
    听到有人叫自己，李木林下意识的便是回答：“我是”然后回过头，却看见一个金发碧眼的外国美女正俏生生的看着自己。
    “果然是他！”anna心中一阵激动，原本她还以为，再也见不到李木林了，可没想到，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，就连d大的董事长都没能找到李木林，自己却偶然碰到了。
    其实，这是因为《猎美录》的缘故，anna的名字本来就被李木林写在了《猎美录》之上，在生活在，两人就会无形的靠近，本来曾诗淸也是有极大的可能遇上李木林的，但无奈，她并不知道李木林已经不在cd市了，而她又一直留在cd市，所以才没有碰上李木林，而anna本来就打算到华夏国旅游一段时间，由于《猎美录》的关系，anna选择的目标地点，赫然就成了sz市，而她逛街的时候，又巧之又巧的碰到了李木林，这就是《猎美录》的功效！
    “who　are　you（你是谁？）”激动万分的anna等来的却是李木林这样的一句话。
    “你不是李木？”anna，一惊。
    “我是啊”既然人家都讲中文，李木林自然也不可能再讲英语，之前那是为了表达对国际友人的尊敬，这才用的英文。
    anna失望的摇了摇头，“不，你不是，如果你是，你不会不知道我的”
    “不是的美女姐姐，这家伙脑袋被门夹了，所以失忆了，看你这么在乎他的样子，该不会是他的女朋友吧？可是，就他这德行？也能找到你这样的漂亮的姐姐吗？”残面在一旁嘲笑道。
    “失忆？”anna闻言一惊，顿时想起李木林坠落山崖的地方，那条河会汇入h河，如果顺着h河，确实可以被冲到这里来，可是，一个人被水冲了上千公里，真的能不死吗!
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百三十九章 我是你女朋友
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:41 本章字数:3615

    ?残面见anna有些不信，便从李木林兜里掏出了李木林的身份证。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    看了身份证，anna完全确认了眼前之人，就是自己一直喜欢的李木！她可是专门在教务处，查过李木林的资料的。
    看着一眼陌生的李木林，anna心里笑了，以前在p县的时候，李木林群美缠身，与美同居的事情她并不是不知道，也因为这样，她才没有过分的主动，既然现在李木林失忆了，那么，她的机会便是来了！
    心里虽然十分欣喜，但anna脸上并没有欣喜的痕迹，反而是一脸忧伤的看着李木林，然后从包包里拿出手机，打开相册，翻出了一张照片。
    照片上有两个人脸，一个是anna一个就是李木林，anna头在上边，李木林的头在下边，anna的一只手上还拿着千层饼，正是那次李木林救出anna，李木林背着anna，anna在李木林背上拍的！
    “我终于找到你了，我就是你的女朋友”anna缓缓开口，伸出手掌，想要摸摸李木林的脸颊。
    李木林偏过头，躲开了anna的抚摸。
    “我找了你这么久，连让我摸摸，都不行吗”anna满脸忧伤的说道。
    anna本就喜欢李木林，她也说的是实话，她确实也找了李木林许久，此时更是有感而发，如何不真城，而且连照片都有了，李木林自然是有些信了。【叶*子】【悠*悠】
    “不，不是，是我的脸太脏了.......”李木林之前与残面嬉闹，脸上还粘了许多白花花的涂料。
    anna不再等李木林多说，直接扑进李木林怀里，将李木林紧紧抱住,也顾不得李木林身上的涂料将自己的衣服给弄脏了，被anna这么突然袭击，李木林显得有些不知所措，不过李木林真的以为anna就是自己的女朋友，于是他的手，也轻轻的楼上了穿着高跟鞋，和自己差不多高的anna的腰肢。
    看着两人破镜重圆，满脸弄得跟只小花猫一样的残面，顿时崛起了嘴。
    “如此也好，到时候，我就送你们一起下黄泉！”残面嘴角浮起了一丝冷笑。
    于是乎，原本两位刷墙工直接变成了三位。
    终于找到认识自己的人了，而且是自己的女朋友，肯定是十分了解自己的人，李木林自然有很多话想要问anna。可是anna知道，自己如果讲了和李木林有关的记忆，说不定就让李木林恢复记忆了，再说，她与李木林交往的时间并不多，根本也说不出个所以然来。于是anna摇了摇头说：“不，我不要告诉你以前的事情，如果我告示你以前的事情，你会因为责任而来爱我，我要你重新接受我，再爱我一次，真真正的！”
    看着anna认真的表情，李木林心里一阵感动，他轻轻的将anna鼻子上的一小块涂料擦干净，柔和的说：“傻丫头，我既然选择了你，不管我是不是失忆，都会一直爱着你的”
    “咦呀，你们两能不能不要这么肉麻，鸡皮疙瘩都掉一地了”残面没好气的骂道。[www. u u.com 看小说就到~]
    两人相视一笑，继续开始刷墙。
    大家都知道华夏人有一个通病，那就是喜欢看热闹，有了anna这个外国美女加入，顿时引起了路人的纷纷侧目。
    两个大美女竟然在这里刷墙，顿时引起了周围行人的议论。
    “禽兽啊，竟然让两个如花似玉的美女刷墙！”
    “炒作，绝对是炒作，你们相信我，某位大老板要在这里开一个豪华的店面”
    “太幸福了吧，要是有两个美女，不，一个这样的美女陪我，让我刷一辈子墙我也愿意啊”
    路人的话，残面收入耳底，她脸上浮起一丝笑容，她来到之前说愿意刷一辈子墙那通知身旁，可怜兮兮的说：“帅哥，人家好累呀，你都不来帮帮忙”说完，还抛过去一个媚眼，残面天生美丽，就算脸上粘满了涂料不但没有遮盖住她的美丽，更将其的俏皮可爱给体现了出来。
    没的说，那愣头青小子还真接过残面手中的刷子，帮着刷墙起来。
    “我也要，我也要.......”周围不少活跃分钟竟然争相效仿起来。
    残面笑吟吟的看着众人说：“大家别急哦，先排好队，等一等”
    既然有人白帮忙，残面也不好意思拂了人家好意，把李木林与anna手中的刷子也拿了过来，她一口一个哥哥，一口一个帅哥的叫着，让得这些白出力气的牲口们，干劲十足。
    但是乐于助人的人太多了，三把刷子怎么可能够，于是残面又去不远的超市里买了一堆刷子，弄了一张大画板，然后贴了一张白纸，上面歪歪斜斜的写了小小面馆几个大字。
    残面将牌子立在门口拍了拍手道：“大家好，本人是小小面馆的老板娘，以后请大家多多关照哦。”
    残面的话顿时让众人大跌眼睛，弄了两个大美女来刷墙，竟然为的只是开个小小的面馆？
    “美女，你开玩笑吧，这么大的铺面，你就用来开面馆？”
    “怎么？不可以吗？”
    “可以可以，老板娘这么漂亮的美女开店，不管是面馆还是饭馆，我们肯定会热情光顾的”
    看着还没开张，就开始打广告的残面，李木林笑了。
    今天的残面穿了一件领比较低的t恤，露出了洁白的脖颈以及其下的大片雪白，突然，李木林觉得残面的胸前变得有些空荡荡的感觉，李木林心中狐疑不已，难道是少了什么。
    “那条蓝宝石项链！”
    自从李木林醒来，残面就一直带着那条蓝宝石项链，可现在却不见了，联想起昨天残面说要找钱的事情，李木林想到了什么，原来，为了购置这些材料，残面竟然把自己一直带着的项链给卖了！
    “记小子，你可真大胆，当着anna姐姐的面，也敢色迷迷的看着我”似乎发现了李木林的目光，残面用手挡住自己胸前，转移话题的说道。
    李木林沉默了片刻，然后感动的说：“小不，谢谢你！”
    残面不着痕迹的偏过头，“谢我？希望你别恨我才对，不过没关系，我不会让你有机会恨我的”残面插在衣兜里的手里，正握着那枚蓝宝石项链，她记忆恢复了，银行卡的密码自然记得了，作为世界杀手榜no.76的存在，最少也有上千万身家，但她不能让李木林起疑心，这才将蓝宝石项链收起来，让李木林误会，是自己卖了项链，凑来的钱。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百四十章 去宾馆
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:42 本章字数:3321

    ?原本估计得一天的活，被各种“好心人”一两个小时就解决了，这让李木林不由得大喜，这样一来，李木林只需要再购置一些做面的材料，这面馆，就可以开起来了。[WWw.点com]《》 .不过他们今天是不打算继续了，今天先将材料买好，明天再正式开业。
    买完材料准备付账。
    “anna你知道我的银行卡密码吗”李木林想，既然anna是自己的女朋友，或许会知道自己的密码，。
    作为李木林的冒牌女友，anna自然不可能知道李木林的银行卡密码，她眼里闪过一丝慌乱，顿了顿说：“你这张卡是新办的，还没来得及告诉我密码你就失踪了”
    李木林想想也是，自己的那张卡虽然有些旧了，但有可能是自己在水里的时候，被水侵蚀的缘故。
    残面正想掏钱，却不料anna已经主动拿自己的卡刷了，看着anna十分随意自然的动作，残面悻悻的将钱又收了回去，人家老婆在这里，自然也轮不到她了。
    将材料放好，锁上门，李木林下意识的就要跟残面一起回杨雪的合租房，却被anna一把抓住。
    “我们这么久没见了，你是不是应该先陪陪我啊”anna定定的看着李木林。[www. u u.com 看小说就到~]
    本来李木林想拒绝的，可他想想，自己也失踪了这么久，anna肯定在四处找他，好不容易找到他，他怎么能再放下anna一个人，最终，李木林只好偏头对残面说：“小不，麻烦你帮我跟雪姐说一声。”
    anna闻言顿时心生警惕，问：“雪姐？”
    李木林怕anna吃醋，笑着解释道：“就是救了我的人，她们是一群好人”说道这里，李木林心里不由有些黯然，像杨雪这样优秀的女孩儿，竟然沦落为风尘女子，每天不得不在形形**的男人胯下承欢，讨得男人欢心，想想，李木林就是一阵心疼。
    听到李木林说是一群，anna微微放下心来，自己这算是瞒天过海，趁虚而入，可万一李木林失忆了，和其他女人在一起，那她可就没地方哭了，不过好在，看样子李木林心中还没有其他人，毕竟天天喝残面这样一位美人儿在一起，李木林都没做出什么出格的事。
    其实如果不是anna出现，说不定两人就快要出格了，当然，也说不定是残面杀死了李木林！
    “知道了”残面笑了笑，转身而去，不知道为什么，此时她心里竟然十分的不爽！
    “他女朋友来了，我为什么会不爽？难道我喜欢上了他？不可能！绝对不可能！”一张雪白的卫生纸从其手中飞射而出，叮的一声打在路灯杆上，深深的插了进去，旋即又是变成了柔软的形态，这一幕，显得无比诡异，不过，那纸张插在离地面四五米的地方，一般人也不会注意到，否则定会为此大感神奇，而且只要下一场雨，那卫生纸就会融化在水里了。【叶*子】【悠*悠】
    残面离开以后，李木林与anna并肩而行，李木林虽然极度想知道自己以前的事情，但anna就是不肯说，最终，李木林只好闭上了嘴巴，可这样一来，气氛就变得有些沉闷。
    他们两的关系太过奇怪了，用一句话来说，那就是最陌生的熟悉人！
    李木林与anna明明就是两个陌生的人，失去记忆的李木林对anna可以说一无所知，可anna偏偏又是他的女朋友，明明陌生，却又必须得保持亲昵状态，这让李木林觉得十分难受。
    走了大约十分钟，anna停了下来。
    李木林抬头一看，流星宾馆，四个大字出现在他眼帘，两人竟然走道了旅馆门口！
    “这.......”一时间李木林有些凌乱，和美女开房这种事，他自问自己确实在脑海里yy了无数次，可真的发生了，他又有些不知所措了。
    “我来找你，这是我住的地方”anna轻轻一笑。
    “哦.......”
    “走吧！”anna亲昵的挽着李木林的手，走进了流星宾馆。
    进了房间，看到anna的行礼箱，李木林心中一阵感动，脑海里出现了anna拉着行李箱，满世界找自己的影像，原本僵在anna身后的手，轻轻的搂上了anna的腰肢。
    感受到腰部传来的触感，anna顿时满脸绯红，但她心里却是很开心的，她看得出来，李木林虽然表面承认了自己是他女朋友的身份，但她知道，其实李木林心里并没有接受她，直到这一刻，她知道，李木林已经从心里开始接受她了。
    “我们出去吃饭吧”anna对着李木林眨了眨美丽的碧色眼瞳，anna长得本就极美，典型的西方美女，身体高挑，身高比起李木林都不遑多让，丰满的身段更是火辣无比，胸前的一堆凶器，其规模甚至比合租房里号称奶大有容的柳岩都要大上一个罩杯。
    李木林闻言目光顿时看向anna，此时的anna穿着一件v字t恤，几乎露了半颗球在外面，f罩杯的威力就像核弹一样冲击着李木林的眼球，让李木林不由得吞了口唾沫，脑海中不由浮现起，如果自己把两只手放在anna的凶器上，估计只够一半大小吧。
    “你在看什么？”
    李木林顿时收回猥琐的目光，心中暗骂自己，竟然无耻到了这个境界，这可是自己的女朋友，也要拿来yy，不过李木林转眼一想，既然是自己的女朋友，那完全可以把想法转化为实际嘛.......
    不过毕竟李木林已经失忆了，也不知道自己失忆前和anna已经发展到了什么程度，万一将如此美人给吓到了，那可就不好了。
    “没，没看什么.......”被anna抓个现行，李木林支支吾吾的说道。
    anna见李木林的窘相，顿时抿嘴轻笑，“都老夫老妻了，有什么不好意思的”说完便是握起李木林的手，放在了自己胸前的那颗球上！
    西方女性就是这么开放，只要是自己喜欢的男人，别说摸了，就是上床也没关系，丝毫不像华夏国的女性那么保守，对自己贞操看的奇重无比，其实说白了，男女之间的那点事，就是动物天生的本能，根本谈不上什么淫秽不淫秽。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百四十一章 买衣服
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:42 本章字数:3578

    ?都说女人胸大了之后就会变得十分软，可李木林发现，anna的胸虽然软，但却依旧充满了弹性，当然，这里面也有文胸很大的功劳，有时候许多女人的胸下垂了，就可以靠文胸重新塑性，而anna的胸并没有下垂，在文胸的作用下，更是浑圆挺翘。[~]《》 .
    一阵触电的感觉传遍李木林周身，他身体都兴奋的有些颤抖起来，这种感觉，简直太美妙了，虽然他并不是第一次摸女人的胸，但有anna这规模，而且是一个外国美女的胸，给他的冲击却是不一般的大。
    “难道自己就是天天抱着它睡觉的么”李木林此时的心里，简直爽歪歪了。
    “你在说什么？”听到李木林的呢喃，anna开口问道。
    “没，没什么”李木林再次吞了口唾沫，他依依不舍的将手从anna胸上拿了下来，倒不是他突然变成正人君子了，而是他觉得，反正anna都是自己的女朋友，以后有的是机会摸，虽然自己失忆了，可也不能在anna面前表现的太过于下流吧。
    “走吧，先去吃饭”
    李木林拿开手，anna也没有丝毫在意，她挽起李木林的手臂，向外走去。
    说实话，李木林觉得自己就像在做梦，肯定是自己积了八辈子的德，这才从天上掉下个大美女来。[WWw.点com]
    一路走过，周围的人都投来异样的目光，这重感觉李木林很是享受，话说一个男人成功与否，你看他旁边的女人就知道了，而身材火辣，长相绝美的anna，无疑体现了李木林作为男人成功的一面！
    被别人羡慕，是每个男人的理想，被别人嫉妒，是每个男人的梦想，被别人恨，那是每个男人的妄想！而此时此刻，李木林完完全全，感受到了恨的目光！
    一路走过，羡煞无数行人，李木林终于知道别人眼中的恨是为了什么。
    “这年头，美女都喜欢被猪拱，岂有此理”
    这是刚刚从李木林旁边走过去的一哥们儿说的话，虽然已经离李木林有十几米远，又是小声的再说，可李木林的听力可是普通人三倍还多，自然可以听得见，虽然听见，但人家已经走远了，而且也没当着你的面说，李木林想要过去揍人的想法也收敛了起来。
    “外国人，口味果然比较重.......”
    “哎，难道这年头流行油漆工？回去得试试”
    听了那些窃窃私语的话，李木林看了看自己全身的涂料，活脱脱的像个乞丐，而一旁的anna，虽然也刷了墙，但身上却十分干净，洁白的t恤，漆黑的短裙，是那样的完美，李木林突然升起一阵自渐形秽的感觉，他不由得将自己的手从anna怀里抽了出来。[www. u u.com 看小说就到~]
    anna怎么不知道李木林心中的想法，她重新抱住李木林的手臂，还把自己的脑袋靠在李木林肩膀上，丝毫不在意她那漂亮的脸蛋下，就是含有各种有害物质的涂料。
    其实李木林自己都觉得自己是不是个乞丐了，自己虽然有银行卡，但却不记得密码，所谓钱就是一个男人的脸面，李木林此时身上可谓分文没有，衣着有活脱脱的像个油漆工，原本得意恨不得让全天下都看到的他，竟然升起了一种想要找个地缝钻下去的想法。
    “我们去买衣服吧”
    “不，不用，我还有衣服”自己这狼狈样已经够让自己丢脸的了，如果和anna一起去买衣服，被人看到是anna在付钱，指不定还会让别人产生什么奇葩的联想呢，打死他也不去。
    不过anna可顾不得李木林愿不愿意，拉着李木林，就往不远处的一家博柏利服装店走去。
    “hello，　i　help　you（你好，需要什么帮助？）”服务员妹妹见来了一个外国美女，用一口顺溜的英语说道，博柏利是名牌服装，又是外国牌子，里面的服务员会讲英语，并没有什么好奇怪。
    “给他买件衣服”anna指着李木林道。
    服务员妹妹一看，顿时挂上了职业的笑容，也用汉语说：“小姐你可真大方，给你的工人也买这么好的衣服”开玩笑柏博利乃是国际知名品牌，随便一件体恤也是数千贵的更是上万不止，很明显，服务员妹妹把李木林当成了anna请的工人。
    李木林毕竟失忆了，虽然痞子本性还在，但此时关系到男人的尊严，他的脸色自然不好看，抬脚就像往外走。
    anna闻言眉头一皱，拉住了李木林的手，并亲热的搂在怀里，说：“no，it‘s　my　boy　friend!（不，他是我男朋友）”
    anna的话一出口，服务员妹妹更是惊讶的捂上了嘴，但职业素养让她没有说出什么不合适的话。
    见服务员妹妹不说话了，anna也没再说什么，然后从衣架上拿了一件白色t恤，示意李木林试穿一下。
    这下服务员妹妹不干了，这又不是路边摊，李木林那脏兮兮的样子如果试穿了这白衬衣，估计白色就变成了黑色。
    “小姐，这，不太合适吧.......”服务员么妹妹一时间有些纠结，这店里并没有规定顾客不能试穿衣服，可如果让李木林试了，如果李木林不买下来，让自己的老板看见衣服被弄脏，自己肯定少不了一顿骂。
    “怎么，不可以试穿？”anna眉头一皱。
    “可，可以，但是.......”服务员妹妹快哭了。
    “既然可以那你还说什么，去吧，试试”anna将衣服递到了李木林面前。
    李木林晃眼看到衣服上的标价2790人民币！
    “算了吧，还，还是去别的地方看看”开玩笑，2790，李木林在鸿运饭店打工，也就5000一个月，这一件衣服就要了他半个多月的工资，anna不心疼，他都心疼。
    “要不要，先试试看合不合适再说”anna不管三七二十一，便是将李木林推进了更衣室。
    所谓美靠靓装，人靠衣装，穿上了柏博利，李木林整个人的气质都发生了变化，如果不是脸上头发上还残留着涂料，乍看之下，还真有点人模狗样的样子。
    看着已经多了几个手指印的白t恤，服务员妹妹心中不断祈祷，千万别再试了，求你了。
    “不错不错，再试试这两件”anna再次拿起一件衬衣和一件黑色t恤，递到李木林面前。
    服务员妹妹顿时吐血三升，你丫这绝对是故意的！　~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百四十二章 老婆饼里有老婆
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:42 本章字数:4013

    ?在服务员妹妹哀怨的眼神中，李木林拿着两件衣服又去换了。[~]《》 .
    看着服务员妹妹的眼神，anna很是满意，华夏人许多都有一个通病，那就是狗眼看人低，服务员妹妹见李木林穿着就像一个农民工一样，连试衣服都不想让李木林试，anna就是看不惯这一点，所以她才故意拿了三件衣服给李木林换，其实这也是华夏人的另一个通病的表现，如果今天来店里的不是anna而是两个华夏人，那么服务员妹妹是决计不会让李木林试衣服的，除非先把衣服买下来！
    李木林一一穿试穿了三件衣服，anna满意的点了点头，名牌就是名牌，怎么穿，怎么好看，不过李木林此时的心情十分的沉重，他总有一种自己成了小白脸的感觉，事实上，脸上沾满了涂料的他，咳咳，还真是个小白脸.......
    “小姐，您到底买不买啊？”服务员妹妹眼巴巴的看着anna，这三件衣服加起来起码也是五六千了，万一anna一件也不买，到时候肯定会被经理责罚，搞不好还要丢了工作。
    “买不买这是我们的事”anna笑了笑，又去给李木林选裤子了。
    看着anna又拿了两条休闲裤过来，服务员妹妹终于忍无可忍了，她挡在李木林身前，“姐姐我错了，你不要玩我了，我也是打工的，经理怪罪下来，我就惨了”
    “现在知道错了？”
    “知道了知道了！”服务员妹妹脑袋点的跟鸡啄米似的。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “去换上吧”anna没有理会服务员，直接将裤子递了过去。
    服务员妹妹坚决再也不要李木林试衣服，情急之下，竟然一把将李木林给抱住！
    “what　are　you　doing!（你在干什么！）”anna没料到服务员妹妹竟然抱住了李木林，竟然爆了一口英语出来。
    “姐姐，你再这样试下去，我这工作丢定了！既然没有工作了，我没钱交房租，没钱吃饭，不如就赖着你男朋友好了！”看的出来，这服务员妹妹也不是吃素的，竟然使出这种招数。
    服务员妹妹长得虽然漂亮，但与anna相比还有一段距离，所以尽管自己被服务员妹妹抱的紧紧的，李木林愣是没有露出哪怕一丁点儿的心动神色。
    “你，你快放开他！”anna气急。
    “不放，除非你不再试衣服”服务员妹妹坚决不妥协。
    anna气的娇躯乱颤，没好气的说：“买衣服，不试怎么行”
    “试了就要买”
    “哪有这样的道理！”
    “那就不放！”
    “我们报警了！”
    “报警也不放！”
    最终anna无奈，只得表示会买。【叶*子】【悠*悠】
    服务员妹妹这才松开了李木林。
    对于这天真的小妹妹，anna与李木林都是十分的无语。
    anna一次性将三件衣服都买了下来。
    服务员妹妹乐开了花，三件衣服，两条裤子，差不多一万块了，她的提成，就不下一两千，顿时笑眯眯的说：“大哥哥，你女朋友对你可真好，竟然舍得花这么多钱给你买衣服”
    anna笑了笑：“你错了，不是我给他买，是他自己给他自己买，付钱吧”anna说完看向李木林。
    “我？￥#%”李木林一时间有些凌乱了，他包包翻遍，也不会超过五十块钱，怎么可能买得起这一万块的衣服。
    “我哪里有钱”李木林摸了摸额头的汗水。
    anna对着李木林眨了眨眼睛，“你是没钱，但你有卡啊”
    说着从李木林裤兜里掏出一张信用卡，这张信用卡李木林没见过，也不知道什么时候进了他裤兜的，不过就算有卡，也未必有钱，就算有钱，他也未必知道密码。
    “我，我不知道密码”李木林尴尬的说道。
    anna顿时嗔怪的说：“别开玩笑了，你卡的密码不是我的生日xx-09-30么”
    看着anna对着自己眨了下眼睛，李木林顿时会意，“我当然知道，跟你开个玩笑”
    说完让服务员妹妹刷卡，然后输入密码，密码果然是正确的。
    李木林付完章，将卡放回自己的裤兜里。
    anna让李木林换上了新买的衣服，这才离开。
    两人离开，服务员妹妹喃喃自语：“哎，果然是人不可貌相啊.......”
    以李木林的听力自然是听见了服务员妹妹的话，他感激的转过头对anna笑了笑，anna的做法，让李木林赚足了面子。
    “谢谢你”李木林感动的搂着anna。
    anna会心一笑：“我们两，还说这些干嘛”
    两人手牵着手，漫步街头。
    女的高挑靓丽，男的英俊潇洒，好一对郎才女貌，天作之合！
    本来anna想带李木林去吃西餐的，但由于买衣服花了太多钱，李木林打死也不愿意再去吃好的了，于是两人便在一家小面馆停下，准备吃碗面应付应付，本来李木林就打算开面馆的，多吃点别人做的面，也是有好处的。
    面馆生意不太好，估计味道也不咋的，但两人已经进来了，也没打算离去，点了一碗生椒牛肉面，煮面的师傅打着哈欠，漫不经心的样子。
    十分钟后，面条端了上来，服务员的手指都浸在了碗里，anna看的眉头直皱。
    而且面条也煮过头了，粘连在一起，明明是牛肉面，却连牛肉都没见到一块。
    “师傅，我叫的生椒牛肉面，怎么牛肉都没有？”anna拿筷子在面里捣了捣，撇着嘴道。
    那师傅打着哈欠，心不在焉的说：“谁告诉你牛肉面里就一定有牛肉了，那你吃老婆饼，岂不是要吃个老婆出来？”
    这话说的在情在理，连李木林都没找到反驳的话，他摇了摇头，直接开始拿起筷子吃了起来。
    只吃了一口，李木林就皱起了眉头，不过他还是咬着牙吃了下去，这味道，实在是太奇葩了。
    anna看李木林吃的眉头直皱，抓住了李木林的筷子。
    “别吃了，我们去吃别的吧”
    “没关系，我就喜欢吃面条”现在的李木林可是无比抠门，这面条都已经煮好了，他可舍不得浪费。
    “那我给你做吧！”anna突然说道。
    “你会煮面条？”李木林惊讶的道，没想到anna还会煮面条。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百四十三章 再近点
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:43 本章字数:3953

    ?“怎么，你不信？”anna俏皮一笑。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    李木林笑道：“我当然相信。”
    煮面师傅再次打了个哈欠说：“像你这种说大话的小丫头我见多了，牛皮可不是吹的”
    “哼”anna冷哼一声，不再废话，走向了灶台。
    anna并没有直接使用现成的面条，而是拿出了面粉，打算从面粉开始做起。
    师傅摇了摇头，坐到凳子继续打起瞌睡来，李木林则是认真的看着anna。
    时间过得快，转眼一个小时就过去了，anna毕竟是从和面粉开始做的，自然没有那么快，煮面师傅都已经睡着，开始打起鼾来，直到一阵扑鼻而来的香味才将他给惊醒。
    当他看到anna盘子里的面时，顿时惊讶的合不拢嘴。
    “这，这是意大利鬼面！”师傅大叫起来。
    只见，一团黑漆漆的面条凌乱的摆在盘子里，旁边还有一只同样黑漆漆的龙虾，这看起来其貌不扬的面条，竟然就是闻名中外的意大利鬼面！
    anna做面的时候十分认真，李木林也看的十分认真，直到anna把面做完，李木林都没有反应过来，anna做面的手法竟然极为高明！为了开面馆，李木林自然也在网上查了不少面条的做法，来个临阵磨枪，所以也是知道这意大利鬼面的，这种面条的材料十分复杂，按理说这样一个小面馆，是不可能有齐全的材料的，至少这大龙虾，就没有！
    不过anna端过来的面条里，竟然有一只龙虾！
    这，太过于匪夷所思了，如果不是李木林一直看着anna在做，他都会怀疑，这龙虾，是不是anna刚刚去买的，做的太逼真了，连触须都有！
    其实这龙虾也是anna用面粉制作的，毕竟意大利鬼面中的龙虾，也是这道面的主材料之一，没有这龙虾，就谈不上意大利鬼面。【叶*子】【悠*悠】
    “快点尝尝吧”anna笑吟吟的将面条端到了李木林的面前。
    看着anna黑黑的脸蛋，李木林心中再次被感动所充满，就为了眼前的这一小盘面条，anna竟然一直忙活了一个多小时。
    李木林吃了起来。
    每吃一口，李木林就要闭上眼睛回味半天，这味道完全就是纯正的意大利鬼面，而那只面粉做的龙虾，吃起来竟然是真的龙虾味，而且龙虾的虾仁，也弹性十足，李木林知道，就这颗枣核大的面粉做的虾仁，anna可是费了大半个小时，才做出来的，越弹的面，所需要的加工就越多，这个道理，正在学做面的李木林，自然明白。
    “好吃吗？”看李木林吃的津津有味，anna欣喜的抱着脸看着李木林。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “好吃”李木林赞道。
    可惜面太少了，李木林只夹了几筷子，就没了。
    “不好意思，我吃完了”李木林才想起，anna也没有吃饭。
    “没事，我不饿”anna笑道。
    李木林摇了摇头道：“不，anna，你为我做了这么多，我也要让你尝尝我的手艺”
    李木林说完，也走向了灶台。
    他也是从面粉开是做起的。
    他要做的正是飘香拉面！
    为了快速，李木林不得不省去了醒面的步骤，省去了醒面，面条的弹性就会大大受损，于是在溜条的时候，就需要更多次的摔打，不过甩面对李木林来说简直是小菜一碟，十倍普通人的力量，自然不是吹的。
    一旁的面馆师傅也是看的眼睛都直了，没想到随随便便两个客人，竟然都是做面的高手。
    不过当李木林溜好条的时候面馆师傅却是疑惑了，看李木林做面的过程，他就知道，李木林是要做拉面，可既然是做拉面，李木林为什么拿了一把刀？
    让人惊异的一幕发生了。
    李木林将那溜成条的面条扔到了空中，然后用手中的刀开始削面！
    面团飞速转动，一根细如牙签的面条迅速飞进翻滚的锅子里。
    李木林竟然是用刀在做拉面！
    吃着李木林为自己煮的面，anna十分的开心，现在她终于和自己喜欢的人在一起了，而且，是一个人和他在一起！
    两人高超的做面技术，让面馆师傅自渐形秽，连钱都没好意思收两人的，吃饱饭，两人再次手牵着手，回到了流星宾馆。
    散了半个小时步，两人回到了宾馆。
    anna就像在自己家里一样，十分自然的脱了衣服，只穿着胸罩和内裤便走进了浴室。
    李木林看的差点没流鼻血，穿着衣服的anna身材就已经无比热火了，这衣服脱了之后，更是恐怖无比，胸前的两团凶器，颤巍巍的在李木林眼睛你来回摆动，久久不肯消散。
    哗啦啦，浴室里响起了阵阵水声，李木林突然觉得一阵口干舌燥，满脑子都是anna胸前的两团雄伟，和想要将其抱在手中的想法。
    这，简直就是一种折磨！
    “心若冰清，天塌不惊，心若冰清，天塌不惊.......”李木林学其了聂风，开始默念冰心诀，否则，在过片刻，他一定会被**焚身的。
    可是，好不容易李木林心中的邪念减弱了一分，anna的声音又好死不死的在浴室里响起。
    “亲爱的，我忘记带浴巾了，帮我拿进来吧”
    李木林浑身一颤，他没听错吧，让他把浴巾拿进去，这不就是见证anna胸前雄伟的最佳时机么！不过李木林与anna相识毕竟才一天不到，如果就这样......是不是有些不合适？
    李木林犹豫了一下，最终把心一横，怕个毛，反正是自己的老婆，就算xxoo了，也没什么吧？
    李木林目不斜视的走进了浴室，他心中虽然早已想入非非了，但他还是想将其色狼的一面给隐藏起来，他也是个闷骚的人.......
    李木林偏过头，故意不看anna，把浴巾向正躺在浴缸里的anna递了过去。
    “近一点，我够不着”anna有些嗔怒的说。
    李木林无奈只得靠近了一步。
    “再近点，我还是够不着”
    李木林再进了一步，心中却是开始哀嚎，乖乖，千万别再勾引我，否则......
    李木林刚刚想到这里，一双滑腻的手已经抓住了他的手，他还没反应过来，整个人便是向浴缸跌去........
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百四十四章 蛇姬
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:43 本章字数:3777

    ?晚上七点多，杨雪起来做饭，看见残面一个人坐在客厅里，怔怔的看着窗外，不知道在想什么。[WWw.点com]《》 .
    杨雪一边理着散乱的头发一边问：“小不，小记呢？又出去买菜了吗？我都跟他说了多少次，做饭这种事，让我们女人做就好了，他偏不听，真拿他没办法”
    可以看得出来，虽然杨雪嘴里说的有些不满，其实她心里还是充满了幸福的味道。
    残面闻言笑了。
    “他今天不做饭”
    “哦，没关系，只要你们不嫌弃我手艺差就成”杨雪嘻嘻一笑。
    “呜呜，今天有吃不到小记弟弟做的饭了”这时候，柳岩也穿着吊带，睡眼惺忪的走了出来。
    杨雪没好气道：“我做的饭真有那么难吃吗？”
    “不是不是，小雪做的饭是很好吃了，不过和小记弟弟做的更好吃”柳岩讨好的抱住杨雪的胳膊，一对凶器被压成了扁球形。
    “今天小记弟弟不在，就委屈你吃我做的饭好了，等明天小记弟弟回来了，你再让他做去”杨雪没好气的说。
    “明天他也不做饭”残面嘴角浮起一个嘲笑似的笑容。
    “他以后都不会做饭了”她继续补充道。[www. u u.com 看小说就到~]
    柳岩闻言顿时嘟起了嘴，“小记弟弟不愿意给我们做饭吃了吗，哼，没关系，姐姐我有的是办法让他做”
    残面嘴角的笑意更浓。
    “我的意思是，他再也不会回来了”
    “什么！”柳岩和杨雪同时惊呼出声。
    “他的记忆恢复了？可恶的小记弟弟，他就算恢复了记忆，也不能忘恩负义，好歹姐姐我也把他从河里救起来，还收留了他这么久......”柳岩嘴里这样说，心里却是十分不是滋味，李木林进入她们的生活已经几个月了，其实干她们这一行的，理论上来说，对男人是没有好感的，可李木林的老实与贴心，加上后来做得一手好菜，已经取得了几女的好感，如果李木林突然离开了，或许她们会不舍。
    “他记忆并没有恢复”残面继续道。
    “那？”
    “他女朋友找到他了”
    残面说完，三女一起陷入了沉默之中。
    尤其是杨雪，听到李木林的女朋友找到他的事之后，顿时升起了一阵难以言明的难受之感。
    “哦”杨雪应了一声，小跑着向自己的屋里跑去。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    杨雪喜欢李木林，众人皆知的事，只是杨雪从来都不肯承认，因为她的身份，已经注定了，她这一辈子，无法去爱任何人......
    残面脸上的表情没有任何变化，心中却是泛起了一阵涟漪，既然知道不能去爱，又为何要爱，可是，世事总是如此，当爱情来了，谁也阻挡不住。
    残面从小受到训练，几乎成了毫无感情的杀人机器，甚至，她已经忘记她是一个女人！可天意弄人，竟然让她失忆了，在她失忆的这段时间里，她被深深掩埋起来的人性开始慢慢复苏，否则，毫无防备的李木林不知道已经死了多少次......
    “没事的小雪，你还有我们呢”柳岩从身后抱着抽泣不止的杨雪。
    杨雪擦了擦满是泪痕的脸蛋，呜咽道：“我知道，我知道我不该爱上他，可是我就是控制不了自己，我本以为，我这一辈子，再也不可能爱上男人......”
    “我知道你的感受，可是入了我们这行，还有可能再去爱人或是得到别人的爱吗？忘记他吧，他只是我们生命中的一道美丽风景，看过了，开心过，然后将其当成永远的回忆，就好......”说起自己的职业，柳岩的脸上也开始泛起泪水。
    最终，两女抱在一起哭了起来。
    “好好珍惜现在的时光吧，下次见你，必定取你性命！”残面把玩着手中的一根发丝，嘴角噙着若有若无的笑容......
    而此时的李木林正在浴缸里翻云覆雨......
    虽然是和自己的老婆上床，但李木林毕竟失忆了，所以此时的快感可以说完全被翻倍了，无数浪花飞溅，把握不住的浑圆，再其面前上前颤动，李木林只觉得自己快要登上那极乐之巅！
    ......
    一间漆黑的屋子里，只有一束垂直的灯光照在中间，而那束灯光之中，正站着一个人。
    “残面还是没有消息么？”一个没有丝毫感情波动，冰冷的像是万年冰山的声音在屋子里响起。
    灯光中的人顿时吓得单膝跪地，“暗黑大人息怒，我会再安排其他杀手去做的”
    “木辰经纪人，我再给你一次机会，如果再失败，你知道结果的”
    “属下明白”一丝冷汗从木辰的额角滑落，虽然他贵为杀手经纪人，但在杀手组中的暗黑使者面前，他什么也不是。
    “还有，带残面的人头回来见我”冰冷的声音补充道。
    “什么？残面可是杀手榜前一百的存在，大人我是不是听错了？”木辰闻言全身一震，开什么玩笑，一个世界杀手榜前一百的杀手，要培养出来，所需要的花费比与其体重等质量的黄金都要昂贵，没想到暗黑使，竟然要杀掉残面！
    “不能杀人的杀手，没有存在的价值，你退下吧！”冰冷的声音消失，原本的黑暗也消失不见，夕阳的徐辉从窗户照进来，这竟然是一个旅馆的房间之中！没有人知道，刚刚那黑暗是如何产生，又是如何消失的！
    房间的门被打开了，一个十分妖娆的女子走了进来。
    “那位大人走了？”女子问。
    木辰点了点头。
    “下面你打算派谁出手？”女子的手环上了木辰的脖子，套着丝袜的美腿也是缠在了木辰的身上。
    女子的动作十分的轻浮暧昧，可木辰知道，他不能升起哪怕一丁点儿的杂念，女人绝对不像她表面表现的那样，他相信，只要他敢摸一下那缠在自己身上的美腿，他的那只手，就可以退休了。
    “既然你都来了，我还用安排别人去么，蛇姬”木辰目不斜视的说道。
    嗖！
    女人已经回到了地上，并离木辰有两米之远！
    “算你聪明”女人咯咯笑道。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百四十五章 新花样
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:43 本章字数:3471

    ?李木林整个人都被淹没在anna的**之中，脑海里已经完全被美妙所填满，众所周知，西方女性的身体比较高大，所以那里也会显得有些松弛，尤其是和体型较为矮小的东方男人做，基本上享受不到什么快感，而且男人也会觉得力不从心，可李木林与anna做的时候，却觉得anna那里十分紧凑，与传说的完全不是那么一会事儿。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    anna脸上的表情有些痛苦，但那痛苦之中，又带着阵阵享受，可能这就是所谓的痛并快乐着吧。
    随着一声低吼，李木林彻底的瘫软在anna的酥胸之上，anna则紧紧的抱着李木林，仿佛想要将李木林融进自己的身体之中。
    短暂的愉悦之后，李木林心中涌起一阵愧疚感，自己失去了记忆，也就是说与anna才认识了一天，竟然就上了人家，如果是因为爱，他或许不会由丝毫愧疚之情，可此时他却并不是因为爱，而是因为身体的**，不过，貌似是anna主动的......
    不过李木林很快就释然了，反正anna是自己老婆，说不定以前经常做，以后对她好点就行了。
    不过，当李木林不小心看到浴缸里的水的颜色时，瞳孔顿时紧缩！
    只见原本清澈的浴缸，现在已经变成了淡淡的绯红色，李木林赶紧往下看去，只见anna的下体，还有丝丝殷红液体渗透出来。[www. u u.com 看小说就到~]
    李木林的脑袋轰的一声炸开。
    anna，竟然是个处女！
    怪不与anna做的时候，anna会有那么痛苦的表情！
    anna似乎发现了李木林的异样，她使劲的抱着李木林，咬着牙道：“没关系的，反正我迟早都是你的女人，以前我没有把自己给你，差点让我永远失去了机会，所以这次，无论如何也要把握住你，哪怕只做你一天的女人，我也心甘情愿！”
    anna说的动情之极，这让李木林十分感动，而感动中又带着丝丝愧疚，人家anna已经把自己所有都交给了自己，自己竟然还有不想负责任的想法，他刚才之所以露出震惊之情，就是因为他觉得，如果anna不是处女，自己爱不爱她，也无所谓，可如果anna是处女，他拿了人家的第一次，就应该负责任。
    李木林动情的抱着anna。
    “anna，我不知道我以前有多爱你，但我向你保证，以后，我会更加爱你！”
    anna闻言眼睛都湿润了，她主动的献吻。[WWw.点com]
    两只妙舌，再次纠缠在一起。
    原本已经偃旗息鼓的小李木林，再次昂首挺胸起来。
    感受着腹部传来的触感，anna眼里闪过一丝恐惧，她毕竟刚刚才被李木林开了苞，就算是外国女人身前体壮，也经不起再次的摧残啊，此时她那里，还十分麻木呢，可他又不愿意让李木林失望。
    “不用管我，一会儿就好了”李木林有些心疼的说，他不是一个不懂得爱惜女人的人，他此时也绝对不忍心再次在anna的身体里驰骋，不过不忍心是一回事，在绝世尤物anna面前，他根本无法控制自己的生理反应。
    “抱我去床上！”刚刚经理了一番翻云覆雨，anna脸上的红晕还没有褪去。
    李木林小心翼翼的抱着anna，将其放在了柔软的床上。
    放好anna，李木林打算去冲个冷水澡，否则肯定会被**焚身的。
    anna似乎看懂了李木林的想法，她一把抓住李木林，摇了摇头。
    李木林苦笑道，“老婆大人，你就饶了我吧”
    听到李木林叫自己老婆，anna嘻嘻一笑，一把抓住李木林的身下的雄伟，小声道：“老公，我不会让你难受的。”
    说完便是爬了起来，端端正正的跪在了李木林面前，然后身体前倾，将李木林那玩意儿，放在了自己的那对凶器之间。
    饶是李木林以前和林红韵尝试过各种玩法，此时也不禁有些头皮发麻，这种玩法，他确实没有玩过，毕竟林红韵那里虽然规模不小，可与anna的f罩杯比起来，那就差远了。
    感受着前所未有的快感，李木林除了享受，还是享受。
    由于刺激太过强烈，仅仅过了十分钟不到的时间，李木林就有些受不了了。
    “好了anna，我快不行了......”李木林有些羞涩的说道，作为一个男人，说自己不行，的确是件很蛋疼的事，不过谁叫anna玩的太刺激呢。
    anna似乎没有听到李木林的话，反而动的更快了。
    “不要，会弄脏你的！”李木林一把抓住anna的手，阻止道。
    anna却是摇了摇头，“我不嫌脏！”说完再次加快了动作。
    “啊~”
    十秒钟过后，李木林终于缴械投降，白色的冰激凌汁液喷的老高，溅的anna胸上脸上到处都是！
    “anna，我爱你”看着被自己的那个喷了一个大花脸的anna，李木林动情的说了这么一句话。
    作为美女终结者的李木林，竟然率先对一个女人说出我爱你，不知道是不是讽刺。
    本来听了这话应该很高兴的anna，脸上却突然闪过一丝忧伤神色，现在自己利用李木林失忆乘虚而入，李木林说我爱你，那也是在以为自己是他老婆的情况下才说的，万一哪一天李木林恢复了记忆，知道了事情的真相，那会是怎样的一个结果？anna想想都有些害怕。anna心里也升起了一丝后悔之情，自己是不是不应该这样骗李木林，对于西方女性的她来说，把自己的第一次给了一个自己喜欢的人根本没有什么，但她就是怕，万一到时候李木林不要她了，她肯定会很伤心吧。
    “怎么？你不高兴吗？”李木林见anna有些担心的样子，不解的问道，之前都还是好好的，为什么自己说了一句情话，anna反而变得有些失落了。
    “李木，如果我们以前不是男女朋友，你会不会爱我？”
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百四十六章 蓝宝石项链
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:44 本章字数:3077

    ?李木林还以为anna会说什么呢，没想到anna说了这么一句，他轻轻的抚了抚anna还沾着乳白色液体的金发，柔和的说：“我当然会爱你”
    其实李木林自己都不知道，他说的到底是不是真心话，毕竟他与anna相识才一天，说道感情，那也只有**上的情谊，anna的身体，确实给李木林带来了不一样的感觉，像这种外国尤物，无论是哪个男人，都希望能尝一尝其滋味的，可如果说真爱的话，如果就这么短短的一天就建立了起来，那李木林的爱，也太过廉价了一点，但就在这短短的一天里，anna做的每一件事，都深深的让李木林感动，都让他无法不去爱这个突然冒出来的女朋友！
    陪自己一起刷墙，给自己买衣服，偷偷把银行卡放在自己的裤兜里，让自己赚足了面子，又花了近两个小时为自己做了意大利鬼面，把第一次给了自己，为了满足自己的**，毫不在乎会把自己弄脏......
    这点点滴滴，虽然都不是什么惊天动地的大事，却将一个美丽贤良的妻子体现的淋漓尽致，所以李木林撒谎了，其实也算不上撒谎，因为他已经决定，以后，都要好好的爱anna。[~]《》 .
    .......
    李木林离开以后，残面的性情大变，以往的她总是一个话匣子，有说不完的话，可是今天，她只是呆呆的坐在沙发上，看着窗外的树木，脸上没有丝毫表情，仿佛再等待什么。[~]
    白天是合租房里几女睡觉的时间，所以也没有人发现残面的异样。
    残面这一坐就是大半天时间，直到合租房里的杨雪起来做饭，她都已然静悄悄的坐在那里。
    现在的杨雪脸上虽然没有笑容，但却也没有昨天那么悲伤，其实做她这一行早就已经习惯了不能去爱别人了，但为了还昏迷不醒的父亲，杨雪只得擦干眼泪，再次笑脸接客，上次因为李木林的事，杨雪已经惹红姨不高兴了，要是再让红姨抓到什么把柄，这个月的钱估计她就没得拿了，一般的小姐，钱都是日结算的，可杨雪不一样，当初为了给父亲交住院费，她欠了红姨一大笔钱，而夜店又是个出了名吃人不吐骨头的地方，加上她的父亲一直都需要钱，估计杨雪干这行，真的要干到退休了。其实杨雪的收入不低，每天都能进个四五百块，可这些钱里，作为夜店老板的红姨本来就要抽走一百块，再加上她欠红姨的，算下来一个月能到她手里的也就两三千的样子，还要寄钱给一直照顾着自己父亲的嫂子魏丽，说到魏丽，杨雪很是感激，魏丽是他一个表哥的老婆，自从她父亲出事后，一直不离不弃的帮助照顾着她父亲，杨雪每个月寄回去两千块，一千五是给父亲的医药费，另外五百，就是为了感谢魏丽照顾自己父亲的。[www. u u.com 看小说就到~]所以杨雪现在必须得好好干，否则要是月底拿不到钱，嫂子又要打电话来吹了。
    这时候，门突然被敲响了，杨雪下意识的便是跑去开门，众女都在屋里，这时候，会敲响她们的门的人只有一个人，那就是李木林！李木林回来了，杨雪自然高兴，可她刚刚跑到门边，兴奋的神色却有收敛了回去，她想起残面的话，李木林的女朋友找来了，也就是说，现在的李木林可能是和她女朋友在一起。
    顿了片刻，最终杨雪还是将门打开了。
    “雪姐”李木林开心的跟杨雪打着招呼。
    “你好”anna也跟杨雪摆了摆手。
    杨雪勉强笑了笑，说：“请进吧，你看，这家里也有些小，希望你们不要嫌弃”
    李木林笑道：“雪姐，你什么时候更我变得这么生疏了，这是我女朋友anna，你就当是自己妹妹就可以了”
    “嗯，你们先坐一会软，我去做饭”杨雪转身做饭去了，她的脸一直是笑着的，直到她走进厨房，脸上的笑容才慢慢消失。
    作为小姐，杨雪在李木林面前本来就有一种自卑的感觉，当她看了anna之后，心里的自卑更浓了，anna不仅长得高挑漂亮，还是外国美女，这一比之下，让杨雪很是自渐形秽。
    看着乐亲昵的和anna坐在一起的李木林，残面心里突然很不是滋味，她瞳孔微眯了一下，说：“李木，你过来一下，我有话跟你讲”
    “有什么话这里讲就好了，anna不是外人”
    anna闻言浅浅一笑。
    残面却是将脸板了起来，“怎么，黏糊了一天，还没黏糊够么，我这话，只能你一个人听”
    李木林知道残面脾气比较怪，也没有在意，他笑道：“好吧好吧，我正有事要找你呢”
    李木林说完，率先走进了阳台，残面随后跟了上去。
    残面跟李木林进了阳台，anna也没有在意，毕竟残面长得一副娇俏可爱的样子，一看就是人畜无害，可是她不知道，看起来越安全的东西，往往越是危险，残面叫开李木林，就是为了取李木林性命！
    来到阳台，李木林随意的靠在阳台上，说：“说吧，有什么事要跟哥哥讲，哥哥洗耳恭听”
    “我有悄悄话跟你讲，你把耳朵伸过来”残面笑道。
    李木林无奈，只好将耳朵凑了过去，残面的嘴，也慢慢凑向李木林的耳朵，而她的手中，则拿着一根尺长的头发！那头发此时正笔直挺立，就像一根钢针一般！
    残面之所以将李木林叫道阳台，其实是不想让合租房里的几女发现是自己杀了李木林，她想先用头发杀死李木林，然后再制造李木林跌下楼的假象！
    看着残面白皙的脖颈，李木林突然想到了什么。
    残面手中的发丝离李木林神庭死穴越来越近，越来越近，发丝几乎快贴到李木林的头皮，残面只要稍微一用力，这宛如钢针一般挺立的发丝，就会刺入李木林的神庭死穴，到时候李木林就算是神灵，也必死无疑了。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百四十七章 最后一餐
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:44 本章字数:4021

    ?就在残面即将动手的瞬间，李木林突然从怀里掏出一个小盒子。[~]《》 .
    “既然你不先说，那我先说好了”说完将盒子递到残面面前。
    “这是什么？”正打算将发丝插入李木林神庭穴的残面的手突然顿在了那里。
    李木林主动打开了盒子，顿时一阵蓝光闪耀，竟然是一颗蓝宝石项链。
    “我知道，为了买材料，你把自己的项链给卖了，所以我给你买了一条，我记得你的项链，应该是这个样子的吧？”李木林随手将项链戴在了残面的脖子上，白皙的胸前，配上这蓝宝石项链，更是为残面增添了不少美貌。
    残面一时间呆住了，原本已经下定的决心再次动摇了起来。
    “你在干什么？我脑袋上有什么东西吗？”
    似乎发现了残面的手停在自己的脑袋上，李木林疑惑的问。
    残面楞了片刻，这才将手拿开。
    “你的头上有长头发哦”残面将手中的头发在李木林面前扬了扬。
    “肯定是你anna姐姐的”李木林笑道。
    “是吗？anna姐姐的头发可是金色的哟”残面摇了摇手中的发丝，发丝漆黑如墨，明显只有杨雪才有那么黑，那么亮的头发，这是残面从自己衣服上找到的，估计是杨雪替她洗衣服的时候，掉在上面的。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “嘘，这事可不能告诉你anna姐姐”李木林赶紧夺过发丝。
    “有什么好处”
    “请你吃大餐”
    “你亲手做的”
    “成交！”
    看着欢天喜地离去的李木林，残面无奈的摇了摇头，心中叹息道：“傻瓜，你差点就进了鬼门关！”
    李木林是差点进了鬼门关，可如果李木林不进鬼门关，她残面，就进定了鬼门关！
    走进厨房，看见杨雪就像一个木头人一样的在切着菜，李木林轻声问道：“雪姐，你怎么了？”
    被李木林这么一惊，杨雪一不小心，菜刀顿时切破了手指。
    李木林赶紧抓起杨雪的手小心查看起来，口子很小，李木林将杨雪纤细的手指含在嘴里允吸了几下，血便是止住了，虽然没有再流血，可李木林却是不然杨雪做饭了。
    杨雪倔强的夺过菜刀，木然的说：“我不要你帮忙，我自己能做！”
    “雪姐，让我帮你吧”
    “你帮不了我！”杨雪眼神有些涣散。[WWw.点com]
    “我能够帮你！”李木林也握着菜刀。
    “我说你帮不了我，你就是不能！”
    “我说能，就是能！”李木林十分认真的看着杨雪。
    杨雪，松开了菜刀，退了开去。
    “傻弟弟，姐姐想要的是离开那个火坑，想要的是你的爱情，可是这两样，你都做不到”杨雪心中暗自叹息。
    李木林一边切着菜，心中一边发着誓：“雪姐，你放心，我一定会把你从那个火坑里救出来的”
    为了给anna展示自己的手艺，李木林专门做了一道神龙摆尾，外加几道家常菜。
    看了自己能够飞的神龙摆尾，anna不住的夸张李木林。
    这神龙摆尾，加了啤酒之后，香甜之中带上了一点甘苦，更是别有一番风味。
    嚷着要吃李木林烧的菜的柳岩也是有些低落，她知道，这一顿，很可能就是李木林为她们做的最后一顿饭了。‘
    饭桌上，原本喜欢与李木林开开玩笑，调戏调戏李木林的几女除了夸菜好吃以外也没再说其他的了，总之一顿饭就在沉闷的气氛中吃完。
    吃晚饭，杨雪也没有留宿李木林两人。
    两人再次回到了流星宾馆。
    经过一天的休息，anna显然是恢复了力量，两人再次大战了三百回合。
    直到深夜，两人才疲惫的相拥而眠。
    李木林虽然快活的快要升天了，但几次做下来，他都有些害怕了，西方女人绝对不是吹的，在那方面绝对不是东方男性可以轻易满足的，随随便便就可以让林红韵唱征服的李木林，这次是真的踢到铁板了，anna就像一头永远吃不饱的小老虎，李木林必须得全力以赴，才能将其满足，有时候李木林甚至在想，以后真去了anna回去当老婆，他会不会j尽人亡！
    不过能娶到anna这样的绝世美女，李木林表示，就算j尽人亡，他也愿意！
    一夜无话，anna早早的起了床，给李木林买了面包和两罐一升装的纯牛奶。
    看到纯牛奶，李木林眨了眨眼睛说。
    “你要相信你老公，一天三次，是绝对没有问题的，根本不需要牛奶”
    anna闻言红着脸说：“我是为晚上准备的”
    “晚上还来啊？”李木林只觉得冷汗直冒。
    “你不行了吗？不行的话，我们就不来好了”anna细如纹丝。
    上次在anna面前说了自己不行，李木林到现在还后悔，所以他这次打死也不会说自己不行了。
    “行！男人绝对不能说不行！”
    “那我们现在就来吧！”anna将李木林摁倒在了床上，作为西方女性，对性从来没有任何保留，只要有机会，想做，就一定会做。
    “先让我喝了牛奶先！！！”李木林在anna的f罩杯下痛并快乐着的喊道。
    anna笑嘻嘻的松开了李木林。
    “老公，快点吃早餐吧，我逗你玩儿的呢，你不是说呆会要去开面馆的么，我怎么会浪费你的力气呢”
    李木林后怕的拍了拍自己的小心肝，男人最幸福的事情就是能够娶一个漂亮的大洋马做老婆，可同时，男人最痛苦的事情也是娶了一个漂亮的大洋马做老婆，西方女人，西方的男人满足起来都有些困难，更不说作为东方长得又有些纤细的李木林了。
    如果真的要和anna结婚，李木林必须要学会克制，否知，绝对只有英年早逝一个下场！
    洗漱完毕，吃完anna买回来的爱心早餐，两人便是出门了，今天是小小面馆开张的第一天，必须得早点去。
    李木林看了看表，时间是九点半了，貌似已经不早了。
    还没出门，残面便是打来了电话。
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百四十八章 杀手榜no.69
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:45 本章字数:5597

    ?“记小子，你死哪里去了，都快十点了，都还见不到人！”
    接通电话，李木林赶紧将电话从耳边移开，听筒里是残面的河东狮吼。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    等残面咆哮了三分钟，李木林这才拿着电话歉然的说：“不好意思，临时有点事”
    “知道了，别废话，赶紧的过来”
    挂了电话，李木林对着anna道：“我们快点过去吧”
    来到小小面馆，残面已经到了好久，该准备的东西也准备的差不多，地面也被再次清扫了一便，桌子也被擦的一尘不染。
    李木林笑道：“老板娘好早”
    残面算闻言酸溜溜的看了anna一眼，说：“你的老板娘在那里”
    anna笑嘻嘻的走了过来，挽着比自己矮了一个头的残面说：“小不妹妹，我才来多久啊，你才是老板娘”
    “那是当然，记小子，赶紧的开始啊”
    几人不再打闹，李木林正式开始左面。
    为了吸引人气，李木林的灶台被摆在了门口，这样李木林做面的过程，就可以让路人看到，小小饭店规模太小，装修的又不豪华，更没有什么名气，想要吸引顾客，必需得出奇招，而作为刀工类特级厨师，李木林的刀削拉面无疑能够做到吸引眼球的作用。
    不过很快几人便是发现，看热闹的人到时挺多，不过真正来吃面的人却少之又少，这让李木林有些郁闷，不过他不是一个容易放弃的人，他相信只要努力，就一定会有收获的。
    果然，表演了半天的李木林，终于迎来了第一个顾客。
    这是一个性感妖娆的女人！
    瓜子脸，粉白的脸蛋精美无比。
    这样一个绝美的女人，出现在这个小小的面馆，顿时让面馆蓬荜生辉，别说是周围的看客，就连李木林都忘记了自己的工作。[www. u u.com 看小说就到~]
    绝美的女子，穿着乳白色的连衣裙，惹火的身材就像一只灵蛇，出尘的气质，与面馆格格不入。
    “老板，来碗面”女子朱唇轻启，声音宛如天籁。
    见终于有人光顾自己的生意，李木林很是开心。
    “好嘞，美女，你想吃什么面”穿着白色厨师服，带着高高厨师帽的李木林笑呵呵的道。
    女子满面笑容，拿纤纤素手拨了拨散落在额角的散发。
    美女就是美女，随意一个动作，都散发着无比强烈的魅惑。
    不过，在一旁和anna聊天的残面，在女子拿起手的一瞬间，瞳孔顿时缩紧，她立马跑到了女人与李木林之间。
    “今天不卖面”残面脸上没有任何感情波动，淡淡的说道。
    “哦？面馆不卖面，这是什么道理。”女子微微偏头，脸上带着淡淡笑容。
    “面馆当然卖面，可是，你却不是吃面的人！”
    “哦？那谁才是吃面的人，他，还是他，还是他呢？”女子抬起素手，指了指周围看热闹的人，笑道。
    “小不，你干什么呢？别当着客人”李木林拉开残面，对着女子歉然的点了点头，说：“别理她，她就是个神经病，美女，你到底要吃什么？”
    “我要吃的是......”女子刚刚开口，残面突然一把抱住女子，然后瞬间跑的没来人影。
    “我要吃的，是你的心......”被残面横抱着的女子，慢慢说完了后面的话。
    残面的速度疾行如风，短短五分钟不到，两人便是出现在一栋大楼的顶部。
    残面停下脚步，想要将腋下的美女给扔出去，可那美丽女子就像蛇蛇一样的缠绕在她身上！
    残面猛然低头，一头发丝全部绷的笔直，就像一枚枚的钢针一般。[WWw.点com]
    嗖！
    女子的身体瞬间从残面身上抽离，快若闪电，眨眼便是出现在了残面几米开外，残面得理不饶人，随手在自己头上拔下一根发丝握在手中，脚掌猛踏地面，身体急速射向残面，其手中发丝直插女子胸膛。
    发丝瞬间临体，女子却没有丝毫担心，就在发丝即将刺中自己之前其身体轻飘飘的像后倒去，躲开发丝穿刺的同时，其手掌也是向残面胸口印去！
    残面不躲不避，冷哼一声，任凭那女子的那一掌打在自己心口，而其手中的发丝则对着女子魅力的头颅横切了下去。
    这一下如果切实，女子绝对是身首异处的结果！
    可女子的闹大竟然也和她的身体一样，呈一个诡异的弧度向后弯去，其后脑勺，竟然都贴到了她的后背，残面一击再次落空！
    躲过残面的连续两击，女子也不甘示弱，原本还踩踏在地面的一只脚掌猛然踢向残面的下阴！
    虽然女人被踢中了下阴并不会像那人那样痛苦，但也绝对不会轻松，残面身体侧旋，连续几个翻滚，躲开了女子的那一脚，停在了五米之外。
    “世纪杀手榜no.69的杀手，也会使用这么下流的攻击招数么”残面稳住自己身形，俏脸微红的看着女子，毕竟自己那里擦点被踢，谁也会害羞。
    女子静静的站在原地，一袭乳白色连衣裙，看起来无比的恬静，与之前和残面大战时完全是两个人。
    “身为杀手，只要能击杀目标，任何手段，都可以使用，不是么，残面！”女子笑吟吟的说道。
    残面闻言顿时脸色大变，她之所以知道眼前的女子便是杀手榜no.69的杀手，那是女子当时提起手的那一瞬间，其腋下胳膊下的那个no.69的纹身告诉她的，这样的纹身，她同样的地方也有一个，no.76！
    可是，她并没有露出她杀手纹身，这女子怎么知道的呢？
    一般来说，杀手的资料就算是在组织内部都是保密的，也就是说，同样身为杀手，也并不清楚其他杀手的资料，尤其是残面在组织里一直都用的是男人身份，知道她是女儿身的人只有少数的几个，比如说世界杀手组织的三大使者，光明使者，暗黑使者，毁灭使者！
    “你怎么知道我的身份？”残面一双美瞳中充满了警惕。
    “这个问题，等我杀死了李木，再来告诉你！”女子脸上依旧噙着笑容。
    “不行！他是我的目标，你不准插手！”残面冷到。
    “你在威胁我？”
    “没有，我只是告诉你而已”残面淡淡的说道，虽然女子的排名比她高上几个名次，但杀手的实力可不是单从排名榜上就能看得出来的，越级杀人，向来是杀手的拿手好戏，除了杀手榜前五十的变态，残面都有把握杀死，更别说一个排行仅仅只比自己高几个名次的杀手了。
    “那就要看你有没有那个本事阻止我了”女子说完，便是向着天台退去，尔后直接站到了天台上！
    在残面惊讶的目光中，女子背对着楼下，向后倒去！
    要知道，这里可是二十几楼的高空，这要是直接掉下去，就算是神灵之体，也得粉身碎骨。
    残面赶紧冲过去，想要拉住，女子，可女子已经消失在了她视野之中！
    残面不敢耽搁，立马向着李木林的面馆冲去，一个杀手榜69的存在绝对不可能那么容易就死去，而且女子也不会傻到去自杀，如果女人没死，那么一定就是去杀李木林去了。
    “哼，就算要杀他，也是我来杀！”残面脸色变得无比冰冷。
    风风火火感到面馆，李木林正在煮面，随着时间的推移，渐渐的也有了吃面的人，而且吃过了李木林煮的面的人都赞不绝口，这样以来，一传十，十传百，越来越多的人来吃面，李木林都快要忙不过来了，anna也围着围裙，不断的端面擦桌子，一副热火朝天的景象。
    看到残面，李木林没好气的骂道：“你个懒鬼，还不过来帮忙！”
    见到李木林安然无恙，不知道为什么，残面竟然微微的松了口气。
    如果是以前，李木林这样说自己，残面忍不住就会去和李木林斗嘴，可是今天，她却没有，而是乖乖去帮忙了，以来是因为anna的缘故，二来则是因为他记忆复苏，两人之前毕竟是敌对关系。
    小小的面馆，此时已经坐满了食客，当然，有大部分是来看美女的.......
    忙到下午五六点钟，众人都很累了，便打算撤退，李木林残面因为体质易于常人还能吃得消，可anna早就累的不行了，再加上前天才被李木林破了身，都还没完全恢复过来，哪里经得起这样的折腾。
    收拾好饭店，算了算钱，出去成本，一天的净收入竟然有八百多块，这可是李木林第一次做生意，第一次就赚了这么多钱，这让李木林很是开心，相信等到以后面馆开成饭馆，肯定是财源滚滚。
    李木林拿了五百块交给残面。
    “把这个带给雪姐”
    残面接过钱，但却并没有离开，而是继续跟着李木林。
    “咳咳，那啥，都下班了，你还跟着我们做什么？”李木林旁敲侧击的说道。
    “当然是跟你们回家了，我说记小子，你不会有了女朋友就忘了老朋友了吧，都不请我去你们家吃个饭啥的啊”残面眨巴了下眼睛，笑道。
    “这个，不太方便把.......”李木林有些为难的说，他到不是不想请残面去家里吃饭，可他现在压根儿就没有家，住的是宾馆，怎么请残面去？
    “没什么不方便的，就这么定了，放心吧，我不会打扰你们的”残面说完，也不管李木林同不同意，直接跟在了两人身后。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百四十九章 迷茫
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:45 本章字数:5973

    ?本来李木林以为残面只是说说而已，也没在意，他和anna一路谈笑，直到三人一同来到流星宾馆，李木林才发现，残面竟然还跟着他们！
    “我说小不，你真打算和我们一起啊？我们可没有地方接待你”李木林有些为难的说。[WWw.点com]《》 .
    残面俏皮一笑：“记小子，你放心，我绝对不会打扰你和anna姐姐的，大不了我待会睡客厅”
    李木林满头黑线，他和anna住的是标间，又不是套房，哪里有客厅可以住。
    李木林道：“我们这里没有客厅，只有厕所......”
    “厕所也行啊”残面想也没想的说道，不过随即她便是反映了过来，顿时柳眉倒竖。
    “喂，记小子，你不会想让姐姐住厕所吧！”
    李木林笑道：“当然不会”
    “算你有良心”
    “你回去杨雪那里睡”
    “.......”
    anna见两人又有争吵的迹象，顿时拉住李木林。
    “没事啦，就让小不和我们一起吧”
    李木林面露难色，“这不太好吧？”
    虽然李木林曾经在心里无数次想过双p的情形，但anna毕竟是自己的女朋友，他就算有那个心，也没有那个胆啊！
    “没什么不好的，就这么定了！”残面顿时亲昵的搂着anna的胳膊，朝着李木林做了个鬼脸。
    李木林只好无奈的摇了摇头，这可不是哥哥邪恶，是你们自找的。
    自从李木林失忆之后，他的性格也发生了微妙的变化，变得有些憨厚老实，可随着时间的推移，李木林的本性也慢慢的复苏，尽管他的记忆依然没有恢复，其痞子本性倒是慢慢的表现了出来，能与两个美女大被同眠，别人女儿家都没有介意，他还有什么好介意的。
    虽然心里极度开心，但李木林毕竟是有城府的人，他脸上不动声色。[www. u u.com 看小说就到~]
    一进入房间，两女便是冲到床上躺了起来。
    “累死了，太舒服了”
    “躺着的感觉真好”
    两女在床上滚来滚去，辛苦了一天，两女的是累极了。
    见两个娇滴滴的大美女就这样躺在自己面前，虽然都穿着衣服，但却依旧诱惑不小。
    李木林搓了搓手，就想要往床上拱去。
    不了，却被残面用小脚丫子给挡住。
    “记小子，你想干嘛？”
    “你说我干嘛，当然是睡觉了”李木林理所当然的说道。
    “不好意思，这张床，姐姐我征用了”
    “这可是我的床！”
    “所以才说是征用嘛”残面嘻嘻笑道。
    李木林无奈，只得转头向anna求助。
    anna却笑了笑，说：“亲爱的，今天就委屈你一下，让小不妹妹睡床上吧”
    “那我呢？”李木林眼里的怨气很重。
    “要不然你再开一个房间好了”anna建议道。
    “不行！”却不料，残面直接出言拒绝。
    李木林怒了，“喂，小丫头，你别太过分啊”
    “我就是过分，一向过分，你又不是第一天认识我”残面笑吟吟的对着李木林眨了眨眼睛。
    “好，你是姐，我惹不起还躲不起嘛我！”李木林说完，便欲离去。
    “你去哪里？”残面问。
    “此处不留爷，自有留爷处，我去哪里，你管的着吗？”李木林郁闷的道。
    本来李木林还想两女会不会留自己，没想到残面直接来了句，那好，请你到外边去，顺便把门关上。[~]
    看着李木林郁闷的离开，残面无奈的叹了口气，心道：“有我在，相信她应该不会那么快出手吧......”
    “哎，你到底得罪了什么人，竟然要动用前一百的杀手来杀你”残面望着洁白的天花板，有些发呆，她接到刺杀李木林的任务已经好几个月了，因为失忆而耽误了这么久，想必已经引起了上面的关注，如果自己立刻杀了李木林，再将自己失忆的事情汇报上去，说不定还能减轻处罚，可是每次残面想要对李木林下手的时候，李木林总会做出一些让她感动的事，让她下不了手，可残面知道，她这无疑是在自取灭亡，如果不杀李木林，等待她的，必定是无法承受的后果，而且就算她没有杀死李木林，上面也会派其他的杀手来杀李木林，除非是雇主撤销了对李木林的刺杀，否则，李木林这下半辈子，将在一次次的刺杀中过日子了。
    理智上，残面应该杀李木林，情感上，残面又下不了手，这让残面有些纠结，尤其是上面又派出了排名比自己还高几个名次的杀手来杀李木林，自己又能护得住李木林多久？
    李木林刚刚出门，门口就站着一位漂亮女子，正是在面馆中被残面抱走的女子。
    看到女子，李木林笑了笑：“美女，又见面了，今天真是不好意思了，我妹妹太不懂事了”
    “妹妹？”
    女子闻言一震。
    “嗯，我替我妹妹向你道歉”李木林歉然的说道。
    “呵呵，有意思，越来越有意思了，一个杀手冒着被处死的危险而不去完成任务，而你这个应该被杀死　的人，竟然还认贼作父，将要杀你的人，当成是你的妹妹”女子轻笑道，宛如不食人间烟火的仙子，但她却绝对不是仙子，而是来自地狱的魔鬼，是专取人性命的杀手！
    “什么杀手？你在说什么？我不懂”李木林完全听不懂女子在说什么。
    女子盈盈一笑，道：“你当然不知道，你要是知道，你不会这样放任她在你身边了”
    李木林脸变得有些阴沉。
    “残面，世界杀手榜no.76，中级神灵，神器，天堂披风”女子继续说道。
    听了女子的话，李木林脑海里突然闪现出许多记忆的碎片，他仔细回想，想要抓住那些记忆碎片，脑袋却剧烈疼痛起来。
    虽然没有想到什么东西，但对于女子说的话，李木林心中有种熟悉的感觉。
    “啊！我的头好痛！”李木林抱着头叫了起来。
    良久，李木林才把那些记忆片段给抛出脑外。
    “你到底是谁？”冷静下来的李木林冷冷的看着女子，从女子所说的话，李木林已经得到了许多信息，虽然他并不全信，但他也不可不信。
    “我到底是谁不重要，重要的是，你就要死了”女子脸上依旧带着迷人的笑容，仿佛她嘴里说的不是死亡一样。
    “你是说，小不，她要杀我？”
    女子耸了耸肩，不置可否。
    “不可能，小不不会杀我的！”李木林摇了摇头，小不虽然平时有些任性，但绝对不会做出伤害他的事，而且如果小不要杀他，为什迟迟不动手，在与自己相处的这段时间里，小不有无数次的机会可以杀死自己！可小不但没有动手，反而还尽心尽力的帮自己，为了给自己凑钱，连自己的随身佩戴的项链都卖了。
    “不，不可能的，小不绝对不会杀我！”
    “那你觉得，我会杀你吗？”女子似乎不再想和李木林在这个话题上过多纠缠，她之所以对李木林说这些话，只是为了解除她心中的疑惑，为什么一向冷酷无情的杀手，会放着自己的击杀目标在自己面前，迟迟不肯动手。
    虽然有好奇心，但也尽于此了。
    突然，一股极端危险的气息从正低着头的李木林头顶传来，但此时的李木林脑子已经变得一片混乱，根本没有发现，女子竟然已经到了他的跟前。
    “住手！”
    残面的娇喝声在门口响起。
    李木林被残面的话惊醒，缓缓抬起头，只见女子白皙的手掌正竖在自己的头顶。
    女子脸上依旧带着笑容，她随意的将李木林头上的一片小树叶给拿走。
    “怎么了？”女子茫然的看向残面。
    残面瞬间移动到李木林面前，挡住了女子。
    “你离她远点！”残面对李木林喝道。
    李木林怔怔的看着残面和女子，脑子一片混乱。
    女子没有说话，对着李木林笑了笑，随手将手中的树叶丢到了走廊的垃圾桶，然后转身而去。
    之前那是击杀李木林最好的时机，但却被残面打扰，她虽然也有把握在残面手下杀掉李木林，但如此一来，她很有可能在残面的手上受伤，作为一个杀手，是绝对不会让自己处于危险之地的。
    “怎么了？”anna闻声也跑了出来。
    “没事了”残面轻轻的吁了口气，幸好她出来的及时，否则估计李木林现在已经是一具尸体了。
    “小不，她是谁？”李木林觉得，十分有必要问清楚。
    残面笑了笑道：“一个疯子”
    李木林闻言没有多说什么。
    三人坐在床边，都没有说话，一时间气氛变得冷。
    杀手，在这个和谐社会真的存在吗？李木林脑袋里不由得升起了这样的想法，如果他没有失忆，他自然会相信有杀手存在，因为他自己就是神灵，而且还遇到过杀手血杀，残面。可是现在他失忆了，脑袋里已经没有了神灵的记忆。
    难道那个女子真的如残面所说，是个疯子？
    可是，那女子怎么看也不像一个疯子。
    到底应不应该相信女子的话？
    李木林有些迷茫.......　~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百五十章 不得不跳的火坑
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:45 本章字数:5779

    ?一间并不奢华，但却布置的很精细的办公室里，一位戴着墨镜穿着黑裙丝袜的女子正坐在电脑面前，起手指不断的在键盘上跳动，电脑屏幕上先是显示密密麻麻的数据，后来画面一转，变成了一张图片。[WWw.点com]《》 .
    看到这张图片，丝袜女子顿时停下了纤细灵动的手指。
    “终于找到你了......”女子摘下墨镜，揉了揉黑眼圈已经很浓的双眸，舒服的伸了个懒腰。
    戴墨镜未必是遮阳光，有时候，更是一种掩饰。
    比如掩饰自己的眼神，掩饰自己的疲态等等，所以丝袜美女总是一直带着墨镜，尤其是在与人谈判的时候。
    这丝袜美女，正是曾经和李木林住一套房子里的性感女神雅熙公主。
    当然，她的真正身份，并不是雅熙，而是黑丝！
    当然，黑丝也只是她的代号......
    当时my市市长亲临，向黑丝求助，黑丝在极短的时间里，便是锁定了李木林为作案凶手，但是她之所以一直没有行动，也没有将这事告诉胡同，其原因便是她未能找到李木林杀死胡燕蓉的方法，为了查出真相，她甚至潜伏在李木林身边，可是却依旧一无所获。
    其实也算不上是一无所获，她至少知道了李木林是一名神灵。
    大千世界，无奇不有，神灵的存在，虽然隐秘，但在几乎无所不能的黑丝面前，自然不是什么秘密，但是，就算知道了李木林的神灵身份，她也没有找到李木林的杀人的方法，也未曾见过李木林的神器。
    一般神器，都是有形体，或者是能依附在主人身体之上，可黑丝已经暗中查探过了许多次，却依旧没有发现李木林的神器所在。
    后来，李木林再次得到了中品神器打龙牙，但这打龙牙，决计不是在胡燕蓉死之前得到的，所以黑丝肯定，李木林身上还有着令一间神器，一间他极少使用的神器！
    这神器，就是《猎美录》，也就是《群美图录》！
    与一般的神器不一样，《猎美录》并没有依附在李木林身体某处，见过《猎美录》的人也太少太少，而且见过它的人，都已经成为了《猎美录》的一部分。[WWw.点com]
    黑丝没有见过《猎美录》，所以她并不知道《猎美录》的作用。
    当然，黑丝相信，既然是李木林的神器，那么李木林就不可能一直不使用，只要她留在李木林身边，就一定能够找出《猎美录》的属性，以及李木林杀人的关键。
    可是，一切都在几个月前的一天发生了变化。
    李木林失踪了！
    虽然得知李木林是跌下了悬崖，但是黑丝知道，李木林决计不会那么轻易死去，没有死，自然就还在这个世界上，所以，她要将其找出来。
    她并未像其他关心李木林的人一样，四处寻找，但她却是满世界的在找。
    对！
    就是满世界！
    首先，黑丝使用黑客手段，登录了华夏国的几大卫星，通过卫星拍的高清照片，来寻找李木林。
    方法很先进，但想要在数以万计的照片中找到李木林，却是一件十分不容易的事。
    但黑丝就是黑丝，耗费了两个多月，她，终于找到了李木林的存在！
    休息了片刻的黑丝，拿起了办公室的电话。
    “进来一下”
    不多时，一身笔挺西装的张忠军出现在黑丝面前。
    黑丝已经从新带上了墨镜。
    “boss，有什么事？”
    “帮我定一张去sz的机票”
    “什么时候要？”
    “现在”
    ......
    又是和煦的一天，夏已过去，但余热还在，金灿灿的阳光，像是给城市披上了一层金色的外衣。[WWw.点com]
    小小面馆中，头顶高高厨师帽的李木林正热火朝天的煮着面条。
    此时小小面馆中有不少食客，他们大多数是为了吃面，少部分是为了看李木林高超绚丽的煮面技巧，大部分是为了看美女的。
    小小的一个面馆，竟然有一中一外两位美女。
    这就是美女效应，一位刀工类特级厨师，在美女面前，都是浮云。
    而且这两位美女中，还有一位会煮意大利鬼面。
    这更为小小面馆增添了不少人气。
    当然，无论是看美女，还是吃面，人多，就意味着生意好，生意好就能赚更多的钱，能赚钱，李木林自然开心。
    面对供不应求的食客，此时小小面馆两个门面里都被摆上了桌椅，为了煮得更快，李木林煮面的锅也增加到了三口。
    地方倒是够了，这样一来，只是三个人，面馆里一时间就有些忙不过来了。
    正在李木林想着是不是应该再聘请点服务员的时候，穿着连衣裙，那日被残面抱走的女子出现在了面馆中。
    “有事？”李木林看着站在自己面前的女子，问道。
    女子说过的话，还在李木林脑海里回荡，不过他知道，他应该相信的是残面，而不是这女子，但这女子与他无冤无仇，为何要三番五次的挑拨他与残面的关系？难道说，她说的是真的？
    “来面馆，当然是吃面咯”女子娇笑道，样子美丽动人，与疯子简直没有一点关系，如果说李木林眼前的女子是疯子，那这个世界上就再也没有正常的人了。
    看到女子出现，正在擦桌子的残面立马走了过来，“你是属牛皮的吗？”
    被残面喝吗，女子也不生气，只是笑吟吟的说：“我与你有仇吗？”
    “没有”
    “既然没有，那你为什么三番五次的与我过不去？”
    “看你不顺眼行吗？”
    女子无奈的摇了摇头，对着李木林淡淡一笑，“素闻李师傅面术举世无双，不过看来小女子并没有那个福气，告辞”
    女子说完，不再过多纠缠，莹莹而去。
    女子与残面相比，残面反而更像疯子。
    “小不，她到底是谁？”对于女子的身份，李木林十分的好奇，难道说她们有什么误会？女子看起来一幅通情达理的样子，也不与人争吵计较，应该不会得罪人才对。
    似乎看出了李木林心中所想，残面冷笑道：“你是不是觉得与她相比，我更像疯子？”
    “没有，我只是觉得，你没必要与她作对，她只是想吃面而已，对待顾客，应该客气礼貌”
    “她想吃的不是面，更不是顾客”残面不再理会李木林，再次收拾起桌子来。
    面对如此倔强的残面，李木林无奈的摇了摇头，如果要在女子与残面里选一个，他当然是毫不犹豫的站在残面一边。
    ......
    这段时间，残面一直赖着李木林，李木林也不可能一直住旅馆，他又不好意思让anna去住和杨雪一样的房子，于是另一个稍微好的小区里租了一套房子。
    没有了李木林与残面，杨雪所在的合租房里顿时少了许多生气，每天依旧是杨雪起来为众人做饭，日子，似乎再次恢复到了李木林出现之前。
    自从第一次李木林拿给杨雪的钱被杨雪退回来之后，李木林就不再给杨雪拿钱，李木林暗中也打听过杨雪的事情，知道了杨雪父亲以及与红姨的事，所以他知道，想要将杨雪从火坑里救出来，所需要的金钱绝对不是一笔小数目，而且他的小小饭馆要真正的开张起来，然后让杨雪来帮忙，这才能够彻底让杨雪以及合租房里的几女解脱，虽然他现在的面馆生意不错，但与开饭馆，还有些差距的。
    饭桌上，几女依旧在吃着饭，少了李木林，似乎也少了许多话题可聊。
    “哎，想念我的小记弟弟，要是他家人，永远也找不到他，就好了”柳岩用筷子夹着一根土豆丝，有些惋惜的说道。
    “柳姐，你是想念小记的人，还是他的手艺啊？”为了迎合柳岩，冬梅笑嘻嘻的打趣道。
    柳岩杏目一瞪，骂道：“我当然是想念小记弟弟的手艺了，要想念小记弟弟的人，应该是小雪才对”
    杨雪低下头猛扒饭，小声道：“我哪有”
    “哎，现在说什么也晚了，小雪啊，我说你当时就应该把小记给拿下的”冬梅继续开玩笑。
    “冬梅，你这小妮子，胡说八道什么，我们什么身份，怎么可能再去接受男人”柳岩翻了翻白眼，骂道。
    冬梅：“那有什么，反正小记弟弟也不知道我们是干什么的，不告诉他，不就行了”
    几女继续吹牛聊天，只有赵晶一直在吃饭，一句话也没有说。
    不要告诉他？
    他已经知道了好久了．．．．．．．
    当然，赵晶并不想把这件事给说出来。
    李木林只不过是她们生命中的过客而已，既然人家女朋友已经出现了，而且又是一个绝色美女，李木林怎么还可能把心思浪费在她们身上？
    从李木林已经好久没有来找过她们便是可以看出，李木林，已经把她们给忘了。
    不过有时候，忘记反而更好，那样，就不用一直挂念，不挂念就不会难过．．．．．．
    吃晚饭，几女继续去上班。
    这是一个火坑，可是，她们不得不跳。
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百五十一章 如此吝啬
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:46 本章字数:5850

    ? “我说你上辈子肯定是块牛皮糖”李木林搂着anna十分无语的看着蹦蹦跳跳的残面。【叶*子】【悠*悠】
    本来两人打算出去买购物的，可没想到场面也要跟上来。
    自从那日残面赖上李木林之后，这段时间，除了晚上睡觉，从来都不会离开李木林十米范围之内，天天被美女围绕，是每个男人的梦想，可残面虽然是美女，却太过于粘人，而且还是当着人家女朋友的面，让李木林想私下干点什么事的可能都没有。
    李木林也无法猜透残面心里到底在想什么，如果说残面喜欢他，大可以直接说出来，再说了，他天天和anna在一起，而且这般恩爱，怎么说残面也应该知难而退，可残面不但不退，反而粘李木林粘的越凶了。
    残面反正也被李木林数落惯了，被李木林这么说，她不但不生气，反而笑嘻嘻的搂着anna胳膊，道：“我才不是牛皮糖，anna姐姐你说是不是”
    对于活泼可爱的残面，anna很是喜欢，看着残面粉雕玉琢般的小脸蛋，anna情不自禁的捏了捏。
    “当然不是”
    李木林有些郁闷的看着anna，说：“我说anna，这小丫头天天缠着我，长得又水灵水灵的，明显对哥哥有意思，你就不吃醋啊”
    “呸，臭流氓不要脸，谁对你有意思了”
    “你！”
    “才没有”
    “就有！”
    原本只是干嘴仗，但很快矛盾便是升级，两人扭打到了一块，残面此时已经化身为一头凶猛的小老虎，在李木林身上不断撕咬，奈何李木林力气比较大，抓着残面的手，不然她咬到自己。
    看着和李木林闹成一团的残面，anna只得无奈的摇了摇头，她不是不吃醋，是不敢，因为他自己都是李木林的山寨老婆，心中有鬼，自然不敢吃醋。
    “好了好了，这衣服，还买不买了”
    “要买要买！”听到anna的话，残面立刻松开了李木林，抱着anna的胳膊点着小脑袋道。[WWw.点com]
    李木林揉了揉刚刚被残面偷袭咬的麻木的手臂骂道：“你是属小狗的吗！除了咬人，还会点什么？”
    残面闻言顿时咧嘴，露出一对如玉般的小虎牙，然后指着自己的牙齿神气的说：“睁大你的狗眼看清楚，姐姐这是虎牙！”
    “狗牙！”
    “是虎牙！”
    “狗牙！”
    “......”
    看着两人即将再次血拼，anna只好架起残面往商场里走去。
    李木林失忆，又和清贫的杨雪相处了一段时间，自然十分节俭，再说就算他失忆之前，也是穿的地摊货，而残面则是一穷二白，李木林又不允许花anna的钱，所以他们便是把目标锁定在了百货商场，里边从吃喝到拉撒的东西应有尽有，而且价格公道便宜，是混在都市底层的普通市民的最爱。
    当然，普通的百货大楼里也是有一些较贵的奢侈品，但它们的生意多半不好，不过，百货大楼的租金便宜，就算半年只开一次张，也够其吃半年了，所以还是有较小的生存空间。
    不过，很显然李木林们并不打算购买奢侈品。
    一进百货大楼，各种商品让人眼花缭乱。
    各式各样的小饰品店，内衣店，服装店，四处横呈，甚至还有卖奶茶，卖烧烤，卖劣质金银珠宝的小贩。
    残面就像只顽皮的小花猫一般，上蹿下跳，一会儿摸摸这个，一会儿看看那个，甚至，她还走到一家衣服店门口的塑料时装模特面前，那手捏了捏模特的胸脯，嘟囔道：“这模特好小啊”
    李木林见状赶紧转过头，表示不认识，可残面好死不好，对着李木林叫道：“记坏蛋，快来摸摸看，是不是比anna姐姐的小多了”
    对于残面的话，李木林恨不得找个地缝转下去，尼玛，难道你没见过模特？不过作为西方女性的anna倒是无所谓，对着残面笑了笑道：“好了好了，快点看衣服吧”
    被anna这么一提醒，残面顿时反应过来，活蹦乱跳的去挑衣服了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    最终，她挑了一件鹅黄色的连衣裙，在身上比划了起来。
    卖衣服的大妈见有生意上门，顿时喜笑颜开，让残面喜欢的话就去试试。
    这种百货楼的小店没有专门的更衣间，只有一块门帘，挂在墙角，刚好能有一两人站立的空间，用来换衣服，这种环境，自然也不可能有是那些贵族名媛来的地方，但这丝毫不影响这里的生意，因为这个世界上，穷人，永远比有钱人多。
    残面也不介意，直接进去换上。
    两分钟之后，残面盈盈走了出来。
    牙黄色的裙子，裙摆是美人鱼造型的，而且有许多小褶皱，看起来真像鱼儿的鳞片一样。
    残面在两人面前转了个圈。
    “怎么样不错吧，姐姐我也能很淑女呢”
    李木林点了点头道：“确实很淑女”
    残面顿时得意的叉着腰，道：“那是”
    “我说的衣服很淑女”
    “你想死吗！”
    看着动不动就要掐架的李木林和残面，anna无奈的的挡在住残面，然后叫来卖衣服的大妈，问起价钱来。
    “姐姐，这衣服怎么卖呀？”残面甜甜的声音，听得人骨头酥麻，加上她人长得小巧可爱，本就是那种人见人爱的类型，此时她又厚脸皮的叫一个大妈姐姐，那大妈自然高兴。不过高兴归高兴，干她们这行的，自然是能宰一个算一个，李木林虽然穿着普通，但其气质不凡，更别说还有一个大洋马在旁边，一看就是从来没逛过百货商场的主。
    “小丫头，这衣服你穿着实在是太好看了，姐姐我忍痛割爱了，500块卖你了！”大妈笑容满面的说道。
    残面闻言顿时大喜不已，这么漂亮的衣服，竟然只要500块。
    “脱了！”李木林闻言却是板着脸说道。
    残面十分不理解的看着李木林，道：“为什么要脱了”
    “太贵，我们不买”
    “可是人家好喜欢”残面委屈兮兮的说道。
    “没事，给小不妹妹买了吧，我出钱”anna没逛过这种百货商场，自然是不知道这里的东西，价格远远没有看上去那么贵。
    “那也不行，反正就是不买”
    “哼，不买就不买，有钱了不起啊！”残面嘟嚷着嘴，到帘子后将衣服换了下来，然后依依不舍的递给了那大妈。
    “哎，小帅哥，这是你妹妹吧，你看她穿着这衣服多好看啊，你如果真想买，姐姐我再算你们便宜一点”大妈见到手的生意要飞了，赶紧说道。
    李木林摇了摇头，带着二女离去。
    没有买成衣服，残面一直嘟嚷着嘴，李木林看的无语，只好问：“你真想要那衣服？”
    “嗯嗯！”残面使劲的点了点脑袋。
    “那好吧，我去买，你不准跟来”
    “为什么？”
    “秘密！”
    李木林说完，便是向着那衣服店走去，残面本来想跟上去的，不过碍于李木林说不准让她跟，她只好眼巴巴的站在那里等。
    李木林自然不可能让残面在面前，这些小摊贩可都是人精，你一个眼神，就能让她看清你的内心所想，你越是想买，她就越会要你高价。
    看到李木林折而复返。
    大妈顿时知道有转机，笑道：“小伙子，这衣服真的很不错，你妹妹又那么想要，你就买给她吧”
    “买时可以买，但我不会给那么高的价钱”李木林随意的说道，眼睛看也没看那件衣服。
    “嗯，这样吧，我看你这么诚心，450卖给你吧，再少我就要亏本了”大妈一幅忍痛割爱的样子。
    李木林笑着摇了摇头。
    “这样吧，300块！”大妈有些咬牙切齿了，仿佛300块卖了这件衣服，就像在割她的肉一般。
    “250！一分都不少了！”大妈似乎下定了很大的决心一般。
    不过李木林依旧笑而不语。
    “那你说多少钱才买吧？”自己表演了半天，李木林却不为所动，这让大妈有些受伤。
    李木林没有说话，只是伸出了两个手指头。
    大妈顿时将脑袋摇的跟拨浪鼓一般，“不行，我们进货就进成230，我一件衣服，就赚你20块钱，200块，我们拿都拿不到”
    李木林闻言顿时笑了。
    “你搞错了，我不是说给200块，我的意思是20块”
    “什么？20块，我这衣服，20块连只袖子你也买不到”
    李木林笑了笑道：“反正我就给二十块，这衣服，你买，我立马给钱，你要是不买，我立马走人。”李木林说完就要转身离去。
    大妈知道，这是遇到了识货的人了，这百货大楼的东西，看是好看，质量却十分没有保证，而且进价便宜的很，十块钱一件，要多少有多少，李木林之所以没说给15块，是看在大妈苦口婆心说了半天的份上。
    “好！小伙子，你是个识货的人，20块我卖给你了！”大妈叫住了李木林。
    已经转身离去的李木林，顿时又折了回来。
    开心的付完钱，李木林满意的离开了。
    人还没走出小店，一个虐待戏谑的声音在更衣布帘后响起。
    “看不出来，***傅，竟然如此吝啬”~





     第二百五十二章 残面的心
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:46 本章字数:3397

    ?话落，一位穿着粉红色长裙的美丽女子出现在李木林面前。[WWw.点com]《》 .
    对于这女子，李木林已经无比的熟悉了，隔三差五，就会碰到一次，而且每次碰到，必定会被残面冷嘲热讽一顿，不过好在，现在残面没在这里。
    李木林看了出来，女子身上穿的也是这家服装店里的衣服，顿时笑道：“小姐不也一样穿着这种廉价的衣服，又凭什么嘲笑别人”
    女子盈盈一笑道：“我自己花钱，自然要买便宜的”女子说完，看了看李木林身后，随即道：“难得你的小跟班不在，我叫蛇姬，交个朋友如何？”
    女子伸出如琼脂白玉般的小手。
    柔若无骨的小手，宛如一只小蛇。
    李木林第一次知道女子的名字，不由有些错愕，如此淑女形象的女子，竟然有这样一个妖媚的名字，不过叫什么名字都没有关系，反正李木林与她无仇，和美女做朋友，李木林自然不会拒绝，想也没想，的便是伸出手去。
    “住手！”残面尖锐的声音在店里响起。
    女子惋惜的将手缩了回去，遗憾的对李木林摇了摇头，莲步轻移，出了店门。【叶*子】【悠*悠】
    “美女，你还没给钱呢”大妈在女子身后喊道。
    蛇姬头也不回，道：“算在那位帅哥身上。”
    出了小店。
    李木林板着脸说：“小不，你这是在干什么？她只不过是想和我交个朋友而已”
    “交个朋友？你知不知道，如果你刚刚敢握她的手，我保证，你现在就是一个死人了！”残面怒道。
    李木林皱了皱眉头说：“小不，人家蛇姬一看就是知书达理的好女子，怎么会让我死呢？”
    听了李木林的话，残面顿时愣在了原地，杀手榜no.69是谁她不知道，但蛇姬的大名，她可是如雷贯耳。作为杀手，身份自然是保密的，所以残面知道no.69杀手，也知道蛇姬，可她并不知道，杀手榜no,69就是蛇姬！
    蛇姬是谁？那可是连杀手经纪人都畏惧的存在，她虽然排名只有69，可她却是杀手组织中四大使者，暗黑使的女人！所以，就算她杀了杀手经纪人，也没有任何关系！
    “她是杀手！而且是很厉害的杀手！”残面心中有些冰凉，这次上面派来的杀手太过辣手了，如果是其他杀手，她可以肆无忌惮，可是来的是蛇姬，那个传言与杀手组织中三巨头之一的暗黑使者都是有着千丝万缕关系的女人！
    可是她为什么不动手？反而费尽心机的想要接近李木林，她虽然没有把握击杀掉自己和李木林，但要杀李木林一个人，却是绰绰有余，残面有些纳闷。【叶*子】【悠*悠】
    杀手，两个字再次出现在李木林的耳朵里，如果李木林没有失去记忆，那么他一定知道蛇姬是谁，以及蛇姬的恐怖，因为他曾经在黑丝那里，买到了世界杀手组织，前50以后杀手的资料，可是他现在毕竟失忆了，也不知道，蛇姬是谁，更不知道蛇姬的恐怖，蛇姬给他的印象，却是以为贵族名媛一般，气质恬静，与杀手，完全是两个极端的存在。
    “那你呢？你是不是杀手？”李木林突然看向残面，问道。
    其实这个问题在李木林脑海里待了很久了，他早就想问残面，可是他一直没有问出口，直到现在，残面嘴里说出杀手两字，他才问了出来，蛇姬也对李木林说过，残面是杀手，可是李木林不信，他不相信这个世界上有杀手存在，可是现在连残面也说了杀手，难道，杀手真的存在，残面真的是杀手？蛇姬也是杀手？李木林心中的疑惑，太多，太多。
    原本想说些什么的残面顿时闭上了嘴巴，良久，她才有些失神的摇头问道：“你是听谁说的？那个**？你宁愿相信她也不相信我？”
    “很好，很好！李木林，如果我是杀手，找就杀了你千百回了！既然你想死，那你就去死好了！”残面说完，哭着跑开了。
    李木林就知道会发生这样的情况，所以他才一直没有开口，他问了之后，就后悔了，就算残面真的是杀手，那也一定不会杀他。
    anna推了推李木林，示意让李木林去将残面追回来。
    李木林将那鹅黄连衣裙放到anna手里，然后追了上去。
    “放开我！”残面在李木林怀里不断挣扎着。
    “不放！”
    “那我咬死你！”
    “咬死也不放！”
    “呜呜......你这个坏蛋，你为什么要这样，为什么！”咬了李木林几口，残面终于是软到在李木林怀里。
    现在她终于明白，她为什么一直没有对李木林下手，原来不知不觉中，她已经爱上了李木林！
    远远的，蛇姬淡淡的看着相拥的两人，无奈的摇了摇头：“我本想先分化你们，没想到反而弄巧成拙了”
    这时候anna也走了过来，轻轻的拍了拍残面的肩膀。
    看到anna脸上浮现出的若有若无的笑意，蛇姬脸上又恢复了招牌式的笑荣，“如此，更有意思了”
    自语完毕，蛇姬便是隐入了密密麻麻的商店之中。
    蛇姬之所以不直接杀李木林，原因很简单，因为她此次的目标并非只有一个李木林，还有残面！所以她不能在残面面前杀了李木林，有李木林作为羁绊，残面想要杀自己，必定有所忌惮，而如果自己直接杀了李木林，那么残面心中的忌惮便会完全消失，没有任何忌惮的杀手才是最可怕的，一个不好，她这no.69折损在排名76的残面手里，也并不是不可能。
    所以她要先杀的其实不是李木林，而是残面，她每次出现在李木林身边，只不过为了对残面造成一个她要杀李木林的假象。
    杀手暗杀人容易，但是想暗杀一个杀手却不容易，因为对方同样有着各种反暗杀的能力，所以她才一直没有动手，要等到残面的防备降到最低，然后一击必杀！
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二白五十三章 更衣室的艳遇
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:47 本章字数:4002

    三个小时的奋战，结果是李木林手中多了七八个各式各样的包装袋，就连脖子上也挂了两个纸袋.
    “我说小姑奶奶，现在满意了吧？”李木林无语的看着得意的残面，本来残面是不打算这么疯狂购物的，但当残面从李木林嘴里得知那见鹅黄色的连衣裙竟然只买成20块钱之后，残面便开始了疯狂购物，用她的话说，这些东西有好有便宜，干嘛不多买点。【叶*子】【悠*悠】
    便宜倒是便宜，不过好嘛，却有待商榷了。
    李木林只能怪他嘴贱，本来他告诉残面，那间连衣裙，是买成二百块，结果......当时的情形是这样的.......
    残面拿起一件衣服，爱不释手。
    “老板，这件衣服怎么卖？”看惯了李木林砍价的她，也打算跟老板砍砍价。
    老板道热情的道：“150”
    “70块卖不卖”
    “不行，太低了”老板摇了摇头。
    “75，你不卖，我们就走了”残面一副自己根本不喜欢这件衣服的样子，作势欲走。
    “好吧，小姑娘，我看你既然这么诚心，就卖给你好了”老板叫住了残面。
    买完衣服，残面得意的在李木林面前炫耀。
    “怎么样？姐姐我砍价的功夫是不是很厉害？”
    “和我比起来，差了十万八千里”李木林不屑道。【叶*子】【悠*悠】
    残面顿时崛起了嘴，“凭什么我就比你差了，你看，一件衣服人家卖150，我只给了75块就买了”其实残面也是跟李木林学的，在百货楼里买东西，李木林向来就是砍价砍一半的，可那些东西并不是衣服，利润空间没那么大，这样砍价，自然合适，可与成本极低的衣服比起来，这样砍价，无意是白痴行经。
    李木林当时为了打击残面，竟然说出了真话。
    所以，得知了一衣服这么便宜之后，残面便开始了衣服大采购。
    看着李木林全身都挂满了袋子，残面满足的点了点头，勉强够穿几天了吧。
    李木林一头黑线，这起码有十几二十件衣服了，每天换一件，也够她穿一个月的，竟然还只是勉强够了，此时他只想说一个字，那就是靠！
    不过残面好歹收兵了，李木林可不敢去招惹她。
    刚刚走了没几米，突然残面抚着自己胸膛叫了起来。
    “哎呀，我的项链不见了”
    “什么项链？”
    “白痴，就是你送我的项链”
    “不见就不见了吧，反正那项链也是这商场里买的，二十块钱一条”反正李木林已经豁出去了。[www. u u.com 看小说就到~]
    可残面却是不依不饶，这项链是李木林送给她的，虽然她早就看出来是根便宜货，但她却无比的看重，所以一直带着，刚刚试衣服的时候，试了另一块配饰，所以取下来了。
    “不行，肯定是掉在更衣间了，你去给我拿回来”残面眼巴巴的看着李木林。
    李木林无奈的抬了抬手，示意他现在还怎么去拿东西。
    残面将李木林身上的袋子全部取了下来，摊掌道：“现在可以了”
    李木林撇了撇嘴，向着之前换过饰品的那间衣服店走去。
    来到衣服店，店里有好几个买家，老板说了句随便看，就去招呼其他买家了，李木林放在也不是买衣服，径直向着换衣服的布帘走去。
    一把掀开布帘，李木林顿时惊呆了。
    之间，一具光滑无暇的玉体横陈在自己眼前，流线型的后背，没有一丝赘肉，黑色的文胸更是给人无限遐想。
    女子似乎感受到了身后的异样，顿时回过头来。
    “啊！”
    女子张口就要大叫，李木林眼疾手快，整个身子贴了上去，一把捂住女子的嘴巴。
    开玩笑，要是在这个人多眼杂的地方耍流氓被抓，估计李木林今天别想完整的走出去。
    这种小店铺，里面人来人往，就算是老板，也不知道更衣室里有没有人，而且这里的消费者也是一般的普通妇女，根本不怕被砍，而且是女装店，就算被看了也是被女人看，谁知道李木林这个大男人，一进来，就往更衣间跑？
    布帘盖上，两人一起挤进了呈三角空间的简易更衣室，这更衣室本来就是给女子准备的，并不大，最多能放进两个女人，可此时体型较大的李木林挤了进来，顿时拥挤不堪，为了不被外面看到异样，李木林整个身体都贴在了女子身上，女子的玉颈，以及半对大白兔，在李木林眼皮底下晃悠个不停。女子晶莹的眸子不断跳动，喉咙里更是呜呜的叫个不停。
    李木林吞了口唾沫，强行压制下体内的欲（望），小声道：“小姐，对不起，我不是故意的，我是来拿我的东西的，绝不是想偷看你换衣服”李木林说完，拿搂着女子的一只手，将旁边凳子上的蓝宝石项链给拿了起来，这蓝宝石项链，一看就知道是不值钱的地摊货，所以进来买衣服的都把它当成了衣服店放在那里试衣服用的，根本没有人会拿走。
    “里边有没有人？”
    外边传来女人的声音，估计想进来试衣服。
    “你不叫，我就松手，同意你就眨眨眼睛”李木林小声的在女子耳边说道，他生怕松开女子的嘴后，女子大叫引来周围的人注意。
    女子睫毛不断跳动，眨着漂亮的大眼睛，李木林这才慢慢的松开了手，同时做好了逃跑的准备，万一这女子大叫了起来，他就逃跑！
    “有，有人......”
    没想到，女子真的没有叫，只是有些支支吾吾的说道。
    “那你快点，我们还等着试衣服呢”
    “知，知道了.......”
    “对不起，我先出去了”李木林将自己的目光从女子的胸脯上移开。
    女子却一把抓住了李木林的手。
    “你现在出去，让我怎么做人！”女子咬着嘴唇道。
    李木林想想也是，刚刚是女子在里边答应的，如果他现在出去，也就是说李木林和女子同出一间更衣室，李木林自然不可能就这样直接出去。
    女子悉悉索索的开始穿衣服，李木林真的不想看，但女子长得实在是太美了，比anna还美，身材虽然没有anna那么惹火，但在华夏人中，也是极为突出了，至少有d罩杯的凶器，平坦没有丝毫赘肉的小腹，别说李木林了，恐怕是任何男人，也不愿意将自己的目光从女子的玉体上移开吧。[连载中,敬请关注...本书由(.)正版提供，请支持正版]
    【快速评论】
    确定
    ..





     第二百五十四章 都是他女朋友
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:47 本章字数:3668

    ?现在的李木林，完全可以说是痛并快乐着，这样一个绝世尤物摆在自己面前，自己出了看看，就什么也不能做了，这是何等的煎熬，但就算只是看美女穿衣服，也是一件极其享受的事情。[WWw.点com]《》 .
    李木林不是不想离开，只是他是受到了女子的请求，才没有出去的，而且女子也并没有让他转过身去，所以他这不算耍流氓，就算是耍流氓，那也是奉旨耍流氓。
    可惜美好时光总是短暂的，一共只有32.57秒，美女已经穿好了衣服。
    “我可以出去了吧？”将美女穿好衣服，李木林觉得自己没有什么必要再呆在里面了，只好如是说道。
    “不行”
    “那啥，我真的不是故意的”李木林见美女似乎并没有打算放过自己，有些求饶的说道。
    美女皱着精致的眉头，“你不知道我是谁？”
    李木林闻言十分疑惑的问：“怎么，我们以前认识吗？”
    “对不起，我前段时间失忆了，所以......”李木林赶紧补充道，看女子这样子，似乎自己以前认识。
    美女只愣了两秒，便是猜到的了事情的始末，她突然眼睛一亮，说：“我叫汪执，是你的女朋友”
    “什么！！！”李木林闻言顿时跳了起来，连试衣服的布帘子都给掀翻了。[www. u u.com 看小说就到~]
    两人的身体顿时暴露在众目睽睽之下，不过好在现在的女子已经穿好了衣服，大家也见怪不怪了。
    这里虽然是女试衣间，但还是有不少女人会叫自己的男朋友进去帮自己穿衣服，比如扣扣子，拉拉链什么的。
    “这个.......”
    李木林正想解释。
    “没事没事”卖衣服的阿姨过来将帘子重新拉好，周围的人都一副我懂的表情。
    女子却是淡淡一笑，拉着李木林走了出去。
    这女子，正是女侦探汪执，代号黑丝，当然，她还有另一个身份，那就是名妓雅熙公主，从李木林的反应以及李木林李木林的话，汪执便是知道了李木林的现状，自己都是现在才找到李木林，想必其他人绝对不可能找到李木林，所以她便冒充了李木林的女朋友，作为天天在一起的女朋友，自然是可以最近的接触李木林，那样一来，找到真相的时间，就不会长了，可她汪执千算万算，却怎么也没有算到，这个世界上还有个东西叫做巧合，更不知道，李木林的《猎美录》就是专门制造巧合的！所以她玩玩没有想到，先她之前，anna就已经找到了李木林，而且也冒充了李木林的女朋友，现在她说她是李木林的女朋友，李木林听了，自然会大吃一惊。【叶*子】【悠*悠】
    “汪，汪......”
    “汪执！”
    “对，汪执小姐，你，你刚刚说什么？”李木林艰难的吞了口唾沫，难道是自己命犯桃花，怎么随随便便冒出个美女，就是自己的女朋友，难道自己失忆前就那么受欢迎么。
    黑丝拉起李木林的手，笑道：“你不相信么，你叫李木，你胸膛上有一只粉红色的神龙，大腿外侧，下三公分处有一颗痔，痔的直径为0.75毫米......”
    黑丝将李木林的特征说了一个遍，而且每一个特征，全部都是李木林的**，如果不是和自己特别亲近的人，决计不可能发现！
    难道说这叫汪执的美女，真的是自己女朋友不成！李木林开始头冒冷汗，如果眼前的女子真的是自己的女朋友，那anna呢，如果anna是冒充的，自己已经和她发生了关系，这要和汪执怎么解释？李木林头一次觉得，美女多了，也是件让人头疼的事情，总不可能，两女的都是自己的女朋友吧？
    其实他做梦也想不到，黑丝当初为了找到李木林另一样神奇的所在，已经暗中将李木林的内在和外在都看了个遍，所以黑丝才对他的身体特征，哪怕是**，都了如指掌。
    正在李木林头大如斗的时候，残面的尖锐的声音响了起来。
    “这该死的李木林，让他拿个东西也拿这么久，多半是趁机泡妹妹去了”
    声到人到，李木林还没来得及从黑丝手中抽出自己的手，残面便是已经到了两人面前，由于黑丝是认识残面的，不过残面此时并不是以残面的状态出现，也没有使用残面的能力，所以她看不出来，这个小萝莉般的小美女，竟然就是杀手榜上赫赫有名的no.76。
    看到李木林的手正拉着黑丝的手，残面的一对漂亮的大眼睛顿时瞪的浑圆，她虽然爱上了李木林，但她知道，她和李木林是不可能有结果的，一来是她的身份，而来是李木林已经有了女朋友。
    “她是谁？”残面指着黑丝道。
    李木林也是有苦说不出，他只得实话实说，“她说她是我的女朋友”
    “什么！”
    残面闻言和李木林当初听到黑丝这样说的反应一样，也是跳了起来。
    这又是李木林的女朋友，开什么玩笑？
    原本因为知道自己和李木林已经不可能的残面，脸上突然涌现出了玩味的笑容，这事情，似乎变得有些好玩了起来。
    这时候，anna也是闻声赶了过来，而此时此刻，李木林的手，还在黑丝手中。
    “是你！”
    “是你！”
    两女异口同声的说道。
    黑丝自然认识anna，而黑丝和李木林一起上过anna的课，anna自然也是认识黑丝的，只不过认识的是雅熙的这个身份而已。
    “你们都说是李木的女朋友，那到底谁才是他的女朋友？”残面笑吟吟的看着两人。
    聪明如黑丝，怎么会想不通事情的始末，肯定是anna先遇到了李木林，趁着李木林失忆，告诉李木林自己是她女朋友的，而anna虽然没有黑丝那么聪明，但这一招就是她想出来的，她自然也知道黑丝肯定也是想趁着李木林失忆，来装他的女朋友，只是没想到，两人竟然就这样碰上。
    “我们都是他女朋友！”
    两女对视了一眼，再次异口同声说了相同的话。
    这下，轮到残面彻底傻眼了，本来她以为，anna与黑丝都很有可能不是李木林的女朋友，可这结果.......
    竟然都是他的女朋友！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百五十五章 二女共侍一夫
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:47 本章字数:5231

    ?残面目瞪口呆的看着三人，一会儿看看金发碧瞳的anna，一会儿看看性感撩人的黑丝，这两个女人，无论哪一个，都是极品中的几瓶，李木林难道是上辈子把佛祖面前的地板都给磕穿了，不然怎么可能有这般好的运气？
    “记小子，你行啊，有了anna姐姐还不够，竟然还悄悄养了一个美娇娘啊”残面有些酸溜溜的说道，事实上，她现在都不知道说什么好了，一山不能容二虎，除非一公和一母，可这两头都是母老虎，竟然也能共存么？而且看anna与黑丝的样子，并没有敌对的样子，难道她们以前都是二女共侍一夫的？
    残面觉得自己有些凌乱了。[WWw.点com]《》 .
    当然，此时还有人比她更加凌乱，那就是李木林！
    李木林从不否认，他曾无数次幻想着能够妻妾成群，大被好同眠，可真当这种事情发生以后，他却有些接受不了了，毕竟华夏国是一夫一妻制，如果说一个是自己的女朋友，一个是自己的情人，他还能够接受，可两个都是他女朋友，这等好事，真的能够轮到他？
    于是，荒唐的一幕出现了，在一栋到处都充满着廉价商品的百货大楼里，竟然同时出现了两个限制级别的美女，这已经是十分荒谬的事情了，没想到两女竟然同时挽着一个男人的手臂，而且还有一个也小美女满脸幽怨的在后面跟着。
    苍天啊，大地啊，人家能找到一个漂亮的女朋友，都要五体投地，感谢佛祖，可尼玛竟然同时有三！
    如果李木林是一个开着大奔的高富帅也就算了，可李木林偏偏只是有点小帅，1.75虽然不低，但却完全与高沾不上边吧？至于富？你见过哪个富豪是在百货大楼里给自己的女人买东西的？而且好死不死，李木林脸上还有一道浅浅的伤痕，虽然并不明显，但也是破了相的人，一个不高，没钱，又破了相的人，竟然身边群美环绕，还有没有天理了，难道说，这年头已经不流行高富帅，而是流行矮丑穷了？
    “麻痹的，这年头，好逼都被狗日了”路人甲眼中带着一团羡慕嫉妒恨的火焰。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    幸好李木林对付自己糨糊般的脑袋都来不及，否则，那路人甲，肯定会被揍成狗都不认识。
    面馆老板也是老板，现在的李木林，也算是小有资产，在一个稍微好的小区里租了一套二的房子，他anna残面三人住的舒舒服服的，现在突然多出来一个黑丝，李木林有些头疼，是不是应该重新租一套房子了。
    不过这种想法，李木林刚刚提出来，二女便是帮他解决了。
    “我们床比较大，雅熙妹妹和我们一起睡就好了”anna道。
    “我们一直是这样睡的啊”雅熙道。
    今天是人家夫妻三人团聚的好日子，残面很识趣，早早洗洗睡了，把空间留给三人。
    残面洗完澡，李木林洗澡，洗完之后，忐忑的睡在床上，并不是紧张，而是兴奋。
    此时李木林的脑袋已经没那么凌乱了，马戈壁的，没想到老子以前这么有本事，躺在窗上，李木林有些纠结，待会儿是先和anna来呢，还是先和雅熙呢，还是两人一起？来个传说中的双飞？
    想着想着，李木林不由得便是起了生理反应。
    尤其是房子的隔音效果不好，浴室里悉悉索索的水流声更是激起了李木林无限遐想，此时这样李木林就觉得燥热难耐，如果真当两女都睡在自己旁边，那岂不是要血管爆裂了。
    “不行，哥哥什么大风大浪没有见过，不就是双飞么，哼哼”李木林开始给自己打气。
    突然，在他目光扫过阳台的时候，阳台上，竟然也坐着一个穿着白色吊带裙的女子，正目不转睛的看着他！
    女子裙子很短，两截藕臂撑着阳台栏杆，一对玉足来回摆动着，漆黑的头发在月色下像是被披上了一层银光，两颗小如樱桃般的凸起在女子胸前的雄伟上若隐若现，女子，竟然是真空上阵！！！
    李木林使劲摇了摇脑袋，口中呢喃道：“md，李木啊李木，你果然是个禽兽，两位仙人级别的女朋友正在焚香沐浴，等待自己享用，竟然还能看见别的女人的幻像”虽然如此想，可李木林还是很期待，那栏杆上的女子，能够走下来，到他面前来，他好看一看，女子d罩杯的规模下，到底是不是真的没有穿胸罩......
    强烈的渴望传遍李木林的身体，他的下身已经支起了高高的帐篷！
    似乎能够感受到李木林内心所想，女子真的从栏杆上跳了下来，盈盈向他走来。[www. u u.com 看小说就到~]
    然后用手勾住了他的脖子！
    皮肤滑腻如玉，带着微微的冰凉，竟然如此的真实。
    不是幻觉！
    李木林瞬间反应过来。
    此时，他也认出了女子，正是一直想与自己认识的蛇姬！
    我在做梦！
    虽然确定了这不是幻觉，但李木林已经知道自己是在做梦，如果不是做梦，怎么会出现二女共侍一夫的荒谬事情，而且明明和自己不熟悉的蛇姬，又怎么会爬到他床上来？
    日有所思夜有所想，难道我对蛇姬也也有意思？李木林心中想到。
    李木林对美女向来是没有抵抗力的，事实上，对美女没有抵抗力的不只是李木林一个，只要是男人，就决计不可能推开一个已经送到自己怀里的绝世美人！
    蛇姬的唇已经印到了李木林的唇上，凉凉的，让李木林的燥热得到稍微的中和，可其下身，更加喷张难受了！
    “嗯！”李木林鼻子里喷出一口热气，再也把持不住，翻身将蛇姬压在了自己身下。
    两手穿过吊带，握住蛇姬的两团浑圆，那里，果然没有任何东西！
    李木林随机翻起蛇姬的裙子，一蓬细细密密的黑色三角出现在李木林眼里，没想到女子下身，竟然也是真空的！
    这还有什么好说的？人家连内衣内裤都没穿，就等你提枪莅临了，此时不干，就算是柳下惠也得鄙视李木林。
    反正是做梦，李木林也毫无顾忌，推下裤子，就将自己的**顶进了那块润泽幽径，开始了疯狂的冲刺。
    白色的乳浪阵阵，李木林下身被包裹的紧紧的。
    屋子里春光阵阵，明月如窗，在地上形成一道人影。
    那阳台上，竟然还站着一个人！
    白色的吊带裙，明晃晃的手臂和**！
    不是蛇姬又是谁？
    难道她会分身之术？
    再往屋里看去，床上只有李木林一人，此时正在床上翻腾着。
    女子嘴角露出一抹笑意。
    “就让你安乐而死，也算是对得起你了”女子玉足轻抬，越下了阳台。
    这就是蛇姬的恐怖之处，无需春（药），也可让人陷入无边的欲（望）之海，如果无法得到发泄，那么必死无疑！
    这是蛇姬想出来对付李木林与残面的办法，残面太过于碍事，随时随地都与李木林在一块，蛇姬根本找不到机会下手，思来想去，李木林与残面分开的时间最久，而且残面决计不会来找李木林的时候，就只有晚上睡觉的时候了，所以这时候动手，才是最佳时机！
    让李木林陷入欲（望）之海无法自拔。她便可以放心的去杀残面了！
    黑丝就是黑丝，为了得到自己想要的答案，竟然敢拿自己的身体作为赌注，当然，也只有她才有那个本事全身而退。
    这种事，她也不是第一次做了，而且还有一个anna在，如果李木林有需要，她完全可以让anna去，所以她驾轻就熟，很自然的和anna来到了李木林的房间。
    可是她万万没有想到，此时的李木林已经中了蛇姬的魅惑之术！
    如果是普通人，黑丝绝对可以轻易撤离，因为她虽不是神灵，但也是名列前一百的地榜强者！
    可是李木林不是普通人，他是一个神灵，神灵就算失忆了，也是神灵，力气依旧是普通人的十倍！黑丝也许在战斗到时候，可以爆发出十倍的攻击力来，但拼力气，她实在不是李木林的对手。
    直到全身炽热的李木林将其紧紧抱住，黑丝才意识到了事情的不妙！
    可是，此时她想退也已经来不及了！
    她很想喊救命，可是她不能，她也想像anna求助，可是看李木林抱住自己，anna眼中并没有什么多余神色，或许，在外国，性就是这么开放，就算是看见自己喜欢的人和别的女人**，也并不是什么大不了的事。
    这，注定不是一个平静的夜。
    李木林房间里翻云覆雨的同时，他隔壁残面的房间，也是杀机森然，两位世界杀手榜前一百的存在，即将开始一场暗战！
    当然，这时候的李木林，跟本不可能知道隔壁发生了什么。
    他知道的只有一件事，发泄，发泄，不断的发泄！
    一个人无法满足他，还有另一个人！
    这就是二女共侍一夫，传说中的双飞！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百五十六章 暴走(上)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:48 本章字数:3550

    ? 李木林不知道自己已经在二女身上驰骋了多久，中了蛇姬魅惑之术的他，就像一头狂野的小公牛，根本不知道满足，黑丝身下，殷红的鲜血染红了床单。【叶*子】【悠*悠】
    一个黑丝根本无法满足李木林，anna也只得加入了战场。
    两行清泪从黑丝绝美的脸蛋滑落，anna看在眼里，也没有多说什么，或许这也是一个和她一样的女孩儿吧，为了自己的爱人，为了不怕谎言被识破，竟然容忍了另外一个女人来分享自己的男人........
    anna并不知道，黑丝的心里想法，但她觉得，反正以后都是要与黑丝共享李木林，而且一起经历了这样的事，那也就是姐妹了，自然是帮黑丝承担下了李木林接下来的怒火，作为西方女性的她，完全有这个能力，现在的黑丝，可再经受不起丝毫的摧残。
    她安静的躺在床边角，眼睛就看着李木林的方向，看着李木林的邪恶大手在anna身上游走，看着李木林的身体来回耸动，她脸上的泪痕已干，更是没有丝毫表情。
    她是一个懂得权衡利弊的女人，既然事情已经发生了，再难过也没有用，如今只有利用这个关系，找出李木林杀人的方法，然后将李木林绳之于法！这样一来，她给胡同，也有一个交代。
    风雨还在继续，而隔壁呢？
    今晚的残面却是有些难以入眠，李木林有一个女朋友，她还勉强可以接受，可李木林竟然有两个女朋友，而且最可气的是，两个女人的姿色，似乎都在自己之上！
    “作为杀手的我，没有杀你，已经违反了组织的规定，此时还冒着危险保护你，可你却不知道，还说我是一块牛皮糖，我就是犯贱！”残面裹着浴巾，呆坐在床上，看着阳台外的树影婆娑，心中有些悲凉。[WWw.点com]
    此时的你，有二美陪伴，一定无比快活，我却还要为你的安危担心，残面啊残面，你干脆别叫残面，叫无面好了，现在的你，还怎么有脸面对组织，面对杀手这个称号？
    如果当初自己恢复记忆的时候，就杀了你，一切，我的生活，就会回到重前吧......
    可是，我还能回去吗？
    “干脆我现在就杀了你！”残面突然紧紧咬住自己的嘴唇。
    “杀了我，你岂不是要守活寡了？”一个戏谑的声音在床边响起。
    残面蓦然回头，作为一个杀手的她竟然就被人这样近了身，还不知道！
    果然，感情是杀手最大的毒药，一定是之前想的太入神了。[www. u u.com 看小说就到~]
    不过，当她看清楚说话之人的脸时，眼泪就涌了出来。
    杀手本不该流泪的。
    可她却没能忍住。
    “你为什么要过来！为什么！”残面一把抱住李木林，呜呜的哭了起来。
    “因为我爱的是你啊”李木林理了理残面的秀发，无比柔和的说道。
    残面闻言脸上顿时露出淡淡的红晕，我爱你，这几个字，她从小到大或许听过无数次，可从来没有一次，是说给她听的。
    “你不陪你的两位美女老婆么”残面依旧在抽泣流泪，不过此时的泪水，已经是幸福的泪水了，一切的委屈，在李木林说出我爱你的时候，已经烟消云散！
    “她们怎么比的上你！”李木林说完，其邪恶的手掌，开始去解残面的浴巾！
    浴巾自然比衣服好解，很快，残面便是一丝不挂的展现在李木林面前，这是她第一次在男人面前展露自己的娇躯，尽管是自己的喜欢的男人，她依旧有些羞涩，她漂亮的大眼睛，已经紧紧闭上，只有两对长长的睫毛，在灵动的颤动着.......
    残面的胸不算小，就像两颗熟透了的大柚子，由于杀手经常锻炼的原因，残面的胸一点也不下垂。
    李木林的手，就在那两颗浑圆的球上不断的揉捏着。
    “啊！”
    一阵剧烈的疼痛从残面下体传来，原来，不知道什么时候，李木林已经提枪而入了，残面紧紧的抱着李木林，指甲深深的刺入了李木林的肉里。
    女子的第一次自然很痛，不过这些痛楚对于作为杀手的残面来说，几乎可以忽略不计了。
    她根本都没有回避，反而主动的扭动起自己的身体来！
    “原来，杀手也有动春心的时候”一个穿着白色吊带短裙的女子，站在残面床前，喃喃自语道，在她的手中，还拿着一把残面放在床头用来小水果的刀！
    一滴滴鲜血从刀尖上滴落。
    这是哪里来的鲜血呢？这两人也太过于专注了吧？竟然不知道有人竟然走进了他们的房间？
    而残面的床上，哪里有李木林的影子，只有她一个人赤（条条）的身体在床上扭动着，脸上带着痛苦而又压抑的表情，似乎在享受欢乐，似乎又在承受某种痛苦！
    而她白花花的大腿根部，正有一条寸长的伤口，鲜血，正从里边不断涌出！
    原来女子手中水果刀上的血液，就是来自残面的身体！
    女子说完，其刀又在残面的腿上划了一刀，鲜血再次喷涌而出。
    两刀，都划在残面的腿部大动脉之上！
    可是残面依旧紧紧的闭着双眸，脸上的痛苦表情更甚。
    她为什么不睁开眼睛，看一看，有人用刀割破了她的腿部动脉，时间长了，她一定会血液流尽而死的！
    女子嘴上笑意更浓，手中的刀也没有停止，她不再割残面的动脉，而是在她充满了粉色的身体上落下。
    不多时，残面身上便是出现了十几二十条交错的伤口！
    人家都说，女人的第一次，是会很痛，可是短暂的痛苦之后，就是极乐的享受，可残面此时却并不是那样觉得，她不仅仅没有享受到极乐的感觉，反而觉得疼痛越来越严重，而且从她下体，开始蔓延向了全身！
    但她毕竟是杀手，这点疼痛根本算不了什么！为了自己心爱的男人，她可以忍受，就算是疼痛而死，她也绝对不会叫一声！
    女子的刀划过残面平坦光滑的小腹，顿时出现一条十几公分的缺口。~





     第二百五十七章 暴走(下)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:48 本章字数:3828

    ? 女子伸出长长的舌头，在刀口上一舔，很享受的将残面的血液吸进体内。[WWw.点com]
    “要不要在你脸上划两刀呢？”女子脸上依旧噙着笑意。
    “还是算了，划了你的脸，别人还会以为我嫉妒你的美貌”女子随即摇了摇头！
    猛然一刀顶在了残面的手背上！
    锋利的水果刀瞬间刺穿了残面的手掌。
    “啊！”
    这次的疼痛太强烈了，残面疼的惊叫了起来，其紧闭的眼睛也睁了开来。
    当看清眼前之景的残面，脸上顿时布满了惊骇的神色，原本在她身上驰骋的李木林竟然变成了一位女子，一位拿着刀的女子！
    “蛇姬！”
    两个很低沉的声音从残面嘴里吐出，可是她已经留了太多血，连说话都没有力气。
    “你终于清醒了”
    蛇姬满脸笑意的看着残面。
    看着自己血流不止的身体，残面瞬间反应了过来，原来李木林根本就没有来她的房间，之前的一切，都是蛇姬的魅惑之术，让她产生的幻觉而已！
    “你把他怎么了？”残面大惊，自己尚且如此，那么李木林呢？
    “放心，他现在正和他两个老婆快活着呢，你就乖乖的等死吧！”本来蛇姬是打算让李木林欲（火）焚身而死，不过却没想到李木林竟然那么好运，有两个女人，甚至还有一个是外国女人帮他消火，不过也无所谓了，只要残面一死，杀死李木林，那是分分钟的事情。[www. u u.com 看小说就到~]
    残面拼着全身的力气，从床上翻了下去，想要向门边爬去。
    “救我........”无比沙哑的声音从残面喉咙里发出，她拖着一条触目惊心的血线，往前爬。
    “没用的，他听不见的”蛇姬漫不经心的走了过来，一刀钉在残面另一只手掌心，将残面的手给钉在了地板上，残面想要将那刀给拔出来，却怎么也拔不动。
    “救我.......”残面嘴里重复着两个若有若无的字。
    难以想象，平日总是一副淑女形象的蛇姬，其手段竟然如此恶毒！
    可如果不这么恶毒，她又怎么配得上蛇姬这个称号呢？
    发泄完毕，李木林无比舒畅的躺在床上，一手搂着一位绝世美女，心中无比的满足。
    “你们有没有听到什么声音？”anna突然说道。[~]
    “好像是小不妹妹在叫救命！”anna静静的听了一下，继续说道。
    李木林闻言笑道，“那个鬼灵精最喜欢使诈了，她肯定是一个人寂寞，故意逗我们玩的，不用理她”
    anna想想也是，残面确实是这样的性格，也没多想，摇了摇头，再次躺在李木林的怀里。
    “本来该直接结果了你的，不过，今天姐姐我心情好，就让你多享受一下”蛇姬满脸笑容的坐在床边，就那样看着残面在血泊里挣扎着。
    “你现在应该知道，我为什么要接近你，分化你和李木了吧，因为我没有把握同时杀掉你和他”
    为什么要同时杀掉自己和李木林？残面极度虚弱，但她脑袋里还是冒出了这个想法。
    似乎洞穿了残面的心思，蛇姬继续笑道：“你以为我此次过来只是杀李木的么”
    残面顿时反应过来，原来，蛇姬此次的任务并不只是单纯的击杀李木林，还包括她！
    “想通了吧？暗黑使已经下了命令，要你项上人头，可是人家又不喜欢那么血腥暴力，就只有等你慢慢死去，然后拍张照片回去好了”蛇姬依旧在笑。
    “救我！”残面死死的望着门外，李木林也是中级神灵，正面交锋，未必会输给蛇姬，杀手对于生死本来应该看得很淡，杀人的人，被杀，也是很正常的事，可是此时的残面，十分的不想死，她还没有给李木林表白，而且，她不甘心，她十岁出道，为组织杀了不下数百人，没想到就因为她一次任务没有完成，上面就要取她性命！
    她不想死！
    可是李木林却把她的求救当成了她的玩笑！
    “我们去看看小不妹妹吧”再次听到残面的呼救声，anna有些担心的说道。
    李木林随手在anna高耸的胸脯上抓了一把，笑道：“放心吧，她不会有事的，别被她给骗了，与其过去被她嘲笑，不如我们再来一次！”
    李木林说完，真的骑到了anna身上，神灵的身体就是强悍，已经连续泄了两次，他依旧还有战斗力。
    屋子里再次春色四溢。
    “救我，救我，救我！”残面鼓足了力气，连续喊了三声，每一声都充满了绝望，她知道，绝对不会有人来救自己了，因为如果李木林可以来救她，早就来了吧.......
    “她遇到危险了”一旁观战的黑丝突然开口道，其身体也是坐了起来。
    anna也一把抓住李木林，不然李木林那邪恶的东西继续在自己身体里乱动。
    “李木，你去看看吧”我有点不放心。
    李木林无语道：“雅熙，你说她遇到危险了，你知不知道，那家伙的力气，比我还大，我都打不过她，她怎么可能遇到危险”
    “她厉害不厉害我不知道，我只知道，她肯定遇到危险了，否则，她的声音不会那么绝望，如果是装的话，绝对不可能装的那么像”黑丝淡淡的说道，对于残面的生死，她并没有多大在意。
    “李木小心，蛇姬，要杀你”残面绝望的说出最后一句，终于倒在了血泊里，她知道没有人能救她了，她只求能提醒李木林，小心蛇姬.......
    被黑丝这么一说，李木林自然也是集中起了精神，神灵一旦集中注意力，那听力是无比强大的，顿时听到了残面绝望的声音。
    李木林瞳孔瞬间缩紧，他就算再傻，也听得出残面绝望的声音。
    他猛然从anna身上跳了下来，就这般赤身**的冲向残面的房间。
    “再见吧”蛇姬脸上带着一抹邪笑，手中水果刀猛然砍向残面的脖子。
    “当！”
    一声巨响。
    蛇姬手中的水果刀被李木林暴怒之间扭下来的门把手给撞飞出去，当他看到倒在血泊中的残面时，脸上顿时浮现出了一股骇人的火焰！
    李木林暴走了！~





     第二百五十八章 脑袋着地
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:49 本章字数:3967

    ? 声响过后，李木林的身体也是冲到了蛇姬面前，狂暴的一拳，直接轰在了蛇姬的腹部！
    十倍于普通人的力量瞬间爆发！
    可是，李木林的这一拳宛如打在棉花上，轻飘飘的，只见蛇姬的腹部竟然以一个诡异的幅度凹陷，其身体也是随之成了弓形！
    随着蛇姬身体的下弯，其胸前的两团白花花的浑圆，顿时被李木林尽收眼底，可此时的他根本没有心思欣赏这美妙的一幕，李木林化身成了一头怒狮，狂暴的拳头，不断挥击，狠狠的砸在蛇姬的身体上！
    蛇姬的身体宛如并非实质，而是一块棉花，无论李木林如何攻击，力量都如泥牛入海，这让李木林十分难受，就像在打空气，几十拳打出，蛇姬不但没有丝毫损伤，反而是李木林率先喷出了一口鲜血，这是他力量的反噬，力的作用是相互的，李木林这几十拳全部打在空气上，也就相当于是他自己承受了这几十拳的部分力量，若非是他身体强度也远超正常人，估计光是反噬之力，便是可以让他肝胆俱裂！
    嘭！
    李木林挥出的拳头被蛇姬小小的手掌给握住。[WWw.点com]
    蛇姬脸上依旧带着淡淡的笑意。
    “我正要去找你，你自己就送上门来了”
    “为什么，为什么要杀小不？！！”李木林浑身气的不断颤抖。【叶*子】【悠*悠】
    蛇姬嘴角微微上翘，戏谑道：“她不是告诉过你了么，我是杀手，杀手自然是要杀人了”
    “去死！”李木林狂吼一声，身体瞬间发力，竟然将蛇姬推得的倒退。
    蹬蹬蹬！
    连续几步踏出，地板都是在其脚下碎裂。
    嘭！
    一声闷响，蛇姬被李木林狠狠的撞在了墙上，她有能力卸掉对其身体某一点的攻击，但却无法卸掉来自全身撞击力，被李木林这么一撞，丝丝鲜血从其漂亮的嘴角滑落。
    蛇姬不由自主的咳嗽了两声。
    楚楚可怜，让人不由觉得怜惜。
    李木林挥起的拳头，也缓了片刻。
    “笨蛋，动手啊！”黑丝在其身后骂道。
    李木林曾经找过黑丝查过世界杀手组织中的一些杀手资料，从李木林对蛇姬的攻击便是已经看出蛇姬的身份。
    如果李木林刚刚立刻出拳砸向蛇姬的脑袋，蛇姬不死也要重伤，可就因为李木林缓了那么半秒，给了蛇姬喘息的机会。
    只见蛇姬的身体宛如灵蛇一样，瞬间缠绕在李木林身体之上。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    随着蛇姬身体的蠕动，李木林的骨骼开始发出阵阵哀鸣。
    蛇姬的脸正对着李木林的脸，她漂亮的脸上一直挂着笑意，她伸出了长长的舌头，在李木林脸上舔了舔。
    冰凉的感觉刺激这李木林的大脑神经，全身的剧痛告诉着李木林，这一切都是真实的，不久前，自己在梦里还与整个女子寻欢作乐，干着男欢女爱的事，可是这才没过多久，残面满身是伤痕的躺在血泊里，而自己也即将被其缠断骨骼而死！
    当然，李木林虽然无法挣脱蛇姬的束缚，但蛇姬想要缠死李木林也不是一时半会的事情。
    黑丝眉头一皱，随手抓起电视桌上的一个花瓶猛然砸在墙壁之上，花瓶顿时哗啦啦的碎成了一片，她素手一抄，便是握住了四五块花瓶碎片，手掌猛然用力，五块碎片激射而出，射向蛇姬，黑丝射飞镖的技术自然不用多说，可蛇姬也不是吃素的，她身体猛然扭动，那些花瓶碎片便是射进了李木林的身体里。
    黑丝投鼠忌器，再次握在手中的碎片也不敢射出。
    蛇姬对着anna黑丝淡淡一笑，卷着李木林的身体，就向阳台冲去，只见她身体再次几个扭动，身体顿时变成了都下脚上，只剩下两只纤细的胳膊抓着阳台的栅栏。
    蛇姬的脑袋朝下，李木林的脑袋自然也是朝下了。
    这里可是四楼，如果真的直接让李木林的脑袋桌底，估计不死也变成了傻子！
    “no！”
    anna吓得大叫起来。
    黑丝也是艰难的伸出手去，可奈何，手中的花瓶碎片是不能射出去的。
    没有人能够阻止蛇姬了。
    “再见了！”
    蛇姬咧嘴一笑，双手一松，她与李木林同时向着地面跌去！李木林的脑袋自然是先着地的。
    嘭！
    一声巨响，anna整个人无力的瘫倒在地，眼泪刷刷的掉了下来，刚刚还和李木林享受着人间极乐，可这才短短的几分钟时间，竟然就要天人永隔了。
    黑丝也是一脸的失落，自己为了探查出李木林杀人的手法，连自己的第一次都给搭了上去，可是没想到，李木林就这样死了，就算是中级神灵，身体强度也只有普通人的三倍而已，又不是钢筋铁骨，从四楼坠地，而起是脑袋向下，绝对不可能还有命在！
    “对不起，您所拨叫的用户不在服务区，请您稍后再拨!sorry,　the　number　you　dialed　is　out　of　service，please　try　later!”　“黑丝”
    “是你啊，我说我们就不能换一个暗号么？”　“除非你告诉我真名......”
    .....
    “黑丝？哟，你竟然主动给我打电话，我先申明啊，我可没钱让你赚！”
    “在你眼里，我就只认识钱吗？”
    “到目前为止，是的！”
    “去死吧你！”
    ......
    “黑色的......”
    .......
    “你的酒没了”
    “那可未必！”
    ......
    黑丝与李木林的交往其实不算少，加上黑丝化身雅熙在李木林身边呆了那么久时间，现在又成了李木林的女人，此时此刻，就连黑丝自己，都不知道应该是悲伤还是喜悦了。
    anna黑丝两人都没有去楼下查看，因为结果，已经十分的明显。
    没有人能够从四楼头着地而不死！
    就算是神灵，也不能！
    “anna姐姐，你们快去救李木，我给他释放了硬化，他不会死的！”就在两人已经放弃希望的时候，残面气若肉丝的声音从地上传来。





     第二百五十九章 断臂
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:49 本章字数:3979

    ?虽然anna并不知道硬化是什么，但她听见残面说李木林死不了，顿时娇躯一震，跑向了阳台。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    只见，蛇姬已经从李木林身上退了下去，站在离李木林不远处，微微皱着眉头看着李木林。
    而李木林整个人依然是倒立的，身体绷的笔直，脑袋有三分之一都插在坚硬的水泥地板里！
    一见这个情景，anna便是痛苦的捂上了嘴巴，李木林该不是半截脑袋都被砸成了肉酱吧？
    蛇姬自然知道李木林没死，原因也很简单，那是因为残面对李木林施展了硬化效果，所以李木林的脑袋能够将地板都砸出一个洞来。
    “没想到，她自己被我伤成那样也没能使出硬化，为了救你，她竟然用了出来，果然，爱情的力量是伟大的，为了施展这次硬化，估计她的血也该流光了吧”蛇姬很快便是明白了事情的始末，原本的必杀一击失效，很明显，是残面救了李木林，不过，残面能做的也只有这么多了。
    白色袖带从蛇姬手中射出，缠在了李木林的脖子之上，袖带的两端，被蛇姬握在手里，只要她一用力，就能勒断李木林的脖子！
    然而，李木林却似乎无所察觉一般，瞳孔涣散，似乎失去了魂魄一般。
    咻咻！
    两道破空声响起，是两枚花瓶的碎片，将蛇姬的白色袖带断为两截。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    黑丝的脚掌在飞在空中的花瓶碎片上连踩了几下，缓缓落地。
    而她手中则握着一把水果刀！警惕的看着蛇姬。
    看到黑丝，蛇姬并没有过多的在意，又是一条袖带飞出，缠上了李木林的脖子。
    黑丝眼神一凛，手中的水果刀瞬间出手，刀就是刀，自然比花瓶碎片威力大多了。
    水果刀速度快到了一个极限，几乎无法看见刀影。
    “找死！”看急速飞向自己的水果刀蛇姬不但没有丝毫躲避，反而抬起手掌便是往旁边一拍！
    啪！
    叮！
    连续两声，原本射向蛇姬的水果刀就这般顶在了坚硬的水泥地上，没入一寸多深。
    两跟白色袖带飞起，将黑丝的身体给团团裹住。
    黑丝虽然伸手不错，但与世界杀手榜no.69相比，差距是无比巨大的。
    蛇姬的身体宛如鬼魅一般，悄无声息的来到了残面身前，而原本插在地上的水果刀不知道什么时候已经出现在了她的手中。[www. u u.com 看小说就到~]
    蛇姬握着水果刀，脸上带着邪魅的笑容，道：“你的脸蛋，已经让人家有些嫉妒了”
    说完，便是要在黑丝绝美的脸蛋上划上两刀。
    “你划她一刀，我就断你一臂，你划她两刀，我就砍下你的头颅！”
    一个无比森冷的声音在蛇姬身后响起，蛇姬回头，只见李木林依旧倒插在水泥地里。
    “哼，就凭你”蛇姬根本没有在意李木林的话，手中的刀便是直接划向了黑丝的脸！
    看着不断在自己瞳孔中放大的水果刀，黑丝心中升起一阵自嘲之感，一直以来，都是她在掌握着别人的命运，现在，她终于感受到，生命掌握在别人手中的感觉了，这种感觉，真的不舒服。
    噗！
    鲜血飞溅！
    蛇姬的身体瞬间飞出去数丈，远远的看着黑丝所站的方向，眼中充满了不相信与惊骇。
    随手接住从天空落下的一条飘血的漂亮的毫无瑕疵的手臂，李木林脸上写满冷漠，那手臂中，还握着一把水果刀！
    其右手中，则是握着一把粉红色的细剑，美丽的剑身宛如樱花的堆叠，美轮美奂！
    蛇姬艰难的看过头，只见自己的右肩处空荡荡的，其美丽到让任何女人都会产生嫉妒的手臂已经不再，只有一道苹果大的创口，正泊泊的流着鲜血。
    这时候，钻心的疼痛才传来。
    豆大的汗珠从蛇姬绝美的额头落下，她咬牙切齿的看着李木林。
    “把我的手还给我！”
    以现在的科技水平，如果及时去医院，蛇姬的手臂是可以接回去的。
    不过很明显，李木林不会给她这个机会。
    李木林凄然一笑，手中的打龙牙瞬间化为无数樱花瓣，他左手一抛，蛇姬的藕臂便是飞向了空中，然后落入飞旋的宛如蝴蝶般的樱花之中。
    眨眼间，那条美到让人心颤的手臂便是化为血雾消失不见，樱花还在飞舞，依旧是那么的美丽，动人。
    眼睁睁的看着自己的手臂被李木林　绞杀成碎片，蛇姬绝美的脸上写满了愤怒。
    “你不用恨我，因为，我马上就要送你去地狱！”李木林冷冷的说道，说完，其身体便是向着蛇姬冲去。
    这一次李木林真的怒了，尽管他已经恢复了记忆，得知了残面是杀手，也知道了雅熙anna都不是他的女朋友，但是，三女对他的守护，却让他无比的感动。
    痛哭的anna，挺身而上的雅熙，以及那个就算死也要提醒自己的残面，都让李木林心中充斥着一股前所未有的火焰。
    蛇姬，必杀！
    其实以蛇姬的实力，根本没那么容易被李木林砍断手臂，可是她太自大了，自大，往往是通向毁灭的最佳捷径，这是作为杀手的她，天天都必须温习的功课，可是这一次，她依旧栽在了自大手中。
    手臂被切，只剩下一臂的蛇姬，战斗力大减，而且在气势上已经被李木林占了极大的优势，此时如果再恋战，那么她必死无疑！
    蛇姬银牙一咬。
    “等着我，我一定会来找你的！”
    “我现在就来找你！”李木林怒吼一声，整个身体都是飞蹿了出去，锋利的打龙牙，直接刺向蛇姬的心口。
    蛇姬的身体突然倒地，然后身体几个扭动，宛如灵蛇一般，瞬间便是蹿出了无数米。
    李木林一击落空，正要去追。
    “李木，先救小不！”
    anna焦急的声音在楼上传来。
    李木林的身体瞬间停住，然后飞奔而回。
    “小不，你要坚持住！你一定要坚持住！你千万不能有事！”
    抱着残面，李木林的速度几乎达到了有史以来的最快。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百六十章 娶她
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:49 本章字数:3369

    ?xx高速路上，一辆红色的法拉利飞速奔驰，开车的是一位染着黄发，带着耳钉的男子。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    “过瘾吧？二百码的速度，就算是警车也追不上”
    男子得意的向着自己旁边的一位衣着亮丽的女子吹嘘道。
    “很快吗？我怎么觉得很慢”女子不屑的撇了撇嘴。
    黄毛男子闻言顿时大怒，“谁说的！”
    美女对着后视镜边努了努嘴。
    黄毛男子这才从后视镜上发现，一个手中抱着人的男子，离自己的车越来越近！
    他难以置信的看向自己的计速器，上面正显示着206km/h！
    就在他愣神送掉油门的一瞬间，抱着人的男子，已经超过了法拉利，然后迅速消失在黄毛男子眼中。
    “见，见鬼了......”
    “小不，你，你一定要坚持住！”看着全身浴血的残面，李木林泪流满面。
    原本昏迷中的残面，竟然悠悠的醒来。[www. u u.com 看小说就到~]
    “记，记小子........你，你放我下来......你不该.....该......救.......救我！我不是小......不.......我叫残面，是来.......来杀你......杀你.......的！”残面说完，头一歪，再次晕了过去。
    李木林紧紧的搂着残面。
    “你永远都是我的小不！是我对不起你！是我对不起你！”
    李木林住的小区，离最近的医院足足有二十公里，硬是被李木林十几分钟给跑完了，当残面进入急救室半个小时之后，anna和黑丝才赶了过来。
    “她怎么样了？”anna与残面也是有了深厚的感情，见残面被蛇姬伤成那个样子，早就哭成了泪人儿。
    “放心吧，她一定会没事的”李木林呆呆的看着手术室，残面之所以会伤的这么重，其实都是因为他，anna早就提醒他，让他去看看残面，可他却没放在心上，从小就听惯了狼来了的故事，没想到这事，却在他身上发生。
    anna见李木林牙齿咬得嘎嘣作响，轻轻的捏住了李木林的手，anna并不知道，其实李木林的记忆已经恢复了，否则是不可能是用打龙牙的，但是面对这样一个把全部都交给了自己的女子，李木林还有什么好说的呢，人都是有感情的，就算是美女终结者李木林也不例外，事实上，他使用的最多的并不是《猎美录》而是《猎美录》的背面，《群美图录》，毕竟使用《猎美录》来提升神力，是要猎杀一个爱自己的女人，除了my市市长千金，李木林是下了狠心将其吸收，其它女人，除非是穷凶极恶，否则他根本下不了手，但为了提升，他也没有办法，这才在《猎美录》上写上了曾诗淸与anna的名字，可是这两个女人，李木林真的能下的下去手吗？
    如果anna现在对我说我爱你，我会吸收了她吗？李木林这样问自己，可是就连他自己，也不知道如何回答自己。[www. u u.com 看小说就到~]
    anna找到自己，极有可能是因为《猎美录》制造巧合的因子，而雅熙为什么会找到自己？难道真的是巧合吗？李木林想起那天在更衣间里的旖旎，那确实是一起巧合，可雅熙为什么要冒充是自己的女朋友？难道她也像anna一样，喜欢上自己了？李木林是一个自恋的人，可他还没自恋到那个程度。
    一切的一切，都是未知，雅熙到底为什么要冒充自己的女朋友，相信以后一定会有定论的，而至于残面，相信只要通过黑丝，想要知道谁要杀自己，应该不是什么难事。
    “你一定要好起来！”李木林的拳头慢慢握紧。
    手术持续的时间很长，一直过了五个小时，手术室的灯才熄灭。
    一身白大褂的医生走了出来。
    李木林三人赶紧围了过去，心中充满了忐忑。
    “她怎么样？”李木林与anna都没敢去问医生，所以只好黑丝开口了。
    医生一脸怪异的看着三人，说：“伤者的皮肤一共被割破了一百四十九处，两只手掌也被利器钉穿，不过这些都是皮外伤，上不到身体根本”
    李木林闻言大喜。
    “没事就好，没事就好！”
    “谁说她没事？”医生突然对着李木林厉声喝道：“她受的伤是不严重，可是她受伤已经有一个多小时了，身体里的血液流了百分三十！要知道，一个人体内的血液流出超过百分之八，就会有生命危险！你们为什么现在才把她送过来？”
    李木林脸上的欣喜瞬间凝固，血液流失百分之三十，那是什么概念，自己以前也经常流血受伤，但因为自己是神灵之体，血液流超过百分之十几，也不会有生命危险，可残面虽然也是中级神灵，可她流失的血液却是百分之三十！
    “那她到底有没有事？”李木林无比紧张的看着医生，生怕什么不好的话，从医生的嘴里说出来。
    医生见李木林如此关切的样子，无奈的叹了口气，道：“暂时是没什么生命危险，但到底能不能醒过来，就要看她的造化了，要知道，血液是人体运输氧气的关键所在，她失血过多，大脑组长时间缺氧，造成大量脑细胞死亡，就算醒过来，也未必记得以前的事，所以你们要做好心理准备，最最重要的一点是，她身上的皮肤几乎没有完好的地方，女孩子么，都爱美，看得出来，她受伤之前，皮肤十分的好，恐怕以后，都会这些疤痕，会伴随她一辈子了．．．．．．”
    说到这里，医生也是有些黯然，毕竟大好的一个小姑娘，竟然遭受了这种罪，没有人会不心疼。
    “只要她活过来就好，如果以后她嫁不出去，我就娶她！”李木林决然的说道。
    听了李木林的话，anna与黑丝都是不着痕迹的转过了头，所谓说者无心，听者有意就是这个意思，事实上，李木林也并不是说者无心了，因为他已经恢复了记忆，虽然他和anna与雅熙都发生了关系，但是床上的关系，远远比不上残面为他受的苦！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百六十一章 无题
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:50 本章字数:5091

    （ps：原谅小坏手贱，这章，本来就无题.......）
    残面依旧在昏迷之中，整个人全身上下都被缠满了纱布，看起来活脱脱的像个木乃伊，还好蛇姬并没有在残面脸上动刀，否则就算残面醒来，也无法接受这个事实吧。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    李木林坐在残面床头，一言不发，不眠不休，整个人不知道在想着什么，黑丝anna与他讲话，他也没有丝毫反应，anna没有办法只得默默的在一旁流泪。
    突然，李木林站了起来，拿出了新买的手机，手机依旧是很普通的诺基亚手机。
    黑丝与anna都是不解的看着李木林，不知道李木林要做什么。
    李木林面无表情的看了两人一眼，离开了病房。
    从李木林的眼神里，黑丝便是察觉出了一些不对的地方。
    “难道，他记忆恢复了？”黑丝就是黑丝，无论多么少的信息，也可以推断出事情的正像，当她故意躲在更衣间，等待李木林发现自己的那一天，见到李木林，从李木林眼睛里看到的是迷茫，是不解，可是现在，她从李木林眼睛里看到的东西，却要复杂的多，而且李木林的眼神，让她有种**的感觉，这种感觉，让她很不舒服，因为一般情况下，只有她黑丝，才会让别人觉得自己是**的！
    正在疑惑间，黑丝身上的电话响了，仅仅用了二分之一秒，黑丝便是判断出，这电话，应该是李木林打来的，她飞速的将电话调成了静音，然后冲进了医院里最近的男厕所之中！
    电话接通，果然，里面传来的李木林的声音。
    “黑丝”
    声音有些冷，黑丝知道，李木林果然已经恢复了记忆。
    她稍微评定了一下自己的情绪，也没打趣李木林，因为她知道，现在绝对不是跟李木林开玩笑的好时机。【叶*子】【悠*悠】
    “有事？”黑丝淡淡的问道。
    “我要知道派出残面，以及蛇姬杀我的人是谁！”
    “金老四”黑丝道。
    李木林脸皮一抽，冷道：“不是他”
    黑丝道：“绝不是他，因为他还请不动世界杀手榜前一百的存在”
    “到底是谁？”李木林问。
    “你真的要知道？”黑丝的语气有些变化。
    “必须知道！”李木林的拳头已经我紧，自从得到了《猎美录》，他的最终目标都是找胡同报仇，但一直都显得很被动，可是现在，他才明白，被动还击，只会迎来越来越猛的攻击，就像最初想杀自己的只是一个世界杀手榜一百名之后的杀手，可现在，要杀他的杀手，已经是排行第69的杀手了，如果再这样被动下去，说不定对方还会派出更强的杀手过来，这次残面没有杀自己，完全是他李木林运气好，如果下一次来的杀手是杀手榜前五十的存在，他又怎么办？所以，他现在决定，他必须要主动出击。
    其实根据以前得到的种种信息，李木林已经知道，金老四的崛起，与my市政府的干涉脱不了干系，也就是与胡同有着极大的关联，反正胡同是他必杀的目标，既然是他的目标，那么干脆就直接摆明立场，老子就是要与你做对！虽然胡同身边有一个高级神灵守护，但那是作为市长专用的守护神灵，很明显只会保护胡同人身安全，胡同还没那个能力派遣其出来击杀自己，所以李木林也没什么好怕的了。
    黑丝沉默了大约有两分钟，这才缓缓开口，说出了一个人的名字。
    听到黑丝说的名字，李木林的瞳孔顿时缩紧，他万万也没有想到，这个接连拍出来两大杀手来击杀自己的，竟然不是胡同！
    “不，不可能，绝对不可能！”第一次，李木林对黑丝的判断产生了质疑。[WWw.点com]
    黑丝再次陷入沉默。
    又过了许久，黑丝继续道：“你知道，我的判断，从来不会错”
    李木林不再说话，黑丝是谁？那是一个神一样的女人，在李木林的认知里，黑丝，就是无所不能的，她的判断，也重来没有错，如果她没有把握，她也一定不会作出判断，就算作出判断，也会给出百分比，不会如此肯定的说。
    “谢谢你黑丝”李木林挂了电话。
    直到挂了电话，李木林才想起有什么不对的地方。
    对，那就是黑丝这次竟然没有向他提钱的事！黑丝并非圣人，她也有追求，那就是钱，至少，在李木林眼里是这样的，可是这一次，黑丝竟然没有主动提钱的事。
    “难道，你也看出了我此时心情不好么”李木林摇了摇头，黑丝他根本没见过正面，只见过背影，给李木林最深的映像，那就是套在其纤细的美腿上的黑色丝袜，整个人充满了神秘，但凡越是神秘的东西，越能引起男人都兴趣，或许，无数曾经和黑丝打过交道的男人，都有将黑丝征服的想法吧，不过，李木林听说过一句话，女人的厉害程度与长相往往是呈反比的，越是厉害的女人，长相也越是不敢恭维，说不定这黑丝，本来就是一个奇丑无比的女人。
    “我怎么会有这种想法”李木林对自己的胡思乱想有些奇怪，莫名其妙的，他怎么会想和黑丝发生一些超友谊的事情来。
    可是他不知道，他已经与黑丝发生了超友谊的事。
    回到病房，雅熙与anna正坐在残面旁边，帮着残面擦拭额头上的汗水，李木林看的心中一暖，尽管，这两个女人都不是自己的女朋友，都骗了自己，可至少，她们都是真心对待自己的，不像他！表面上与自己交好，实际上竟然背地里派出杀手来杀自己！
    “你万万也想不到，我能够查到是你吧”李木林心中冷笑，幸好他认识黑丝，那个神一样的女人，否则，他到死，还不知道是怎么回事。
    本来黑丝以为，在李木林知道要杀他的人是谁的时候，李木林肯定会立刻就回去报复，可是他发现，他还是小看了李木林，现在的李木林已经不是她最初认识的那个冲动一怒的李木林了，也有了城府。
    接下来的几天里，李木林白天去面馆卖面，晚上则一直陪着残面，不眠不休，看的anna心疼不已，但黑丝知道，以李木林的体质，每天只需要休息一两个小时，也就是打几个盹儿，就好了，当然，只能是短期的，如果长时间下去，就算是神灵之体，也会受不了的。
    小小面馆，没有了残面，但却多了黑丝这样一个姿色由在残面之上的大美女，这样以来，面馆的生意更是好的没话说，当然，其实李木林现在也不需要再开面馆了，他的记忆恢复了，也就记得了自己的银行卡密码，自己的卡上，他已经查过了，足足有两百多万，不过这些钱，他一分也不会动了！
    再说了，李木林开饭馆，最终目的是帮助合租房里的几女跳出火坑，搜之以鱼不如搜之以渔的道理，李木林还是懂的。
    残面的病情好转，李木林打算回杨雪她们，毕竟自己从合租房里出来已经很久了，这么久自己忙着自己的事情，也没有回去过，甚至连个电话也没打，好歹柳岩等人也是他的救命恩人，怎么说也该回了。
    “雪姐，你干什么不开心？”上了一晚上的班，几女纷纷回到了合租房，洗完澡，杨雪并没有去睡觉，而是站在阳台发呆，冬梅看到，便过来询问。
    杨雪有些忧伤的说：“再过几天是父亲的生日了，我已经好多年没有回去看过他了”
    杨雪父亲的事，合租房里的几女都知道，冬梅眨了眨眼睛道：“那就回去呗，反正再过几天，你的年休假就到了”
    作小姐，也是有年休假的，当然，一般来说，杨雪都不会休假，因为她要赚钱，给她的父亲寄医药费。
    可是这一次，她真的想回父亲，李木林的走，对她打击还是很大的，一个女人在孤单的时候，最容易想起自己的亲人，而杨雪最亲的人，也就是她的植物人父亲了。
    杨雪眼神几转，最终摇了摇头道：“还是算了，多赚点钱寄回去给父亲，嫂子才会好好的照顾他”
    冬梅一把抓住杨雪的肩膀，十分认真的说：“雪姐，你这么努力工作是为了什么？”
    “当然是为了我的父亲”杨雪想也没想的说道。
    “那你难道不应该，让他看看你幸福的样子吗？所以，回去吧，告诉他，你很幸福.......”冬梅说的有些沉重，毕竟，一个小姐，能有什么幸福。
    “对，我是应该回去，可是，我怎么才能让他看到我的幸福呢？”杨雪很心动，呢喃道。
    “当然是带着你的老公孩子一起去看他了”
    杨雪笑的有些凄然。
    “老公？她这一辈子，注定了不可能嫁人了，因为，她的灵魂，早就被烙上了一个**的印记”
    冬梅也有些黯然。
    “要是小记在这里就好了，他一定愿意帮雪姐你这个忙的”冬梅撇了撇嘴道。
    “或许吧，可是，他应该永远也不会回到这里了，这里，本来就不是他应该待的地方......”杨雪抬头看向了窗外，那里阳光明媚，可是她看到的，却是一个冰冷的世界。
    “谁说我不会回来的”
    一个熟悉的声音，在两人身后响起。~
    请分享





     第二百六十二章 吃西餐
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:50 本章字数:3424

    ?那是一个曾经多么熟悉的声音，那是一个让杨雪魂牵梦绕了多少个夜晚的声音，不管骑在她身上的男人终日轮换，她都当成是他。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    她本以为，她再也不会遇到他，她也不该遇到他。
    她以为她会忘记他，她也应该忘记他，然后继续，在不同的男人胯下强颜欢笑，直到某一天，结束其龌龊的一生！
    可是，当他再次出现的时候，杨雪发现，她那颗濒死的心，突然又恢复了跳动，也只有在他面前，她才觉得，自己还算一个女人，也还是一个女人！
    看到李木林出现，冬梅也是惊讶的长大了嘴巴，但她知道此时此刻，她应该做什么，她捏手捏脚的从两人的视线中离去，走进自己的房间，把门给关上。
    杨雪终于无法抑制自己的情绪，扑进了李木林的怀里，呜呜的哭了起来。
    李木林就这样任凭杨雪抱着自己，然后轻轻抚摸着杨雪头发。
    哭了许久，杨雪突然一把推开李木林，哭道：“你为什么还要回来，你如果不回来，我或许会很难过，可是你现在回来，我只会更难过.......”
    李木林双手扶着杨雪的肩膀，柔和的说：“雪姐，我这次回来，就是要让你，再也不难过！”
    杨雪再次扑进李木林的怀里，放声大哭。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    外边的动静，自然是惊醒了其他的几女，不过当她们推开门看到客厅里的景象时，十分自觉的站在门口，柳岩一双美眸在杨雪与李木林身上扫来扫去，脸上表情有些怪异，但却不知是喜还是悲，而赵晶，其弯弯的眉头却是紧紧的皱在一起。
    直到杨雪发现周围的目光，这才不好意思的松开李木林。
    躲在各自门后的几女这才盈盈走了出来，环肥燕瘦的身姿，热火而动人。
    “柳姐，冬梅，赵晶，胡琴.......你们好”李木林对着众人笑道。
    柳岩直接踩着凉拖，双手抱着波涛汹涌的双峰，来到李木林面前，使劲的在李木林胸膛上锤了一下，娇嗔道：“臭小子，死哪里去了，想死姐姐了，来亲一个先”说完便是抱着李木林的脑袋，在李木林脸上吧唧了一口。
    柳岩还是柳岩，性格依旧十分奔放。
    冬梅也过来给李木林了一个拥抱，至于赵晶，却只是对着李木林笑了笑就算了，胡琴本来就比较腼腆，也和赵晶一样，可不敢和柳岩一样在李木林脸上亲一口，尽管，她真的很想去。[~]
    合租房里的五个女人，要说丝毫没有对李木林动心的，恐怕只有柳岩一个，柳岩的性格看起来很简单，实际上，却并不那么简单，如果不是知道她的职业，她走在街上，任何人都只会觉得她是以为贵族少妇，绝对不可能将她与小姐这两个字联系起来，其他女人，或多或少都对李木林这个邻家弟弟有好感，虽然因为职业关系，她们见到的男人，或许比任何女人都多的多，可实际上，与她们熟识的男人，也就李木林一个，所以李木林当初离开，或多或少，都对几女造成了影响，只是各自的表现程度不一样而已，像杨雪那样，是十分明显的，而赵晶，胡琴，都是十分的隐晦，除非她们自己说出来，否则没有人会知道，当然，她们知道他们的身份，这种事，一辈子埋在心里就好，况且赵晶是知道李木林知道她们的身份的，所以在李木林面前，总有之中自渐形秽之感，所以在刚才才显得有些生分。
    虽然几女刚刚吃了饭，但还是架着李木林出去吃大餐，扬言要大宰李木林一顿。
    李木林现在虽然算不得富翁，但请个客是完全没有问题的。
    几人破天荒的来到了一家西餐厅，李木林打算带几女去吃西餐。
    毕竟以几女的境遇，出了神秘的柳岩以外，估计没人吃过这种高级玩意儿。
    “哇，好漂亮”
    “墙全是玻璃做的呢”
    几女没来过西餐厅，自然不懂西餐厅的礼仪，一路莺莺燕燕，叽叽喳喳闹个不停，完全是一群没有见过世面的土鳖造型，只有柳岩笑吟吟的走在最后，今天的柳岩，穿了一条美人鱼的连衣裙，看起来有点像礼服，但却又不是，她双手自然相握，走路走的很淑女，一看就想名媛少妇一般。
    李木林到没有什么，店里的服务员不高兴了。
    顿时拦住了东摸摸西碰碰的几女，先是很礼貌的鞠了一弓，然后才说：“对不起，小姐，我们餐厅不允许高声喧哗”
    几女被服务员这么一说，顿时乖乖的闭上了嘴，扫视周围，发现周围的人都一个个看怪物一样的看着她们，顿时羞红了脸，悄悄的跟在李木林身后，也不敢左顾右盼了，简直一副被监视了的样子。
    李木林看的好笑，便道：“别紧张，大家轻松点，我们是顾客，就是他们的上帝”
    李木林一话出口，几女虽然放轻松了一点，但还是有些放不开。
    第一次进西餐厅就是这样，况且还被服务员说了，几女不忐忑才怪。
    李木林笑着让几女点菜。
    这一说到点菜，顿时几女又炸开了锅。
    你说要点这个，我说要点那个的。
    服务员实在忍受不了这一群有辱这优雅之地的土鳖，再次来到了几人面前，这次也没鞠躬，直接将胡琴手中的菜单给收走。
    并有些生硬的说：“既然不懂规矩，还来这里吃饭干什么，一群土鳖”
    胡琴本是小姐，天生就有一种低人一等的心里，此时被服务员这么一呵斥，顿时红着脸地下了头，眼看泪水就要倾斜而出。
    李木林本来也没什么，既然来人家餐厅吃饭，自然是要遵守人家的规定，可这服务员的话，却让他皱起了眉头，把菜单收走已经是一件很羞辱的事情了，竟然还开口骂他们是土鳖，这种伤自尊的话，李木林自然忍受不了。
    他这次回来，为的就是帮几女脱离苦海，这要脱离苦海，不只是摆脱做小姐的身份，更重要的是，还要让她们重新认识到自己的重要性，可这服务员的话，再次刺伤了她们的自尊，这让李木林的脸一下子就沉了下去。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百六十三章 老子要划拳
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:50 本章字数:3768

    ?“把菜单放下”李木林阴沉着脸对服务员说道。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    服务员脸皮一抽，不屑道：“除非你们保证不准再说话”
    这里发生的事，经理自然也是看到了，但他却没有丝毫表示，很明显是默许了。
    李木林闻言顿时勃然大怒，站起来一巴掌就扇在了服务员的脸上。
    “草泥马！老子吃饭还要给你保证！”
    恐怕任何人也接受不了，吃个饭，还要给一个服务员保证之后才能吃吧。
    李木林虽然愤怒，但他下手还是有轻重，否则只怕这一下，就能将其脑浆都给拍出来。
    李木林动手了，经理再也坐不住了，他一边用对讲机叫了保安，一边向李木林走了过来。
    “先生，你为何动手打人？”经理皱着眉头说道。
    李木林眉头一挑，骂道：“刚刚他羞辱我们你怎么不出来？现在我打了你的服务员，你就出来了？还说把顾客当上帝，我看你们就是一群崇洋媚外的走狗！”
    李木林说的极为难听，经理的脸也一下就沉了下去，但他并没有说话，只是阴沉着脸看着李木林，李木林这句话可谓正好戳在了他的痛处，就像汉奸永远不喜欢别人叫他汉奸一样。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    不多时，七八个身强体壮的保安围了过来。
    杨雪顿时被吓到了，他轻轻的拉了拉李木林的袖子，示意李木林不要冲动，李木林却是摆了摆手，让她不要担心。
    “小子，我看你是存心找茬吧？”保安来了，经理的气就硬了，他一脸邪笑的走到李木林面前，作势就要给李木林一巴掌，他相信，他现在有这么多人在这里，李木林绝对不敢还手，一个土鳖乡巴佬，竟然也敢在西餐厅里闹事，简直不想活了。
    可是理想和先是总是相差很大，他一巴掌扇出去，并没有扇到李木林，反而被李木林的手给握住。
    李木林微微一用力，经理就疼的全身痉挛起来。
    “操，你们还站在那里干什么，给老子打！”经理抽搐着骂道。
    保安们接到命令，顿时向李木林扑来，嘭嘭嘭就是结实的几拳，砸在李木林身上。
    李木林却仿佛没有丝毫感觉一般，仍然握着经理的手不放，经理只觉得自己的手似乎快断了一样。
    “给老子弄死他！”经理痛的全身直冒冷汗。
    一个大胆的保安，直接拿过一桌上喝光的洋酒瓶，嘭的一声便是砸在了李木林的脑门上。[www. u u.com 看小说就到~]
    洋酒瓶的硬度相信大家都知道，这一瓶下去，就是一头牛也给拍趴下了。
    哗啦啦，洋酒瓶在李木林脑门上碎了一片，但李木林却并没有倒下去。
    他猛然回头，一眼瞪向那出手的保安，满眼的凉意，顿时让那保安头皮发麻，不由得退后了两步。
    可他刚站稳，还不知道发生了什么事请，整个人便是被扼住脖子提了起来。
    李木林一手握着保安的脖子，根本没看那保安一眼。
    经理没想到李木林竟然如此彪悍，顿时怂了，他战战兢兢的说：“你在我西餐厅吃东西，就应该遵守西餐厅的规矩”
    “去你妈比的规矩，既然是华夏人，既然是在华夏国的地盘上，就应该给老子遵守华夏国的规矩！”
    李木林一言出口，虽然是骂的脏话，但周围的食客却一个个纷纷在心里叫好，华夏国的人有个通病，那就是喜欢冷眼旁观，但事情一旦上升到国家荣誉上来，却又无比惊人的团结，毕竟哪个华夏国人的血管里，没有那么一点爱国的情怀，李木林一句话就让他们热血沸腾起来，明明是李木林违反规则，在他们心里反而成了正面，因为无形中，他们已经将自己放到了李木林这一方来。
    “我们华夏人吃饭，就是要聊天侃大山怎么了？如果受不了，自己滚回去，你以为你们很高贵吗？在我眼里，屁都不是！”李木林继续骂道。
    “好，小子，你有种！”经理又是啪啪啪的拨了个号码。
    过了几分钟，十几个手提甩棍的保安再次涌进了西餐厅，餐厅里的食客并不是像电视里演的那样，一看到有麻烦，都一个个的赶紧跑人，反而是退到一旁，准备开始看热闹。
    “小记，算了吧，我们不吃了”杨雪哪里见过这个阵仗，顿时被吓的快要哭了。
    李木林咧嘴一笑，竟然率先动起手来。
    “这个好，来两份，这个也不错，要了，牛排，牛排五成熟怎么吃，给我来个十一成熟的”
    五分钟过后，李木林悠闲的坐在桌子前，嘴里叼着根牙签，粗鲁的点着菜。
    “先先，先生，十一成熟的牛排，可就糊了啊”服务员小声的提醒道。
    “糊了好啊，老子就喜欢吃糊了的牛排！”
    服务员顿时点头哈腰，照办去了。
    而在李木林桌子周围，则跪了一圈人，就是之前的保安。
    “公主，请用膳！”
    每过一分钟，保安们就齐声喊这么一次。
    坐在桌子上的几女，再也没有了那种低人一等的感觉，现在他们的感觉，就像那高高在上的公主一般。
    很快菜就上来了，李木林根本不用刀叉，非要用筷子，经理哪里还敢不满足，一个人就把他十几号身强体壮的保安给解决了，他还敢说什么，他也尝试着报警，不过李木林只说了一句话，顿时让他打消了念头，那句话就是，你要是敢报警，我立马拆了你的店。
    开玩笑，一个经理而已，就算报警，警察来了，也不过抓走李木林，要是他的店被砸了，他这经理也就不用做了，所以他现在只求好好的伺候李木林，将李木林伺候欢快了，然后早点走。
    可是李木林似乎偏偏不让他省心。
    “来一箱二锅头”李木林对着经理嚷嚷道。
    经理顿时满头是汗，人家西餐厅，哪里有二锅头，他为难的说：“先生，我们这里有许多名酒，你要二锅头干嘛”
    “老子要划拳，二锅头才过瘾，你有意见？”
    不只是经理，就连其他食客都是满头黑线，尼玛你说你不按照规矩吃西餐也就算了，竟然还要在人家西餐厅里划拳，你这要让人情何以堪！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百六十四章 地下赌场
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:51 本章字数:3429

    【叶*子】【悠*悠】【叶*子】【悠*悠】[WWw.点com]    夜色迷蒙灰蒙蒙的天空看不到任何星辰偶有微风拂过将杨雪好看的刘海掠起放下杨雪就这样站在阳台边看着远处.
    这本来应该是她上班的时候可是她却没有去因为她不知道李木林什么时候又会离开她只想和他多待一会儿哪怕是等待她的是红姨的怒火她也不在乎了
    “雪姐你这么努力工作是为了什么？”
    “当然是为了我的父亲”
    “那你难道不应该让他看看你幸福的样子吗？所以回去吧告诉他你很幸福.......”
    “对我是应该回去可是我怎么才能让他看到我的幸福呢？”
    “当然是带着你的老公孩子一起去看他了.......”
    与冬梅的对话再次浮现在杨雪的脑海里是啊自己出来了这么多年了也该回父亲了也让父亲看看自己是快乐的是幸福的尽管自己并不快乐也并不幸福尽管.......他父亲也看不见.......
    “雪姐你有什么心事吗？”站在杨雪旁边的李木林突然开口问道他看得出来杨雪的欲言又止
    我该不该告诉他？他会不会答应？杨雪心中有些纠结他很想李木林陪她一起回去但是她却又不敢开口害怕李木林拒绝
    杨雪静静的看着李木林脸上的表情几度变化挺翘的睫毛不停颤动涂了晶莹唇彩的嘴唇几次想开口却又生生止住
    其实李木林知道杨雪想要说什么因为冬梅早就悄悄告诉了他他完全可以对杨雪说他愿意陪她一起回去但是他不能率先开口他要等杨雪自己说出来这样才能让杨雪认识到自己的重要性自己并不是只有听从男人的吩咐她也可以像一个正常女人一样请男人帮助
    “我......没没什么.......”杨雪还是没有说出口她已经习惯了听从男人的指挥她早已忘记了指挥男人是什么感觉了
    李木林有些焦急但他必须得忍否则一切都将前功尽弃
    李木林突然有些黯然的摇了摇头“看来雪姐并没有把我当亲人有什么心事也不跟我讲......”
    “不不是的我只是我只是.......我只是不想麻烦你而已......”杨雪有些慌乱的说道
    李木林叹了口气道：“你是不想还是不敢？”
    杨雪闻言一震最终她呢喃道：“是我不配.....”
    李木林知道最终杨雪还是没能过掉这个心坎他柔和的笑了笑然后拿起杨雪白皙的手掌说：“跟我来”
    杨雪就这样任凭李木林拉着自己的手不知道李木林要带她去哪里她也不在意只要能跟李木林在一起就好.......
    出租车停在了一家看起来很冷清的巷子里
    李木林拉着杨雪下了车穿过巷子很快来到一家茶楼前停下
    刚刚站定便是有服务员过来询问
    “先生请问是喝早茶还是晚茶？”
    “晚茶”
    请跟我来
    服务员闻言顿时一喜然后带着李木林进了茶楼
    穿过正厅服务员拿钥匙打开了一道不起眼的像是厕所一样的门然后将李木林两人带了进去
    进门之后是一个楼梯楼梯是向下的应该是通往地下室的楼梯的灯光有些昏暗让杨雪不由自主的握紧了李木林的手李木林笑笑让她放松
    下了一楼顿时眼前一亮数十展日光灯将整个空间照的一片雪亮负一楼的空间也是十分的大大约有一个足球场那么大
    这竟然是一个地下赌场
    角子老虎机、廿一点、轮盘、百家乐一一俱全当然也有中国人喜欢的骰宝、牌九、番摊等游戏
    没想到这茶楼之下竟然还别有洞天这种规模的赌场在市里已经算是不小了之前服务员问李木林喝早茶还是晚茶喝早茶就是一般的喝茶就在一楼而晚茶就是负一楼的赌场这还是李木林听在他面馆吃面的一位客人说的
    李木林的面馆也算小有名气了并不只是一般人来吃就算是一些有钱的老板也会慕名前来
    “先生玩的愉快”
    服务员恭敬的对李木林说道李木林从口袋里掏出一张一百的票子递给服务员打法服务员走了
    这一举动倒是看的杨雪心疼不已她接一个客也就300这服务员就带她们走了几步路竟然李木林就给了100消费心疼的同时杨雪更是羡慕不已她要是能有这么好个工作就好了
    进了赌场又有服务员来迎接
    赌场一般有两种玩法一种是筹码一种是现金相对来说在华夏的内陆的赌场多数是玩现金的那样更直观更有刺激感李木林也选了玩现金
    这地下赌场专门有一个银行接口可以刷卡提出现金光这一点就可以看出这地下赌场一定有官方的人参与否则是绝对不可能有这种设施的
    “先生请问您需要多少筹码”因为李木林玩的是现金这里的筹码其实就钱的意思
    “先来一百万吧”李木林淡淡的说道
    李木林本来不打算动用伊天伟给他的钱但为了帮杨雪找回自信他也顾不得那么多了
    一百万不是个小数目十万一捆的也足足有十捆站的地方不小自然有专门负责拿钱的服务员
    看到那一捆捆红彤彤的百元大钞杨雪就有一种在做梦的感觉这么多钱她就是做十年小姐也赚不来啊
    李木林直接选择了骰宝而且是最简单的一种玩法一颗投掷押大小规则是最简单的但同样也是输钱最快的
    骰宝一般都是一对一玩不需要庄家只有一个负责掷骰子的服务员
    再次给服务员了一百块小费李木林坐定杨雪则坐在他的旁边杨雪已经不心疼了因为就在她眼前就放了整捆整捆的rmb足足一百万





     第二百六十五章 因为你是杨雪
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:51 本章字数:3222

    【叶*子】【悠*悠】【叶*子】【悠*悠】[~]    赌场里最多的自然是钱这第二多的嘛自然是美女了不只是李木林几乎每个客人旁边都有一个或几个身材妖娆的美丽女子这些女子有的是赌客自己带来的有的则是混迹在赌场里寻找猎物的一般来说女子的姿色与赌客面前筹码的多少是成正比的李木林的赌资和身边的女人无疑是十分相衬的.
    这种一对一的pk是需要等待的不过李木林却没有多等因为他前面的赌资已经引起了许多人的注意当然很多人只是注意而已100w已经不是小数目了这个场子里能玩得起这种数目的人绝对不多但肯定有
    很快李木林对面便是坐上了一个长相英俊的男子他的赌资虽然不及李木林但已经比大多数其他玩家富有的多了不过他身边却并没有女人说实话这赌场里姿色能比得上杨雪的几乎没有带女伴来反而输了气势所以他这样过来是很明智的
    男人坐定自然就有女人过来不过男人连看都没看一眼过来想钓凯子的女人女人几次搭讪没有成功只好讪讪退去
    “我们可是两个人你输定了”李木林一手搂着杨雪的腰肢笑道
    “我向来只对最好的感兴趣”英俊男子的目光瞄向了一旁的杨雪眼神充满了挑衅
    赌场里连自己的女人都输了的事比比皆是根本不用什么好惊讶的
    李木林嘴角一扬道：“那就要看看你有没有那个本事了”
    “那就是十赌九赢的扬钦吗？”
    “好像是的据说他能听出骰子的点数”
    “这么厉害？”
    “恩安静的看吧好戏就要开始了我估计那生面孔恐怕会把自己的女人都给输掉100w在扬钦面前肯定被吞的连渣滓都不剩”
    服务员拿起骰子示意两人需不需要检查投掷李木林摆了摆手示意自己不需要至于扬钦更是无所谓对于这赌场里的每一个骰子他都可以说了如指掌就算是拿全新的骰子来他也一样可以听得出来赌骰子在这地下赌场他扬钦就没输过所以他的大名也流传了开去出了一些不开眼找死的家伙会与他赌其他人都是望而生畏而李木林这个明显的生面孔一副嚣张模样那是因为不知道扬钦的厉害很多人已经预计到一会儿之后李木林连女人都输掉时的惨状了
    既然都不需要检查骰童服务员便开始摇骰子为了公平每人一次选择压大压小的机会
    第一次选择的机会扬钦主动让给你李木林因为他是可以听出骰子点数的人想要洗刷李木林这样的冤大头得先给他点甜头尝尝他可没打算在前几盘就赢李木林的钱
    李木林也不推辞随手就从自己面前拿了一捆钱拆都没拆正好十万放在了杨雪面前笑道：“雪姐你来选”
    杨雪闻言美丽的眸子顿时瞪得混圆“什什么我我来？”
    开什么玩笑她杨雪赌赌博可是一点也不懂让她来选虽然只有两个选择选择大或者小可这输掉的可能性可高达百分之五十万一自己输了那李木林就要输掉十万
    十万是什么概念？
    当初杨雪为了给自己父亲凑三十几万的医药费就把自己的给卖了可李木林现在一次押注都是十万她怎么敢
    “不不要.......”杨雪觉得她全身似乎都在颤抖了虽然她知道李木林本来就是赌钱的而且赌资不小可如果是让她来下注这还不如要了她的命
    看着低着头连看都不敢看扬钦一样的杨雪李木林拉着杨雪的手说：“雪姐我相信你是我的幸运女神你一定会赢的”
    “可是可是你不怕我把你的钱给输掉吗？”杨雪紧紧咬着嘴唇如果是以前杨雪肯定不会让李木林来赌也不会让李木林如此挥霍不过自从李木林的女朋友anna出现之后她与李木林的距离就远了所以李木林要赌她只是静静的跟着
    “别人输了我的钱我自然怕但如果是你雪姐你输了我的钱我也开心”李木林很是自然的说道
    “为为什么啊？”杨雪似乎有些难以理解李木林的逻辑竟然还有人输了钱也开心的
    李木林坦然一笑：“因为你是杨雪”
    因为你是杨雪
    多么简单的一句话给杨雪的震撼却是无比强烈的因为自己李木林输掉十万块也是开心的吗？好久好久杨雪都没有过这种有人愿意为自己做事的感觉了
    “你们到底压不压？”扬钦有些不耐烦了似乎看到李木林的做法很有些不爽或者是嫉妒自己没有李木林那么洒脱？十万只为博美人一笑？还是说李木林家的钱真的已经多到用不完的地步？
    不管怎么样我赢定你了包括你的女人扬钦心中已经下定了决心
    得到李木林的鼓舞杨雪颤抖着压了一个小
    扬钦嘴角一扬骰子的盖子虽然没有打开但他已经知道骰子的点数是5是大杨雪已经压错了看来老天都帮他第一盘就让他赢十万
    这种pk都是等价pk李木林压十万扬钦自然也压十万
    选定大小以后杨雪十分的忐忑虽然李木林嘴里说不在意可那毕竟是十万块钱过惯了节俭生活的她怎么可能不在意
    盖子被打开
    骰子显示5大李木林输了
    杨雪更是浑身一颤她之所以敢下注一来是李木林鼓动了她而来她想着反正有百分之五十的几率她未必会输可是当事实摆在她的面前她还是有些难以接受
    李木林捏了捏杨雪的手脸上依旧带着笑意笑道：“没事再来”
    骰童再次投好骰子
    为了显示自己慷慨扬钦又把先选的机会给了李木林
    李木林这次直接拿了两捆钱
    “雪姐还是你来选”





     第二百六十六章 你是小姐
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:52 本章字数:3477

    【叶*子】【悠*悠】(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)[WWw.点com]    杨雪闻言顿时脑袋摇得跟拨lang鼓似的刚刚才输了李木林十万块现在李木林又拿二十万来让她下注难道是想考验她心脏的承受能力？拜托那可是二十万不是两块钱也不是二百块是二十万当板砖都嫌厚
    李木林的举动不只是杨雪赌场里的许多赌客的目光都是被吸引过来赌博这个东西要么你有绝对的实力就像扬钦这样要么就是运气当然一般来说赌博都是靠的运气能有扬钦这种本事的毕竟是少数所以就算是输钱赌客们也是要自己亲自下注的很少有像李木林这样直接让自己的女伴给自己下注而且一下就是二十万的.
    “这次我来选”见李木林拿了二十万扬钦有些兴奋同时也有些把止不住了二十万不是小数目万一杨雪运气好真给选对了那他岂不是连刚才的赢的十万都要倒贴进去？
    “没问题”李木林无所谓的说道反正这次下注本来就是扬钦先下的
    “我压小”
    扬钦道
    结果出来了2点小李木林又输了
    杨雪整个人的脸都是煞白一片她又输掉了李木林二十万这才五分钟不到她就输掉了李木林三十万
    如果在几年前她有这个数目
    她就不用卖身不过过着这种被人唾弃的生活了.......
    “不好意思看来我今天运气比较好”扬钦一边将钱揽过去一边笑吟吟的说道反正已经赢了三十万李木林就算不玩了他也赚翻了
    他扬钦的赌术是众所周知的所以他虽然经常混迹赌场可真愿意跟他赌的却是少数而且赌注绝对不会太大所以能赢三十万他已经很知足了
    杨雪呆呆的看着赌桌感觉自己的灵魂都不在了一样
    这次又轮到了李木林先选他随手拿出三十万想也没想的说：“雪姐你来选”
    这次不只是杨雪就连周围的赌客都是心脏猛然搜索李木林竟然又让自己的女人选难道这家伙钱真的是多的用不完了么
    “小记放过我吧.......”杨雪的声音有些带着哭腔如果李木林再让她选下去她肯定要崩溃
    看着杨雪痛苦的表情李木林有些不忍但他必须得继续下去不能前功尽弃他必须要让杨雪找到存在感找到自信为此他在所不惜
    “雪姐钱乃身外之物再多的钱对我来说都比不上你开心重要”李木林说完直接将桌子上剩下的70w推弄上去
    梭哈了
    看着李木林无比认真的样子杨雪的眼泪止不住的流了下来
    如果她不是这样的一个身份有一个男人肯花一百万就为了博她一笑她一定会幸福的晕过去可是她就是小姐一个万人骑一个**
    这就注定了她无法享受这些幸福
    “小记我不值得你为我这么做.......”杨雪已经泣不成声
    周围已经没人在赌了他们都看着李木林这一桌似乎此时此刻这里正在上演一出不容错过的好戏花一百万博自己的女伴一笑这种手笔在这个地下赌场绝无仅有
    扬钦脸上没有任何表情心跳却开始加速70w他只要再赢了这一盘他今晚就赢了100w了
    100w
    对于任何人来说都不是一个小数目对杨雪对扬钦都是一样
    “值不值得是我说了算”李木林十分认真的说道：“为了雪姐别说是100w就是1000w只要我有我都会毫不在乎”
    “你不明白你真的不明白我不配我真的不值得你这样做.......如果你知道我是干什么的你一定会后悔的........”杨雪只觉得失去了全身的力气一般她忍不住就要说出自己小姐的身份来
    李木林知道不下猛料不行了
    他无比认真的抓着杨雪的手说：“我知道你是一个小姐”
    李木林的话刚刚说完整个地下赌场都是发出一阵不可思议的声音为了一个小姐竟然愿意花100w这小子莫非疯了？
    杨雪闻言整个人瘫倒在了李木林怀里她小姐的身份一直隐瞒着没敢告诉李木林却没想到李木林竟然已经知道了而且当着这么多人的面说了出来一时间她感觉周围的人看她的眼神都发生了变化
    小姐是每个男人最喜欢上却又最喜欢唾弃的职业
    李木林一把抱住杨雪
    铿锵有力的说：“雪姐我知道你是一个小姐但我也知道你是一个善良的人你并不是天生想要出卖自己.......”
    李木林一字一句的将杨雪的遭遇给讲了出来
    “是你一个需要靠出卖**给父亲赚医药费的女人却在我最落魄最落魄的时候帮助我关心我照顾我还记得那一次你给我了一百块钱么其实那时候我就知道你是一个小姐了拿着你个我的钱我的心在滴血我很愤怒为什么为什么老天要让天使一般的你受到这种苦难？”
    李木林说完从兜里掏出了一张百元钞票小心翼翼的拿在手里然后将它举了起来
    “就是这样一百块我永远都要把它带在我的身边因为它会一直提醒我雪姐你是天底下最最善良的女人无论你是做什么职业的在我心里你永远都是那么的美丽那么的纯洁我有能力让你离开那个地方但是我更需要你重新找到自我找到自己存在的价值”
    刹那间杨雪的泪水滚落而出滚热的泪水瞬间溅湿了李木林的胸口
    李木林说的话并不感人都是十分真实的可是这一刻整个赌场的人都被感动了都在为杨雪的遭遇而哀痛都在为杨雪的品质而崇拜仿佛这一刻杨雪真的已经化身为高贵美丽的天使一般
    扬钦终于明白李木林那份随意自然是怎么来的了他根本就不在数输掉多少钱他只不过是要他怀里的女人重新找到自信而已
    很明显李木林成功了
    小姐又怎么样？小姐也是人比起许多表面光鲜内心龌龊的人她们反而更像人
    “你真了不起”一个三十多岁的肥胖赌客来到杨雪面前对着杨雪鞠了一弓





     第二百六十七章 回家
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:52 本章字数:3626

    (看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)[www. u u.com 看小说就到~][www. u u.com 看小说就到~]    “曾经的我一直看不起小姐也从来没有把小姐当人看只把她们当成一件发泄的工具而已所以我现在要为我以前的行为道歉”肥胖赌客十分庄重的说道.
    啪啪啪啪
    整个赌场里响起了嘹亮的掌声
    都在为这位敢于承担错误的赌客而鼓掌也在为杨雪而鼓掌
    既然目的已经达到李木林也没必要再赌下去
    “点数是4大”李木林对着扬钦轻轻的说了一句并没有把钱下注而是对着周围说：“这些钱就当我是请各位兄弟喝酒的吧”
    说完带着一脸幸福的杨雪离去
    李木林离开以后扬钦让服务员打开了骰子盖骰子上显示的数字正好是4大
    扬钦全身上下顿时被冷汗浸透他明明听到骰子的点数是1的怎么就变成了四？
    这一刻扬钦终于明白他的对手有多么强大不仅能够知道骰子的点数甚至还可以改变骰子的点数
    离开地下赌场两人走在街道的一隅杨雪的脸蛋还带着淡淡红晕之前李木林的一席话让她终于重新找到了自我不再因为自己是小姐就觉得自己很卑微小姐靠自己的皮肉赚钱不偷不抢比起许多光鲜人赚的龌龊钱好了太多太多她们都是一群苦命人没有哪个女人天生就喜欢作贱自己的
    “谢谢你小记”杨雪有些感动的说道
    毕竟为了帮助自己李木林相当于是花掉了一百万一百万对于一个普通人来说估计是一辈子的奋斗目标了
    李木林看着天际柔和的说：“雪姐如果不是柳姐的发现如果不是你们的帮助或许我早就烂在了河里也许我很有钱但如果我人都死了钱还有用吗？为你花一百万我觉得很值”
    杨雪笑道：“小记如果我没有做小姐我一定会嫁你”
    李木林没有接话他知道杨雪喜欢自己但是他却无法再轻易接受任何人他自己的感情现在都是一团糟莫名其妙的成了自己女朋友的anna和雅熙名字被写在《猎美录》上的曾诗淸和自己有深厚情谊的林红韵哪一个都不是他能轻易说放弃的可是在华夏国这个一夫一妻制的国家里李木林又无法同同时娶多位妻子再说了就算国家法律允许四女也未必同意毕竟她们任何一个都是绝色中的绝色能得其一就是走了八辈子狗屎运了李木林怎么敢奢求四女同时嫁给他
    最终李木林叹息道：“雪姐相信你一定能找到你的幸福的”
    杨雪摇了摇头：“我这种身份还可以嫁人吗......”
    “为什么不能？”
    杨雪也没有接话她已经决定此生再也不嫁因为她的心里已经再容不下任何其他的男人.......
    “雪姐你不是有话对我说吗？”
    李木林突然偏头问道
    杨雪的眼眶再次被无所晶莹所填满李木林总是能够看透她的心思李木林做了这么多甚至不惜花掉一百万为的就是让她开这个口
    “我想回去看我的父亲”
    “这是好事”
    “我想找个人陪我......”杨雪俏脸微红的低下了头虽然经过赌场事件杨雪与李木林的距离再次被拉进了不少但她还是说不出让李木林冒充她男朋友的话
    李木林笑道：“非我莫属”
    杨雪开心的点了点头将自己依偎在李木林的手臂上李木林也没有拒绝
    “对了小不妹妹呢？”处理好自己的事杨雪总算是心情大好便问道
    原本脸上还充斥着淡淡笑意的李木林脸色顿时沉了下去
    “怎么了？小不妹妹出什么事了吗？”杨雪漂亮的眉头紧紧皱在一起担忧的问
    李木林眼神几次变换最终面前笑道：“没事......”
    残面的事李木林决定还是不告诉杨雪的好以杨雪这般的善良告诉了她只会让她徒增悲伤而已李木林现在要的是杨雪快乐
    李木林没有说杨雪也没有问做小姐的经验告诉她不该问的别问不该说的别说这样才能取悦男人
    “放心吧小不我一定会为你报仇的”李木林心中发誓他一定会让那个在他背后下黑手的王八蛋接受惩罚
    回到合租房杨雪便开始了准备首先是买了一大堆的补品礼物有的是给父亲的有的是给一直照顾着父亲的嫂子的还有表哥的村口王大叔的河畔张***.......总之每个人都考虑到了
    收拾好一切已经是晚上了李木林亲自下厨做了一顿丰盛的晚餐其他几女起床吃饭吃完去上班杨雪依旧没有去上班今晚她要美美的睡上一觉明天一早好回家
    ......
    南江村是一个还算富裕的村落许多人家都盖起了小洋楼
    徐睿也一样盖起了一栋三层高的楼房装修的也很好当然这一切的功劳都要归功于她的好表妹
    “今天几号了？”一个长得一般正靠在沙发上舒服的看着34寸液晶电视嗑着瓜子的女人漫不经心的对着自己旁边一个五大三粗的男人问道
    这男人正是杨雪的表哥女人则是他的老婆叫卓婷
    男人也在看电视他拿出新买的ip4s看了看说：“15号怎么了？”
    “《》怎么了赶紧吹你那好表妹寄钱回来啊”女人眉头一皱扳着脸道
    男人闻言顿时翻了个白眼：“催催催你催命啊”
    “哟我要是不吹我们能盖得起这楼房能看得上这34寸的液晶大电视么”卓婷得意的说道
    “好好好老婆最英明了我这就打电话去”男人说完便拿起手机开始拨号
    “喂你好杨雪表妹吗？嗯我是表哥那个你爸爸的住院费该交了你记得打到我的卡上”男人说完便是挂了电话
    “谁打来的？”和杨雪坐在同一辆公车上的李木林问道
    杨雪无奈的笑了笑：“是表哥”
    其实她本来想告诉表哥她要回来看他们的可徐睿挂的太快根本没给她说的机会不过这样也好正好给他们一个惊喜





     第二百六十八章 模范家庭
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:52 本章字数:3428

    ?两人做的是大巴，车子开的慢而平稳，两人并排坐在最后边的位置。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    杨雪脸上带着许多疲倦，估计是要回家看父亲了太兴奋，昨夜并没有睡好，李木林轻轻的握了握杨雪的手，示意让她靠在自己的肩膀上睡一会儿。
    杨雪笑了笑，将头放在了李木林的肩膀上，。
    看着安静的像只乖巧的小猫咪般的杨雪，李木林心里充满了柔和，杨雪这么多年获得太多舛了，估计很久没有像这般安详的睡过觉了吧，也只有枕着李木林的肩膀，她才有一种莫名的安全感，如果说这个世界上还有哪个男人能让杨雪感觉到安全感，那个男人，肯定非李木林莫属了。
    李木林的目光微微下移，顿时浑身一颤，原来，今天杨雪穿的是一件大领t恤，此时又将头正在自己的肩膀上，李木林目光俯视，正好可以看见杨雪虽然没有柳岩那样雄伟挺拔的凶器但却也有c罩杯的酥胸，白花花的一片，在粉色内衣的约束下，挤出一条深深的沟壑，两团浑圆，就像两个白色的水蜜桃，让人忍不住想要上去玩弄一翻。
    李木林赶紧侧过头，这香艳的情景他可不敢在看，否则要是让小李木林露头了，那可就尴尬了。
    李木林的动作，顿时惊醒了杨雪，她并不知道李木林看见自己的胸，睡眼惺忪的问：“怎么了？”
    李木林尴尬道：“没，没事”
    “哦”杨雪闻言，又把头枕在了李木林的肩膀上，这次还更为靠近！
    “我要再看一眼，我就是流氓！”李木林一只手死死的掐着自己的大腿，狠狠的发誓道。【叶*子】【悠*悠】
    不过，其一双邪恶的眼睛，却是没能忍住，再次看向了杨雪的胸脯。
    “流氓就流氓吧，我本来就是流氓.......”李木林承认，自己的定力却是太低了，连自己这么爱戴的雪姐，自己也会有坏心思。
    有些人肯定会觉得李木林太龌龊了，竟然会对一个小姐有想法，谁说不是呢？谁让他的第一次，就奉献给小姐了呢，第一次是最美好的，所以李木林对于小姐并不排斥，如果不是有太多的感情债，就算让李木林娶杨雪，李木林也不会有丝毫介意。
    一个原本是小姐，但却会全心全意爱着你，和你在一起以后就绝不会对其他男人有任何想法的女人，与一个本来是处女，和你在一起之后会给你带绿帽子的女人相比，你会选择谁？
    因为杨雪本来就是小姐，早就厌倦了男人，所以她如果跟李木林在一起，是绝对不会再对其他任何男人有想法的。[~]
    就算身体再污浊，杨雪也是一个纯洁的女人，这一点，李木林无比肯定！
    李木林本来就是一个对小姐没有偏见的人，否则，他也不会如此帮助杨雪了。
    经过近七个多小时的旅途，两人终于来到了南江村。
    杨雪并没有回自己家，因为她家的几间老房子早就卖了还债，所以她直接来到了他表哥徐睿的家。
    可是令杨雪惊愕的是，徐睿的家，早已破败的不成样子，到处都是残椽断垣，院子里长满了杂草，墙角布满了蜘蛛网，一看就知道，这里，已经好久没有人住了。
    .......
    “哟，徐子，你这是啥玩意儿？”张妈挎着衣篮，似乎是刚从河边洗完衣服回来，她看着正指挥着几个工人搬着空调的徐睿说道。
    徐睿脸上堆满了笑容，嘿嘿笑道：“张妈，你就不知道了吧，这是空调，能吹出冷气的那种！”
    南江村是个穷地方，家里有台电视有个风扇就算是上等人生活了，这空调，别说没吹过，恐怕许多人连见都没见过，尤其是张妈这种一辈子生活在村子里的妇女。
    张妈羡慕的摸了摸空调，叹道：“徐子现在本事了，都能用这么好的高档玩意儿了，能吹冷气，真是个好东西，据说这个很吃电吧？”
    张妈虽然没见过空调，但还是听人说过的，空调可以算得上最吃电的电器了，在这农村，就算是给每家每户都装上空调，这些节俭惯了的农村人，恐怕也舍不得开吧。
    “那是，一天估计得十几度电吧，不过连空调都买了，哪里还在乎那几个电钱”徐睿的老婆卓婷也在一旁卖弄道。
    “十几度？一度五毛二，那不是一天得好几块钱呢？这种东西，送我们，我们也用不起啊”张妈羡慕的摇了摇头，挎着篮子离开了。
    现在的徐睿家，赫然就是南江村的模范家庭了，什么好的，贵的，见过的，没见过的，都先用上，据说前一个月才买了一台30几寸的液晶电视，现在又买了空调，这日子，比许多城市里的人过的都还好！
    就连村长见了徐睿，都会主动的问声好，据说徐睿抽的烟，都是二十几块钱一包的玉溪，要知道在这农村里，二十几块钱，几乎可以用一个月了。
    最近几年，徐睿可以说是风光无限啊。
    被张妈一阵羡慕，小两口十分满意，哪个人不想过点人上人的生活？
    “张妈？”
    “啊，这谁家闺女，长得这么俊俏？”张妈回头看向叫了自己的杨雪。
    杨雪立刻跑到张妈面前，拉起张妈的手，高兴的说：“张妈，你不认识我了，我是小雪啊”
    “小雪？哪个小雪？”张妈疑惑的看了杨雪半天，最终才拍了一下自己的脑门说：“哎呀，你瞧我这记性，这不是张大同家的小雪吗？咋变得这么俊了”
    “哪有啊，张妈，我表哥搬家了吗？”杨雪急切的想要见到父亲，赶紧问道。
    张妈闻言点了点头说：“你说的是徐子吧，现在可本事了，盖起了小洋楼呢，这不，我刚刚还碰到他，你从这里过去，转两个拐就到了”
    “谢谢张妈！”杨雪从大包里拿出一袋维维豆奶交给张妈。
    “瞧这闺女，还给我老婆子东西，真懂事”收到礼物，张妈脸上笑开了花。
    农村里的人就是这样，收一袋十几块钱的维维豆奶，也会那么开心。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百六十九章 有鬼(上)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:53 本章字数:3742

    ?顺着张妈指的方向，很快杨雪便是找到了表哥徐睿的家。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    三层高的楼房，铮亮的琉璃瓦，门面贴满了雪白的瓷砖，门前的地板也都打成了水泥地板，与杨雪之前看到的那个破败的不成样子的房子形成了强烈的对比。
    这么好的房子，决计不是杨雪口中的农民工徐睿有能力盖得起来的，李木林眉头微微皱起，却并没有说什么。
    杨雪显得很开心，毕竟自己的表哥家变得富裕起来，她也很高兴。
    “表哥家盖起楼房了啊”
    杨雪笑嘻嘻的转过头，对着李木林道。
    “你每个月给你表哥寄多少钱？”李木林却是如此问道。
    “昨年以前是2000，之后每个月4000，毕竟现在物价上涨，住院费也长了不少，有什么问题吗？”杨雪不知道李木林为什么这么问，但还是随口答道。
    李木林脸皮微微抽搐了一下，说：“没什么”
    “这栋楼房最少得十来万，按照雪姐所说，徐睿是个农民工，一年的收入也就两三万而已，加上他老婆，最多也就五万多收入，看来这嫂子，似乎并没有杨雪说的那么好”李木林心中盘算着。
    杨雪见李木林发愣，在李木林眼前晃了晃自己雪白的手指，让李木林赶快进去，好见见她善良的嫂子。[~]
    “谁呀，来了来了，敲什么敲，门会敲坏的，坏了你赔得起吗？”徐睿的老婆，也就是杨雪的嫂子卓婷有些不满的声音从楼房里传来。
    啪嗒一声，门开了。
    见到杨雪，卓婷的全身不由自主的一颤，愣了半天才反应过来。
    “是，是小雪啊，你，你怎么回来了？也不先打个电话，我好去接你，别站着了，快进来！”卓婷脸上带着一脸的笑意，十分亲热的拉着杨雪，将杨雪迎了进去。
    卓婷的反应李木林尽收眼底，虽然卓婷的表情变化很快，但李木林还是捕捉到了。
    先是惊讶，然后是有些恐惧，最后才变为了笑容。
    这里面一定有鬼，李木林心中想到，否则按杨雪所说，卓婷是个十分善良的人，在看到杨雪后，就算会出现惊讶，但也绝对不可能出现恐惧的表情。
    “表哥给我打了电话，我本想告诉他的，可惜他挂的太快”杨雪有些无奈的说道。
    两人被卓婷带到了楼上，宽敞的大厅里铺着地毯，两张柔软舒适的大沙发，中间是明亮的玻璃茶几，顶上是一站七芯大吊灯，就这个装修，李木林觉得自己的判断还是有问题，这栋房子，十万块肯定拿不下来。【叶*子】【悠*悠】
    “李木，这就是我给你说的嫂子，要不是她，我父亲恐怕早就不在人世了”
    “来，小雪，喝茶，这是你男朋友吧”卓婷闻言表情一僵，赶紧给两人倒茶，岔开话题。
    杨雪正想说不是，李木林却率先开口了。
    “嗯，嫂子好”李木林嘴角带着若有若无的笑意，既然是叫嫂子，也就是承认了自己就是杨雪的男朋友。
    杨雪有些感激的看了李木林一眼，心中涌起小小的幸福，能够作为李木林的女朋友，哪怕是短短的一瞬间，也是好的。
    “你们先喝着，我去叫你表哥出来，他在忙活儿呢”
    “没事，等表哥忙完再说”杨雪笑道。
    卓婷来到卧室，悄悄的把门关好。
    “老婆子，来，你看看空调放在这里怎么样”徐睿正指挥着安装空调的工人，见卓婷进来，就要搂卓婷的腰。
    卓婷一把拍开徐睿的手，脸色十分难看，小声的说：“装装装，装你个大头鬼，出大事了你还不知道！！”
    “是不是村长又来叫我们捐钱修路？没事，我去赶他走”徐睿大手一挥，就要开门出去。
    卓婷一把抓住徐睿，骂道：“不是，是你的好表妹回来了！”
    “什么！”徐睿闻言大惊，卓婷一把捂住他的嘴巴，在其耳边说骂道：“我说你小声点行不！她们就坐在客厅里！”
    徐睿惊疑不定的捂着自己的嘴，问：“她怎么回来了？”
    “我怎么知道！”
    “那，那怎么办？”
    “先拖住她在说，你给我小心点，千万别露出马脚！”
    徐睿点了点头，然后招呼安装空调的工人离开，这才擦了擦额头的冷汗跟卓婷一起来到了客厅。
    “哟，表妹回来了，怎么也不打个电话，好让表哥来接你”
    杨雪理了理刘海笑道：“不用劳烦表哥了，你们家现这房子现在可好找了，对了，表哥现在在干什么啊，这么厉害”
    徐睿闻言一僵。
    “嗯，你表哥这两年在外边承包活路，赚了点钱”卓婷在一旁说道，一边用脚猛踢徐睿的脚跟。
    徐睿会意，连忙说：“对，对，你也知道表哥没啥文凭，就只能赚点力气钱”
    一般来说，亲人见面，都会显得很亲切，可为什么徐睿与卓婷见到杨雪，有种老鼠见到猫的样子？难道他们怕小雪，还是说他们做了什么对不起小雪的事？李木林眉心中充满了疑惑。
    想到这里，李木林站了起来，随意的问道：“表哥包的什么活这么厉害。”
    “这......”膀大腰圆的徐睿，一看就是是自不发达，头脑也很简单的类型。
    “你表哥他呀，接的是装修活路，你们也知道，这年头，没有手艺不好混，所以你表哥就去跟人学了装修，现在总算出头了”卓婷赶紧接话。
    “表哥真厉害”杨雪开心的说道，自己的表哥厉害，她自然开心。
    李木林扫视了一眼徐睿的体形，就他这身材，梯子都爬不上去，还装修，糊弄鬼还差不多。
    李木林没有道破，他随意的在墙上摸了一把，笑道：“表哥这墙用的是威士伯的涂料吧，只有威士伯的涂料，才能刷出如此均匀细腻的墙来”
    李木林一副很专业的样子。
    “对，看来表弟也是懂装修的人，这威士伯涂料，可是全国知名品牌，质量好，不掉色”徐睿闻言赶紧附和道，好像他真的对涂料很了解一样。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百七十章 有鬼(下)
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:53 本章字数:3605

    ?李木林嘴角抽了抽没有说话，然后坐回沙发上，不再说话。[WWw.点com]《》 .
    然后杨雪就开始拿给卓婷与徐睿买的礼物。
    收到礼物，卓婷与徐睿自然开心不已，但那笑容中却隐含着一种担忧。
    李木林心中冷笑，这墙壁上的涂料，明明就是立邦漆，小小面馆就是李木林亲自和残面anna两人装修的，开始的油漆是残面花钱买的，后来便是李木林亲自去买的，他怎么会不知道，他故意将立邦漆说成了威士伯，可徐睿却同意了他的说法，很明显，这徐睿根本就不懂涂料，更别说装修了！
    “小雪啊，你回来看我们就很难得了，还送什么东西嘛，我看你也没有项链，不如你自己戴吧”卓婷拿着一条杨雪买的金项链，脸上堆满了笑容，嘴里那样说，其实心里乐开了花，已经把项链都戴到了自己脖子上。
    “我有呢，只是没有戴而已，嫂子你就收下吧，你看，这项链多称你”杨雪笑道。
    “咦，这衣服是给你表哥买的吗，这么小，你表哥可穿不上”卓婷嘴里说得客气，下手可一点不含糊，起初是杨雪从包里那东西给她，后来她干脆自己翻了起来。
    杨雪有些不好意思的说：“我也不知道你们两的尺寸，所以没有给你们买衣服，这衣服，是给我爸爸买的，对了，雪姐，你待会儿有空吗？我想去看看爸爸”
    手里拿着衣服的卓婷顿时浑身一颤，脸色也变得有些长白，拿衣服的手都有些把持不住。[www. u u.com 看小说就到~]
    “嫂子，你怎么了？”杨雪疑惑的问。
    “没，没什么，好的，你们肯定还没吃饭把，先坐会儿，我先去给你们做饭”卓婷有些支吾的说道。
    杨雪看父亲心切，她笑道：“不必了嫂子，我好久没看到爸爸了，他不是就在镇里的医院吗？我们先去看了他，然后再吃饭也行”
    “不行，必须得先吃饭，看爸爸重要，可你也得保护好自己的身体啊，你看你，这么久没回来了，都瘦了这么多，嫂子我今天一定要给你弄点好吃的”卓婷说完，不由分说，便是去厨房了，剩下徐睿一个人，如坐针毯般的陪着两人。
    李木林微微眯着眼睛，他越看越觉得徐睿卓婷两夫妇有鬼，但他又没有证据，也不好多说什么。
    发现李木林在看自己，徐睿赶紧移开视线，对着杨雪道：“小雪啊，这么多年苦了你了，看你都瘦成什么样了”
    徐睿说的是实话，杨雪的确很瘦，虽然她身高不高也只有一米六几，但她的体重却绝对没有达到正常水准，只有87斤，身体十分的单薄，看起来让人心疼，但好在她瘦的地方是腰与腿，一对酥胸却是依旧保持着傲人的挺拔，臀部也浑圆挺翘。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    杨雪笑了笑：“只要爸爸身体没问题，我就算苦一点，累一点，也没有关系”
    两人有一句没一句的聊着天，一个小时之后，卓婷将饭做好了，十分的丰盛，五菜一汤。
    急于见父亲，杨雪吃的也没什么胃口，草草的吃完了，李木林倒是胃口蛮好，大口吃肉，大杯的喝着啤酒。
    徐睿夫妇吃的却是很慢，味同嚼蜡。
    好不容易吃完饭，杨雪再次提出了要去看父亲。
    卓婷看了看窗外，夕阳西下，已是一片黄昏，过不了多久，天就要黑了。
    “小雪啊，今天天晚了，要不你们今天先好好的休息一晚，明天再去看爸爸吧”
    “对，小雪，你也知道，晚上没车了”
    杨雪急了：“嫂子，你就让我去见见我爸爸吧，我好久没看他了，要不这样，我去看他，你们留在家里，今晚我陪爸爸”
    “不行！”卓婷的有些带吼的说道。
    “为什么？”
    “因为......因为我把你爸爸转到县里的医院了！”卓婷拉着杨雪的手，语重心长的说：“小雪啊，你也知道，你表哥现在赚钱了，而且每个月你也及那么多钱，我们怎么还能让你爸爸住在镇里那破医院呢，所以我们早就把你爸爸转到县医院去了”
    杨雪闻言先是有些失望，但随即便是变得有些开心，县里的医院与镇里的医院相比，那完全不可同日而语，父亲被转到县里，肯定会受到更好的照顾。
    “嫂子，那你怎么不早点告诉我，我们回来的时候就经过了县医院，我们在那里就可以下车看爸爸了”
    “小雪啊，你赚钱也不容易，我们要是告诉你把你爸爸转到县医院去了，你肯定要多寄钱回来，你看，我们怎么忍心你这样吃苦呢”卓婷爱怜的说。
    杨雪闻言顿时感动不已，这一辈子，她唯一的挂念就是她的爸爸，她俏眼含泪的说：“嫂子，谢谢你”
    “一家人，谢什么？”
    既然是在县里，现在天色也晚了，自然不可能再去，反正已经回来了，杨雪打算替多留几天，多陪陪自己的爸爸，于是便听了卓婷的话，先休息一晚，再去看爸爸。
    “你们是要睡一起，还是分开睡？”卓婷不知道两人的关系，虽然房间很多，但还是要征求两人的意见。
    杨雪看了看李木林道：“分开睡吧”
    李木林能冒充她男朋友，她已经很开心了，她不敢再有其他的奢望，再说，李木林已经知道自己是小姐了，真让她和李木林一起睡，她还是有些接受不了的。
    既然杨雪这么说了，李木林也不可能坚持要和杨雪睡一起，他不是怕对杨雪的身份没有什么偏见，而是怕自己受不了诱惑，控制不住自己，到时候如果真与杨雪也发生了关系，他还真不知道怎么办。
    洗漱完毕，两人各自回了自己的房间。
    李木林久久没睡，因为他再纠结一个问题，那就是徐睿夫妇为什么这般反常！
    最终李木林还是没能睡着，他一个人来到了阳台，吹着夜风，看着树影斑驳，不由得思考起自己将要走的路。
    复仇！
    对，就是复仇，这次他的目标又多了一个！
    突然，一阵细小的说话声传进了李木林的耳朵，这房子装修的不错，隔音效果也很好，李木林只能若有若无的听见，于是他便翻身出了阳台，慢慢的顺着墙壁爬到了说话屋子的窗户下......　~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百七十一章 真相
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:54 本章字数:3353

    ?农村的夜晚是很安静的，不像城市那样永夜无眠，也没有那么多的灯，此时除了月光微微洒下，就没有其他光了，李木林攀附在窗台下虽不隐蔽，却也不怕被人发现，他清楚的记得，这里并不是杨雪睡的房间，既然不是杨雪睡的房间，那么必定是徐睿夫妇的房间了。[WWw.点com]《》 .
    耳朵贴紧之后，李木林便是可以清晰的听清楚屋子里的对话。
    “用力啊，用力！”卓婷那有些**的呻吟传进了李木林的耳朵。
    屋子里发生了什么事，李木林用脚指头都能想明白，他有些囧，本以为能听到什么有用的东西，却不小心听到了人家两口子行那事的声音，有些汗颜的摇了摇头，李木林打算回房间了，毕竟他可对徐睿两人做那事不感兴趣，想想徐睿身上的那身肥肉在卓婷身上乱颤的样子，他就是一阵恶寒。
    “别拔出来，你这没用的家伙，白长了这么一身肉！”李木林还没有翻身上阳台，屋子里便是响起了卓婷恼怒的声音。
    “这么快就完事了？”李木林有些无语，从他听到声音，然后翻出阳台到现在，总共的时间也不过两分钟，这徐睿，就完事了？
    难道这就是传说中的阳痿？
    不过人家阳不阳痿，也不关他李木林什么事，他还是回房间继续睡觉吧。[WWw.点com]
    “要不是你还有个**妹妹，老娘早就跟你离婚了，没用的东西！嗯~”卓婷一边骂，一边发出诱人的声音，估计自己在用手解决。
    噗哧，噗哧......
    阵阵水声入耳，李木林感觉有些脸颊发热，这听力太好了也不是件好事。
    “啊~”片刻之后，卓婷发出一声意犹未尽的半满足声，然后噗哧声就结束了。
    “我说徐睿，你不是说你表妹在外面卖，绝对不可能回来么！”
    李木林闻言浑身一震，原来卓婷夫妇，已经知道杨雪是小姐了，而且听卓婷的语气对杨雪充满了不屑，与白天表现出来的关切判若两人，原本准备离去的李木林打算听个究竟。
    “我怎么知道......”徐睿有些害怕的说道，看得出来，这徐睿是彻头彻尾的一个耙耳朵，很是惧怕卓婷。
    卓婷闻言冷笑：“你不知道？那你总知道你是怎么整死杨雪她老子的吧？”
    “什么！”李木林难以置信的揉了揉自己的耳朵，还以为他听错了，杨雪父亲不是被转到县医院了么，怎么卓婷又说徐睿整死了杨雪的父亲？难道说他们根本就没有把杨雪的父亲送到县医院？
    “不，不是你出的主意么......”听了卓婷的话，徐睿的恐惧更甚。[WWw.点com]
    卓婷恨铁不成钢的骂道：“瞧你那窝囊样，不就整死个植物人吗，怕什么，反正这件事纸保不住火，明天我们就跟她摊牌，说她的老子已经死了”
    “万一她知道是我们害死了她的父亲报警怎么办？”
    “她不会知道的，就算她知道了又怎么样？她要是敢说出去，我就告诉全村的人，她杨雪就是个卖b的！看她还有没有脸见人”卓婷声音中带着邪魅。
    李木林一早就觉得这事情有蹊跷，现在终于明白了事情的始末，原来徐睿夫妇早就秘密将杨雪父亲弄死了，而杨雪父亲是植物人，加上杨雪几年都没有回过家，自然不可能知道，还傻兮兮的寄钱给徐睿们。
    妈的，雪姐不惜出卖自己的身体，只为了给父亲赚医药费，没想到徐睿夫妇，竟然害死了雪姐的父亲，然后拿着雪姐的钱，逍遥快活，我就说这楼房，根本不可能是徐睿这种废物能够盖得起来的，原来这一切，都是用的雪姐的血汗钱！
    知道真相的李木林心中异常愤怒，他很想立刻到屋里将两人狠狠的揍一顿。
    “不行，万一这事闹大了，他们把雪姐是小姐的事情抖了出来，那雪姐就没法见人了”李木林左右为难，总不可能杀人灭口吧，再说他和杨雪回来，村子里好多人都看到了，这徐睿要是出了事，不用说，他们绝对逃不了干系。
    墙壁的砖头都被他捏出几个指印来，到底要不要告诉杨雪这事，李木林心中也是无比的纠结郁闷，一腔怒火，却没处发泄。
    要是雪姐知道她父亲死了，她一定会很难过，可是这事情，根本瞒不下去！李木林来到杨雪门口，想要敲门，然后进去告诉杨雪真相，但他一想到杨雪伤心欲绝的样子，抬起的手又缩了回来。
    “算了，顺其自然吧”李木林实在无法将这个噩耗告诉杨雪，杨雪的父亲是杨雪唯一的牵挂，如果杨雪知道了，万一做出什么傻事就不好了。
    李木林躺回床上，心情久久不能平静，本来他打算这次和杨雪回来看完她父亲之后，就让杨雪不再做小姐，到他的饭店帮忙，好让杨雪彻底摆脱这个噩梦，可是没想到竟然会发生这样的事。
    天微微亮，杨雪便是早早的起了床，她有些兴奋，毕竟马上就可以看到自己的父亲了，而且还是在自己喜欢的人的陪同下。
    “小记，你快点去洗涮啦”杨雪笑嘻嘻的将李木林推进了洗手间。
    李木林木然的看着杨雪，心在滴血。
    雪姐啊雪姐，你现在这么高兴，我又怎么能让你陷入悲伤的境地呢。
    似乎看出李木林的异样，杨雪皱着眉头问：“小记，你怎么了？”
    李木林慌忙的走进洗手间，关上了门，猛然用冷水洗了几把脸，这才回道：“雪姐，我，我没事，我能有点岔床，昨晚没睡好”
    杨雪皱起的眉头顿时舒展开来，她笑道：“小记，你这么大的人竟然也会岔床哦，我在客厅等你，洗漱好，我们就去见爸爸啦”
    李木林接了一盆水，将自己的脑袋整个的放了进去，他真的无法想象，杨雪知道真相之后，会有什么反应。
    一定不能让雪姐知道，一定不能！就算欺骗雪姐，也总比看她伤心的好！
    想到这里，李木林慢慢的走出了洗手间。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百七十二章 无菌病房
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:54 本章字数:3804

    ?今天的杨雪特地穿了一条鹅黄色连衣裙，也没有化妆，素颜的样子，依旧美不胜收，一副邻家姐姐的打扮，头发也被挽了一个发髻，用一根不知道什么材质的发簪别了起来，又凸显出一股高贵的气质。[~]《》 .
    “走吧，走吧，小记，你可真慢”杨雪催着李木林。
    而徐睿夫妇已经决定不和杨雪一起去看她爸爸了，因为医院本来空气就不好，一下子去那么多人对病人不太好，当然，真正的原因李木林是知道的，看着徐睿两口子那虚假的脸，李木林就有一种将其揍扁的冲动，可是他知道，他不能。
    李木林不着痕迹的将手机放进裤兜，然后一把拉住杨雪的手，脸上带着难以言明的表情，怔了怔，说：“雪姐，我看，我们还是不要去看你父亲了吧”
    杨雪怎么也想不到，李木林会说出这样的话。
    “为什么？”
    李木林当然是不想让杨雪发现自己的父亲已经死了的事实，但他又不能告诉杨雪。
    卓婷夫妇已经做好了逃逸的打算，想趁杨雪去看她父亲的时候，两人先出去躲一阵，旅个游什么的，等杨雪走了再回来，可此时听到李木林这样说，顿时又升起了希望，能够不离开，自然是不离开的好。
    “对啊，小雪，你爸爸有我照顾就好了，你上班这么辛苦，好好的休息几天嘛”卓婷也拉着杨雪的手，劝道。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    杨雪感动的拉着卓婷的手，说：“嫂子，你帮我照顾了这么久爸爸，我都不知道怎么感谢你，既然我回来了，就让我照顾几天，你和表哥出去散散心也好啊”
    杨雪说完，从包包里拿出了两千块，就要递给卓婷。
    卓婷本来就是个见钱眼开的主，此时有钱送到自己面前，哪里会拒绝，伸手就要把钱接过去。
    却不料，杨雪拿出来的钱，被李木林中途拦截，他已经知道卓婷两人的嘴脸，怎么还可能让杨雪给卓婷钱。
    “雪姐，你这不是看不起你表哥和嫂子么”李木林说。
    杨雪则是一副不解的看着李木林，不知道李木林什么意思。
    李木林嘴角抽了抽说：“你看表哥现在也是老板了，要出去旅游，怎么会要你的钱嘛”
    到手的钱飞走，卓婷脸色一沉，但很快便恢复了过来，心里虽然把李木林恨的牙痒痒，嘴里却附和道：“李木说的对，你表哥虽然没什么本事，但也能挣点小钱，怎么能拿你的钱呢，快把钱收起来吧”
    杨雪想想也是，既然表哥家都盖了楼房，装了空调，自然也不差那点小钱。【叶*子】【悠*悠】
    卓婷眼巴巴的看着杨雪将钱重新装回包里，恨不得将杨雪包抢过来。
    最终几人都是没能说服杨雪去看自己的父亲，李木林摇了摇头，只得依了杨雪。
    “请问304病房怎么走？”杨雪向医院的护士询问，很快问到了地点，然后和李木林一起赶了过去。
    来到304病房，病房的门是反锁的，里边只有一张床，但却是很好的床，一看就知道是医院的贵宾病房。
    病床上躺着一个头发稀稀拉拉的老头，老头带着氧气罩子，只能看到一点点侧面，没办法，杨雪是通过门上的玻璃往里边看的，能看到的只有这么多。老人旁边坐着一名护士，护士正在在为老人按摩脚底。
    杨雪敲了敲门。
    护士听到声音转过了头，露出一章美到令人心颤的脸蛋。
    她打开门走了出来，并随手将门反锁。
    “我们可以去看看病人吗？”自己的父亲与自己就一门之隔，她显得有些激动。
    护士歉然的笑了笑：“恐怕不行”
    杨雪闻言顿时急了。
    “为什么？”
    护士笑道：“小姐，你是病人的女儿吧，是这样的，这是一间无菌特护病房，没有经过灭菌处理是不可以进去的，毕竟病人的年纪大了，身体免疫力下降，需要在这种无菌的环境中才能得到更好的照顾，放心吧，我们医院会好好替你照顾病人的”
    “那我可以灭菌之后再进去吗？”杨雪有些期待的问。
    护士摇了摇头说：“恐怕不行，我们这种无菌特护病房的灭菌要求很高，必须经过三次阶段灭菌之后，才可以进入，三个阶段的灭菌，一共分十天才能完成，我出来了这么一会儿，待会儿就得重新灭菌，才可以进去了”
    杨雪闻言脸上带着浓浓的失望之情，自己准备了这么久，没想到还是不能见到父亲。
    “先生，让这位小姐和她父亲单独待一会儿吧，相信她一定有很多话要对她的父亲讲”护士对李木林笑道。
    李木林点了点头，对杨雪道：“小雪，反正都看到爸爸了，进不进去也无所谓，我先过去抽根烟”
    说完跟着护士走了。
    医院的一间病房里。
    李木林与护士面对面的坐在两张病床上。
    李木林对护士伸出了大拇指，赞道：“真有你的，阶段灭菌你也想得到”
    护士指着楼下的一辆奥迪跑车嗔道：“回去自己将罚单交完，还有租金是500块一小时”
    “谢谢你雅熙”李木林突然认真的看着护士道。
    “谢我什么”护士没好气的给了李木林一个好看的白眼。
    原来，李木林知道无法说服杨雪不去看她的父亲，只好给雅熙打了电话，找雅熙帮忙。
    南江村离县里有两个小时车程，而雅熙，则从距离县医院有六七个小时车程的地方，赶了过来，并安排了这一切，这一切都是在两个小时里完成的。
    如此强悍的雅熙，让李木林觉得，雅熙像极了一个人，一个无所不能的人，黑丝！
    “下面播送一则新闻，sz市惊现一辆时速超过250公里的奥迪跑车，目前警察正在追捕这两跑车......”
    看到病房电视里的新闻，雅熙顿时眉头一皱，娇呼道：“不好，警察快来了，你快点把她弄走吧，免得穿帮了”
    李木林点了点头，转身而去。
    雅熙呆呆的看着李木林的背影，心中有疑惑，自己这是怎么了，为了他一个电话，竟然连命都不要了，250公里的时速，绝对是个恐怖的数字。
    突然，雅熙脸颊一凉，等她反应过来时，李木林已经关门而去。　~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百七十三章 败露
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:54 本章字数:3928

    ?雅熙呆呆的拿手捂着刚刚被李木林亲过的地方，咬着牙道：“臭流氓！”
    嘴里这样说，可不知道为什么，雅熙的心里，却是涌起了一丝幸福的感觉。[WWw.点com]《》 .
    李木林也不知道自己为什么鬼死神差的去亲了雅熙，或许是被雅熙不顾自身安慰来帮助自己吧，把车开到250码，就算是李木林，也会心里发毛的，雅熙虽然各种能力都很强，但李木林知道，她并不是神灵，不可能有三倍于普通人的身体，如果出了车祸，一不小心就得香消玉殒，可她在接到自己的电话，想也没想就租车赶了过来。
    “爸爸，你看到了吗，女儿过的很开心，很幸福，女儿还遇到一个真心对女儿好的男人......”
    “他叫李木，女儿以为，这一辈子，再也不可能爱上男人，可是，我就是爱他.......”
    原本打算叫住杨雪的李木林顿时又退了回去，他知道，他现在出去，只会让杨雪尴尬，对于杨雪的感情，他也只能当作没听见。
    呜哇~
    就像孕妇哀鸣办的警笛由远及近，李木林眼神一凛，再不让杨雪离开，警察找到奥迪跑车的车主，那么雅熙就穿帮了。
    李木林快步走出，对着杨雪道：“小雪，既然叔叔没事，我们就回去了吧”
    杨雪眼中噙满了泪水，她使劲的摇了摇头，道：“让我再陪陪爸爸吧”
    看到如此模样的杨雪，李木林心中生出一丝不忍。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    呜哇~
    警笛声已经在医院之外，只响了两声，警笛便是被关闭，医院里必须保持安静。
    这时候，扮成护士的雅熙也走了过来，对李木林使了个眼色然后道：“小姐，请您回去吧，我们会好好照顾病人的”
    李木林望向楼下，两个交警已经开始抄牌。他知道不能在拖下去，干净拉起杨雪，不由分说的便是将杨雪拉走。
    杨雪眼睛死死的盯着病房，一步也不肯离开，李木林只得一手搂着杨雪的腰，将其强行带了出去。
    刚刚将杨雪带出医院，交警便是来到了304病房前。
    “小姐，麻烦你下去一下”
    做到回村的bus，杨雪的心情好了许多，毕竟她终于见到了父亲，只要看到父亲没事，她所受的一切苦难，都无所谓了。
    “快点快点，要是那个小贱人回来，我们吃不饱兜着走！”卓婷不断的催促着徐睿，两人正在收拾东西，准备离开。
    这时候，徐睿的电话响了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    两分钟过后，徐睿脸上一喜。
    “老婆。我们不用走了！”
    卓婷闻言大怒，“死东西你胡说什么，以杨雪的性格，知道她父亲死了，肯定要闹得人尽皆知，赶快收拾东西”
    徐睿摇了摇头，脸上带着喜悦，说：“我说真的，小雪刚刚打来电话说她已经看到了爸爸，还感谢我们对她爸爸的照顾！”
    听了徐睿的话，卓婷懵了，杨雪的父亲，三年前就死了，她清楚的记得，徐睿拔下氧气罩时老人痛苦挣扎的样子，杨雪父亲的死，可是她亲眼看见的，杨雪说她看到了父亲，这根本不可能！
    “会不会是那小贱人知道我们要跑路，故意这样说，想拖住我们？不行，我要给她打个电话。”
    卓婷拨通了电话。
    “喂。小雪啊，你见到了父亲了？”卓婷问。
    “嗯，嫂子谢谢你，把爸爸照顾的这么好，我以后一定会努力赚钱报答你们的”听筒里传来杨雪感激的声音。
    “应该的，应该的”
    卓婷挂了电话，徐睿问：“怎么样，老婆”
    卓婷脸上带着疑惑，“没道理啊，听她的声音，好像真的见到了她父亲一样，不像是装的”
    “那我们该怎么办？”徐睿一向没主意，都是听卓婷的。
    卓婷思索了片刻，最后一咬牙道：“那我们先不走，反正也不怕她知道真相，她要是敢说，我们就把她做小姐的事情抖出来！”
    bus的速度实在是慢的不行，又是行驶在乡村老路，速度不到40公里，摇摇晃晃的不知道要开多少小时才能到，杨雪两人从医院出来就下午四点钟了，于是李木林叫了一辆出租车回去。
    只用了三个小时，就回到了南江村。
    回到家，卓婷已经做好了晚饭，就等两人。
    卓婷没有说话，等着杨雪的反应，可杨雪所说的话，都是一些感谢之内的话。
    “嫂子，谢谢你们，还给爸爸安排无菌病房，肯定很贵吧，我以后每个月多寄点钱给你们”杨雪一边吃着饭，一边说道。
    尽管卓婷不知道发生了什么事，但这却是件好事，如果杨雪知道她父亲死了的事，她们以后再想从杨雪那里拿钱，就是白日做梦。
    第二天，anna打来电话，说有急事，让李木林赶快回去，本来杨雪还想多留几天的，也只好跟着一起走了，看到爸爸平安无恙，她也就放心了。
    当然，anna电话里的内容其实是问李木林这两天过的怎么样，什么时候回来而已，李木林乘此机会正好带杨雪回去，否则要是呆久了，肯定会露出破绽。
    杨雪两人要离开，徐睿夫妇自然是热情相送，杨雪可是他们的摇钱树，可不能怠慢。
    这一切被李木林看在眼里，但杨雪在面前，他又不好发作，只好忍了，心中已然有了决定，以后回去，肯定不会再让杨雪寄钱回来。
    镇上的车半个小时一班，四人一起在候车室等车。
    期间杨雪去给众人买水。
    李木林终于找到了和徐睿夫妇单独相处的机会。
    李木林站了起来，瞳孔微眯的看着徐睿两人，看的两人一阵头皮发麻。
    “或许你们很奇怪为什杨雪见到了他的爸爸吧？我告诉你们，你们那天晚上在屋里说的话，我全都听见了，如果不是为了不让雪姐难过，肯定送你们进监狱，记住，以后不准再找杨雪要钱！”李木林的声音有些冷。
    徐睿夫妇对视了一眼，卓婷比较聪明，很快便是想清楚了事情的始末，她脸皮抽了抽，说：“好吧，只要你不让杨雪知道我们杀死了她的父亲，我们就不再找她要钱”
    啪嗒啪嗒！
    瓶子落地的声音想起。
    几人回头，正好看到一脸呆滞的杨雪站在他们不远之处！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百七十四章 撕破脸皮
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:55 本章字数:3383

    ?李木林本来想借杨雪买水之际警告徐睿夫妇，让他们不准再找杨雪要钱，可他没想到，杨雪竟然这么快就回来了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    看到杨雪，徐睿脸上顿时浮现出一抹惊恐，卓婷也是一阵错愕。
    杨雪快步走卓婷面前，连掉在地上的三瓶水也顾不上了。
    “嫂子，你，你刚刚说什么？”杨雪整个人就像丧失了魂魄一般，目光呆滞的看着卓婷。
    被杨雪目光看得有些心虚，卓婷避开了杨雪的目光。
    “表哥，嫂子刚刚说什么？”卓婷不搭理自己，杨雪又看向徐睿。
    徐睿此时头上汗如雨下，哪里还敢说什么。
    见表哥嫂子都不说话，杨雪又看向李木林：“小记，你告诉雪姐，嫂子刚刚说的话是开玩笑的，是骗我的，对不对？”
    其实卓婷刚才的话，杨雪已经听得很清楚，她只是不能接受这个事实而已。
    看到杨雪一脸绝望的样子，李木林心中无比的心疼，但他只能将这残酷的事实告诉杨雪。
    “雪姐，你爸爸，三年前，就已经去世了”李木林觉得自己的声音都有些颤抖了。[www. u u.com 看小说就到~]
    杨雪闻言两眼一黑，就倒了下去，多年的坚持，不惜出卖**，只为了给父亲赚医药费，没想到，到头来，一切都是一场空，都是白费力！
    牺牲了自己的青春，牺牲了自己的尊严，换来的，却是这样一个结果！
    李木林赶紧扶住杨雪，也不说回去的事了，既然已经败露，那么自然需要一个说法，他瞪了徐睿夫妇一样，横抱着杨雪，就要回南江村。
    徐睿惊惧的看了卓婷一眼，有些不知所措，卓婷将牙一咬，对着徐睿点了点头，示意徐睿偷跑。
    “如果你们想坐牢，就跑吧”李木林头也没回，冷冷的说道。
    听到坐牢两个字，卓婷夫妇被吓了一跳，只好跟着李木林，毕竟杨雪是徐睿的表妹，说不定还有缓和的余地，万一惹毛了李木林，李木林真报警了，那他们后半辈子肯定要在监狱里度过了，杀人罪，可不小。
    回到了徐睿家，杨雪被李木林放在沙发上，他坐在一旁，冷冷的看着徐睿两人，没有说话。[WWw.点com]
    看着豪华的装修，李木林心中就是一阵怒火，他要等杨雪醒过来，再决定怎么收拾这两个吸血虫，竟然打着帮杨雪照顾父亲的名义，压榨杨雪的血汗钱。
    如果不是徐睿夫妇的压榨，或许杨雪就不用这么辛苦，或许杨雪就不用走上这样一条不归路！
    不多时，杨雪缓缓的醒转了过来，她并没有像李木林想象的那样大哭大闹，脸上没有一丝表情，就像一具美丽的尸体一般。
    “雪姐，想哭，你就哭出来吧”李木林心疼的搂着杨雪。
    杨雪并没有哭，也不说话，这让李木林更加担心。
    哀莫大于心死，说的就是现在的杨雪吧。
    卓婷也被杨雪的样子给吓到了，要是杨雪大哭大闹还好，只要杨雪敢抖出这件事，她就把杨雪做小姐的事给抖出来，其实杨雪当小姐一直是瞒着卓婷的，只不过为了确定每个月能在杨雪那里压榨多少钱，卓婷才专门派人调查了杨雪的工作，所以才知道杨雪做了小姐，可此时的杨雪就一副木然的表情，不哭不闹，这让卓婷感觉很不安。
    “小雪，我们对不起你”卓婷生怕杨雪万一想不开，作出什么傻事，那她真的就脱不了干系，到时候再把她谋杀杨雪父亲的事也都出来，她们就完蛋了。
    “雪姐！”李木林摇了摇杨雪，实在不忍心看杨雪这个样子。
    李木林转头阴沉的看向卓婷，道：“你们最好把这件事情《》出来”
    事情已经成了这样，卓婷也没什么好隐瞒了，就把事情的始末《》了出来。
    “还记得三年前，你父亲因为肝脏坏死，需要做肝脏移植手术.......”
    杨雪的父亲是五年前出的事，当时身体多处地方受创，本该立刻就进行肝脏移植手术的，但杨雪没有那么多钱，只好一直拖到了三年前，那一年，杨雪父亲的肝脏完全坏死，必须马上做肝脏一直，否则活不了几天，而做肝脏移植手术，需要一笔巨款，初步手术费，以及肝源，就要近30余万人民币，本来卓婷以为杨雪根本找不到那么多钱，打算让其父亲等死，可是她没想到，杨雪竟然真的凑到了三十万。
    有了钱，就可以给杨雪的父亲做手术了，可卓婷在自己的账户上看到那一连串的零时，顿时心动了，杨雪的父亲本来就五十多岁了，而且成了植物人，就算换了肝脏，也不可能醒过来，于是便心生歹意，让徐睿在照顾杨雪父亲的时候偷偷扒掉了氧气罩。
    杨雪的父亲死了，那么额换肝手术也不需要进行了，那笔三十万的巨款，自然而然的落到了卓婷夫妇口袋，杨雪在村子里本来就不怎么起眼，其父亲死了，也没有人注意，直接被卓婷送到了火葬场烧了，连骨灰都没装回来。
    为了不引起村民的注意，卓婷们才慢慢的用那笔钱，直到两年后才修了新房子，每个月还能收到杨雪定时寄回来的钱，两口子根本就没有做事，一天都泡在麻将馆里，日子过得反而比许多人都还要潇洒快活。
    本来以为杨雪做了小姐，肯定没脸在回来，可没想到杨雪竟然回来了。
    听完了卓婷的叙述，李木林气的目裂欲此，就是那三十万，让杨雪走上了小姐的道路，可以说，杨雪这一辈子，就被这两个贪婪的人给毁了！
    “你们很好，等着坐牢吧！”
    李木林拿出了手机，上边他刚刚已经偷偷的将卓婷两人的话全部录了下来。
    卓婷之所以敢讲，那是有所依仗的。
    “哼，坐牢就坐牢，只要你敢说出去，我们就把杨雪在外边当鸡的事告诉所有人，看她还有没有脸见人！”卓婷冷笑道，反正都撕破了脸皮，也没什么好说的了。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百七十五章 魔鬼
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:55 本章字数:6501

    ?第二百七十五章　魔鬼
    李木林闻言顿时把脸一黑，没想到卓婷竟然还能说出如此不要脸的话，剥削了杨雪这么多年，到头来竟然还要如此对杨雪。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    森然的杀机从李木林体内弥漫而出，他不喜欢杀人，但并不代表他不会！
    此时此刻，李木林已经动了杀机！
    像卓婷这样的人，死不足惜！
    被李木林的气场笼罩，卓婷夫妇顿时如坠冰窖，背脊发凉，仿佛被一头猛兽给盯上了一般，绕是卓婷胆大妄为，此时也被吓得体如糠筛，徐睿更是不知不觉间尿了裤子！
    这时候，杨雪却站了起来，木然的走向了屋外。
    李木林怕杨雪有事，只好丢下卓婷夫妇，追了出去。
    直到李木林离开，卓婷才觉得松了口气，身上已经被冷汗给湿透了。
    许久，两人才缓过气来。
    看到徐睿脚下的那滩黄橙橙的液体，卓婷没来的便是一阵厌恶。
    “没用的东西”卓婷那手指在徐睿的大脑袋上指指点点了几下。
    徐睿战战兢兢的问：“现，现在，我们该怎么办”
    李木林离开，卓婷的胆气似乎又足了许多，她冷哼道：“哼，那个贱人肯定出去乱说了，走，咱们去揭穿她**的！”
    杨雪宛如丢了魂魄一般，木然的走着。
    “小雪，小雪！”张妈远远的看到杨雪，高兴的给杨雪打着招呼，这才是直扑的农村人，一袋豆奶都能让她感恩忘怀。
    可杨雪根本没有理会张妈。
    “这丫头怎么了？”张妈看到追过来的李木林，不解的问。
    李木林勉强挤出个微笑，说：“没事的张妈，和我闹了点小脾气”
    张妈闻言点了点头，慈祥的笑道：“恩，没事的，小伙子，好好跟她说，小雪是个好姑娘”
    李木林笑了笑，去追杨雪了。【叶*子】【悠*悠】
    李木林刚走半分钟。
    徐睿夫妇也追出来了。
    张妈对着徐睿夫妇招了招手道：“徐子，你表妹往那边去了，咋回事啊，你们都出来了”
    看到张妈，卓婷眼里闪过一丝笑意，要传播消息，那就从张妈开始吧，于是她停下了脚步，向张妈走去。
    “张妈，我实话跟你说了吧，我这表妹可不是什么好人.......”
    听完卓婷的话，张妈的嘴张成了o形，同时惋惜的摇了摇头，如此好的一个姑娘，怎么就走上了那么一条路呢？现在的年轻人，为了追求物质的享受，连自己的脸都不要了，杨雪送的豆奶不能要，太脏了！张妈心里想到。、
    杨雪一直走，一直走，李木林也不知道说什么好，只好跟杨雪身后。
    一直走了许久，杨雪没力气了，终于跪倒在地。
    “雪姐”
    李木林一把扶住杨雪，却被杨雪一把推开。
    “别管我！”
    杨雪挣扎着爬了起来，又向前走。
    李木林一把抱住杨雪的腰，心痛的说：“雪姐，你别难过，你这样，我也很心疼！”
    杨雪凄然一笑：“我不难过”
    李木林终于怒了，他深吸了一口气，骂道：“雪姐，你这样作贱自己有意思么！”
    杨雪脸上布满了凄然：“我本来就是个贱人，没什么好作贱的，我这样的贱人，就该受到这样的待遇......”
    杨雪说完，继续向前走。
    李木林火不打一处来，她怒道：“雪姐，你一定要这样么？”
    杨雪没有回头，此时她已心死，什么都不在意了。
    “很好，我现在就去杀了他们！”突然，李木林无比森冷的说道。
    李木林的话，卓婷并没有当真，她漫无目的的走着，任谁遇到这样的事情，也不可能还能保持正常，数年的坚持，活下去的唯一牵绊，竟然就这样没了，她杨雪，一个小姐，既然连活下去的坚持都没了，那她还活着干什么呢？
    这样没有尊严的活着，不如去死。[~]
    几分钟之后，杨雪发现李木林已经不在了！
    “我这样的人，也不配得到小记的关心吧”杨雪凄然一笑。
    突然，她想到了什么，李木林怎么可能放弃她？就算知道她是小姐，也已经把她当姐姐看待，为了给她找回自信，甚至不惜拿了一百万来打水漂！
    “难道小记，真的要去杀了表哥？！一定是这样的！”想到这里，杨雪奋力向回跑去。
    “哈哈，你们不知道，杨雪那个贱人，在外边做了小姐.......”卓婷还在滔滔不绝，逢人便将杨雪是小姐的事情说一遍。
    看着大家都露出一脸不屑的神色，卓婷很是满意。
    “老徐，走”卓婷示意徐睿继续走，她要把这个消息，通告整个村子！
    又走了几分钟，卓婷夫妇猛然的停了下来。
    因为在他们前面站着一个人！
    一个双目蕴含着杀气的人！
    “都是因为你们，才让雪姐这么难过，去死吧！”李木林二话不说，一手厄着一个人的脖子，森然的说道。
    体重足足有200斤的徐睿，竟然就被李木林如此轻易的给举了起来！
    “杀，杀，杀人了.......救.......救命.......”卓婷想要喊救命，却发现她已经呼吸困难，哪里还发得出声音。
    看着两人无助的在空中乱踢乱蹬，李木林心中充满了快感。
    就算是坐牢，李木林也绝对不会放过徐睿两人！
    不过李木林似乎觉得就这样让两人死去似乎是太便宜了两人，他眼中含着邪恶的笑容，松开了手，将两人丢在了地上。
    “咳咳.......杀，杀人了！救救命！”卓婷一边咳一边喊，只可惜她的嗓子已经完全哑了，根本发不出多大的声音。
    “好好享受吧！”李木林狂笑一声，一把粉红色光剑在其手中汇聚而成，然后崩解开来，形成漫天碎片，就像绚烂的樱花一般。
    看到如此美丽的景象，卓婷痴了，竟然伸出手去抚摸那些樱花瓣。
    可是，当她的手刚刚接触樱花瓣的时候，便是被切出了一条条细密的口子！
    鲜血飞溅而出！
    这时候，她才知道，那美丽的花瓣并不是花瓣，而是锋利的刀片！
    无数樱花瓣，像是蝴蝶一般，围绕在徐睿卓婷身边。
    李木林的精神念力不足以给所有的打龙牙碎片增加力量，但是徐睿夫妇两人都是普通人，打龙牙的刀片只是飞过，也能轻易切开他们的**，打龙牙太锋利了！
    “啊！！！”
    一声声低沉的惨叫声从两人喉咙里传来，李木林要将两人凌迟！
    两人体表的衣服瞬间便是被切成了碎片！
    然后便是他们的皮肤！
    被粉红色刀片切割，两人连动都不敢动，因为他们只要一动，那些飞舞在空中的打龙牙碎片直接就可以贯穿她们的身体！
    李木林可以轻易解决两人，但是他要让两人享受够痛苦，才会让他们死去，否则，难解他心头之恨！！
    “小记住手！”追回来的杨雪看到了这一幕，顿时惊叫了起来。
    她猜测的没错，李木林果然是来找徐睿两人报仇来了。
    “雪姐，他们把你害成这样，让我杀了他们！”李木林恶狠狠的说道。
    “不要！”杨雪痛苦的摇头，如果李木林杀了两人，那么等待着李木林的必定是牢狱之灾！
    此时的李木林眼中充满了疯狂，根本不听杨雪的话，打龙牙切割的更加厉害了。
    “啊！小雪，饶了我们，我们不是人，啊！！！放了我们吧！”强烈的疼痛，终于让卓婷再也没有那种嚣张气焰。
    “杀害小雪父亲的时候，你们怎么没这么觉得？哼，现在晚了！让我送你们上路！”
    李木林疯狂的说道，抬手一招，打龙牙回到他的手中！
    他要亲手解决两人了！
    杨雪被李木林吓了一跳，她挡在李木林身前，可李木林力气太大，随手就把她提到了一边！
    一步！
    两步！
    李木林不断靠近两人。
    这下两人彻底的怕了，任何人在面对死亡，都会产生恐惧！
    一时间臭气熏天，就连卓婷，也吓得屎尿横流！
    “魔鬼！你是魔鬼！”卓婷声嘶力竭的喊道，但可惜的是，她的声音嘶哑，根本没能发出太大的声音，否则说不定还能引起别人的注意。
    “魔鬼？与你们相比，老子就是天使了！”李木林冷笑道。
    突然一阵温凉的感觉涌入李木林的脑海，原本近乎疯狂的李木林，就这样愣在了那里。
    原来，杨雪情急之下，竟然吻了李木林！
    手中的打龙牙慢慢消失，李木林失控的情绪也慢慢的平息下来。
    “雪姐.......”李木林呆呆的看着杨雪。
    杨雪双手捧着李木林的脸颊，眼中噙满了泪水。
    “小记，别这样，他们这种人，不值得！”杨雪哭道。
    李木林温柔的拭去杨雪脸上的泪水，说：“可是我不想看到雪姐伤心！”
    杨雪凄美的摇了摇头说：“如果你出了什么事，雪姐会更难过啊！”
    两唇再次交织在一起，杨雪的泪水打湿了李木林的脸，可他却仿佛丝毫没有察觉。
    “魔鬼！魔鬼！”浑身鲜血淋漓的卓婷夫妇被张妈给发现。
    “哎呀，这是怎么了？”张妈一脸惊恐的看着两人，然后喊道：“来人啊，快来人啊”
    村民被惊动，这才将卓婷两人救走。
    此时李木林两人早已不见了踪影。
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百七十六章 神奇的蛇皮口袋
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:55 本章字数:3275

    [www. u u.com 看小说就到~][~][WWw.点com]    杨雪做了小姐的事已经在南江村传开了几乎成了无人不知无人不晓的事.不过这与杨雪来说已经算不的什么了南江村虽然是她出生的地方但这个地方在也没有了她的牵挂有的只是伤痛而已她要离开这里了彻底的离开以后再也不回来
    看到杨雪恢复正常李木林打心底高兴
    是时候让雪姐们脱离苦海了李木林心道
    .......
    夜幕降临sz市依旧繁华如昼在城市夜并不是一日的终点对于很多人来说夜才是一天的开始
    比如合租房里的几女
    就在几女打算离开的时候李木林站在了门口挡住
    “小记弟弟我们可是很贵的你可请不起让开姐姐要出门咯”柳岩笑道
    “我都还没说薪资待遇你怎么知道我请不起？”李木林脸上带着玩味的笑容
    柳岩掠了掠波lang卷的黄发笑道：“那小记弟弟说来听听你打算花多少钱来请我们？”
    李木林笑道：“没有工资”
    “小记弟弟你逗我们玩吧没有工资还敢请我们啊”胡琴娇笑道至始至终几女都没有把李木林的话给当真
    李木林沉吟了片刻这才说：“但是你可以得到饭店百分之二十的盈利收入”
    “那小记弟弟开的是什么饭店呢？”柳岩问
    “小小饭店”
    “可是那不是个面馆么？”李木林的面馆远近闻名柳岩自然知道所以才如此问
    “所以才诚邀你们加盟啊”
    “我们可没钱”
    “没事你们出人我出资金”
    几女陷入了沉思之中一个饭店利润的百分之二十已经不少了但也要看饭店的规模如果是上了档次的大饭店百分之二十那就是很恐怖的一个数字但如果是一般的饭店百分之二十一个人也可能养不活
    似乎看出了几女的所想李木林笑道：“这家饭店的初始运营紫金为五十万你们放心好了能赚的钱绝对比你们现在的工作多”
    五十万开一个饭馆确实不少了这样的饭馆月利润至少在五万左右也就是说百分之二十可以分到一万
    一个月一万确实不少了几女你除了柳岩杨雪之外差不多也就这个数字
    但是别往了合租房里有5个人一万分给五个人每个人也就00在sz市也算是勉强达到了平均工资收入但这对于几女来说很显然不够
    “五十万的饭店一个月收入差不多就五六万百分之二十才一万我们五个人分下来才2000多小记弟弟啊你这个条件可不能让姐姐心动哦”柳岩笑道
    李木林闻言脸上也布满了笑意
    “柳姐你错了我说的百分之二十并不是你们五个人分百分之二十而是每个人百分之二十”
    李木林一话出口众女都变了颜色
    每个人百分之二十也就是说饭店的所有利润都被她们平分了而作为投资人的李木却是一分钱也赚不到？
    这是一桩稳赔不赚的生意
    没有任何一个投资人会做除非那人是傻子
    柳岩难以置信的摸了摸李木林的额头娇笑道：“小记弟弟你傻了吧”
    “柳姐小记说的是真的”杨雪突然开口了这件事在回来的路上李木林已经与杨雪商量好了离开了那个伤心之地杨雪打算重新做人面对李木林的帮助她也没有打算拒绝毕竟为了帮助自己找回自信李木林一百万都花了这五十万实在算不得什么
    李木林说几女自然不信但杨雪说出来几女就信了因为杨雪一向沉稳不会信口雌黄
    “怎么样几位姐姐可愿意帮我”李木林坐回沙发笑吟吟的看着众人
    李木林的提议让几女也无比的向往毕竟能够有一份光明的工作又能有做小姐赚相同多的钱她们还有什么理由拒绝呢
    “可是除了雪姐我们谁也不会做菜啊.......”赵晶说出了事情的关键
    李木林玩味一笑：“你们见过有哪家饭店是由老板亲自下厨的吗？”
    话已经说到这个份上几女根本没有拒绝的理由不过李木林真有那么多钱吗？
    这又是一个值得商榷的问题
    出了杨雪以外几女脸上都带着怀疑的目光李木林早就知道会有这种事他早就有所准备
    “冬梅麻烦你把你旁边的那个袋子拿过来”李木林笑着对冬梅道
    冬梅不疑有他随手将放在沙发旁边的袋子提了起来沉甸甸的像是砖头却没有砖头重袋子是最普通的蛇皮口袋就像农民工进城装行礼用的一样
    “打开”李木林摊了摊手
    冬梅将蛇皮口袋解开两只美丽瞳孔顿时紧缩整个人当场就愣在了那里
    胡琴见状疑惑道：“什么东西啊那么神奇”
    她也走了过来将目光移到了蛇皮口袋中
    胡琴也被石化
    见两人都愣在了那里赵晶也走了过来
    但她看清楚蛇皮口袋里的东西时顿时惊讶的长大了嘴当场被石化
    “哟到底是什么东西这么神奇”柳岩也是来了兴趣也向蛇皮口袋走来





     第二百七十七章 柳岩的秘密
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:56 本章字数:4004

    ?看了蛇皮口袋里的东西，柳岩出乎意料的不像其他三女那样，只是眉头微微一皱，然后脸色的表情重归于平静，用毫无感情波动的声音道：“我拒绝”
    柳岩说完，便是打开门出去了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    屋子里的人顿时变得面面相觑起来，开始还好好的，但她看到袋子里的东西时，却翻脸不认人了。
    一个为了钱可以出卖**的女人，竟然反而对钱不心动了！
    李木林带来的袋子里，正是六七捆崭新的人民币！每一捆都正好是十万人民币，也就是说，这个农民工用的袋子里，竟然装了六七十万！六七十万绝对不是个小数目，就算是放在这些月收入过万的人面前，那也是绝对足够震撼。
    胡琴，赵晶，冬梅三人，都被震撼住了，可是柳岩，竟然没有露出多大震撼的表情，难道说，她对钱一点儿也不心动？如果不对钱心动，又怎堪去做小姐？
    李木林迷惑了。
    “小记，去看看柳姐，她有些不对劲！”杨雪最先反应过来，所谓事出反常必有妖，柳岩的反应，却是不太正常，如果是以往，她肯定是抱着李木林的脸亲一口，然后夸赞李木林厉害了。
    李木林闻言点了点头，追了出去。
    “钱就能左右我的人生吗？哼做梦！”出了合租房，柳岩沿着小区，一直往前跑，直到在一座大桥前才一下子跪倒在地，此时此刻她的眼中已经噙满了泪水。[www. u u.com 看小说就到~]
    柳岩一直都是一副大姐姐形态，性格十分的不羁，做事也随心所欲，就算是在夜店上班接客，那也得看她心情，而且她接客，并不是所有人都接，她是有选择的接客！也就是说，只要她不愿意，她完全可以不接客！
    从来没有人看到她流泪，就算是合租房里的几女，也没有！
    可是现在，她却哭了！
    当她看到口袋里的钱时，却哭了。
    没有人知道是为什么！
    ........
    “爸爸，我，我.......”柳岩泣不成声的伏在一个中年男子旁边。
    “爸爸，我一定要让那个混蛋进监狱！”哭了许久，柳岩抬起绝美的脸蛋，那画了淡妆的脸上，还有几处淤青，细看之下，其身上的衣服许多地方都出现了破损，让人不由得联想到什么。
    中年男子痛苦的闭上了眼睛，许久之后，才缓缓的说：“岩儿，算了吧，反正你们都要结婚了”
    “不，我才不会嫁给他，他就是个魔鬼，是个禽兽！”柳岩大吼道。
    啪嗒！
    一个密码箱被扔到了柳岩面前，密码箱并没有闪烁，在重力的作用下，密码箱打开了，里面的东西散落了一地。[WWw.点com]
    是钱！
    而且不是人民币，是美元！！
    一叠一叠的，加起来有上百万之多，也就是说，足足有近千万人民币。
    一个穿着笔挺西装的帅气年轻人来到了大厅，他脸上带着玩味的笑容道：“别哭了，哭的老子心烦，你接近我，不就是为了我们家的钱吗，不就是上了你一次，这里有一百二十万美金，现在全是你的了！”
    “你这个禽兽！”见到年轻人，柳岩顿时扑了过去，抓住年轻人的衣服，撕扯了起来。
    年轻人一把抓住柳岩的手，嘴角高高扬起：“我就是禽兽，你以后注定了要一辈子跟在我这个禽兽身边，哈哈！”
    男人张狂的笑了起来，一把推开了柳岩。
    “爸爸，我们报警吧！”柳岩无助的趴在地上，呜咽道。
    年轻人闻言瞪了中年人一眼，冷哼道：“哼，别以为你们柳氏集团很了不起，在我面前，它就是一只蚂蚁，我随时随地，都可以将它捏死！”
    中年人气的浑身发抖，最终，他无奈的叹了口气说：“放心吧，我会好好劝岩儿的”
    “那么我们永远是朋友”年轻人笑道，然后大摇大摆的离去。
    面对这个侮辱了自己的男人，柳岩却一点也没法报复，就连她爸爸，也不帮她。
    伤心绝望的柳岩，拿起了电话，她要自己报警。
    看到女儿的动作，中年人顿时站了起来，几步走过来，将柳岩手中的电话夺去，抬手就给了柳岩一巴掌。
    “岩儿，别跟钱过去不去！你要报警，就别认我这个爹！”
    中年人愤愤的说道。
    柳岩懵了，一直疼爱着自己的父亲，竟然说出了这样的话。
    柳氏集团，也算是hz市的知名企业了，全公司有员工数千人，总资产近亿，作为柳氏集团总裁的千金，无疑被供奉为公主的存在，挎名包，开名车，身上随随便便一件饰品，也是普通人努力几辈子也买不起的存在，羡煞了无数人的眼球，可是没人知道，作为柳氏集团总裁千金的柳岩，连被人侮辱了，也只能忍气吞声！
    没办法，谁叫侮辱她的人，是比柳氏集团更加恐怖的存在呢？
    “柳姐！”
    李木林终于在大桥旁边找到了柳岩。
    柳岩回头看到李木林，顿时跑到了桥旁，娇喝道：“别过来！”
    “柳姐，你怎么了！”
    “我叫你别过来，再过来，我就跳下去！”柳岩双手扶住了栏杆。
    “好，好，我不过来”李木林赶紧停下了脚步。
    第一次，李木林看到了柳岩脸上的泪水，李木林知道，这一次，柳岩绝对是认真的。
    “柳姐，你到底有什么事，告诉我吧”李木林劝解道。
    “有钱就了不起吗.......你这个王八蛋！”柳岩没有理会李木林，而是自言自语了起来。
    作为天之骄女的柳岩，却在几年前突然失踪了，没人知道她去了哪里，有人说她已经死了，有人说她沦落，那个柳岩，本来就是个冒牌的，被抓了起来.......
    总之，一时间众说纷纭，随着时间的流逝，这件被人津津乐道的事，也慢慢被新的话题所取代，曾经被人们羡慕一时的柳氏千金，就这样被人们遗忘在了时间的长河里。
    看着柳岩痛苦的表情，李木林知道，柳岩一定经历过什么痛苦的经历，这个经历对她打击极大，她做小姐，或许就跟这个经历有关。
    李木林很擅言辞，但那是在泡妞耍流氓上，对于怎么劝人，他却不怎么擅长，否则也不会敢扇想要在公车上**的人的耳光了。
    柳岩的情绪很激动，看样子，就算李木林不过去，她也很可能要跳下去，因为，她已经翻到了栏杆上！！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百七十八章 哥哥爱姐姐
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:56 本章字数:3916

    ?柳岩翻到了栏杆上，但并没有立刻跳下去而是回头看向了李木林。[WWw.点com]《》 .
    “你一定想知道我的过去吧”柳岩凄美的看着了李木林。
    “你一定觉得，我看起来一点也不像个小姐”
    李木林知道，柳岩一个人坚持到现在，很不容易，她需要一个倾诉对象，而李木林现在唯一能做的就是聆听。
    “我其实是柳氏集团.......”
    柳岩说的很认真，也很仔细，让李木林仿佛亲身经历了一次一般。
    柳岩坐在护栏上，被朝着河水，晚风掠起额角乱发，露出一张绝美的脸蛋，泪水早已被风干，如此画面，犹如童话，李木林就站在不远处静静的聆听着。
    车辆来来往往，却并没有行人。
    柳岩一直讲了一个小时，才讲完了自己的一切，包括小时候父亲带她去看海，在游轮上钓鱼等等.......
    “小记，认识你真好，我还以为，这个世界上，好男人已经死光了呢.......”柳岩痴痴的看着李木林，呢喃道。
    而此时的李木林心中也是无比的酸楚，一个高高在上的公主，被人侮辱了，也只能忍气吞声，连自己的父亲也不帮她。
    “怪不得柳姐气质出众，原来是个贵族名媛”李木林无奈的摇了摇头，道：“我也不是好男人”
    确实，李木林真的算不上好男人，毕竟他是《猎美录》的主人，必须通过猎杀美女来提升自己的实力，而且他确实也杀了不少人，虽然，大多数是通过的《群美图录》的猎美契约来完成的，但一个心愿剥夺一个人的生命，这种事，绝对算不上公平.......
    “谢谢你听我讲这些，我活着本来就只是为了报复那个男人而已，现在看来，一切都是我自作多情，他或许早就不记得有我这么一个人了吧.......”柳岩忧伤的地下了头。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    当初被侮辱，柳岩一怒之下离开了柳家，那个享尽荣华富贵的方，为了报复那个欺负了她的男人，她选择了一个最下贱的职业，做了一位小姐，她天真的以为，这样也许会让他很难堪，可是，她错了。
    柳岩依旧嫁给了那他！
    只不过那个柳岩，已经不是她这个柳岩了。
    她的做法，丝毫没有对其造成丝毫影响！
    于是她彻底沉沦了，她已经对男人失去了任何念想。
    直到李木林的出现，李木林为她们做的一切都她都看在眼里，她才知道，这个世界上，其实并不是只有坏男人的.......
    “你一定会觉得很好笑吧，我竟然是一个小姐”柳岩自嘲的说道。[~]
    不知道什么时候，李木林也也做到了栏杆上。
    “一点也不好笑，你是小姐，我早就知道了”李木林就那样坐在栏杆上，甚至连手也没抓。
    “你快点下去！”柳岩发现李木林也攀到了栏杆上，顿时急了，开玩笑，这座桥离水面足足有四五十米，就算会游泳，如此高度落下去，也绝对不好受，说不定连内脏都会震裂。
    “柳姐不是想死么，那我就陪你一起死！”李木林脸上看不出来人和表情，他淡淡的看着柳岩。
    “我就是个小姐，死了就死了，没有人会伤心难过的，可是你不一样，你要是死了，你的父母怎么办，你的女朋友怎么办！”
    “你怎么知道没人会伤心难过？”
    柳岩脸上布满了凄然，“连我的父亲都不要我了，还有谁会在意我呢”
    “那我呢？如果你死了，我就在也听不到柳姐的声音了，柳姐再也不会亲我了，我也会很难过啊，雪姐冬梅她们，也会很难过！”
    听了李木林的话，柳岩浑身一震，确实，合租房里的几女虽然经常吵吵闹闹，可同样作为小姐的她们，同甘共苦了这么多年，所结下的情谊，早就不只是室友那么简单了，更像是姐妹。
    “下来吧，柳姐，来我的饭店，让我们重新开始！”
    柳岩低下了头，她承认，她心里已经升起了一丝不舍，不舍得离开陪伴了自己这么久的姐妹们。
    “我还回得去吗.......”
    “当然可以，以后你们都是小小饭店的老板娘，而且，柳姐，你也一定能找到你自己的幸福的！”李木林无比坚定的说道。
    对于合租房里的几女，李木林有感激，但更多的是怜悯，所以他一定要帮助她们，走进新的人生，这是他回cd市最后要做的一件事情。
    突然，柳岩的身体一阵失重，不受控制的飞了起来。
    不知道什么时候，李木林已经悄悄来到柳岩身旁，将柳岩给抱了起来。
    “大哥哥，给姐姐，买朵花吧”突然，一个稚嫩的声音在李木林脚下响起。
    两人低头一看，只见一个脸上还挂着鼻涕的七岁大的小女孩手中提着一个小花篮，眼巴巴的看着李木林。
    “哥哥最爱姐姐了，给姐姐买朵花吧”小女孩见李木林不为所动，继续说道。
    听了小女孩儿的话，柳岩俏脸上顿时飞起了一抹红晕，虽然她知道，这样卖花的小女孩在sz市多的是，而且她们的台词也是大人事先教好了的，但此时此刻，她心中却还是升起了一阵满足感。
    “小妹妹，你的花，我全要了”李木林笑道。
    “哥哥和姐姐会永远在一起的”小女孩的眼睛弯成了一道月牙。
    李木林放下柳岩，付了钱，将花篮递给了柳岩，然后瘪了瘪嘴道：“柳姐，你还要不要死”
    柳岩眉头一挑娇喝道：“有人送我花，我怎么舍得死”
    “那我送你花，你是不是应该有所表示才对？”
    柳岩娇笑一声，抱着李木林的脸就亲了一口。
    闻着柳岩身上淡淡的香味，李木林开心的笑了，他知道，柳岩已经恢复到了从前！
    “对了，你要带走小雪，可没那么容易”路上，柳岩突然说了这么一句。
    李木林闻言一震，道：“什么意思？”
    “柳姐欠了红姨三十万”柳岩道。
    “三十万，还她不就好了么？”李木林闻言道，他的卡上有200多万，上次为杨雪花去了一百万，又取了70万开饭店用，此时正好还有三十万。
    “你以为小雪是在哪里上班？如果还钱就能成的话，小雪早就把钱还清了！”
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百七十九章 砸场
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:57 本章字数:4172

    ?听完柳岩的话李木林才明白，为什么杨雪现在还被红姨剥削的那么惨，原来红姨当初帮杨雪支付的三十万医药费，是按照高利贷来算的，也就是说，杨雪到现在所还的只不过是利息而已。[~]《》 .
    “该死的吸血鬼！”李木林憎恶的骂道。
    以杨雪的姿色，去坐台，要还清三十万医药费，根本用不了多久，全都是怪这该死的高利贷！
    “我们走！”李木林突然对着柳岩道。
    “去哪里？”
    “红袖添香！”李木林说完，便是拦下了一辆路过的出租车。
    两人上了车，柳岩一脸担忧的道：“不行，红袖添香是什么地方，我们这样去，肯定讨不到什么好果子吃，而且冬梅她们肯定已经向红姨辞职，红姨正在气头上，现在不适合谈判”
    李木林冷笑道：“我不是去和她谈判的”
    看着李木林脸上的坚定，柳岩最终没有多说什么，心道：“或许他真的能做到吧.......”
    红袖添香，sz市一家相当出名的夜店，以小姐质量和过硬的背景而出名。
    在其他夜店，或许你能找到姿色上乘的小姐，但却没有红袖添香安全，因为在sz市，它已经成为了一门合法的生意，由此可见其背景的浑厚。
    今天的红袖添香，一如往常的热闹。[WWw.点com]
    “红姨，叫杨雪的台”一个穿的十分阔绰的年轻人对着红姨叫道。
    “啊，这不是黄少么，真不好意思，今天杨雪不再，您叫其他小姐？”红姨一边赔着不是，一边说道。
    黄少闻言眉头一皱，“怎么，你以为我出不起钱吗？我知道杨雪很贵”说完便是从怀里掏出了厚厚的一叠人民币，约莫三四千的样子。
    看到黄少手中的钱，红姨眼睛一亮，但她没有去接，因为今天，杨雪真的不在。
    “真不好意思黄少，不是钱的问题，小雪今天真的没上班”
    黄少闻言脸上露出遗憾的神色，不耐烦的道：“那算了，给我叫柳岩”
    “黄少，真不好意思，柳岩，柳岩也没上班.......”红姨只觉得满头冒汗，心道这家伙真是哪壶不开提哪壶，点的人，刚好今天都还没来上班。
    听到柳岩也没在，黄少顿时怒了，“那叫胡琴！”
    “这.......”红姨额头冷汗更甚。
    “妈的，你别告诉我胡琴也没在！”
    “不知道怎么回事，她们今天都还没来上班呢，要不，我打电话过去吹吹，黄少你先等等？”这红袖添香出没的一般都是富家公子或者贵族名流，哪一个都不是她红姨得罪得起的，只得不断赔笑。[~]
    “除了她们，我一个也没兴趣，给你十分钟时间，我要见到她们中的其中一个！哼！”黄少愤愤的走了。
    黄少一走，红姨一张笑了顿时布满了寒霜。
    “给我打电话问她们，这班还上不上了！”红姨对着身后的一个黄毛男子吼道。
    “那个，红姨，她们刚刚打电话来说........”被红姨这么一吼，黄毛男子顿时浑身一颤，看得出来，他对红姨还是有些畏惧的。
    “说什么！”
    “说她们要辞职.......”
    “辞职？谁要辞职！”红姨顿时双眼圆瞪，涂满了水分的脸上带着煞气。
    黄毛男子战战兢兢的道：“赵晶”
    “什么，那死贱人，竟然敢辞职，算了不管她，给我打电话叫杨雪，黄少可不能得罪”
    “杨雪也要辞职！”
    “嗯？那叫冬梅，柳岩，胡琴，随便叫一个来先顶着，这个杨雪，她不想活了？”红姨怒道，杨雪，柳岩，胡琴，冬梅，赵晶，是红袖添香的五大红人，点台的人也最多。
    黄毛男子根本不敢再去看红姨的脸，声音细如纹丝的道：“她们都要辞职.......”
    “什么？把电话给我，我亲自去叫杨雪，哼，别人辞职也就算了，她竟然也敢辞职！”
    “不用打电话了”
    一个略微冰冷的声音在红姨身后响起。
    红姨转头一看，正好看见和李木林一起来的柳岩，她顿时眼睛一亮，“柳岩，你来的正好，黄少他之名了要叫你的台，你快去”
    柳岩面无表情的说：“不好意思，我今天来，是来辞职的”
    听了柳岩的话，红姨顿时脸色一沉，冷道：“怎么，你们联合起来整红姨么”
    “是我们自己要辞职，与你无关”柳岩继续道。
    红姨脸上突然带上了淡淡的笑意，“怎么？你以为我们红袖添香，是想来就来，想走就走的地方吗？刘韬，给我抓去教导室好好教导一翻”
    教导室，红袖添香专门用来**不听话的小姐用的，里边的招式变化多样，什么滴蜡油，塞冰块的应有尽有。
    刘韬就是之前的黄毛，刚刚被红姨吓得不成人形，现在得到红姨的命令，顿时来到柳岩旁边，想要抓柳岩的手。
    却不料，他的手刚刚伸出来，便是被李木林给抓住。
    “她说她来辞职的，你们没听到吗？”异常冰冷的声音从李木林嘴里传出。
    “你是哪里来的东西，我红袖添香，岂轮得到得着你一个阿猫阿狗来指手画脚”红姨双手叉腰，对着李木林骂道。
    李木林嘴角一扬，身体瞬间消失在原地，下一刻，出现在了红姨身前。
    啪！
    一个响亮的巴掌声响起。
    当红姨反应过来的时候，李木林已经回到了原来的位置，仿佛刚刚出手扇她耳光的，并不是李木林一样。
    “我再说一次，她是来辞职的”
    “你敢打我！”红姨不可思议的捂着脸蛋，顿时尖叫起来：“来人啊，有人踢场！”
    红姨一嗓子喊出，周围顿时有五六个人围了过来，还有许多人，陆陆续续的从各个地方赶来。
    一时间，对讲机的声音不觉于耳。
    只是过了两分钟不到，便是有十几个彪悍大汉出现在了李木林面前。
    “小子，麻烦你再说一次？”看到自己的人到了，红姨冷笑着看向李木林。
    周围的十几个人，没有让李木林的感情发生丝毫的波动，这些不过都是些普通混混而已，对于他一个中级神灵来说，他一只手都能解决。
    啪！
    又是一个响亮的耳光响起，红姨的另一边脸，也挨了一耳光，顿时火烧火辣的。
    “我最讨厌同一件事多次重复”李木林依旧站在原地，淡淡的说。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百八十章 卓越力量
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:57 本章字数:4179

    ?连续被李木林打了两耳光，红姨愤怒到了极点，作为红袖添香的第一麽麽，她红姨是什么样的人物？就算是一般的黑道势力，也要敬她三分，可没想到竟然被一个不起眼的小子给打了耳光，她要是再不采取点措施，这要她情何以堪。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    “把他的手给老娘剁下来！”红姨一手捂着脸，一手指着李木林，怒喝到。
    “好的，红姨，老子正说有些无聊呢”一个膀大腰圆的光头大汉，身上纹了一直猛虎，一脸邪笑的看着李木林，手握着一根棒球棍，直接向李木林冲来。
    咔嚓！
    棒球棍在李木林肩膀上开了花，但李木林却是没有丝毫动作。
    嘭！
    又是一根棒球棍从李木林旁边砸了过来，却被李木林轻易的用拳头挡住，这些小混混，在他眼里，简直就是渣滓！
    一棍砸在李木林的拳头上，李木林的身体连动都没动一下，那混混有些懵了，进也不是，退也不是。
    突然，李木林手指一弹。
    啊！
    伴随着一声惊愕的叫声，那个拿着棒球棍的混混整个人都飞了出去，嘭的一声砸在吧台上，吧台上的酒杯哗啦啦的碎了一地。
    “现在，我们可以好好谈谈辞职的事情了么？”李木林十分随意的拍了拍自己肩膀上残留的棒球棍屑，淡淡的说道。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    现在红姨才认识道李木林的恐怖，她并不是傻子，相反，能在这个地方抓摸打滚的她，已经成了人精，一眼就看出来，李木林并不是普通人，而是道上传说的大能！也就是榜上高手！
    红姨吞了口唾沫道，“你，你想谈什么？”
    “从今以后，杨雪，柳岩，赵晶，胡琴，冬梅都不在是你们红袖添香的小姐，你们不得以任何方式找她们的麻烦，否则，　这就是你们结果！”
    李木林随手躲过一个混混手中的一截钢管，然后竖掌成刀，劈了下去。
    淡淡的红光在李木林掌下闪现，那2.5厘米直径的钢管就这样深深被李木林用手砍成了两截！
    这时候，众人才看清楚，在李木林衣领下，隐隐纹有一条发着粉红光芒的神龙！
    “其他人可以，杨雪不行！”红姨沉默了片刻，缓缓道。
    “杨雪欠我红袖添香30万，除非将钱还清，否则她是不能离开的，相信你也是道上的，这道上的规矩必须要讲”红姨继续道，其一直手，不知不觉的插进了衣兜。
    这一小动作自然被李木林发现，但李木林并没有丝毫在意。
    刷！
    粉红色光芒一闪。[~]
    修长剑身的打龙牙出现在李木林手中，并且架在了红姨的脖子之上。
    “用你的命抵三十万，你觉得如何？”李木林冷道，杨雪在红袖添香工作了这么多年，红袖添香从杨雪身上得到的好处何止几个三十万，李木林是绝不可能再给红袖添香钱的。
    叮！
    一声金铁交鸣，李木林手中的打龙牙被击的一偏，等他反应过来，红姨已经不在他的刀下，而是被一个身穿黑色西装的男子抱在了怀里。
    “三当家！”看到西装男子，红姨顿时激动了起来。
    但她看出李木林是大能之后，便是知道，普通人绝不是李木林的对手，大能又如何，她红袖舔香能够明目张胆的屹立在sz市，分店遍布整个js省，区区一个大能，根本不在话下，她刚刚将手插进衣兜，就是悄悄的拨通了求救电话。
    “对女人出手的男人，是垃圾，与其当一个垃圾活着，不如死了算了”西装男子松开红姨，戏谑的说道，手中并无任何兵刃，李木林刚刚虽然没有注意，但仔细查看，竟然拿没有找到刚刚攻击自己打龙牙的暗器所在！
    李木林闻言笑道：“如果要对这种女人手下留情，我宁愿当一个垃圾！”
    “你们都散开吧”男子理了理自己的衣服，淡淡的说道。
    “不必！”李木林说完，手中的打龙牙便是砍向了西装男子，他今天必须让几女彻底脱离红袖添香，神挡杀神，佛挡杀佛！
    当当当！
    男子手掌轻挥，一连串密集的响声不绝于耳，与此同时，李木林的打龙牙上火星四溅。
    李木林这下看清楚了，那些打在打龙牙身上的“暗器”竟然是一根根的头发！
    “硬化么.......”李木林目光一凛，这种能力他根本不陌生，因为残面就拥有这样的能力。
    这些像子弹一般的发丝，根本阻挡不了李木林的步伐，很快便是来到了男子身旁，一刀砍了了下去。
    “别小看我！”
    男子大吼一声，一拳轰在了打龙牙的剑身之上。
    咔嚓！
    红色的打龙牙竟然在男子巨力的撞击下碎裂了开来！
    而李木林也被拳头的余劲打中，整个人倒退了开去。
    一直退出了五六米，李木林半一手挡在自己身前，阵阵酥麻之感从手掌上传来，如果不是用拳头封住了这一拳，李木林的骨头都会被打碎，这是何等霸道的力量，这绝对是神灵之体！
    其力量，还在中级神灵之上！
    “不好意思，我的能力不是硬化，是卓越力量！”男子嘴角带着一抹自得的笑容。　原来之前的发丝并不是硬化的结果，而是男子以绝强的力量丢出去的结果！
    “你也是神灵吧，但可惜，在我卓越力量面前，就算是神灵，也只有黯然收场！”
    “三当家太厉害了！”
    众混混喜出望外。
    “小记，你没事吧？”柳岩担心的扶住李木林。
    “砍了他的手！”又有混混叫嚣道。
    武器都被打碎了的李木林，在他们眼里，已经完全失去了战斗力，可以说是只能任人鱼肉了。
    李木林缓缓的抬起头，可他脸上并没有绝望的表情，反而带着一抹笑意。
    “卓越力量么，不好意思，我最不怕的，就是力量大！”李木林说完，那些原本碎落在地上的粉红色刀片顿时飞腾而起，形成一道匹链抽像了男子。
    “完整的刀都被我打碎了，碎片还能有什么用！”男子狂笑一声，一拳轰向了打龙牙碎片形成的粉红色匹链。
    不得不说男子的力量真的配得上卓越二字！
    打龙牙的碎片竟然被其一拳红的射进了地板中！
    可是，他脸上没有欣喜，反而是一脸震惊。
    有了卓越力量的强化，他的拳头，硬度也是超强的，可是现在，其拳头上竟然插了数个打龙牙刀片！
    李木林随手一招，碎片从男子拳头上拔出，鲜血飞溅！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百八十一章 神挡杀神
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:57 本章字数:4284

    ?看着男子一副惊愕的表情，李木林笑道：“我说过，我最不怕的就是力量大！”
    事实上如果让李木林来操控打龙牙，对男子进行切割，那伤害几乎可以算的上微乎其微，但如果是由男子来攻击打龙牙碎片又不一样了，在他卓越的力量下，锋利的刀片自然可以镶嵌进他的拳头之中。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    被打龙牙碎片刺中的地方，一片血肉模糊，有的地方，甚至露出了森森骨茬！
    男子冷笑一声，道：“你以为就凭这样，就能击败我么”
    “当然不止这样”李木林说完，半截粉红色的刀刃，便是贴上了男子的脖子！
    男子的瞳孔瞬间缩紧，那刀刃的锋利他是切身体会过了，之前之所以可以轰碎，一来是李木林故意让他轰碎，而来是因为他轰在刀身之上，他的拳头防御力很高，可他的脖子，就没那么厉害了，如果被打龙牙的刀刃切中，不死也要去半条命！
    嘭！
    就在男子愣神的一瞬间，李木林的拳头道了。
    狠狠的与男子的脸来了一次亲吻。
    李木林十倍普通人的力量只发了五六倍，可这足以让男子丧失战斗力了。
    男子被李木林一拳砸飞出去四五米，嘭的一声撞在了墙上，整个墙壁都是为之一颤！由此可见力量的强大。
    而西装男子，此时整个鼻梁都是深深的凹陷进去，整个人更是人事不省。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “什么！三当家，竟然输了？”
    “骗人的吧？”
    “绝对不可能！”
    众混混脸上都布满了不可思议的神色，三当家的威风，他们可是经常见到，就算是坚硬的墙壁也可以一拳将其轰碎的存在，可此时此刻，却被李木林给砸的人事不省了！
    解决掉西装男子，李木林再次看向红姨。
    红姨再次看向李木林的眼神已经发生了变化，连三当家都能击败，这简直太过于匪夷所思了！
    “现在可以谈了吗？”
    红姨眼神几次变化，最终一咬牙，道：“我答应你，她们从此与红袖添香，再无瓜葛！”
    “红姨，这样可不好”
    一个戏谑的声音在人群中响起。
    众人寻声望去，只见一个二十多岁的年轻人，正做在一张桌子前，慢悠悠的喝着酒！
    从李木林进来，他一直都在那个地方喝酒，甚至，就连李木林与西装男子战斗的时候，他都没有停止，大家都以为他是红袖添香的客人。
    见众人都看向自己，男子终于慢悠悠的站了起来，向着红姨走了过来。【叶*子】【悠*悠】
    “你是？”红姨亦没有见过此人，有些惊疑不定的看着年轻人。
    李木林也是淡淡的看着年轻人，不知道是敌是友，不过听他叫红姨，也能猜测到，此人多半是敌人了。
    男子穿着十分普通，上身是一件浅绿色t恤，下身则是一条休闲裤，非常的随意，看不出来有任何出众的地方，长相也很一般。
    听了红姨的话，他嘴角一扬，将手插进了裤兜里，随即拿出了一个明晃晃的事物。
    那是一个吊坠。
    一个裸（女）吊坠！
    裸（女）的肚脐上镶嵌着一颗钻石。
    “白金裸（女）令！”众人惊呼。
    李木林则是眉头一皱，看大家的反应，似乎这白金（裸女令）很牛逼一样。
    “白金（裸）女令，只有红袖添香分店的大当家才拥有，乃是红袖添香主人的象征！”
    “听说红袖添香的大当家，都是一等一的高手”
    “这下有些好玩了”
    有人小声议论道。
    人们的小声议论，自然被李木林听在耳里，之前的西装男子，被叫做三当家，实力就有那么强，此时此刻出现的大当家，自然更强了。
    所有人都以为是客人的一个人，竟然是红袖添香的大当家，而且是那样的年轻！
    “红姨，这样就向敌人妥协，可不是你的风格啊”年轻人笑道。
    红袖添香的大当家一直都只是个传说，从来没有出现过，可是如今大家才知道，他不是没出现，只是出现了也没人认得出来。
    见到裸（女）令，红姨一下便是确定了少年的身份。
    “大当家，这人太厉害了，我......”红姨有些不好意思的地下了头。
    “现在没事了，红姨，你让大家干自己的事吧”年轻人淡淡的说。
    大敌当前，竟然挥退了手下，还让手下去做自己的事，简直就是没把李木林放在眼里。
    “诸位年轻俊杰，今天我红袖添香招呼不周，所有的账单，都算在我头上”年轻人笑着对众客人道。
    “大当家果然有气魄”
    众宾客纷纷点头致谢，这一晚上的收入，绝对不下五位数，而年轻人一句话，就不要了，足以可见其气魄之大！
    招呼好其他人，年轻人看向李木林和柳岩，笑道：“进去喝一杯怎么样？”
    李木林一阵错愕，他已经做好了大战的准备，可没想到，从年轻人嘴里说出的话，却是让他去喝一杯。
    “小记，别去！”柳岩担忧的拉着李木林的手。
    李木林收起了打龙牙，示意柳岩放心。
    “既然有人请客，我还有什么拒绝的理由”李木林笑道。
    年轻人玩味的看了李木林一眼，率先离去。
    李木林则拉着一脸担忧的柳岩，跟了上去。
    “哼，大当家出手，那小子，死定了！”
    “也不一定，你看大当家还请他喝酒呢，我估计，多半打不起来”
    “这你就不懂了吧，大当家越是和气，就越是危险.......”
    “.......”
    李木林跟着年轻人离去，大厅里的人都开始议论起李木林的结果来。
    在年轻人的带领下，李木林和柳岩来到了一间华丽的包厢，包厢里有沙发，床，红色的地毯，就连墙上，也铺了一层厚厚的墙毯，头顶上则是一展三层的大吊灯，看起来异常的奢华。
    “坐”
    年轻人率先坐在沙发上，对着两人道。
    看着年轻人一副人畜无害的样子，李木林不知道他葫芦里到底卖得什么药，不过反正都已经进来了，兵来将挡，水来土掩，今天李木林必须要解决好几女的事。
    神挡杀神，佛挡杀佛！
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百八十二章 艳儿
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:58 本章字数:3239

    (看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)[~]    李木林两人坐下年轻人拍了拍手不多时一个装扮妖艳的女子便是端着一个竹台盈盈走了进来竹台上放了一个茶壶一个不锈钢水瓶几个倒扣的杯子.
    “这是艳儿虽然不是茶师但她沏的茶绝对不比茶师差”年轻人自顾的说道然后招呼耀眼女子开始沏茶
    女子并没有直接开始泡茶而是先倒了将茶壶倒上滚烫的开水然后缓缓摇动茶壶
    这就是所谓的汤壶可以去除壶内异味而来热壶有利于挥发茶香只此一个步骤便可以看出这叫艳儿的女子沏茶水平绝对不一般因为就算一般的茶师也经常忽视掉这个步骤在他们眼里烫不烫壶其实对茶的味道影响不大事实上想要成为一个巅峰的茶师就越应该注意每一个细节
    泡茶的过程本来就是一个享受的过程而且泡茶的还是个美女更是让人赏心悦目
    不知不觉间三杯飘着香浓气息的茶便是泡好了但是艳儿并没有将茶端过来而是将泡好的茶水给倒掉这让李木林这个茶道白痴有些大跌眼镜
    泡好第二杯艳儿才将茶一一端给三人
    “尝尝艳儿的手艺”年轻人对着李木林两人笑笑然后开始品茶
    此时的李木林感觉有些难受这完全没有照剧本来嘛按照他的剧本那就是男子一上来直接开打然后分出个胜负来可男子不但不动手反而热情要坐共品香茗这让李木林感觉空有一身力气没出发
    不过既然别人邀请了李木林也不好拒绝只好将茶喝了反正年轻人也喝了也不怕他在茶水里下毒
    茶是好茶泡茶师的水平也很高可李木林却是喝不出味道来因为他的心思根本就没在喝茶上
    喝完茶李木林决定还是要谈谈正事于是他开口道：“那个.......”
    “艳儿再来个舞蹈助兴”李木林的话年轻人似乎没有听到一般自顾的对艳儿说道
    艳儿躬身退下几分钟之后艳儿再次出现已经换了一套衣服不再是暴露的热火装而是换上了古装
    优美的音乐响起艳儿开始起舞不是现代流行舞曲而是古舞曲《霓裳羽衣》
    身着红色舞裙的艳儿宛如翩翩起舞的蝴蝶舞步轻盈灵动衣带翻飞宛如天边云霞看的人赏心悦目
    艳儿第一眼给李木林的感觉就像一位夜店的小姐可是此时此刻艳儿给李木林的感觉却变了此时的艳儿宛如一朵飘飞的云彩给人一种美丽动人之感
    李木林已经完全沉浸在艳儿美妙的舞步之中了
    一曲完毕李木林觉得整个人似乎都变成了天上的白云有一种飘飘欲仙的感觉
    “好”李木林不由得赞叹道这个艳儿不只是茶艺惊人舞蹈更是举世无双李木林不由得有些咂舌如此女子怎么会沦落到了这种地方如果自己的饭店开张能有一个像艳儿这样能歌善舞的茶师坐镇只怕生意肯定会是源源不断
    “你想知道艳儿为什么是我的舞姬吗？”年轻人笑看着李木林
    李木林摇了摇头他正纠结这个问题呢如此才貌双全的女子做明星都戳戳有余却偏偏成了一个夜店的舞女这确实让李木林有些难以理解
    看到李木林的表情年轻人笑着道：“因为艳儿是我养大的”
    年轻人这话一出口李木林的惊讶再次升级
    艳儿的样子至少也应该有十七八岁而这年轻人看样子也就和自己差不多大约二十二三岁艳儿怎么可能是年轻人养大的
    “艳儿今年十三岁”
    年轻人的话一句比一句让人吃惊
    艳儿身高一米六五胸部浑圆挺翘起码也是d罩杯一张脸布满了成熟韵味这样一个女人竟然只有十三岁打死李木林李木林也不会相信
    “我们还是说正事吧”李木林可不想再听年轻男子东拉西扯再这样下去李木林心中的战意可就完全消失殆尽了
    “别急嘛艳儿唱一首歌吧”年轻人笑道
    年轻人刚刚说完李木林已经不再沙发上了他已经站了起来打龙牙也出现在了手中此时半截剑尖都插进了青年身前的玻璃茶几之中
    锋利的打龙牙刺穿玻璃甚至连点响声都没有发出
    对于青年的话艳儿完全是言听计从就算李木林已经拔剑她却像是没有看见一样开始唱歌依旧是一曲古曲《春江花月夜》
    声音甜美如淳淳流水听得人异常舒服李木林刚刚凝聚起来的杀意瞬间便是消失殆尽
    见李木林还不肯收起剑青年笑道：“年轻人没必要什么事都通过武力来解决现在是法治社会你这套早就过时了”
    李木林冷笑道：“虽然过时了但却有效”
    “安啦安啦没必要搞的这么紧张既然你不想听歌我让艳儿停下便是”男子对着艳儿招了招手艳儿立刻便是停下然后乖巧的站到了青年旁边
    “说吧你想怎么样？”年轻人淡淡的说道
    “我要杨雪脱离红袖添香”李木林一脸严肃的道
    年轻人闻言喝了一口茶这才继续道：“没问题”
    “雪姐欠的那三十万高利贷.......”
    “不用还”
    “额.......”李木林已经做好了和青年据理力争的准备可他没想到他一连说出两个要求年轻人想都没想直接便是答应了仿佛李木林说的不还并不是三十万而是三百块三十块一般这让李木林反而不知道该说什么了
    年轻人笑吟吟的看着李木林依旧在喝茶艳儿仍然乖巧的站在旁边不言不语





     第二百八十三章 卓越精神力
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:58 本章字数:3667

    ? 年轻人倒也直接，笑着道：“如果没有先前那些事，你早就躺下了”
    李木林闻言一震，随即反应过来，别人开店不就是为了求财，如果他们真的打了起来，指不定会损坏多少东西，这些都是小事，要是影响了红袖添香的名誉，那可就得不偿失了，与其大动干戈，不如化干戈为玉帛的好。[www. u u.com 看小说就到~]
    当然，这些都必须要建立在李木林有足够的实力的基础上，如果李木林只是个普通人，肯定早就被红袖添香的保安一拥而上，揍成残废，扔到巷子里喂狗了。
    之所以对李木林以礼相待，邀坐品茗，都是因为李木林的战斗力太强的缘故。
    “好吧，既然兄弟你这么给面子，那这件事我也不再多说了，告辞”李木林对着青年拱了拱手，道，作势就想离开。
    “慢着”李木林刚刚起身，却又被男子叫住。
    “怎么，你想反悔？”
    “那倒不是”青年又让艳儿给他泡了一杯茶，这才淡淡说：“你就这样走了，我这大当家的面子往哪里放”
    李木林脸色一沉，心道，果然没有这么简单。
    “那你想怎么样？”李木林问。[www. u u.com 看小说就到~]
    “出去，当众给我红袖添香道歉”青年道。
    “看来还是需要靠武力解决啊”红色的打龙牙在李木林手中凝聚而出，给红袖添香道歉，那是绝对不可能的事，如果他不是忌惮青年的实力，早就把红袖添香踏平了，竟然敢剥削了杨雪那么多年。
    “这是你的决定？”年轻人有些诧异的问。
    “是的”李木林。
    “你不在考虑考虑，如果你答应我的提议，我让艳儿陪你一晚”年轻人再次抛出了橄榄枝。
    李木林脸皮一抽，艳儿长得美丽动人，又是茶道高手，还能歌善舞，这样杰出的女人，任凭哪个正常男人也无法拒绝吧？
    不得不说，这是一个极具诱惑性的条件，不过很显然，李木林是不可能接受，先不说柳岩在这里，如果青年说的是真的，那么艳儿只有十三岁！十三岁是什么概念？毛都没长齐，李木林怎么可能有什么想法？（虽然艳儿的样子，绝对不是毛没长齐的样子）
    听到青年说的话，艳儿脸上竟然没有升起丝毫感情波动，似乎这种事，也不是第一次发生了一般。
    “不需要考虑，跟红袖添香道歉，是绝对不可能的！”李木林坚决的说道。[www. u u.com 看小说就到~]
    “真是个愚蠢的决定啊”男子自顾的喝了一口茶，然后爱怜的对着身旁的艳儿道。
    “艳儿，你喜不喜欢看杀人？”
    艳儿抬起头淡淡的看了李木林一眼，并没有说话。
    李木林眼神一凛，这年轻人穿着普通，长相普通，就连说话也一点都不强势，完全一副人畜无害的造型，可李木林可以感觉到，他刚刚说的话，并不像是在开玩笑。
    “柳姐，你退后”李木林紧紧的盯着青年道。
    “放心吧，我不会对女人出手的”青年说完，其手中的茶杯口已经朝向了李木林。
    哗啦啦！
    茶杯里的水从杯子里飞了出来，形成一道浅绿色的匹链，向着李木林抽来。
    李木林丝毫不惧，抬起打龙牙便是向着那绿色匹链斩去。
    哗啦啦！
    水链被李木林锋利的打龙斩断，其速度不减，举剑刺向了青年！
    叮！
    一声脆响，李木林的打龙牙被青年的茶杯给挡住。
    “又是硬化？”李木林心中惊到，“不，不能太早下结论！”
    李木林知道，世界上具有各种特殊能力的人不少，但相同能力的人，他还没遇到几个，虽然青年表现出来的能力像是硬化，但未必就是硬化，与神灵作战，最最关键的一点就是要了解对方所使用的能力，如果不知道对方能力盲目出击，只会被别人有机可乘！
    想到这里，李木林继续挥剑，相信只要多交手几次，他就能够知道对方的能力是什么。
    当当当！
    一阵阵脆响声不断，李木林的剑不断与青年手中的茶杯交击，短短的几分钟，两人便是交手了不下两三百回合。
    明明是普通陶瓷做的杯子，在李木林削铁如泥的打龙牙面前，竟然没有丝毫要崩碎的样子，这杯子并没有什么奇特，李木林之前喝茶的时候就知道了，这茶杯只不过是普通的茶杯而已，这么说来，那么问题出在青年身上了，这种能力与硬化极度相似。
    硬化虽然十分厉害，但却有一个弊端，那就是必须要有实体才能施加硬化，这样一来，只要注意有形物体，李木林就不会被青年给攻击到。
    看到李木林露出明了的神色，青年淡淡一笑，改防守为进攻，对着李木林的腹部便是一拳，李木林怎么可能被这种程度的攻击给打到，他腹部一收，便是躲开了青年的攻击。
    一击失败，青年脸上竟然露出了淡淡的笑容。
    啊！
    李木林的身体突然倒飞了出去，李木林在空中两个翻滚，这才稳住身形，一丝鲜血从李木林的嘴角溢出。
    李木林双手握着打龙牙，眉头紧皱，刚刚那一击，他明明躲了开去，而且他无比确信，年轻人的拳头并没有打在他的身体之上！
    可是他还是受伤了！
    “无形的攻击么.......”李木林的眉头拧成了一团，这种攻击方式，可是让人防不胜防。
    也就是说，青年的攻击力是无形的，只不过是将其附着在了茶杯外围，所以李木林的剑才砍不进去，所以才能不接触李木林，而伤到李木林！
    这种攻击方式，像极了精神念力！
    但是，李木林知道，这年轻人的级别绝对不可能超过中级神灵，因为当一个神灵达到高级的时候，其战斗力会发生质的飞跃，要收拾他这个中级神灵，根本不需要费多大力，当初袭杀胡同的时候，李木林已经深切的感受到了高级神灵的恐怖！所以他对高级神灵的战斗你力还是有所了解的，但如果青年不是高级神灵，那他的精神念力竟然可以隔绝李木林的斩击，并把李木林击飞，这该死何其强大的精神念力？~





     第二百八十四章 打龙牙断了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:59 本章字数:4218

    ? （ps：第三章到，想看爆更吗？拭目以待哦，看看今天能有多少更！）
    李木林身为中级神灵，而且是两种神器的叠加，才让他的精神念力达到了13kg，可这青年如果用的是精神念力，也就太恐怖了，因为按照李木林刚刚的斩击，青年的精神念力起码是数千千克以上！
    数千千克的精神念力这是什么概念。【叶*子】【悠*悠】
    李木林知道，低级神灵的精神念力为1kg，中级神灵的精神念力为10kg，就算是十倍递增，高级神灵也不过是100kg，想要达到数千千克，起码得是王级神灵！
    但青年绝对不可能是王级神灵，否则要杀李木林，只需要一根手指头的力量就可以办到！
    “就是精神念力！”看到李木林无比迷茫的表情年轻人嘴角高高扬起，他就喜欢让别人露出惊讶的神色。
    “不，不可能！精神念力，不可能这么强！”李木林无比肯定的说道。
    青年笑道：“普通的精神念力当然没有这么强，我的是卓越精神念力！”
    再次听到卓越二字，李木林似乎有所理解，之前的三当家，用的是卓越力量，用拳头竟然可以将自己的打龙牙轰碎，而这大当家的异能是卓越精神力量，这样一来，李木林就没什么号震惊的了，每一样神器，都会让使用者用有精神念力，但是那样得到的精神念力，就像之前所说，低级神灵为1kg，中级神灵为10kg，一般不可能更多，但这青年的异能就是卓越精神力量，也就是说他神器的特殊能力就是让精神力增强！
    不过就算知道了男子能力，李木林也没有必胜的把握，因为精神念力是一种极其恐怖的能力，换句话说，精神念力的能力就是心想事成，使用起来也无比的方便，也就是说，只要他想，他完全可以用精神念力将空气凝聚出一把看不见的剑！
    这把剑攻击力超强，却看不见它有多宽，多长，这绝对是十分恐怖的存在，而且将如此强大的精神念力用来防御，李木林根本就无法攻击到他！也就是说只要青年的精神所及的地方，他就是无敌的！
    别人不知道精神念力的可怕，李木林可是无比的清楚，如果他能有青年那种精神力，那么他打龙牙的威力，将会成千上万倍的提升！
    将精神念力附着在茶杯上，李木林就无法斩开茶杯，将精神念力作用在其衣服上，李木林就无法斩开衣服！
    “现在明白了吧，你是不可能战胜我的”青年脸上带着淡淡的笑意，仿佛能够主宰一切的神灵一般，这才是真正的神灵！
    神灵的异能也是有优劣的，李木林的通过《猎美录》得到的异能就是隐身，隐身这种异能说它垃圾吧，在某些方面来说，却又有着极强的优势，但绝对不是在战斗上，因为能够与神灵抗衡的，一般都是神灵，而作为神灵，都是拥有极其敏锐的感知力，隐身躲避神灵攻击还成，但想要靠隐身偷袭，无疑是痴人说梦，与陆涛的战斗，李木林就已经深切的体会到了这点，所以在以后的战斗中，李木林就很少使用隐身能力了。【叶*子】【悠*悠】
    当然，作为可以升级的神器，当李木林通过《猎美录》升级到中级神灵的时候，他应该还能够得到更强的异能，但《猎美录》的升级条件却又太过于苛刻，需要牺牲美女的性命，所以李木林的神力，才久久没有得到提升，如果他没有得到中品神器打龙牙，那他可能现在都还是一个人小小的初级神灵而已。【叶*子】【悠*悠】
    “能不能战胜你，可不是我说了算！”
    李木林大笑一声，握着打龙牙再次冲向了青年。
    而在一旁观战的柳岩，此时心中却是一种异样的感觉，她一直都觉得李木林很厉害，却没有想到，李木林竟然厉害到了这个程度，而今天她所看到的一切，也完全超越了她的认知！
    能够轻易将桌子刺穿的剑，却无法砍碎一个茶杯！还有东西竟然可以悬空，如果她不是身临其境的话，她或许会以为她正在观看一场魔术表演！
    青年双手一抬，身前的玻璃桌子便是横飞了起来，撞向了李木林！
    李木林只是一剑便是将桌子斩成了两段。
    叮！
    李木林的剑尖被青年用两根指头夹住，青年无比心疼的看着断成两截的桌子，然后淡淡的道：“不来能和你在玩下去，否则我这红袖添香，都会被你给拆了呢”
    青年说完，手腕一转。
    咔嚓！
    粉红色的打龙牙应声而断，半截剑尖被青年捏在指尖。
    一天中打龙牙竟然一次被折断，一次被轰碎，这让李木林有些难以接受，和三当家战斗的时候，李木林的虽然有故意让打龙牙碎掉的意思，可这次与青年交手，打龙牙是实实在在的被折断了！
    打龙牙虽然无比坚固，但它毕竟是由无数碎片通过某种神奇的力量凝聚成的一个整体，只要力量足够大，自然是可以将其折断，只不过这才是打龙牙用不损坏的原因所在，因为如果遇到超越它能够承受的力量，那么它是可以自行解体的。
    能够徒手折断打龙牙，当然是青年的精神念力加上神灵之体的本身力量所照成的，也就是说，青年卓越精神力加上他自身的力量，其力量已经超过了拥有卓越力量的三当家！
    当！
    青年另一只手突然对着打龙牙剑身一弹。
    轰！
    一股强大到李木林都无法抗衡的力量传来，李木林在巨力之下瞬间倒飞二回，转眼间便是轰的一声撞在了墙上，铺了红色墙毯的墙壁被李木林砸的凹陷了下去。
    哇！
    李木林不由自主的便是喷出一口鲜血。
    可是这还没完！
    一抹粉红色光影在李木林瞳孔中不断放大，那是被折断的打龙牙，被青年用巨力投掷了过来！
    剑尖所指，正是李木林心脏的位置！
    扑哧！
    打龙牙的剑尖刺进了李木林的胸膛！
    这时候，李木林的身体，才从墙壁上滑落下来。
    做完这一切，青年无趣的怒了努嘴，对着身旁的艳儿道：“艳儿，好看吗”
    艳儿脸上露出一抹恐惧的神色，但却只是一闪而逝，她依旧没有说话，低着头，不知道在想什么。
    “来杯茶吧”青年对着艳儿道。
    艳儿离开了包厢。
    “小记！”
    柳岩撕心裂肺的喊了起来，她一脸难以置信的看着倒在血泊中的李木林，不断的摇头。
    那个总是给她们希望的男人，竟然倒下了！！
    “对不起，对不起！你不应该帮我们的，我不应该让你来的.......”泪水瞬间打湿了柳岩绝美的容颜，曾经她以为，她再也不会为男人掉一滴眼泪，可是此时此刻，她的眼泪，却再次涌了出来。
    她想过去将李木林扶起来，可她又没有勇气，她怕，怕李木林就这样死了。
    红袖添香依旧热闹如斯，大厅中人们依旧在津津乐道。
    “都进去这么久还没出来，估计是已经被红袖添香秘密处理了”
    “不会吧，那小子看起来挺厉害的啊”
    “他是厉害，可是大当家是谁？曾经有无数人想要挑战红袖添香的威严，最后都只能黯然收场！”~





     第二百八十五章 赌
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:59 本章字数:3737

    （ps：第四章，还有多少章呢？你猜......）
    “我看多半是死了”
    “没那么容易吧？”
    “快看，红姨出来了！”
    红姨脸上依旧带着淡淡的红色，那是李木林巴掌所留下来的痕迹，此时她满眼堆笑，扭着屁股走到了大厅中的舞台上。【叶*子】【悠*悠】
    拿起话筒，红姨大声宣布道：“敢于侵犯我红袖添香权威之人，已经被我们大当家处理了，大家尽情的玩乐吧，今晚，我们红袖添香请客，所有小姐一起接客，祝你们玩的愉快！”
    红姨说完，许多打扮妖艳的女子便是从门里走了出来，之前的李木林与三当家的战斗，还是多少对红袖添香的生意造成了影响，为了挽回损失，红袖添香特地让所有的小姐都出来接客，而且全部免费！
    “怎么样，我就说，敢在红袖添香闹事，那绝对是活的不耐烦了”
    有客人笑道。
    喝完一盏茶，青年这才对着艳儿道：“看到了吧，这就是与红袖添香作对的下场”
    艳儿闻言正在倒水的手顿时一颤，茶水都从杯子里溅射了出来，其中一滴茶水，便是溅在了青年的衣服上。
    “找死！”
    啪！
    一个响亮的耳光响起，艳儿的娇躯顿时飞了出去。[WWw.点com]
    殷红的鲜血，从趴在地上的艳儿嘴里流出，但她脸上却再也没有丝毫表情，她快速从地上爬起，飞速跑了出去，很快再次回来，手中拿着一件新的衣服。
    青年接过衣服，就这样当着柳岩的面换了起来，健壮的身体，布满了肌肉。
    艳儿若无其事的倒着茶，仿佛刚刚青年并没有打过她一般。
    柳岩呆呆的看着这一幕，这青年，看起来人畜无害，实际上却像魔鬼一般，下手狠辣，而且六亲不认，自己养大的侍女，就因为弄脏了自己的衣服，便是受到了那么严厉的惩罚，而且看艳儿的反应便是知道，这种事，一定不是第一次发生了。
    “你这个恶魔！”柳岩哭骂道。
    “哈哈，你怎么知道我叫这个名字，你说的太对了，我就叫恶魔”青年哈哈一笑，身体瞬间出现在柳岩面前。
    他轻佻的捏着柳岩的下巴。
    柳岩想要挣扎，却不知道，自己的身体竟然丝毫未动！
    青年的精神念力想要封住像李木林这样的神灵的行动自然不可能，但如果只是封住一个普通人的行动，那却是十分容易了。[~]
    “你放心，我对你这种**没兴趣，待会儿，我会让我的宠物好好跟你玩玩的！”青年邪笑道。
    “艳儿，把我的宠物放出来！”
    艳儿脸上的恐惧神色更甚，她恭敬的退了出去，不久之后，牵着一只半人高的大狼狗进来。
    大狼狗跟在艳儿身后，无比兴奋，一只大头，不断的想往艳儿的裙子里钻。
    青年对着大狼狗淡淡一笑：“小灰，艳儿可还没熟，还不能享用哦，不过没关系，我这里还有个稍微差一点的，你可以尽情享乐！”
    大狼狗似乎能够听懂青年的话一般，顿时看向柳岩，两只狗眼露出兴奋的光芒，对着柳岩，呲牙咧嘴起来，如果不是被艳儿拉着，多半就直接冲了过来。
    柳岩眼中浮现起一抹惊惧的神色。
    “敢与我红袖添香作对，简直活的不耐烦了，**，你知道为什么那么多不规矩的小姐从教导室出来之后就变得规矩了么？这可要对亏了我的小灰啊，哈哈”青年张狂的笑了起来。
    他的笑声有点像是呜咽，不，他确实在呜咽！
    一股股红色的液体从他的嘴里喷出来，染红了他刚刚换的衣服。
    青年难以置信的看着自己胸前刺出的那截粉红色剑刃！他转过头，正好看到李木林淡淡的脸。
    此时的李木林胸前一片血肉模糊，但却并没有血洞！
    “不，不可能，我，我明明已经把它折断了！”
    青年一边咳血，一边说道。
    旁边的大狼狗猛然挣脱了艳儿的手，扑向了青年，只可惜，刚刚扑到空中，便是被一抹粉红色光芒斩断了狗头！
    李木林手腕一抖，打龙牙便是慢慢化为了漫天的碎片，然后飞进了李木林的衣领中。
    “看来你并没有看到我与那蛮力家伙战斗的过程啊，我的武器名叫打龙牙，这也是它的一种形态！”李木林淡淡的说道。
    李木林与三当家战斗的时候，青年确实在场，只不过，他在喝酒，根本没有看李木林一眼！
    “可是，我也刺中了你！”青年不断的摇头，无法接受这个事实。
    原来，就在青年用剑尖刺向李木林胸口的那一瞬间，李木林瞬间让打龙牙剑尖化为了碎片，虽然表面看起来还是完整的剑尖，但实际上已经分崩离析成千万块了，通过多次的使用打龙牙，李木林已经知道，打龙牙解体的一瞬间，可以卸去作用在打龙牙上的力量，所以青年作用在打龙牙上的力量，已经被李木林给卸去，为了逼真，李木林还让打龙牙下半部分分解所形成的碎片融入了自己的身体里，这就是他胸前一团血肉模糊的原因！
    青年有卓越精神力念力，念力所及，他便是无敌的，但也不是没有办法击败他，只要在他念力未及的地方，击败他，易如反掌，但李木林知道，想要偷袭一个神灵是何等的困难，只要对方稍微注意到，精神念力就可以转化为防御力，让李木林的偷袭落空。
    所以李木了才一直装死，直到青年狂笑的时候，才出手！
    那种深度，青年以为，李木林的心脏已经被剑尖刺穿，以为李木林必死无疑了，所以才对李木林放弃了防备，此时却被李木林偷袭！
    其实，李木林也在赌，因为他的位置，还有一个人看得见，那就是牵着狼狗的艳儿！
    如果艳儿出声示警，那么他的偷袭必然失败，他早就从艳儿眼中看出了艳儿恐惧的神色，估计艳儿也没少在青年手中受罪，所以李木林在赌，赌艳儿不会出声示警！
    当他出手的那一刹那，他已经看到艳儿的嘴已经张开，就在李木林已经绝望的那一刻，艳儿却又闭上了嘴巴，并没有出声示警，李木林知道自己赌对了，这艳儿，也希望年轻人死！
    ~
    请分享





     第二百八十六章 红袖添香易主
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:17:59 本章字数:3401

    (看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)[~][~]    李木林淡淡一笑伸手在没有沾染上哪怕一丝鲜血的剑尖处一拧甚至没有发出丝毫声响打龙牙的剑尖便是被折了下来他猛然对着自青年的胸膛插去青年想躲可他此时只觉得所有力气都远离他而去根本无法躲避丝毫.
    并没有鲜血飞溅打龙牙剑尖深深的插进了青年的胸膛他可以感觉到有锋利的东西在自己皮肤下蠕动但那剑尖并没有插进自己的胸膛
    李木林随手将剑尖安回剑身笑道：“你明白了吧”
    年轻人明白了可是此时一切都已经晚了
    男子的身体猛然倒下
    叮咚
    一声脆响在地板上响起
    那是一个白金（裸）女
    裸女落在地上裸（女）肚脐上的钻石也是掉落了下来
    钻石发出一阵耀眼的光芒然后慢慢归于平淡
    李木林本来是并没有注意到这颗钻石直到钻石发光他才将钻石捡了起来
    这难道就是青年的神器？李木林心中有些狂热神器的主人死亡之后其认主便是会消失如果这就是青年的生气那么只要李木林将其认主那么李木林就同时拥有三种神器了而且最最重要的是李木林可以得到卓越精神力
    对于青年来说拥有卓越精神力已经无比的恐怖了可如果卓越精神力给李木林的话那他的战斗力将会更加恐怖
    因为他有中品神器打龙牙
    打龙牙的剑身可以化为无数碎片每一枚碎片就相当一把武器但可惜的是李木林并没有那么强大的精神力来驾驭它最多只能让几枚刀片同时拥有攻击力而已而且这还是对于普通人来说要是对上神灵就凭他那十几kg的精神念力就算是操纵削铁如泥的打龙牙也不可能对神灵造成多大的伤害
    也就是说打龙牙的这个特性对李木林来说根本就是一个鸡肋
    但如果李木林得到了卓越精神力那结果就不一样了每一枚刀片都将成为致命的大杀器
    想到这里李木林有些心动他伸手用打龙牙在自己的指尖划了一下鲜血顿时涌出一滴一滴的滴在了那颗很小的钻石之上
    几分钟之后李木林再次清醒了过来
    他脸上带着狂喜果然这钻石就是青年的神器叫做梦想之星
    梦想之星品阶：中品神器是否可升级：无法升级形态：钻石特效：卓越精神力将梦想之星认主李木林心中充满了狂喜但是他自己也不确定自己的精神力达到了什么程度总之就是无比的强大他甚至有种错觉他现在能够举起一座楼房
    李木林梦想之星随手往打龙牙上一贴梦想之星便是镶嵌到了打龙牙的剑柄之上更为原本就十分美丽的打龙牙增添了几分华贵
    “柳姐你没事吧”李木林转身看向脸上不知道是何表情的柳岩
    柳岩愣了片刻这才猛的扑进李木林的怀抱
    “你没事就好你没事就好”
    “嗯我们走吧”李木林拍了拍柳岩的肩膀道
    两人还没有走出房间艳儿突然开口了：“请把艳儿带走”
    李木林闻言一愣确实就将艳儿留在这里并不太好毕竟艳儿可是亲眼看到自己杀了人不过其实杀了也就杀了作为红袖添香的大当家其身份绝对不可能太干净如果报警指不定这红袖添香倒要先关门了这也是李木林为什么敢下杀手的原因之一
    “带上艳儿妹妹吧”李木林还在犹豫柳岩便是开口了她明白命运被人摆布的感觉
    “嗯好”李木林点了点头
    听了李木林的话艳儿漂亮的脸蛋终于舒展开来她轻声道：“请跟我来我带你们从后门出去”
    “这样最好不过”李木林点了点头毕竟自己现如果从正门出去的话可不是什么明智的选择毕竟他杀了红袖添香的大当家如果这么好端端的走出去别人肯定会怀疑而他如果悄悄的离开的话那就不一样了或许红袖添香为了保住自己的名誉反而不会宣布大当家已经死了的事实
    事实正如李木林所料
    半个小时后一个负责做清洁的员工发现了红袖添香的大当家已经死了
    “怎么办红姨？”屋里站着三个人一个是红姨一个是黄毛手下还有一个是那个发现大当家死了的清洁工
    红姨呆呆的看着地上的青年眼神变了几次突然她看到了青年尸体旁边的白金（裸）女
    白金（裸）令没有人知道谁是令主拥有令牌者则是红袖添香分店的大当家
    红姨脸上带着淡淡的笑意她将白金（裸）女给捡了起来然后向那清洁工问：“这件事你有没有告诉其他人？”
    “我一发现就来通知红姨你了还没有告诉其他人需要我告诉弟兄们么？”做清洁的混混问道
    红姨点了点头
    混混笑着转身去通知众人了可他刚刚走出两米一把水果刀便是刺穿了他的心脏
    混混转过身眼中充满了难以置信想要说话却发不出任何的声音
    “干的不错把他们都给我秘密处理了以后少不了你的好处”红姨淡淡的对手中握着水果刀的黄毛说道
    “谢谢红姨”黄毛兴奋的说道
    得白金裸（女）令如得到一个红袖添香的分店此时红姨心中对李木林的恨已经转化成了感激麽麽比起大当家来说简直是天差地别的差距
    现在的红姨得到白金裸（女）令俨然成为了红袖添香的大当家就算是三当家也得听从她的命令她对外宣称大当家将白金（裸）女令赏赐给她让她接管红袖添香
    虽然大家多少会有些怀疑但当红姨手中握着白金裸女令牌的时候大家所有的疑惑都没有了大当家有多厉害众人心知肚明如果不是大当家将令牌赐给红姨红姨是绝对不可能在大当家手中抢到白金裸（女）令的





     第二百八十七章 内伤
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:00 本章字数:3679

    [www. u u.com 看小说就到~][WWw.点com](看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)    小记怎么还没回来他不是去追柳姐了么？”杨雪在家已经等了三四个小时可柳岩与李木林依旧不见踪影电话也打不通.
    “没事的雪姐有记哥哥在柳姐不会出事的”冬梅吃着画梅一边道
    杨雪依旧不放心“他们已经出去了几个小时了按理说也应该回来了电话也打不通真担心他们”
    胡琴将在客厅里走来走去的杨雪拉回沙发无语道：“雪姐你就别一直碎碎念了小记的本事你还不知道吗你就放心吧.......”
    “可是.......”杨雪还想说话门却嘎吱一声开了
    柳岩与李木林相继走了进来此时的李木林已经换了一套衣服丝毫看不出来曾经受过伤的样子
    杨雪看到李木林顿时大喜
    “你们回来啦”
    “嗯”李木林笑着点了点头
    “我就说吧雪姐你的小情人一定不会出事的”冬梅嘻嘻笑道
    听到冬梅说李木林是自己的小情人杨雪顿时娇羞的低下了头两抹红晕挂上脸颊
    “呀你个没良心的小坏蛋亏得雪姐在屋里为你担心你倒好竟然跑去买新衣服”胡琴最先发现李木林身上穿的新衣服顿时从沙发上跳了起来
    “说该怎么惩罚你”胡琴说完一记粉拳便是锤向了李木林的胸膛
    柳岩见状大惊李木林那里可是被打龙牙刺了一下虽然没刺进去可李木林为了掩饰把打龙牙的碎片都藏在皮肤里面胸口处半寸深的血肉都变成了一片模糊为了不让杨雪担心李木林先是去了医院包扎然后又买了新衣服这才回来的这要是被胡琴锤一下怎么了得
    “琴琴不要”柳岩大叫道
    胡琴闻言根本没有理会柳岩一拳就砸了下去李木林顿时被砸的弯下了腰
    “小记受伤了”柳岩喝道为了不被胡琴打柳岩只好将李木林受伤的事给说了出来
    胡琴闻言看到李木林脸上痛苦的神色顿时嘴角一扬“你还装的挺像嘛叫你装”胡琴一边骂一边又是几拳打在李木林身上李木林顿时疼的呲牙咧嘴冷汗直冒
    为了不被杨雪发现李木林故意忍着没叫出来
    杨雪是最担心李木林的她赶紧跑过来拉住胡琴然后关切的问李木林：“小记你哪里受伤了快给我看看”
    李木林强忍着剧痛摊了摊手笑道：“柳姐跟你们开玩笑的像哥这么英明神武的存在怎么可能受伤嘛”
    听到李木林说自己没事杨雪不由得放下心来她也在李木林胸口上锤了一下骂道：“害人家担心.......”
    柳岩张大了嘴巴但最终还是没有说话心道：“果然是个爱逞强的家伙”
    “好了好了人也回来了我和小记还有话要说你们自己忙去吧”柳岩不由分说的将李木林拉进了自己的房间
    “完蛋了雪姐你的小情人被柳姐看上了”
    “哎可怜的小雪柳姐太过分了竟然横刀夺爱”
    “没事的雪姐加油我支持你把小记哥哥抢回来”
    “什么啊.......”杨雪红着脸也回了自己的房间
    其实大家都是在开玩笑像李木林这样的男人别说已经有女朋友了就算是没有女朋友她们也不敢有什么妄想
    一进柳岩的房间李木林的身体便是弓成了虾米他倒吸着凉气骂道：“这小丫头片子下手可真狠”
    柳岩一边找着医药箱一边道：“你伤口崩裂了赶快把衣服脱下来否则弄脏了衣服还是会被小雪他们发现的”
    李木林看着穿着美人鱼长裙的柳岩一时间有些尴尬这孤男寡女共处一室本来就够危险了现在还要脱衣服是不是太.......
    “喂我说你愣着干什么啊快脱啊”柳岩见李木林毫无发音柳眉倒竖喝道
    “你这个白痴定力也太差劲了吧”李木林不由得对自己暗骂了两声从李木林吸收了七个小姐之后他对于男女之事一直都很是敏感明明知道自己不应该对柳岩动心可当他看到柳岩完美的身段时还是忍不住遐想连篇
    李木林还在纠结可柳岩已经开始亲自帮他脱了
    感受着柳岩那冰凉滑腻的手指抚摸过自己的身体李木林只觉得像是被电触了一般整个身体忍不住的颤抖了起来如果不是强行忍住多半要呻吟出来
    柳岩到没有什么异样毕竟男人的身体她已经看得太多了此时看李木林和看一块石头一样没有丝毫分别
    柳岩不由分说的脱了李木林的衣服然后俯下身开始检查李木林胸口的伤势
    这一下不得了了柳岩的美人鱼裙子本来就是低胸的这一低头顿时将胸前两团被胸罩包裹着的傲人凶器给完美的呈现在了李木林面前
    李木林忽然觉得自己鼻子热热的他下意识的抹了一把一看竟然是鲜红的液体
    “完蛋.......”李木林暗呼一声看来自己的血还是流的太少了看了柳岩浑圆挺翘的**他竟然忍不住流鼻血了
    滴答滴答
    红色的液体从李木林下巴处流到了柳岩两只精美的小手上
    柳岩眉头一皱抬头看见鼻血长流的李木林
    “你怎么了？不会是受了内伤吧”柳岩顿时大急
    李木林狂念冰心诀然后咳了咳道：“可能是吧.......”
    “那怎么办？我可不知道怎么治内伤啊.......”柳岩记得像是热锅上的蚂蚁东看看西望望不知所措
    “你转过身去我就好了.......”李木林下意识的说了这么一句刚刚说完他就后悔了
    “真的吗？那我转过去”柳岩此时正是六神无主听了李木林的话顿时转过身去
    本来以为不看柳岩的胸部就会好一点可柳岩转过去之后李木林反而更加难受了
    柳岩的裙子是那种十分贴肉的裙子此时正好将柳岩浑圆的两瓣大屁股展现在李木林面前细看之下甚至可以看到浅浅的小内内痕迹
    如此诱人的一幕李木林两只拳头都握得紧紧的只恨不得立马扑上去抱住柳岩的臀部........





     第二百八十八章 只属于你
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:00 本章字数:3437

    【叶*子】【悠*悠】(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)[WWw.点com]    我刚刚听到什么？好像柳姐叫小记弟弟快点脱呢到底是脱什么呢？”胡琴将耳朵贴在柳岩的门上一双姣好的眸子扑闪扑闪的.赵晶没好气的揪住胡琴的耳朵小声娇喝道：“别偷听了小记弟弟和柳姐是不会发生什么超友谊的事的”
    胡琴闻言顿时一脸不信的表情她撇了撇嘴道：“那可不一定如果柳姐要勾引一个男人的话可是没几个男人招架得住哦”
    赵晶嘴角扬起一抹苦笑摇了摇头道：“不可能”
    “你怀疑柳姐的能力么？”
    “不”
    “那你怎么知道不可能？”
    赵晶自顾的离开了她最终还是没有说出李木林知道她们是小姐的事来
    “好点了么？”柳岩转过身有些担忧的问道
    此时的李木林尴尬至极鼻子里流的血比胸膛上流的血还多作为神灵之体李木林胸口的伤早就不在流血也只是刚刚被胡琴打到才微微渗出了点血而已
    伤口上的血好止可鼻子里的血就没那么容易止住了
    李木林有些郁闷难道他的血气就那么旺盛么下边的小兄弟都已经昂首挺胸了鼻子里竟然还能喷血
    好不容易李木林拿卫生纸将鼻孔给堵住同时心中默念一百遍金刚经鼻子里的血终于是止住了
    “你真的没事？”没有听到李木林回答柳岩转过了身那两团白花花的事物再次暴露在李木林的眼前李木林赶紧拿手挡住自己的眼睛苦笑道：“柳姐没想到你的诱惑这么大你让我走吧否则我肯定要血尽而亡的.......”
    柳岩这才反应过来李木林原来是因为看到自己的胸部而太过于兴奋才流鼻血的两抹红霞飞上柳岩的脸颊
    她装着不在意的偏过头“哦”
    曾经她以为她再也不会脸红
    “你很难受吧”柳岩没有回头小声问道
    “哪哪有.......”尽管李木林心中犹如有十只蚂蚁在爬但他还是嘴硬的不想承认
    柳岩回过头对着李木林一笑：“小记只要你想我随时愿意把自己给你”
    柳岩说完便是摘下了竖在波lang卷黄色头发上的压发然后伸手去拉自己腰上的束带
    李木林一把按住柳岩的手强压着内心的欲（望）道：“柳姐不要”
    “你嫌弃我么.......”柳岩眼中充满了忧伤李木林心中一颤
    柳姐我不是嫌弃你而是不想那么随便.......李木林很想这样说但他这样说等于是在告诉柳岩你是个出口呢
    “不我不会嫌弃柳姐的”李木林的呼吸有些沉重
    柳岩上前一步将自己的脸凑到李木林面前轻轻的道：“那就什么也别说了”
    说完柳岩的唇便是印在了李木林的唇上而李木林的手也是不由自主的扶上了柳岩纤细的腰肢
    “李木林你这混蛋赶紧放手赶紧放手你这样等于是携恩图报啊.........”李木林心中狂吼着可是他的手已经拉开了柳岩腰上的束带
    果然柳岩想要勾引一个男人真的没人能够拒绝........
    随着李木林的动作柳岩的呼吸也变得急促起来李木林的唇吻过柳岩的耳朵柳岩的脖子柳岩的胸.......
    “嗯~”柳岩嘤咛一声一把抓住了李木林的手李木林的手正好从下穿过柳岩美人鱼裙子的裙摆摸向了柳岩身下的神秘地带
    “柳姐你不愿意就算了吧”李木林本来就不想与柳岩发生关系只不过在柳岩这位宅男女神面前他的理智已经完全被野性所支配柳岩的动作让他将他的意识拉回来了一些
    柳岩娇喘道：“不小记柳姐不是不愿意而是柳姐觉得很爽很舒服.......嗯~”
    柳岩整个身子都在颤抖
    作为一个小姐对性早就冷漠不已可以说每一个小姐几乎都是性冷淡你脱光了站在她面前挑逗她半天她或许都能够没有丝毫反应柳岩此次此刻之所以会这个反应只能说明一个问题她是喜欢李木林的她想要把自己给他所以她才会感到异常的兴奋
    听了柳岩的话李木林再也抑制不住他抱起柳岩将柳岩放到了床上然后脱光了自己的衣服柳岩此时也是兴奋不已主动将自己的美人鱼裙子掠了起来搭在自己的身上露出两条白花花的大腿和一条紫色半透明内裤一丛细密的黑色在那紫色下若隐若现让人忍不住想要犯罪
    美人鱼的裙子腰间有条束带但只是起到收腰的作用并不能像浴袍那样直接打开所以柳岩干脆懒得脱裙子了
    “柳姐你真美”李木林真心的赞叹道
    柳岩的腿并不细但却也不胖比例也是恰倒好处的完美比例雪白的没有一颗痔平坦的小腹宛如一块美玉仅仅这两点就可以让任何一个男人沉沦更别说柳岩胸前那对e罩杯的存在更是让人欲罢不能
    李木林只觉得自己快要变成一头猛兽下面的小兄弟早就昂首挺胸涨的难受
    李木林将柳岩紫色的内裤一点一点的褪下美褪一丝他都会有一阵更加兴奋的感觉
    终于柳岩整个酮体都展现在了李木林面前
    “小记以后这具身体只属于你一个人”柳岩俏脸绯红的看着李木林深情的说道
    “可是柳姐我无法给你任何承诺.......”李木林响起了曾诗淸响起了林红韵还有在医院里的残面
    “没关系小记我并不求你能给我什么名分只要让我做一次你的女人柳姐这一辈子就没有遗憾了........”
    李木林无奈的闭上了眼睛他真的不想可是他控制不了自己的身体.......
    李木林伏在柳岩身上........
    “门前大桥下游过一群鸭快来快来数一数二四六七八........”





     第二百八十九章 出租车上手y
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:00 本章字数:3977

    （ps：今天会多少章？你猜！）
    李木林无奈的将手机从裤兜里掏了出来，刚刚那首儿歌，就是李木林新手机的铃音，还是残面为他设定的。[~]
    看着电话上的号码是个陌生好吗，李木林下意识的就想将其掐断，妈的，再晚个半个小时一个小时的打电话要死么？偏偏在这紧要关头打电话，虽然有些气愤，当李木林还是接听了电话，有时候，陌生的电话，才是必须要接的，因为一般陌生人，不会无缘无故的给你打电话，当然，牛皮广告除外。
    电话接通，是一个甜美的声音，但却显得有些急促。
    “你好，我是xx医院的护士，你是温蒂的家属么？”温蒂是残面的真名，当然，到底是不是真名李木林并不知道，只是知道残面的身份证上写的是温蒂，别以为温蒂这个名字就一定是外国人的名字，事实上，华夏国的百家姓氏中，是有温的（好吧，小坏承认，这个温蒂，确实是妖精的尾巴中的温蒂，嘎嘎~）。
    “我是，有什么事吗？”李木林心中升起一丝不祥的感觉。
    果然，一般医院里打来电话，都是报忧不报喜的。
    “温蒂不见了”
    “什么？不见了？”李木林闻言顿时大惊，残面不是处在昏迷中么，怎么可能无缘无故的消失了？但医院总不可能打电话过来骗他吧，听到这个消息，李木林身下的小兄弟瞬间便是偃旗息鼓，耷拉着脑袋了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    看到李木林的反应，柳岩也是从无边的欲（海）中清醒过来，充满诱惑的眉头微微皱起，道：“出什么事了吗？”
    “温蒂不见了”李木林木然的说道。
    “温蒂？小不妹妹？”一直以来大家都用的是小不来称呼残面，对于温蒂这个名字，就连柳岩，也有些陌生，但她还是一下子就想到了小不。
    “嗯，刚刚医院打来电话说，温蒂不见了”李木林点了点头道。
    柳岩闻言更是疑惑：“小不怎么进医院了？她生病了么？”
    眼神中充满了担忧。
    “这个说来话长，我先去找她吧”李木林开始穿衣服，心中再无一丝邪念，有的，只是对残面的担忧。
    柳岩倒很直接，直接套上内裤，将裙子放下来就好了。
    李木林见状道：“柳姐，要不你先洗个澡吧”李木林知道，柳岩下体已经湿透，只不过是担心温蒂，才连内裤都没有换。
    柳岩摆了摆手，道：“没事，还是赶快去看小不妹妹吧”
    说完率先出门去了。
    李木林无奈的摇了摇头，也跟着柳岩出去。[www. u u.com 看小说就到~]
    “别！”李木林挥手示意柳岩让柳岩不要叫杨雪她们，这件事，本来李木林都不打算告诉几女，但刚刚与柳岩发生了那种事，李木林与柳岩的距离也被无形的拉近，而且李木林知道，柳岩并不是那种会因为心急而乱了方寸之人，杨雪倒是一急，就不知道该做什么了，换句话说，就是脑子有些转不过弯儿。
    柳岩知道李木林的意思，连自己受伤都不想告诉杨雪，此时不然自己叫醒杨雪为的就是不然杨雪担心。
    两人出门之后，直接打了一辆出租车，直奔xx医院而去！
    两人一起坐在车子后座，柳岩开始表现的还有些自然，可随着车子的前进，两只大腿不由自主的动了起来，由于之前与李木林的激情，柳岩可以说已经全湿了，此时下体黏黏的，十分不舒服。
    李木林并不知道柳岩怎么了，便开口问道：“柳姐，怎么了？”
    “没，没什么”柳岩有些窘迫的偏过了头。
    柳岩不肯说，李木林也不好多问。
    突然，一股有些怪异的味道涌进李木林的鼻子，非常的淡，如果李木林不是神灵的感知，他根本闻不到。
    这到底是一种什么味道李木林说不上来，但绝对不是一种好闻的味道，但李木林心里却有一种十分想闻到的感觉，而且闻到那个味道，他刚刚压下去的火焰，竟然隐隐有爆发之势！
    这.......是女性荷尔蒙的味道！
    李木林瞬间便是联想到柳岩没有洗澡便是出门了，也就是说，这个味道，是从柳岩下体散发出来的！
    柳岩将头偏向一边，双腿紧紧的夹在一起，一动不动。
    柳岩美妙的酮体再次涌进了李木林的脑海之中，不由自主的，李木林的脑袋便是偏向了柳岩，其目光，也渐渐的移向了柳岩的私处！
    柳姐的裙子会不会也湿了？李木林体内气血再次翻滚起来。
    湿了！
    果然湿了！
    李木林心跳不由得加速，当他看到柳岩美人鱼裙子上一团水渍时，下面的小兄弟不由自主的便是抬起了头。
    或许是压抑的太久的缘故，柳岩的腿再次不由自主的动了一下，这一动，便是有一股一样之感传进了柳岩的脑海，让她不由得想呻吟，但无奈，此时正在出租车内，又不敢出声。
    不知不觉，柳岩的银牙咬上了自己的嘴唇，表情似快乐，又似痛苦。
    小姐的的确都是性冷淡，但如果**一旦被跳起来，那么就不是那么容易熄灭的了。
    李木林看柳岩似乎很难受，不由得向柳岩靠近了一点。
    他悄悄的在柳岩耳旁道：“柳姐，你是不是很难受？”
    柳岩一把抓住李木林的手，一边不住的点头。
    柳岩握住李木林的手不断的用力，并且有一种想要把李木林的手拉到她裙子里的冲动！
    乖乖，这可是在出租车上啊！
    李木林抬头瞄了瞄司机，只见司机此时正默默的开着车，几乎是目不斜视，而且车子内没有开灯，只有当车子开到路灯下的时候，光线才会好一点，但如果不仔细看，还是不可能发现。
    应该不会发现吧？李木林不由得心跳加速。偷偷的将手在柳岩那里碰了一下，并一直关注着司机，果然，那个角度刚好被座椅挡住，除非司机转过头，否则绝对不可能发现！
    被李木林碰了一下，柳岩　的身体不由自主的便是颤抖了一下，脸上兴奋的神色更甚，她竟然大胆的将李木林的手给直接塞进了裙子里！
    李木林的手指顿时变得滑溜溜的。
    “柳姐，我来咯！”李木林将头靠近柳岩的耳朵，轻声道。
    柳岩没有说话，只是使劲的点着头。
    在出租车上手y，而且还是帮女人手y，李木林这可是头一遭，这种想做，又怕被人发现的感觉，让李木林感受到了一种前所未有的快感！
    ~
    请分享





     第二百九十章 配不上你
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:01 本章字数:3741

    李木林的手指划过柳岩的内裤，终于碰到了那片神秘禁地，此时那里犹如发生过一次大潮一般，湿漉漉的，李木林伸进去一根手指，搅动了一下。[~]
    “嗯~”柳岩顿时低低的呻吟了一声，同时用大腿将李木林的手给夹得紧紧的。
    随着李木林继续的动作，柳岩的娇躯微微的颤抖了起来，脸上布满了红晕，眼中春意盎然，恨不得将李木林给吞下去。
    李木林每动几下，就要停下来，然后观察一阵司机，这种事，要是被发现，那可就大了，其实李木的担心是多余的，就算司机发现，也绝对会装作不知道的。
    由于李木林并不是一直在动，而是动几下，停一会儿，再动几下，这让柳岩有些抓狂，她小声道：“小记弟弟，姐姐好难受，不要停，不要停”
    虽然害怕被发现，但李木林还是加快了速度，而且变得连续了起来。
    如此反复，李木林只觉得柳岩下身像是装了一个水龙头一般，不断有液体流出，将他的整只手掌都给打湿了，感受到柳岩的喘息越来越重，李木林知道柳岩快来了，于是他再次加快了速度，如果仔细听去，甚至可以听到噗嗤噗嗤的水声！
    “啊~”
    柳岩突然双腿猛然夹紧，忍不住呻吟出声，身体也剧烈颤抖起来，李木林知道，柳岩高（潮）了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    享受完毕，李木林悄悄的将手从柳岩的裙子里拿了出来，柳岩脸上写满了满足，她从包包里拿出一张湿巾纸递给李木林道：“都秋天了，天还这么热，快擦擦吧”
    李木林接过湿纸巾，一边擦手，一边笑道：“确实挺热的”
    虽然是帮助柳岩，但李木林自己似乎也得到了释放，虽然没有高，但那种欲（望）却是没有之前那么强烈了。
    没过多久，车子来到了医院，李木林给了司机一百块钱，示意司机不要找了，不是李木林太慷慨，而是他下车的时候发现，柳岩坐过的地方，赫然湿了一片.......
    来到医院，温蒂果然已经不在病房里。
    这时候，anna雅熙也相继来到了医院，漂亮的小护士也站在病房外。
    “什么时候发现她不见的？”李木林问那小护士，小护士带着哭腔道：“我也不知道，我就打了个盹儿，她就不见了”
    李木林拍了拍小护士的肩膀，让她不要在意，毕竟上班打盹儿的事，谁没有做过。
    李木林有些焦急，温蒂如果是自己醒来离开到没有什么，万一是被人抓走，那可就大事不妙了，特别是还有一个蛇姬没有除掉。[www. u u.com 看小说就到~]
    雅熙在病房里查看了一番，似乎并没有查到什么痕迹，便道：“我们去监控室”
    李木林眼睛一亮，只要掉出监控录像，就可以知道温蒂是被人抓走，还是自己离开的。
    查看完监控录像，众人都送了口气，温蒂是自己离开的，并不是被人抓走的。
    “我们分头去找”李木林迫不及待的说道。
    “等等！”雅熙制止了李木林。
    “雅熙，现在找到温蒂刻不容缓，你也知道，还有一个蛇姬虎视眈眈，上次差点就让温蒂陷入绝境，这一次，我一定不会让她再发生什么意外了！”李木林急切的说道。
    雅熙点了点头道：“我知道，我们也很担心温蒂妹妹，但是你想想看，sz那么大，又是晚上，我们四个人去哪里找？而且她是自己离开的，很可能，她不想见到我们”
    李木林闻言脸上浮现起一抹黯然，确实，温蒂全身的皮肤都被蛇姬划破，就算好了，也是满身的伤疤，这对一个女孩子来说，确实是一件难以接受的事情，温蒂避开众人，也是情理之中的事。
    “那我们就让她一个人在外面无动于衷？”李木林有些恼怒。
    雅熙无奈的摇了摇头道：“做事要靠脑子，一味蛮干是没有任何作用的”雅熙说完，便是将监控录像倒了回去，让众人再看了一遍。
    众人看得分明，温蒂离开的时候，穿的是一件红色披风！
    “从这个画面就能找到温蒂吗？”anna有些不解的问道。
    “当然不可以，但却为我们提供了方法，anna你还记得温蒂身上穿的那件衣服是谁的么？”
    “是雅熙姐你的！”anna道。
    “对，是我白天过来看温蒂的时候放在凳子上的，温蒂出去的时候，正好是晚上，那时候比较冷，她就穿了我的衣服，而我的手机，正好放在那衣服里面”
    anna闻言眼睛一亮，道：“也就是说，我们给温蒂打电话就可以找到她了？”
    “是也不是”
    “那还等什么，我直接打电话”李木林二话不说，直接拿出电话拨打了起来。
    很快电话便是通了，不过却没有人接，李木林又打了一次，这次刚刚打通，便是被人给掐断了。
    “她不接电话！”李木林皱着眉头道。
    雅熙笑了笑道：“情理之中的事，如果她会接你的电话，她也不会一个人离开了”
    李木林狠狠的一拳打在墙壁上，墙壁顿时发出一声闷响，同时一颤，神灵的力量，岂是一般。
    “你别急，我已经知道了她的位置”雅熙从衣服里再次掏出一枚手机，放在了众人面前，那手机上是一副地图，地图上一个红点在闪烁。
    “这个红点，就是温蒂的位置！”雅熙淡淡的道。
    看到地图的位置，李木林眼眶刷的一下就红了，那里位置，正好是小小面馆的位置！
    李木林脑海里浮现起当初和温蒂一起给墙刷涂料的情景。
    “温蒂，等着我！”李木林直接出门，没有坐出租车，直接向着小小面馆跑去。
    穿着红色披风的温蒂此时正呆呆的站在小小面馆门口，她伸出白的有些不正常的小手，轻轻抚摸过墙壁，那些涂料，是她和李木林一起刷上去的，不知不觉，温蒂嘴角便是露出一抹幸福的微笑。
    笑着笑着，两行清泪便是从温蒂眼角落下。
    “我已经配不上你了，再也配不上你了！”
    温蒂痛苦的闭上了眼睛，却不知道，一个黑影，悄悄的出现在了她的身后！
    ~
    请分享





     第二百九十一章 蛇姬之死
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:01 本章字数:3931

    温蒂痛苦的跪在了地上，泪水像断了线的珠子一样撒落在地，好看的小说:
    “都是我太傻，怎么会相信那就是你......”
    细蛇从温蒂背后慢慢爬来猛然卷住了温蒂的脖子！
    温蒂像是没有觉察一般，依旧在哭泣，其他书友正在看:
    蛇姬一把将蛇鞭收拢到温蒂的后颈用紧剩的一只手蛇鞭紧紧抓住，她趴到温蒂身后，怒骂道：“你是白痴吗，为了一个男人，连杀手尊严都不要了么！”
    温蒂凄然一笑，“如果杀人也是一种尊严，我宁愿不要！”
    杀手，是以终结别人生命为目的一种职业，杀手的荣誉，就是不惜一切代价，杀掉目标，但是温蒂，她的目标本来是终结李木林的，没想到到头来，她竟然保护起李木林来，作为杀手，温蒂从有意识开始，便开始接受残酷的训练，组织灌输给她的信念只有一个，那就是藐视生命，扼杀生命！所以杀手，才会那么淡薄人情，如果需要，甚至可以亲手杀掉自己的亲人！
    是失忆的那段时间，改变了温蒂，让她认识到，这个世界上，还有很多事情比杀人更美妙！比杀人更有价值！
    “哈哈，那你就去死吧！”蛇姬仰天长啸，脸上布满了狰狞，原本以为可以一举斩杀掉李木林与温蒂，可没想到反而失去了一臂！而且那只手臂，已经被李木林绞杀成了血雾！
    她恨，恨李木林为什么那么残忍！
    她可以让组织重新给她换上手臂，她之所以没有，就是要在终结李木林之前，用那只断臂来提醒她，她一定要宰杀了李木林！
    蛇姬手中的蛇鞭猛然收紧，拖着温蒂的身体不断倒退。[~][~]
    温蒂像丢失了魂魄一样，没有丝毫反抗，喉咙里剧痛不已，几乎没法呼吸！
    一个杀手，死在杀手手里，或许这就叫做宿命，杀人的人，迟早会被杀，这是亘古不变的道理，温蒂已经闭上了眼睛，无法再和李木林在一起，又背叛了组织的她，已经生无可恋了，就算不被蛇姬杀死，也会被组织派出其他强者给清理掉，好看的小说:
    蛇姬已经在笑，“小贱人，你就好好上路，等你上路了，我就去杀了你的小情人，让你们在黄泉路上作伴，哈哈！”
    听了蛇姬的话，温蒂原本紧闭的眸子瞬间睁开。
    “你说，你要去杀他么？”温蒂淡淡的问道。
    “哈哈，我不仅要杀他，还要将其碎尸万段！！”蛇姬怒吼道，对于李木林的恨，已经无法用言语来形容，唯有将其斩杀，方能泄恨！
    温蒂的手猛然抓向了地面，深深的抓紧了水泥地里，原本拖着她的蛇姬顿时再也无法前进分寸！
    温蒂突然从地面弹跳而起，手掌轻拍蛇姬的脑门，然后翻身落在了蛇姬身后。[~]
    “那么，我只能先杀了你！”淡淡的声音从残面嘴里说出。
    此时的蛇姬双目睁的浑圆，在其额心处，是一根直的像针一样的头发！
    扑通！
    蛇姬迎面倒在了地上。
    杀人者，总免不了被杀，这是亘古不变的道理。
    只不过对象交换了而已。
    蛇姬实力本来就比温蒂强不了多少，如今失去一臂，根本不可能是温蒂的对手，加上她心中充满了暴戾，早就失去了杀手应有的冷静，如果她暗中袭杀温蒂，说不定还有可能成功，可如果与温蒂正面交锋，那她就是必死无疑！作为杀手的蛇姬，明明知道这点，但她已经被愤怒冲昏了头脑，只想快点解决掉温蒂与李木林！
    夜已经很深了，微风吹过，掠起温蒂身后红色的披风，显得异常妖艳，好看的小说:
    温蒂扛着只剩下一只手臂的蛇姬，慢慢的走入了夜幕之中。
    “虽然无法再与你在一起，我也要一直守护在你的身边，保护你！”温蒂脸上重新变得一片冰冷，杀手残面，归来了！
    强化异能作用在红色的披风上，披风的一角顿时变得硬如钢铁，温蒂一手握着披风，轻而易举的在树林里挖出了一个坑，将蛇姬丢了进去，连带着雅熙的手机，也被一起丢进了坑里！
    掩盖上土，温蒂几个纵越，再次消失不见。
    找遍了整个小小面馆附近，李木林也没有找到温蒂的影子。
    “我锁定她了！”雅熙突然拿着手机道。
    李木林慌忙接过手机，只见那手机上根本没有红点显示，也就是说彻底失去了温蒂的位置。
    雅熙锁定温蒂，是通过李木林的那个电话，未拨打的时候，是无法再次获得温蒂的位置的，所以几人来到了小小面馆，但却没有找到温蒂。
    “都消失了，雅熙姐，你开玩笑的吧？”anna疑惑的看着电话。
    雅熙淡淡一笑，就是因为消失了，才能知道她在哪里！
    .......
    “她已经走了！”
    当几人来到温蒂埋蛇姬的地方时，温蒂已经不在了。
    “看，这里的土地翻过了！”柳岩指着不远处的地方，那里的草皮明显被翻动过。
    李木林迅速挖开土壤，蛇姬与雅熙的电话顿时出现在了几人面前，
    当看到蛇姬那绝美的容颜已经被泥土弄的很脏时，李木林心中隐隐闪过一丝不忍，对其的仇恨也是消失殆尽，这个女人，好歹也与他有过一夜之缘，尽管李木林知道，那一切，只不过是他的幻觉而已。
    李木林不知道的是，蛇姬是可以发动幻觉，但她发动幻觉的同时，幻觉里的东西，她也是可以亲身体验的，也就是说那次与李木林交合，虽然两人的身体并没有接触，其实也已经算得上发生了关系，只不过这一点，李木林永远也不可能知道了。
    “她果然是想要躲着你”雅熙从土里拿出电话，示意李木林把土给盖上。
    看到蛇姬的尸体，李木林就放心了，这表示温蒂没事，而且蛇姬死了，李木林心中的石头也落地了。
    “那我们回去吧.......”李木林淡淡的说道，只要知道温蒂安全，他就放心了，他相信，现在温蒂不想见他，总有一天，会见他的！
    一行四人，慢慢从树林里离去。
    李木林离去的时候，眼中布满了忧伤与失落。
    当众人离去很久，温蒂的才慢慢的从树林里走了出来，看着李木林离开的方向，温蒂眼神一片朦胧。
    “对不起，对不起.......”温蒂银牙紧紧的咬着嘴唇，眼泪再次落了下来。
    许久，温蒂重新抬起头，眼中的泪水已经消失不见。
    “放心吧，我会一直陪着你的....





     第二百九十二章 饭店开张
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:01 本章字数:3364

    离开以后，四人直接回到了李木林租的房子里，那里只有两间房，anna与李木林住一间，雅熙与柳岩住一间。[~]
    柳岩舒舒服服的洗了个澡，下体的滑腻感终于不再了，一想起在车上的情景柳岩便是一阵面红耳赤，她竟然在车上高了。
    柳岩的身材，穿anna的睡衣正合适。
    和anna睡一起的李木林，早早的阖上了眼睛，他的记忆恢复，已经知道了anna不是自己的女朋友，他如果还去做点什么的话，那就是禽兽了，anna倒是想发生点什么的，不过看李木林的样子，以为李木林比较累，也只好作罢。
    其实李木林一直也没有睡着，他在盘算着开店的事。
    曾经他只想开一个小饭馆而已，可是现在，他记忆恢复，得到了银行卡里的钱，那又不一样了，既然要做，就做大一点，虽然他开始不想用卡里的钱，但后来一想，既然是送上门来的，不用白不用，而且伊天伟，也未必知道事情的真相。
    最终，李木林租了一整栋楼来开饭馆，不过并不是市中心那种高楼大厦，只不过是一栋三层高的楼，一脸租金十万，李木林正好接受，重新对楼层进行了装修，将各种材料购置奇缘，然后便是招牌厨师员工，李木林亲自参加了招聘。[~]
    以小小饭店的规模，自然吸引了许多厨师前来应聘，以李木林特级厨师的水准，自然可以分辨出哪些是有真材实料的，那些是滥竽充数的，李木林的原则是宁缺毋滥，连续招聘了一周，才招聘到了十个厨师，对然离预期的二十个厨师还有一定距离，不过也勉强可以应付了。
    然后又招聘了二十几个漂亮的服务员，两周后，小小饭馆正式开张！
    本来李木林还以为，要办下各种手续会很麻烦，但他似乎忘记了，他还有一个食安局的学生王长青！
    有了王长青在中间搭桥牵线，各种手续很快就办了下来，而且还帮李木林省去了许多红包。
    开张的那一天，小小饭店异常的热闹，饭馆楼前，整齐的站了两排服务员，全部是一水的年轻美女，而且都穿着同一款的红色开叉旗袍，白花花的大腿，在旗袍下若隐若现，更为小小饭馆增添了不少的魅力。
    为了吸引顾客，李木林特地让小小饭馆免费营业三天，而且这三天中，他都会亲自动手做一桌子菜。
    “真是大手笔啊！”
    “这种，规模，名字竟然叫小小饭馆？老板也太低调了吧？”
    “低调？低调能在楼前弄那么多美女？”
    “对啊，不吃饭，看美女也是好的”
    华夏人本来就喜欢热闹，李木林这么一搞，更是吸引了不少人，此时的小小饭店，已经里三层外三层的被人给围住。[www. u u.com 看小说就到~]
    李木林依旧是白衬衣，不过现在已经是秋天了，李木林虽然身体异于常人，可也不好只穿着衬衣到处走，他外边穿了一件银色的西装，看起来比往日多了许多成熟的气质。而杨雪她们，今天更是打扮的花枝招展，一个个美如黄莺，笑着招呼客人。
    “今天是我小小饭馆开张之日，我仅代表小小饭馆的全体人员，对各位朋友的莅临，表示热烈的感谢！同时，今天以及明天，后天这三天，我小小饭店，将免费营运三天！希望大家赏脸一座！”李木林站在众美女中间高声宣布道。
    “好！”
    听到可以免费吃大餐，众人都鼓起掌来。
    “下面是我们的剪裁仪式，举行完仪式，大家就可以进入就餐了！”李木林继续道。
    李木林说完，穿着旗袍的服务员妹妹便是将红花彩带牵了过来。
    “你一定是小小饭店的老板吧？”有人向李木林问道。
    李木林淡淡一笑，道：“不是，我只是小小饭店的大厨而已！”
    听了李木林的话，众人顿时再次关心起小小饭店的老板来，这里并不是市中心，只不过是一个比较热闹的街市而已，能够有魄力在这个地方开一个这种规模的饭店的人，到底是什么样的人物？
    “下面开始剪彩，有请小小饭店五位美丽的老板娘！”
    杨雪柳岩五人，齐步走向了彩花。
    “原来这才是小小饭店的老板娘！”
    “竟然是五个美女！”
    “爱死小小饭店了”
    看到小小饭店的老板，竟然是五位花枝招展的美女，众宾客的热情再度膨胀起来，毕竟，在任何地方，美女，都是无比有吸引力的。
    穿着红旗袍走成一拍的漂亮服务员，端着剪刀盈盈走了过来，每走一步，白花花的大腿便是从旗袍的开叉出显露出来，直看得众宾客直吞口水，不由暗叹，这小小饭店的美女，也太***多了，而且个个都是绝色，五位老板娘自然不用说了，其服务员的质量，都是极高。
    其实就凭李木林也是不能找到这么多美女的，这些美女中，大部分都是从杨雪们悄悄从各个夜店请出来的，做过小姐的杨雪们，自然希望帮助更多的人跳出火坑，当然一点要品质好才行，既然是夜店里的小姐，那姿色自然是不用说了，她们一个个都重新换了造型，比如原来是长发的现在变成了短发，黄头发的便是染成了黑头发，又化了与做小姐时不一样的妆，就连名字，都重新改了，这样一来，也不怕有照顾过她们生意的人发现。
    就算发现了，也可以说只是长得像而已，除非是拿出身份证来，否则是绝对不可能被人发现的。
    剪彩即将开始，突然多了一位不速之客。
    “这么热闹的日子，怎么能少得了我呢”一个矍铄的声音在人群中响起。
    只见一身长袍的王长青缓步走了过来。
    “这，这是食安局的局长王长青！就连王局长都请来了，看来这小小饭店的老板能量不小啊”有宾客认出了王长青。
    其实李木林本来就对王长青发出了请帖，只不过没想到王长青真的会来而已，他顿时热情的迎了上去。~





     第二百九十三章 亲自操刀
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:02 本章字数:3510

    “王局长，你来了”李木林笑着与王长青握手。[~]
    “我说师傅，你的饭店开张，做徒弟的我要是不来给师傅捧场，这哪里说得过去！”王长青也笑着和柳岩五人握了握手。
    王长青一言出口，顿时掀起了轩然大波，开什么玩笑，王长青是谁？那可是食安局的局长，而且听李木林之前介绍自己说自己是小小饭店的大厨，也就是说，食安局的局长竟然是小小饭店大厨的徒弟？
    要知道，王长青虽然身为一局之长，但他他厨艺也是十分的精妙，能被王长青都拜为老师的，那李木林的厨艺该有多高？
    王长青的一句话，无形中又为小小饭店加分不少。
    李木林知道王长青这是故意为之，脸上充满了感动的神色，道：“王局长你就别说笑了，你能来，让我的小店蓬荜生辉啊”
    王长青看了一眼几乎被美女占满了的小小饭店，赞叹的道：“小李你不简单啊，竟然能搞到这么多美女，我敢说，你的饭店，一定会大红大紫！”
    “借王局长吉言了”李木林十分开心，能得到王长青的赞同，那自然是好事。
    “既然王局长来了，那就一起剪彩吧”作为饭店的灵魂人物，杨雪盈盈的走了过来。[WWw.点com]
    有了王长青加入，这剪彩，顿时变得更加激动人心起来，这相当于向世人宣布，这小小饭店，可是由食安局照着的，定然会无形中为小小饭店省去不少麻烦。
    王长青点了点头道：“既然你们都这样说了，老头子我也就却之不恭了”
    服务员妹妹又给王长青端来一把剪刀。
    “老家伙，说好了咱们一起来的，你怎么先来了！”一个蓬勃的声音再度响起，随即一辆黑色的奥迪便是缓缓驶了过来。
    车刚刚停住，一个穿着西装五十岁左右的老人走了下来。
    王长青见状顿时大笑起来：“谢局长，你也来了”
    “这是？工商局局长谢安？”又有人认出了老者来历，顿时惊呼起来。
    谢安神秘一笑，道：“来的可不止我，你不是说了，让我们几个老家伙来见识见识小李的手艺么”
    谢安刚刚说完，又是一辆黑色奥迪开了过来，而且后面还跟着几辆车。
    车上的人一个个的走了下来。
    “老王，我们来了”
    “这就是你说的小小饭店么？不错不错”
    “.......”
    车上的人下来之后，顿时再次让周围的人大吃一惊，这些人，没有一个是局长以下的，全部都是有头有脸的人物，甚至，连sz市，副市长都来了！
    没想到一下子来了这么多大人物，李木林顿时喜笑颜看，这样一来，小小饭店以后想不火都难，就凭今天到的这几位，如果能抓住几人的胃，那以后必定是一笔不小的收入！
    “王局长，谢谢你”李木林衷心的感谢道。[~]
    王长青笑着摆了摆手道：“小李，你先别谢我，这几个老家伙的胃口可挑的很，你要能让他们满意，我敢保证，你这小小饭店，将红遍整个sz市！”
    李木林了然的点了点头，这几位大人能过来，很明显是给王长青面子，能不能把握这个机会，就要看他自己了，所以李木林决定，亲自为几位大人物下厨！
    有了几位大人物加入，场上的气氛再次达到了顶点，围观的食客也越来越多，放眼望去，起码不下四五百人！
    “好了好了，废话就不要多说了，既然来了就赶紧剪完了吃饭吧”工商局局长谢安打断两人的寒暄。
    “你是说，你要帮我们剪彩吗？”李木林惊喜不已，要是这些大佬能帮忙剪彩，那效果肯定会大不相同。
    “我没问题，就看其他人了”谢安笑道。
    “既然来了，剪个彩也没啥”sz市副市长张通很随和的说道，一点也没有市长的架子，这让李木林升起不少好感。
    于是乎，几个大人物一起加入了剪彩。
    剪完彩，终于到了营业时间，小小饭店一共三层，一共可坐两百个人左右，但外边的宾客太多了，李木林不得不将外边也搭上了桌椅。
    就算这样，也依旧用两三百人无法就餐，但李木林也没有办法了，而且饭馆的厨师只有十名，上菜的速度也大大的减慢。
    为了不让食客们等的着急，雅熙专门出策，让李木林在饭店门外做菜，李木林做菜的水平自然不用多说，尤其是刀工类的菜品，李木林做的时候宛如在完成一件艺术品，这样更是起到了不少吸引眼球的作用。
    李木林第一刀菜，便是做的蓑衣黄瓜，李木林专门采购了几根超级长的黄瓜，每一根黄瓜，都有七八十公分长！
    得到梦想之星，李木林的精神力暴涨，对刀法的控制更是妙到毫颠，切七八十公分长的蓑衣黄瓜完全没有问题。
    李木林的刀法之精湛，一般就算特级厨师来切这么长的蓑衣黄瓜，都是无比的小心翼翼，因为稍微力道控制的不准确，就会前功尽弃，李木林还是当着这么多面切，更是不能有丝毫马虎，否则失败是小，丢人是大。
    不负众望，李木林当众切出了三根蓑衣黄瓜！
    现在李木林对刀法的控制，已经达到了入微级别，以前的蓑衣黄瓜，每一片的距离只能在0.3到0.4公分，可是现在，他完全可以切到0.2公分，而且每一片的距离，都无比的接近0.2公分！
    李木林高超的技艺，完全征服了在场的每一个人。
    “小兄弟刀法不错，不过，就是不知道味道如何了”看着李木林切出的蓑衣黄瓜足足有五百片之多，这已经完全超越了神龙摆尾的层次，已经达到了一个无人企及的高度，副市长周通赞叹道。
    王长青笑道：“这还不是重头戏，好戏还在后面呢，放心吧，一定不会让你失望的！”
    “行，那我们就一起期待小李的神作吧！”其实周通来之前并没有觉得李木林有多厉害，只不过听王长青吹嘘，说李木林做的神龙摆尾真的可以飞起来，所以才想来见识见识，他心里却是抱着不信的想法。~





     第二百九十四章 红旗袍
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:02 本章字数:6936

    对于周通的怀疑，李木林只是淡淡一笑，他的蓑衣黄瓜，他说第二，没人敢说第一，他做的蓑衣黄瓜，已经超越了普通的蓑衣黄瓜。[~]
    不多时，三个直径足有一米的巨盘被摆在了桌子上，三条清脆的巨龙卧在盘子中央，盘子中还有青色的花菜等一些蔬菜，构成了一副神龙卧在青山上的壮观景象。
    龙头更是被李木林雕刻的栩栩如生，两只龙眸则分别放置了两颗小樱桃，看起来更是炯炯有神。
    “怎么样？”王长青对着周通笑道。
    周通点了点头，就算这龙不会飞，也是一道出类拔萃的神作了！
    不说作为副市长，周通的城府显然够深，他淡淡一笑，“王局长，我来这里可是看飞龙的，如果这龙要是不能飞，那我可是会很失望的”
    李木林闻言淡淡一笑，道：“肯定不会让周副市长失望的”
    周通笑道：“那我就拭目以待吧”
    李木林嘴角一扬，突然猛拍了几下巴掌，三条清脆欲滴的龙顿时蠢蠢欲动起来，先是颤动，然后越来越剧烈，最终一飞冲天，盘旋着冲向天空，而且一边飞嘴里还一边喷着东西。
    龙，嘭的是火，第二条龙，喷的是水，第三条龙，嘭的是冰！
    这是李木林专门研制出来的三龙出海！
    淡淡的水雾飘起，浮现在三个盘子周围，将三条龙衬托的活灵活现，宛如真正的神龙一般。
    看到这神奇的一幕，周通并没有表现出多大的震惊，而是先与自己旁边跟着自己一起来的年轻男子说了两句。
    这两句李木林听得分明。
    “他有没有使用异能”
    旁边的男子观察了片刻，这才小声道：“没有”
    “好！”
    周通不由自主的鼓起掌来。
    李木林心中一阵心惊肉跳，为了提高成功率，李木林开始是有这个打算的，使用精神念力来操控三条青龙，反正一般人也看不出来，可他不知道，在场的人有哪一个是普通人？
    一个市长身边跟了一个高级神灵的保镖，作为sz市的副市长，身边会没有神灵级别人物？
    李木林瞄了瞄淡淡的看着自己的那年轻人，那人眼中并没有多少感情波动，李木林无比确信，那人的确是一个神灵，而且他的神龙摆尾其实还是使用上了一点点精神念力的，那就是他拍巴掌的时候，用精神念力让气球破裂，释放出里边东西！
    不过幸好那人没有看出来。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    如果自己作弊被周通发现，那么今天李木林的一切努力都将付之东流！
    李木林悄悄的擦了擦额角的冷汗，看来下面的菜，一定要靠真本事来做，千万不能太过于依赖精神念力。
    不过，那人虽然也是神灵，但明显对做菜一窍不通，加上李木林小心使用精神力，也没有被瞧出多少端倪。
    此时的小小饭店觥筹交错，气氛非凡。
    看着如此成功的一幕，李木林神色有些暗淡。
    “温蒂，如果你在这就好了......”
    不过李木林知道，既然温蒂想要躲开他，那么就算他再怎么努力，也不可能找到温蒂的，一个杀手，对于隐匿可是极为擅长的。
    就在离李木林不远处的一张桌子上，一个留着小胡子，带着帽子的男子正目不转睛的看着李木林，眼中，带着淡淡的笑意.......
    李木林的小小饭馆非常的成功，由于是试营业，所以只营业到了下午六点，同时提供几百人的就餐，本来就是一笔极大的开支，如果开到晚上，那李木林肯定要亏的连裤腰带都没有。
    将地面打扫干净，座椅收拾好，饭店里的员工都离开了，许多被杨雪从也夜店里请出来的小姐，杨雪也专门为其租了房子。
    当一切收拾好之后，时间已经到八点钟了。
    “冬梅，快点算算，我们今天亏了多少钱”胡琴看着冬梅本子上记的一个个数字，有些心疼的说道。
    虽然五人都是老板，没有权利大小之分，但李木林还是根据每人的特长，负责了一项饭店的业务，比如说胡琴，就是负责管账的。
    冬梅笑道：“我早就算好了，今天本店一共用掉了87340块！”
    “哇，这么多，好心疼啊！李木大老板，我们真的要免费三天吗？”胡琴闻言更是心疼的不得了。
    “那是当然，我们既然说好了要免费三天，就一定要免费三天，不能言而无信啊”李木林点了点头道。
    冬梅眨了眨眼睛道：“我说的是我们今天的消费成本是87340元，如果是按照毛利润来算的话，我们今天亏了！”
    冬梅说完，众人都有一种想要撞墙的冲动，一天就亏本！这三天下来，岂不是要亏本60几万？
    就连李木林也有些心疼了，他看了看一旁依旧恬静的雅熙道：“那啥，我们是不是不要免费了.......”
    雅熙闻言摇了摇头，道：“那可不行，今天我们放出话，免费三天，那么多大人物都有见证，如果言而无信的话，会对我们小小饭店的名誉造成严重损失，放心吧，那个只是收入而已，我们不是只亏了8万多么，三天下来，我们大概会亏30万，但不用急，这些迟早都会加倍赚回来的”
    李木林闻言有些肉痛的点了点头，雅熙的话很有道理，任何一个行业，信誉都是十分重要的，就算吃点亏，也不能失信于人。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “反正今天是开张第一天嘛，相信明后天应该不会有这么多人了”李木林继续道。
    雅熙闻言却是摇了摇头道：“那可未必，如果你听到某个地方有免费的东西赠送，你会怎么样？”
    “当然去拿了”李木林想也没想的说道。
    雅熙笑道：“所以，明天后天的人不但不会少，反而会更多”
    “靠.......”一天亏19w就已经让人心疼了，听到后面的人会更多，李木林更是有一种想要撞墙的冲动，当初自己怎么就那么嘴贱，说了要免费三天，说免费一天不是挺好的么。
    “也不用舍不得了，这三天虽然全是亏本，但对我们以后的生意，绝对是大有好处的”
    “这倒也是”
    “所以我们首要的任务是必须要招聘足够的厨师，而且要质量好的！”雅熙继续道。
    可好厨师可不是那么好找的，一般来说优秀的厨师早就接到其他饭店的橄榄枝，像宝贝一样的供奉了起来，想要挖走，可能性绝对不大。
    不过李木林倒是想到一个人来！
    鸿运楼的张师傅！张师傅虽然只是一级厨师，还没有得到特级厨师称号，但是李木林相信，凭张师傅的水准，就算做出不特级厨师水准的菜，也相差不了多少。
    想做就做，李木林立刻就给张师傅打了电话。
    本来以为，张师傅肯定会被自己的高薪聘请所打动，可事实却并不是这样。
    “张师傅，你来我们饭店，绝对能够有更好的发展，而且我给你底薪一万五！”李木林抛出橄榄枝。
    小小饭店之所以能够找到这么多优秀的厨师以及这么多的美女服务员，李木林可是砸了大价钱的，这些服务员小妹的工资，最少都是4000以上。这个工资是杨雪亲自定的，因为她知道，这些辗转风尘的女子，都有一段难以启齿的苦难，所以她宁愿自己少赚点，也不想她们吃苦。
    当时杨雪询问了李木林的意见，李木林只说了一句话，“你是老板，你说了算！”
    “你是？”张师傅没有李木林的电话，也没有听出李木林的声音。
    “是我，小李啊，给你洗碗的那一个”
    “是李师傅啊，不好意思，你的好意我心领了，我在鸿运楼也呆了十几年了，早就有感情了，不想换地方”听到张师傅的称呼，李木林明显的感到有一丝生分，还没有自己在那里当勤杂工的时候亲切，不过这也是没有办法的事情，毕竟同行之间，总是有那么点敌视的，而且李木林的厨艺造诣，已经超过了他。
    “怎么样？张师傅怎么说？”杨雪期待的看着李木林，她虽然没有见过张师傅，但李木林说，他的厨艺，大部分都是从张师傅那里学来的，想必一定不会差，如果能把他给请到小小饭店来当大厨，一定又是一大助力。
    李木林无奈的摇了摇头。
    “没事，我们在慢慢招吧”杨雪安慰道。
    “对啊，不用急”柳岩一边用自己的笔记本上着网，一边答道。
    “你又不负责人事，你当然不急”胡琴蹙眉道。
    “对了，柳姐，招聘信息可以放在网上嘛！”胡琴看到柳岩手中的笔记本，顿时想起了什么。
    说做就做，几人开始围在柳岩的笔记本旁边，开始发招聘信息。
    一直忙到晚上10点钟，大家都很累了。
    “好累啊，我们先回去吧”anna打了个哈欠道，白天为了应付宾客，anna和雅熙都被抓去当了一天服务员，此时已经是累到不行了。
    “恩，你们先回去，我再找找。”李木林就是那种有事情，就想马上解决的人，所以打算再等等看有没有人，因为一般厨师下班都是九十点了，相信过一会儿，人还会更多。
    “我留下陪他吧”柳岩一边操纵着电脑，一边道。
    “恩，那你们早点回去，我们先走了”众人打了招呼，便离开了，只剩下柳岩李木林还在饭店的收银台。
    柳岩俯着身靠近笔记本，不断的点击着鼠标。
    “这个，这个，快看！”柳岩突然指着屏幕喊道。
    李木林依言将脸凑了过去，柳岩打开了别人投来的简历。
    “一级厨师不错！让他明天来面试！”李木林点了点头，现在的小小饭店，所有厨师，最少都是二级厨师以上。
    “好”柳岩点了点头，发了信息过去。
    “搞定！”柳岩笑吟吟的偏过头看向李木林。
    柳岩今天穿的是和服务员一样的旗袍，虽然胸部规模比较大，但却被旗严严实实的包裹了起来，不过就算这样，依旧无法掩盖其e罩杯的凶器，这种被隐藏的美好，更能激起一个人的遐想，此时李木林的脸与柳岩的脸相聚不过五公分，柳岩挺翘的睫毛，颤巍巍的，看起来无比的好看，一双大眼睛也是充满了神光。
    李木林看的有些痴了，柳岩今天化了妆，浅浅的眼线，将其一双大眼睛体现的更是家闪亮璀璨。
    柳岩也呆住了，整个诺大的饭店，就只剩下了柳岩与李木林两人，四目相对，气氛变得有些暧昧起来。
    在汽车上李木林用手帮助柳岩的情景再才浮现出来。
    如此静止了几秒钟，柳岩突然抱着李木林的脸亲吻了起来。
    两人都已经发生过那样的旖旎，此时再没有顾忌，李木林也强烈的回应起柳岩来。
    就这样，两人在饭店的收银台，疯狂的吻着对方。
    不知道过了多久，李木林的手从旗袍的缝隙里伸了进去，旗袍的开叉直到大腿根部，柳岩本来就是那种身材高挑的美女，又穿了十公分的高跟鞋，此时更是将一双修长的美腿展现在了李木林面前。
    李木林再次抚摸到了柳岩下身的禁地！
    “嗯！~”
    柳岩嘤咛一声，再次夹住了李木林的手。
    “我要，我要！”柳岩媚眼如丝的看着李木林。
    李木林此时早已是**难耐，三两下将自己的裤子退到脚下，然后将柳岩的鲜红旗袍裙摆高高的掠了起来，柳岩雪白的屁股顿时展现在李木林面前。
    李木林拔下柳岩的内裤，伸手在将柳岩按的爬在收银台上，然后提枪而入！~





     第二百九十五章 五飞？
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:02 本章字数:4614

    [www. u u.com 看小说就到~][~][www. u u.com 看小说就到~]    浓浓的春意在小小饭店的前台上上演.
    两人已经忘记自我享乐于欲（海）之巅从前台到地板从地板到椅子再到餐桌.......
    柳岩表现的无比热情这是她做小小姐之后第一次表现的这么主动
    风云过后两人施虐过的地方已经变得一片狼藉到处是李木林的衣服柳岩的红旗袍也被李木林褪下凌乱的散落在地上.......
    休息了半个小时两人这才慢慢的穿好衣服一看时间已经快到晚上十二点了于是两人决定干脆就在饭店里休息不回去了反正明天还要开店
    小小饭店足足有三层楼下面两层是主餐厅最上边一层一半是豪华包间另一半则是李木林预留下来的房间以后小小饭店二十四小时营业就可以作为员工临时休息的地方现在正好供柳岩与他住
    舒舒服服的洗了个澡柳岩换回了自己的吊带裙两人相拥在一起睡在一张床上
    “李木谢谢你”柳岩将头枕在李木林的胸膛上柔声说道
    李木林闻言有些尴尬明明是自己上了别人反而别人还对自己说谢谢这让他情有些难堪同时心里也暗自鄙视自己自己难道已经彻底沦落为一只下体思考的动物了么竟然能与柳岩发生关系这也就算了竟然还陷入了蛇姬制造的幻觉之中虽然那是幻觉但他没能够抵挡住蛇姬的诱惑也是事实
    不过既然事情已经发生了再怎么自责也没有用只能以后好好的疼她们爱他们不过他真的能好好的疼她们爱她们吗？毕竟华夏国是一个一夫一妻制的社会李木林就算想对每个女人都负责那也是不可能的何况她们未必愿意
    到现在为止李木林身边的女人已经太多了已经表明关系的曾诗淸和自己发生过关系的林红韵anna雅熙柳岩还有一个自己亏欠了很多的温蒂而且曾诗淸和anna还被他写在了《猎美录》上如果是以前李木林或许能毫不犹豫的将两女吸收掉可是现在他自己都有些怀疑如果anna和曾诗淸对他说出了我爱你他会不会吸收掉两人？
    李木林觉得有些头疼
    “你怎么了？”柳岩发现了李木林的走神用自己涂了粉红色指甲油的纤细手指在李木林眼前晃了晃
    李木林回过神来看着一脸幸福的看着自己的柳岩那种眼神他明吧那是一种将将一切都托付给他的眼神可是他高兴不起来反而有些失落
    他轻轻的帮柳岩额角的刘海分开柔声道：“柳姐对不起可能我........”
    柳岩用食指轻轻挡住李木林的嘴示意李木林不要说话
    “我知道的放心吧我不求别的这辈子只要我能在你身边默默的看着你不管是以什么身份我都觉得很开心了.......”柳岩动情的说道
    一个女人能做到这个份上真的已经很不容易了柳岩虽然做过小姐但那已经是以前的事了李木林并不在意一个女人的曾经他只需要知道那个女人和他在一起之后是全心全意的爱着他那就足够了
    柳岩虽然有些懒散但就凭她的姿色如果不是为了报复那个欺负了她的男人而自甘堕落绝对不会落到这种境地
    在李木林心里作为小姐的柳岩比许多衣着光鲜却充满了虚伪的女人好了太多太多是实话如果没有那么多羁绊就算是娶柳岩李木林也不会有丝毫犹豫只是现在的他不能给柳岩这个承诺因为现在的他只要做出任何一个承诺都会伤害到另外的人
    “柳姐我不值得你这么做你一定可以找到自己的幸福的”李木林知道他不能让柳岩为了他而lang费掉了一辈子就算柳岩愿意不要任何名分和自己在一起李木林也不忍心
    “不你值得曾经我以为我的心已经死了再也不会喜欢上男人可是遇到你之后我才发现我错了我已经爱上了你也只有你才不会嫌弃柳姐脏吧反正别的男人肯定不会要我我也不会再爱上其他人所以就让柳姐成为你的一个情人哪怕是一夜的情人柳姐也心满意足了.......”
    “柳姐.......”话都说到这个份上李木林还能说什么呢？只有紧紧的将这个可怜的女孩儿拥紧保护她再也不受到任何伤害这就是他唯一能做的了........
    “柳姐我可能要离开了.......”李木林很不想说但最终他还是说出口了他早已下定决定只要帮助合租房的几女脱离红袖添香他就会回到cd市去
    李木林本来以为柳岩听到自己要离开会很难过可柳岩却是轻轻一笑道：“傻瓜我知道你不可能留在我们身边的像你这样的男人一定要活的让万人敬仰守在我们身边只会让你变得暗淡柳姐怎么会让这种事发生呢所以去吧去做你该做的事情只要你别忘记这里有五个女孩儿在等着你........”
    “五个女孩儿？”李木林闻言有些惊诧
    “进来吧”柳岩突然拿起自己的电话拨打了杨雪的电话
    不久之后门被推开了杨雪走了进来跟在杨雪身后的还有赵晶胡琴冬梅.......
    绕是李木林的脸厚如城墙此时也尴尬的无以复加想要找个地缝转进去
    为啥？因为此时的李木林正拥着柳岩两人都没有穿衣服而且李木林邪恶的大手正在柳岩那e罩杯的雄伟上摩挲着
    “雪雪姐.......”李木林竟然也变得面红耳赤起来不过这可不是因为欲（望）而是尴尬
    似乎看出了李木林的惊讶几女淡淡一笑然后做起了同一个动作
    她们竟然全部开始脱衣服
    “雪姐你们你们.......”李木林眼睛顿时瞪得浑圆不知道几女怎么还在饭店里没有离去更不知道为什么几女会突然跑出来当着自己的面脱衣服
    李木林偏头看向柳岩柳岩脸上并没有丝毫惊讶的神色仿佛早就知道了这一切一样
    “小记你对我们的恩情我们无以为报所以我们把自己献给你”此时的杨雪已经脱得一丝（不挂）（赤）条条的站在了自己的面前
    “请原谅我们自作主张但是我们唯一能为你做的就只有这点了”冬梅也是动情的看着李木林
    白花花的五个大美女站在自己的面前这该是一个多大的诱惑
    不大的屋子里地上落满了各式各样的裙子衣服还有文胸内裤紫色的黑色的红色的蕾丝的应有尽有看的人眼花缭乱
    李木林眼中的尴尬慢慢消失不见他从床上站了起来眼中再无丝毫邪念身下的小兄弟也很配合的埋着头
    他看着几女然后一字一顿的说：“不你们还有其他的事能为我做”
    “什么事？”几女异口同声的问道毕竟李木林为她们做了太多太多的事她们真的很想报答李木林
    “那就是快快乐乐的活下去然后找到自己的幸福”李木林铿锵有力的说道
    几女的眼眶瞬间便是变得一片晶莹不是人人都说男人无缘无故的对一个女人好不是傻子就别有所图说白了百分之九十九都是为了裤裆里那点事话说的再好听也只不过是为了骗你上床而已当他的目的达到之后便是会对你毫不在意了
    可是李木林这样对她们难道真的是为了她们的身体么？有两个美丽如仙的女朋友李木林根本没有理由对她们几个小姐有想法而且如果真是那样那她们也愿意况且她们此时已经（赤）条条的站在了李木林面前李木林却并没有为之所动这就说明李木林是真心的对她们好并不是为了她们的身体
    “如果你们爱我我可以接受你们可是我知道你们只是为了报答我的恩情而已但是我要告诉你们你们好好的生活得到幸福就是对我最大的报答”李木林继续道
    “小记弟弟那我问你如果我们觉得很开心很幸福你会不会支持我们？”杨雪突然认真的说道
    “恩只要能让你们开心幸福就算要我上刀山下火海我也在所不辞”李木林早就下定决心一定要让这几个可怜的女孩儿过上幸福的生活
    杨雪闻言脸上带着淡淡的笑意她主动走了过来踮起脚吻了李木林一下然后说：“那么我们是开心的是幸福的请你接受我们”
    李木林的表情瞬间变得无比精彩这相当于是搬起石头砸自己的脚现在想要再多说什么也没什么好说了谁让他自己把自己给套住了你自己说了只要能让人家幸福让人家开心那你就是上刀山下火海也在所不辞现在人家要把身体给你也是开心的也是幸福的你该怎么拒绝？
    “雪姐我知道你喜欢我可是她们呢她们并不喜欢我我不能让他们为我牺牲了自己一生的幸福”李木林还在做最后的努力一个柳岩已经让他焦头烂额了现在突然又多出四个这不是要了他的命么？





     第二百九十六章 雅熙的蓑衣黄瓜
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:03 本章字数:5548

    李木林抬出了一个自认为还不错的理由，杨雪喜欢自己没错，可其他的几女并不一定喜欢自己啊，只要她们不喜欢自己，他就可以借此推脱！
    杨雪闻言轻笑，道：“你怎么知道她们不喜欢你？如果她们不喜欢你们，我们今晚也不可能同时出现在这里了，小记弟弟，我知道你就要离开了，请接受我们吧”
    “对，我们都爱你！”胡琴大胆的走到李木林面前，脸上带着淡淡红晕，毕竟此时她是完全**在李木林面前，作为一个小姐，本来已经对男人免疫，根本不可能脸红，可不知道为什么，此时此刻，胡琴的脸确实红了，或许是因为，看着她的男人，是她喜欢的人吧。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “我.......”李木林只觉得自己凌乱了，都不知道说什么好。
    柳岩突然慵懒的从床上爬了起来，坐在床边轻笑道：“小雪，你们还墨迹什么，赶紧动手啊！”
    众女闻言眼睛一亮，对啊，如果说要比勾引男人，还真没有多少人能超过她们的，但她毕竟喜欢李木林，还有些犹豫，到底要不要主动，柳岩见状摇了摇头，直接绕到李木林前面，然后俯下身，将李木林身下的小兄弟含在了嘴里！
    不到十秒钟，李木林那耷拉着脑袋的小兄弟便是变为一条怒龙，本来柳岩可以一口含尽，现在只能含一半了。
    有了柳岩主动，其杨雪顿时鼓起了勇气，来到李木林身下蹲了下来，柳岩见状，顿时将李木林的小家伙给吐了出来，示意让杨雪来，杨雪脸上带着浓浓的红霞，但她还是将其一口含了下去！
    一阵前所未有的快感涌进李木林的脑海，虽然这不是李木林第一次这样玩，但他面前，可是站着五位美女，和一个女人，那种感觉，绝对不一样！
    话说生活就像强（奸），如果无法反抗，就尽情享受吧，很明显，现在的李木林，已经无法反抗了，剩下的，唯有享受！
    相信大家一定知道慈禧太后为什么能够最后得势吧，原因就在于她曾经在一个妓（院）里“深造”过一段时间，所以才能将皇帝的**给牢牢抓住，事实上，将男人的**抓住，离抓住他的心，也不远了.......
    五个技艺卓绝的美女一起服侍李木林，各种李木林想得到的，想不到的招数让李木林快乐欲死。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    大战一直持续到深夜，李木林都不知道自己冲上晕颠了多少次，开始他还能占据些许主动，主动进攻，可是到了后来，他就只剩下受的力气了，最终，李木林终于沉沉睡去，下体已经变得没有丝毫知觉，任凭几女怎么挑逗，也是没有丝毫反应了。
    床虽然不小，但一下子挤了六个人，却也显得有些局促，但她们丝毫不在乎，只想离李木林更近一点。
    “啊！头好痛！”不知道过了多久，李木林才悠悠转醒，他摇了摇沉重的脑袋，想要做起里，却发现全身都酸软无力，竟然一次没有成功！李木林可是神灵之体，都被搞成这样，可想而知，五个美女联手，有多大的威力！
    在床上酝酿了足足两分钟，李木林这才面前从床上爬起来，到洗手间准备嘘嘘，无意间看到镜子中自己的脸，李木林都被吓了一跳，此时他的脸上苍白的毫无血色，就像是久病初愈的病人一般！
    想做那事的永远最先是男人，但最先不行的，也一定是男人，李木林回想起昨夜的疯狂，回想自己做完到底来了多少次，才能有这样的结果，四肢乏力，头昏眼花了。
    李木林想了半天，终于算清楚了，柳岩2次，杨雪3次，赵晶1次.......最后算下来，竟然一共做了十次，再加上最开始和柳岩做的一次，一晚上李木林就来了11次！
    一夜11次，就是头牛也得变成牛肉干啊！
    李木林心中苦笑，估计从今天起，半个月之内，都不敢再见到女人了。
    恩！这样就不会被发现了吧？李木林在镜子里照了照。
    洗漱完毕，李木林特地在自己打上了柳岩的腮红，嘴上也涂了些唇膏，这样看起来才稍微有点像正常人了。[www. u u.com 看小说就到~]
    出了门，小小饭店已经是高朋满座了，李木林这一觉，直接睡到了中午12点，正是客人最多的时候，看到李大厨师出来，不少人都给李木林打招呼。
    “李师傅，我们是特地来观赏你的厨艺的，可总算把你给等出来了”
    “对，李师傅，你就再来一个神龙摆尾吧”
    “.......”
    看着热情高涨的宾客们，李木林心中涌起一阵苦涩，麻痹的，现在估计连拿刀也有些困难了吧？还切蓑衣黄瓜！
    一想到神龙摆尾，李木林就觉得下体一阵冰凉，仿佛自己下面的小兄弟就是被当成蓑衣黄瓜给切了，竟然没有丝毫知觉，如果不是他起床的时候已经检查了一边，他还真会以为自己的小兄弟不在了呢！
    “各位先生小姐大家好，李师傅昨天晚上感冒了，身体多有不适，今天就不亲自给大家做菜了”柳岩见状赶紧过来解围。
    看着几女笑容满面的招呼着客人，李木林心中无比郁闷，同是干活，为毛就他变成了焉茄子，而柳岩五女反而比以前更精神了！
    “不行，必须要看神龙摆尾”
    “李师傅，来一个”
    “对啊对啊，我们来这小小饭店，就是为了看李师傅的神龙摆尾！”
    很明显，宾客们并不打算放过李木林，都不吃菜了，坐在位置上，叫嚣起来。
    “对不住了大家，李师傅今天真的不行”杨雪也来解围，可惜效果不佳，参与起哄的人反而更多了。
    看着客人们愈发高涨的气势，李木林大手一挥，就想说好，毕竟男人可不能说自己不行！
    “既然诸位都想看李师傅的神龙摆尾，不如由我来为大家做吧”一身红旗袍的雅熙突然站了出来。
    “你行吗？”雅熙并不是小小饭店的老板，只不过是一个服务员，她一说话，周围顿时投来了怀疑的目光。
    雅熙淡淡一笑，道：“不日与李师傅学了几天，或许能做出来也不一定”
    “好！”
    美女主动请缨，众食客自然没有拒绝的道理，大不了雅熙没做出来，再叫李木林来做。
    看着雅熙自信满满的样子，李木林偏头悄悄问雅熙道：“你真的会做吗？”
    雅熙一边对着众人微笑，一边小声道：“不知道，没做过”
    “.......”
    李木林顿时无语，尼玛，没做过你也敢说来做？这蓑衣黄瓜是什么东西？号称最考刀工的一道菜，如果没有常年的练习，只是看的话，根本不可能学会。
    李木林正想说他自己亲自来，已经有服务员将桌子黄瓜与刀给抬到了餐厅中间。
    雅熙不由分说，便是走到了桌前。
    桌子上放了四五根黄瓜，有长有短，长的差不多五十几公分，短的有二十几公分，看到雅熙开始选黄瓜，李木林不由捏了把汗，小姑奶奶，千万别选最长的。
    雅熙随手拿起那根二十几公分的黄瓜，在手里掂了起来。
    李木林总算松了口气，二十公分的黄瓜，虽然依旧很有难度，但雅熙来做，应该没问题，毕竟雅熙能射出心形的飞镖，这就说明，雅熙对力量的控制，也是很强的。
    雅熙随手将那二十公分的黄瓜抛进垃圾桶里，然后拿起其他稍短的黄瓜，全部抛进了垃圾桶里！
    桌子上，只剩下那根五十几公分长的黄瓜！
    李木林见状顿时倒吸一口凉气，乖乖，你还真敢，五十公分长的黄瓜，可以切出300多片的蓑衣黄瓜了，一般特级厨师才能做到，雅熙竟然要切五十公分的黄瓜。
    可是此时，李木林想要阻止已经来不及了，看到雅熙选了五十公分长的黄瓜，众宾客也是翘首以待起来。
    选好黄瓜，雅熙拿起了菜刀。
    “慢点切，别着急，刀子不要晃动！”李木林开始；临时传授雅熙切蓑衣黄瓜的技巧。
    “好！”雅熙笑着答道，随即开始挥刀。
    只见一把银光闪闪的刀被雅熙挥的快如闪电，几乎看不见刀身，只看得见一片银色刀光！
    李木林绝望的闭上了眼睛，对说了要慢点切，这样的速度，除非是他来切，否则换谁来了都一样！
    一根蓑衣黄瓜，雅熙只用了二十秒钟便是切完了。
    所有人都睁大了眼睛看着桌子上的黄瓜，想要知道，雅熙到底有没有切出来！
    “刚刚雅熙的表演十分精彩，现在我亲自来为大家做神龙摆尾！”为了挽回颜面，李木林走了过来，他已经认为雅熙失败了，所以他要自己来做。
    雅熙淡淡一笑，一把抓住黄瓜的一头，然后轻轻提了起来！
    十公分，没断！
    二十公分，没断！
    .......
    五十公分没断！
    .......
    一百二十公分，没断！
    一整根黄瓜被雅熙高高的提在空中，每一片的厚度，都几乎一样！
    没想到，雅熙，竟然成功了！
    “好，太好了！”
    小小饭店里暴起了雷鸣般的掌声，原本以为只有李木林能做出神龙摆尾，可没想到，这小小饭店中，一个漂亮的女服务员，都能做得出来，这小小饭店里的厨师，该死多么的恐怖，雅熙的举动，再次为小小饭店赚来了大量的人气！~





     第二百九十七章 再见刘光
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:03 本章字数:5061

    在李木林留下的最后这两天里，几女依旧像往常一样，进进出出的忙着饭店的事，虽然几女都是第一次干这个事，不过由于大家都是全力以赴，很快便是熟悉了所有的流程，小小饭店的生意，也越发的红火，当然，依旧是亏本，因为要免费三天！
    第四天早上，小小饭店正式开业，李木林雅熙anna都不在了，没有道别，一夜间消失的干干净净，仿佛几人从来没有出现过一般，几女依旧和昨天一样，喜笑颜开的招呼着客人，和李木林没有离开一样！
    “你为什么不和她们道别？”雅熙anna李木林三人坐在一辆停在不起眼地方的出租车里，远远的看着小小饭店，以及里面的几女，雅熙见李木林神色有些失落，淡淡的问。【叶*子】【悠*悠】
    李木林没有回头，许久之后，他的嘴角才慢慢的挂上了一抹微笑。
    既然要离别，又何必告别，本来李木林可以离开的很洒脱，可是从那天晚上发生了那样的事之后，几女便是在李木林心里烙上了永远不可磨灭的印记。
    “希望你们都能幸福……”李木林呢喃了一声，然后对出租车司机道：“走吧”
    浅绿色的出租车缓缓开走，带着李木林离开了这个待了近半年的地方，cd市我来了，不知道你还和以前一样吗？不过不管一不一样，等我李木林回来，一切，都将改变！
    小小饭店依旧只营业到晚上六点钟，几女早早的便是关了门，但也没有离去，此时正坐在一张圆桌前，桌子上放了好几瓶红酒，大家都没有说话，气氛有些沉闷。
    “想哭你就哭出来吧”许久之后，柳岩终于打破了沉默，她眼中也是布满了不舍与忧伤，她搂着杨雪，轻轻的说道。
    杨雪轻轻的摇了摇头道：“不，我不能哭，我要笑，我一定要幸福快乐的活着，我相信，他肯定在远处看着我们！”
    柳岩轻轻理了理杨雪头发叹道：“傻丫头，他早就走了，看个毛啊，哭吧，以前我们没有哭的理由，可是现在我们既然有了理由，为什么不哭？”
    晶莹的泪花终于从杨雪的玉眼中轻轻滑落，她紧紧的抱着柳岩，呜呜的哭了起来。[www. u u.com 看小说就到~]
    开始只是杨雪一个人哭，后来看着杨雪哭的伤心，胡琴也跟着哭了起来，然后是冬梅，然后是赵晶！
    看着转眼便是哭成一团的四女，柳岩顿时没好气的跺了跺脚，嗔道：“没用的家伙，他又不是不回来了，哭什么哭，搞得人家也想哭了呢”
    柳岩毕竟是柳岩，虽然被众人的情绪感染，但还是没有哭，只是心中不断的祈祷。
    “坏蛋，你可一定要回来啊，柳姐等你，一辈子等你……”
    ……
    “什么，蛇姬也死了？哼，死了就死了，没了一条手臂，也敢擅自行动，真是不知死活，恩，这件事我知道了，我需要向上级汇报，李木这个人，必须除去，否则肯定是个大麻烦！”
    “咳咳，刘县长最近似乎过得有些不太开心啊，遇到了什么麻烦，给小弟我说说，小弟我帮你拍拍忧，解解难啊？”一个戏谑的声音在屋子里响起。
    刘光闻言顿时脸色大变，他四处扫视了一下，除了来给自己汇报情况的人之外，却没有发现半个人影。
    “谁，给我出来！”
    刘光毕竟是刘光，也是知道神灵的存在，对于这种超乎常理的事情还是有很强的接受能力的，他一边说话，一边将手伸到桌子下边，那里藏着一把袖珍手枪！
    不过，刘光摸了半天，平时随手就可以摸到的袖珍手枪，竟然不翼而飞了！
    冷汗顿时从刘光额头滑落。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “刘县长，在找这个吗？”突然，一只手从刘光身后伸了出来，那只手的手掌中，正放着一只银光闪闪的袖珍手枪，那手枪，正好是他藏在桌子下面的！
    看到自己管用的手枪，刘光顿时瞳孔紧缩，下意识的便是想要将枪夺过来，本来他只是一个下意识的动作，却没想到，还真被他夺了过来！
    手枪到手，刘光顿时变得底气十足起来，他猛然起身，在桌子上一滚，便是翻到了桌子的对面，枪口指着原来自己身后的位置。
    刘光也是当兵出身，虽然年事已高，但这身手，还是没有落下。
    刘光终于看清了站在他身后的人，正是已经消失快半年了的李木林！
    看到李木林，刘光脸上神色一缓，笑道：“原来是李木小友，什么时候回来的，也不来告诉叔叔一声，叔叔可找死你了，你可不知道，你不在的这几个月里，p县，快要乱成一锅粥了！”
    李木林脸上带着淡淡的笑意，道：“这不正好是你想要的结果吗”
    “李木小友你说的什么话？我怎么会希望p县的局势打乱呢，你该不是听到了什么谣言吧？”刘光似乎已经觉察到了什么，但还是抱着一丝希望。
    李木林听完之后顿时哈哈大笑了起来：“不好意思，谣言没有听到什么，只不过刚刚好听到了某人的实话，是吧，刘光大县长”
    “你在说什么？我完全听不懂”刘光继续装傻充楞。
    “刘大县长，你就别装了，残面，蛇姬是你派来的吧？”李木林嘿嘿笑道。
    “李木小友，你说的什么面，什么蛇的，我根本就没听过”刘光的枪口依旧指着李木林。
    “哦？那你为什么不把枪口从我身边移开呢？”李木林戏谑的笑道。
    从李木林的眼神，刘光便是知道，李木林已经知道了事情的真相，既然李木林说出了蛇姬，他自然也逃不了关系了。
    他叹了口气道：“哼，既然你已经知道了，就不应该让我把枪拿走！”
    “哟，终于打算撕破脸皮了么？刘大县长，你装的可还真像，连我差点都相信你了，我当初就在纳闷，你是怎么知道金老四身后还有人，而且那么肯定就是my市的势力，这一切，都是因为，你也是my市统治p县的代理之一！”李木林一字一顿的说道，温蒂鲜血淋漓的样子再次在李木林脑海里浮现，他的拳头，也不由慢慢握紧。
    “就算你知道了又怎么样？原本我以为我还能利用利用你，不过既然你已经没有利用价值了，那你就可以去死了！”刘光脸上带着狰狞的光芒。
    “想要杀我吗？那你可以要打准一点，往这里打，否则是打不死我的，你知道的”李木林用手指着自己的眉心，笑道。
    刘光嘴上带着淡淡的冷意道：“放心，没有问题，我当兵的时候，射击可是经常拿冠军的，保准让你毫无痛苦的去见阎王爷！”
    刘光说完，便是扣下了扳机，一颗直径4mm的袖珍弹头向着李木林的眉心飞去，刘光没有吹牛，他的枪法确实是首屈一指的，虽然他离李木林的距离只有3米，别以为3米很容易集中目标，当你真的去试的时候才知道，射击可没那么简单，尤其是没有任何瞄准设备的情况下，就算是3米，也没那么容易射中的，可刘光的这一枪，完完全全是射到了李木林的眉心！
    “哈哈，小子，怪就怪你太自大！”本来刘光还以为，李木林会卸下手枪的子弹，可当他拿到枪那一刻，他便是知道，手枪里的子弹还在，虽然只有两颗，但刘光依旧能够感觉的出来。
    虽然李木林是神灵，但只要被击中眉心，依旧能够要了他的命！
    可是下一刻，刘光的脸色顿时变得无比惊骇。
    只见那颗子弹飞到李木林额头处离李木林额头处一公分的地方便是停了下来！
    刘光眼真真的看着那颗坚硬的合金弹头宛如击中了一道无形的硬墙，弹头直接变成了圆饼，然后停在了那里！
    刘光下意识的又开了一枪，更加诡异的事情发生了，枪声响了，但却没有子弹射出来！
    刘光还以为是手枪出了问题，倒转枪口想要查看一下，就在这时候，一阵危机感猛然传来，他猛然偏过枪口，一颗银光闪闪的子弹从枪**了出来，擦着刘光的头皮飞了过去，在其头顶上犁出一道浅浅的血痕！
    “刘县长，你在打哪里？”李木林脸上带着戏谑的笑容，现在的他精神力已经强到了能够防住子弹的程度，除非是狙击枪，否则别想打破他的精神防御墙！
    刘光的整个脸色都变成了酱紫色，他掌握的资料，李木林不过是中级神灵而已，可是这才半年不到，竟然成长到了这个程度，竟然连子弹都奈何不得他了！
    李木林随手一抬，仿佛有一只无形的手扇在了刘光的脸上，刘光顿时飞了出去，鲜血从刘光嘴角溢出。
    “县长！”给刘光汇报的男子见刘光被打，顿时冲了过来，想要保护刘光，一股无形的力量爆发，书房的门突然被打开，男子就这样直接飞了出去，门碰的一下又关上了。
    “刘光！”李木林突然对着刘光怒吼一声，一下子出现在了刘光面前，眼中喷出两道怒火，一想到温蒂倒在血泊中的样子，李木林就有一种将刘光碎尸万段的想法。
    李木林一把扼住李木林的脖子，将其举了起来。
    “看在你是晓月的面子上，给你个痛快！”
    李木林说完，就要扭断刘光的脖子！





     第二百九十八章 伊晓月的吻
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:03 本章字数:5542

    ?清脆的铃声，将刘光从恐惧中惊醒，刚才的那一刹那，他已经被李木林双眼中透露出来的杀意给惊呆了，他不知道，为什么之前还笑嘻嘻和他说话的李木林，怎么突然就变得宛如一只来至自地狱的猛兽，直欲将其撕裂！
    李木林要杀他绝对不是开玩笑！
    恐惧的看着李木林，刘光冷汗直流，无法呼吸让他觉得四肢乏力。[~]《》 .
    李木林一只手将刘光扔到地上，然后将办公桌上的电话接了起来。
    “猜猜我是谁？”电话里传来一个甜甜的声音。
    李木林浑身一震，那声音他永远也不会听错，那是伊晓月的声音！他皱着眉头，没有说话。
    “讨厌啊，外公又不理人家，在忙吧，嗯，我一会儿就来看你，记得给我准备好吃的哟”伊晓月说完，便是挂了电话。
    一时间，李木林失忆前的记忆如潮水般涌了进来，那个调皮可爱甜甜的学生妹造型的伊晓月也出现在李木林脑海里，和自己相拥而眠的曾诗清，经常骂自己流氓的杨霓虹，都一个个的在李木林脑海里出现，自己与美同居的美妙生活，让李木林都有些痴了。
    慢慢的从回忆中回过神来，李木林心中有些难以名状的难受，自己如果杀了刘光，那伊晓月会怎么办？一定会很伤心吧？可是，如果不杀刘光，他怎么对得起温蒂！
    不行，必须要杀掉刘光！
    李木林打定主意，来到已经瘫在地上的刘光面前，缓缓抬起了手掌。
    “晓月，对不起！”
    轰，就在李木林准备一掌劈掉刘光脑袋的时候，一声巨响从门外响起，门板应身而飞，向着李木林砸来！
    李木林偏过头，只是淡淡的看向门板，任凭门板砸在自己身上，厚实的门板，竟然没能撼动李木林分毫，他身体一抖，整张门板便是被震成了漫天齑粉！卓越精神力，实在是太可怕了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    强大的精神力散布在李木林周围，形成一道无形的墙，让所有粉尘都无法靠近他的身体。
    待到粉尘落地，李木林旁边的刘光已经不见了！
    不过并非消失，而是出现在了离他三米远的地方，其身边还站着一个消瘦男子。
    消瘦男子穿着十分普通，长相也是大众脸，属于那种一放进人群里，就找不到的存在。
    但李木林知道，此人看起来普通，但却绝对不是普通人，他是一个神灵！否则也不可能在自己眼皮子底下，将刘光挪开！
    “什么人，竟敢对县长不利？”消瘦男子目光警惕的看着李木林，只从李木林刚刚表现出来的，就已经足够恐怖了，他知道，李木林，绝对不是一般人。
    李木林冷冷的看着突然出现的男子，淡淡的道：“不利又如何？”
    说完，李木林隔空对着消瘦男子伸出一个掐的动作，那男子的身体便是突然向后飞起，贴在了墙上，双手不断的抓自己的脖子，似乎他的脖子，被一只无形的手给抓住一般。
    这就是卓越精神力的恐怖之处。
    得到梦想之星，李木林的精神力变成了卓越，但这并不代表，他的精神力和红袖添香的大当家是一样的，这是因为，两人的基础精神力并不一样！
    红袖添香大当家的基础精神力为10kg，在卓越精神力的强化下，能达到1000kg，而同时拥有3件神器的李木林，他的基础精神力并不是10kg，而是23kg！
    神器《猎美录》3kg。
    神器大龙牙10kg。
    神器梦想之星3kg。
    精神力和神器的品级有关，并不会增强，就算是后天锻炼，也只能提高其控制力而已。【叶*子】【悠*悠】
    本来作为低级神器的《猎美录》的精神力应该是固定1kg的，但李木林的《猎美录》是可以升级的神器，所以提升的精神力为3kg，这样一来，再被梦想之星的卓越精神力强化，赫然便是达到了2300kg！
    也就是说，李木林如今的精神力，已经有2300kg了！
    普通神灵的力量，也就1000kg左右，也就是说，李木林的精神力，已经达到了普通神灵的2倍，普通人力量的二十倍！如果再加上他自己的力量，那就是神灵的3倍，普通人的30倍！
    普通人的30倍是什么概念？举起一辆小轿车，也不是没有可能了。
    这个消瘦男子便是作为县长的刘光的贴身保镖，一个低级神灵，在有卓越精神力的李木林面前，根本没有任何反抗之力。
    “刘光，今天，没有人能够救你！”李木林语气冰冷的说道。
    刘光此时的心中彻底一片死灰，他当然知道，自己的贴身神灵保镖不可能是现在的李木林的对手。
    他当初就该除掉李木林的，可惜那时候，李木林还不够强，他认为他能掌控得住，想要借用李木林的力量，现在可以说得上是玩火**了。
    李木林一步一步的走向刘光，眼中从满了冰冷。
    可怜刘光的贴身神灵保镖，异能是急速，可以极大的提升自己的速度，可在李木林卓越精神力面前，根本没有任何用处。
    刘光绝望的闭上了眼睛，当初就是被金钱冲昏了头脑，才选则了这样一条道路。
    “外公，你在哪里，我上来了喔”就在李木林准备下手的时候，伊晓月的声音从楼下传来。
    随即便是蹬蹬蹬高跟鞋撞击地板的声音。
    李木林一种一震，这妮子，竟然也穿起高跟鞋了。
    他非常想杀了刘光，可是要他当着伊晓月的面动手，他实在是下不了手！
    “哼，下次再来取你姓名，你最好赶快派点厉害的杀手来杀我，否则，你就洗干净待宰吧！”李木林撂下一句狠话，然后从后窗上跳了出去。
    半分钟后，伊晓月出现在了刘光书房的门前，看着门板都不见了的书房和那大口大口喘着粗气的保镖。
    伊晓月疑惑的看向刘光，问道：“外公，你家被恐怖分子袭击了吗？”
    刘光心中升起一阵劫后余生的感觉，不由得苦笑起来。
    要真是恐怖分子就好了，他的神灵保镖，便是可以替他解决，李木林比恐怖分子，可要恐怖太多了。
    刘光眼珠急转，最终道：“哪有，这是你杨刚哥哥在练功呢”
    伊晓月看了看严刚，点了点头，杨刚的能力他是见过，弄坏一道门也是正常的。
    “晓月啊，搬过来跟外公住一段时间吧”刘光知道，李木林没有杀他，多半是因为伊晓月的缘故，所以想借伊晓月来保自己。
    伊晓月闻言顿时俏眉一皱，嘟囔着嘴道：“外公，你真是的，我放暑假的时候你不叫我过来住，现在我上课了，你才让我来，你才不想跟晓月住呢”
    “不是的晓月，之前你外公有事情要忙，抽不开身，这不才清闲下来嘛”刘光解释道。
    伊晓月闻言撇了撇嘴道：“可是我要上课啊”
    “这还不简单，你忘了你杨刚哥哥是干什么的么，杨刚哥哥可是大学教授，教你绝对没有问题”刘光笑道。
    伊晓月顿时有些无语的说：“可是杨刚哥哥是数学系，我是计科系好不好！”
    “这数学与计算机，本来就是有关系的嘛，听说那计算机原理，都还是用的数学的二进制呢”刘光道。
    “算了，外公，我答应你啦，反正我可以自学”伊晓月乖巧的抱着刘光的手臂。
    “哼，老家伙，想要用晓月保你，想得美！”李木林坐在窗台上，脸上布满了冷笑，原来他刚刚根本没有跳下去，而是直接在窗台上隐身了。
    李木林从窗口跳下，一时兴起让他把精神念力作用在自己脚下，竟然真能让自己短暂悬空！
    这一发现，让李木林闹钟想起了一个画面。
    对，那就是飞！
    不过很明显，　精神念力的力量虽然大，完全可以支撑起李木林，但那股力量，并不是稳定在那里的，所以李木林把精神念力作用在脚下的一瞬间，他的身体直接飞上了高空！
    于是乎，李木林出现在了刘光住的那栋楼的天台上。
    他拿出了手机，拨了一个号码。
    正和刘光说话的伊晓月的手机响了。
    “嗯嗯，外公，我会一直住你这里的，除非你赶我走，否则我就赖这儿了”伊晓月甜甜的说道，说完便是拿起了电话接听。
    伊晓月的表情先是难以置信，然后变成了狂喜。
    “什么？真的啊！太好了，你不知道，我们都想死你了，嗯嗯，我们一会儿见”
    挂了电话，伊晓月一脸歉意的对刘光道：“外公，不好意思哦，我突然有事，没办法来你家住了”
    伊晓月说完，一脸兴奋的跑下楼去，就连高跟鞋掉了干脆直接都不要了。
    “晓月！”刘光伸出一只老手，想要抓住什么，却只抓到空气。
    来到刘光的楼下，李木林正一脸笑意的站在那里。
    伊晓月想也没想，便是从了过去，紧紧的抱住了李木林，然后在李木林的脸上亲了一口，这才呜呜的说：“坏蛋，你去哪里了…….”
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第二百九十九章 泡妞利器
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:04 本章字数:5508

    ? 感受着脸蛋上传来的冰凉透爽，嗅着伊晓月身上的处子幽香，李木林心中啧啧赞叹道，没想到自己离开才几个月，伊晓月变得更有女人味儿了，同时也对刚刚没有直接杀掉刘光而庆幸，要是他真杀了刘光，此时的伊晓月绝对是恨死自己了，别说献吻，多半是扇自己几耳光。[www. u u.com 看小说就到~]
    不过杀掉刘光是迟早的事，可如果杀了刘光，那与晓月的关系势必破裂！李木林想想就觉得头疼。
    “俺的后宫还健在否？”李木林见伊晓月一副要哭的架势，不由开玩笑道。
    伊晓月闻言一愣，但随即反应过来，她小声唾骂了李木林几句，这才有些失落的摇了摇头道：“你走了之后，诗诗姐和霓霓姐搬走了，雅熙姐姐也走了，那么大的房子，只有我一个人，我也只好回家了”
    看得出来，对于之前和李木林同居的日子，伊晓月很是怀念。
    “没事没事，只要哥哥还在，保证给你建一个更大的后宫出来！”李木林嘿嘿笑道。
    伊晓月直接扑到李木林身上又抓又咬，骂道：“坏蛋，你敢！除了雅熙姐姐，诗诗姐，霓霓姐，我谁也不和她们一起！”
    “咳咳，那anna老师呢？”
    “anna老师？她不是辞职了么？”伊晓月皱着眉头道。
    “嗯，不过我知道你们都很舍不得你们的anna老师，所以在我特地将她又请了回来”李木林得意的说道。
    伊晓月看着李木林那十分欠扁的表情，似乎明白了什么一样，她眯着弯弯月儿般的眼睛道：“你确定是为了我们才请anna老师回来，而不是为了充实你的后宫？”
    李木林闻言顿时挺直了腰杆，一副大义凛然的说：“那当然”
    “信你才怪！”伊晓月瘪了瘪嘴道。
    反正李木林回来了，伊晓月很是开心。【叶*子】【悠*悠】伊晓月就像一个长嘴妇，叽里呱啦的给李木林讲述着他不在的这几个月发生的事。
    李木林听的十分认真。
    “坏蛋，你快点说，你和咱们校长什么关系？”伊晓月突然恶狠狠的看着李木林。
    李木林闻言顿时一惊，但他装作若无其事的道：“还能有什么关系？领导与下属的关系呗”
    伊晓月脸上带着淡淡的坏笑，哼道：“坏蛋，你休想骗我，说是不是和她有什么jq，要不然，她怎么会联合几所高校，通过各种渠道来找你”
    “晓月啊，我说你别乱想好么，你想想看，我是他的职工，他的职工不见了，她找找也是很正常的嘛”
    “是吗？你还装，那你说你和周涵什么关系？”
    “周涵？哪个周涵？”李木林闻言觉得纸有些包不住火了。
    “哟，你挺会装嘛！哼，她说你是她老爸！”
    李木林闻言顿时皱眉，骂道：“这小丫头，不是说好了不能这么叫的么，真是的”
    伊晓月闻言顿时跳了起来：“臭坏蛋，我就说你和那狐狸精准有jq，果然啊！”
    听了伊晓月的话，李木林这才反应过来，原来伊晓月是诈他的话呢，不过此时悔之晚矣，只好摊了摊手道：“那啥，工作需要，工作需要．．．．．．．”
    和李木林戏闹了一会儿，伊晓月便是不再这个话题上纠缠，她到底喜不喜欢李木林，连她自己都不确定，只是喜欢和李木林在一起的感觉而已，管他有几个老婆几个情人，只要她开心就好，这就是小女生的逻辑，真是太单纯了．．．．．．．
    单纯的让李木林十分喜欢，不愧为是清纯玉女。
    ．．．．．．．
    今天的天气秋高气爽，惠风和煦，阳光普照，乌云密闭．．．．．．．
    而在d大，却发生了一件大事！
    只见，计科系的楼上楼下，楼前楼后围满了人。[www. u u.com 看小说就到~]
    “诗诗，做我女朋友吧，我是真心喜欢你的”王凯单膝跪地，抬头望着楼上，手中拿着一盒打开了的小盒子，那里面，竟然是一颗的钻戒，硕大的钻石，在阳光下熠熠生辉，照的人眼花缭乱，特别是楼上的那些女生们，一个个脸上带着陶醉的神情，仿佛那戒子，是她们的一样。
    而在王凯周围，还用玫瑰花摆了一个大大的红心！
    玫瑰钻石，对付女人最大的杀器，绝对的泡妞利器！
    很少有女人，能够拒绝这两样东西的带来的诱惑。
    李木林在的时候，王凯已经彻底打消了追曾诗淸的念头，五个多月前，他得到李木林失踪的消息，顿时欢天喜地，当然，那时候他还不知道李木林是永久的消失，还是暂时的消失，所以并没有做些什么，直到三个月后，他才确定李木林多半是再也回不来了，其实也很正常，像李木林那样招摇过市的人，看不爽他的人太多了，多半是哪天走在小巷子里被人用黑口袋笼了脑袋抓去人道毁灭了。
    确定李木林再也不会出现，王凯对曾诗淸的心再次复苏，再次在学校里公开展开了追求。
    每天一束玫瑰花那是必须的，经常换着法子来讨曾诗淸欢心，这不，今天更猛了，直接弄了999朵玫瑰外加一颗2克拉的钻戒！
    人家送钻戒，一般都是求婚用，而他王凯，只不过是让曾诗淸当他女朋友而已，不得不说，这是一个大手笔，但可惜曾诗淸因为李木林的失踪，根本没有心思去想这些事，让得王凯吃了无数次的闭门羹。
    虽然楼上站满了女生，可今天的女主角，并没有出现。
    “诗诗，牛皮糖又来了。”计科三班的教室里，杨霓荭与曾诗淸坐在凳子上，教室里也只有她们两人，其他人都出去看鲜花钻石了。
    “霓霓，你去帮我告诉他，让他别浪费时间了，我就算做尼姑，也绝对不会做他的女朋友！”曾诗淸气急败坏的说道，王凯的品行，她早有了解，就算不是因为李木林，她也绝对不会接受王凯的。
    杨霓荭闻言顿时脑袋摇得更拨浪鼓一般。
    “诗诗，你这不是要害死我么，我已经被王凯派来的小喽啰警告了无数遍了，我要是再敢帮你出头，王凯会杀了我的！”
    “你是我的玫瑰你是我的花，你是我的．．．．．．”
    这时候，王凯竟然唱起了歌来，唱到停歇处，还高喊一声，诗诗我爱你！
    在这个学校，敢这样公然追女孩的，恐怕也只有王凯他了。
    曾诗淸闻言小拳头一握，向后抓了一把自己的白发，郁闷道：“我要疯了！！”
    她嗖的一声站了起来，向着教室外走去，这一次，她一定要让王凯彻底死心。
    “快看，白雪公主出来了！她终于抵挡不住王凯的鲜花钻石攻势了”
    “哎，妈的，有钱就是好”
    “呜呜，要是有那个男生那样对我，我也愿意做他的女朋友．．．．．．．”楼上一龅牙妹双手合十，无比陶醉的说道。
    “就你？倒贴别人还不愿意呢．．．．．．”周围顿时传来各种讥讽的声音。
    众人还以为，曾诗淸出来，会答应王凯呢。
    ．．．．．．．
    “王凯你给我听着，本小姐绝对不会做你的女朋友！你要是再敢烦我，小心我把你给灭掉！”曾诗淸挥着自己的小拳头，一脸气愤的骂道。
    “哇，我们的白雪公主好彪悍哦”
    “白痴女人，难道她没看到，那颗钻石足足有2克拉么！”
    周围的人，对于曾诗淸的举动，反应各不一样。
    见到曾诗淸出来，王凯脸上顿时一喜，不过听了曾诗淸的话，他脸色顿时一沉，他皱着眉头道：“诗诗，你不做我女朋友，不就是因为李木么”
    曾诗淸与李木的事，d大的不知道的人可谓寥寥无几，王凯说出来，也没有人惊讶。
    曾诗淸闻言秀美紧蹙，喝道：“是又怎么样？我就是喜欢李木系主任，既然你知道我喜欢他，你何必还要在我身上浪费时间！”
    “哈哈，可是李木系主任已经失踪了，我想大概是被他的仇人乱刀分尸扔在山上喂狗了！”
    “阿嚏！”
    正和伊晓月赶向d大的李木林突然打了一个喷嚏，他揉了揉鼻子哼哼道：“估计有人又在想我了”
    “切，鬼才想你！”伊晓月鄙视道。
    曾诗淸听了王凯的话，痛苦的闭上了眼睛，她可是亲眼看到李木林和那个想要杀她的人，一起跌下了山崖，都这么久了还没有丝毫消息，李木林多半是凶多吉少了，否则肯定会回来找她，再不济，也会给她打个电话的。
    事实确实是这样，但可惜的是，李木林失忆了，怎么来找她？而且李木林的电话也早不知道掉到h河哪里去了，他只记得一个人的电话，那就是他经常联系的黑丝，所以他记忆恢复了，想要给曾诗淸打电话也没办法。
    知道伊晓月的电话，那还是在刘光的办公室的电话薄里看到的。
    缓缓的睁开了眼睛，曾诗淸面无表情的说：“王凯，你就死心吧，就算没有李木，我也不会喜欢你！还有，李木他是不会死的，他一定会回来的！”
    “妈的，你是神经病吗？李木只不过是个死人！你还这样对他念念不忘？他会回来？笑死人了，你让他出来看看，他要是出来，我王凯以后用手走路！”王凯一脸不屑的骂道。
    刚刚走到离曾诗淸教学楼不远处的伊晓月顿时停了下来，她笑吟吟的看着李木林道：“嘻嘻，李木哥哥，有人说你是死人哦”





     第三百章 传说回来了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:04 本章字数:5751

    ? 王凯说完还一副吊儿郎当的样子左顾右盼，如果李木林能回来，早就回来了，这都半年没消息了，多半是回不来了。[WWw.点com]  他是料定了李木林不可能回来，所以才敢如此说，否则给他十个胆子，他也是不敢说的，毕竟当初李木林为了威慑他，可是亲自当着他的面，将铝合金的台灯给戳圆揉扁，着实给他留下了深刻的印象，以至于后来徐峰找他整李木林，他都不敢出马。
    曾诗淸被王凯一句话气的直吹白发，却又无可奈何，王凯虽然可恨，但他说的却是真的，李木林的确不可能回来了，。
    “答应他，答应他，答应他.......”
    周围的人又开始起哄了。
    李木林来d大之前，这d大是王凯的天下，任凭他呼风唤雨。李木林来了之后，这d大，就成了李木林的天下，短短的一两个月时间里，几乎成了学院无人不知无人不晓的存在，可是现在，李木林已经消失了近六个月了，就算有余威，也已经十分的浅薄了，所以现在d大，俨然又成了王凯的天下。
    林红韵终究是一女流之辈，虽然她知道王必复并不一心为着她，但为了学院能正常运转，她不得不依赖王必复，对于王必复的那些龌龊，她也只有睁只眼闭只眼了，况且她现在被徐正暗地里的各种手脚整的已经焦头烂额，哪有时间来管王必复的事，所以现在的d大，又成了王必复一手遮天的局势，这样一来，又让多少漂亮新女老师，新学生，被潜规则了......
    潜规则都潜规则到了学院，不得不说现在的社会，世风日下啊.......
    “曾诗淸，你给我听着，我王凯是绝对不会放弃的，就算你毕业离开这个学院，也逃不出我的手掌心！”王凯在楼下大放厥词，对于曾诗淸，他是势在必得的！
    “答应他，答应他......”
    “诗诗，我们还是进去吧，这学院里的人，全都向着他”杨霓荭听着越来越大的起哄声，不由皱着眉头道。
    曾诗淸摇了摇头，道：“不行！今天我一定要把这件事情给彻底解决了，否则以后一定会被烦死！”
    “你想怎么做？”杨霓荭问。[~]
    可她发现她的话是多余的，因为曾诗淸已经向楼下走去！
    “诗诗不要......别下去啊.......”杨霓荭焦急的追了下去。
    “李木就他妈是个死人，有本事你叫他出来啊！”王凯继续大声叫骂。
    啪！
    一个响亮的巴掌在王凯脸上响起。
    “你有本事再说一遍！”曾诗淸气急败坏的吼道，她最不能接受，别人说李木林已经死了的事。
    被曾诗淸扇了一巴掌，王凯顿时觉得自己的面子挂不住了，自己现在可是学院的一号人物，现在又有这么多人围观，顿时脸色一沉，一把抓住曾诗淸的手骂道：“臭娘们，别给你脸不要脸！”
    杨霓荭被王凯的表情吓了一跳，作势想要过去将其拉开。
    可她一米六几的身高在王凯面前简直可以忽略不计，王凯轻轻一推，就给她推出老远。
    杨霓荭气的欲哭，却没有丝毫办法。
    “放开我，放开我！”被王凯的大手捏住，曾诗淸疼的呲牙咧嘴。
    如此一幕，被许多路过的老师看到，当他们得知事情的经过时，纷纷低下了头，绕道而去，当做什么也没看到，毕竟现在的王凯，可不是一般人能够得罪的。
    “你不是很拽吗？曾诗淸，老子今天要强上了你！”王凯怒喝道。
    说完便是打算向着曾诗淸的脸蛋上亲去！
    “啊？王凯这是要当众表演人肉大战吗？”
    “不会吧？这里可是学校，还有这么多人看”
    “可人家王凯是谁？还有他不敢干的事吗？”
    “这倒也是.......”
    看着曾诗淸当众被王凯欺负，竟然没有一个人敢上前阻拦，女生心中是羡慕嫉妒恨，想着被王凯欺负的对象，为什么不是自己，男生们也是羡慕嫉妒恨，想着欺负曾诗淸的为什么也不是自己。【叶*子】【悠*悠】
    世界就是这样，大多数人想做的事，只有少数人能做，你要说不公平？抱歉，有钱人香车美女，没钱人就11路老妪，这就是公平，否则你让人家有钱人走路上老妪，你个穷光蛋反而香车美女，你要让人家有钱人情何以堪？
    所以，为了能够开香车拥美女，别一天抱怨世界公不公平，努力赚钱才是王道，只要有了钱，不公平的，也就公平了！
    啪！啪！啪！啪！
    王凯不断的想把自己的脸往曾诗淸脸上凑，曾诗淸不断的躲避，几次竟然没有成功，这时候，他身后突然响起了拍掌的声音。
    “哟，几天没在，这学校，都乱成这个样子了啊”一个戏谑的声音也随之响起。
    王凯几次没能亲到曾诗淸，此时见竟然有人敢来打岔，顿时极其败坏的转身，抬起巴掌就要扇向身后说话之人。
    “超你妈比！”王凯破口骂道。
    啪！
    王凯的手掌扇到了李木林的脸上，当然，还差几公分才接触到李木林的脸。
    “凯哥近来如何啊？”李木林脸上依旧带着淡淡的笑意。
    当看清楚来着是何人，王凯的脸色瞬间大变，他不是死了吗？怎么又回来了？
    “你，你是谁？”王凯还不敢相信站在他面前的，就是李木林。
    李木林笑了笑道：“死人啊，你说的”
    王凯确信此人必是李木林无疑，当即身体颤抖了起来。
    “霓霓，你没事吧？”王凯松开曾诗淸，杨霓荭顿时迎了上去。
    可曾诗淸的目光，却死死的落在了李木林的脸上，她的脸上瞬间被一种表情给填满，是惊喜，是意外，还是感动？
    “对，对不起，我我错了！”确认此人是李木林，王凯心中再也没有任何反抗的情绪，直接跪在地上给李木林磕起头来，李木林的性格他怎么不知道，绝对是心狠手辣，自己调戏了他的女人，还不知道会被李木林怎么报复。妈的眼看就要成功了，没想到这个小煞星竟然回来了，王凯有种想哭的冲动。
    “滚吧”李木林淡淡的说道。
    李木林并没有对王凯做什么，只是让他滚。
    王凯闻言一愣，没想到李木林竟然就这样放过了他。
    “我，我可以走了？”王凯有些不敢相信的问道。
    李木林看着曾诗淸，根本就没有理会王凯，既然王凯并没有侵犯到曾诗淸，他也没必要对王凯出手，王凯与他的级别，相差太多太多，如果对王凯出手，简直是降低他的身份！
    王凯屁滚尿流的逃走了。
    可围观的人更多了。
    d大的传奇，又回来了！
    一时间，d大里再次闹翻了天，那个曾经把d大搞得翻云覆雨的家伙，又回来了！
    “我回来了”李木林看着曾诗淸，柔声说道。
    许久不见，曾诗淸变得消瘦多了，整个人的精神也有些萎靡不振，这让李木林心中不由得有些心疼。
    惊喜，幸福的情绪不断涌进曾诗淸的脑海，你没死，你真的没死，我就知道，只要我有困难，你就一定会出现帮我的，真是太好了......
    “你瘦了”李木林已经走到了曾诗淸面前，伸出了手，想要抚摸曾诗淸的头发。
    可是，曾诗淸接下来的反应却让李木林有些愕然。
    曾诗淸偏头躲过李木林的手，哭道：“不准碰我！”
    说完扭头跑回教室了。
    李木林茫然的看向杨霓荭，本来他以为他出现了，曾诗淸应该会很高兴才对。
    杨霓荭先是在李木林的胸膛上吹了一拳，骂道：“你这个流氓还知道回来啊”然后才笑道：“放心吧，诗诗天天都盼着你回来，她这是太开心了而已，一会儿就好了”
    离开教学楼，王凯一路跌跌撞撞，竟然将他的老子给撞到了。
    “小凯，你怎么了？”王必复扭动肥胖的身体，从地上爬了起来，王凯还掌握着他的把柄，对于王凯，王必复依旧是无比的客气。
    “他回来了，他回来了！”王凯一脸惊恐的说道。
    “谁回来了？”王必复见自己的儿子都被吓成了这幅模样，问道。
    “李木！”
    王凯恐惧的说了这么一句。
    “哪个李木？”王必复问了一句，这才反应过来，能让他这个无法无天的儿子都如此恐惧，那个人是谁，根本毋庸置疑。
    王必复脸色几次变换，最终响起了林红韵对他说的话，如果能帮她找到李木林，就让王必复做正校长！
    王必复脸上充满了狂喜，拿起了电话。
    “什么？他回来了？真的吗？他在哪里！”得到李木林回来的消息，林红韵顿时狂喜不已，一脸问了王必复四个问题，弄得王必复都不知道怎么回答了。
    “他，他在计科系的教学楼下”王必复道。
    “好，我知道了”
    “那，那啥，林董，你说过的......”
    “放心吧，我答应你的事，一定不会食言的”林红韵兴奋的挂了电话。
    这举动，让王必复心中一阵不爽，对于他的这位美女上司，他怎么会没有想法，只可惜，林红韵在他面前，一直就是一座冰山，让他根本不敢接近，可就因为李木林回来的一个消息，却让林红韵表现出了如此的兴奋，怎么让王必复不羡慕嫉妒恨！~





     第三百零一章 决定
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:05 本章字数:4811

    ?林红韵俏脸含春，满面桃花，黑色的高跟鞋啪嗒啪嗒的撞击着d大校园柳湖边的青石板路。[~]《》 .
    不得不说，女人穿高跟鞋，天生就有一种魅惑，尤其是穿它的主人还是一位美女的话，那就更不用说了，只是听那个声音，便是让人有些心神恍惚，想入非非了，跟不用说林红韵此时还穿着一件黑色小西装，外加一条黑色短裙，肉色的丝袜更是将其一双美腿完美的展现了出来，整个人的造型就宛如一朵盛开的黑玫瑰，诱人的同时带着一抹神秘。
    大学的校园里总是有很多悠闲的人，看风景的，聊天的，篮球场上打球的，树荫下读书的，都被林红韵给吸引住。
    那被黑色套裙包裹着的翘臀一扭一扭的，宛如有着慑人魂魄的作用，加上林红韵此时脸上的红晕，更是将其魅惑展现的淋漓尽致！
    美丽校长的出现，总是能够引起一群嗷嗷叫的雄性动物尾随，恨不得将这位美丽的职场丽人给当场压在身下，可想象总是美好的，先不说林红韵的气场就不是这些毛刚刚长齐，刚刚学会看a片撸管的小男生们盖得住，林红韵的身份也是慢慢的浮出水面，几乎整个d大的学生都知道了林红韵是d大的校长了。
    林红韵的身份更是像一座万丈高山，让他们只敢远观，而不敢亵玩，当然，只是他们没那个机会而已.......
    一时兴起，林红韵竟然还哼起歌来。
    “哟，看林董的样子，似乎挺开心的”一个戏谑，并带着毫不掩饰的欲（望）的声音突然传进林红韵的耳朵里，听这个声音，林红韵用脚趾头想也知道是谁了，她转过头，给牛皮糖一样的徐正甩了一个大大的白眼，没好气的说：“我高不高兴，关你毛事！”
    和李木林在一起久了，林红韵自己都觉得自己像是年轻了二十岁一样，竟然能说出这样的话来。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    徐正闻言并不生气，脸上依旧带着邪淫的笑容，阴阳怪气的说：“呵呵，怎么，林董的资金解决了？”
    林红韵脸色顿时一变，刚刚得到李木林的出现的消息，让她太兴奋了，竟然把这事给忘记了，她使劲咬了咬嘴唇，冷道：“放心吧，资金的问题，我会想办法解决的！”
    徐正点了点头，也没有反驳林红韵的话，而是做出一副老好人的样子说：“嗯，那最好不过了，不过，你如果真的解决不了的话，我可是很愿意帮助你的”
    “你想得美，我死也不会找你帮忙！”林红韵的态度无比坚决，徐正脑子里想着什么龌龊她怎么可能不知道。
    “那，咱们走着瞧！”徐正悠闲的背着手，慢悠悠的转身离去，心中冷笑不已，现在就让你先嚣张几天，等到时候没办法了，还不得来求老子，哼，那时候，老子一定要你乖乖的趴在我的胯下！
    徐正虽然离开了，但林红韵的心情却一下子变得沉重起来，王必复表面上虽然是归顺了自己，其实林红韵知道，王必复并不可能对她忠诚，只要条件允许，王必复完全可能倒向徐正那一方，而且那个时刻，已经不远了，这次之所以学院的资金链空缺了300万，就与王必复脱不了干系，但王必复做的太好了，让她也找不到理由怪他，学院一时间又离不开王必复，这让林红韵不得不与狼为伍，与虎谋皮，虽然随时都可能被颠覆，但她却没有办法，现在只有先凑齐那300万了。
    如果是以前的林红韵，拿出300万来并不是什么大事，可林红韵为了找李木林，已经花了不下五百万，本来资金都就已经十分紧张了，现在学院紧缺的那三百万，可以说是雪上加霜了，让林红韵有些捉襟见肘，而且林红韵可以借钱的渠道，都被徐正以各种方式打压，现在可以说已经到了刻不容缓的地步。【叶*子】【悠*悠】
    “管他的，只要他回来了，学院没就没了吧”林红韵银牙紧咬，最后想到，而且李木林总能给她一种莫名的安全感，只要有李木林在她身边，似乎任何困难，她都无所畏惧了，这种感觉，或许就叫依赖吧。
    李木林身边美女众多绝对是有原因的，而安全感就是第一位，除了无法独享李木林一个人这一点让林红韵觉得有些遗憾，其他的，她都觉得李木林无比的完美，完美到，似乎在现实中并不存在.......
    兴奋的来到了计科系的教室。
    “林校长好！”
    教室你响起齐刷刷的声音。
    “同学们好”林红韵脸上带着职业的笑容，跟同学们打着招呼。
    “哇，我没有看错吧，这是，这是我的女神竟然降临我们班了，我的小心肝儿，有些受不了了.......”看到林红韵那绝美的脸蛋，惹火的身材，胖子朱军不由得发起羊癫疯来，当然，和这个反应的绝对不止朱军一个人，在教室某个阴暗的角落，藏着一体形消瘦，面型猥琐的学生，其手正放在自己的裤裆里，一前一后的动着，竟然看着林红韵悄悄打飞机！
    “你们的系主任呢？”林红韵迫不及待的问出了自己的问题。
    “报告校长，走了”胖子朱军赶紧举手喊道，好像帮林红韵的忙，是件很开心的事情一般！
    “走了？”
    林红韵眉头一皱，脸上的失落之感溢于言表。原本的笑容也消失不见，最终，她转身离去，李木林来学校，竟然都不找她！她有些恼怒的拿出手机，想要给李木林打电话，然后骂他一顿，可拿出电话拨通之后才发现，李木林的电话已经打不通很多年了。
    “哎.......”无奈的叹了口气，林红韵转身而去。
    .......
    “诗诗，诗诗，你等等我！”李木林在曾诗淸身后追着，当时李木林追曾诗淸追到了曾诗淸的教室，可李木林刚刚进教室，真是便又跑了出去，当时在学校，李木林也不好当众下手，现在曾诗淸离开了学院，李木林顿时便是冲了上去，将曾诗淸给一把抓住。
    “放开我！”曾诗淸挣扎了起来。
    “诗诗，你到底怎么了！”曾诗淸剧烈挣扎，李木林又不敢用力，生怕弄伤了曾诗淸，微弱的精神力散发出来，让曾诗淸不能离开自己的怀抱。
    挣脱不了，曾诗淸便是开始捶打起李木林的胸膛来，一边捶打一边哭骂：“你这个坏蛋，你这个坏蛋，都不来找我，都不来找我！”
    “诗诗，你听我解释！”
    “不，我不要听，我不要听！”此时的曾诗淸，情绪似乎有点失控。
    “嗯啊~”随着曾诗淸的一阵呜咽，曾诗淸终于没有声音了，原因是李木林用自己的嘴将曾诗淸的嘴给堵住了，李木林知道，现在说什么也没有用，既然说没用，那还不如用行动来解决！
    曾诗淸开始挣扎的很剧烈，可李木林的嘴就像一盏吸尘器，任凭她怎么都逃脱不了，随着时间的推移，曾诗淸的挣扎越来越虚弱，最终，竟然开始缓缓的回应起李木林来。
    得到曾诗淸的回应，李木林吻得更动情了，开始只是为了堵住情绪失控的曾诗淸的嘴，随着对曾诗淸的吻，李木林体内的火焰开始跳动。
    李木林不由得松开了曾诗淸，他突然发现一个问题，似乎从他得到卓越精神力之后，对自己**的控制越来越差了，只是亲吻，就让他有些难以自拔，有一种想要将曾诗淸就地正法的冲动！
    “你这个坏蛋，我讨厌你！”曾诗淸将脸贴在李木林的胸膛上呜呜的哭道。
    “嗯，我就是个坏蛋，但诗诗你要相信我，我并不想忘记你！”李木林道。
    “你明明就忘记我了！不然怎么不回来找我，电话也不打一个！”曾诗淸继续捶打李木林的胸膛。
    “我是忘记你了.......”
    “呜呜........”
    “但我不是故意的！”李木林赶紧解释起来，并将自己的遭遇一一说了出来，从他坠下山崖，以及想要杀他的杀手残面竟然是个女的，包括救了他的杨雪五女，他都一一道来，他发现，再次见到曾诗淸后，看到曾诗淸那消瘦的身形，看到曾诗淸那哀怨的眼神，他已经再也无法对曾诗淸使用《猎美录》了，就算曾诗淸现在对他说我爱你，他也应该不会吸收掉曾诗淸吧.......
    可是，他如果不吸收掉曾诗淸，那么一年之后，就是他的末日，距离写上曾诗淸名字的时间已经过去了9个月，也就是说，他已经只剩下3个月时间了。
    必须要在这三个月时间里解决掉胡同了，他已经没有更多的时间了，以前的李木林，就算有打龙牙相助，他也绝对不敢对有高级神灵作为贴身保镖的胡同对手，可是现在他有了卓越精神力，加上打龙牙相助，应该可以和高级神灵对抗，再说他想要解决胡同，也未必一定要和他的神灵保镖拼个你死我活。
    本来李木林是打算组建起自己的势力，先搬到胡同，再斩杀他，可现在时间上，已经不允许了，3个月过后，就是《猎美录》的诅咒生效之日，如果那之前没有成功，他就再也报不了仇了。
    所以他已经决定，必须在三个月之内，消灭胡同，不计一切代价，这就是他的决定。　~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第三百零二章 影子保镖
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:05 本章字数:6440

    ? 作为d大董事会的成员，徐正出现在d大绝不是偶然，而且在最近，他出现的频率也远超从前，他已经准备好给林红韵最后一击了，只要等林红韵让出校长的位置，那时候，就是林红韵的死期！
    其实王必复对徐正林红韵两人的态度并不是表面上的中立，自从李木林消失之后，他便是已经做出了选择。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)  在他的世界里，女人只不过是用来发泄的工具而已，所以他是绝对不会选择一个依靠一个女人的，而且林红韵太过于精明，徐正，只不过是一个被**冲昏头脑的肥猪而已，他觉得和徐正合作，或许能够得到更多的利益，当然，他自己也是一头肥猪。
    所以王必复已经暗中与徐正达成了协议，只要林红韵让他做了校长，然后就开始蚕食林红韵的亲信，当林红韵的权利被架空之后，再联合徐正对林红韵发起总攻！
    徐正虽然为d大的大股东，但其实他也只是对d大控股而已，对d大内部的一些事宜，并不了解，而徐正，恰好弥补了他的这一项缺点。徐正利用他的手段，让林红韵失去一切外援，王必复则搅乱d大内部的局势，两者合一，正好应了里应外合，到时候林红韵决计无法抵挡！
    自从自己在办公室干了新导师薛玉被他的好儿子拍了视频之后，他的心情一直都没有好过，不过现在，他的心情总算好了，徐正应承他，只要能够搞垮林红韵，这校长的职位，依旧归他王必复管，而且还能额外得到d大3的股份！你可不要小瞧这3，d大好歹也是资产几个亿的企业，就算只有百分之三，那也是有好几百万上千万了，对于一个校长来说，这个诱惑已经足够大了，而且d大近几年发展迅猛，要不了多久，成为十亿级别的企业，也是有可能的，到时候他的身价，也是千万级别的了。
    “现在还不是高兴的时候，我得提醒一下徐正，既然那小子回来了，就要提高警惕，免得又被他坏了大事！”王必复突然皱起了眉头心道。
    为了安全起见，王必复并没有摁免提，而是拿起了电话的听筒，想给徐正打电话，可这时候，办公室的门铃却响了。
    “谁？”王必复心中有鬼，赶紧将电话放上。
    “是我”一个淡淡的有些失落的声音在门外响起。
    谁的声音王必复都可以不认识，可这个声音，他却是必须要清楚的。
    他立刻将自己肥大的躯体从真皮软靠背上拿了出来，脸上也换上真诚的笑意，然后将门打了开来。【叶*子】【悠*悠】
    看到林红韵一脸失落的样子，王必复心中一沉，难道王凯给他的消息是假的？那小子并没有回来？心中虽然生气了各种腹诽，王必复脸上却是丝毫不露，他有些关切的问：“林董？李木系主任没有回来吗？”
    林红韵茫然的抬起头，然后又摇了摇头。
    “他回来了”
    “那林董怎么没去见他.......”王必复试探的问。
    “我的事不需要你管！”林红韵说完，便是扭头而去，连门都没有进。
    “从现在起，你就是d大的校长”一张盖有董事会印章的纸张从林红韵手中抛飞，落到了徐正的脚下。
    徐正捡起来一看，正是一份董事会的任命书！正是任命他为d大校长的任命书！
    王必复的身体都颤抖了起来。
    其实王必复对徐正林红韵两人的态度并不是表面上的中立，自从李木林消失之后，他便是已经做出了选择。在他的世界里，女人只不过是用来发泄的工具而已，所以他是绝对不会选择一个依靠一个女人的，而且林红韵太过于精明，徐正，只不过是一个被**冲昏头脑的肥猪而已，他觉得和徐正合作，或许能够得到更多的利益，当然，他自己也是一头肥猪。
    所以王必复已经暗中与徐正达成了协议，只要林红韵让他做了校长，然后就开始蚕食林红韵的亲信，当林红韵的权利被架空之后，再联合徐正对林红韵发起总攻！
    徐正虽然为d大的大股东，但其实他也只是对d大控股而已，对d大内部的一些事宜，并不了解，而徐正，恰好弥补了他的这一项缺点。徐正利用他的手段，让林红韵失去一切外援，王必复则搅乱d大内部的局势，两者合一，正好应了里应外合，到时候林红韵决计无法抵挡！
    自从自己在办公室干了新导师薛玉被他的好儿子拍了视频之后，他的心情一直都没有好过，不过现在，他的心情总算好了，徐正应承他，只要能够搞垮林红韵，这校长的职位，依旧归他王必复管，而且还能额外得到d大3的股份！你可不要小瞧这3，d大好歹也是资产几个亿的企业，就算只有百分之三，那也是有好几百万上千万了，对于一个校长来说，这个诱惑已经足够大了，而且d大近几年发展迅猛，要不了多久，成为十亿级别的企业，也是有可能的，到时候他的身价，也是千万级别的了。
    “现在还不是高兴的时候，我得提醒一下徐正，既然那小子回来了，就要提高警惕，免得又被他坏了大事！”王必复突然皱起了眉头心道。[~]
    为了安全起见，王必复并没有摁免提，而是拿起了电话的听筒，想给徐正打电话，可这时候，办公室的门铃却响了。
    “谁？”王必复心中有鬼，赶紧将电话放上。
    “是我”一个淡淡的有些失落的声音在门外响起。
    谁的声音王必复都可以不认识，可这个声音，他却是必须要清楚的。
    他立刻将自己肥大的躯体从真皮软靠背上拿了出来，脸上也换上真诚的笑意，然后将门打了开来。
    看到林红韵一脸失落的样子，王必复心中一沉，难道王凯给他的消息是假的？那小子并没有回来？心中虽然生气了各种腹诽，王必复脸上却是丝毫不露，他有些关切的问：“林董？李木系主任没有回来吗？”
    林红韵茫然的抬起头，然后又摇了摇头。
    “他回来了”
    “那林董怎么没去见他.......”王必复试探的问。
    “我的事不需要你管！”林红韵说完，便是扭头而去，连门都没有进。
    “从现在起，你就是d大的校长”一张盖有董事会印章的纸张从林红韵手中抛飞，落到了徐正的脚下。
    徐正捡起来一看，正是一份董事会的任命书！正是任命他为d大校长的任命书！
    王必复的身体都颤抖了起来。
    “成功了，成功了，我终于成为d大校长了！”王必复心中在呐喊。
    看着林红韵丰腴完美的翘臀在制服的包裹下左右扭动，王必复身下情不自禁的硬了，当然，硬了也和没硬也差不了多少，常年征战的他，不靠药物，已经很难让身下的小兄弟变身了。
    王必复情不自禁的舔了舔自己的口水，脸上也是出现了一抹期待，期待林红韵倒下去的那一天，以前对于林红韵，他只能仰望，虽然有无尽的想法，但却不敢在林红韵的面前流露出半分！可是现在，他看向林红韵的眼神，已经变得再也无所顾忌！那是一种**（裸）的欲（望）！！
    “都快四十岁的女人了，竟然还有这等姿色，比我家那个肥婆年轻了二十岁！”王必复啧啧赞叹道。
    当然，此时徐正的心情和王必复的心情一样，甚至比王必复的心情更加激动。像林红韵这种女人，他自然更想征服，而且他是有实力的人，不像王必复那样，只有在心中想想而已，他本身也对林红韵极度垂涎。
    欢快的在校园的小道中踱着步子，徐正摇着头晃着脑，心情无比的舒畅，他之所以不着急，那是因为已经吃定林红韵了，从目前的形势来看，林红韵已经是强弩之末，覆灭，只是迟早的问题。
    啪！
    徐正双手插在裤兜里，随脚踢起一只被踩瘪的易拉罐。
    “d大的股东，也这般没素质么？”一个淡淡的声音响起。
    徐正抬头一看，只见李木林随手将他踢起来的那只易拉罐捏在手中，正看着自己。
    李木林的出现，徐正脸上的表情瞬间变了几次，先是惊讶，再是升起一点恐怖，最后变成了愤怒！
    正是这个男人，竟然当着自己喜欢的女人拍自己板砖，正是这个男人，才让他多次的计划落空，如果不是这个男人，或许林红韵早就已经臣服在他的胯下。
    “好啊，你，你竟然还敢出现！”徐正脸上涌现出一阵狰狞且兴奋的光芒，以前，他是会怕李木林，但现在，他可不怕。
    李木林淡淡一笑，道：“你都敢出现，我为什么不敢？”
    “好，很好！你以为我还是以前的我吗？实话告诉你吧，为了对付你，我可是花了大价钱的！”
    徐正如此有恃无恐的样子，李木林脸上表情没有丝毫的变化。
    “这就是你的依仗吗？”
    突然，李木林伸手对着旁边的树影一抓，一个漆黑的和人一样的东西被李木林隔空到了自己的手中。
    “影子d-34！”本来还一脸嚣张的徐正脸色顿时变得酱紫起来。
    那个像人一样东西在李木林手中挣扎了起来，这，竟然真的是一个人！！！
    “滚吧！”李木林随手将手中的黑人扔进了树荫里，那黑色的人影躬下身字，慢慢的消失在了树的影子中。
    李木林向着徐正走了一步，徐正顿时被吓得向后栽倒，普通一声，一屁股坐在了地上。
    李木林没有理会徐正，抬脚从徐正的身体上踩了过去。
    李木林离开以后，徐正呆呆的坐在地上，脸上的衣服上的脚印清晰可见，李木林的出现，给他的震撼太大了，自从李木林坏了自己几次大事之后，又从各种渠道了解到李木林神灵的身份之后，徐正便是知道，这个世界上还有这样特殊的一群人，他发现，他需要一个保膘，而且还必须是一个神灵保膘！所以徐正便花费了大价钱，花费了大的代价，才从特殊保全公司聘请来了一位神灵保膘影子-d。
    影子d-34，特殊保全公司的影子保膘。
    这里的影子是特殊保全公司保镖的一种代号，d是影子保镖的级别，34则是影子保镖的编号。
    特殊保全公司的影子保镖一共分为5个级别abcd和s级，d级，是影子保膘的最低级别，实力为低级神灵，他们都有一样特殊的能力，那就是可以隐匿在影子之中，甚至还可以瞬间将自己与雇主身体对换，帮助雇主抵挡一次伤害，从而做到保护人于无形之中！
    按理来说，这个世界上神灵的能力一般都是不一样的，可像特殊保全公司的影子保镖来看，这个规律就像被打破了一般，如果说让李木林相信这个世界上有如此多相同能力的神灵，还不如说这些影子杀手是被量产出来的，否则也不可能有这么多，不过真实的原因，就不得而知了。
    一个d级影子保镖的雇佣价格为10w人民币一个月，一个c级影子保镖的雇佣价格为20w每月，b级影子保镖的雇佣价格为50w每月，a级影子保镖的雇佣价格则高达100w每月，至于s级影子保镖的雇佣价格，则是一个秘密，因为需要用到s级影子保镖的人并不多，而且能出得起钱的人更不多，据说，s级影子保镖，一般都是国家核心领导人的保镖！
    也正是有这样一群人的存在，国家的核心领导人，才能够在各种暗杀中安全脱身。
    徐正虽然知道李木林是神灵，但他却不知道神灵也是有等级差距的，所以他才以为，有一个影子保镖，就会很安全了，却没想到，他每个月花十万人民币雇佣来的影子保镖，根本没有任何作用，直接被李木林从影子中抓了出来！
    原本以为有了影子保镖，自己可以高枕无忧，可是李木林的出现，瞬间便是颠覆了他的想法，他才发现，他与李木林的差距，依旧是无比的巨大！
    这一刻，徐正知道，他对对林红韵的手段必须要暂缓一下了，当然，他是绝对不会放弃的，d级影子保镖不行就雇佣c级影子保镖，或者雇佣b级影子保镖，他就不行，无法击败李木林！~





     第三百零三章 刁难
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:05 本章字数:5125

    ? 突然，正坐在发愣的徐正再次被一只脚丫子给踩在了身上，那脚丫子稳稳的从徐正肥硕的身躯上踩过，没有丝毫的拖泥带水。[www. u u.com 看小说就到~]
    徐正正是愤怒关头，顿时便要破口大骂，却发现那踩了他的不是别人，正是李木林这个小煞星！
    “好狗不挡道”
    李木林一只手中抓着一只挎包，一只手插在裤兜里，头也不回的说道。
    李木林本来已经离开了d大，现在之所以回来，就是来帮曾诗淸拿包包的，本来曾诗淸一会儿还有课的，可她千思万盼的李木林回来了，她哪里还有心思学习，但她又不好意思自己回去那包，所以李木林又颠了回来，正好遇到了徐正这个倒霉孩子。
    看着李木林嚣张的背影，徐正一双大手都紧紧的握成了拳头，对于李木林的恨也达到了极点，“我一定要宰了你！”
    “哎哟”。
    徐正狠狠的一拳锤在地上，却疼的呲牙咧嘴。
    这时候，王必复却突然来了电话。
    “徐董，机会来了！”王必复的声音听起来十分的兴奋，他等这一天已经等得太久了。
    “怎么了？”徐正一边从地上爬起来，一边道，语气丝毫没有因为之前的事情而有变化，做人到了他这个层次，完全可以将自己的想法埋藏于自己的内心里。
    “我现在是校长了，我终于是校长了！”王必复激动的说道。
    徐正闻言浑身一震，王必复一直都是他暗中在扶持，让王必复坐上d大的校长，也正是他的计划之一，但李木林的出现让徐正知道，他想要动林红韵，是没有那么容易了，甚至已经萌生出暂时打消对林红韵的小动作的想法，可没想到，林红韵竟然在这个节骨眼儿上，让王必复当校长！
    “你说的是真的！”徐正脸上也是涌现起一抹激动，如果王必复做了校长，那么想要对付林红韵，那就容易的多了，不过徐正现在也已经变得有些神经质了，他顿了顿道：“嗯，你在哪里，我过来找你”
    此时的徐正，除非是亲自看到王必复的任命书，否则他可放不下心来。[www. u u.com 看小说就到~]
    “我在办公室里”王必复道。
    “嗯，我暂时还有点事，半个小时后，在六月雪见面”徐正说完，挂了电话，他可不能如此狼狈的去见王必复。
    “哼，小子，老子迟早会让你好看！”王必复一脸冷色的自语道，然后拿起电话，又拨打了一个电话。
    “喂，是特殊保全公司吗？哼，你们不是吹嘘说你们的影子保镖绝对万无一失么，可连一个毛头小子都对付不了”王必复坐进了自己的宝马中，对着电话咆哮道。
    电话里传来一个甜美的声音，“不好意思，先生，你只不过雇佣的是一个d级的影子保镖，而你的对手是一位高级神灵......”
    很显然，特殊保全公司已经从王必复的影子保镖d-34那里知道了李木林的实力。
    “别跟我讲什么神灵不神灵的，直接说，要什么级别的影子保镖才能杀死他！”徐正冷道。
    “对不起，我们公司做的是保全工作，如果想杀人，你应该去找杀手组织！”电话里随即便是没声了，就算是特殊保全公司，也不会想要与一个高级神灵接下梁子。毕竟，高级神灵已经是和市长同一个级别的存在了，除非王必复能够给出让他们心动的价格。
    挂了电话，王必复眼神一冷，心中有些不信，“就连特殊保全公司，都不敢插手他的事么？哼，杀手就杀手”
    想到这里，徐正突然瞳孔微微眯起，似乎想到了什么，不过他现在最主要的任务，是去见王必复，已确定王必复的校长任命书，到底是不是真的。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)如果王必复的校长任命书是真的，那么他搬到林红韵的时间，就不会太远了。
    此时的林红韵，没精打采的开着奔驰跑车，漫无目的的开着，丝毫没有意识到，危机，即将来临！
    “搞定”李木林笑着来到曾诗淸面前。
    曾诗淸此时脸上已经没有了泪痕，白色的头发依旧无比显眼，虽然人有些憔悴，但依旧无法掩盖其美丽的气质，她看到李木林到来，曾诗淸脸上带着灿烂的笑容十分自然的挽上了李木林的手臂。
    闻着曾诗淸身上的香味，李木林陶醉的吸了一口气。
    “喂喂，你们可不可以不要当我是空气呢？”伊晓月郁闷的撇着嘴道。
    曾诗淸闻言顿时俏脸一红，就想要将挽着李木林的手给抽出来，李木林手臂微微用力，便是将曾诗淸纤细的手臂给夹住，让她无法挣脱。挣扎了几下没能成功，曾诗淸也只好任由李木林抓着了，脸上的红霞，配着白玉般的头发，就像天变的云彩一般，让人着迷。
    “怎么，你不服气”李木林得意的道。
    伊晓月闻言顿时笑道：“我干什么要不服气”说完自顾的跑到李木林的另一边，挽起了李木林的手。
    看到这一幕，曾诗淸心中升起了一丝不悦，仿佛自己最心爱的东西被别人拿走了一般，但她好不容易将李木林盼回来，此时也不好表现出来。
    虽说以前伊晓月和李木林也经常这样亲热，但这对于曾诗淸来说却不一样，因为李木林在消失的时候，两人已经确定了关系！既然确定了关系，就不应该这样，这是曾诗淸的想法。
    三人手挽手走在街上，羡煞无数行人。
    “李木哥哥，我们去哪里啊？”
    李木林扫视了周围一眼，只见街边的小饭馆里都已经坐满了人，很显然已经到了午饭时间。
    “吃饭去”
    于是，李木林带着两女，走向了六月雪。
    李木林回来，伊晓月直接便是告诉了他的爸爸伊天伟，伊天伟直接给李木林账上打了50万，李木林回来的时候就已经让黑丝帮他把以前的电话卡给补办了回来，已经收到了银行的提示，他有50万入账。
    反正是伊天伟的钱，请他女儿吃饭，应该也没什么问题吧？拿伊天伟的钱，李木林其实还是有些不好意思的，毕竟他现在可不是为了保护伊晓月才和伊晓月在一起的，他只不过是为了将伊晓月从刘光那里引开，这样才好对刘光下手而已。
    “哟，帅哥，好久没来了”六月雪的大堂经理杨倩并不知道李木林失踪的事，见李木林带着二女走进饭店，诧异的打着招呼。
    李木林嘿嘿一笑，吊儿郎当的性格再次提现了出来。“怎么，杨大美女想我了？”
    杨倩看着李木林左右两边各一个绝色美女心中不由得升起一种难以名状的感觉，于是她故作委屈的说：“你还好意思说人家，这么久都不来找人家.......”
    李木林那里知道杨倩会这样回答，竟然不知道如何接下文了，而且曾诗淸的拇指和食指，已经在他腰间嫩肉处游走了。
    伊晓月则露出一副鄙视的表情道：“李木哥哥，你不调戏美女会死吗？”
    李木林尴尬的咳了咳，岔开话题道：“那啥，给我们一个包厢”
    李木林以前喜欢坐大厅，因为那里人多，热闹，还可以顺便透过饭店的玻璃墙看看外边的风景神马的，不过现在他却不想坐大厅，因为他自己已经有了两个美女，他可不想那些男人将赤果果的目光在两女的身上游荡。
    杨倩将三人带到一个包厢，然后道：“请问还有什么可以可以为你效劳？”
    李木林见杨雪突这幅口气，顿时升起了戏耍之心，“嗯，来一箱二锅头”
    “好，你等着！”杨雪暗中咬牙切齿，这李木林明显是诚心捣乱。六月雪是什么规模的酒店，怎么会提供二锅头这种低端酒水，这种酒，在六月雪，根本就卖不出去！
    不多时，杨倩便是气喘吁吁的抱了一箱二锅头过来，哐的一声放在李木林面前，道：“李老板，你还想要什么？”
    李木林可不想这么容易就放过杨倩，他顿了顿道：“嗯，好，那就来个神龙摆尾吧”
    杨倩恨不得一巴掌拍死李木林，但他就是不想在李木林面前认输，立马吩咐人去做了。
    “什么是什么是神龙摆尾啊？”曾诗淸出生在普通农民家里，只知道蓑衣黄瓜，并不知道什么叫神龙摆尾，不过伊晓月倒是知道，毕竟她是生活在有钱人的家庭，于是便给曾诗淸解释起来。
    “不可能吧，一截黄瓜，能够切出300片吗？”听了伊晓月的话，曾诗淸惊讶的捂着嘴道。
    “当然可以，不过那需要很厉害的厨师，而且是擅长刀工类的厨师，才可能做得出来”伊晓月道。
    过了十分钟，杨倩再次进来了，亲自当起了服务员的自责，亲自给李木林上菜。
    一盘绿油油，顶部被雕刻成龙头的蓑衣黄瓜被端到了李木林面前。
    看到蓑衣黄瓜密密麻麻的片，曾诗淸兴奋的数了起来，毕竟这是她第一次见到切了300多片的黄瓜。
    “现在没事了吧？”杨雪没好气的往外走。
    “等等！”正欲离开的杨雪，再次被李木林给叫住。





     第三百零四章 打赌
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:06 本章字数:4974

    ?“喂，徐董，我已经到了六月雪”
    王必复给徐正打电话。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)《》 .
    “嗯，我知道了，我很快就过来，你现在就可以联络你的亲信，让他们放心，以后我徐正，会照着他们，跟着我绝对只有好处，没有坏处”徐正此时正在一家西装店买衣服，之前的衣服已经被李木林踩了几个脚印，他可不想这幅狼狈的样子就去见王必复。
    “你有完没完！”杨倩双手插着腰杆，气鼓鼓的看着李木林。
    李木林直接用手将盘子里的蓑衣黄瓜给拎了起来，然后一脸不屑的说：“你这也是神龙摆尾，我看是臭虫摆尾还差不多！”
    “你这家伙，你是故意找茬吗？这可是我们六月雪第一大厨马丁先生做出来的，他还在法国留过学呢！”杨倩愤愤的说道。
    李木林闻言冷笑道：“你当我不懂吗？神龙摆尾至少要300片的蓑衣黄瓜，才能算的上是蓑衣黄瓜，可你这才298片，根本算不得神龙摆尾”
    “你！哼，我就不信，你又没数过，你怎么知道它没有300片！”很显然，杨倩也是知道，神龙摆尾，是必须要300片的蓑衣黄瓜，才算得上是神龙摆尾的，可李木林根本就没有数过黄瓜，就说她的蓑衣黄瓜没有三百片，这不是欺负人么！
    说完，杨倩开始数起蓑衣黄瓜的片数来。
    连续数了3遍，杨倩才郁闷的道：“怎么可能，还真是三百片”
    “我说的没错吧”李木林见杨倩一副吃瘪的样子，顿时得意的说道。
    “哼，就算只有二百九十八片，四舍五入也差不多就三百片了，你以为神龙摆尾那么好做的吗，就算是我们六月雪最好的大厨，也切坏了七八根黄瓜，我告诉你，根本就不可能有人能切出三百片的蓑衣黄瓜！”杨倩无比肯定的说道。[WWw.点com]
    “对啊，李木哥哥，这黄瓜，能切到三百片的人可不多，我都没有见过呢”伊晓月嘟着嘴道。
    曾诗淸也是一脸不相信的看着李木林，在她看来，这二百九十八片的蓑衣黄瓜，已经够骇人听闻了，怎么可能还会更多。
    “看到没有，连你的女朋友都不相信你呢”杨倩翻了个白眼道。
    伊晓月闻言顿时瞄了瞄李木林，然后皱着小鼻子道：“服务员姐姐，谁是他女朋友了，你可别乱说！”
    杨倩也没好气的道：“那谁又告诉你我是服务员了，我是大堂经理！”
    “哦，那你还亲自给我们拿酒.......”听了杨倩的话，伊晓月顿时声音小了许多，确实，她每次和李木林来六月雪，只要有杨倩在，杨倩都会亲自招呼李木林，久而久之，伊晓月便将杨倩给当成了服务员。
    “好了，你们别吵了，我说，如果我可以切出三百片以上的蓑衣黄瓜来，你就免费让我们在六月雪吃一周怎么样？”李木林打断正欲争吵不休的二女，玩味的说道。
    “你？你别吹牛了，我们六月雪的大厨都做不出来，你怎么可能做得出来”杨倩一脸不相信的说道。
    “那你赌还是不赌？”李木林笑道。
    “那要是你输了呢？”杨雪反问道。
    李木林沉吟了片刻，道：“如果我输了，我就请餐厅里所有的人吃饭！”
    “这可是你说的！”杨倩闻言顿时死死的盯着李木林，心道，既然你找死，那可就怪不得我了。
    曾诗淸在李木林后边拉了拉李木林的一脚，低声道：“不要赌了，三百片的蓑衣黄瓜，怎么可能切得出来？”
    李木林点头示意她没事。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    倒是伊晓月，一副唯恐天下不乱的样子，高声叫道：“赌吧，赌吧，快点赌”
    “赌就赌！我现在就叫厨师去拿黄瓜，你要做不出来，可别说话不算话！”杨倩一副势在必得的说道，这六月雪就算只是一个时间段的消费，也在一万左右，李木林要全部买单，那可不是一小笔数字。
    “不用那么麻烦，我直接跟你去厨房！”李木林大手一挥道，如果让他做其他的东西，他未必能做好，可切蓑衣黄瓜，他敢说第一，没有几个人敢说第二，况且他做的蓑衣黄瓜，还是真正的那种可以飞的。
    “一言为定，到时候你可别耍赖！”
    李木林笑了笑，　示意她先走。
    来到厨房，此时六月雪的厨房正是一派热火朝天的景象，毕竟现在是午饭时间，很多人都会来六月雪吃饭。
    不得不说六月雪的规模确实很大，一共有三个厨房，分别是负责三种层次的菜肴，杨雪带李木林来的这一间厨房，正是六月雪最高级的厨房，一共有8个厨师，全部是一级厨师以上，甚至还有两位特级厨师，给李木林做蓑衣黄瓜的便是其中一位叫做马丁的厨师，当然，马丁，只是他自己取的外国名字而已。大家都知道，华夏国人最喜欢这样做，似乎起了个洋名，档次就上升了一般。这确实是一个很普遍的现象，不过这在李木林眼里，完全就是一些**青年才会选择做的事。
    “这里是厨房禁地，不允许随便出入”一个配菜师傅拦住了几人。
    杨雪出示了自己的工作证，并把李木林要和她打赌的事情告诉了几人。
    六月雪的厨师闻言，顿时一脸好笑的看着李木林，特别是马丁，　那蓑衣黄瓜可是他做的，切了七八次才切出一根二百九十八片的蓑衣黄瓜，本来以为可以瞒天过海的，却没想到还是被李木林给发现，但他同样不认为，李木林可以切出三百片以上的蓑衣黄瓜来，要知道，这蓑衣黄瓜，必须得刀工类特级厨师，才能切得出来二百片以上。三百片，根本听都没听说过，他切了二百九十八片，已经够骇人听闻了，当然，这与黄瓜的长度也还是有关系的，马丁选的是一根足足有半米长的黄瓜，所以才能切出二百九十八片来。
    “小子，风大别闪了舌头？你是厨师吗？把你的厨师证拿来看一看？”马丁一脸不屑的说道。
    六月雪的厨师，全部都是有厨师证的，十分的正规，马丁虽然对李木林十分不屑，但他好歹不是李木林这种年轻气盛的小伙子了，做事还是比较谨慎的，先问问李木林的底细，是最妥当的。
    李木林笑道：“没有厨师证”
    听了李木林的话，马丁顿时放下了心来，连厨师证都没有，你还敢跑过来说你能切出三百片的蓑衣黄瓜，你以为这是跟小孩子过家家一样？
    “小子，你这牛皮别吹上天了，我马丁当了20几年厨师，可从来没有见到有人切的蓑衣黄瓜片数，能超过我的！”每个行业的顶尖强者，都是有傲气的。而特级厨师，那就是厨师中的巅峰存在，马丁确实有自傲的资本，而且还在外国留过学，学过外国料理，自信心更是无比的强烈。蓑衣黄瓜能够超过二百片，便是能够算得上是神龙摆尾了，也就是特级厨师级别，他能切出二百九十八片，虽说黄瓜长也是有一定的关心，但这与运气也是有极大的关联，现在就算是再给他一根五十公分长的黄瓜，他未必就能切得出来。
    “喂，小子，你知道马丁是什么级别的厨师吗？”一个一级的厨师讥讽的说道。
    李木林不想废话，道：“拿黄瓜来吧”
    “我给你拿一筐黄瓜过来，只要能够切出一根三百片的蓑衣黄瓜来，我就跪在地上叫你爷爷！”马丁大放厥词的说道。
    李木林冷笑道：“不用，你只需要请全场的人吃饭就行”
    “别说废话了，你赶紧切吧！”杨倩已经迫不及待的想要看李木林出丑的样子了。
    .......
    换好衣服，徐正来到了六月雪一间叫做梅轩的包厢，这是一间比较靠近厨房的包厢。
    见到徐正到来，王必复迫不及待的从自己的包里拿出了林红韵的那份任命书来。
    “徐董，我没有骗你，这任命书，绝对是真的！”王必复激动的将任命书递到了徐正面前。
    徐正看了许久，然后一脸不可思议的点了点头道：“没错，这是真的任命书，可是这娘们儿，不是一直把校长的位置看的那么紧么，怎么愿意将权力交出来？”
    王必复闻言得意的笑道：“徐董，你不知道，就算他林红韵不把权力给我，d大里，她真正能够调动的人也没有几个了”
    事实正如王必复所说，林红韵对学院内的教职员工的领导力已经十分的低微。王必复虽然并不是个好人，但他收买人心的能力却不容小觑，而且他做副校长也有些年头了，学院里许多人都换成了他的亲信，林红韵的权利在一步步的被蚕食，可林红韵却没有丝毫办法，这些王必复的爪牙，平时对林红韵表现的毕恭毕敬，但是只要两人开战一倒，跟着林红韵的人，绝对不会超过两成！
    “嗯，很好，你这就去安排吧，我还有事，先走了。”确定王必复的任命书是真的，徐正便是放下心来，他没有留下来吃饭，因为他现在有很多比吃饭更让他激动的事可以做。
    而王必复也没有离开六月雪，他现在正是心情大好的时候，既然来到了六月雪，就先大嗨一顿再说。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第三百零五章 人情债，肉来偿还
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:06 本章字数:5803

    ?马丁闻言顿时大笑：“随便换，就算给你一米长的黄瓜，你也别想切出三百片的蓑衣黄瓜出来！”
    “小倩，我帮你赢了赌注，有什么好处啊？”马丁脸上带着毫不掩饰的爱慕之色。[WWw.点com]《》 .
    杨倩顿时鼓着眼睛看向马丁，没好气的道：“我赢不赢，和你有关系吗？”
    马丁闻言一震，确实，杨倩虽然和李木林打的赌说的是李木林能不能切出三百片的蓑衣黄瓜，但这与他本人并没有任何关系，马丁的脸色顿时变得一阵青一阵红的，尴尬至极。
    李木林没有理会两人的废话，而是将案板上的黄瓜给替换掉，但他并没有将桌子上那根长约四十公分的黄瓜换成更长的，反而是换了一根二十公分长的黄瓜！
    “狂妄！”
    “自取灭亡！”
    李木林的反应，顿时引起了周围厨师们的一阵唏嘘之声，众所周知，黄瓜越长，越是能够切出片数多的蓑衣黄瓜，李木林想要切出超越马丁的黄瓜片数，那就应该选取更长的黄瓜才对，可他竟然将一根四十公分长的黄瓜给换成了二十公分长的黄瓜！
    敢这样做只有两种可能，一，李木林有绝对的实力，二，李木林是个傻逼！
    到底是有绝对的实力，还是傻逼，只有等结果出来了才知道。
    “李先生，你可要想清楚！”杨倩一脸赢定了的表情。
    “喂，李木哥哥，你行不行啊，别到时候丢我的脸哦”伊晓月见李木林竟然如此托大，有些担忧的问道。
    李木林没好气的道：“我行不行，跟你有半毛钱关系么”
    说完，手中的菜刀猛然高高的抛了起来，所有人的视线都被李木林抛起来的刀带着一起走，大家都睁大了眼睛，想要看看，李木林到底如何将一根仅仅二十厘米的黄瓜切成三百片的。
    哐当！
    一声，菜刀稳稳的落在了桌子之上，但是并没有砍中黄瓜！离黄瓜还有十公分之远！
    这诡异的一幕，顿时让众人呆在了原地，心中不由同时升起了一个想法，这尼玛不是诚心搞乐的吧？难道说这其中还另有玄机？
    直到半分钟过后，众人才确定李木林的刀确实没有砍在黄瓜上，黄瓜也确实没有出现被切的痕迹。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “哈哈，你这到底是砍黄瓜，还是砍桌子啊？”马丁率先大笑了起来。
    “果然是个傻逼！”
    “装的可真像，还以为是个多么厉害的人物，原来就是一吹牛皮的！”
    六月雪的众厨师一个个都开始嘲讽起李木林来。
    杨雪漂亮的眼睛也眯成了浅浅的月牙形，她嘻嘻笑道：“李先生，准备好请客吧！”
    李木林淡淡一笑，道：“不好意思，还是让他跪下给我磕头吧！”
    马丁像是听见了什么可笑的事情一般，脸上的表情无比的好笑，“小子，你不是要切出三百片以上的蓑衣黄瓜吗？可你这才切出了一片，还敢让我下跪？”
    李木林嘴角微微扬起，双手悠闲的抱着自己的肩膀，对着曾诗淸道：“诗诗，你去把黄瓜提起来”
    不知道为什么，曾诗淸对李木林总有一种莫名的信服，她慢慢的走了过去，拿着黄瓜　李木林嘴角微微扬起，双手悠闲的抱着自己的肩膀，对着曾诗淸道：“诗诗，你去把黄瓜提起来”
    不知道为什么，曾诗淸对李木林总有一种莫名的信服，她慢慢的走了过去，拿着黄瓜的尖端，轻轻的将黄瓜给提了起来。
    可是曾诗淸并没有把整根的黄瓜给提起来，黄瓜像是一条神圣巨龙一般，慢慢的从曾诗淸的手下伸展开来！
    每一片黄瓜的厚度，连一毫米也没有，看起来，甚至有些透明！
    曾诗淸将手举过头顶，可那蓑衣黄瓜片宛如无穷无尽一般，越绵延，越长，最后曾诗淸只好横着将其拉开。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    最后，那蓑衣黄瓜竟然从二十公分延展到了三米长的长度！从案板上，一直绵延出老远。
    这诡异的一幕，让厨房里所有的人都惊呆了，明明李木林的刀就没有接触黄瓜，黄瓜到底是怎么被切开了的？难道说那根黄瓜是被人事先切好了的？可是谁能切出这样薄的蓑衣黄瓜呢？
    一片，两片，三片......众人不由得开始数起黄瓜的片数来。
    “五百七十二片！”有人惊呼了起来。
    难以想象，一根才二十公分长的蓑衣黄瓜，竟然被切成了近六百片！
    五百七十二片，差一点就是原先李木林赌的两倍了，这简直就是一个奇迹！
    “不，不可能，你，你是怎么做到的？”马丁一脸震惊的看着李木林。
    李木林依旧抱着膀子，一脸神秘的笑道：“这就是刀气！”
    “哈哈，小子，刀气？你当现在是在拍武侠电影吗.......”
    马丁的话还没有说完，李木林突然抓起案板上的菜刀，对着马丁的脑袋横切了下去，当然，是隔空砍去。
    马丁头顶上高高的厨师帽赫然断成了两截，啪嗒一声掉在了地上，切面无比的整齐，就像被一把无比锋利的刀砍过了一般。
    马丁突然一屁股坐在地上，不断的摇着脑袋，状若呆滞。
    李木林的表现太过于恐怖了，隔空竟然就把他的帽子给砍成了两截。
    当然，这一次李木林是直接用精神念力幻化为虚幻的刀，而之前切蓑衣黄瓜则是利用的打龙牙切的。
    本来李木林以为，有了卓越精神力之后，他可以用精神力幻化出任何形状，任何数量的虚幻刀刃出来，可实际告诉他，那是不可能的，如果没有一个让精神力附着的实物，李木林最多只能同时幻化出几个到十几个的虚幻刀片而已，而且对这些虚幻刀片的控制极其耗费精神力，并且控制的精准度，也十分的低，但如果将精神力附着在打龙牙之上，李木林就可以同时控制很多刀片了，之前切蓑衣黄瓜，李木林就是利用大家的视线被菜刀吸走的一瞬间，召唤出了无数片打龙牙的碎片，将黄瓜给切了出来。
    “怎么样？杨经理，我是不是赢了？”李木林笑嘻嘻的看着一脸呆滞的杨倩。
    虽然极度不想承认，可杨雪还是不情不愿的道：“你赢了”
    “耶，可以白吃一周咯！”伊晓月率先欢呼了起来。
    曾诗淸则是有些无语的道：“晓月啊，你每个月的零花钱，都够在这里吃一年的了，你这么兴奋干嘛.......”
    伊晓月闻言顿时撇着嘴，郁闷的说：“诗诗姐，你可不知道，我现在穷死了”
    “你穷个毛！”李木林没好气的插嘴道。
    “你还好意思说，都是你啦，爸爸说，你的工资，是从我的零花钱里扣......”
    “.......”
    强者，永远都是受人尊敬的存在，对于厨师来说也一样，李木林切出近六百片的蓑衣黄瓜，已经完全的hold住了六月雪的厨师，所有的人，看向李木林的眼神都不再是不屑，而是换成了深深的敬意！
    “好饱啊，白吃的感觉就是幸福......”伊晓月舒服的拍着自己依旧平坦的小腹道。
    “服务员结账”李木林见几女都吃好了下意识的说道。
    杨倩顿时没好的道：“你拿我开心吗？不是说好了不用结账的吗”
    李木林若有所悟的挠了挠脑袋道：“你不说我都忘了.......”
    “......”
    由于有人请客，李木林三人自然是大吃特吃，而且全点贵的，而且还要了一瓶82年的红酒，这也得五六万。
    “美女，如果你支付不起的话，我自己来付吧”李木林见杨倩的整张脸都皱成了棉花，不由笑道。
    “那我不是欠你人情了么”杨倩闻言一喜，五六万，已经是她两三个月的工资了。
    “没关系，你只需要做一件事就好”李木林无所谓的说道。
    “什么事？”
    “人情债，肉来偿”李木林嘿嘿坏笑道。
    “你去死！！！”杨雪直接暴走了。
    三人从包间里逃出来，李木林并没有离开，而是折身返回了六月雪的厨房。
    现在的马丁，头上还是带着半截厨师帽，呆呆的坐在一旁，今天他所受到的打击，确实有些太大了。
    “怎么，你还想羞辱我们的马丁厨师吗”一个非常崇拜马丁的厨师一脸敌意的看着李木林。
    李木林没好气的笑道：“你信不信，我可以让他回过神来”
    “你别吹牛了，我们什么方法都试过了，马丁厨师就像丢了魂儿似的，一个人也不理”厨师道。
    李木林笑了笑，然后走到了马丁的耳旁，轻声低语了片刻，然后便是站了起来。
    “怎么样？我说的没错吧，我们的马丁厨师，傻了.......”厨师瘪了瘪嘴道。
    可他刚刚说完，马丁便是一屁股从地上站了起来，飞快的冲向了厨房的案板，脸上带着狂热与兴奋......
    李木林无奈的摇了摇头，然后转身而去，可他正准备转身，突然从厨房隔壁的包间里传来一阵低低的声音，本来李木林也没有在意，可他突然从那声音中听出了三个字，林红韵！
    李木林眉头一皱，不动声色的出了厨房，悄悄的来到那包厢的门外，将耳朵贴了上去。
    “林红韵啊林红韵，这次看你往哪里跑！”
    李木林眉头一皱，这声音他再熟悉不过了，不是王必复还能是谁！
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第三百零六章 暗中出手
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:06 本章字数:5295

    ?“小张吗？我上次给你说的那事，你准备好了吗？”
    “嗯，到时候就看你的了”
    “好好，放心吧，到时候少不了你的好处”
    王必复说完，挂了电话，又开始打起电话来。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    “是财务的老王吗？我王必复”
    “按计划行事”
    王必复坐在包厢里，给学院的核心领导一个个的打着电话，最后，还给王雪打了电话。
    “雪儿，这次徐董与林董的交锋，你可要别站错了队......”王必复意味深长的说道。
    “哼，我告诉你，我已经跟学院领导的高层商量好了，到时候如果林红韵不放弃她的董事长职位，我们就集体辞职！就剩你一个人事部，是不可能撑得起这个学院的！”
    “你好自为之吧！”
    王必复愤愤的挂了电话，他这女儿，就是心太商量了。
    电话里的忙音，让王雪心中有些不安，李木林是学院里的名人，他回来了，这消息早就在学院里传开了，每次他老爸与林红韵作对，最后都得不到任何好处。虽然王雪并不是财务部，但学院的财政危机她也从侧面了解到了，如果李木林没有回来之前，说不定林红韵就得被徐正搞垮，可现在李木林回来，一切都成了变数！
    那个总是扭转最后结局的男人，已经给她留下了深刻的印象。
    听了王必复的话，李木林似乎反应了过来，林红韵最近遇到麻烦了。
    李木林不由得怕了拍自己的脑袋，自己只顾着曾诗淸了，竟然把林红韵都给忘记了，吃了人家那么多次，现在人家有为难了，李木林自然不能做视旁观。
    不过李木林并没有进去揭穿王必复，王必复就是d大的一块毒瘤，必须彻底铲除，留下来只会成为一颗定时炸弹，迟早会对林红韵不利！李木林决定，一次性帮林红韵把所有的障碍都给清除了，当然，这之前他还有事情需要做。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    接到王必复的电话，张水平心中也是一阵久久不能平复。其实他在d大，也有好多年了，林红韵对于员工的薪资待遇，也是相对较高的，但自从他坐上教务主任之后，似乎他的发展也就停滞了。想要谋求更好的发展，只有想别的办法了，所以尽管他心中有些不忍，但还是决定了要帮助王必复。
    “林董，我想我要辞职了”思想斗争了许久，张水平还是打通了林红韵的电话，在利益面前，一切忠诚，都是浮云！
    林红韵没有说话，她轻轻的挂了电话，然后再次给自己倒了一杯红酒。学院的事情，她怎么会不知道，d大，真的是要走到尽头了，这次的危机，比上次更加严峻！上次只是资金问题，可是这一次，就连跟随了她多年的下属，也都出现了问题。她知道，不管是学院还是企业，最重要的是心齐，只要心齐，就没有什么解决不了的问题，可连心都不齐了，一切，都都只是空谈。
    没过多久，财务部，行政部，安保部，总之各种部的部长都打来了电话，告诉林红韵，有辞职的意向。当然，并没有直接的辞职，因为这是王必复的计划，先让各个部门给林红韵施加压力，如果林红韵最后还是不放权，他们就集体辞职，直接让学院的运转进入崩溃之中！
    当然，唯一一个没有给林红韵打电话的是人事部的部长王雪，同样作为女人，王雪能够感觉到林红韵的艰辛之处，一个女人，要管理好这么大的一个学院，确实不容易。而且作为王必复的女儿，她心中多少是有些愧疚之感的。
    坦然的接听完所有电话，林红韵笑着闭上了眼睛，对就是笑着！
    果然，一个女人要独自面对这些还是有些勉强，如果没有一个男人来依靠，真的很孤独。【叶*子】【悠*悠】林红韵已经受够了这种感觉所以她决定任命了，学院没就没了吧，事实上，她想不认命也没有办法，在内忧外困的双重压力下，她真的已经没有办法了。
    当然，最最让林红韵失望的是，李木林回来了，却并没有去找她.......
    “我只是一个老女人而已，他凭什么会在意我.......”林红韵自嘲的笑了起来，绝美的脸上，充满了绝望，她端起红酒杯一饮而尽......
    这已经不知道是第多少杯了，总之她的旁边，已经横七竖八的摆了好几个酒瓶！而林红韵桌子对面也放着一杯红酒和一张遗像，她前夫的遗像！！
    “准备召开董事会，这次，让学院的核心领导一起参加！”徐正对自己的助手，下达了命令。
    林红韵的手机都被打爆了，语音信箱里也存满了信息，可是林红韵依旧在喝酒，似乎已经忘记了周围的一切。
    给林红韵打完电话，张水平心跳的很快，本来他以为林红韵会大声的质疑他，她对他这么好，为什么他会在这个时候这样做，可林红韵的反应却让他有些始料未及，可越是这样，他心中就是是有一种愧疚，那种不爽的感觉，久久不能褪去。
    离开了六月雪，几女在门口等他，李木林招呼几女自己回去，说自己有事要办，便是乘上了出租。
    “很纠结是吗？一边是一直关照自己的老板，一边是机遇的诱惑”突然，张水平的办公室里响起了这样一个声音。
    张水平心中一紧，赶紧四下扫视，却没有见到一个人。
    “你不用找我，你找不到的！”声音再次响起，却又出现在另一个地方。
    张水平只是一个普通的学院教务部部长而已，对于神灵的了解，还停留在神话传说上面，根本不知道李木林的隐身术，所以此时听到声音却没有人影，顿时被吓了一跳，下意识的就想要夺门而出，可他用尽了力气，最后连门把手都扭断了，依旧没有将门打开！
    张水平的第一个反应，便是觉得自己遇到鬼了。
    无法打开门，他再次跑到了桌前，想要打电话。
    “想要打电话吗？”可他还没拿到电话，电话自己到飞了起来，飞到了他的面前，电话线，已经断了！！！
    如此诡异的一幕，终于让张水平吓得扑通一声跪在了地上！
    “求求你，放过我吧，别缠着我！！！”张水平完全把李木林当成了鬼魂！
    啪嗒！
    电话突然掉在了地上，声音也消失不见。
    门突然被打开，再狠狠的关上，一切仿佛都恢复了平静。
    许久许久，张水平才从惊恐中恢复过来，他浑身颤抖的从地上怕了起来，坐回了他的凳子上，额头已经被冷汗给打湿了。
    “难道是我产生了幻觉？”张水平看着紧紧关闭的办公室门。
    “不对，电话线是断的！”很快张水平便是发现了这个事实，电话线是断的，也就是说，刚刚确实是真真实实的发生了这灵异的事件。
    这时候，一个更加恐怖多事情发生了，只见，桌子上突然多了一行字！
    “天地良心！”四个鲜红的大字狰狞的排列在桌子上。
    张水平再次被吓了一跳，滑轮椅向后退去，一下子撞在了墙上。
    冷汗再次从他的额头滑落。
    “哈哈，这笔账，就算林红韵有三头六臂，也解决不了！”财政部部长许立脸上带着激动，d大的财政，就是因为他，才变得如此混乱，资金链的断裂也越来越严重，越来越失去掌控。
    “许哥，这笔200w的捐款几乎掏空了d大最后的财政，你这一招实在是厉害，利用捐款的名义，林红韵就算是想要找你麻烦，也没有办法”一个长得斯斯文文戴着眼镜的男子拍马的说道。
    这是财政部的工作人员。
    “这都是王校长出的注意，如过没有他的支持，我也不敢这么做”许立笑道。
    “恩，这次我们一定要站对位置，一定要站在徐董那边，林红韵的时代已经过去了！”许立继续道。
    “哦，是吗？”不知道什么时候，李木林已经出现在了财政部的办公室里，他自顾的拿起许立的办公桌上的速溶咖啡，给自己泡了一杯。
    “你，你是谁，你是怎么进来的！”许立顿时大惊。
    李木林并没有回话，而是悠闲的喝了一口咖啡赞道：“咖啡的味道不错，再来听听我新买的手机录音效果怎么样？”
    李木林说完便是拿出了自己的手机，开始播放了起来。
    听着听着，许立与他的手下便是变了颜色，那录音的内容，正好是两人刚刚谈话的内容！
    “效果不错”李木林关上了手机。
    许立何等精明，立马就反应过来了。
    “你想怎么样？”许立脸色阴沉的说道，毕竟他与手下的谈话被录了音，这要抖出去，足以让他喝一瓢了。
    李木林很满意许立的表情，他笑道：“如果你什么也不做，或许我也会什么也不做”
    许立立马就猜测出，李木林应该是林红韵的派系了，心道，林红韵整个女人果然不简单，　之前给她打电话，她没有任何反应，还以为她人命屈服了呢，原来是还有后，不过许立是读过法律的，可不能如此简单的就被李木林屈服。
    “你以为你这样就能威胁到我吗？你难道不知道，录音是无法作为最终的定罪证据的么”许立淡淡的说道。~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第三百零七章 大势已去
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:07 本章字数:5077

    ? 李木林笑着摇了摇头，将手机调转过来，笑道：“那如果加上视频呢？”
    原来，李木林并不只是用手机录用，而是直接弄的视频录像。【叶*子】【悠*悠】
    看到李木林手机上的视频，许立两人终于是变了颜色，录音无法作为定罪的证据，视频却是足以作为定罪的证据了。许立可以肯定，只要这段视频被曝光，他绝对逃不了坐牢的厄运！
    不过许立毕竟机智过人，他知道，李木林的目的绝对不是把他送进监狱，否则也不会将证据拿出来给他看，李木林之所以这么做，肯定是有所目的的。
    “说吧，你的目的！”许立给自己泡了一杯速溶咖啡，神情也变得坦然起来。
    “我的目的很简单，那就是站在林红韵这边，如果你按照我说的做，那我可以保你高枕无忧，否则，你懂的”李木林神情严肃的说道，既然王必复想要让林红韵众叛亲离，那么他就要让王必复先众叛亲离，当然，如果能够直接将这些为了利益出卖主子的家伙给清理出去是最好不过了，但李木林知道，一来是时间不允许，而来是如果真的将这些蛀虫给清理出去，那d大就直接陷入了内乱，根本不用王必复来捣乱了。
    当然的坐在办公桌前，许立不言不语，脸上的表情也看不出什么端倪，而他的手，正悄悄的放在桌子下，想要叫保安来！不管李木林掌握着怎样强有力的证据，许立只要让李木林无法离开就可以了。
    但是，很明显，许立低估了李木林的能力，李木林只是打了个响指，许立藏在桌子下的电话便是自动飞了出来，被李木林接在了手中。
    “你可以耍花招，但后果自负！”李木林说完，　手掌轻轻一握，许立的电话便是化成了一蓬黑雾，完全被李木林的精神念力绞成了齑粉！
    随手将手机化成的粉末撒在地上，李木林将自己泡的咖啡一饮而尽，轻轻将一次性纸杯放到了桌子上，然后自顾的离开了，他相信，这种威慑力，已经足够了。[~]
    当李木林离开以后，许立身前的桌子顿时化为了一阵飞烟，消失在了两人面前.......
    今天，注定是一个不平静的一天，李木林一个小时以内，光顾了d大所有部门并亲自“会见”了部门的部长。
    从d大的行政楼出来，李木林脸上终于挂上了淡淡的笑容，他现在能做的就是帮林红韵解决内忧了。
    现在只剩下了最后一个人，那就是人事部部长王雪！
    对于王雪，李木林还是有些不想面对的，毕竟两人曾经发生过那样的事情，要让他对王雪恶言相向，他真的有些做不出来，但李木林做事就喜欢做的完美，要就要帮林红韵解决掉所有的麻烦。
    “咚咚咚！”
    一阵清脆的敲门声在王雪办公室门外响起。
    “进来”王雪的声音依旧甜美，但却充斥着一阵憔悴的感觉，这声音让李木林心中觉得有些不忍，但他最终还是推门而入。
    看到进来的人竟然是李木林，王雪脸上露出了一丝惊讶，不过很快便是恢复了正常。
    “有事吗？”王雪主动的看向李木林。
    李木林深深的吸了一口气，这才将脸上的不忍收了回去，他一步一步的走到王雪面前，一字一顿的说：“林红韵是我的女人，所以，我不允许任何人伤害她，你懂吗？”
    王雪闻言慢慢的低下了头，不再看向李木林。
    谁让她第一眼看到李木林，就知道李木林来找她的目的，但真当李木林说出这样的话时，王雪的眼泪，不由自主的流了出来。
    啪嗒啪嗒。
    王雪一动不动，任凭泪水打在办公桌上，形成一朵朵凄美的花瓣.......
    谁让她第一眼看到李木林，就知道李木林来找她的目的，但真当李木林说出这样的话时，王雪的眼泪，不由自主的流了出来。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    啪嗒啪嗒。
    王雪一动不动，任凭泪水打在办公桌上，形成一朵朵凄美的花瓣.......
    她很想问一句，那我呢？我是不是你的女人？
    可是她最终没有问，只任凭眼泪，逆流成河.......
    看到王雪流泪，李木林的心顿时就软了一半，但他知道，现在绝对不是心软的时候。虽然林红韵与王雪都与他发生过关系，但与王雪发生关系，那是因为王凯下了药的缘故。所以在李木林心里，林红韵的地位，是要远远的超过王雪的，对于王雪，他仅仅有一些愧疚而已。
    “我告诉你，你的父亲，我迟早会收拾掉他，你最好不要和他同流合污，否则我是绝对不会手软的！”为了增强威慑力，李木林一巴掌拍在桌子上，在桌子上拍出了一个浅浅的手掌印。
    对于李木林的话，王雪并不回答，她死死的埋着头，不看李木林一眼。
    滴答。
    突然，王雪旁边的电话机响了，并自动转接到了语音留言模式。
    电话里传来王必复有些阴冷加责备的声音：“王雪，我让你给林红韵那个贱人打电话，你为什么不打？你给我听着，你要不听我的话，就别认我这个老子！”
    滴滴.......
    留言变成了忙音。
    听完留言，李木林整个人都陷入了呆滞之中，原来，王雪并没有像其他部长那样向林红韵施压！！！
    一瞬间，李木林心中被悔恨与愧疚给充满，虽说要了王雪，并不是他的错，但那毕竟是人家宝贵的第一次，而且发生了那样的事之后，王雪并没有像其他女人那样要死要活的让李木林负责！可他却没有了解到情况，就来大声警告王雪，这对王雪来说，何尝不是一种伤害。
    “对，对不起.......我，我不知道你并没有........”一时间，李木林都觉得自己有些语塞。
    原本默默流泪的王雪突然爆发了，她猛然的从沙发上跳了起来，脸上布满泪痕，浅浅的眼影已经变花了。
    “怎么，在你眼你，我王雪就是那么的不堪么？林红韵是你的女人，你是应该保护她！”王雪大声喝道，说完便是哭着跑离了自己的办公室。
    看着左右摇晃的门板，李木林心中一阵无奈，这并不是他想要的结果，可是事情不能两全，保护一个人的同时，往往会伤害到另一个人，这是无法避免的事情。李木林现在能做的，就是保护好林红韵，至于王雪，只有以后再补偿她了........
    两个小时以后，股东大会已经准备妥当，这次来参加会议的人，不仅仅是d大的各大股东，就连d大的核心领导都参加了这次会议，之所以这样做，就是为了一次性，让林红韵屈服。
    “徐董，林董怎么还没有过来？”众股东和学院的领导已经等了足足一个小时，众人等的都有些不耐烦了，王必复率先坐不住，向徐正询问道。
    “这d大毕竟是她和她前夫一手创立起来的，她不出现也是很正常的事，你放心，她就算不来，这股东大会照样会进行！”徐正看着那属于董事长的席位，目光森冷的说道，那个位置，他已经窥觑了很久，很久！
    又一个小时过去了，林红韵依旧没有来。
    徐正终于失去了耐心，他对着自己的住助手点了点头，他的助手会意，慢慢的走上了主持席。
    那是一个十分年轻的小伙子，穿着笔直挺立的西装，里边是一件雪白的衬衣，这是徐正新专门聘请的全国有名的x政法学院毕业的李正，虽然只有二十七岁，但却赢了不少的官司，而且全部都是那种看似毫无希望的辩护，他往往能化腐朽为神奇，获得最终的胜利。
    “这次召集大家来参加股东会议，相信大家还不太清楚是为了什么，现在就让我来给大家说一说吧.......”
    花了足足十分钟，李正才将这次股东大会的内容陈诉完毕，其主要内容便是关于d大董事长林红韵，大量挪用d大资金为私人所用，最终导致了d大财政崩溃的后果！其次又讲述了林红韵与学院领导相处极其不和谐，让所有部门的员工都产生了不满情绪。
    董事会规定，只要有三分之二的股东联合发起申明，是可以弹劾掉董事长，并罢免的掉董事长的权利！
    林红韵，徐正，是d大的最大股东，而且现在出席股东大会的大部分股东的股权都暗中被徐正给收购，现在之所以坐在这里，只不过是为了配合徐正演戏而已。
    当然，这里边依旧有一部分老股东，是向着林红韵的，毕竟他们是从林红韵和他的前夫一起创业的时候便是存在了，对于林红韵，也是当成了自己的女儿来看待，如今看到学院即将易主，心中多少不是滋味，但他们的股份有限，根本没有什么话语权，如今的林红韵，在内忧外困的双重压力之下，可以说，林红韵已经是大势已去了.......
    “相信林董应该是不会出席了，所以现在进行股东投票！”徐正宣布道。
    这时候，一袭黑色礼服的林红韵却突然走进了会议室，此时的林红韵画着非常正规的妆，头发微微挽成了一个发髻，竖在脑后，看起来无比的高贵，脸上还带着淡淡的红晕。
    在学院的最后时刻，林红韵还是选择了出席这次会议，尽管她出不出席，对最后的结果，根本没有什么影响.......





     第三百零八章 一致的答案
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:07 本章字数:5010

    ? 看到林红韵出现，徐正也是站了起来，毕竟此时此刻，林红韵还是d大的董事长，该有的礼节还是需要的。[WWw.点com]
    “林董，你来了”徐正脸上带着毫不掩饰的笑意，那笑意之中，还隐藏着难以掩盖的爱慕之情，此时此刻的林红韵，出席董事会，是应该穿正装。可是她却没有，但就因为她没有穿正装，更将她的高贵与美丽凸显了出来，此时的她高贵的就像皇后一般，因为喝了不少酒而变得微红的脸更是像熟透了的苹果让人忍不住想要上去咬一口！
    看着看着，徐正就是一阵口干舌燥，肥胖的身体都微微颤抖了起来。
    林红韵缓步而来，脚步没有丝毫的拖泥带水，完全看不出来像是刚刚喝了几瓶红酒的样子，而且，她刚刚还是开车来的！
    拢了拢裙摆，林红韵坐在了董事长席，她脸上并没有什么悲伤的神色，反而是一脸的淡然。
    “请继续吧？”林红韵对着之前还侃侃而谈的李正说道。
    本来十分有气势的x政法大学的高材生李正，不知道为什么，在林红韵面前，他总有一种抬不起头来的感觉，尤其是林红韵表现的越是淡然，他就越觉得有压力。
    对于林红韵的淡然，许多老股东都无奈的摇了摇头，他们知道，林红韵心里绝对不可能像她表现的这样，说起来，d大已经算得上林红韵的一个孩子，从小发展到大，如今面对孩子被抢夺，任何一个人也不可能表现的淡然，林红韵的表现只能说明一个问题，那就是哀莫大于心死，既然心都死了，那么一切，也都不重要了.......
    李正被林红韵的气势所感染，竟然一时间没有反应过来，还是徐正在桌下悄悄的踩了他一脚，他才回过神来。
    “林董，既然你来了，可以请你帮我们解释下，为什么d大近期的财政会亏空的如此厉害么？”李正平缓了一下情绪道。[~]
    本来会以为林红韵会准备大量的证词为自己辩护，可林红韵只是淡淡的说了一句：“我没有什么要解释的，一切，都听董事会的决定吧......”
    林红韵知道，她现在说什么也没用，那些股东们，要么都是徐正派系的，要么就是被徐正暗中收购了股份，不管自己怎么解释，等到一会儿股东投票，肯定一样会投赞同票，至于那些愿意向着她的，又是些股份较小的股东，投出来的票，也占不了多少分量。
    “嗯，既然林董不多作解释，也就是说林董已经承认了自己所犯下的错误，那么现在进行股东投票，每个股东的票数和自己的股份额保持一致，如果有超过三分之二的股东同意罢免林红韵韵董事长的职务，那么我们就将重新选取新的董事长，林红韵旗下股份，将用来作为d大财政亏空补贴”李正继续道。
    “下面投票开始！”
    激动人心的一刻终于到来，这个投票，只不过是走一个过场而已，结果早就已经注定！
    徐正此时心里无比的舒畅，据财务部的人反应，林红韵的亏空已经达到了两千万之巨，而作为董事长的林红韵，因为其个人行为造成了学院的巨大损失，其股份也只能以最低价抛售，也就是原股票价格的百分之二十五来抛售，这样一来，林红韵百分之三十五的股份，就算全部抛售掉，也只有一千八百多万，连学院的空缺都弥补不上！
    这次股东大会结束，也就意味着，林红韵将从身价近亿的d大董事长，成为一个背负着巨债的穷光蛋！
    到时候，为了弥补那二百万的损失，林红韵的车子房子都会被拍卖，到时候，她连住的地方也没有了，想要在这个物欲横流的社会生存下去，林红韵只有诚服在自己身下！
    徐正灼灼的想到，心中已经开始幻想着林红韵姣好的身躯在自己身下扭动的样子了。[WWw.点com]
    “等一等！”
    就在股东投票开始前的一分钟，李木林慢慢的走进了d大的会议室，他的身旁，跟着一个穿着正装的绝美女子，女子美得让人心颤。
    就连一直将目光留在林红韵身上的徐正，都忍不住多看了两眼。
    李木林的声音林红韵怎么会听不出来，原本绝望的心顿时升起一丝希望，但当她看到李木林身边的女子时，顿时又黯然的低下了头。
    半响，林红韵缓缓的抬起了头，问:“你来干什么？”
    “我是来帮你的”李木林柔和的道。
    “谢谢，我不需要你的帮助，你走吧”林红韵淡淡的看着李木林，道。
    林红韵在吃醋，李木林怎么会看不出来，他可不管别人怎么看，直接走到了林红韵面前道：“韵韵，你放心，我一定会帮你保住学院的”
    李木林说完然后抬头扫视了一眼会议桌上的股东，特别是徐正，冷笑道：“谁敢动d大一分一毫，我一定会好好关照关照他的”
    “你以为你是谁？现在可是法制社会，你以为我会怕你吗？再说了，你和林红韵什么关系，和d大又是什么关系，你凭什么来参合我们d大的董事会，我马上就可以叫保安将你赶出去！”李木林徐正自然认识，但他今天可是正式场合，而且还有摄像机摄像，他根本不怕李木林敢做出什么出格的事。
    对于徐正，李木林向来只有一种解决方法。
    那就是揍！
    李木林二话没说，直接走到徐正面前，啪啪两巴掌就扇了过去！
    徐正哪里料到，李木林竟然真敢在公共场合动手，他一手捂着高高肿起的脸，骂道：“妈的，你敢打我，保安呢，保安！”
    徐正叫了半天，却并没有一个保安进来。
    “别叫了，如果有保安会来，早就来了”李木林冷冷的看着徐正。
    徐正顿时愤怒的看向安保部部长杨长发，喝问道：“杨部长，这是怎么回事，你们安保部，就是这样做事的么？”
    出乎徐正意外，安保部部长杨长发并没有答话，反而是端起桌子上的茶杯自顾的喝起了茶来。
    “你，你想被开除么！”徐正怒喝道。
    “开除我，除了林董说了算，谁说了也没用！”杨长发淡淡的说道。
    “杨长发！我们不是说好了的么”徐正怒极，明明他已经和各个部长商量好了，要一举搬到林红韵，可他怎么也没有想到，杨长发竟然临时变卦！
    “徐董，话可不能乱说，我们说好了什么？你可以定要说清楚，否则我可要告你诬陷！”杨长发脸上依旧带着正定自若的表情，仿佛和他说话的，并不是公司的老板一样。
    “哼，等我调来监控录像，我一定要告你人生攻击！”徐正指挥不动杨长发，只好对李木林吼道。
    看到徐正气急败坏的样子，李木林嘴角挂着冷笑道：“哦？那你试试看？”李木林刚刚说完，一个保安便是走了进来，来到了杨长发那里对杨长发道：“部长，所有监控设备都已经停止工作，两分钟之内的监控录像全部被删除”
    杨长发点了点头：“好”
    “好好好！小子，你够狠，不过我告诉你，今天就算你是天王老子，这d大，也将成为老子的！李正，还不给我让股东们投票！”徐正怒极反笑。
    “在投票之前，我希望让我们财务部的部长，来给我们讲解一下进来d大的财政支出”李木林淡淡的道。
    “哼，你以为你是谁？”对于李木林的话，徐正嗤之以鼻，他凭什么能够指挥得动d大职员，可惜他错了。
    当李木林说完之后，财务部部长立刻便是站了出来，同时会议室的投影仪也被打开。
    屏幕上显示的正是近几个月的财政支出情况，看到财政支出情况之后，徐正的脸色就变了，本来按照计划，那些不合理，私人使用的款项都是签的林红韵的名字，可是现在，却变成了他的名字！
    当然，一个幻灯片并不能说明什么，为了提高可信度，财务部部长还专门拿了一本账单出来，而那账单上的签名，也全都是徐正的签名！
    看了这一幕之后，所有股东都开始议论非非起来。
    “原来亏空d大财政的并不是林董，而是徐董！”
    “我们差点就上当了”
    “这能说名什么，这很可能是伪造的！”
    股东里，有徐正派系的，有林红韵派系的，也有中立的，那些被徐正唆使的股东，是因为确定徐正肯定可以搬到林红韵猜站在徐正这一边的，做人做到了他们这一步，都成了人精，是典型的墙头草，肯定是站在利益这一边的，如今看到情况对徐正不利，立场顿时就有些开始动摇。
    “现在我们做一个小小的调查，看看林董是不是真的已经失去人心了”李木林来到了行政部部长面前。
    “我支持林董！”
    “我也支持林董”
    “我们永远追随林董！”
    .......
    李木林依次询问了每个d大的核心领导，所得出的答案都是一致的，那就是支持林红韵！！！~





     第三百零九章 徐正完蛋
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:07 本章字数:5398

    王雪似乎也有些生李木林的气，悄悄别过头去，不看李木林.
    最终，李木林还是没有过去问王雪，反正d大绝大多数核心领导都表明了立场，少一个人事部长，其实也没有多大影响。【叶*子】【悠*悠】爱蔺畋罅为了保护一个人而伤害另一个人，那是在所难免的，但如果是要三番五次的伤害一个人，李木林自问做不到。既然效果已经达到，也就没有必要多生事端，万一王雪说出了不同的答案，反而对李木林是一个打击，她保持沉默，也是好事。
    原本已经心如死灰的林红韵浑身一震，姣好的身躯情不自禁的颤抖起来。她本以为，一切都已经成定局，就算李木林给她找来巨款，填补上空缺，失去了学院领导支持，股东投票，她绝对占不到好处，可没想到，之前还对她进行威胁的各部门部长，竟然全部支持起她来了！
    难道，这一切都是因为这个自己一直爱着的男人么.......
    他，真的有那个本事么！
    “你，你们都疯了吗！！！！”徐正哪里料到，之前还和他站在一条战线上的盟友，竟然瞬间倒戈，成了他的敌人！
    看到这里，徐正心中一阵颓废之感油然而生，他知道今天的股东大会是占不到什么便宜了。
    怨毒的看了李木林一眼，徐正带着红肿的脸，缓缓向会议室外走去。
    他这一动作，表明了他彻底的失败了。
    “等等！”
    可是，徐正打算放弃了，李木林却没有打算放过他。
    “你以为你这样就可以走了么？”李木林淡淡的说道。
    徐正闻言愤怒的转过头，指着李木林道：“你，你还想怎么样！”
    李木林嘴角一扬，脸上挂满了冷笑。
    这时候一身正装的雅熙走到了会议室正中间。【叶*子】【悠*悠】
    “相信各位已经看得很清楚，d大之所以面临如此大的危机，都是徐正一手造成的，你们还能容忍一个这样的股东存在吗？”
    众人都闻言都看了徐正一眼，虽然他已经失败，但余威还在，众股东一时间还拿不到注意。
    “这种坑害学院的害虫必须从股东中清理出去”
    “如果再让这样的人控股d大，d大迟早要完蛋”
    “强烈要求退股！”
    终于还是有一些未曾被徐正唆使的正直股东开了口，一旦有人开了这个头，顿时发生了连锁反应，许多股东都开始叫喝起来了。
    徐正双眼瞪得浑圆，这招数，原本是他用来对付林红韵的，可没想到，现在被李木林拿来对付他了，真可谓天作孽犹可活，自作孽，不可活！
    这时候，徐正请的住手李正站了出来，想要帮徐正做最后的挣扎，他才被徐正聘请过来，工资都还没有拿，徐正要是被迫低价退股，恐怕也会像林红韵一样，不，是肯定比林红韵还惨，毕竟林红韵的股份是比他的高的，退股之后，都会有200w的差额，何况是他。徐正一旦完蛋破产，那他的工资找谁去拿？
    他李正可是x政法大学的毕业的，要知道x政法大学毕业出来的毕业生，都会是律师界的一颗新星，出了zg政法大学那种变态学院出来的学生，都无法与之相比的。
    可是，他还没有说话，雅熙已经亮出了自己的律师执照，zg政法大学亲自认证的特级律师！
    瞬间，李正的所有勇气都消失殆尽，开什么玩笑，zg政法大学毕业的毕业生已经是牛到逆天的存在，何况还是一位得道了zg政法大学亲自认真的特级律师！就算是 zg政法大学毕业的，也仅仅只有百分之二十的学生可以得到zg政法大学亲自认真，而zg政法大学认证的特级律师，那就更不得了了，其比例比百分之一还小！
    只有百分之二十的学生可以得到zg政法大学亲自认真，而zg政法大学认证的特级律师，那就更不得了了，其比例比百分之一还小！
    zg政法大学亲自认真的特级律师，必须要是打过100起大型官司，而且是绝地反击的哪一种！
    最后，徐正得到了所有股东的谴责，并被勒令低价抛售股份，以偿还学院财政的亏空！
    这意味着，徐正彻底完蛋，数千万的身家毁于一旦不说，还欠下了巨额的债务。[www. u u.com 看小说就到~]
    李木林本来想对徐正赶尽杀绝的，这时候，林红韵十分识大体的站了出来。
    “徐正虽然为我们学院带来了这么大的损失，但徐正作为d大的股东之一，也给d大做出了巨大的贡献，所以我决定，徐正所欠下的400万债务，由我个人出一百万，d大董事会共同出300万帮其填平”林红韵用毋庸置疑的口气说道。
    虽然是让股东们拿钱出来，但股东们都没有任何意见，毕竟300万由整个董事会来出，也就是说，林红韵自己还要出100万，加上她个人的一百万，她一个人就要出两百万，剩下的两百万，分到众股东身上，每个人才几十万，对于他们来说，根本就算不得什么。
    林红韵的此种做法，也让股东们更加的放心，毕竟谁都不能保证自己一辈子也不犯错误，可林红韵在徐正如此对她的情况下，还以德报怨，帮其还清了欠款，否则徐正下半辈子就只有在监狱里度过了，追随这样一个大度的董事长，是他们的福气！
    “老爸，老爸”突然，一个嚣张跋扈的声音在会议室门口传来，毫不顾忌会议室里正在进行的股东会议。
    来人正是徐正的儿子，徐峰！
    “哪里来的闲人，请出去！”林红韵还没有坐下，面对突然闯进来的徐峰，她黛眉紧蹙，不悦道。
    徐峰他是认识的，对于这个纨绔子弟，林红韵以前还算客气，可现在徐正已经不再是d大的股东了，所以也没必要对徐峰客气。
    “哟，这不是林董吗？哦，不对，应该是曾经的林董”徐峰嘿嘿笑道。
    “把他赶出去！”
    林红韵对着门外的保安道。
    立刻便是有两个保安冲了进来。
    “操，谁敢赶我走，你们难道不知道，现在这家学院是我家的了么，小心老子把你们全炒了！”徐峰还不知道情况，开始大放厥词。
    对于这嚣张跋扈的徐峰，所有股东都是认识的，平时他嚣张也算了，可是现在他老子已经完蛋了，根本没人会鸟他，而且看他的眼神里，都充满了怜悯。
    “放开我，你们没听到么？我是你们d大的少主！”
    “老爸，这娘们长得可真美，等你爽完了，让我也爽爽啊”徐峰看着林红韵，留着口水的说道。
    早在股东会开始之前，徐正便是已经告诉了徐峰，以后，这d大就是他们徐家的了，而林红韵，也必定成为他的胯下玩物！
    听了儿子的话，徐正一阵面红耳赤，恨不得立马死去。
    “放肆，敢骂我们林董”
    抓着徐峰的保安甩手就给了徐峰一个耳光。
    徐峰被打懵了，半天才恢复过来，他一脸难以置信的看着徐正，问道：“老爸，这是怎么回事？把这个不知死活的保安给我开了”
    “把他给我丢出去”林红韵淡淡的看着徐峰，徐正的完蛋，也意味着徐峰的纨绔生活的结束，虽然他们的房子车子不会被收走，但没有太大经济来源的徐正，是绝对养不起他的别墅和他的跑车的。
    徐峰被扔了出去，毫不拖泥带水，徐正也跟着出去了。
    “爸爸，这是怎么回事？你不是说以后d大就是我们徐家的了么”徐峰不解的看着徐正。
    徐正脸上带着一抹苦涩，果真是多行不义必自毙，他无奈的摇了摇头道：“走吧，孩子，以后d大和我们再也没有多大的瓜葛了.......”
    徐正完蛋，会议室里还有一个如坐针毯的人，那就是王必复，他知道，现在是他表明立场的时候来了。
    “林董，这次是我被瞎了狗眼，被徐正给糊弄了，请您一定不要在意，我王必复以后，必定一心一意的为d大服务！”王必复无比坚决的说道。
    林红韵轻轻的吐了口气，觉得这一切都像一场梦一样，d大在他和徐正之间转了个圈，最终还是落在了她的手上，而这一切的功劳，都是李木林的，她知道，如果没有李木林，今天完蛋的就是她。
    王必复毕竟是d大的校长，现在开出他，对d大绝对是一大损失。
    “嗯，没......”
    “王校长，你以为你能这样轻易的就脱得了干系么？”李木林突然打断了林红韵的话，这次他已经决定，必须要将王必复这只害群之马给清除掉。
    雅熙拿起激光笔，对着投影仪一摁。
    投影仪顿时开始播放视频，视频有些模糊，但还是可以分辨出上面的人就是王必复，此时他正拿着电话。
    “小张吗？我上次给你说的那事，你准备好了吗？”
    “嗯，到时候就看你的了”
    “好好，放心吧，到时候少不了你的好处”
    王必复说完，挂了电话，又开始打起电话来。
    “是财务的老王吗？我王必复”
    “按计划行事”
    .......
    视频里播放的，正是王必复打电话唆使d大的核心领导旁边的画面！





     第三百一十章 新校长
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:08 本章字数:4772

    [~](看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)    不要再放了”一个带着愠怒的声音在会议室里响起出乎意料的说话之人并不是其他人而是d大的现在董事长林红韵
    没有人比林红韵更清楚王必复对于d大来说有多重要学院的核心领导不知道各位股东也不知道唯有将d大当着自己孩子来对待的林红韵知道王必复已经算的上d大的半个父亲虽然这个比喻让林红韵有些难以接受但这却是她不得不承认的
    如今这视频一播出对王必复来说就是一个致命的打击王必复与徐正不一样徐正完蛋对于d大来说只不过是换了一个股东而已而且像这种害群之马被剔除对于d大来说只有好处没有坏处而王必复一旦完蛋对于正处于多事之秋的d大来说也一样是一场致命打击
    没有人比林红韵更清楚要培养出一个校长有多么困难现在的d大也根本没有一个合适的人选所以尽管在感性上林红韵也无比的想把王必复给弄下去但理性上却是知道现在把王必复弄下台是不理智的.
    雅熙微微看向李木林征询李木林的意见见李木林摇了摇头便让视频继续播放着
    事实上就算李木林现在终止视频王必复也必定完蛋了
    冷汗顺着王必复的额头不断的滑落眼睛中充满了尽是绝望他夹在林红韵与徐正之间看着两人的争斗通过这么久的观察他才决定站在优势占尽的徐正一边却没想到到最后还是站错了队
    “王校长我们需要你的解释”
    “作为一校之长竟然做出这样的事这样的人必须要被清理出去”
    “小王你让我很失望”
    “.......”
    众股东开始谴责起王必复来
    “你们能不能给王校长一个机会毕竟他为我们学院做出了那么多贡献最多让他降回副校长的职位.......”看着即将完蛋的王必复林红韵有些焦急她出言想要劝各位股东再给王必复一个机会
    “不行这样的人不能再在d大任职”
    股东的态度十分强硬
    见自己的话没有什么作用林红韵只好将目光移到了李木林身上或许现在能够救王必复的人只有李木林一个人了她用近乎哀求的语气道：“李木你就当帮帮我好么给他一条活路吧......”
    李木林柔和的看着林红韵道：“韵韵我当然会帮你.......”
    明明才一个二十几岁的小伙子竟然把一个三十几岁的女人叫韵韵确实有些不合适但在场的人都被李木林的手段所折服所以李木林这样叫也没有人觉得不合适
    林红韵闻言顿时一喜还以为李木林答应帮忙了在她眼里似乎任何难题在李木林眼里都不是问题了一般
    “但是这件事我是不会改变态度的”李木林很坚决的说道
    “李木我求求你......”林红韵来到李木林旁边大胆的拉着李木林的手臂惊呼哀求了
    “林董你别求他了我王必复既然做出了这样的事那么就应该承担后果我甘愿被学院开出”知道自己完蛋的王必复竟然表现的还有些骨气
    李木林冷笑道：“算你还是个男人不过既然是你自己的选择那么也应当让承受后果”
    王必复最后怨毒的看了李木林一眼慢慢的从会议室离去肥胖的身躯显得有些颓废这就是这个世界的规则成王败寇如果今天不是李木林的突然介入说不定完蛋的就是林红韵到时候林红韵不但要失去d大还会背负着巨额的债务那时候王必复与徐正绝对不会对林红韵手软的所以李木林这次绝对不会心慈手软敢伤害他的女人不管是谁都必须要抹杀掉
    王必复走了林红韵有些颓然的做到凳子上她无法去责怪李木林因为不是李木林她的遭遇会更惨可是现在没有了校长就她一个人根本不可能管理得下这个诺大的学院而作为d大的股东们更是没有管理学院的能力
    “韵韵我知道你在担心什么”王必复与徐正相继完蛋局势总算稳定了下来李木林轻轻拍了拍林红韵的肩膀温和的说道
    对于李木林的话林红韵只有报之一抹苦笑
    “雅熙你过来”李木林突然对着雅熙招了招手
    “你暂时来担任d大的校长吧”
    “我？”雅熙闻言一惊没有想到李木林竟然临时做出了这种决定但她的惊愕只出现了一瞬间便是恢复了正常她点了点头道：“嗯”
    看着李木林这样随随便便的便是把校长的职位交给了他的律师d大的股东顿时议论了起来就算d大现在是用人之际那也不能就这样随随便便的把校长的职位交给雅熙吧？雅熙在律师界或许是一朵奇葩可这并不代表在学院管理上也有相同的造诣吧？
    在众股东眼里李木林这就是在乱来而雅熙竟然直接答应了就更是乱来了毕竟李木林说出让雅熙做校长时雅熙的反应表现出来雅熙并不知道李木林会安排她做校长
    “不不行这绝对不行”股东甲是一个老头思想有些古板一时间无法接受这个事实
    “对这么年轻的女人怎么能做校长”
    “她有那个能力么？”
    之前众人因为李木林的作为而一时间没有说出来现在有人带头自热而然的便是讨论了起来在他们眼里就算是从原d大的核心领导中提拔一个校长起来也比让一个不相干的人来做校长的好
    众股东并不知道雅熙的能力怀疑也是正常的李木林只是看向林红韵问：“韵韵你相信我么”
    “我相信你”
    林红韵死死的看着雅熙雅熙则毫不畏惧的与林红韵对视脸色没有丝毫变化仿佛与之对视的人并不是一个资产数个亿的董事长而是一个普通的人看着看着无形的气势在两人身上散发出来那是一种职场女人才拥有的独特气场两人旗鼓相当竟然不相上下一时间整个会议室中的气氛有点冷
    看了足足有两分钟才坚定的说道作为d大的董事长林红韵无疑也是阅人无数刚刚她注视着雅熙雅熙并没有像普通人一样对她的目光有所躲闪而且那双美眸之中也并不是怯弱是强烈的自信这种自信绝对不是可以装出来的只有对自己将要做的工作有绝对的信心才会出现
    虽然校长一般是由董事会投票来决定但作为d大的董事长与最大的股东又刚刚在李木林的帮助下确立了自己的霸主地位自然是有权利私自任命一个校长的
    “很好那就这么决定了”李木林十分强势的说道丝毫没有顾忌其他的股东对于这些墙头草李木林根本没有什么好感雅熙是绝对有能力担任d大校长的这一点毋庸置疑所以只要得到林红韵的肯定李木林根本不用再顾忌别人的感情
    在李木林眼里雅熙变得越来越神秘从最开始的投掷飞镖打牌从来不输到后来的种种雅熙的表现越来越像李木林认识的一个人黑丝
    如果不是李木林当着雅熙的面曾经给黑丝打过电话李木林多半会认为雅熙就是黑丝
    “我任命雅熙为d大校长大家应该没什么意见吧？”林红韵坐在董事长席脸上带着强烈的自信与之前的颓废截然不同这样的林红韵看起来更加美丽迷人
    “既然董事长都这么说了我们还能有什么意见”说话的人是一个徐正派系的对于林红韵的做法虽然有些不满但却也不敢反对
    林红韵目光扫视了众股东一眼众股东都下意识的避了开去
    “好那就这么决定了另外d大的诸位核心领导的表现相信大家也看到了吧在王必复的唆使下依旧能够保持自己的立场所以我决定所有人的工资都上调百分之十”
    虽然林红韵知道众人临时变卦绝对不是因为他们良心发现多半是李木林做了什么手脚但此时d大正是用人之际她这样相当于是以德报怨了
    听了林红韵的话d大众核心领导的反应各不相同但多数是感动的表情社会就是这样你做的再好也会有人对你不满所以你不需要赢得所有人的心只需要赢得大部分人的心就好了
    “散会吧”事情已经落定林红韵宣布了股东大会的结束众股东也纷纷离去
    会议室里只剩下了林红韵李木林雅熙三人
    林红韵走到李木林面前很想给李木林一个拥抱但一旁的雅熙却让她打消了这个念头她掠了掠散落于额角的短发道：“这次真的要谢谢你”
    “我们两还说这些干嘛再说你之所以会遇到这样的麻烦也都是为了我嗯那个你能够自己回去吗？”林红韵来的时候喝了不少酒李木林老远就闻到了所以如此问道
    林红韵闻言点了点头道：“没事你们先回去吧”
    “嗯那我们先走了”
    李木林与雅熙并肩向着会议室外走去





     第三百一十一章 新的思路
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:08 本章字数:4488

    ?原本已经离林红韵三米多远的李木林瞬间便是出现在了林红韵旁边，并伸手将其扶住。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    香气扑面而来，李木林却无心欣赏，他皱着眉头问道：“你喝了多少酒？”。
    林红韵与普通人不一样，只要她想要保持清醒，就算喝再多的酒也一样能保持清醒，所以之前发生的一切事情，她的表现根本就不像一个喝了酒的人，直到一切事情处理妥当，她放松自己的身体，酒劲就上来了，再也控制不住而倒了下去。
    “五，五......”林红韵含糊不清的说道。
    李木林无奈的摇了摇头，林红韵红酒从来都不婉约，不会像其他贵妇一样，倒红酒的时候只是将酒杯的底给覆盖住，她要喝酒，直接就是一满杯，倒不是说她豪爽，主要是别的女人喝酒，是品尝，而她，则是想灌醉自己！李木林见过林红韵家的杯子，五杯，起码有两瓶的量了。林红韵的酒量虽然不错，但两瓶也确实有些多了。
    林红韵说自己喝了五杯，李木林就已经很诧异了，可当他听清楚林红韵说话之后，就变得更加惊讶了，因为他终于听清楚，林红韵说的不是五杯，而是五瓶！
    五瓶红酒，不是五瓶啤酒，就算是一个酒量惊人的壮汉也倒了，林红韵能坚持到现在，确实很不容易。
    “走吧，我送你回去”
    “不用，我自己可以！”林红韵倔强的从李木林怀里挣脱，摇摇晃晃的向会议室外边走去。
    看着随时都可能摔倒的林红韵，李木林无奈的摇了摇头，：“雅熙你先回去吧”说完不顾林红韵的反对，直接将她横抱了起来。
    林红韵在李木林怀里挣扎了几下，却无奈她此时酒劲上涌浑身没有一点力气，哪里能够挣脱，最终只好将头埋进了李木林的怀里。[www. u u.com 看小说就到~]
    “这才乖嘛”
    李木林抱着林红韵，从会议室离开，一路经过d大的教学楼操场，才找到林红韵的奔驰车。
    “啊，那个美女是谁？是我们的校长吗？”
    “美女都又被猪拱了”
    “拱你妹，你难道不知道抱着她的是什么人吗？那可是我们d大传说，男人的楷模，身边群美围绕的李木系主任！”
    一路羡煞无数学员，林红韵的美貌，已经超越了年龄的限制，就算是d大学生，只要是个正常的男人，都有想要将其征服的想法，当然，想法与现实往往差距很大。
    将林红韵送回别墅，李木林便是离开了，他现在要做的事情很多。
    半个小时之后，李木林来到了黄三的老巢。
    如今的黄三再也没有往日的潇洒，整个人精神都有些萎靡。李木林消失的这几个月来，p县的地下势力受到了新崛起的好汉帮强烈的冲击，在领先的人数与装备下，好汉帮几乎是占尽了优势，如果不是三大帮派早就结下了联盟，恐怕三大势力已经从p县被除名了！
    不过如果无法改变现状，恐怕覆灭，只是迟早的事情。
    “我的青天大老爷，你可终于回来了，你没事真是太好了！”黄三拉着李木林的手，差点声泪俱下了，开玩笑，如果李木林再不回来，恐怕三大帮派就要完蛋了。
    看着黄三嘴差点亲到自己的手上，李木林全身恶寒的将手给抽了回来，恶心的道：“喂，黄爷，这才几个月不见，你的性取向都发生了变化，看来这几个月，p县的变化真的很大啊”
    黄三闻言也不尴尬，他笑道：“你小子还好意思说，你一走，我们三大帮派没有高手坐镇，实在是艰难啊，幸好得到了刘县长的几次帮助，否则我们恐怕再也见不到面了”
    “哼，就是因为有刘光帮助，你们才会这么惨！”李木林冰冷的说道，一想到温蒂被蛇姬划的血肉模糊，李木林就是一阵心如刀绞，恨不得把刘光五马分尸。[~]那日如果不是伊晓月突然出现，恐怕刘光现在已经是个死人了，虽然那时候的李木林无比的想要杀死刘光，但当他从刘光那里离开以后他便是清醒过来，刘光好歹也是一县之长，是国家的干部，并不是他说杀就能杀的，一旦杀了刘光，那就是对华夏政府的挑衅！到时候在国家机器面前，李木林连怎么死的都不知道！
    同样的道理，李木林想要杀死my市市长胡同，也并不是说杀就能杀的，但是他杀胡同的心是无比坚决的。因为刘光，七个小姐被活生生的烧死在火海里，那些小姐们绝望与痛苦的表情，他永远也无法忘记。自从他逃出大火的那一天，他的目的只有一个，那就是杀了胡同，这也是他曾经在七女的骨灰面前发过誓的。所以，就算杀了胡同他会陷入万劫不复，他也绝对不会放弃！
    这也是他立刻杀了刘光的原因，因为要是杀了刘光而让自己失去了杀死胡同的机会，李木林就算到了地狱，也会后悔的。
    但是这并不代表着李木林就这样算了，温蒂的仇李木林一定会报，却需要经过周密的思考与计划，贸然行事，只会让结果变得更加糟糕。
    “此话怎讲？”李木林的话黄三眉头一皱，作为p县的地下势力，一向是被政府打压的对象，可刘光却在三大帮派最为为难的时刻，出手帮助过他们，所以对于刘光，黄三还是有些感激的，听李木林这么一说，他还是有些抵触情绪的。
    李木林阴沉着脸，将他失踪的这几个月发生的事情都讲了一遍，当然关于杨雪五个小姐的事，李木林提的很少，只是说被几个打工的人救了。
    “***刘光，亏得老子这么信任他，原来他也是别人的狗腿子！老子这就去端了他的老巢！”黄三闻言顿时愤怒不已，自己就在奇怪，他与其余两大势力暗中托运回来的军火，每次都被人劫走，本来他还以为是帮派里有内鬼，没想到却是刘光搞的鬼！
    刘光明面默许了三大帮派对于军火的买进，可背地里又将三大帮派的信息透露给好汉帮，这样一来，三大帮派所购买的军火，大部分都流到了好汉帮手里，所以三大帮派才会在数次的交锋中暂居下风。
    李木林一把拉住黄三，摇了摇头道：“先不要急，刘光我迟早要收拾的，但是必须从长计议，毕竟他是政府官员，真要把他给做了，恐怕p县直接就会陷入混乱”
    和黄三聊了半天，并初步做好了接下来的打算，李木林就离开，这期间黄子馨一直没有出现过，据黄三说，p县局势太过混乱，已经让黄子馨去了国外留学，一边给自己镀金，也能避免在几大帮派的交锋中遭受到不测。
    离开的黄三的住处，李木林便是回到了曾经和几女同居的地方，据伊晓月说，为了怀念几人一起的日子，她已经把那个套房子给买了下来，李木林回来正好没地方去，正好可以住。
    本来以为如今的房子肯定已经布满灰尘，一副衰败景象了，可没想到，李木林打开门的一瞬间，一阵馨香便是扑面而来，屋子里被打扫的也是一尘不染，许多家具也都更换了新的，客厅中还安起了一面液晶大电视，足足有七十多寸。伊晓月，曾诗清，杨霓荭，雅熙都在！雅熙李木林本来是住的旅馆，李木林让雅熙回去是让她回旅馆，等他收拾好房子以后再让雅熙过来，却没想到他回来后，大家都已经将屋子打扫干净了。
    看着正在忙碌的几女，李木林心中一阵感动，还是与群美同居的感觉最好啊。可惜，这日子，已经即将结束了。
    “臭流氓，你板着一副苦瓜脸干嘛，姐姐我们可是忙活了一整天哎，你应该很高兴才对”杨霓荭率先发现了李木林脸色不对。
    “对啊，李木哥哥，你怎么老是神出鬼没的，找你都找不到人”伊晓月手中抱着一个盆栽，随手将其放在了客厅的茶几上，这才满意的拍了拍手，然后瘪嘴道。
    李木林闻言顿时舒展开紧紧皱着的眉头，反正不是还有好几个月么，既然无法避免，就没有什么好忧伤的，就让他好好的珍惜每一刻与众女相处的时刻吧。
    得到了梦想之星，李木林的实力得到了极大的提升，他几乎不进行猎美了。他曾经想过，一件神器，拥有一种功能，那么多件神器，就拥有多样的功能，那样的话，战斗的时候胜算也会更大，反正是杀死敌人，不管是明着杀死还是偷袭杀死，那都是杀死，想要杀死胡同，他不一定非要正大光明的与其对碰，他完全可以将其暗杀掉！
    当然，想要暗杀一个有着高级神灵保护的人也不是那么容易，所以李木林才没有贸然动手，这种想法，让李木林多出了一条思路，那就是他要提升自己的能力，完全可以去寻找更多的神器，他甚至在想如果再得到一件能够强化精神念力的神器，他的精神念力会不会再度增加呢？
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第三百一十二章 伊晓月被绑架了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:09 本章字数:5220

    ?李木林的出现让刘光如坐针毯，他信誓旦旦的跟胡同保证，只需要派出世界杀手组织前一百的杀手足以杀死李木林，于是便派出了世界杀手榜no.76的残面，残面失败之后又派出了no.69蛇姬，却没想到，两大杀手一个陷入了感情漩涡，一个则已经被杀死！
    “这小子不知道怎么回事，突然变得如此厉害，胡市长，再给我一次机会，我一定可以让他消失！”
    “刘光啊刘光，你太让我失望了，我之前怎么跟你说的？我让你千万不要托大，最好一次将其解决，如果你第一次直接请出厉害的杀手，会有这样的事情发生么！我现在资金也有些麻烦，你自求多福吧！”
    胡同说完，直接挂了电话。[~]《》 .
    其实，最开始，胡同便是给了刘光五百万，让他请杀手解决掉李木林，可是胡同认为，李木林不过是一个低级神灵而已，根本不需要太厉害的杀手，于是只花了100万，请出了排行第76的残面击杀李木林，没想到却失败了，为了弥补损失，他又花了200万，请出了排行69的蛇姬，却再次失败！
    李木林的实力让刘光深刻的明白，200万的杀手已经无法杀死李木林了，想要杀死李木林应该要动用世界杀手榜前五十的杀手了，前五十的杀手绝对可以杀死李木林，但前五十的变态们的价格也和他们一样变态，排行第50的杀手，都要五百万！
    连续两次雇的杀手已经耗费掉刘光300万，加上他自己用的一些，他现在也不过就只有100万不到了，最多只能聘请前一百的杀手了，请前五十的杀手，简直就是在做梦！于是他只好找胡同求助，但看胡同的样子，似乎并不能帮到他什么。
    怎么办，怎么办！此时的刘刘光心中异常的焦急，没有胡同的支持，他根本就无法抵挡李木林！下次李木林来的时候，就是他的死期！
    他刘光不想死，那就只能李木林死了！突然，刘光的神色变得狰狞起来，对，那就让你死！
    要杀死一个神灵，必须要使用陷阱！这一点刘光无比的清楚。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    接下来的几天，李木林并没有什么异常的动作，就连好汉帮也突然偃旗息鼓了一般。李木林天天就陪着几女上上课，逛逛街，仿佛已经放弃了报复刘光一般。
    这一天，李木林突然接到一个电话，是刘光打来的。
    “怎么？急着找死？”李木林冷冷的道。
    电话里传来刘光阴冷的声音：“如果你还想再见到伊晓月，那么就到我这里来！”
    “你在威胁我？”
    “是的”刘光毫不避讳。
    “你以为我会在意伊晓月吗，她可是你孙女，你要杀就杀”李木林似乎听见了什么好笑的事情一般，还有人用自己的孙女儿来威胁别人的，这刘光，也算的上奇葩了。
    “我知道你会来的，哈哈”刘光直接将电话给挂了。
    挂了电话，李木林的眼神变得有些冰冷，这刘光简直胆大包天，自己还没有去找他麻烦，他反而自己送上们来了。李木林想过这可能是一个圈套，不过他艺高人胆大，根本不怕刘光耍手段。
    “你还真了解我”无奈的摇了摇头，本来打算去找林红韵交流交流的李木林拦了一辆的士，向着刘光的住所开去。
    来到刘光的住所，李木林并没有见到刘光，而是接到了一个电话，电话里是刘光的声音，他指挥着李木林，向着他的地下室走去。
    来到地下室入口，地下室中间放着一张凳子，凳子上则坐着一个女孩儿，正是伊晓月，此时的她双眼被蒙住。
    “你们这些坏人，快点放开我，要是我外公知道，一定会抓你们坐牢的”
    “李木哥哥一定会把你们揍扁的！”
    伊晓月被蒙住眼睛，嘴里不停的叫骂道。【叶*子】【悠*悠】
    李木林闻言有些自嘲，这伊晓月也真够可怜的，自己还不知道，绑架她的正是她的好外公。摇了摇头，他迈进了地下室，他脚掌刚刚落地，地下室的门框上掉下来一堵厚实的钢板，将门给堵住。
    没有理会自己被困，他向着伊晓月走了过去。
    “你们这些坏人，快点放开我！”听到李木林的脚步声，伊晓月叫的更大声了。
    “晓月，你知道你现在在什么地方，又是谁把你绑在这里的么”李木林淡淡的说道。
    伊晓月听出李木林的声音，顿时大喜，“李木哥哥，你来救我了，我就知道你会来救我，呜呜......”
    李木林伸手想要摘下伊晓月的眼罩，让她看清楚刘光的真面目，所谓虎毒不食子，这刘光，很明显已经超越了这个程度。
    就在这时候，李木林清晰的听到了扣动扳机的声音，而且不是一声！他的瞳孔瞬间缩紧，同时飞速扑向伊晓月，将伊晓月从凳子上拉下来，然后摁倒在了地上。
    砰砰砰！！
    密集的枪声从四面八方响起！一时间子弹的呼啸声，子弹撞击墙壁的声音不绝于耳。
    被李木林按在身下的伊晓月完全懵了，不知道发生了什么时，她大声的喊叫，却被剧烈的枪声给遮盖住了。
    许久枪声才慢慢停住。
    “李木哥哥，李木哥哥”伊晓月被吓呆了，他大声的叫着李木林，还以为李木林出了什么事。
    “我没事”李木林冷冷的说道，这刘光简直是疯了，分明是要连伊晓月一起杀死！
    听到李木林说自己没事，伊晓月总算是放下心来。
    “你趴着别动！”李木林嘱托完伊晓月，便是慢慢的站了起来。
    “果然，一个神灵不是这么容易对付的，妈的，继续给我开火！”刘光在地下室里装了监控录像，看到李木林竟然宛如无事人一般顿时怒了。
    砰砰砰！
    枪声再次响起，不过这次李木林却没有趴下，而是岿然不动的站在那里，任凭机枪扫射！
    “妈的，找死！”刘光看到李木林的举动，不由得破口大骂，就算是神灵，遭受如此密集的热武器攻击，也一样会完蛋。
    枪声约莫持续了两分钟，打出的子弹数千发，这才停止了下来。
    此时的李木林周围像是覆盖了一层厚厚的褐色蛋壳一般，其实那不是蛋壳，而是由无数的子弹形成的！
    李木林用强大无匹的精神力将所有子弹给拦截了下来！
    而此时的李木林额头已经是大汗淋漓了，别以为李木林有卓越精神力接住这些子弹很容易，其实很困难。李木林的精神念力虽然有3000多千克，但那是作用在小物体之上，如果李木林将精神念力覆盖全身，那么精神念力就会无比的分散，根本不可能挡住子弹，所以李木林必须要时刻注意着子弹的位置，然后将精神力重点放在子弹攻击的地方，这样才能安全的挡下子弹。
    即使是这样，李木林还是中枪了，子弹实在是太密集了，他根本无暇顾及，所以只能捡重点部位防御，至于腿肩膀什么的，就只能用微弱的精神力减弱一下子弹的力道而已，此时他身上已经中了不下十颗子弹。
    强大的精神力散发开来，李木林很快便是找到了子弹射击的地方。
    “去！”
    李木林怒喝一声，其周围的子弹一颗颗排着队伍沿着其射出的方向反射了回去，其速度，比来的时候还要快。
    “啊啊啊！”惨叫声不断，当所有子弹都离开李木林周围的时候，那些躲在墙壁后面的人已经被李木林的子弹射成了马蜂窝！
    李木林用力一挣，身体里的十几颗子弹也飞了出来，射进了墙里。
    鲜血不断的从李木林肩膀，腿上流了下来。
    “李木哥哥，我们是不是遇到了坏人，快点打电话给爷外公，让外公来救我们”李木林手臂上的血滴到了伊晓月的脸上，伊晓月顿时大叫起来。
    “晓月，要杀我的，不是别人，就是你的外公！”李木林冷道。
    伊晓月闻言懵了，许久才反应过来，“不，不可能，外公那么疼我，他怎么会杀你呢”
    李木林随手摘下伊晓月的眼罩，淡淡的说：“那你看看，你人不认识这里是哪里？”
    这地下室，本来是刘光用来藏红酒的，伊晓月自然是认识的，为了杀李木林，刘光才专门见这里改造了。
    “这里是外公的地下室！”伊晓月认出了自己的所在。
    “怎么会这样！外公你为什么要杀李木哥哥啊”伊晓月仰着头，泪水止不住的流了下来。
    “他不只是要杀我，为了杀我，他还要连你一起杀！”李木林将伊晓月更不想听到的信息告诉了她。
    伊晓月闻言猛然摇起了头来。
    “不可能，外公不可能要杀我，外公你告诉晓月，你不会杀我的对不对！”伊晓月哭的撕心裂肺。
    李木林自然是发现了地下室里的摄像头，他仰着头，将自己的脸对着镜头，骂道：“刘光，既然你敢做，就不敢出来承认么？就你这龟儿子，也能做县长，呸！”~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第三百一十三章 毒气泄漏
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:09 本章字数:5128

    ?“县长怎么办？普通子弹似乎奈何不得他啊”县长的贴身神灵保镖一脸惊骇的看着屏幕上的李木林，同样是神灵，两者的差距简直太大了，如果是他，别说那么密集的子弹，就算是一颗普通的子弹，打中要害，也能要了他的命！而在那么多子弹的狂轰乱炸的情况下，李木林只是受了几处轻松，实在是太过于恐怖了。[~]《》 .
    刘光脸上带着凝重的神色，眼睛微微眯起，似乎再下什么决定一般。
    “释放毒气吧！”两分钟之后，刘光终于缓缓开口。
    “什么？县长，晓月还在里边呢！”
    刘光颓然的坐在凳子上叹了口气道：“你以为我不知道吗，可是如果不这样，死的人就会是我！”
    看着恐怖如野兽般的李木林，保镖也是冷汗直流，这样的人，如果是敌人，最好的方法就是将其杀死！
    “县长，rs病毒已经准备好了！”电话里传来一个不带任何感**彩的声音。
    “什么？县长，你打算动用rs病毒，这种病毒会让人内脏全部腐烂，最终让整个人都化为一滩血水的啊！”听到刘光要使用的病毒竟然是rs病毒，保镖再次无法保持镇定，那种病毒太过于血腥毒辣了，如果只是对李木林使用，也就算了，可是里边还有着他的孙女儿。
    “放毒！”刘光脸上不带任何感情波动。
    黄色的毒气从地下室里四溢开来，很快便是将李木林和伊晓月给严严实实的包裹起来，整个地下室里都充满了黄色的气体！
    “我怎么会不知道这病毒的威力，可是一般的病毒，是不可能杀死神灵的”刘光冷冷的说道，似乎那地下室里，即将中毒身亡的，并不是他的孙女儿一样。
    如此狠辣的刘光，让他的保镖都为之感到心惊肉跳，片刻之后，他眼睛微微眯起，似乎想到了什么一样。【叶*子】【悠*悠】
    “县长，估计他们应该已经中毒，我直接去将他杀死吧！”保镖突然道，他实在不忍心看到伊晓月中毒而死的样子，毕竟伊晓月是他从小看到大的，就像自己的孩子一样。因此他隐瞒了一个事实没有提醒刘光，那就是神灵可以用精神念力隔开毒气，短时间里是不会死的，除非等空气耗尽！他要将伊晓月救出来！他说话的时候，脸上的神情没有丝毫的变化，生怕刘光这只老狐狸发现什么端倪。
    “去吧！”刘光看也没看他便是同意了。
    .......
    “李木哥哥，这是什么？”此时伊晓月与李木林周围形成了一个透明的蛋壳形护罩一般，那是李木林精神念力所形成的，黄色的烟雾围绕在护罩周围，无法靠近两人丝毫。
    “这应该是毒气！”
    “毒气？外公真的连晓月也要杀么？”伊晓月脸上挂满了凄凉，没想到自己爱戴的外公竟然要杀死自己。
    这时候门突然开了，一个人影冲了进来。
    “快走！”
    “我就说外公不会杀我！”看到来人是刘光的保镖，伊晓月顿时路出欣喜的神色，看来刘光并不是要杀她。
    可是，接下来发生的事让她再次陷入了绝望，只见保镖刚刚打开的的门碰的一声关上。
    “县长你？”
    保镖不敢相信的摇着头。
    “你做了我这么多年的保镖，你心里想什么我会不知道吗？神灵可以用精神力隔开毒气，如果我这一点都不知道，还会想要围杀一个神灵？你也太小看我刘光了！”刘光冰冷的声音在扩音器里响起。
    这一刻，伊晓月终于彻底相信了李木林的话，刘光，真的要杀她！
    “外公。[www. u u.com 看小说就到~]你真的舍得让晓月死么！”听到刘光的声音，伊晓月不禁哭喊了起来。
    “晓月啊，你别怪外公，你不死，外公就得死！原谅外公吧”
    碰碰碰！
    “刘光，你是个魔鬼！你不是人！”保镖愤怒的捶打着钢门，可那钢门却是纹丝不动，这是专门用来围困李木林的，他自然无法击穿。
    由于捶打钢门，对毒气的隔绝出现了纰漏，保镖一不小心吸了一口进去，可他浑然不顾，依旧捶打着铁门。
    “放了晓月吧，她还小......”保镖颓然的坐在钢门边，鲜血从其七窍中不断溢出，可他嘴里还重复着那句话，“放了晓月吧，他还小.......”
    “杨刚哥哥！！”晓月想要跑过去救杨刚，却被李木林一把抓住。
    “他死了！”李木林的精神念力无比强大，他已经感受不到杨刚的心跳了。
    “刘光，你连你的保镖都杀了，不怕上级怪罪么？”
    刘光闻言哈哈大笑：“谁知道是我杀的？我会告诉胡市长，他被你杀死了，以胡市长现在的影响力，就算是cd市的市长，也不敢不给面子，而且我杀了你，胡市长一定会给我重赏的！”
    李木林突然笑了。
    “再过几分钟你就要死了，你笑什么？”刘光不知道为什么李木林为什么笑，李木林就算是神灵，那也是需要呼吸的，最多也就是比普通人憋气的时间长一点而已，但时间久了，也是必死无疑的。
    李木林没有理会胡同，而是偏头看向伊晓月，问道：“如果我杀了刘光你不会怪我吧”
    伊晓月宛如一具行尸走肉一般，嘴里呢喃道：“外公他是个魔鬼，不，他不是我的外公，他就是一个魔鬼！”
    “哈哈，杀我，你在说笑吧！”刘光像听见什么好笑的事情一般，可是片刻之后，他的笑声便是戛然而止。
    只见，李木林左手抱着伊晓月，右手中突然出现一把粉红色光剑，那光剑不知道是何种材质，竟然如切豆腐一样将钢门给切开！
    轰，半尺厚的钢门被李木林推倒，他和伊晓月逃了了出来，毒气也跟着他一起散发了开来，但都在其三米外自动绕开。
    李木林并没有去杀刘光，而是直接离开了刘光的家，离开时，顺带将一根从楼梯上拆下来的不锈钢钢管别再了门上。
    “他居然没杀我？”刘光正在疑惑，却发现，一抹黄色的烟雾突然从门缝里飘了进来，他大骇，赶紧捂住口鼻，向着门外跑去，当他跑到大门的时候，才发现，大门已经被人从外边闩死，凭他根本打不开！
    而这时候，整个楼里的人都向着大门冲来，只可惜大门根本就打不开！他们往回跑，想要楼上的窗户逃走，可惜他们根本憋不了那么久气，rs病毒，只要吸入一丝，病毒就会极快的在人体内繁殖，并让人的内脏腐烂，一直腐烂到身体表面，最后只剩下一滩血水为止！
    刚刚跑到二楼，刘光终于憋不住气，大口的喘息了起来，毒气随着他的呼吸进入了他的肺，进入了他的身体......
    李木林直接带着伊晓月回到了伊晓月买的套房，今天的伊晓月受到了太多的打击，不能再受到刺激了，所以他才没有亲自动手杀死刘光，不过就算他不动手，估计刘光也在劫难逃，被他自己的毒气给毒死！
    李木林丝毫不担心刘光会不会死，只要能过了伊晓月这一关，他要杀死刘光，有的是机会。
    如今的合租房住着曾诗清雅熙杨霓荭伊晓月四女，曾诗清杨霓荭现在在上课，而雅熙则是在忙于d大的事物，毕竟她刚刚当上校长，需要处理的事情还很多很多，所以套房里只有他们两人，这样也好，省的李木林跟她们解释。
    将伊晓月哄睡着，李木林洗了个热水澡，这才裹着浴巾来到了客厅打开了伊晓月购买的大液晶电视，调到了p县电视台。
    “现在插播一条紧急新闻！，刘县长家泄露出致命毒气，请附近十公里的居民立即撤退！目前生化部门已前往进行处理！”
    这并不是李木林关心的内容，他关心的，是刘光到底有没有死，不过就目前来看，可能还无法得到消息。
    于是李木林倒在沙发上，开始睡觉，刚刚消耗了太多的精神念力，现在他的精神，还有些萎靡，必须要休息休息了。
    李木林刚刚睡下，电话便是响了，是雅熙打来的。
    “晓月没事吧？”
    “没事”李木林随口便是答道。
    雅熙沉默了十秒钟，然后慢悠悠的道：“刘光家的毒，是你放的吧？”
    “当然不是！”李木林说的理直气壮，本来就不是他放的。
    “我知道不是你放的毒气，因为那种病毒你得不到，我的意思是说，刘光家的毒气泄漏，是你造成的吧”雅熙补充道。
    “额......既然你都知道了，你还问......”李木林与雅熙相处也不是一天两天了，但他却一点儿也不了解雅熙，不知道雅熙的身份，也不知道雅熙心中所想，就连他自己都不知道，他到底应不应该相信雅熙。
    雅熙再次陷入了沉默，许久之后，才缓缓开口道：“少杀点人”随即便是挂了电话。
    听着电话里的忙音，李木林脸上出现一抹无奈的神色，我不想杀人，可是人要杀我......　~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第三百一十四章 张忠军被直升机接走了
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:09 本章字数:5262

    刘光死了，原因是遭受到恐怖分子袭击，警方目前还在调查中。[www. u u.com 看小说就到~] 实际上并没有这么简单，警方已经从刘光的监控视频里发现了事情的端倪，知道了那毒气并不是恐怖袭击造成的，而是刘光自己放出来的，当然，这个消息可不能公开，否则必定对社会造成极大的负面影响，所以只好托持说还在调查中，他们也不敢去找李木林，毕竟李木林是一个神灵，而且知道事情的始末，既然李木林没有跳出来说明真相，政府也就不了了之了，否则万一没有抓住李木林，让他把这消息抖了出去，后果不看设想。
    接下来的日子里，李木林再次回复了陪几女上学的安逸日子，既然人家没来找他麻烦，他也没必要自己送上门去，比不过他知道，这表面的平静，并不就代表着真的平静，刘光作为胡同在p县的代言人，李木林杀死了刘光，那就是摆明了与胡同作对，不过也没啥关系，反正李木林也一直再与胡同作对。
    回到了p县，虽然李木林没有说，但anna又不是傻子，早就知道李木林恢复了记忆，而且一回到p县，李木林又开始了群美环绕的日子，就连林红韵这最大的竞争对手都没多少机会与李木林接触，就更别说是因为冒充李木林女朋友才和李木林发生了关系的她了，外国人，总是那么放得开，也不会说因为将第一次给了李木林，就让要死要活的让李木林负责，当时把自己给李木林是因为喜欢李木林，至于以后会不会和李木林在一起，那就等以后再说了。
    没办法，李木林身边的美女实在太多了，套房里有个曾诗清伊晓月雅熙杨霓荭，学院里有个林红韵，据说还有个小卖部的大学生也与他有关系，anna压根儿都没有想过要去和那么多女人抢李木林。
    李木林陪曾诗清上课着课，当然，他是在睡觉，而曾诗清则是在看他。
    而雅熙，则在校长办公室忙得焦头烂额。
    咚咚咚！
    校长室的门被敲响，随即身穿短裤背心拖鞋的张忠军进入了办公室。【叶*子】【悠*悠】
    雅熙停下手中的笔，眉头微微皱起，“怎么这幅摸样”
    张忠军一屁股坐在沙发上，没好气的道：“老板，那家伙可在这里，我不穿这样子，万一被他碰到，可就不好解释了”
    “你穿这样，被他发现，就更不好解释”
    “这里是校长办公室，他没事应该不会来的吧？”
    “不会来才怪......”雅熙小声的唾了一口，顿时想起昨天的情景，那正好是下午上课的时间，她正在处理文件，李木林隐身进来偷看了她好久，最终还偷亲了她一下。
    其实李木林是因为雅熙的那个电话而对雅熙起了疑心，本来打算隐身过来监视雅熙的，却不料雅熙早就发现了他，最后他只好说想雅熙了，然后强亲了雅熙一下，这才从办公室溜走。
    “你说什么？”
    “哦，我说他应该不会来，你有什么事，说吧”雅熙有些慌乱的答道。
    张忠军见状神色微微出现了一丝异状，最终还是叹了口气道：“胡市长又打来了电话，问你有没有找出凶手”
    雅熙顿了一下，这才淡淡道：“暂时还没有.......”
    “我说老板，你不是早就确定他是凶手了么？而且你也有足够的证据起诉他？为什么一直不肯动手？”张忠军有些不悦。
    雅熙不由得沉默了，是啊，她很早很早就知道李木林是杀了胡同女儿的凶手，开始她是好奇李木林杀死胡燕蓉的方法，可是现在呢？现在又是为了什么？就算李木林是一个神灵，只要有足够的证据，在国家机器面前，都是必死无疑的！没有人可以与国家机器抗衡，就连神灵也不能！自己为什么迟迟没有将李木林的罪证给交出去呢？难道，她真的已经爱上李木林了么？
    “老板，你是不是爱上他了”张忠军眼神中流露出淡淡的失落。【叶*子】【悠*悠】
    “哪，哪有，我，我不知道......”雅熙脸上的慌乱已经无法掩盖。
    “老板，这种慌乱的表情，还是第一次出现在你的脸上，我只问你一句，你是不是爱上他了”
    “没有！”这一次，雅熙终于强硬了一点。
    “好，那我们马上就把他杀死胡燕蓉的证据上交给胡同，然后再不管他的事！”张忠军坚定的说道。
    雅熙闻言一惊，“不要！”
    看到雅熙的反应，张忠军的脸上的失落情绪更甚了。
    “为什么不要？”张忠军有些身体隐隐的再发抖。
    雅熙怔怔的看着张忠军，许久之后，才底下了头，叹道：“忠军，我知道你是因为喜欢我才甘愿做我的助手，你从来没要过我一分钱的工资，但却任我差遣，我对不起你.......”
    “不要说！”张忠军脸上竟然闪现出一抹泪花。
    雅熙突然从凳子上站了起来，抓住了张忠军的手，“不，我要说！”
    “我已经是他的女人了......”说完这句话，雅熙似乎用尽了全部的力气一般。
    而张忠军脸上再没有任何表情，只有满脸的泪水。
    “你可以不告诉我的，我还是会一直跟着你，帮助你”张忠军木人的说道。
    “我知道，我知道你爱我，可是我已经不是一个完整的女人了，我配不上你，我配不上你......”
    “你也会哭吗......”张忠军轻轻拭去雅熙脸上的泪水。
    “我也是个女人，我为什么不能哭.....”雅熙哭的更伤心了。
    “好好的跟着他吧，他会好好的保护你的”张忠军说完大步之后便是离开了，头也不回......
    “来接我，我在d大”出了办公室，张忠军脸上的泪痕已经小时不见，只有无边的冷漠，他掏出电话，打了一个电话。
    “少爷，你终于肯回来了吗？老爷知道一定会很开心的”
    “少废话，快点过来”
    “知道知道”
    .......
    呼呼睡了两节课，李木林伸了个懒腰，打算出去逛逛，以前的可太多了，现在的李木林一看到书本就想睡觉。
    撒了泡尿，李木林悠闲的走在校园里，打算出美女。
    “快看有灰机！”
    “你妹的飞机，我看你打灰机还差不多，这是学院哪里来的灰机！”
    刚刚教训完自己的同学，轰轰轰的声音便是在d大上空响起。
    此时正是下课时间，学院里有不少的人，抬头望去，只见一架直升机正缓缓的从空中飞来。
    “真的有飞机，妈的，什么情况？中央领导来了么？”
    “你傻逼啊，你哪有看到中央领导出巡是做飞机的”
    一时间d大变得热闹无比，众说纷纭。
    “哟，这不是忠军兄嘛，我说兄弟，你怎么来d打了，莫非是想跑我d大的妹子，这你可来对地方了，这d大，就是我......”李木林正闲的蛋疼，没想到转眼就碰到张忠军了，打算过去寒暄两句。可是张忠军似乎不认识李木林一样，径直的走过去。
    李木林顿时追了上去，一把按住张忠军的肩膀，正想说，这家伙几天不见摆谱了，却被两个黑衣人给架了起来。
    “离我们少爷远点！”黑衣人穿着西装，带着墨镜，看起来挺有范儿的。
    李木林一听笑了，“少爷，你们再叫那个家伙吗？就他那个猥琐样，也是少爷，哈哈，笑死我了”
    李木林刚刚说完，更多的黑衣人出现，他们有的手中拿着木板，有的手中拿着衣服，有的手中拿着鞋子，有的手中拿着领带，甚至还有拿剪刀，吹风的！
    他们走到张忠军前，迅速将木板搭在一起，形成了一个小屋，张忠军则走了进去。
    “神马情况？再拍电影吗？”
    “肯定是，你没看直升机都过来了吗，绝对是拍电影”
    这神奇的一幕，顿时引起了d大学生们的围观。
    五分钟以后，张忠军从小屋里走了出来，此时的他已经完全大变模样，西装革履，闪亮的皮鞋，就连头发，都修剪过了，一看就是富家公子的造型。
    “这尼玛奥特曼附身了？”李木林也看的傻眼了，此时的张忠军，与他认识的张忠军截然不同，完全就是两个人嘛，以前的张忠军就是一个猥琐的老大叔，可此时此刻，胡子被刮干净，换上了笔挺的西装，气质都发生了巨大的变化。
    “少爷请”黑衣人站成了两派，恭敬地鞠躬，这时候，张忠军则从众人形成的通道登上了直升机！
    直升机引擎再次发出巨大的轰鸣，最后飞走了。
    看着直升机慢慢飞走，两行清泪从雅熙眼里滑落。
    “这才是你应该走的路......”
    ......
    “妈的，我是他兄弟！我真是他兄弟，让我跟他说话！”李木林此时就像一个疯子样，他很想冲过去问问张忠军，他到底是不是张忠军的，却被黑衣人直接给仍在了地上。　~





     第三百一十五章 人机大战
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:10 本章字数:4944

    (看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)[WWw.点com][www. u u.com 看小说就到~]    “母猪能上树**丝也能做直升机妹子的这个世界要疯了吗？”李木林骂骂咧咧的从地上站了起来拍了拍屁股上的灰尘没想到**丝男张忠军竟然还有这等深厚的背景.
    李木林刚刚说完他的目光中突然出现了一个人影那人影神情有些慌张飞快的从他的视线中离开
    “什么事这么急？”那人正是anna
    他不动声色悄悄的跟了上去
    在校园偏僻的一隅anna停了下来那里站着一个金发碧眼的男子anna走过去很热情的和男子来了一个拥抱甚至还亲吻了
    李木林眉头一下子就皱了起来这anna竟然与别的男人这般亲密虽然李木林自己的行为比起anna来说要夸张多了但男人就是这样自己再怎么花心没关系可却无法容忍自己的女人哪怕有一丝豪的出轨
    两人有说有笑的起来
    “亲爱的anna我好想你”
    “克劳斯我也想你”
    “.......”
    只偷听了两句李木林便是听不下去了他很想出去将那金毛小子给揍一顿但想想还是算了自己也不是什么好鸟何况他也无法给anna任何名分anna还把第一次给了他算起来他也不吃亏摇了摇头李木林最终还是离去了
    p县的一处郊区李木林的身体宛如装了弹簧一般一下子跳起来数丈高然后有落下还未落到地面的时候边又再次升了起来
    精神念力说起来简单实际上运用起来还是挺难的很早李木林就想到既然他现在的精神念力这么强那他完全而已把精神念力作用在自己的脚底让自己飞起来可多次的试验告诉李木林想要精准的控制精神念力还是有一定难度的毕竟他要用多大面积多大力量的精神念力只能凭借他的感觉而无法具体到数字这样一来他施展在自己身体上的精神念力要么是高了要么就是低了低的时候不足以让自己腾空高的时候一下子就让自己的身体飞出老高而且他每次施加在自己脚底的精神念力也不一定相同他就算找到了那个力量均衡点也是很难让自己飞行的
    不过既然有了这个想法而且理论上也是可以实现的那么李木林就不会放弃他相信只要通过练习他是可以掌握那个度的到时候上天入地再也没有什么可以阻止他
    这就是卓越精神力的好处
    说起来精神念力也算是异能中的一种每个神灵都拥有但除非是有像梦想之星这样能够增加精神念力的神器一般神灵的精神力是绝对无法让自己飞行的
    来到一处荒山野岭李木林开始了练习
    一次次的腾空落下有时候一下子飞的太高李木林不得不用精神力减速可这样一来没有控制住力量的度直接掉到地上摔得灰头土脸
    “他终于离开了城市”一个兴奋的生意在离李木林几公里之外响起
    两个人影躲在一颗参天大树之上树杈上架着望远镜
    “哼这里应该就没问题了吧”另外一个人旁边的树杈上则是架着一根又粗又长的管子不知道干什么用
    “不知道胡市长怎么想的一个中级神灵而已竟然也需要动用肩扛热追踪导弹这导弹可是一百万一枚啊”看望远镜的人道
    调导弹的人摇了摇头：“如果有那么好杀的话也不用动用我们了据说胡市长出了500万让刘光来杀他最后的结果你也看到了”
    “嗯也是好了这个距离差不多了吧要是呆会他走了我们可就找不到这么好的位置了”
    “嗯看我的”
    “5”
    “4”
    “3”
    “2”
    “成了”李木林欣喜无比通过两个小时的练习他终于熟练的控制了让他飞起来的力度
    “1”
    “发射”
    一声轰鸣一枚长达一点五米的导弹从树丛中飞了出来发射以后整个巨树都摇晃不止
    这声音巨大无比李木林自然也是听到了他正飞在半空中回头正好看到一枚带着一米多长尾焰的导弹朝着自己飞来
    “尼玛不会吧”现在可是提倡和谐的法制社会竟然会由导弹要攻击自己也太过于夸张了吧？
    导弹的速度极快只用了两三秒钟不到的时间便是已经来到了李木林百米之内的范围了
    “妈的”神灵的精神念力最多不能离开身体五十米而且离开身体越远那精神念力就越微弱据李木林估计他能拦截导弹的距离应该在二十米以内让导弹在离自己二十米之内爆炸他到底会不会受伤甚至死亡这个谁也说不准
    “我闪”最终他没有用精神力去拦截导弹而是在导弹即将击中他的时候闪了开去
    “好险”看着导弹与自己插肩而过李木林擦了一把额头的冷汗这就是为什么再强的神灵在国家机器面前都只有低头的分你再牛逼能够挡得住导弹吗？就算你能挡得住导弹你能挡得住核弹氢弹吗？惹毛了直接一颗核弹过来任凭你是王级神灵还是天王级神灵都得完蛋
    可李木林来不及放松因为那导弹飞过去之后掉了个头又向他飞来
    “尼玛还是追踪导弹”李木林彻底凌乱了精神念力作用在身体上身体宛如箭矢一般的激射了出去此时他也管不着精神念力是不是太多了赶紧逃命要紧
    很快李木林的速度便是超越了导弹的速度但却也快不了多少其实按照他的精神力来说完全可以再快的可他知道如果再快的话他的衣服就会被风撕扯成碎片而且和空气摩擦之后会让他变成流星
    “尼玛既然你不仁就别怪我不义了”李木林脸上带着一抹邪笑突然调转身形向着my市飞去
    绵阳市与成都市相隔不过一百多公里以导弹每秒接近一公里的速度只需要一分多钟就可以飞到my市去
    你胡同不是牛逼吗？要拿导弹来炸我吗？哼那我就轰了你的市政府
    树上的两人完全凌乱了尼玛用导弹杀人已经够荒唐了可此时看到李木林在前边飞导弹在后边追的情景就觉得更荒唐了不过没过多久拿望远镜的人便是跳了起来差点没从树上摔下去
    “他朝my市去了快给胡市长打电话”
    两人慌乱的拿出手机打电话给胡同
    “哦？他还有这能力？很好只要他敢来看我怎么收拾他”胡同冷喝一声然后挂了电话对着身旁的助手道：“帮我接司令部”
    李木林想发是好的可是他忘了一件事既然人家能够发射出导弹来自然也是有能力将导弹给打下来的
    刚刚飞进my市的范围两架米格-29系列轻型战斗机便是呼啸着向他飞来而且直接对着他开火
    重机枪的子弹威力可不是普通机器的子弹可以比拟的这是一种能够打穿钢板打穿水泥墙的家伙要是打在人身上完全可以把人打成两截别说李木林现在把精神念力拿来飞行就算是他没有使用精神力的时候也不敢拿精神念力来挡重机枪的子弹
    数颗子弹贴着头皮飞过李木林吓了一身冷汗直接撤掉了精神念力其身体瞬间便是疯狂的向着地面坠去
    “妈的能飞又怎么样？老子到地面上去”既然天上已经不安全了李木林当然要往地上逃现在的他可不想再去炸市政府神马的了连战斗机都出动了还是赶快逃跑的好
    一到地面李木林便是拔腿狂奔起来
    “轰轰轰”几声巨大的轰鸣在李木林身后百米处响起对方竟然又使用了导弹
    回头看了一眼还追着自己的导弹李木目光一冷“不行这样下去迟早会被围杀必须要想办法干掉这枚追踪导弹”
    李木林现在的处境十分危险他要躲避战斗机其实很容易但是麻烦的就是那枚追踪导弹现在他是一边跑一边将精神念力作用在自己身体上堪堪才将自己与导弹的距离拉开二十米不到
    “妈的拼了”李木林发现前面赫然是一个悬崖他义无反顾的跳了下去同时胸口的打龙牙也是像樱花一般的飞了出来形成了一片墙挡在了导弹的前面
    “轰”
    一声巨大的轰鸣导弹爆炸了
    不过由于李木林突然变了方向已经逃离了导弹有效伤害半径
    “好险”从水里冒出脑袋李木林后怕的骂道
    打龙牙的碎片迅速飞了回来再次汇聚到李木林的胸口竟然没有丝毫损伤
    其实这也很正常毕竟打龙牙本来就是无数碎片组成的
    李木林刚刚松了一口气两颗炸弹便是落在了他的身旁战斗机已经到了





     第三百一十六章 死里逃生
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:10 本章字数:4951

    [www. u u.com 看小说就到~][~][WWw.点com]    轰轰
    巨大的两声轰鸣响彻山谷惊起无数鸟兽两团巨大的火球在水面升起浓重的硝烟味四散开来.
    “目标已摧毁请求返航”
    两架轻型战斗机一个甩尾向着基地飞去
    通过卫星拍照看到了这一切的胡同哈哈大笑起来：“小子和我作对就是这个下场”
    “没有人能挡住市长你的脚步那一天很快就会到来了”市长助理拍着马屁
    .......
    “李木哥哥太坏了又夜不归宿”伊晓月曾诗清杨霓荭三人坐在沙发上无聊的看着电视似乎没有了李木林一切都变得那么无趣刘光的死给伊晓月造成了巨大的伤害不过每天都有李木林哄加上时间的过去伊晓月总算恢复了过来
    “他可能有什么正事吧”曾诗清小声道
    伊晓月顿时跳了起来“半夜三更的不会来能有什么好事多半是在林阿姨那里别以为我不知道”
    “晓月没有证据可别乱说”曾诗清有些不愿意接受这个事实尽管她知道伊晓月多半说的都是事实
    “我没证据你看好了我马上给周姐姐打电话”伊晓月气鼓鼓的拿起了电话
    “不可能啊今晚我和我妈一起的李大叔没在这里啊”电话里传来周涵迷茫的声音
    “没在你那里？哦知道了我说周姐姐我叫李木哥哥你又叫他大叔这是不是太乱来了”伊晓月赶紧岔开话题
    周涵咯咯笑道：“莫非你想我叫他老爸？”
    “嗯那以后请叫我姨”伊晓月正色道
    “.......”
    挂了电话伊晓月憋了憋嘴道：“没在林姨那里”
    “我就说吧”曾诗清似乎松了口气笑道
    “没在林姨那里那就是在雅熙姐那里”雅熙自从做了校长之后就搬到学校宿舍了现在的d大有太多的事情需要处理她的助手也没了现在已经忙得焦头烂额
    “什么？还没回来？不可能吧？你打电话给anna老师看看说不定在她那里”雅熙说完就挂了电话似乎还在忙碌中
    伊晓月不信邪又给anna打电话接电话的是个男人但却不是李木林伊晓月识趣的挂了电话
    “特大消息”挂了电话伊晓月惊叫了起来
    “李木在anna那里？”曾诗清与杨霓荭都看向伊晓月
    “不是”
    “那你激动什么”
    “你知道我刚刚给anna姐姐打电话是谁接的么？是一个男人还是讲英文的呢”伊晓月双目放光
    曾诗清没有在意伊晓月的话而是眉头皱了起来“这么晚他还不会来会去哪里呢？”
    “放心吧李木哥哥那么厉害不会有事的”伊晓月无比肯定的道毕竟当初在刘光的地下室面对那样的危机李木林都成功的把她救了出来可是她不知道这次李木林遇到的危险比上次大的多了
    曾诗清闻言点了点头但还是有些不放心的说：“哎不知道为什么我总有些心神恍惚的感觉我总觉得有什么不好的事就要发生了”
    “听你这么一说我也觉得心里有些乱”伊晓月突然收起了嬉笑的神色
    “我再给他打电话”曾诗清掏出了电话再次拨打了过去可是电话里依旧是你所拨打的电话不在服务区请稍后再拨
    曾诗清一张俏脸写满了担忧“难道他真的出了什么事吗？”
    “我们出去找他吧”最后几女一致决定出去找李木林
    “我不能死我还没报仇”此时此刻在一条没有人人烟的公路上李木林一步一步的往前爬浑身被鲜血染红衣服也成了碎片
    伊晓月直接到自己公司开了一辆公车出来然后开始大街小巷的寻找李木林
    可是别说cd市了就是一个p县就大的没边想要找一个人谈何容易从晚上八点钟一直找到凌晨两点根本没有李木林的影子这期间她们又回了一趟临江丽苑还以为李木林会回来可是李木林依旧没有回来
    几女都吓到了李木林能去的地方她们都找了个遍结果还是没有人这只能说明一个问题那就是李木林出事了
    几女成了热锅上的蚂蚁开着车子四处乱闯突然众人被一座大厦上的大屏幕上的内容给吸引了
    “有不明物体从cd市飞向my市被战斗机击落”
    “那不明物体该不会是李木哥哥吧？”众女发现屏幕上隐约出现了一个人影但却看不清楚到底是不是人
    “管他是不是赶快去my市看看”
    “我不知道路啊”
    “笨蛋有卫星导航”
    几女手忙脚乱的将车子又往d大开去
    李木林的手臂高高抬到半空中又跌落了下去他也不知道他到底爬了多远他眼睛被鲜血染红也看不清楚了他只是顺着公路一直向前一直向前但他终于爬不动了
    “要死了吗.......”李木林翻过身朝向满天的繁星这是一条乡村公路乡村里的空气自然比城市好星星一闪一闪的无比美丽可惜他看不清楚神灵的生命力是很顽强的他知道他已经没有力气了但一时半会儿又死不了
    过往的一幕幕就像放电影一样在李木林脑海里回放小时候一直到大学的情景都一一回放然后像白痴一样在街上大喊自己要**然后找了小姐然后差点被大火烧死却因祸得福成为了神灵李木林成为神灵的日子也不长才一年时间可这一年里发生的事情却是他这一辈子最精彩的一年他遇到了无数美女曾诗清周涵林红韵anna雅熙杨雪五女......他这一辈子的光辉全部都在这一年散发了出来前面的二十年根本就等于没有活全部贡献给书本了
    “对不起各位了我没能完成你们的心愿......”李木林是踏着七个小姐的尸体成为神灵的他曾经答应过她们要为她们报仇替她们照顾老小可是现在他自己都快死了
    除了这一点他也没有什么好遗憾的了
    “死就死吧......”李木林只觉得双眼一黑眼皮像是灌了铅一样再也睁不开来
    一切仿佛都已经烟消云散......
    不知道过了多久李木林缓缓的睁开了眼睛强烈的阳光刺激的他又闭上了眼睛他眯着眼睛适应了好多次才终于将眼睛睁开这是一个洁白的房间洁白的床单洁白的被套墙壁也是雪白的
    “这里是医院”看着自己手上插着的输液的管子李木林终于反应了过来他这一动全身都传来了剧烈的疼痛
    “我还没死”李木林惊喜的发现
    “看来老子命不该绝啊”能够不死谁又不想活呢李木林心中充满了欣喜忍不住大叫了一声
    他这一叫旁边的病床上顿时有了反应他艰难的翻过身看向对面这才发现对面那仅仅一米宽的床上堆叠着三个娇滴滴的大美女正是曾诗清杨霓荭伊晓月三女
    “她们怎么会在这里？我难道是在做梦？”李木林疑惑了起来可如果是做梦的话他应该感受不到疼痛才对啊？
    “李木哥哥你大清早的吵什么啊”伊晓月在最上边她打了个哈欠道当她睁开眼睛看到李木林正看着她顿时惊喜的叫了起来：“李木哥哥你醒了”
    伊晓月这么一叫曾诗清杨霓荭也是被惊醒了过来她们喜出望外的跑到李木林旁边曾诗清更是直接呜呜的哭了起来
    “这到底是怎么回事我记得我不是死了吗”李木林很茫然自己在一条荒无人烟的公路上就算被人救了也不应该是伊晓月几女才对而且他昏过去的时间是凌晨五点那时候几女应该还在呼呼大睡才对
    “你是死了不过又被本小姐救回来啦”伊晓月兴奋的说道然后将她们寻找李木林的经过给讲了出来
    听完之后李木林脸上露出一抹感动的神色如果不是几女他可能真的就死了看着曾诗清憔悴的脸庞李木林心中一阵欣慰幸好当时没有把曾诗清给杀了否则他一辈子都会良心不安的
    讲述完毕之后三女一起看向了李木林“你发生了什么事给我从事招来”
    李木林这条命都是三女救回来的他已经把三女当成了最亲近的人因此也没什么好隐瞒的将自己被导弹追踪被战斗机轰炸的过程讲了出来
    “天啊那个人还真的是你啊”听了李木林的话几女都是惊讶的合不拢嘴
    曾诗清更是直接轻轻的伏在李木林身上呜咽道：“我以后不准你再做这样的事情你知道当时我们找到你的样子么全身插满了弹片幸好你没事幸好你没事.......”





     第三百一十七章 住院
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:10 本章字数:5207

    ?不只是陪着自己的三女，就连他自己都有些后怕，这就是同国家机器对抗的后果！想杀胡同，果然没有那么简单！
    李木林觉得也没有隐瞒三女的必要了，他将《猎美录》以及与胡同的仇恨全部都讲了出来，经理了一次死亡，李木林一切都看的开了，就算曾诗清知道他在《猎美录》上写了她的名字之后会离开他，他也认了。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    “所以，诗诗，我当初接近你的目的，就是为了杀你，然后见你吸收掉！”他如实交代。
    听了他的话，曾诗清沉默了。
    他惨然一笑：“诗诗，你如果要离开我，我是绝对不会怪你的！”
    曾诗清终于缓过神来，她轻轻的抚摸了一下李木林的脸颊，轻声道：“如果你要将我变成你的神力，那么，我心甘情愿。”
    “诗诗你，你不怪我？”
    “如果没有你，或许我早就被坏人给糟蹋了，我这条命，早就属于你”
    李木林听完之后也有些感动，不顾全身的剧烈疼痛，将曾诗清轻轻拥在了怀里。
    “李木哥哥你真偏心......”一旁的伊晓月见状突然撅着嘴抱怨道。
    李木林笑着伸出一只手道：“来，见者有份”
    哪知道伊晓月没好气的道：“谁要你抱了，我是说你竟然都不在《猎美录》上写我的名字，我哪里不如诗诗姐了.......”
    “.......”
    所有人都被伊晓月的话给逗的笑了起来。
    “李木”曾诗清突然十分认真的叫了一声李木林。
    “怎么了？”李木林眉头一皱，曾诗清似乎还没有这样正式的叫过他。
    “胡同的确该杀，你要报仇我们也不拦你，但是你千万不要再做傻事，要杀胡同，也不一定要与他硬碰”
    李木林无奈一笑：“诗诗，你说的我不是没想过，也可以通过其他势力来搬到他，可是想要组建一个能将市长都搬到的势力，绝对没有那么容易”
    曾诗清却是一笑：“不，我说的不是组建自己的势力，那胡同在cd市的p县都弄出了这么大的动静，想必在其本市内的动静也不会小，我们完全可以去寻找他的罪证，然后通过这些罪证，让他下台！”
    “你是说找到胡同私底下操纵的黑帮势力来掀翻他？”李木林眼睛一亮，曾诗清的话为他提供了一个新的思路，既然国家机器是无法抗衡的，那么李木林为什么又非要与其对抗呢？他也完全可以借用国家机器，来对付胡同！
    “诗诗，我真的应该早点告诉你，要是我早点想到这一点，或许我已经搬到了胡同！”
    曾诗清突然睁大了眼睛，“所以你也看到了，有时候一个人的智慧，是远远比不上众人的智慧，以后遇到任何事情，你都可以让我们一起帮你参考！”
    “我会的......”李木林点了点头，他心中明白，并不是所有的事，都可以讲出来的，但是这次，曾诗清真的是帮了他大忙，杀胡同不容易，找他的罪证可就容易多了，他李木林就不相信，胡同就没有一点漏洞！
    “我们看电视吧”感觉气氛有点冷，杨霓荭建议道。【叶*子】【悠*悠】
    “昨日，恐怖分子向my市市区发射了一枚导弹，幸好my市市长胡同最先获取消息，向司令部发出了恐怖袭击警告，挽救了my市百姓的性命，在此我向胡市长致以崇高的敬意......”
    “你妹！”看到电视里的新闻报道，李木林有股抓狂的冲动，本以为昨天的事怎么说也会对胡同造成影响的，现在看来确实是造成了影响，不过却是正面影响！
    “这是我应该做的，保护my人民，让人民过上安全快乐的生活是我的本职......”胡同喜笑颜开的接受着记者的采访。[~]
    “我估计他现在肯定时感谢死我了！”李木林彻底无语了。
    曾诗清示意杨霓荭关了电视，然后握着李木林的手轻声道：“放心吧，他笑不了多久了”
    “嗯......”
    接下来的日子，李木林依旧在住医院，他这次伤的太严重了，就算是神灵之体也无法让他快速好起来，在安心养病的这些日子里，李木林终于想到了一个人，那个无所不能的人！
    由于李木林的电话已经报废，杨霓荭便是将她的电话留给了李木林用。
    “你好，你是？”电话里竟然不再是往常不在服务区的提示，而是直接被人接听了。
    李木林当即一愣，没有说话。
    电话那头似乎察觉到什么一般，立刻便是挂了电话。
    而李木林此时却迷惑了，因为他清晰的听到，刚刚说话之人，竟然是雅熙的声音！
    他明明是打电话给黑丝，怎么到头来却是雅熙的声音？他再次拿起电话拨打了过去。
    “对不起，您所拨叫的用户不在服务区，请您稍后再拨!sorry,　the　number　you　dialed　is　out　of　service，please　try　later!”
    这次听筒里的声音正常了。
    李木林沉默了一下，这才道：“黑丝”
    “哟，是你啊，好久没找我了，我正说最近手头有点紧呢”电话里响起黑丝特有的声音。
    “刚刚是你接的电话？”李木林问道。
    “什么刚刚？你刚刚给我打了电话吗？哎呀，估计你是打错了，要不然就是串线，你也知道，现在电话越来越多了，串串线什么的是再正常不过了”黑丝打着哈哈道。
    如果黑丝不这样说，或许李木林会真的以为自己打错了，可黑丝越是解释，这就越说明有问题！
    “不要掩饰了，刚刚接电话的人肯定是你！”李木林无比肯定的说道。
    “额，好吧，确实是我......没办法，我的助手有事不在，我只能自己亲自接电话了”
    “哦，原来如此.......”李木林没有点破黑丝的声音为什么和雅熙那么像，毕竟直说了两句话，他也不敢确定，雅熙就是黑丝，只要有了这个头绪，相信真相迟早会水落石出的，如果黑丝就是雅熙，那么一切的疑问都可以解开了。
    “嗯，说吧，你找我到底有什么事？”黑丝转入正题。
    “你能不能帮我拿到my市市长的罪证，或者说找到他罪证的途径？”李木林认真的说道，黑丝那么大能耐，如果黑丝能帮他找到胡同的罪证，确实可以为他省掉不少的事。
    听了李木林的话，黑丝脸上不由得露出一抹苦笑，她是胡同派来调查李木林罪证的，现在李木林又让她去调查胡同的罪证，这人生，还真是戏剧啊........
    沉吟了片刻，黑丝才缓缓的道：“对不起，我没法帮你，你也知道，他那个级别的信息，我是很难弄到的”
    李木林闻言也不沮丧，这一点，他早就有所心里准备。
    “嗯，那谢谢你了”李木林挂了电话。
    电话的那头，黑丝轻声道：“我是能找到他的罪证，可是如果告诉你，只会让你变得更加危险，胡同，远远比你想想的要复杂的多.......”
    所谓精诚所至金石为开，没有找到办法，李木林也不心急，既然有了放心，那他以后的路就要顺畅的多了，不会再那样举步维艰。
    其实李木林的伤早好了，可他舍不得被三女伺候的生活，所以非要住到等医生说的时间才会出院。
    这一日，阳光明媚，但却并不热，毕竟时间已经是秋天了，李木林在医院里溜达，想看看有没有美女神马的。
    被他这么一瞧，还真看到了一美女，不过这美女他却是认识，正是d大的校花之一，敬美娇！李木林和敬美娇的事情在d大传的风风火火，传来传去甚至传出了敬美娇被李木林给包养了，这可冤枉死李木林了，他这么久和敬美娇见面的次数一只手都能数的过来，如果这也算包养的话，那他就可以很自豪的说，全d大的美女都被他包养了！
    “她来这里做什么？难道是奶奶生病了？”李木林不动神色的跟了上去，由于他脑袋上海缠着绷带，所以也不怕敬美娇发现。
    跟着敬美娇，一直来到了收银台。
    “一共是3475”
    敬美娇从包包里拿出了一大摞钱，一百元整的有二十张左右，其余的是十块，二十五十一块，甚至五毛的都有，数了半天，终于才将3475给数了出来。
    收银员脸上并没有露出不耐，反而是露出了淡淡的同情之色，收完钱，收银员轻轻的说了句：“丫头，放弃吧，你奶奶年纪那么大了，这病就算治好了，也不知道能活几年！”
    敬美娇脸上瞬间就被泪水盖满，她没有说话，只是默默的拿着盖好章的**离开了。
    李木林心里一惊，果然是张奶奶生病了，而且听那收银员的话，似乎是得了很重的病！李木林当即便是跟了上去，许多美丽少女遇到这种事最后都走上了那条不归路，他虽然不是什么好人，但他也不能让这种事情发生。　~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第三百一十八章 重症
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:11 本章字数:5410

    ?进入病房前，敬美娇将脸上的眼泪擦干净，然后换上一副高兴的表情，这才踏入病房，看的李木林一阵心酸。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    “奶奶，医生说了，你很快就会好起来的”敬美娇将手中的水果放在床头。
    李木林从窗户望进去，许久不见，张奶奶变得苍老了许多，依稀的白发已经变得满头白发，形容枯槁，人都消瘦了不少。她伸出干枯的手掌，轻轻摸了摸敬美娇的头发，脸上尽是慈爱。
    “美娇，说实话，奶奶是不是快不行了......”
    “怎么会呢，奶奶你就别乱想了，医生说你只是感冒啦，很快就会好起来的。”敬美娇甜甜笑道。
    张奶奶没有多说什么，一张布满皱纹的脸上尽是柔和。
    敬美娇帮张奶奶削了一颗苹果，切下来给张奶奶吃，张奶奶笑着吃了下去，可吃到一半，便是将苹果吐了出来，顺带着一颗牙齿。
    看到这种情形，敬美娇眼圈一红，差点哭了出来，好在她终于还是忍住，张奶奶却是轻笑道：“老了，老了，牙齿都不中用啦”
    “奶奶你一点也不老......”
    李木林看的也是眼圈一红，突然想起了自己的父母，自己也好久没有回去看过父母了吧，甚至连电话也没有打一个。
    “我也应该回去看看父母了，趁着我还有时间.......”李木林时日不多，看到张奶奶，不禁触景生情。
    敬美娇又陪张奶奶说了一会儿话便是离开了，下午她还有课。
    敬美娇走后，李木林才走进了张***病房。
    “恩人，你来了！”
    见到他，张奶奶顿时就想要起来给他行礼，李木林赶紧将张奶奶扶好。
    “张奶奶你别动。[WWw.点com]”
    重新躺好，张奶奶看着李木林眼里充满了慈爱。
    李木林不知道说什么好，张乃那你却率先开口了。
    “小李，奶奶问你个事。”
    “奶奶你问。”
    “你有没有女朋友？”
    “啊.....这个......还没有......”李木林没有料到张奶奶会问这个，一下子变得有些尴尬起来。
    听了李木林的话，张奶奶浑浊的眼中闪现出一抹光芒。
    “你问这个干什么......”
    “让美娇做你的女朋友吧”张奶奶正色道。
    “这......”李木林凌乱　，他之所以说他没有女朋友，那是因为他身边的女人太多了，不知道选哪个好。
    “怎么，你不愿意？”
    “不，不是，只是......美娇又不喜欢我，您可不能像古时候那样，包办婚姻呐。”李木林不知道说什么好，他实在不忍心拒绝这样一位老人，可如果答应，那就更麻烦了，他身边那么多女人，哪一个都不是他能够轻易放弃的，他不想伤害单纯善良的敬美娇，另一方面，他自己的时日也不多了，还怎么去照顾敬美娇？
    张奶奶本来有些失望的脸上顿时又浮现起希望，“小李，　你告诉奶奶，如果美娇喜欢你，你是不是就愿意了？”
    “奶奶，美娇大学都还没毕业呢，您就这么想把她嫁出去啊”李木林无法正面回答，只好转移话题。
    张奶奶闻言摇了摇头，叹息道：“小李啊，奶奶时日不多了......”
    “怎么会呢，你只是一个小感冒而已，很快就会好的”李木林笑道。
    张奶奶苦笑一声：“美娇骗我这个糟老婆子也就算了，你也被她骗了吗，我这病，绝对不是感冒！”
    “美娇骗你？不会吧，美娇不会骗人的，奶奶你就不要乱想了。[~]”
    “她不会骗人，所以我才知道她是骗我的，相信你也看到她了吧，她脸上在笑，其实她之前肯定哭过”原来张奶奶早就从敬美娇红红的眼睛里看出了端倪。
    “奶奶也不想知道自己得了什么病，但我知道，我的时日不多了，我一个老婆子，死了就死了，可是我不放心啊，美娇这么单纯，以后可怎么生活啊。”张奶奶脸上尽是落寞与不甘。
    李木林看的不忍，他轻轻捏了捏张***手道：“放心吧奶奶，我会帮你照顾好美娇的。”
    “不行，你不答应让美娇做你女朋友，我死都不瞑目！”张奶奶突然厉声道。
    “奶奶，就算美娇不做我女朋友，我一样也会照顾她的”
    “哼，现在你当然可以这么说，可如果等你结婚了呢？而且就算你可以保证对她好，但你的老婆呢，所以，要么你就答应我，要么你就别理我这个快死了的老婆子！”
    张奶奶非常的坚决，让李木林骑虎难下，感觉告诉他，他应该马上答应张奶奶，他不能拒绝一个垂死老人的托付，可是理智又告诉他，这么做是不明智的。
    看着张奶奶骨瘦如柴的样子，李木林最终叹了口气道：“如果美娇没有意见，我就答应你......”
    “好，好，小李，有你这句话，老婆子我也就放心了。”张奶奶老泪纵横。
    李木林心中一酸，或许再过几个月，他自己都死了，他还怎么照顾敬美娇，他这样，等于是在欺骗张奶奶！
    “嗯，张奶奶　，你好好休息吧，相信你一定会好起来的，我先走了。”李木林说完，便是离开了。
    回到病房，李木林直接将自己身上的纱布全都拆卸了下来，他的伤早就好了。
    穿好衣服，李木林守在了张奶奶门外不远处，等了许久，终于等到一个过来的护士。
    “护士姐姐，我可以问一下里面的老人她到底得的什么病吗？”李木林嘴巴十分甜。
    护士警惕的看了李木林一眼，问道：“你是谁，你和病人是什么关系。”
    看护士的表情，李木林就知道，张***病，多半是非常严重了，连医生都要瞒着。
    “我是他孙子，你就告诉我吧。”为了得到真实情报，李木林小小的撒了一个谎。
    护士闻言冷笑道：“小子，别想骗姐姐，那奶奶我刚好知道，她就一个孙女儿，连儿子都没有，哪来的孙子！”
    “额......”李木林没料到自己的谎话这么快就被拆穿了，他继续讨好的道：“护士姐姐，你就告诉我吧，其实，我是她孙女儿的男朋友。”
    “吹，使劲吹！”护士闻言笑意更浓了，“小子，我知道她孙女儿的男朋友，据说长的一表人才，英武过人，才没有你这样猥琐呢。”
    李木林闻言瞠目结舌，张奶奶不是还让敬美娇做自己的女朋友吗，可人家都已经有男朋友了，无奈的摇了摇头，这样也好，反正他也没办法照顾敬美娇。
    “你赶快走吧，要是她的男朋友李木来了，看你不兜着走。”护士继续道。
    “你，你说什么？”李木林闻言更是无语，李木？难道是说他？
    护士没好气道：“我说，你这猥琐的小子赶紧走吧，要是人家男朋友来了，看不收拾你，据说人家有一米八呢！”
    “不，我不是问这个，我是问你她男朋友的名字。”
    “李木啊，虽然名字不咋的，但从她孙女两的谈话可以看出来，他绝对是个好人！”护士振振有词。
    李木林脑袋急转，敬美娇不可能还认识另一个叫李木林的吧？“算了，你不告诉我，我自己有办法！”李木林心中一动，不再和护士纠缠。
    找了一个角落，直接进入隐身，李木林向着根据张奶奶挂的科别，找到了张***主治医师，此时那医师正在打盹儿，一旁放着厚厚的病历表。
    “就是这个了！”李木林默默的隐藏在主治医师一旁，拿手指在其眼睛面前晃了晃，确认对方已经睡着（他是隐身的，怎么晃别人也不知道啊，这个白痴......李木林：“喂，明明是作者白痴好不好！”，作者：“你想死吗？”），这才捏手捏脚的去翻病例。
    由于不知道张奶奶是谁，他只好将姓张的都给找出来，好在姓张的人只有五个，而这其中有两个是男性，也就是说有三个可能是张奶奶，一看年龄，李木林又将三分之一降低到了提升到了二分之一，因为其中有一个二十五岁，张奶奶就算再怎么少年白头，也不可能才二十五岁嘛。
    剩下两张，一张是六十七岁，一张是六十八岁，这下李木林犯难了，不知道到底哪一个才是张奶奶。
    于是他把两人的病历都翻看了一遍。
    “癌症，末期！”
    “肾衰竭！”
    乖乖！李木林看后大惊，哪一个病都不是善茬，都是要命的！
    这时候那医生似乎醒了过来，李木林手忙脚乱的将病历表丢了，那医生看了看，没有看到人，还以为是被风吹散了，便是将其捡了起来，可由于刚才李木林将病例弄乱了，他也不知道哪些是哪些里边的，干脆直接将他们随便的放在了一起。
    回到自己的病房，李木林的心久久不能平静，但他只能期望张奶奶得的是肾衰竭了，毕竟肾衰竭还不至于要人的命，而癌症末期，这就不用说了，必死无疑，神仙来了都没办法。
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第三百一十九章 化疗？
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:11 本章字数:5638

    ?李木林心中很乱，最近他看起来无比清闲，实际上各种事情都需要他去处理，而他却没几个月好活了，虽然他不知道《猎美录》的诅咒到底是什么，但他当时得到《猎美录》的时候，便是得到了《猎美录》的提示，如果未能完成猎美，将受到无比恐怖的后果，既然都说无比恐怖了，想来也不会简单，多半小命儿都没了。【叶*子】【悠*悠】《》 .本来他也没在意，在火灾的那一天，他就应该死了，能活到现在，他觉得他赚了，可是张奶奶把敬美娇托付给他的那一刻，他才忽然觉得，他是不是也应该准备一下后事？
    “在烦什么？”一身性感红裙的雅熙突然出现在了病房之中，这是她第一次来看李木林，没办法，李木林让她当校长，确实给她出了一个大难题。
    “没什么......”李木林不可能说出自己将不久于人世的事，至于敬美娇的事，他更不可能拿出来说了。
    雅熙淡淡一笑，没有再多说什么，她将手中的保温桶放下，道：“喝点汤吧。”
    “你给我熬的？”
    “路边买的。”
    “不喝。”
    “那我拿去倒掉。”
    “.......”
    最终李木林还是将汤给喝了，十分好喝，不像是路边摊能够做得出来的。
    李木林喝完汤，雅熙便要离开了，学校里还有事，等着她去处理，现在的学校，一分钟都离不开她，王必复给她留下了个大摊子。
    “雅熙，你等等。”李木林叫住了正要离开的雅熙。
    “有事？”
    “谢谢你。”
    雅熙无奈的摇了摇头，没有说话，离开了病房，李木林应该跟她讲的不应该是谢谢，而应该是对不起，如果不是那晚李木林强行要了她的身体，或许她就不会是现在这个样子吧。
    接下来伊晓月三女也是来看了李木林，不过由于要上课，都没有久待。[~]
    就在李木林打算私自出院的时候，一个意想不到的人竟然出现了。
    “你怎么来了？”看着一袭职业套裙套着丝袜的林红韵，李木林惊喜道。
    “怎么，我不可以来啊。”林红韵脸上一脸的幽怨。
    “可以，可以，当然可以。”
    “有没有想我啊，小坏蛋。”林红韵悄悄的将病房的门给关上，并且反锁了。
    “你想干什么？”
    “你说呢？”林红韵已经爬到了病床上，并骑在了李木林身上。
    看着近在眼前的峰峦，李木林吞了口唾沫，“不好吧，我是病人哎。”
    “可是姐姐我也快生病了.......”林红韵伏下头，将李木林的头埋进自己的胸里，然后舔了舔李木林的耳朵。
    话说李木林从sz市回来，就没怎么进女色，每天和屋里的几个美女一起，都快要憋出病来，就算林红韵不来找他，他出去多半也要找林红韵，现在林红韵主动送上门来，他岂能拒绝，他一个翻身，将林红韵压在了身下。
    一阵风雨过后，两人侧躺在病床上，林红韵在前，李木林在后，李木林轻轻的抚摸着林红韵的酥胸，无比的惬意。
    “红韵，对不起。”李木林觉得自己有些混蛋，回来就帮林红韵解决了一次麻烦，就消失不见，再也没见过林红韵了，而且他知道，他根本不可能给林红韵任何名分。
    林红韵翻过身，将李木林的脖子搂住，脸上露出幸福神色，“李木，别说什么对不起，我不需要名分，我比你老，一定会比你先死，这么多年我一个人都过来了，没关系的。”
    看着一脸深情的林红韵，李木林闭嘴了，他害怕他一不小心就将自己的秘密说了出来。
    不久后林红韵也走了，李木林自己也觉得没趣，决定不再住院，而是回d大去，敬美娇实在让他放心不下来。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    回到d大，李木林先让雅熙帮他查了课表，敬美娇此时正在上课，于是他便去到了敬美娇的教室，可敬美娇并没有在那里。
    “这丫头，去哪里了。”李木林正在疑惑。
    “快点，美娇小卖部打折，赶快去买。”
    “真的吗？”
    “千真万确，我们也赶快去吧，晚了就卖光了。”
    美娇小卖部，就是当初李木林帮敬美娇开的小卖部。
    李木林心中一动，似乎明白了什么，他也悄悄的跟了上去。
    此时美娇小卖部里已经人满为患了，而小卖部的门板上写着一个所有商品五折出售。
    五折出售，本钱都拿不回来，敬美娇这样做，很明显就是为了凑钱，这样做相当于是饮鸩止渴，只会让她变得更加艰难而已。
    李木林没有立刻出现，他知道现在出去，只会让敬美娇难看，尤其是在他包养敬美娇的留言满校园飞的时候。
    等到两三个小时，人群才渐渐散去，小卖部的东西几乎被卖的一空，敬美娇开始数钱，一块的，五毛的，都数的无比仔细，这是她用来给奶奶救命的钱，虽然远远不够，不过后面，她还会再想其他办法的。
    “美娇。”所有人都散去，李木林这才从一个角落里走了出来，他看了两三个小时，心都碎了，世事就是这么无奈，总让可怜的人更可怜，可恨的人更可恨。
    “李木哥哥。”看到李木林，敬美娇明显一喜。
    李木林亲昵的摸了摸敬美娇的脑袋，柔和道：“不要让自己这么辛苦，我会帮你的。”
    “李木哥哥你说什么呢？美娇不辛苦啊。”看来敬美娇打算瞒着李木林。
    “美娇现在也学会骗人了吗？”李木林脸上带着淡淡的忧伤。
    “我．．．．．．”敬美娇底下了头，最终她勉强一笑道：“美娇没有骗李木哥哥，美娇真的不辛苦”
    “那你为什么要五折将小卖部里的货物都卖掉。”李木林问。
    敬美娇脸上闪现过一抹慌乱，道：“那是因为，是因为．．．．．．．”
    “是因为你要给你奶奶凑钱治病是吗？”李木林到。
    “你见过奶奶了，你没有跟她说什么吧？”敬美娇闻言急了，生怕李木林将奶奶真实的病情告诉了她奶奶。
    李木林摇了摇头，这才柔和的说：“放心吧，我什么都没说，你不应该这样，有事你应该跟你李木哥哥说，李木哥哥会帮你的。”
    “可是李木哥哥一直帮美娇，美娇都没有什么可以报答李木哥哥的．．．．．．．”
    李木林笑了笑，道：“傻瓜，你每天都开心快乐，就是对李木哥哥的最大报答。”
    “李木哥哥．．．．．．”敬美娇再也无法压抑自己的感情，扑进了李木林的怀里，呜呜的哭了起来。
    “靠，来完了，东西都卖完了。”计科三班的胖子朱军见美娇小卖部已经被抢购一空，骂骂咧咧的道。突然，他看到了将李木林紧紧抱住的敬美娇。
    “传说校花空谷幽兰被传说哥给包养了，没想到是真的．．．．．．禽兽啊，据说还与林董有一腿。”朱军自言自语道。
    李木林将敬美娇扶起来，一脸无语道：“妈的，你狗仔队吗，这都知道！”
    “啊，竟然是真的，靠，特大新闻啊。”朱军像是捡到宝贝一样，屁颠屁颠的跑了，李木林正要去将他追回来，却被敬美娇拉住了。
    “算了李木哥哥，不用理他。”敬美娇小声道。
    李木林闻言愕然，“这不好吧，他要跑去乱说，对你的名誉可不好。”
    “包养就包养吧，美娇还巴不得能被李木哥哥包养呢。”敬美娇说完红着脸看向远方，不与李木林对视。
    李木林心中一颤，看来敬美娇还真的喜欢他，这下麻烦大了。不过这话李木林却没敢说出来，他拍了拍敬美娇的肩膀，轻声道：“美娇，你***事，交给我来解决，你好好念书就行了。”
    “可是奶奶需要很多很多钱．．．．．．．”敬美娇低下了头。
    “你看你李木哥哥像是穷人吗。”李木林笑了笑道：“放心吧，一切有我！”
    “嗯。”敬美娇乖巧的答道。
    接下来几天里，李木林完全充当了保姆的角色，一直照顾着张奶奶，而敬美娇则乖乖的在学院上课。
    “你该去化疗了。”护士突然过来通知张奶奶。
    化疗！这个词语并不陌生，李木林瞬间便是反应了过来，他看过张***病例，既然张奶奶需要化疗，那说明张奶奶得的是癌症，而不是肾衰竭！虽然这两个并都很要命，但好歹一个还有活的希望，而另一个，则必死无疑了。
    听到化疗两个字，张奶奶似乎也明白了自己得了什么病，一般来说医院是会瞒着病人的，但癌症这种病，想瞒也是瞒不住的。
    “张奶奶．．．．．．”一想到这位善良的老人将会与世长辞，李木林就一阵悲从中来。
    “孩子，放心吧，奶奶挺得住，你只要记得好好照顾美娇就行了。”反而是张奶奶安慰起李木林来了。
    “放心吧，奶奶，我一定会帮你照顾好美娇的，你也会好起来的。”
    啪嗒！
    一个保温桶落地的声音响起。
    敬美娇来了。
    “化疗？我奶奶为什么要化疗？她不是得的肾衰竭么，为什么要化疗？”~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第三百二十章 二美相斗
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:11 本章字数:5261

    “你奶奶得的是癌症，不是肾衰竭。【叶*子】【悠*悠】
    ”护士也是一脸同情的说道，癌症，对于现代的科技来说依就是一个梦魇，是无法打破的诅咒，得了癌症，而且是晚期，那也就意味着可以准备后事了。
    敬美娇脸上写满了不相信，她的奶奶前两天检查才告诉她得的是肾衰竭，虽然也是个大病，但是敬美娇至少还能想办法凑钱，去给奶奶治病，怎么今天一下自己又变成了癌症！这让敬美娇有些接受不了了。
    “这是病历单，不信你可以看”护士将病历单递了过来。
    看完病历单敬美娇懵了，真的是癌症，末期！泪水刷的一下就从敬美娇眼睛里涌了出来，转身就跑出了病房。
    张奶奶见状急的直欲起身。
    护士见状赶紧将张奶奶按住，“奶奶，你不要激动，我知道的了这个病你很难过，但是你一定要保持心情愉快，这样才有利于病情。”
    “闺女，我这病不重要，我怕我那孙女儿做傻事啊，李木快点去把她给我追回来，她可千万不能出事。”张奶奶脸上写满了焦急。
    护士闻言眼睛里也闪现出许多不忍于感动，奶奶自己得了癌症，却还一心想着孙女儿的安慰，这是一种多么伟大的情操啊。
    其实不用张奶奶说李木林已经开始了行动，敬美娇很小就失去父母了，一直都是奶奶将其带着，她与奶奶感情无比深厚，突然听到奶奶得了癌症的消息，是很有可能做出什么傻事来的。
    一辆红色奔驰缓缓驶进医院的停车场，不多时，一身性感打扮的林红韵与周涵双双走了出来。
    “妈妈，大叔他到底严重不严重啊？”周涵手中提着礼品，与林红韵并肩而行。
    林红韵闻言一震，不过很快便是恢复过来，笑道：“也不算严重吧，反正我觉得，你有必要来看一看的。[www. u u.com 看小说就到~]”
    “以女儿的名义？”周涵两只大眼睛眨啊眨的看着林红韵，林红韵被看的有些心虚，她偏过头去，小声道：“随你便了.......”
    “想得美啊。”周涵不屑道：“那家伙就比我大几岁，做我男朋友都嫌小，还想做我老爸。”
    “你在胡说什么呢，”林红韵被周涵说的俏脸通红。
    追出医院，敬美娇伏在医院的墙壁上哭，李木林心疼的走了过去，似乎自从他认识敬美娇开始，敬美娇就一直在哭。
    “美娇，没事的，奶奶一定会好起来的。”李木林轻声安慰，连他自己都觉得底气不足，无论是谁都不会相信吧？一个癌症末期的病人会好起来？这无疑是天方夜谭。
    “呜呜~”
    敬美娇反身扑进李木林怀里，放声大哭起来。
    “没事的，没事的，一切都会好起来的.......”李木林也不知道怎么安慰才好了，只好搂着敬美娇，不断的抚摸着她的头发。
    “老妈，大叔要是没事，我可唯你是问。”周涵一边走一边道。
    刚刚走到医院门口，周涵整个人都石化了。
    因为她刚好看到了李木林与敬美娇搂在一起的情景！
    敬美娇是d大六大校花之一，同为校花的她自然也是认识的，刹那间，周涵的眼睛就红，她怒气冲冲的看着林红韵，“妈，大叔他果然病的很严重。”说完便是向着李木林冲去。
    “涵涵，你要干什么？”林红韵想要拉住周涵，却哪里拉的住。
    李木林反应都没有反应过来，几个礼品袋便是砸在了他的脑袋上。
    “你干什么！”敬美娇率先发现了周涵，俏脸一下子就板了起来，李木林现在可以说是她的恩人，她不允许她的恩人被打。【叶*子】【悠*悠】
    “我干什么你看不懂？”说完又是砸了李木林几下。
    看到周涵又打，敬美娇一下子急眼了，加上因为知道奶奶得了绝症的消息更是无法控制自己的情绪，竟然拿自己的包砸了周涵一下，周涵本来就是冰山美人万法不侵的那种，被敬美娇打了，怎么可能不还手，于是乎，在医院门口便是发生了这样一幕。
    两个绝色美女扭打成一团！
    李木林也懵了，不知道应该帮谁。美女打架吸引力可不是一般的大，许多医生，病人都出来观战。他起初也没明白过来怎么回事，当他看到正一脸焦急走过来的林红韵顿时明白了过来，这丫头，原来是在帮她妈妈吃醋呢！
    李木林脸上布满了苦涩，要是因为其他原因，他还可以教训一下周涵，可是和如果是因为这个原因，那他实在是不知道该怎么做了。
    “赶快把她们拉开啊！”林红韵嗔怒的看着李木林。
    他虽然十分不情愿，但也只好硬着头皮上了，谁叫这祸是他惹出来的呢，常言道红颜祸水，现在终于应验了。他的手还没碰到周涵，周涵便是怒气冲冲的吼道，“你敢碰我，我今天跟你没完！”
    李木林闻言一滞，又看向敬美娇。
    可一向温柔乖巧的敬美娇此时也像是吃了火药一般，她愤愤的看着周涵，“李木哥哥你别管我，让我教训一下这个不懂事的泼妇！”
    “泼妇你骂谁！”周涵闻言更是勃然大怒，从她生下来，就只有一个人骂过她，那就是李木林，哪里允许敬美娇骂她。
    “谁是泼妇骂谁！敬美娇丝毫不让。”
    两女互相抓着头发，恶狠狠的看着对方。
    “你们放手！”林红韵走到两人面前，娇喝道。
    作为d大的董事长，林红韵的气场还是有点大的，周涵被吼的一愣，但她却没有松手的意思，而是咬着牙齿道：“不行，我今天一定要收拾一下这个小三！”
    众人终于反应过来，原来是敬美娇抢了人家的男朋友，怪不得这彪悍的小美女会这么愤怒呢。
    “谁是小三了，你才是小三！”敬美娇也火了，本来她就喜欢李木林。
    “就是你，你就是小三！”两女再次扭打了起来。
    “哎，现在的小孩子，真是不懂事，为了一个男人争风吃醋，竟然当街打架，妈的，老子怎么没有这个命！”不少人都暗自艳慕不已。
    林红韵一咬牙冲进了两女中间。
    “妈，你让开！”周涵喝道。
    “女孩的妈来了，这下有好戏看了。”华夏人最喜欢的就是看热闹，随着时间的推移，围观的人也越来越多。
    “涵涵，你给我放手！你这样让妈妈的脸往哪里搁！”
    周涵依旧恶狠狠的看着敬美娇，怒道：“不行，妈你让开，我今天一定要教训她，这没小不学好，竟然勾引你的男朋友！”
    “这.......”周涵一话出口，不只是敬美娇傻眼了，就来了围观的群众都傻眼了，众人本来以为李木林是周涵的女朋友，被敬美娇抢了过去，可事实却不是这样，而是李木林是林红韵的男朋友，被敬美娇抢了，女儿跑出来出头，这世道，也太混乱了吧？
    面对这越来越混乱的场面，李木林再嚣张也只好当起了鸵鸟。
    十八岁的小姑娘，和十八岁小姑娘她妈争男人，这也太劲爆了吧？
    “还有这样的事，地球真的要毁灭了吗？不过话又说回来，这妈妈也太年轻了吧？看起来也不过才二十几岁。”
    “你懂个毛，那是人家有钱，包养的好，不过就算外边保养的再好，可里边肯定不行了，估计都下垂了吧。”
    “我看也是，估计松弛的都没感觉了。”有路人小声嘀咕道。
    “还是那个小丫头不错，前凸后翘，长得也超赞。”
    “我就喜欢年纪大的，你看，那身材，多性感。”
    有人喜欢林红韵，有人喜欢敬美娇，每个人的看法都不一样，不过很明显，他们都只有看，或者在心里yy的分。
    此时的林红韵羞愤欲死，哪里还能管这些风言风语，周涵太大胆了，竟然当着这么多人的面说出了她与李木林的关系，让她恨不得找个地缝钻下去。
    “周涵，你闹够了没有，美娇她.......”看着林红韵都快哭了，李木林终于还是站了出来，打算将自己和敬美娇的关系澄清，否则这周涵，不知道还要闹多久。
    可是李木林刚刚开口，敬美娇突然主动挽上了李木林的手，大胆的看着周涵，“我就是喜欢他又怎么样？”说完又看向林红韵，咬了咬牙，道：“阿姨，美娇是很喜欢李木哥哥，可美娇从来没有想过要跟你抢李木哥哥，所以请管好你的女儿！”
    “好啊，你终于承认了是吧？”听到敬美娇说喜欢李木林，周涵顿时挽起了袖子，又有要出手的趋势。
    李木林眼见事态无法控制，他指着天空喊一句：“天上有裸（女）！”。
    人们目光本来就在他身上，听他这么一说，立马向天空望去。等看到天上除了南天白云就没有其他东西了之后，顿时反应过来是被李木林忽悠了。
    可是，等他们回过头来，李木林和另外三女已经不见了人影！
    “恩？难道是出现幻觉了？”众人都狐疑不已，可地上的几个礼品袋，却告诉了他们，刚刚发生的一切，都是真实的！~





     第三百二十一章 不是癌症
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:12 本章字数:5630

    “放开我，你放开我！”被李木林夹在怀下，周涵不断的挣扎了起来。[~]
    “你确定要我放？”李木林没好气道。
    “混蛋，你给我放开！”周涵骂道，不过没到两秒钟，便是惊叫了起来，同时双手死死的抱着李木林的腰，因为她发现她现在在空中！
    “喂，你别嘎吱我啊！”李木林人飞在空中，身体颤抖起来，原来周涵害怕，她的手不断在李木林腰上乱捏。
    本来李木林就只掌控了他一个人重量飞行，现在变成了4个人，对于力量的掌握本来就有些勉强，现在又被周涵乱捏，他顿时控制不住力道，4个人一齐从空中坠落了下去。
    “哎哟！”四个人像叠罗汉一样的堆叠了在一起，李木林在最下边，幸好他失控的时候已经离楼顶只有两米高，否则他不被摔死，也被三女压死了。
    “这是怎么回事啊？”众女都是第一次见识李木林的飞行能力，一个个大为惊奇，都忘记了刚刚他们还在血斗的事实。
    李木林哼哼叽叽的从地上爬起来，没好气的道：“现在你们不闹了？”
    他不说还好，一说，周涵顿时将脸转向敬美娇：“你这个抢人家男朋友的小三！我掐死你！”
    敬美娇也是一脸怒容，“你这个蛮横无理的女人，我也掐死你！”
    李木林彻底无语了。
    “你快点把她们分开吧。”林红韵一脸焦虑的看着李木林。
    李木林左看看右看看，最终一把搂过林红韵，将林红韵拉到了旁边去，“我们还是去看灰机吧........”
    “.......”
    两女揪着对方的头发，谁也不放过谁，李木林看的不起劲，干脆拿手机拍了起来。
    “你这是干什么？”林红韵疑惑道。【叶*子】【悠*悠】
    “这等奇观，可不是什么时候都能看到的。”李木林嘿嘿一笑，打开了手机的拍摄功能。
    林红韵气的花枝乱颤，“你还好意思说，不都是因为你么！”
    两女四目相对，你看我我看你，就这样瞪了对方一个小时，李木林则舒服的躺在林红韵怀里，让林红韵帮他掏耳朵呢。
    似乎感觉两女已经偃旗息鼓了，李木林哼哼道：“继续，你们继续。”
    这时候周涵才看到李木林正将脑袋埋在她妈妈的胸下边，舒服的直哼哼呢，顿时郁闷的说道：“妈，你能不能有点出息啊，李大叔都出轨了，你还这样护着他，要是我，就一脚把他踹到楼下去！这个混蛋！”
    “不准你骂李木哥哥！”敬美娇美眉紧皱。
    “我骂我老爸你管得着！有本事你去骂你爸去！”周涵也发狠了。
    听了周涵的话，敬美娇突然撒手了，泪水又在眼里打转，她倒想去骂她的爸爸，可她的爸爸妈妈在她很小的时候就死了，现在唯一的奶奶，竟然也因为得了癌症将不久于人世，想着想着，敬美娇就是一阵悲从中来，呜呜的哭了起来。
    周涵只是一时意气，但她心地还是很善良的，看到敬美娇哭，她顿时慌乱了。
    “那个，你别哭啊，我不打你了行吧？”周涵有些手足无措，这种状况，她有些应付不了了。
    “李大叔，你快点过来帮忙啊。”周涵只好向李木林求助。
    李木林从林红韵怀里爬了起来，慢慢地走到了敬美娇面前，再次将敬美娇搂在怀里，周涵见状顿时又要发飙。
    “涵涵，住手。”林红韵却叫住了周涵，刚刚李木林已经把敬美娇的事告诉给她了。
    “妈，你别这样惯着李大叔，哼，算了，我不管你了！！”周涵气的别过了头去。
    林红韵则走到周涵旁边，语重心长的道：“涵涵，美娇很可怜，小时候就没了父母，一直是和奶奶一起生活，现在她奶奶得了绝症，就要不久人世了，你李木叔叔只是安慰她而已。[~]”
    周涵本来心就不坏，听了林红韵的话，立马就心软了，她看向敬美娇，低声道：“美娇，对不起......”
    “没事的，周姐姐。”敬美娇擦了擦眼泪，勉强一笑。
    周涵大胆的拉着敬美娇的手，道：“美娇妹妹，你放心，你奶奶医药费，以后我来出，一定要让你奶奶好起来。”
    李木林看着之前还在大战的二女立马就变得像亲姐妹一样，顿时无语的道：“喂，是你出还是你妈出啊。”
    周涵对着李木林做了个鬼脸嗔道：“要你管。”
    林红韵也走到敬美娇的身旁，拉起了敬美娇的手，怜爱的说：“美娇，如果你不嫌弃，我以后就做你妈妈吧。”
    周涵闻言一愣，不过随即便是悄悄的对着林红韵竖起了大拇指，林红韵这招实在是太狠了，认了敬美娇当女儿，老妈的男朋友，总不能抢了吧。
    “这.......”敬美娇看向了李木林，一时间她也拿不定注意。
    李木林笑了笑：“答应她吧，你林阿姨是个好母亲。”
    “干妈.......”既然李木林都同意了，敬美娇也没有啥意见，她虽然喜欢李木林，但她的性格就不是一个喜欢别人抢的女孩。
    “嗯，真乖，不过我不喜欢别人叫我干妈，你就叫我妈吧。”林红韵笑得合不拢嘴，爱怜的摸着敬美娇的脑袋。
    敬美娇沉默了片刻，终于缓缓的开口叫了声妈。
    “这孩子真乖。”林红韵赞不绝口。
    “难道我就不乖了吗。”周涵佯装吃醋。
    “乖，你们都乖，都是妈妈的好女儿。”林红韵显得很开心。
    本来一件棘手的事情最后皆大欢喜，李木林也放下了心来。
    “快点下去看奶奶吧，出来这么久，奶奶该担心了。”李木林道。
    “嗯。”
    众人下去，由于李木林的飞行技术太坑爹，大家一致决定做电梯下去。
    李木林率先走进病房，这次的护士又换了一个，是那天劝李木林不要打敬美娇主意那个护士。
    她看到李木林，顿时红道：“小子，你还不死心吗？听说人家男朋友也来了，姐姐好心提醒你，小心别撞上哦！”
    “李木，美娇她没事吧。”张奶奶见李木林回来，赶紧问道。
    “没事。”李木林将敬美娇给拉了进来。
    “你，你就是李木？”护士惊讶的合不拢嘴。
    “是啊。”李木林脸上带着玩味的笑容，没想到吧，你口中那个英俊潇洒风流倜傥的人就是本大爷！可是护士接下来一句话让李木林无语至极。
    只见护士瘪了瘪嘴，“原来长这样啊，真扫兴，和姐姐一样高。”说完扭头走了。
    “这位是？”张奶奶疑惑的看着林红韵与周涵。
    李木林热情的介绍道：“这位是美娇学校的董事长，这位是她的女儿。”
    “原来是学校领导啊。”张奶奶作势就要起来。林红韵赶紧拉住张***手道：“奶奶，你别动，躺好。”
    “领导，我这老婆子对不住你啊。”本来张奶奶是想给林红韵倒杯水的，无法给林红韵倒水她感到很内疚。
    林红韵笑了笑：“张奶奶，你说什么呢，要倒水也应该我给你倒才是。”
    “这怎么使得，你是美娇的领导，来美娇给领导倒杯水。”
    “嗯。”美娇乖巧的去倒水了。
    “美娇，不用倒。”林红韵道。
    听了林红韵的话，敬美娇当真停了下来，这医院的水质量很差，她也不好意思给林红韵喝。
    “这孩子，不听***话了。”
    “张奶奶，你可千万别这样说，美娇很听你的话，但是她现在可也要听我的话。”林红韵笑道。
    “对对，你是她的领导，她应该听你的。”
    林红韵轻轻的吁了口气，道：“不，她听我的话并不是因为我是她的领导，因为我是她妈妈。”
    张奶奶闻言傻眼了，妈妈，什么意思？
    敬美娇便将林红韵认她做干女儿的事情讲给了张***听，还说了以后林红韵替张奶奶出医药费。
    张奶奶闻言突然热泪盈眶了，“好好好，有你这么好的一位妈妈照顾美娇，我就放心了，我老婆子死了也无憾了。”张奶奶最担心的就是她走了以后敬美娇没人照顾，现在林红韵认了敬美娇当干女儿，相当于是帮她了却了一个心愿。
    “奶奶，你说什么，你不会死的，你一定会好起来的。”敬美娇的眼睛又红了。
    张奶奶慈爱的摸了摸敬美娇的脑袋，轻声道：“美娇啊，奶奶又不是傻子，奶奶得的是癌症，怎么可能好起来，也不用浪费钱给我治病了，好好照顾你自己就心里。”
    “奶奶，快别说这样的话。”林红韵也是有些不忍。
    此时李木林心中却是有些无语，林红韵认了敬美娇当干女儿，现在又叫张奶奶奶奶，这关系，简直乱透了.......
    这时候，护士再次跑进了病房，她气喘吁吁的跑到张奶奶面前道：“那个是张秀芬奶奶吗？”
    “我是。”张奶奶道。
    “哦，不好意思，你的病例不知道怎么回事被主治医师放乱了，所以你得的不是癌症，是肾衰竭。”护士一脸歉意的说道。
    ~





     第三百二十二章 关系乱套
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:12 本章字数:5184

    【叶*子】【悠*悠】(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)【叶*子】【悠*悠】    “什么护士你说什么？”敬美娇闻言当即抓住了护士听到这个消息没有人比她更加激动了.
    护士再次将之前的话重复了一遍
    “太好了奶奶你不是得的癌症你一定会好起来的”敬美娇欢呼起来李木林林红韵周涵都露出了笑容敬美娇这孩子太可怜了不过今天总算遇到了两件大好事一件就是认了林红韵做干妈第二件事就是她奶奶并不是得的癌症
    看着一屋子人兴奋的样子护士有些迷茫了“可是张奶奶得的是肾衰竭也是很严重的病你们干什么这么兴奋？”
    “肾衰竭好歹有得治癌症没得治你说我们应不应该开心啊”李木林解释道
    “可是肾衰竭需要换肾需要很多钱啊”
    “这个我们知道不管多少钱我们要将张***病治好”李木林十分坚定的说道
    听了李木林的话护士顿时有些感动“现在我知道你为什么在敬美娇眼里那么高大了......”
    “什么叫在她眼中高大我本来就高大好不好”李木林在护士面前垫了垫脚这护士身高本来就有一米六五现在又穿了一双七八公分的高跟鞋李木林和她比起来确实与高大不沾边
    看到李木林的举动护士扑哧一声笑了“你本来就高大行了吧”
    护士笑着离开了屋里的几人都显得很开心
    “今天是个好日子我觉得我们应该去庆祝一下”周涵提议
    “我也这么觉得”李木林应和道
    “可是我要照顾奶奶”敬美娇有些抱歉的道
    “我们可以就在医院庆祝嘛就这样定了呆会派李大叔出去买东西我们就在医院里办一个party”
    于是乎一个别开生面的party在医院举办了开来最后的结局是被医院勒令停止虽然这样但大家还是很开心
    李木林正站在医院外边吃着烤鸡翅他的电话突然响了
    是一个陌生号码
    “最近小心一点儿可能有人会对你不利”电话里传来了一个女声是李木林从来没有听过的
    “嗯谢谢你是哪位？”虽然不知道对方是谁既然别人是在关心自己李木林自然是要回一个谢谢的
    可是电话里却没了声音随即便是挂了电话
    “李大叔跟谁打电话呢？”周涵隐约听出是个女人的声音她皱着眉头问道
    “陌生人”
    “真的？”
    “比珍珠还真”
    电话那边雅熙拿着电话眉头微微的皱了起来叹息道：“这次你可千万不要死啊.......”
    四人一直陪着张奶奶到晚上才各自回到各自的地方几人先将敬美娇给送回了家然后李木林就跟在二女身后
    “大叔你想干嘛？”周涵玩味的看着李木林
    李木林知道周涵人小鬼大没好气道：“干大人干的事”
    周涵一把搂住林红韵然后警惕的看着李木林道：“大叔今晚我要和我妈睡”
    “那咋们大被同眠”
    “做梦吧大叔”
    看着周涵与李木林斗嘴林红韵嘴角扬起一抹笑意这一辈子她最爱的就三个人一个是他的前夫另外两个就是李木林和周涵周涵和李木林能够好好相处她自然很开心
    最终李木林还是厚着脸皮来到了林红韵家但是周涵直接占了林红韵的房间让李木林自己去睡她的房间】李木林无奈只好向林红韵求助可林红韵只是爱莫能助的对他摇了摇头谁让女儿最大呢
    洗完澡李木林郁闷的躺在周涵的床上床上少女的幽香让他更是夜不能寐一想到隔壁就睡着一对绝色母女李木林心中就是一阵燥热
    “妈的不行再这样下去我会崩溃的”李木林悄悄的从床上爬了起来然后悄悄的来到林红韵的房间酝酿了半天他还是不敢进去毕竟周涵还在里边于是他先去厕所洗了把脸看能不能让体内的火焰熄灭但却没丝毫效果
    这时候林红韵慢慢的从床上爬了起来她楞了一小会儿确认周涵没有丝毫动静这才捏手捏脚的走了出去然后向李木林的房间摸去
    林红韵刚刚进李木林的房间李木林便是从厕所里走了出来他决定豁出去了一定要把林红韵给悄悄弄出来否则他今天晚上绝对睡不了觉
    来到李木林的房间林红韵没有发现李木林的人她估计李木林要么是上厕所要么是出去透气了于是悄悄的躺上了李木林的床打算给李木林一个惊喜
    而隔壁李木林也是捏手捏脚的走向了房间今晚夜色很浓没有丝毫的光亮就算李木林是神灵他也看不清楚
    来到床边李木林发现床上竟然只有一个人他当即大喜肯定是林红韵将周涵给支出去了“看来红韵挺懂我的心嘛”他心中想道
    他的嘴轻轻的在“林红韵”的额头亲了一下这才轻声道：“谢谢你红韵”
    他身下的“林红韵却是没有丝毫反应”
    “我来咯”李木林轻轻掀开被子钻了进去一进去便是开始亲吻起：“林红韵”来亲吻“林红韵”的耳根亲吻她的脖子亲吻拿从睡衣里露出的半颗球
    “林红韵”今天也比往常敏感的多李木林每亲一下她的身体都会剧烈的颤抖这更让李木林兴奋不已他轻轻的拨开了“林红韵”的睡衣睡衣下完全是真空的他的手熟练的攀上了“林红韵”的s胡ang峰林红韵颤抖的更加剧烈了
    “韵韵你的胸部变小了哦不过更有弹性了”李木林说完便是亲了上去将其中一点朱红含在了嘴里
    “林红韵”的身体颤抖的更加厉害了李木林也更加兴奋他解开自己的睡衣释放出了自己的小弟对着那片神秘之地挺枪而入
    “嗯”
    “林红韵”发出一声低沉的闷哼双手死死的掐着李木林的双臂由于用力过猛指甲深深的陷阱了肉里
    不知道为什么“林红韵”的下体今天变得特别的紧就像是未曾**的处女一样让李木林欢快到了极点似乎感受到身下的可人儿身体的颤抖李木林放慢了速度
    在李木林冲刺的过程中“林红韵”的指甲一直扣在李木林的肉里不过那点疼痛对于神灵的他来说根本没有丝毫影响反而让他更加兴奋
    又猛烈的冲刺了十分钟李木林一声低吼将自己的生命精华释放在了“林红韵”体内他整个人趴在林红韵身上嗅着“林红韵”身上的香味身心巨爽
    “嗯我再待一会儿就离开你把周涵叫进来”李木林轻声在“林红韵”耳畔道
    “李大叔你要压死我了”周涵的声音在李木林身下响起
    李木林惊异不已顿时打开了床头灯只见压在自己身下的并非林红韵而是周涵
    床单上殷红一片正是他刚刚的杰作
    李木林整个人都懵了明明他身下是林红韵怎么变成了周涵
    “怎怎么是你”李木林心中冰凉一片要是林红韵知道这件事那还得了
    周涵却是先是大口大口的喘了几口粗气本来她不打算出声的但是快被李木林压死了她实在没办法才叫出来的看着李木林脸上一阵的惊恐周涵却是很大方的搂着李木林的脖子在李木林脸上亲了一口笑道：“大叔你别怕我不会告诉妈妈的”
    “可可是你是韵韵的女儿我们我们怎么可以......”周涵的反应让李木林更加凌乱了
    “谁让大叔这么白痴连我和妈妈都认不出来”周涵笑道
    李木林确实十分无语其实他在做的时候就感觉到今晚的林红韵有些不一样可他那时候正是血冲脑门也没有多想
    “对对不起......”李木林实在不知道说什么好了
    周涵将李木林拉到床上然后将自己的脑袋放进李木林的怀里这才轻声道：“大叔你不要担心是涵涵自己愿意的你不知道涵涵在很久以前就喜欢你了.......”
    怀里搂着绝世尤物李木林却再也提不起一丝欲（望）和周涵发生了这样的事他真的不知道该怎么做
    “我我们这算是乱（伦）吗......”许久李木林才冒出了这样一句话这关系完全乱套了
    “算算是吧.....”周涵也有些不确定
    “.......”
    李木林搂着周涵一动不动心无旁骛周涵似乎故意拿自己的酮体去蹭了李木林下体一下李木林的小兄弟也凌乱了根本硬不起来
    “李大叔你不喜欢涵涵的身体吗？”周涵妩媚的说道
    “不不是只是只是我我真硬不起来......”李木林头顶冒汗怎么感觉这周涵比他还要奔放明明是个处女这年头的女孩都太大胆了
    周涵再次妩媚一笑：“看我的”说完便是钻进了被子里下一刻李木林的下体被一阵温热所包裹.......





     第三百二十三章 乱来
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:13 本章字数:5350

    绕是李木林心中狂念冰心诀，也抵挡不住那极致的诱惑，他竟然和林红韵母女两都发生了关系！理智上，他知道他不应该动周涵，可他的**却支配了他的灵魂！
    又是二十分钟过去，李木林终于在周涵嘴里释放了自己的精华，周涵嘻嘻一笑，吞咽了下去，钻出被子，朝李木林做了一个鬼脸。【叶*子】【悠*悠】
    李木林十分无奈，充满罪恶感的同时，又被异样的快感给填满，当真是无比的纠结。
    “好了李大叔，你快点走吧，要是妈妈过来，肯定会剥了你的皮！”周涵将身体藏在被窝里，只露出一个小脑袋，咯咯笑道。
    他没好气的白了周涵一眼道：“你也知道啊，我要早知道是你，我就.......”
    “喂，李大叔，我又没让你负责你唧唧歪歪什么，我看你刚才挺尽兴的嘛，别说你不知道是我！”周涵撅着嘴道。
    李木林闻言心里发虚，事实上他第一次和周涵做的时候，已经隐隐感觉到他身下的女人并不是林红韵，而这房子里除了林红韵，就只有周涵了，所以他那时候已经猜测道他身下的女人可能就是周涵，但周涵没丝毫抵抗，甚至还发出低沉的呻吟声诱惑他，那时候他的大脑已经选择性的将身下是周涵的可能性给排除掉了，说白了就是自欺欺人。
    他嘴角抽了抽，现在不管怎么说都是他没理，所以他干脆不说了，将已经落到地上的浴袍捡起来套在身上，就要转身离开。
    “李大叔，你把床单弄脏了就这样走了吗？要是，妈妈问起来，我难道要说我大姨妈提前来了？”周涵嗔怪的瞪了李木林一眼。
    李木林这才想起，周涵是处女，被他开了苞，哪里不能留下点痕迹，他要是这样走了，铁定会被林红韵发现。
    他有些不知所措的看着周涵。
    周涵没好气的刮了李木林一眼，道：“柜子里有床单，你赶快拿来换了，我说李大叔，你平时不是很能干的吗？怎么现在这样一幅怂样？”
    得到周涵的提醒，李木林快速去柜子里找床单了，他一边翻找一边嘀咕，“你平时还一副冰山一样，怎么现在变得跟饥渴了几万年的寡妇一样，还是处女，就学人家用嘴.......”
    “李大叔你在嘀咕什么！”
    “哦，我说今晚月亮好圆，夜色真美.......”
    “........”
    总之，接下来一切都是周涵在发号施令，李木林则完全服从，偷偷上了人家女儿，他能不低头哈腰吗？
    见李木林把床单找好，周涵掀开被子，想要爬起来，下体却传来一阵剧痛，疼的她冷汗直冒。[www. u u.com 看小说就到~]
    李木林将周涵从床上抱了起来，动作无比轻柔，周涵甜甜一笑，在李木林脸上亲了一口。
    换好床单，李木林拿着罪证从窗口跳了下去，打算将其丢到天台上。
    做完这一切，他轻轻擦了擦额头的汗水，不知道什么时候，他已经被汗水湿透，不知道是太累了，还是心虚的缘故。
    捏手捏脚的回到房间，李木林一骨碌钻进被子，刚刚已经彻底让他的身形得到了解放，现在只想美美的睡他一觉。
    可他刚刚爬上床，就感觉到一团柔软顶在了他的背上。
    他慢慢转身，只见林红韵正赤条条的躺在他的床上，胸前的两团雄伟，就在他眼前完美的呈现。
    “你回来啦？”林红韵被李木林吵醒，睡眼惺忪的说道。
    他瞬间反应过来，林红韵多半是趁着周涵睡着，想过来偷吃的，却不料自己先她一步出去了，他刚刚才和周涵疯狂了两次，现在哪里还有精力，不过看林红韵一副没睡醒的样子，他顿时道：“韵韵，你累了，那我们就休息吧。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)”
    哪里知道林红韵突然翻身骑在了他的身上，笑道：“那怎么行，人家都等的睡着了.......”
    然后，李木林心中无尽哀嚎。
    不得不说，李木林的那方面的能力十分强大，就算刚刚才做了两次，现在依旧能够昂首应战，只不过却是心有余而力不足，小兄弟已经没有任何感觉，完全麻木了，他木然的挺着自己的腰，完全就像一个活塞！
    半个小时之后，林红韵终于全身痉挛，陷入了极乐之巅。
    李木林终于松了口气，总算把这尊大神给满足了，可林红韵却一把抓住了李木林的小兄弟，嘻嘻笑道：“咱们先中场休息，待会儿再战！”
    李木林发誓，他以后再也不偷吃了.......
    是日，李木林睡得正酣，突然鼻子很痒，被惊醒了过来，原来是周涵拿着一小搓头发在捣鼓他的鼻孔。
    “我说小姑奶奶，你就让我睡一会儿吧........”此时李木林全身酸软，连眼皮子都不想睁开。
    周涵一脸不屑的说：“李大叔，你就这么弱啊，就算和我做了，也不会连我妈那只小猫咪也搞不定吧？”
    李木林当即头冒冷汗，“你妈哪里是小猫咪，简直就是一只猛虎.......”
    “咯咯........”周涵被李木林的话给逗笑了，她端起床头柜上的一个小碗，在嘴前吹了吹，道：“来，李大叔喝汤，我妈妈专门为你熬的。”
    “什么汤？”李木林问。
    “甲鱼汤。”
    “不喝！”
    “好吧，那今晚上我们再来大战三百回合？”周涵坏笑道。
    “好吧，我喝.......”
    李木林一边喝着汤，一边腹诽，真不愧是母女两，连威胁人都是一样的。
    李木林喝完汤，周涵也不打扰他，让他再睡一会儿才起来。
    李木林脑袋一接触枕头，就又陷入了沉睡之中，直到中午的时候才醒来，醒来的时候，林红韵已经做好了一桌丰盛的午餐。
    餐桌上。
    林红韵不断的给李木林夹菜，李木林就给周涵夹菜，周涵又给林红韵夹菜，你传我我传你，好和谐的一家人。
    李木林突然心中一动，道：“韵韵，我打算找个时间回家一趟，你要不要和我一起去？”
    林红韵闻言一惊，脸上当即大喜，李木林带她回家，那是不是就意味着李木林已经把她内定为了结婚的对象，可随之她又有些失落的摇了摇头，毕竟自己年纪这么大了，见到李木林的母亲，李木林的母亲和她差不多大，那多尴尬啊......
    “李木，我想还是算了吧。”林红韵非常想去，但她却不敢面对李木林的父母。
    “妈妈，你怕什么！”周涵给林红韵大气。
    “别担心，韵韵，你这么漂亮，我妈妈一定会很喜欢的。”
    林红韵美眉微蹙，道：“可是我都快四十岁了，你妈妈会同意我们吗？”
    “妈妈，你看起来这么年轻，李大叔的妈妈一定看不出来的。”周涵道。
    林红韵陷入了纠结中，她真的很想去，但却有所顾忌，李木林也没有催促她，只是一脸希望的看着她，虽然他身边有很多女人，但只有跟林红韵在一起的时候，才会觉得有一种家的感觉，而且她妈妈看到林红韵，肯定会十分放心。他时日不多了，很可能这就是见他父母的最后一面，所以他也很希望林红韵能够陪他去。
    看到李木林眼中的希冀，林红韵也忍不下心来了，她突然看到一旁的周涵，顿时惊喜道：“好吧，我答应你，但是要带上涵涵。”
    周涵闻言顿时无语，“妈妈，你疯了吗？到时候你怎么跟李大叔的妈妈解释我们两的关系？姐妹？”
    “不，就母女关系。”林红韵道。
    “妈妈，你傻了吧？那这样李大叔的妈妈不就知道你多少岁了吗！肯定不会同意的。”
    “这个我知道，我的意思是，你和我们一起去，你做李木的女朋友！”林红韵道。
    “什么？妈你疯了啊.......”周涵闻言竟然羞涩的低下了头，昨晚才和李木林发生了那样的事，现在又让她冒充李木林的女朋友，她也有些接受不了。
    “这，不太好吧........”李木林也有些额头见汗，心中更是惊恐，“难道韵韵发现了他和周涵的事？那可就大事不妙了。”
    “涵涵，你就帮妈妈一次吧。”林红韵像撒娇一样的拉着周涵的手。
    “好吧，既然老妈你这般真诚，那我就勉为其难的答应了。”
    李木林彻底凌乱了，这母女两，也太乱来了吧.......
    “李木，你什么时候回去？”母女两直接无视了李木林的意见，商议好，一起看向了李木林。
    “那个，不如你们决定吧.......”李木林打算彻底放弃主权了。
    “这不太好吧.......”
    “恩，既然这样，我们明天就回去怎么样？”刚刚说完不太好，林红韵便是将回去的日期给确定了。
    “额，你们说了算.......”李木林无奈的摆了摆手，既然你们都决定了，还问他干毛。不过李木林此时的心里，却是充斥着淡淡的幸福感，周涵林红韵都是走气质路线的，说白了就是靠谱，他妈妈要是见到了，肯定会满意的。~





     第三百二十四章 回家
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:13 本章字数:5355

    “李木哥哥，又跑到哪里鬼混了？”伊晓月甜甜的声音从听筒里传来。[~]
    李木林咳了咳道：“胡说八道，我在办正事呢。”
    “哟，办正事办的夜不归宿啊，是不是在玩骑马啊？”伊晓月的话无比的暧昧。
    李木林的脸都红了，“这孩子，变坏了........”
    “坏也是被你给带的！”
    “关我毛事！”
    “你是我的贴身保镖，就你离人家最近了，不是你，还能是谁？”伊晓月一副女流氓的架势。
    “好了，不跟你废话了，那啥，我最近几天可能不会回来，你自己小心点，有事就给我打电话。”李木林不想再和伊晓月废话下去。
    “不行，大叔，好几天没见你，人家想你了呢，要去哪里鬼混，带上我吧，我一定不告诉曾诗淸姐姐。”伊晓月的声音变得有些谄媚起来。
    “我办正事去呢，虽说我要鬼混了，你好好念你的书！”李木林没好气道。
    “哼，坏蛋李木，我才不要，我偏要去。”
    “啊？你说什么？我信号不好！听不见，喂，喂？我挂了啊.......”挂了电话，李木林轻轻吁了口气，这伊晓月一发起粘来，谁都招架不住。
    “准备好了吗？”李木林对着还在化妆的周涵林红韵二女催促道。
    “马上马上，别急。”屋里传来二女的声音。
    “靠，半个小时你们就这样说了！”李木林无奈的看起电视来。
    再次等了半个小时，两女才缓缓从房门里出来，林红韵依旧是一身职业套裙，画了淡淡的妆，带着红框眼睛，看起来十分有气质，让李木林一下子就想起一个词语，制服诱惑！
    而周涵则是穿了一条白色连衣裙，下身穿着肉色丝袜，手臂上也带着一个手套一直到手肘处，看起来就像一位高贵的公主。【叶*子】【悠*悠】
    “让你久等了。”林红韵歉然的说道。
    “不久不久，才两个小时而已........”李木林赶紧摆手。
    “恩，涵涵，去把我准备给妈的东西拿出来。”林红韵道。
    “妈？”周涵有些暧昧的看着林红韵。林红韵这才发现自己的失误，脸蹭的一下就红了，“我是说把你妈妈准备的东西拿出来！”林红韵狡辩道。
    “嗯，好吧，反正都是妈。”周涵瘪了瘪嘴，回到了房间。
    片刻之后，周涵大喊起来：“李大叔快点进来帮我，我搬不动。”
    李木林闻言一震，这回去的礼品，都是林红韵在准备，他也不知道林红韵到底准备了什么，可他听到周涵说她都搬不动，他顿时就懵了，林红韵到底准备了多少东西啊！
    李木林来到房间，直接无语了，林红韵竟然直接弄了一大编织袋！
    “我说韵韵，你这哪里是送礼，完全是在搬家嘛！”李木林翻了个白眼道。
    林红韵这才跑进来，拍了拍编织袋，笑道：“不多不多，一点也不多，第一次去你们家，当然要多拿一点，而且你说你家是农村，我专门弄了个编织袋，显得亲切，不错吧。”
    李木林更是满头黑线，难道农民就注定和编织袋有缘？
    “韵韵，你这编织袋，你的跑车装不下吧？”李木林有些疑惑。
    “装得下，我这是小号的编织袋，我都试过了。”林红韵比了比小拳头，看的李木林一阵心暖，也不多说，扛起编织袋就走了。
    三人说说笑笑，从电梯出来，一身活泼装束的伊晓月俏生生的站在门口。[WWw.点com]
    “哈啊，李木哥哥，我就说你逃不出我的五指山吧。”伊晓月一脸获胜的表情。
    “晓月，你怎么来这里了？”李木林郁闷道。
    “咦，你们要出远门啊，正好带上我啊，李木哥哥，你不知道，你不在的时候，我好无聊啊。”伊晓月一脸的委屈。
    李木林正色道：“晓月，我们真的是要去办正事，你就别搀和了，你不是还要上课吗？”
    “那周涵姐姐也要上课，为什么她可以去？”伊晓月撅起了嘴。
    “嗯，那啥，人家有个董事长老妈，你有吗？”
    “林阿姨，你可不能这样偏心，你要不让我去，我就去告诉全学校，你跟李木哥哥私奔了！”
    林红韵：“.......”
    李木林：“.......”
    周涵：“.......”
    最终三人拗不过伊晓月，让她跟上了。其实林红韵心里还有一个打算，因为伊晓月和李木林是住一起的，要说什么也没有她一点也不相信，所以既然这次李木林带着她是以他女朋友的身份去，带上伊晓月，也正好表明了她的身份。
    来到林红韵的奔驰跑车，李木林将编织袋放了进去，果然刚好合适，看来林红韵果然用心了。
    幸好林红韵的跑车是加大版的，有两排座位，否则还真坐不下四人。
    李木林的家在my市的一个小镇上，开车大约要五六个小时，当然，是指开林红韵的车，如果是坐车回去起码要十个小时以上。
    其实这个时间并不久，李木林却有很久很久都没回去了，他从小就是与学习为伴，并没有真正的体会到多少家庭的关爱，对于父母，他的爱很淡，只是那天张奶奶将敬美娇托付给他的时候他才幡然醒悟，他的生命或许只剩下不多的几个月了，他如果再不回去看一眼他的父母，或许他就再也没有机会了。
    行到一半路程，天突然下起了漂泊大雨，这让李木林很受伤，他这么久没回去就没下一场大雨，这一会去，就下雨，这不诚心与他作对吗？
    不过李木林的技术自然是杠杠的，就算车辆失控，他也可以用精神念力迅速矫正，所以他根本不怕，速度不减，依旧以一百码加的速度向着家里开去。
    开到xz镇，李木林无奈了，老家还没有修通柏油马路，下了雨的土路，别说是跑车了，就连普通轿车都没法走。
    “算了，韵韵，你们先在这里开一个旅馆，我先回去，顺便也好让家里准备准备，你知道的，农村很脏的。”
    林红韵看了看陷了半个轮子在泥水里的跑车，无奈的点了点头道：“好吧。”
    就这样，李木林给林红韵在镇上找了一家旅馆，然后李木林直接飞回家了。
    飞到村外，他就改走的了，毕竟他这样回去，连鞋子都没脏，别人会以为他是鬼的。
    “你个小东西不学好，又偷东西，看我打烂你的屁股！”一家小卖部门前，一个五十多岁的男人将一个八岁大的小孩儿放在自己的腿上，退下裤子，正在打那小孩子的屁股。
    “老爸，算了吧，不就偷你几颗糖么。”李木林有些感触的说道，他的童年，就是这样过来的，每次考不到双百分，就会被他父亲脱了裤子狠揍一顿。
    男人抬头瞄了李木林一眼，没好气道：“你懂个屁！小时偷针，长大偷鸡，现在不好好教，以后怎么得.......！”男人还没说完，突然停住了。
    “你，儿子，你回来了！”男人，这才反应过来，李木林好久都没有回家了，甚至，连电话也好久没有打过，脸上充满了激动的表情。
    “恩，我回来了。”李木林笑着点了点头，任凭雨水打在自己身上，根本没用精神力去挡。
    “你给老子还知道回来啊！”男人放下手中的小孩儿，小孩儿哭着跑了，然后便是冲向李木林，一把抓住李木林的领子，想要将李木林放到自己腿上，想打李木林屁股呢。
    可是他还没发力，脚下踩到泥巴，就差点摔倒下去。
    “老爸，没必要一见面就想要打我屁股吧。”李木林一把扶住男人，有些郁闷的说道。
    “哎，老了.......儿子都长大了.......”男人脸上露出一丝怅惘，李木林从初中起，就在学校住校，每年回来的次数寥寥无几，一直到现在，李木林已经有好几年没有回去过了。
    李木林闻言鼻子就是一酸，父亲身影有些佝偻，耳边也长满了白发，果然是老了。
    “咦，这小伙子是谁？”
    这时候同村的李婆婆穿着雨衣来买酱油，看到李木林问道。
    “李婆婆，我是李木林啊。”李木林笑道。
    “哦，是小木林啊，不错不错，听说你现在出息了，在外边买了房子，每个月还要给你爸爸寄2000块钱，真是个好孩子，我们村啊，就你读了大学，为我们村争光了。”李婆婆道。
    李木林闻言心中感动更甚，自己哪里有房子？而且别说给他父母每个月寄钱，连电话他都几乎没打一个，既然李婆婆这么说，肯定是他爸爸为了给他挣面子，才这样说的吧。
    买完酱油，李婆婆又垮了李木林几句，这才蹒跚着离开。
    “爸爸，你........”
    “什么都别说，小木啊，爸爸知道你工作忙，你一直都是村子里的骄傲，全村子那么多小孩子，就你考上了大学，还是北清大学，记得你考上大学的时候，当时摆酒，全村子里的人都来了，那叫一个热闹啊.......”说着说着，李爸就是一阵泪眼模糊。　~





     第三百二十五章 攀比
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:13 本章字数:5908

    ?李木林再也听不下去，他一把抱住父亲，道：“爸，对不起！”
    “孩子，别说什么对不起，来来来，今天好好的陪老爸喝一杯。【叶*子】【悠*悠】《》 .”李爸擦了擦眼角的眼泪。
    李爸直接将小卖部给关了，反正现在天下着雨，也没几个人来。他想亲自下厨给李木林炒几个小菜，却发现家里并没有菜。
    “那个小木啊，你看，这里也没啥菜，我们出去吃吧。”李爸有些不好意思的说。
    李木林摆了摆手，道：“不用。”说完直接拿盘子去柜台上倒了半盘五香胡豆瓣，又拿了两瓶一斤装的二锅头，往桌子上一放，“这不是有菜了么。”
    李爸有些为难的说，“这太不像样子了，我们还是出去吃吧。”
    李木林将父亲拉到位置上做好，给父亲满上酒，这才有些感慨的说：“记得这五香胡豆瓣，我小时候的时候特别喜欢吃，还经常从家里偷出去给我们班的女老师吃，张老师长得可真漂亮.......”
    “现在人家儿子都读小学了，你这小鬼头，还说长大了要娶人家当媳妇儿呢，弄的人家张老师好久都不好意思去学校.......”李爸笑着接话。
    “是啊，一切都变了好多，对了，爸，我妈现在还在去南山寺么？”李木林夹了一颗胡豆瓣，问道。
    李木林的妈妈一直都比较迷信，经常去庙子里烧香什么的，所以李木林回来没看到他妈，也没有很奇怪。
    “哎，你妈现在腿脚不好使，可她依旧要坚持去烧香，都这么多年了，我也不管她了，都半截入土的人了，她爱咋的咋的。”李爸说完，两人又碰了一杯。
    “对了，二狗子也回来了，我记得你们当时很要好，要不叫他过来喝两杯？”李爸突然说道。
    “哪个二狗子？”李木林有些疑惑，脑海里实在想不起是谁。
    “就是李***孙子，记得你们小时候还一起砸人家灯泡来着。”李爸提醒到。
    “哦，是他啊，叫他来吧。[~]”李木林做恍然大悟状，其实他还是没有想起来是谁。
    父亲兴高采烈的打电话去了。
    不一会儿，一声汽车马达哀鸣的声音在门外响起。
    又过了几分钟，一个长得膀大腰圆的男人，带着一个纤腰翘臀的美丽女子出现在了李木林的视线中。
    一见面，男人就跟李木林来了个熊抱，互相寒暄。
    “哎，这都啥年代了，这路都还没修好，车子给陷住了。”男人满怀歉意的说道，脸上却是一阵自得。
    李木林微微一笑，邀请两人进屋，不用想也知道，这叫二狗子的男人是故意在显摆，明明知道这下雨天，nj村又只有这么点大，就是走路也只需要几分钟就到了，还要开车过来，不是显摆是什么？
    进屋以后，李爸抬了两个椅子过来，那女人看了看，眼中闪过一抹不情愿，用胳膊撞了撞二狗子，二狗子会意，拿起卫生纸擦起了凳子来，一边擦一边不好意思的对李木林父子两说：“不好意思，田静是城市的，见不得脏。”
    李木林脸皮抽了抽，依旧没有说话。
    二狗子擦了凳子，女人才不情不愿的做了上去，还嘟囔道：“这裙子可是一千二一条，弄脏了可不好洗，必须要干洗才行，你们这儿连干洗店也没有。”
    二狗子讨好的说：“静静你就将就了嘛，这农村哪里能和你家比。”
    “对了，小木子，听说你在外面找了份好工作，到底做啥啊，说一个月有5000多呢？”二狗子笑着问道。
    “老师。”李木林淡淡的道。
    “老师？老师好啊，现在老师都是铁饭碗，比不得我们做生意的，说不定哪天倒霉，就破产了。”二狗子羡慕的说道，眼中却是带着淡淡的不屑，“你不是清北大学的大学生嘛？当初都说我二狗子连个高中都没考上，以后肯定没出息，现在也不过是个老师而已”二狗子心中充满了满足感。
    “是在清北大学教书，还是fd大学教书啊？”田静也开口了。[WWw.点com]
    “d大。”
    “d大？肯定是一所名牌高校吧？”田静略带戏谑意味的说道。
    “三本。”
    “三本？不会吧？”其实田静早就知道李木林的学校不可能好，所以才故意这样问的，毕竟在名牌大学当老师，月薪绝对不可能才五千的。
    “而且我的月薪也不是5000，是3900.”二狗子夫妇一唱一合让李木林有些乐了，你想显摆就显摆，可也别太过分。
    “小木子，好样的，月薪3900每个月还能给家里寄2000块钱，真孝顺。”二狗子眼中的不屑更甚。
    “好了，咋不说这些了，喝酒，喝酒。”李爸脸色有些不好看的说道，二狗子现在据说开了个化肥厂，年收入好几十万，又娶了个城里的老婆，算得上在nj村里混的有模有样，而李木林到底是作什么的，李爸都还不知道，他生怕儿子被二狗子的话给气到。
    “这什么酒？这酒不行啊，喝我的吧。”二狗子从身后一个礼品袋里拿出两瓶酒，国窖茅台，500块一瓶的。
    “对你，小木子，怎么没看到嫂子？”二狗子又道。
    “还没结婚，哪来的嫂子。”李木林倒了一杯酒，一口饮尽，他家小卖部的二锅头。
    “哦，这样啊，那啥，我出去打个电话，静静，你陪着小木子两爷子先吃着。”二狗子拿出他的苹果4s，对着众人扬了扬，然后出去打电话了。
    “喂，兔子吗？我二狗子，快点来李木林家，清北大学的高材生回来了。”
    “嗯？他混的咋样？”
    “两个字，寒酸！月薪3900，还没老婆！”
    “哦，这样啊，我马上就过来。”
    “记得把你的车开上。”
    “知道！”
    挂了电话，二狗子又打了一个。
    “对，是我，李木林回来了。”
    “.......”
    二狗子一连打了好几个电话。
    没过几分钟，几个汽车引擎轰鸣的声音在小村子里响起，怎么听都像是哀嚎。
    “妈的，这天哪能开车啊，心疼死我了。”将一辆价值十万的本田汽车停下，一个长得像兔子脸的男人来到了门外。
    “哈哈，我说兔子，就你这破本田有啥心疼的，为了来关照关照我们的高材生，我那两奥迪现在还陷在泥坑里呢。”二狗子哈哈笑道。
    不多时，又是几个人开着车子过来，这些车子从几万到十几万不等，现在生活水平提高了，农村里能买的起车的人也不少。
    下雨天，他们还把车子开过来，为的就是要在这个nj村的传说面前证明，不读书，他们一样能赚到钱！顺便看看北清大学的高材生现在混得咋样。
    “松鼠，你咋这时候才来？”二狗子笑道。
    “别提了，我本来还在去zt的路上呢，一听到你的电话，我马上就赶回来了。”一个尖尖脑袋的男人从车里出来。
    这时候，李木林父子也是被外面的车子声惊动，走了出来。
    “小木子，你看，大家知道你回来了，都很高兴，说这么多年没见了，一定要和你好好的喝几杯，顺便闹闹磕。”二狗子笑道。
    李木林微笑的看着这几个明显不怀好意的人，笑道：“进屋再说吧。”
    “算了，我们人太多，你家呆不下，我们就在这里吹吹牛就成。”
    兔子靠着自己的本田车，笑道。
    一家门口停了三四两车，在农村绝对是一个大稀奇，许多邻居都出来了。
    “那是二狗子吗？听说现在都当老板了，还娶了个城里的老婆，看那闺女，长得可真俊俏。”
    “那是李途，也不差，都买车了。”
    “咦，那个小伙子是谁？”
    “这你都不知道，那是李贵家的李木林啊。”
    “哦，就是那个考上北清大学的孩子啊，现在咋样？”
    “不知道，不过你看他连车都没有，估计不咋的，看来有文凭，没本事也是一样。”
    邻居们看热闹的看热闹，指指点点的指指点点。
    李爸的脸色则变得无比难堪，这二狗子，分明是回来给李木林难看的。
    “既然你们没啥聊的，就回去了吧，我家小木刚刚回来，比较累，要休息了。”李爸冷冷的说道，李木林再不济，那也是他的儿子。
    “李叔，你这样可不好，我们可是好久都没见过小木子了，今天怎么也要聊聊。”
    “小木子，听说你还没有媳妇儿，要不我给你介绍一个，城里的。”二狗子故意当着众人的面将这话给说了出来。
    “什么？李木林都还没有结婚啊？这么大的人了，都还不找媳妇儿，看来是真找不到了”在农村，男孩子不读书一般都20岁左右结婚，而李木林已经快24岁了，在农村已经算是很大了。
    “叔叔好。”这时候，几个小孩子，跑了过来。
    “乖，来，叔叔给你们买糖吃。”
    “李叔，把们开开，我买几斤糖给孩子们吃。”二狗子从包包里掏出五十块，对着李爸吆喝道。
    ”卖完了！“李爸扳着脸道。
    一时间气氛变得有些冷。
    ”是这里吧？“
    ”多半是。“
    ”涵涵姐，你刚刚不是才问了人吗。“
    ”........“
    这时候，几个悦耳动听的声音传进了众人的耳朵。　~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第三百二十六章 林红韵也会装逼
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:14 本章字数:4951

    ?三个绝色美女，一边走一边叽叽喳喳，每个人手中都拎着一双高跟鞋，雪白美腿与充满污泥的小路形成了鲜明的对比，让人不由心生怜惜，生怕这如美玉一般玉足蒙上了尘埃。【叶*子】【悠*悠】《》 .
    农村哪里能生的出如此美丽的女人，就算有这样的模子，也被农村这个地方给糟蹋了，毕竟那些高端的保养品，可不是这些面朝黄土背朝天的农村人能够支付得起的，这三个女人，一看就知道是豪门千金！否则绝对不可能有如此好的皮肤。
    可是让人纳闷的是，豪门千金怎么可能跑到这个旮旯来？
    几个原本是想过来打击一下李木林同辈，不管是有老婆，还是没老婆的，一个个看的眼睛都直了，尤其是二狗子，那眼神，恨不得把几女给吃下去，他那城里的媳妇儿，跟这几个女人一比，简直就是一坨狗屎！
    “喂，美女，你们找谁！”兔子率先跑了过去。
    李木林听力惊人，自然也是听到了几女的声音，他向几女走去，不料松鼠却一下子挡在李木林前面，嘿嘿笑道：“哥们儿，我看你这样子，还是不要去搭讪人家了，免得自取其辱。”
    “小木，回来吧。”李爸有些落寞的说道，在农村就是这样，没本事还喜欢互相攀比，毫无疑问，今天的攀比李木林完败，没有混出个名堂来，甚至连女朋友都没有，这在农村来说，是一个极大的耻辱！
    似乎明白父亲所想，李木林笑了笑：“她们是找我的。”农村人爱面子，他一直没有为家里做点什么，那就帮父亲挣回面子吧。
    ”找你，你傻了吧？“之前对待李木林客气，只不过是为了凸显他们混的比李木林好而已，现在已经踩完了李木林，也没必要再对李木林客气，松鼠一脸嘲笑的道:”也不看你那样子，你就是传说中的*丝吧。”
    ”我们找李木，你们认识他吗？“伊晓月对着兔子等人，甜甜一笑。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    ”听到了吧，人家是找李木，你叫李木林，可惜多了一个林，这多一个字和少一个字可是很大差别的哦。“松鼠继续讥讽。李爸脸色越加难看，自己儿子被人嘲笑，就相当于是在打他的脸。
    ”韵韵，我在这里。“李木林淡淡的道。
    ”哈，我听到李木哥哥的声音了。“几女露出一副惊喜的表情，提着高跟鞋向李木林跑了过来。
    李木林走了过去，二话没说，直接和林红韵来了一个礼节性的亲吻，然后转身指着自己的父亲道：”韵韵，这是我父亲，快点叫爸爸。“
    被李木林亲吻，林红韵已经受宠若惊了，此时听了李木林的话更是激动无比，让她叫爸爸，这样说，李木林已经完全承认了她的地位了么！
    可是她路上已经商量好了，怕因为年龄关系被人说闲话，让周涵做李木林的女朋友，林红韵一时间有些犹豫了。
    周涵见状，一把将林红韵拉到李爸面前，道：”林姐姐，这就是你未来的公公了，赶快打招呼吧。“
    ”什么........“听了周涵的话，林红韵，伊晓月，李木林全部都石化了，这周涵也太大胆了吧，竟然把自己的妈叫姐姐！不过林红韵此时看起来也就二十七八岁的样子，周涵叫她姐姐，毫不为过。
    ”爸爸.......“林红韵好歹也是d大的董事长，很快便是理清了思路，有些忐忑的叫了声爸爸。
    李爸呆滞了片刻，终于大笑起来：”好好，闺女，来，快点上来换拖鞋吧，你们的脚都脏了。“
    这突然的变故，让周围看戏的邻居们都睁大了眼睛，原本说李木林连女朋友都找不到，这才没过几分钟，竟然就有一个绝世级的女人出现。[~]
    ”李木林，你小子不错啊，你不是说你没女朋友吗。“二狗子脸色有些挂不住。
    李木林玩味一笑：”我说我没老婆，我什么时候说我没女朋友了？“
    ”哦，敲我这智商，是哥哥我太笨了，对了，既然弟妹来了，你怎么不开车带她们过来，瞧，弟妹们的脚都脏了，你也知道，这农村的路上什么铁丝啊玻璃渣什么的多的很，要是划伤了脚可就不好了。“二狗子表面像是在关心李木林，实际上却是在显摆，你有女朋友又怎么样？连车都没有，还要人家走路！
    林红韵智商可不差，这种小儿科的小把戏怎么逃得过她的眼睛，她扫了一眼周围听的几辆车，和众人的眼神，顿时明白了一切，她淡淡说：”路不好，车子开不进来，可李木又太想他爸爸了，所以先回来了，让我们在镇上等雨停了再说，但我们也很想见爸爸，所以就自作主张跑过来了，李木，你不要怪我哦。“林红韵说完，还故意跟李木林撒了一个娇，顿时让人骨头都酥麻了。
    ”这路都开不进来，你的车子不给力啊。“二狗子不屑的看向李木林，一个教师，能有什么车？奇瑞qq？
    ”就是，我们也打算换辆车了，不然以后回来再遇到下雨，可真麻烦。“林红韵笑道。
    ”我们的车来啦！“伊晓月突然指着远处道。
    众人循声望去，只见，一辆红色的大红木林（一种大拖拉机牌子。）从远处突突突的开了过来。
    ”哈哈，这就是你们的车？拖拉机，哈哈，笑死我了。“二狗子放声大笑起来，同时心中无比郁闷，尼玛这美女的脑袋都叫们夹了？竟然跟着一个有拖拉机的男人！
    ”怎么？我觉得这卡丁车很好看啊，我要把它买下来。“伊晓月看到二狗子笑得肥肉乱颤，不开心的说道。
    ”卡丁车？小妹妹，你九零后吧，这叫拖拉机！“二狗子笑得眼泪都出来了。
    ”女娃，你们的车子我给你们弄过来啦。“拖拉机师傅老远就跟着林红韵招手。
    林红韵顿时笑吟吟的走了过去，一边翻挎包，一边问：”师傅多少钱啊。“
    师傅是个中年人，也重来没见过这么漂亮的女人，顿时笑道：”女娃，没关系，随便给就行了。“
    林红韵在包里翻了半天，让许多人都怀疑她是不是连个拖拉机钱都付不起，似乎看到了周围人脸上焦急的样子，林红韵脸上浮现起来一抹微笑，装逼，她也会！
    就在有人都恨不得上来帮她付钱的时候，林红韵从包里拿出来了两块板砖似的东西。
    ”师傅，这个够吗？“林红韵将一块板砖递了过去，眼中带着疑问，一副萌死人不偿命的表情。
    看到林红韵手中拿的东西，师傅艰难的吞了口唾沫，没有说话。
    ”我其余的钱在车里，如果不够，待会儿再给你。“林红韵将两块板砖放到师傅面前道。
    ”这，这太多了，用不着这么多........“师傅有些惊恐的说道。
    ”没关系，多余的就当请师傅您喝酒吧，您也挺辛苦的，帮我们把车拖到前面吧。“林红韵大方一笑。
    这一刻，倒吸凉气的声音不断从四周传来。
    就连二狗子也愣住了，林红韵那的那哪里是板砖，分明就是两捆一百元的钞票，一万一捆，两捆就是两万！
    师傅突突突的开着拖拉机，拖拉机开到众人面前，其身后的那两红色跑车出现在了众人眼里！
    就算农村的人再怎么没见识，看林红韵那辆车的造型也知道不是一辆普通的车。
    而二狗子自然是认识奔驰的，整个人完全石化在了那里。
    ”李木，快点帮我把礼物拿过来啊。“李木林闻言去打开了车尾箱，将一个编织袋拿了出来。
    师傅下车，想要将奔驰跑车的牵引绳给取下来，林红韵却拦住了师傅，她对着师傅一笑：”师傅这车都开不进村里，我们不要了，你看哪里有收废品的，帮我们拉去卖了吧。“
    林红韵真是语不惊人死不休，一脸价值一两百万的奔驰跑车，她竟然让人家拉去当废品卖了！这尼玛败家也不是这样败的吧。
    ”闺女这使不得啊，别卖别卖，这车很贵吧。“李爸见状吓了一跳，奔驰车据说要好几十万一辆呢。
    林红韵笑了笑道：”爸爸，没事的，这车一点儿都不贵，才一百八十七万，李木跟我商量好了，我们再去买个更好的。“
    听了林红韵的话，众人再次崩溃，尼玛，一百八十七万还叫一点儿也不贵？
    在林红韵的奔驰跑车面前，二狗子的奥迪完全变成了垃圾。
    ”一百八十七万！“李爸闻言差点一个踉跄，这也太夸张了一百八十七万的东西，也要拿去当废品卖了，这世界难道要毁灭了吗？否则怎么会这么疯狂！
    李木林自然也是明白林红韵故意帮自己找回面子，他笑道：”韵韵，算了吧，爸说不卖就不卖，那就放在家里给爸拉肥料吧。“
    一旁的想要打击李木林的人脸色都有些难看，将奔驰拿去拉肥料，尼玛简直就是个畜生！有钱也不是这样花的吧。
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第三百二十七章 修路
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:14 本章字数:5303

    李木林家的热闹，引来了不少邻居，连村长都来了。[www. u u.com 看小说就到~]
    “村长。”大家都给老村长打招呼。
    “小伙子不错，讨了这么俊的老婆，哎，我们村就是太穷，不然这路早就修好咯，瞧这把闺女们的脚都弄脏了。”村长感叹的说道。
    林红韵心中一动，问：“村长，这路从这里修到镇上要多少钱啊？”
    村长又叹了口气，道：“钱到用不了多少，可现在的年轻人都出去打工了，有几个还呆在老家的，根本没人出钱，只靠我们这些老骨头，这路啊，是修不起来了咯。”
    林红韵了然的点了点头，笑道：“村长，你看我出钱，你来负责安排，把这路修好，行吗？”
    “只要有钱，那肯定没问题，只是如果大家来凑钱，每家每户出不了多少，可如果一个人出的话，可不是一笔小数目。”
    “大概要多少钱呢？”
    村长开始埋头算了起来，算了许久，他才缓缓道：“如果是修五米宽的柏油路，大概得花三百多万吧。”
    众人闻言哗然，三百万，绝对不是个小数目，就算是让整个nj村的人来凑，每家每户也要近千元，让一个人出，确实有些太夸张了。
    二狗子等人脸上也是带着淡淡的不屑，他就不相信，林红韵还舍得出那么多钱来替nj村修路。
    林红韵没有说话，将皮包打开，拿出了一张支票，刷刷的填上了数字，递给了村长。
    “村长，这里是三百五十万，我现在就交给你了，我相信你一定能把路修好的，剩下的钱，就为nj村盖一所小学吧，我刚刚路过的时候，看你们村的小学校舍都快要踏了。”
    “闺女，你这是啥东西？这玩意儿能换钱吗？”老村长毕竟是老一辈的人了，根本不认识支票。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    李木林笑着解释：“村长，这是支票，只要去任何一个银行，都可以直接取现金的，和钱是一样的。”
    村长闻言眼睛立马就湿润了，俗话说的好，要想富，先修路，nj村之所以一直没有富起来，就是因为这条可恶的黄泥路，作为nj村的存在，他一直心急如焚，可惜nj村并没有啥好的资源，国家不拨钱，村民又凑不起来钱，这路啊，总也修不起来，而现在，林红韵不但给nj村出钱修路，还要替nj村盖学校，如何能不让他感动。他转过身对着nj村的村民道：“咱们给我们nj村的恩人磕个头！”
    老村长说完，率先跪了下去，老村长在nj村的威信还是比较高的，尤其是在老一辈村民心中，老村长的话就是圣旨，于是乎，老一辈的村民都跪了下去。
    林红韵见状急忙扶住村长，有些慌乱的道：“村长，你这样可是在折杀我啊，快起来吧，大家都快起来。”
    二狗子等人见状一个个都低下了头，慢慢的退走，想要偷偷溜走，本来想要打击一下李木林，却不料杀出个美妇女，直接让他们输得无比彻底。
    “二狗子，你给我站住，人家李木林家都赞助了这么多钱，听说你现在在外边做生意，这路，你们也得出钱，还有兔子，松鼠，你们一个都跑不了！”村长对着几个只知道炫耀的家伙怒喝道。
    “村长，我们没钱，你看，我们都快加不起油了。”几人头冒冷汗，没想到偷鸡不成先失把米。
    “那就把车给我卖了，你们要是不出钱，以后就别说你们是nj村的人！”
    看到这一幕，李木林并没有什么快感，这些人本来就和他不在一个层面，在拥有一个资产数亿大学的林红韵面前，他们只不过是一个小小的暴发户而已，林红韵要踩死他们，只是分分钟的事情。
    不过此时李爸却是热泪盈眶了，儿子能有这么大出息，他自然高兴。[~]
    “这些钱是小木的还是闺女你的？”李爸问道。
    林红韵十分认真的说：“我的钱不就是他的钱么，但是如果没有他，或许现在我已经成为了一名乞丐吧，爸，你的儿子，永远是最优秀的！”
    “好好，小木，爸爸今天高兴，我们去抄馆子。”李爸高兴道。
    “爸，别了，既然我们回来了，就应该我们孝敬您，今天我做厨，谁也不要和我抢啊。”林红韵咯咯笑道。
    李木林一家然回屋了，村民一个个都充满了激动，都为李木林找了一个上得厅堂，下得厨房，又有钱的女朋友而羡慕不已。
    至于二狗子，已经被羞的颜面无存，他找了个城市里的老婆，娇生惯养，虽然长的不错，可别说让她做饭，你做好了让她吃，她还嫌脏，虽然村子里的人都羡慕二狗子，但实际上并不喜欢田静。
    “同样是女人，差距怎么就这么大呢.......”二狗子看着林红韵的背影，情不自禁的说了这么一句。
    “死鬼，你再说一遍！”田静闻言怒气冲冲的掐着二狗子耳朵，将二狗子拉进了车里。
    看的村民们直摇头。
    呜呜！
    一阵汽车哀鸣，二狗子的汽车陷在污泥中，怎么也开不出来，急的他满头大汗。
    “没用的家伙！”田静骂了一句，然后从车子里探出脑袋。
    “谁帮我们推车，给他五十块钱！”田静对着正准备散去的村民喊道。
    平日里田静就一副高高在上的感觉，对村民们态度极差，可村民看在二狗子的份上，不跟她计较，现在还有谁理会她？
    “有钱了不起啊，我们还偏不要了！”有人对着田静唾了一口，然后拍拍屁股走了。
    “就是，有本事你让钱帮你推车！”
    “走，别理她们，狗眼看人低。”
    村民们一个个骂骂咧咧的散了开去，同为有钱人，人家主动拿钱出来修路，而二狗子，村长叫他出钱，他就哭穷，这就是做人的差别。
    “闺女，我们这里没拖鞋，还是我来吧。”李爸看到三个娇滴滴的大美女竟然光着脚丫在屋里跑来跑去，有些心疼的说。
    “没事，爸。”林红韵笑道。
    家里没菜，李木林带着几女去买菜了。
    不多时，李木林的妈妈烧完香回来了。
    “阿嚏！”刚进门，李母便是打了个喷嚏。
    李爸没好气道：“叫你在家你不听，非要去烧什么香，菩萨那么管用，你怎么还会感冒。”
    ”你懂什么，我求菩萨又没有让他们保佑我不感冒，我只希望小木过的快快乐乐，然后早点找个媳妇儿，我好早点抱孙子。”李木林一边换有些湿润的衣服，一边没好气的道。
    “嘿嘿，小木的事情，哪里用你瞎操心！”李爸笑道。
    “不用**心那你操心？小木那孩子都23了，现在都没说有没有对象的事情，他那个性格，根本就不会和女孩子相处，想要找媳妇儿，难啊。”
    “老婆子，这次你可大错特错了，也不看看我家小木是遗传了谁的基因，怎么可能找不到老婆。”
    两人正在激烈的争论，林红韵回来了，她直接提着菜跑了进来。
    “爸，我回来了。”
    林红韵老远就亲热的喊道，看到李母，林红韵顿时像只小花猫一样怔怔的站在那里，毕竟这是自己未来的丈母娘，之前和李爸熟悉了，这李母，还是第一次见，顿时显得有些拘谨。
    “好漂亮的闺女，你找谁？”看到林红韵，李母当时就有一种惊艳的感觉，这种姿色的女子，根本就不应该在农村出现。
    李爸赶紧出来，笑着道：“老婆子，你猜猜她是谁？”
    李母疑惑的摇了摇头。
    “这是咋家闺女！”李爸开心的说道。
    “你这老东西胡说什么？就凭你和我，也能生出这么俊俏的闺女。”
    “你没懂我的意思，我的意思是，她是咋家小木的女朋友！”
    “什么？小，小木的女朋友？”李母闻言变得比林红韵还要拘谨，她慌乱的理着自己的衣服，“赶紧坐，来来，让我做饭，怎么能要你做呢。”
    李母说完就要接过林红韵手中的菜，林红韵却是拉住了李母的手，：道：“妈，我好不容易来一次，你就给我这个机会吧。”
    “好好，好闺女，妈让你煮，让你煮。”本来还有些拘谨，但听到林红韵叫了一句妈，两人的距离一下子就被无形的拉近了许多，李木林笑道。
    “阿姨好。”
    这时候，伊晓月与周涵走了进来，她们没有林红韵那样拘谨，直接跟李母打招呼。
    看到伊晓月与周涵，李母再次被震惊了，又是两个绝色美女，而且周涵和林红韵长得又有七分相似。
    似乎看出李母的疑惑，周涵笑着上前拉住李母的手，笑着道：“以后我姐姐就交给你家李木了，要是他敢欺负我姐姐，我可饶不了他！”
    听了周涵的话，李母顿时反应过来，“怪不得你们长这么像，原来是姐妹啊，你放心吧，要是他不好好对你姐姐，不用你，老娘我就不会轻易绕过他的。”
    “老婆子，怎么样，我就说我家小木不会找不到媳妇儿吧！”~





     第二百七十八章 雅熙是黑丝
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:14 本章字数:5803

    “爸，妈，我做饭去了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)  ”林红韵被李母李父看的有些不好意思了。
    “好好，好闺女儿。”李母乐开了花，李木林的终生大事，可一直都是她的硬伤。李木林从小开始在学习上就表现出超人的天赋，他们老两口也拼了命的为李木林创造更好的读书条件，李木林也很争气，最后成功考上了北清大学，好不容易大学毕业，以为李木林会鲤鱼跃龙门，却不料半年下来，连个工作都没有找到，还要靠家里寄钱维持生计，就更别说找女朋友什么的了。
    仅仅一个小时，一桌丰盛无比的饭菜便是出炉了，林红韵本来就是穷人发家，对于农村的柴火炉灶还是十分熟悉的，倒是硬要给她帮忙凑热闹玩的周涵伊晓月二女，两人一齐烧火，最后都弄成了活包公了，林红韵看两人越帮越忙，干脆就把两人给赶了出去，最后一个人做起饭来。
    李母本来要进去帮忙，林红韵死活不让，她看到李母就觉得拘谨了，哪里还敢让李母一齐和她做饭。
    看着桌子上的菜，老两口更是开心了，之前看到林红韵长得娇滴滴的，一看就不像是能进得厨房的女人，这种豪门千金，娶了就像娶了个仙人一样，天天你的伺候着她，没想到林红韵竟然还能做出这一桌子好菜，而且一看都是专业级的。
    周涵眼睛都红了，大声嚷嚷道：“老姐，你太不够意思了，从来没有给我做过这样好吃的，偏心。”
    林红韵没好气的刮了周涵一眼，心中更是无语至极，这妮子，叫姐姐还叫上瘾了。
    饭桌上，李母不停的问这问那，把林红韵弄的连饭都不敢吃了，哪里还有亿元企业董事长的风姿。
    “闺女，现在在哪里上班？”
    “哦，没上班.......”
    “没上班可不好，家里有钱也要靠自己奋斗，自己赚来的钱，用着才踏实。”
    “嗯，妈，你说的对。”
    “.......”
    李母完全把林红韵当成了豪门千金，开始给林红韵做起了思想教育。[www. u u.com 看小说就到~]
    “你看我和你爸，虽然赚不了啥钱，可都是靠自己一分一分的赚来的，用着踏实。”
    天下母亲都一样，就喜欢喋喋不休，李木林看母亲似乎没完没了，而林红韵却一直像个乖巧的小受，任凭母亲教训，心中暖洋洋的，他给母亲夹了个菜，无语道：“老妈，你赶快吃吧，菜都凉了。”
    ”好好，吃菜吃菜，我也就想年轻人，应该多奋斗的。“李母笑道。
    ”要不老妈，你给韵韵找个工作？“李木林打趣道。
    李木林本来是想老妈闭嘴的，没想到她这话一出口，李母顿时眼睛一亮，她看着林红韵道：”小木说的对，闺女，我在城里还真认识有朋友，你都说说你会做些什么，我看看有没有工作适合你。“
    李母问，林红韵只有回答，但却不知道从何答起。
    ”妈，你就别瞎操心，人家韵韵家自己开有公司，哪里需要你介绍工作。“李木林见林红韵都被自己母亲问凌乱了，没好气道。
    ”我知道闺女家开公司，可那是她父母的。“
    ”行了，那公司就是韵韵自己开的，与她父母无关，这下你放心了吧。“李木林彻底无语了。
    本来以为听了这话李母总该要停下了吧，没想到李母变得更急了，不过这次不问林红韵做什么了，改问李木林了。
    ”小木，你在做什么工作？“
    ”我打酱油.......“
    ”你这孩子，妈问你实话，你快跟我说，你做什么工作。“
    最后一顿饭吃完，李木林感觉自己都快要崩溃了，倒是林红韵变得跟李母熟悉了很多，竟然开始唠家常了，林红韵看起来比李木林大个三四岁，但实际上比起李木林的母亲也只小了十岁不到，两人一聊起来，就很有共同语言，尤其是都有过孩子。[www. u u.com 看小说就到~]
    李母越聊越是喜欢林红韵，直夸林红韵以后一定会是个贤妻良母，其实李木林很想说，她现在就是个贤妻良母，还有个比你还高的女儿呢，不过这话他可不敢说。
    李木林在家留了数天，每天几女就陪着二老到处走走，去看看儿时曾经玩闹过的地方，老两口很有感触，李木林也更有感触，因为他知道，他或许再也看不到了。
    李木林等人离去的时候，整个村子的人都来想送，李木林开着林红韵的奔驰跑车，并没有把车子留下来给他父亲拉肥料，那只不过是为了打击一下二狗子等人才那么说的而已。
    车子缓缓行驶，终于消失在了众人的视线中，可以想象，李木林虽然走了，但他的名字必然被人永记，因为老村长已经决定，新修的路就叫木林路，而小学，就叫做红韵小学。
    这一次回家圆满结束，李木林一直都没有流露出忧伤的表情，尽管他心里确实有些忧伤，他不舍得离开，但他也无法杀了曾诗淸。
    告别了林红韵，李木林并没有回到合租房，而是找到了anna，在anna家的阳台上，他看到了那个金发碧眼的老外，老外长得挺俊朗，和anna倒十分般配，而anna则在厨房做饭，脸上带着幸福的笑容，以前李木林看到anna和别的男人在一起，他会很愤怒，不过现在，他却有一种安心了的感觉。
    ”哎。“李木林轻轻的叹了口气，最终离开了，没有留下只言片语，甚至，都没有再相见。
    ”at，哥哥，起来吃饭了“
    ”ole　vale　shoo　help　you　look,　y,　cy　sister　to　hand!安娜，你的小情人怎么还没出现啊，哥哥可要帮你好好瞧瞧，到底是谁那么有本事，能够把我妹妹都追到手！“
    原来，这金发碧眼的老外，竟然是anna从国外过来看anna的哥哥，只可惜李木林或许再也不会知道了。
    d大校长室，雅熙依旧十分忙碌，一双美眸都有了淡淡的黑眼圈，支持着一个侦探公司，又没有了张忠军的帮助，她确实有些应接不暇。
    ”雅熙。“不知道什么时候，李木林突然出现在了办公室里，他满脸柔情的看着雅熙，依旧没有露出丝毫不舍。
    ”你来了？“看到李木林，雅熙脸上露出明显的笑意。
    ”嗯。“
    看到雅熙眼睛上的黑眼圈，李木林心中一阵心疼，”雅熙，谢谢你。“千言万语，最后还是变成了一句感谢。
    雅熙没有回答李木林，又开始忙碌起来。
    李木林带着满足的笑意，转身而去。
    ”李木林，你站住。“雅熙突然抬起了头。
    李木林闻言浑身一震，他李木林这个身份，还是在这次回家的时候才告诉几女的，没想到雅熙竟然也知道了。
    ”你是不是要做什么事？“雅熙放下了手中的工作，站了起来。
    李木林笑了笑，道：”没事啊。“
    ”你别想骗我，你是不是要去杀胡同！“雅熙直直的看着李木林。
    ”胡同哪里是那么好杀的，我不会轻举妄动的。“李木林道。
    ”你骗我，你很快就会动手了，而且不会告诉我们任何一个人。“雅熙十分肯定的说道。
    ”额.......你怎么知道？“
    雅熙顿了顿，道：”因为我是黑丝！“
    李木林整个人镇住了，其实在他心里，他有好多次都想问一问雅熙的真实身份，他已经猜到雅熙就是黑丝，但得到黑丝的亲口确认，李木林还是有些石化，那个神秘的女人，竟然一直陪在自己的身边，曾几何时，黑丝还是李木林心中的性幻想对象。
    虽然李木林没见过黑丝的真实面容，但那双充满极致诱惑的黑丝美腿，是任何男人的梦魇。
    ”告诉我，到底发生什么事了，让你这样绝望！让我来帮你吧，你知道，没有我解决不了的事情！“
    良久，李木林还是摇了摇头，道：”谢谢你黑丝，这次，你真的帮不了我........“
    ”是不是你的神器出了什么问题？“黑丝不甘心的问道。
    不得不说黑丝推断能力举世无双，仅仅从极少，甚至没有的信息，便一步步的接近真相。
    李木林却没有回答，而是摇了摇头，准备离去。
    却不料被黑丝从身后抱住。
    ”要我！“黑丝双手搂住李木林，无比认真的说道。
    ”黑丝，我欠你太多了，我不能！“
    ”那你就当是还账吧！“
    黑丝不由分说，将李木林拉到了曾经王必复用过的卧室里，只不过现在，已经完全变了风格。
    黑丝轻轻的关好门，然后脱下自己的衣服，轻声道”我要让你和黑丝做一次！“
    她打开橱柜，开始当着李木林的面穿上她的黑丝袜。
    不久后，黑丝出现了，与李木林记忆中一模一样，也带着墨镜。
    她乖巧的躺在床上，等待李木林来采摘。
    一时间，春光无限，两人交合在一起，这一次，不只是欲，还有爱，黑丝为自己做的一切，都深深的感动着他，李木林眼中终于流露出了一丝遗憾，一丝不甘。
    一个小时之后，黑丝被李木林搂在怀里。
    ”你是不是快死了。“黑丝轻轻开口，她已经从李木林的眼神中，找到了答案。
    黑丝的能力太强大了，尽管李木林想守口如瓶，最终还是被黑丝将所有的话都给套了出来，甚至连《猎美录》都被黑丝逼着李木林拿了出来。
    黑丝终于明白了李木林是如何杀人的，可是此时此刻，这对于她来说，已经不重要了。
    ”相信我，我一定有办法解开这它的诅咒！“黑丝无比肯定的说道。
    ”我相信你。“李木林脸上带着淡淡的笑容。~





     第三百七十九章 sz四少
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:15 本章字数:4928

    ? 离开了校长办公室，李木林对黑丝的话并没有放在心上，在他眼里，黑丝一直都是无所不能，几乎没有她解决不了的事情，可是这一次，他真的不相信，他不相信黑丝能够解开诅咒，原因很简单，因为这是神器，如果神器的诅咒能够那么容易打破，它就不是诅咒了。【叶*子】【悠*悠】
    时间还剩下一个月，李木林也回过家了，只要再去一个地方，他就再也没有遗憾。
    .......
    秋风瑟瑟，枫叶飘零，一副萧条，小小饭店里却是另一番景象。
    明明不是吃饭时间，可里边已经坐满了人，事实上，在饭店里的走廊里，还开设了等待席，经常还有五六十位正在排队等吃饭的人。
    小小饭店，从开张的那一天，每日来吃饭的宾客有增无减，下到市井小民，上到达官贵人，各种层次的人应有尽有，这就是小小饭店的魅力。
    五位绝色老板娘，优秀的厨师，强硬的后台，小小饭店，想不火都难！
    时间离小小饭店开张才过去二个月，小小饭店就已经收回了成本，开始盈利。
    这段时间的小小饭店，也发生了一件特别的事。
    从上个月起，这小小饭店就已经开始免费！
    当然，并不是杨雪她们为了吸引顾客才这样做的，而是因为有人买了单！
    “柳姐，都已经三十一天了，他们如果还要买全单，怎么办啊？”胡琴美丽的脸上写着一丝担忧。
    “管他的，一个愿打一个愿挨，他们要买单就买单，反正这点钱，也搞不跨sz四少。”柳岩脸上却是带着淡淡的笑意，既然你要送钱，那也她们也不可能说不要是不？
    sz四少，谢泽峰，杨子睿，李汉峰，张开玮。[WWw.点com]是sz市谢，杨，李，张四大顶级财团的公子，因为某种原因，而聚集在了一起，被人尊称为sz四少。
    一个月前，sz四少来到了小小饭店，一睹小小饭店老板娘的娇容，顿时对柳岩，杨雪，赵晶，胡琴，四人发起了追求。小小饭店里的五女，虽然都是单身，但早就将心给了李木林，又怎么可能答应sz四少，而sz是什么人物，看重的目标，从来没有放弃的，所以从上个月开始，sz四少已经把整个小小饭店包了下来，每天宴请宾客，借此来接近几女。
    轰轰！
    一阵阵跑车轰鸣声音在饭店外响起，四辆不同造型的跑车停在了小小饭店门口，每一辆车的价格都不低于五百万，这就是四大顶级财团的实力。
    四位穿着华贵，长相俊朗的公子哥进入了小小饭店，顿时引起了饭店的一阵喧哗，人们纷纷跟sz四少问好，毕竟他们都是吃人家的。
    “柳岩，送给你。”
    穿着黑色西装的谢泽峰将一个盒子递到了柳岩面前，并将其打了开来。
    “来自南非的非洲之星，重十点九九克拉的天然之钻，我想这个世界上，只有它才配的上华贵的你。”谢泽峰道。脸上带着自信的笑容，钻石，永远是女人的克星，没有哪个女人能对钻石say　no（说不！）！至少在他谢泽峰眼里，一直是这样。
    这是一颗直径达一点五公分的超级大钻石项链，在饭店的灯光下闪闪发光，让许多人惊叹不已。
    “妈的，真是大手笔，十一克拉，得上千万了吧。”
    “就是，为了一个女人就花掉千万，真是败家子啊。”
    “人家有钱败，你管得着么，你这是吃不着葡萄吃葡萄酸。[~]”
    “好大只钻石，人家好想要要啊”
    “谁要送我这样一颗钻石，我就嫁给他了........”
    一时间，整个饭店里都充满了唏嘘声，人们的表情大不相同，总之，各种羡慕嫉妒恨。
    这时候，杨子睿，李汉峰，张开玮纷纷拿出了自己送的东西。
    一个比一个夸张，杨子睿的是一只特别定做的瑞士名表，据说镶嵌了九百九十就颗红宝石，李汉峰则送了一对玉镯子，据说是无暇翡翠，价值也是千万以上。
    张开玮却是并没有拿礼物盒，而是递过来五把汽车钥匙，每一把车钥匙上都有一只腾跃的骏马图标，这个汽车标志，傻子都能认得出来。
    ”我看你们每天下班都是做公车，所以特地买了几辆车送给你们，法拉利california　4.3，希望你们喜欢。“张开玮笑道。
    饭店里的人再次倒吸一口凉气，法拉利california　4.3据说都还没有真正上市，他们就搞到了，这车官方都没有给出具体报价，据保守估计，要350多万一台！一台350万，已经够恐怖了，可为了讨几女喜欢，张开玮直接送了五台！五台就是1400多万！
    之前还有人说，sz四少，将整个小小饭店包下来，迟早要把家败光，因为小小饭店每天的营业额在十万左右，一个月就是三百万，这是何其夸张的一个数字，可是现在他们才知道，一个月三百万，简直就是毛毛雨，现在就这几件礼物，加起来就有半个亿！
    半个亿是什么概念？
    现在普通工人一个月的工资3000左右，就算你一个月一万的工资，你需要不吃不喝的工作五百年！
    而sz四少仅仅是为了博取五女的开心，一下子就把一个白领不吃不喝工作五百年的工资给花掉了！就算是拿来烧了烤火，半个亿也可以烧个几年了。
    所有人都被sz四少的大手笔所震惊。
    ”妈的，有这么多钱，什么女人泡不到？明星也不过如此了！”
    许多人心中都不平起来，为什么他们天天辛勤工作，到头来讨个媳妇儿都难，现在的女人，你要是没车子没房子谁嫁你？而人家，天生就是生在金窝里，真是人比人气死人。
    “做我的女朋友，这就是你的了。”谢泽峰脸上带着强大的自信，没有任何一个女人，可以拒绝一颗价值千万的钻石！
    可是这次他注定要失望了，因为他碰到的是柳岩，柳氏集团总裁的千金！虽然她现在已经不再是豪门千金，但是她却根本不注重钱，甚至对于这种拿钱来砸爱情的行为很是不屑！
    “你的钻石很漂亮，但我不需要。”柳岩淡淡的道，仿佛她眼前的只是一颗普通的石头，而不是价值千万的钻石。
    柳岩的举动，再次让饭店里的人震惊不已，她竟然拒绝了，一颗价值千万的钻石，她竟然拒绝了！
    “收回你们的礼物吧，我们是不会接受的。”杨雪目光中没有丝毫爱慕的神色，同样价值千万的名表，也没有吸引到她！
    在众人无比惊骇的目光中，四女纷纷拒绝了sz四少！
    面对这个结果sz四少很明显是傻眼了，他们之前没有得到几女的青睐，还以为是他们砸的钱不够，所以这次才专门准备了昂贵的礼物，打算用金钱拿下几女，可没想到，面对半个亿的礼物，竟然还是被几女拒绝了！
    “我想听一听你拒绝我的理由。”谢泽峰强忍着心中的愤怒，淡淡的问道。
    “我已经有喜欢的人了。”面对sz四公子的气场，柳岩丝毫不畏惧。
    “哈哈，好笑，你所说的那个喜欢的人，是不是你们小小饭店的一个叫李木的厨师？”谢泽峰何等身份，既然想要追柳岩，自然将柳岩的许多事都调查清楚了，但他唯独就是不知道柳岩就是柳氏集团的千金，因为柳岩早就脱离了柳家。
    “是！”面对谢泽峰的话，柳岩丝毫没有避讳，直接承认。
    “天啊，她竟然为了一个厨师而拒绝了sz四少！她疯了吗？”食客们都急了，谢泽峰何等身份，就算只是给他做情人，也必将会捞到无数好处，随随便便送的一个礼物，都能够让普通人过一辈子了！可柳岩竟然将其拒绝了，而拒绝的理由，竟然是因为一个厨师！
    “难道说这年头，流行厨师？”许多人都凌乱了。
    “你信不信，我只需要说一句话，就可以让你那所谓的厨师，一辈子找不到工作！成为乞丐！”谢泽峰目光冰冷的说道，他输给了一个厨师，这让他有些难以接受。
    “我相信，但是我还是选择他，而不会选择你。”柳岩淡淡的说出了这样一句话，意思很明白，就算李木变成了乞丐，她也要选择李木林，也不会选择这所谓sz的四少。
    “很好！你信不信我可以马上让你这小小饭店关门！”李汉峰也怒了，他们花费了巨大的代价，没想到依旧没有打动几女。
    “是谁要让我的小小饭店关门？”一个略带戏谑的声音突然在小小饭店响起。
    听到声音五女脸上顿时浮现出了难得的惊喜之色，这种喜悦之情，是发自内心的，虽然几女一直都在笑，可是直到这一刻，她们的笑容才是真正的笑！
    “你他妈是谁？这里轮到你说话了？”突然出现的声音，顿时让sz四少不乐意了。~





     第三百三十章 看你们表现
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:15 本章字数:4915

    ?“我妈是你奶奶，你说我是谁？”李木林嘴角一扬，戏谑的笑道。[~]《》 .
    “哈哈.......哈。”李木林的话顿时让饭店里的人大笑了起来，李木林言下之意就是说，我妈是你奶奶，我就是你老子了。
    谢泽峰冰冷的目光扫视了一圈，原本嘲笑声不断的小小饭店顿时变得悄无声息，谢泽峰，可不是人人都敢惹的。众人不敢说话，便是窃窃私语起来了。
    “这是哪里冒出来的小子，竟敢惹sz四少，难道不想活了？”
    “估计是哪个不懂事的小子，不认识sz四少吧。”
    “有好戏看了。”
    sz四少被四女当众拒绝，本来就在气头上，正想找个人来发泄，没想到就有人送上门来了。四个高大英俊的男人一脸阴翳的向着李木林走来，就像某年流行的电视剧中的f4，牛逼哄哄的。
    “这小子惨了，成功激起了sz四少的怒火，今天他要是不少点零件，估计出不了这小小饭店。”
    “我赌这小子会被打断两条腿！”
    “切，只断两条腿根本不是sz四少的风格，按照我估计，这小子今天多半要把小命儿交代在这里。”
    李木林以前是很护食的，如果有人敢打他女人的主意，那绝对是男的拖出去xx，女的拖出去00了，可是现在知道自己时日无多的他，却不一样了，如果那些爱着他的姑娘们能够找到一个好的归属，他也会替她们高兴，但是这sz四少，一看就不是什么好东西，仗着自己家有钱，就可以任意的玩弄女人的感情，把几女交给他们，他才不会放心。
    缓缓走到李木林身前，谢泽峰掏出一支烟，嚣张的叼在嘴里，然后掏出自己的zippo钻石打火机，比李木林当初在王凯那里收缴的白金版贵了百倍不止，全身镶嵌了上百颗钻石，看起来无比闪耀。[www. u u.com 看小说就到~]
    “呼。”谢泽峰对着李木林的脸吐了一口烟，这才嚣张无比的说：“小子，今天我要打断你二肢，手还是脚，你自己选，或者都被打断。”
    李木林被烟雾熏着，连眼睛都没有眨一下，淡淡的道：“今天我只扇你们每人一耳光，左脸还是右脸，你自己选。”
    “吸！”
    李木林此话一出，整个小小饭店上百宾客都是倒吸了一口凉气，敢这样跟sz四少说话，估计整个sz市都没有几人，就算是市政府的那几爷子来了，也得客客气气的招待，生怕惹得sz四少不开心了，可眼前这个并不怎么出众的年轻人，竟然敢说要扇sz四少的耳光，难道说他的来头，比sz四少还要牛逼么？
    “很好，小子你有种，老子今天不拔了你的皮，老子就不是sz四少！”
    “嘭！”。
    一声闷响，伴随着门牙崩断的声音，然后是肉被烧焦的声音，同一时间竟然响起了三个不同的声音，实在让人匪夷所思。
    原来，就在谢泽峰说出那句话的瞬间，李木林便是出手了，直接一团打在其嘴巴上，连叼在嘴上的烟被打进了谢泽峰的喉咙，然后拳头与其门牙相撞，在李木林十倍普通人的力量下，就算只是随手一击，也足以将其门牙打断，李木林的速度奇快无比，已经快到人们来不及反应的速度了，所以才同时响起了三个声音，第一声是拳头打在嘴巴上的声音，第二声是门牙崩断的声音，第三声，就是还燃烧着的烟将谢泽峰喉咙烧焦的声音！
    “啊！啊！”谢泽峰疼的眼泪都留下来了，想要破口大骂，却根本发不出人类的声音，其他三人没想到李木林竟然直接动手，顿时勃然大怒。【叶*子】【悠*悠】
    三人一齐向李木林冲来。
    李木林已经懒得和这些二世祖废话，一股无形的气浪从其身体前爆发开来，sz四少便是全部被震飞了出去，一鼻子一脸都是血，看起来狼狈无比。
    “妈的，你知不知道我们是谁？”sz四少见李木林竟然如此厉害，想要拿身份威胁李木林。
    李木林，手掌轻挥，四人脑袋同时歪到了一边，脸上同时出现了五根手指印。
    “我不管你们是谁，以后，别让我在小小饭店看到你，否则，见一次打一次！”李木林说完便是不再理会几人，而是向着杨雪几人走去。
    被李木林如此羞辱，sz四少都愤怒了，从来没有人敢这样对他们，杨子睿突然从怀里掏出一把匕首，向着李木林的后心刺去！
    杨子睿从小就块刀具，一直就刀不离身，还好几次刺伤，刺死过人，但由于其恐怖的家庭背景，一直都没什么事，而现在他更是花了重金在国外打造了一把朝钛合金匕首，整个匕首有半尺长，半斤重，但其强度，足以切开钢筋！
    这突入其来的变故，顿时让所有人大惊，素闻sz四少横行sz，无法无天，就算杀了人，也不会犯法，今天见到杨子睿亮刀子，众人才终于相信，这家伙，竟然真的敢杀人！
    “当！！”
    一声巨响，徐子睿的匕首捅在了李木林的后心上，但诡异的是，并没有捅进去。
    “嘎嘣！”下一刻，徐子睿手中的匕首从中间断裂了开来。
    所有人都被这个情景给惊呆了，明明是徐子睿拿刀刺李木林，没想到最后反而是徐子睿的匕首断了，难道这家伙的身体是钻石做的不成？
    李木林没有回头，只是冷道：“我修改一下我刚刚说的话，如果你们以后再在这饭店出现，这把匕首，就是你们的下场！”
    李木林说完，将断掉的匕首从徐子睿手中夺了过来，然后在众目睽睽之下，将其捏成了金属粉末！
    如果说之前的匕首断掉是一种威慑，那么现在李木林的举动就是惊世骇俗了，之前的匕首断掉，人们也许还觉得或许是李木林身上穿着什么厉害的东西帮他挡住了匕首，可是将匕首捏成粉末的举动，却是有点像玄幻小说了。
    sz四少也明显被李木林的举动给吓傻了。别人不知道那匕首有多坚固，他们却是知道的，就算是拿大铁锤去砸，也未必会出现丝毫缺口，可没想到李木林先是用身体将其崩断不说，后来更是将匕首捏成了粉末！
    其实李木林的**力量加上精神念力虽然能够达到恐怖的三千多公斤的力道，但也是无法破坏掉那超钛合金打造的匕首，他之所以能够将其捏碎，其实是暗中操纵了打龙牙，他将打龙牙的碎片藏在手心，这才将匕首给捏碎。
    如果是以前，李木林一定会估计神灵之间的潜规则，那就是不能在普通人面前显示出自己的特别之处，可是现在，李木林自己时日不多，所以他必须要做出最后的威慑，否则只会引来更多的麻烦，他这次来看五女，自然也要帮五女把一切麻烦都给解决了。
    “滚吧！”李木林淡淡的道。
    sz四少宛如见鬼一样的逃了开去，驾着自己的跑车转眼间便是跑的没影儿了。
    请客的都不在了，饭店里的人也自然不好意思再留下，纷纷打算离开了，这时候李木林却笑着道：“大家吃的尽兴，今天我请客。”
    “他到底是谁？”
    “他是小小饭店的那个超级厨师！”有人认出了李木林。
    “他就是那个厨师？柳岩就是因为他而放弃了作为钻石王小五的谢泽峰？也没看出来哪里有不同的地方嘛！”
    “你白痴吗？要不你去试试将一把刀捏成刀粉试试？”
    “这年头，果然流行厨师啊.......看来我也得去考一个厨师证了.......”
    “.......”
    众人再次议论开了，本来以为李木林会被暴怒的sz四少给扒皮抽筋的，没想到最后竟然是sz四少落荒而逃，这个结果，让所有人都大跌眼睛，不过现在有又有人请客，那他们自然不再客气，毕竟小小饭店在附近一带都很有名气，经常客满为患，许多人想要订一张桌子得提前一个礼拜。
    李木林带着几女离开了大厅，几女是小小饭店的老板，本来也没有多少事要忙，现在他来了，自然都放下了工作来陪他。
    “我还以为再也见不到你了。”来到他们曾经发生过荒唐一夜的房间，杨雪眼睛刷的一下就红了，这五女里，就数她对李木林用情最深了。
    看到杨雪有要哭的迹象，李木林赶紧安慰，“我这不是来了了，你别哭啊。”
    “你还知道来啊，我还以为你都把我们忘了呢。”柳岩却是潇洒一笑，对于感情，她想来隐藏很深，尽管她们都与李木林发生过关系，但她却不会和杨雪抢。
    “这次来会待多久？”趴在李木林怀里呜呜的哭了许久，杨雪这才小声的问道。
    李木林看着几女殷切的目光，真的无法说出其实他只是来看几女一眼的，他笑了笑：“那要看你们的表现了。”
    几女相视一眼，似乎又达成了什么协议一般，然后，蜂拥而上，将李木林抬到了床上.......~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第三百三十一章 凌志玲
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:15 本章字数:5548

    那天到底发生了什么事，相信不说大家也知道，就连李木林自己都觉得自己简直就是一匹种马。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)  他在那里陪伴五女三天，这三天里，他什么也不想，坐在靠窗户的角落，一边喝着咖啡，一边微笑着看着忙碌的五女。
    直到第四天，那个位置空了。
    五女并没有什么沮丧，本来她们都以为李木林不会再回来了，可是李木林还是来看她们了，说明李木林的心里，还是有她们的一席之地，她们相信，他一定还会回来，可是这一次，她们或许错了。
    而这些日子，所谓的sz四少也没有再来小小饭店找麻烦，李木林那日所表现出来的强势，已经昭示了他的身份，一位神灵，并不是任何势力都愿意得罪的，而且还是为了女人。
    .......
    “志玲姐，胡同先生的电话。”
    “说我不在。”一个正在用吹风吹着湿漉漉头发的美丽女子对着拿着自己电话的一个同样漂亮的女孩儿说道。
    “ok。”
    “志玲姐说她不在。”
    吹头发的美女闻言顿时无语的闭上了眼睛，然后将电话拿了过来。
    “胡同先生你好，嗯，我是凌志玲，啊？你说什么？我听不见.......您能大声点吗？”凌志玲说完，将电话话筒捂住，过了十秒钟这才继续道，“胡同先生对不起啊，我这里信号可能有点问题，我听不到你说话，我挂了啊。”
    挂了电话，叫凌志玲的美女这才轻轻的吐了口气，对着比自己矮了足足十公分的漂亮女孩儿道：“小幽，你能不能不要这样害我啊。”
    “志玲姐，作为你的经纪人，人家觉得，陪胡同先生吃饭，可是一件大好事呢。”叫小幽的女孩儿对着凌志玲眨了眨漂亮的大眸子，嘻嘻笑道，很明显，她刚才是故意的。
    “那你倒是说说，好在哪里？”凌志玲叉着自己的不盈一握的腰肢，没好气的道。[WWw.点com]
    “第一，他是my市的市长，如果有他作为你的嘉宾出席，那么这次就算让我上场，也能顺利通过。”
    “第二，如果你能拿下他，这次的赞助费，完全不用头疼，自然会有人送上门来。”
    “第三，........”
    “打住！”凌志玲头疼的打断了还在喋喋不休分析的小幽，无奈的坐在了床边。
    凌志玲，模特界当之无愧的一姐，以其高挑性感的身材，绝美的脸蛋，征服了所有男人的心！
    “叮咚”
    胡同的电话刚刚结束两分钟，总统套房的门铃便是响了起来。
    凌志玲一把拉住了小幽，一副求你的表情说：“小幽，如果是胡同的人，你可千万不要说我在，你就忍心你亲爱的姐姐去见那个老色狼么。”
    “我不会说你在的。”
    “你保证？”
    “我保证！”
    得到小幽的保证，凌志玲这才送开了小幽的手。
    小幽打开了门。
    一个高挑帅气的男子先是对着小幽鞠了一弓，然后才十分礼貌的说：“这位美丽的小姐想必就是夏幽幽小姐吧。”
    “我是，请问你有何贵干？”夏幽幽想来对帅哥没有免疫力，对着帅哥泡了个媚眼儿，问道。
    “我是代表胡同先生来邀请凌志玲小姐一起共进晚餐的，刚刚胡同先生给凌志玲小姐打了电话，不过这里的信号好像不太好。”男子脸上带着和煦的笑容。
    “哦，是这样啊，可是志玲姐今晚没空哎。”小幽脸上露出一个无奈的表情。
    “请务必让凌志玲小姐出席，否则我回去没发交代。[WWw.点com]”男子对小幽鞠了一弓。
    “恩，好吧，我代表志玲姐答应了，你回去吧，志玲姐一定会出席的。，”小幽嘻嘻笑道。
    男子闻言笑着点了点头，递出了一张便签纸，“今晚八点，不见不散，这里是地址。”
    男子离开以后，凌志玲顿时一把抱住小幽的腰，呜呜道：“坏小幽，你不是说了不会说我在的吗。”
    小幽闻言皱起了眉头，“好像是哦。”
    “不过，谁让他是帅哥呢。”小幽又变成了一副花痴模样。
    凌志玲无语的拍了拍自己光洁的额头，“oy　god，我怎么请了你做我的经纪人！”
    “安啦安啦，不就是陪一个老头吃个饭么，吃一下又不会怀孕！”小幽轻轻抚了抚凌志玲靓丽的秀发。
    凌志玲痛苦的躺在了床上，从第一次与胡同见面，她就知道了胡同的意图，那双色迷迷的眼睛，一直在身上乱扫，所以她才故意躲着胡同。如果之前没有答应胡同，那么她自然可以找理由拒绝胡同，可是小幽已经答应了胡同，她要是再不去，那就是不给胡同面子，这次的事，估计也黄了。
    虽然很无奈，但是凌志玲还是不得不去赴约，反正正如小幽所说，吃个饭又不会怀孕。
    晚上八点，凌志玲准时来到了与胡同约好的饭店，玫瑰酒店。
    鲜红的地毯一直铺到酒店外十米的地方，明亮的灯光照的大理石地面亮蹭蹭的，就像一块块的黑宝石一般。整个酒店没有一个食客。
    “小姐请。”
    来到酒店门口，两个高大帅气的男子便是鞠躬欢迎凌志玲。
    咯吱........咯吱........
    整个酒店一片寂静，只有凌志玲高跟鞋撞击地板的声音，让她不由得有些紧张，不过想一想，胡同好歹是一市之长，应该做不出什么不轨的事来，想到这里，她不由得微微的方下了心。
    进入到酒店，一张宛如宝石般的长桌出现在她的眼前，桌子上放着银质餐具，香槟，红酒，玫瑰花，和几个能够插十几只蜡烛的烛台。
    “啪。”
    一声轻响，酒店里的灯突然全部熄灭，凌志玲被吓了一跳，不过好在片刻之后，那些烛台上的蜡烛被人点燃了。
    “你受惊了。”一身黑色晚礼服，长得微微发胖，但相貌却相当英俊的男子出现在桌子旁边，他手中握着一个点火器，十分有礼貌的样子。
    “凌志玲小姐，请坐。”男子十分绅士的对她做了一个请的手势。
    胡同根本没有什么出格的动作，也没有过来进行吻手礼仪，她做到凳子上，忐忑的心情总算平静了许多，这胡同如此具有绅士风度，似乎并没有自己想想的那么坏。
    他打了一个响指，优雅的音乐突然在酒店里响了起来。
    “胡同先生，这次我们的........”
    胡同挥手打断凌志玲的话，脸上带着和煦的笑容，“志玲小姐，我们今晚只吃饭，不谈工作。”
    既然人家都这样说了，她也不好多说，只是再次紧张了起来，不谈工作，那谈什么？
    很快，菜上来了，是西餐，凌志玲并没有什么食欲，只是象征的用叉子捣鼓了两下，并没有吃，而且她也不敢吃，生怕胡同万一在里面放了药什么的，那可就不好了。
    胡同到是吃的津津有味，胃口很好，丝毫不像近五十岁的人。
    “怎么？不合胃口？”
    “不是，我一般晚上八点以后都不吃东西的。”凌志玲找了个借口。
    胡同闻言点了点头，赞叹道：“怪不得志玲小姐能够保持如此好的身材，一点儿都不贪吃，这可是真正的西餐，全部是外国厨师烹制，你不试试，可就浪费了，不过既然志玲小姐有这习惯，那我也不强求，不如我们喝杯酒吧。”
    胡同亲自将红酒盖子启开，然后给她倒了一杯，不多，就三分之一的样子。然后也给自己倒上。
    “那个，不好意思，我晚上也没有喝酒的习惯。”她连饭都不敢吃，怎么敢喝胡同倒的酒。
    “志玲小姐，你不吃饭也就算了，连酒也不喝，是不是太不给我面子了。”胡同脸色微沉。
    “不是的，只是我酒量不太好。”
    胡同闻言直接将自己的杯子倒忙，然后对着凌志玲举了举杯，道：“没关系，喝酒重在开心吧，这样，我干杯，你随意！”
    胡同说完，真的一口将杯子里的酒喝光，还倒转杯子，示意没有剩下一滴。
    既然胡同都做到这个份上了，凌志玲要是再不表示下，那真的是不给面子了，于是她也端起酒杯，轻轻抿了一口，本来她还担心胡同会因此而不高兴，但胡同非但没有任何不悦的表情，反而表现的很开心。
    他又给自己倒了一杯，道：“够爽快，我们再来。”
    说完又是将被子里的酒喝光。
    这样一来凌志玲为难了，人家每次一杯，她却每次只是抿一口，虽然人家没说什么，可她如果真那么做，那就太不识大体了。
    于是乎，她也只好将杯子里的酒喝光，心想：“他都喝了两杯了，我应该不会比他先醉吧？”
    “好好好，我就喜欢和你这样美丽的小姐喝酒！”胡同再次给凌志玲倒酒。
    喝酒就是这样，不能破例，一破例，那就停不下来了。
    就这样，她被胡同强行灌下了不少酒水，虽然每次胡同都是一满杯，她只是堪堪盖住瓶底而已，可胡同是什么人？天天在酒桌上打滚儿的人，就算是给他一箱红酒，他也未必会醉，可凌志玲就不一样了。　~





     第三百三十二章 击杀胡同
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:16 本章字数:4812

    不知道什么时候，凌志玲眼中的胡同已经变成了两个，原本美丽的脸蛋上带着强烈的红晕，看起来更加美艳性感，轻轻摇了摇越发昏沉的脑袋，她对着向自己走来的胡同摆了摆手，道：“胡市长，我，我不行了，不能再喝了.......”
    刚刚说完，她便是一头栽倒在了桌子上，或许就连她自己都不知道，她已经喝下去足足有一瓶红酒了。[www. u u.com 看小说就到~]
    凌志玲倒下，胡同却并没有任何出格的举动，而是拿起了电话。
    “市长，事情已经办妥，我马上就给你送到房间。”
    原来，这相貌英俊的中年竟然并不是胡同！
    挂了电话，男子将凌志玲横抱而起，此时的凌志玲脸蛋绯红就像一个红苹果，虽然穿的礼服很保守，依旧无法掩盖她那无比诱人的曲线，抱着这样一个绝色尤物，男子眼中却并没有丝毫邪。淫之意，有的仅仅是同情。
    凌志玲，模特界的一姐，粉丝千万，走到哪里都是重新捧月般的存在，可是最终还是逃离不了胡同的魔爪。
    凌志玲被抱进了玫瑰酒店的一间总统套房。
    房间里坐着一个五十岁左右的男子，双眼浮肿，眼窝深陷，身体不胖，却顶着一个硕大无比的啤酒肚，看起来异常的恶心，他看到凌玲被抱了进来，两只有些浑浊的眼睛顿时放出一抹精光，不由自主的吞了口唾沫，虽然他玩过的女人数不甚数，但却没有一个能够比得上凌志玲。
    高达一米七四的身高，典型的长腿美女，性感火辣的身材更是无比诱人，一张红扑扑的脸蛋，说不出的好看，让啤酒肚男有些难以自禁了，但是他的下体却如玄冰一样，没有丝毫感觉。
    “好了，你下去吧。[www. u u.com 看小说就到~]记住，没有事，不要来打扰我。”啤酒肚男目光灼热的搓了搓手，对着抱凌志玲进来的男子吩咐道。
    男子微微点头，然后转身离去，临别的时候，特地怜悯的看了凌志玲一眼，好菜都被猪给拱了，这种事，他已经屡见不鲜了。
    离开了玫瑰酒店，男子来到了一处公园，舒服的躺在公园里的躺椅上，一年三百六十五天，只有这种时候，才有机会喘口气，此时他全身没有丝毫力气，任何一个普通人都可以知置他于死地，可是他反而现在更有安全感一些，待在胡同身边，就算他拥有神灵的力量，也觉得如履薄冰！
    看着床上的美人儿，胡同不由自主的搓了搓手，他之所以能够搞到那么多的小明星原因并不仅仅是因为他的权力，还有一个原因就是，他每次在约那些女星吃饭的时候，都是会让他的替身上场，让替身上场有几个好处，一是替身比他长得帅，容易亲近女孩子，第二则是替身很能喝酒，喝多少都不会醉！否则以他现在这种尊荣，就算是市长，那些女孩子也会近而远之的。实际上胡同近几年使用替身的频率也越来越高了，不只是和女人见面，很多时候，就算是正式场合，都会由他的替身出马，毕竟知道他胡同的人虽然多，但真正见过他样子的人却少之又少，所以就连凌志玲都不知道，和她喝酒的并不是胡同，现在这个苍老还挺着啤酒肚的男人才是真正的胡同。
    这时候，凌志玲似乎也感觉到了异常，她幽幽转醒，正好看到一脸邪意的胡同。
    “你，你是谁！”她俏脸上顿时闪现过一抹慌乱。
    “我是胡同啊。”
    “你，你骗人，你不是胡市长，我怎么在这里，我头好晕，我要回家了。”凌志玲摇了摇昏沉的脑袋，想要起身，却发现浑身没有一点力气，那些红酒，根本就不只是红酒那么简单。【叶*子】【悠*悠】
    “放心吧，一会儿会送你回家的。”胡同嘿嘿邪笑。
    “你，你卑鄙！”凌志玲已经反应过来发生了什么事。
    胡同闻言哈哈一笑，道：“我不卑鄙，只是有些下流，哈哈。”说完就抓住了凌志玲的手。
    “你放开我，我要回家！”凌志玲虽然使不出一点力气，但依旧在挣扎，挣扎不动她就咬，人就算再没有力气，可牙齿还是很厉害的，顿时将胡同肥胖的手臂给咬了个鲜红的牙印。
    啪！
    胡同一巴掌扇了过去，将凌志玲打爬在地上，不过他身体早就被色。欲所掏空，连指印记都没能在凌志玲脸上留下。
    “臭**，你给我装什么清纯，说不定早就被人**了！”胡同被咬，顿时发怒。
    看着凌志玲那精美绝伦的樱桃小嘴，胡同再次吞了口唾沫，他迫不及待的想要去试试那张颠倒众生的嘴的滋味。艰难的将衣服脱下来，他作势就想要爬到凌志玲身上去，但却发现，自己身下的小弟完全不给面子，面对如此绝色，竟然都还能无动于衷。
    “唉，老了。”他无奈的叹了口气，然后将枕头下的一盒药油拿了过来，然后开始给自己小弟“上色”！
    纵欲过度的他那方面的能力早就丧失的差不多了，如果不使用药物，根本硬不起来！
    抹好药油，胡同坐在床边，轻轻抚摸着自己的小弟，坐等小弟崛起。
    咻！
    一枚粉红色光霞一闪而过，速度达到了极致，瞬间从胡同的小弟上一闪而过！
    “啊！”
    一声惨叫声响起，胡同顿时掩住了自己的下体。
    鲜血从其指缝中滑落出来，啪嗒啪嗒的打在地上，一柄粉红色的细剑插在地板上，微微的颤抖，竟然没有沾染上丝毫血花！
    李木林的身影慢慢的浮现出来，将地板上的大龙牙给拔了出来，然后慢慢的向着胡同靠近！只从得到《猎美录》的那一天起，他就在等待着这一天的到来，为了这一天，他甚至让许多美丽善良的女孩儿失去了宝贵的生命……
    为了这一刻，他已经花了十几天的时间，来打探胡同的行踪，别人或许会分不清胡同与他的真身，但是李木林却能够分清，因为他第一次袭杀胡同失败，就是把他的分身当成了他！
    其实他早在两天前就来到了玫瑰酒店，然后一直处于隐身状态，在这件套房里待了足足两天，为了不被胡同的神灵发现，他丝毫未曾动过分毫，就连呼吸都减低到最少，终于成功的等到了这一刻，他之所以没有杀死胡同，那是因为他有一个问题一直不明白，而这个问题也是在大火中死去的七个妓女心中最大的疑问。
    那就是为什么胡同身为一市之长，竟然会如此对待几个妓女，并且要将其焚毁！那种地方，以胡同的身份，根本连去也不可能去。
    “你，你是谁？你要干什么！”**的疼痛比不上心灵的恐惧，只有他自己才知道，现在这个时候，才是他最危险的时候，因为他的神灵保镖并没有在他的身边，可是，这间屋子，已经经过他的保镖检查过不下三次，可李木林怎么可能进来而没有被发现？
    毕竟可以进入这房间的地方，被数十个摄像头一直监控着，就算有一只苍蝇飞进来，也会被发现的。
    很明显，胡同已经忘记了李木林的存在。
    “我是来杀你的。”李木林淡淡的说道。
    “你别想有逃脱的机会，你的神灵保镖，在一个小时之内，都不可能动用神力，就算是三倍常人的身体，可是服下了能够将十头牛都给弄软的竭力散也不可能在有丝毫力气，”李木林说出了让胡同无比绝望的话，连他的神灵不在，李木林都知道了，这就说明，李木林就是为了杀他而来！
    “回答我一个问题，我让你死的痛快点！”李木林轻轻的拿手擦拭着粉红色的打龙牙，森冷的说道。
    胡同的下体已经痛的麻木，他冷笑道：“哼，要杀就杀，别想问我任何问题，我是绝对不会告诉你任何事的！”胡同知道，他说了必死，不说，或许还有活命的机会！
    “哦？你到挺硬气的嘛，其实我本来就没打算让你痛痛快快的去死！”李木林咧嘴一笑，露出一口白森森的牙齿。
    噗嗤！
    锋利的打龙牙宛如切豆腐一样刺进了胡同的脚背。
    “啊！！”鬼哭狼嚎的声音在房间里响起，可是这是总统套房，隔音效果十分好，外边根本无法听到任何声音。
    “现在要说了吗？”李木林戏谑的看着胡同。
    豆大的汗珠从胡同额头上滚落，他咬了咬牙，狰狞的笑道：“哈哈，看来你很想知道那个问题，不过很可惜，我不会告诉你的，你杀了我吧，我要你一辈子都无法知道，哈哈！”
    咔擦！！
    李木林握住胡同的手指一捏，将其手指捏成了肉泥。
    不过此时的胡同，宛如变成了一头死猪，感觉不到疼痛一般，直挺挺的倒在了地上，原来直接疼的昏死了过去。
    “好吧，其实我也没多想知道。”李木林淡淡一笑，缓缓的举起手中的打龙牙，刺向了胡同的心脏！!!





     第三百三十二章 恨你一辈子
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:16 本章字数:5281

    噗嗤！
    利刃入体的声音响起，粉红色的打龙牙有一半都没入了胡同的心脏之中！
    “便宜你了。[WWw.点com]  ”李木林轻轻将打龙牙从胡同的身体里拔了出来，丝丝鲜红的血液从其胸膛里慢慢的流了出来，打龙牙的剑身薄如蚕翼，造成的伤口也是极其细小，不过这并不影响它杀人！
    李木林心中一直有个疑问，那就是为什么胡同会与几个小姐过不去，作为一个市长，根本就不可能与生活在社会最底层的小姐有什么交集，就算有，胡同也绝不可能找那样的小姐。不过既然胡同已经死了，一切已经不重要了。
    “你可以安息了。”李木林脸上表现出一抹解脱的神色，本来他以为他击杀胡同的可能性只有一层不到，毕竟他是有一位高级神灵做保镖，可没想到今天这么容易就做到了，往日的种种一一浮现出来，个中辛酸苦楚，只有他自己才知道。
    眼前的这一幕，将凌志玲吓了一跳，不过她此时根本没有力气大喊了。李木林的手段太过血腥残暴了，让她不寒而栗，不过与其自己被胡同侮辱，那还不如让她去死，当然，如果是他死就更好了。
    正准备向李木林道谢，可李木林的话却让她十分无语，她明明都还没有死，可李木林竟然让她安息，让她有些无语。
    “还没死呢。”凌志玲有气无力的说道。
    李木林回头看了一眼凌志玲，从凌志玲被抱进来的那一刻，他都看的清清楚楚，所以对于发生了什么事，他也再清楚不过了。
    “你就快死了。”李木林淡淡的道。
    凌志玲闻言被吓了一跳，她放松的心情再次变得害怕起来，“你，你是要杀我灭口吗？”
    “你觉得呢？”粉红色的打龙牙慢慢消失不见，飞回到了李木林的胸膛之上，然后转身而去。
    凌志玲这才反应过来，这胡同死了，李木林又离开了，现在屋子里只剩下她一个人，那胡同的死岂不是要算在她的头上？就算明明她才是受害者，可如果抓不到凶手，那就只有拿她抵罪了。[www. u u.com 看小说就到~]
    “你，怎么可以这样…….”凌志玲双眼中水雾弥漫，一幅委屈的表情，可惜李木林看不见。
    “呜呜…….”见李木林没有反应，凌志玲呜呜的哭了起来。
    原本已经离开的李木林顿时又折了回来，他最怕的就是女人哭了，只要女人一哭，他就准心软，虽然他知道，他最明智的选择就是赶快逃离！毕竟他刚刚干掉了一个市长！
    他来到凌志玲的面前，单手将其抱了起来。
    “呜呜……”如此野蛮的动作，顿时让凌志玲呜呜的又叫了两声。
    “闭上眼睛！”李木林轻喝一声，打龙牙出现在他的手中，其整个身体便是瞬间拔高。
    凌志玲本来并不打算闭上眼睛，可是当李木林身体拔高的刹那，顿时吓得花容失色，因为她的脑袋眼见就要撞天花板之上！
    突然，飕飕冷风传来，凌志玲激灵的打了个寒颤，她缓缓的睁开了眼睛，可这一睁开，顿时吓得再次闭上，因为她发现，她现在竟然在万丈高空！
    为了防止被胡同家的监视器监控到，李木林只有出此下策，在胡同家的房顶上开了个洞，然后从洞里飞了出去！没办法，怀里多了个人，无法使用隐身术。
    凌志玲颤抖的身体慢慢的恢复正常，她大胆的睁开了眼睛。
    “不害怕了？”感受着怀中的异样李木林，淡淡俯身问道。
    本来凌志玲为了看到李木林的样子，就极力的仰着头，他这一低头，整张脸便是差点与凌志玲美丽的脸蛋来场亲密的接触，
    “我不怕。[www. u u.com 看小说就到~]”
    “为什么？”李木林有些好奇，这个女孩儿太奇怪了，她明明看起来柔弱无比，但在看到了这么血腥的场面，又被陌生人带到了空中，竟然这么快就恢复了镇定。
    “因为我知道，你会保护我的，你是个神灵！”凌志玲有些兴奋的说道。
    李木林闻言觉得有意思，这女孩儿，竟然还知道他是神灵。
    “因为我的经纪人小幽，也是神灵。”凌志玲嘻嘻一笑。
    “助手？你是个艺人？”李木林眉头一皱，如果凌志玲是个艺人，那么她的一举一动都会牵动着许多人的眼球，如果有人知道胡同死之前与她见过面，那他现在最好的做法就是将其从空中丢下去，下边正好是一条河，丢下去之后甚至都不会在其衣服上留下指纹。
    看着李木林转眼变冷的眼神，凌志玲一个激灵，眼中水花又开始闪现：“呜呜…….你不会又要杀我灭口吧？”
    李木林确实有这个想法，不过最终他还是无奈的摇了摇头，道：“理智上讲，我的确应该杀了你，毕竟你是我杀人的唯一目击者！”
    “目击者？你什么时候杀人了？我不知道，我现在还在昏迷着呢。”凌志玲说完假装闭上了眼睛，只留下一条缝隙看着李木林，其实她心里还是很害怕的，毕竟李木林刚刚杀胡同的全过程，都被她看在眼里，而且李木林杀人的时候，连眼睛都没有眨一下，她毫不怀疑，李木林真的会松手将她丢下去！
    “你还挺聪明的嘛，不过我可不是傻瓜。”凌志玲俏皮的举动让他有些莞尔，为了自己安全，就去杀人，对于现在的他来说，还真有些下不去手，毕竟，他自己本来就没有多久的时光了。
    “那你把我丢下去吧，我不会怪你的，我只怪我怎么这么倒霉啊，明明是一场慈善活动，却差点把自己也给陷进去，现在胡同死了，估计活动也得搁浅了……”凌志玲幽幽的说道。
    “你家在哪里？”李木林并没有理会凌志玲的话，其实他知道，凌志玲这样说，多半只是为了让他放她一条生路而已。
    “你不杀我？”
    “如果你想，我会成全你的。”
    “哦，我家在…….”
    得到凌志玲的地址，李木林速度再次飙升，强大的风压让凌志玲睁不开眼睛。
    两分钟过后。
    “你可以把眼睛睁开了。”李木林看着还死死抱着自己的凌志玲道。
    凌志玲似乎也感觉到风停止了，她缓缓的睁开了眼睛，发现她已经来到了她住的酒店门口！
    “哇，好快，你真是个好人。”凌志玲惊呼道。
    她眼睛一眨的瞬间，李木林的身影已经消失不见了，只有微风拂过。
    定定的发了半天呆，凌志玲这才打开了酒店的门。
    “看吧，我就说，吃个饭又不会怀孕。”见凌志玲回来，小幽打着哈哈道，丝毫没有在意就是因为她的出卖，凌志玲才差点羊入虎口的。
    “你还好意思说，你差点害死……..”
    小幽闻言一震，紧张道：“发生什么事了？”
    “哦，没事，我放了胡同的鸽子，不知道他会不会大发雷霆。”凌志玲收拾了下自己的情绪，道。
    在门外的李木林闻言笑了笑，然后飞走了，虽然就算凌志玲揭露了他，他也未必会怎么样，但他就是想知道他救的人的人品怎么样。
    “你就别装了嘛，胡同先生刚刚打来电话，说和你用餐很开心，合作愉快。”小幽嘻嘻笑道。
    凌志玲闻言美丽的瞳孔瞬间放大，胡同不是刚刚才被那个男子给杀了么，怎么还能打电话回来？
    “胡同来过电话了？什么时候？”凌志玲紧张的问道。
    “是啊，就在两分钟前。你怎么了？发生了什么事吗？”
    “哦，没，没有，我有点累，先睡觉了。”凌志玲心中无比的疑惑。
    “一脸的酒气，还睡觉，先去洗澡啦！”小幽没好气道。
    “哦。”凌志玲闻言像个行尸走肉一样向着浴室走去，没走出两三步，便是双腿一软，摔了下去。
    “小心！”小幽惊呼一声，整个身体化为一抹青烟，下一刻，出现在凌志玲身下，将其接住。
    她按住凌志玲的手臂，探了探她的脉搏，顿时皱起了美丽的眸子。
    “你体内有竭力散！到底是怎么回事！”一直嬉皮笑脸的小幽脸上突然变得无比凝重起来，她作为凌志玲的贴身神灵，要是凌志玲出了什么事，她的罪过可就大了，而且凌志玲还是因为她才去的，所以她更加的内疚。
    “没，没事，扶我去休息吧！”凌志玲笑了笑。
    “不，一定有事，他是不是欺负你了，让我去杀了他！”小幽气急败坏的道。
    “真的没事，我休息会就好了！”凌志玲倔强的道。
    “看着我的眼睛！”小幽突然瞳孔一缩，对着凌志玲道。
    凌志玲自然了解小幽的能力，顿时用力咬了一下自己的嘴唇，鲜艳的血液都冒了出来，这才道：“小幽，不要对我催眠，不然我恨你一辈子！”
    “好了好了，傻姐姐，我不问你了，你也不要伤害自己啊。”小幽见状顿时心疼的说道。
    说完，然后俯身吻上了凌志玲的小嘴，两片晶莹如玉的嘴唇，贴在了一起.......





     第三百三十三章 一起自杀
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:16 本章字数:5151

    ?如果李木林在的话，一定会被这美妙的情景所吸引，坐拥两位百合的感觉可是无比的刺激。[www. u u.com 看小说就到~]《》 .
    飞到一个巷子，李木林眼中有些熟悉的感觉，不由自主的降下了下去。这是黄三的住宅。他已经好久没有去看过黄三了，还有那个和自己成了亲，拜了堂的小太妹。
    “也应该跟他们道个别吧。”他心中想到，然后走向黄三家。
    刚刚进入围墙，几个黑衣人便是冲了出来，将他团团围住，看来这么久以来黄三从来都没有放松过警惕。
    “李木兄弟！”
    过了一分钟不到，黄三便是亲自出来迎接李木林，黄子馨也跟在他的身后，此时竟然穿着睡衣。
    看着举手投足间都流露出一种迷人气质的黄子馨，李木林心中微微感叹，这妮子，似乎越发的成熟了，那日和黄子馨拜堂成亲的情景在次浮现于眼前，一身大红旗袍的黄子馨，与她太妹的身份简直像是换了个人一般。
    看到李木林，黄子馨美丽的眸子闪过一抹精光，但很快就消失不见。
    “怎么，不欢迎我？”李木林笑道。
    黄子馨轻哼了一声，别过了头去，想来李木林这么久没来，她在生气呢。
    “子馨，干嘛，快点叫人！”黄三将女儿那般模样，顿时没好气的道。
    “叫什么？老公，还是哥哥？”黄子馨撅着嘴道。
    “额.......”听到老公这个词语，李木林凌乱了，黄子馨喜欢他的事，他不可能不知道，如果是以前，他还真希望天底下的女孩儿都喜欢他，可是现在........
    “来来，李木兄弟，我们进屋去说。”黄三见气氛有些尴尬，打着哈哈道。[~]
    宴席上。
    黄三将这几个月黄帝帮所遭受的各种打击诉苦般的告知给了李木林，而且事实也证实了李木林说的没错，刘光果然是胡同的走狗，黄帝帮多次遭遇偷袭，都是他通的风报的信，现在他死了，虽然好汉帮依旧强势，一出手必是雷霆手段，但他们也准备充分，每每都能化险为夷。
    “李木兄弟，看来老天都在帮我们啊，那个刘光，竟然被恐怖分子给袭击了，正式多行不义必自毙，因果循环啊，看来我以后也得多行善事，否则以后肯定难以善终。”黄三有些感叹的说道，人到他这个年纪，竟然不知不觉有些迷信起来。
    “善终个屁！刘光是我杀的！”李木林喝了一口酒，道。
    黄三闻言一震，刘光好歹也是一县之长，想要杀他可没那么容易，以前李木林都不敢动手，怎么又动手了？
    “李木兄弟，真是你做的？”他还有些不信。
    “你觉得恐怖分子真有那么多吗？那么多县长他不去袭击，偏偏袭击刘光。”李木林没好气道。
    黄三这才点了点头，确实，如果真是恐怖分子袭击，那也太巧了一点。
    “李木兄弟，你这就不对了，当初不是说好了，击杀刘光，我们要从长计议么，你这样，也太不把老哥放在心上了嘛，只要你一句话，我黄帝帮所有人，包括我在内，都供你差遣！”黄三脸上有些不悦。
    李木林却摇了摇头道：“我就是因为把你当老哥，才没有告诉你，你想想看，刘光死了，你以为没人知道是我做的？如果你黄帝帮参与这件事，别说是好汉帮，cd市也会找你麻烦的。”
    “哎，算了，咋哥两就不说这事了，反正刘光死了，对我们来说是大好事一件，只希望新来县长，不要再和胡同沆瀣一气，现在的好汉帮，越来越难对付了，有市政府的支持，他们的装备比我们先进太多了，尼玛动不动就是rpg火箭弹，这哪里是黑帮，都快变成军队了。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)”黄三叹息道，这几个月，他承受的压力确实太大了，为了躲避危险，还一度让黄子馨躲到国外去，但黄子馨这里下了飞机，马上又坐上了回来的飞机。
    如果不是黄三手下一次偶然发现了黄子馨，他还以为黄子馨在国外念书呢，将黄子馨抓回来，他也没有坚持要送她出国，却是严令她不准随意出门了，这样一来，对外还是宣布黄子馨在外国留学，避免好汉帮对其不利。
    “放心吧，胡同不会再找p县麻烦了。”李木林喝了口酒，淡淡的说道，从他逃出大火的那一天起，他就期盼着杀死胡同的那一天，可真的到了这一天，他反而并没有多大的快感。
    其实人一辈子很多时候都是这样，为了某种东西，或许是钱，或许是权利，总会做出各种努力，甚至牺牲，可到最后，真的当他们达到他们的目的时，或许并没有那么大的成就感。
    “什么意思？难道他改邪归正了？”黄三有些不解的问。
    “呵呵，他没有改邪归正的机会了。”
    “李木兄弟，你的意思是，胡同死了？”黄三双眼一亮。如果只是死了个刘光，那么胡同完全可以再从新在p县弄一个代言人出来，可如果胡同死了，那就不一样了。没有了胡同的支持，好汉帮失却了经济来源，想要拿下p县地下势力，可就没有那么容易了。
    “嗯。”李木林点了点头。
    “太好了！”得到李木林的肯定，黄三兴奋不已，一口干掉了一大杯白酒。
    李木林脸上却是没有太多的欣喜，再度和黄三干了一杯，就要告辞了。
    听到李木林要走，一直做在桌子旁没有任何表示的黄子馨终于开口了：“走吧，走吧，走了就别回来了！”
    “子馨！”黄三喝了黄子馨一声，这才对李木林赔着笑脸道：“李木兄弟你不要见怪，子馨就是这个脾气。”
    李木林笑了笑，没有说话，转身而去，或许，这一次走了，就真的再也回不来了吧。
    离开了黄三处，李木林并没有去找任何一个女人，而是冲天而起，到底飞向何处，就连他自己都不知道。
    不知道飞了多久，飞过了多少城市，李木林都觉得有些力竭了，他落了下去。
    还有十天，《猎美录》的诅咒就会触发，他只想找一个没有人认识自己的地方走过他人生这最后的一段路。
    “噗通！”
    李木林的身体坠入水里！
    由于精神念力枯竭，他再也无法保持飞行，最后坠落了下去，幸好下面是水。
    冰冷的秋水刺激着他的全身肌肉，他的身体渐渐沉了下去。
    “难道我要被淹死？”李木林眼里浮现出一抹苦笑，然后慢慢的闭上了眼睛。
    突然，一抹雪白的光影出现在李木林的眼睛里，他定睛一看，是一个女孩儿，大约十八岁左右，长得十分好看，向着他游了过来。
    看到女孩儿过来，他用精神念力轻轻的推了自己一下，把自己推到了更深的地方，他知道那女孩儿可能是来救自己的，与此同时，他的精神力也轻轻的推了女孩儿一下。
    女孩儿的身体顿时向上浮起。
    可当精神念力的作用力消失之后，女孩儿再次向他游来。
    他又释放了精神念力，再度将两人弹开，可由于他的精神念力越来越微弱，每次将女孩儿弹起来的距离都会缩短。
    可女孩儿依旧不依不挠，再次向他游来。
    如此时间已经过了有一分钟，李木林知道，如果在这样下去，那女孩儿非得溺死不可，自己本来就是一个要死了的人，女孩儿为了救他而死，他就算死了也无法心安。
    于是他主动游向女孩儿，将女孩儿抱在怀里，游了上去。
    来到岸上，女孩儿美丽的眸子已经闭上，呼吸也变得若有若无，李木林有些无语，哪有救人把自己都给淹死了的，他自然不可能让女孩儿死去，于是给女孩儿做起了人工呼吸。
    女孩儿长得十分漂亮，穿着一条玫瑰红的连衣裙，皮肤洁白无瑕，看起来就像碧玉一般，年纪不过十七岁左右。
    李木林有些无语，这女孩儿这身装束，如果真的死了，恐怕要变成厉鬼，竟然穿全红的衣服。
    努力了几分钟，女孩儿哇的一口喷出一大口水，悠悠转醒，李木林还在人工呼吸，看到那一大口水喷出来，顿时闪了开去。
    女孩儿咳嗽了几下，慢慢的坐了起来，李木林在她身后。
    李木林正打算过去告诉跟女孩儿道谢，虽然他本来就是想死，但人家好歹也是想救他，可他的话还没有开口，女孩儿倒是先骂了起来。
    “我惹不起我躲得起吗，我躲不起我还死不起吗！”女孩儿仰天长啸一声，竟然抱着自己的双腿呜呜的哭了起来。
    李木林闻言整个人顿时石化。
    感情女孩儿并不是救他，而是和他一样，在自杀呢！
    这一刻，李木林心里突然涌起一句话，相逢必是有缘，尼玛连自杀都能遇到一起，这尼玛也太有缘了吧，忽然，他找到了这最后的十天要做的事情，那就是帮助这个女孩儿，放弃自杀的念头，自己要自杀，那是因为自己本来就活不了，与其接受《猎美录》恐怖的惩罚，他还不如自己死了的干净！~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第三百三十四章 鬼才信你
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:17 本章字数:5221

    ?杀掉胡同，跟自己的亲人朋友道别，可以说李木林已经再没有任何遗憾，就在他准备放弃生命的时候，却没有想到，遇到了一个和自己一起想要自杀的女孩儿。[~]《》 .
    女孩儿名叫肖楠，是美术学院大一的学生，性格十分豪爽，不久前才和男朋友分手。肖楠长得十分漂亮，是班里公认的班花，甚至在整个美术学院，都是数一数二的美女，曾经有无数个年轻俊杰对她发起过追求，可她一个都没有答应，原因很简单，　因为她觉得那些男人，太“娘”了！
    但后来她还是恋爱了，恋爱的对象并不是像一般人想像的那样，是被某位富家公子，或者是那家官宦少爷给泡走。她的男朋友，竟然是一个在学校周边靠收保护费为生的小混混！
    他们两个身份毫不相同的人为什么会在一起呢？其实这其中还是有一个故事的。
    那是一个.......月黑风高的晚上.......
    所以，你懂的。
    对于救了自己免遭小混混猥亵的他，肖楠自然而然的产生了好感，而且他的豪爽义气，也深深的吸引了她，于是乎，两人很快就进入了热恋，竟然还在学校里出双入对，为了这件事，很多同学，甚至连老师都劝过她，可是她依旧我行我素。
    虽然喜欢他的霸气，但肖楠对于他收取保护费的行为还是非常不满意的，于是严令五申，不准他再去收保护费。开始的时候他还算听话，消停了几天。可不去收保护费，他哪里有钱用？于是只好背着肖楠干起了老勾当。肖楠知道后，十分的生气，将他严厉的教训了一顿，最后又把自己的零花钱给他花，可是她也不过是一个工薪家庭的孩子，自己的钱都是堪堪够花，又怎么可能拿得出多少来给他呢。最后，为了这事闹得不欢而散。
    由于有一段时间金盆洗手，原本跟他很好的兄弟都跟他闹翻了，众所周知，想要收保护费，没有两三个人是不行的，于是乎，他只好厚着脸皮又找肖楠要。[WWw.点com]
    既然都已经分手了，肖楠怎么还可能给他钱，于是两人大闹了一架。
    从此以后，肖楠的日子就没有平静过，他也过是个小混混而已，也不敢做出什么出格的事来，但每天都对肖楠进行骚扰，什么泼污水，站在教室外大喊我爱你啊，层出不穷，每天还不带重样的。
    你说你泼污水也就算了，可你每次在人家上课的时候喊我爱你，这就对学院的授课造成了影响，而学院又拿一个小混混没有办法，只好去找肖楠，让她的男朋友消停点儿。
    肖楠也跟他讲了无数次，可这根本没有任何作用。
    事情愈演愈烈，最后他竟然偷偷翻进肖楠的宿舍，在肖楠的床上放蜈蚣等恶心的东西，给肖楠床上放东西也就算了，连肖楠的室友也跟着遭了殃。
    于是乎，肖楠又成了室友的攻击对象。一天不是被室友骂，就是被老师骂。
    肖楠的日子过得暗无天日。
    90后的女孩儿脾气就是怪，遇到事情最容易走极端，这不，人家来自杀了。可自杀你说一下子死了也就算了，可她刚刚跳进水里，就是被一股奇怪的力量给推出了水面，于是她又往下游，结果又被推了出来，她今天还坳上了，还偏要死来看看，终于因为背过气太久，而晕了过去，本来以为这样总可以死了吧？结果不知道怎么又跑到桥上来了。
    还是没有死成！
    于是乎才有她醒来时仰天长啸这一幕。
    看着女孩儿哭得伤心，李木林并没有打扰，现在的他也可说是阅女无数，对于女孩儿的心思还是比较了解的，尤其是像女孩这样的学生，他更是了解。
    呜呜的哭了半天，女孩儿一抹鼻涕，又跑到桥边，准备再次自杀。
    李木林这才无奈的摇了摇头，也爬到了栏杆上。【叶*子】【悠*悠】
    女孩儿发现了李木林，顿时偏过头问：“你是谁，要干什么？”
    李木林拍了拍身上的水花，一副苦逼像，道：“你说干什么，当然是自杀了。”
    女孩儿眉头一皱，惊讶道：“你也自杀？”
    “可不，可不是邪了门，今天我都跳了三次了，可每次跳下水，就又回到了岸上。”
    “那个，你为什么要死啊？”女孩儿问道。
    “工作没了，老婆跑了，钱被抢了，家被偷了，你说我活着还有什么意思？”李木林悲凉道。他知道，华夏人都有这样一个特点，当看到有人比自己还要可怜的时候，他心里的就好受了，他也是用的这种方法，让女孩儿看到他比女孩儿还要倒霉，或许女孩儿就不想死了。
    “工作老婆没了可以再找，钱可以再赚，不一定要死啊。”女孩儿道。
    “你知道我工作为什么丢了吗？那是因为我牵了我上司情人的手！”
    “啊，那确实不应该，你上司炒你也是正常的啊。”女孩儿也觉得李木林的行为不太好。
    李木林闻言顿时勃然大怒，“不应该什么，那女人就是我的老婆！！她跟我上司也就算了，还叫他把我炒掉！临走的时候竟然把家里值钱的东西全部都带走了，连我租的房子也给退了，就给我留了几件衣服，没地方住也就算了，可我刚刚出门不久，衣服也被抢了.......”李木林说着说着，就有要哭的样子。
    女孩儿似乎真的被李木林的不幸感染了，她小声道：“你还真可怜.......”
    其实她也不想想，李木林说的那些话，完全是漏洞百出，任何一个正常人都不会被他忽悠，只可惜女孩儿本来就是想要死了，也没有多想李木林的话。
    听到女孩儿安慰自己，李木林知道自己的方法奏效了。
    他一下子翻上栏杆，准备跳进河里。
    “喂，你要干什么？”女孩儿抓住了李木林。
    “我要自杀啊，你别拦我！”李木林一副非死不可的表情。
    “哎呀，既然你老婆是那样的人，跟别人跑了也许是好事，要不然天天给你戴绿帽子你受得了吗？其次，你是租的房子，又不是买的房子，有什么大不了的，至于衣服嘛，我送你几套不久行了，完全用不着死，实话告诉你吧，我今天也不想活了，我的钱都给你，你别死，我死！”女孩儿把自己包包里的手机啊，钱包啊，银行卡啊，什么的一股脑儿的塞到了李木林手里。
    李木林郁闷了，他都这么倒霉了，没想到女孩儿竟然还是想死。
    “你也想死？”李木林问。
    “这不废话吗，不然谁没事跑到这个地方来。”女孩儿瘪了瘪嘴。
    “那你能不能告诉我你为什么要死呢？”
    由于李木林也想自杀，所以女孩儿自然而然的把李木林当成与她同病相怜的存在了，于是便把自己的事告诉李木林。
    李木林听完佯装惊讶的长大了嘴巴，“啊，还有这样的事，哎，你太悲惨了，算了，本来我想死的，现在看到你比我还惨，我还是不死好了。”李木林说完从栏杆上跳了下来。
    女孩儿闻言顿时无语：“喂，我只是被人骚扰而已，你老婆跑了，工作没了，钱被抢了，凭什么比我还好，明明是你更应该去死啊！”
    “可是，你刚刚不是还让我不要去死的么........”李木林郁闷的道。
    女孩儿撅着嘴，道：“你这么惨都不去死，我干嘛要去死！”
    “明明你比我惨！”
    “你比我惨！”
    “........”
    原本两个都想要自杀的人，想要劝对方不要自杀的人，反而又劝起对方自杀来。
    “哼，我比你过得好，我有钱还有手机！！”李木林扬起女孩儿给他的手机钱包，得意的道。
    “那是我的，你还给我！”女孩儿作势要枪。
    “你已经给我了，就是我的，不给！”李木林躲了开去。
    于是乎，两人展开了拉锯战，女孩儿追着李木林跑。
    女孩儿每次快要追上李木林的时候，他又将自己的距离拉开一些。
    跑了不知道多久，女孩儿终于追上了李木林，一下子扑向李木林，李木林不慎跌倒，女孩儿也跟着倒了下去。
    最终两人以一个暧昧的姿势倒在了地上，李木林在下，女孩儿在上，两人的脸相距不过几公分，都大口大口的喘着粗气，当然，李木林是装的，他之所以这样，是为了让女孩儿发泄一下而已，毕竟她也没有遭遇过什么大事，只要发泄出来，没有什么过不去的。
    “哼哼，还想跑，难道不知道老娘是校长跑冠军！”喘息过来，女孩儿骑在李木林身上，得意的说道。
    “女侠饶命！”李木林装起了鹌鹑。
    女孩儿嘴角微微扬起，皱着的眉头也舒展开来，她也躺了下来，并排躺在李木林旁边，许久，才幽幽开口：“谢谢你。”
    “谢我什么？”李木林疑惑道。
    女孩儿偏头面朝李木林，没好气道：“你以为我是白痴吗，我在学校跑步一百米都能用20秒钟，怎么可能追上你，而且你刚刚说的那些话，骗小孩子去吧，鬼才信你！”
    ~看首发无广告请到《》 .
    请分享





     第三百三十五章 准备有
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:17 本章字数:5558

    ?“额......”看着近在咫尺的漂亮眸子，水盈盈的，带着若有若无的笑意，李木林有些感慨，如此美丽的一个女孩儿，今天要不是遇到自己，估计真的就香消玉殒了。[~]《》
    见女孩儿没有了自杀的念头，他的心再一次变得寂寞起来，九零后的思想转变的太快了，他本来还打算用最后的十几天来帮助女孩儿放弃自杀的念头，可这才没过半个小时，人家就已经放开了，这种胸襟，他自愧不如。他缓缓抬起头，看着天空，怔怔出神。
    “喂，大叔，你怎么突然不说话了？”女孩儿抬起头，看着李木林。为了击杀胡同，李木林十几天都没有整理过自己的装束，胡茬早就长出半寸多长，衣服也发出隐隐的臭味，乍一看，真的像一位大叔。
    李木林没有回答，目光深邃，仿佛看透了一切。
    “喂，大叔，你家在哪里啊？”
    “你有没有女朋友啊？”
    “.......”
    女孩儿就像一个好奇宝宝一样，围着李木林不停的问这问那。
    李木林虽然整的有些邋遢，但他模样本来就很英俊，加上那沧桑的眼神，还真能吸引女孩子，女孩儿顿时对这个有故事的男人来了兴趣。
    不过不管女孩儿做什么，李木林都是没有任何反应，最终女孩儿怒了，一把抓住了李木林的小jj，饶是李木林金刚宝体，也疼的真叫唤，顺着女孩儿手给站了起来。
    “放手放手，断了断了！！”
    “嘻嘻，大叔，没想到你的还挺大嘛。”女孩儿不止举止惊人，就连说话都惊天动地。
    “肯定很受女孩子欢迎。”女孩儿语不惊人死不休，每一句话，都能震得李木林一愣一愣的，他也就比女孩儿大个五岁，尼玛怎么感觉像是相隔了几个时代一样，他们那时候，牵个小手，亲个小嘴，都是限制级的，现在的女孩儿不但开口都是荤段子不说，还敢直接抓*！
    他不由得对这个社会产生了危机感，这女孩儿才不过十七岁，长得也清纯，但估计已经是朵黑木耳了。[~]
    女孩儿抓着李木林的手还不老实，捏啊捏的，他直接释放出一小股精神念力将女孩儿的手弹开，这要再被她玩下去，恐怕就要抬头了，他额头直冒冷汗的说：“你个小丫头片子，这东西，是你能随便玩的吗？”
    “大叔你真小气，人家这不是没玩过吗。”女孩儿一脸委屈的道，“不过这东西太神奇了，竟然能够把我的手弹开，要不，大叔你给我看看是什么样子的吧。”
    女孩儿睁大了两只亮晶晶的眼睛，直勾勾的看着李木林。
    让自己给她看小jj，这尼玛也太坑爹了吧，他直接一个爆栗弹在女孩儿光洁的额头上，骂道：“小小年纪，脑袋里都装的是什么！”
    李木林觉得，他既然将女孩儿救了起来，就有必要对其进行思想教育，否则按照这种程度发展，天下的男同胞们可就有难了。
    被他弹了爆栗，女孩呜呜的叫了两声，这才乖了下来，不做出格的举动，也不多说话，不过看她的样子，似乎憋的很难受。
    终于，在憋了五分钟之后，女孩儿再度开口了：“大叔，要不我们xxoo吧。”
    李木林当即就有一种想要吐血晕倒的冲动，这种露骨的话，就连林红韵都不好意思跟他说，可这女孩儿竟然跟他讲，简直太岂有此理了，李木林觉得那啥，有必要去纠正一下她错误的思想。
    “咳咳，你说真的？”女孩儿长得清纯靓丽，纤细的腰肢，一掌难握的**，绝对不比有清纯玉女之美誉的伊晓月差，再连续挑逗了他几次之后，他最终还是被**控制了灵魂。
    女孩儿看着李木林一副猥琐的样子，顿时扑哧一笑：“当然是假的，大叔，你果然是个色狼！”
    李木林十分无语，默念冰心诀一万次，平复下跃跃欲试的小兄弟，转身离开，本来还想教育下这小丫头的，却不知，人家比他还要游刃有余，真是世风日下，人心不古啊，这种改变世界的能力，他是没有的，所以还是离开算了。[~]
    “大叔，你要去哪里？”女孩儿觉得李木林挺有趣的，见李木林要走，叫住了他。
    李木林闻言一愣，之前他下意识的就想回家。
    他停了下来，不再离开，许久，才幽幽的叹了口气，“我也不知道.......”
    “哇靠，大叔，难道你就是传说中的穿越，是不是某天突然被汽车撞了然后去到了一个不知名的世界，当你再回来的时候，发现世界已经物是人非，你爱的人死了，爱你的人也死了.......”
    “我说你的思想就不能正常点吗？”李木林没好气道。
    “嘻嘻，大叔，既然你不知道去哪里，那跟着我吧。”女孩儿大胆的走了过来，搂住了李木林的手臂。
    李木林嘴皮抽了抽，现在的女孩儿也太胆大了，他们两人也才认识了半个多小时，这就敢手挽手了，难道就不怕自己兽性大发，将其就地正法了么？
    “你就不怕我是坏人吗？”李木林偏头看着这个胆大包天的小丫头片子。
    女孩儿皱了皱可爱的小鼻子，笑道：“放心啦，大叔是好人，不会对我怎么样的。”
    “人“性”肚皮，尤其是男人，在他掏出棍子之前，你是看不出他的本来面目的！而且，你怎么知道我就一定不是禽兽，啊呸，不是好人？”不知道怎么回事，才跟女孩儿相处了半个小时，就连他说话，都变得有些露骨了。
    女孩儿憋了憋嘴，得意一笑，“没事，我准备有tt！”
    “.......”
    李木林发现，他已经彻底被女孩儿打败了，在认识女孩儿之前，他觉得他就是只禽兽，现在看来，什么和母女同时发生关系，双p，都是浮云啊，还是自己太单纯了......
    于是乎，李木林跟着彪悍女孩儿，回到了美术学院。
    还没进入学院，李木林就有一种来到了青楼的感觉，整个学院外边停满了各种小车，浓妆艳抹的女生莺莺燕燕的从学院里出来，进入到车里，学院里，竟然百分之九十都是女生！而且大部分都是美女！
    清福美术学院，看到学院的名称，李木林直接想喷血了，清福美术学院？难道是指情妇美术学院？靠，这个学院的水，果然够深啊。
    “这就是你们学院？”李木林指着学院的名字无语道。
    “是啊，怎么，有问题吗？”女孩儿偏着头问。
    “情妇学院，你说有没有问题！”
    女孩儿闻言顿时脸蛋一红，骂道：“色男大叔，是清福学院，不是情妇学院！”
    “我是说的情妇学院啊！”
    “是清福！美术是一种艺术，代表着清纯的同时，不失贵富！！”
    李木林看着那一个个登上小车的女孩儿们，笑道：“果然够清纯.......”
    看着李木林鄙夷的眼神，女孩儿嗔道，“又不是所有学生都那样，比如我就很单纯！”
    李木林斜着眼瞄了女孩儿一眼，没有说话，心道：“连*你都敢抓，你清纯个妹！”
    “咦，老婆，你在这里啊？”
    突然一个欠扁的声音传进两人耳朵，随机，一个长得也很欠扁打着耳洞的黄毛出现在了他们面前。
    “陈玖，闭上你的鸟嘴，谁是你老婆！”女孩儿破口大骂。
    李木林扫视了一眼黄毛混混，心中顿时无语，尼玛这造型她也看的上，九零后果然重口味。
    被女孩儿这样一骂，陈玖的脸顿时阴沉了起来，他冷笑道：“肖楠，你听着，我这一辈子都不会放过你的，今天这只是个开始。”
    “那个就是肖楠吗？据说和人玩过3p！”
    “切，你们不知道，她就是个校鸡，有人都上过她，才一百块钱一晚上！”
    “长得好漂亮啊，这么便宜，妈的，老子也要上！”
    这时候，从学院里出来的人看到肖楠之后，顿时窃窃私语起来，因为陈玖的关系，肖楠早就是学院里的名人了，几乎每个人都认识她。
    甚至还真有一个矮瘦男生，拿着八十块钱，五张十块的，三张五块的剩余全是一块五毛的，来到了肖楠面前，一脸期待的说：“我只有八十块钱，能不能来个快餐。”
    不用想，肖楠也知道这是陈玖搞得鬼，她气的俏脸煞白，以前陈玖整她，最多就是在床上放昆虫，在教室外喊我爱你而已，可是今天，陈玖竟然当众诬陷她清白，就算她是个再彪悍的女孩，也接受不了。
    “啪！”
    肖楠一巴掌打在矮瘦男子脸上，怒骂道：“给我滚远一点，老娘不是鸡！”
    被肖楠一巴掌打在脸上，矮瘦男子也怒了，“你个**装什么装，全学院都知道你是鸡，老子这是照顾你生意呢。”
    “对，肖楠，你就别装了吗？记得那次你同时陪我和我兄弟三人的时候，那股骚劲儿，啧啧，真是太美妙了。”陈玖添油加醋的说道。
    “哇，真的跟人3p啊，太牛逼了。”
    “不要脸。”
    “贱女人！”
    就连那些被人包养的女孩儿，都开口骂肖楠了。
    “不，我不是！我不是鸡！”
    所谓三人成虎，人云亦云，肖楠想要解释，可周围的人根本不给她任何机会。
    “呜呜，我不是鸡.......”
    终于，肖楠一屁股坐在地上哭了起来。　~看首发无广告请到《》
    请分享





     第三百三十六章 急诊风波
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:17 本章字数:6070

    看着肖楠抱头痛哭，陈玖脸上带着胜利的笑容，高高在上的看着肖楠，骂道：“贱女人，这就是和我作对的下场！”
    “大家都过来，用唾沫淹死这个贱女人。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)╞  ╡”陈玖张口就是一口老浓痰吐向了肖楠的脸！
    一直在旁边冷眼旁观的李木林也看不下去了，精神念力发动，那口即将接触肖楠俏脸的浓痰顿时原路返回，啪的一声，吧唧在陈玖的脸上！
    “麻痹，哪里来的风？”陈玖抹了一把脸上的浓痰，又对着肖楠吐了一口。
    吧唧！
    第二口浓痰又飞回到他的脸上！
    “操！”
    陈玖不信邪，咳了两下，又吐了一口。
    这次更夸张，那浓痰直接吧唧在了他的眼睛上。
    看到陈玖还想继续，李木林终于走了过来，“得饶人处且饶人，你已经让人家这样了，还想怎么样？”
    陈玖正是气不打一处来，见李木林出来，顿时破口大骂：“你他妈哪里来的，老子怎么样用得着你教？”
    陈玖身高足足有一米八二，又顶着一头挺立的黄毛，几乎快到一米九，李木林站在他面前，矮了足有半个头，往那里一站，高下立判。
    不得不说，这陈玖，真有当小混混的潜质，不管能不能打，往那里一站，一般人就被唬住了，简直是收保护费，欺压良民的绝佳利器啊！
    李木林精神念力护在脸旁挡住了从陈玖嘴里喷出的唾沫星子，如果是以前，他早就动手将其狠揍一顿了，可是现在，在生命之身下最后几天的时候，他的心态突然平淡多了。
    “兄弟，火气别这么大，有什么事不能好好的说，非要搞的这么不愉快？”李木林淡淡的道。
    “我说你麻痹！”陈玖本来就是小混混，小混混要是跟你好好说，那他就不是小混混了。
    抬手就是一巴掌扇向了李木林。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    被打了一耳光，李木林又道：“怎么样，就这样算了如何？”
    “你说算就算，你他妈是谁？”陈玖打上瘾了，抬手又是一巴掌。
    李木林没有反抗，陈玖就继续打，一巴掌接着一巴掌，直到最后把自己的手都打疼了。其实李木林是将精神念力化作屏障挡在自己脸前，陈玖打得再用力他也感觉不到。
    校门外发生的这一幕，很多人都看到了，但他们都只是围观，并没有出来说句好话什么的，甚至还冷嘲热讽。
    见扇耳光没感觉，陈玖怒了，一拳头就像李木林面门打去。
    “够了，陈玖，你别打他！”肖楠从地上爬了起来。
    “不打他？那我打你！”陈玖打了李木林半天，李木林都没有反应，正在气头上，抬手又一巴掌向着肖楠的脸打去。
    李木林终于动了，他一把抓住陈玖的手，冷道：“你还是不是男人？”
    “我是不是男人，你问问这骚娘们儿不就知道了！”陈玖出言淫.秽不已，手被抓住，他一脚踢在了肖楠的小肚子上，将肖楠踢倒在地。
    “啊！”
    倒在地上的肖楠顿时抽搐起来。
    正想教训陈玖一顿的李木林顿时低下身查看其肖楠来。
    “你怎么了？”
    “痛，我肚子好痛！”肖楠倒在地上，用手捂着自己的肚子，疼的冷汗直流。
    这时候，李木林才发现，一股血水从肖楠下体流了出来，他不是未经人事的雏儿，转眼间就明白发生了什么事，陈玖是肖楠以前的男朋友，肖楠有孕在身多半就是陈玖的了，此时肯定是被陈玖踢中了孩子。
    李木林虽然没经历过，但也知道，孕妇被踢了肚子，如果严重的话，是会危急生命的。
    “妈的，你这个畜生，老子以后再收拾你！”说完抱起肖楠，问了最近的医院，然后飞奔而去。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    肖楠被李木林抱走，而她身下的鲜血却是那么触目惊心，很多人都明白发生了什么事。纷纷骂起陈玖来，尤其是女生。
    “你这个禽兽，竟然连有孕在身的女人也打！”
    一石激起千层浪，一个人的谩骂转瞬间变成了许多人的谩骂，最后所有人都对着陈玖指指点点。
    “连自己的孩子都下得了手。”
    “现在的年轻人啊，真是不懂事。”
    坐在豪车里的许多中年人见状摇了摇头，然后开着车子离开了。
    陈玖再也不敢待下去，赶紧落荒而逃，他心中更是无比委屈，“尼玛，我就牵了个手，这就怀上了？”
    李木林抱起肖楠，连车都没叫，直接飞奔向医院。
    “肖楠，你坚持住！”李木林边跑，边给肖楠打气，此时的她全身冰冷，额头上直冒冷汗，就连李木林都被吓到了。
    肖楠死死的抓着李木林的手臂，指甲深深的抠进肉里，语言颤抖的道：“大叔，我，我快要死了.......”
    “死你妹啊，马上就到医院了，你坚持住！”李木林破口骂道，脚下更是加快了速度，如果不是怕太过惊世骇俗，他估计就要直接飞了。
    “不，不行，大叔，我肚子好痛，我要死了......”肖楠说完，晕了过去。
    终于，来到了医院。李木林抱着肖楠冲了进去。
    “对不起，先生，请挂号。”医务人员拉住了李木林。
    “先给病人看病，我再出来挂号。”李木林急道。
    “不行，医院有规定，必须先挂号。”
    李木林看了一眼不远处的急诊室，道：“我们挂急诊！”
    “急诊也要先挂号，身份证。”
    李木林知道现在不能硬闯，开始在肖楠的身上翻起身份证来，可此时他抱着肖楠，想要翻肖楠的包却没那么容易，几次都没拿出来。
    这时候，一个挺着啤酒肚的中年人走了过来，然后直奔急诊室而去。
    李木林停下了动作，看向了医务人员，“他怎么不用挂号。”
    “他就是不用。”医务人员不耐烦的道，“现在你挂了号也没用，急诊室就一个。”
    李木林闻言当即就怒了，明明是他先来，没想到被一个大肚子抢了先，别人就不用挂号，他却要挂号。
    “哎哟，老毛病又犯了，我牙疼的厉害，快快，给我看看怎么回事.......”
    李木林听到了急诊室里那胖子说的话。他更怒了，尼玛牙疼也好意思进急诊？而且这医院竟然放着一个真的需要急诊的人不管，让一个牙疼的人去把急诊室给占了，简直是岂有此理！
    “我朋友急需治疗，快让我朋友进急诊室！”李木林冰冷道。
    “等着！”医务人员干脆懒得理会李木林，直接玩起手机来了。
    “操！”
    李木林当即大怒，一手搂着肖楠，一手拍在了挂号窗口的大理石上。
    咔嚓！
    大理石在其巨大的力量面前龟裂了开来。
    “你想捣乱吗？给我叫保安过来。”医务人员根本没有被李木林的动作给吓到，反而拿起对讲机冷到。
    李木林不再废话，抱起肖楠，便是闯进了急诊室。
    “喂，你是谁，谁让你进来的，没看到有人吗？”啤酒肚见有人闯了进来，一脸不悦的说道。
    “滚！”李木林大喝一声，急诊室里的玻璃仪器都被震裂了几个。
    啤酒肚被李木林骇人的气势吓倒，怪怪的从躺椅上爬了起来。
    “快点给我救人！”李木林看着医生怒道。
    看着李木林杀气逼人的样子，医生也被吓到了，他战战兢兢的说：“我，我是牙医.......”
    “那就给我叫医生来！”李木林大吼。
    牙医战战兢兢的跑了。
    李木林将肖楠放在急救床上，心急如焚，鲜血不断的从肖楠下体涌出，将床单都染红了。
    等了一分钟，医生还没有来，李木林只好自己出去。
    他刚刚出门，便是被几个保安给围起来了。
    “医生呢？”李木林沉着脸问。
    “妈的，敢跟老子抢，不想活了！”那啤酒肚一脸煞气的说道。
    李木林算是明白了，这啤酒肚肯定非富即贵，不然也不可能被医院特殊对待。
    几个保安顿时围了过来。
    李木林懒得多说，精神念力透体而出，将几人震飞了出去。
    他一步一步的走向医务人员，每一脚踩下去，都会将地面踩出一个深坑来。
    “去把你们医院最好的医生叫来，否则，我拆了这家医院！”李木林语气冰冷的说道，旋即一脚踩下去，地面顿时从其脚底龟裂开来，像蜘蛛网一般的从其脚底蔓延开来。
    这恐怖的一幕终于把医务人员震住，但他已经被吓傻了，根本不知道怎么做。
    这时候，几个医生跑了过来，得知了情况进入急诊室开始了抢救。
    李木林就坐在急诊室门口，冷冷的看着周围看怪物一样的人们，反正他生命无多，显露异能就显露异能，根本没什么好怕。
    时间一分一秒的过去，李木林眉头也皱了起来，肖楠流了那么多血，不知道会不会有生命危险，他看过许多电视，里面的孕妇被踢了肚子就死翘翘了，他怕肖楠也出事。
    过了十几分钟，一个带着口罩的医生走了出来，一脸焦急的对李木林道：“病人流血过多，需要马上输血！”
    “那就去输血！”
    “可是这位小姐是罕见ab阴性血，的我们血库里没有这种血液的库存。”医生一脸为难的道。　~





     第三百三十七章 献血
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:18 本章字数:5931

    “没有库存，你什么意思？”李木林有种不妙的感觉。【叶*子】【悠*悠】│  │
    “就是说我们无能为力.......”医生摊了摊手道。ab阴性血液，一万个人中才有一个，许多医院里都没有这种血液，现在肖楠正在大出血，必须及时输血，否则医生根本不敢进行救治！
    “你说什么！”李木林目光一冷，一把抓着医生的衣领，将其凌空拎了起来。
    李木林现在就是一颗煞星，没有人敢招惹，他把医生举起来，都没有人敢过来帮忙。医生倒是挺淡定的。
    “没有血液，你就算杀了我也没有用。”
    李木林闻言松开了手，将医生放了下来，他有些歉意的道：“对不起，我有些失控了，医生，还有没有其他办法？”
    “我们只能帮你咨询一下其他医院，看有没有库存。”
    “那谢谢医生了。”
    “你别高兴的太早，ab阴性血，我们医院都没有，库存，其他医院也未必有。”
    医生说完，吩咐人去联系其他医院了。
    但是联系了很多医院，都表示没有库存，这种血液，太稀少了。
    这时候，另一个正在抢救的医生也出来了。
    “医生怎么样？”李木林急切的问道。
    医生摇了摇头。
    李木林当即就要冲进急诊室，医生一把拉住他，“小伙子，不要急，我们暂时已经帮她止住血了，但是想要进行下一步治疗，就必须要输血。”
    “那怎么办？”李木林急的就像热锅上的蚂蚁。
    “通知她的父母吧，或许她父母的血型能和她进行匹配。”医生道。
    李木林点了点头，但随时又皱起了眉头，“我不知道怎么联系她的父母。”
    医生闻言一震，“你不是她男朋友么，怎么连她父母也不知道。[~]”
    李木林苦笑道，“我是她哪门子男朋友，我才认识她不到一天。”
    医生更加无语了，你妈，你说不是你女朋友，你激动个毛，差点把医院给拆了。
    最后医生让李木林进去问她。
    “不，不要告诉我父母！”肖楠俏脸煞白，没有一丝血色，非常的让人心疼。
    李木林心中也十分难受。
    “可是你的血型医院里没有啊，现在只有联系你父母了。”李木林有些焦急，每拖一分钟，肖楠的危险就会增大一分。
    肖楠倔强的摇了摇头道：“大叔，你要是敢告诉我父母，我现在就死给你看！”
    李木林知道，肖楠绝对不是开玩笑，因为就在不久前，她就已经自杀过了一次，而且她未婚先孕本来就不是什么光彩的事，自然是不敢告诉父母。
    一时间，李木林陷入了纠结之中。
    “其实还有个办法。”一旁的医生突然开口。
    李木林闻言一喜：“什么办法？”现在只要有任何方法，李木林都会去尝试。
    “那就是让人献血，不过这种可能太小了，毕竟一万个人里才只有一个，而且你让别人献血，别人也未必肯.......”
    李木林眼睛一亮，对，立马让人进行献血。
    他柔和的抚了抚肖楠的头发，轻声道：“相信我，我不会让你死的。”
    下一刻，李木林坚定的走出了急救室。
    一旁的医生都无奈的摇了摇头，现在献血的人本来就不多，而且还要找到一个ab阴性，那就更是难上加难了。现在肖楠一刻都耽搁不起，最多三个小时，就会再次出现危险。
    医院里的人得知了情况都开始议论纷纷了。
    “开什么玩笑，三个小时找到万分之一的ab阴性血，绝对不可能。【叶*子】【悠*悠】”
    “这女孩儿多半危险了。”
    “我行医这么多年，都才见过两次ab阴性血的人。”一个带着老花镜的老医生道。
    没有一个人相信李木林能够找到。
    十分钟过后。
    “医生，我要献血。”
    一个年轻小伙子径直来到医院献血。
    “医生，我也要献血。”
    又是一个十八岁的少女走了进来。
    然后，献血的人接踵而至。
    不多时，医院里就排起了长龙，一直从抽血室排到了大街上。
    这时候，整个医院的所有医务人员一起出动，开始采集血液样本。
    这神奇的一幕，让所有人都无比的好奇，那个男人到底做了什么，竟然在短短的十分钟之内，找到了这么多人来献血。
    有好奇的人，出去看为什么。
    更随着献血的队伍，最终众人来到了一个银行门口。
    之间，李木林正站在银行门口，他的左右各站着一个荷枪实弹的武警，而他身前，则放了一大堆红彤彤的人民币！
    两尺见方，半尺多高，绝对不下五百万！
    “请问您是ab阴性血吗？”李木林对着一个行人道。
    “我不知道。”行人道，对于血型，许多人都是不知道的。
    “那去xx医院献血吧，我朋友生病了需要马上输血，这里是我的一点小意思。”李木林说完，拿了一千块给那行人。
    众人终于知道发生了什么事，原来，李木林直接找了家银行，将钱取出来，给每个献血的人发一千块！
    “喂，快来xx医院外的银行来，干什么？这里有个傻逼在送钱呢，你只要献一次血，就给一千块。多划算啊。”
    “违法的吧？”
    “违法个毛，据说是为了救女朋友，这一千块不是买血的钱，这叫感谢费，知道不。”
    “还有这么好的事？我马上过来......”
    就这样，一传十，十传百，过往的人群越来越多，来献血的人也越来越多，甚至将媒体都给吸引了过来！
    毕竟这种举动，太过疯狂了一点，那几百万来征集血液，这手笔也太大了一点。人们不禁猜测，是不是某位豪门的千金生病了。
    有了媒体的加入，更多的人得到了这个消息，来献血的人更多了，浩浩荡荡的长龙，竟然不下千人。
    就算整个医院“全民皆兵”，也依旧有忙不过来的迹象。
    .......
    一间豪华的套房内，一个高挑的美女慵懒的躺在床上，正无聊的调着墙上五十二寸的大液晶电视，其平坦的小腹上还躺着一个同样美丽的女孩儿。
    正是凌志林与她的助手夏幽幽。
    “好无聊啊，小幽。”
    “志林姐，这不像你啊，以前的你静坐几天都不会出现不耐烦的神色，现在才过了几个小时，你就坐不住了。说，和胡同发生了什么？”
    听到夏幽幽提起胡同，凌志林的眼神微微一变，但很快便是隐藏了起来，尽管她十分想把自己的遭遇告诉小幽，可她却答应过李木林，不会告诉别人，所以她才一直想找点事情做，让自己不去想。
    突然，电视里插播了一条新闻，吸引了凌志林的眼球。
    “xx医院惊现豪门巨富，百万存款只为女朋友寻找ab阴性血。”主持人说完，还给李木林身前的百万巨款来了一个特写。
    吸引到凌志林的自然不是那所谓的豪门巨富，也不是那一捆捆诱人的票子，而是站在钱后，一脸焦急的李木林！
    李木林离开以后，她的脑海里一直是李木林带着她在空中飞的音像，毕竟对于一个普通人来说，想要飞天遁地，几乎是痴人说梦，而且李木林还救了她。
    “我们这里到xx医院要多久？”凌志林突然问道。
    “飞机一个小时吧，志林姐，你别告诉我你要去！”夏幽幽睁大了眼睛，想起凌志林的血型，，顿时发现了凌志林的意图。
    “你看，那个人为了女朋友竟然拿了那么多钱出来，在街头寻找血源，我正好是ab阴性血，完全可以帮这个忙。”凌志林道，其实她是想去看看李木林的女朋友，到底长什么样子。
    “不会吧？你不是连打针都怕，还敢抽血。”夏幽幽惊讶的合不拢嘴，没有人比她更了解凌志林了，那是一个就算发烧，也不要打针的主，看到针就晕了，竟然说要献血。
    “人都是会成长的嘛。”凌志林笑道。
    “好啊，志玲姐，我支持你，现在正好有到xx市xx医院的航班。我们马上出发！”一直呆在家里，夏幽幽也觉得无聊的紧，她倒不是真的支持凌志林献血，而是去看热闹的。
    ........
    随着时间的推移，转眼间，血液样本就采集了几千份，李木林专门找了人来为自己发钱。
    他打了个电话给医院。
    “怎么样，有没有ab阴性血？”
    “暂时还没有。”得到答案，李木林有些失望的挂了电话。虽然来献血的人很多，但其中很多人知道自己不是ab阴性血，却依旧来献血了，毕竟一千块献一次血，是够贵的了。
    两个小时过去了，李木林越发的焦急，医生说肖楠只有三个小时的时间，可是照这个情形下去，未必就能找到ab阴性血。
    李木林怔怔的看着医院，心中不断祈祷，让他眼睁睁的看着这样一个女孩儿死去，他做不到。
    时间还剩下半个小时，一个电话让李木林惊喜的跳了起来。
    找到了具有ab阴性血的人！！！！~





     第三百三十八章 又见凌志玲
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:18 本章字数:5628

    “在哪里，赶快让他抽血！”李木林惊喜无比。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)  这几百万，还是打电话让林红韵临时打在他卡上的，看着这么多钱白白的送出去，他虽然不心疼，但还是有些肉痛，毕竟这些钱不是他的，能少用一点就用一点。
    不过下一刻，他激动的表情又瞬间凝滞。
    人在xg！
    xg，距离xx市可是有两千多公里，坐飞机也要得两个小时，现在时间只剩下半个小时了，肖楠根本等不起！
    “你这不是等于没说吗........”李木林郁闷的挂了电话。
    “大家别急，好好排队.......”
    “别插队........”
    虽然李木林很急，但他还是在努力的维持着秩序，毕竟他这个举动已经对交通产生了很大的影响，估计如果不是为了救人，他的行为早就被制止了。
    时间一分一秒的过去，找到ab阴性血的可能性越来越渺茫，李木林木然的发着钱，现在只能听天由命了，对于他来说，已经做的足够多了，毕竟他和肖楠，也不过才认识不过几个小时而已。
    时间只剩下十分钟，李木林回到了急诊室，现在他已经无能为力了。
    看着李木林一脸的忧伤，肖楠却是笑了笑，“大叔，你哭丧着个脸干什么。”
    一脸憔悴的肖楠，让李木林有些心疼，他也是要死了的人，可此时此刻，依然不忍心看着这样青春靓丽的一个小女儿就这样逝去。
    “你知不知道，如果找不到血型的话，你有可能会死！”李木林见肖楠还笑得出来，没好气道。
    肖楠瘪了瘪嘴道：“死就死呗，如果不是遇到你，说不定我已经就淹死在河里了，现在多活了这么久，让我认识了你，我已经很开心了。”
    李木林不忍的别过头去。[WWw.点com]
    “大叔，你干嘛那么难过，莫非你暗恋我？肯定是了，像本小姐这样天生丽质难自弃，任何男人都会喜欢上我的。”肖楠自恋的道。
    “先生麻烦你先出去吧，我们要准备动手术了，如果不动手术，她体内大出血，必死无疑，现在我们只能冒险一试，能不能活下来，就要看她的造化了。”
    医生也是有些沉重的道。
    其实一开始就应该做手术，可如果做手术必定会流血，所以才要一边输血一边手术，现在找不到血源，只有直接动手术了，这样有极大的可能，病人在做手术的过程中因流血过多而死。
    “你不会死的。”李木林也没有办法了，他遇到过无数次困难，与绝境，可他从来没有一次放弃过的，可是现在，他真的感觉有些绝望了。
    肖楠被推进了手术室，李木林看着肖楠，肖楠脸上一直都带着淡淡的笑容。
    “大叔，我喜欢你。”手术室的门关上的那一刹那，肖楠对着李木林道。
    李木林为她所做的一切，她都看在眼里，包括在外边发钱让人来献血，医生专门拿出电话在线播放给她看了。面对一个才认识了几个小时的人，能做到这一步，真的很不容易。
    伴随着手术室的关闭，李木林的心也变得沉重起来，一想到几个小时之后，那个大胆豪放的九零后小姑娘有可能香消玉殒，他就忍不住的难过。
    “李木哥哥，你怎么跑到那里去了，还没有找到血源吗？”伊晓月打来了电话。
    “没有。”李木林苦涩的摇了摇头。
    他没有打电话给雅熙，因为他知道，这件事，就算是雅熙来了，也帮不了他。
    挂了电话，他蹲在了地上，找旁边的人借了一支烟，吸了起来，他已经很久没吸烟了。
    香烟的味道，是那么的苦涩，但不知道为什么，许多人都喜欢抽烟，而且无法自拔。[WWw.点com]
    一个医生匆匆从手术室里走了出来。
    “谁是李木？”
    “我！”李木林站了起来。
    “病人流血严重，可能快不行了，要不，你到她旁边去，说点鼓励的话，或许能有用处。”医生道。
    李木林却是摇了摇头。
    他和肖楠才认识几个小时，根本不了解她的任何事情，怎么说鼓励的话，在一个，他根本没有勇气看到肖楠死在自己面前。李木林心里突然涌起了一阵自嘲，刚刚得到《猎美录》的他，根本不会在意这么多，只要有机会，就会把女人变成自己的神力，可是现在，他已经变了。变得怜惜起女人来，就连他自己都不知道为什么，或许是自从他来到d大以后，所遇到的各种女人，让他感受到了女性的关怀吧。
    “我们又见面了。”这时候一个温柔到骨子里的声音在其身后响起，对于这个声音，李木林并不陌生，因为这声音，太特别了。
    “我现在不想说话。”李木林看了凌志玲和她旁边的夏幽幽一眼，偏过了头去。
    “是吗？那算了，本来说来献个血的。”凌志玲故作遗憾的道。
    “除了ab阴性血，什么血都没有用。”李木林摇了摇头道。
    夏幽幽却是嘻嘻笑道：“废话，如果志玲姐不是ab阴性血，为什么专门坐飞机过来。”
    李木林原本黯然的眸子顿时一亮，“真的？”
    凌志玲莞尔一笑：“如假包换。”
    “走，快献血去。”李木林一把抓住凌志玲的手，就往抽血室里跑。
    “她晕针！”夏幽幽刚刚喊完，李木林已经拉着凌志玲进了抽血室。
    “你快点过来啊。”李木林看着抓着门框，不肯过来的凌志玲，现在每一分钟对肖楠都无比的宝贵。
    “不要，我怕。”凌志玲从小就怕进医院，尤其是打针就更加恐惧了，就更别说抽血的事了，她来到这里，只不过是为了看李木林而已，现在进了抽血室顿时被吓得不敢进来。
    “没什么好怕的，快点，没时间了。”李木林直接把护士拉到了凌志玲面前，凌志玲睁开眼睛，就看到护士拿着一个针头在它面前晃。
    两眼一翻，就晕了过去........
    这时候夏幽幽跑进来了，她没好气的道，“我都跟你说她晕针了。”
    “那怎么办?”李木林心急火燎。
    “把针拿开。”夏幽幽在凌志玲的人中上掐了两下，凌志玲慢慢的醒了过来。
    “现在抽血吧。”夏幽幽对着护士道。
    ”不行，抽血的时候如果她再晕过去，会对血液造成影响的。“护士摇了摇头道。
    夏幽幽却是嘻嘻笑道：”放心吧，我有办法，她绝对不会晕过去的。“
    护士将信将疑的开始抽血，当针管插进凌志玲手臂的那一瞬间，凌志玲的身体瞬间僵硬，眼睛一黑，又要晕过去，这时候，夏幽幽一把抱住凌志玲的头，将自己的嘴印到了凌志玲的唇上。
    凌志玲的眼睛顿时瞪得浑圆。
    一直抽了400cc的血液，才停下来，护士立马将血液送了过去。
    抽完血，夏幽幽嘻嘻笑道：”我就说没问题吧，以前打针，都这样的。“
    李木林闻言无语，不过他悬着的心总算是放了下来，有了血液，肖楠就有救了，同时也为他之前没有杀死凌志玲而庆幸，如果他杀了凌志玲，那么今天肖楠就死定了。
    ”谢谢你。“李木林对着凌志玲道。
    凌志玲刚刚抽完了血，脸色有些苍白的道：”谢我干什么，要谢就谢你自己。“
    说完还对李木林眨了眨眼睛。
    夏幽幽瞧见，顿时一副饶有深意的样子道：”我怎么看你们两jq的样子？“
    李木林与凌志玲一起走了出去，直接无视了夏幽幽的话。
    “这是.......凌志玲！”
    ”凌志玲，是你吗？“
    ”凌志玲，我爱你！“
    凌志玲来的时候带着墨镜，现在墨镜栽了，出了抽血室，忘记带眼镜，顿时被人认了出来。
    听到人群的呼喊声，李木林茫然四顾，”凌志玲来了吗？在哪里，在哪里？“
    李木林从小就一直是个认真念书的好孩子，从来不追星，得到了《猎美录》之后更是四处泡美，但他却从来不对明星动手，因为明星名气太大，任何一个明星莫名其妙的消失都会造成很大的影响，所以他并不知道凌志玲长什么样子。
    但凌志玲是国内一线明星，就算没见过，凌志玲的大名也是如雷贯耳，无人不知无人不晓。
    看着所有人都像打了鸡血一样的看着自己，向着自己冲来，李木林吓了一跳，对着旁边的两女道：”靠，我又不是凌志玲，他们向我跑来干什么。“
    夏幽幽没好气道：”你是真白痴还是假白痴啊！“
    李木林看着凌志玲一脸焦急的样子，顿时反应过来，之前夏幽幽叫凌志玲的时候，就叫的是志玲姐。
    ”你是凌志玲！！“李木林惊叫起来。
    本来人们还只是猜测，听到李木林大喊一声，顿时确认了凌志玲的身份，夏幽幽无比郁闷的刮了李木林一眼。
    周围的人群更加亢奋了，被称为宅男女生的凌志玲出现了，不知道会引起多大的骚动。
    ”怎么办？“看着黑压压的挤过来的人群，李木林都吓到了。
    ”你自己看着办。“夏幽幽打算当逃兵了。





     第三百三十九章 再次献血
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:19 本章字数:5457

    [正文]第三百三十九章 再次献血
    ------------
    ?
    “凌志玲我好喜欢你，给我签个名吧。[WWw.点com]  ”
    “凌志玲小姐，我要合照.......”
    “.......”
    医院里顿时变成了菜市场一般，闹嚷嚷的成了一片，无数男女老少，大妈大婶，*丝宅男都声嘶力竭的喊了起来，由此可见凌志玲的魅力之大，几乎成了男女老少通吃了。
    凌志玲有些头疼的看了李木林一眼，做明星的，虽然希望自己的粉丝多，但却最怕被粉丝围住。暴走的粉丝什么事都敢做。曾经就有报道称某位男明星结婚的消息传播出来，无数少女都嚷着要自杀来着，这种事，以前李木林不相信，可现在他信了。因为他亲眼看到，有两位挤在后边的粉丝为了能站前面而打的头破血流。
    面对这种暴走的粉丝，明星们很是无奈，毕竟人家是你的粉丝，你又不可能赶人家走。有后门走还是好事，如果没有后门可一走，那就完蛋了，被堵上三天三夜都有可能，想要出去，除非动用军队！
    看着不断挤过来的人群，李木林只觉得头大如斗，突然，他看到一个矮小的男子，一边往这边挤，一边把自己的那邪恶的手往凌志林的胸部上蹭，李木林的火一下子就来了，被巴里格隆叮咚，据说凌志玲的胸是E罩杯的，他都还没试试，怎么可能让一个矮*丝得逞，他一下子跳出来，挡在了凌志玲身前。
    精神念力迸发，将周围的牛鬼蛇神给弹开，喝道：“都TM给老子滚开，这是我老婆，不是凌志玲，谁再靠过来，我，我就一口浓痰吐死他！”
    说完，还使劲吸了吸鼻子。
    李木林之前在街上发钱的时候就已经成了家喻户晓的存在，他这一嗓子，还真把人众人给吼住。
    事实上，不管是他话的内容，还是他的举动，都足够惊人的。【叶*子】【悠*悠】
    许多本来想要上来要合照的美女们都恶心的退了开去，生怕李木林真的一口浓痰吐过来。
    别说是周围的人，就连凌志玲都和正准备逃跑的夏幽幽都被吓愣了。
    明星，尤其是一线明星，最怕闹出什么绯闻，可李木林到好，直接说自己是他老婆，这要真的传出去，恐怕凌志玲的事业会受到巨大的冲击。
    “真是被你害死了！”凌志玲心中焦急无比，这家伙也太敢了点，什么都敢做，不过想想也没什么意外的，毕竟李木林连MY市市长都敢杀，虽然似乎那所谓的MY市市长，似乎并没有死去。
    李木林只是情急之下随口就说了出来，连他自己也楞了，毕竟他也知道，明星最怕的就是传出这样的事，人家大老远的跑过来献血，救了肖楠一命，如果害的人家事业受挫，那他就罪该万死了。
    倒是夏幽幽反应够快，她自作正定的咳了咳道：“对对，大家误会了，我姐姐只是长得更凌志玲有些像，但她并不是凌志玲，你们仔细看，我姐姐其实并没有凌志玲那么好看，对吧？”
    夏幽幽的话让所有人都疑惑起来。
    “果然没有凌志玲好看，我记得凌志玲虽然也很白，可也没有白到这个程度。”
    “就是，好像凌志玲的胸更大一点。”
    “........”
    一时间众说纷纭。
    李木林擦了擦额头的汗，这才笑道：“咳咳，大家都该干嘛干嘛吧。”
    “我们不信，除非你们当众亲一个！”
    有人起哄道。
    ”对，亲一个，亲一个！“
    一个人起哄，所有人都起哄起来，如果真是凌志玲，是绝对不可能当众做出那种事的，毕竟如果那种事真的做了，也就意味着凌志玲的明星之路彻底终结。[www. u u.com 看小说就到~]
    不过其实也不算什么，许多明星的事业都是终结在一个富豪身上，而李木林此时此刻，无疑已经被人当成富豪了，不然也不会拿那么多钱出来让人献血。
    这下李木林不敢有所动作了，毕竟这件事牵扯太大，万一他断了凌志玲的事业，后果不堪设想，如果是以前，他也不怕，大不了接下来，反正他女人已经那么多了，再多一个也无所谓，可是现在他就是个要挂的人了，怎么还能去害别人呢。
    ”不敢亲就是凌志玲！“
    人群里又发出声音。
    凌志玲银牙一咬，似乎下了某种决定，而一旁的夏幽幽则是不断暗中对凌志玲摇头，示意她千万不要，毕竟这人虽然拿出了那么多钱让人献血，但未必就真有多少钱，万一葬送了她的事业，都不知道找谁哭去。
    ”你就是凌志玲。！“
    看着越来越激动的人群，凌志玲一步走到李木林身前，不用垫脚，就与李木林一样高，然后将其的唇给印了上去。
    李木林的脑子瞬间便是轰的响起了一声炸雷，那种美妙的感觉无法用语言形容。
    虽然凌志玲的唇，与林红韵的唇吻起来并没有多大实质性的区别，可奈何人家凌志玲的身份摆在那里，这可是万千*丝心中的女神啊，没想到在亲自己，那种感觉，自然是又不一样了。
    这个过程只持续了一秒钟多一点，可李木林已经爽的快爆胎了，”麻痹的，临死之前被明星亲一下，死了也光荣啊。“
    本来李木林心中还挺愧疚的，现在却不太愧疚了，反正亲都亲了，再说了，不是说很多明星都被潜规则了么，说不定这凌志玲表面光鲜，暗中不知道被多少人睡过。
    看到凌志玲与李木林接吻，众人都失望的摇了摇头，既然人家敢亲，那就说明肯定不是凌志玲了，毕竟凌志玲是绯闻最少的女明星，几乎没有不雅的事情传出。
    既然不是凌志玲，也没必要再逗留下去，又没有人发钱了，人群渐渐的都散了。
    .......
    ”我的妈呀，吓死我了。“夏幽幽后怕的拍了拍自己的小胸脯，作为凌志玲的经纪人，要是凌志玲垮了，也就意味着她失业了。
    突然，她恶狠狠的看向李木林，道：”你个坏蛋，你知不知道，那是志玲姐的初吻，竟然就给你了！“
    李木林闻言暴汗，咳了咳道：”你之前不也亲了她，而且你还说你以前都那样干，应该不算初吻吧。“
    夏幽幽闻言更郁闷了：”糟糕糟糕，刚刚我也亲了志玲姐，现在你又亲了她，这算不算是间接接吻，呜呜，两个绝世大美女的初吻都给你了，你真是个好运的家伙。“
    ”说了不算初吻.......“李木林一脸委屈的样子，实际上是的了便宜又卖乖。
    ”为毛不算！“
    ”你们都亲过了........“
    夏幽幽眉头一挑，瞪着李木林道：”那你说一个从来没有和女人上过床的男人天天打飞机，他还是不是处男。“
    ”当然是........“
    ”那不就对了！“
    ”额，好吧........“李木林终于服软。
    这时候，一个医生走了进来。
    ”病人流血严重，还需要再输血。“
    夏幽幽当即跳了起来：”不行，志玲姐可是献了400CC了。“
    凌志玲一米七四高，却只有47千克体重，自己都缺血，刚刚又献了400CC，要是再献血，恐怕她自己就先晕了。
    医生点了点头：“这个我自然之道，凌志玲小姐本身就带有轻微贫血，抽400CC已经是极限，再献血的话，很有可能休克，所以我就过来通知一下李木先生，看还能不能想到其他办法。”
    李木林闻言一屁股坐在了凳子上，眉头紧皱，尼玛要是那么容易就能找到AB阴性血，他之前也不会那么头疼了，现在凌志玲不能献血，还能想到毛的办法。
    “对了，需要输血的是你什么人？”这时候，凌志玲突然开口问道。
    “不是我什么人，我今天才认识的。”李木林有些失落的道。
    过了一分钟，凌志玲突然开口：“那么我献血。”
    李木林闻言惊喜的看着凌志玲，其实他是希望凌志玲能够献血的，毕竟她献血之后，肖楠就能活，而她最多就是失血过多而已，并不会危及生命，但是血是人家的，他又不好意思开口说，现在凌志玲主动要再献血，当然是再好不过了。
    “不行！志玲姐，你别忘记了，几天后还有艰巨的任务等着你，要是你身体出了什么问题，那我们这么久的辛苦可就白费了！”夏幽幽当即反对。
    凌志玲却是淡淡的道：“都是帮助人，如果我只为了自己的名誉，而去帮助人，却对真正需要帮助的人，见死不救，那我做的这一切，又有什么意义！”
    “可是就算不为了那场演出，你也要照顾好你的身体啊！”夏幽幽有些担心的道。
    “对，李志玲小姐，请你务必要考虑清楚，一个人如果一时间失血过多，是很有可能对以后产生大的影响的。”医生也是一脸凝重的道。
    为了不被识破，凌志玲化名为李志玲。
    “小幽，你什么都别说了，我已经决定了。”凌志玲无比认真的说道。
    凌志玲再次走进了抽血室，而夏幽幽则气鼓鼓的没有进去帮助凌志玲，但是这一次，凌志玲再见到针头，却并没有晕过去。　~





     第三百四十章 你这个禽兽
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:19 本章字数:5166

    “幽幽，这次我没要你帮忙，厉害吧！”凌志玲得意的向夏幽幽眨了眨眼睛，可她的话刚说完，身体一软，就要从凳子上倒下去，李木林眼疾手快，将她给抱住。【叶*子】【悠*悠】
    “快叫医生！”他急道。
    夏幽幽却是摇了摇头，“叫什么医生，志玲姐是失血过多，又不是生病，你能再找到ab阴性血给志玲姐输吗？”
    “额......找不到.......”李木林满头是汗的回答道，他要能找到ab阴性血，也就不用抽凌志玲的血了。
    夏幽幽没好气道：“算了吧，让她休息会儿就好了，你出来，我有话问你。”
    所谓吃人嘴软，拿人手短，李木林依言将凌志玲放到床上，盖好被子，跟着夏幽幽出了病房。
    出了病房，李木林情不自禁的靠在了墙边，　这是一个人心虚的表现，总喜欢找个东西来靠。夏幽幽身为凌志玲的经纪人，相当于她的监护人，凌志玲为了自己，两次献血，最后都昏迷了，这多少让他心里有些忐忑。
    夏幽幽现实淡淡的看着李木林，突然，她一之手按在强上，将李木林压在了墙上。
    “你，要干什么........”动人的娇躯，两团雄伟的雪白波浪在自己胸膛上挤的变形，他咳了咳道。
    夏幽幽却是毫不在意李木林看向自己胸脯的目光，而是恶狠狠的道：“老实交代，和志玲姐什么关系！”
    夏幽幽的动作，李木林还以为她要对自己霸王硬上弓呢，看来是想多了，他自然不可能说出那晚击杀胡同的事，“能有什么关系，她就是我的恩人呗。”
    哪里知道，夏幽幽一下子把绝美的脸蛋凑到他的面前，精美绝伦的脸蛋离他不到5公分，长长的睫毛微微颤抖，两只眼睛更是宛如秋波，下边是如玉琼鼻，然后是一张性感诱人的小嘴，不得不说，夏幽幽本身就是一个绝色尤物！
    “少装蒜！你以为我不知道，如果志玲姐跟你没有关系，她怎么会亲你！你难道不知道，多少上层名流，国内知名导演想要一亲芳泽，都被拒之门外，就凭你，想要得到志玲姐的吻，那是绝对不可能的！”夏幽幽目不转睛的瞪着李木林。【叶*子】【悠*悠】
    李木林被瞪的一阵头皮发麻，心虚的他，情不自禁的转过了脸去。
    刚刚转过脸的他却有被夏幽幽拿纤细雪白的小手将脸给搬了过来，“不准偏头，看着我的眼睛，告诉我，你和志玲姐什么关系！”
    李木林有些被动，这让他觉得男人的尊严受到了极大的挑衅，他眉头一挑，道：“别说的那么好听，你以为我不知道你们明星的那些龌龊吗，说好点是为了艺术献身，说白了就是潜规则，你敢说凌志玲从来没有亲过其他男人，没有被别的男人上过！”
    他这话说的有些强硬，倒是让夏幽幽为止一愣。
    楞了片刻，夏幽幽原本板着的脸顿时带上一股怒意，她一下子抓住李木林的衣领，娇喝道：“你给我听清楚了，志玲姐和其他的明星不一样，她从来没有亲过除你之外的任何男人，而且她也从来没有被潜规则过，如果你再说这种侮辱她的话，我不会放过你！”
    看着夏幽幽无比认真且愤怒的神色，李木林心中一凛，难道说凌志玲真的与传说的一样，出淤泥而不染？并没有被娱乐界的肮脏所污染？
    “对，对不起，是我胡说八道。”李木林歉然的说道，不管怎么说，凌志玲也救了肖楠一命，他应该心存感激，而且别人被没被潜规则，管他屁事，再说了，现在的明星，有几个不被潜规则的。
    “知道就好，现在老实交代，和志玲姐什么关系！”夏幽幽步步紧逼，似乎不得到答案誓不罢休！
    李木林知道今天不给个说法，夏幽幽是绝对不可能放过他的，他故意做沉思状，然后沉吟了片刻，才幽幽的道：“其实我和你志玲姐是小学同学，当时你志玲姐可没现在这么漂亮，长得面黄肌瘦不说，还生着一对大龅牙，全班的同学，没有一个人喜欢她，只有我，不嫌弃她长得丑，和她玩，所以她一直都很喜欢我吧.......”
    李木林越说越生动，连他自己都有些信了，“麻痹的，看来老子还真有写剧本的天赋。[www. u u.com 看小说就到~]”他心中得意的笑道。
    听着李木林的讲述，夏幽幽不禁入迷了。
    李木林从小时候一起玩泥巴，堆雪人，到被一起被老师罚站，反正就是孩童时期的各种美好。
    夏幽幽听完之后，一脸羡慕的说：“真的吗？”
    “当然是真的。”李木林煞有介事的点了点头。
    “扑哧！”
    却想不到，刚刚还一脸羡慕的夏幽幽扑哧一声笑了出来，她脸上带着玩味的笑容，道：“我说大叔，你可真能够编的，你也不看看，你比志玲姐大了几岁，你还和她是同学，牛皮也不是这样吹的吧。”
    李木林闻言却是摇了摇头，“这你可就不知道了，我虽然看起来老，但实际上我也才不过23岁而已。”
    “那这么说，你还真有可能和志玲姐同过班咯？”夏幽幽坏笑的看着李木林。
    ”千真万确！我绝对没有骗你！”李木林的表情很认真。
    “你可以再讲的玄乎一点吗，老娘告诉你，志玲姐从小就是美人胚子，八岁那年收到的情书都不下一千封，你竟然说她是面黄肌瘦还有龅牙！”夏幽幽脸色再变，又变得恶狠狠起来。
    “你，你怎么知道。”
    “我和她也是小学同学，我怎么不认识你！”
    李木林闻言顿时暴汗不已，千算万算，竟然没没有算到夏幽幽也是凌志玲的同学。
    “怎么样，没话说了吧，我看你还是老实交代，你和志玲姐什么关系？”夏幽幽再次眯起眼睛。
    “哎，既然这样我就老实和你说了吧.......”
    然后李木林又开始编。
    十分钟过后，“现在你明白为什么志玲对我有好感了吧，就是因为哥当年的那一脚，踹到了三个流氓！”
    “什么流氓？”一个有些虚弱的声音从两人身旁传来，原来凌志玲已经醒来，并且自己走了出来。
    “志玲姐，你应该多休息，怎么这么早就出来了。”夏幽幽见凌志玲摇摇欲坠的样子，急道。
    李木林也是赶紧扶住凌志玲。
    “小幽说的对，你再休息会吧。”
    凌志玲却是摇了摇头，“小幽，赶紧去订机票，下午我们就my”
    此时的凌志玲，脸色苍白没有一丝血色，　整个人宛如一个陶瓷做的娃娃，又如白玉雕琢成的完美艺术品，摇摇欲坠，惹人怜惜。
    “志玲姐你疯啦，你现在这样子，怎么坐飞机？”小幽当即反对。
    “不行，离演出已经没有几天了，我已经耽搁了一天，不能再耽搁了。”凌志玲很固执，她说着就要往外走。却被李木林拉住。
    “你身体没好之前，哪里也不准去！”李木林拉住凌志玲，十分认真的道，语气不容置疑。这一刻的李木林，身上散发着强大的王霸之气，让凌志玲，夏幽幽都不由得呆住了。
    愣了好久，夏幽幽才满眼星星的道：“大叔，你要是把胡子刮了，再换身衣裳，说不定也还是个大帅哥啊，尤其是这伤疤，太有男人味了。”
    夏幽幽摸了摸李木林脸上的疤痕。
    “是臭味好吧。”凌志玲没好气的道，“不行的，这次演出虽然是益演，但公司给我下达了硬性任务，至少要筹集到200万以上的捐款，否则我的假日就没了.......”
    艺人一向都是风光的代名词，可又有多少人知道，她们背后到底又付出了何种的努力和心酸？像凌志玲这种国内一线明星，每年的假期，都不超过一个月！
    “捐款的事情，交给我！”李木林淡淡的道。
    “对啊，我怎么把你这个大金主给忘了。”凌志玲笑嘻嘻的道。
    “某人说他那天有事，不是来不了么。”夏幽幽闻言憋着嘴道。
    她不说这话还好，可她一说这话，正好让李木林想起，自己那天说不定就完蛋了，还凭什么帮别人搞定捐款的事？
    “我尽量吧。”李木林的语气又变了。
    “你这个人怎么这样啊？”看到李木林一会儿信誓旦旦，一会儿又推推娓娓的，夏幽幽不高兴了。
    “算了小幽，这种事，你怎么能强迫别人呢。”凌志玲开口道。
    这时候，手术室的门终于再次打开了，医生满头是汗的走了出来。
    “手术很成功。”医生脸上露出欣慰的笑容。
    得知肖楠没事，李木林也很开心，他激动的拉着医生的手道：“怎么样？是不是母子平安？”
    “母子平安？”医生闻言愣了。
    “没事没事，只要肖楠保住就好了，至于孩子，没了就没了吧。”李木林一副无所谓的表情。
    “你这个禽兽！！！”凌志玲与夏幽幽竟然异口同声，说出了相同的话来。





     第三百四十一章 大笑话
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:19 本章字数:3552

    ?“靠，你们这是什么眼神，那，那孩子，不是我的。【叶*子】【悠*悠】-< 笔下文学 >- ”被两女用杀人的目光瞪着，李木林只恨不得自己能有两张口，可现在这个情况，别说是两张口，他就算有十章，也说不清楚。
    如果那孩子不是他的，如果真如他所说，他与肖楠只是今天才认识，他真的会舍得拿出几百万去救一个与自己毫不相干的人　吗。
    答案很显而易见，如果真是那样，李木林不是傻子，就是必有所图，可肖楠身上却并没有值得他图的东西，而他也不是傻子，所以那就只有一个可能，肖楠肚子里的孩子，是李木林的。
    “你以为我会信你吗，志玲姐，你大老远的跑过来，就是为了帮这个禽兽。”夏幽幽眼中凶光闪耀，仿佛要将李木林给吞下去。
    “本来我以为你是个好人，可没想到，你连自己的孩子都保不住，你太让我失望了。”凌志玲苍白的脸上也是浮现出强烈的失望，她大老远连日坐飞机过来，忍受着晕针的痛苦，连续两次献血，竟然是帮这样一个人。
    “我，我真，真的今天才和她认识，她掉进水里了.......”一时间李木林只觉得头大如斗，有口说不清。
    “你这个混蛋，明明知道人家身孕了，竟然还让人家掉进水里！”
    “不，不是，我不知道她有身孕......”
    “啊啊，你这个坏蛋，流氓，自己孩子，都不知道！”
    夏幽幽宛如疯魔了一般，不断的捶打着李木林，李木林真是哑巴吃黄连，有苦说不出，只得任期一通乱打。[WWw.点com]
    几人乱成一团，医生也终于是反应了过来，拉住了暴走的夏幽幽道：“小姐，你，你别激动，肖楠小姐大出血并不是因为怀孕造成，只是单纯的**受损出血而已.......”
    医生的话，让三人尴尬不已，竟然闹出这么大个笑话。
    "什么，她，她没怀孕！"
    “她还是个处女，你说她能怀孕吗，不过你们得有个心理准备，进行这次手术，必须要进入到**内，所以我相信你们明白的。”医生脸上有些遗憾的道。
    虽说现在这个社会，处不处女已经没有多大关系，但毕竟很多人男人或多或少都有那么一点儿处女情结的，所以这一层膜，说不重要也不重要，可说重要，也是相当重要的。
    万一以后肖楠遇到一个真爱的男人，可那个男人却有处女情结，就不太好了，而且就算有医生证明是因为手术造成了处女膜损坏，别人也未必会信，毕竟现在这个社会，到处都是处女膜修复手术，几百块钱就能搞定的事。【叶*子】【悠*悠】
    “没事没事，只要命保住就好。”李木林是没有多少处女情结的，他的第一次都献给了一个小姐，而且后面还和早为**的林红韵发生了关系，以及sz的杨雪五位小姐发生了关系，所以他看女人，只看其心地是否纯洁，是否善良，至于是不是处女，他真的不在意。
    他不在意，可夏幽幽却很在意，而且从夏幽幽觉得，李木林那么不在意女人的节操，是个彻彻底底的大坏蛋，于是再次扑到李木林身上又抓又咬。
    “　哪里不重要了，哪里不重要了，你这个混蛋，我要是t爆你的小jj，看你重要不重要！”
    医生只能救死扶伤，但却解决不了内部矛盾，只得无奈的挠了挠头，道：“病人已经睡着了，你们如果想看她可以进去了，但是最好不要吵醒她，刚刚做完手术，身体还很虚弱！”
    说完，医生便是落荒而逃。
    “好了好了，小幽，你就别闹了。”不知道为什么，当医生说肖楠并没有怀孕，还是个处女的时候，她下意识的松了口气，连她自己都觉得太奇怪了，她为什么会有这样的情绪，难道喜欢上李木林了，可她们才见了两次面啊。
    “下次再收拾你。”夏幽幽发泄完毕，终于松开了了李木林。
    “我说小姑奶奶，我错了还不行吗！”
    “那你给我说说，你错在哪里。”夏幽幽板着脸道。
    “我不该说那个不重要！”
    “哼！”
    “其实夏幽幽小姐，我是真的觉得那个不重要，在我心中，女人的心地才是最重要的东西，有的女人，她或许每天都要在不同的男人胯下承欢，但在我眼里，她们永远是纯洁的，是高尚的！”
    李木林脸上突然浮现起一抹满足之色，虽然他要死了，但是他知道杨雪五女，都过得很好。
    看着李木林的表情，夏幽幽的好奇心顿时被够上来了。
    “感觉你有什么故事要讲，快说吧，看看你能不能说服本小姐！”
    李木林心想，反正夏幽幽也不可能认识杨雪她们，便从兜里掏出了一张一百元人民币。
    那是一张不旧不新的人民币，但却磨损的相当严重，像是经常被拿出来一样。
    “你这是干什么。”凌志玲与夏幽幽都充满了不解。
    “这是一百块人民币。”李木林脸上带着淡淡的感动到。
    “废话，我们又不是瞎子，当然知道这是一百块人民币。”夏幽幽翻了个白眼。
    李木林并没有理会，继续道：“这不是普通的一百块人民币，它是一位夜店小姐给我的！”
    听到小姐，两女都睁大了眼睛，开始听着李木林的讲述。
    李木林讲得很慢，很认真，很深情，他的言语之中，都是带着淡淡的幸福之感。
    “世界上还有这样的女孩儿吗，我还以为，夜店里的小姐，都是**，却没想到......”夏幽幽有些感动了。
    毕竟，一个靠着出卖肉.体的小姐，竟然会拿钱去帮助一个与自己好不相干的人，这是何等伟大的情操。
    李木林的表情，慢慢的发生了变化，由幸福变成了遗憾，变成了不甘。
    “你怎么了。”凌志玲最先发现了李木林的样子。
    她喊了几声，李木林都是没有回应他。
    “喂，大坏蛋，志玲姐叫你呢。”夏幽幽捶打了李木林一拳，看首发无广告请到-< 笔下文学 >-
    请分享





     第三百四十二章 胡同没死？
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:20 本章字数:3739

    ?“没，没什么......”李木林这才缓缓回过神来。[WWw.点com]-< 笔下文学 >-
    “哼，谁信你啊，肯定又在想什么龌龊的事。”夏幽幽撅着嘴道。
    似乎看出来李木林的忧伤，凌志玲制止了夏幽幽继续骚扰李木林，她淡淡的道：“幽幽，我有事要单独和李木林谈谈！”
    夏幽幽闻言顿时垮着脸道：“志玲姐，你太不仗义了吧，以前你什么都要和我说的，可是遇到他之后什么都变了，你该不会是真喜欢上他了吧！”
    “说什么呢，这件事你不知道比知道好，听话，在外面呆着。”凌志玲不由分说，便是将夏幽幽留在了外面，拉着李木林到了病房，然后砰的一声关上了门。
    气的夏幽幽在门外直跺脚。
    “不听就不听嘛，有什么了不起的。”可她刚刚嘀咕万，便是将耳朵贴到了门上。
    吱呀，门却打开了。
    “小幽，志林姐的话你也不听了么，我饿了，去给我买点吃的回来！”
    “哦。”夏幽幽这才不情不愿的离开了病房。
    看着凌志玲怪异的眼神，李木林心中打鼓，这孤男寡女同处一室，气氛有点不对啊。【叶*子】【悠*悠】
    “莫非是要霸王硬上弓。”李木林看着越走越近的凌志玲。
    凌志玲一步步向着床边的李木林靠近，让他的心越跳越快，凌志玲本来就长得极美，特别是一双美腿超出常人的比例，更是彰显出一种异样的诱惑，李木林曾经就在心里yy过，要是把这双美腿抗在自己肩膀上，那种感觉，肯定妙不可言，眼见凌志玲离自己越来越近，他有些口干舌燥了。
    就在李木林心中无限期待的时候，凌志玲终于来到了他面前，然后绕过了他做到了床上。
    李木林顿时郁闷无比，感情人家的目标并不是他，而是他身后的床。
    “有件事，我不知道该不该告诉你。”过了许久，凌志玲才缓缓的开口。
    “有事你尽管说。”李木林将自己飘飞到九霄云外的心思给收了回来，且不说凌志玲刚刚帮了他，现在凌志玲的身体也是极度虚弱，他是绝对下不了手的。
    但凌志玲还在犹豫，因为那天李木林杀死胡同，是她亲眼所见，可才没过多久，胡同又好生生的出现在了她的面前，和她继续商谈演出的事，所以，连她自己都开始怀疑，那天她看到的是否是真的，如果告诉李木林，李木林会信吗。
    许久之后，她最终还是开口了，“如果我告诉你，胡同没有死，你会信吗！”
    听了凌志玲的话，李木林顿时脸色大变，“你说什么，胡同没死！”
    李木林的脸上写满了不可思议，和不相信，是他亲自将打龙牙插进胡同的心脏，胡同怎么可能没死。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “是不是你的武器出现了问题。”凌志玲并不了解打龙牙的情况，她怀疑，打龙牙并未刺穿胡同的心脏。
    李木林没有说话，直接召唤出了打龙牙，散发着粉红色光芒的细剑，闲的华丽无比，煞是好看。
    “好漂亮。”虽然不是第一次见，但凌志玲还是不由得赞叹道。
    “它可不只是漂亮。”李木林说完，拿着剑尖，轻轻的划过自己的手臂，顿时一条细细的血线便是在剑尖下产生，然后他又一剑划过病床的床头上的钢管，几乎没发出什么声音，钢管便是被削成了两段。
    “你觉得，这还不足以杀死一个人吗。”李木林看着凌志玲，证明打龙牙的威力，是毋庸置疑的。
    凌志玲见状皱起了精致的眉头，良久，她拿起了手机，拨打电话。
    电话通了，凌志玲打开了免提。
    “喂，志林小姐。”电话里传来一个有些邪淫的声音。
    李木林闻声脸色再次大变，这声音，不是胡同，还能是谁。
    “胡市长你好，我的演出排在十天后，请您务必到场哦！”
    “放心吧，　志林小姐的演出，我胡同，绝对不会缺席的！”
    “那谢谢胡市长了！”
    挂了电话，凌志玲看向李木林，道：“现在你相信我了吧！”
    “怎么会这样......”一时间李木林也凌乱了，他亲手将打龙牙插进胡同的心脏，胡同竟然没有死，这太过诡异了一点，本来他以为他的大仇已经得报，又和自己重要的人告了别，心中再无牵挂，可以好好的等死了，可是没想到，胡同竟然没死。
    “你能不能告诉我，你为什么要杀胡同吗。”凌志玲说出了心中的疑惑，胡同乃是my的市长，与一个纨绔公子会有什么仇恨。
    沉默了片刻，李木林终于开口了，反正凌志玲已经见过了自己的能力，他也没有什么好隐瞒，就将自己花了九百块钱破处那天的事情原原委委的说了出来，反正他都是要死的人了，也不怕凌志玲笑话他。
    听完他的故事，凌志玲并没有笑，脸上的疑惑更甚。
    “一个是一市之长，一个是卑微的小姐，他为什么要杀死她们呢！”
    “不知道，据说是怀疑其中某个小姐得了艾滋病。”这也是李木林心中的疑问，他也很想知道，胡同，为什么要杀死那些可怜的小姐们。
    “就算得了艾滋病，她们也不应该死啊！”
    李木林再次沉默了，事情，似乎超出了他的想象。
    他从怀里掏出手机，给雅熙打了一个电话过去。
    正坐在d大办公室中怔怔出神的雅熙，看到电话上显示的号码，顿时惊喜的的接听。
    她还没来得及说话，便是听到李木林冰冷的声音。
    “雅熙，你告诉我，我将打龙牙插进一个人的心脏，那个人并没有死，你觉得这有可能吗！”
    雅熙沉默了片刻，道：“不可能，打龙牙锋利无比，要刺穿一个人的心脏轻而易举，就算是高级神灵，心脏被刺穿，也必死无疑，你说的人，是难道是王级神灵，不可能，如果是王级神灵，你根本没机会那样做！”
    “但是，也有可能不死。”突然雅熙补充道。
    “怎么回事。”李木林问。
    “有影子保镖替他承受了致命的一击。”雅熙一字一顿的道，看首发无广告请到-< 笔下文学 >-
    请分享





     第三百四十三章 回应不过来的爱
    笔下中文 更新时间:2012-10-24 13:18:20 本章字数:3698

    ?听到影子保镖这个词语，李木林顿时脸色一变。[~]-< 笔下文学 >-
    影子保镖他遇到过，当初徐正，为了对付自己，便是雇佣了一位影子保镖，但那影子保镖的实力太低，根本无法躲过他的探查，没想到胡同竟然也有影子保镖。
    不过想想也很正常，连徐正那样的小脚色都能雇佣影子保镖，而作为一市之长有个影子保镖又有什么好奇怪，而且胡同的影子保镖，实力绝对比徐正的影子保镖强很多，否则也无法逃过他的探查。
    “可我杀死的是胡同，没看到影子保镖出现，为什么他却没死。”李木林疑惑的道，就算胡同有影子保镖，可至始至终都没有出现。
    雅熙轻叹道：“影子保镖乃是超级保全公司的专属，他们每个人都是神灵，而且拥有相同的异能，那就是可以将身体隐藏在影子当中，而且还能够替其雇佣者抵挡致命伤害，所以你以为你杀死了胡同，实际上只是杀的他的影子保镖而已......”
    挂了电话，李木林的眉头皱成了麻花，这次没能杀死胡同，下次想要再杀他，肯定是难上加难。
    他恨自己没有考虑周全。
    看着李木林一脸失落的样子，凌志玲拍了拍他的肩膀，轻声道：“不要急，你还有机会不是吗！”
    “机会。[~]”李木林无奈的摇了摇头，然后躺在病床上，拿手枕着自己的脑袋，许久后才缓缓开口：“没机会了.......”
    从李木林的话里，凌志玲似乎感受到了什么，她拢了拢自己的有些凌乱的卷发，道：“为什么！”
    “因为，我就要死了......”
    李木林的语气，十分忧伤，让凌志玲有些心疼。
    从认识眼前这个男人起，这个男人，每次给她的感觉，都是强大无所不能，只要有希望，他就会勇于尝试，就像在街头发钱让人去献血一样，可是此时此刻，这个男人看起来却是无比的忧伤。
    原来是他就要死了。
    可是，他明明看起来异常强壮，也不像生病了的样子，而且还是一位神灵，怎么可能死。
    “你可不要骗我哦，我可不是同情心泛滥的女人。”凌志玲心中一动，一位李木林故意在装可怜呢，毕竟许多男人，就是靠这一招，来博取女人同情的。
    “我也想是骗你的，可惜，却不是，我不畏惧死亡，事实上，我早就死了，可是......”
    虽然李木林将几个小姐的事情告诉了她，但却并未告诉她《猎美录》的事，从李木林的表情，她知道，这背后，一定还有着一个不为人知的故事。(看小说就到叶 子·悠~悠 www..CoM)
    “可以告诉我吗！”
    凌志玲偏过头，看向了李木林。
    李木林闻言笑了笑，道：“你是想听我的遗言吗！”
    “如果你想说，我当然愿意听！”
    李木林再次变得忧伤起来，他看了看洁白看不到一丝杂色的天花板，淡淡的道：“我之所以能从那大火离逃生，其实因为一本书叫做《猎美录》.......”
    说着，他便是将《猎美录》拿了出来，宛如变戏法一样，突然出现在他的手中。
    凌志玲从其手中接过了《猎美录》，慢慢的翻阅了起来，正面翻开，是密密麻麻的红色名字，背面翻开，则是一副衣一副的美女图案。
    则是李木林第二次将《猎美录》拿出来给人看，第一次是给雅熙。
    “为什么这两个名字是绿色的。”凌志玲看到了最后两个名字，一个是曾诗清，一个是anna，问道。
    “因为她们还没有死！”
    “你爱上了她们。”凌志玲已经知道了李木林是通过杀死这些爱上他的女人，来提高自己的能力的。
    李木林点了点头。
    “你是不是觉得我是一只杀人不眨眼的魔鬼。”李木林问。
    凌志玲点了点头，又摇了摇头。
    良久，她才缓缓开口：“如果是，你会杀了我吗！”
    李木林闻言一愣，没有料到凌志玲会这样一问。
    “你别多想，我只是想知道如果是我，你舍不舍得杀......”凌志玲俏脸一红，刚刚她的那句话，包含了许多隐含意义。
    “会。”李木林淡淡的道，他隐约感受到凌志玲对他有那么点意思，被美女喜欢，是每个男人的梦想，可他却是个将死之人，空有美人，而无法享用，岂不悲哀，所以还不如不要。
    “为什么。”凌志玲也是一震，虽然《猎美录》上的女人都很漂亮，但能够有她这种水准的女人可不多，没想到李木林连想都没想，就说会。
    “因为你太笨了，笨的女人就应该杀掉。”李木林笑道。
    “讨厌。”凌志玲才反应过来，李木林是在逗她呢，确实，为了一个差点杀掉自己的男人大老远的跑过来献血，完了还把初吻给了他，她简直就是个彻彻底底的大笨蛋。
    “难道你要死了，就是因为没有杀掉那两个女人吗。”事实上凌志玲并不傻，很快便是猜到了一些。
    李木林点了点头道：“得到猎美录的时候，我就被告知了一个信息，如果我未能在一年之完成任务，就会受到恐怖的惩罚，对我来说，死亡，可能都是最轻松的了！”
    凌志玲突然伏到了李木林怀里，紧紧的抱住他的咬，咬了咬牙道：“杀掉她们吧！”
    杀掉她们吧。
    李木林已经是第二次听到这句话了，第一次是雅熙说的。
    女人都是自私的，尤其是在面对感情的时候，为了能让李木林活下来，凌志玲和雅熙有了相同的想法，让李木林杀掉曾诗清和anna那样李木林就可以逃过《猎美录》的惩罚。
    李木林闻言轻轻抚摸着凌志玲柔顺的头发，轻声道：“我做不到，正如我无法看着肖楠死去一样......”
    ＂可是，我才刚刚爱上一个男人，就要看着他死去......＂凌志玲眼中有了泪水。
    面对这一切，李木林只能够保持沉默。
    其实他已经很感谢上天了，因为他已经得到了太多太多的爱，多到他已经回应不过来......看首发无广告请到-< 笔下文学 >-
    请分享





     第三百四十四章 你是个好人
    笔下中文 更新时间:2012-11-8 1:49:03 本章字数:1919

    ?“好你个混蛋，还说和志林姐没有关系。[~]-<  >- ”夏幽幽尖锐的声音在病房里响了起来，只见她手中端着一杯皮蛋瘦肉粥正面目狰狞的瞪着李木林。
    此时的李木林四仰八躺的躺在病床上，而林志玲则伏在他的胸膛上，仿佛想要把自己融入他的身体一般，这个姿势，已经超越了暧昧的范畴，任何人一看，都知道肯定是有jq。
    “还不给我起来。”夏幽幽啪的一下将手中的皮蛋瘦肉粥放在桌子上，愤愤的看着李木林。
    “这个，不是我不起来，是.....”此时凌志玲正枕在他的身上，他就是想起来，也没办法啊。[WWw.点com]
    被夏幽幽瞪了好半天，凌志玲却并没有丝毫慌乱，许久之后，才慢悠悠的从李木林的胸膛上爬起来，理了理有些凌乱的秀发。
    “志林姐，你到底在干什么啊！”
    凌志玲一边笼着头发，一边无所谓的道：“如你所见！”
    夏幽幽闻言急了，“志林姐，你可不要忘记你的身份，这要是传出去，可怎么办啊！”
    如果病房里的这一幕不小心传了出去，那么凌志玲的辉煌事业就要宣告完蛋了。
    她之所以在华夏国能有这么高的人气，就是因为她一直保持着清纯玉女形象，从来没有绯闻传出，如今她却像个普通女人一样躺在一个男人怀里，这完全将她多年来的形象破坏殆尽。[www. u u.com 看小说就到~]
    看着夏幽幽一脸焦虑的样子，凌志玲笑道：“安啦安啦，小幽，现在我是李志玲，是他的老婆，抱着他怎么了！”
    说完还俏皮的对着李木林炸了眨眼。
    看到这一幕，夏幽幽完全无语了，郁闷的转过头去。
    “别生气了，小幽，把粥给我，我好饿哦。”凌志玲对着夏幽幽开始撒娇，绝美的脸蛋带着迷人的笑意，看的李木林都是一阵目眩神离。
    “自己拿。”夏幽幽一屁股也坐到床上，装起了大爷。
    虽然夏幽幽总像个大婶一样，唠唠叨叨，但李木林看得出来，夏幽幽是真心关心凌志玲的，只是凌志玲确实太胆大了，竟然丝毫不注意影响，这让夏幽幽有些难以接受。
    无奈的摇了摇头，李木林将床头柜上的皮蛋瘦肉粥拿了过来，递到了凌志玲面前：“来吧，老婆大人，请用膳！”
    “你。”夏幽幽闻言恨不得把李木林神吞活剥了。
    凌志玲却是俏皮一笑，道：“你喂我！”
    李木林自然是来者不拒，给美女喂饭，他是绝对不会拒绝的。
    夏幽幽一把抢过李木林手中的皮蛋瘦肉粥，撅着嘴道：“哼，你想得美！”
    然后自己开始给凌志玲喂，凌志玲郁闷的努了努嘴，自己接过去喝了。
    在医院里待了三天，凌志玲的身体也恢复的差不多了，便是马不停蹄的赶回了my，距离她的演出已经只有7天时间了，她必须得赶快回去。
    而肖楠恢复的也很好。
    “你真是个好人。”病床上，肖楠一边吃着李木林喂给她的苹果，一边幸福的道，看首发无广告请到-<  >-
    请分享





     第三百四十五章 忘记我
    笔下中文 更新时间:2012-11-12 19:32:55 本章字数:1993

    ?对于肖楠的话，李木林只是笑了笑，自己也算是好人，死在自己手上的女人没有上几十个也有十几个，而且个个都是美女。-<>-
    如果这也算是个好人，那恐怕世界上就没有坏人了......
    在来到d大之前，李木林可谓辣手摧花，对待美女，从不心慈手软，一心只想着报仇，虽然他杀的那些女人，大部分或是自私，或是淫.乱或是罪大恶极，可是，他并没有审判别人的权利，没有人能剥夺别人生存的权利，就算是所谓的神灵，也不行。
    不过好在，一切都即将过去，他很快就会赎罪了，用他的生命。
    “大叔，你在想什么。”见李木林发呆，肖楠拿手在其眼前晃了晃。
    “额.....没什么......”
    “我不信，你肯定瞒着我想做什么坏事。”肖楠崛起小嘴，模样可爱至极。
    李木林看的不由痴了，肖楠虽然年纪不过二十，女人味倒是不浓，但身上总是充满了一种青春的活力，其实李木林年纪也不大，但自从他成为神灵之后，仿佛历经人事沧桑，人虽未老，心却已老。
    充满了成熟女人味儿的林红韵，白发如雪的曾诗清，性感神秘的雅熙.....一个个不同形态，却同样美的让人心颤的女人再次浮现在他的脑海。
    李木林自嘲一笑，果然，人是要在失去了，或者即将失去了的时候，他们才会学会珍惜......
    珍惜他们曾经拥有的美好......
    而李木林的这些美好，都即将远离自己而去......
    突然，一抹狠戾浮在李木林眼中闪现。
    现在不是他怀念的时候，胡同还没死，他的仇也还没有报，他必须要振作起来，在他最后的时刻里，拼尽所有的力量，哪怕是搭上性命，也要完成她们的遗愿。
    事实上，曾经的李木林很恨胡同，不过现在，他对胡同的恨已经没那么明显了，但是，他曾经在那七个小姐面前发过誓，他一定会杀掉胡同。
    打定主意，李木林缓缓看向肖楠，目光再次变得柔和起来。
    “好好的活下去，以后，千万不要再轻易寻死！”
    “大叔，你要走了么......”肖楠极其聪慧，从李木林的情绪中，已经发现了些什么。
    “对。”李木林点了点头，从怀里掏出一张银行卡，递给肖楠道：“医药费我已经全部付过了，　这里面有一些钱，足够你用很久了，我还有重要的事必须要去做！”
    接过银行卡，肖楠眼睛湿润了，李木林只不过是个与她素不相识的人，可却为她做了太多太多......
    “大叔，我好舍不得你......”肖楠擦了擦眼泪道。
    等她抬起头的时候，李木林已经走到了门口。
    肖楠伸出雪白的手，想要抓住什么，却什么也没有抓住。
    “大叔，我会想你的......”千言万语，最终化为一句。
    “忘记我......”
    李木林没有回头，看首发无广告请到-<>-
    请分享








　　　　
    
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与笔下中文立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向笔下中文举报。　　如因而由此导致任何法律问题或后果，笔下中文均不负任何责任。