【内容简介】<BR>从大学开始，江同学将自己锻炼成为了一个花丛高手，调皮刁钻的小萝.莉，清纯可人的小家碧玉，高贵孤傲的大家闺秀，清高傲人的御姐，端庄贤淑的良家少妇，温婉娇人的人妻，雍容华贵的豪门怨女，身处高位的权力熟妇……制服，久旷，火辣……别吵，统统别吵，都趴下，检阅后宫了，你们都是俺“长龙”的皇后！！！<BR>本书公告：<BR>本书情节尽量合理，能具有参考价值，绝对不会是某些书那般，个个女女都似乎在等着猪脚去泡去蹂躏一样，荒诞地设置一些可笑的相遇、相处、推到场景，看着就假，就倒胃口。<BR>本书猪脚的佳人都是要经过不懈努力，加上不断升级的技巧和无耻才俘获芳心的，欢迎真正经验的损友狼友来切磋！ 
</font>


第一卷


第001章  我还要加长
　　“什么？我儿子做这种手术，居然是女医生，难得你们医院就没有男医生了吗？”
　　韩素梅站起身来不可置信地望着泌尿科刘学东主任。
　　刘主任眼镜后面的一双眼睛隐蔽地在丰韵妇人那因为突兀站起来而泛起一片乳.波肉.浪的胸口望了一眼，保养的真好啊！然后他瞟了一眼妇人身后连连朝他鞠躬抱拳的患者，才装着无可奈何地一摊手说：“当然不是啦，韩太太，当然病人有权利挑选执刀医生，不过最近我们医院在改革，具体情况我也不介绍了，不过……”
　　刘主任见患者急的抓耳挠腮了，才对疑惑的妇人说：“我们这位陆医生，可是位军医啊，军区派过来在我们医院见习的，她刚才将贵公子的病历直接提走了，我们也没有办法，因为……她父亲就是我们军区司令员……”
　　说到这里，他小心地朝门口望了一眼，确定没有人偷听，才装着神秘地小声说：“这两天我们医院恰好没有未成年病人做包.皮环切术，而我们那位司令员千金也还云英未嫁，所以，请韩太太体谅一下好吗？”
　　“这样啊，是真的吗？”
　　韩素梅有些疑惑，朝身边“腼腆”的儿子望了一眼，还是不忘了提醒刘主任说，“虽然我们江选确实还不满十八岁，可你看他长这么高了，哪里还是个未成年孩子的样子啊，刘主任，你看是不是……”
　　“好好好，我也知道确实让你有些为难，毕竟为人母亲嘛，呵呵，”
　　刘主任干脆笑盈盈地望着患者江选说，“我们就来征求一下病人自己的意愿吧，怎么样？”
　　根本不用征求他的意见了，他一定举双手赞成的，韩素梅想也不想就要替儿子拒绝，不想这时候主任办公室的门被敲响了。
　　刘主任微一皱眉，还是叫了声：“谁呀？”
　　“刘主任，是我，陆欣啊。”
　　门外一个清脆的女声答道，犹如那山涧淙淙而流的清泉，一听就让人心旷神怡，忍不住遐想翩翩。
　　“哦，小陆啊，请进来吧。”
　　然后刘主任快速地对韩素梅说，“就是她了，你们当面跟她谈吧。”
　　说完，隐蔽地朝充满期待的江选眨了一下眼睛，意思是说：臭小子，你自己也努力些。
　　门开了，江选立刻眼前一亮，欣喜若狂。
　　只见一个身材修长的白大褂迈着优雅的步子走了进来，典雅中含着些居高临下的气质，是那种万花丛中一株百合花一般的孤傲不群。
　　身高不下于一米七，就连那白大褂都如穿在身上的时装一般摇曳，根本无法掩饰住那前凸后翘的S流线型。一头波浪长发随意披在双肩上，雍容中又显得那么清丽。十分大气的面容，五官深刻，大异于东方脸孔的西式容颜。大大的眼睛，又黑又亮。琼鼻高挺，娇艳欲滴的红唇，并不是樱桃小嘴，看上去却是那么的舒心，直要让人赞一声“正该如此”就连韩素梅都为如此惊艳端庄的女子折服，更不要说身为男人的江选了。
　　“刘主任，我想问你一下，这个病人的手术安排在什么时候？”
　　陆欣朝韩素梅母子礼貌地点了一下头，朝刘主任拍了拍手中的病历夹。
　　“小陆这么上心啊，呵呵，喏，这就是病人和他的家属。”
　　刘主任双手抱着胸口，准备看戏。
　　“你们好！”
　　陆欣礼貌地笑着，对韩素梅问道，“请问，你是江……嗯（翻了一下病历）江选的姐姐吗？我姓陆，大陆的陆。”
　　“陆医生你好，”
　　被误认为是江选的姐姐，这让韩素梅有些满意眼前的女医生了，不过立刻解释，“我是他的继母，姓韩，因为他父亲整天忙，没有空陪他来医院，所以，呵呵，那么我看，要是方便的话，明天就做手术行吗？因为小选已经接到了江东大学的录取通知书了，我不希望他不按时报到啊。”
　　她这番话说的有礼有节，不亢不卑，毕竟是本市屈指可数的民营大企业老总的夫人，大场面也是见的多了的。而且她还有意要在这个美女医生面前表现出她的雍容富贵，又热情端庄，还不失处事干练。
　　所谓有女人的地方，就少不了争奇斗艳，尤其是两个或者两个以上的美丽女人走到了一起。
　　“刘主任，你看呢？”
　　陆欣问。
　　“完全可以。”
　　刘学东笑呵呵地说，一边朝乐歪了嘴的江选投去“我鄙视你”的一瞥。
　　“那我们明天一早就过来吧，好吗陆医生？”
　　韩素梅拍了一下江选的手臂，示意咱们这就走吧。
　　哪知道陆欣还没有说话，江选突然冒出杂音：“慢！思来想去，妈，我还顺便要做一下加长手术！”


第002章 继母的羞愤
　　办公室里其余三人都张大了嘴，像看怪物一样看着他。
　　最先反应过来的还是陆欣：“你的YJ偏短小吗，勃.起来大概有多长？”
　　听到一个风姿卓越的大美女，将异性的生殖.器官随口而出，而且脸上只淡淡地有些红晕，韩素梅的嘴张的更大了。
　　江选却是镇定自若，双眼直视着美女医生侃侃而谈：“我也没有用尺子量过，不过，我估计就只有这么点。”
　　他说着伸出两手，将食指竖起，比划了一个长度。
　　那么长了，还说是“就只这么点”韩素梅顿时红了脸，气急败坏一粉拳擂在他背上，然后拉着他就要朝门外走，太丢人了，今天拗不过他，被他死缠着陪来医院，完全就是个大错误。
　　“妈，你别激动啊，我还有充足的理由没有说出来呢，这增长后的妙处……”
　　江选终于还是被继母拖出了房间。
　　陆欣尴尬地朝刘学东笑笑，哪知道刘学东郑重地说：“我看确实没有必要再增长了哈，你说呢小陆医生？哎，这孩子……”
　　“我们医院要尊重病人的意愿。”
　　陆欣丢下一句，头也不回地走了。
　　刘学东张口结舌，然后苦笑着喃喃自语：小雪哟，你的铁哥们怎么就是这种人哟，回去后一定要好好拷问你究竟有没有被他占过便宜。
　　刘学东的女儿刘瑞雪是江选同了五年的同学，从初中二年级开始，就一个班，就是升上高中后也没有分开过。而刘瑞雪虽然长的冰肌玉骨如一个白雪公主一般，却是男孩子性格，整天和“缘分足的冒泡”的江选厮混在一起。江选要做包.皮环切手术，也都是因为瑞雪透露了一个令人热血沸腾的消息给他：我爸科里来了位极品女医生……
　　出了医院大门，韩素梅在江选手臂上又揪又掐，羞愤交加地来到停车场，自顾钻了进去，见江选迅速跟了进来，便赌气启动了豪华凯迪拉克，一个急拐弯上了人民路。
　　坐在她身边的江选也知道闯祸了，陪着小心谄笑道：“妈，我错了，你别生我气了好不好嘛？”
　　哪知道他这一句话立刻引起了轩然大波，韩素梅突然呜呜地哭了：“是我错了，你们没有错，我错在不该进你们江家的门，呜呜……不该嫌贫爱富地喜欢上你老子，我生不出自己的孩子，不该把你当亲生儿子一样看待，呜呜……现在好了，长大了，翅膀硬了，就反过来羞辱我了，呜呜……”
　　“妈妈妈，你先别哭别哭好吧？”
　　江选急了，又连忙解释，一边伸手去拉继续放在档杆上的小手，“我哪有羞辱你啊，如果我有那个心思天打五雷轰，好了，妈，别这样了好不好，你哭我也要哭了哦……”
　　“你又气我，发这么毒的誓干嘛？”
　　韩素梅要抖开他的手，但始终不能成功，索性放弃了，但仍旧伤心地抽泣着不依不饶地哭诉着：“你自己也知道，要不是当年病危的时候硬逼着我答应照顾你们父子，你以为我愿意进你们家啊？这么多年遭受多少不明真相的白眼，听到多少是我克死你.妈的流言蜚语……”
　　“妈！”
　　江选急了，拉起继母的手，在自己的脸颊上啪啪直扇，“别说了，求你别说了好吗，只有我们父子对不起你，你是天下最好的母亲，最好的妈…”
　　嘎！车停在了路边。
　　“你们父子都是一个德行，还打，还不停手！”
　　韩素梅半转身终于抽出了自己的手，望了眼奸计得逞的儿子，嗲怪地拍一下在他腿上，“今天老脸都让你丢尽了，还笑？”
　　“嘿嘿，妈，瞧你说的，我哪里有丢你脸呀？”
　　江选见继母破涕为笑了，心情也好起来，不禁开始大放厥词了，“其实，增长一点，有很多好……哎呀，别打别打……”
　　“你越来越不像话了！”
　　韩素梅粉脸憋的通红，佯装很严肃，但那眸子里忍住的笑还是出卖了她，“你老实说，你是不是看到人家是一个漂亮的女医生，才……才说出那混账话的？”
　　“妈，你这样说我，我就不高兴了，”
　　江选正色道，“试问，这世界上哪里还有比我亲爱的妈咪更美丽漂亮的女人——别掐，让我说完——我只是听二叔说，男人那东西长一点，既是对自己负责，也是对自己的爱人负责，嘿嘿，别揪呀，妈，我问你个严肃的问题，你从一个女人的角度来说，是不是长一点更好呢？”
　　“要死了你，”
　　韩素梅又羞又气又没有办法，谁让自己向来跟儿子没大没小的，像一对姐弟一样呢，又揪了一把他的手臂，才嗲怒道，“你爸你也没有你那么……那么……哎呀，你真正要死了，逗你.妈说这些……”
　　望着继母那粉红的绝色脸蛋，连那雪白的细长脖子都染上了酡红，一对玉女神峰剧烈地起伏着，眉眼中尽是娇媚的羞意，江选心潮澎湃，口干舌燥地咽了口口水，故意用双手捂着裤.裆：“好好好，妈，我不说了，受不了了很！”
　　见江选这样的动作，又说出那么挑拨的话，韩素梅不禁一阵心.悸：儿子有恋.母情节，她是早就知道的，可，自己是不是也有了恋.子情节了呢？


第003章   预定了准媳妇
　　韩素梅和江选的生母秦玉珍是远房的表姐妹，比秦玉珍小八岁。秦玉珍患脑溢血去世时，江选正好十岁，而韩素梅也才二十三，刚刚大学毕业一年，被秦玉珍叫来帮助老公江城打理公司。江氏父子也很快喜欢上了这个善解人意，性格开朗的表妹和小表姨。所以秦玉珍去世时，才一定要韩素梅答应照顾他们父子的，只有表妹来照顾他们父子，她才能走的安心。
　　韩素梅现在正好三十岁，正值一个女人繁花似锦的年龄，加上她又未曾生育过，还有条件将体态保养的如此之好，而且江氏父子也从来没有当她为外人，心情舒畅，生活幸福，现在看起来不过二十五六岁。
　　加上她知书达理，一言一行之中都透出知性和端庄，高贵优雅的气质也无形地散发出来，正是江选这个青春狂躁期的处男所依恋的对象。
　　虽然他们之间名义上是母子，毋宁说是情同姐弟，毕竟她没有生养的经历，缺乏那种纯粹的母爱，所以对江选的爱，便是介于母亲和大姐之间。
　　但现在他终于对自己流露出了超越母爱的绵绵依恋了，怎么不让她忧心忡忡啊。而且，有一次，她居然无意间看见江选望着她晾晒的内.衣裤出神……
　　幸好，再过二十天，他就要去读大学了，那时候他将作为一个成年人跻身社会，青春的大学校园难得还不能有他钟情的女孩子？
　　那么对自己的这种不.伦之恋自然就被扼杀在萌芽状态，灰飞烟灭了。
　　想到这里，韩素梅心里居然生出了一丝不为人知的微微失落，连忙重新启动引擎……长一点确实好，如果头能大一些的话，就更妙了……哎呀，自己都想什么去了……
　　这天晚上，一向难得在家吃晚饭的江城居然也回来了，饭后，江城把儿子叫到了他的书房。
　　“小选，今天我跟你说个事，不管你什么态度，你得先听我把话说完再发表意见好不好?”因为韩素梅的坚持，脾气暴躁的江城也渐渐习惯了和没少让他生气的儿子说话也有理有节起来。
　　他也不等儿子开口，便接着说道：“我在南边G市的一个老朋友今天跟我说，他女儿也考上了江东大学外语系，而且要了你的照片，然后说是有意撮合你和他女儿——别急，我自然没有轻易答应了，我也知道，这种事在于缘分，而且你们也还小，不过，现在江城集团的社会地位，你是我唯一的儿子，还是很难逃脱生意场上的联姻命运的，所以，我要告诉你的是，这事你自己看着办。”
　　江城说完，有些歉意地望着自己已经长大了的儿子，等着他发表意见。
　　但他儿子立刻语出惊人：“爸，人家要了我的照片，你该不会没有问人家要吧？”
　　过了半晌，江城才气急败坏地大叫起来：“滚回你的书房去，看到你我就头大。”
　　“遵命！不过那照片……”
　　“邮箱里自己去看，滚滚滚……”
　　江选第一眼看到那照片的时候，立刻满心欢喜起来。美人，玉美人啊！
　　一袭白色的长裙，如瀑般柔顺的长发。雪白的肌.肤，长长的腿。大大的眼睛，小小的嘴。两只不大不小的玉兔乖巧而浑圆，芊芊柳腰，亭亭玉立……
　　江城正准备回卧室，手机响了，一看是儿子的，想想忍住气还是接了。
　　“爸，呵呵，她叫啥名字啊？”
　　“混账王八蛋！”
　　江城将电话摔到了沙发上……


第004章 绮丽手术室1
　　第二天一早，江选还没有起床呢，电话响了。
　　“小子，据说你的小J.J要做手术，哈哈哈哈……”
　　江准那猥琐的笑声极其敞亮。
　　“我说二叔，有这么好笑么？”
　　江选坐起来，“对了，这样的秘密是谁告诉你的？”
　　“你说还有谁，自然是你老子了，少废话，赶快起床，我在医院等你。”
　　说完就挂了电话。
　　难道妈不陪自己去做手术了？江选说不出的遗憾。
　　等他赶到医院时，他二叔江准已经有些不耐烦了，也不管侄子长大了嘴巴望着他身边那两个小娇娘了，扯着他就朝男科走去：“你老子也太不厚道了，交给我那么重的任务，现在却还要我来陪你小子修理J.J，完了还要我找人照顾你，你说，有这样当人大哥的么，气死我了……”
　　江家江选的上一辈中，就江城和江准两兄弟，父母去世的早，做弟弟的江准几乎是被比他大十五岁的江城一手带大的，长兄如父还不足以说明他们两兄弟之间的关系，“长兄也如母”这是江准不止一次在侄子面前说的话。
　　只是，这江准大学毕业后，出现在江城视野中的已经是一个不折不扣的花花公子了，从来不谈结婚的事，身边却是美女如云，看的江城都眼花缭乱了。
　　终于忍无可忍，江城严厉地跟弟弟谈了一次，出乎大家预料的是，从此江城对弟弟的到处拈花惹草也就听之任之了。
　　“你二叔我不育啊……”
　　江准三年前这样跟侄子说。
　　江选才知道，二叔大学时谈了一个女朋友，因为他手段“毒辣”没有船票就上船数次，而且情急之下也没有用过安全措施，居然从来没有中标。于是在他女朋友的疑惑之下，去了医院检查……
　　“江家就你这根独苗了，二叔的希望也都全寄托在了你身上，记住，你任重而道远啊小子……”
　　江准来到刘学东的办公室外面，殷切地叮嘱侄子。
　　“你的希望就是要我学你泡这么多二婶？”
　　江选瞟了一眼如影随形跟在后的两个丰.韵女子，哭丧着脸说，“二叔，可我没有你那本事啊，你是不是别再藏着掖着了，把你所谓的绝招也教给我算了吧？”
　　“别急，二叔我总归是要倾囊相送的嘛，”
　　江准也不敲门，直接推开。
　　刘学东正要发火，看清了来人，一脸堆笑地站了起来：“你就不能敲一次门吗，认识你后，我就威严尽失了……”
　　“二叔，我还以为你只是泡妞功夫了得，原来也是社交广泛啊，佩服佩服！”
　　哪知道江准生气了：“你以为我愿意认识他呀，生不出儿子的人经常往男科跑，不是很正常也很符合逻辑的事情吗？”
　　“别生气，不育为大，我不惹你了，啊，对了，刘叔，”
　　江选坏笑着问刘学东，“我雪雪怎么没来陪我手术啊，不是说好了的吗？”
　　刘学东苦笑，不搭茬，掏出医院配的小灵通，跟主刀医生陆欣打了电话……
　　来到手术室，无关人等被关在了门外，江选忐忑不安地望着两个戴着口罩的护士全副装备盯着他，正要开口插科打诨两句。
　　“脱衣服。”
　　一个眨着大眼睛的护士冷冰冰地对他说，不过，眼光犀利的江选还是看出了她的冷都是强装出来的。
　　“啊，你们想怎么样，我要叫的哦？”
　　江选双手抱胸，朝大眼睛小护士眨了眨眼。
　　小护士立刻脸红，躲闪他的贼眼，这不禁让江选心花露放起来。
　　另一个护士帽上有一根斜杠的护师（比普通护士高一级）却双眼放光，突然对小护士说：“小许，你去准备麻醉针吧，这个不配合的病人交给我，他肯定会为难你这个小姑娘的。”
　　“哦。”
　　小护士将手中的剃须刀递给护师，又羞羞地瞟了眼江选，便转过布帘出去了。
　　江选望着已经将口罩拉下开始笑盈盈地望着他的护师，突然有个不详的预感——制服女流氓？
　　“你该不会真叫吧？”
　　颇有几分姿色的护师含着春.情荡漾的眸子，隔着裤子一把抓住了小江选，立刻长长地呼出一口气，直接喷到江选的下巴上，媚眼如丝地说，“还是个童子哥吧，便宜你了……”
　　靠，不是吧，这么明目张胆？江选有点懵了，眼睁睁地看着白衣天使将他的皮带解开，飞快地将他的裤子拔掉，将他一步步推到手术台上。
　　“咝——”
　　望着江选精壮的身体，和那一条冲天的巨物，流氓护师倒抽了一口凉气，一把握住小江选，另一只手抚摸上了他鼓鼓的胸.肌，立刻趴下来，伸出那袅袅的红润，在他那男人的R头上轻轻一舔，“哦——我们快点吧。”
　　“我不行的啊，不然我也不来做手术啊了大姐，放过我吧，改天，改天好不好啊？”
　　江选一把捂住自己包头的弟弟，无限惋惜和羞涩地请求。没想到女流氓的一句话让他差点喷鼻血……


第005章  绮丽手术室2
　　握着小江选，那滚烫的温度传递过来，大胆的护师都觉得自己湿.润了，听了江选的话，她仍有些不甘心地撸动着：“从来没有上过女人？”
　　“我连打飞.机都痛啊大姐，看着一个如花似玉的护师姐姐却不能吃，难道我甘心吗我？”
　　江选色由心授，也大胆起来，伸出手去，隔着圣洁的护士服，他一把捏住了护师的右胸，好柔软，好有弹性啊！
　　“伸进去摸啊，哦……”
　　护师双颊潮.红，撸动的速度更快更有力了，另一只手居然撩起护士服的下摆，摸到了她自己的妙处揉起来，半闭着眼睛，娇喘微微，媚眼如丝，好一个春.情荡漾之极的制.服诱.惑。
　　天啦，居然是美腿丝.袜外加丁字.裤！长长的美腿，包裹着肉色的丝袜，性.感撩人之极，尤其那两腿的尽头，一小缕斜纹的花布片堪堪遮住那神秘之地，大量黝黑闪亮的卷丝露了出来，点缀在那平坦雪白的小.腹下面，简直让人血脉喷.张欲罢不能了。
　　似乎隔靴搔痒不过瘾，护师自己的一根修长的指头突然撩开布片……
　　“没见过吧小帅哥，便宜你了，哦……”
　　护师一边飞快地捅着自己，一把扯着江选的手从领口放了进去，“害羞的童子哥真过瘾……”
　　看着白衣天使自读，望着那一片靡乱的妙景，听着她嘴里意乱情迷的呢语，胯.下被她疯狂地撸着，江选热血沸腾不能自抑。狠狠地一把握住她胸口里面的柔软滑腻揉捏起来。
　　既然人家把自己当雏儿猥.亵，自己也不能太吃亏。心中暗暗下定决心，等老子“整容”后，一定要回来报仇雪恨的，哪里跌倒，就一定要在哪里爬起来！
　　想到这里，他摸索着找到那颗早就挺立的小樱桃，用力一捏。
　　“啊……哦……”
　　痛楚似乎让天使更加亢.奋了，她竟然低下头来，伸出鲜红的舌头在小江选那包裹着的头上舔了一下，立刻拉起一根闪亮的粘丝，摇摇晃晃，好不Y糜。
　　江选一不做二不休，喜欢刺.激是吧？他一把按住她的护士帽，将她微张着的樱唇按在了自己的雄伟上面：“给我吹！”
　　意乱情迷的护师没想到一个雏儿居然也有血性的时候，这更让她兴奋难抑，只略微迟疑，便张开了那朱红的唇瓣，一口容纳了那支玉箫，立刻将她的檀口充塞，粉红的两腮涨起了鼓鼓的两只小包：从来没有试过一支不露头的玉箫，何其幸运啊！她捅自己的速度和力度更加猛烈起来……
　　被小嘴包裹的快.感，让江选差点就没有忍住喷了。当那片小舌头一次次在那敏.感的“独眼”上拂过时，他知道自己坚持不了多久了，于是双手按着护士帽，扶着她的头包裹着自己滑进滑出起来……
　　飞来横福啊！真没想到能在庄严的手术台上，和一个披着圣洁外衣的天使行这苟.且之事，他感觉到尾椎骨上一麻，连忙死死地将护士帽按住，象征性地挺了两下腰，便一泄如注了……
　　“嗯……嗯……”
　　护师完全没有想到终日打蛇，今天却被蛇咬了。一股又一股浓烈滚烫的东西打在她的喉咙上，她忽然有种被Q奸的错觉快.感，连忙飞快地捅了几下……
　　“臭小子，你真坏……”
　　漱过口后开始给江选剃毛的护师脸颊上还带着没有褪尽的潮.红，嗲怪地数落江选。
　　“嘎嘎！”
　　激.情过后的江选也没有多少兴趣和这样疯狂的女人多废话了，连她名字都懒得问只坏笑两声，心头开始憧憬今后的成年人生：是不是这人世间处处都充满着这样的荒唐事呢，那么自己今后一定要多多观察，善于发现了……
　　终于，陆欣全副披挂领着两个护士进来了，一眼就看见了手术台上长伸伸躺着的江选，肌.肉轮廓清晰，尤其是那中段的一丛黑，更是扎眼。
　　尽管作为一个救死扶伤的医生，她心底还是莫名其妙地生出了几许颤.动。没想到昨天口花花的家伙，居然有这样粗壮的一条，实在是她所见过的当中之翘楚了。何况还是长在这样一个英俊的男生身上呢？
　　“准备手术。”
　　陆欣摒开脑海里的杂念，来到手术台边，忽然觉得自己的双腿似乎有些微微的颤.栗……突然想起昨天这家伙说还要加长的事情来，但见那条东西像喝醉了酒的人一样，偏软在一边腿上，至少现在还有十厘米呢。她突然这样想：怎么男人都这么不知足啊？又粗又长的东西，真就那么好吗……
　　“有知觉吗？”
　　她用戴着手套的手挑了一下那软塌塌的东西问江选，却赫然发现江选一脸潮.红，正直勾勾地盯着她，心头一颤，不禁有些微愠嗲怒。
　　“没注意，陆医生你再摸一次我感觉一下好吗？”
　　江选纯洁滴说。
　　旁边几个严阵以待的护士都不禁莞尔，许红月更是偷偷地一撇嘴：真是一个坏家伙。
　　尽管陆欣在部队上，一向都是将那些桀骜不驯的兵油子训的唯唯诺诺的，但现在毕竟在地方上，没有了军规的约束，患者的人权可大了。
　　她心头不由地恨恨起来，微笑着又挑了一下：“怎么样？”
　　这句话一出口，陆欣就甚为后悔了，听起来自己多像一个女流氓一样……
　　“没感觉。”
　　江选的思想已经是兴致高昂了，但无奈那东西一点反应也没有，多好的机会啊，被如此美人亲手抚弄，自己却毫无知觉，太丧气了。
　　“那好，我们就开始了。对了，你还需要增长吗？”
　　陆欣忍住笑促狭地问。
　　“好啊好啊，我强烈要求增长。”
　　江选盯着陆欣那漂亮的眸子，兴奋滴叫着，可惜陆欣并不看他的眼睛。其实是不敢。
　　“陆医生，他这个……已经够长了啊，完全没有必要吧？”
　　钱喜娟突然开口了。
　　“是吗？他刚才有没有勃.起？”
　　陆欣接过一个护士递过来的手术刀。
　　“有的。”
　　钱喜娟的声音有些颤抖，想起了刚才手中那条威武的兵器，感觉到底.裤上有一丝凉意。
　　“大约有多长呢？”
　　陆欣准备下刀了。
　　“估计，不会下于十五厘米。”
　　钱喜娟肯定地说。
　　“我们要尊重病人的意愿。”
　　陆欣不容置疑地说道。
　　所谓男.根的增长，是将隐藏在人体内的部分，通过手术的方法，剥出来一定的长度。
　　然后江选的胸口被一道帘子遮上了，使他看不见自己那部位血淋淋的惨况……
　　手术完了后，小道消息开始在护士之间传开了：一个做包.皮环切手术叫江选的男孩子，在他强烈的要求增长的情况下，陆军医满足了他，根据资深护士的经验说，他那玩意儿的最佳状态，今后绝对是超过二十厘米的……


第006章  幽怨的继母
　　当刘学东在办公室听到这个消息后，那只伸进钱喜娟护士服胸口搓揉的手一下停住了：陆欣啊，你真是胡闹……
　　江选在病床上躺了半个月，本来江准是预备要给他请个女特护的，但在韩素梅的强烈阻扰下，江选享受了一个男特护半个月无微不至的照顾。韩素梅只是和百忙中抽空的江城一道来看了江选一次，平时倒让保姆刘嫂送来了许多滋补的食物，这让江选相当失落。
　　难道自己和继母的关系从此就走向隔阂了么？心头带着微微的绞痛，他出了院。因为是两个手术一起做，他还需要静养半个月才能户外活动的，但开校报到在即，他坚决要求去学校了。
　　此时江城随市里组织的一个考察团去了欧洲是赶不回来了，韩素梅正犹豫要不要送儿子去学校，哪知道走路还不利索的江选来到她的房间说：“妈，你就别去了吧，我让张叔（江城的司机刘嫂的丈夫张泉）送过去就行了，爸不在，公司那一摊事你也要照顾，别累坏了我妈，我会心痛的。”
　　听着儿子真真假假的贴心话，韩素梅心头一哽，眸子里不禁泛起了水雾。她开始后悔在他住院期间因为忧心他对自己生出更深的情结而没有单独去看望他了，此刻心头是百般滋味涌了上来，她不禁热切地拉住了儿子的手，轻轻地摩挲着：“小选，你是不是在跟妈说气话呀？”
　　端庄丽质的继母，此刻却泪眼汪汪地跟自己道歉，江选心头忽然一热，一把将她那玲珑丰.韵的身子搂进怀里，鼻子里嗅着继母发梢淡淡而温馨的茉莉花香，他几乎沉醉了：“妈，瞧你说的什么话，儿子明白你的意思，也清楚你的担忧，这么多年你在家里劳心劳力，儿子又没有给你省心，爸爸也一年四季的忙，苦了你了，儿子代爸爸跟你道声衷心的感谢，没有你，就没有我们父子的今天……”
　　韩素梅终于憋不住呜呜地哭了，双臂紧紧地环住儿子的虎腰，将自己丰.韵的身子尽力地贴进他的怀抱。多少年的苦楚似乎在这一刻全都随这清泪渗进了儿子的衣襟……突然，她似乎感觉到小.腹上顶着了一只硬硬的东西，随之便听见了儿子痛苦的叫声。
　　“哎哟哟，妈，对不起，哎哟哟……”
　　江选几乎是粗.暴地推开了丰.满的继母，双手捂着裤.裆痛的打着摆子逃出房间。
　　韩素梅是既好气又好笑，又说不出口，只眉眼如丝，羞红着脸捂着嘴笑。刚才那顶着自己的硬度和热量似乎还萦绕在她的脑子里，多久了？也许一个多月了吧，江城都无暇碰过自己了，而自己正当狼虎之年，焉有毫无反应的道理。但世俗的伦.理制约了自己，不容许自己有哪怕一丁点的表示。
　　这是母子之间第一次露了痕迹的暧昧吧，希望以后别再有了，她告诫自己。
　　韩素梅望着儿子挺拔的背影一消失，居然懵懵懂懂地推上了门，靠在门背后悠悠地吁了口气。儿子居然在自己身上反应了，他是故意的呢，还是无法控制？
　　她忽然有些燥热，走到落地镜前面，望着镜子里的自己，不禁有些黯然神伤。云鬓依然黝黑，脸蛋依然雅美，肌.肤吹弹可破，身段依然丰韵，但自己已经在丈夫那个工作狂人的眼睛里失去了当初的魅力，激.情不再了。却让他的儿子如此迷恋，是冤孽呢，还是前辈子需要偿还的旧债？
　　他这一去上大学，凭着他的家世，相貌，身量，还有他讨女人喜欢的那张甜嘴，该会有多少女孩子追捧啊！
　　韩素梅突然有些酸酸的。儿子有了恋.母情结，自己是不是也有了恋.子情节了？
　　想到这里，她突然发觉自己的脸臊的发烫，双手不禁轻轻捧住摩挲，依然那么光滑细腻，望着镜子里自己开始变得如丝的媚眼，浑身忽然燥的慌，一只手忍不住搭在了自己衬衣的扣子上……
　　当一具几近完美无瑕的雪玉般的胴.体展露在镜子里时，韩素梅自己竟然有些陶醉了。
　　依然挺.拔的双.峰，巍巍颤颤，蜜桃一般完美的轮廓，犹如两只倒扣的茶碗，最是那顶点两颗嫣红的草莓，宛若两只媚柔如丝春.情荡漾的美眸，风情万种地朝着镜子外面的自己挑.逗引.诱。
　　两只雪臂，纤细秀美，和那圆润的双肩搭配，令人血脉喷张。
　　毫无一丝赘肉的平坦肚腹之上，竖着一只小肚.脐，微微凹陷的构造，引人直叹造物主的巧夺天工，娇小，可爱，调皮……
　　盈盈只堪一握的蜂腰，自己都迷惑她如何能承受自己上身的重量，那都是自己经常做锻炼的傲人成就。
　　那玉盘一般丰润阔大的骨盆，厚实又圆润，尤其那缓缓勾勒出来的三.角区域，点缀着一丛幽幽芳草，直看的韩素梅自己也怦然心动……
　　更有那两条圆润修长的长腿，紧绷而有力，雪白如脂，弧线完美……
　　她忽然发现自己居然口舌干燥起来，呼吸之间鼻息滚烫……传来门把手转动的声音，她居然扭头过去，而身.子却一动没动……


第007章  吻别
　　她忽然发现自己居然口舌干燥起来，呼吸之间鼻息滚烫……传来门把手转动的声音，她居然扭头过去，而身子却一动没动。
　　是隐隐的期待，还是仓促间来不及？她已经无暇思考这个问题了，因为门口已经探进来一张脸，然后是一双惊愕的眼睛，张大了的嘴。
　　江选是来跟母亲道别的，因为张泉已经开车过来了，他要启程了。却完全没有想到会碰上如此惊艳无匹的场面，思想瞬间短路，但他的身体却不由自主地踏进了门。
　　时间凝滞了，有那么三秒钟，两人的眼睛都一眨不眨地直视着对方，然后在江选向前跨了一步的同时，韩素梅转身扑到了床上，飞快地拉了被子掩住自己一.丝.不挂的身子，连脸也不敢露出来：“小选，你……你怎么可以……”
　　“妈，”
　　江选捂着裆.部，还没有痊愈的地方却不知死活地强烈反应了，他跌跌撞撞地来到床边，“妈，你好美！真的，我以有你这样完美的母亲感到骄傲！”
　　半晌，韩素梅没有吱声，但江选给她的忐忑的心灵注入了宁静的因子，既感激他的灵机应变，化解了这难以开解的尴尬，又隐隐生出了些莫名的醋意：他这么处变不惊，以后该会有多少女孩子倾心于他啊！
　　“妈，我来是跟你说我马上就要走了……”
　　江选居然留了半截话，他有一种莫名的躁.动的希翼。
　　既然已经被他看到了，已经无法挽回，韩素梅终于将被子揭开了一些，露出两只眸子来，却看见江选正直勾勾地盯着她，她连忙又遮住，嗲怪地训道：“你把脸转过去！”
　　看到继母这娇羞可爱的嗲态，江选更加难以自禁了，但也只好听命：“妈，你都是怎么保养的啊……哎哟……嘿嘿嘿嘿……”
　　韩素梅听他又提起羞人的话题，不禁隔着被子在他腰间踢了一脚，倒很勇敢地将脸露了出来，似嗲似怨地说：“就知道你没背过脸去，小色鬼一个，有本事去学校给妈带一个媳妇回来，免得你老是盯着我这个后妈！”
　　这话一说完，韩素梅就后悔了，这不是一下子将那层窗户纸捅破了吗？
　　果然，江选似乎受到这句话的鼓励，突然趴下来双手死死地按住了韩素梅脖子两边的被子，让她无法将头脸缩回被子里去，然后热切地注视着近在咫尺的继母那成熟风韵的脸蛋，吐着热浪颤.栗着说：“妈，我真的要走了，我舍不得离开你……”
　　正慌乱挣扎的韩素梅听到江选居然说出这样模棱两可的话来，一时间痴痴地望着他，嗅着他粗重的呼吸，差点陷入迷离之中，但两片樱唇蠕动几下，硬是说不出话来。
　　他这样禁锢了自己的行动，不许自己动弹，话语又是那样的暧昧，姿势更是极尽荒唐，她的一颗心骤然猛跳起来，感觉到双颊连脖子都滚烫起来，浑身更是燥热的慌。然而，江选的脸却在渐渐地低下来，离她的脸越来越近，那浓重的呼吸都喷到了她脸上，更加让她心乱如麻。
　　“妈，我想亲亲你，稍稍报答一些这些年来你对儿子的爱……”
　　说的如此冠冕堂皇，却又是无赖之极，赤.裸.裸的撩拨。韩素梅居然心动了，但她不能给他肯定的答复，房间里弥漫着暧昧悱恻的气氛，紊乱温暖的气流围绕着母子两。
　　“只准亲脸……”
　　韩素梅抿着嘴唇，缓缓地闭上了眼睛。
　　望着眼前如此绝色的妇人，那长长的睫毛微微颤动着，鼻翼翕动，欲滴的艳艳红，酡红着的双颊，犹如羞涩娇气的小媳妇一般，等待着爱人的热吻怜惜，甚至那被子里还有一具完全不着片缕的完美的胴.体，江选激.情难抑，血脉喷张。
　　但裆里充.血的长龙却不失时机地痛了起来，让他好不郁闷。不过眼前的好处，他怎么可能轻易放弃？
　　伦理道德见鬼去吧，何况成熟丰.韵的母亲已经给了自己机会。他舔了舔干燥的嘴唇，朝那两片殷红欲滴的樱唇印了上去。
　　那一瞬间，两人都无法遏止地颤.栗了。
　　好柔软的唇瓣啊，何其香甜，梦寐以求的吻终于实现了，多年的依恋得到了回报，江选的泪水滑落了下来……
　　韩素梅的一颗心儿几乎飞出胸膛，人生第一次和丈夫之外的男子亲吻了，而且他还和自己有母子的情分。怪异的刺.激，不伦的丧失，让她的身子几乎在瞬间就处于舒张的状态了，软软地，她扭动了一子，想将自己的唇瓣别开，但江选如影随形，还带着湿热潮气的仍旧牢牢地跟着自己……


第008章 女声尖叫
　　“嘤咛……”
　　韩素梅终于猛地别开了唇，大口大口地喘着气，瞪大了美眸吃惊地望着江选脸颊上的泪珠。
　　“妈，我走了……”
　　江选跌跌撞撞地跑出了房间……
　　今天难当是天赐的良机？江选钻进车子，还难以平复方才的激动，似乎上还残留着继母樱唇上的幽香。向她暴.露了自己的不伦野心，而且还付诸实践了，现在她在想什么呀？痛骂着自己禽.兽不如，还是悲伤欲绝？
　　江选一阵忐忑，不禁黯然。在自己的生活圈子里，不乏千金小姐，雍容贵妇，但没有一个可以和自己的继母媲美，就连瑞雪都惊叹她的无双魅力。
　　可自己的父亲的眼中，除了自己的生意，似乎一切都不值得他又兴趣。七年来，江选从一个调皮捣蛋的顽童，长成了如今情窦盛开的青年，继母却一天天地更加妩媚丰盈，但她那双眸子里不时流露出的孤苦和寂寞，都落入了自己的观察之中。替父亲“感激”她，这个理由充分吗？还是因为自己早就想取而代之……
　　江选去江东大学的路上，给刘瑞雪打了一个电话。刘瑞雪所考取的燕山艺体学院和江东大学在同一个城市，但开校早了两天，她大前天就去了。
　　“雪儿，干吗呢？”
　　“赶巧不巧，我在换奶.罩。”
　　刘瑞雪似乎不耐烦。
　　江选裆里顿时痛楚起来：“拜托，你哥哥我现在受不得刺.激，说点别的好不好？”
　　“靠，我军训刚回来，饥累交迫，不跟你个长说了，吃饭去，拜！”
　　挂了。
　　江选愣愣地望着手机，一手捂着裆.部，直到张泉问他：“小选，要不要亲自来试试？”
　　“还是算了吧，你赶速度，别被抓到了，挨我妈骂。”
　　江选收起手机，忍住了开车的诱.惑，然后陷入了郁闷之中：从术后穿裤衩的那一刻起，他就有些郁闷了，真长了，却不好收拾了啊。他便开始怀疑起陆欣来，看来有必要找到她问个究竟，自己什么时候得罪了她，那么“好心”满足自己……
　　不过，他很快又憧憬起来，学校里还有一个南方的妹妹在等着自己去泡呢。
　　江东大学在全国大学排名中去年是第八位，而江选的专业工商管理，却只是第十四位，可见并不是江东大学的优势科目了，更无法和那个南方的叫周媛的国际经融相提并论了。未见面，先矮人了一头，看来和她的姻缘恐怕多波折了啊……
　　对了，继母韩素梅还一再叮嘱自己到了学校后，不要忘了经常去拜访她的同学刘月霞，那可也是一个成熟丰.韵的少妇呢。
　　刘月霞来江选家玩过两次，韩素梅也带着江选去过她家。那是一个说话做事风风火火的干练女强人，不过走的是从政的路子，年纪轻轻，目前已是江海市经贸委副主任了。可谓身处高位，且前途无量。
　　想着那个身材修长的成熟少妇抚摸自己脑袋的情景，江选不禁又展开了YY的翅膀，既然继母都对自己打开了心扉，不知道这个妙龄女强人会如何呢……渐渐沉入了梦乡，无比绮丽的梦……
　　江东大学有着六十多年的建校历史了，浓厚的底蕴，加上地处中原，国家大力扶持和支持，力争建设成为中原第一校的努力，如今的大学校园比之十年前，已经扩大了不止一倍的面积，而且随着大兴土木，校园俨然分成了新旧两重天的格局。
　　旧校区大多是六十年代以前的建筑风格，却古色古香。紧挨着的新校区高楼大厦，鳞次栉比，一派新貌。
　　交学费，领生活用品，直到将床铺整理的妥妥帖帖，张泉才驾车连夜赶回去。
　　现在各大高校也在讲求经济效益，尽可能地为经济条件较好的学生提供尽可能的舒适服务，这不，张泉坚决给江选挑了这套双人宿舍，两室一厅一卫，宽带，有线电视，电热水器，空调，冰箱一应俱全。
　　堕落啊堕落，江选坐在客厅的沙发上直感叹的时候，进来一个人。
　　“啊哈，终于见到我的室友了，我在楼下一查，发现有了同伴，这不，就急忙上来欢迎了，你好，我叫周强，搞体育的。”
　　搞体育的周强身材消瘦，却龙行虎步，而且身高也只有一米七左右。
　　“我叫江选，请问室友，你是搞哪个项目的啊？”
　　江选十分关心这个问题。
　　周强一听，靠，新室友似乎对自己的实力很是怀疑呢，于是嗖地拔掉了T恤，露出一身腱子肉，曲着手臂，让那肱二头肌像只小老鼠一般滚动着：“在下对于大众体育项目，可以说是样样拿手，不过，现在我选的是击剑，想要挑战一下自我。江室友你呢？”
　　听的出这家伙性格倒是开朗幽默，很合自己胃口，江选也嗖地拔掉了T恤，鼓了鼓毫不逊色的胸.肌，让小老鼠也跑起来：“在下比较斯文，长年致力于我国的经济腾飞，选的是工商管理，幸会幸会。”
　　“既然江室友如此诚恳，同室之缘实在难得，不如我们就来个赤诚相见好了。”
　　周强不服气了，怎么能让一个斯文人比下去？二话不说，解开皮带，嗖，连裤衩一起拔到膝盖，露出雄.壮的男性标志。
　　果然粗.壮有力。但江选忍不住笑了，靠，居然来和自己拼长处，耸肩嘎嘎而笑：“嘎嘎嘎嘎，有意思，周同学请镇定一下，不要被我吓倒了，嘎嘎……”
　　他笑的十分惬意，缓缓地解了皮带，嗖，一根乌鞭蛇掉了出来，还随着他得意的奸笑，左右晃荡着。
　　“你……”
　　周强连裤子都忘掉了提上来，难以置信来走过来，伸出手来要触摸，“真的假的，你的毛呢……”


第009章 准媳妇不相认
　　他笑的十分惬意，缓缓地解了皮带，嗖，一根乌鞭蛇掉了出来，还随着他得意的奸笑，左右晃荡着。
　　“你……”
　　周强连裤子都忘掉了提上来，难以置信来走过来，伸出手来要触摸，“真的假的，你的毛呢……”
　　“啊！”
　　门口一声清脆惊恐的女声尖叫。
　　两人一个激.灵，慌忙提裤子，一齐望向门口，只看的见一片雪白裙子消失了，然后门嘭地拉上。
　　两人惊魂未定又面面相觑，然后一齐哀叹：“不会认为我们是同志吧，咦……”
　　双双打了一个寒.战。
　　忐忑不安地等了一会儿，门外没有了动静，两人才小心地开门出来张望，只看到几个陌生的同学走动……
　　两人很快打成一片，志趣相投嘛——都是无耻的好色之徒。然后交换手机号码，互道家庭状况。
　　周强的老子就是本市体委主任，母亲曾经也是一个运动员，是从事跳远的。那身材一定很不错了，改天看是不是有缘见上一面，或者共进几回晚餐啥的，江选这样YY着。天，和损友的母亲搞上的话，那岂不是……想像着周强惨白的脸，江选就想嘎嘎奸笑……
　　“你怎么不住家里，这一年要白花这八千块干吗？”
　　两人结伴去食堂的路上，一边浏览着是否有漂漂女生，江选问周强。
　　“别提了，老头子当年是搞拳击的，脾气又火爆，经常揍的我鼻青脸肿，我当然……”
　　周强突然停了下来，望着不远处一个女生长大了嘴巴。
　　好漂亮的妞啊！一头如瀑的长发像绸缎一样披在她那柔弱的肩头，两只大大的眼睛一眨也不眨，是那样的清澈明亮，翘挺的瑶鼻小巧可爱，两片朱红的唇瓣紧紧地抿着，几多幽怨，几多郁郁的寡欢，我见犹怜！
　　上身是一件浅绿色的休闲衬衣，两只衣角打了一个结，更显得干练精神。而那胸口隐隐挺起的一对山峰，虽然不是很大，但绝对圆润，一手掌握不了。最是她们的形状，不就是传说中的竹笋型么？坚.挺，微翘！
　　下.身是一条发白的牛仔裤，左边膝盖处还有一只小洞，紧梆梆地裹着她那一双健美修长的双腿，清纯中带着撩人的性.感，性.感之中又让人只想膜拜，不敢亵.渎。
　　瞧！她还亭亭玉立地站在那树荫下朝自己明送秋波啊！
　　周强颤.抖着嘴唇，别边的新室友，就朝那仙子一般的玉人儿走去。
　　此刻的江选早就魂飞天外了，我的天，我的周媛媛啊！照片上哪里及得上眼前的玉人儿十分之一哟！他也猪哥一样失魂落魄地跟在周强身后朝准媳妇走过去……
　　周媛早看见江选了，所以她站在那里观察，但见两个猪哥一副丢了魂儿的样子朝自己逼过来，她瑶鼻轻哼，一扬臻首，秀发随之飘起，划过一道万种风情的弧线，她转身便朝食堂走去。
　　“美人，等等哥哥……”
　　周强加快了步子，但立刻被人按住肩头，然后眼看着江选当先奔去。
　　“靠，是我先看到的，太没义气了……”
　　周强连忙叫骂着跟上去。
　　“切，那是我媳妇儿，你少跟我瞎掺呼。”
　　“鬼信呀，你可别跟我抢！”
　　周强说这话的时候，突然发现自己底气不足，无他，自己实在没有江选的卖相好，而且那.话儿也只能甘拜下风。但谁又说的清美女的审美观可能与众不同呢，君不见世上的美女大多都是和丑八怪搭配的么？
　　所以周强不放过哪怕万分之一的机会顽强地追了上去，但到食堂一看，傻眼了，江选那厮还真在跟仙子面对面说话呢。
　　“媛媛，是我啊，你看见我干嘛就走啊？”
　　江选谄笑着问。天，走近了看，媛媛才真正是个不食人间烟火的仙子啊，虽然她正是要在食堂打饭，但江选确定她是不会吃饭的。
　　水汪汪的大眼睛，里面都能看见江选的倒影。鼻尖上微微几粒汗珠儿都是那么的可爱，更不用说那根本就不用修饰的欲滴红唇了，江选敢打赌她是绝对没有涂唇膏的。
　　“我认识你吗？”
　　周媛冷冷地反问，人却没有移动，死死地盯着江选的眼睛。
　　“咦？”
　　江选看了一眼站在一边发愣的周强，急了，“你爸不是说要我们多多亲近亲近的吗？”
　　“谁答应了，不要脸。”
　　周媛转身就走。
　　江选连忙挡在她前面，就要分辨，却被周强一把扯开：“人家都明确拒绝你了，别自讨没趣啊你！”
　　然后周强妩媚地对周媛笑着：“美女，我叫周强，搞体育的，身体倍儿棒，不如我请你去小餐厅点几样精品小菜如何？”
　　周媛打了一个哆嗦，眼珠子一转，瞟了一眼急的抓耳挠腮的江选，才对周强微微一笑：“好啊。”
　　“请！”
　　周强十分绅士地朝食堂门口一摊手，顺便将江选挡住。
　　看着周围一圈猪哥羡慕地望着小人得志的周强，江选急中生智，大叫一声：“我反对你们去吃饭！”
　　“没你的事，一边去，反对无效。”
　　周强朝江选掳袖子。
　　“我还是坚决反对，因为你们都姓周，说不定三十年前还是一家人呢。”
　　“啊？”
　　周强反应也很快，微微一愣便笑道，“我们一家人吃饭干你什么事？我们走吧，周同学。”


第010章 极品班主任
　　“我坚决反对，因为你们都姓周，说不定三十年前还是一家人呢。”
　　“啊？”
　　周强反应也很快，微微一愣便笑道，“我们一家人吃饭干你什么事？我们走吧，周同学。”
　　望着两人出了食堂的门，江选是欲哭无泪……
　　江选一个人在宿舍吃完饭后，太阳已经落到了西山上。给继母韩素梅打电话，抚慰自己受伤的心灵。
　　韩素梅的声音听得出很高兴，问这问那，还表示说，如果他在学校表现的好的话，她国庆的时候专程过来看他，弄的江选立刻充满着希望。到那时，自己动刀的地方应用完全康复了吧，想着一朝能将端庄贤淑丰.满的继母推.到，他浑身的血液就急速地朝一个地方涌去……
　　然后他就捂着裤.裆直呻.吟，痛啊！
　　“咦，江室友，你这是怎么啦？”
　　周强出现了。
　　“爬开！”
　　江选忍痛开始装模作样地取出笔记本电脑来寻宽带接口。
　　“别这样嘛，”
　　周强不要脸地挽住他的手臂，“大丈夫何患无妻？以你老江的人才相貌……”
　　“少废话，夺人妻子该拉去菜市口车裂，”
　　江选爆发了，“你应该有自知之明的啊，和我抢女人之前，你怎么没有称称自己的斤两呢，无论是长相，还是智商，甚至J.J，你哪样能和我比？可你……怎么了？做这死样子，难道还要我这个受伤的人来安慰你不成？告诉你，门儿都没有！”
　　周强一脸沮丧，颓然坐到了江选的床上，如丧考妣：“看我这死样子就知道我没戏了吧，不过，你也没戏，我好歹现在也是他哥哥了，饱餐秀色的机会还是比你多了去……”
　　“我为什么就没有机会了？”
　　江选立刻换了副嘴脸，亲热地摇晃周强的双肩。
　　“她说你太色急了，而且毫无深度，这是她的原话。”
　　“靠，哪个男人不好色？我要深度来干嘛，是她要有‘深度’嘛，我有这样的长度就行了啊，嘿嘿……”
　　“哦，这是你的原话，我一字不漏地告诉她……”
　　“跟你绝交！”
　　“随便。”
　　“没的商量了？”
　　“我有点饿，刚才只顾伤心了，没吃饱……”
　　“想吃什么，我最喜欢给人家买东西了……”
　　“一只烧鹅，一箱啤酒，对了，我们的冰箱还是空的，让我想想，一箱牛奶……”
　　“还需要什么吗？我觉得冰箱还有空……你一定要在她面前帮我说好话……”……然后两人各自在自己的房间里CS单挑，直到凌晨两点……
　　“天，为什么要派这么极.品的美女来当我的班主任啊，这不是硬是要逼人家犯罪吗？”
　　听见同桌如此大言不惭，江选擦了把口水，将身边这头肥猪一样的家伙上下藐视了一个遍。
　　“我姓吴，”
　　美女班主任用粉笔在黑板上龙飞凤舞地写下三个字，然后洒脱地将粉笔丢在讲台上，纤细修长的双手互拍了一下，一双黝黑的眸子扫视了一遍下面骚.动的学生，淡然一笑，百媚生，“叫吴君飞，别笑，吴君如和我八竿子打不着……”
　　气质何其俨然啊，谈笑间把所有人的心都揪在了一起，柔软而温暖，让人有种想顶礼膜拜的冲.动，哪怕跪倒她面前去舔吻她的脚趾头也心甘情愿。身为她的学生，立刻有种被呵护，被保护的安全感，似乎天塌下来，她都能替你挡住一样……江选傻傻地一遍又一遍地在她那波浪形的长发、柳叶弯眉、深黑的眸子、高挺的瑶鼻、一张一翕的性.感、雪白的长脖子……上逡巡。
　　“你猜，她的胸有多大？”
　　肥猪小声询问江选的意见。
　　江选没好气地瞥了他一眼：“也就35C吧？”
　　“靠，你也够专业的了哈！”
　　肥猪顿时大生知己之感，“可以我十八年来从未出错的锐利眼光来目测，应该是介于35C到36D之间。”
　　“那你太专业了……”
　　江选刮目相看。
　　“谬赞谬赞，那现在我们再来目测一下三围吧，你先说。”
　　“88,86,90。”
　　江选随口说道。
　　哪知道肥猪张大了嘴，朝他缓缓地竖起了大拇指：“以后，多交流。”
　　“好说好说。”
　　江选抱拳道。
　　“这位抱拳的同学，不如你先来吧，大家鼓掌！”
　　吴君飞朝江选微笑着，带头鼓起了掌来。
　　江选莫名其妙，只望着吴君飞那随着她扇动的双臂而泛起一阵波浪的胸口：“老师，来干吗啊？”
　　一阵哄笑。
　　“看来你是没有专心听我说话了，那么你刚才在和同桌谈论什么呢？”
　　吴君飞的高跟鞋磕击着地面，带着诱.惑的脆响缓缓来到江选身边，那双深黑的眸子犹如能洞察一切不良企图的坏人的心机一样犀利。
　　江选深深地吸了一口老师带来的栀子花香，似乎还掺和着她那成熟丰.韵的身体的迷人味道，站起身来，坦然回答：“老师，是不是一定要说实话？”
　　全班立刻鸦雀无声。
　　吴君飞略有迟疑，眸子里朝直挺挺的江选投去温柔的一刀：“但说无妨。”
　　江选被老师眸子里飞过来的杀气激的一个哆嗦，但所谓色胆能包天，他豁出去了：“刚才我和同桌在赞美老师你的完美身材，所以没有听见你说的话，请老师原谅，爱美之心人皆有之啊老师！”
　　教室里落针可闻。
　　兀是吴君飞气质俨然，雍容而华贵，但也被江选的诚实弄了一个大红脸，几乎不加思索地就在心底给他狠狠地记上了一笔……


第011章  记仇班主任的小小奖励之意外美女相助
　　教室里落针可闻。
　　兀是吴君飞气质俨然，雍容而华贵，但也被江选的诚实弄了一个大红脸，几乎不加思索地就在心底给他狠狠地记上了一笔。
　　但她心底很不服气，要玩是吧，那我就跟你好好玩一把。
　　“那么，你们讨论出什么结论了吗？”
　　吴君飞用手指敲着江选的课桌面。
　　江选又深吸了一口芳香，却不经意地看见敲击自己课桌的手指早已经捏成了发白的拳头，连忙讨饶：“老师，我错了，原谅我这一回好吗？”
　　“你有错吗？爱美之心不是人皆有之的吗？大家说是不是啊？”
　　吴君飞豁达地问大家，那眸子里掩饰不住的得胜。
　　“是啊是啊，你就说出来吧，刚才都那么坦白，别让我们看不起你……”
　　同学们唧唧歪歪起来。
　　“我们也很想听听呀，说呀！”
　　更有大胆之徒高声叫嚣起来。
　　吴君飞这下有些出乎意料了，不禁把所有的愤怒都记到了江选帐上：“说吧，老师不会怪你的。”
　　该死球朝天！江选豁出去了：“老师，我和同桌猜测你的三围是88,84,90，不对之处，请你指正！”
　　全场轰然大笑，江选也干脆破罐子破摔了，四下抱拳，连称献丑。
　　吴君飞的耳垂都开始发烫了，她也跟着讪讪地笑起来，转身一边朝讲台走去，一边硬着头皮纠正道：“有点小小的误差，据我上个月测量，数据是88,84,91，不过你的眼光也够毒辣的了，所以……呵呵，大家静一静，静一静，所以为了嘉奖你的毒辣眼光，我决定，第一周的教室卫生由你全权负责了，包括每天的值日，主要是擦黑板啦，对了，还有后面的黑板报，大家说公不公平？”
　　“公——平！”
　　大家异口同声。
　　“那么，现在就由有着毒辣眼光的同学第一个开始自我介绍吧，鼓掌！”
　　吴君飞一边鼓掌，一边在心底暗忖：这还远远没完呢，还有四年大好时光，大把的机会等着我利用，咯咯……
　　这一天在领书和熟悉校园之中度过了，不过，晚上班会吴君飞任命了班委会成员，江选意料之中地得到了一个烫手的头衔——纪律委员。
　　“带头破坏和违反纪律，纪律委员罪加一等！”
　　吴君飞笑盈盈地告诫一脸沮丧的江选，“好了，现在散会，该我们的新任纪律委员表演打扫卫生了，大家鼓掌！”
　　哗——扫地，有必要如此大动干戈吗？江选好生后悔得罪了这个睚眦必报的美女老师，越是漂亮的女人越是危险，张无忌他娘殷素素诚不欺我也！
　　大家陆续离开了教室，江选却意外地看见吴君飞居然站在门口望着他，立刻化悲愤为窃喜。
　　“我监督你，如果不合格，我可以提醒你再来一次。”
　　吴君飞笑容可掬。
　　“吴老师，我可以帮助江选同学吗？”
　　突然一个山泉般的声音在吴君飞身边淙淙响起。
　　江选和吴君飞都诧异地望着这个不速之客。
　　洋娃娃一般的脸蛋和肌.肤，一头漂亮的短发，显得精神又富有朝气。白色的T恤，胸口两团浑圆的山丘，精巧可爱。一条黑色的长裙，让她增加了几分飘曳。
　　江选认出了这个女生，不就是一直坐在自己身后的吗？
　　“张芬？”
　　吴君飞也有些意外，却马上伸手替学生理了一下耳边的碎发，无比爱怜地问：“今天难得这么凉爽，不早点回去休息吗？明天开始就要军训咯！”
　　“没事老师，我今天看江选走路似乎有伤在身上，所以我来帮他，毕竟大家以后就是四年的同学了嘛，老师，你同意吗？”
　　张芬天真地望着吴君飞。
　　靠，这么明目张胆地倒追男生，还说的如此冠冕堂皇！江选和吴君飞均这样想。
　　江选自然是一百个愿意啊，美女投怀就是再多也要笑纳的嘛！可是他心里有个小九九：但你张芬也不该当着我美女班主任的面就表明心迹的呀，要知道我正在觊觎她呢，寻个合适的机会就要伺机而动了，今天正是增进了解的大好时机啊！
　　这么天真纯洁的女孩子的请求，吴君飞自然无法拒绝了，一双美眸似笑非笑地盯着江选：“你真有伤？”
　　当然是真的啦！可是能说出来吗？那岂不是要把教室卫生包干到底了！
　　“嗯……是啊，不过已经不要紧了，扫个地还是不在话下的，张芬同学，谢谢啦，喏，那边就是扫把！”


第012章 萝莉和熟妇
　　当然是真的啦！可是能说出来吗？那岂不是要把教室卫生包干到底了！
　　“嗯……是啊，不过已经不要紧了，扫个地还是不在话下的，张芬同学，谢谢啦，喏，那边就是扫把！”
　　人怎么可以无耻到这样的地步？吴君飞失去了监督的兴趣，意味深长地瞄了一眼纯真的张芬，带着一些莫名其妙的酸味儿走了。
　　“江选，你真有伤吗？”
　　张芬替江选拖过一张椅子，眸子满含春.意地望着他。
　　饶是江选无耻之极，也有些抵挡不住了：“你不是看出来了吗？不过，真的不要紧了。”
　　“我只是瞎说的，没想到还猜对了呢，嘻嘻，”
　　张芬的热情是无法想象的，“还痛吗，伤在哪里呀，我可以看看吗？”
　　江选差点一头撞在桌角上，憋了半晌才呐呐道：“只是，只是……你不方便看，咳咳，扫地扫地，完了我请你吃冰激凌……”
　　“啊，哦——我知道了，是不是伤在你们男人那个地方呀？咯咯……你都是怎么弄伤了的呢，咯咯……”
　　张芬笑的花枝乱颤，乐不可支。
　　江选哭笑不得，干脆杵着扫把，直勾勾地盯着张芬坏坏地一笑：“我打.飞机太猛了，于是就破皮了。”
　　少女顿时瞠目结舌，似乎她处女的耳朵在这一刻被江选QJ了一样，突然绯红了脸蛋，一扫把拍在江选小腿上，无比羞涩嗲怪地埋怨：“那么下次你可要轻一点了……嘤咛，讨厌，不跟你说这些了，你好坏……”
　　江选一口气差点回不上来，然后猛口喘着粗气捂着裆蹲了下来：这无法抵挡的温柔，现在却要人老命啦……
　　两人说说笑笑，所谓男女搭配干活不累，很快就搞定了。望着张芬脸边的碎发都因为汗水而贴在她的脸蛋上，很有一副持家有道的贤惠小妻子模样，看的江选不禁心头一暖，暗赞自己魅力无穷，开学伊始就迷惑了一个纯情小妹妹。
　　但她天真烂漫的神情，水汪汪忽闪忽闪的大眼睛却让江选实在有些不好意思下手。
　　张芬也是南方人，还是比较落后的乡村姑娘，家住在一个小镇上，不过父亲是当地闻名的水产大王，家底还算殷实。
　　热情善谈的张芬还告诉江选，她还有个姐姐：“可惜姐夫去年因为癌症走了，丢下她一个人孤苦伶仃的，哎，可怜姐姐本来长的如花似玉的，现在却日渐憔悴……”
　　“你姐姐……难得比你还漂亮？”
　　江选陪着张芬下教学楼的时候突然问道。
　　张芬立刻停住了脚步，扭眼羞涩地望着他，小声反问：“江选，你真觉得我漂亮吗？”
　　暧昧的气氛立刻围绕了江选，这厮居然上下左右望了一圈，竟然还搓着手：“你在我眼中，真的很漂亮，而且你的心灵更美！”
　　张芬的大眼睛里明显浮现了绵绵的春.情，昏暗的灯光中，也能清晰的看得见她绯红的脸蛋，简直吹弹可破，娇滴滴，媚柔柔。胸口那对小山包更是随着她越来越急促的呼吸而剧烈起伏着，长裙裙摆都能昭示她浑身的微微颤.抖了。
　　来吧，扑进我怀里来！江选热切地等待着，鬼使神差的便张开了双臂，也不管裆里的痛楚了。
　　“哼！”
　　张芬假模假样地踢过来一脚，“你好坏哦，才认识第一天你就想亲人家，不理你了……”
　　噔噔噔如一只花蝴蝶一般，踮着脚飘下楼去。
　　“啊？你不吃冰激凌啦？”
　　江选捂着裆朝下面叫。
　　“让你欠着……咯咯……”
　　看来这小妞不傻啊！江选兴致高昂，捂着裆一步步朝楼下蹭，如果张芬真如她表面上看起来那样天真纯净的话，他也许还真放过她了，毕竟那样没有挑战性，上手太容易的怎么可能太珍惜？不过，现在看来，这小妞还颇有魄力和思想的，这一招欲擒故纵就运用的好嘛，至少现在搞的自己是心痒痒的了，要命的小萝.莉！
　　不知道握着她那的玉兔轻轻搓揉会是怎样的感觉呢？想想就鸡痛……
　　当江选回到宿舍楼，立刻暂时将张芬小萝.莉放到了一边，因为他门口站着一个健美的熟.妇。
　　“你好，叫江选是吧？我是周强的妈妈。”
　　熟.妇对愣着的江选自我介绍道，风韵犹存的脸蛋上，飘浮着一抹风情，自信，自立，又气质嫣然。
　　“啊，哦，是的，阿姨，你好！”
　　江选很快回过神来，热情地伸出手去。
　　有必要握手吗？徐惠腹诽着，但脸上宽容风度的笑容不减，让江选握住了她的芊芊小手，却一下子没有抽回来。
　　好一个丰.熟的妇人啊！
　　鹅蛋型的脸蛋，勾勒着两弯新月眉。一双眸子并不是很大，却黝黑闪亮。瑶鼻高.挺尖削，相当深刻，一看就是那种可以独当一面的女子。
　　薄薄的两片樱唇，涂抹了淡淡的紫色唇膏，新潮又性.感。
　　修长的身材，让那一头随意披散在肩头上的乌黑长发衬托的更加风姿卓悦。
　　窄窄的双肩上，披着一条褐色的披肩，配上那件团花衬衣，更显得雍容而华贵。
　　胸前一对挺挺的峰峦，紧紧地并在一起，随着被江选摇动的身姿而微微颤.动着，表明那是货真价实的一对玉兔。
　　一条齐膝短裙，露出一对圆润的小腿，肉色的丝袜紧紧包裹着，散发着性.感的诱.惑。
　　最让江选鸡痛的是，熟.妇那宽阔的臀髋，将那条短裙绷的欲绽欲裂，在那两腿之.间的尽头，勾勒出一只平滑的小三角，似乎还隐隐散发着淡淡的幽香……


第013章 惶惑的妇人
　　最让江选鸡痛的是，熟.妇那宽阔的臀髋，将那条短裙绷的欲绽欲裂，在那两腿之.间的尽头，勾勒出一只平滑的小三角，似乎还隐隐散发着淡淡的幽香……
　　眼前半大男孩子激.动莫名的神色都落入了徐惠的观察之中，不过她并没有让情况变的尴尬。她若无其事地开口了：“小江，你知道周强怎么现在还没有回来吗?”小手柔若无骨，好软啊！江选十分不情愿地放了徐惠的手，讪讪道：“我这也才回来呢，有没有打他电话啊？阿姨，不好意思，让我开门让你进去坐坐吧。”
　　“好吧，不过你不要给他打电话了，让我看看他究竟要到什么时候才宿舍，这孩子，读高中的时候就经常夜不归宿，今天他爸专门让我来看看的。”
　　徐惠跟着江选进了门，高跟鞋磕击着地板，听的江选热血沸.腾。
　　周强这厮居然将他房间的门锁了，所以江选只好在客厅陪着徐惠，幸好昨天被周强那厮敲诈了一回，现在倒是有不少东西来招待。
　　虽然明确地感觉到江选的目光极其动机不纯，但徐惠还是只能笑颜相对，严密地注意自己的坐姿，尽量一点光都不露给他，一边问他的家世什么的。
　　看得出来，这个熟.女对自己很提防，但江选的眼睛还是无法从她那斜斜并在一起的丝袜小腿上挪开，而那浑圆的膝盖之间露出的幽深的缝隙，更是让他充满了无限的期待和遐想……
　　周强你个小子还不回来，该不是在泡我的妞吧？我只好对你老.母YY了，嘎嘎！多么刺.激的事情啊！
　　半个小时过去了，周强还不见人影，被江选劝着（甚至干脆塞到她手中来）吃了好几片西瓜的徐惠渐渐小.腹涨了起来，犹豫了一下，便起身去了洗手间。
　　洗手间就在客厅旁边，那门甚至还正对着沙发，这让徐惠有些碍难。因为她知道自己肾功能出奇的好，小.便的力量一向都很强劲，要是让他听见了，该是多么让人尴尬的事情啊！
　　这个坏小子，色色的，大大的坏，大约是有恋.母情结（她还真猜对了）居然对我一个徐娘半老的女人这么有兴趣。徐惠一边踌躇着将扎在裙腰里的衬衣下摆拉出来，一边发散着思维：不过他倒长的英武俊朗，还很聪明滑头，嘴儿也甜……
　　想到这里，徐惠不禁心头一颤，自己都想到哪里去了，他可还是个半大的孩子啊，况且还是自己儿子的大学同学呢。
　　她感觉到脸颊上开始烫热了，一颗心也跟着跳的快了起来。她连忙拉下裙子，露出白色的小底.裤，自己不经意地低头望了一眼，自己的小.腹还是那么平坦，毫无一丝赘肉，都是得益于自己一向坚持锻炼的成就。可自己那个身处高位的老公已经对自己的身体失去了兴趣，经常借口应酬，流连于烟花之地……
　　她将底.裤褪到膝盖上，将那仍旧浑圆高翘的丰.臀坐到马桶上，小.腹一松，哗啦啦……
　　好响的声音，徐惠都感觉到自己的股臀上溅到了点点尿液，她连忙将丰.臀抬高了一些，双颊滚烫，侧耳倾听外面客厅的动静，一点异响也没有。
　　不管了，吃喝拉撒之事，再正常不过了。她酣畅淋漓地放释着，房间里只听的见哗啦啦的声音……
　　终于完了，徐惠松了一口气，但她的眼睛突然被膝盖上翻卷着的底.裤底襟上的一小点沾湿吸引了。她用手指伸过去轻轻一沾，居然滑滑的，还拉出了一小段丝线！
　　天！自己什么时候流出了这么羞人的东西的，可自己居然一点印象也没有？
　　她慌乱地从手袋里取出纸巾来，将自己下面狠狠地擦拭了两遍，但那柔软的唇瓣被摩擦而带出的丝丝麻痒，让她几乎差点呻.吟出声了。
　　她扔掉纸巾，不禁双手捧着自己的燥热的脸颊一阵心酸：多久了？一个月，还是两个月？自己狼虎之年的身体居然已经空旷已久了……
　　她无力地站起来，一边拉着底.裤，一边朝自己那久旷的花园瞄了一眼，茂密的森林，依然黝黑发亮，微微闪现的两片褐色的唇瓣依然娇嫩……自己今后就永远过着那无人问津的寂寞枯燥的日子么？
　　她突然看见卫生间门下面的通风叶外面黑影一闪！偷.窥？还是偷听？
　　徐惠整理好衣服后，站在门背后久久没有动，眼前挥之不去的是外面那个英俊的半大男孩子的眼睛，他不是唯一对自己这个半老徐娘表示出依恋的男人，却是唯一让自己害怕再见的坏蛋……
　　江选第一次行无耻卑鄙的偷.窥之事，既兴奋又后怕，忐忑不安地坐回沙发上，眼前恍惚着的始终是那两条雪白健美大.腿根.部的茂密黝黑，完了，堕落了，自己完蛋了！
　　可刚才自己怎么就没有克制住啊，是因为她端庄雍容的气质，还是因为那哗啦啦水响的诱.惑？他已经无法弄清楚了，但最要紧的是，徐惠出来后低着头说了声“我先走了”就朝门口走去，他从沙发上弹了起来，一个箭步追上去，伸手拉住了熟.妇的手腕。
　　“你？”
　　熟.妇惊愕地回头，一双含怨带雾的眸子不可置信地望着这个色胆包天的家伙，呼吸不由自主地急促起来，居然忘掉了挣脱自己的手腕。
　　“阿姨，你不再坐一会儿吗？”
　　江选直视着熟.妇惊慌的眸光。
　　“我……”
　　徐惠两片薄薄的樱唇居然颤.栗着说不出话来，眸子里亮晶晶的水光更多了，丈夫那冷淡的神情，和眼前这双满含着炽热情意的眼睛，不断地在她眼前交错变换……


第014章  极其暧昧
　　“我……”
　　徐惠两片薄薄的樱唇居然颤.栗着说不出话来，眸子里亮晶晶的水光更多了，丈夫那冷淡的神情，和眼前这双满含着炽热情意的眼睛，不断地在她眼前交错变换,却又无法定格。
　　“阿姨，反正还早呢，我们再等一会儿好吗？”
　　江选的另一只手居然自然地轻轻揽住了徐惠那健美的腰肢，朝沙发走去。
　　“哦……”
　　徐惠懵懵懂懂地被江选搂着坐到了沙发上，心很乱，但她却问出了一句清醒的话，“现在几点了？”
　　“还不到十点，早着呢。”
　　江选顺势挨着她坐了下来，心跳的厉害。这可是自己人生中第一次施展男性魅力啊，也是第一次色胆包天地引.诱幽怨人.妻啊，只许成功，不许失败！
　　镇定！二叔教的招数呢？发现对方在慌乱无助了，那么就一定要趁热打铁，一鼓作气，好事成矣！
　　“啊，快十点了？不，我要回去了……”
　　徐惠惊慌地要站起身来，却被一双有力的大手按住了，她耳朵边一个声音蛊惑着，“阿姨，我还有许多话想跟你说呢，一会我送你好吗？”
　　“啊，不用了，你有什么话快点说好吗？”
　　徐惠简直不敢看江选了，心思总在留意他揽在自己腰上的手什么时候挪开，因为那里越来越烫，甚至感染了她自己，空调房间中，似乎她感觉到鼻尖上已经微微冒出了汗。
　　她不知道这该不该叫着纵容，也不知道他是不是认为自己好“欺负”但她就是站不起来，身体软软的，一时想着再无柔情的丈夫，一时想着身边坏坏男孩子的温情款款，她将手夹在膝盖之间，轻轻地揉动，不知道结果，更不敢去想接下来的过程，脑子里徘徊着几个让人心颤的词汇：床……赤.裸……缠绵……交颈而眠……疯狂的律.动……销.魂的呻.吟……欲仙欲死的高C……
　　感觉到徐惠的身.子突然开始颤.抖起来，江选有些莫名奇妙，他哪里想象得到妇人的心思已经飞到那么远那么高了呢？只愧疚地认为是自己逼的妇人害怕了。
　　但苦苦营造，才能有现在这样暧昧氛围的成绩，他不想轻易放弃。
　　于是他搜索寡肠，借鉴了许多电影电视里所看见过的狗血桥段，然后设计出自己的套路来。
　　“阿姨，你是怎么保养的呀，身材还这么好，告诉我好吗，我也要让我妈妈像你这么富有魅力。”
　　他嘴上如此冠冕，但那放在妇人腰间的大手却轻轻地紧了紧，立刻感觉到妇人那有力的腰肢绷直了，力量十足，一种肉.欲的弹力让他立刻口干舌燥，小江选也开始痛楚起来。
　　太大胆了，太肆无忌惮了！徐惠一颗心都差点跳了出来，呼吸瞬间便仓促起来，而且变的滚烫，浑身越发的燥热难当了。她想严厉地训斥他，甚至想给他一个耳光，但她抬起手来，却看见眼前一双深情迷离的双眼，她心软了，但又不想再纵容他，于是她抓住腰间那只贼手用力地扳，嘴里却说出如此软绵绵的话来：“小江，小江，别这样，别这样好吗？”
　　听着妇人如此哀怜的祈求，江选差点就心软了。不成功，则成仁！
　　他干脆手臂一用力，将妇人紧紧地搂进怀里，感受着这具韧性十足的身体早已经软绵绵了，不禁心花怒放，于是凑到妇人白嫩的耳垂边：“阿姨，我喜欢你……”
　　“啊？不可以，我是你阿姨啊……”
　　徐惠真的挣扎了起来，那层窗户纸被捅破了，自己必须要表明自己的立场了。但那只强有力的手臂已经环住了她的肚腹，让她本来就软绵绵的反抗显得是那么的苍白无力，倒有些打情骂俏的意思，这让这个成熟端庄的妇人好不羞愤。
　　耳朵边敏感地吹拂着他那粗重而且滚烫的气息，妇人颤抖着嘴唇哀求：“小江，放过阿姨吧，求你了，我们不可以……”
　　“可我好喜欢你啊，真的，我第一眼看见你就被你端庄仪态，雍容的气质征服了，阿姨，让我爱你吧……”
　　江选说出这番话，居然连自己都感动了，便激动滴伸出舌头去舔妇人的耳珠。
　　感觉到极度敏.感的耳珠被一条柔软的湿热的舌头舔了一下，妇人差点痉.挛了，清晰地知道自己蜜源之中流出了一汪液体，她几乎要哭了，一边躲闪着那条可恶又期待的舌头，她再次告饶：“别呀，请你放过我吧，我别的什么都答应你……”


第015章 情动的妇人
　　感觉到极度敏.感的耳珠被一条柔软的湿热的舌头舔了一下，妇人差点痉.挛了，清晰地知道自己蜜源之中流出了一汪液体，她几乎要哭了，一边躲闪着那条可恶又期待的舌头，她再次告饶：“别呀，请你放过我吧，我别的什么都答应你……”
　　熟.妇告饶了？那么她岂不是已经到了崩溃的边缘了？
　　江选忽然觉得自己是不是太邪恶了点，但怀中这温香软玉的丰润身体实在是太了，要说放过她，自己都说服不了自己，但是，小江选说服了他，痛啊！
　　可是便宜却是要尽量多占一点的，也为不久的将来顺利地拥有这具令人销.魂蚀.骨的身体打好基础啊。
　　怜香惜玉，不是在美人已经崩溃之际，而是在实在无法得手的情况下。这是自己二叔的原话。
　　“阿姨，瞧你说的这话，好像我在强迫你一样，其实我第一眼看到你，就被你无双的气质吸引了，我是喜欢你啊。”
　　江选说着这无耻的话的时候，那放在妇人肚腹上的大手也不闲着，轻轻地在她那紧绷而又弹性十足的平坦肚子上揉动，摩挲，感觉到妇人浑身禁不住的颤.栗，让他简直无法自抑，疼痛的小江选故意顶在她纤细而柔软的腰间，一下一下的轻轻顶动，又在她那敏.感的耳珠上舔了一下，露出本性，“那么阿姨，你愿意答应我什么条件呢？”
　　徐惠被江选那半真半假的动情情话迷惑了，虽然不是完全相信他一个英俊小生会真爱上自己这个有夫之半老徐娘，但她宁可信其有，这是一个自负有魅力的女人都存在的自负心理而江选这个深得其二叔真传的家伙正好投其所好，抓住了她的弱点。
　　“你……真的喜欢阿姨吗？”
　　徐惠问出这话以后，简直不相信这是自己口中说出来的，可她又有些期待，希翼那个答案能给自己红.杏出墙的理由，逃避内心道德的谴责。
　　“难道阿姨还不相信吗？”
　　江选急切中深情款款，“阿姨，你看我的眼睛，眼睛是心灵的窗户，他不会骗你的……”
　　江选将徐惠柔软的肩头微微朝自己扳过来一些，让她的羞涩的眸子对着自己。
　　“你呀，真……坏……”
　　徐惠宛若一个情窦初开的小姑娘，半垂这眼帘，瞟了眼近在咫尺的英俊面孔，那双黑亮的眼睛里充满了绵绵的情意，还有火一般旺盛的欲.望，说完后，便闭了眼睛低声说，“你想把阿姨怎么样呢……”
　　当然是要OOXX你啊！江选心底在呐喊，不过这样禽.兽的话是不能说出口的，而且现在自己的身体状况也不允许他行那禽.兽之事。
　　“阿姨，其实我只想认真看看你，仔细把你美丽的面容记在心底，刻在记忆的最深处，让阿姨美好的容颜永远逃不出我的脑海，阿姨，我是不是太过分了啊，你会生气吗？”
　　江选为自己冠冕堂皇又道貌岸然的无耻借口而拍案叫绝，这欲擒故纵用的真他.妈.的出神入化啊！
　　可徐惠又岂是那么好糊弄的？
　　你现在都将人家强搂紧了怀里，还做出这么暧昧羞人的姿势，不想得到人家的身体才怪。不过江选那样的话倒给了她一个江选也想不到的意外收获。
　　徐惠在想：看他泡妞的本事似乎驾轻就熟，可他现在的言语和行为，都似乎表明他并不是一个急欲要得到人家身体的童男。
　　要知道，处女在男人的眼中是可与而不可求的宝贝，而童男对于一个妇人来说，何尝不是梦寐以求的礼物啊！
　　她想到这里，将自己的小手放在了江选的手腕上，轻轻拿开他放在自己肚子上的手，像一个真正的长辈一样微笑着说：“好啦，阿姨不生你气，你也别这样对阿姨了好不好？”
　　她说完后，便趁机站了起来，一边整理衣襟，一边留意江选的反应。
　　这种情况，倒是江选这个情场初哥所没有料到的，很后悔自己刚才没有乘胜追击。但他毕竟是二叔言传身教的关门弟子，略一错愕，便领悟过来，这气质俨然的妇人难道也在对自己运用欲擒故纵之计？
　　在女人面前，死要面子的男人，永远也领悟不到情.爱的真谛！二叔的金玉良言啊！
　　江选心意一定，立刻跟着站起来，又轻易地就将妇人搂紧了怀里，这让他心头大定，果然不出所料，看来自己的泡妞技巧已经初现峥嵘了啊。
　　“就知道你骗人，你不是只想记住阿姨的容颜么，现在又这样子，算什么意思呢？”
　　徐惠一双小手撑在江选胸口，却并不挣逃开去。那一双美眸里似嗲带怪，配上那仍旧嫣红着的脸蛋，好不销.魂。
　　“可阿姨刚才答应过，你可以给我些选择的条件啊，阿姨，”
　　江选觉得自己要下猛药了，时间不早了，周强回来了的话，就大事不妙了，于是双眼再次放射出绵绵的电波，“你说，爱情升华后，该是什么境界？”
　　自然是你中有我，我中有你了！情.动的妇人差点冲口而出，不过端庄的徐惠不会那么浅薄的，她绯红了脸，轻轻推着江选，嗲骂道：“不跟你说了，小骗子……”


第016章 丢魂的妇人
　　自然是你中有我，我中有你了！情.动的妇人差点冲口而出，不过端庄的徐惠不会那么浅薄的，她绯红了脸，轻轻推着江选，嗲骂道：“不跟你说了，小骗子……”
　　“人家还没有开始骗呢，”
　　江选将搂着妇人腰肢的手朝下挪了挪，一边深情地请求道，“阿姨，让我亲一下你好吗？”
　　妇人警惕地用双手逮住了江选要挪到她丰.臀上的贼手，羞红了脸，嗲怪地“训斥”道：“就知道你没有安好心，越来越过分了……”
　　“那你是答应呢，还是答应呢？”
　　江选说着，就将嘴唇朝妇人那红艳艳的樱唇凑近。
　　望着英俊的面孔越来越近，甚至他那粗重的鼻息已经喷到了自己脸上，妇人犹豫不决，一个声音跟自己说，让他亲一下又如何，不然怎么能让他轻易罢手。
　　另一个声音却严厉制止自己的懦弱行为，一旦让他亲了，谁知道他会不会得寸进尺？
　　可还没有等矛盾的妇人思考好，两片干燥而滚烫的嘴唇已经压在了自己娇嫩的唇瓣上了。
　　“嗯……不可以……”
　　妇人飞快地别开唇瓣，挣脱了江选的搂抱，背转了身，双肩剧烈地颤.抖，酥.胸起伏不停。
　　她还惊魂未定，马上发现自己又给他从后面抱住了，那双贼手还准确地握住了自己胸前那对玉女神峰，丰.臀的缝隙之中顶住了一支犀利的棍子。
　　“嘤咛——”
　　妇人脑海里嗡的一声，变的一片空白，浑身一软，倚在了江选的身上，嗓子里几乎带着呜咽的哭泣了，“你怎么可以这样……我还没有答应……你怎么可以这样呀……”
　　江选实在是激.情难抑，干脆一口吻住了她那两片微微张开的樱唇，舌头迫不及待地滑入了她那芳香的檀口之中，同时猴急地握着她那丰.满而圆润的玉兔抓揉起来，甚至还对着她那紧凑的臀瓣挺.动着腰……
　　“唔……唔……”
　　妇人嗓子里含混不清地控诉着，可听起来却是那么的暧昧撩人，她也清楚自己久旷的身子已经出卖了自己，花园里已经沼泽一片了，但她确实还没有在心理上接受这样的爱……
　　“花篮的花儿香啊，让我们来唱一唱啊……”
　　楼道上由远而近地响起了周强那破铜一般的歌声，飞快地来到了门外。
　　“唱呀一唱……咦，妈，你怎么来了？”
　　周强春意满面的脸色顿时一僵，连忙跟酡红着脸站在一边的江选猛递眼色，“都怪我们的班主任把我选为班长，这不，忙到现在，江选你说是不是啊？”
　　江选白了他一眼，脸上愧疚地写着：这么烂的理由，恕我不能为你打掩护了。
　　徐惠此时哪里还有心思跟儿子兴师问罪，双手捧着自己的脸，害怕脸上的羞红被儿子看到了。她好不容易才装出问罪的严厉来，却一边朝门口走，丢下一句：“如果有下次，生活费减半。”
　　“妈，我送送你吧……”
　　周强谄媚地要献殷勤。
　　“滚回去。”
　　然后徐惠几乎是逃也似的跑了，高跟鞋在楼道里发出诱.惑而仓惶的声音……


第017章  军花
　　“妈，我送送你吧……”
　　周强谄媚地要献殷勤。
　　“滚回去。”
　　然后徐惠几乎是逃也似的跑了，高跟鞋在楼道里发出诱.人而仓惶的声音……
　　工欲善其事，必先利其器，在利器没有完全康复之前，自己一定要克制，克制，再克制！江选告诫自己。但他没有克制十二小时……
　　第二天开始，为期一个月的军训开始了。
　　当第一眼看到那英姿飒爽的教官时，江选立刻在心头哀叹：天啦，你怎么这么猴急啊，又派一个御.姐来诱.惑人家。当下午周强收集来的消息传到江选的耳朵里时，他更断定了这是老天太眷顾他了：全校十八个教官，居然就让他遇到了唯一的女教官，而且是极.品。
　　他没有理会周强幽怨而嫉妒的眼神，屁颠颠地跑去操场。
　　女教官姓方，在操间休息的宝贵时间里，江选不辞辛劳拧着一瓶矿泉水来到方教官身边：“方连长（军训的临时编制）你辛苦了，小鬼给你送水来了！”
　　然后双目炯炯有神地在方排长那英姿飒爽的身姿上逡巡——军人之花！
　　雪白的肌.肤，峨眉大眼，嫣红的樱唇，长而细的脖子，修长的身材包裹在那迷彩服里，仍将掩饰不住那前凸后翘的流线型，看的江选浮想翩翩：要是能亲手拔掉她这一身庄严的军服，让她在自己身下婉转迎承的话……
　　“不用了。”
　　方连长冷冷地说，瞄了一眼神思不属的江选，她甚至有些厌恶地扭开了脸：自持长的人模狗样，就想来搭讪，我呸！
　　不能气馁！江选安慰自己，执着地将矿泉水递到她眼前：“小鬼的一番心意，还请首长笑纳吧，这可是承载了我们全班的慰问啊！”
　　方连长冷冷地望了他一眼，才很不情愿地接过去：“谢谢了，你们是哪个班的？”
　　“工商，工商班，呵呵，”
　　江选谄媚起来，“对了，我们班全体战士都想知道方连长您的全名以及服役的连队番号，不知道……”
　　“方悦，喜悦的悦，本市警备司令部纠察三队副队长，好了，你可以走了。”
　　方悦再也不看江选，背转了身。
　　警备司令部是管兵的，这个江选还是了解一些的。见这个方副队长拽的二五八王的样子，江选一边朝树荫下躲，一边暗暗发狠：别落到俺手上，否则叫你娇喘微微……
　　“碰了一头灰吧，嘻嘻……”
　　张芬出现在江选面前。
　　“别瞎说，对了，我有机会跟你去你家乡看看吗？”
　　江选对这个主动的纯真女孩子颇有些不在乎，但他在乎她那据说比张芬本人还漂亮的寡居姐姐。嘿嘿，如果姐妹花一起来的话，那滋味确实够带劲的……
　　“真的？”
　　张芬不可置信的表情，然后有些意味阑珊，“我们那里很落后的，全是高山深沟，你们城市里的人肯定不习惯的……”
　　“芬，”
　　江选恨不得抽自己一个大耳括子，自己这样暧昧，岂不是将人家纯洁无邪的女孩子迷惑的神魂颠倒了么，“别说那些不自信的话，如果你欢迎的话，今年春节我就跟你去，我说话算话。”
　　一个“芬”已经将天真的少女鼓动的心.颤了，何况还信誓旦旦地要跟自己去，那么肯定是真的了。
　　张芬粉脸兴奋，突然伸出小指头来：“拉钩！”
　　江选朝周围望望，意外地发现方悦正在扭开目光，似乎还有些被抓了个正着的慌乱，心头一荡，豪迈地伸出指头，勾住了张芬那小巧雪白的小指，摇了摇。
　　“拉钩上吊，一百年不变。”
　　张芬扭着略微显得有些宽大的迷彩服跑掉了，随着她的步子，不时地勾勒出裤子里臀瓣的轮廓，看的江选鸡痛……
　　晚上吃好饭后，江选洗了澡就要睡觉了，卧床养病好久没有这样大运动量，他有些吃不消了。却被周强拽了起来：“上网，我介绍一个妹妹给你，我搞不定，看看你的本事了。”
　　“别是啥恐龙也值得你如此在意，没兴趣。”
　　“是美女，我视频过的。”
　　“她Q号！”
　　江选飞快坐到了书桌前，开了电源。
　　长龙（不用猜，就是这个无耻的长J.J了）嗨，你好，如花，该带旺财出去溜溜了……
　　如花妹妹：那你不跟我走还坐在那里干吗？——你是哪个？
　　长龙：不就是你的旺财哥哥吗？（坏笑表情）如花妹妹：那你该去吃屎了……（一个提着棒子狠揍纸人的QQ动画）长龙：戒了，现在我迷恋上了吃奶……（狂笑的周星星：小样，跟我斗）


第018章 诸多美事
　　如花妹妹：那你该去吃屎了……（一个提着棒子狠揍纸人的QQ动画）长龙：戒了，现在我迷恋上了吃奶……（狂笑的周星星：小样，跟我斗）如花妹妹：（一把剪刀剪J.J的动画）长龙：为了你的终身性福，我奉劝你还是不要这样，不然你要哭一辈子的，嘎嘎……
　　如花妹妹：大言不惭，你以为你是哪个啊（对着一只哈巴狗狂揍的动画）长龙（觉得索然无味）懒得跟你说了，俺去厕所洗澡澡，顺便和五姑娘勾搭一下，嘎嘎……
　　如花妹妹半晌没有反应，江选也就下线关机了……
　　从江选给了张芬承诺以后，纯真的女孩子便不再大大咧咧地来打搅他了，不过江选总是在不经意间能发现一双黑亮的眼睛在隐蔽地注视着自己，可每当他扭头去寻的时候，总是能看见若无其事根本没有关注他的张芬，这让他的生活变的有些如芒在背。
　　一个月的军训生活终于结束了，江选最大的心病也消除了：J.J恢复了它活蹦乱跳的本性。
　　同时还有几个好现象初露峥嵘。
　　一是，他居然在这一个月的军训中，成功地逮到了八次方悦偷.窥他英姿的眼神儿，这让他每天躺在床上YY不止。
　　二是，周强说，让他带着江选去他家过中秋节。虽然周强传话的时候那眼神说不出的腻味，但江选还是左右为难了一番才勉强答应。心里可乐开了花：是不是在月明星稀的中秋之夜，将那丰腻健美的熟.妇给正法了呢……
　　三是，江选给继母韩素梅发了一张手机照片回去，韩素梅看到儿子晒的那么黝黑，心痛了，已经铁定国庆的时候过来慰问他。要不要进一步的行动？江选每天都在猜硬币……
　　四是，如花妹妹居然在QQ上虔诚地询问他，五姑娘究竟3是哪五个姑娘。当江选一边撸着“长龙”一边郑重地告诉她，大姑娘叫大拇指，二姑娘叫食指，三姑娘叫中指的时候，如花妹妹居然三天没有理他。不过就是江选快要将她忘记的时候，如花竟然又虔诚地问他要了一个H站的地址，现在已经八天没有跟他Q聊了……
　　不过有喜也有忧，前天他晚上好不容易一路询问，找到了金融外语的女生宿舍，居然被周媛拒绝见面。这让他很有些受伤。难道和这小丫真没有夫妻缘分了？
　　两天后就是中秋节了，那时正好是星期六。江选踢了一场球回来，刚洗好澡，手机响了，一个陌生的本市号码，接了。
　　“小选吗？”
　　一个好听的女中音。
　　“是啊，请问你是……”
　　江选一时完全想不到会是谁，但绝对不是徐惠那柔柔的声音。
　　“我是你刘姨啊，前天才听妈说，你现在在江东大学读书了，怎么都一个月了也不跟阿姨联系呢，是不是忘记阿姨了？”
　　刘姨？刘月霞！江选猛然发现自己的心跳已经无法用十位数来计算了，浑身跟着还迷醉了一般酥软起来，眼前似乎开始荡漾着刘月霞那丰.满端庄的身段……
　　“刘姨，我好想你啊……”
　　江选觉得自己几乎都热泪盈眶了，是一种对继母依恋的无处寄托，还是本来就对这个成熟端庄的妇人心存野心，他也说不清，反正就如地下工作者找到了党.组织一般亲情激荡，鼻子一酸，跟着抽.搐起来。
　　“啧啧啧，还要哭鼻子了？咯咯……”
　　刘月霞的声音听起来说不出的满足，有这样一个侄子对自己如此眷恋，哪个女人不澎湃起母性的光辉呢，“好了好了，你晚上有别的事吗？阿姨请你吃饭……”
　　江选放下电话，几乎瘫软在床上。好半晌才一个鱼跃跳起来，翻箱倒柜地找衣服装备……
　　等他打的来到市中心的汇宏大酒店时，已经完全计划好了今晚的攻防策略，少不得有一二三四五六七八条可选方案。胸有成竹地掸掸泽亮皮鞋上根本没有的灰尘，按照刘月霞说的包厢信步而上。
　　当他推开梅花间包厢的门时，顿时呆了，千算万算就是没有算到刘月霞的丈夫居然也赫然在座。
　　“欢迎小客人！”
　　刘月霞和丈夫立刻站了起来，一起鼓起了掌。
　　江选只是一瞬间的迟疑，立刻满面春风，风.骚地抱拳称惭愧，便挨着刘月霞那诱.惑的身子入座了。
　　刘月霞的丈夫是本市教育局的办公室主任，叫张焕，人也长的英明神武，举手投足间，颇有前途无量的气质，这让江选十分嫉妒甚至怨恨。
　　“来来来，前年，哦不，应该是上前年了，你来我们家的时候还是个小孩子，现在已经长的比叔叔还高了，大人，真是个大人了，那么就把酒杯满上。”
　　张焕不愧是搞应酬工作的，说话一套一套，尽管他很不情愿来接待江选，但看在江选有一个成功父亲的份上，他还是尽量做到有礼有节。
　　江选一看居然是五粮液，倒不是说酒多好，可这是白酒啊，他还没有怎么试过呢。于是用眼睛询问身边的刘月霞。
　　“喝一点吧，你张叔还有应酬等下恐怕要先走一步，是阿姨把他硬拉来的呢，反正以后你江家少爷是少不了酒来盏去的，就当是锻炼锻炼了。”
　　刘月霞随意地用她那雪白修长的小手在江选的手臂上拍了拍，溺爱之情溢于言表。
　　江选听了这温暖的话，心头闪过另一个心思，不禁大喜：看来我的一到八条方案还是有用武之地的啊！于是爽快答应。
　　果然，三分钟过后，张焕的手机响了。
　　看这张焕歉意地离去，江选也歉意地望着他的背影：不好意思了张叔……嘎嘎……


第019章  轻撩刘阿姨
　　果然，三分钟过后，张焕的手机响了。
　　看这张焕歉意地离去，江选也歉意地望着他的背影：不好意思了张叔……嘎嘎……
　　事已至此，江选也就不再装纯洁了，开始狠狠地打量起身边这具成熟丰韵的身子来。
　　刘月霞今天穿着也并非是刻意打扮，比较随意，毕竟是见自己同学也可以说是闺密的儿子吧，又不是政坛应酬或者酒会，所以她穿的很随意。但就是这随意的一穿，也让江选神魂颠倒了，可见刘月霞这个成熟端庄的阿姨在江选心目中的地位。
　　一头浓密的青丝在发梢染了些韩国黄，随意地在脑后挽了个发髻，那如针的发梢朝天根根竖立，散发着她成熟的魅力，甚至还带了些妩媚的野性。江选深有感触，每当继母随意休闲的打扮在家时，他都为她那无穷的韵味折服唏嘘，随意的女人是最美丽的！、稍加修饰的峨眉，弯弯如新月，横挂在两只又黑又亮的美眸之上，加上那长长的睫毛，简直巧夺天工，绝妙搭配。
　　挺直的鼻梁和那两片略显尖刻的樱唇，完全就是一个标准的政坛女客形象，自信，自强，端庄又不失勃勃心机，饱含着对事态成竹在胸的把握，对人情世故敏锐的洞察力。这让江选有些忐忑了，想要征服这样姿色才气俱佳的女强人，无异于攀登珠穆朗玛峰啊!他不得不得果断地修正了自己最初的计划，如此高峰，只能徐徐图之，要想一蹴而就，不是被雪崩活埋，就是缺氧窒息而死……
　　“小选，小选？你怎么啦？0”刘月霞望着江选痴痴而决断的眼神，忍不住伸手在他肩头上轻轻一拍，一双美眸中尽是深深的关切，完全是一副长者对孩子的悉心关注。
　　这又正是江选所迷恋与期待的。从十岁开始，他失去了生母，就只能将自己对她深深的眷恋依托到了继母身上，然后扩展到了与继母同样具有迷人气质的所有妇人，而刘月霞便是其中最深恋的一个。
　　他让自己的眼眶潮湿起来，迷茫地望着近在咫尺的阿姨那端庄绝美的脸蛋，嗓子里哽咽了一下，一把擒住刘月霞那柔软而修长的小手：“阿姨，我想妈妈了……”
　　然后泪眼汪汪地望着刘月霞，终于眼睑一眨，两行豆大的泪水滑落了下来，同时在刘月霞揽过来的玉臂的搂抱之下，投入了这具丰熟饱.满娇躯的怀里，抽泣起来，一边怀着内疚和强烈的迷醉，用自己的鼻子嘴巴擦蹭着那幽香侵人的如玉脖子，悲不自胜。
　　“好啦好啦，可怜的孩子，”
　　刘月霞用自己的小手在江选背上轻轻地拍拍，又由上而下缓缓地抚摸安慰着，心头忽然有些异样，怀中这具强壮挺拔的身躯已经不是一个小孩子了，甚至自己的鼻子里已经可以呼吸到那男人的味道了，她不禁有些心慌，而此刻，她才敏锐地感觉到自己敏.感的脖子上泛起了阵阵酥麻的微电波，澎湃着朝自己全身扩展起来，连忙压住松弛的心神，轻轻地推着江选的肩头，“小选，还哭鼻子呀，咯咯，让阿姨看看你的眼泪，呵呵……”
　　既然意识到聪慧的刘月霞已经敏.感到这样的姿势不合适，而在试图化解尴尬了，江选也就收住根本就不强烈的“思母情怀”坐正了身子，心急吃不了热豆腐，这是真理。
　　但他还是无法控制地发现自己硬了，望着刘月霞因为心神颤荡间而晕红了的脸蛋更加娇美迷人了，甚至那双美眸中也浮现了一丝羞怯，这让他既愧疚又兴奋。看来自己计策运用得当啊，不过，似乎很卑鄙……
　　“瞧你，都该谈女朋友的年纪了，还在阿姨面前哭鼻子，羞不羞呀？咯咯……0”刘月霞不敢看江选辣的眼睛，借着抽纸巾的机会扭开了眸子，心头却控制不住揣起了小鹿：自己是怎么了，竟然会以为侄子对自己会有什么企图？可自己身子刚才的反应……看来自己对英俊的男子还是无法免疫的啊……
　　“擦擦眼泪，丑死了……”
　　刘月霞尽量让自己的神情看起来是十分自然的，也让自己的言行都符合一个慈爱长辈的样子，宽容地抿着笑怪可爱滴瞪着江选，伸手递过去纸巾。
　　江选脸上浮现了一丝羞涩，尽量让自己看起来是一个小辈一样，接过纸巾，顺便在她雪嫩如葱的指尖上摸了一下，胡乱擦干净了自己的眼泪，殷勤地抽了些纸巾朝刘月霞说：“阿姨，不好意思，把你脖子弄湿了，我也帮你擦擦好吗？0”


第020章 推心置腹
　　刘月霞此刻表现出了她女强人的一面，她不能再这样让侄子得寸进尺了，必须要跟他说清楚。
　　她似笑非笑地盯着江选，直到江选硬撑着，还是露出了讪讪的表情后，她才从江选手中抽出纸巾，轻缓地擦拭着自己雪嫩脖子上江选留下的泪迹，一双眸子还是望着江选，樱唇缓缓而动：“小选，跟阿姨说说，是不是想谈女朋友了，嗯？”
　　“阿姨，你猜的不对，”
　　江选在桌面上玩着酒杯，“我还小，谈什么女朋友啊，学好科学文化知识猜是我一个大学生应该做的事情，况且，阿姨，就算是我想谈，也不会有女孩子看上我的呀。”
　　“耍贫嘴！”
　　刘月霞将纸巾丢到一边，抿嘴嗲瞪他一眼，“我们侄子长的这么帅，还会没有人看的上？你故意逗阿姨的吧？”
　　逗？我当然是在逗你了。江选猛地端起酒杯一饮而尽，一股火辣辣的热流直冲而下，借着酒劲，他抹了一把嘴，直勾勾地盯着刘月霞吃菜而缓缓蠕动的樱唇：“阿姨，既然你都猜到了，我也就承认了吧，其实，我是想谈女朋友，可是却没有合适的对象。”
　　来了！刘月霞心头一颤，用纸巾拭了一下红唇，镇定了一下，决定先声夺人：“臭小子，看你现在的眼神，你接下来是不是要说，如果有阿姨……00这样的女孩子的话，你一定追求是不是？”
　　“咦，你怎么知道？”
　　江选大惊失色脱口而出，连忙做作地打自己一下嘴巴，筷子如飞，将嘴巴塞的满满的，做做贼心虚状。
　　“咯咯……”
　　刘月霞轻笑，掩饰自己微愠的情绪，自己的容貌和气质，她是很自信的，如果有哪个男人说对她一点心动也没有，她会生气的。不过，如果是自己名分上的侄子，那性质就完全不一样了。虽然自己和老公感情平淡，志趣也大异，生活已经如一潭死水波澜不惊了，但自己已经将满腔的心思用到了从政上来，对感情的事已经不抱希望了。有得必有失啊！
　　望着江选那狼狈的模样，她突然有了一丝初恋的羞涩，那种心.颤的整日里瞻前顾后忐忑不安的初恋情绪很快感染了她。她拧开五粮液的瓶盖，拿过一只杯子来，满满地斟上，又取过江选的杯子，给他倒了一半，才举着杯子，对目瞪口呆的江选说：“臭小子，你就别装了，男子汉敢想却不敢当。来吧，陪阿姨喝一杯，你正在青春期，对美好的事物有依恋，阿姨不怪你，可是你要明白，阿姨只准你想想，却不准沉迷哦。”
　　“阿姨，你真好。”
　　江选也举起杯子来，望着面犯桃花的刘月霞，将杯子凑过去，“干杯！”
　　“干杯！”
　　刘月霞笑盈盈地跟江选碰了一下杯，居然豪迈地一饮而尽。早涉政坛的她自然已经锻炼出了不俗的酒量。
　　酒精的麻痹之下，望着刘月霞绝美的脸蛋更加娇艳了，江选见刘月霞又开始斟酒，不禁劝导：“阿姨，你还是少喝点吧，酒喝多了会让你不漂亮了，我可不许你喝醉了。”
　　说着他心怀叵测地伸手去拉刘月霞那搭在酒瓶上的小手，入手处简直柔若无骨，腻滑无比，好不销.魂。
　　刘月霞却静静地盯着他，美眸里含着说不明的春.情，吐着含着酒味儿的檀香问：“小选，告诉阿姨，妈……对你好吗？”
　　江选心头一震：这是不是双关语啊？怎么个好法？
　　“阿姨，妈妈对我很好，我想，如果她能有亲生儿子的话，肯定也要嫉妒我的，”
　　他将酒瓶夺过来，给自己斟了半杯，想想也给刘月霞斟了半杯，“对了，阿姨，你和张叔怎么不要个孩子啊？”
　　“阿姨如果生了孩子就不漂亮了，咯咯……”
　　刘月霞一饮而尽，抢过酒瓶，“看不出你酒量不错啊，要不要我们再叫一瓶？”
　　“还是不要了吧，”
　　江选说，“阿姨，我们快吃了饭，我要送你一样礼物，还请你自己帮我去挑选一下呢，好吗？”
　　“滑头的小子，阿姨还没有说出来送你礼物的事呢，你倒会献殷勤，还说不会追求女孩子呢。你想送阿姨什么样的礼物呀？”
　　“先保密，阿姨你呢，准备送什么礼物给我呀？”
　　“也保密，咯咯……”
　　江选看见她那黑色V字领口的T恤胸口，泛起一片滚动的波浪，颤巍巍，圆滚滚，好不勾魂摄魄……


第021章 情愫悄然滋生
　　“先保密，阿姨你呢，准备送什么礼物给我呀？”
　　“也保密，咯咯……”
　　江选看见她那黑色V字领口的T恤胸口，泛起一片滚动的波浪，颤巍巍，圆滚滚，好不勾魂摄魄……
　　吃完了饭，两人都揣着秘密，出了酒店打车，因为刘月霞家的私家车被张焕开走了。
　　江选抢先站到副驾驶室边，刘月霞只要摇摇头坐进了后座，但江选却放弃了，跟着钻进了后座，紧挨着阿姨坐了下来。
　　刘月霞甚至都感觉到了江选那粗重的长腿都压着了自己的小腿了，要不是在车上，她真要娇声呵斥了，只好朝边上靠了靠，嗲气不过，伸出她葱嫩般的手指狠狠地揪住了江选腰间的肉，将她那檀香的樱唇凑到江选耳朵边威胁：“小坏蛋，等下了车再收拾你。”
　　江选忍住痛，不知廉耻地又朝身边这具丰腻柔软而幽香的身子靠了靠：“阿姨，我好冤枉。”
　　“你还有理了你？”
　　刘月霞哭笑不得，同时心头小鹿剧烈地跳动起来，干脆揪住了他的腿肉，没想到自己的小手却被江选一把抓住了。
　　“阿姨，痛呀！”
　　江选凑到刘月霞那雪白晶莹的耳垂边，故意喷出滚烫的气息——男人的味道。
　　小手被握住了，还被他有意无意地揉捏着；娇嫩敏.感的脖子上喷着热气腾腾的气息，一道潮湿的热浪渐渐地从刘月霞小腹之下升起，紧张又惶惑的少妇紧紧地夹住了双腿，似乎这样就能保守住自己的防线一般。
　　如果换了任意一个男人，刘月霞绝对勃然大怒。但身边揩自己油的是闺蜜的孩子，还是个孩子啊。孩子总能让大多数人宽容的。刘月霞宽容了他，别过脸去望着车窗外，一对酥.胸起伏不定，表达着自己的羞怒。
　　江选果然收敛了，恋恋不舍地松了那柔若无骨的小手，甚至还朝旁边挪了挪：“阿姨，对不起，惹你生气了。”
　　刘月霞对着窗外说：“小选，你长大了，阿姨不怪你……”
　　车停在了市中心的凯悦大厦前，江选抢着付了钱，然后调皮地朝刘月霞眨眨眼睛：“阿姨，你知道我是挺有钱的，嘿嘿……”
　　刘月霞嗲嗔地瞪他一眼，当前朝商厦大门而去。
　　望着前面那婀娜多姿又丰.韵成熟的身子，犹如模特儿走T型台一般，美妙绝伦地行走在人群中，简直就是可与而不可求的享受。脑后的发髻随着她的步姿而摇曳生辉，消瘦圆滑的双肩平移前进，上身那件白色长袖宽松衬衣如绸缎般飘逸。罩在齐膝黑色中裙中的浑圆丰润的美臀，随着她多姿的步伐，更是勾魂摄魄地扭动，每一步都牵动着江选那激.情澎湃的心脏。而那交错前进的一双雪嫩小腿，被肉色的丝袜包裹，犹如女人的第二层肌.肤一般，如脂如膏，性.感撩人又娇艳夺目。
　　好一副如诗如画的美妙画卷啊，好一个夺人魂魄的丰.韵少妇啊！江选嗓子干燥的冒烟，胯下老弟更是欢欣鼓舞……
　　刘月霞的耳朵边突然少了那只喋喋不休的小苍蝇，有些异样的奇怪，扭头看时，只见身后老远处，江选还在失魂落魄地痴痴朝自己望着，芳心不禁微微一颤：丈夫当年也未曾有过如此的痴态……
　　她既羞又虚荣心满足，嗲瞪他一眼，轻抬玉臂朝那痴呆的家伙一招手，再也不管他了，娇颜上竟是掩饰不住的羞红，抿着樱唇含着羞意踏入了商厦大门，一股凉爽的空调凉风迎面吹拂过来，她顿时感觉周身通透好不惬意，所谓人逢喜事精神爽，是不是就是这样子的呢？可，自己喜事何来？她一双杏仁般的瞳仁里浮现了带梦的羞涩……
　　被江选兴冲冲地拉着来到首饰专柜前，刘月霞也不在意他执着自己的小手了，心扉柔柔地望着玻璃柜里陈列的一件件标价几千上万的首饰，心思却全在那只已经微微渗出细汗的小手上了，恍惚中，她似乎回到了做梦的少女时代，被心仪的男生牵着小手，徜徉在明媚的春.光之中……
　　“阿姨，这条项链戴在你脖子上，肯定让你更美丽动人——阿姨，阿姨？”
　　江选疑惑地望着神思不属的刘月霞。
　　“啊？项链？”
　　刘月霞似乎才从绮丽的梦境中醒过来，局促而慌乱地抽回自己的小手，“不，不要，太……太贵了……”
　　她雪白而滋润的脖子上还戴着丈夫结婚时送的项链呢，怎么可以接受江选这样的礼物？
　　“别忘了，我有钱嘛，嘿嘿，”
　　江选将项链凑近刘月霞那雪白娇嫩的脖子比照了一下，“阿姨，其实项链的价值几多并不重要，重要的是要让最合适的人佩戴，阿姨，你就那个最合适的人，请接受我的礼物吧？”
　　“是啊，太太，你这么漂亮，气质出尘，皮肤又这么好，戴这款项链是最合适的了。”
　　柜台里的小姐也帮着说好话，当然她们的话是当不得真的，“而你现在戴的这款，不但做工，就是款式造型已经过时了，何不跟着时代的潮流……”
　　“听听，人家都把我要说的话都说出来了，阿姨，还犹豫什么呢，这可是我的心意啊？”
　　江选笑盈盈地望着踌躇犹豫的刘月霞，“要不，阿姨，我帮你戴起来看看？”


第022章 更进一步的挑逗
　　刘月霞连忙摇头，紧紧地盯着江选手中华贵而漂亮的项链却说不出话来。她也是个女人，天生都是爱美的，但要她坦然接受江选这样贵重而且似乎意义还非同寻常的礼物，于情于理都难以说服自己。
　　但江选不管了，大方地解开项链的接口，凑到刘月霞跟前，双臂一抬就环住了刘月霞的脖子。
　　刘月霞只觉得眼前似乎一堵墙向自己压来，接着在几乎窒.息的瞬间，自己娇美的脸蛋便投入了江选的怀抱，甚至自己那娇嫩柔软的胸都抵在了他的胸口，然后鼻子里嗅到了一股浓重的男子汉味儿。她干脆沉醉，闭上眼睛，一动也不动地任由江选取下自己丈夫的结婚礼物，又给她扣好新项链。
　　望着阿姨雪白而修长的脖子渐渐在她剧烈的呼吸之间浮上了淡淡的晕红，连那莹莹剔透的耳珠都娇艳夺目了。江选也有些神思不属起来，真想就这样将这具丰韵成熟的身子永远拥在怀里……
　　江选用透支卡付了帐，整九千九百九十九。但他心中无比的兴奋和满足，刘月霞能接受他的礼物，而表现出来的沉默，都让他很幸福。阿姨的内心已经在挣扎了，这是好事，就看自己如何寻找到突破口了。
　　所谓宝剑赠英雄，美玉送佳人。刘月霞默默地带着江选徘徊在豪华的商厦男士精品区，先前考虑的送他一套衣服的念想已经彻底地摒弃了。现代人，自然不可能送他宝剑了，那么衬托男人气质的物件应该选什么呢？
　　她端庄风韵的脸蛋上浮现了淡淡的愁容，直看的江选揪心不已。
　　“阿姨，别犯愁了，送我一块手表吧？”
　　江选牵上了刘月霞的小手，感觉到她微微一挣扎便放弃了，不禁心头更加幸福起来，盯着她微皱的美眉，温柔地说，“阿姨，其实妈妈曾要给我配一块手表，可是我拒绝了……”
　　他眼里浮现浓浓的深情，留下半截话，温柔地望着内心苦苦挣扎的美少妇。
　　“好吧。”
　　刘月霞被他看的一阵心悸，几乎有了想痛哭的冲.动，匆忙地别开脸，鼻子酸酸地扭身朝手表专柜走去，那么决然，有些凄凉。
　　都看在了江选的眼中，他暗暗发誓，一定要好好地待她，她真受委屈了……
　　江选看中了一块手表，只是一块银白色的脉动表，不到两千。这对身为市级单位领导阶层的刘月霞来说，不算贵也不算便宜了。
　　但江选在望了几眼外表沉寂却内心澎湃的刘月霞几眼后，抢着付了帐，刘月霞便在他付账的时候，转身小跑着朝商厦外而去，掩着小嘴，一路萧索……
　　江选也不等将手表打包了，拿了就飞奔追上去，直到出了商厦才追上。
　　“你走，你走，我不要你跟着我……”
　　刘月霞甩开江选的手，发现自己的声音里已经满含了酸楚的抽泣，心头一恸，两行清泪夺眶而出，她立刻掩面朝侧街的步行街小跑而去。
　　一向清高孤傲又成熟端庄的少妇此刻犹如一个生了小气的柔情少女一般，让江选望着她娇美的身影，心头说不出的苦涩。自己已经搅乱了她的心扉，这禁.忌的恋情已经让这个端庄的少妇仪态失措了。
　　他默默地跟上去，眼见周围人影稀少，便在一个花圃边从后面一把将泪奔的少妇拦腰拥住了，酸酸的鼻子紧紧地凑在刘月霞那幽香而腻滑的耳垂边，哽咽着说：“阿姨，原谅我，原谅我，我控制不住自己……”
　　温香软玉的身子一入怀，江选便不可遏止地反应了，不甘寂寞的长龙紧紧地抵在少妇那丰.满挺.翘的臀缝之间，柔滑而线条优美的背部更是充满着性.感的挑.逗，让他第一次真正有了爱情的甜蜜。
　　“放开我，放开我，坏蛋……”
　　刘月霞已经悲不自胜，一边跺着脚，一边双手用力地扳江选箍着她柳腰的手指，一句“坏蛋”一出口，心头一酸，再也忍不住放声大哭起来，悲悲切切，尽情地释放自己无处宣泄的悲郁，哭的是个梨花带雨，花枝乱颤……
　　行人纷纷侧目，不过幸好此处在一片路灯的阴影之中。
　　江选搜索寡肠，电影电视中类似的场景一一在脑海里飘过，却始终找不到合适的应对之策，正在苦恼和藐视自己，怀中的少妇却突然缓缓地收住了哭泣，只不时剧烈地抽.搐一下。
　　“还不松手？”
　　刘月霞的声音再也不复平时的淡定自若，宛若那枝头娇啼的黄莺，又如那山涧叮咚的小泉，入耳是一汪柔波微皱的湖面般恬静。
　　“不放，我永远都不会放的。”
　　江选凑在她娇嫩的耳垂边执拗地撒娇。
　　刘月霞开始挣扎，扭动着那丰润的翘臀，嗓子里甚至还轻微地唔唔着声，简直就是缠绵的一对小情侣。当她羞怯地发现，随着自己越来越激烈地挣扎扭动，自己敏.感而丰润的美臀便越来越清晰地感受到了一支凶器的侵犯，那坚.硬又炽热的东西甚至还抵着她裙子一起朝自己紧凑而娇润的臀缝之间深入，深入……
　　芳心再次大乱，原以为他只是仰慕自己无双的气质和漂亮的脸蛋，那是一种恋母情结的体现，应该不会有涉及到性的禁.忌范畴，但她现在才发现自己错了，拥着自己丰.满身子的可是一个已经长达成人的英武小伙子了啊！
　　“再不放，阿姨真生气了哦……”
　　孤傲的刘月霞停止了挣扎，听出自己的口气里居然有些哀求的意味了，心头顿时涩涩的，苦苦的。
　　“原谅阿姨还没有生我的气啊？谢谢阿姨！”
　　江选适可而止地松了手，喜笑颜开地扳着刘月霞那消瘦的双肩，将她正面朝向自己，脸上说不出的调皮欢喜。
　　见这个轻.薄了自己的家伙现在居然一脸的孩子气，刘月霞真是又好气又好笑，心尖上又说不出的苦涩。嗲瞪他一眼，甩着手中的小坤包打在了他不老实的裆上，然后咯咯笑着朝前跑……


第023章  禁.忌之吻
　　在城中休闲公园找了一张长木椅坐下来，望着天空明净的苍穹，点点繁星和玉盘般的皓月，两人都沉默着，但那异样而暧昧的气氛却越来越浓郁。
　　“臭小子，阿姨在生你的气。”
　　刘月霞害怕自己窒.息在这压抑的空气里，率先打破了沉默。想想似乎有些不服气，身手掐江选的大.腿。
　　“阿姨，别掐了，很危险的。”
　　江选侧脸坏笑着直勾勾地望着嗲态可爱的刘月霞。
　　“你敢再使坏，阿姨我……我告诉你.妈。”
　　刘月霞拧着江选的腿仍旧不放，可自己也知道这样是很危险的行为，但那内心最深处似乎洋溢着一丝渴.望。
　　“那好啊，妈妈才会知道我已经长大了，嘿嘿……”
　　江选说着，张牙舞爪起来，脸上要多坏就又多坏。
　　“真不知道你脸皮现在怎么这么厚了，电话里还跟我装哭鼻子，真不知道怎么说你了。”
　　刘月霞放了江选，一下站起身来，慵懒而妩媚地伸了一个懒腰，“哎呀，小坏蛋，阿姨我要回去了，你也请自便吧，有钱的人！”
　　江选直勾勾地望着童心未泯的丰熟少妇，翘着二郎腿静静地坐着不支声。
　　“怎么啦，小坏蛋，又在打什么坏主意了？”
　　刘月霞用高跟凉鞋轻轻地踢踢他的小腿，半低了上身瞅着他。
　　那玲珑凸透的身子散发着迷人的成熟味道，浸润着江选悸动的心，修长丰润的身材宛若一尊玉女雕像一般矗立在眼前，勾魂摄魄。
　　“阿姨，我想……我想……”
　　江选密切地注视着刘月霞的反应。
　　“不准想！”
　　刘月霞飞快地转身就要跑。
　　但他哪里是动若矫兔的江选的对手，才两步，就被他从后面拦腰拥住了。再次拥住这具丰腻的身子，江选发誓一定要窃取足够的营养才能放手了。嗅着她发髻上散发出来的芳香，贴着自己前身的臀背是那么的妙曼而性.感撩人，他将长龙抵了上去，还无耻地缓缓前后挺.动。那丰润臀瓣给他带来的感受是那么的销.魂。
　　再次被他搂住，刘月霞的芳心也再次迷乱了。脖子上喷着他滚烫浓郁的吐息，后背贴着他结实的胸膛，美臀上抵着那支利器，早已经将她的意志搅乱的一塌糊涂。
　　不可以，他是闺蜜的儿子；不可以，我是有丈夫的人；不可以，自己比他大了十几岁；不可以，别人会怎么想……但她却无力挣扎，甚至还羞怯地闭上了眼睛，丰臀不由自主地扭了起来，是感受那火热的坚.挺，还是在顽强地反抗，她不管了，只感觉到平静了许久的内心已经波涛汹涌，无法阻挡了……
　　“别这样，小选，别这样，阿姨真的会生气的……”
　　刘月霞无力地转动着脖子，躲闪江选那两片滚烫而潮湿的唇，但无论她怎么躲避，自己那雪白娇嫩的脖子上还是一片炽热温润，撩拨着她紊乱的心绪……
　　“阿姨，我喜欢你……”
　　江选觉得自己该深情陈述了，“当我第一次看到你的时候，就迷恋上你了，觉得你就像我的妈妈，就像我的姐姐，而现在，阿姨，你就是我的爱人，让我好好爱你吧……”
　　犹如惊天劈地的一声惊雷一般，刘月霞柔软的身子一阵颤.栗，她突然猛地转过身来，捧住江选仍旧在喋喋不休地嘴巴，踮起脚，将自己滋润的樱唇印了上去，顿时，一道电闪的酥麻，从两人的结合处扩散开去，嗓子里，都情不自禁地发出了缠绵的呜呜之声，听在对方的耳朵里，直接灌入了心房，引起更大的一波热浪……
　　江选忘情地搂住了怀中丰韵少妇那性.感撩人的身子，一双大手覆盖到那两瓣挺翘酥弹的丰.臀上，心怀激荡地一把抓住，好丰.满，好有韧性！
　　“嘤咛——”
　　少妇无法遏止地迸发出一声玩转撩人的娇啼，樱唇微启，一条霸道而粗鲁的舌头乘虚而滑入了进来，立刻在自己的香檀小嘴里肆掠起来。丰.臀上隐隐地痛楚，和那平坦如膏的小.腹上抵着的火热利器，都让她深深地感受到了江选的热情，他对自己的爱恋。
　　她再也不控制自己的激.情了，反而将自己丰润的身子紧紧地贴到他身上，用自己的和成熟去滋润他，呵护他，然后袅袅地挑动丁香小舌，对那粗.暴地闯进来的舌头进行戏弄，勾引……
　　津液在紧紧焊接的四片火.热的嘴唇之间流畅，津津有味的吱吱之声，那是呜咽和缠绵的呻.吟……
　　良久，在江选试图将贼手撩起刘月霞的裙摆的时候，她坚决地推开了他，掩着小嘴，侧身对着江选久久地静立着。
　　侧面的剪影是如此的动人，完美的S流线型，圆滑而饱.满，丰腻而修长！
　　“阿姨……”
　　“你走吧，让阿姨静一静……”
　　刘月霞坚决地说。
　　“我陪你……”
　　“你走吧！”
　　刘月霞开始呜咽了，紧紧地捂住自己的，鼻翼翕动，晶莹的泪珠盈满了眼眶，娇美动人而楚楚可怜，芳心缩成了一团，又幽幽地低泣，“人家很乱，让我静一静吧，求你了……”
　　佳人如此境况，现在该怎么办呢？江选束手无策，按理是一定该陪在她身边的，可她那含泪的眼中是那样的决绝。
　　也许，该给她些空间和时间来消化这禁.忌之恋了吧？
　　“阿姨，我远远地看着你好吗？”
　　江选只好试着用煽情来应对了。
　　哪知道，刘月霞一听，再也迸不住了，一头扎进他的怀里，浑身颤.抖着咬着他的胸襟嚎啕大哭起来，悠悠的晚风，带着她满腔的怨曲，飘向远方……


第024章 今晚我跟你睡了
　　回到学校，躺在床上，江选双臂当枕，苦苦地思索刘月霞临分手时的那句话“小选，忘掉阿姨吧，我们之间只有痛苦的结局”不，绝对不可以的，自己一定要给她幸福。不但是刘月霞，还有自己的继母韩素梅，自己都不会轻易地放弃她们，既然是闺蜜，就让她们永远在一起做闺蜜好了！
　　他甚至无法控制地YY起了，当韩素梅和刘月霞两个丰.满成熟又端庄雍容的美妇被自己左拥右抱着，她们那绝色的脸蛋上该是如何的一番多姿多彩啊……
　　“呱呱，我是一只小青蛙……”
　　他的手机响起来了。
　　“你是死丫头，一个多月了，才晓得主动联系我啊，不理你了！”
　　江选挂了电话。
　　刘瑞雪立刻又打过来了：“嘿嘿，长J.J，别生气嘛，快点到你们学校门口来接我，今晚我跟你睡了……”
　　江选的汗都淌下来了！
　　幸好周强这家伙回家去了，有了上次的教训，他也不锁门了……可是，为什么不跟雪雪睡在一起呢？
　　江选一边朝校门口跑去，一边思索着。他跟刘瑞雪简直就是同穿一条裤子的，不过各自穿着内.裤的那种。江选在中学里，一直没有中意的女同学需要追求，加上有些情窦初开的女生就算是暗恋江选，但看见他整天跟刘瑞雪厮混在一起，都打消了勾.引他的念头。
　　但江选和刘瑞雪之间，那真是比豆腐还清白。就算是爬山下河沟，两人之间需要身体接触，但都几乎没有产生过暧昧。就算是暧昧气氛，也都是他们故意营造的，然后哈哈大笑，一笑也就了之。
　　比如，今天雪雪同学敢说出“我跟你睡了”的话来，简直就是家常便饭，当不得真的。可是，我们江选同学听进心里去了呢……
　　见到瑞雪的时候，江选大惊。
　　“你你你……怎么留起了长头发来了？装淑女啊？”
　　江选伸手就去拉瑞雪的头发，看是不是假发。
　　瑞雪一仰头躲过了，脸蛋上闪现了一丝不易觉察的失落，不过江选没有看见。
　　“小子，有人在对我发动猛烈的爱情攻势……”
　　瑞雪将肩头的书包塞进江选的手里，一双眼睛密切地关注江选的表情。
　　“哈哈，哪个，长啥样的，什么时候带过来我审查一下？”
　　江选没心没肺地把书包朝肩头一挎，撑着瑞雪那瘦削的肩头，就朝回宿舍的路上走，脸上诡异地闪过一抹坏笑。
　　“哼，我还以为你会吃醋呢，太让我失望了，今晚不跟你睡了。”
　　瑞雪气鼓鼓地朝前猛走。
　　“哟，小丫居然生气了，今天上门来是推销自己的呀？”
　　江选死皮赖脸地挽上了她的手臂，“那也不用你珍藏了十七年冰清玉洁的身子来犯险啊？”
　　“门都没有，被那家伙堵在宿舍，可憋坏了我，我是来你这里躲的，少打歪主意，”
　　瑞雪的眼睛却愣愣地注视着路边树下一对紧拥在一起的情侣，直到走过去了好远才扭过来脸，“反正你又不稀罕人家，积点德吧，别来糟.蹋我。”
　　江选微笑着望着她，也不说话。
　　瑞雪也气鼓鼓地不说话。
　　“我靠，富家公子就是奢侈啊，住这么大的房子，我以后每周末都来住住，哎呀，太舒服了！”
　　瑞雪一下将自己飞到沙发上，美美地伸了个懒腰便躺下了。
　　“是不是有小家的感觉了？”
　　江选色迷迷地注视着瑞雪摔到沙发上而掀起来的T恤下摆，那雪白平坦白花花的一片小.腹好不诱.人，而那精巧如玉的肚脐眼更是一汪深情的眸子般勾魂摄魄。
　　呼，瑞雪一下将自己的小.腹遮起来，脸蛋居然微薰了，曲起双腿，狠狠地瞪着他：“色狼……”
　　江选却更色迷迷地盯着她了。只见那斜对着他的瑞雪那健美的双腿紧紧地包裹在牛字库里，由于曲着双腿，那丰.满圆润的都展现在了江选眼睛里，更是那两腿之间的尽头，惟妙惟肖地勾勒出一道深沟，那么的诱.惑，那么的深邃……
　　“你个坏蛋，就知道你现在越来越色了！”
　　瑞雪抓起身边的一只沙发坐垫，劈头就朝江选摔过去，自己又连忙坐正了身姿，嗲怪地望着江选，那粉脸上却难得地晕红羞涩起来。
　　江选提着接到的坐垫，一屁股坐到瑞雪身边，谄媚地说：“雪雪，你洗个澡，我们早点休息吧？”
　　瑞雪的粉脸居然瞬间有些神思不属了，然后一把推开江选，蹦跳着钻进了他的房间：“看看你的狗窝！”
　　江选笑嘻嘻地跟进去，一双贼眼贪婪地在瑞雪那紧绷绷的圆臀上，修长的双腿上逡巡：有这么个姿色和身材都已经日臻丰.满的妙龄少女在身边，自己居然一直忽略了，实在是暴殄天物啊！
　　“雪雪，那个追你的家伙什么来头，给我约出来，我要暴打他一顿！”
　　江选蹲到瑞雪跟前，双手左右撑在床沿上，将坐在他床上的瑞雪包围住，一双眼睛真诚而又迷恋地望着瑞雪。
　　瑞雪晕红着脸蛋，愣愣地望着他，眼睛里含着如梦的迷惑，却突然哈哈大笑起来，一根葱嫩般的指头点在他额头上：“滚开啦长J.J，人家现在可没心思跟你开玩笑，我要洗澡澡去了……”
　　但江选哪里会让她走。死死地撑着床，不让她站起身来：“雪雪，你真漂亮，我以前真是瞎眼了。”
　　“呵呵，你就跟我掰嘛，对了，国庆你回家不？”
　　瑞雪顾左右而言他地引开话题。
　　靠，现在只能打打悲情牌了。江选站起来，萧索地坐到书桌前，脸上挂着被委婉拒绝的讪讪表情，有气无力地摆弄着鼠标：“我妈要过来看我。”
　　瑞雪一双杏目盯着意味阑珊的江选，心底情丝萌动，绞着手指，望着他忧郁的侧影，蠕动了一下樱唇，终于说出的话却是：“我先洗澡去了。”
　　“去吧，要不要我帮你调好水温？”
　　江选真的很诚恳。
　　“嗯……”
　　瑞雪轻悠悠地答应了一声，便低着头小碎步跑到客厅去了……


第025章 我一个人睡太冷了
　　听着卫生间里哗哗的水声，还有瑞雪轻声吟唱着的“脖子扭扭，屁股扭扭……”
　　江选静静地坐在沙发上，望着卫生间门下面的换气叶间晃动的影子，思绪万千：对这个死党兼铁哥们，自己对她是感情呢还是只是肉.欲的欣赏？
　　想着六年来，瑞雪和自己的点点滴滴，嬉笑怒骂，他心底不禁一阵温暖和温馨。听到她说有人在追时，自己心头当时确实咯噔了一声。是因为最好的朋友要属于别人了，还是因为自己恋恋不舍的感情？
　　“你睡我房间吧，周强他今天回家了。”
　　江选见瑞雪擦着湿漉漉的头发出来了，便站起身来君子地安排。
　　“不跟我睡啦？”
　　瑞雪穿着江选宽大的衬衣，居然看的出她已经戴好了黑色的胸.罩。下.身是江选的巴萨球裤，两条白嫩修长的露.出了好大一截，看的江选艰难地咽了口唾沫。
　　他舔了一下嘴唇：“如果你真的这么要求的话……”
　　“切，不安好心，才不跟你睡呢。”
　　瑞雪用擦过头发的新毛巾打了一下江选，蹦蹦跳跳地进了江选的房间。
　　在那灯光的映射下，白衬衣里完全是一具娇美诱.人的胴.体，弧线美好的侧影，纤细的腰身，和那突兀变的宽阔丰厚的美臀。
　　“雪雪，反正明天是周末不上课，不如我们来玩纸牌吧？”
　　江选色心不止。
　　“一定是玩脱衣服的游戏是不是？”
　　瑞雪坐到书桌前，揶揄地望着搓着手的江选，怪可爱地瞪了他一眼，突然嘻嘻一笑，“小子，让我看看你的那个好不好，看看有多长，咯咯……”
　　这让江选更加兴奋了，十分认真地问：“真看？”
　　瑞雪羞红了脸，抿着嘴，两只小手轻轻地挥着长袖子，如一只学飞的天鹅，不说话，那如梦般的眸子却不住地朝他裆上溜。
　　气氛迅速地暧昧起来，让空调房间里也暖烘烘的了。
　　江选一再地在心底思考，是不是太无耻了？
　　“不准骂我流氓！”
　　江选不等瑞雪反应，便将短裤的一边朝上缓缓地拉，那长满了黑毛的大.腿越露越多。
　　瑞雪坚强地望着他无耻的行径，讪讪地笑着，两只小脚禁不住弓了起来，呼吸也跟着急促，一对如玉的胸.脯起伏不停。
　　但是江选放弃了，因为长龙已经翘起来了，根本无法从短裤的裤脚下面掏出来，于是他干脆一不做二不休，挺直了腰杆，让那巍峨的帐篷袒.露在处子羞涩惊惧的眼帘中。
　　二十厘米又八毫米，江选量过的。
　　好半晌，缓缓张大了嘴巴瞪大了眼睛的瑞雪才惊呼一声：“呀！只有你才这么无耻……”
　　羞骂着，不胜娇羞的少女扑上来，在他身上又擂又踢，然后要将他朝外推：“我的大少爷，你还是出去吧，我怕我让你再呆一会儿，我的贞.操就不保了……”
　　江选拉着门口死不松手：“你可以反抗的呀……”
　　“越反抗你肯定越来劲，别当人家小孩子了，你还是走吧，行行好啊，拜托拜托？”
　　瑞雪抠着他抓着门框的手指。
　　“瑞雪，你越来越有女人味了。”
　　江选终于放弃了，就这么个死党，实在下不了手。
　　“人家还是女孩子，嘻嘻……”
　　瑞雪瞪了眼松手站在门前的江选，她将门合上一条缝，可爱滴打招呼，“拜拜，明天见！”
　　说完合上了房门，然后喜滋滋地倚在门背后，脸上洋溢着甜甜的笑，然后又开始焦虑，踌躇，他那个真……真……恐怖……
　　她躺在江选的床上，咬着嘴唇转辗反侧，鼻子里嗅着被子上江选的味道，坐了起来，捧着自己烫热的脸蛋羞羞地笑，他现在在干什么呢？
　　终于，她下床套上拖鞋，轻手轻脚地来到门边，刚要把手放到门把手上，门把手动了。还没有等她反应过来奔回床上，门缓缓地打开了，伸进一颗大好头颅来。
　　“啊——”
　　门里门外两人异口同声地惊叫起来。
　　“你偷偷摸摸地进来想干什么？”
　　“你怎么无声无息地站在这里啊？”
　　“我是来拿东西的，怕吵醒你啊！”
　　“我……我是要上厕所……”
　　但是，当瑞雪在卫生间艰难地滴了几点后回到房间，江选居然笑盈盈地躺在床上望着她：“我一个人睡太冷了，呵呵……”


第026章 抵死缠.绵
　　“可是两个人睡，我又嫌太热了啊。”
　　瑞雪抱着双臂靠在门框上无奈地望着不要脸的江选。
　　“可是你总要习惯两个人睡的呀，就当是先练习一下啦，来嘛，我很规矩的……”
　　江选张开双臂。
　　瑞雪久久地凝视着他，就在江选羞愧难当准备撤的时候，她开口了：“可以一起睡，可是江选，我警告你，如果你乱来的话，我一定剪了你！”
　　说完，翻箱倒柜找工具。
　　“找什么，是不是这个？”
　　江选手中扬着一把小剪刀，“我早给你准备好了，我也怕我自己控制不住的呀，嘿嘿……”
　　瑞雪无奈地躺到床上，但这床也确实不够两个人睡，而且中间还被瑞雪刻意留出了一道禁.区，更显得狭窄了。两人就面对面，大眼瞪小眼地望着，中间扬着一把小剪刀。
　　唧，唧，江选又把空调降低了一度，然后恬静地盯着近在咫尺的这张娇艳的脸蛋：“雪雪，现在发现，你真的很美。”
　　“不准煽情！”
　　瑞雪用小脚丫踢他一下，调皮地眨了眨眼睛，长长的睫毛忽闪，好不可爱。
　　“雪雪，在你人生的历史长河中，有没有那么一点点喜欢过我呀？”
　　江选规矩地抱着双臂。
　　“没有。”
　　瑞雪简洁而肯定地答道，然后又蹬他一下，“你当我前年老鳖啊，历史长河？”
　　“别答这么快呀，仔细想想，记得初一的时候，你好心底借我橡皮擦，可我却一块一块地掰下来用去砸人，事后你也没有要我赔呢。”
　　江选决定用两人之间长久的信任和友谊唤起那些美好往事的回忆。
　　“还不是因为你答应给我买冰激凌。”
　　瑞雪的眸子里闪烁起回忆的光芒来，柔柔的，很温暖。
　　“还有初二的时候，我被老师罚扫教室，你也帮我了……”
　　“那是因为你帮我办黑板报的报答……”
　　“初三毕业的时候，你送了我一本精装的日记本，我现在还没有舍得用呢……”
　　“……”
　　瑞雪脸蛋晕红了，动了动嘴唇，将小剪刀放低了，“你送我的发夹也还在家里……”
　　“高二的时候，我被人揍破了嘴唇，是你陪着我去的医院……”
　　“你还说，就你逞强，一个人硬要打人家四个人，”
　　说道这里，瑞雪胸.脯起伏的已经剧烈起来，眸子里全是柔情，似乎还闪烁着亮晶晶的液体，飞快地揉了一下鼻子，“江选，告诉我，看见那四个人围着我，你当时是怎么想的？”
　　“把你安全地救出来，因为我绝对不能容忍别人欺负你，”
　　见瑞雪已经被自己的计策引入了陷阱，他微微有些愧疚，“只允许我一个人欺负你。”
　　但瑞雪并没有笑，用双手猛地揩掉眼眶中的泪水，才哽咽着说：“江选，你看到了吗，我哭了。”
　　“那就到我怀抱里来吧。”
　　江选张开双臂温情地蛊惑着。
　　“嗯……”
　　瑞雪紧紧地盯着江选的眼睛，似乎生怕他眼睛里露出的是虚假的深情一般，同时将自己较小而成熟的身子挪进他的怀里，甚至还抬起上身，方便江选的手臂从她腋下穿过去，泪水在汩汩而流。
　　面对面拥住这团温香软玉，江选贪婪而幸福地嗅着她发际淡淡的幽香，紧了紧手臂，更真实地感受怀中的柔软：“雪雪，有没有曾经想过，某一天会这样躺在我的怀里？”
　　“嗯……”
　　瑞雪仰起脸来，仔细地望着江选英俊的脸庞，终于忍不住伸出小手，摩挲起他的鼻梁，额头，嘴唇，在他那性.感的嘴唇边，她雪白修长的手指被他亲吻了。
　　瑞雪感觉到了自己的颤.栗，犹如电波通遍了全身一样，跟着酥麻起来。多年来默默守护的爱情终于得到了回报，而这个人现在还这么真实地拥着自己，眼中是那样深刻的绵绵情意，她再也无法假装不在乎了，泪流满面，抖索着殷红的樱唇：“江选，想吻我么？”
　　“叫我选哥。”
　　在幸福来踢门的时候，江选没有忘了开玩笑。
　　这才是那个自己钟情迷恋的调皮蛋！瑞雪忘情地捧住了江选的脸，将自己红艳艳的樱唇递过去，幸福而羞涩地闭上了眼睛。
　　江选也再调皮不起来了，紧紧地拥住动情的少女，印上了她鲜嫩的红唇。
　　“唔……”
　　瑞雪浑身开始颤.栗，幸福太真实了，她将一条小腿搭到了江选的腿上，小.腹之间顿时和那条超长的凶器紧密接触了，又是一阵颤.栗，她低低地娇啼着启开了樱唇，“嘤咛……”
　　当那条江选的舌头滑入她甜香的檀口之中时，她又开始流泪了，脑海幸福的晕沉，就像漂浮在那半空如絮的云端一般，似乎那顶在自己身上的一跳一跳的凶器也不可怕了，甚至此刻他提出要了自己，自己也会毫不犹豫地答应他。
　　这是自己暗恋了六年的男生，已经快消磨掉她所有的耐心和期待了，在真实地得到的这一刻，她还有什么需要掩藏，需要吝啬？
　　江选的吻是强烈而有力的，近乎于粗.暴，被刘月霞点燃却又嘎然而止的激.情积蓄在他心底，他需要释放，恨不得将怀中的玉人儿碾碎揉破。
　　他一翻身，将较小玲珑的少女压在了身下，贪婪地吮.吸着她檀口中源源不断的香甜津液，对她那袅袅的香.舌进行蹂.躏，挑拨，撩弄。
　　一只手已经攀上了少女胸口右边那只玉女神峰，隔着衣服和胸.罩开始抓捏，揉搓，身下少女嗓子里嘤嘤而响的迷情呻.吟，更是将他的兽.性激发了出来，简直可以用井喷来形容……
　　不大不小，却珠圆玉润的两只小白兔终于被他掀开来的时候，他蓄势待发的精华差点就喷薄而出。
　　这是怎样光艳夺目的一对玉兔呀！浑圆的两只半球，雪嫩而娇媚，微颤颤地耸立在少女那腻白赛雪的胸口之上，条条暗黑的血管几乎都看的清楚脉络般的走向。峰顶上两只月芒般的R晕，嫣红玉润。而两点鲜嫩羞涩的朱砂樱桃，更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，娇艳欲滴……


第027章 你居然给我颜.S
　　少女娇颜如花，娇喘微微，红唇欲滴，轻柔又迷情地扭动着杨柳腰身，让她身上沉重而激.情澎湃的男子犹如趴在一叶颠簸于风口浪尖的小舟之上，晕眩而充满着挑战的刺.激。
　　他赤红着双目，紧紧地盯着那两尊白玉般的半球，双手成爪，却久久下不了手。
　　少女微微睁开眼帘，见心上人如此痴态，芳心一阵感动，但更多的却是展露处女胴.体的娇羞。嘤咛一声，她拉下衬衣，将那白玉通透的身子掩藏起来，双手掩住自己红润欲滴的脸蛋，娇嗲又嗔怪地说：“呆子……”
　　“不，我还没有品尝呢！”
　　江选霸道地又掀开衬衣，再次和那娇嫩浑圆的一对玉.乳相对，也不迟疑了，双爪齐出，爱不释手地握住了那对柔软，“哦，雪雪，这样圣洁又乖巧的奶奶你是怎么养出来的哟，要人老命了……”
　　雪雪无言以对，还能说什么呢，人家可是白璧无瑕的处子呀！只能扭动着身子，抵抗那来自心底的澎湃浪潮。被握，那娇嫩的樱桃已经落入了心上人的口中，在那讨厌的舌头的挑弄之下，已经挺拔直立……
　　在手，江选再也忍不住了，轻柔地爪捏几下，看着她们变换着形状，尤其那嫣红的樱桃，摇曳生姿，他唯有一口含住，品尝她们甜润的味道……
　　当房间里响起阵阵婉转缠绵的娇啼之声时，少女的短裤已经被拔掉了，浑身最珍贵的妙美之处，只剩下那窄窄小小的黑色内.裤了，坚守着处女最后的阵地。
　　“不，不要……”
　　少女在意识到那双几乎抚遍了自己全身每一寸肌.肤的大手想要拉下自己最后的遮羞布时，她坚决地反抗了，死死地扯着自己内.裤的裤腰，甚至挣扎着坐了起来，“江选，求你了，别，今天别好吗？”
　　“呼哧，呼哧，叫我选哥……”
　　江选额头上布满了密密的细汗，和少女争夺着对人家贴身之物的控制权。
　　“选……选……啊……”
　　少女终是无法接受这个新的称呼，却在她稍一松懈之际，内.裤被拉下去了一寸，立刻从那腰边露出了一丛黝黑闪亮的黑丝来，根根直立如针。
　　江选乍一见这令人的风景，仰头便坐在了床尾，裆上一顶耸立的帐篷高高矗立，见者无不叹为观止。
　　少女趁机拉好内.裤，又拉上短裤，甚至拉过被单来掩盖住自己，只露出一对滴水的眸子，对着大意失荆州的江选吃吃而笑。
　　“我不管，我一定要亲眼看看。”
　　他耍赖了，从床上站起来，一手隔着短裤抚摸着自己的如意金箍棒，如狼似虎地望着较小玲珑的少女。
　　少女只羞笑着摇头。
　　“那隔着内.裤看一下也行。”
　　他放宽条件，见少女还是摇头，急了，一把将自己的短裤带内.裤一起拉到了脚踝上，然后叉腰挺胸，苦闷地说，“你看，怎么办吧？”
　　“啊！”
　　少女惊叫一声，立刻拉上被单将自己处女的眼睛遮上了，好半晌才又露出眼睛，仍旧不敢看，闭上眼睛，“穿起来，坏蛋，丑死了……”
　　“这么英俊挺拔，你居然说丑死了？”
　　江选很不同意少女的眼光，抚弄一下那条长蛇，只微微颤动了一下便又坚.挺不动了，“是吓死你了吧，嘿嘿……”
　　“好吗，是吓死我了，你穿起来好不好？”
　　少女几乎是在哀求了。
　　“可是他现在这个状态，不得到安慰，如何能消停啊？”
　　江选开始讲道理了。
　　“你打他呀，咯咯……”
　　少女建议后，便吃吃笑个不停。
　　“还给我咯咯，”
　　江选跪到少女身边，无耻地扯开她的被单，将她那羞红娇艳的脸蛋捧过来对着自己的毒蛇，“不干，你一定要给我想个好办法。”
　　少女无可奈何，可是怎么看，那东西就怎么的恐怖。
　　“你，你不是爱自己……那个么，让你的五姑娘去安慰他嘛。”
　　“不，他已经开始讨厌五姑娘了，他要我们的雪雪姑娘来安慰了。”
　　江选拉过少女的手，按在自己的毒蛇头上，立刻舒坦得哼哼起来，“哦，哦，好舒服，雪雪，动一动……”
　　可少女硬要将自己雪白的小手拿开，实在拗不过了，胡乱地抓捏了几下：“好了，我动过了。”
　　“像我这样。”
　　江选好为人师诲人不倦，当着少女的面开始撸.动起来，只几下，那鸡蛋般大小的头上，便从那只独眼龙里渗出了一滴晶莹的露珠。
　　少女简直不敢相信自己的眼睛，却又无法扭开，心里胡乱地想着：男人这东西就是好怪啊！怎么喜欢被折磨呢……
　　“来来来，你这么聪明，应该也学会了。”
　　江选又拉过少女的手，将自己握住，“咝——啧啧，好舒服，动，对，就是这样，快一点，哦——再快一点……怎么停了？”
　　“烫手！”
　　少女委屈地说。
　　“你不知道你身上有比他更烫人的妙处呢，嘿嘿，不要怕，他一定舍不得烫伤你的，来来来，我们继续，半途而废不是我辈所为，哦，好样的……怎么又停了呀我的雪雪同学/”“我的手酸了……”
　　“换一只手，干脆两只手一起来也行，反正你握不住的，哦，真乖，快，再快点，快快快……啊！”
　　江选Y声浪调突然停住了，一声牛吼后，自己端着机枪，对着娇颜如花的少女扫射起来。
　　“啊，坏蛋，停，停一下（好天真呀，能停一下吗）……”
　　最后少女一脸一脖子都挂着那乳白色的粘液，呜咽的几乎要哭了，“坏蛋，你居然给人家颜.射……”


第028章 班主任的丝袜
　　江选听了纯真少女的话，几乎被雷倒了，却突然领悟，一把拉着少女的手质问：“连颜.射你都晓得，给我坦白，你都是从哪里得到了的这些知识，还知道些什么?S.M知道不？潮.吹你知道不？深喉你知道不——别跑，回答我，刚才你居然还跟我装清纯……”
　　“不告诉你，人家再去洗一次澡……”
　　“等等，一起呀！”
　　江选甩着长枪，就追了出去，可惜还是迟了一步，瑞雪嬉笑着关上了门。
　　当瑞雪好不容易出来后，江选只好一个人拧着条新内.裤进了卫生间。而当他出来后去开自己房间的门时，已经彻底进不去了……
　　第二天，当江选被手机铃声吵醒时，居然接到的是瑞雪的电话，她已经回学校了。
　　“跟你在一起太危险了，我还是先躲开的好，嘿嘿……”
　　知识渊博的少女笑的十分惬意。
　　“你不看着我，我可是耐不住寂寞的人哟?”“早知道你这个长J.J会是一个风.流成性的家伙了，我才不在乎呢，”
　　少女大约是一个人呆着，说话还是那么雷人，“只要你以后在外面疯够了知道回家的路就行了……”
　　多好的姑娘啊，自己一定不会忘掉回家的路的，江选发誓！
　　电话又响了，居然是那个的班主任吴君飞打来的。
　　“君飞，啊不，吴老师，对不起”江选汗水瞬间就流了下来，平时同学们之间议论吴君飞都是这么称呼的，没想到此刻居然说顺口了，该死，“你打电话传学生，有何指派啊？”
　　吴君飞差点就忍不住破口大骂了，这家伙总是让自己难堪，看来今天自己第一个想到他还真不委屈了他，过来后一定还要踢他一脚才解恨的。
　　“江选，现在在哪里？”
　　“宿舍。”
　　江选朝门口望了一眼，生怕此刻吴君飞会破门而入给他一记飞腿。
　　“那你赶紧过来我宿舍，有事要你帮忙。”
　　吴君飞说完就挂了电话。
　　一听这话，江选立刻就忘掉了刚才的失敬之语了，飞快地穿着衣服，开始洗漱，一边无边无际地YY：她二十五岁了据说连男朋友都还没有，今日正当中秋佳节，是不是让我过去赏月啊？不过现在才旭日东升的早上，难道是她奇思妙想要跟英俊无敌的爱徒我赏太阳不成？
　　哎呀，最好是请我赏太阳，晚上我还有约要去和周强他老母赏月亮呢，嘎嘎，继母韩素梅，阿姨刘月霞，天真纯洁的张芬，周强他.妈徐惠，还有昨晚差点就吃掉的雪雪同学，现在又要摊上个惹火的班主任，天啦，老天对我这么好，我是不是该推辞一下呢？
　　可是，那个预定的老婆周媛媛同学还不买自己的帐，我是那么好拒绝的人么？看来等手头上现有的大大小小的美人们俯首就擒后，就该轮到炮制那个极.品的南方美人了。江选临出门的时候，朝着南方握紧了拳头，一脸狰狞。
　　因为吴君飞还只是一个年轻的讲师，而且单身，所以只能住教师宿舍楼。
　　不过这单身宿舍楼也是相当有品位的。长长的走廊两边，全是独门独户的单身教师，里面却别有洞天。全是挑高的跃式格局。一进门，底层是一个客厅兼饭厅，不过吴君飞在对着门的窗户前，设置了一个半包围的客厅，放了一只长沙发和两只单人沙发，加一个玻璃茶几，将门口的饭桌隔开来。而在沙发旁边便是一个走到上层的扶梯，扶梯上面便是挑高的卧室了。
　　饭厅边上，是一间小的厨房，挨着一个小卫生间，如此格局，可谓是温馨而高雅，对一个单身女士来说，精心布置一下，自然便是一个温暖的小窝了。
　　江选敲开212的的房门，迎面一张气哼哼的脸蛋，绝美而风韵的娇颜上带着愠意，似笑非笑地望着他。
　　江选的眼睛却不跟她对视，一溜就往下了，鼻血有要喷出的趋势。
　　一件淡绿色的T恤，稍显宽松，却仍旧无法掩饰住她那高耸挺拔的酥.胸，而且还看的出，她里面穿的是一件二分之一罩杯的胸.罩，那若隐若现的半截饱.满的肉团鼓鼓地怒耸着并挤在一起，欲绽欲裂，几乎就是要脱罩而出。
　　鼓鼓的丰.满双.峰之下，空荡荡的，更凸显出那双.峰的巍峨挺拔圆润饱.满。
　　芊芊细腰，盈盈只堪一握，很是让江选纳闷，那么细的腰是怎么托住她那丰.满的上身的。
　　下面穿了一条牛仔短裙，丰.满浑圆的美臀将那紧窄的短裙几乎要涨破了，紧紧地包裹在她身上，在那两腿之间的尽头，勾勒出一只诱.人的三角.区。
　　而那曝.露在空气中的大半截长腿，健美而性.感，撩人心魄。更让江选血脉喷张的是，一只肉色的丝袜居然褪到了她那雪白浑圆的膝盖上，在那里扎出一道深深的诱.惑的痕迹来。
　　要命了，难道老师是在明目张胆地勾.引自己？


第029章 火辣班主任
　　江选虽然喜欢将一切与美人有关的事情，都生拉硬扯地朝那方面想，但他还是从心底肯定：吴君飞勾.引自己的机会几乎为零，最多也就是诱.惑诱.惑，绝对不会让自己得逞，而让自己干着急地惩罚一下……
　　“看够了没有？”
　　吴君飞一个爆栗子敲在江选的额头上，娇容还是浮上了淡淡的红晕，不过却是柳眉倒竖，一脸不善。
　　“呵呵，看够了，哦不，没有没有，啊，够了，哎，我都在说些什么呀？”
　　江选为自己急中生智地搞出这么经典的仓皇失措而沾沾自喜：看来自己泡妞的本领是日臻成熟了啊！
　　“滚进来，别让人看到了败坏我的名声！”
　　吴君飞狠狠地瞪了他一眼，转身朝沙发走去，“关门！”
　　“是不是要放狗了啊老师，我最怕狗狗了。”
　　江选嘴上虽然这么说，却电一般地闪进来，然后做贼一样地关上了门，“老师，我确定没有人看到……”
　　然后吴君飞风一般地扑回来，揪着他的耳朵，在他那坚硬的额头上就是一阵爆栗子：“我叫你说阴话，我叫你一而再再而三地气我，我叫你满口流油吐象牙……”
　　“哎哟，老师饶命啊，劣徒知道错了……”
　　江选瓮声瓮气地求饶，因为他正捏着鼻子防止鼻血喷出来，一双贼眼珠子跟着吴君飞那随着她挥动的手臂而泛起一片惊涛骇浪的胸口转个不停，好销.魂的风景啊，不知道她脱光了后敲我爆栗子该会是怎样的一番让我鼻血狂喷的美景哟……
　　吴君飞终于还是发现了不妥，一张绝美的容颜几乎要羞愤出血了，停下也不是，继续“推波助澜”也更不好，她出离地愤怒了，一脚踢在了江选那帐篷高耸的裆上，直到江选捂着致命处蹲了下去，她才感觉自己拖鞋里的脚丫有点痛，那都是踢在什么硬东西上了啊？
　　她也不管江选的痛楚了，心头一阵悸动，心满意足地转身就走：“我的盥洗池下面的水管漏了，你给我换一下，不要跟我说你换不了！”
　　江选揉揉自己的痛处，贼眼珠子紧紧地跟着那牛仔裙里扭动的丰.满玉臀，直到她进了卫生间。
　　“小凯斯，我保证妙手回春。”
　　江选的眼睛却愣愣地望着卫生间晾衣架上的一只小的无法再小的似乎是内.裤功能的玩意儿，百思不得其解：看起来似乎就只是几根细绳组成的，怎么可能遮住那里的春.光呢？难道这就是传说中的丁.字裤？老师也太新潮了吧……
　　“江——选！”
　　吴君飞简直无法理解自己这个一脸正直而英俊挺拔的学生，怎么会是如此的不堪，似乎只要是关于女人的事情，都能深深地吸引他。
　　“在！”
　　江选连忙立正，“MISS吴，有何吩咐？嘿嘿，老师别打我，我开玩笑的。”
　　吴君飞咬牙切齿，一把扯下那羞人的丁.字裤背到背后，气呼呼地出去了：“限你半个小时内换好，否则，你会后悔的这辈子变人了！”
　　江选听见蹬蹬蹬上楼的声音，把胸.脯拍的山响：“放心好了，不能完成任务，我提头来见你！”
　　二十分钟后，吴君飞蹑手蹑脚地来到卫生间门口，探头朝里面查看，顿时跳起来：“江选，我要杀了你——”
　　飞快地冲进去，从江选手中劈手夺过一只湿漉漉的粉红胸.罩，就当着武器霹雳巴拉地在那无耻之尤的牲口头脸上抽打起来：“你这个千年铸就的色鬼，变.态狂，恋物癖，我打死你，我打死你……”
　　“老师，你听我解释啊！”
　　江选突然捂着额头蹲在了地上。
　　吴君飞尤自气愤难当，又羞愤交加，抬起脚丫就要朝他肩头蹬去，修长而圆润的美腿却停在了半空中。
　　江选松开自己捂额头的手，他已经血流满面了，楚楚可怜地蹲在地上委屈地望着盛怒的美女极.品班主任，但只是一瞬间，他那还没有沾上鲜血的右眼便璀璨生辉了，直勾勾地盯着前方。
　　天啦，好白好嫩的两条大.腿啊，几乎是紧紧地并在一起的，但是那幽谷深处的白色内.裤依然清晰可见，微微隆起一只小山丘，似乎还黑黝黝地透出芳草的味道……
　　终于，早就被那只粉红胸.罩撩拨的神魂颠倒了的江选，又由于蹲在地上血脉不畅，鼻孔下面流出了两行热腾腾地鲜血，和那额头的鲜血一起，构成了一张五彩缤纷的脸……


第030章 迷失的班主任
　　“你怎么可以用人家的……那个来擦汗呢，我真是服了你了。”
　　吴君飞再次确认了自己包扎的伤口确实没有再流血了，才瞪着眼睛似嗲带嗔地剜着江选。粉脸漂浮着娇艳的酡红，看的江选又愣住了。
　　“真是不可救药了你。”
　　说着，吴君飞又习惯性地伸出爆栗子，终于没有敲到江选的破额头上，站起身来，收拾好自己的急救小药箱蹬蹬地上楼了。
　　江选立刻趴到茶几上，由下而上地将目光伸进她的短裙里面，可惜，最大限度，也看不到那撩人的白色内.裤了。
　　自己刚才怎就流鼻血了呢，太匪夷所思了，还想要在某一天推到这个极品人师呢，那岂不是脱光了她的衣服后，自己就要鲜血流尽而亡了？
　　“我还是带你去打一支破伤风针吧，保险一些。”
　　吴君飞谨慎地夹着双腿下了扶梯。
　　“不用了，我的一个同学的父亲就是外科医生，他说伤口只要不沾染上腐败的生锈的脏东西就不要紧的，况且老师你刚才还给我一再地清洗了呢，何况老师你的……嗯那……个扣子肯定是没有生锈的啦，嘿嘿……”
　　说着，江选实在忍不住咕咕笑了起来。
　　吴君飞顿时粉脸红霞飞舞起来，恨不得亲手掐死这个色心无处不在的小色鬼。今天自己的便宜是被他占尽了，找他来换水管真是自己人生的最大失误啊！
　　“你还笑，有意思吗？记住，你是我的学生，今天你的许多无耻行径已经超越了道德的范畴，你有罪！”
　　吴君飞开始削苹果，还不忘了将双腿严密地并起来。
　　“是，我有罪，咦，老师，我进门的时候，你不是穿和丝袜的吗，怎么不见了？”
　　江选决定死缠烂打了。
　　“你还说，谁知道你这么快就跑过来了，我当时正要脱呢——你，你还说”吴君飞朝江选扬起了水果刀。
　　江选却飞快地捂住了自己的裆，一脸惊恐：“啊，不要啊老师，我可是家里的独苗啊！”
　　谁说要割他那个了？吴君飞简直要抓狂了，站起来，扑到江选身上，双手乱抓：“你不要反抗，让我打一下，不然我要憋屈死的，快点……”
　　如此丰.满成熟喷火的身子扑到自己身上，江选简直要扯.旗了。那条雪白圆润的大.腿居然还跪在他两腿之间的沙发上，两尊胡乱飞舞的饱.满玉兔就晃荡在自己的眼前，阵阵幽香疯狂地冲进自己的鼻孔，自己随手一碰，都是她身子上柔软而撩人的部位，天啦，救命啊！
　　他无法控制了，决定把那禁.忌的师生恋的暧昧提前！
　　双腿一夹，将那圆润健美的紧紧箍住。双手准确地逮住她张牙舞爪的两只手腕，朝两边一扯，温香软玉的身子立刻失去重心，结结实实地趴在了他身上，尤其是两团36D的，犹如两只灌满了水的水袋一般，压在了江选的胸口上，好不让人热血奋涌啊！
　　“啊！”
　　吴君飞被学生如此轻薄，脑子里顿时一团糟，简直不知道身在何处了一般，居然半晌反应不过来，几乎是鼻子挨鼻子地凑在一起。幸好她还有那么一丝的清明，挺着自己的胸.脯支持自己的身子，而没有让自己处女的樱唇陷落。
　　但就是这样的暧昧撩人姿势，也不是为人师表的吴君飞所能接受的了。那紧紧被夹着的，犹如被老虎钳夹着一般，深深地感受着学生的力量。
　　嘴脸之间，喷着他滚烫而急促的呼吸，让她几乎瞬间迷醉在那浓重的男人味道中。
　　更是那小.腹上顶着的一只坚.硬如铁的凶器，让她极度震慑的同时，浑身一阵颤.栗……
　　“放开，放开我——”
　　吴君飞真的愤怒了，但却抽不出手来，只扭动着丰腻的身子，匍匐在江选身上苦苦挣扎。
　　她不动还好，这一动，江选彻底化狼了！
　　胸口那柔软结实的两团犹如两人之间的两只“减震”胯下雄物更是在那片平坦柔软的地方被揉蹭的火烧火燎一般难受。
　　嗅着近在咫尺那温暖潮湿的幽香，绝美的脸蛋就在眼前，他松开了她的手腕，一把将身上这具几近完美的身子紧紧地拥在了怀里，大嘴一伸，印在了那娇艳欲滴的红唇之上，脑子里顿时一片空白，触觉几乎只限于那两片红润香甜的樱唇之上了……
　　“唔——”
　　吴君飞同样在瞬间的错愕之下，意识到了自己保守了25年的处女樱唇被夺去了，接踵而来的便是竭斯底里的悲伤和愤懑。
　　自己从来没有想到献上处女之吻的男人会是身下这个可恶的男生，更没有想到自己终于一天被自己的学生给轻薄了，而且还是可耻的强人所难！
　　她欲哭无泪，一种与生俱来的原始本能却让她的注意力集中到了那两人结合的部位，自己两片娇嫩而新鲜的樱唇被他含在了口中轻轻地蠕动，带着湿滑津液的滚烫嘴唇是那么的深情绵绵，撩拨着她成熟而端庄的芳心，唤醒了她身体里沉睡了二十五的情.欲……一丝酥麻的电流从樱唇上扩散开来，飞快地和从小.腹上升起的暖流交融到了一起，立刻激起了一阵汹涌的惊涛……轰——“嗯……”
　　她听见自己的喉咙里一声婉转而绵悠的娇啼，这让她几乎哭出来了。自己一个高级知识分子，才貌双绝，目高一切，甚至有些孤芳自赏，何其的高雅端庄，现在却陷落在了自己一个乳臭未干的坏学生的蹂.躏之下，还是那么的无耻荒唐的强迫，趁人不备，为人不齿。
　　她紧紧地抿着樱唇，不让那条徘徊在她唇瓣之间寻找机会的可恶舌头有机可乘，坚决地抵抗他的侵略，甚至都忘掉了扭开自己娇嫩的唇瓣，只一心想着如何报复他，如何让他死无葬身之地。但就在这犹豫思量之间，自己浑身几处敏.感而娇贵的部位继续承受着他无耻而致命的攻击，思想屈从于身体的自然反应，她迷失了……


第031章  被强迫的班主任
　　是第一次如此紧密地和一个男子接触，樱唇更是第一次被男子的臭嘴包含，自己也是第一次感受到男子那最隐.私的东西是那么的坚硬，又撩人心魄。
　　吴君飞美眸中泪光点点，瑶鼻娇喘微微，丰韵成熟的身子索索颤.抖，更有一股强大的无法控制的欲.念从那最深处熊熊燃起，女人那最娇贵神秘的三点火烧火燎，起了剧烈的变化……
　　她酥软了，酥软在自己学生的身上，根本无力挣扎，更没有机会诉说自己的怨曲。
　　她想控诉，控诉这个夺去她处女之吻的无耻学生，却只流下两行酸楚而屈辱的泪水，滑落到了江选的脸上。
　　怀中极.品丰熟的身子，让江选根本无法控制自己的欲.望，他只知道该趁机贪婪地索取。樱唇柔软而娇润，香甜可口；那弧线完美的背部，更是圆滑而充满着性的挑.逗；柔软而弹力十足的小.腹顽强地反抗着他利器的顶撞；而那丰.满健美的大.腿更是让他销.魂蚀骨，欲罢不能……
　　他一翻身，将怀中酥软无力的幽香性.感的身子压到沙发上，一只大手毫不犹豫地按住了右边那只滚圆丰.满的玉女神峰，入手处绵软而弹力十足，简直令人欲仙欲死。
　　这就是那个高傲孤冷的美艳班主任啊，引无数男人为之梦寐以求的极.品梦中啊，令多少女人为之妒恨不已的丰熟女人啊！
　　这一时刻，江选完全沉浸在了怀拥极品女人的成就感和满足感中，一个高山仰止的女人，现在却被自己肆意轻薄，任由自己为所欲为，这是怎样的一种成就？
　　他握住了那只柔软丰.满的，隔着T恤也真切地感受到了她的弹力，她无穷的魅力和诱.惑，他恨不得立刻将她捧到手心，含到嘴里，一品她那娇嫩羞涩的乳香，腻滑圆润的天赐之物！
　　“哦……飞飞，”
　　江选呢喃起来，那只肥美的根本无法一手掌握，柔软的乳肉被他挤捏的变了形，激发了他兽.性的彻底一面，“我的女神，你简直就是我的血液……飞飞，你……”
　　他脑子瞬间清醒了，身下毫无抵抗的女神泪流满面，双眸空洞地望着他，那么迷茫，又充满着屈辱，仇恨，一动不动地望着他，犹如心死的少女，那般可怜，那般引人深深地同情！
　　江选的脑子嗡地一声：自己都干什么了，禽.兽！
　　他浑身几乎瞬间冰冷，不由自主地滑跪倒了地上，跪在了毫无反应的女神跟前，垂首躬身，脸色苍白。
　　“老师，不，飞飞，”
　　江选诚挚地陈诉，像个男人一样冷静地望着悲愤欲死的吴君飞，“我不求你原谅我刚才的禽.兽行为，只求你体谅我把你当做心目中最崇高的女神份上，接受我的爱吧，我对我刚才的失控负全部责任，不管你愿不愿意，我娶定你了，绝对不允许任何一个男人再碰你，你将成为我的妻子，直到山无陵，江水为竭，嗯啥啥啥啥，乃敢与君绝，中间是怎么说的，飞飞，告诉我好吗？”
　　“嗤嗤……”
　　吴君飞被跟前这个无耻之尤的禽.兽逗笑了，然后凄然地双手掩面痛哭起来，“呜呜……”
　　江选觉得自己这段故意不完善的乐府诗《无邪》真是用的出神入化啊，几乎是在谈笑间就将受尽了自己轻薄的吴君飞那满腔无法化解的仇恨消融了三分之一，成功的典范，简直可以写进《爱情骗子》这样的教科书了。
　　望着那娇躯颤.栗着失声痛哭的女神，江选暂时也不说话，给她点时间消化刚才那胡作非为的一段绮丽遭遇是必要的。于是他的眼睛开始更加仔细地观察起眼前这梨花带雨的美人来。
　　最后目光停留在了近在咫尺的这双浑圆雪白而健美性.感的大.腿上。毫无瑕疵，如膏如脂，就连那细小却让人看了又惊心动魄的毛孔也清晰可见，更加凸显了她女神的真实。
　　由于她嘤嘤哭泣，那双美奂绝伦的微微翕开了一条两指宽的缝隙，的内侧更是撩人魂魄，玉雪光洁，浑然天成，一直将那无穷的诱.惑延伸到了牛仔短裙的最深处，幽幽一片销.魂的光亮，散发着迷人的光泽，诱.人的芳香……


第032章 忘情地轻薄
　　江选又觉得自己口干舌燥起来，很是鄙视了一番自己，便将手试探着伸到那玉华生姿的娇婉如玉的膝盖上，轻轻一拍：“飞飞，什么时候可以站起来呀？”
　　让江选有些迷茫的是，吴君飞无瑕的玉膝被他连拍带摸了一下之后，她居然只是厌恶地摇了一下，而不是愤怒地凶他了。这代表了佳人怎样的心思呢？
　　江选正弯着一根食指在抠脑袋，一个淡然的声音问他：“你真是要负责？”
　　“是啊，男子汉大丈……啊，飞飞，你同意啦？”
　　江选简直不敢相信自己的耳朵，用力地掐自己的胳臂肉，直到痛的他龇牙咧嘴了，才愣愣地望着眼前的丽人。
　　佳人一双雪白修长的手掌捧着自己泪湿娇颜的脸蛋，留着一对乌黑明亮的大眼睛直直地望着他，或者说是在审视他——一个要对她负责任的男子，她教育失败的学生，就要开始承载她一生的幸福了，她要让自己相信眼前的人能办得到，所以她在注视他，用挑剔的眼光。
　　很不幸，她很失望。这个家伙确实是有一副好皮囊，卖相也极佳，那一脸青春的阳光，和那嘴角两丛绒毛，却都表明他还是个孩子。
　　天啦，自己怎么能跟一个孩子当真啊！天可怜见，这厮居然真的就轻薄了自己呀！而自己从小的誓言犹如在耳边：自己一生只准一个男人亲吻！
　　她捂住了脸，冷静，一定要冷静。既然时光已经无法倒流了，那么就只能着眼于未来：调.教他，不信才色具佳的自己教不好自己的丈夫！
　　她觉得自己的耳根又滚烫了起来：“你听好了，我可以等你四年，但是，在这四年中，你仍旧是我的学生，别人也只能知道你仅仅是我的学生——我警告你，你马上给我收起你那副幸福的要晕过去的假惺惺，别以为你捡到了一个大便宜，你有大把的机会领教我的手段，为你今天色胆包天的丑恶行为偿债，现在，自己打嘴巴十下。”
　　江选无法相信自己的耳朵，绝美，端庄，知性，落落大方，妩媚，丰腻，火辣的极品女子居然如此冷静地告诉自己：她已经做好了自己未来老婆的准备！
　　“此话当真？”
　　江选双掌紧紧地握住美人那矗在自己眼前的一双圆润的膝盖，生怕自己只是在梦中。入手处一片光洁温暖，滑不溜秋，好不令人砰然心动，心魂无法守舍。
　　“拿开你的臭手！”
　　吴君飞已经在开始反悔了，这厮居然趁机又来占自己的便宜。可那紧紧握着自己玉膝的大手是那样的有力而强劲，心内突然有种接受爱人亲昵的错觉，那般温馨，那般理所当然，心儿居然跟着也柔柔地起来，酥软的令人心.颤。她绝美的娇颜上缓缓地浮出两抹羞涩的酡红，如雪岭红梅般娇颜，就连那故意装出冷傲的眸子，也在这一刻的错愕之间，化着了两潭波光粼粼的春.水，柔柔软软地望着江选了。
　　不过，大龄处子的失神只是那么悠悠一瞬，便从那温馨的柔情中惊醒过来，摇着双腿甩开江选那令她心颤的炽热的大手，收敛心神，站起身来，“狠狠”地斥道：“姓江的，我警告你，如果让我再发现你如此毛手毛脚，我会让你生不如死！”
　　“呜呜……”
　　江选可不管她的威胁，有力的双臂一展，就将矗立在自己面前的一双如雪而健美性.感的美腿抱住了，不住地摩挲，同时将自己喜不自胜的脸深深地深深地埋在佳人那平坦而柔软且幽香浓郁的小.腹上揉蹭起来，呼天抢地，“天啦，你是要幸福死我吗，天喽，我要死了，呜呜……”
　　被这厮又毫不客气地揩.油，吴君飞的一颗紊乱的芳心几乎瞬间柔软，身子上敏.感而致命的美腿和小.腹被他这样抚弄蹭擦，火一般的暖流顿时从幽深的神秘峡谷中升腾起来，迅速传遍全身，娇喘微微，双腿轻颤，鼻翼翕动，手脚无措，芳心狂蹦……终于娇软酥痒的身子一软，摔坐回了沙发上，眼帘沉重，慵懒地闭合了那双春.水盈盈的美眸。
　　天，让我就此睡去，永远不要醒来了，自己再也无法承受这厮的无耻轻薄了，最羞愤欲死的还是自己不争气的身子，居然配合着他的轻薄燃起了那原始的可耻欲.念……
　　“混人，放手，我要杀了你！”
　　佳人开始强烈地反抗，双腿有如加装了弹簧一般，爆发出惊人的力量。一双粉拳也在江选那深埋在她小.腹上的头上捶打。
　　但一切都是徒劳，江选视死如归，佳人的反抗和挣扎无疑更是火上浇油，血气方刚的他得寸进尺，干脆一个虎跃，又一次覆盖了美人那丰.满火辣的身子，动若狡兔，如下山猛虎，扑食之鹰，将垂死挣扎的绝美人师紧紧地压在了身下，那双勇于探索的大手准确地按住了那对珠圆玉润柔软销.魂的玉兔，揉，捏，抓……
　　胯.下的长龙狠狠地顶在佳人双腿之间缝隙的沙发沿上，戳！他十七年积蓄的兽.性何其凶猛浑厚，房间里听见了沙发脚摩擦地面被推动的声音……


第033章 甜蜜的爱情
　　被江选肆意轻薄的吴君飞突然停止了挣扎和反抗，只用一双似乎要喷出火来的眸子仇恨地望着忙的不亦乐乎的江选，一动也不动。虽然她保养了二十五年的身子并没有她表情上所表现出来的那么平静，甚至已经热潮汹涌，但她深知一个真理：面对失去理智的QJ犯，越是激烈的反抗越会撩拨起他们的兽-性。
　　果然，江选停下来了，飞快地从吴君飞那边丰润性-感的身子上站起来，一双手还不忘了紧紧地捂住自己胯间雄赳赳的长龙，恭敬又忏悔地站在盛怒的吴君飞跟前，憋出一句：“飞飞，我错了，实在是因为我觉得自己太幸福了，请你原谅我吧，以后我保证再也不对你动粗了。”
　　该怎么对待这个无耻的家伙呢？吴君飞闭着眼睛苦思了良久，终于开口了：“说说你的家庭状况吧……”
　　“遵命！”
　　江选喜笑颜开，并掏出手机来翻开相册声情并茂地开讲：“话说，这个一本正经风度翩翩的中年男人就是我的父亲，叫江城，飞飞你可记住了，他也是你未来的公公大人——啊，别踢，我知错了——这个，这个风情万种的美少妇就是你未来的婆婆了——呀，饶命……”
　　“你-妈妈这么年轻？”
　　吴君飞夺过小丈夫的手机，难以置信地审视着这个巧笑嫣然的美少妇，眸子里写满了艳羡。
　　“准确地说，她是我的继母，叫韩素梅……”
　　江选自然要利用这个难得的煽情机会了，一脸忧郁地挨着大老婆坐下，贪婪地呼吸着她身上散发出来的迷人芳香，裹着成熟性-感的韵味，几乎沉醉了。
　　吴君飞的一双如水清瞳同情又爱怜地望着仍旧没有忘记了吃自己豆腐的无赖小丈夫，原谅了他挨着自己身子的轻轻蹭擦，小声问：“你继母对你不好吗？”
　　“没有没有，”
　　江选连忙摇头摆手，“从我八岁的时候就认识她以来，我只无时不刻地感受着她无微不至体贴入怀的关心、照顾，谆谆教诲，娓娓道来……胜过别人的亲生母亲……飞飞，看你的表情，你是不相信吗？”
　　“不是，”
　　吴君飞直勾勾地盯着江选红扑扑的脸蛋，突然肯定地说，“你有严重的恋-母情结。”
　　江选出奇地没有反驳，肯定地点了点头：“飞飞，不要说近整整十年了，国庆的时候我妈妈会过来看我的，你就和她呆三天，我保证你也会喜欢上她的，她真是一个，一个再好也没有的女人了……”
　　看着江选无比憧憬无比温柔的眼睛，吴君飞突然一阵酸意，不服气地嘀咕一句：“管我什么事呀，我永远也不要见她……”
　　听着大老婆如撒娇小儿女般的嗲态，江选大笑：“吃醋了，哈哈，我老婆吃醋了……”
　　“讨厌，讨厌……”
　　吴君飞被揭穿，也不掩饰了，用江选的手机捶打着他的胳臂，一张绝美的娇容不胜娇羞，“才懒得吃这些干醋呢，泼皮无赖，就你自我感觉良好，你冤枉我，你冤枉我……”
　　江选任由她捶打着自己，眼睛却迷恋地望着娇嗲不可方物的吴君飞。这才是爱情，有如此娇美识趣的极-品老婆相伴一生，就是为她去死也是愿意的。
　　和瑞雪虽然有超过六年相处的基础，但互相之间的完全知根知底，已经失去了那种爱情的神秘的面纱，缺少了那种让人忐忑不安患得患失的感觉，剩下的除了洞房花烛还值得期待外，就是波澜不惊的共同生活了。
　　而眼前的这个丰韵成熟的女子，不但具有天使的面容，魔鬼的身材，还有江选未知的许多值得期待的神秘，她可以突然是严厉肃然的师长，瞬刻之间也可以化身宽容知性的大姐，蓦然回首，她又成了一个扎着蝴蝶结的懵懂少女，调皮，天真，纯洁无暇，但她更是自己未来的老婆，恐怕甩都甩不掉，自己将有一生的充裕时间来了解她，发掘她，开垦她……
　　“眼珠子掉出来了……”
　　吴君飞被江选柔情的目光看的情丝绕结，羞涩地别过绯红的娇颜，装模作样地翻看江选手机里的相册，芳心柔软。
　　难道这就是令多少痴男怨女为之追求的爱情么？自己苦等了二十五年才等来的爱情么？芳心所系的白马王子就是身边痴痴呆望着自己的男——孩子？
　　“飞飞，我再也不会轻易地轻薄你了，我爱你，所以尊重你。”
　　江选深情无比，说着就一把握住了吴君飞柔若无骨的手腕，连忙松开，“嘿嘿，习惯性的，只因为你太美了……”
　　“呆样……”
　　吴君飞却捏着小拳头羞羞地捶他的膝盖，然后拿只小拳头便搁在那里举不起来了……


第034章  明月如玉，友母如雪
　　吴君飞也不知道自己为什么要这么做，身边这个紧紧挨着她丰韵身子的学生兼未来小丈夫似乎已经从心理上完全接受了他一般。
　　英俊挺拔又鬼精灵，还那么坏坏的，色色的。难道真应了那句话，男人不坏女人不爱？自己不正是被他色到被迫委身于他的么？
　　她知道自己才色俱佳，是很多男人心目中梦想和YY的对象，但这么久孤身一人承载着多少怀疑的目光，都认为自己孤芳自赏，甚至还有说自己是不是不喜欢男人而是喜欢女人的，虽然这只是一个女同事开玩笑的话，但也能推断出该有多少人是这样恶毒地在猜度啊。
　　自己又何尝不想结束这单身师的生活呀，只是那个期盼已经的白马王子始终不出现在自己的视线里。刚才自己顾及自己身子的清白，尤其是那现在回想起来还芳心急跳的初吻，所以才答应了他……整整大他八岁应该也不是问题了吧，因为他与大多同龄人不一般的身世，他有恋.母情结……想到这里，吴君飞一颗芳心更是软软的，柔柔的，自己既是他的授业老师，也是他的大姐姐，还是他未来的老婆，也许还要兼任他幼母的角色呢，真羞！世间能有几个女子会有如此多重的身份呀，想想都对未来充满了绮丽的期盼……
　　她的手机铃声突然响了，将她从旖旎的憧憬中惊醒过来，才发现自己搁在江选膝盖上的小手已经被他温柔地握住了，轻轻地深情地摩挲，一种甜蜜的爱情滋味荡漾在她的心扉。
　　“我接电话……”
　　她假装抽了一下手，却仍旧让他握着。
　　江选早已经伸手从身边沙发上吴君飞的手袋里掏出了她的手机递给她。
　　甜蜜地挨着小爱人，吴君飞朝江选做了一个噤声的手势，便接了妹妹打来的电话。
　　“君雅，你到哪里啦，我马上去接你吧？”
　　“姐啊，我的钱包被偷了，快来火车站接我啊……”
　　江选回到宿舍，躺在床上计划自己的建立大后宫的大计，手机响了，是瑞雪。
　　两人卿卿我我地缠绵了一阵，但瑞雪今天还要集训，市里交给她们艺术学院的任务，她作为迎国庆舞蹈队的一员，连中秋也只能在晚上享受了，所以她早上也就那么早回去了。
　　江选给继母韩素君打电话，但韩素君告诉他，她现在正陪他父亲在医院检查身体，晚上再联系他，便挂了。
　　江选心头一阵慌乱，他父亲的身体，他是知道的，太多的应酬酒局，而且他是个工作狂，烟瘾更是大的离奇，一天两包多，前几天就听韩素君打电话偷偷告诉他，他父亲陪新任抓经济的副市长喝酒，回来后吐血住了几天医院。
　　老爸，你千万要保重啊，虽然你对儿子我严厉苛刻，可儿子希望你长命百岁啊……
　　其实，常往医院跑，已经是江城的家常便饭了。所以他也不是十分在意，毕竟父亲才刚四十出头嘛。
　　他又给刘月霞打电话过去问候，看是不是有机会再亲芳泽，显然他失望了，可没有几个像他这样的闲人，刘月霞同丈夫张焕去婆婆家团聚了。
　　于是，他开始期待起晚上周强家的中秋月夜了，想到那个风韵犹存身材健美的熟妇，江选就是一阵热血沸腾，不知道晚上有么有机会再占些便宜呢？
　　美梦成真了。周强适时地打来电话告诉他，他要跟父亲回乡下爷爷奶奶家团聚，但因为已经约好了江选的，便让他妈妈留下来招待江选，不能失了礼节嘛，周强的声音充满了热情和亢.奋，江选邪笑着问他高兴个啥，心里却邪恶地说，你不知道俺要对你老娘下手了么，嘎嘎。
　　“我爷爷家后面，有一个乖乖的女孩子……”
　　周强Y笑着挂了电话。
　　江选无聊，便给吴君飞发了一个暧昧的短信：飞飞，我好想你。
　　没有回音。
　　他想起了周媛，可惜从周强那里死也套不出她的手机号码来，不知道中秋佳节，佳人会怎么过呀？
　　给张芬打电话，张芬好半晌才接，气喘吁吁地告诉他，她跟两个老乡在南诏寺求神拜佛呢。
　　江选暧昧地问，怎么都不叫上他呢。
　　张芬低低地轻轻一笑回答，她的一个老乡刚失恋，她们是在给她散心呢，他去干什么。
　　打住，江选心头一震，新大老婆吴君飞可不是善茬，同在一个班，现在还是最好不要跟张芬太暧昧了，不然可能会丢了西瓜，连芝麻也捡不着。于是嘿嘿干笑两声挂了电话。
　　但张芬很快发了个短信来：你想要一个什么样的护身符啊，我帮你求一个？
　　江选犹豫了半天，才回道：你猜我会喜欢什么呢……
　　发了后，就后悔，自己真是死性不改，搞暧昧搞成了习惯了，要改一改，不然见一个勾搭一个，以后如何收场啊！
　　和张芬发着短信，江选出了学校，来到市里，吃了午饭，在一个精品月饼店里，为吴君飞，周媛和张芬各精心挑选了一份月饼，让店员分别送去。
　　这时候已经到了下午三点了，然后到商场给徐惠买好了礼物，坐到城中公园的长椅上等待周强他老娘的召唤了。
　　一双贼眼溜着街上穿着新潮暴.露的女子，在人家那雪白的胸口和修长的美腿上度过了一个小时，电话终于响了，正是周强告诉自己的徐惠的号码……
　　拧着精心为这个丰韵熟妇挑选的礼物，江选打车来到了景致花苑43号902。
　　见面的场面有些暧昧，但在徐惠淡淡的热情中没有进一步的升温，这是江选不会甘心的，今晚还有大把的时间，不信摸不到你浑圆的美臀。
　　“阿姨，你永远是这么美！”
　　江选坐在装修豪华的客厅里，对对面给他削着梨的徐惠说。
　　徐惠的回答却让他很是尴尬：“别假惺惺的，我不会让你再得逞了。”
　　徐惠一头乌黑浓密的长发在头上盘出了一个风韵成熟又迷人的妇人云鬓，顺直的发梢留了十公分垂了下来，素雅地染成了流行的黄色，平添了几多新潮和时尚。
　　素面清淡地经过一些修饰，既不妖娆，也不妩媚，却浮现了些淡淡的愁容。
　　细长的颈脖子上，挂着一只银白色的项链，挂坠垂进了V字型的T恤领口里，只留出一小片雪白的肌.肤。
　　黑色的T恤既不紧绷，也不是很宽松，却很好地掩饰了她丰韵的胸.脯，但给了江选无限的遐想。
　　一条白色的齐膝中裤，倒是很好地勾勒出了她那健美大.腿的轮廓，露出两截线条柔美的小腿，雪白又紧绷，性.感撩人……
　　“咕噜，”
　　江选艰难地咽了一口涎水，装着无比的伤心和失望，“阿姨，你这么说，好像我就是专门来欺负你似地，那我还是走了算了。”
　　说完，他便起身佯装要走。
　　“起码你该吃了饭再走吧，小强回来我怎么给他交代？”
　　徐惠继续削梨，并不看他，但看得出她的神色还是有些紧张的。
　　“那好吧，毕竟他是我的好朋友。”
　　江选说着，朝侧面一个房间门一指，“周强的房间吧，我进去上一会网好吗？”
　　“好吧，饭好了我叫你……”
　　刚打开电脑，徐惠推门送梨进来了，对江选直勾勾的望着她，她飞快地放下果盘就转身出去了。
　　江选到QQ一看，没人可聊，灵机一动，便开始发掘周强电脑里的秘密来。据说那厮储存了N部好看的电影在里面呢。
　　十分容易地，他从硬盘巨大占有量为线索，用打开隐藏文件的手段，挖掘出了海量的电影。靠，没想到这家伙居然喜欢这个调调——S-M。
　　但江选没有兴趣，挑选出了几个人.妻熟女的电影浏览起来，因为他更喜欢这个调调。
　　时间在不知不觉中过去了，他之投入，连门外响起了脚步声也置若罔闻，也许他并不想听见吧。
　　“啊……快关上，快关上，你都看些什么呀/”徐惠没有夺门而逃，反而冲上来直接按了关关机按钮，把那一个风韵熟妇在儿子身上观音坐.莲的美好画面给直接卡擦了。
　　江选捂着裆.部站起来，分辨道：“阿姨，又不怪我，这都是小强保存的呀！”
　　“你还说？”
　　徐惠绯红着脸蛋，走出了房间，“吃饭了。”
　　饭菜是丰盛的，而且色香味俱全。
　　“你要不要喝酒？”
　　徐惠背着手解着围裙，没好气地望着江选。
　　“阿姨，怎么你对我有深仇大恨一样，说话总是这么凶巴巴的，人家好难过的。”
　　江选装出可怜的样子。
　　“谁让你不学好，还想让我给你好脸色不成？”
　　“我哪里没学好了，今天你老是训我，我妈都没有你这么凶呢，我还敢喝酒啊，不是又要被你说成是想借酒撒野了……”
　　“扑哧……”
　　徐惠终于被江选的话给逗笑了，不过立刻板起脸，但已经完全没有先前的严厉了，“就你会说。节日里喝点酒也没有啥，我当然不会让你多喝的，再说一个男子汉总要喝点酒的，你还笑？喝点红酒吧？”
　　“呵呵，阿姨终于笑了，把我紧张了这么久，还在感叹这哪里是让来过节的，简直就是让我来挨训的嘛，呵呵，阿姨，你笑起来真美……”
　　“打住打住，就知道你是个给点颜色就开染坊的家伙，人老花黄了你还尽说这些假惺惺的，你不脸红，我还嫌臊呢——过来，可能打死结了，帮我解一下。”
　　徐惠背转身子，同时掩饰她脸上的红晕。哪个女人会嫌男子夸赞自己美丽呢？这个坏家伙，老是甜言蜜语的，撩的人家心扉荡漾了……
　　“好啊好啊，我还希望阿姨的鞋带打了死结更好呢，哎哟……”
　　江选硬生生地将胸.罩扣子换成了鞋带，嗖地来到徐惠身后，脚背上立刻挨了踩。
　　“你再胡说八道，我真赶你出去了！”
　　徐惠扭过脸来，柳眉倒竖，但那眸子里柔和的丝线还是落入了江选的眼睛里。
　　望着近在咫尺的这张风韵犹存，含羞带嗲的娇容，江选一阵心潮澎湃。贪婪地吸了一口她成熟丰韵身子上散发出来的略带些油烟味的体香，他双手颤.抖着开始解围裙系带。
　　好纤细的蜂腰啊，下面就是那丰厚肥美的妙臀，白色的中裤里，甚至能隐约可见里面同样白色的底裤的痕迹，两瓣挺翘的玉臀勾魂摄魄地伫在他的眼帘之中，真恨不得一把抓上去，用力地揉捏，不知道这个佯装严厉的熟妇该是怎样的一番羞怒交加啊……
　　“别赶，别赶，阿姨，我认错了，嘿嘿6”江选将死结打开，真想一把搂住那健美的蜂腰，将身前这个丰韵的身子揉散、捏碎。
　　一人一杯高脚杯的红酒，暗红的色调，看在两人的眼中，在静静的空间里增添了许多暧昧的气氛。尤其是两人轻轻一碰杯，叮，清脆的响声击中了两人的心尖，都禁不住心神一荡，犹如那烛光中，情意绵绵的情侣一般暧昧，甜蜜。
　　徐惠不敢看江选炽烈的目光，将杯放到两片性.感的樱唇边，红唇微启，那暗红如血液一般的红酒缓缓地流进她的檀口，微带着冰凉、淡苦、弱甜、辛辣的液体缓缓流入喉咙，血液开始奋涌起来……
　　江选说着小时候的童趣，吃着香甜可口的菜肴，不一会儿，两人居然各喝下去了两杯红酒，两朵酡红艳丽丽地浮现在了徐惠粉红的脸颊上，犹如两朵并蒂莲盛开着她风韵犹存的脸蛋上，平添了几分妩媚和嗲羞。
　　“你喝酒不上脸的呀，看来你的酒量一定不小咯？”
　　徐惠也不拒绝江选殷勤地夹给自己的一块鸭肉了，声音里也充满了温柔，张开樱唇品尝起来。
　　“不知道呢，反正我不会借酒发疯的，阿姨你放心好了。”
　　“又胡说八道，谁说你会发疯了，没想到你还这么记仇呢……”
　　徐惠嗲怪地瞪了江选一眼。
　　“阿姨，你真的很美，不但有美丽的容颜，完美的身材，心灵也是这么的善良，小强真幸福，有你这样一个令人羡慕的妈妈。”
　　江选让自己的目光更加炽烈起来，一眨不眨地看着徐惠的脸蛋越来越红，越来越娇艳。
　　“小坏蛋，你说假话就不打份草稿么？”
　　徐惠温婉地用她那柔软雪白的小手撩起光洁的额头上散落下来的一缕发丝，挂到晶莹剔透的耳朵后面，极尽贤淑柔美，怪可爱滴瞪了眼江选，“小强说他看过妈的照片，可比我这个半老徐娘不知道漂亮了多少倍呢。”
　　“你别听小强那吃里扒外的家伙胡诌，在他的嘴巴里，人家的妈妈都是最美的……”
　　“你还不是一样……”
　　徐惠小声嘀咕，忽然意识到自己话中的暧昧，粉脸更红了，飞快地瞟了一眼江选，端起手边的酒杯一饮而尽。
　　由于喝的太猛了，柔和的红酒也变得辛辣无比了，她放下杯子，轻拍着自己的雪白的胸口，浑身更加燥热起来。
　　“阿姨，你少喝点吧，如果醉了，不是给我可乘之机了么？”
　　江选不失时机地投石问路。
　　徐惠用纸巾轻轻地揩着朱红的樱唇，如水的眸子也不躲闪江选的直视了，突然幽幽地问道：“小江，阿姨……真的让你着迷么？”
　　“阿姨，你少喝点吧，如果醉了，不是给我可乘之机了么？”
　　江选不失时机地投石问路。
　　徐惠用纸巾轻轻地揩着朱红的樱唇，如水的眸子也不躲闪江选的直视了，突然幽幽地问道：“小江，阿姨……真的让你着迷么？”
　　听到徐惠如此直白的询问，江选亢奋的几乎魂飞魄散了。照这样暧昧下去，孤男寡女共处一室，那还有什么事情办不成啊？
　　但是，从二叔那里学来的技巧告诉他，还不到火候，必须得再加上几把火就更旺了。
　　“阿姨，从第一眼见到你站在我们宿舍门口那丰姿卓约的倩影，我痴痴呆呆的丑态你肯定还记得吧，阿姨，难得你不知道自己有多大的魅力么？你真的是我第一眼见到就直叹恨不相逢未嫁时的女子，无论是你端庄贤淑的美貌，还是你完美无瑕的身材，都深深地不可救药地俘虏了我的心，阿姨，我真的很……喜欢你。”
　　江选深情款款，不知所谓。
　　“阿姨有你说的那么美吗，可你周叔叔为什么现在就唯恐躲我不及了呀？”
　　徐惠用修长雪白的小手捂住了自己酸酸的瑶鼻，樱唇噏动，美眸含泪，好一副楚楚可怜的模样，真是我见犹怜啊！
　　江选再不迟疑，起身坐到了幽怨的熟妇身边，拉住她柔软的小手，同时在她消瘦圆润的香肩上轻轻地拍着，温情地劝慰道：“阿姨，别伤心了，成功的男人有几个不是这样，只可叹他们有眼无珠，放着阿姨你这样贤良淑德又温柔美丽的老婆而暴殄天物，再去计较这些已经用不住了，你不是还有小强吗，而且……还有我呀！”
　　徐惠娇.躯一颤，泪眼朦胧中，看着眼前这个青春阳光又深情款款的脸，一丝情愫不可遏制地荡漾在了心间。但她还是抽回手，捂着夺眶而出的清泪，抽泣起来：“呜……小选，谢谢你，阿姨承受不住你的喜欢，你是小强的同学呀,，不可以，真的不可以的……”
　　“难道阿姨愿意一辈子就这样凄凉地度过？寂寞无处寄托？任由美丽的容颜渐渐凋零？妩媚美好的身材消瘦、干枯？阿姨，我爱你，我发誓，我会珍惜你，用心地爱你，让你花儿一般的容颜更加娇艳夺目，让你完美无瑕的身段永葆青春……”
　　“别说了，小选，阿姨好乱，再陪阿姨喝一杯吧……”
　　徐惠揩掉眼泪，又满满地斟上了两杯酒。
　　江选无奈，他知道此刻自己就是用强的话，徐惠也十有八九会屈服认命的。但他不想这么做，自己现在已经勾搭了好几个女子了，如果不把自己爱女人的技巧锻炼的炉火纯青的话，恐怕以后会伤害爱人的。
　　一瓶红酒终于喝完了，但江选只喝了一小半。
　　红酒的后劲显露出来了，徐惠连站起来也摇摇摆摆。江选将她扶到沙发上坐着，在她默默的注视下，将满桌的菜肴杯盘收拾好，泡了一杯清茶端到徐惠面前。
　　“阿姨，你觉得还行吗，要不要先去休息？”
　　江选将茶杯放到茶几上，在徐惠身边坐了下来。
　　你会甘心我这就去休息么？徐惠心里柔软地反驳江选，青春洋溢的男人，哪个没有强烈的欲.望，会轻易放过眼前的机会？
　　望着跟前英俊挺拔的男孩子，那硬朗深情的脸庞，炽热的目光，无一不让她心.颤。
　　“没事，阿姨总不能丢下小客人自己去睡觉吧？”
　　徐惠主动伸出小手来，拉着江选的手，“陪阿姨说说话吧，好吗？”
　　“好的，我还真怕阿姨就去休息了呢，嘿嘿……”
　　江选双手包裹着徐惠柔若无骨的小手轻轻的摩挲起来。
　　“算你老实，扑哧，瞧我酒一喝都说了什么话了……”
　　徐惠任由江选摩挲自己的手，刚刚有些冷静的身子渐渐燥热起来，“小选，你跟阿姨坦白，你送我一双丝袜算是什么意思？”
　　来了！
　　“阿姨的腿这么美，我好想看着阿姨穿上我送的丝袜时的万种风情，阿姨，你怪我吗？”
　　“臭小子，总有那么多歪道理，”
　　徐惠伸出一根葱花般的指头点在江选的额头上，羞涩地问，“你真想……让阿姨穿丝袜么……”
　　“好啊好啊，阿姨，满足我的好奇心吧！”
　　江选几乎跳起来。
　　“那你松了阿姨的手呀，小坏蛋……”
　　徐惠起身拿着江选送的高级丝袜盒子，摇摇晃晃地进了主卧……


第035章 性福美满中秋夜
　　“臭小子，总有那么多歪道理，”
　　徐惠伸出一根葱花般的指头点在江选的额头上，羞涩地问，“你真想……让阿姨穿丝袜么……”
　　“好啊好啊，阿姨，满足我的好奇心吧！”
　　江选几乎跳起来。
　　“那你松了阿姨的手呀，小坏蛋……”
　　徐惠起身拿着江选送的高级丝袜盒子，摇摇晃晃地进了主卧……
　　这一等，就是大半个小时。但他看见出现在主卧门口羞涩万千的徐惠时，几乎魂飞天外！
　　新出浴的妇人头发微湿，乌数黑浓密的长发随意地盘在头上，散落着丝丝缕缕的柔美碎发，飘荡在她明净晕红的脸蛋上，妩媚与野性共存，不可方物。
　　一件长袖的白色束腰衬衣，将她的山半身完全勾勒出了诱.人魂魄的轮廓。高耸挺拔的双.峰紧紧地并在一起，绷的那开了两颗扣子的衬衣胸襟欲绽欲裂。里面黑色的胸.罩隐约可见其饱.满的印记，颤巍巍，滚圆圆，令人垂涎三尺。
　　蜂腰只堪一握，却又显得力量十足，韧性非常。
　　突然增宽增肥的臀髋上，包裹着一条黑色的超短裙，将她那三度曲线凸显的淋漓尽致。平坦的小.腹下面，呈现了一只令人口干舌燥的倒三角，隐藏着无数诱.人又神秘的妙美……
　　天！那修长雪白的两条美腿，紧紧地并在一起，看的小江选瞬刻立正了！
　　滚圆丰腻，健美而有力，尤其是包裹了一层肉色的女人第二皮肤——丝袜，其火辣劲爆，勾魂摄魄，看的江选口若悬河，欲.火高.涨……
　　“阿姨，走过来，走过来转转身，对，再穿上高跟鞋，让我好好欣赏呀！”
　　江选请求道。
　　“羞死人了，一把年纪还这样，都是你这个坏家伙害的……”
　　徐惠虽然如此说，但还是离开了门口，娇羞地小碎步跑到鞋柜边，从鞋柜里挑了一双黑色的高跟鞋穿上，才迈着优雅而撩人的步子，朝江选走来，站在了江选两步的地方，眸子如丝地望着江选，“坏家伙，就知道你不安好心……”
　　“阿姨，我，我好激动……”
　　江选喘着粗气，绕到S型曲立的徐惠身后。
　　天哟，好肥美好圆润的一只美臀啊，紧紧地包裹在那黑色的短裙里，两瓣浑圆的玉股挺翘高耸，胀鼓鼓，肿脬脬，和那纤细的蜂腰与修长的大.腿形成了一幅让人欲仙欲死的图画……
　　咦，包裹的这么紧，居然没有发现底.裤的痕迹？哇，该不是里面穿的是那传说中的丁.字裤吧？江选捂着鼻子，一把朝丰韵不让少女的成熟熟妇抱上去。
　　而徐惠被江选从后面瞧的心慌，正好嗲羞地转过身来，迎面被江选搂了一个结实。
　　“哦……我太幸福了！”
　　温香软玉入怀，尤其是胸口那对丰.满的玉兔，紧紧地压在他的胸口，让他几乎窒.息了。双手更是揽住那有力的蜂腰，入手处一片柔软温暖，充满着肉.欲的诱.惑，性的，小江选狠狠地顶在了妇人那平坦柔软的小.腹上，陷进去一个肉坑。
　　“放手，放手……嘤咛——”
　　妇人两只小拳头在江选的肩头上捶打着，但被江选牲口一样的一挺腰，娇羞地娇啼一声，软在了江选的怀抱里。
　　“阿姨，你就是上天送给我的礼物，我太幸福了6”江选忘情地用嘴唇在妇人湿漉漉的发丝中亲吻，鼻子里充塞着妇人娇.躯散发出的成熟迷人的芳香，他完全被妇人的妩媚成熟娇羞多端迷惑了。
　　妇人一张娇容藏在江选结实的胸膛上，嗅着他身上迷人的男人味，心鹿狂跳，娇.躯微颤：“小坏蛋，你究竟想怎么样呀……”
　　“阿姨，我要爱你……”
　　江选袒.露了他的企图。
　　“不可以的……”
　　妇人真正听到江选亲口承认了，根深蒂固的贞.洁观念还是让她害怕，胆怯了，退缩了，还有更多的社会因素，让她真不敢去犯那可怕的禁.忌，“你可是小强的同学啊……”
　　但江选一听提到周强，更加兴奋了。征服同学兼朋友的母亲，该是多么刺.激的事情啊！
　　“我想小强他是不会反对的，”
　　江选决定让小强强替自己完成这艰巨的任务了，“他经常在我面前提到你的寂寞和哀苦，痛骂他父亲的薄情寡义，他是多少希望你快乐幸福啊，阿姨，我们不让小强知道就行了？”
　　“嗯……”
　　妇人又娇啼一声，撩人魂魄，“坏家伙，别乱动呀，如果，如果阿姨真跟你有了什么，别人不知道，阿姨会承受良心的谴责……”
　　说着，妇人嗓子哽咽了。从自己身子的反应，她何尝不想红杏出墙一次啊。可是沉重的社会压力和良心不安，却让她始终无法越那雷池一步。在矛盾中，妇人揪紧了心。
　　见妇人如此痛苦，江选也不好强来了，决定循序渐进。
　　“那么，阿姨，让我看看你的身子，我保证不乱来，好吗？”
　　江选对着嘴边妇人那晶莹的耳垂，伸出舌头轻轻一扫，立刻感觉到妇人浑身颤.栗起来。
　　“嘤咛……”
　　妇人敏.感的耳垂被袭，一颗矛盾的芳心差点就崩溃了，“不可以的，看了身子，阿姨才不相信你忍得住，就想骗阿姨上当……”
　　“那，阿姨，我就看看你的胸，好不好？”
　　江选再退一步，一双手开始滑向那两瓣丰厚的臀瓣了。
　　“你就不死心，那里……那里有什么好看的……”
　　妇人敏锐地猜到了江选的企图，背着手按住了江选的贼手，“坏家伙，别想乱……摸……”
　　“阿姨，”
　　江选急了，看来自己太仁慈了，“只因为我爱你，所以我这么尊重你，不忍你伤心，你也感觉得到，我已经欲罢不能了呀，如果我真忍不住强吻了你，你能挡得住吗？可我真的不愿做那禽.兽的行为，侮辱了我对你的爱啊！阿姨，就让我摸摸的胸好不好嘛？”
　　是啊！妇人豁然心惊，他真做出什么强迫的行为来，以自己现在对他暧昧的情丝，会忍心跟他翻脸吗？不可能的。
　　“坏家伙，一点耐心都没有……”
　　妇人居然说出这样的话来了，连她自己都不敢相信，难道这就是自己真实的内心写照吗》“呵呵，那么我们到沙发上去坐着慢慢聊吧。”
　　江选说着，就拦腰将惊慌的妇人横抱起来了。
　　妇人一颗芳心顿时大乱，羞涩，害怕，似乎还有些隐隐的期盼居然涌上心头，自然地伸出一双玉臂挂在了江选的脖子上，随他坐到了沙发上。
　　“放人家下来，坏家伙，你真是越来越大胆了……”
　　妇人被江选固定在他的双腿上，腰间顶着他坚硬的凶器，浑身燥热无比。
　　“就不放，我要一辈子这样抱着阿姨。”
　　“那，阿姨让你看一下吧……”
　　妇人将绯红的脸蛋埋进了江选的肩头上，“你可就要答应放人家下来的……”
　　“一定一定。”
　　江选忙不迭地答道，“是我来解扣子呢，还是阿姨你自己解啊？”
　　“自己动手，丰衣足食……”
　　妇人简直恨不得找个地缝钻进去算了，被这个家伙挑弄的说出如此放.荡的话来，真是上辈子欠他的。
　　当江选颤.抖着手，解开那颗扣子时，顿时鼻血奋涌。
　　扣子一解，乖巧地躺在黑色蕾丝边胸.罩里的一对雪峰几乎是暴耸而出，颤巍巍地抖动，像两团果冻一般，那雪白娇嫩的乳肉一点也看不出衰老的痕迹，如缎般平滑饱.满，根根蜿蜒的血管清晰可见。
　　深深的R沟，散发出迷人沉醉的乳香，让那露出三分之的乳肉更加新鲜无比，鲜嫩可口。
　　“好了，看够了，该放人家下来了……”
　　妇人飞快地掩住雪嫩傲人的胸口，但江选那瞪大了的眼睛和张大了嘴的痴呆模样，还是让她骄傲无比，那种被丈夫忽视的哀怨似乎也一扫而空，变的自信起来。
　　“阿姨，真没有想到你也会耍赖啊，我连一半都没有看到呢？”
　　江选不管了，亲自动手拉开了少妇掩的并不紧的小手，干脆一把抓住了右边那只肥硕柔软的雪.峰，入手处一片温暖滑腻，柔软而惊心动魄。
　　“嗯……轻点呀，你抓痛我了坏家伙……”
　　徐惠没有去阻止江选，却一双玉臂搂紧了江选的脖子。
　　“还不是生怕阿姨你阻挡我呀，嘿嘿，那我轻点……”
　　江选隔着蕾丝边的黑色胸.罩揉捏起妇人傲人的雪.峰来，“哦，阿姨，你的奶奶好柔软啊，我真想吃一口……”
　　“嗯……”
　　妇人压抑地娇啼一声，滚烫的脸蛋深深地埋在江选的脖子上，一颗芳心处于崩溃的边缘了。任由他这样轻薄下去，还是当机立断地阻止他？可胸口敏.感的乳.房传来的阵阵酥麻让她迟迟下不了决心。
　　早就盘桓在小.腹下面的那股浑厚的暖流，终于在她忍不住夹紧了双腿的一瞬间，爆炸了，迅速传遍全身。
　　“嗯……”
　　妇人再也压抑不住这声婉转撩人的娇啼了，“小选，小选，哦……”
　　江选已经飞快地解开了妇人衬衣剩下的几颗扣子，一转身，将衣襟敞开的妇人放在了长沙发上，趴到她身上，热切地说：“阿姨，你真是太美了，我幸福的要死了……”
　　不等妇人回答，他的手伸到了妇人的玉背下面，寻找胸.罩的扣带，但一阵摩挲，却始终不得要领。
　　“小笨蛋……”
　　妇人嗲骂一声，微微地侧转了身子，将那线条柔美的玉背对着江选，江选撩起还穿在妇人身上的衬衣，看清楚了那雪白如玉的玉背上扣带的构造，于是一下解开了，两根带子居然瞬间收缩，可以猜想那前面一堆的伟大了。
　　江选激动不已，将妇人轻轻地拉平躺，而妇人的一双雪白小手却紧紧地捂着自己的一对骄人玉兔，一双美腿铰缠着，完美的身子如蛇一般缓缓扭动。
　　“小选，你答应阿姨，绝对不强迫阿姨，阿姨就让你……吃一口，行吗？”
　　妇人一头青丝已经散开，云般乌黑浓密的长发铺在她头下，好一派妩媚娇羞的模样儿。
　　不守信用，事后你还会怪我不成？江选欣然同意。
　　“闭上眼睛，羞死人了……”
　　妇人对江选要求。
　　好，我就让你来喂我！嘿嘿。
　　江选照做了：“阿姨，来呀，来喂我奶奶……”
　　说完，还异常饥.渴地舔了舔嘴唇。
　　妇人才知道自己作茧自缚了，又不好意思让他睁开眼睛看着自己袒.露，只好坐起身来，揭开两只罩杯，一对粉雕玉琢浑圆饱.满的雪.乳展露出来，微微晃动，溜溜滚滚，就连妇人自己也心.颤不已。
　　银钱般大小的两圈乳.晕姹紫嫣红，包围着两颗早已挺.立的朱砂，犹如雪岭红梅，娇艳夺目，美不胜收。
　　便宜你这个坏小子了。妇人托着自己的右乳，轻轻地抬起身子，跪在沙发上，但还是够不着江选的嘴唇。无奈，她只好一把将誓不低头的江选拉下来，那颗娇艳鲜嫩的樱桃便凑到了江选的唇边。
　　“嗯……”
　　妇人敏.感的R头一碰到江选干燥滚烫的嘴唇，她娇啼一声，浑身一酥，跟着一软，倒在了沙发上。
　　“哦……”
　　江选如影随形，跟踪而至，一口含着了那颗雪岭红梅，舒服的呻.吟起来，一双贼手再不迟疑，握住了妇人一对傲人的雪.峰，心惊胆战地揉捏起来……
　　“哦哦哦……”
　　声声娇啼从妇人樱唇之中爆发出来，完美的身子如蛇一般婉转扭动，情.欲的火焰熊熊腾起，修长的美腿交织在一起，紧紧地夹着两腿之间那团空虚的火焰……
　　饱.满浑圆的一对雪.乳尽在江选手中变换着各种形状，又顽强地抵抗着江选的揉捏，一次次恢复那圆润如玉的完美形状，弹力非常……
　　原始的欲.望冲击着两人的心脏，江选也不再迟疑，伸嘴含住了妇人娇声连连的樱唇，妇人如久渴的婴孩，略一迟疑，便抱住了江选的头，轻启朱唇，接受了他的热情……
　　四片滚烫干燥的唇瓣交织在了一起，很快便涂满了不知道究竟是谁口中的津液，变的湿软而腻滑，随着两条舌头的会面，啾啾之声响彻了客厅，迎来送往，你冲我突，情.欲到了沸点……
　　“好阿姨，我要你……”
　　江选忘情地请求道。
　　自己激烈的反应已经说明自己准备接受他了，但他还是这么尊重自己，徐惠再也不管狗屁的世俗偏见了，迷情地摩挲着江选的头发，含羞似嗔地呢喃：“我不知道……”
　　江选受到鼓励，大手尽情地搓揉妇人那对爱不释手的雪.乳，大拇指拨弄着那颗雪岭寒梅，让她更加硬.挺耸立，嘴唇滑过妇人香甜的樱唇，来到她那晶莹的耳垂，一口含住，并将舌头伸进耳孔里撩拨。
　　“额……”
　　受到如此猛烈的袭击，妇人高亢地叫了一声，高高地挺起肥臀，又重重地落下，如此往复几次，充分地展示了她如火的激情，也昭示了她腰部力量的浑厚。
　　顺着她那娇嫩的耳垂，江选一路直下，细长性.感的脖子，娇婉精致的锁骨窝，肥嫩浑圆的雪.乳，平滑细腻的肚腹，小巧可爱的肚脐，来到了裙腰边。
　　一边用嘴唇毫不间隙地攻击那柔软娇嫩的小.腹，一边用一只贼手抚上了那两条修长健美的双腿。从脚踝，一直隔着丝袜抚摸到了妇人的两腿之间，然后他的手便被妇人紧紧地夹住了。
　　“阿姨，我解不开你的裙子。”
　　江选撒谎。
　　妇人回答的更绝：“那就别解了……”
　　“嘿嘿，那好啊！”
　　江选还真没有想过要完全将妇人脱的呢，若隐若现的是最勾魂摄魄的，他已经早从海量的毛.片中领悟了这条真理。
　　穿着超短裙嘿咻不是更刺.激么？
　　他用力地分开了妇人的两条，从脚踝一只亲吻到大.腿根。
　　妇人百般扭动，挣扎，但哪里是江选的对手，他开始褪丝袜了。
　　他送的这双丝袜并不是连裤袜，而是俗称的三分裤，左右是分开的，一直穿到了根。
　　抚摸着高级丝袜的柔滑，看着丝袜随着他一路朝下褪，而渐渐变成了越来越粗的两圈橡皮，而那雪白健美的长腿一分分地袒.露出来，直到完全展露在他眼帘之中，浴血几乎喷发了。
　　他飞快地脱掉了衣裤，当妇人微微睁开眼睛，准备迎接这个欲罢不能的少年狂风骤雨的攻击的时候，看见了那条超长的毒蛇，顿时花容失色，掩嘴惊呼：“不，不，小选，不要，我害怕……”
　　天啦！自己只见过丈夫那一指长的肉条儿，可这家伙的东西居然有两个丈夫的那么长还有多，而且那狰狞的头部，起码有鸡蛋那么大，自己如何能受到了？
　　江选见妇人一下子坐了起来，甚至还想夺路而逃，哪里肯依》一个虎扑就将妇人按住了，立刻含住她那两片苍白的樱唇，热烈地亲吻起来：“阿姨，人家都说长一点好，也许等一下你就知道美妙了呢，不如你先摸摸，其实他并不可怕的……”
　　“你，小选，”
　　徐惠别开江西的嘴唇，恐惧地请求，“等下你……爱阿姨的时候，千万不要都……进去了啊，阿姨求你了……”
　　“嗯，我答应阿姨，我也不想一次就把阿姨的小妹妹弄坏了呀，以后我还要享受用呢……”
　　说着，他的手覆盖到了徐惠那最神秘的幽谷上了。
　　天！难道真是？手掌下面只是窄窄的一小片布片，根根芳草撩手，更有一片腻滑沾手的湿润，瞬间让他亢奋到不能自抑。
　　“阿姨，你好多水水呀……”
　　“别说，别说，羞死人了……”
　　妇人终于还是伸手摸到了小江选，入手一根滚烫粗壮的棍子，那紧绷轮起的血管都感觉得到，一颗芳心居然开始急迫地期待起来，开始轻轻地套.弄起来……
　　“爽啊，阿姨，我爱你……”
　　江选趴到了妇人矜持地劈.开的大.腿之间……
　　“哦……小选……小选……”
　　妇人忘情地抚摸着江选的头发，樱唇里呢喃不清……
　　“阿姨，我还想再深一点儿行吗……”
　　居然被妇人引导着才能进去，这让江选有些气急败坏，更加卖力地冲刺起来……
　　“嗯……”
　　那只火.热滚烫的大老鼠在自己久旱的花园里窜动，阵阵酥麻瘙.痒随着他急速的插.入抽出而增强消退，妙不可言。
　　自己已经人到中年了，居然现在才第一次领略到做.爱原来竟然是这样的迷醉销.魂，妇人好生感激身上这个忘情驰骋的少年啊。就连他那初时恐惧的YANG物，现在似乎也并不可怕了，甚至变的那么可爱可亲，简直无法想象他一旦抽出去，自己该怎么办。
　　她用自己健美有力的双腿紧紧地夹住了江选的腰，生怕他突然跑掉似地……随着那销.魂蚀骨的暖流在自己小.腹之下越积越浑厚，浑身每一根神经似乎都只关注那一刻不停的大老鼠在自己空虚的花园里冲刺了……盼着那已经许多年不曾有过的漂浮云端的极美感觉快点到来，妇人开始主动地挺.动起自己的蛮腰，迎接那一次比一次更深更接近花.心的撞击……
　　“哦哦哦……”
　　妇人再也顾不得羞耻了，放.荡地叫着床，宣泄积聚在身体里一波比一波更强烈的快.感……
　　“啊，阿姨，我坚持不住了，我……我要……SHE了……”
　　江选话没有说完，再也把持不住闸门，道道猛烈的浓J喷射进妇人那久旷的花园深处。
　　“不，不要SHE在里面……”
　　但妇人阻止已经来不及了，那一股股猛烈的喷射，都击在了她身体最深处羞密的顶点，那积聚了良久的暖流瞬间被点燃，轰，爆炸了……
　　事后，徐惠倚靠在江选的胸膛上，脸蛋上酡红的潮水还没有褪尽，一对雪白娇嫩的玉兔也还在剧烈地起伏着：“小坏蛋，要是阿姨怀了你的……种子怎么办呀？”
　　江选也一阵心惊，但他不想让自己真正变成一个男人的爱人有一丝的不快，于是亲吻一下她那光洁的额头：“跟阿姨生一个小B.B我高兴还来不及呢……”


第036章 准岳母的风情
　　事后，徐惠倚靠在江选的胸膛上，脸蛋上酡红的潮水还没有褪尽，一对雪白娇嫩的玉兔也还在剧烈地起伏着：“小坏蛋，要是阿姨怀了你的……种子怎么办呀？”
　　江选也一阵心惊，但他不想让自己真正变成一个男人的爱人有一丝的不快，于是亲吻一下她那光洁的额头：“跟阿姨生一个小B.B我高兴还来不及呢……”
　　“真不害臊……”
　　妇人打一下又开始摇摇晃晃要站起来的小江选，“阿姨才不会给你生B.B呢，今天阿姨是安全期……”
　　“阿姨，我还要……”
　　江选说着就站了起来，撸了两下又斗志昂扬的小弟，将妇人的身子抱起来，“阿姨，我想从后面进去……”
　　“真是个小牯牛，阿姨还没阶有休息好呢……”
　　妇人虽然这么说，还是羞怯地背着江选，将一双玉臂撑在沙发上，撅起丰臀，等待着那令人心醉的大老鼠又来安慰自己，满足自己。
　　江选撩起黑色的短裙，露出那玉盘一般雪白肥嫩的玉臀，一道迷人的玉缝将那玉盘分割成均匀的两瓣……
　　用力地抓捏着这肥厚的玉瓣，随着自己猛烈的撞击，看着那雪白滚圆的玉瓣一波.波泛起向前滚动的肉浪，消失在裹在她蜂腰间的短裙里，江选真想将自己完全刺进妇人那迷人紧窄而又润滑温暖的蜜园深处……
　　“别，痛……”
　　妇人叫起来，“小选，别全部进去了，阿姨好痛……”……
　　梅开二度后，妇人坚持要洗澡，硬是不让江选跟进去，推着他到公共卫生间里洗，而她进了自己的主卧室。
　　但当妇人躺在浴缸里，开始忧郁地反省自己对不起丈夫，对不起儿子时，江选挥舞着一条粗长的毒蛇跑进来了。她才醒悟自己居然忘掉了锁卧室的门……
　　被江选一阵甜言蜜语的攻击下，妇人只好答应在卧室里再给他一次。
　　她已经猜到了江选的企图：在自己和丈夫起居的房间里欢.爱，他肯定是异常的有成就感，也异常的兴奋。
　　但她有何尝不是呢？想起丈夫越来越少按时回家，很多时候一身的酒味中还混着香水味道，被小激.情四溢地冲刺着自己仍旧娇美的花园，那种报复丈夫薄情的快.感也折磨的她一连高.潮了三次……
　　已经十分满足的妇人，又见江选摸着他那条誓不低头的毒蛇朝自己诡笑起来，妇人一阵心慌，连忙说，已经八点钟了，估计周强他们父子在老家吃了饭也要回来了，催他快走。
　　江选还想不罢休，但在妇人温情软语的哀求之下，只好和妇人吻别了。
　　一出景致花苑，他便打开手机，叮叮叮，关机的这段时间，居然有十八个未接电话，五个短信。
　　打电话的有瑞雪，张芬，继母韩素梅。也是她们发的，让江选意外的是，吴君飞大老婆也发了一个短信：死家伙，谁让你送月饼的，包装上居然还写那样的话，我妹妹看见了，笑我老牛吃嫩草呢，我恨死你了.好啊好啊，最好见见小姨子，不知道又该长的是怎样的一番美丽动人啊！
　　他在包装上写的是：美人，爱你一万年！
　　落款：你的选弟。
　　但他还是首先给韩素梅回电话，毕竟关心父亲的身体要紧，自己在外面大把挥霍他的财富泡妞，总不能有了媳妇忘了爹吧。
　　电话一通，江选就一番中秋快乐的祝福送了过去，但立刻听见了一声爆喝：“臭小子，一万多，你是怎么花的，当老子在捡钱啊？不给我一个合理的解释，我扒你的皮！”
　　“爸，你老身体怎么样呀，儿子好担心哟……”
　　“闭嘴！”
　　江城中气十足，“你居然好意思说在担心老子，明知道我在检查身体，关机这么久在干嘛？”
　　“我……在医院陪同学，他急性阑尾炎，又没有亲人在身边，家很远的农村，很穷，学费还是村里东拼西凑的呢，所以……”
　　江选也不是第一次在老子面前撒谎了，但还是觉得十分脸红。却也不得不佩服自己这个谎撒的实在有水平啊，一举两得，嘿嘿。
　　“真的吗》”
　　江城火气低了不少，却也是要训斥一下子的，不然可能很快就没有机会了，“那你充好人的时候，也该知会我们一声，这又不是小数目……”
　　“爸，你知道吗，同学们，还有医院的护士医生都夸你生了一个号儿子呢……”
　　“哼，还不是我教导有方，否则你起码也是个少年犯了……”
　　江选只听得一声嗲骂“听你都说些什么话，那可是你的儿子呢”就传来韩素梅有些忧郁的声音：“小选，你爸爸答应国庆的时候，我们一起来看你……”
　　江选居然一阵失望，这哪里还有机会对你下手啊？
　　这个没心没肺的家伙，自然不知道他老子江城今天身体检查的结果了，否则他也会骂自己畜生的，不，畜生不如。
　　给张芬打电话，居然关机了。给瑞雪打过去，一片嘈杂，瑞雪说市里领导在看望慰问她们呢。
　　然后打给吴君飞，等了半晌，终于还是接了。
　　“喂，你好，请问找谁？”
　　吴君飞的声音，“啊，你打错了……还给我，你个死丫头……”
　　江选侧耳倾听，另一个嘻嘻哈哈的声音大声说：“哈哈，姐，明明就是你那个选弟弟打过来的，看，名字都显在这里呢，还跟我装蒜——喂，姐夫吗？我是你小姨子啊？”
　　江选听见那边一阵鸡飞狗跳，但他的注意力已经被话筒里传来的莺歌鹂啼所吸引了：“小姨子啊，失敬失敬，有空大家一起喝喝茶聊聊天，我们谈谈你姐姐的童趣嘛……0”“哇，油腔滑调，你准不是个好东西，我姐姐是怎么被你骗上手的呀？”
　　“嘿嘿，不瞒你说，你姐姐我还没有上手呢……嘟嘟嘟……”
　　江选意犹未尽地收起手机，立刻响起，一个陌生的号码，“喂，你好……”
　　“不好！”
　　一个清脆的女子声音，明显有些生气。
　　又惹谁了呀？
　　江选冥思苦想着，一边试探着问：“请问姑娘，我有什么时间什么地点做了什么坏事得罪你了呀，中秋佳节的，态度柔和一点好不好？”
　　“死江选，一定要我说出名字你才能老实啊？”
　　周媛一阵莫名的失望，他居然连自己的声音都听不出来。
　　“啊，你是素芬呢还是如花啊？”
　　江选开始胡诌。
　　周媛一阵心惊，难得周强已经告诉自己就是如花妹妹了？可那个素芬又是谁呢？这个死家伙，不知道又是哪个网络美眉。
　　“不跟你瞎扯了，问你，无缘无故你送什么月饼啊，想造成既成事实吧你，我告诉你，没门！”
　　“额……小媛媛，啊——我是说这个如山涧叮咚泉水的声音是谁的呢，哈哈，也只有我们媛媛才有此功力的嘛，怎么样，月饼好吃吗？”
　　江选一阵狂喜，靠，死周强，居然硬不把她手机号给我，现在她主动打过来了，看来自己实在是魅力无穷啊！
　　“不知道，丢垃圾桶里去了……”
　　“死女子，你当你自己和妈妈都是垃圾桶啊？电话给我，让妈妈跟他说。”
　　一个同样婉转的声音传进江选的耳朵。
　　他还没有完全反应过来，那边说话了。
　　“江选是吧，江城江老板的儿子？中秋快乐啊！”
　　柳红英瞪了眼在一边装着气鼓鼓却尖着耳朵倾听的宝贝女儿，用不太标准的普通话说（南方人的普通话有几个是标准的？“我是媛媛的妈妈，你要叫阿姨的哟，咯咯……”
　　“啊，阿姨，你好你好，哦，中秋快乐，你们一家都快乐!”江选激动非常，“阿姨，你们现在在哪里啊，我马上赶过去当面祝福你？”
　　“谢谢谢谢，这个……”
　　柳红英望了一眼女儿，周媛一瘪嘴走开了，手里拿着半只月饼，但那步子轻盈，明白了女儿心思的母亲抿嘴笑了，很甜，“我在你们学校的招待所，难得出来散心，也好多陪陪媛媛……”
　　江选一招手，坐进了出租车：“江东大学——阿姨，我观察媛媛她生活也是能自理的样子嘛，呵呵，当然，你关心牵挂女儿的心思侄子是能理解的，有你这样慈爱的母亲真好啊！”
　　“真会说话，妈对你不好吗？呵呵，难得天下父母心啊，为人父母，还不是为了自己的儿女幸福开心，当你以后为人父母了，就会明白我们现在的心情了……”
　　准岳母和准女婿聊的很开心，直到江选敲响了江东大学招待所303房间的门时，开门的周媛一声惊呼，就要奋力关门。
　　柳红英这才看见一个英俊挺拔的小伙子死皮赖脸地抵着门板，和较弱的女儿在抗衡。看那架势，不是江选会是谁？
　　“阿姨，救命啊！”
　　江选无耻地呼救。
　　“丫头，让人家进来吧，难得一片诚意，你总是口非心是，何苦呢？咯咯……”
　　柳红英放下已经有些微微发烫的手机娉婷地走过来。
　　“妈妈！”
　　被揭穿了心事的周媛娇羞不堪，羞的一跺脚，狠狠地瞪了眼谄媚笑着的江选，夺门而去。
　　江选想去追，被柳红英阻止了：“别管她，从小就是这个执拗性子，丫头羞着呢，咯咯，进来坐吧，阿姨还有好多话想问你呢。”
　　刚才准老婆在，江选的目光只是从柳红英身上一扫而过，现在他这才敢仔细地打量起来这个准岳母来，顿时心惊！
　　果然是龙生龙凤生凤啊，有那样绝冠江东的极.品女儿，生她的母亲哪里会差了，简直就是一对母女花啊！
　　峨眉杏目，粉面朱唇，身材娇小而玲珑，但那前凸后翘的模子，甚至比她的女儿还更加丰韵饱.满，好一个成熟端庄气质俨然的极.品美妇啊！
　　要说韩素梅是万花丛中的一朵康乃馨，刘月霞就是那花丛之中孤艳不群的白玫瑰，徐惠是一朵盛开的黄菊，眼前这个极.品美妇绝对是那一朵热情的红玫瑰，温馨，热烈，娇婉，又不失贤淑端庄。
　　大约近四十的年纪了，却看起来有如二十五六女人最娇贵芳香的时节，比之徐惠更多了一些雍容和恬静的富态。
　　一头波浪长发，随意地披在如削的双肩上，但仍旧无法掩饰那细长雪嫩的颈脖子。一条莹白的珍珠项链为她增添了更多的娇贵雍容。
　　无袖的草绿色连衣裙，让她那雪白如脂的肌.肤更加晶莹剔透，吹弹可破。
　　胸口虽然不是如刘月霞和徐惠那么丰.满，更没有吴君飞那么火辣饱.涨，但配着她娇小的娇.躯，绝对算得上恰到好处，而且看那隐隐勾勒出的形状，和她的宝贝女儿一样，有如春笋般撩人眼眸……
　　“怎么，呆啦？咯咯……”
　　毕竟是南方那最开放最前沿的大城市里的女子，对江选如此失态的注视，轻描淡写地一句玩笑就揭过了，“我见过你.妈妈一面，那才是个真正的大美人呢——坐吧，喝什么水？有果汁，绿茶，矿泉水，还有啤酒哟？”
　　“啊，矿泉水吧……”
　　江选痛恨自己居然第一次在一个女人面前局促起来，甚至口舌不利了。是因为她的美貌无双，还是因为她对事态恰到好处的把握？也许都有吧。
　　这是一个对生活游刃有余的女人！江选认为。
　　“还是我自己来拿吧阿姨。”
　　江选跟着美妇那光洁柔美的两截小腿，来到客厅角边的冰箱前，美妇那残留在空气中的侵人芳香，迷醉的江选一阵心神荡漾。
　　天！和周强的妈妈不同的是，这可是自己未来的岳母啊！想到周媛那小辣椒一样的性格，江选连忙压制住心头的骚.动。
　　“那你自便吧，真孝顺。”
　　柳红英站到一边，笑盈盈地望着英俊挺拔的江选取出一瓶绿茶。
　　“阿姨，你这样看我，我都不好意思了呢，嘿嘿……”
　　江选局促地站在柳红英跟前，目光随意一瞟，居然居高临下地看见了美妇那一片雪白之下的一道小小R沟，粉红色的胸.罩都看见了那蕾丝的边缘了，顿时口干舌燥，热血奋涌，连忙拧开冰冻绿茶，猛灌起来。
　　一股透心凉直通五脏六腑，但眼前还恍惚着那道幽深的雪沟……
　　“咯咯……”
　　柳红英乐不可支，露出两排珍珠般的贝齿，“媛媛说你胆大妄为，甚至色胆包天，却原来是这么个腼腆羞涩的孩子，咯咯，哎呀，瞧我这张嘴，在小辈面前没大没小的了，咯咯……”
　　最好一直这样没大没小的才好呢，但江选不敢说出来，随眼望了一圈，感叹道：“现在的学校也真会赚钱了，这样高级的客房也有，阿姨，多少钱一晚上啊？0”“学生家属打八折，三百三一天，”
　　柳红英脸蛋上还带着两抹酡红，煞是妩媚，优雅地走到沙发边，双手在丰臀后一撸裙摆坐了下去，一双线条柔美的小腿朝左边一偏，乖巧而诱.惑地并在一起，“坐吧小选，别害羞地站着了，咯咯，阿姨不吃人的，呵呵……”
　　望着美妇那红霞飞舞的绝美娇颜，江选简直要大声申辩了：居然说我是个害羞的家伙，也不去问问徐惠和吴君飞她们的意见？
　　但装腼腆，还是有很多好处的。他已经发现了这个妙处了，于是更加羞涩地红了脸，远远地坐到另一只单人沙发上，局促地和冰茶。
　　果然，妙计凑效。
　　柳红英嗲怪地瞪着他，小手拍着自己身边的沙发：“过来这边，真怕阿姨吃了你呀？媛媛还不得跟我拼命呢，哈哈……”
　　这次她笑的简直是个花枝乱颤，双手捂着小嘴，一头波浪的头发更是飘逸荡漾，好一副万种风情。
　　但江选的目光却被她无意之间的疏忽，而张开的雪嫩两腿之间惊鸿一现的白色底裤勾.引了！狂喝着水磨蹭地走到丰.韵岳母身边，在她让过的地方坐了下来，似乎还能感受到她峰臀留下的温暖，顿时一股素雅淡幽的芳心充满了他的鼻孔，“不跟你说笑了，怕你说阿姨为老不尊，咯咯……”
　　柳红英又捂嘴笑起来，让在她旁边的江选都感觉如坐在云端上一样颤.抖，更被她毫不见外的亲切感染了。
　　“我知道了，阿姨是个爱说笑的人，很好啊，笑一笑百年少，不正是说明阿姨的生活幸福美满，心情愉快健康吗？”
　　江选开始转守为攻了，“再说，阿姨，嗯，你笑起来很好看呀!”“比不笑好看的多？”
　　柳红英偏着脸，盯着江选的眼睛看。
　　江选的眼睛却被她那俯着上身而微微敞开的领口里的美丽景致吸引了。
　　天！那粉红的“胸.罩”骗了我！
　　那居然只是一件薄如蝉翼的抹.胸，大敞开的抹.胸里乖乖地兜着一对粉雕玉琢、珠圆玉润的椒.乳，雪嫩粉白，娇娆乖巧，甚至连那嫣红红的R晕都若隐若现，勾撩着江选的神经……
　　柳红英顺着江选痴呆的目光看下去，顿时用一只雪白的小手掩住了自己不慎露出的春-光，另一只小手揪着江选手臂上的肉，无限娇嗲地骂道：“啊，臭小子，连阿姨也偷看……”
　　要命了，江选简直有些怀疑自己这个未来的准岳母是在勾-引自己了，虽然他并不拒绝，但多少有些异样的感觉。
　　“阿姨，你的身材真是魅力无穷啊！”
　　江选试探起来。
　　“媛媛果然没有冤枉你。”
　　柳红英突然站起来，一双美眸带着嗲怒瞪着江选，“稍微一试你就露原形了，叫阿姨怎么说你才好呢？”
　　江选心头大震，暗叫自己的眼光果然没错，自己的丈母娘不是盏省油的灯啊，幸好自己还有回旋的余地。
　　于是他异常委屈地望着着颇为失望的柳红英，纯洁地说：“阿姨，如果你真这么认为，我也没有办法了。”
　　说完起身要走。
　　“咦，难道还是阿姨错了？”
　　柳红英一双能看透人心灵的眸子一秒也不放过江选的眼睛，“看你一副不服气的可怜样，阿姨给你机会辩解。”
　　“用得着辩解吗？”
　　江选沮丧着脸，“你们母女设好了圈套让我来钻，不要说我只是一个发育正常的孩子了，就是久经考验的地下-党又有几个能……能过阿姨你这样的美……我还是不说了吧，免得阿姨你又要说我口花花油腔滑调了。”
　　柳红英直愣愣地看着江选，知道江选都快毛骨悚然几欲先走了，她才扑哧一口笑出来：“好啦好啦，坐下吧，阿姨也有不对的地方好了吧？但是媛媛跟这事真的一点关系也没有的，只是阿姨看她既喜欢你，又有些担心你是个花心大萝卜，所以才想试探一下你的，但你别以为阿姨好骗哦，我还要在这里住到国庆后，天天观察你，你可要小心咯，咯咯，看你紧张的模样，阿姨不吃人的。”
　　“阿姨，你是不是又在试探我呀？”
　　江选早就心花怒放了，仍旧一副纯洁烂漫的样子。
　　“你……你个臭小子。”
　　柳红英一个爆栗子敲在他额头上，无奈地摇摇头，“下午我跟妈打了一个电话，她说国庆的时候会跟你爸爸一起过来看你的，我也正要问问你周叔叔能不能抽空也过来大家正式见个面，把你跟媛媛的事情看是不是就敲下来——别高兴的太早了，离国庆还有十多天呢，不知道你能不能过关咯？”
　　“那阿姨你可要手下留情啊，我毕竟还年轻嘛，假如有一时不慎，因为人生经验的欠缺而为年轻付出代价的话，请阿姨多多提醒，以后我有幸做了你呵呵，乘龙快婿以后，我一定好好地孝顺你的……”
　　“贫嘴……”
　　柳红英宽容地笑骂他一句，但那绝美的脸蛋上无法掩饰的是对“乘龙快婿”的满意……


第037章 泳装母女花
　　“那阿姨你可要手下留情啊，我毕竟还年轻嘛，假如有一时不慎，因为人生经验的欠缺而为年轻付出代价的话，请阿姨多多提醒，以后我有幸做了你……呵呵，乘龙快婿以后，我一定好好地孝顺你的……”
　　“贫嘴……”
　　柳红英宽容地笑骂他一句，但那绝美的脸蛋上无法掩饰的是对“乘龙快婿”的满意，然后客气地赶走了他，并告诉他，明天赶早来听命……
　　江选出了招待所，拐到了教师单身宿舍，摸到吴君飞的门外，将耳朵贴在门板上倾听里面的动静，除了隐约传来的哗啦啦的水声，便是仿佛有欢快的歌唱。
　　难道有人在洗澡？
　　兴奋了，举手要敲门，但肩斗头上突然搭上来一只手，几乎魂飞天外。
　　扭头一看，大老婆！
　　“跟我出去！”
　　吴君飞似嗲含怒地低声命令道，在他小腿上踢了一脚，转身朝走廊的出口走。
　　江选贪婪地绣着空气中一路飘散的芳香，舔着嘴唇屁颠屁颠地跟着大老婆。
　　吴君飞一米七一的身材穿着一套睡衣，浓密乌黑的秀发还带着湿润，束成一把马尾辫垂到背心，随着她急促的步伐左右晃荡，好一个新出浴的邻家碧玉啊！
　　超级S型前凸后翘的娇-躯，让那玉背后的衣服空荡荡的，而浑圆肥美的丰臀却紧绷着睡裤，连哪两瓣让人欲-火熊熊的玉股轮廓都清晰可见。匀称，丰厚，左右挤来扭去，看的江选禁不住YD地猜度起来：大老婆的小菊眼此刻岂不是被紧紧地夹着，一点新鲜空气都呼吸不到？
　　太YD了，检讨……
　　教师宿舍楼侧面的白杨树下。
　　“你知错不？”
　　吴君飞用手上的一包软绵绵的东西拍打江选的头，就像那刁蛮的萝-莉将江选打的节节败退。
　　“知错知错，飞飞饶命啊！”
　　“那你这么晚了还想来干什么？”
　　“我想你了……”
　　吴君飞停手，皎洁的月光和路灯的交相辉映中，那绝美的娇容含羞带怒，平增了许多化不开的妩媚和柔情：“我既然答应了你，自然不会赖账的，你怎么一点耐心都没有啊？”
　　听着大老婆如此深情款款的嗔怨，配着那欲言又止的羞涩，江选心头也柔软起来。他试探着上前一步，吴君飞居然立刻侧着身子低垂了脸，有些小儿女的娇羞和局促，魂不守舍地把玩着手上的那包东西。
　　江选便张臂温柔地搂住了这具妙不可言的娇-躯，发现吴君飞那丰-满魔鬼般的身子竟然在微微颤-栗，娇喘也急促起来，撩人心扉。
　　“飞飞。”
　　“嗯……”
　　吴君飞一点也不试图挣扎，还温婉地将那丰腻的身子朝江选胸口挤了挤。
　　“我幸福的要死了。”
　　江选将她的娇-躯扳正，让她正面倚在自己胸前，顿时感觉两尊结实浑圆的山峰抵在了胸口，快乐的哼哼起来，“飞飞，我想亲你……”
　　“不……”
　　美人虽然拒绝，但那声音里的甜腻却明显是“干吗要征求人家的意见”但幸福晕头了的江选没有领悟，便不敢造次，却无法阻止自己挺立如柱的小弟骚扰怀中美人，顶在美人那柔软的小-腹上，贪婪地享受着如玉美人的丰腻温情。
　　美人被那坚硬的凶器顶着自己敏-感柔软的腹地，一颗芳心急速地跳起来。瑶鼻里嗅着小身上迷人的男人味儿，浑身开始燥热，似乎每一个细小的毛孔都张开了，胸中一团炽烈的火焰开始燃烧……
　　“我要回去了……”
　　美人低低地说，樱唇凑在江选的耳朵边，半闭着似水的眸子。心里羞羞地埋怨：死家伙，要亲就快点呀……
　　“真舍不得你离开，”
　　可怜的江选同学，“明天我来找你好吗？”
　　“不要，等妹妹走了再说吧……”
　　感受到小对自己的尊重，虽然对他的突然变的老实彬彬有礼了有些失望，但美人觉得自己已经找到了爱情。
　　“也好，让她知道了我们的事，我真抱歉——她还在上学吗？”
　　“反正是迟早的事，我不怪你了。”
　　美人轻轻地推开小，媚眼如丝地望着他，“她是个空姐，明天晚上走，后天要飞欧洲呢。江选……”
　　空姐？江选眼前的大老婆似乎突然之间化身为一个身穿天蓝色或者暗红色空姐制服的天使，秀着魔鬼般的身材，拉着一只行李箱优雅而诱-惑地走在候机大厅的绮丽画面……
　　“嗯，说吧，我听着呢，让我再抱抱好吗？”
　　江选不等回答，一把将这团温香软玉搂进了怀里，凶器再次刺在了那柔软的腹地。
　　“嗯……”
　　被江选有力的搂抱，顶住那坚硬的棍子，美人禁不住娇啼一声，“坏人……”
　　感受到大老婆的如水柔情，江选幸福得简直要去跳楼：“飞飞，我坏一点好呢，还是老实一点好啊？”
　　“管你，对不起我，我会杀了你的……”
　　美人已经充分体验了初恋的甜蜜，猛地一把推开江选，小鸟一般飞走了。
　　直到那魔鬼的身姿消失在楼梯口，江选才咽了口口水，憧憬着有朝一日，将教师诱-惑和空姐制服诱-惑都放到自己无与伦比的大床上来表演，欢快地飞奔回宿舍……
　　七点钟准时起床，穿着球衣秋裤跑到球场踢了一个小时的早球，回来冲了个澡便直奔招待所。
　　“哼！”
　　周媛见他来了，冷哼一声跑进了房间。
　　但江选还是逮到了那绝美的娇颜上那突然飞舞的红霞。小妮子跟我调皮，总有一天要打你的圆屁-屁。
　　“阿姨，早啊，吃过了没有啊？”
　　江选望着茶几上摆着的早点，吞了口涎水。
　　“油腔滑调，没吃吧？赶紧，吃好了陪阿姨上街。”
　　柳红英怜爱地嗲瞪他一眼。
　　“阿姨真好。”
　　他老实不客气地坐下来狼吞虎咽起来，一边饱餐对面笑盈盈坐着看他吃东西的准岳母，一面风卷残云，一扫而光。
　　柳红英现在只穿着一件睡裙，有些薄，里面玲珑凸翘的身段若隐若现，却用一双玉臂抱在胸前。那晶莹剔透的雪白肌-肤散发出诱-人魂魄的光彩，风韵而妩媚的笑容让人如沐春风。
　　“你这头贪吃的猪啊，人家和妈妈都还没有吃呢……”
　　周媛憋不住终于出来了，看见早点已经全下了江选的肚子，不禁对江选怒目而视。
　　“啊，你们还没有吃啊？”
　　江选很感意外，摸着肚子站起来，“我还怕我吃不完浪费了呢，嘿嘿……”
　　“像猪一样能吃，迟早被你吃穷……”
　　周媛不服气地坐到母亲身边。
　　“我去买！”
　　江选见岳母坐山观虎斗的恬静笑容，压住了对准老婆的反唇相讥。
　　“算了，我们这就上街吧，上街区吃也一样啊。”
　　柳红英很享受准女婿和女儿的拌嘴，可惜女婿不接招，让她的希望落空。站起身来，轻拍一下女儿的头，就要朝卧室走去。突然眸子的余光里发现江选似乎瞬间石化了，定睛一看，顿时大羞，飞快地用一只玉臂掩住胸口，奔过来，用空着的小手羞怒地掐江选的胳臂。
　　“色小子，昨天才警告你了的，又犯！”
　　柳红英不胜嗲羞。
　　江选忍住痛，眼前似乎还微颤颤地恍惚着那两颗嫣红的樱桃，随着美妇的走动，两颗樱桃在那薄薄的睡裙胸襟里划动……天，这可是岳母啊，难道真要逼我母女通吃么？这难度也太大了点吧，大老婆要喀嚓我的啊……
　　似乎每次月圆中秋之后，就会是个艳阳天。今天的太阳比昨晚的月亮还圆。
　　母女俩共打着把花阳伞，江选义务地晒太阳。
　　陪女人逛街真是一份苦差，就算是身边有一对极-品母女花，还可以收获许多嫉妒艳羡的目光，但江选还是宁愿睡懒觉。
　　双手肩头全被占满了，虽然这一点重量不在话下，但无法忍受的是，一路当着苦力却还要被刁蛮的雇主痛骂。他只好阿Q地饱餐准老婆那青春洋溢又丰盈娇嫩的身材来精神胜利。
　　“妈，这个色鬼一直都在看我……”
　　周媛向自己的母亲告状，回过头来狠狠地瞪他。
　　母女两的玉臂勾在一起，交相辉映，好不诱-人。
　　美妇是一身齐膝白色无袖长裙，袒-露着一双柔软雪白的玉臂，两段线条优美的小腿并没有穿丝袜，雪嫩娇柔，随着她优雅的步子，小腿肚绷紧、放松，还微微颤-动，勾-引的江选居然一路都硬着。长此以往，我岂不是得定了前列腺炎？
　　少女却是一身保守的装扮，T恤加牛仔裤，但她那娇美的身材却是更加轮廓分明，青春而火辣。特别是那一方紧紧被包裹的玉臀，玉盘一般浑圆肥嫩，上有杨柳蜂腰，下有匀称滚圆的大-腿，看的江选口不生津，唇干舌燥，荷尔蒙狂涌……
　　听了女儿的谗言，美妇哪里不知道自己这个女儿既喜欢人家，却嘴上硬是要娇气地挑剔呢？她也回眼望了眼江选，英俊挺拔，眉目硬朗，尤其是现在他身边有那么多的男子可以比较，显得更加俊朗不凡，卓尔不群。一丝异样的酸楚浮上美妇的心扉：可惜啊，他已经是女儿的人了。
　　想起丈夫三年前在外面惹了风-流债后，染上了性-病，遮遮掩掩，耽误了最佳治疗时机，结果花大钱治好后却一蹶不振，失去了男人的尊严。那时候，美妇便再也没有尝过做女人的快乐了。
　　她恨，自己可是芳名远播的一枝花啊，多少成功男人想要一睹芳容甚至一亲芳泽，而跟丈夫做生意，冰雪聪明的自己从容地应付着那些登徒子，不但保全自己的冰清玉洁，还为丈夫生意的更上一层楼立下汗马功劳，他居然背叛自己，还让自己从此守起了活寡。
　　她想过红杏出墙报复他，但环顾周围，无一不是披着人皮的狼，配得上自己越雷池半步的人都没有一个。想着自己如花似玉的女儿，她不再奢望有人来拯救自己了。
　　她也深深地明白了一个道理：有钱的男人，是没有不偷腥的。英俊又有钱的男人，就只能祈望他在外面玩累了，将疲惫的身体躺在自己身边就已经是胜利了。
　　江选无疑有这样的潜质。家里生意已经在他们当地屈指可数了，而他又是独子，这样帅气又聪明的家伙，能保证他只专一媛媛一个么？
　　答案是否定的。就算江选专情，还不会有成群的莺莺燕燕主动脱了衣服倒扑上去么？
　　再看看女儿一副不满意的样子，柳红英觉得该提醒她了。
　　“媛媛，真心地告诉妈妈，你喜欢江选吗？妈妈是说，如果要你嫁给他，你愿意吗？”
　　她一贯的习惯，注视着女儿的美眸。
　　“妈——”
　　周媛红了脸蛋，娇嗲地撒娇，“我才不嫁这个色鬼呢……”
　　“真的？”
　　柳红英很严肃，“妈妈去跟他说，让他另择枝头咯？”
　　“妈——”
　　周媛小脸上的红润开始退却了，不敢看母亲如透心底的眸子，“要是他不那么色迷迷的就好了……”
　　“如果他在你面前都不敢看你了，你会更喜欢他吗？”
　　“……那不就是根木头柱子了……”
　　“那你要他怎么做才符合你的心意呢？”
　　“……”
　　“咯咯，傻丫头，我们去游泳吧，他既然要看，我们就让他看个够，习惯了不就成自然了么？咯咯……”
　　柳红英笑的花枝乱颤，捂住小嘴掩饰自己笑容里的别样企图。
　　“妈——妈，人家给你羞死了……”
　　少女捶打母亲，美眸的余光却飘向了后面亦步亦趋的苦力，一颗芳心噗通噗通乱跳：这个色狼看到自己娇美的身子会是怎样的垂涎三尺呀……
　　“我们在公共场所那么多次暴-露身子也没见你这么害羞，怎么给心上人看却不愿意了呢？”
　　“又没有泳衣……不准笑人家……”
　　“咯咯……”
　　游泳？和老婆加岳母？
　　江选捂着鼻子不可置信地望着粉面娇娆的柳红英。
　　“不愿意啊？那你先回去吧。”
　　柳红英居然不敢看女婿了，拉上小绵羊一般的女儿朝前走。
　　“打死我也不回去！”
　　江选视死如归地拧着一堆东西跟上去……
　　江边露天浴场，是中部地区据说最成熟最完善的露天浴场了。
　　江选换上精选挑选的泳裤，犯难了。胯间这么明显的一长条，出去后，岂不是会成为众矢之敌？别人倒管不上了，要是吓到了我如花似玉的媳妇儿和岳母，可怎么办才好啊？
　　他渐渐地想起了那个亲手给他加长的极-品女医生来，那小娘皮是不是故意想害我呀？
　　总有一天俺长龙会让你自食其果的，哼！他下着决心，惴惴不安地出了更衣室，弓着身子，四下瞅瞅。沙滩上没有几个人，媳妇和岳母并不在眼帘中，连忙飞一般地冲进了水里。
　　啊，安全了。
　　泡在水里，他开始期盼那对极-品母女花出现了。自己记得她们当时都挑了保守的连体泳衣，他很赞同。老婆和岳母的完美身体怎么能让外人看呢？要看也要等以后自己建一个私人浴池自己一个人看嘛。
　　但就是那遮的严严实实的装备，也让他兴奋不已了。
　　翘首企盼，千呼万唤始出来，随着那一对玲珑娇美的联袂渐渐走近，江选发现自己可怜的泳裤有绷破的趋势。
　　母亲是一件暗色调的连体泳衣，甚至都看不出那胸口两团圆润玉兔的轮廓。但那曝-露出来的玉臂美腿，还是狠狠地刺-激着江选的神经。更加上她落落大方的仪态，恬然而举止优雅的神韵，让江选不得不赞美自己的岳母万种风情无人可挡啊！
　　美妇身边遮遮掩掩羞羞涩涩的少女是一件斜纹的连体泳衣，比母亲稍高的身材更显青春活力，但那优美凸透的娇-躯散发出来的魅力，也是完全出乎江选预料的。
　　母女花一步步走向水中，岸上休息的男男女女皆瞩目而视，一时沙滩上除了微波袭岸的声音外，几乎鸦雀无声，时间为之凝滞了。
　　“阿姨，媛媛，我有一个请求，请你们一定要答应我呀！”
　　江选对近在咫尺的母女花焦急地哀求。
　　刚才江选眼睛里的痴呆，早已经落入了美妇的观察。她被万众瞩目已经习惯了，但还是被江选的目光看的心扉涟漪轻泛，涌起了一些少女的羞涩。
　　“准没好事。”
　　周媛躲在母亲的身后，一双美眸又黑又圆。
　　“说吧，阿姨想来，你该不会是要教媛媛游泳吧，咯咯，她就会狗刨式……”
　　“教媛媛游泳是我应尽的义务和责任，但我求阿姨的不是这个，”
　　江选情真意切，郑重地说，“阿姨，媛媛，我请求你们以后不要再去露天浴场游泳了好吗？我给你们建一个私人浴池，穿多穿少都没有关系，啥都不穿也行，就是不能让别人再……啊……呜……”
　　他被柳红英按进了水里。
　　“媛媛，快来，我们母女俩齐心协力淹死这个小色鬼……”
　　不准别人再看自己的身体，这是多么霸道又是多少动心的理由啊，周媛的一刻少女之-心在这一刻融化了。虽然听起来是那么的无耻粗俗，但他那想要独占我们母女的心愿是多么强烈啊！
　　她快乐地从母亲身后蹦出来了，协助母亲死死地按住了色鬼的头，第一次和心上人的身体接触，那种柔情几乎让少女一阵眩晕，清醒过来的她突然住手了，异样地望了眼身边笑颜如花的母亲：这是自己的心上人呢，作为他未来的岳母，母亲怎么这么开心？
　　不过这个念头一闪而过，她知道自己的母亲性格从来就是异常开朗豪迈的，不以为意，双臂伸出，及时地按住了江选要冒出水面的头发，心头情丝涌动，就连自己水面下的大-腿上被一只手用力地抓了一把，她也不计较了：他憋着气，双手乱抓也是情有可原的嘛。但那从来没有体验过的一种酥麻电流让她娇-躯一颤，却让她心鹿狂跳起来。
　　原来男人的手摸着自己会是这样的舒服妙美啊！
　　少女迷醉了，这就是自己喜欢的男孩子呢，自己的所有都将是他的，何况还能让自己那么舒服，让他趁乱揩点油又有什么所谓呢？
　　少女欺身上前了，把自己娇嫩的更加靠近心上人，以方便他乱摸几下，体验那妙不可言的销-魂滋味，完全没有注意身边母亲绯红着脸的窘态……
　　此刻的柳红英完全被一只抚摸着自己圆润膝盖的有力大手撩拨的脸热心跳，这个臭小子，难道不能确定那条腿是阿姨的么？可是那久违的丝丝酥麻瘙-痒从小-腹中扩散开来，是她也无法阻挡的，娇-躯跟着微颤起来，神思陶醉……
　　胆怯地瞟了眼同样粉脸娇红的女儿，发现她居然媚眼如丝，红唇欲滴，眼眸半闭，完全一副春-心荡漾的娇态……
　　天！难道这个色胆包天的家伙此刻竟然同时在轻薄自己母女两个？5679一个禁-忌的词汇浮现在了柳红英的脑海里：母-女共事一夫？
　　怪异禁-忌的刺-激让柳红英这个见惯大风浪的美艳妇人一阵心-悸的颤-栗，不能对不起女儿……可是自己的身心都在无比眷恋地享受着准女婿的抚摸……而且那贼手居然在一阵试探后，顺着自己光洁如玉柔滑如缎的大-腿一路向上了，那令人心-颤迷醉的酥麻瘙-痒渐渐地在自己那久旷的花瓣之间集聚起来……花瓣盛开，吐出一股火-热腻滑的暖流……
　　“媛媛，傻丫头，你想溺死他呀？”
　　柳红英挥去脑海里迷乱的思想，松开了江选，径自朝河面深处游去，一双柔软的玉臂在水面上翻上翻下，两条修长雪白的在水面下柔软地摆动，如一条柔美不可方物的美人鱼一般，扑进了大河的怀抱……
　　江选已经喝了两口水了，可是值得！
　　浮出水面，双手上似乎还残留着这对母女花那一样光滑一样性-感的大-腿上的美妙感受，冒险的成功，让他异常亢奋。
　　望着面前粉面含春、红唇欲滴、娇喘微微的羞涩少女，他深情地说：“媛媛，你真美。”
　　少女别过脸，垂首不语，娇颜如花。
　　“好想亲你一口啊！”
　　“不给……”
　　少女倒是飞快地答复了，羞涩地瞟一眼江选，被他揩了油，理所当然地提出要求，“教我游泳……”


第038章 水中销-魂
　　浮出水面，双手上似乎还残留着这对母女花那一样光滑一样性-感的大-腿上的美妙感受，冒险的成功，让他异常亢奋。
　　望着面前粉面含春、红唇欲滴、娇喘微微的羞涩少女，他深情地说：“媛媛，你真美。”
　　少女别过脸，垂首不语，娇颜如花。
　　“好想亲你一口啊！”
　　“不给……”
　　少女倒是飞快理地答复了，羞涩地瞟一眼江选，被他揩了油，理所当然地提出要求，“教我游泳……”
　　“教会了以后就让我亲吧？”
　　江选尽量让自己的目光深情款款，尽量纯洁，尽量表现出自己是因为爱而要吻，而不是为了轻薄而索吻的。
　　被爱情滋润的少女居然羞涩地说：“妈妈在……”
　　哇，有如此娇美可爱的玉人儿，不亲她也满足了啊！
　　“媛媛，你真是我的小甜心……”
　　江选伸出双手扶住了少女的香肩，手中肌-肤如脂，吹弹可破，柔滑无比。
　　“你是一个讨厌的大色狼，咯咯……”
　　少女捂嘴轻笑，柔若无骨的玉臂遮住胸口，一双幽深似水的美眸不时轻抬眼睑，瞟一眼心上人，又抵挡不住他灼热的深情，垂下玉容，轻缓地扭动腰肢，水面荡起一圈圈的涟漪，“色狼，教人家游泳呀……”
　　“遵命！”
　　江选欣然从命，朝远处岳母的方向望了一眼，对少女说，“我带着你游到妈那里去好吗？”
　　“嗯……”
　　少女用力地点头，甜蜜地笑，让江选托住自己的肚子，玉臂学着江选的示范，划动水面，朝母亲游去。
　　但只划动了几下，她便朝水下沉去，小嘴里欢快地惊叫，因为她相信心上人在身边，自己一定不会有事的。
　　但慌乱间，江选的手顺着她下沉的身子滑到了她处女的上了，两团柔软挺-拔如雨后春笋般尖翘的揉蹭的江选欲-火中烧，那美妙的感受简直让人魂飞魄散。
　　“嘤咛”一声，少女更加慌乱了，但酥软的身子仍旧下沉。玉女峰终于被一个男人抚摸了，那种久藏的珍宝终于失窃的惶恐，洞房花烛面对新郎的娇羞，一齐涌上心头，她再也不是无暇白璧了，已经属于这个男人了。
　　双手只知道拼命地伸过去搂抱他，他是自己的依靠！
　　抓到了，他结实的身体，是自己安全的保障；坚硬如铁的……是……啊！少女的直觉感觉到自己抓住的东西对江选和自己都是多么的重要，但她不能放手，硬抓住那条坚硬的肉条从水中站起来了，看见了江选异常痛苦的脸。
　　两人就这么面对面站在水中，大眼瞪小眼。
　　“啊……色狼，大……唔……”
　　少女终于爆发的惊叫被江选果断地堵住了嘴里，少女樱唇被他的大嘴含住了，从未有过的迷醉，让少女的娇-躯瞬间瘫软，将自己溜滑青春的身子完全投进了他宽厚的怀抱，悠悠地闭上了眼帘，柔软小-腹上正抵着那坚硬的肉条……
　　柔软香甜的樱唇入口，江选在瞬间就激-情爆发。怀中滑不溜秋的娇软，充满着性的，诱-惑着他荷尔蒙的狂涌分泌，真恨不得揉碎这具温香软玉的娇-躯。
　　他轻易地就撬开了少女的樱唇，舌头滑入了那香甜温暖的檀香小嘴里，寻找那香软的丁香小舌……
　　“嗯……”
　　一声销魂蚀骨的娇啼第一次从少女的喉咙里发出，娇羞不胜的她用一双柔软的玉臂环住了心上人的腰。她怕这个夺取她珍贵初吻的家伙突然离去，甚至不惜不顾羞涩地配合他。
　　既然自己沦陷了许多阵地，自己就已经是他的人了，还有什么需要羞耻的呢？
　　但小.腹上火热如铁的棍子，却让她想到了很远……会很痛的……
　　香.舌终于落入了敌人的把握，百般调戏，尽情戏耍，少女晕眩之中，只觉得自己口中的香津大量地流失，就连自己的香-舌都快被他吸进嘴里去了，微微的痛楚中，饱含着让自己迷醉的气息，她幸福的想哭，爱情原来是这么甜蜜销-魂啊，自己为什么不早点让他多占些便宜呢？
　　她大胆地将自己柔软的小-腹顶上去，借着那微微的酸痛来缓解自己体内左冲右突找不到宣泄的激-情……微凉的河水也无法浇灭她体内熊熊燃烧的火焰，她觉得自己要爆炸了……
　　紧紧地被压在他结实胸膛上的一对娇嫩玉兔变了形，让少女有种窒.息的错觉……丰臀上突然一痛，自己娇美肥嫩的股瓣也让这个大色狼轻薄了，那有力的大手竟然用力地抓捏着她们，似乎是想把她们揉碎一般……
　　真不知道他们男人怎么喜欢揉人家的屁-屁，管他呢，自己感觉无比的舒服就好了……
　　天！他居然抓着自己娇嫩的臀瓣就把自己抱起来了……不要，不要让那根铁棍儿离开自己的小-腹，自己已经迷恋上了他的坚硬火-热……
　　“嗯……”
　　又一声更加销魂蚀骨的娇啼爆发出来，少女要晕眩了，那铁棍儿居然在自己宝贵珍藏的花园外面厮磨起来，自己都感觉得到那娇嫩柔软的花瓣被他磨的火辣滚烫起来，一种简直无法控制的电流飞速地传遍了自己的娇-躯，随着一阵不可遏止的颤-栗，少女一口咬在了心上人的肩头，“选哥哥……不要……不要……妹妹要死了……”
　　天！媛媛老婆难道是天生的媚骨娇.娃，居然能将这么销-魂羞人的词儿脱口而出？要命了……
　　那就让你死个透吧！江选更加卖力地挺-动起来，用铁杵肆意地隔着两层布片厮磨那少女娇嫩的蜜园，同时一口含住嘴边少女那晶莹剔透的耳珠，忘情地品尝起来……
　　随着两人身边的河水泛起一阵唧唧呱呱的声响，荡起一圈圈狂野的波纹，少女紧紧地咬住心上人的肩头肉，玉臂箍紧了他的脖子，用自己挺翘娇嫩的玉女双-峰抵在他结实的胸膛上，一双美腿更是情不自禁地夹住了他的腰，用尽全力来抵抗娇-躯里那难以控制的一股暖流的飞窜……她羞涩地预感到，一旦让那飞窜的暖流爆发出来，自己一定会糗大了的……
　　可是，那暖流最终还是关不住了！
　　“选哥哥……妹儿……妹儿……”
　　少女几乎一口气回不上来，“妹儿尿……尿了……”
　　然后江选就感觉到怀中意乱情迷的美少女突然搂紧了自己，猛地一颤，就如剧烈的激-灵一般，自己的铁杵跟着一热，然后在少女打冷颤一样的激-灵之中，一股一股又急又猛的热流冲出她花园外薄薄的布片儿，浇灌到自己的铁杵上……
　　“呜……”
　　消停了的少女终于禁不住哭了，一只小拳头捶打着江选的背脊，不胜羞怒，“让人家出丑，我恨死你了，呜……”
　　潮-喷！我的老婆有个潮-喷娇-娃！
　　“我腰幸福死啦——”
　　江选抱着装腔作势捶打自己的美少女在水中旋转起来，喜不自胜，几乎晕眩。
　　“变-态！”
　　少女紧紧地搂着心上人的脖子，娇脸儿贴着他的耳朵，“人家尿了你，你还高兴成这样，真变-态……”
　　“……”
　　江选一时都布知道怎么跟她解释，和她一起分享这样的幸福了，只好摩挲着她浑圆玉润的臀瓣儿，逗弄她，“媛妹妹，刚才是不是很舒服呀？”
　　“都怪你，都怪你……”
　　少女想起刚才自己那似乎掏空了五脏六腑的销-魂，就禁不住羞涩难当，可心里却甜甜地感谢心上人，是他让自己享受了那样蚀骨滋味的，“我跟妈妈说，让她训你……”
　　江选鼻血都要出来了，差点愉快地叫出“好啊好啊”“媛妹妹，哥哥求你一件事好不好？”
　　“不准捏人家的屁-屁……”
　　少女在他怀中扭动起来，“你求的事情准没有好事，我才不干呢……”
　　确实不是“好事”他拉着少女的一只手，来到水中，按在自己的泳裤上：“你摸摸看，这样子我怎么见人呀？哎哟，要断的……”
　　“咯咯……”
　　少女狠抓了一把那可恶的铁棍儿，“就让你出去丢人现眼，坏家伙……”
　　“可是，不能让妈看到了呀？”
　　江选抱着温香软玉转过身，望向远处开始仰泳的岳母，那一对玉女神峰漂浮在水面上，若隐若现，好不撩人。
　　“那该怎么办呢？”
　　少女已经隐隐地猜到，自己可能要吃亏了。
　　“你帮我让他软下去好不好？”
　　江选像个欺骗小红帽的坏叔叔。
　　“怎么弄呀，我也不知道……”
　　少女柔柔地说，声音低不可闻。
　　“我教你……”
　　江选乐为人师，将少女放回水中，看着沙滩走的已经差不多没有人了，在水中干脆将泳裤褪带膝盖上，毛躁地拉着少女雪白的小手握住自己的铁杵，前后撸动起来……
　　享受了人生第一次高.潮后的少女，觉得自己已经和江选算是为一体的了，一颗芳心再也没有了别的男人。跟前这个男人所做所说的一切都是对的，于是她将粉脸埋在他胸口，握着那铁棍子套-弄起来。
　　可是随着她前后滑动的小手居然在那铁棍儿上前摸不着头，后也摸不着根，而且越来越硬，越来越粗，她心惊胆战起来。毕竟堂堂大学生了，已经不是一个完全对男女之事一窍不通的无知少女了，知道这东西会在某个合适的时间和合适的地点插进自己的小身体里去的，可手中这热乎乎的棍子究竟有多长啊？
　　她羞涩地听着江选喉咙里“哦哦”舒服的呻.吟，一边觉得自己好有成就感，一边又忐忑不安地往水中望去，可是只看见一丛乌黑浓密的水草飘荡在水面下，她干脆握着那东西拉出水面。
　　“啊……”
　　少女惊惧的不行，紧紧地抱住江选的身子，语无伦次，“大色狼，你好坏，长这么条恐怖的东西，我好痛，要破的，我不要，我不要嘛……”
　　“人家求还求不到呢，”
　　江选无比自豪，“媛妹，等你知道了他的妙处了时候，我保证你会爱不释手的，嘿嘿……”
　　“才不要呢，你就是想刺穿人家，啊，都是你这个坏人，引-家说这么羞人的话……”
　　少女是不讲理的。
　　江选差点喷了，刺穿你？
　　“快点呀，媛妹，哥哥求你了，把他弄软下去啊，你看妈好像要游过来了，我怎么见人啊？”
　　江选又拉着那只柔软无骨的小手握住自己套.弄起来。
　　“真麻烦……”
　　少女一边缓缓地动着，一边望向母亲那边，母亲并没有要过来的样子，心想他真会骗人，可是为爱人服务的幸福感迷醉了她，她心甘情愿地帮助他。自己的心上人出丑了，自己脸上也无光啊！
　　“媛媛，你太慢了，”
　　江选盯着她那浑圆挺拔的一对玉女峰，不怀好意地说，“让哥哥摸摸你的胸好不好，我保证摸着她们，他很快就会软下去的，这是最好的办法了……”
　　“……”
　　少女盯着他的眼睛，粉面红霞滚动，“不准伸进去，嗯……你把人家的便宜都占完了……”
　　江选低头一口含住了少女的樱唇，一只手隔着那薄薄的泳衣，握住了少女一只娇嫩的，挺-动着腰，让那神龙在她的小手中快速地抽动起来……
　　“嗯……”
　　少女被他忘情地攻击，体内欲.火也渐渐升温，初试销.魂的少女如何能经得住他如此粗野原始的攻击，很快就被他疯狂的激.情感染了，娇喘吁吁，“嗯嗯嗯……选哥哥，我爱你……”
　　来了，原来她在意乱情迷之下，就会放-浪乱语！
　　“媛妹我也爱你，爱你的香-舌，爱你的奶奶，爱你的圆屁-股……”
　　“哥哥，摸……摸我的屁-股……哦哦哦……”
　　少女完全沉浸到了无边的情-欲中去了，“又……又要尿——尿——了……”
　　一阵癫-狂的颤-栗中，少女握紧了小江选，江选似乎闻到了一股尿骚味儿，精关再也把持不住，连忙抓住自己的神龙，将鸡蛋般大小的头抬出水面，抵在少女柔软的小-腹上，扑扑喷射起来……
　　刚刚高.潮余韵还没有过去的少女，突然见到那狰狞的东西居然喷射出浓浓的白-浆，一股股有力地打在自己的小-腹上，热乎乎，粘腻腻……她惊呆了……
　　说出了经典的话：“选哥哥，他喷鼻涕了……”
　　“……”
　　江选能说什么呢，只能紧紧地搂住无邪的美少女，经受那喷射后被抽空了身子的美妙感觉……
　　“选哥哥，你看，你看我妈妈，快你救我妈妈呀！”
　　少女突然指着河中心一双胡乱挥舞的手，推着江选。
　　抽筋，还是体力不支了？
　　江选毫不迟疑，以最快的速度朝河中心游去。那不但是岳母，更是一个万里难挑一的大美人，绝对不能出事！
　　终于赶到了，江选从水面下抓住了那只雪白娇嫩的小手，然后闭气沉入水中，拦腰将美妇从鬼门关前拉回来，再也无心享受怀中这团温香软玉了，一个声音在心底大叫：我绝不会让你出事的，我还要给你无法享用的幸福！
　　但这团本该奄奄一息的温香软玉突然活了过来，在水面下矫健地翻转了身子，柔臂缠住了江选的脖子，两条有力的大-腿夹住了他的腰，然后两片微凉的唇瓣印在了他的嘴唇上。
　　江选的脑子瞬间一片空白，等他回过神来时，才发现绞缠的两人已经沉下去了好几米，连忙双臂划水，双腿一蹬，朝水面冲去。
　　艳-福好消受，可是小命更要紧啊！
　　在两人浮出水面的那一刹那，美妇松开了他的嘴唇，美人鱼一般头也不回地当先朝岸边游去。
　　江选停在原处，看见岸边小爱人高兴的又叫又跳，望着前面玉臂翻飞的岳母，百感交集。
　　泱泱地跟上去。是的，他垂涎自己的岳母，绝对不否认这个事实，但却对岳母的主动进攻无所适从。他不但要是的岳母的身体，更要的是岳母的心。可送上来的东西，毫无挑战性和成就感，那么乐趣就大打折扣了。
　　上了岸，柳红英独自一人已经进了不远处的更衣室，周媛忧郁地走过来拉住他的说，犹豫地问：“选哥哥，我妈妈怎么不高兴的样子啊？”
　　我去谁问啊？
　　江选揽住爱人的香肩，决定实施一个长远的计划：“因为我救她的时候，不小心……碰到了不该我碰的地方，我不是故意的……”
　　“你没有错，选哥哥，”
　　少女善解人意，玉臂也揽住心上人的腰，“我想象得到你情急之下也绝对没有别的念头，是我妈妈多心了，你放心好了，我会跟妈妈解释的。”
　　可少女的芳心却是异常苦涩，自己的母亲她还不了解吗，会是那样不通情理的人么？不是自己的选哥哥撒谎了，就是另有隐情。
　　一边是自己芳心牢系的心上人，一边是生养自己的亲爱母亲，少女柔肠百结……
　　“妈妈，你为什么生选哥哥的气呀？”
　　回到江东大学招待所以后，等在客厅的女儿再也忍不住了，水汪汪的大眼睛浮现出了一层水雾，望着从洗手间洗了澡出来的母亲，“他绝对不是故意的，你该知道的呀，他不是为了救你吗？”
　　美妇用毛巾擦着湿漉漉的长发，神色一愣，盯着忧郁欲泣的女儿，坐到她身边：“他都跟你怎么说的呀？”
　　“他说，他也没有具体说，只说碰了你不该碰的地方，妈妈，是哪里呀，你那么生他的气？”
　　少女注意地观察着母亲的神情反应。
　　这个臭小子，还真会胡诌，倒是个天衣无缝的好借口啊。
　　美妇伸手梳理着女儿的秀发，将她揽进自己的怀里，将她那尖削玉润的小巴放在女儿的头发里轻轻地摩挲着，真实地说出了自己的嫉妒：“妈妈没有怪他，而是生我女儿的气呢。你只顾着跟你的小在那里卿卿我我，把妈妈一个人丢那么远，也不怕妈妈一个意外被河伯拉去当媳妇了，咯咯……”
　　说是假来，假也真；说是真来真也假。
　　合理的解释吗？少女将信将疑，但她也深知玩心眼绝对不是母亲的对手，此刻不就是故意和自己亲昵，不让自己看到她脸上的表情么？
　　但有其母必有其女，少女也不是那么好糊弄的，乖巧地仰躺到沙发上，头枕着母亲那健美圆润的大-腿，仰面望着母亲的眼睛：“妈妈，告诉媛媛，那死家伙都碰你哪个地方啦？是不是这里？咯咯……”
　　少女突然伸手一把握住了母亲的右乳，还轻轻地揉捏起来。
　　“你……”
　　美妇一阵心-颤，三年多不曾被人揉弄的娇乳，就算是自己的女儿来捉弄自己，她的一颗芳心也险些飞出胸膛，瞬间绯红了脸蛋，有其女必有其母，美妇人也不忌讳了，小手一伸，握住了女儿胸口毫不设防的一对尖翘玉兔，突然多了一个心眼，“死丫头，开妈的玩笑，不怕妈妈把你心上人抢走了啊？”
　　“咯咯……”
　　少女左躲右闪，始终还是无法逃脱母亲的搓揉，“妈妈，我错了，我错了，别摸了，难受，要是你喜欢那个大色狼，我让给你好了，可是看你怎么跟老爸交代，咯咯……”
　　一提到那个让自己守活寡的人，美妇放开了女儿，神色一凛：“好啦好啦，谁跟女儿抢女婿啦？死丫头，有了忘了娘，居然跟妈妈兴师问罪来了，可惜妈妈这么疼你，还来陪你读书呢。”
　　“呵呵，妈妈，别生气，媛媛以后一定孝顺你，你想要什么，只要女儿有，绝对不藏私，都可以拿出来跟你分享的，好啦，妈妈，笑一个。”
　　你会跟妈妈分享你口中的大色狼么？美妇芳心紊乱。
　　“好啦，妈妈相信你了，我女儿很孝顺，”
　　美妇刮一下女儿的鼻子，无限怜爱地望着这张绝美的脸蛋，“告诉妈妈，我们女儿的初吻是不是给那只大色狼夺走了呢？”
　　“嗯——不说不说，我不知道，妈妈真坏……”
　　少女娇羞不堪，双手遮住自己羞红的脸蛋，在母亲怀里扭动撒娇……


第039章  一夜激情
　　“呵呵，妈妈，别生气，媛媛以后一定孝顺你，你想要什么，只要女儿有，绝对不藏私，都可以拿出来跟你分享的，好啦，妈妈，笑一个。”
　　你会跟妈妈分享你口中的大色狼么？美妇芳心紊乱。
　　“好啦，妈妈相信你了，我女儿很孝顺，”
　　美妇刮一下女儿的鼻子，无限怜爱地望着这张绝美的脸蛋，“告诉妈妈，我们女儿的初吻是不是给那只大色狼夺走了呢？”
　　“嗯——不说不说，我不知道，妈妈真坏……”
　　少女娇羞不堪，双手遮住自己羞红的脸蛋，在母亲怀里扭动撒娇……
　　江选打电话问候瑞雪，可惜化无人接听。打给刘月霞，听见那边似乎在打麻将，她只间断地告诉江选，会打回给他的挂了。
　　难得是跟领导们在交流麻技？
　　想了想，终于还是拨通了徐惠的手机。她是让自己真正成长为男人的女子，跟自己的初恋一样珍贵，而且还是自己百般勾引使其背负着自责的好女人，自己一定永远不能亏待了她。
　　“阿……”
　　“啊，是你啊，我在做卫生呢，等我吧厨房收拾好了后打给你吧，好，拜拜，不好意思啊……嘟嘟嘟……”
　　徐惠根本不给江选说话的机会就收了线。
　　江选笑起来，在床上打滚。自己恐怕会让这个女人疯掉的，可又想到她风韵犹存的娇-躯在自己的鞭挞之下婉转迎承，娇啼微微，忍不住一阵心-颤。什么时候再能品尝到那销-魂的滋味啊……
　　想到了周媛，他的手禁不住揉弄起裆-部来。这个要命的南国妖女，真是大出自己预料啊。原以为南方女子都该是温婉柔媚的，哪想到居然那般火辣销-魂。一句娇媚蚀骨的“选哥哥”真叫的自己欲罢不能啊，“妹儿要死了……”
　　啧啧，江选放出神龙来搓弄，拨通了小美人的手机。
　　“妹儿……”
　　“吃饭了吗：”
　　周媛飞快地打断他的话头，但声音里的娇柔溢于言表。
　　难道岳母在她身边？他现在也还不能猜透岳母那匪夷所思的举动，回来的路上对自己也不理不睬了。这个结一定要解开，希望打了保票的小美人能软化大美人的心啊！
　　好后悔没有细细体验她水下那疯狂的举动，柔软而微凉的樱唇，八爪鱼一样缠绵的玉臂和美腿，胸前柔软而挺拔的玉女神峰……
　　“吃过了，妈妈消气了吗？”
　　“也不问人家吃过了没有，真失望……”
　　少女还没有抱怨完，手机便被母亲一把抢过去了。
　　“死家伙，死到哪里去了，居然敢擅自离开丈母娘的视线？”
　　柳红英公开训婿。
　　“那我就将阿姨改为妈妈咯？”
　　江选听出岳母似乎已经恢复如初，心下怀疑地高兴，YY着岳母娇嗲而风情万种的神态，开始套-弄神龙，“亲爱的妈妈，我可是被你无形的杀气给灰溜溜地赶走的呀，怎么现在倒怪起小婿来了呢？”
　　“真是个小无赖，”
　　柳红英脸蛋发烫，想起自己居然嫉妒自己的女儿而计诱女婿，并一时情难自禁做出了那样过火的举动，不禁深深后悔，“谁叫你……（‘摸人家胸’几个惊世骇俗的字差点脱口而出）……救驾来迟啊，给你点脸色看，你居然还硬气起来了，非暴力不合作反抗是不是呀？”
　　“岂敢岂敢，小婿还不是怕岳母大人见我倒胃口，才知趣而退的么？既然如初，小婿就飞奔过去，让岳母大人随便掐几下顺顺气好不好啊……”
　　看着母亲居然和自己的心上人聊的如此投机，周媛隐隐有些担忧起来。以母亲如此绝色的容貌，豪迈的性格，吸引住江选根本不在话下，而且两人在水里不知道究竟发生了什么事情呢。
　　可她是自己的妈妈呀，对自己的无私溺爱，自己是最清楚的了，真会和江选产生情愫么？
　　“好了，不跟你扯了，我们小美人不高兴了呢，怕我这个妈妈抢他心上人了，咯咯……”
　　“妈——妈——”
　　小美人接过手机，嗲怪地瞪了眼笑的花枝乱颤的母亲，对着话筒嗲骂道，“好了，不跟你说了，我们在吃饭呢，一会打给你……”
　　“亲一个，啵——”
　　江选飞快地套-弄。
　　“不要脸……”
　　小美人挂了电话，却看见母亲居然在拭着眼泪，芳心一震，“妈妈，你怎么啦？”
　　“没事，妈妈见你们情投意合高兴……”
　　柳红英紧紧地捏着手中沾满了自己酸泪的纸巾，喝了一口汤：自己如此做作，是不是太对不起女儿了？
　　“妈妈，有什么心事不能跟女儿说吗？”
　　少女樱唇颤-栗，鼻翼翕动，伸手握住母亲的手。
　　“妈妈要抢你的小，能跟我女儿说吗？”
　　柳红英抿着笑望着女儿，“扑哧……傻丫头，别担心，妈妈没事……”
　　“妈妈，我让给你。”
　　女儿紧紧地盯着母亲的眼睛。
　　空气凝滞了，母女都认真地望着对方的眼睛。
　　“如果你再说这样的傻话，妈妈就当没有生养你这个女儿。”
　　柳红英不再看女儿，自顾吃饭……
　　“呱呱呱……”
　　江选刚挂了电话，手机就又响了，一看是吴君飞的，吓的他神龙不神，一下就软了。
　　天，只顾着YY岳母，才知道自己还有一个强势的大老婆啊。
　　“飞飞，吃饭了吗？”
　　“不准这么肉麻！”
　　吴君飞低沉着声音，“我在火车站。”
　　“我去接你，小姨子走了吗？”
　　江选拉起裤子，跳下床。
　　“还没呢，不准来，一会就是周前会了，我恐怕要迟到，我已经跟朱莉说了。”
　　朱莉是班长。
　　“哦，路上小心，我想你。”
　　“肉麻——对了，我问你，这一天你都是怎么过的呢，该不是在宿舍上了一天的网吧？”
　　感受到吴君飞已经将自己完全看成了自己人，让江选一阵温暖。
　　“没有，我有那么玩物丧志吗？”
　　撒着谎，他自己都感到一阵汗颜，背着大老婆亵-玩小老婆，还顺带YY岳母，要是让她知道了，恐怕不是脱层皮这么简单吧，“谢谢老婆关心，以后每逢周末，我们就出去游山玩水好吗，飞飞？”
　　“不准叫老……婆，肉麻死了，好了，妹妹走过来了，我挂了……嘟嘟嘟……”
　　一路来到食堂，打好饭，边吃边往回走，将几个和自己已经无法割舍的女子一一罗列出来，计划未来的后宫生活……
　　第二天下午没课，他主动去招待所献殷勤，却被柳红英不冷不热地赶出来了。狐疑地打电话问周媛，但周媛只是支支吾吾，很少说话，欲言又止，最后干脆不接他电话了，只发短信说身体不舒服。
　　江选自然要献殷勤了，却被拒之门外，说是女孩子病，不要他管。
　　一周无事，他是在跟几个电话煲中度过的。于是晚上上网的时间多了起来，如花妹妹死缠烂打地要跟他聊天，说有几个关于男女之间的事情要跟他讨论，他欣然接受，建议不如开着视频更亲切，但被拒绝了，说迟早会让他看的，肯定不会让他失望。
　　如花：我有一个好朋友他喜欢上了一个年纪比他大的女人，而且还是有夫之妇，你怎么看这个问题啊长龙：厄——喜欢一个人是没有错的。难道是你也喜欢你这个朋友？
　　如花：不是，只是一个好朋友，很谈得来。可是这个女人似乎也喜欢我这个朋友呢长龙：不是说过了吗，喜欢一个人是没有错的，爱情是个很难说清楚的东西，也很让人着迷，古今中外恒古不变的话题不是永远就是爱情两个字么，有多少痴男怨女为之折腰啊如何：可是，他们这样的爱情是没有结果的啊长龙:爱情，呵呵，其实看透了爱情本质的人，是不会特别在乎结果的，最美妙的是在于在那个过程啊，牵肠挂肚，忐忑不安，夜不能眠，患得患失……
　　好半晌。
　　如花：好像你说的也对啊，好像有一句话叫做不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，对吧？
　　长龙：小丫可教也！一个人如果获得过一次刻骨铭心的爱情，就算后来失去了，他或者她也可能藉此满足回味一生呢。最可怕的就是，人生一世，没有一次值得回味的爱情，那才是悲哀啊……
　　如花：我明白了，谢谢你。嗯……
　　长龙：如花：你有喜欢的女孩子吗？
　　长龙：（有啊，好几个呢，想想还是删除掉）嗯，有的，我觉得我很幸福……
　　如花：能给我讲讲她的事情么？
　　长龙：她很美，也很温柔……（既然想将这个值得期待的如花妹妹收入帐中，自然还是谨慎一点的好）如花：还有呢？你们KISS过了吗？（一个羞涩的表情）长龙：嗯，她的小嘴真香甜，你试过吗……（模棱两可，既可以诱惑她“深入”地聊下去，又不至于把她吓跑）如花：嗯……试过了，很美……
　　江选一阵失望，更多的是浓浓的醋意。
　　如花：你怎么不说话了？吃醋了么，嘻嘻……
　　长龙：是啊，我喝醋，大大地喝醋（心碎了的表情）如花：别生气，亲一个（一张艳丽丽的红唇）靠，还没有试过网络嘿咻呢，主动了，岂能放过你？
　　长龙：我要看到你真正的樱唇才安心……
　　如花：可是……
　　长龙：（心碎了）如花：好吧，只看一下……
　　好一阵，视频终于接通了，对方飞快地关掉了语音。对面的环境比较暗，没有开灯，摄-像头对着的是一片雪白的胸口，隐隐可以看见一道迷人的乳-沟，不是很深，却是相当圆润饱-满。
　　如花：不给你看嘴唇了……
　　长龙：好吧，可是，你能不能把你的小睡衣拉下去一点点呀？
　　如花：你好色……
　　虽然她这么说，还是乖乖地用那雪白的小手将领口拉了拉，几乎露出一半的雪-乳了，没有戴胸-罩。
　　何其浑圆，简直就是两只挺立的春笋，微微向上翘着。而且两只春笋之间的间距好小，几乎就是紧紧并在一起的一对玉兔，勾魂摄魄，看的江选欲-火腾地就起来了。
　　他飞快地将裤子拉到膝盖上，握着雄赳赳的神龙搓揉起来。
　　长龙：如花妹妹，能让我看看你的咪-咪头么，我好想啊，我真忍不住了，满足我一下好不好啊？
　　如花掩住了雪嫩的胸-脯：你又不是人家的男朋友，我不想对不起未来的男朋友的……
　　长龙：如花妹妹，求你了啊，我都硬了，好难受，难得你一点反应都么有吗？
　　如花：……让我看看你的那个……
　　长龙（有些犹豫）那你先告诉我，你有没有反应了，小妹妹有没有湿了？
　　如花：啥叫小妹妹呀？
　　长龙：就是……就是你下面现在火辣辣的那个地方呀如花：你真坏……嗯……湿了，痒痒的，涨涨的……（大红脸）长龙：好妹妹，让哥哥看看你的咪-咪好不好嘛，我硬的都快受不了了呀……
　　如花：你看了，不是更受不了了……
　　长龙：我可以打-飞机啊，你不知道吗，男人不释放出来，会得病的呀如花：啊，真的吗？会有什么后果啊？
　　长龙：那里长时间充-血，会得前列腺炎的，以后就再也做不成男人了，你忍心哥哥变成那样吗好妹妹？
　　如花：真的啊？没有骗人家吧？
　　长龙：如果你不信，一会你可以百度一下的啊，好妹妹，让我看看你的娇美奶奶好不好啊？
　　如花：……让我先看你的那个……
　　长龙豁出去了，站起身来，让摄-像头对着自己的小神龙，还用手指沾了一点那独眼龙里流出来的透明沾液，拉出一根细丝，极其的Y荡。
　　如花：（难以置信的瞪大了眼睛，瀑布汗）你们男人的都这么害怕吗……
　　长龙一边撸动着：嘿嘿，我就算是放到那些以鸟-鸟大而著称的黑人堆里去，恐怕也值得骄傲的，妹妹，别说其他的了，让我看看的你的奶奶啊……
　　两只雪白修长的小手终于放到了睡衣的领口，却迟迟下不了决心一般，在江选一边飞快地撸动神龙一边死皮赖脸的催促之下，如花终于解开了扣子，却用两只小手捂住了那滚圆的两只雪-乳，但仍然有好多雪嫩的乳肉遮不住，被她的小手按压着从旁边挤出不少凝脂如膏的雪嫩，看的江选神魂颠倒。
　　他连忙急不可耐地央求她放开双手，如花忸怩了半天，终于放开了手，顿时一对滚圆挺翘的玉兔怒耸而出，微微颤-动，惊艳四射，耀眼夺目。
　　要命啦！江选虽然在网上览乳无数，真的乳-房还没有见过几对，就是韩素梅，瑞雪和徐惠。韩素梅的肯定是比如花的大，但两只雪-乳之间的间隔要宽一些；瑞雪的浑圆，也雪嫩，娇小可爱，却没有如花的挺拔；徐惠的虽然饱-满，也让江选爱不释手，却已经带有中年妇人的微垂了。
　　而如花这圆滚滚的两只雪-乳，绝对是他所见过的女人乳-房中最骄人最完美的一对。
　　几乎是紧紧地并在一起的雪-乳，娇嫩而雪白，那雪岭红梅一般的两颗红艳艳的樱桃，已经挺-立翘首，小小的乳-晕姹紫嫣红,撩人魂魄。
　　长龙：天啦，妹妹，我爱死你了，你能不能用你的小手拨弄一下你的奶-头啊看见长龙打了字后，便飞快地撸动他那可怕的东西，如花也不再掩饰自己的娇-乳了，两只小手有些生涩地握着自己的娇-乳，用拇指开始轻轻地拨弄起那娇嫩的红豆，动作机械而生涩，明显是被长龙蛊惑着第一次这样抚摸自己纯洁小少女了。
　　长龙：妹妹，你摸快一点好吗，让哥哥射给你看看好吗？
　　如花迟疑了一下，一双小手一紧一松地揉捏起来的玉兔来，两根修长的大拇指拨弄樱桃的速度也快了起来，似乎开始沉浸入了自我陶醉中了。
　　但是当江选互动的要射了的时候，如花停止了抚摸自己，打出一行字后关掉了视频。
　　如花：果然是个大坏蛋！
　　连QQ也暗掉了。
　　江选激-情洋溢之际居然被对方放了鸽子，气急败坏，拉上裤子，敲开了周强房间的门。
　　可是他再三逼问，甚至不惜动手了，周强仍旧顽固地不透露如花妹妹的身份，只无辜地说网上认识的。
　　江选没有办法，毕竟对他老兄有些愧疚嘛，便放过了他，也不打电话，直接跑去单身教师宿舍，今天一定要让大老婆给自己一点好处。
　　敲着门，听见里面吴君飞询问的声音，他也不吱声，执着地敲着门。
　　吴君飞开门见是他，而且一副不怀好意的坏笑，立刻就要关门，但她哪里是兽-性大发的江选的对手，被他挤了进去。
　　吴君飞立刻退后几步，警惕地告诫他：“你答应我的，不得勉强我……”
　　“我当然不会勉强你啊，我怎忍心我的飞飞老婆伤心呢？”
　　他一步步朝穿着睡衣的吴君飞走近，“飞飞，我现在好难受……”
　　“你难受关我什么事？都去干什么了，偷看人家女孩子洗澡啦？”
　　吴君飞顺手操起身边的塑料笤帚当在身前，含羞带怒地瞪着他，却随着那迅捷的动作，带起了胸前一阵诱-人的胸波。
　　大老婆没有戴罩罩？是啊，现在已经十点过了，看她样子也是被自己从床上敲起来的。
　　“飞飞，我怎么会做出那么让你失望的事情来呢？其实都怪周强那家伙，淘到了一部经典的片子硬要拉我一起研究，这不，你看……”
　　他隔着裤子握住自己的神龙，简直就如他的裆里藏着一根硬油条一般恐怖狰狞。
　　“你你你……”
　　吴君飞羞怒不胜，更多的却还是恐惧。天啦，那么粗长坚硬，她是又惊又惧，又羞又嗲，“江选，我恨死你了……”
　　“飞飞，我知道我不对，”
　　江选还是一步步逼近，“可是你看他这个样子，我好难受啊，帮帮我好吗？”
　　“我割了他，免得他吓人……”
　　吴君飞一双美眸又瞟了眼那恐怖的棍子，扬了扬手中的笤帚，“你再不走我就打了哟……”
　　“飞——飞——”
　　江选开始耍赖了，尽力表现出实在难受的样子，揉着自己的神龙，“你就眼睁睁地看着我这样得前列腺炎啊？”
　　知性的吴君飞自然也知道男人那东西长时间充-血对身体是不好的，这几天来，自己已经接受了江选就是自己男朋友，自己未来老公的事实。可真要叫她现在献出身子，于情于理她都是不可能的。
　　现在无孔不入的小广告上，她也知道男人的那东西越大越让女人舒服的宣传，芳心中已经暗暗地窃喜了，自己随意确定的老公居然就是男人中极-品大鸟……想到这里，丝丝柔情充满了她的心扉。
　　“那你要人家怎么做，不准碰我。”
　　她低垂了眼帘，说出了自己的底线，娇羞嗲嗔，说不出的风情万种。
　　“谢谢老婆。”
　　江选亢-奋不已，“让我看看你的……胸好吗？”
　　“不行！”
　　吴君飞不容置疑，还没有好好被你抚摸过呢，就直接袒-露出来给你，好没有情调的，“也不准提要看……这里……”
　　她用修长的手指朝自己的两条大-腿的尽头指了一下，嘤咛一声，娇羞地别过身子，柔媚羞态尽显。
　　“那别的地方都给我看看吧好吗飞飞？”
　　江选忍住要扑上去的冲-动。
　　吴君飞瞟眼看了他一眼，柔媚地嗲他一眼，放下笤帚，绯红着脸小碎步地朝楼梯跑去：“等我一会儿，不准跟来……”
　　等吴君飞好不容易拧着手提电脑羞涩地下来时，江选从卫生间里跳了出来，顿时惹的吴君飞嗲叫一声背了身子：“坏家伙，丑死了，快点收起来……”
　　江选端着长枪，Y笑着朝吴君飞走过去，新装扮了一番的美女老师极尽诱-惑。
　　她已经换了一身白色T恤，穿了一条百褶短裙，露出一半的大-腿，而两条修长健美的长腿上，包裹着黑色的丝袜，脚上穿着一双高跟凉鞋，整个人丰腻高挑，野性火辣，看的江选直叹上辈子修来的福气……
　　（晚上来得及的话，就还有一章，相信大老婆兼老师身份的大美人的激-情，应该值得期待吧。另，明天开始，春哥哥还是想求花花了，请大家支持一下，谢谢，如果大家踊跃地顶，更新肯定迅猛）


第040章  老师的致命诱惑
　　等吴君飞好不容易拧着手提电脑羞涩地下来时，听见卫生间里有响动，羞涩地到鞋橱边，刚换好鞋，江选从卫生间里跳了出来，顿时惹的吴君飞嗲叫一声背了身子：“坏家伙，丑死了，快点收起来……”
　　江选端着长枪，Y笑着朝吴君飞走过去，新装扮了一番的美女老师极尽诱-惑。
　　她已经换了一身白色T恤，穿了一条百褶灰色短裙，露出一半的大-腿，而两条修长健美的长腿上，包裹着黑色的丝袜，脚上穿着一双高跟凉鞋，整个人丰腻高挑，野性火辣，看的江选直叹上辈子修来的福气，能收服如此极-品的美娇娘。什么武藤兰这些垃圾，给飞飞提鞋的资格都没有。
　　“我能收到哪里去呢飞飞？”
　　江选来到她身后，终于还是忍住了没有搂住她那丰-满勾魂的身子，大老婆做到这样的程度，应该已经是她的底线了，如果自己再得寸进尺的话，恐怕会弄巧成拙的。
　　吴君飞小心地回头一看，那句东西直愣愣地对着她，连忙背转身掩住粉脸：“你捂住他呀，人家……害怕……”
　　如此骄人羞涩的话，是从吴君飞的小嘴里说出来的，听的江选扼腕不已：“好吧，我们去沙发那边吧……”
　　吴君飞见未来的小老公如此尊重自己，竟然真的不敢碰她，既高兴又有些失望，羞涩地告诉他：“我给你跳一段舞吧，君雅教我的……”
　　规矩地坐在沙发上用一只坐垫盖在腰间的江选欣然同意：这世界上，恐怕已经没有第二个男人能让她主动跳一支舞了吧。
　　她打开茶几上的手提电脑，播放了一曲《Buttons》（有兴趣的朋友可以去听听，联想一下配合舒缓的桑巴舞蹈的魅力）随着悠扬而节奏感强烈的舞曲响起，短裙丝袜的美丽女教师羞涩地开始了极具桑巴风情的诱-惑舞蹈。
　　首先是轻轻地跟着节奏左右扭动着腰肢，让那蜂腰丰臀摇摆起来，百褶短裙摇曳多姿。同时，一双柔软雪白的玉臂举过头顶，芊芊十指在一起，那一头柔顺如瀑的黑发披散开来，遮住了她那绝美的大半张脸蛋，但一双火辣的美眸却直勾勾地盯着江选，含着春-情四溢的娇笑，露出一截雪白纤细的小-腹，让那精巧诱-人的肚脐也暴-露在了江选的眼睛里。
　　她缓缓地移动着脚步，勾人魂魄地转身，扭臀，摆腿，摇头……
　　江选无法忍受了，一把丢开坐垫，把自己挺立如柱的铁杵展现出来，双手握住套-弄起来，嘴巴里猴急地请求道：“飞飞，我爱你，你太美了，再诱-惑一点，摸腿，揉胸，哦，对，飞飞，我好感动，你好妩媚动人，世间再也没有比你更美的女子了，你就是我的天使，你就是妖媚我的魔鬼，哦，好爽……”
　　听着江选嘴巴里的Y词浪调，羞涩地看他疯狂地自-渎，美女教师似乎也被他狂野的行为感染了。自己本来就是给他助兴释放的，而他那不凡的面孔，挺拔修长的身材，尤其是那胯间茂密森林里雄赳赳粗长的凶器，黝黑发亮，狰狞可怖，看的她芳心荡漾，热流涌动，鼻息跟着急促而粗重地喘息起来，心中燃起了熊熊的情-欲……
　　于是她随着江选无耻的指点，一双雪白修长的玉手开始在自己滚烫的身子上抚摸起来……首先从最炽烈火辣的小-腹开始，玉手抚上去，如碰到了一盆烈火般灼手……缓缓而妩媚地揉着，玉手柔软地滑到丰厚的腰髋上，来到弹力十足的玉股，轻轻地抓捏一把。
　　“嗯……”
　　美女教师情不自禁地在嗓子里娇啼了一声，如水的眸子更加妩媚了。那丰臀上传来的丝丝酥麻，让她感觉到自己娇嫩的花园中渗出了一丝热乎乎的汁液……
　　“飞飞，揉胸啊，我好想帮你啊，你的奶奶是最完美的，我简直想像不出当你露出来让我看的时候，我会不会当场死掉，哦，飞飞，我的女神，我爱死你了，我好想把我的浓浓JY射到你那柔软丰-满的R房啊……”
　　“嗯……”
　　美女教师被他如此YD无耻的语言刺-激的娇喘微微起来，一双媚眼一眨不眨地关注着他那鸡蛋般大小的龙头上，好想亲眼看着那里喷射出男人那浓浓的精华,一双雪白的玉手按住了自己娇嫩高耸的一对玉兔，咬着鲜红欲滴的樱唇，半闭着眼帘，轻轻一揉，“哦……”
　　江选差点喷了，但他强忍住，继续蛊惑：“飞飞，说话呀，说你好舒服，说你的奶-子好大好软啊，说你想要摸摸我的大JB啊……”
　　“不，你真坏……“美女教师再也不好意思顺着他的意思继续下去了，双手托着自己暴涨的酥-胸，轻轻地跺脚嘟嘴，万般风情尽显，“谁想摸你那牛……牛吊一样的丑东西了，不害臊……”
　　“飞飞，你嗲怪的样子好美啊，不嘛，快点揉你的奶奶啊，我难受啊……”
　　“我不，有本事你自己长一对好了，吃吃吃……”
　　美女老师捂嘴巧笑起来。
　　“飞飞，你要急死我呀？”
　　欲-火中烧的Y男急了，搓着双手威胁了，“你再故意气我，别怪我忘掉了承诺了哦……”
　　“你敢！”
　　“那我们试试？”
　　见江选真挥舞着那根长棍子就逼过来了，美女教师只好妥协：“好，依你，你坐回去,真是个赖皮的家伙，看我不把你诱-惑死，哼……”
　　“好啊好啊，死在我极-品美女老师的致命诱-惑之下，我死也值得了！”
　　求之不得！江选亢奋地坐回沙发上，期待美女老师的致命诱-惑。
　　但美女老师媚眼直勾勾地望着他，玉面飞霞，颇有忧郁。真要放-荡地诱-惑他么，他会不会认为自己骨子里就是个骚-女人啊？
　　人精的江选看透了美女老师的顾虑，深情地开导她：“别担心，飞飞，你无论在我面前做出任何你认为不齿的事情，无论是放-荡的语言，还是放-浪的动作，都只能说明一个问题，你是在为爱情奉献，要错，也都是我太禽-兽了……”
　　“不要说了，我不许你再说自己的禽-兽这样的话，那么我是什么了呢？”
　　美女老师善解人意，“虽然我知道你故意这么自责，引-家做些碍难的事情，但人家已经答应你了，就一辈子不会反悔的，希望你以后对人家好一点……”
　　“飞飞，你真好！”
　　“少卖乖了，看好了，死相……”
　　美女老师双手将遮住大部分娇容的秀发撩到身后，捂住脸，长舒了一口气，似乎下定了决心，“敢取笑人家的话，我让你不得好死……”
　　“飞飞，我爱你。”
　　“知道啦……”
　　美女老师说完，换了一支轻柔的温馨的曲子，站到沙发边，已经红彤彤的脸蛋，瞬间春-情四溢，媚眼如丝，伸出丁香小舌，微闭着美眸盯着江选，开始无限诱-惑地轻舔自己的娇艳红唇。
　　同时一双玉手从自己娇嫩的下巴开始，一路缓缓而下，抚过那细长玉嫩的颈脖子，滑到了那对丰-满高耸的玉女神峰之上，十指一张，缓缓地合拢，抓住了自己娇嫩浑圆的酥-胸，微微用力一捏。
　　“哦……”
　　一声娇嫩无比又无限勾魂的娇啼从她那樱桃小嘴里迸发出来，野性诱-惑，撩人心魄。
　　轻柔地揉捏起来，那对36D的肥波开始变换着各种撩人的形状，甚至不时有一片雪白娇嫩的乳肉从那T恤的领口挤出来，左右交替然后缓缓地抬起一条修长玉圆的长腿，踩到沙发上，那黑色的丝袜包裹着的美腿，散发出无限的性-感、诱-惑的魅力，似乎还隐隐飘散出醉人的幽香，看的江选感觉手中的棍子又粗了一分。
　　要命的是，美女老师那双勾人魂魄的媚眼，一眨也不眨撩人地在江选都快要掉出来了的眼睛和雄壮的铁杵之间徘徊，似乎是要将他最无耻，最不要脸，最丢人的表情和动作都摄入眼帘，等待以后漫长的岁月中取笑他，增加爱情的甜蜜一般。
　　“嗯……”
　　那线条柔美的小腿一跨上沙发，便被美女教师一双雪白玉嫩的小手握住了，一直从那珠圆玉润的脚踝开始，揉捏轻撩着丝袜里的肌-肤，一路来到那滚圆丰肥的大-腿上，“哦……亲哥哥，妹妹好难受……”
　　震的江选直接忘掉了飞机，大口地喘着粗气，那双瞪大了的眼珠子，恨不得窜起来直接将这个诱-惑教师正法了算。
　　“咯咯……”
　　美女老师玉颊绯红，连那玉白的脖子也泛起了一层嫣红的红潮，掩口咯咯娇笑，无比的得意。
　　江选佯装镇定：“得意个啥，我还好好的活着，没有被你诱-惑死呢。”
　　“你……你等着。”
　　美女老师一根葱嫩的玉指指着不知死活的江选，羞愤的一跺脚，胸口顿时波涛汹涌。
　　老师很生气，后果很严重，江选很快就领略到了。可是，死——又有何妨啊！
　　高耸的胸-脯急剧地起伏着，一双杏目恨恨地瞪着江选，美女老师银牙一咬，豁出去了。
　　在柔和的音乐声中，她狂野地一摆头，如瀑的青丝飘飞起来，跟着两手放在自己柔软的小-腹上，开始轻柔地扭动腰肢，一双美眸含着无限的春-情眯虚着盯着江选，香-舌袅袅伸出，鲜红柔嫩的舌尖在唇齿之间舔弄，娇嗲的呻-吟起来：“嗯……哦……”
　　玉手随着她越来越快，幅度越来越大的扭动，一路攀上了那两尊玉女峰，无限迷醉地揉捏着，搓弄着，把那对高耸的挤揉的几乎要化成水了：“哦……亲哥哥，妹妹好难受，亲亲我好吗……”
　　江选站起来了，端着巨龙对着放-荡风-骚的老师飞快地撸-动着。
　　“情哥哥，摸摸妹儿，快来摸摸妹儿的大咪-咪啊，妹儿的大咪-咪好涨啊……”
　　老师的一只雪手从领口里伸了进去，随着那音乐的节奏开始抓捏起来，“妹儿的大咪-咪又白又嫩，好香好柔软，哦……妹儿的奶-水都要出来了……”
　　江选再也装不住了，一步步逼近，但美女老师伸出一只葱嫩手指对着他轻柔地摇摆，示意他不要走近：你不是拽么，看我是怎么收拾你的！
　　江选停住了，一手套-弄，一手搓揉着那两只巨蛋。
　　看着江选已经在失败的边缘的，美女老师更加不轻饶他了。玉臂突然从T恤下摆里伸进去，撩起来，露出大片的雪白肚腹，那只精巧诱-人的肚脐眼正好镶嵌在那蜂腰中正，无限美妙。
　　但T恤下摆只撩到那软肋之下便不再上升了，却隐约将那白色的胸-罩露出一丝轮廓，更显撩人。
　　“情哥哥，你好色哦，还想吃人家的咪-咪头，哦，别舔了，好痒……”
　　老师的手伸到了背后，轻轻一错，放下了T恤下摆。
　　江选看到老师胸口似乎一松，还没有反应过来，老师的小手已经又从领口伸进去了，一阵扭动，一只雪白的贴身衣物——奶-罩被她直接从T恤领口上取出来了，春-情荡漾地望着江选，将那散发着她成熟体香的奶-罩朝江选抛了过来：“哥哥，接着，妹儿送给你了……”
　　江选如获至宝地接住，一把捂在了自己的鼻子上，深深而迷醉地呼吸。
　　见自己的贴身衣物果然被那家伙捂到鼻子上，吴君飞又高兴又嗲怪，男人果然都是多少有恋物癖的，一抹甜甜的羞涩在她柔软的心扉里弥漫开来。
　　“老师，你的奶-罩好香啊，我一辈子都闻不厌的……”
　　江选表白。
　　“真不要脸皮……”
　　她嗲恨他一眼，心里却在说：你敢不珍惜，看我不阉了你。
　　“飞飞老师，继续啊，我还顶的住！”
　　“有你受的……”
　　老师风情万种地瞪他一眼，突然双手抚平了肚腹上的T恤，顿时，黑色T恤胸口两尊浑圆硕大的玉兔轮廓活生生地展现给了江选，“哥哥，想不想摸一抹呀？”
　　天啦，终于大体看见了大老婆完美的啦！好大，好肥，好坚-挺啊，简直就是一只排球一剖为二扣到她胸上一般。尤其那尖尖凸出的两颗小花生米，是的，就是花生米，顽强地抵抗着衣襟的束缚，跃然突起，简直让人魂飞天外！
　　“我要大咪-咪！”
　　江选几乎是哭喊着就要奔过去，但又被老师摇摆的小手无情地拒绝了。
　　“想都别想，咯咯……”
　　看着江选急的抓耳挠腮，她不知道有多高兴，用两根玉指夹着一颗小花生轻轻一拉，“哦……好舒服啊，哥哥，妹儿痒死了，要哥哥的大牛牛……”
　　“早就在等妹妹召唤啦！”
　　江选又挺着机关枪要跑过去。
　　“不要不要，别的什么我都答应你，你别过来，求你了好不好嘛？”
　　老师一手捂胸，一手居然本能地捂住了那短裙中娇嫩的禁-区，连连后退，说不出的娇媚可怜。
　　“那……飞飞，你给我吹吹？”
　　江选突发奇想。
　　“吹吹？啥叫吹吹？”
　　老师纯真地问，突然望着江选意味深长地抚弄着那条凶器，隐约回味过来，顿时大羞，跺脚不止，“不，我不，我不，真要逼我那样，你不如强J了人家发泄你的兽-欲好了！”
　　你狠！江选无奈地望着娇嗲不已的大老婆，看来今晚想要碰一下她的小手都难了。不过，她越是这样珍惜她自己，倒越是值得自己期待了。最好的，最美的一刻，总是姗姗来迟会更香甜的啊！
　　“不会的，我绝对不会做那禽-兽之事了，飞飞，再诱-惑我啊，让我放射出来好吗？”
　　“人家都那样了，你还不出来，要人家怎么样再……诱-惑啊？”
　　吴君飞健美的身子都有些累了，这家伙还如此精力旺盛，以后还不知道会被他如何折腾呢？想到这里，她既憧憬那酣畅淋漓的缠绵，又恐惧他如此超强的忍耐力和战斗力。红潮欲滴的脸蛋上变幻着百般风情。
　　“那你回答我几个问题，必须如实回答，我相信我肯定会激-情蓬发而射的？”
　　江选坐回沙发上，诡异地笑着。
　　“……嗯，可是你不准太让人家难堪了……”
　　吴君飞对江选如此新意的提议，突然充满了期待，这何尝不是与他灵肉相通的机会呢？双手遮住胸口凸-点的春-光，她忸怩地坐到了江选身边。如此近距离的面对，也许能让他更表现出熊熊的激-情吧？
　　“你先把丝袜褪下去好吗，让我看看你白嫩性-感的美腿？”
　　“嗯……”
　　老师乖巧地答应了一声，心下柔软起来，羞羞地将一双玉手放进短裙里，掌心按在那丝袜上，半垂眼睑望着江选，轻轻地朝下搓动，那性-感的黑色丝袜便翻卷起来，一分一分地将那雪白娇嫩又性-感迷人的大-腿曝-露了出来，毫无瑕疵，白净水嫩，吹弹可破，又弹力十足……
　　随着那两条修长的美腿完全展露在江选眼帘之中，他已经呼吸维坚了，口干舌燥，嗓子冒烟。
　　“傻样……”
　　吴君飞十分诧异自己居然将如此小儿女间的甜蜜情话，就这样轻易地吐出自己的小嘴，再想到毕竟自己还是他的老师，大他整整七岁多，一种母爱般的柔情荡漾开来，这就是自己的孩子，学生，兼将来要同床而眠的小丈夫，还要承受他百般的，勇猛的鞑伐，开垦自己珍贵如玉的处女妙田……
　　“飞飞，你爱我吗？”
　　江选缓缓地撸动着，急切地问。
　　“嗯……”
　　老师半侧身对着小，感觉到自己的脖子都红到了耳根，却又是那么舒服高兴。
　　“做梦的时候有没有梦到过我，哪怕一次？”
　　真的就梦到过，还不止一次，昨晚甚至整夜都在梦里被这个家伙纠缠呢。
　　“嗯，好几次……”
　　“哇，我好兴奋，好幸福，那梦中的我都在干什么呢？”
　　“……轻薄人家……”
　　“怎么轻薄的，是不是比我现在更坏啊？”
　　“嗯……你，你，你硬要，硬要吸人家的……奶奶……头……”
　　江选飞快地撸动，真恨不得拉过她的小手来替自己飞机：“那我亲到了没有呢？”
　　“没有，吃吃吃，每次都被人家逃掉了……别把你的丑东西对着人家，我怕你，怕你喷到人家身上……”
　　“我会提醒你的，嘿嘿，那你醒来后有没有发现……你的内-裤湿了呢？”
　　“不，我不说，你让人家难堪了……”
　　“哦，我明白了，肯定很湿了是不是？你娇羞的样子好迷人啊……”
　　“你现在这个样子好害怕……”
　　“你现在的内-裤有没有湿了啊？”
　　江选体贴地从茶几上的纸盒里抽了几张纸巾递过去，“擦一擦好吗，让我看看你的水水？”
　　“你，不来了！”
　　吴君飞不胜娇羞，要起身逃掉，但被江选一把拉住了手腕，又坐了下来，眼见江选就要趁机扑上来，连忙惊叫，“我擦，我擦，别吓人家，求你了……”
　　江选忧郁了半晌，终于放过了准备誓死抗日的大美人。
　　当江选接过吴君飞背着他在内-裤里擦拭了两下反手丢给他的湿漉漉纸巾的时候，彻底疯狂了。
　　他在飞快地跑到扶梯口的吴君飞那难以置信又甜蜜幸福的眼神中，将那纸巾放到鼻子下深深一吸：“飞飞，哦，我的爱人，你的蜜汁好香啊……啧啧，好甜啊！”
　　“你，龌龊鬼！”
　　吴君飞飞奔回来，伸出玉臂就来抢，“那么脏你还舔……嘤咛……放，放开人家啊……唔……”
　　今晚终于将这个极尽风-骚妩媚又娇羞嗲怒的美人儿拥入了怀中，江选毫不犹豫地就含住了她的樱唇，顿时脑子几乎一片空白。
　　好柔软湿润的两片玉唇啊，散发着淡雅的幽香，放射着灼热酥麻的电波，江选迷醉地品尝起来。
　　啾啾之声充满了小小的房间，那么暧昧……


第041章 老师的致命诱-惑（续）
　　“你，龌龊鬼！”
　　吴君飞飞奔回来，伸出玉臂就来抢，“那么脏你还舔……嘤咛……放，放开人家啊……唔……”
　　今晚终于将这个极尽风-骚妩媚又娇羞嗲怒的美人儿拥入了怀中，江选毫不犹豫地就含住了她的樱唇，顿时脑子几乎一片空白。
　　好柔软湿润的两片玉唇啊，散发着淡雅的幽香，放射着灼热酥麻的电波，江选迷醉地品尝起来，啾啾之声充满了小小的房间，那么暧昧……
　　同时一只贼手急不可耐地攀上了怀中美人的一座玉女神峰，那极度丰-满柔软的雪-乳，瞬间让他几乎缴枪，令人心颤销-魂的感受，他五指一合，紧紧地将那弹力非常的肉团抓捏住了，却带给他完全无法“掌握”的无力感和挫败感，更是那顶突着T恤的雪岭红梅，硬硬的一点凸起，无限诱惑地着他的掌心。
　　“嗯……”
　　如玉的美人爆发士出一声撩-拨得人心痒难止的娇啼，早已经情-欲高涨的她，此刻终于被爱人霸道地搂进了怀里，激情四射地轻薄她完美无瑕的身子，那亢-奋不已的激情，好像正是自己期待的，久久盘旋在心尖的烈火终于被点燃了，“轻点……”
　　江选听见美人如此娇婉呻吟，欲-火更加炽烈地燃烧起来，一把将她火-辣丰-满的娇躯横放到沙发上，身体重重地压了上去，覆盖到这具滚烫柔媚的身子上，原始的本能让他狠狠地挺了一下腰，让那坚硬如铁的神龙在她那柔软神秘的幽谷中寻找慰藉……
　　四片干燥滚烫的嘴唇焊接在了一起，如饥似渴地索求着，那令人晕眩的快-感，激荡得两人焦躁不已，双双贪婪地伸出舌头，比赛着似的滑入对方的口腔之中，寻找那甘甜的津液，滋润自己烈火般的渴-望……
　　“嗯嗯……”
　　美人几乎完全忘掉了危险，一双玉臂缠绕在了爱人的脖子上，芊芊十指插进他性-感的头发里忘情地摩挲，发泄身体那左冲右突的情-欲，健美修长的美腿一合，紧紧地盘在了爱人有力的腰间，似乎是想将他镶嵌到自己的娇-躯里来……
　　那火一般炽烈铁一般坚硬的神龙顶在她柔软娇嫩的幽谷之中，横冲直撞，急速地摩擦着自己娇嫩湿润的花园，花瓣被他一次次准确地顶中，她甚至都感觉得到一股股滚烫沾稠的汁液被他挤出了那最珍贵妙美的孔穴，渗出了那薄薄的一片内-裤底襟，浇灌在了他那鸡蛋般大小狰狞可怖的龙头上……
　　“哦……轻点……痛……”
　　美人意乱情迷地嗲怪，但四肢仍像八爪鱼一般死死地搂紧着爱人沉重有力的身躯，迷恋地承受那火热的铁杵撞击在自己的大-腿和花园上……
　　“啊呜……”
　　江选如一头饥饿的雄狮，再次将美人两片娇嫩柔软的香唇含住，用力地吮-吸，把她口中那香甜滑腻的香津吮-吸过来，如饥似渴地吞咽下去，犹如一剂春-药一般，传遍了他的四肢百骸，渐渐地他更加疯狂起来……
　　顺着她完美的娇躯，他朝后满慢慢下滑，吻着她细长的脖子，感受着她喉咙里含混不清的呓语呻-吟，来到那极度丰-满劲-爆的酥-胸之上，隔着一层T恤，张口含住了右边那只凸起硬挺的花生米，贪婪而激-情地啄吸，一手抓捏住左边那只无限爆涨的雪-乳揉捏起来，激-情充满了他的脑海……
　　“哦哦哦……”
　　美人几乎已经无法承受住爱人越来越疯狂越来越霸道的攻击了，嗓子里迷情地娇啼着，上身居然抬了起来，玉臂紧紧地搂住他的头颅，将他贪婪如婴儿般的嘴巴按压在自己娇嫩丰-满的雪-峰上，让他尽情地吮-吸自己的大咪-咪，抵抗那越来越涨麻的瘙-痒……
　　母性的本能被激发出来了，隔靴搔痒已经无法满足她渴求的急迫，真想让他掀开自己的T恤，用他那霸道的嘴唇含住自己硬挺得隐隐作痛的N头……
　　江选没有让她失望，双手抓住T恤下摆，一下就翻卷了上去，用力扑倒不想躺下去的美人，将T恤从她头上取了下来，顿时，一具完美无瑕的美人胴-体几乎完全曝-露在了他的视线之中，刺=激的他几乎化狼。
　　一对巍峨得不像话的雪白肥-乳怒耸在她如雪的胸膛上，完美的半球没有一点坍塌，直挺挺地坐落在那窄窄的胸口，微微颤动，宛如两大堆柔嫩的果冻般悠悠晃动……
　　几乎剔透的中，一根根蜿蜒暗黑的血管几乎清晰可见其脉络走向，最后都指向那高耸的峰顶，小小的两圈嫣红骄人的R晕，拱卫着两只娇艳欲滴的朱砂，就像那车头灯一样，勾魂摄魄地注视着江选，诱-惑他，挑衅他……
　　“嘤咛……”
　　见江选石化了一般的痴态，美人无限娇羞地娇啼一声，一双雪白修长的玉手假惺惺地捂住了那娇艳夺目的雪岭红梅，一双无限妩媚含春的眸子半垂着眼睑，幸福地春-情勃发地盯着爱人羞涩地挑-撩着他，“不给看，小色-狼……”
　　“我要吃老婆的大咪-咪啊！”
　　江选活过来了，如下山猛虎，苍鹰扑鸡，双手粗暴地拉开了美人玉手，抓住了那两团无限柔美的雪-乳，一根大拇指按压拨弄那颗执拗不逊的樱桃，一边张嘴含住了另一只红梅，啧啧有声地吮喳起来……
　　“哦……轻点，别吸坏了……”
　　美人稍息片刻的春-情又荡漾起来，玉手交替地搓揉着爱人的头发，忘情地摆动着玉容，一头青丝迷乱地飘飞……
　　两具饥-渴火-热的身体紧紧地缠-绵在一起，无限荡漾的春-情弥漫在小小的房间里，真是见者浴血，闻者心痒啊！
　　“不要……不行……现在还不行……求求你了好弟弟……”
　　当江选突然滑到没人那两条健美丰-腻的大-腿之间时，美人立刻惊惧起来，奋力要抬起身子，阻止他侵犯自己珍贵的处-女妙地。
　　“飞飞，我只看看，让我看看吧……”
　　江选也不给她同意的机会，双臂紧紧地左右抱住她那健美滚圆的两条大-腿，霸道地拱开了她腰间的短裙，将脸埋进了她芳香扑鼻的幽-谷花园之中，“哦……好肥-美的小山丘啊……”
　　雪白丰-腻的大-腿尽头，是平坦的小-腹，覆盖着一片黑色的三角底-裤前襟，和旁边那雪白娇嫩的肌-肤形成了鲜明的视觉冲击。巴掌宽的前襟居然也挡不住里面调皮的芳草，在边缘之处，调皮地探出了几根黑得发亮的青丝，如针尖一般刺-激着江选。好茂盛的森林啊！
　　一座微微隆起的小山丘下面，清晰地看的到一道被蜜-汁浸泡的湿漉漉的裂-缝，内-裤的底襟都陷入了进去，勾勒出一副的美景。
　　“江选，选弟弟，不，不要，姐姐求你了……”
　　美女急迫而娇羞地想要摆脱自己妙美羞-处被他查看，奋力要坐起来，却被江选一抬她大-腿便又躺了下去，想要翻转身子，但大-腿却被江选一扭拧正了，只能胡乱地挺动摇摆自己的丰-臀，“好弟弟，不要，求你了，我会恨你的，不要……”
　　“飞飞，求你啦，让我亲亲好吗，唔……”
　　江选一口亲上去了，一片腻滑湿润的温暖刺激的他亢-奋不已，略带着些咸-湿的骚-味儿，顿时让他脑子一片空白，忘情地吮-吸起来，并用舌头对着那最柔软最湿润温暖的地方顶进去……
　　“啊……”
　　美人妙处被袭，一道电流猛地从那柔软娇嫩的妙处扩散开来，刺-激的她嘶哑地叫了起来，高高挺起丰-臀，带着哭腔，“啊——好弟弟，饶了姐姐，呜——”
　　见美人被他挑-拨的如此“凄惨”了，江选更加亢-奋。将嘴唇对准脸便翕张的大-腿，一口亲了上去，伸出舌头，带着湿滑，一直舔到她那圆润的膝盖上，再滑回来，含住那潮湿温暖的骚香之处……
　　“哦嚯嚯……”
　　美人终于流出了激-情的泪水，那美妙不可言喻的销-魂，让她放弃了一切羞涩，只想这美妙的感受持续下去，她不再拒绝了，伸出一双玉手，按住了爱人在自己美妙的胯-间忙碌的头，让他霸道销-魂的舌头和嘴巴给自己快乐，并用力地挺-动腰肢，让那娇嫩火热的花-瓣充分地享受那无法拒绝的刺-激，“让你贪嘴，姐姐要被你弄死了，哦……舔姐姐，姐姐给你蜜-汁喝，啊……”
　　充分感受到了美人的疯狂，江选更加卖力地吮-吸顶冲起来，甚至轻轻地咬了一口。
　　“啊……”
　　美人彻底被那销-魂的滋味迷醉了，猛地推开江选的头，一翻身，将他推倒在沙发上，骑到了他的腰间，趴到他身上，捧住他的脸，一口含住了他的嘴唇，“唔……”
　　如瀑的长发早已经散乱，垂下来掩盖住了两人紧密焊接的四片饥-渴的嘴唇……
　　柔软香甜的小舌伸进了江选的口腔，在他的牙龈上左冲右突，狂野地顶撩，丝丝香甜的津液流进了他的嘴里……
　　同时那丰-满火-辣的身子在他身上本能地前后左右摇摆擦蹭，一对珠圆玉满的豪-乳顶在他的胸口，揉挤变成，却也不能抵消她心头的欲-火。一双玉手狂野地撩起了他的T恤下摆，推了上去，急不可耐地从他头上取了下来，一把丢到了地上，又重新趴了下来，覆盖住他结实的胸膛。
　　“哦……”
　　她樱唇里又发出了一声销魂蚀骨的呻-吟，肌-肤的亲密接触，终于感受到了水乳交融的妙感，情-欲的火焰如潮水般地涌出来，让她雪白如莹的泛起了一片诱-惑的潮红……
　　挺-动着腰肢，隔着内-裤的底襟，她用娇嫩柔软的花瓣压住了他火热坚-挺的铁杵，“推倒”在两人的小-腹之间，顺着那粗长的茎杆，前后厮磨起来，源源不断的蜜-汁流淌出来，润湿着那火-热的地方，阵阵无比销魂的酥麻爆涨，从那厮磨之处传出来……
　　“嗯……”
　　好想畅快地呐喊出来，又怕夜里自己放-荡的声惊扰了他人，只好再次堵住了江选的嘴，更加迅猛地挺动有力的腰肢，让那花园中妙美的销魂滋味持续下去，攀登那梦寐以求的高峰……
　　江选被美人如此狂野豪放的一番施为震惊了，但更多的却是无比的兴奋和幸福：得此佳人，夫复何求？
　　他的一双大手抚摸着佳人如缎的玉背，那柔美的线条，光洁如玉的肌-肤，无不让他惊叹佳人的完美无瑕。终于伸手抓捏住了她丰厚圆满的股瓣，一种征服蛮荒的刺-激，让他恨不得用尽全身的力量，将那弹力韧性十足的玉瓣捏碎。但他却失望地发现，自己根本不可能完成这样的任务，那丰厚肥嫩的股瓣居然顽强地抵抗者他的抓捏揉搓，似乎还挑衅地一次次恢复那浑圆肥厚的完美形状。他只好一次次更加用力地抓捏起来……
　　就在他认为自己粗暴的力量，可能会伤害佳人的玉瓣之时，佳人居然毫不吝惜地哀求起来。
　　“好舒服……好弟弟，再用力点……”
　　美人立刻感受到丰臀上那暴风骤雨般的激-情了，阵阵痛楚刺-激的她更加疯狂起来，猛烈地前后挺-动蛮腰，在那粗长的茎杆上尽情地厮磨，那只有在自己夜深人静之时，自己揉弄花瓣才会有的销魂滋味，终于积蓄到了顶点，像一团火一般聚集在妙美的花园之中，她哭了，“江选，弟弟，呜……弟弟，姐姐要高……泄……身了，啊……啊……”
　　剧烈的颤-抖，美人如一条出水落滩的鲤鱼一般，猛烈地一阵摇摆几下，江选感觉到自己坚硬的茎杆上一股火-热的潮流浇灌上来，美人绷直了娇-躯，媚眼翻白，呼吸停止……他再也忍不住了，酣畅淋漓地释放了自己的精华……
　　被激-情抽空了的两人，一动也不动，房间里只听见急促而粗重的喘息之声此起彼伏，那么的温馨和暧昧，又Y靡不堪。
　　好半晌，江选才从销魂的滋味中清醒过来，抚摸着玉人香汗薄布的玉背，凑在她晶莹玉透的耳垂边温情款款：“老婆，你强J了为夫，可要负责人哦，人家再也里不开你了，哎呀，痛啊……”
　　美女老师羞闭着眼帘，静静而幸福在趴在爱人强壮的身体上，松开掐他手臂的玉手，轻轻地抚摸：“还痛么？”
　　“不痛了，如果我的亲亲好老婆再强J我一次的话，你就是拧断我的脖子我也死而无憾……”
　　“鬼才信你呢，不要脸皮……”
　　美女老师无限温柔地将娇颜舒服在在他脖子上拱着，贪婪地呼吸他身上浓浓的男子汉味道，问出每个女子奉献了自己冰清玉洁的身子后都关心的问题，“选弟弟，你爱我么？”
　　“我爱你爱到骨子里去了，难道姐姐老婆没有感觉到吗？”
　　江选发现自己的老弟又开始不老实了，蠢蠢欲动地在被她夹在两腿之间的妙处又缓缓硬挺起来，禁不住挺动着腰，让爱人感受他的旺盛和热情。
　　“死家伙，又来了，”
　　美人既窃喜又隐隐为自己将来“悲惨”的日子感到害怕，轻轻地抬起因为疯狂的厮磨而微微发酸的蜂腰，但那粗长的家伙却一直贴着她柔软的小-腹挺立起来，她干脆羞涩地重新趴下，压住那雄赳赳的怪物，“嘤咛……人家好怕……”
　　“嘿嘿，有啥好怕，刚才他不是很温柔的么？姐姐老婆，我们再来一次吧，我又想要了……”
　　“不行了，人家被你害的浑身发酸，明天一早还有课呢……”
　　美人的玉臀上又感受到了爱人那双令她作迷的贼手的抚摸，初尝销魂的她禁不住芳心又是一阵微颤，“别摸人家啦，痛，刚才差点都你这个坏家伙抓碎了，一点也不知道怜惜人家……”
　　“……（无语，不是你让我更用力一些的吗？”
　　江选知道此刻的女人都是不会讲道理的，那么自己何必要再当谦谦君子呢，于是缓缓地扭动起腰来，让自己的铁杵贴在他柔软的小腹上磨动，贼手也不闲着，张开十指，在她那肥厚的股瓣上打着圈地抚摸揉弄起来，“姐姐老婆，让我再来一次嘛，好不好啊……”
　　爱人技巧的抚-摸和挑-逗，撩拨的美人情-欲又开始勃发。成熟丰韵而端庄知性的她，已经不似小少女那般柔嫩矜持，如花的年华中，已经错过了许多刚才那样美好销魂的时光，一朝得道，岂有不好好享受的理由呢？
　　有了需求就要说，有了快-感就要叫！她也不想再承受那孤芳自赏、顾影自怜的寂寞了，有如此强壮，精力旺盛又英俊不凡的爱人，正值两人甜蜜的恋爱之花初开的美好时光，何不顺从他饥-渴急迫的需求呢？何况自己又不是全吃亏了的……4934可是，那被他粗暴抓捏过的玉瓣上，真的还有火辣辣的疼痛啊，腰间也酸酸的无力，如何再能承受他狂风骤雨的攻击啊？既想再次品尝那销魂的滋味，可身体又有些吃不消。
　　“姐姐动不了了……”
　　她心有不甘地说，想起刚才自己还求他用力抓捏自己，一种有些“受-暴倾向”的古怪念头涌上心间，不禁无限羞涩地扭动起娇-躯来。
　　“哦，好舒服啊！”
　　江选感受到了美人欲拒还迎的矜持，也不再犹豫了，翻身将这具完美无瑕又丰韵火-辣的身子压在身下，将她那丰润健美雪白修长的美腿夹在胯间，扶着自己雄赳赳的粗长，插-进了她紧紧并着的两腿尽头那紧窄的缝-隙里，有着那还热乎乎残留着的蜜-汁的润滑，他两手抓住她雪白胸口那对微颤颤的豪-乳，一口含住了她两片微张的樱唇，将粗长的舌头滑入她那香甜的檀口之中，便开始挺动腰杆。
　　“嗯……唔唔……”
　　美人一声勾魂摄魄的娇啼被江选封在了小嘴里，然后便是撩人心魄含混不清的呓语在她嗓子里回旋，一双玉臂缠绕上了江选的脖子，和爱人忘情地激吻起来。津液互相搅合，舌头缠绵，你来我往，饥-渴而悱恻……
　　小舌几经波折，终于还是被他制服了，乖巧而缠绵地依附着他粗长的大舌头，任他百般戏耍；被大手揉捏的R房，涨麻酥痒；那铁头凶猛地隔着底-裤的底襟摩擦着她那柔嫩的花瓣，同时也在那两条大-腿敏感的根部戳弄，阵阵热浪袭击者美人，整个娇-躯被他束缚着，不能按自己的意愿发泄一腔的情-欲，美人焦躁不安……更是随着他越来越快越来越猛地模仿交-欢的抽-插，美人终于在一声高-亢的嘶叫声中泄-了身……
　　但已经放射了一次的江选却还未将那激-情喷发，望着身下瘫软的美人，突发奇想，趁她意识还不清醒之际，一脚踩在地上，一脚放到她身子侧面，蹲下来，将自己湿漉漉的铁杵放在了她那雪白胸口的两尊豪乳之间，双手握住那白嫩嫩柔软软的乳-肉一合，包裹了自己的神龙，便无限亢-奋地前后耸-动起来……
　　“啊……不，坏蛋，不要……”
　　美人稍一清醒，就感觉到娇-乳被攻击，一只硕大的蘑-菇在自己豪-乳之间出没，顿时羞愤交加，一双玉手不断地在江选的两只手臂上拍打，蹬踢着一双雪白的美腿，“不要这么折磨人家啊，喷到人家脸上怎么办啊，坏蛋……啊，啊，啊……我恨死你啦……”
　　眉毛上，鼻尖上，甚至樱唇上都挨了几颗子弹的注射，美人简直恨不得杀了这个别出心裁的家伙，一把推开还握着那龙头在她雪岭红梅上擦蹭着那乳白色浓-浆的无耻之徒，美人逃进了了卫生间……
　　“呱呱呱……”
　　江选的手机响了。
　　快十一点了吧，还有谁睡不着想我了啊？他揭开翻盖一看，刘阿姨，月霞美人……


第042章 迷情月霞阿姨
　　眉毛上，鼻尖上，甚至樱唇上都挨了几颗子弹的注射，美人简直恨不得杀了这个别出心裁的家伙，一把推开还握着那龙-头在她雪岭红梅上擦蹭着那乳白色浓-浆的无耻之徒，美人逃进了了卫生间……
　　“呱呱呱……”
　　江选的手机响了。
　　快十一点了吧，还有谁睡不着想我了啊？他揭开翻盖一看，刘阿姨，月霞美人。
　　“喂，阿姨你好吗？这么晚了还没有睡啊，我还以为只有我一个人睡不着呢，嘿嘿……”
　　他一边拉好裤子，和风韵少妇刘阿姨开着玩笑，一边留意着卫生间的动静。靠，这吃着碗里望着锅里的刺-激还真不是一般人能享受的啊，随时都要保持一万分的高度警惕。
　　“嗯，小选，你也还么有睡晚么，阿姨还以为打搅你的睡眠了呢。”
　　刘月霞的声音听起来有些异样的萧索。
　　“没有没有，”
　　江选看见娇羞的大老婆一双柔软的玉臂抱着胸口，嗖地溜到身边，背着他将T恤飞快地套上了，不禁舔了下嘴唇，“阿姨，有什么不开心的事么，能给我讲讲吗？”
　　“我怎么似乎听见你身边有人走动的声音啊，有别人在么？”
　　刘月霞有些警惕。
　　“恩，我宿舍的舍友在呢，我们在……玩一个好玩的游戏，咝——”
　　他的腰肉被娇羞无限的吴君飞掐住了，一双如水的美眸含羞带嗲地瞪着他，可爱滴嘟起小嘴，异样的风情。他忍不住伸手一下准确地捏住了她T恤胸口那颗凸起的小樱桃。
　　敏感娇嫩的蜜珠被袭，大美人立刻粉面羞红，举手投降，嗲羞地张嘴无声地求饶：放了人家啊，好痛！
　　“你嘴巴里嘶嘶地在干吗啊，在吃东西么？”
　　刘月霞的声音传过来，要是她知道他的“好侄子”此刻正在和一个丰韵-火-辣的大美人调-情的话，不知道该是什么样的反应啊。
　　“没有，就是牙龈有点痛。”
　　江选趁大美人吃痛的机会，一把将她搂进了怀里，让她那对的豪-乳抵在自己胸口上，感受着她的丰-韵劲-爆。
　　“哦，你受凉了么，可要注意自己的身体啊。”
　　刘月霞犹豫了一下，似乎下定了决心一般，“小选，明天晚上你有空么？”
　　感受到爱人对自己百般的爱恋，吴君飞温柔地展开柔软的玉臂环在他腰上，将一张幸福洋溢的脸蛋拱进他的脖子间，闭上眼睛享受这迟来的爱情。
　　“明天就是星期五啊，下午我就没有课了。阿姨，你有什么事要我帮忙吗，尽管吩咐好了，我就是早上逃课也在所不惜啊，啊……”
　　他龇牙咧嘴起来，肩头上被大老婆的贝齿咬了一口。
　　“也没什么事，就是心情不好，周末我想去泽云水库散散心，不知道你……”
　　刘月霞说不下去了。一颗芳心居然扑通扑通地猛跳起来，他会不会认为我这个当阿姨是在勾-引他啊？
　　自从上次被江选轻薄了之后，她就常常在一个人的时候，无法控制地回味起那似乎还残留在唇瓣上的余香来，侄子那英俊挺拔的外貌和身材便经常浮现在眼前，更有他身上那浓郁的男子汉味道，如墙一般结识浑厚的身体……
　　因为自己心理的出轨，觉得自己对丈夫的愧疚，让她惶惶不可终日。更加关心起前途无量的丈夫来，却不想，在昨天晚上他喝醉了酒回来后，给他清理裤子的时候，从裤袋里发现了一只还没有用的避-孕套。
　　她一时简直无法忍受。因为暂时两人都还没有要孩子的计划，家里的避-孕套一直准备着。她才想起，自己近半年来，和丈夫做那事已经不知道是什么时候的事情了，一个月？还是两个月？
　　因为性格的原因，她几乎从来就没有主动过，而丈夫也不再提起，却没有想到他在外面并不寂寞。
　　伤心的同时，这个丰-韵的少妇却有了种解脱：既然丈夫并未为自己守身如玉，自己仅仅只是心理出了轨，也不算对不起他了，甚至变的坦然起来。
　　但她直到拨了江选的电话，也还不确定自己约会这个侄子外出散心，究竟有没有要彻底纵-情一次的决心。虽然明知道他对自己的钟情迷恋，但毕竟他是自己的侄子啊，自己以后如何面对老同学……
　　“好啊，在学校里憋了一周了，我也正想出去玩玩呢，阿姨，那我明天上午课一完，就去找你吧？”
　　江选觉得自己对不起怀中的大老婆了，情不自禁地拥紧了她，以聊作一些补偿。
　　“好吧，到时候你打我电话吧……”
　　刘月霞立刻挂了电话，浑身瘫软地躺倒在了空旷的床上，浑身几乎出了身香汗。
　　丈夫今天出发去首都开会去了，自己就迫不及待地邀约“小”自己骨子里是不是就是一个放-荡的女人啊……
　　“老实交代，你这个所谓的阿姨漂亮不？”
　　江选一挂掉电话，吴君飞便吃起了飞醋，葱嫩般的手指点着他的鼻子，一双如水的美眸里全是怀疑，嗲态尽显，好不令人心痒难支啊！
　　“嗯，是很漂亮，可她是我妈妈的同学啊，飞飞姐姐老婆，你都想哪里去了……”
　　江选不敢让吴君飞看见自己脸上的羞愧，一把重新将她那丰-满火-辣的身子搂进怀里。
　　自己这么道貌岸然冠冕堂皇，是不是太对不起正和自己如胶似漆的大老婆啊？更可怕的是，如果以后让她知道了，自己该如何才能解释呢？
　　这真是个大问题哟。
　　“哼，大好的周末，明媚的秋阳之中，谁知道你这个小色-狼不对你阿姨动坏念头啊？”
　　吴君飞一听是江选母亲的同学，已经对他放了心，但还是忍不住要凭借自己女朋友的身份吃醋发嗲一下，谁又能保证他那个阿姨不对自己年轻英俊的男朋友动心呢？
　　他今晚上跑过来把自己的便宜都要占尽了，自己现在又生出这样荒谬（江选死不会同意这是荒谬的）的想法，看来自己从灵魂里已经将这个坏学生当做了自己最亲的人了，芳心一片柔软。
　　不过，刚才那些滋味，真舒服……
　　“只要我的亲亲老婆能满足我随时都有可能提出来的非分要求的话，我哪里会有闲心去招惹别人啊？”
　　江选决定试探着提出自己欲求不满可能就要打野食的理念，看看大老婆的反应，同时又将蠢蠢欲动的铁杵顶在了极品老师的柔软小-腹上，暗示自己精力可不是一般的旺盛，你一个人是无论如何也无法消受的，不找几个姐妹来分担你的重任的话，看你后半辈子怎么过，嘎嘎。
　　果然，被爱情的甜蜜滋润的女子智商都严重地打了折扣，就算是吴君飞这样的高知识分子，又冰雪聪明，也还是落入了江选设下的圈套。
　　天啦，他又硬起来了，自己如何能满足得了啊？
　　吴老师芳心百结，又无可奈何，只能娇嗲地伸手下去，隔着裤子抓住他那硬-挺粗-长的家伙又扯又拽：“折断你这条坏东西，这么不老实，肯定是想到要跟漂亮阿姨单独相处了，才这么激动的，我拿刀割了他……”
　　“天啦，老婆不讲理的时候，真是猛于虎也，我比那窦娥还冤啊！”
　　江选忍受着被吴君飞小手又拉又拽的疼痛，无限“悲哀”地哀叹。
　　“别装出可怜兮兮的样子，我一点也不同情，快点滚回去，明天还要上课呢……”
　　吴君飞真害怕这家伙又提出要玩些别的花样的要求来，不容分说，就将他推出了自己的宿舍。
　　可是从窗帘的后面偷偷地看见心上人走在寂静的夜里，一步三回头地望向自己的宿舍窗户的时候，极品人师柔肠百结，真恨不得打电话将那个让自己又爱又怕的家伙叫回来，用他那宽厚的胸膛保护着自己甜甜地入睡，腰间，或者柔软的小-腹上顶着那火-热-粗-长的丑东西，会好安心的……
　　改天吧，她妈妈不是要在国庆的时候过来看望他么，自己一定要找一个机会见见他的家人，博得的认同后，就让他留宿在自己的闺房里吧，可不能让别的女孩子抢先了，特别是班上那个居然主动向他示好的张芬……吴君飞紧紧地抱着薄被子羞不自胜……
　　第二天上午，江选焦躁不已地忍受着满满的四节课，尤其是后两节，用灼灼深情的目光，一遍一遍地轻薄着讲课的吴君飞，直看的吴老师再也无法安心讲课了，于是他得到了丰厚的奖励：一连三个问题都回答不上来，得到了下个月全权负责教室卫生的光荣而艰巨的任务。
　　一下课，他就打电话给大老婆耍赖：“不管了，你一定要每天都陪着我扫教室，不然我肯定要破门而入你的宿舍，把你给残暴地OOXX了，呜，我要委屈啊飞飞……”
　　“飞飞？是你的朋友啊？”
　　江选几乎魂飞魄散，定睛一看，张芬笑颜如花地站在他面前。
　　“前面的话你有没有听见？”
　　江选最关心这个了。
　　“前面什么话啊，告诉我好吗，我会帮你扫地的。”
　　张芬不顾身边经过的同班同学那些意味深长的注视，有些羞涩地说。
　　额——江选汗流浃背，小姑奶奶，你觊觎我的美色全世界都知道了，颗你先忍忍行不，我肯定不会“放过你的”还有你寡居的漂亮姐姐，但是要等我先摆平了我们共同的班主任好不好啊，不然她肯定会让你包干以后四年的教室卫生的。
　　“哼，又是张芬是不是？让他陪你吧……嘟嘟嘟……”
　　吴老师吃醋了，生气了，后果肯定严重。
　　江选怏怏地揣好手机，无奈地望着天真烂漫的张同学，目光渐渐地变的色迷迷起来，盯着她那不是热别丰-满的胸-脯，十分无耻地咽了口口水：“芬芬，不如我们去后山找个没人的地方聊聊吧……喂，别走啊，我话还没有说完呢，嘎嘎……小屁-股蛋儿真圆啊，啧啧……”
　　再打给吴君飞，竭力地解释，已经将张芬打发走了，自己完全对她毫无感觉，纯粹是张芬对自己怀有企图云云。
　　“我不置可否，也不表明态度，你好自为之。下午我还有个教研，不跟你说了，赶快去陪你的漂亮阿姨吧……嘟嘟嘟……”
　　赶紧发一个短信过去：飞飞，我对你的感情可照日月，山无陵水为竭，始敢与娘子决！
　　这一去，恐怕就是整个周末啊，还是要跟小老婆通个气的。
　　他拨通了周媛的电话，小美人立刻嗲骂：“坏蛋，暴露狂，我再也不要理你了……”
　　江选莫名其妙，脑子带着一个大问号又打过去，死不接，发了一个短信过来：妈妈心情不好，你让我们母女消停地呆个周末吧！
　　他连忙问阿姨怎么了。
　　周媛回：不关你的事，我猜可能和我爸爸有关，你就别管了，自己玩吧，严重警告，可不准上网了。
　　为什么啊？
　　自己去想……
　　他想了想，豁然大悟，飞奔回宿舍，周强正在收拾东西准备回家，被江选推到在床上，按住一顿响亮的屁股。
　　周强被打的莫名其妙，也急了，好不容易爬起来，就被江选一阵唾沫喷了过来。
　　“如花就是周媛，周媛就是如花，好你个死家伙，你真以为你是不死小强啊，瞧我不一脚踩死你，难以消我心头只恨！”
　　周强避过江选的飞腿，嘿嘿一笑：“息怒息怒，还不都是你的小娘子要我打死也不说的，不然，以我跟你的交情，还谁跟谁啊你说是不，嘿嘿……”
　　“咦，听你口气，你早就知道她垂涎我了？为什么不早说？”
　　“我靠，我垂涎她，她垂涎你，你却要我把她垂涎你的消息通知你，太欺负人了，我踢……”
　　“我逃……”
　　3874去见刘月霞的路上，江选给瑞雪打了电话，明知道她还在为国庆牺牲周末，但他还是故意深情地表示要过去看她，以慰相思之苦，自然逗的小绵羊柔情绵绵了，一番你侬我侬的情话后，瑞雪满足地婉拒了他，说是在紧张地练习，不方便见他。
　　当然知道你不方便咯，江选挂了电话，下了出租车，来到刘阿姨的家。
　　一见面，他就坏笑着去追逐刘阿姨的眼睛，不过却被刘月霞一句“狠狠的”话给浇灭了气焰。
　　“小选，如果你认为阿姨是个Y荡的女人的话，阿姨现在就可以遂了你的心愿。”
　　她说完，直挺挺地望着江选，直到江选羞愧地连连否定，她才“气呼呼”地将一只行李箱的提手送到他手上，“我们走吧。”
　　跟在这个丰韵少妇的身后出了门，江选大饱眼福。
　　刘月霞今天一身素雅，无一不体现了她休闲随意的装扮。
　　本来垂到背心的长发剪短了一些，并烫成了微波型，焗了油，末梢染着焗黄，蓬松地披在在窄窄的肩头，因为有细长的脖子，无论是从前后左右看起来，都不显得臃肿，倒更有许多居家美妇的风情。
　　上身是一件浅紫色的无袖T恤，露出两只修长柔细的玉臂。T恤紧紧地绷在她身上，凹凸有致，完美地展现了她美妙的身材。尤其是那里面清晰可见的胸-罩痕迹，更是撩人勾魂。
　　下半身穿着一条过膝长裙，暗褐色，束腰宽摆，随着她优雅自信的步子而袅袅飘荡，不时显现出那两小段如玉的小腿肚，看的江选惊叹不已。
　　脚上是一双金黄色的高跟凉鞋，无论是那葱嫩般的趾头，还是那精巧的脚后跟，都让江选深深地着迷。要是能放到自己怀中任由自己摸索，那该是多么值得庆幸的事情啊！
　　地下车库取了车，江选荣幸地被允许坐到了副驾驶上。
　　“要不要先去超市买点东西啊阿姨，泽云水库是旅游风景区，那里的东西都很贵的，而且我还怕有些东西买不到呢？”
　　江选没话找话说，他相信严谨仔细的刘月霞一定都考虑到了的。
　　果然。刘月霞听了他的话后，轻轻一笑，数落道：“今天这么勤俭了，那天……懒得说你。”
　　她将车拐上了中山路，从那里可以上城中高架桥，直达高速路。
　　似乎这一句话，已经将两人的思绪瞬间拉回到了那天接风宴后的荒谬上去了，两人都静静地不说话。江选这才注意到，阿姨那雪白修长的脖子上，什么都没有戴，一丝愁绪感染了他，呆呆地望着前方，不知道该说什么了。
　　阿姨不戴自己送的项链，连张叔的订婚礼物也没有了，难得是她出门忘掉了，还是别的原因？一定要探查出这个问题的答案……
　　经过一个多小时的车程，他们到达了泽云水库。
　　泽云水库建成不到三年，坐落在中原山区，拦河成坝，不但挽救了数以万计的良田，还安装了一个机组的发电机，建立了一个小功率的水电站，一定程度上缓解了周边一定范围之内的乡村用电。
　　因为此地山清水秀，环境幽静，加之民风淳朴，很快便成了远近闻名的旅游景点，不少城市里不胜喧嚣的人都将周末安排在了这里，邀约几个朋友，钓鱼，划船，爬山，或者下下棋，打打牌，实在不失为一个美好的选择。5029这里建了一座还算像样的酒店，取名泽云大酒店。名气很霸道拉风，是一个有先见之明的当地养殖专业户盖的，现在已经不再批准建房用地了。有时候客人实在很多的话，都只能寄住到附近农户家里，也算是给了当地农人一些额外收入吧。
　　就算刘月霞昨天就打电话订房间，但也只能通过好几个关系，才订到了一个双人间。
　　当江选把行李箱提进三楼的这个标准间后，他无声地望着刘阿姨。
　　但刘阿姨并不看他，径直朝洗手间走去：“别望着我，一会我带你出去，找家农家乐安顿你。”
　　江选激动的心似乎被当头浇了盆冷水，立刻焉了。鬼精灵的他也不争辩，更不哀求，保持沉默：我一直无声地表示反对，并尽量无言地表达委屈，看你忍心让我去住农家乐不？
　　看见刘月霞洗好了手，将门关上了，他掐准时机来到门前，当当当地敲响了：“阿姨，下午你是怎么安排的呀？”
　　他听见嗤嗤的水声嘎然而止，接着就传来刘阿姨的嗲骂声：“死小子，阿姨在上厕所呢，不能等下说吗，看电视去！”
　　“哦，阿姨，不好意思，我看电视去。”
　　他假装很响地走远了，却身轻如燕地像只大马猴一样跳了回来，将耳朵贴到洗手间的门板上。
　　他已经被刚才刘月霞那嗤嗤的尿-尿声音深深地吸引了，从来不知道女人撒-尿会这么让自己兴奋起来，很觉得自己变态。但他无论如何也说服不了自己就放弃这个大好多机会，试想啊，那嗤嗤的水柱就是从自己所迷恋的女人那最神秘娇嫩的妙处放泄出来的啊，会不会有些水珠沾到她那幽幽的芳-草上呢，又会不会有些细流淌到她娇嫩如花的菊-眼上去呢，当她完事后擦拭那娇嫩的花-瓣之时，她会不会有些兴奋呢……天啊，小小的一个撒-尿，就可以让自己产生如此多的奇思异想，自己实在是太龌龊了……
　　听见了，听见了，嗤嗤的急促的水声，完全不同于男人那样爽朗的放射，似乎被什么物件挡住了去路一般，或者就像一个人尖着嗓子说话一样，怪异，响亮，又那么撩人……
　　这个臭小子哦，叫我怎么说他啊？刘月霞坐在马桶上，一双如水的眸子里尽是无限的嗲羞，紧紧地盯着洗手间门下面被外面灯光映进来的黑影，还悠悠地晃动着。
　　她好想出声训骂这个无耻龌龊的家伙，可是心里一个声音劝住了她：他这不正是迷恋自己的体现么？要是换了别人，肯定早就避之不及了的啊。自己放秽的声音都这么吸引他，可见他对自己的迷恋已经到了什么程度？
　　让他听吧，自己就当不知道，被人痴迷的感觉原来真的这么美妙啊！知性端庄的刘月霞不禁一阵甜蜜的心悸：你张焕，几年夫妻了，无论是我的相貌还是身材，几乎都没有走样，甚至还多了几多成熟稳重的风韵，你居然不珍惜，现在却让一个比你更年轻英俊的小男人迷恋着，不知道是不是你的悲哀？哼！
　　嗤嗤……她任由那响亮的水声响彻小小的房间，一种被爱慕者小心翼翼地窥-探的怪异刺激，让她浑身燥热起来……


第043章 濒临崩溃的刘阿姨
　　让他听吧，自己就当不知道，被人痴迷的感觉原来真的这么美妙啊！知性端庄的刘月霞不禁一阵甜蜜的心悸：你张焕，几年夫妻了，无论是我的相貌还是身材，几乎都没有走样，甚至还多了几多成熟稳重的风韵，你居然不珍惜，现在却让一个比你更年轻英俊的小男人迷恋着，不知道是不是你的悲哀？哼！
　　嗤嗤……她任由那响亮的水声响彻小小的房间，一种被爱慕者小心翼翼地窥-探的怪异刺激，让她浑身燥热起来……
　　当刘月霞出来时，江选正坐在靠窗的床位上用遥控器开电视，一本正经地问阿姨：“阿姨，能告诉我，你的心情为什么不好吗？”
　　望着侄子那英俊的面容，刘月霞芳心好一阵挣扎，走到窗户边，嗖地拉开窗帘，望着不远处恢宏的水坝大堤：“小选，我们去划船吧？”
　　见丰韵的阿姨扭脸望着自己教，那娇容上一片欣喜，宛若一个情窦初开的少女一般光艳照人，又青春洋溢，江选心头泛起一圈圈涟漪，欣然点头……
　　两人来到河道管理处兼景点售票处，买了票，被工作人员领到泊处，在工作人员的指导下穿上橙黄色的救生衣，登上小船，一人坐一头。
　　刘月霞娇颜上红扑扑的，嘻嘻哈哈地用浆叶开始划水，却不得要领，重一下轻一下的，弄的小船颠簸着在水面上打起转来，更让她惊叫连连了。
　　江选看的几乎痴迷。
　　波浪的头发在阳光下闪烁出油亮亮的光圈，雪白的脖子细长性-感。那丰-满的酥-胸虽然都遮在救生衣里面，但那被高高托起的救生衣前襟，看在他眼里，也是那么的诱-人。越是这样若隐若现半遮半掩的绮丽，更让他对里面娇嫩光鲜的景致充满了期待和憧憬。
　　因为她对面坐着，长裙只堪堪能遮住圆润的膝盖，那两截线条无限优美的小腿完全曝-露在了他的眼帘之中，光艳照人，夺目耀眼，真恨不得伸手去触摸一下，轻轻抓捏，尽情抚摸，那该是多么令人心颤的销-魂啊。
　　更让他热血沸腾的是，因为她划着船，所以全身跟着扭动轻摆起来，两条雪白的长腿便不时翕张闭合，她对面的江选甚至可以不时地看见那两条勾魂摄魄的大-腿内侧，肉感十足，曲径通幽，甚至那肥嫩的腿肉还随着她的动作微微震荡颤-抖，似乎在撩拨着他的心神一般，看的江选口干舌燥，不能自抑……
　　“臭小子，又犯傻了……”
　　刘月霞紧紧地闭上诱-惑的双腿，粉面娇红，抿着小嘴，弯着杏眼，长长的睫毛微颤着瞪了江选一眼，岔开话题，“你也划呀，不想去河中间看看吗？”
　　“阿姨，你真美！”
　　江选痴迷地望着对面丰韵娇美的阿姨，在他眼中，阿姨简直就是一只熟透了的红富士苹果，散发出淡淡的清香，诱-人地摆在自己的面前，逗的他涎水涟涟。
　　刘月霞刮他一眼，别开红彤彤的脸蛋，不理他，却用一只雪白修长的小手撩了一下光洁额头前散落下来的发丝，极目眺望着远方的青山绿水，一时万种风情尽显，好不诱-人啊！
　　“阿姨，我错了，我不该色迷迷地望着你……”
　　“阿姨也不祈望狗能改的了吃……米田共，咯咯……”
　　刘月霞突然侧身从河里浇了一捧水到江选头脸上，然后捂着小嘴，笑的花枝乱颤，异常娇美。
　　经过一阵摸索，两人终于能配合好，将小船按预定路线前进了，缓缓地，船儿悠悠，来到了河中心停下来歇息，两人都顿时有了置身汪洋大海的感觉，而对方就就是自己唯一风雨同舟的同伴，一种同舟共济的微妙情愫在两人心中荡漾开来。都为大自然的宏厚博大感触了，静静地感受着这迤逦的暧昧，你瞟我一眼，我瞪你一眼，一切尽在不言之中……
　　“小选，阿姨……真的漂亮么？”
　　刘月霞突然望着侧面的巍峨青山问道，声音柔柔的，软软的，似乎饱含着许多期盼的韵味。
　　“如果阿姨都不算漂亮，那这世界上漂亮的女子就再也没有了。”
　　江选期盼阿姨能看到此刻自己眼中的情意，但刘月霞就是不看他。
　　感觉到了脖子上滚烫的红潮，刘月霞芳心絮乱，胸中小鹿狂奔，突然有些哽咽：“可你张叔叔为什么就看不见呢？”
　　江选终于明白了刘阿姨心情不好的原因了，一时有些酸意。自己原来成了阿姨散心的陪伴，她最在乎的还是她的丈夫啊，自己最多也就是她感情无处寄托时的一个暂时替代品罢了，一旦恢复过来，以她的自强自信，何愁不能让她的丈夫回头啊！
　　想到这里，不禁感到心被揪着一样酸痛起来，“恶意”地说：“哼，张叔真是有眼无珠，阿姨何必伤心，与其让他暴殄天物，不如阿姨另寻一个值得你相伴一生的……有缘人好了……”
　　“别说了，别说了，”
　　刘月霞何尝不知道江选对自己的企图，可她自己很清楚，自己还没有做好与丈夫决裂的准备，自己不但是个对自己无论容貌身材，还是个人能力都很自信的女人，尤其是从政以后权利欲-望越来越膨胀，离婚这个词，从来还没有出现在自己的字典里呢，一旦离婚，不但说明自己的眼光不好，而且对自己以后的从政之路大有妨碍，“阿姨只是一时对他的冷淡生了怨气罢了，小选，阿姨知道你是在替阿姨着想，但这些话你再也不要提了好吗？”
　　望着刘月霞眼眶中似有晶莹的泪光闪烁，江选真恨不得一把将她揽进怀里来百般呵护，可他很明白此刻的刘阿姨正在感情交织的边缘，绝对不能唐突地贸然行动，那只会让她认为自己是在趁人之危。
　　“好了，阿姨，我们不说这个了，现在是继续朝上游去呢，还是回去啊？”
　　这个臭小子，我让他不说了，他就真不说了，就不能温言安慰人家两句么？起码你也是人家的侄子啊，就算是带些坏坏的企图，人家也不会怪你的呀，哪个女人不希望得到更多的追求和赞美呢？何况是我这样自信自强的女人在遭受夫妻感情破裂的时候，该是多么沮丧和脆弱啊……
　　“我们回去吧。”
　　刘月霞心头有些怨气，淡然说道，却瞟眼看见侄子怯怯的目光，有如如履薄冰的小心翼翼望着自己，心头顿时一甜：臭小子那天那么大胆地强吻了自己，现在却这样惧怕自己了，难道他已经更加迷恋自己了，而怕不小心失去了自己么？
　　哼，臭小子你贼精贼精的，人家才不上当呢，就看你要表演到什么水平？
　　“阿姨，我谈了一个女朋友……”
　　船儿悠悠地荡漾着水面上，江选突然盯着躲避他目光的阿姨说。
　　刘月霞浑身一震，顿时有一股无法名状的酸楚涌上心头，嗓子涩涩的，如一根鱼刺卡在喉咙里一般难受。可这种酸楚却无法说出口，好不容易忍住了眼眶中的泪水，淡然问道：“她漂亮吗？呵呵，当然漂亮了，瞧我这问的，一般庸脂俗粉怎么能入得了我们侄子的法眼啊，定然是一个如花似玉又温柔纯情的小女生了，她叫什么名字呀，改天带来让阿姨帮你把把关吧？”
　　“阿姨，你听到我说有了女朋友，你难过吗？”
　　刘月霞抬眼愣愣地望着江选，见他一脸期盼，心里顿时犹如打碎了五味瓶：你既然知道人家难过，可为什么你要故意来刺-激人家啊？寻人家开心你就很有成就感吗？
　　“我为什么要难过？”
　　刘月霞满腔的愤怒化作了咄咄逼人的质问，“因为你无耻地吻了我吗？因为我带你出来散心就你就认为我是想勾-引自己的侄子吗？你认为我已经被你迷倒了吗？还是因为你觉得自己有权利羞辱你的长辈呢？你说呀，别装着你这副深情的样子，我还牢牢记住你得叫我一声阿姨，而且是永远也无法改变的事实，收起你的深情吧，我不稀罕。就算是我们离婚了，我也不会让你占一分一毫的便宜的，你死了这条心吧，你能找到如花似玉的小姑娘，别以为我就勾-搭不上一个比你更年轻，更好看的男人，我就气死你，哈哈……”
　　“哈哈……”
　　江选笑的上汽不接下气，无力地用指头隔空点着刘月霞，“阿姨，你找个比我更年轻的男人，那还算是男人吗？是小孩子，哈哈，没……没想，阿姨原来更喜欢小孩子，哈哈……笑死我了，笑死我了……”
　　本以为自己这番发泄，能让这个无耻的坏家伙灰心丧气如丧考妣呢，居然一点也没有伤害到他，倒让他抓住了自己语无伦次之中的漏子来取笑自己，刘月霞真是“恨透了”这个处变不惊的坏侄子了。
　　“我就是喜欢小孩子怎么样，我打死你，我打死你，”
　　她嗲怒不堪，从船舷上抽出浆叶，就朝他头脸上佯装敲去，“我就是喜欢小孩子，也不会喜欢你这个没心没肺的恶少，就知道用你老爸老妈的钱出来欺骗无知少女少妇的恶少纨绔，我打死你，不准躲不准躲，让我打一下……”
　　“好好好，我不躲，让阿姨你打一下……”
　　咚！浆叶被娇弱的刘月霞挥舞了半天，已经让她没有力气了，结果没轻没重地打在了江选的头顶上。
　　江选一声不吭，直挺挺地一歪，掉到了河里。
　　刘月霞瞬间失去了思维，又瞬间惊叫起来：“救命啦，救命啦，有人落水啦！”
　　江选闭着眼睛漂浮在水面上，真想提醒惊慌失措的阿姨一声：我有救生衣，你别大喊大叫的好不好，引来别人了，我如何完美无瑕地顺利实施我的泡阿姨计划啊？
　　还真有一艘从上游下来的快艇疾驰过来了，江选只好无奈地装晕：再精明的女人，一旦出现突发情况，也都智商为零了，哎……
　　但让他实在要喷饭的事情发生了。那快艇掌舵手似乎技术相当值得怀疑，眼看要撞上江选他们的小船了，速度才开始减下来，却已经来不及了，于是舵手来了一个急转弯，只听的一声悦耳的惊叫，一个裙摆飘飘的女子噗通一声，掉在了江选面前，而那快艇的侧弦跟着急速扫了过来。
　　天，刘月霞瞪大了眼睛捂住了小嘴：要出大事了！
　　该出手时就出手，我们英勇无敌的主角开始华丽的表演了。
　　但见他瞬间活了过来，无比骚-逼地张开双臂，一把按住了落水女子那长发飘荡的头部，按进了水中，同时自己尽力后仰沉水，但英雄救美终于还是付出了代价。
　　他只听的哐一声，额头一痛，就晕了过去……
　　醒来时，他正被人七手八脚地抬上岸呢。正要大声叫放俺下来，听见两个焦急娇脆的声音。
　　“小选，醒醒啊，小选，阿姨再也不打你了，小选，你可别出事啊，阿姨会内疚一辈子的呀……”
　　不用说，自然是肇事者刘月霞了。
　　他不再及时醒来了，心头嘎嘎奸笑：怎么一定要到我身处险境了，你才这样紧张我呢？不过，你内疚一辈子我还不满意，为什么不说“你出事了，阿姨也不要活了”呢？
　　另一个声音有些怯怯的：“对不起啊，真对不起啊，没想到会这样，都怪我妈妈技术不好，大姐姐，你原谅我吧，相信你的……侄子吧，他一定不会有事的啦，真有事的话，让我给他陪葬好了，他也救了我一命啊……”
　　这是什么话？江选忍不住了，大叫一声：“住口！”
　　众人一阵惊叫，又是一阵七嘴八舌的庆幸，只见英雄从地上跳了起来，额头上一个淤青的包-包，如探照灯一样生龙活虎地四下一瞅，盯住了信誓旦旦要陪葬的主，顿时眼睛一亮，吃人的气势一泄，讪讪地说：“你说的啊，你要给我陪葬的哦，就这么定了，不准反悔，大家都听到了的啊，大家说是不是？”
　　人们古怪地望着他，然后不相干的人等都鄙视地瞪了他一眼，散了。
　　连旁边一个工作人员也怏怏去做生意去了，原本闹哄哄的地方只剩四个人。刘月霞不满地冷哼一声，扭身便走。
　　“请问尊姓大名啊小伙子，谢谢你救了我女儿，”
　　一个长发披肩，雍容华贵的美妇人朝她微微一笑，“不过，你真会开玩笑，陪葬这些不吉利的话就不要再提了，你需要报酬吗，说说你的意思吧？”
　　哇，又是一对母女花！
　　美妇人大约三十五六年纪，却保养的十分好。光洁如玉的额头上扎着一个青春的白色发箍，将一头秀丽顺直的长发束在头上。杏目黛眉，瑶鼻小嘴，微笑着的两片鲜红的唇瓣里，一排如珍珠般的贝齿晶莹剔透，直让江选顿时就生出了想要一亲芳泽的愿望。
　　细长的脖子，将她修长的身材烘托的更加亭亭玉立了。雪白光洁的肌-肤上，点缀着黄灿灿的项链，一点也不显得庸俗，倒更增添了她的华贵。
　　白色的连衣裙，胸襟不算很丰-满，却是很圆润，隐约露出一丝雪白乳-沟的痕迹……
　　整个人就如一朵出水芙蓉般，清新亮丽，又不失端庄华贵，和柳红英简直就是一对并蒂莲花。一个娇媚鲜活，一个清丽雅致，江选立刻做出了一个影响他一生的决定：泡她，死也不放弃！
　　“妈妈，哥哥在目不转睛地看你呢……”
　　一个略带童稚的声音，娇滴滴地在美妇人身边响起。
　　这是一个最多不过十五岁的中学生，最夺目的是她那一对乌溜溜的大眼睛，又黑又深，让人有一种被看到心里去的恐慌.4611很好地遗传了其母亲的优良基因，明眸洁齿，瑶鼻小嘴，肌-肤雪白柔嫩，身材修长单薄。一头齐耳短发，乖巧可爱，又显得清纯无比。
　　同样一身雪白的连衣裙，因为落过水，此刻裙子大部分贴在她身上，那玲珑巧致的身材若隐若现，看的出发育良好。
　　胸前一对圆润凸起的小山包，被粉红色的抹-胸遮住了。纤细的腰肢中间，甚至隐约可见其一点暗色，那自然是她精巧的小肚脐了。
　　一双细长的美腿轮廓，几乎可见那两腿之间小小的三角，但因为我双层底衬，完全看不见里面的春-光，否则她也不会泰然地站在这里了。
　　“大姐姐，别介意，相信你也很清楚你的绝世容貌，如果我不傻呆呆地看的话，那么我就不是男人了，对不对？呵呵……”
　　美妇人抿嘴一笑，不以为意：“看你年纪不过十七八岁，还是叫我一声阿姨的好。说说你的名字吧……”
　　“还是算了，”
　　江选朝已经走出二十多米了的刘月霞的背影望了一眼，“我是陪阿姨来水库散心的，阿姨正生我气呢，我先走了，有缘，必定会再见的嘛，呵呵……”
　　望着江选被水浸透了的湿衣裤沾在他那挺拔结实的身上跑远了，美妇才收回目光，却看见女儿直勾勾地望着她呢。
　　她玉面一红，拉起女儿雪白的小手，朝宾馆走去：“囡囡，妈妈想起了你哥哥，要是他……也该这么高了吧……”
　　“嗯，我也想爸爸和哥哥了……”
　　女儿紧紧地拉着母亲柔弱无骨的手，温情地挨着母亲柔软的娇-躯……
　　“阿姨，你生气啦？你没有生气吧？哎哟，不兴踢屁-股啊……”
　　江选捂着着没好气的刘月霞踢了一脚的屁-股，连蹦带跳。
　　“我让你给我装！”
　　刘月霞的不快却并没有消除，这个家伙见了美人就是一副色迷迷魂不守舍的丑态，真气死人了，娇叱一声，扭着蜂腰追上去，举着粉拳，“你爸爸多么老实正经的一个人，怎么会生出你这么个小色狼来的……”
　　“阿姨，你的逻辑错啦，我是妈妈生出来的，老爸不过是尽了一点绵薄之力而已，哈哈，你追不着……”
　　“不要脸皮的臭小子，看我追上你不撕破你那张口花花的臭嘴巴……哎哟，啧啧啧……”
　　刘月霞蹲了一座花圃边，摸着脚踝，一脸痛楚神色。
　　“阿姨，怎么啦？”
　　江选跑了回来，急切地蹲到刘月霞跟前，伸手就要来查看，“崴了脚了吗？”
　　好白净一只小脚踝啊，露趾凉鞋里的那双小脚更是秀美精巧，握在手中会是什么样的销-魂呢……
　　“哈哈，中计了吧，我打死你个小坏蛋……”
　　刘月霞突然暴起，抓住江选肩头的衣服，粉拳雨点般地落在他的手臂上，说不出的高兴快乐，但她很快便放开了侄子，因为抵挡不住他直勾勾的眼神，一扭身，忸怩地挤开他，“滚开，好狗不挡路……”
　　转身望着刘月霞矜持而妩媚的步姿，那扭动的圆臀，纤细的腰肢，婀娜的背影，无一不是那么的迷人，让人沉醉。艰难地吞了口唾沫，他兴致勃勃地跟上去，脸上带着诡异的笑容，因为他身后不远处有一对遮遮掩掩的母女。
　　目睹了全过程，不远处花圃拐角处，携着女儿的手回宾馆的美妇，美眸中闪过一丝异样的怀疑：暧昧的阿姨和侄子？
　　回到宾馆房间，犯难了：江选没有带换洗衣服啊。
　　风景区有很多商品在买，肯定是没有卖衣服的，最近的城镇距离这里还有半个小时的车程呢。
　　“臭小子，这下看你怎么办吧？”
　　刘月霞好气又好笑，坐到沙发上望着抓脑袋的江选，抿嘴轻笑着，姹紫嫣红，好不妩媚。
　　“难不倒我！”
　　江选坏笑一下，准备脱衣服，“我就脱光了等衣服干，嘿嘿……”
　　“你敢！”
　　刘月霞粉脸顿时飞霞，“你看我不把你推到外面去让人参观你的光屁-股才怪，咯咯……”
　　说道光屁-股三个字，刘月霞芳心禁不住一颤：他的光屁-股该会是什么样子的呢？5957“你看我敢不敢？”
　　江选不再矜持了，一把就把T恤从头上取下来了。
　　好健壮的身子啊，那胳臂上滚滚的肌-肉，胸口结实的两块胸-肌，还有那小-腹上菱形排列的六块腹肌……
　　“臭小子，你不准使坏！我去给你买，顺便给你带些消炎药，真受不了你……”
　　刘月霞将他推进洗手间，“快点全换下来，我拿到前台去请他们帮忙洗一下……”
　　江选一关上门，刘月霞就无力地背靠着身边的墙壁长舒了一口气，酥-胸起伏。
　　这样玩下去，迟早会被他坏家伙吃的连渣都不会剩的，可自己做好了准备了么？
　　不行，如果只是贪图一时出轨之快，他会轻易放弃自己么，不会的；被他妈妈知道了怎么办，自己如何再见人啊；况且自己一旦陷落，肯定是要跟丈夫离婚的，那么自己以后的路如何走？嫁他，娶我？不，不可能，多么荒唐，让自己如何面对素梅……
　　“阿姨……”
　　“啊，你别出来，递给我就行了！”……
　　刘月霞走了，江选才从洗手间里出来，赤-条条地游荡在房间里，目光渐渐地锁定了她的行李箱，要不要打开呢？
　　他徘徊了好一阵，终于决定做贼了，里面可能装着的东西太吸引人了。
　　该死的门铃响了，而且有不开门就一直响下去的趋势，他只好裹着一张被单，将门打开一道缝。
　　“我正要走呢，哥哥你原来在啊，妈妈让我给你送点药水来，刚才我们在景区医务室里卖的——你干嘛顶着门啊？”
　　小姑娘不解。
　　“你不方便进来，药水给我吧，跟妈说声谢谢，改日我登门道谢。”
　　江选果断地关上了门，嘎嘎奸笑起来。
　　虽然他也很垂涎这个半大的中学生，但还不想过早地采撷，目标是她的丰熟母亲。自己这样欲盖弥彰的行为，保证会传到她母亲耳朵里去的，那么就会给那丰韵贵妇一个“侄子与阿姨Y乱”的印象，那么她的心理接受能力肯定会提高，为自己下一步的狂追做好完美的铺垫，嘎嘎……
　　将药水朝茶几上一放，他如饥似渴地将刘月霞的行李箱放到了床上，打开，翻找，如获至宝……


第044章  影响一生的贵妇
　　“你不方便进来，药水给我吧，跟妈说声谢谢，改日我登门道谢。”
　　江选果断地关上了门，嘎嘎奸笑起来。
　　虽然他也很垂涎这个半大的中学生，但还不想过早地采撷，目标是她的丰熟母亲。自己这样欲盖弥彰的行为，保证会传到她母亲耳朵里去的，那么就会给那丰韵贵妇一个“侄子与阿姨Y乱”的印象，那么她的心理接受能力肯定会提高，为自己下一步的狂追做好完美的铺垫，嘎嘎……
　　将药水朝茶几上一放，他如饥似渴地将刘月霞的行李箱放到了床上，打开，翻找，如获至宝。
　　大件的衣物和化妆品直接忽略。只盯着一件件抹胸，无肩带，肉色和黑色的丝袜，三条黑白红三色的小内-裤，那条红色的居然是情趣类型，只的底襟上有一小片算得上遮羞布的东西，其余地方全是一览无余的镂空……天啦，他拧起一只在吴君飞的卫生间见过的用料极少的丁-字-裤，顿时鼻血奋勇。
　　吴君飞那条怎么说还算是很棉布做成的，可以掩饰住那最美妙的啊。可丰韵少妇刘阿姨的还带着标签的这条，居然完全是黑色的镂空，就连那片不能再小的布片都几乎全透明……这跟没有穿有什么区别啊？
　　江选浑身热血高涨，颤抖着坐在了床头上，开始无限地遐想，如果这玩意儿穿在瑞雪，徐惠，吴老师，还有媛媛身上的话，那该是一副怎样的场面啊！
　　不，给她们每人买一条穿上，站到自己面前来让她们搔首弄姿的话……不行了，一定要用这个道具助兴，打一盘飞机才能罢休。
　　将刘月霞的全部贴身衣物都平摆在床上，江选握住自己的神龙开始飞机，眼前一个个恍惚着与自己已经很亲密了的几个极品美女，瑞雪的娇羞，徐惠的丰熟，吴老师的端庄，媛媛的泼辣，她们突然全扑向自己，争先恐后地来抢自己的长龙，微启着朱唇，半垂着眼帘，媚眼如丝，娇喘微微……他一把抓起那条丁-字-裤，包裹在自己的龙头上，飞快地撸动……
　　一道道的浓稠白浆飞射进了小小的丁-字-裤，还有更多的掉到了地毯上，那么刺眼……
　　咔嚓！
　　江选被激情抽空了的身体瞬间从床头上蹦起来，惊恐地朝门口一看，门好好地关着的呀，难得自己激情之余做贼心虚有了幻听？
　　“阿姨。”
　　他试探着叫了一声，没有反应，于是一边喊着，围着被单来到门背后，一把拧开门，朝外探头一看，三步之外的楼梯口并没有人，连走廊也鬼影子也没有一个，无比疑惑地关上门，赶紧收拾起那些花花绿绿来。连那被他污染了的丁-字-裤也不管了，直接塞到了行李箱最下层……
　　十分钟后，刘月霞打开门回来了，首先站在门口问他是不是在被窝里，得到肯定的答复后，才走进来，将手上的一只装着衣服的袋子丢给他：“快换上，有人请你吃饭呢——啊，臭小子，盖起来，丑死了……”
　　刘月霞情急羞愤之下，躲进了卫生间，还在里面不住地臭骂江选。
　　“阿姨你也真是的，大惊小怪，你又不是没有见过男人的身体，嘿嘿……”
　　江选赤条条地站在床上，慢条斯理地穿着阿姨买回来的衣服，“阿姨，这条太小了点啊，绷的我好难受哦，你是在哪里买的呀，这么快就回来了……”
　　能不难受么，鬼才能想得到你居然长那么长一条丑东西，吓死人了都……刘月霞捂着剧烈起伏的，几乎站不稳了，无力地坐到马桶盖上，眼前似乎还晃荡着那条粗长的乌黑毒蛇……
　　“这里还真有卖衣服的啊，呵呵，是不是老天有眼，不让我亲爱的阿姨跑路呢，嘿嘿……”
　　两人朝餐厅走去，因为刘月霞在给江选卖衣服的时候碰到了那对母女花，一定要邀请他们赴宴。
　　“懒得理你，油腔滑调，没有个正型。”
　　刘月霞别过脸，问吧台上的服务小姐，“请问梅花间怎么走啊？”
　　“前面左拐第二间就是……”
　　见到江选和刘月霞到来，雍容美妇并没有热情似火，高雅而含蓄地表达了对江选的谢意，和他们能来赴宴的荣幸，便让服务生开始布菜。
　　她们母女也很休闲，但看在江选的眼中也是相当郑重的了。自己的家庭原因，他也参加了不少高规格的宴会，但从来没有见到过一个像眼前妇人这样雍容得体，又处变不惊游刃有余的女子，为她那端庄雅致的气质深深地迷惑了。
　　其实继母韩素梅无论是容貌身材，都比这个美妇更胜一筹，也许是长期一个屋檐下相处的原因吧，江选已经习惯了她的无双美丽，更兼之母子的名分，韩素梅不可能在他面前也表现出高贵优雅的气质，所以他的惊叹也是有道理的。
　　但并能说，美妇就比徐惠，身边的刘月霞，甚至柳红英更惊艳，而是眼前这个美妇所拥有的是徐惠没有的雍容，刘月霞没有的淡漠事态的冷静，柳红英没有的恬静。
　　那么美妇深深吸引江选的便是一种高不可攀的气质，一种经历了许多风雨挫折后才具有的看淡一切的漠然，不热衷于此，也不完全忽视于彼的处世风范，一种无论做什么，她都会看透你本质的犀利，却又根本不介意你跳梁小丑一般的小动作，她不动声色之间就可以让你功亏一篑的游刃有余。
　　这样的女人的人生是精彩的，可也是寂寞的，因为没有人或者事，可以让她动容，这就是江选所需要的：我来试试，很想知道被我制服以后，你又该是副什么样子？我会让你的人生不再寂寞，因为从此将有一个小男人不断地撩拨你寂寞的芳心……
　　“我姓田，名叫田云香……”
　　美妇恬然地自我介绍，却被江选打断了。
　　“木兰红，木兰红集团董事长！”
　　江选失态地站起来。
　　将田云香居然微微含笑点头，刘月霞诧异地问江选：“你怎么知道的？”
　　木兰红集团可是响彻大江南北的服装巨鳄，产销量中国第一，甚至据说去年开始已经一跃而为亚洲第一了，跻身全球第五。
　　但这个木兰红集团的老总却绝对低调，从来没有过一张照片甚至一句亲口所说的话为世人所知，所有的一切经营理念和战略部署，都是通过其副总经理传达的。
　　刘月霞实在没有想到江选居然能一口道出来。
　　“不好意思，田大姐……”
　　“你怎么可以跟田……”
　　刘月霞急红了脸。
　　“没关系，随他吧，只是请你们保密的好，谢谢。”
　　田云香还是淡然。
　　“那感情好啊，我以后就一直叫你大姐了，”
　　江选笑的很谄媚，“阿姨，我也是一次听我爸说的，他见过田大姐一面，田大姐还出面帮我爸要回了一笔别人拖欠了好几年的款子，一点也不计报酬，只有一个要求要我爸答应：从来没有见过她。阿姨，你再看看大姐的气质，想到了吧？”
　　“就你聪明！”
　　刘月霞嗲怒地瞪他一眼，转脸对田云香说，“让你见笑了，他就这样的人，哎……”
　　“我叫陆潇潇。”
　　大眼睛的中学生自我介绍道，煞有介事地提出了自己的意见，“我反对你叫我妈妈大姐，那我岂不是要叫你叔叔了，我不干！”
　　“呵呵……”
　　大家笑起来……
　　“晚上我们去舞厅吧，小刘主任的意见如何？”
　　晚饭结束之时，田云香问刘月霞的意见，“是个酒吧兼舞厅，你们放心，绝对不是乌烟瘴气，还颇有些格调的。”
　　“好啊好啊，我要阿姨和大姐教我跳舞，不瞒你们说，我还是个舞盲呢……”
　　“我不会教你的，你趁早死了这份心吧。”
　　回到客房，刘月霞狠狠地瞪了江选一眼，不无揶揄地道，“就让你的田姐姐教你吧，包你会满意的。”
　　“阿姨，你吃醋啦？”
　　“哈哈，吃醋，快进去，进去照照镜子，看看里面那头猪八戒有值得我吃醋的地方么？”
　　刘月霞突然一把将江选推进了卫生间，然后咯咯笑着躺倒了床上，一双玉臂伸展开来，做了一个舒服的懒腰，猛地蹦起来，“快点出来，你晚上的住处还没有着落呢……”
　　可江选坏笑着依靠在卫生间的门框上，盯着刘月霞丰韵的身子：“阿姨，你真要赶我走么？大老远拉我来陪你散心，你真好意思让我去住农家乐，不怕我很委屈么？”
　　“哼，有你这头小色狼在身边，我的心没散好，还要被你气，这帐又怎么算呢？”
　　刘月霞说完，气鼓鼓地盯着江选。
　　“好啦好啦，阿姨，我保证再也不强迫你了，消消气，今晚上如果我敢不经过你允许就爬到你那边的话，任你处置好不好？”
　　江选说着就走近了刘月霞，目光在她那红艳艳的嘴唇和高耸的上逡巡，一阵口干舌燥。自己是信守承诺的君子么？答案是否定的。
　　刘月霞有些害怕，却不能退缩，侧转身子，有些忧郁：“小选，你应该知道有些事情只能想一想，却是不能真做的，你还小，社会上很多事情你并不了解，所以，阿姨现在郑重地跟你说，”
　　她对着江选，眸子再也不躲避江选的直视了，“别让阿姨难做，好么？”
　　江选认真地盯着刘月霞那矛盾的几乎柔肠寸断的眸子，终于认真地点头，张开双臂搂住小鸟般乖巧的丰韵少妇：“阿姨，我喜欢你，我爱你，你一定很清楚，也能感觉得到，但我不愿意你伤心难过。我答应你的要求，以后就一直默默地关注你，将这份爱深深地埋葬起来……”
　　“你别说了，别说了，呜……”
　　刘月霞突然用玉臂圈住江选的腰，紧紧地贴着自己，呜咽起来，“素梅捡了个好儿子，阿姨有一个好侄子，阿姨很满足了，呜……”
　　想到怀中温香软玉的娇-躯可能再也不能得到了，江选一阵伤感，也泪眼汪汪起来，将鼻子深深地埋进那芳香醉人的发丝里，贪婪地呼吸，想要把这最真挚感人的一刻，永远留在心中……
　　看到刘月霞打扮好晚装出来时，江选一阵揪心的痛。
　　波浪长发撒了些保湿发水，左边遮到了眼角处，那么端庄迷人。
　　新画了眉的眼圈上，还难得地打上了暗黑的眼影，长长的睫毛一缕一缕地翘起来，为她增添了许多妩媚和时尚。
　　暗紫的唇膏，让一向端庄贤淑的她，变的野性起来。
　　脖子上点缀着的，正是江选送的那条银白色的挂坠项链，蓝宝石的坠子，在那深深的乳-沟之间若隐若现。
　　束胸的无袖白色长裙，将那高耸丰-满的挤处了完美的形状，五分之一的乳-肉，白花花地和那雪白的胸口形成了一道靓丽夺目的美景，撩人魂魄。
　　纤细的蜂腰，只堪盈盈一握。丰厚肥美的妙臀一下，是几乎拖地的百褶裙摆，只随着她袅袅前进的步子，不时荡漾出一双高跟凉鞋的小脚。
　　真个人真是风华绝代，宛若待嫁的新娘，出尘的精灵公主！
　　见江选一副失魂落魄的痴呆模样，眼中除了炽烈的迷恋，还有深深的失落。刘月霞何尝不是芳心欲裂啊！
　　她强挤出一丝笑容，款款地伸出一只雪白柔软的玉臂来，当江选恍然领悟后曲起手臂，她才甜甜一笑，用修长雪白的小手挽住那剧烈颤抖的手臂，轻提着裙裾，朝舞厅走去……
　　华灯初上的山间宾馆地下舞厅里，已经开始了优雅温馨的音乐。从四面八方赶来休闲的人们，已经有不少各就各位，或三五结伴，或情侣携手，甚至还有带着小-蜜的大款高官，都披着斯文优雅的外衣，按捺住内心狂野的激-情，等待热情澎湃的节目一一上演。
　　江选和刘月霞来到后，引起了不少痴男怨女的瞩目，但江选毫无荣耀之感，如行尸走肉般托着阿姨的玉手，朝优雅地向他们招手的田云香走过去。
　　陆潇潇太小，被留在了客房，田云香却是一身黑色的礼裙，和刘月霞居然几乎是同一个款式。
　　两人立刻发现了这个撞衫的尴尬，双双捂嘴轻笑起来，幸好不是一个颜色，否则还不知道如何难堪呢。
　　但江选就如被抽空了阳气的僵尸一般，机械地笑着，当服务生问他喝什么时，毫不犹豫地叫了一扎啤酒。
　　出奇意外的是，两个极品女人都只互望一眼，冰雪聪明地没有阻止他，然后各自点了饮料。
　　因为临近国庆，风景区已经请来了比较正规的乐队，提前预热了。
　　首先是一段嘻哈说唱，然后乐队又派出一个街舞高手，表演了一段匪夷所思的高难度街舞。气氛被推了起来。
　　在主持人极具煽动性的挑唆下，一个身材异常火辣的女孩子忸怩地来到场中，开始了一段桑巴肚皮舞。随着急促热烈的音乐声，女孩子渐渐地放开了，不再矜持忸怩，变的狂野起来。
　　那飞速颤动的腰肢，热血沸腾的性-感身材，紧锣密鼓的节奏，尤其是在她高举着手臂的时候，露出的一段健美的小肚子和圆润的肚脐后，现场的气氛被推到了高-潮。
　　性-感火辣的肚皮舞，加上青春靓丽的舞者，就连身为女人的刘月霞和田云香都被感染了，在座位上忸怩起来，闪烁的灯光中，都能看到她们潮-红飞霞的脸蛋上，充满着向往和陶醉，甚至还有些跃跃欲试的感觉。
　　江选更是热血沸腾，但大部分原因是被啤酒给逗起来的。
　　主持人很精明也很厚道，知道现在已经群情激奋了，于是理所当然地宣布：“现在到了自由舞蹈时间，DJ——”
　　灯光更加暗了，更加闪烁起来，更加充满着激情的狂野！
　　随着大部分人都纷纷结伴进了舞池，也有几个早就按捺不住了的男子，走过来装着彬彬有礼的样子邀约两个极品女人，但都被她们默契地婉拒了。
　　田云香淡然地笑着突然转脸问江选：“怎么了，小弟，你今晚情绪不高啊？”
　　江选不由自主地望了刘月霞一眼，苦笑一下：“我……那个来了，身子不舒服……”
　　立刻招来一顿嗲骂，两个女人又气又好笑，简直不知道该如何说他了，默契地拉着手，丢下他一个人继续灌闷酒，她们翩翩走进了舞池。
　　望着两个魔鬼般的娇-躯融入了人群中分不清了，江选才颓然瘫坐在椅子上。
　　没有想到啊，失恋的痛苦原来是这么的难过，心爱的女人粉雕玉琢之后更加妩媚动人，却再也不属于自己了，看的着，不能摸，心如刀绞……
　　“嗨，你怎么不去跳舞啊？”
　　一个略显矜持的声音在他身后响起。
　　他扭头一看，肚皮舞女！
　　浓密乌黑的青丝盘在头顶，显得干练清爽。二十四五的年纪，既带着少妇的风韵成熟，又不失少女的青春靓丽，好一个懂得投合男人趣味的女子！
　　上身是一件浅绿色的圆领短袖T恤，露出细长性-感的的脖子，胸前一对大小适中的玉女峰，随着她略显羞涩矜持地坐下来，而上下晃荡着，无声地表明了那绝对是货真价实的雪嫩，完全不含加厚甚至加了垫子的假货。
　　腰身不是很细，却是异常的健美有力。想想，毕竟她能跳得出那么性-感勾魂的肚皮舞，腰部肌肉自然是浑厚弹力丰富了。
　　T恤只堪堪遮住肚脐，微微露出一小截雪白柔韧的腹部，将牛仔裤的裤腰露了出来。随着她坐在了刚才刘月霞的座位上，那绷紧了的两条丰-满大-腿并在了一起，浑圆而肉-感十足，却一点也显不出臃肿，看的江选一阵头晕目眩。
　　“你好，我叫江选，手机号码——你的是多少，我打一下。”
　　江选热切地掏出手机，期待着望着面前的靓丽舞女。
　　“咯咯，你真逗……”
　　女子捂嘴笑起来了，脸蛋上有两只好看的小酒窝，嗲怪地瞟了江选一眼，报出了自己的手机号码，然后就从裤袋里抽出响起来的红色手机，按掉了，准备保存江选的号码，轻笑着说，“我叫李岚，木子李，上风岚。”
　　江选热情地从她手中拿过手机来，输入了自己的名字：长龙江选。
　　李岚接过去一看，虚心地问他为什么要加“长龙”的前缀，江选笑而不语，看的李岚讪笑着别过脸去：“刚才那两个大姐真漂亮，是你什么人呀？”
　　江选一听，有些泄气了，朝舞池中望了一眼，突然邪邪地笑起来：“是我的大老婆和二老婆，你相信吗？”
　　李岚瞪大了眼睛望着他，见他一脸认真，郑重，居然信了七八分：“你能证明么？”
　　“我证明了，是不是你就愿意做我的三老婆了呢？”
　　失恋的家伙，放肆起来。
　　哪知道李岚并不直接回答，却弯着峨眉反问他一句：“三个老婆，你吃的消么你，咯咯……”
　　“不瞒你说，我的目标可不止是三个呢，如果你做了我老婆，会发现我会带给你更多的姐妹，并且和睦相处的，嘿嘿。”
　　“鬼才信呢，你以为你是谁呀？”
　　李岚的眸子里居然被江选逮住了几分向往的神色。
　　“怕我养不活，还是怕我喂不饱？”
　　江选探过上身凑过去，深深地吸了一口，迷人的玫瑰花香。
　　“不跟你瞎扯了，跳舞吗？”
　　李岚坐正身子，似笑非笑地望着他。
　　“很愿意跟你舞一曲，可惜，我不会，不然我会一个人呆在这里，让老婆们不尽兴吗？”
　　“我教你。”
　　李岚大胆地说，眸子里含着羞涩。5912“不怕我踩你脚吗？”
　　“咯咯，现在已经不流行交谊舞了，只要你懂得让自己的身体动起来，尽情放松就行了……”
　　“到床上岂不是更销-魂一些，嘎嘎……”
　　“色狼！”
　　李岚抿着笑无限羞愤地瞪他一眼，起身要走，却被江选敏捷地拉住了手腕。
　　“我才不会让我的三老婆失望呢，走吧，我们动起来……”
　　一进入舞池，江选便急切地揽住了李岚的腰。李岚稍微挣扎了一下，便任由他揽着，自己的一双玉臂却随意地放在他的手臂上，抬眼望着这个英俊挺拔的年轻人，微微一笑：“能告诉我你是怎么认识田云香的吗？”
　　江选顿时心悸：这个李岚是干什么的呢，田云香的身份她居然都知道了，难道对自己矢志要追求的大姐姐不利？


第045章 娇啼的月霞阿姨
　　“你是一个蹩脚的间谍哦，这么单刀直入，我不怀疑警惕我就是个白痴了，先说说，你是什么身份？”
　　江选一把将李岚贴在了自己身上，热烈响应的神龙自然地顶在了她柔软的小-腹上。
　　“嗯……”
　　李岚被江选如此粗野的轻薄，不禁嗓子里发出一声娇啼，一双玉臂情不自禁地挂在了他的脖子上，呼吸急促起来，“小家伙，松一点，难受……”
　　“你鬼鬼祟祟地打探我大老婆，就没有想到我也会难受么？”
　　听她娇婉略带风-骚的娇啼嗲怪，江选被怀中这个不明身份的健美美人弄的热血狂涌起来，搂的她更紧了，甚至她那柔软的两团玉女神峰也被他压在了自己的胸口，顿时一阵气闷，也跟着大口地喘起了粗气，喷到李岚的矫容上。
　　“别，松一点，人家肚子被你顶痛啦……”
　　李岚有些失神，浓重的男人味道熏的她一阵意乱情迷，脚步有些沉重，引导着江选朝舞池的角落里去，“人家对田总没有恶意……”
　　“那就是对我有恶意咯？”
　　听着怀中美人居然开始自称起“人家”来，江选心里一边轻贱着她，一边又饥-渴地要吃她的豆腐，干脆也不讲什么斯文了，两只手直接抓住了她牛仔裤里紧紧包裹着的美臀。
　　好肥厚啊，弹力如此之强，就如一拳打在了棉花堆里一般，顽强地抵抗着自己的抓捏，他情-欲高涨地挺了一下腰，让自己的神龙替自己找回面子。
　　“嗯……嗯……”
　　李岚芳心大乱，好硬啊，娇啼连连，浑身跟着燥热起来，一种从来没有过的销-魂体验，让她瞬间迷失了自己，闭上眼睛，将一张红潮滚滚的脸蛋埋进了江选的脖子之间，“轻点……人家只是刚赶来保护田总的……唔……嗯嗯……”
　　（本章激-情戏不多，实在是因为故事的生动性需要，为猪脚以后的精彩人生做好一个铺垫，春哥保证，如此巨大的一个平铺章节再也不会出现，激-情将不断上演，只有大家想不到的，没有我春哥做不到的，嘎嘎……是不是牛皮吹大了……狭义章，推刘月霞）

　　“那就是对我有恶意咯？”
　　听着怀中美人居然开始自称起“人家”来，江选心里一边轻贱着她，一边又饥-渴地要吃她的豆腐，干脆也不讲什么斯文了，两只手直接抓住了她牛仔裤里紧紧包裹着的美臀。
　　好肥厚啊，弹力如此之强，就如一拳打在了棉花堆里一般，顽强地抵抗着自己的抓捏，他情-欲高涨地挺了一下腰，让自己的神龙替自己找回面子。
　　“嗯……嗯……”
　　李岚芳心大乱，好硬啊，娇啼连连，浑身跟着燥热起来，一种从来没有过的销-魂体验，让她瞬间迷失了自己，闭上眼睛，将一张红潮滚滚的脸蛋埋进了江选的脖子之间，“轻点……人家只是刚赶来保护田总的……唔……嗯嗯……”
　　被江选霸道地吻住了樱唇呼，李岚顿时脑子一片空白，娇-躯瘫软在了江选怀里，浑身颤-栗不止，似乎生怕江选突然离开，她就会软倒在地，一双玉臂紧紧地挂在江选的脖子上，一边惊诧于他的强壮，一边娇羞地感受自己的初吻。
　　警官学校刚毕业的她，正在为接受哪个安排而犹豫不决时，便被自称木兰红集团的一个神秘女人招揽了，任务就是暗中保护田云香。
　　一心要做一个出类拔萃女警察的她，一直致力于本身素质的提高，从来没有谈过男朋友，甚至没有被男人如此亲密地搂抱过，哪里有尝过亲吻的滋味啊。
　　自己娇嫩珍贵的两片樱唇被含住了，一道酥麻的电流顿时通遍了全身，脑海里几乎一片空白，却又舍不得离开他那滚烫嘴唇的轻薄，可又生涩地不知道自己该怎么办，直到一条湿润勇猛的舌头撬开了她的唇瓣，滑入了她处女的檀口之中，一种失贞的错觉，让她顿时彻底瘫软。
　　那多么像男人的象征刺进了自己娇嫩的身体啊……
　　一团炽烈的火焰腾地在她柔软娇嫩的花园中燃烧起来，似乎那娇媚的花瓣也微微地张开了，吐露出一丝涓涓细流……她想紧紧地夹住自己健美的双腿，却发现双腿似乎被灌了铅水一般沉重，那温暖湿滑的细流渗透了出来，浸润了自己的内-裤，而且越来越多，无法阻止地顺着自己健美的大-腿向下渗流……
　　胸口一对娇兔也开始酥麻肿-胀起来，尤其那两颗娇嫩红艳的小樱桃，硬硬的，挺挺的，好像捏一捏她们，止住那从来没有过的酥麻瘙-痒……
　　“嗯……”
　　当一只大手还在用力地抓捏她那性-感滚圆的臀瓣时，又有一只大手突然袭击了她娇嫩柔软的玉女峰，暴涨欲裂的难受终于被那有力的抓揉暂时止住了，无力地娇啼一声，任由这个霸道的男子轻薄自己，享受这极端销魂的滋味……
　　江选将彻底瘫软的李岚抵到了墙上，肆意地轻薄起这个不堪一击的肚皮舞女，意欲让自己失去阿姨的痛苦都发泄到这个主动送上来的蹩脚女保镖身上。
　　健美的娇-躯，毫无抵抗的纵容，让他欲-火狂暴地喷发，舌头凶狠地按住她那香软的小舌百般戏弄，贪婪地吮-吸她檀香小嘴里源源不断的香津……
　　贼手毫不怜惜地揉捏她那一对虽然不是很大，却是很结实鼓胀的玉兔，一次次被他揉的几乎都快要碎了，却又顽强地恢复了圆形……
　　挺动腰杆，让自己火热坚硬的神龙抵在她柔软弹性的小腹上冲刺，却一次次被有力地弹了回来，好一个健美韧性非常的女子……
　　音乐突然戛然而止，灯光跟着亮堂起来。两人犹如偷-情被抓，瞬间分离开来，互相望了一眼，李岚便低头逃走了……
　　江选回到位置上，两个美人挨坐在一起窃窃私语，似乎完全忽略了他，一种巨大的失落，让他伤心地起身离开了。
　　一走出酒吧，眼泪就不争气地流了出来，终于发现自己还是太嫩了，一个小小的挫折就经受不起，可阿姨那淡漠的态度，却真的狠狠地伤透了他的心。这一个多月来，勾搭的任何一个女子都无往而不利，胜利已经冲昏了他的头脑，自信心极度的膨胀，哪里会想到看似手到擒来的阿姨，居然残酷地拒绝了自己。
　　一路狂奔，跑到大坝边上，朝着水库狂吼：“阿姨，我爱你啊，就算你拒绝我，也该表现出一点悲伤嘛，却跟别人谈笑风生，我好难受啊，哇哇哇……”
　　他哭的累了，无力地坐了下来，望着月夜里波光粼粼的水库，真想一头扎进去，一了百了算了。
　　可是刘月霞那娇美的面容，一颦一笑的风情，丰韵成熟的娇-躯，举手投足间的妩媚，一一闪现在脑海里。
　　“阿姨，我不会寻死的，”
　　他跪了起来，对着茫茫水库，祈祷起来，“就算得不到你，我也一辈子要在你身边，默默地关注你，看你笑，看你哭，看着你如花的娇容一天天变老，但我的心永远都不会变的，永远都是那个第一眼看到你，就扑腾着钻进你柔软的怀里撒娇的臭小子……”
　　“好啊，你个臭小子，那么小的时候就开始占阿姨便宜了，看我饶不了你……”
　　一个婉转娇嗲的声音，突然在他身后响起，他几乎不相信自己的耳朵了。
　　慢慢地爬起来，转身看见白裙飘飘的仙子般的刘月霞站在他身后五步之地，月光撒在她美丽的脸蛋上，照映出一张娇婉柔美的玉容，含羞带嗔地盯着他，两只雪白的小手交织在小腹上，风情万种，美不胜收！
　　“阿姨，不要饶我，求你啦，呜呜……”
　　他两步跃上去，张臂紧紧地将娇美少妇搂进了怀里，喜极又泣，“阿姨阿姨，我再也不会放开你了，我要你当我的新娘，哇哇……”
　　真是听者伤心，闻者落泪啊！
　　“臭小子，没看见还有人在吗？阿姨让你箍死啦……”
　　刘月霞一双小拳头在他背上轻捶着，急切又娇羞无限。
　　江选泪眼朦胧中，才看见十步之外站着一个黑裙飘飘的极品美妇，田云香，正亭亭玉立着，含笑望着他。
　　“我不管了，我不管了，大姐也要做我的新娘的，我才不怕她看呢……”
　　“可别把话说满了，不信你可以试试的咯，呵呵，不打搅你们郎情妻意了，明天见，小弟弟。”
　　田云香轻轻地挥了挥手，迈着优雅自信的步姿转身走了。
　　“我可不是小弟弟，我有的是大弟弟啊，哈哈……”
　　江选大声呼喊。
　　“真不要脸皮，吃吃……”
　　田云香小声嘀咕，又不禁掩嘴轻笑起来，感觉到脸蛋热的发烫了……
　　拉着阿姨柔若无骨的小手，江选的伤悲一扫而空，更有喜出望外的幸福，一路两人诉说着以前的往事，回到宾馆客房，气氛才开始暧昧的化不开。
　　双手扶着阿姨柔弱的香肩，近在咫尺地嗅着她身上散发出来的迷人芳香，望着矫容含羞不胜的阿姨，江选温柔地说：“阿姨，我好幸福，我发誓，我再也不会让你离开我了。现在你累了吧，要不要我帮你按摩按摩呀？”
　　“才不要呢，一肚子坏水，”
　　刘月霞简直抬不起眼睑，一脸娇艳的潮红，娇羞无限地用小拳头轻轻地捶打他的胸口，“阿姨要洗澡了，好累……”
　　“我帮阿姨搓搓背吧，我的手艺可是……”
　　“不要不要……”
　　宛若情动的小少女一般，少妇一把将坏侄子推倒到床上，咯咯娇笑着跑到行李箱边，“严厉”地告诫他，“坏家伙，你答应阿姨的，不准再强迫阿姨了，你可要守信诺……”
　　可她那一双春-水盈盈的眸子里，却似乎含着无限妩媚的挑衅，小嘴嫣红，瑶鼻娇艳，一对丰-满高耸的酥-胸急速地起伏着，何其诱-惑啊！
　　强迫呢，还是守诺啊？
　　江选决定把自己跟阿姨的第一次营造得更加值得永远回味，于是老实地点点头：“好吧，阿姨……”
　　听着刘月霞在卫生间里哗啦啦的水声中轻吟着小曲儿，不时传来啪啪轻拍的声音，江选将自己脱的只剩内-裤了……
　　当新出浴的刘月霞开门含羞地走出来时，江选几乎幸福的晕了过去。
　　一头微波般的烫发湿漉漉地披在肩头，娇容上带着热水熏蒸后的娇美潮红，一张玉容含羞无限，细长而的脖子下面包裹着一条白色的大浴巾，只露出圆润的膝盖下面那两段线条柔美的雪白小腿……
　　“傻啦，坏小子……真不知羞……”
　　丰韵少妇瞟到了江选胯间那雄壮恐怖的帐篷，芳心大乱，又怕又盼，小碎步垂首跑到了靠窗的床上，掀开毛毯盖着的被单，将自己热潮滚滚的娇-躯藏了进去，只直勾勾地露出一对妩媚羞怯的眸子，“还不快点洗好了澡睡觉，明天我约好了你田大姐去野炊呢……”
　　“哇，两个老婆现在就开始联络感情啦，好啊好啊……”
　　江选冲进卫生间，门业不关，首先放出巨龙，用尽力气对着马桶哒哒哒地放起了水。
　　听的少妇一阵心紧，芳心更加乱跳起来，一会他会不会揉碎自己呀，嘤咛……
　　江选思虑再三，还是决定赤着身子走出来，顿时吓的刘月霞花容失色。
　　先前给他买衣服回来时看到的东西，哪里有这么恐怖啊，那时候黑黝黝一条还垂悬着，此刻见到的居然如此吓人！
　　她一双如水的眸子满是惊惧，甚至本能地夹紧了双腿，似乎怕那毒蛇会刺穿自己一般，但那久旷的花瓣却不争气地张开了，吐露出暖暖的细流……胸口两团乖巧丰-满的柔软雪R也跟着酸胀起来，隐隐作痛……
　　天，难道自己骨子里还是一个Y娃D妇，成全了自己的侄子也就算了，居然身体也跟着如此饥-渴地期待起与他的鱼水之欢来……
　　“小选，你答应阿姨的，不准强迫！”
　　少妇抓紧了被单，娇-躯紧紧地蜷成一团。
　　望着阿姨羞怯的娇颜，听着她樱唇里怯怯的声音，一种征服雪山的成就感让他十分满意，挥舞着机关枪，来到了少妇的床边，不容分说，狠心地揭开阿姨的被单，钻了进去，一把将娇-躯微缠的阿姨搂进怀里，用自己坚硬粗长的神龙顶在她丰厚挺翘的圆臀上，隔着浴巾，寻找到那紧密的臀间裂-缝，轻轻地挺动起腰来。
　　“嗯……”
　　少妇鼻子里销魂蚀骨地发出一声娇啼，一动也不敢动，闭上羞怯的眸子，准备接受侄子青春四溢的轻薄，“小选，阿姨是不是一个放-荡的女人啊？”
　　“阿姨，小选难道会数年如一日地痴迷一个放-荡的女人么？”
　　江选伸出舌头，在少妇娇嫩的耳垂上轻轻一扫。
　　“嗯……”
　　又是一声妖媚入骨的娇啼，少妇艰难地扭动着细长性-感的脖子，带动着整个娇-躯忸怩起来，“小选，你爱阿姨的人，还是更爱阿姨的身体呀？”
　　“爱你爱到极限后，便想要爱阿姨丰-满诱-人的身体了啊，阿姨，让我揉揉你的胸好不好？”
　　江选动情地说着情话，一只手已经隔着浴巾攀到了左边那只暴涨的玉女峰上了。
　　好丰-满鼓胀啊，好柔软啊！他浑身的血液沸腾着，忘情地握住了，久久舍不得松开。
　　“哦……”
　　少妇终于发出了一声娇媚蚀骨的叫-床-声，檀口中喷出滚烫芳香的娇喘，微微地扭动了一下浑圆的美臀，试探着主动感受了一下那火热硬挺的可怕，“小选，小选……”
　　少妇急切地呼唤着江选，一把按住他握着自己柔软的大手，不让他稍动。
　　“小选，答应阿姨，怜惜阿姨，你一定要怜惜阿姨啊，呜呜……”
　　出轨的羞耻，和侄儿Y乱对闺蜜的愧疚，接受英俊侄儿对自己数年痴爱的幸福，即将承受那超常巨大男-根冲刺的恐惧和期待，让这个端庄自信的少妇柔肠百结，禁不住嘤嘤哭泣起来。
　　“我一定会怜惜阿姨的，阿姨你放心，侄儿是爱你的呀……”
　　江选也被感染了，体会到阿姨的无限矛盾心理，他决定等下要温柔地爱阿姨，决不能让她受伤。
　　“小选，阿姨好热……”
　　说着，还在抽泣的少妇情难自禁地蹬踢着被单，被单渐渐地滑落下去，露出了紧密相拥的一对痴男怨女。
　　“我帮阿姨脱了浴巾好吗？”
　　“先亲亲阿姨吧，嗯……”
　　她那艳红柔软的两片玉唇被江选包裹了，一种水透全身的窒-息感让她强烈地扭动起自己的身子来，竟然主动张开樱唇，迎接那条让她期待的舌头游进来，和自己软香的小舌纠缠在了一起。迎来送往，啾啾作响，津液互相，如饥似渴……
　　她从来没有想到自己会有主动欢-爱的愿望，而且如此强烈，顾不得了矜持，也完全忘掉了身份，只知道这个小男人是自己的爱，想倾尽所有才能对得起他的痴爱。
　　一双玉臂紧紧地拥着他的头，将他沉重的身子压到自己身上，覆盖住自己即将要爆炸的娇-躯。甚至她已经不满足于江选的温柔了，她要狂野粗暴的激烈，一翻身，将江选压在了身下，急促地呼吸着，犹如一只馋猫一般，急切地捧住了江选的脸，略一审视他热切的眼神，英俊的面孔，便张开樱唇印了上去。
　　“嗯嗯……”
　　近乎疯狂的端庄少妇，像一个放-浪不堪的欲-女一般，美腿一张，横跨在了江选身上，避开他那粗长狰狞的神龙，趴在了他腹肌鼓鼓的小腹上，如饥似渴地品尝起侄子的嘴唇来……
　　Y靡而激烈的舌吻，疯狂而急促的喘息，两具饥-渴激情澎湃的肉-体极尽缠绵……
　　“阿姨，我好爱你，让我爱你吧……”
　　江选一翻身，将热情似火的少妇压在了身下。
　　“嗯……”
　　少妇的呜咽终于被情-欲的火焰代替了，平躺了娇-躯，睁眼却看见了近在咫尺痴痴望着她娇容的侄子那双火辣辣的眼睛，顿时娇羞不胜，一把捂住了玉容，嗲怪着忸怩身子，“嗯——不准看不准看，羞死了羞死了，坏家伙，把灯关了呀……”
　　“不，关了灯，我也看不到阿姨美丽的容颜了，我不干……”
　　他跪在少妇身边，动手解开了她纤细腰间浴巾的腰带，颤-抖着手缓缓地剥开，随着一丝雪白肌-肤的呈现，他热血更加沸腾了。
　　当一具雪白的赤-裸羔羊完全呈现在他眼帘之中时，他的心脏都几乎停止了跳动。
　　的胴-体雪白晶莹，肌-肤娇嫩吹弹可破。妩媚娇羞的娇颜，细长诱-人的脖子，柔软纤细的玉臂，微微颤动的一对雪白高耸玉兔，两点娇艳欲滴的小樱桃，平滑而毫无一丝赘肉的肚腹，小巧的肚脐眼，一丛柔软黝黑的纤毛，雪白健美而修长性-感的美腿紧紧地交织在一起，掩饰着了那两腿尽头之间的神秘幽谷……
　　“嘤咛……”
　　少妇一手捂胸，一手覆盖住自己那最幽香销魂的花园，满目春-水，红唇欲滴，酥-胸急促地起伏着，“小选，阿姨的身子美么？”
　　4928“和我妈妈的一样美……”
　　江选扑了上去，握住了那对粉雕玉琢珠圆玉润的柔嫩雪R，忘情地揉弄起来，并俯子，含住了一只挑-逗地“望着”他的樱桃，舌头轻轻一扫。
　　“嗯……”
　　少妇的娇啼委婉绕梁，久久不绝，雪白丰盈的娇-躯扭动摇摆不止，让江选犹如乘坐在风浪起伏的颠簸小船上一般，一次次将他顶起来，又重重地落下。
　　“哦……小选，阿姨也爱你，阿姨开始爱你了……”
　　少妇已经被情-欲迷失了心智，忘情地摩挲着江选的头发，开始用力将他的头朝身子的下面推着，感受着那湿润火热的舌头一路来到了自己的肚脐上，一阵濒临崩溃的颤-栗让她高亢地叫起来，“小选，小选呀，爱阿姨吧，阿姨受不了了……”
　　她大张开一对雪白性-感的美-腿，高高地跷起来，夹住了江西的头，娇嫩泥泞的花瓣一下子抵在了江选的下巴上，她疯狂地颤-抖起来：“啊……”
　　江选一口含住了那潮湿温暖的花园，丝丝芳草撩拨着他的鼻孔，散发出幽香微含咸湿的骚味儿，瞬间让他陷入了癫狂，毫不迟疑地伸出舌头，抵在了那两片柔软腻滑的花瓣之间……
　　“啊……呜呜……”
　　少妇犹如丢了魂一般，猛地惊叫一声，高抬起丰臀，紧紧地夹住了江选的头，阻止他进一步的进攻自己的花田，狂烈地晃摆起来，还是抵挡不住那如潮水一般铺天盖地涌来的极爽快-感，急得声泪俱下，“爱我吧小选，呜呜……爱阿姨吧，阿姨都给你，你不要再折磨阿姨啦，求你啦小选，呜呜……”……
　　当那支硕大的鸡蛋分开娇嫩湿滑的花瓣顶在了瘙-痒难止的蜜源孔边时，少妇流淌着幸福又恐慌的泪水，拉下侄子的头，忘情地深吻他的嘴唇，吮-吸他的舌头，她不敢清晰地去体会那破开自己身子的感觉，那乱-伦的荒谬，那从今以后自己将归为出轨一族的恐惧……
　　但那条狰狞可怖的凶器还是进来了，似乎都能听的到那破开自己娇小柔嫩膣-道的声音，吱吱的声响，缓缓地推进……5801……
　　“小选，阿姨刚才是不是很……Y荡啊……”
　　一脸满足的少妇光洁如玉的额头上香汗密布，沾着几缕秀丽的青丝，妩媚无限，乖巧地##蜷缩在江选的胸口，一条雪白性-感的美腿翘在江选的腿上，轻轻地上下揉蹭，圆润的膝盖轻撩着小江选，和江选那粗壮的大-腿形成了鲜明的对比，刚强与柔嫩的反差。
　　“我就喜欢阿姨刚才那股子媚劲儿，阿姨，你知道吗，刚才小选差点被阿姨的媚穴儿抽空了呢……”


第046章  旖旎野炊
　　“小选，阿姨刚才是不是很……Y荡啊……”
　　一脸满足的少妇光洁如玉的额头上香汗密布，沾着几缕秀丽的青丝，妩媚无限，乖巧地蜷缩在江选的胸口，一条雪白性-感的美腿翘在江选的腿上，轻轻地上下揉蹭，圆润的膝盖轻撩着小江选，和江选那粗壮的大-腿形成了鲜明的对比，刚强与柔嫩的反差。
　　“我就喜欢阿姨刚才那股子媚劲儿，阿姨，你知道吗，刚才小选差点被阿姨的媚穴儿抽空了呢……”
　　江选在阿姨湿漉漉的额头上亲了一口，抬起她小巧的下巴，又在她欲滴的樱唇上温柔地啄了一下，才小心翼翼地握住了她一只泛着潮红的雪R轻缓地把玩起来。
　　“嗯……阿姨就把你个小坏蛋彻底抽空……”
　　少妇被江选的温情逗弄的芳心柔软，春-情又开始荡漾，伸出雪白的小手握住了小江选，将自己柔软高耸的玉兔紧贴到他胸口，翻身压住了他，扶着那已经雄赳赳的东西，高高地抬起一尊浑圆硕大的雪臀，用那只火热的鸡蛋凑在自己的花园中滑来蹭去，“哦……小选，你刚才说阿姨的身子跟你-妈妈的一样美，你跟阿姨说，你是怎么看到你-妈妈身子的呀？”
　　江选感受到阿姨现在的心理已经起了巨大的变化。和自己终于跨出了那最后一步后，她已经将自己视为人生不可或缺的一部分了，但阿姨和侄子之间的暧昧，怎么都让她难以坦然接受，现在要找一个减轻她愧疚的理由了。
　　无疑，自己的继母韩素梅是草她最好的借口，如果自己跟继母已经了即成事实的话，她绝对就坦然地接受自己了。
　　但自己和继母确实还没有实质性的进展啊，总不能拿对自己视如亲生的继母的清白来换取阿姨的安心吧？
　　不过，折中的办法总是有的。
　　他一双手抓住阿姨那高耸柔软的一对雪R，尽情地把玩着，并挺动腰杆，试图刺进她那娇嫩的蜜源，但都被刘月霞机敏地躲过去了，不过那顺着她雪白的大-腿淌流的乳白色蜜汁还是出卖了她饥-渴的欲-望。
　　“阿姨，我是看过我妈妈的身子，而且，但那绝对是个意外……”
　　他老实地说出了那天的情况，一边用两根大拇指拨弄着那雪白高耸雪-峰上的雪岭红梅。
　　继母与儿子那样尴尬面对的刺-激，听的刘月霞一阵异样的禁-忌撩拨，而且自己的闺蜜居然以接受了儿子的亲吻的方式接受了那个事实，刘月霞再也毫无顾忌了，儿子母亲都可以那样，阿姨为什么不可以和侄子水乳交融啊？
　　“小选，你爱你-妈妈么，告诉阿姨，阿姨好想知道……”
　　被怪异的母子恋深深地折磨的少妇，情-欲已经到了无法控制的边缘，扶着神龙的小手都激动的颤-抖起来，加快了磨蹭自己柔嫩花瓣的速度，并轻摆着丰臀，让那如铁锤般的龙头在自己妙美的禁-区扫来扫去，当终于因为激动而没有掌握好分寸，碰到了她那娇嫩如花的菊眼时，一种无法名状的酥麻瘙-痒，腾地爆发了，“啊……快，快告诉阿姨，你想要妈么？”
　　江选终于确定了阿姨骨子里居然有长辈和晚辈乱-伦的倾向，不禁大喜过望，一把掀翻她，狠狠地压住，也不用手校正方向了，直接对着那湿漉漉滑腻腻的柔软刺了进去：“阿姨，我爱妈妈，我爱你们两个，我要你们都做我的新娘……”
　　“啊呜……”
　　少妇居然激动的哭了起来，疯狂地扭动娇-躯，胡乱地抓扯着江选的头发，挺动丰髋承受着江选那狂风暴雨的冲击，不时抬起上半身来亲吻江选的眉毛，鼻子，嘴唇，耳朵，脖子，“小选，爱人，冤家，弄吧，弄死你阿姨吧，阿姨爱死你了，呜呜……”
　　天啦！被情-欲燃烧的女人居然能爆发出如此惊人的潜力，让江选简直幸福的要死去了，再也不怜惜娇嫩的阿姨了，尝试着将自己超长的机关枪全都捅了进去，冲破了一道几乎无法逾越的障碍，进入了一个紧窄的妙地……
　　“啊……不要再动了——额额额——”
　　少妇痛的尖叫起来，疯狂的劲头噶然而止，十根指头抓的江选疼痛不堪，身子弓成了虾米，愣愣地盯着江选的眼睛，“小选，阿姨的子-宫被你捅破了！”
　　江选也吓的一阵后怕：“阿姨，还有救吗？”
　　刘月霞紧紧地盯着他，突然夹着他的腰一翻身，自己开始掌握主动了：“记住，没有容纳不下JB的小B，女人天生就是你们男人的克星，啊……”……
　　“臭小子，抱阿姨，阿姨都被你弄死了……”
　　香汗淋漓的少妇瘫软成了一团，有气无力地伸出一双玉臂，娇婉无端地望着江选，见江选又色迷迷地望着她丰-满潮红的身子，不禁挣扎着嘤咛一声，拉过被单遮住了自己的娇-躯，“臭小子，阿姨的便宜都让你占尽了，还这么色呀？”
　　“阿姨的美丽和妩媚，我永远都看不够的，来吧，阿姨，小选抱你去鸳-鸯浴……”……
　　甜蜜地蜷缩在江选怀中的少妇，用一根葱嫩的指头在他胸口划着圈圈，无限温柔地问他：“小选，你以后准备怎么对待阿姨呢？难道永远做你的老情-人么？”
　　对目前江选的情况来说，这还真是一个问题。要是自己已经没有了四年的大学还要读的话，他一定会蛊惑亲爱的刘阿姨离婚的，但现在提出来的话，显然很多条件都不成熟。
　　“阿姨，我不要任何男人再碰你了，相信我，我会娶你的，我要我的阿姨一辈子不要离开我，我要给你所有的幸福……”
　　他拥紧了怀中情绪开始不稳的阿姨。
　　激-情过后，自然是善后。已经历世颇深的刘月霞既然做到了市级经贸委办公室主任的位置，自然不是江选这个家伙能比拟的了。她也自然不能把艰难的善后工作怪罪到他身上去，那么艰难自然留给了自己。
　　所有不能让痴爱自己的江选为难，以后慢慢再说吧。
　　于是她紧紧地拥住江选，温柔地说：“小选，你先别想这个事了，阿姨相信你的爱是真的，现在安心读书吧，答应阿姨，好吗？”
　　“嗯，阿姨，我真爱你。”
　　“对了，臭小子，你不是还信口雌黄地要娶田云香大姐么，别告诉阿姨你真有那个意思？”
　　“阿姨，我可以追求大姐么？”
　　“……”
　　刘月霞柔若无骨的小手轻轻的摩挲着他的背脊，“小选，你像金屋藏娇么？”
　　“阿姨，我不会藏的，我会让你们都见得光，享受跟别的女人一样的幸福，你相信我吗？”
　　“我们？天，臭小子，你想要多少个女子啊，吃得消吗你？”
　　刘月霞被江选的构想吓了一跳，可一种多女共事一夫的怪异刺-激和宏大场面却深深地吸引了她，搅的她一阵心-颤，激动起来，“告诉阿姨，你有没有把你-妈妈预计在内？”
　　“嘿嘿，阿姨要帮我么？”
　　江选也不等她回答，便含住了她两片樱唇吮-吸起来，直到她娇喘急促起来，又像一只八爪鱼一样纠缠住了他，才将舌头伸进她的檀香之口中戏弄起来……
　　好一阵香-艳的缠绵，江选扶着神龙又要寻找那娇嫩湿滑的花瓣了，少妇连忙求饶，抓住他的龙头，抵死不从，娇嗲地哀求：“小选，求你了，别来了好么，阿姨那里已经让你弄肿了呢，不怜惜阿姨了么？”
　　“我不信呢，让我摸摸好吗？”
　　“真……不敢相信你这个小混蛋这么能，嗯……”
　　少妇娇嫩肿-胀的的花瓣落入了江选的触摸，丝丝酸痛夹杂着酥麻，搅的她一阵春-心荡漾，连忙夹紧了丰韵的双腿，不让他的贼手动，“小选，冤家哟，饶了阿姨好吗，阿姨答应你，答应你帮你收了你-妈妈好吗，还有田大姐，你还不满足么？”
　　“阿姨真好，以后我一定多疼你一些……”
　　“你还是别了，阿姨一次就让你给……弄成了这样……”
　　“那，阿姨，你能不能用嘴……”
　　“不不不，不干啦，人家从来没有试过呢，你的又那么大，一次都给了你，以后就再也没有拿得出手的了……啊，脏啊……”
　　少妇只感觉到菊门上被江选的手指轻轻一扫，一阵酥麻撩拨的她浑身酥软。
　　“嘿嘿，阿姨，这里也是妙不可言的哟，要不要试一试……”
　　“求求你了，小冤家，别……别摸了……嗯……”
　　少妇酥软的身子几乎化成了水，娇啼连连，像蛇一般忸怩晃动，紧紧地抱住江选强壮的身体，银牙几乎咬碎，“小选，你想羞死阿姨么，阿姨开始恨你了，哦……”
　　2954……
　　一早，江选趁刘月霞扭着怪异的步子，去找田云香的机会，他翻开了手机。
　　为什么一个个美人都不给他打电话呢？一一打过去。
　　瑞雪正赶往训练场，飞快地说了几句话就挂了，一连一周多的加班加点训练，已经让她说话都有气无力了。
　　徐惠直接挂了他的电话。
　　周媛关机。
　　吴君飞还在床上，听到他的声音，慵懒地打了一个哈欠，问他玩的可开心。
　　他一本正经地说，刘阿姨婚姻亮了红灯，正在百般努力劝解呢。
　　“趁虚而入不是正合你意么？”
　　胜利冲昏头脑的他，连忙试探：“嘿嘿，那么给我无双的老婆找个姐姐如何……”
　　“你想死啊？我会让你尸骨无存的臭小子……”
　　挂了电话，他一阵后怕，擦了把汗，来了短信。一看，是徐惠的：不要随便打电话好吗？十月三号我打给你……
　　嘿嘿，风韵妇人预约了时间，到时候一定要抽空好好准备一下，保证弹药充足……
　　电话又响了，居然是李岚打来的。
　　“你们今天是不是要一起出去啊？”
　　李岚的声音很平静。
　　“你想搞暗杀么，三老婆？”
　　“不要脸，谁是你三……三啦？”
　　李岚顿时嗲骂。
　　“对，不是三，小三一听就别扭，改成亲亲肚皮老婆好不好呢？”
　　“该死的，不跟你胡扯了，无耻，嘟嘟……”
　　憋足的保镖。
　　靠，三个大小女人，三条紧绷绷的牛仔裤，看的江选一路热血沸腾不止。
　　全部的食物和装备都让他自告奋勇地一个人承担了，哼哧哼哧地跟在三只大小、形状、饱-满程度、扭动幅度，挺翘高度都不一而足的屁屁后面，累，并勃-起着。
　　陆潇潇的小屁屁紧窄娇小，毕竟还是个才开始发育的小萝-莉嘛。不过却相当的翘，两瓣玉臀紧紧地挤在一起，随着她蹦蹦跳跳的一路，更多的是纯真烂漫的意味。
　　两个一直就并肩前进的丰熟妇人那就别有一番销-魂的滋味了。
　　虽然田云香整体看起来，没有刘月霞更丰-满性-感，但那只浑圆肥大的屁屁却是当仁不让地占了鳌头，而且居然还一点也看不出不协调，似乎是量身为她定制的最极限的美感了，增之一分，便会破坏了整体效果。
　　随着她轻盈从容的步伐，两瓣肥厚的臀瓣左右扭动，带动着她整个略显消瘦的身子无限柔美地有了飘逸的感觉，还深深地散发出性的意味和，风情万种，犹如那T型台上自信性-感的模特儿猫步，震慑的江选一路涎水涟涟。
　　一定要尽快拿下，不然自己一定会自爆的！
　　刘月霞的丰臀略显窄削，当然是相对于田云香来说的了。那两瓣已经被江选尽情抓揉过的雪臀，还是那么勾魂摄魄，贵在她的挺翘。如果在她臀股上面放上一只苹果的话，江选一定会认为不会掉下来。
　　好想再次欣赏那只浅褐色的小菊花啊，想起自己用手指的揉动，就可以让阿姨快乐的哭，如果用自己的小神龙去弄一弄呢？啧啧，想想就要流鼻血了。
　　突然，他停下了脚步，一双明察秋毫的贼眼在那三只扭动的屁屁上扫来扫去：田云香没穿内-裤？
　　小萝=莉和刘云霞都显然看的出内-裤的痕迹，甚至江选都猜得到刘阿姨穿的是哪条小裤裤，红色的嘛，他研究的很透彻了已经。
　　可田云香那硕大丰美的屁-股上，如论如何也看不出内-裤的印迹，除了没穿外，唯一的可能就是那浴血的丁-字-裤了！
　　捂住鼻子！想想那丰肥的两瓣玉臀上，只勒着一根细绳，而且深深地陷进幽深的里去了，等于什么也没有穿，那该是多么值得去死的美景啊……4300“想什么呢臭小子，口水都要掉出来了？”
　　刘月霞似笑非笑的娇颜上，几分暧昧羞涩的春-情。
　　“大姐，你穿的是啥样的内-裤啊？”
　　江选十分诚恳。
　　“你怎么可以这么问我妈妈呀？”
　　陆潇潇冲下来，推了江选一个趔趄，却眨着大眼睛纯真地说，“是丁-字-裤，红色的呢，可惜妈妈不准我买……”
　　“潇潇啊，哈哈，傻丫头，你把阿姨的眼泪都要笑出来了，哈哈……”
　　刘月霞笑的花枝乱颤，无力地扶住身边田云香的肩头，将脸埋进她的脖子里，要不是被镇定自若的田云香扶住的话，一定栽倒在山坡上。
　　江选眼珠子都要掉出来了，这潇潇姑娘是不是傻的啊？
　　但见田云香虽然微红着脸，却神色自若，若有所思地盯着他。真叹服她的风度。
　　“没有什么，穿衣吃饭嘛，人之常情，我不介意潇潇说出来，”
　　田云香意味深长地盯着江选的眼睛，“好奇心满足了吧，有什么感想要说出来吗？”
　　江选张大了嘴巴，半晌才合拢，艰难地咽口唾沫：“大姐，你的无双气度，小弟我真是佩服的五体投地啊！”
　　“对付你这样的小色狼，还不是小菜一碟，以为你会让大姐羞愤交加，然后怒骂你一顿么？”
　　田云香轻笑一声，“哼，你在大姐眼里不过是一个小屁孩罢了。好了，得到了我穿什么的确切答案后，你是不是就无话可说了呢？咯咯……”
　　见田云香终于笑了，而且笑的异常轻松惬意，江选不干了。
　　当我是个小屁孩，我还怎么去泡她呀？
　　“呵呵呵，大姐，等我想好了，还会有另外一些问题想要跟你交换意见的，希望到时候你也笑的这么开心就好了，嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　“无耻！”
　　小萝-莉鄙视在瞪了他一眼，扭身走了。
　　“嗯，是的，很无耻。”
　　田云香很赞同，拉上已经被她的高论惊的目瞪口呆的田云香朝山顶进发。4880乡村的贫瘠，却孕育着青山绿水，给久居喧嚣城市的人们提供了心旷神怡的休闲之所，感谢大自然的美丽！
　　爬上山顶，四人都微微出了一身密汗，被山风一吹，无比的惬意。
　　稍事休息，便开始准备野炊。
　　江选自告奋勇去捡干柴，陆潇潇唧唧喳喳地表示要跟随江选去树林里领略一番，两个丰韵妇人留下来准备整理炊场。
　　其乐融融，要是四个人永远都这么亲密该多好啊！江选望了眼配合默契的两个妇人，幸福地带着陆潇潇钻进了树林。
　　不时从草丛里扑腾着飞出了些野鸡，还看见了一只雪白的野兔，甚至还遇到了一条乌黑的长蛇，小萝-莉的兴奋渐渐变的一惊一乍起来，紧紧地抱着江选的手臂，一双乌溜溜的大眼睛密切地注视周围的动静，问江选是不是山里有老虎豹子啊。
　　江选被她紧紧压在手臂上揉擦的小胸-脯撩拨的神思不属，很想趁机轻薄一番了，可见小萝-莉完全一副紧张的模样，根本就没有意识到身边保护神般的大哥哥邪恶的目光，江选忍了又忍，终于放弃了。她娘可不是好惹的啊！
　　终于捡了一大抱干柴，准备回程，小萝-莉却突然盯着江选说：“哥哥，我要小便……”
　　“那就小便呗。”
　　“我怕……”
　　乌溜溜的大眼睛警惕地朝四周观察着。
　　“那怎么办？”
　　江选想明白小萝-莉的底线。
　　“我小便的时候，你不准走开……”
　　清澈明净的大眼睛楚楚可怜。
　　“你看我的脸红了没有，告诉我？”
　　“红了，而且你的眼睛坏坏的样子。”
　　“那你就最好憋着吧，我们赶紧回去……”
　　“可是我快憋不住了，可能是吓的……”
　　小萝-莉也不跟他继续墨叽了，迫不及待地解开牛仔裤的扣子，双手放到裤腰上侧对着江选，站在旁边草丛里就朝下蹲，同时一只雪白的美臀露了出来，然后是一截勾魂摄魄的大-腿，“啊……”
　　小萝-莉还没有完全蹲下去就惊叫起来，裤子也顾不得提了，就朝江选的怀里扑来，急的惊叫连连：“扎着我了，扎着我了……”
　　江选忍住要喷薄的鼻血，连忙丢掉柴禾，张臂抱住了小萝-莉，好柔软的小身体啊，窄窄的，修长消瘦，却又残忍地撩拨着他的热血。
　　“别叫别叫，告诉哥哥，扎着你哪里了？”
　　嗅着她头发里淡淡的清香，轻轻地抚摸着她柔滑的玉背，江选无论如何也无法控制住自己不胡思乱想。
　　小萝-莉抬起眼睛来盯着江选，明净的大眼睛里有些不信任，又有很多信任，薄薄的红唇蠕动了一下，轻轻地问他：“哥哥，你说要我陪葬的话，意思是不是不求同年同月同日生，但求同年同月同日死呢？”
　　“潇潇，你几岁了呀？”
　　“别问我几岁了，我要你回答我。”
　　小萝-莉缓缓地抬起一只小手，轻轻地触摸江选的脸颊，动作无限温情，但一双大眼睛里却波光粼粼，完全没有羞涩，那么自然，那么波澜不惊。
　　简直就是第二个田云香，从容，而自信，漠视世间万物的镇定。江选居然生出了许多无力感，自己似乎被她掌握在了手中，动弹不得。
　　“哥哥，哥哥当时只是给你开了一个玩笑，你可不要当真啊，你还小，不该懂的……”


第047章  勾魂夺魄的小魔女
　　“潇潇，你几岁了呀？”
　　“别问我几岁了，我要你回答我。”
　　小萝-莉缓缓地抬起一只小手，轻轻地触摸江选的脸颊，动作无限温情，但一双大眼睛里却波光粼粼，完全没有羞涩，那么自然，那么波澜不惊。
　　简直就是第二个田云香，从容，而自信，漠视世间万物的镇定。江选居然生出了许多无力感，自己似乎被她掌握在了手中，动弹不得。
　　“哥哥，哥哥当时只是给你开了一个玩笑，你可不要当真啊，你还小，不该懂的……”
　　“别说我不懂，我见过的生友离死别，勾心斗角，尔虞我诈，人情冷暖也许你一辈子都见识不到，也许我还不懂爱情吧，可是我知道我喜欢你，从你救我的那一刻开始，我就知道我会爱上你的。也许我们可能没有结果，但我不想错过，哪怕受伤，只要我爱过了，我就无悔，哥哥，吻我……”
　　陆潇潇明净娇美的小脸上终于浮现了两抹可爱的红晕，缓缓地仰起脸来，闭上了眼睑，长长的睫毛微微颤-抖，薄薄的两片樱唇有些苍白。
　　这是怎样的一个少女啊，她的人生何其丰富，江选简直不敢相信自己的耳朵。就是自己，现在能说出那么一番至情至性的话来么？不能，因为自己的人生经历一帆风顺。
　　江选愣愣地注视着娇美羞红的脸蛋，情-欲熄灭了，嗓子哽的厉害，一把紧紧地将柔软的娇-躯搂进怀里，下巴搁在她的短发中，百感交集：“潇潇……”
　　他实在不知道该说什么，能说什么，还有这个女孩儿不懂的道理么？
　　“哥哥愿意等我了么，等我长大，做你的新娘？”
　　潇潇温柔地环住他的腰，轻轻地摆着头，蹭擦江选的下巴。
　　“可是，潇潇，你刚才表现出那么紧张害怕的样子，我以为……”
　　“哥哥以为我还是个小孩子是吗？咯咯，我是想感受哥哥对我的关心啊，我要你保护我，你们男孩子不是都有保护弱女子的成就感么？”
　　“潇潇，你真是个小妖精……”
　　“我妈妈才是个妖精呢……”
　　潇潇突然仰起脸来，黝黑的瞳仁滴溜溜转着，仔细地观察江选，“哥哥，你是不是喜欢我妈妈？”
　　能在妖精面前装蒜么？
　　他点头：“世界上还有一个男人能抵挡得住你-妈妈的魅力么？”
　　抱着江选腰的潇潇的手臂微微颤-抖起来，小鼻翼翕动着，如道家常：“哥哥，我看过很多书，其实，我妈妈也寂寞，从容的外表下，掩藏着的是一颗苦涩的心，我爱我妈妈，但一直不知道如何让她开心快乐起来，直到我留意到她看你的眼神，哥哥，既然你能让你的阿姨开心幸福，接受我和我妈妈不该是难事吧？”
　　妖精，绝对是妖精！
　　江选不知道自己是幸福的，还是不幸的。
　　他实在招架不住小妖精的“折磨”了：“不小便了么？”
　　“我要你看着我尿尿，”
　　小妖精笑弯了眼睛，退后一步，“以后我还要你抱着我尿尿，嘻嘻……”
　　她缓缓地撩起T恤，露出一片耀眼夺目的美景，弯弯的眼睛直勾勾地盯着目瞪口呆的江选，无比的撩人。
　　雪白平滑的小-腹下，是一对浑圆白嫩的大-腿，在那白生生的大-腿尽头，点缀着一丛柔软稀疏的芳草，随着山风微微颤-动。
　　她一眨不眨地盯着江选，带着戏谑揶揄的羞笑，缓缓地蹲了下去，嗤嗤声响，一道微黄的水柱射了出来，划过一道美丽的弧线，落在了江选的脚边。
　　“哥哥，不想低下头来瞧瞧么？”
　　小妖精一双雪白修长的小手轻轻地撩人地抚摸着自己露出来的雪白大-腿，那急速的水柱随着她说话，颤-抖了几下，更加勾魂。
　　“胡闹！”
　　江选背转身，急促而粗重地喘息着，被小妖精调戏了，这滋味真不好受。要不是她太未-成-年了，绝对扑倒她。
　　要命了！
　　勾着江选的手臂，潇潇简略地跟他讲了她们母女的故事。
　　八年钱，她七岁，哥哥九岁。木兰红还只是个单做服装的制衣厂，父亲跟哥哥出车祸永远地走了，留下她们母女两人。父亲的唯一弟弟陆运出来争遗产了，可惜父亲似乎知道自己会出事一般，在之前的一个月就立了遗嘱，遗产百分之五，为其年老的母亲所有，百分之二十留给了潇潇，百分之七十归遗孀田云香，留给陆运的仅有百分之五，并且还有个附加条件：田云香暂时代管那百分之五，直到在田云香的抚养下，陆潇潇顺利结婚生子后，那百分之五才能全权交割给陆运。如果田云香和陆潇潇母子一旦有了意外，而她们母子又没有新的遗嘱，财产建议（毕竟财产的支配权已经属于她们母女了，任何人无权干涉）捐给政府。
　　只要有是个有正常思维能力的人，一眼就看的出，潇潇的父亲和哥哥出事，跟其弟弟陆运有千丝万缕的关系。
　　“为什么不首先拿你那个二叔开刀？”
　　江选问。
　　“这就是妈妈的高明之处了，”
　　潇潇将头靠到他肩头上，“狗逼慌了还要咬人呢，妈妈不但没有清理他，还给了他一个副总经理的位置安抚，所以，我们才能平安到现在啊。我也问过妈妈，可妈妈不置可否，只随意说了一句：自己养的狗，要宰要埋还不是一念之间，何况他至少还可以看看家，摇摇尾，朝外人吠吠的呀……”
　　见陆潇潇那样亲密地挽着江选的胳臂走回来，刘月霞很狐疑，但田云香只是随意望了一眼，并没有异常，招呼开始烧烤……
　　有了与潇潇的谈话，江选也不再猴急地进攻田云香了，只不时仔细地偷偷注视一下，思考自己的策略，随意地跟她们说两句话。
　　但平静还是被小妖精打破了。
　　“刘阿姨，你会嫁给哥哥吗？”
　　但她的神色如常，就如在问你“吃饭了吗”一般。
　　田云香并不训斥女儿，却用淡然的目光微笑着望着窘迫的刘月霞。
　　“我突然尿急……”
　　江选跑了。
　　他不知道三个大小女人都谈了些什么，不过再回去的时候，没有人再跟他说话了，她们聚在一起，窃窃私语，不时轻笑，然后你追我赶地打闹。
　　夫纲不振啊！江选驮着轻便了不少的大袋小袋，在后面大喝一声：“老婆们，为夫有话说！”
　　“省省吧你，做你的春秋大美梦去！”
　　刘月霞回头瞪他一眼，隐蔽地眨了眨眼睛，拉着那对妖精母女嘻嘻哈哈地跑了……
　　回到宾馆后，江选一直没有单独与刘阿姨相处的机会，甚至母女俩还帮刘月霞收拾了行李，搬到了她们母女的大套房离去了。
　　“这下你高兴了，一个人住大房间……”
　　刘月霞临走，隐蔽地嗲他一眼。
　　他十分期待，阿姨绝对会给他惊喜的，躺在床上，给瑞雪，周媛和吴君飞打电话，结果都忙，无人理会他。正在他准备给憋足女保镖李岚打电话的时候，宾馆把他的衣服送过来了。
　　换上衣服，刘月霞打电话给他，让他晚饭自己解决。他忍住委屈，吃了晚饭，回到房间，洗了澡，无聊地打李岚的电话，不接，开始急的在房间里来回踱步。
　　门响了，一开门，陆潇潇挤了进来，嘟着小嘴，气呼呼地坐到床头上：“哥哥，你们又要去酒吧，留下人家一个人好无聊。”
　　“我带你进去好不好呢？”
　　“还是不要了吧，妈妈会生气的。”
　　小妖精突然定定地盯着他，渐渐笑了起来，还带着些羞涩，“哥哥，告诉我，做-爱是什么感觉呀？”
　　听了这话，江选本应该热血沸腾才对的嘛，可是他背脊上居然嗖嗖地冒凉风了。
　　“嗯……这个，除非你告诉我这半天你们三个人都谈了些什么话？”
　　“你迟早会知道的啦，说真的，很多我想听的话他们都不让我听，我也很好奇呢——快说嘛，什么感觉，我好想知道呀，书上说那种让人想想就心跳脸红的感觉，那种让人飘飘欲仙的甜美感受，那种让人全身酸软失神丢魂的体验，只存在于我的幻想中，我都等不及了……”
　　说着，小魔女的小脸蛋上居然浮现了潮红，从容镇定的神态也开始化成了水，眉眼娇羞起来，一对小胸-脯跟着也急促地起伏了。
　　要不要开发她？江选做着激烈的思想斗争，也太残忍了些吧？
　　现在她穿着的是一件短袖圆领的白衬衣，下-身是一条齐膝黑短裙，青春靓丽，烂漫清纯。露出来的柔软小臂和雪白小腿，看的江选开始意动起来。
　　“以后你还是少看些那方面的书，求知欲旺盛是好的，可是你……”
　　“不要假惺惺的啦，告诉人家嘛，好哥哥……”
　　小魔女突然站起身来，背着手，挺着小胸-脯，两条修长的美腿交错着学猫步，款款地走近他，一双乌溜溜的大眼睛里满含着挑弄的春意，抿着小嘴，含着诱-惑的巧笑。
　　一声“好哥哥”叫的江选已经几乎按捺不住了，何况加上这样诱-人的步姿啊！他跟柳下惠一点血缘关系都没有。
　　“潇潇，你是明白人，不要，不要这样，我怕会伤害你的……”
　　他艰难地咽了口唾沫，眼睛一眨不眨地盯着小魔女故意颤=动的胸-脯。
　　“人家又不是要和你ML，只是想提前积累点经验嘛，”
　　小魔女终于站到了他面前，款款地抬起玉臂，无限勾魂地搭在了他的肩头，轻轻地朝他脸上吹了一口香气，“咯咯……哥哥，妹妹漂亮不？”
　　江选差点被她那双轻飘飘的玉手给“按”塌到地板上去了，背靠着墙，盯着干脆贴到身上来的魔女，闭上眼睛呻-吟起来：“潇潇，你美，你美还不行吗，求你别这样子了，我怕你-妈妈剪了哥哥啊……”
　　“她才不会呢……”
　　小魔女耳根也红了，大眼睛梦幻而多情，故意用小山丘般的一对玉笋揉蹭他的胸口，“嗯……哥哥……”
　　“南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛……”
　　江选以超强的毅力将自己的一双手压在墙上，别过脸，强迫自己不受小魔女的引-诱。
　　“念经有什么用呢哥哥，你这个东西已经出卖了你……”
　　小魔女突然用小手隔着裤子抓住了小江选，顿时惊诧，小手一抖放开了，退后两步，捂住小嘴，瞪大了眼睛望着江选的裤-裆。
　　“失礼失礼。”
　　他难得地羞涩，双手捂着裤-裆弓着身子谄媚地笑。
　　“不行，我要看看，我非要看看，”
　　小魔女跺着脚来扳他的手，“我在网上看到各种类型的牛牛，我要看看真的是啥样子的，让我看看嘛哥哥，就看一眼……”
　　“我是被逼的！”
　　江选首先申明，也就不娇羞了，飞快地解开皮带，将牛牛展示出来……
　　“难……难怪刘阿姨说，说要穿了，哥哥，你做过手术的？”
　　小魔女小胸剧烈起伏，一眨不眨地盯着那头血脉喷张的大牛牛，终于一屁-股跌坐到了床上。
　　“你是怎么知道的？”
　　江选飞快地掩藏起来，对小魔女的知识面大为惊讶。
　　“我偷听到的，啊？你是说手术的事？因为你的毛毛这么短，手术时会剃掉的呀，哥哥，告诉我告诉我，你为什么要加长，是不是女人都喜欢长长的呀？”
　　江选擦了一把汗，在小魔女面前，看来自己的一切秘密都无法遁形了。
　　“我也是看那些铺天盖地的广告才突发奇想的，其实，不瞒你说，哥哥当时是在做包……包……皮手术，让一个别有用心的女医生给弄长了的，”
　　江选又擦汗，“至于女人是不是都喜欢长长的，你最好去问问你的刘阿姨，当然，问你-妈妈也行……”
　　“哥哥……”
　　小魔女眉目含春，羞涩起来，“让潇潇高……潮一次好不好……”
　　救命啊！江选都想哭了。吃又不能吃，却又这么诱-惑大胆的要命，男人的克星啊！
　　“我看那些书和小电影的时候，也很动情，可是就是无法让自己有那种欲仙欲死的高……潮……”
　　小魔女直勾勾地盯着他，眸子里都要媚出水来了，“快点嘛，妈妈她们一会要叫你去酒吧的……”
　　“你自己……有摸过自己吗？”
　　江选觉得自己简直成了一个被调戏的小处女了。
　　“嗯，可是不得要领，可能是我的刺-激还不够吧，来嘛哥哥，”
　　小魔女焦急地扭动腰肢，一副急不可耐的模样儿，“人家都湿……润了……”
　　助人为乐，为快乐之本啊！
　　江选刚站到她跟前，就被弹起来的小魔女吊住了脖子，他沉重的身体将她娇小修长的娇-躯压倒在了床上，而且嘴唇直接碰到了两片热嘟嘟嫩的肉片。
　　欲-火彻底被诱发了出来，他捧住那张绯红的小脸，含住了那两片娇嫩的处女樱唇，忘情地品尝起来。
　　“嗯……”
　　小魔女的娇啼直接而豪迈，居然知情识趣地搂紧了他的脖子，主动递伸出香-舌来勾-引他。
　　两条舌头纠缠到了一起，但似乎香软的小舌更加占据主动一些，却是一番胡缠乱打，不过在江选不遗余力的引导下，逐渐掌握了要领，接着极尽鱼水之欢，小魔女终于兴奋的哼哼起来：“好舒服……哥哥……摸我，摸我的小咪-咪……”
　　天，小少女的胸啊，好邪恶，好罪孽！
　　江选更加情难自禁，一双手都攀上了小处女的玉女神峰，令他喜出望外的是，入手处居然盈盈一握，柔软中弹力充足。他干脆将双手都揭开她的衬衣下摆伸了进去，贴着那光滑如缎的肌-肤，带出一路滚烫，推开了她的小胸-罩，顿时一对乖巧不可方物的玉团落入了掌握之中，峰顶樱桃早就挺立娇翘了，忍不住用大拇指轻轻一扫。
　　“啊……”
　　小魔女娇叫起来，小嘴边口水连连，“哥哥，好舒服，捏捏，你再捏捏呀……”
　　又是一个大胆豪放的娇-娃！不过，我喜欢。
　　一双手游走在她那娇小嫩滑的身体上，带起一阵阵颤-栗，小魔女扭动的像条美女蛇，娇啼连连，舒服的哼哼直叫：“哥哥，高-潮，潇潇要高-潮……”
　　“别急别急，哥哥给你……”
　　说话也不闲着，一口含住了小魔女那晶莹剔透的耳珠，舌头扫动，另一只手下滑，攀上了一条雪嫩修长的大-腿。
　　天啦！这可是未-成-年美少女的大-腿啊，试问世间能有几个人能有如此机会亲密地抚摸啊，而且还是主动送上来的，不摸还不行。
　　“哥哥，哥哥，潇潇喘……不过气……来了……”
　　小魔女玉胸高高地起伏，一双小手在紧紧地抓着床单，又拽又扯，强忍着遍体乱窜的电流，却异常清醒地张开了两条雪嫩的大-腿，“哥哥，摸摸，腿……里面……”
　　江选被她的胡言乱语撩拨的欲-火高-涨，猛地推开她衣襟下摆，盖在她娇喘吁吁的脸蛋上，顿时一对新剥鸡-头般娇嫩雪白的玉兔怒耸而出，两点鲜红娇艳的樱桃含羞地盯着他，说不出的勾魂撩魄……
　　他讲那一只紫色的小胸-罩粗野地推到她的雪颈上，让更大一片雪白柔滑的肌-肤展露出来，趴了上去……
　　“哥……哥……”
　　小少女咬住了自己的衣服，双腿高高地翘起，又狠狠地落下来打在床上，只那一张一合之间，同样紫色的小NK惊鸿一现，“潇潇要高……C……”
　　美好的最好留到以后吧。江选没有去拔她那勾魂夺目的小NK，而是在大-腿内侧抚摸了好一阵，直到小魔女强烈地要求他揉揉蜜桃时，才按了上去。
　　脑子里顿时迟钝，触手处一片柔软，隐隐有湿润的腻滑，隔着最后那片遮羞布，他都似乎感觉到了一颗挺立的小豆粒，轻轻一按。
　　“呜……”
　　小少女伸手抓住了他的头发，娇-躯一阵颤-抖，“就是那里就是那里，哥哥，抚弄潇潇呀……”……
　　望着痉-挛中小脸苍白的小魔女，江选百感交集。太邪恶了，犯罪啊！
　　“哥哥，哥哥，亲我，再亲亲潇潇……”
　　小魔女微微颤颤地跪在床上，脸蛋上挂着晶莹的泪珠儿，小鼻翼翕动着，伸出一双玉臂来，勾住江选的脖子，递上几乎失去血色的樱唇，轻轻地印在了他的嘴唇上，浅尝辄止，然后紧紧地搂住他，抽泣起来，“哥哥，答应潇潇，潇潇要当你的新娘，答应我……”
　　“嗯，哥哥答应你。”
　　江选本来高涨的欲-火居然瞬间消失了，怀中搂着人生第一次高C后的小新娘，柔情万千。自己何德何能啊，一个有一个好女子都垂青于自己，无论如何，自己都要以性命为保，让她们全都幸福，享受作为一个女人的美满人生……
　　“哥哥，谢谢你，让你的小新娘也帮帮你好吗？”
　　小魔女在江选吻干净了她娇嫩脸蛋上的泪珠后，甜笑着盯着他的眼睛，同时一只柔软的小手隔着裤子开始揉弄起的小将选来，小脸上突然浮现幽怨的沮丧，“哥哥，你怎么是软的呀？难道潇潇不能让你兴奋么？”
　　江选连忙缩回屁-股，躲开她的小手，安慰道：“小傻瓜，哥哥刚才也硬的不行呢，可是我们的小傻瓜越是温柔可爱，哥哥就越不敢有那种坏心思，潇潇，你还小，以后还有很多机会的，让我的小娘子把最美好的留到以后好吗？”
　　“嗯……”
　　潇潇认真地点头，重新搂紧了江选，“哥哥，我好高兴，你这么尊重潇潇……”
　　“呱呱……”
　　江选的手机响了，是刘月霞打过来让他去酒吧的。
　　“哥哥，你一定要求妈妈教你跳贴面舞，一定哦……”
　　潇潇扮个鬼脸，跑了……


第048章  贵妇销魂贴面舞
　　江选连忙缩回屁-股，躲开她的小手，安慰道：“小傻瓜，哥哥刚才也硬的不行呢，可是我们的小傻瓜越是温柔可爱，哥哥就越不敢有那种坏心思，潇潇，你还小，以后还有很多机会的，让我的小娘子把最美好的留到以后好吗？”
　　“嗯……”
　　潇潇认真地点头，重新搂紧了江选，“哥哥，我好高兴，你这么尊重潇潇……”
　　“呱呱……”
　　江选的手机响了，是刘月霞打过来让他去酒吧的。
　　“哥哥，你一定要求妈妈教你跳贴面舞，一定哦……”
　　潇潇扮个鬼脸，跑了。
　　什么意思？帮她妈妈传话？得还是只是她一厢情愿的支持我？江选既忐忑不安又热血沸腾，想想都要流鼻血了……
　　但当他见到两个丰熟美妇的时候，立刻情动如潮，欲-念滋生，好一对娇美端庄的姐妹花啊！
　　刘月霞和田云香几乎一般的身高，都是一米六八左右，只是刘月霞更加丰-满性-感，田云香略显单薄，却更有亭亭玉立优雅惠致的韵味。
　　此刻，她们穿着一样款式的晚装，不过刘月霞是银灰色，而田云香是藏青色。纯粹就是一整块绸缎般柔顺的质料，经过精心又富有格调的包裹，犹如古代没有发明纽扣时的衣服一样，左右两片衣襟一错，将身体包裹起来后，腰间扎了一条同样色调的腰带，便成了晚装，毋宁说是浴巾的穿法。
　　双双露出细长脖子下一片雪白诱-人的肌-肤，在那V字形的领口，刘月霞的乳-沟无疑是明显了，甚至还露出了两片柔软暴涨的乳-肉，雪白夺目。而田云香没有那么丰-满的的乳-峰，但也可以清晰地看的到一道深深的沟壑。
　　刘月霞脖子上点缀着一条碧绿的翡翠项链，两只娇嫩的耳垂上，摇曳着一对银白色的耳坠，配着她如波的秀发，好一副艳丽又高雅的装扮。
　　田云香却是一串洁白晶莹的珍珠项链，更符合她从容雅致的气质。耳垂上却是一对闪亮的白金耳环，铜钱那么大，悠悠晃荡在她耳朵上，配着长发在头上扎起的一个高高的朝天髻，更显雍容高贵。
　　四截圆润的小腿，从那衣摆之下的开口处袒-露出来，争奇斗艳，两双和晚装配色的高跟凉鞋，崭新闪亮，让四只葱嫩雪白的小脚也散发出无双的魅力，性-感撩人。
　　天，我的，都是我的，江选看的口水涟涟，血脉喷张！
　　跟着两个绝色美妇，他几乎不会走路了。那藏在简易晚装里面的一对蜂腰肥臀，随着她们移动的脚步，有节奏地左右扭来挤去，让那晚装的下摆飘荡摇曳，不时夺目地呈现出小腿肚的柔美线条……江选一路趔趄，几乎摔了跟头，逗得前面美妇们掩嘴轻笑，嗲骂不已，更是风情无限……
　　到了酒吧，两个美妇居然点了红酒，望着她们樱唇小口矜持而高雅地抿着那暗红的血液，流进她们的唇瓣之间，随着细长的脖子微微蠕动，她们绝美的脸蛋上渐渐浮现娇美的红潮，看的江选咕噜咕噜一阵猛灌啤酒，也止不住那心头熊熊燃烧的火焰。
　　终于到了自己舞蹈时间，一群好不容易等到机会的狼人们扑了上来，纷纷伸出绅士的爪子，彬彬有礼地邀请两位绝世无双的美人共舞一回。
　　江选紧张地坐立不安，脸上怒恨交加，却毫无理由阻止，急的抓耳挠腮。在两个从容镇定的美妇婉拒了一个又一个绅士之后，嫣然而抿笑地望着他时，他真狠不得扑上去，紧紧搂住两位善解他意的好老婆狂亲几口。
　　当一只修长雪白的玉臂伸到他眼前来时，他亢-奋的几乎失去了思维能力。
　　“大姐，是你在邀请我吗，我不是在做梦吧？”
　　他忙不迭地站起来，望着含笑大方的田云香，几乎要感动的哭了。
　　“如果你再不拉住大姐的手的话，那么你就永远梦下去了。”
　　田云香将雪白的小手搭在他伸过来的手臂上，矜持而宽容地望着他，波澜不惊。
　　江选望着座位上的刘月霞，看到的是揶揄怂恿的媚眼，顿时心潮澎湃，挽上田云香就朝舞池里走，心里一遍遍地感激：阿姨，我永远会记得你的好……
　　轻柔慢节奏的舞曲，江选自然不知道是所谓的慢四还是别的，只知道要紧紧地搂住这个撩拨的他欲-念难止的高贵美妇，才能让自己安心。
　　“你这样很不绅士哦，”
　　田云香及时地伸出一只玉手撑在了他的胸口，但难掩那眸子里隐约浮现的春-情，另一只手搭在他腰上，轻移莲步，带着他旋转到了靠里的墙边才说，“叫你选弟弟，可以吗？”
　　“我叫你香姐？”
　　江选完全没有觉得怀中贵妇有一丝的轻浮，感受到的是更浓更香的绵绵柔美。
　　身处风口浪尖的她，就连十五岁的女儿都那样老成世故，何况她本人呢？就算她如女儿所说的那般寂寞苦楚，但为了一个小小的江选，还不至于垂涎欲滴倒追狠撵的。
　　“缘分，”
　　田云香轻轻地吐出这两个字后，一双美眸里露出了疲态，缓缓地将螓首搁在了他的肩头上，修长的娇-躯微微靠近了他，悠悠地吁了口气，“选弟，是缘分让我们姐弟走到一起来了，你说是姐姐耐不住寂寞也好，还是天生水性也好，姐姐真的不愿意跨出那一步。你不用说话，听姐姐说好吗？”
　　江选轻轻地摩挲她光滑柔和的背脊，那么消瘦，那么孤寂。轻轻一揽，一团柔美修长的温香软玉几乎就贴上了他的胸膛，但被贵妇及时地稳住了身子，保持着和他若即若离的距离，却更拨动了一丝琴弦，袅袅地弥漫开来。
　　“你不要逼姐姐，再逼也是没有用的，”
　　高贵美妇提醒他，一双能看透世态炎凉冷暖的眸子一眨也不眨，渐渐地泛起了水波，“姐姐不给的东西，任何人也夺不过去。你也别丧气，也许有一天姐姐想通了也会便宜你呢也说不定的……”
　　“姐姐，潇潇要我求你跳贴面舞，我可以吗？”
　　江选感受着美妇胸口那并不是十分高耸的玉-峰不时轻碰一下自己的胸口，撩拨的他心神激荡。
　　“这个丫头，”
　　美妇终于玉面飞霞了，却一点也不回避江选炽烈的目光，“弟弟，有些事，你想到了就应该先分析其可行性，再决定是否能行动，姐姐劝你最好不要贸然行动……”
　　“后果是我不能承受的么？”
　　“那要看姐姐在你心目中有多重要的地位了……”
　　“无与伦比！”
　　“会不会太过了？你了解姐姐么，还是因为你急于得到姐姐才这样信誓旦旦？”
　　美妇抬起玉手，轻轻地在他鬓发上刮了一下，如一个可亲可敬的大姐，既带着撩人的性-感，又似乎毫无一丝绮念，正是这样若即若离、是是而非的高明技巧，让江选简直欲罢不能，又不敢贸然唐突。
　　“姐姐认为我把你放到第二第三位，你真的甘心么？”
　　田云香久久没有说话，眼眸却渐渐褪去了那层让人不敢直视亵玩的冷霜，代之以梦幻般的柔美。
　　“你不怕你那些红颜知己知道后生气么？”
　　美妇将身子稍稍靠近了他一些。
　　“姐姐怎么知道我有‘那些’红颜知己的？”
　　江选没有一丝的后怕，因为他完全相信这个无所不能的美人的能力。
　　“既然能跟继母的闺蜜如胶似漆，又能瞬间占了我保镖的便宜，还能让我未-成-年的女儿倾心的人，会是一个专一的谦谦君子么？回答我先前那个问题。”
　　美妇一双玉臂搁在他的手臂上，轻轻地揉捏他的肩头肌肉，那是一种安慰之举，完全和撩拨无关。
　　“姐姐，不光是你，我所有的红颜知己都是我的第一，没有人能凌驾于别人之上，更不能忽视她们任何一个。”
　　江选揽在她蜂腰上的手微微开始用力。
　　美妇也开始用力抵抗，但小-腹上轻轻扫过的硬物，让她顿时松懈了，被江选趁机抱了一个满怀，然后那硬物结实地顶住了她。
　　“嗯……”
　　她只好将脸蛋埋进了他的脖子上，掩饰自己禁不住的娇啼，“你会后悔的，你一定会后悔的……”
　　听到美妇一遍遍地嘀咕，辩解的那么苍白无力，江选暗喜，自己的冒险似乎成功了。
　　这可是一般人眼中高不可攀的极-品贵妇啊，现在居然能将她搂紧怀中而挣脱不得，需要多少勇气和魅力才能做的到啊！
　　用心地感受怀中一动不动的极-品美妇，胸口一对玉女神峰滚圆地被自己压扁了，似乎毫无一丝阻隔一般，他突然想到：难道没有戴胸-罩？可惜先前只顾着看他娉婷高雅的步姿了，哪里注意她胸口的动静。
　　“姐姐，我不会后悔的，死也不会，搂住你，我就搂住了幸福，我只会幸福得死去……”
　　他绵绵地说着情话，一双大手突然搂住了美妇那两瓣超大肥厚的丰臀，用力一抬。
　　“嘤咛……”
　　随着一声压抑的娇吟，美妇连忙双腿一夹，盘在了江选的腰上，才没有失去平衡，一双玉臂却死死地撑住了他的额头，避免了他的嘴脸埋进自己的一对雪-峰之间，“放我下来，姐姐生气了……”
　　“大姐，我爱上你了，别离开我好吗？”
　　鼻子前面就是那对圆滚滚微颤颤的玉-峰，甚至因为她抬起玉臂，两只干净性-感的咯吱窝也散发出勾魂的魅力来，在霓虹灯闪烁的酒吧中，那样刺-激着江选的欲-望。
　　“爱，是你的事，但强迫别人也爱，就是强盗了……放我下来，有人在看呢……”
　　美妇从未有过的羞怯，而且是如此暧昧窘迫的姿势盘在一个年轻人腰间。
　　虽然晚装后摆已经完全垂了下去，但她并不是很担心在如此闪烁的空间里自己会走-光，最可恨的还是，自己的丰臀下面还压着一根火热滚烫的坚硬棍子呢，已经直接夹在了自己羞人的臀-缝之间了，要知道自己今晚穿的是什么底-裤的的话，不知道这个兽-性大发的家伙会不会被刺-激的做出更出格的事情来……
　　“姐姐，难道你就一点不动情么？”
　　江选抱着轻盈的美妇，将她靠到了墙上，一只贼手抚摸上了那从晚装前襟的开口中袒-露出来的一大段雪白光滑的大-腿上，阵阵心颤的销-魂，刺-激的他好想快乐地大喊大叫起来。
　　美妇久已封闭的心，终于在这一刻缓缓有了打开的迹象。
　　玉臂渐渐无力，让他那镶嵌着饥-渴眼神的脸庞陷进了她那一对玉洁冰清的双-峰之间，顿时一阵久违了男人滋味的震颤，让这个高贵端庄，从容镇定的美妇开始融化了。
　　放纵一回又如何？自己已经坚守了八年的，从十七岁时开始，因为一个不为人知的原因就跟了丈夫，直到如今都没有背叛过他，尽管他不在这个世界上已经八年多了，自己还是守身如玉，对得起他了。
　　前些年因为种种原因，自己故意回避那个人的感情问题，致力于公司的发展，随着越来越成功，木兰红已经发展成为了享誉亚洲的集团公司，组织架构，人事安排，商务用作都走上了成熟完善的轨道，自己才能有了闲心开始游山玩水，也许就正带着寻觅合适的有缘人的目的吧。
　　现在有缘人有了，他略带着稚气华丽地救了女儿的那一刻起，他就挑拨了自己的心弦。然而，却是这么一个稚气未脱的孩子，真是情何以堪啊！
　　本想就此逃走，回避这个没有结果的心颤，却被女儿窥-探到了自己矛盾踌躇的心思，还在网络上搜索了好几篇乱-伦Y靡的小说，借故洗澡，留下了自己一个人小心翼翼地偷看。
　　其中一篇《执-子之手》可谓是相当的精彩，那细腻入微的描写，感情纠葛的矛盾，心理刻画的真挚，突然之间打开了自己久闭的心扉，原来爱，也可以是这样的啊！
　　是自己错过了太多人生的美好，还是高傲得已经近乎偏执的自己，内心本就在隐隐期待人生更大更刺-激的挑战了呢？
　　朝刘月霞那边望了一眼，美妇不再犹豫了，既然她都能坦诚跟这个小侄子有了恋情，自己一个外人为何不可满足自己的需求呢？
　　可是又有一种亵-玩别人侄子的怪异念头闪现出来。难道自己已经做好了与别人分享一个小情-人的心理准备了么……
　　“嗯……”
　　胸口柔软的玉团突然被一条湿滑的舌头顶了一下，美妇的芳心不禁大乱，开始挣扎，“再这样，姐姐真要生……嗯……”
　　丰臀上被他一顿大力的搓揉，阵阵酥麻传遍了全身，他还用力地抓住自己的两瓣玉臀朝两边分开，撕扯自己的臀缝，那娇嫩的小菊眼甚至都有绷紧撕裂的危险了……
　　“我会让你为你极端的行为付出代价的……”
　　她做出最后的通牒，却连自己都骗不了，那么软弱苍白，倒似乎饱含了无尽的挑衅一般。
　　“啊……不要……”
　　她两片干燥的樱唇凑到他的耳朵边，委屈地请求，“你究竟想干什么……”
　　“姐姐，我只想爱你，今天我要你和阿姨一起跟我睡一张床，好吗？”
　　有时候直接的挑-逗，不如用更Y靡的话更加有效。
　　“不，我不会同意的……”
　　美妇嘴上虽然如此坚决，但思绪已经展开了：一张大床上，赤-裸-裸地并排躺着自己和刘月霞，娇羞无限，而这个霸道的家伙一脸邪恶地搓着手望着自己两人，浑身同样……
　　“那就让弟弟在这里爱你？”
　　江选觉得自己已经荒Y无耻到了极点了，天，红颜祸水，此言诚不欺人也！
　　“啊？”
　　被江选的话刺-激的一个激-灵的美妇娇-躯一软，背脊上腾地升起一股寒流，还有什么比得起当众Y乱更惊世骇俗了？
　　他敢吗？不可能的。
　　“你真敢这么做么？”
　　高贵美妇觉得自己的声音里居然有了些跃跃欲试的冲-动，不管江选任何一个答案，她都将永远会记住今天自己的这句话。
　　“音乐啊，你不要停下来……”
　　江选决定速战速决了，因为小将选已经硬的生痛了，不发泄出来，他要疯掉的。
　　将美妇那丰肥的美臀顶在墙上，放下她一条修长的美腿站到地上，自己立在她分开的两腿之间，将她另一条雪白的大-腿抬起来，盘在自己的腰间，伸手拉开裤子的拉链，艰难地掏出已经按捺不住了的小弟，放到她那神秘的两腿尽头，一气呵成，根本=不给她一丝反抗的时间。
　　“嗯……”
　　随着一声清婉的娇啼，高贵美妇低下了高贵的螓首，紧紧地埋在他的肩头，胯间那柔软娇嫩的顶来了一棍火热坚硬的棍子，前后挺-动着，几乎是完全和自己那娇嫩的花瓣直接亲密接触了，因为他今晚穿的是另一条黑色镂空的丁-字-裤，只有一根细细的丝绳夹在自己那两片火热的唇瓣之间……
　　可恶的刘月霞，居然蛊惑自己穿这么性-感的东西，也不知道当时自己怎么就穿上了……
　　八年后再次被一个男人如此紧密的搂抱，那种久违的感觉铺天盖地地潮涌上来，高贵的美妇简直无法把持了，而那最娇嫩的地方，正被这个男孩子模仿者欢-爱的动作冲刺着，点点露珠让那亲密接触的象征无比滑腻……
　　“嗯……”
　　左胸上终于被一只有力的大手握住了，高贵的美妇娇啼一声后，思维似乎更清晰了。
　　不能！不可以的，她爆发出了超常的力气，猛地推开了江选，随之音乐声戛然而止，灯光亮了起来。她飞快地整理了一下凌乱的晚装，落荒而逃……
　　当江选收回心神回到座位上来时，两个美妇已经不见了。
　　无论他怎么打刘月霞的手机，她都不同意开门让他见面了，并嘲笑他太猴急，一点策略都不懂。
　　他只好回到客房，一个人度过了一个寂寞的夜晚……
　　一早，他还在睡懒觉，刘月霞打电话给他，说该回去了，让他赶快去停车场。
　　“大姐她们呢？”
　　江选只见到刘月霞一个人，连忙问。
　　“她们已经走了，你再也找不到了……”
　　刘月霞见他坐好了，便将车驶出了停车场，离开水库景区，对于江选将一只贼手放到她露出来的光润膝盖上轻轻地暧昧地抚摸，她也只娇嗲地嗔怪了两句，便任由他了，“别做出这幅要死了的样子，如果你虔诚的话，说不定还会见到的哦……”
　　“我就知道嘛，大姐怎么会舍得我呢，我一腔赤诚，就连阿姨都感动的献身了，何况……哎呀，别打呀，好好开车，我们还有好多花样没有试过呢，小命要紧，嘿嘿……”
　　他说着，连忙抽出他已经伸进裙摆里的贼手，虽然十分舍不得，但见刘月霞已经粉面潮红了，安全第一啊！
　　“得了便宜就卖乖，真恨死你了，”
　　刘月霞柳眉倒竖，恨恨地瞪了他一眼，然后委屈起来，“也只有我们这些不知廉耻的Y荡女人才会上你的当，人家那些聪明的都晓得用用欲擒故纵，我真傻……”
　　“阿姨，我错了，求你了，别这样啊，”
　　江选一阵后悔，看来自己的技巧还很不到位啊，需要再加强练习，不然会伤害了爱人们的，“我再也不说那些话了，好吗，求你别伤心了，我任你处置好不好？”
　　“那你就闭嘴！”……
　　送他到了学校门口放下来时，刘月霞还恨恨不已，也不温言道别了，车子掉了一个头，走了。
　　他一边朝宿舍走去，一边发了长长一个道歉信息给刘月霞，说明千错万错，都是他的错，原谅他还是个孩子，不懂事，只有满腔的痴爱，还不懂得照顾爱人，并请阿姨一定要多多提携，教他做人的道理云云。
　　当然不会有回音了，他给周媛打电话，大好周末，准岳母还在这里呢，自己却跑出去风流快活，怎么都说不过去的嘛。
　　电话通了，周媛却告诉他，她们母女在市里逛街呢，完全不用他操心，自己管好自己就阿弥托福了。
　　他也不打招呼，直接来到了教师单身宿舍，敲吴君飞的门，没有动静，便打她电话，关机。
　　他怏怏地回宿舍，想到了很多。似乎周围所有的人都有自己的事在忙，而自己的人生已经发展成了忙碌地周旋勾搭于美女之间，是不是太纨绔了一点呢？
　　突然，他停下了脚步，呆呆地望着前面，一个高大英俊又衣冠楚楚的成熟男子，和吴君飞并排行走在篮球场边的小径上，谈笑风生。
　　江选简直不敢相信自己的眼睛了，关机，原来是和野男人谈情说爱啊！
　　他觉得自己的心狠狠地被揪痛了，居然有些站不稳。原来自己是如此的脆弱，见吴君飞居然笑的是那么开心，一颦一笑都那么的自然甜蜜……
　　他几乎失去了思维，茫然地朝他们走过去……


第049章  出水芙蓉
　　突然，江选停下了脚步，呆呆地望着前面，一个高大英俊又衣冠楚楚的成熟男子，和吴君飞并排行走在篮球场边的小径上，谈笑风生。
　　江选简直不敢相信自己的眼睛了，关机，原来是和野男人谈情说爱啊！
　　他觉得自己的心狠狠地被揪痛了，居然有些站不稳。原来自己是如此的脆弱，见吴君飞居然笑的是那么开心，一颦一笑都那么的自然甜蜜……
　　他几乎失去了思维，茫然地雪朝他们走过去。
　　吴君飞已经看见他了，而且那脸上来者不善的表情，倒让这个极-品美老师眸光里闪过一丝甜蜜，不过大大喝醋的江选是分辨不出来的。
　　他挡住了敢撬他墙角的家伙的路，也不说话，就死死地盯着。实际上他也无话可说，难道能在校园里声明吴君飞就是自己的老婆？
　　“啊，同学，能让一让吗？”
　　英俊男人彬彬有礼。
　　江选摇头，眼睛余光里看见一边的吴君飞抿嘴忍着笑，见他看过去，便别开了脸，他更嚣张了，一步踏过去，挡住了那英俊男人妄想“我惹不起你，我躲不起么”脚步。
　　“君飞，你认识这个凶巴巴的同学么？”
　　英俊男人自然不是傻的，他似乎意识到了什么，有些微愠地问表现怪异的吴君飞。
　　吴君飞无辜地朝英俊男人摇摇头：“全校近两万学生，我也就认识一两百个罢了，关于这个……”
　　她隐蔽地给江选眨了一下眼睛，无限妖媚，“这个无礼的同学，我一点印象都没有。张全，不如你先回去吧，反正我已经有你的电话了，以后电话联系好了，行吗？”
　　“那……好吧，”
　　张全鹰一样的目光，在吴君飞和江选脸上扫来扫去，终于还是道别了，“君飞，你可要小心啊，你这么漂亮，真遇到这样不知天高地厚的学生，可要告诉老同学哦，别的我老张没有本事，像这样……呵呵，还是能替你清理清理的。”
　　江选本已经被吴君飞那风情的一瞥逗的眉开眼笑了，一听这厮的大言不惭，顿时火冒。冲-动是魔鬼，他也不没有素质地动手动脚狂妄叫嚣，却嬉皮笑脸地望着张全调戏：“我说，张全哥哥是吧，君飞老师不认识我没有关系，可这一点也不影响她在我们江东男生心目中梦中的地位，而你，混哪里的呀，不知道这是在我们江东的地盘上么，这么嚣张，不怕打你屁屁呀？”
　　张全脸色铁青，握紧了双拳，眼睛里都快冒出火来了。
　　“你……谁呀你，江东的学生都是这么对待来宾的吗，哪个班的你？”
　　吴君飞不得不出来打圆场了。她和张全是高中的同学，高考后，据说他考上了个什么警官大学，好几年都没有联系了的，今天却在学校门口碰见了，硬要去她宿舍看看，说是看看老同学这些年过的怎么样。
　　“嘿嘿，老师，别生气啊，跟你老同学开开玩笑嘛，他大人有大量的，你放心，你看他气的吹胡子瞪眼睛的，但绝对不会学粗人动手的，呵呵，要不，老师，跟我去我宿舍看金鱼好不好？”
　　“君飞，那我先走了，”
　　张全怕自己再呆下去，恐怕真要当场动手了，望望挑衅的江选，“同学，做人还是该低调一点的好，后会有期！”
　　“张全，别跟一个孩子一般见识，我会找到他班主任的……”
　　吴君飞连忙对转身要走的张全说，见他只礼貌地点了点头，还是头也不回地走了，满腔的怒火化着了铿锵有力的步伐，很快远去。
　　“你还笑，你知道他是做什么的吗？”
　　吴君飞狠狠地瞪他一眼，一把推开他，回宿舍的方向，却扭过头来训道，“你真惹火了他，吃不好兜着走的你！”
　　“飞飞，你对我真好。”
　　江选色迷迷地盯着她连衣裙的胸口，舔了舔舌头。
　　吴君飞顿时绯红了脸蛋，捏着小拳头就要砸他，但朝四周望了望，咬着银牙一跺脚：“你要气死我你就高兴了，上辈子不知道欠了你多少……”
　　“欠了我一个老婆，两个儿子……”
　　江选屁颠屁颠地跟上去。
　　“你……”
　　美女老师简直无语了，“你滚，我不要见到你。”
　　“飞飞，我好久没有见到你了，好想你哦……”
　　“你究竟在想什么，大家心知肚明，滚！”
　　吴君飞说这个话的时候，羞涩地瞪了他一眼，然后郑重地告诉他，“小红老师今天中午请我吃饭，我现在要回去帮忙呢……”
　　“我也去呀，我有力气！”
　　江选鼓起肱二头肌。
　　“江选！”
　　吴君飞忍无可忍了，声厉色苒地指着他，“我告诉你，你再这样继续没有正经，失去的可不光是我！”
　　江选盯着她绝美的脸蛋上真正的怒火，心下一震：考，不是吧，难道她也知道自己勾三搭四了好几个了不成？
　　“你能不能给别人一点空间？你现在整天愉快的不行，有没有替我也想想，我没有压力吗，我能做的到坦然跟你卿卿我我，完全不顾及别人的眼光吗？”
　　吴君飞说道这里，似乎触动了心事，眼圈都红了起来，鼻翼颤动，“你不知道，妹妹跟爸妈说了我们的事，他们坚决反对……你别跟来了，让我好好考虑几天……”
　　江选目瞪口呆地望着快速走远了的吴君飞，颓然返回宿舍。
　　是不是自己身边的每个人都在忙碌自己的事情，只有自己一个人无所事事呢？他躺在床上，认真地检讨自己。就连周强这家伙，都被他-妈妈徐惠拉去做社区服务了，自己除了泡妞，也该做点有意义的事情吧。
　　做什么呢？拿钱去做好事，似乎完全没有必要，毕竟自己用的钱都还是老头子的呢，他身体不好，还是不要气他的好。
　　做做小生意？有很多同学都在做，批发点精美零食，或者袜子裤头啥的，已经有很多人在做了，对自己来说，似乎也没有多少必要……
　　电话响了，是吴君飞打过来的。
　　“飞飞，我错了，”
　　他不等吴君飞开口，自己先态度端正，“我正在冥思苦想，要做点有意义的事情……”
　　“那是你的事，”
　　吴君飞的声音明显不善，“江选，我告诉你的是，暂时，我们还是不要私下里联系了吧，我是你的班主任，你是我的学生，我们给互相一点时间和空间思考一下未来好吗？究竟有没有走到一起的可能，就算勉强走到了一起，以后会幸福吗……江……选，你怎么不说话？”
　　“在听你说呢。”
　　“我没有别的意思，如果你连我说话的意思都不明白的话，你觉得还有必要在一起吗？”
　　“因为那个张全吗？”
　　“算了，看来你还真是没有弄懂我说的，当你哪天觉得自己明白了，我们再继续说吧……嘟嘟……”
　　不就是嫌我不正经吗，整天嬉皮笑脸没有个正形么？此刻他居然没有太伤悲，吴君飞是很看重两人之间感情的，这就够了。
　　成熟点，一定要成熟起来，自己已经不是个毫无牵挂的小孩子了，已经有几个好女子在牵挂自己了，自己的成长可是关系到她们的幸福……
　　苦思了一中午，他居然得出了一个匪夷所思地结论：寻找古代宫廷秘方，先将自己的那个能力夯扎实，不然以后随着后宫越建越大，莺莺燕燕红肥绿瘦的无福消受就惨了。趁机也分散一下自己的注意力，免得像飞飞大老婆之流的嫌我太碍眼了。
　　说动就动，先在网上搜索起来，吹嘘这类广告的还真不少，本市就有三个半仙似的人物，一一打电话过去。
　　分别聊了一会儿，然后出发了。
　　先去第一家，那个姓周的中年妇人，似乎说话也不利索，更没有夸大之词，完全不具备一个江湖骗子的素质，想必应该是最可信的了。
　　还真难找呢，费了八十元的车费，才在一个偏僻的低矮居民窟里见到了周姓妇人，顿时眼前一亮。
　　没有十分的容颜，却有八分的味道。
　　一身干净素洁的衣服，上身是一件浅黄色的衬衣，下半身是一条过膝黑色裙子，露出一双白雪的小腿，线条柔和，光滑柔嫩。
　　乌黑的头发一丝不苟地剪了个齐耳短发，五官端正的脸蛋上还微微有些羞怯，似乎不是一个善于跟陌生人打交道的妇人，但那眉眼中掩饰不住的贫苦压力，让江选为之一酸。
　　“其实，要不是我丈夫治病实在需要钱的话……”
　　妇人半垂着脸，有些局促。
　　江选用手势制止她继续说下去，他都看在了眼里，但开始为自己究竟能帮助她多少而感到为难：难道还要对老头子撒一次谎？这可是人家的传家之宝呢，不要性命攸关的时刻，人家是不会出卖的。再说，她要是卖给某些制药厂啥的，那可是自己现在无法承受的海量钞票呢。
　　江选跟着她走进低矮的木质房间，一股浓浓的中药味让他几乎有身处中医院大药房的错觉。当他穿过一道布帘门看见墙角边居然放着哑铃，臂力器，甚至还有一只石锁的时候，真有些庆幸自己的分析真是太有道理了，这不就是一个有着渊源历史的武术世家么？这么完整地保存着古风的见证，那么那宫廷秘方还能有假？
　　江选正目不转睛地欣赏着妇人那优美弧线的背影时，她突然停在了一扇门前，转身对江选说：“我丈夫要先见见你，说是遇到有缘人的话……小江你明白吗？”
　　江选点头。
　　妇人敲门，首先听见里面一声咳嗽，才有一个洪亮的声音喊道：“让他进来。”
　　妇人推开门，让到一边，让江选一个人进去，然后掩上门。
　　屋子里的中药味更浓了，在不是很明亮的电灯下，他看见一张木床上斜躺着一个身量很高大的男子，不过可能是因为病魔的折磨，颧骨都隆起来了，但一双眼睛却还是炯炯有神，慑人心魄。
　　男子上下打量了江选一阵，最后盯着他的眼睛，指着床边一只凳子说：“你姓江是吧，那我叫你小江了，请坐！”
　　江选虽然没有穿越过古代，但荧屏上充斥这的铺天盖地的古装电视剧，还是让他收起了一切玩世不恭，恭恭敬敬地坐下来，可不要得罪了这个虽然失去了往日威风，但余威犹在的病虎：“谢谢。”
　　“说说你需要秘方的目的吧，如果不合我意，我仍然是不会卖的。”
　　见江选张了张嘴，他领会了，接道，“我姓曾。”
　　“曾叔叔，”
　　江选先来个甜蜜的讨好，一脸堆笑，先试探出这个老曾的意图，“能不能先问问你，究竟要怎样的理由，你才会转手秘方啊？”
　　“不能去谋取暴利，更不能去祸害良家妇女，而且还要能常年坚持练习我所将要教习的一套强身健体的武技，否则有了秘方也是白搭。咦，咳咳，小江，你几岁呀，就要这样的方子了，莫非心术不正？”
　　老曾白眼一翻，就要光火。
　　“曾叔叔息怒啊，听我慢慢道来，”
　　江选心头已经有了八九分把握了，“不瞒叔叔说，我是替我父亲求方子来的……”
　　“哈哈，小后生，莫非你认为老夫好骗？”
　　江选盯着病怏怏却还虎威呼呼的老曾，简直有了穿越古代的错觉了。
　　“冤枉啊曾叔，”
　　江选一副委屈无比的样子，“我生母在八年前离我们父子而去了，按母亲的遗愿，父亲娶了我一个表姑姑，表姑姑是这个世界上再好也没有的继母了，我生母在时也不过如此，可是，从她们结婚以来，这么多年了，现在的妈妈她却一直没有一男半女的，所以……”
　　“如果是真的话，蛮感人的哟，咳咳……”
　　老曾有开始咳嗽，江选连忙起身将床头书桌上的茶杯递过去，他接住喝了两口。
　　“是真的啊曾叔，你可以去求证的，纸能包得住火吗你说是不？”
　　“虽然此秘方有治愈不孕不育的奇效，不过增强那个能力的作用更为明显，如果再有女子配合双……咳咳，算了，”
　　老曾瞥眼江选，硬生生地将“双修”吞进了肚子，“小江啊，其实，我这个病已经入了膏肓，再治疗，不过是徒费钱财而已，我自己还不清楚吗？只是最让我不放心的——你看看门外你婶子是不是还在？”
　　江选飞速地打开门，正要转身躲避的周阿姨被逮了个正着，既然被发现了，她也不管了，挤了进去，扑到老曾病床上，有抽泣的趋势：“老曾，你可别说傻话啊，你还有救的……”
　　“好了好了，既然你都听见了，我也不瞒你了，咳咳……”
　　老曾猛烈地咳嗽起来，直到妻子递给他水喝了两口后才止住，一双大手将妻子的雪白小手握在掌心轻轻地摩挲，无限伤感地说，“璧君，跟着我已经二十年了吧？（见妻子含泪点头，他眼眶中不禁也浮起泪光）前十年让在担惊受怕中度过，后十年又让你不离不弃地服侍我这个废人，真是苦了你……”
　　“不，不要这么说，全贵，璧君无怨无悔，要不是你当年仗义救我，哪里还有我的今天啊，全贵，别说这些丧气话了好不好，这么多年我们都挺过来了，还有什么过不去的坎啊？”
　　“是啊叔叔，你放心吧，”
　　江选突然热血沸腾，他被眼前这对苦命却又自强自尊重情义的夫妻感动了，尽管还不知道他们都有一个怎样的“前十年”但眼前的凄苦他是亲眼所见，想想自己以后，如果能有这样重情重义的女子陪自己终老一生，该是多让自己幸福的事啊，所以他要成全他们，“我一定尽我的力量来帮助你，让你能下床重新过上正常人的生活，让我先出去打个电话好吗？”
　　他坚定了决心，头也不回地转身出了屋子，掏出手机，一边拨了父亲的手机，一边朝斜对里的小天井走去，通了。
　　“什么事啊臭小子？”
　　江城的语气听的出比较悠闲。
　　江选心中有了八分把握了：“爸，求你一件事……”
　　“说呀，是不是哪个同学又得了阑尾炎啥的，哈哈……臭小子，我警告你，你还没有当家不知道油盐贵，等你坐到我这个位置来的时候，你就知道……”
　　“爸，爸爸，孩儿知道，”
　　江选为自己如此谄媚的态度都感到脸红，“确实是关于钱的事，但是爸爸，你先听我说完好么？我遇到了一个人，好人，没钱治病宁愿躺在床上等最后那一天的到来，也不愿意将手中珍藏的宫廷秘方出卖，因为他不愿意别人拿去谋取暴利，更不愿意居心叵测之徒去危害社会，如此铮铮铁骨的汉子，爸，你会眼睁睁地看着他撒手西去，留下凄惨的孤儿寡母么？”
　　“什么秘方？”
　　江城果然首先还是个重利的商人。
　　这让江选一阵脸红，扭头四望，并没有人，才小声说：“总之，你不会亏的啦，老爸，我求你了，儿孙绕膝的晚年之乐难道还不能吸引你么？”
　　“强肾健体？”
　　江城说出四个字后，立刻暴怒，“臭小子，你果然不消停，才去大学一个多月，就开始钻研这些事情了，说，是不是祸害了哪家小姑娘了？嗯？对了，你和那个周什么，周媛的处的怎么样了？”
　　江选擦一把汗：“父亲大人钦点的媳妇儿，儿子敢不尽心讨好么？嘿嘿，爸爸，国庆的时候说你也要过来的，到时候你就会满意儿子的表现了，哪里能给你老丢脸啊是不是？”
　　“少废话，听你-妈妈说周媛的母亲也在你们学校，你可要仔细给我讨好讨好，我们现在手上正有一个大单子在跟周家谈呢，明天你-妈妈就要先过来和她母亲好好亲近亲近，你可不要马虎。”
　　“遵命！那么，亲爱的老爸，不是说富则兼济天下么，至于秘方的事……”
　　“别整恶心的，大约要多少钱治病？”
　　“这个……我还不太清楚呢，我现在只是先探探你的口风嘛……”
　　“那就别废话了，明天你-妈妈到了，让她全权负责……”
　　江选收了手机，一转身，顿时目瞪口呆。
　　一个一身素雅的少女亭亭玉立地站在小天井边的门口，清新靓丽，尤其是一双又黑又亮的大眼睛，饱含着凄苦，自信，坚强，迷茫等多种内涵和神韵，看的江选一阵心紧。
　　这是一个有着什么样人生的女孩子啊。一头齐耳的短发刚好与衬衣领相接，露出两只晶莹剔透的耳垂，娇嫩非常。挺翘的瑶鼻精巧可爱，两片嫣红的朱唇欲倾欲诉。
　　朴素的点缀着蓝色小花的白色短袖连衣裙露出两截雪嫩的玉臂，一只雪白修长的小手扶在门框上，玲珑剔透，高挑的身材镶嵌在门框中，宛若一朵清新绝伦的出水芙蓉。
　　“你想帮助我家？”
　　出水芙蓉说话了，声音如叮咚的山涧清泉般悦耳。
　　江选开始装深沉成熟了，面目严肃认真：“是的，具体我妈妈会来主持的，你放心好了，我们会尽力的，让你能有一个快乐幸福美满的家……”
　　“为什么帮助我们？”
　　女孩子一眨不眨地盯着江选的眼睛，似乎能从他的眼睛里找到说谎的证据来。
　　“说来你不信，”
　　江选脑筋急转，缓缓地朝女孩子走近，也不回避她的直视，“我本来是为了你家祖传秘方而来的，不过真正让我动了隐恻之心的，还是你父母紧握双手无限哀诉的场面。”
　　少女似乎被打动了，鼻翼翕动着别开眼睛，强忍住情绪的激动：“谢谢你，你为秘方的初衷是什么？”
　　“能不能不回答啊？”
　　江选有些尴尬。
　　“不回答就等于是承认了，”
　　少女的目光冷冷地扫过他，转身朝里走，“不过是否对你有用还是个未知数呢……”
　　江选带着一堆大问号随着少女进了她父亲的屋子，夫妻俩情绪已经平静，双双望着他，似乎已经达成了某种共识，在等江选来拍板一样。
　　老曾盯着江选的眼睛平静地说：“除了我先前跟你讲的那两个前提外，我还有个不情之请……”


第050章  靓丽副总经理
　　江选带着一堆大问号随着少女进了她父亲的屋子，夫妻俩情绪已经平静，双双望着他，似乎已经达成了某种共识，在等江选来拍板一样。
　　老曾盯着江选的眼睛平静地说：“除了我先前跟你讲的那两个前提外，我还有个不情之请。”
　　“请叔叔只管讲出来吧，我父亲已经同意了，而且我母亲明天也回赶过来直接跟你们交涉的。”
　　“湘儿，过来，”
　　曾全贵朝女儿招手，然后拉住了女儿的手，无限怜爱地望了望女儿清秀的脸，才盯着江选，眼眶中老泪滚滚，“我要你保证以后关照她们母女，不要再让他们受苦了……”
　　江选离开曾家后，上了出租车就给继母韩素梅打电话：“妈，你明天就要过来了么？儿子好想你……”
　　“嗯，小选，明天下午你有历课么？”
　　韩素梅的声音有些意味萧索。
　　“好像有两节选修，不要紧，妈，我接你，”
　　江选听到母亲的声音，心头柔柔的甜蜜，“妈，有什么事让你不高兴么，我怎么听你情绪不高啊？”
　　“呵呵，没什么，明天我们见面再说好吗？你爸爸想吃野山菇呢，妈妈亲自去买，挂了啊，听话……嘟嘟嘟……”
　　江选满腹狐疑，却也无可奈何，不过有一种不祥的预感始终折磨着他，直到回到学校，赶上周前会。
　　班主任吴君飞准时出现在了教室门口，深黑的眸子扫视一遍全班，目光在江选脸上停留了一下，然后略微有些诧异地走上了讲台：“大家辛苦了，大好时光，居然还齐刷刷地都来齐了，这万恶的周前会啊，呵呵……”
　　下面一片掌声！交相称赞老师伟大。
　　江选却扭头问身边的张芬：“你说吴老师是不是大姨-妈刚走啊，兴致这么好？”
　　张芬不想江选这厮居然这么说，诧异地望他一眼，课桌下踩了一脚他的鞋面，绯红着脸蛋低垂了头：“你真无聊……”
　　“咦，看芬芬你害羞的样子，莫非你的大姨-妈要来了，嘿嘿……”
　　他捂嘴笑的十分Y荡，眼睛却注视着讲台上继续调节气氛的吴君飞。
　　“瞎说，”
　　张芬又踩了他一脚，却无限温柔而小声地说，“还有几天呢……”
　　吴君飞根本不看他了，目光越过去，盯着后面的黑板报说：“再坚持三天吧，三天后就是国庆大假了……”
　　“那么请问芬芬，一般来说，你每个月都那么准时么？还有，量大不大，持续几天呢？”
　　江选完全成了一个好问好学的乖孩子。
　　张芬朝前后左右望了望，连雪嫩的耳根都红了，趴在课桌上，捂住面前的笔记本，写划起来，并随时阻挡江选的偷看。
　　好一会儿，张芬将写好的东西撕下来推开江选。
　　江选怀着忐忑又期待的心情正要准备仔细看，一只雪白修长的手伸过来，以迅雷不及掩耳之势将那页纸抽走了。
　　“同学们，想不想听听张芬同学写给江选同学的纸条是什么内容呀？”
　　吴君飞悠然地朝后排慢慢地走去，一边心头恨恨地看完了内容，却莫名其妙。
　　从来不会相差超过一天，有时多有时少，最长的有过四天。
　　“吴老师，不要，我错了。”
　　张芬羞了个大红脸，又羞又急。
　　江选不过是故意在吴君飞眼皮子地下耍耍小脾气的，以挽回被她狠心伤害的面子，他可不想把乖乖女张芬也带进来啊！最危险的还是，他还没有看到纸条上的内容呢，以张芬主动投怀送抱的垂涎自己来看，有什么不可能写出来的？
　　“吴老师，要杀要剐你看着办吧，只求你不要让张芬同学难堪，好吗？”
　　江选虔诚地站起来，一副拼死维护张芬的派头。
　　“没你的事，坐下。”
　　吴君飞头也不回，轻描淡写，直到到了黑板报前才停下，双手背到背后转身望过来，微笑着问，“呵呵，周末玩的可愉快是吧，心还没有收回来？”
　　“吴老师，求你了，我扫地，我包教室的卫生好么？”
　　张芬羞急交加。
　　教室里爆发出一阵哄笑。
　　吴君飞也跟着讪讪地笑起来：“原来我已经成了只知道罚人扫地的班主任了哈，江选！”
　　“末将在！”
　　江选站的笔直。
　　又是一阵哄笑。
　　“纪检委员上课和同学传纸条，该当何罪？”
　　“罚扫教室一天！”
　　哄堂大笑。
　　“罪加一等，罚两天。”
　　吴君飞陪大家插科打诨，然后才布置了国庆三天前的一些班务，结束了，叫张芬随她去外面走廊谈谈。
　　是不是等下就要叫我出去呢？江选YY无极限，到时候要不要观察一下没人的话，是不是品尝一下她的娇嫩唇瓣呢，顺便在那高耸的豪-乳上抓捏两把……
　　失望了，张芬很快进来，收拾了书包就出去了，然后大家听见两人的脚步声渐渐到了楼梯处，消失在了楼梯上……
　　无论江选是打吴君飞的手机还是发短信，都无回音。于是他又打给张芬，同样杳无音信。
　　他回到宿舍，周强还没有回来，便给周媛打了电话，周媛正好在招待所，他便把继母韩素梅明天要过来的消息告诉了她。
　　“真的么、？”
　　听的出来她既高兴，又有些紧张，“你觉得我要不要去见见呀？”
　　“嘿嘿，你不见还不行呢，我妈妈专程来拜访你-妈妈的呀！”
　　“真的么？那我该怎么办呀？”
　　听出周媛话语里的紧张和甜蜜，江选一阵幸福：“你问问你-妈妈吧，我可不要教你，以你的本分面貌面对我妈妈就行了，告诉你，你未来婆婆可是个好婆婆，她不会为难你的，再说，我老婆还有可以挑剔的地方么，打着灯笼也找不到啊，哈哈……”
　　“你就瞎说，不跟你说了，我告诉妈妈去，拜拜……”
　　第二天上午课间，他把张芬拉到一边，问她昨晚都被吴老师怎么了。
　　“没有啊，就是笑问我们……我们……”
　　张芬迅速红了脸蛋，绞着手指欲言又止。
　　“大姐，我都急死了，你还这么矫情干啥哦？”
　　“傻瓜，人家这么羞涩，你都猜不到么？”
　　乖乖女张芬居然飞了他一眼，几多怨艾，几多娇美。
　　江选看的呆了，猛然领悟：“那你是怎么说的呀？”
　　“我说没有，不过，我跟吴老师说，你可能春节的时候回同我去我家乡玩，吴老师说她也想去呢……”
　　“你你你……”
　　江选简直不知道如何说这个乖乖女好了，只是也难怪张芬不设防，她怎么可能想的到自己的暗恋男生居然已经跟班主任暗渡陈仓了呢？
　　上午课一完，江选就打继母韩素梅的电话，听说她还在路上，而且是自己开车过来的，可是三百多公里啊，江选一阵担忧。
　　跟吴君飞打电话，好半晌，她终于还是接了，他告诉她说，一会自己母亲就要到学校了。
　　“……”
　　吴君飞开始没有声响，然后才反问一句，“关我什么事啊，不是说暂时冷静一阵子的么？”
　　“你……我……好吧好吧，算我多嘴，哎，大老婆真难伺候啊……”
　　“你说什么？什么大老婆，二老婆，三老婆是谁？”
　　“说漏嘴了，”
　　江选恨不得抽自己一个耳光，绞尽脑汁地诡辩，“你先息怒，昨晚你把张芬那样叫走了，同学们都猜测我在跟她谈朋友呢，那不就成了我的小老婆了么？飞飞，我真没有跟她谈啊，在你眼皮子底下，我敢么我？”
　　“那在我眼皮以外的呢，是不是就肆无忌惮了？春节你不是要去人家家乡么，我就要去看你们能玩出什么花样来？江选，我警告你，你给我老实点，看我不扒你的皮抽你的筋……嘟嘟嘟……”
　　哦，买嘎的，大老婆这一关可真不好过啊，三妻四妾的美梦真不是好做的呀！
　　饿着肚子，等了一个多小时，韩素梅终于到了，让江选一阵心痛。
　　一副大大的墨镜，也难掩韩素梅那略微消瘦了的玉容，几分憔悴，从她挤出的笑容里显而易见，就连那一身素雅的蓝色无袖长裙，都掩饰不住她心力交瘁的身姿。
　　“妈，家里出什么事了吗，看把你苦的……”
　　江选坐进车内，望着身边驾车朝学校招待所而去的继母，柔肠百结。
　　“瞧你，”
　　韩素梅伸手在他手臂上轻轻一拍，“已经是个大人了，难道还要哭哭啼啼的么？”
　　“妈，有你，是我跟爸爸的福气……”
　　江选别开脸，掩饰脸颊上滑落的两行热泪……
　　看着继母和柳红英周媛母女一见如故相谈正欢，江选躲到一边去给二叔打了电话，问家里都出什么事了。
　　江准犹豫了一下，还是老实地告诉了他：“小选，你也不小了，我们江家就你一根独苗，迟早你是要肩负起家族重任的，也许多点磨练，对你并不是坏事，那么我告诉你吧。不过，听了后，你一定不要激动，答应二叔？”
　　江选已经预感到有大事恐怕要发生了，一时呆若木鸡，机械地点头应诺：“好的二叔，你说吧，再大的事我也会挺过去的。”
　　“你爸爸肺癌晚期了……小选，小选，这孩子，真后悔跟你说了……”
　　江选没哭更没笑，双手撑在招待所阳台的栏杆上，眺望着远处高高耸立的水塔，脑子一团糟……
　　“小选，小选，过来呀，你还没饿么，我们该去吃饭啦，咯咯……”
　　韩素梅朝准亲家母和准儿媳歉意地一笑，走到江选身后，身后去拍儿子的肩头。
　　“妈……”
　　江选转身将母亲紧紧地搂在怀里，声嘶力竭地痛哭起来……
　　“素梅，坚强点，不是还有我们吗？”
　　柳红英望了眼直挺挺矗立在阳台上任太阳暴晒的江选，握紧了韩素梅的手，眼眶红红，“放心吧，如果你对媛媛还满意的话，我们就是一家人了，你们家的事，也就是我们的事，重要的是，我们现在要让江总他好好度过这段时间……”
　　“阿姨……”
　　周媛也抱住韩素梅一只手臂，眼泪汪汪的泣不成声。
　　“谢谢，谢谢你柳姐，还有媛媛，我很满意，相信他爸也很满意的，呜……”
　　韩素梅努力克制自己的悲伤，从查出病症的那一天起，她不知道已经落了多少眼泪，现在又一次被勾起，仍旧泪如泉涌，“我就担心小选他，从小就是个倔强性格，没有过一点挫折，真怕他爸这一走……”
　　“妈，你放心，我不会让你和爸失望的，现在我要回去看看他……”
　　掩面夺门而去……
　　当他出现在江城集团董事长兼总经理办公室里的时候，已经下午六点半了。公司里几乎所有的员工都下班了，只有江城，江准兄弟和副总经理许方华三人还在为敲定一个公司发展方案而完善细节。
　　看见江选突兀地出现在办公室门口，三人都直愣愣地望着他，直到他泪奔着冲到江城跟前，扑进父亲的怀抱放声大哭时，三人才回过神来，表情各异。
　　江城何尝不知道儿子已经知道了自己的病情，将去之人更是百感交集。这么多年来，自己一心扑在公司的发展上，儿子的生活和成长几乎完全没有操过心，一切都由韩素梅在教育。如今似乎才真切地感觉到，自己将留在这个世界上的，除了足够儿子一世无忧的钱财外，还有带不走的亲情。禁不住也老泪纵横，剧烈地喘着气，抚摸着儿子雄壮的背脊，颇为安慰。
　　江准长吁了一口气，跟副总经理许方华递了一个眼色，两人退出了办公室。
　　“江……”
　　许方华正要开口，被江准举手示意打断了，跟着江准来到隔壁副总经理办公室，她满腹疑问地望着江准。
　　“坐吧，”
　　江准眉头紧锁，率先坐到沙发上，才对许方华说，“哥他……肺癌，恐怕只有不到三个月时间了……”
　　精明干练的副总经理许方华双手掩嘴，瞪大了眼睛无法置信地望着江准。她印象中的江城可是个超级工作狂啊，而且精力充沛，才思敏捷，判断准确，尤其是最近在对付财大气粗的同德集团咄咄逼人的攻势之下，还能攻守有序，不但牢牢地守住了阵地，还游刃有余，让自己这个毕业于清-华，深造于麻省理工的工商管理学硕士和经济学博士双学位的高材生都受益匪浅，虔诚受教。
　　除了节假日，自己几乎都跟江城每天见面，何曾想到如今看似生龙活虎的他，已经病入膏肓，不日将撒手西去了啊？
　　花花公子江准点起一根香烟，望着跟前半晌回不过神来的漂亮副总经理，又吁了一口气。
　　高薪聘请刚出学校不到两年的许方华来公司担任副总经理，当初江准是反对的。尽管他很欢迎一个容貌美丽，身材高挑修长的美女来公司共事，但他不赞成将如此高位的职位给一个初出茅庐的小丫头辫子。
　　但兄长江城自有一番理由：一，集团的发展，已经不是能靠老一套的眼光和胆识就可以所向无敌的了，要靠科学的分析和海量的数据堆砌出合理的决策，这是江城，江准和韩素梅都还不具备的；二，许方华虽然年轻，但江城将她的一份自荐书和《谈国内经贸前景》丢给弟弟看，江准没话讲了，那不是一个读死书的纸上谈兵的年仅二十七的女孩子能深刻剖析出来的；三，漂亮的女子，在商场上的优势就不用言明了，而且她还有巨大的上升空间。
　　“我从她的眼睛里看到了你哥我当年的那股韧劲，不服输，顽强，这是你所不具备的。”
　　江城当时说，“二准啊，你哥有预感，常年的高负荷工作量，和无法推却的应酬，你哥的身体快垮掉了，我不想留给小选一个他无法接手的烫手山芋，培养一个属于江城的嫡系，迫在眉睫啊……”
　　两年过去了，眼前这个许方华果然如兄长所说的，韧劲十足，事无巨细，皆归掇的井井有条无懈可击，既是江城决策的有力臂膀，更是一个衔接中下层的粘合剂，威望日升，一股凌然的气质渐渐显露出来了。
　　江准不得不佩服兄长的长远目光，他留给小选的可是一笔万金难换的财富啊！
　　当着江准和许方华的面，江城简单地交待了一后事，叮嘱江选一定要先安心读书，公司里暂时不用他操心。
　　许方华热泪盈盈地许诺，绝对不会让江总失望的……
　　晚上，父子两回到家里，十七年多来，第一次两父子进行了一次交心的长谈，在江选一再的催促之下，江城才意犹未尽地休息了。他愿意听一次儿子的安排……
　　江选给吴君飞打电话要请假两天，吴君飞问为什么，他只沉默不答。
　　“好吧，希望你在国庆期间能将理由跟我说清楚。”
　　吴君飞挂了电话，陷入了沉思。
　　难道自己对他太严厉了，让他觉得不舒服不自由而不愿意见到自己了？还是别有什么事发生……
　　她思虑再三，来到了江选宿舍，见到了周强，说明了来意。
　　“他只说他回家去了，我面也没有见到呢，只打电话让我帮他把洗衣机里的衣服晾晒一下，”
　　周强惊叹于吴君飞的无双美丽和火辣劲爆身材，更嫉妒江选怎么运遇到了这样极-品的班主任，谄媚地打开了江选的房间，“吴老师，你请，检查一下那厮的内务吧，嘿嘿……”
　　吴君飞却粉脸微红了，犹豫了一下还是走了进去，诧异江选居然收拾的井井有条，完全不像一个大学男生邋遢的本色。嗅着屋子里满是那厮的味道，吴君飞扫了几眼，转身就走了，一种新娘入洞房的羞涩，让她一路小跑着回到自己宿舍，想给江选打电话，终于还是忍住了，不能让他得意，哼！
　　江选给继母韩素梅打了电话，拜托她一定要去看看曾全贵一家，并把大体情况讲了一下，一再请求不要用商人的口吻跟人家谈，曾家不是过分的人，并把地址和联系电话告诉了继母，在韩素梅答应后，他才又给曾全贵说了明天自己母亲会过去具体相谈的事。
　　然后坐在自己的书房电脑桌前，查看肺癌晚期的相关资料，泪流不止……
　　第二天，他陪着父亲到集团公司，江城没有反对，和儿子亲密地相处最后一段时间，是他无法拒绝的。
　　“今天上午有一个会议，你也旁听一下吧，然后去你二叔那里了解一下公司资料，也可以去你许阿姨，不，你还是叫许姐吧，去跟她多亲近亲近，在你还没有能力接手之前，你要多多依仗她的……”
　　对于江总突然领着儿子进会议室，并当众一一跟儿子介绍了自己，公司总部中高层班子都抱着万般的狐疑：难道江总打算退居二线让刚上大学的儿子接班了？不会啊，江总铁人一般的筋骨，斗志昂扬，四十出头还不至于如此吧？
　　只有江准和许方华心知肚明，自然也不为外人道，散会后，江选去二叔办公室，江准却要出去，码头上的仓库出了点事，他要亲自去处理。
　　江选跟副总经理秘书周小菊打了招呼，他被带进了许方华的办公室。
　　“坐吧，想喝点什么？”
　　许方华从豪华办公桌后面站起来，微笑着一边走过来，一边问江选。
　　高挑的身材不输吴君飞，其火辣劲爆的程度也有的一拼，而吴君飞多的是一种与人亲近的热情；许方华具有的却是一种精明的深沉，凌然的气质，望而生畏，不敢轻易生出亵渎之心。
　　特别是她现在一身灰色的职业套装，加上浅黑色的丝袜高跟鞋，更显得高贵端庄，不可侵犯。
　　“绿茶就好了，许姐，如果你忙的话……”
　　江选别开眼睛，控制自己不要妄生绮念，父亲还病危着呢。
　　“没事，坐吧，”
　　许方华将丰肥美臀上的套裙裙摆一顺，坐在了沙发上，对静候在一边的周小菊说，“毛尖吧，泡两杯。”


第二卷


第051章  承上启下
　　高挑的身材不输吴君飞，其火辣劲爆的程度也有的一拼，而吴君飞多的是一种与人亲近的热情；许方华具有的却是一种精明的深沉，凌然的气质，望而生畏，不敢轻易生出亵渎之心。
　　特别是她现在一身灰色的职业套装，加上浅黑色的丝袜高跟鞋，更显得高贵端庄，不可侵犯。
　　“绿茶就好了，许姐，如果你忙的话……”
　　江选别开眼睛，控制自己不要妄生绮念，父亲还病危着呢。
　　“没事，坐吧，”
　　许方华将丰肥美臀上的套裙裙摆一顺，坐在了沙发上，对静候在一边的周小菊说，“毛尖吧，泡两杯。”
　　等周小菊出去后，许方华开地口了：“小选，你爸爸他……医生说还有多久？”
　　江选从她的眼睛里看出了诚意，值得信任，于是坦诚相告：“可能十天之内就不能来上班了……”
　　许方华简直无法相信，愣愣半晌，颓然靠到靠背上，悠悠问道：“为什么不阻止他继续上班操劳啊？”
　　“……”
　　江选不答，喝一口茶水，烫的差点吐了。
　　“烫着了吗，要不要紧，让我看看？”
　　许方华起身过来，半蹲在江选面前，伸手要来扶着他的下颌，那副专注认真的关切可以看出，她已经将自己当做了江城人。
　　鼻子里嗅着扑面的清香，近在咫尺清丽端庄的面庞，甚至那套装V字型领口里袒-露的雪白胸-脯，和那一道深深的乳-沟，都诱-惑着江选。他赶紧将目光投过许方华那云鬓的头顶，乖乖地张开嘴巴，任由她用芊芊玉手翻开自己的上下嘴唇查看。
　　“你的牙齿长的真好呢。”
　　许方华站起身来，粉脸微微有些红晕。擅长察言观色的她，何尝不知道江选刚才趁机在看她的胸口，不过他及时地移开了目光，却让她微微有些失落的空虚，“有点红，应该没有烫伤。”
　　她摆摆头坐回去，随眼一看，江选正好在避开目光，这让她芳心一动：不好，该不是他对自己有了点什么了吧？自己一定要小心点了。
　　江选暗恨自己在父亲病危之际，还色心不改，连忙收敛荡漾的心神，开始认真地求教了一些公司的业务，经营，管理，人事等等，一个半小时后，礼貌地离开了副总经理办公室。
　　接到了张芬的电话，问他怎么没有来上课。+江选犹豫了一下，才回答说家里有点事，国庆后再见。然而张芬却低声问他：“江选，我可不可去你家看看呀？”
　　江选顿时头大，承诺说：“张芬，我知道你对我好，但是，我家里确实有点事，你不方便来……”
　　“嗯，我明白了，总有一天我会进你们家门的。”
　　她高兴滴挂了电话。
　　江选却一阵冷汗。不是他不喜欢这个清纯又有点认死理的女孩子，实在是因为目前实在不好谈风花雪月的事情。
　　跟着父亲到公司转了两天，各部门也打过来招呼，熟悉了一下人事，便放国庆了。
　　江选和江城一起要去江东，但柳红英带着女儿周媛和韩素梅一起回到了樊城市，她们不想病重的江城舟车劳顿。
　　曾全贵一家的事，韩素梅和柳红英一起去解决了，留给了他们一张三十万的银行卡治病，实在无法拒绝，带回了那份宫廷秘方。不过，曾全贵一再告诫韩素梅，如果真要那秘方有所裨益的话，最好辅助他已经传授给妻子和女儿的一套武技，方能相得益彰，成效显著。
　　国庆之夜，江家喜忧参半，每个人脸上除了强挤的笑容外，都隐隐地含着忧伤。除了江城。他大口吃菜，大口喝酒，烟不离手，谈笑风生，完全将生死已经置之度外，最后在江选和叔叔江准的强迫下，还没有扶进卧室，便乐极生悲，晕厥了过去，赶紧送医院。
　　江城生命最后的一刻，没有避讳任何一个人，静静地躺在病床上，一手拉着韩素梅，一手拉着弟弟江准，让江选跪下来发誓，永不负母亲，永不负叔叔，无论何种困难之下，都要讲他的心血发扬光大，更进一层。
　　然后跟柳红英母女道了声抱歉，不能看到孙子绕膝的齐人之乐，请亲家母转告亲家公抱歉。
　　最后，对电话通知紧急赶来的许方华说：“江城，江选，就拜托给你了，帮助选儿，打败同德！”
　　高亢的一声呐喊后，劳碌一生的江城集团领头人，就此长眠……
　　遗嘱早在前天晚上，江选就看过了，那是江城当着江准，韩素梅和律师一起五天前制定的。江城集团，除了江城拥有百分之九十三的股份外，另外还有两个他当年的好友，一个叫王君，占有百分之四的股份，还有一个陆战豪占有百分之三的股份。两人都是休闲型的人，平时从来不过问集团公司的经营，也绝对不干涉，只管分红。
　　遗嘱以江选继承江城集团总股份的百分之七十，韩素梅继承百分之十，江准继承百分之八，许方华获赠百分之五股份，另，江城私人名下的房产三处，韩素梅，江选，和江准各得一处。大小车辆，让江选分配。现金由韩素梅完全继承……
　　遗体停丧一天，樊城政界，工商界人士以及江城公司放假中闻讯的职员，纷纷致哀。二号遗体火化，设灵堂，三号出丧。
　　二号晚上，一身麻衣的江选见到了父亲生前一再提起并教导如何应付的同德集团董事长张同德及其长子张若浩。
　　张同德矮胖，微微秃顶，长着一双鹰眼，喜怒不形于色，虔诚地上香后，拍拍江选的肩头，道了声“好侄子，节哀顺变”便转身就走。
　　而张若浩却站在江选跟前，似笑非笑地望着江选的眼睛，似挑衅，似嘲弄，久久不动。
　　江选感觉到身边的二叔江准在自己腰间一碰提醒自己冷静，其实他根本没有想在父亲的灵堂上发飙的，温顺地避开张若浩的眼睛，作沉痛状，心里却海潮澎湃：爸爸，我既是在替你默哀，也是在替眼前这个不知死活的家伙默哀，不久他就会下来让你继续折磨的。
　　见年纪弱冠的江选居然能忍得住，张若浩也觉得没有意思了，扭身就走：小屁孩，一瞪眼就吓着了，江城，你生了个好儿子啊，哈哈……
　　江选不知道的是，不远处，一双明眸一直观察着他，见他没有被对手激怒，忍不住微微点头，更坚定了扶持江选，齐心协力斗败同德的信心。
　　当一个慈眉善目的老人来到江选跟前时，他心头默念了一遍他的名字：陈珏，樊-城市市委书记。
　　“贤侄，逝者如斯夫，生者当自强，等你父亲的丧事办完后，来找我老人家谈谈好吗？”
　　陈珏也不等江选回答，便迈着坚定的步子走了。
　　接下来是副书记兼市长朱元。这是个精瘦却矍铄的中年人，冷着脸，望了眼前面离去的陈珏一眼，在江选的手臂上拍了拍：“虎父无犬子，叔叔会支持你的。”
　　还有一位重量级人物，便是樊城市常务副市长常雪恩，这是个四十挂零的干练美妇，鼻梁上一幅黑边眼镜，让她本来有些美色露于外的妩媚掩饰了不少，显得端庄利落，又威严高贵，略微清瘦的身材，凸显出她亭亭玉立，英姿飒爽，颇有几分巾帼不让须眉的气概。
　　“阿姨才来樊城不久，但江总给了我很深厚的印象，江选，哪天你愿意的话，可以来阿姨的办公室坐坐。”
　　常雪恩又深深地望了眼点头的江选，才移步过去拉住了哀伤几乎失魂了的韩素梅的手，温言劝慰了几句，然后离开。
　　工商界大腕，最让江选印象深刻的是江泽君，同姓家门的缘故吧，他亲热地拉着江选的手，诡异地凑到他耳朵边：“放心好了，叔叔当年是一起跟你爸爸干过坏事的同党，他能将秘密带进棺材，叔叔认下你这个侄子了，张同德那个老狗叔叔帮你一起对付，记住，有事尽管找叔叔，没事也可以来。”
　　望着昂首阔步大步而去的江泽君，江选不记得父亲跟自己提起过这个人，难道父亲羞于提及？
　　最后，江选终于见到了父亲一再提醒自己，可以信任的唯一一个人，陈大海。他中等个子，稳重深沉，颇有几分英武，联大公司老总，是和江城集团业务共依存的兄弟公司，同德要击败江城，联大是必须要首先攻破的。
　　陈大海携夫人张红娟一起来奔丧哀悼的。这是一个漠然世态的贵妇人，似乎一切世间俗世都不关她事一般，从来不过问生意，甚至在江选的印象中，两家人聚会的次数也不少，但就没有怎么看见她与韩素梅等女人一起亲热地聊过天。要说她郁郁寡欢也不是，绝美的脸蛋上，整日一脸轻松，似乎对某件事特别有兴趣，认真观察时，却看见她眼中的漠然。
　　是个看不透的女人。
　　“节哀，小选，别让你爸爸失望。”
　　陈大海似乎面有忧色，也不多说，朝韩素梅点了一下头，带着张红娟就离开了。
　　但江选明显看见张红娟回过头来朝他意味深长地一瞥……
　　家属答礼完毕时，已经晚上十一点过了，疲累的众人除韩素梅，江选和江准外，很快收拾好了现场。
　　江选让母亲韩素梅去休息，并让二叔和刘月霞帮忙劝，好不容易，韩素梅才在柳红英和周媛的搀扶下失魂落魄地走了。他又让自告奋勇留下来要陪他守灵的瑞雪回去，瑞雪赖着不走，直到看见江选冷了脸，才委屈地离去了。
　　他只留下父亲生前的司机张泉来陪他守灵。这时候来了两个不速之客，田云香和憋足女保镖李岚。
　　她们一眼也不看愣痴痴的江选，上了香后便要离开。
　　“大姐……”
　　江选跟上去，泪眼花花。
　　田云香朝灵堂上江城的遗像望了眼，见江选的眼泪流了下来，动了隐恻之心，回身来伸手替他轻柔地揩掉泪水，淡淡一笑道：“以后，大姐不想再看见你流泪了，知道了吗？”
　　江选好不容易才忍住了抱住她大哭一场的冲-动，点头答应。
　　“我的电话，你问你的三老婆要吧。”
　　然后田云香飘然而去，她身后的李岚飞快地望了他一眼，紧跟上去。
　　愣愣地望着来去无踪的田云香消失的方向，他的手机响了。
　　“江选！小气鬼，没肚量，你还是个男人吗你，深更半夜急吼吼跑来人家宿舍那股子劲头你忘了吗，现在……”
　　“飞飞，我爸爸他……他去世了，呜呜……”
　　他强压住满腔的悲痛，哽咽着哭了起来。
　　“啊……”
　　吴君飞顿时大惊失色，一阵慌乱，“别哭，对不起，我不知道，我马上赶过去好吗？”
　　“不……不用了，明天一早出殡……”
　　第二天出殡安葬后，江选还是在人群里看见了一身黑衣黑裙的吴君飞，头上戴了一顶黑色扎白花的大檐皮草礼帽，神秘，肃穆，高挑，又庄重。江选这厮不知道怎么的，居然在这个时刻想到了一句话：要的俏，一身孝。
　　人群散去，他才打电话给吴君飞。
　　“飞飞，谢谢你。”
　　“江选，节哀顺变，这时候我又不能陪在你身边，我好难过……”
　　“你有这句话，我已经明白了你的心意，”
　　江选别眼看见周媛和瑞雪居然都在偷偷地关注他，不禁一阵胆怯，“飞飞，我想问你，我可以休学吗？不，我想退学，你认为我就此退学影响前程的机会有多大？”
　　“真的么？”
　　吴君飞微微有些失落，“我看你父亲的葬礼排场不俗，想必你家做的生意不小吧？我记得你是独子，如果，你觉得能挑起重担的话，能胜任生意场的你争我斗尔虞我诈，其实不上大学也没有多少影响，毕竟现在的公司经营，大多都是聘请职业经理人来打理的，你确定你能找到一个将帅之才辅助你么？”
　　“不如你辞职来帮我吧，我们总会是一家人的……”
　　“不不不，我只有理论知识，其实，大学，也就是教你学习新知识的技能，真正能学以致用的知识并不是很多，除非你的专业是生物啊物理啊什么的，你的工商管理，说白了，就是啥都懂一些，其实啥都不专不精，你懂么？我们作为老师的何尝不是，虽然我教授的是正是企业管理，只懂得纸上谈兵啊……”
　　“没关系，来吧，我这里还有一个高手呢，是爸爸留给我的另一份贵重遗产，相信你能从她那里学到很多东西的……”
　　“你真……决定退学了？”
　　“还没有最终决定，我只是跟你一个人说了。”
　　吴君飞心头甜蜜，柔情万千：“那等你决定了再说我的事好吗？”
　　挂了电话，他正在考虑让吴君飞辞职来帮助自己，究竟是希望和这个火辣的极-品老师朝夕相处呢，还是真的寄望她能帮上多么忙呢？
　　“跟谁打电话，这么久？”
　　周媛是以未来媳妇的身份问他的。这两日，她和母亲柳红英的身份已经被亲近的人知道了，于是她也不掩饰了。
　　“一个同学，一起踢球的。”
　　江选心口胡诌。
　　“可你似乎刚才笑的很暧昧呢？”
　　小辣椒可不是好糊弄的。
　　“别瞎说，你公公还听得见呢。”
　　“哼，让我知道你胡七八糟的话，有你好看的。”
　　小辣椒昂首挺胸地走了。
　　江选擦把汗，眼睛随意一转，就遇到了一双幽怨的眸子，刘瑞雪。买嘎斗……
　　因为江选的坚持，许方华本想劝他继续读书的，但因为身份的敏感，既升格为总经理了，又带有股份，她也没有多说什么，见他学习起经营来倒是刻苦认真，便尽心地引导起他来。渐渐地，她就为这个“学生”的领悟力和触类旁通的敏锐感到吃惊了，果然虎父无犬子啊！
　　未来岳父终于还是没有赶来，丧葬期间柳红英没有说出来，又实在不好意思离开，原来她丈夫身体不适，所以一等江城下葬后，就离开了。
　　周媛回学校上课了，瑞雪也走了，而且一个月了，都拒绝听江选的电话，也不回短信。
　　江选也没有办法，必须要尽快让自己熟悉起公司运作来，不能让里里外外的人看扁了。
　　张芬很意外，但江选没有告诉他父亲的事，只说自己不愿意上学了，但保证春节的时候一定去她家乡，张芬才高兴了。
　　他自然把父亲的事告诉了周强，也同时告诉了徐惠，得到了一番真诚的安慰。
　　关于吴君飞的事，他考虑再三，最后还是跟许方华坦诚了。
　　“许总，我爱上了一个女子，她是我的老师，教企业管理的，她也爱我，所以……”
　　“让她来吧。”
　　许方华微笑着说，然后竖起一根雪白娇嫩的大拇指，“你真行！既然你已经不再是个学生了，就不要再顾及了，许姐我理解你的，不过，你-妈妈那里……”
　　“所以啊，许姐，你一定要先帮我保守一下这个秘密，等时机成熟了后，再让妈妈知道，我一定会重重感谢你的，好许姐。”
　　“又分我股份？”
　　许方华难得地开了个玩笑，还佯装瞪大了眼睛，不可置信的样子，好不迷人。
　　江选一冲-动就脱口而出：“我正在考虑，是不是要把我所有的股份都交给你打理，连我的管家婆也兼任了算了呢……”
　　气氛立刻怪异起来，四目相对，愣愣地望着对方，然后都迅速避开。
　　“江选，你真混……”
　　许方华红着脸，佯装翻阅着桌面上的文件。
　　江选愣愣地注视着许总经理那妙曼性-感的背影，几乎就是吴君飞的翻版啊。无论是高矮，还是火辣程度，都有的一拼。
　　不知道将她们都脱光了放到一起来让其他大小老婆来品评的话，谁的得分更高呢？
　　江选YD地想着，溜出了总经理办公室……
　　这晚回到家里，吃过晚饭，保姆刘嫂（也就是张泉的老婆）走了后，江选敲开了继母韩素梅房间的门。
　　江选见她开了门后，又失了魂一般走到梳妆台前，望着父亲的遗像发呆，不禁一阵心酸。
　　“妈，爸爸已经走了快两个月了，如果他地下有知，见你这个样子肯定也不回安息的。”
　　江选走到母亲身后，望着父亲自信的笑容，更是百感交集。
　　“好，妈不看了，”
　　韩素梅长嘘一口气，将亡夫的遗像盖在桌面上，转脸问儿子，“小选，有什么事找妈吗？”
　　“没有，就是来看看你，我见你晚饭一直吃这么少，放心不下，你看你，妈，你消瘦了好多，儿子心不安啊！”
　　江选拉着继母的手，坐到床头上，轻轻地摩挲，“妈，要不要我给你找个伴？”
　　韩素梅失神的目光瞬间闪亮，愣愣地注视着儿子明净的眼睛，颤-抖着嘴唇忧伤地问：“你嫌弃妈妈了，小选，妈妈对你不好吗？”
　　“你看我这嘴，关心则乱啊，”
　　他给了自己象征性的一个耳光，“我是说，我们现在家里人少了，我给你找个可以说话的人来陪你，逗你开心，让你恢复从前的美丽。”
　　“妈妈现在很丑吗？”
　　韩素梅对着镜子问。
　　江选一阵心酸：“妈，你不要这样子好吗，儿子会崩溃的。”
　　“你才不会崩溃的呢，是不是又看中了哪家漂亮小姑娘要带回家来？”
　　韩素梅嗲恨地盯着他，无限慈爱，“没关系啊，只要媛媛同意，妈妈怎么会有意见？”
　　“妈，你究竟真的假的？”
　　江选被继母弄的一头雾水，胆战心惊了。
　　“你以前跟你二叔走那么近，不想学他才怪，这就叫知子莫若母，懂么？”
　　韩素梅怜爱地拍了一下他的手背，突然语出惊人，“老实跟妈妈坦白，你刘姨是不是让你给……”
　　哐当！
　　他滑坐到到了地板上，又连忙抱住继母露出睡袍的一双柔滑小腿，磕头求饶：“妈，你可要饶命啊……”
　　“你个心甘，一个情愿，我能怎么做呀你说？”
　　韩素梅也不阻止儿子抱着自己的小腿了，直愣愣地站着，“今天中午你刘姨打电话给我说，她要离婚，我才旁敲侧击地问出来的，你看你，男子汉大丈夫的居然不感承认，还是我们女人勇敢啊……”


第052章 美女老师加空姐制服姐妹花1
　　“你以前跟你二叔走那么近，不想学他才怪，这就叫知子莫若母，懂么？”
　　韩素梅怜爱地拍了一下他的手背，突然语出惊人，“老实跟妈妈坦白，你刘姨是不是让你给……”
　　哐当！
　　他滑坐到到了地板上，又连忙抱住继母露出睡袍的一双柔滑小腿，磕头求饶：“妈，你可要饶命啊……”
　　“你个心甘，一个情愿，我能怎么做呀你说？”
　　韩素梅也不阻止儿子抱着自己的小腿了，直愣愣地站着，“今天中午你刘姨打电话给我说，她要离婚，我才旁敲侧击地问出来的，你看你，男子汉大丈夫的居然不感承认，还是我们女人勇敢啊……”
　　你勇敢，你敢学刘姨么？江各选腹诽着，却不敢说出来，摸着继母柔滑细腻的肌-肤却不敢放肆，毕竟父亲尸骨未寒，再等等吧，自己怎么舍得母亲不快乐呢？让母亲快乐起来，恢复曾经的娇媚端庄，是他的理想！
　　“好好好，妈，我的好妈妈，我懦弱行了吧，我不是男人好不好，嘿嘿……”
　　江选爬起来，伸手撩起一缕母亲散落到光洁额头上的发丝，挂到她晶莹的耳朵上，才微微一笑，“妈，既然儿子已经让你开始笑了，那么今晚就大功告成，晚安。”
　　说完，飞快地在韩素梅的额头上蜻蜓点水般吻了一下，出了房间。
　　韩素梅摸着自己被儿子亲过的额头，重新扶起丈夫的遗像，喃喃自语：“阿城，你都看见了听见了吧，你儿子可比你厉害得多呢。商场上你的第一，情场上你就差远了……”
　　哎，月霞啊，你给了我好大一个难题啊……
　　第二天，江选决定去见市委书记陈珏。父亲病危那几天告诉过他，这个陈珏罕见地在樊城市当了两届市委书记，还有大半年就要退居二线了，江城集团的崛起，与他的大力支持是分不开的，以后一定要多多请示他。
　　江选也明白，其实陈珏目前的现状是完全可以不顾及任何利益集团或者势力了，只要能得到他一年的全力支持的话，自己应该就能应付同德的进攻了。不管下一届是否就是按“常理”由朱元这个同德派的副书记兼市长当樊城的一把手，那时候自己都有足够的本钱来抗衡同德，甚至击败同德。
　　因为无法忽略的是，自己还有田云香这张王牌可以打。
　　他坐进车里，让张泉开去市委。掏出手机来，给周璧君打个电话过去，不知道曾湘儿姑娘会不会跟自己说两句呢？嘿嘿……
　　半晌，电话才通了，立刻传来一声呜咽：“呜，小江吗？”
　　江选心头一震，不好的预感，连忙关切地问：“阿姨，怎么了，曾叔他……”
　　“妈，你先别哭，让湘儿来跟他说吧，”
　　然后传来曾湘儿的声音，“小江，我是曾湘儿，我爸爸他，他自杀了……”
　　江选拍拍额头，怎么回事，两个月来就有两个跟自己有关联的人走了，是祥兆呢，还是凶兆啊？
　　“湘儿姐姐，节哀顺变，曾叔他究竟是怎么回事啊？”
　　原来，从拿到韩素梅留下的三十万后，那天晚上曾全贵就将妻子女儿叫到床前，轻描淡写地交代了一些事情后，一等母女两狐疑地出去，就咬舌自尽了。留下了一封早就写好的遗书。
　　“怎么当时不告诉我呢？”
　　江选关切地问。
　　“我们有什么理由告诉你呀，你已经帮助我们很多了……”
　　湘儿语气有些弱弱的。
　　“你们不是还要教我那套武技的么，怎么算是没有理由啊？”
　　江选让张泉停车，“湘儿姐姐，你们母女俩现在还住那里么？”
　　“嗯……”
　　“你们马上收拾东西，算了，简单收拾点必备随身衣物吧，三个小时后我派的接你们的人就到了……”
　　江选不容分说，挂了电话，把周璧君的电话号码给了张泉，让他马上拐上高速路，直达江东，务必将她们母女今天接过来。
　　“小选，那你呢？”
　　张泉问。
　　“我打车过去，毕竟陈书记约好了的，他可是日理万机不容的……”
　　江选招来一辆出租车。
　　但当江选刚到市委大院门口时，陈珏打电话给他，让他去见常雪恩，因为陈珏刚接到一个通知，让其火速赶到省城，参加一个会议。
　　常雪恩，樊城市常务副市长，四十一岁。瓜子脸，云鬓乌黑浓密，镜片后的一双眼睛相当明亮，洞察心机。鼻梁高挺，嘴唇稍薄，似乎随时能从那两片樱唇里面说出如刀子一般的严厉语言来。
　　保养的很好，肌-肤虽然不是十分，却有一种健康的细腻光洁，几乎不似一个常年身处高位者的疲累，而是随时保持旺盛的精力和昂扬的斗志。
　　身材也不是很丰-满，但绝对算不上消瘦，也许是她本来体格骨架紧窄吧，但套装里的身子前凸后翘，凹凸有致，加上她近一米七的身高，整一个时髦时尚的职业丽人形象。
　　当她绕过硕大的办公桌来到江选跟前时，江选居然看见她穿的是一双黑色半透明的丝袜，将那一双笔直线条柔美的小腿凸显的性-感撩人。
　　“坐吧，姑且充当一下你的阿姨，不算过分吧江总？”
　　常雪恩原来是个开朗的女子。
　　江选欣然同意：“能攀上常市长这样的阿姨，小选求之不得，哈哈，阿姨您也请坐！”
　　寒暄几句后，话题转到了江城集团如今的出路与命运上来了。
　　“同德与江城都是樊城市两大经济支柱，如今这个格局相信你父亲生前是跟你剖析过的，小江，你是怎么看的，准备怎么应对？”
　　“既然是阿姨了，阿姨还是叫我小选更亲分些，好吗？呵呵……”
　　江选端起茶来，眉头一皱，“阿姨，我想问一句，从父亲过世后的这两个月来，同德居然偃旗息鼓，没有了以前的咄咄逼人，我想知道是不是有你们市委市政府在其中斡旋呢？”
　　常雪恩盯着江选的眼睛，看到的是明净清亮，似乎还有那么一丝狡黠，她微有些失神，不过很快醒转过来，抬手借把玩茶杯掩饰刚才的瞬间失态：“小……选，这是你的疑问呢，还是你身边那个许总的疑问啊？”
　　“有关系吗？”
　　江选盯着常雪恩的侧面脸颊，那尖刻的侧影，凸显出挑战的意味，他突然心里问自己：不知道堂堂一个市长，在床上该会是个什么样子呢？
　　“你觉得呢？”
　　常雪恩转脸望过来，正好看见江选有些痴迷的目光，顿时心弦一颤，却并不避开他。常年身处高位养成的俯视下属的习惯和凌厉的气质，使她不会轻易躲闪别人的。
　　“难道阿姨是希望看看我究竟有没有能力保住江城？”
　　江选既然决定了想亲眼看到市长大人床上的娇态，自然也不退让了，眼睛一眨不眨。
　　“难道让阿姨先躲开眼睛也是你想表现能力和决心的体现？”
　　常雪恩的笑容有些僵直了，但仍旧在坚持。
　　江选见堂堂女市长的娇容有些微红了，连忙主动撤退：“阿姨，别见怪，其实我还是个孩子不是吗？我想让自己尽快强大起来，在阿姨身上试验一下，请您一定饶命啊！原来阿姨比我更强大，呵呵……”
　　常雪恩无奈地摇摇头，难得地露出小儿女般的矫情，轻撩一下耳边碎发：“阿姨和你父亲接触的……比较多，他给我稳重严肃的印象十分深刻，没有想到你却是这样顽皮。”
　　“顽皮不是小孩子的本分么阿姨？”
　　江选故意拿出一盒香烟来，佯装要抽烟的样子。怎么常雪恩在提到父亲时，那目光中似乎有些哀伤呢？
　　“小孩子不许抽烟！”
　　常雪恩含着笑意板起脸来。
　　“可是小选也是要长大的嘛阿姨，”
　　江选抽出一根香烟叼到嘴上，“我正在开始学习怎么做一个大人呢……”
　　“既然才开始学，那就不要学了，抽烟有害身体健康，你年纪轻轻的，别抽坏了身体——你真不听呢？”
　　常雪恩出乎意料地起身，探过身子来伸手要从他嘴上抢香烟。
　　江选只闻道一股淡淡的栀子花香迎面扑来，一只雪白的小手就伸到了眼前，顿时诧异中带着兴致勃勃地起身躲开：“呵呵，阿姨，你抓不着，呵呵……”
　　“真……真是个顽皮的孩子，你看你哪里像一个大人的样子？”
　　常雪恩嗲怪地瞪他一眼，粉脸上红扑扑地从新坐下，扶了扶云鬓和镜框。
　　“阿姨刚才也没有一个阿姨的样子啊，还抢我的香烟呢。”
　　江选也从新坐下，眼睛望着常雪恩办公桌后面那副大字画：光明正大。让他想起了古代官衙大堂上的景象。
　　“我看你抽，咯咯……”
　　常雪恩终于虎口拔牙，探手抢走了江选嘴角的香烟，一副得胜后的喜气布满粉脸。
　　江选却愣愣地望着少女般天真的常雪恩，痴痴呆呆起来：“阿姨，现在的你真美！”
　　常雪恩可能也觉得自己此举有些失态了，整理了一下衣襟，正襟危坐，手中把玩着香烟，长吁一口气，脸上浮现出一丝落寞：“阿姨已经老啦，你别夸奖阿姨了，小选，”
　　她望着江选，“你聪明有余，却成熟不足，跟你父亲比起来差的不是一星半点，当然，你还小，还年轻，可塑性难以预料，发展空间也很大，但是，你知道吗，江城这一年来和同德的明争暗斗，若不是陈书记一力顶着的话，恐怕……”
　　“可是我就不明白了，阿姨，江城集团的存在和壮大，难道不是你们当政者也脸上有光吗？为什么就有人要他倒下呢？”
　　“这也是我还没有弄清楚的事情，我想恐怕你父亲也不知道，也许，只有陈书记知道，”
　　常雪恩盯着江选的眼睛，“今天陈书记突然被召到省上，恐怕是不久就要退居二线了。”
　　“啊！”
　　江选震惊，“不是任期还有一年吗？”
　　“政治的事，不是你现在能看明白的，其实，阿姨身处这样的位置也还没有完全明白呢，毕竟我们上面还有省委省政府，省委省政府上面还有中央，中央也是派别林立，并非大多数人想象的那样团结一致，你明白吗？”
　　回到江城，江选坐在办公室里久久不动。江城集团碍谁什么事了？还是父亲当年得罪了什么不该得罪的大人物？
　　电话响了，是周媛，她说约好的今天星期五中午放学后就来樊城，现在不行了，她要立即赶回家去，因为妈妈催的急，也不知道究竟是什么事。
　　江选问是不是她父亲的病情加重了。周媛说应该不会，经过近两个月的调养，已经好多了的呀。
　　江选说陪她回去好不好。周媛说不用了……
　　电话刚挂，吴君飞打过来了。
　　“君雅有半个月的假期，她，她想过去看看……”
　　“好啊，那么我的飞飞想不想过来看看我呢？”
　　“切，你以为你是谁呀，我随便拉一个倾慕者出来，你都要自惭形秽的……”
　　“我承认，可是我也是有长处的呀，嘎嘎……”
　　“不要脸，我们已经买好了车票……”
　　“我去接你吧？”
　　“不要……”
　　“对了飞飞，辞职的事情你考虑的怎么样了啊，不如直接收拾收拾搬过来算了吧？人家经常整夜失眠，无论我是多么残忍地捶打他，辱骂他，甚至想剪了他……喂喂，真没礼貌，我话还没有说完呢……”
　　耶，姐妹花来啦！美女老师加空姐制服，哇嘎嘎……
　　他兴冲冲地来到总经理办公室跟许方华说：“许姐，我的美女老师来了，大约会在下午三点之前到，你能不能见一见？”
　　许方华从一堆文件里抬起头来，用雪白修长的手指捏着太阳穴，对他微微一笑：“好吧，对了，明天联大的成立四周年纪念日，你要准备的怎么样了啊？”
　　“一切有许姐，我还不懂呢。”
　　江选走到办公桌前，双手撑在桌沿上，盯着有些疲态的许方华深情地说，“许姐，别太累了，让我老师来帮帮你吧。你这样辛苦，弟弟我看着很心痛的。”
　　许方华不料他突然说出这样感动的话，略一迟疑，居然红了脸：“别忘了，我也是在替自己工作呢，恐怕这个世界上还没有人大方地送过员工那么重的股份，而且我也毫不推辞地就笑纳了，不卖命怎么行？好啦，姐姐知道你好心，下午我一定见见你这个红颜知己兼美女老师，不过，你以后跟姐姐说话可别再这样亲昵了啊，你的美女老师会吃醋的哦，咯咯……”
　　江选眼睛一眨不眨：“她才不会吃醋呢，高兴还来不及哟，嘿嘿……”
　　“瞎说，有不吃醋的女朋友么？”
　　许芳心突然发现这个臭小子眼睛怎么那么有神，几乎都要突出来了，原来居然居高临下地盯着自己套装的领口，顿时嗲羞不胜，一把掩住，站起身来，用文件袋拍他的头，“你个小色狼，连姐姐的春-光也偷看，看我不告诫你的美女老师，狠狠地修理你。”
　　“哈哈……”
　　江选嬉笑着躲开，“对了，许姐，你才貌双绝，现在又家底不薄了，为什么还没有人落入你的陷阱啊？”
　　“什么陷阱不陷阱的，你以为姐姐的猎人啊？”
　　许芳心寻到一支铅笔朝他投过来，娇嗲地恨他一眼，“要你管，姐姐是个独身主义者不行啊？”
　　“啊！佩服佩服！”
　　江选兴致高昂，出口没有了轻重，“不瞒姐姐说，我每晚都要浏览一下‘原始动作’片呢，一天不看就心痒难治，不知道姐姐是怎么过来的呀，别打别打，哈哈……”
　　他逃了出去。
　　“死江选……”
　　许方华绯红这脸蛋，恨恨地盯着门被关上了，才不服气地一跺脚，自言自语地说，“要你管，姐姐自-摸不行啊，哼！”
　　说完后，似乎娇羞不胜，双手捧着自己发烫的脸蛋，轻轻地摩挲，柔滑的肌-肤，水嫩细腻……渐渐感觉浑身燥热起来，望了望顶上的中央空调，又朝门口望了一眼，坐到椅子上，梦幻般的双眼盯着桌面上的一摞子待处理文件，失神半晌，是不是真该接受一个追求者了？
　　自己的追求者并不多，因为大多数人望而生畏，加上自己从来没有认真考虑过个人问题，所以对一切仰慕的目光全部忽略，现在想想，还真没有几个人敢跟自己传递爱的信息呢。自己还有半年就三十岁了，爹妈早就急的不行……
　　死江选，臭江选，挑起人家的春-心却跑了，却给我留下这么大的烦恼，恨死你了！
　　哼，你不让我好过，我也不会让你舒服的。
　　美女老师？他既然能勾搭上一个比他大的老师，难道自己就不可以……不行不行，横刀夺爱为人不齿，况且自己都跟他-继母差不多大了……越想越乱，让她又狠狠地咒骂了一番江选才从新开始工作……
　　江选在车站第一眼看到的是大老婆吴君飞。
　　一身雪白的长裙，发丝柔顺地披在那窄削的肩头，一副墨镜遮住了她明媚的美眸。樱唇红颜，双臂柔嫩，手中提着两只衣物袋，亭亭玉立，婀娜多姿，翘首期盼，风情万种。
　　她身边一个比她更高了半个头的时髦女子，东张西望，难道就是小姨子，江选连忙捂住眼睛，力保眼珠子掉出来。
　　当吴君雅见到自己的未来姐夫居然是个嘴巴上还两丛茸毛的半大男孩时，那绝美的脸蛋上的精彩，让江选一辈子也忘不了。
　　但更让他两辈子也忘不了的是，小姨子的绝色火辣。
　　尺多长的黑发，被她在头顶高高地扎了个朝天冲，又顶不住地心引力的作用，发梢像喷泉一样散开出一朵发花，随着她优雅的步子摇曳多姿。
　　一副大墨镜，因为小姐夫的惊艳出场，而掉到了高挺的鼻尖上，露出一双涂了浓浓浅绿色眼影的眼睛，瞪的有铜铃那么大，却含水带梦。
　　一张涂了深红色唇膏的小嘴也张的能塞进一个鸡蛋了。
　　细长的脖子雪白，更是那胸口一片刺目的春-光，看的江选口水涟涟。
　　翠绿色的圆领低胸T恤，露出一大片雪白娇艳的雪脯，几乎五分之一的娇嫩乳-肉都袒-露了出来，嫩，颤巍巍，摇摇欲坠。更是那道深深的白晃晃的乳-沟，江选坚信自己的拳头都能放进去。
　　一对娇美的玉兔紧紧地并在一起，调皮地在她那窄窄的胸口上晃动，看的江选眼珠子都要掉出来了。真是有其姐必有其妹啊！
　　下本身，靠，要人老命了！
　　一条超短的牛仔短裤只堪堪包裹住她的圆臀和禁-区，展露出两条超长比例的美腿，那柔美的弧线，雪白的肌-肤，紧绷的肌肉，性-感的让小江选如打了兴奋剂一般挺直了！
　　“就知道你是这个德行！”
　　吴君飞一步抢过来，揪住了他手臂上的肉就掐，又转脸对妹妹训道，“你明知道男人没有几个好东西，还穿成这样？”
　　“男人？他，哈哈……”
　　吴君雅笑的花枝乱颤，乳-波飞扬，看的周围一群狼人龇牙咧嘴，蠢蠢欲动。
　　江选飞快地一手拉上一个，就朝自己的车子里钻，并十分邪恶地用手肘在小姨子那暴涨滚圆的乳-峰上趁乱擦蹭了几下。
　　“你干什么？”
　　吴君飞上了车后，莫名其妙。
　　江选理直气壮：“我不准他们看！只准我一个人看！”
　　吴君雅只含笑一眨不眨地望着自己的未来小姐夫，青春明亮的眸子几乎化出水来了。
　　吴君飞一记粉拳锤在他肩头上：“强词夺理，蛮横霸道，君雅也只能让你一个人看的么？”
　　江选朝小姨子望去，打趣问：“小姨子，你的意思呢？”
　　“就怕你吃不下……咯咯……”
　　又是一阵乳-波荡漾，但那韩春的美眸却不躲闪江选玩味的直视。
　　吴君飞何等冰雪聪明，对身边两个家伙的眉目交流看的真真切切，心下担忧，只得扭身望着窗外。自己的妹妹，她是太清楚了，大胆，却古灵精怪，她不怕妹妹撬自己墙角，却怕江选年轻定力差，到时候弄成的后果，如何收拾。
　　“姐，你真放心跟这个纨绔公子哥？”
　　吴君雅吃吃笑着，盯着江选问姐姐。
　　江选顿时灰头土脸，准备发动车子。原以为这火辣时尚的小姨子头脑简单，容易上手呢，原来更是一朵满身带刺的红玫瑰……


第053章 美女老师加空姐制服姐妹花 2
　　“你还不到十八岁吧我记得，怎么弄到驾照的？”
　　吴君飞坐在副驾驶上，横眉冷对他。
　　“嘘……”
　　江选示意，“司机去江东接人去了，我又不好让别人一路来，所以我……嘿嘿，放心啦飞飞……”
　　“呕……”
　　后座上吴君雅夸张地“呕吐”起来，又是一阵嘲弄的笑，“飞——飞——我再呕……”
　　“雅——雅——”
　　江选也学道，发动了车子。
　　“你们一唱一和的，倒像天片生的一对嘛。”
　　是个女人，就难免醋海生波，吴君飞也不能免俗。
　　“那你愿不愿意割爱相赠呀，我的好姐姐？”
　　吴君雅探过脸来，放到姐姐的肩头上。
　　“不行！”
　　江选拐上街道，“我是非赠品！”
　　吴君飞见他信誓旦旦的样子，眉眼舒展了，嗲恨妹妹一眼：“听见了吧？”
　　“切，我才不信呢，哼哼……”
　　吴君雅舒服在靠到靠背上，斜眼望着江选的背影，眉眼弯成了漂亮的新月……
　　到了江城集团总部大楼，吴氏姐妹抬头一望那二十八层的气势恢宏的建筑，然后对视一眼，都看不清楚对方眼中的神韵。
　　跟在江选身后，进入大门，保安和前台接待小姐恭敬地称呼江选为“江总”更是让两姐妹如在云雾里。
　　“喂，小姐夫，这里……都是你的呀？”
　　进了电梯，吴君雅首先忍不住了，拍了拍江选的肩头，怯生生地问他。
　　“不是，不过也差不多吧。”
　　江选和吴君飞的小手紧紧相扣，他转脸来望着近在咫尺明艳照人的小姨子，“咦，怎么听你这口气，似乎有点势利眼的味道哦？”
　　“谁会嫌钱多呀，嘿嘿，姐夫姐夫，”
　　君雅双手搭到江选的肩头上，“送我一件礼物好不好，我可以帮你在爸妈面前讲点好话的哦？”
　　“嘿嘿，好说好说，衣服还是裤子啊？不会吧？难道还要姐夫出钱帮你买……额，我不说了，你姐掐我呢，咕噜……”
　　他的一双贼眼向后朝下，就近地盯着那对雪嫩的娇-乳，艰难地吞了口口水。
　　君雅哪里不知道小姐夫的龌龊劲儿，可她的理念跟其姐姐就更新潮时尚了。有好的身材，好的容貌，就是给人看的，让人眼馋的，遮着掩着，岂不是暴殄天物。尽管是姐夫，但她也觉得这是一个男人正常的反应，如果真对她这一身火辣的装扮都无动于衷的话，只能说明这个姐夫无能，或者就是个伪君子。
　　要是江选知道她的这番理论的话，不知道会高兴成啥样子呢。
　　“人家的罩罩才不要你买呢，要也是姐姐买的哈，姐姐说是不是？姐夫，人家想要……想要……”
　　“打住打住！”
　　江选捂住裆-部，异常地痛苦，“这里不行……”
　　“要死啊你！”
　　两姐妹对他一顿暴揍。
　　“不管了，你性骚-扰小姨子，配部汽车就算完啦！”
　　君雅得理不饶人了，叉这蜂腰，活像个小太妹。
　　“这个……”
　　江选为难了，“姐夫我目前真的还没那个能力，又不想挪用公款，不过，我可以给你支个招。”
　　见他神色诡异，两姐妹都很戒备：“你又有什么鬼点子？”
　　“老实说，我现在的零用钱都还是问我妈妈要呢，意思就是说，我的活动资金都让我爸放到我妈妈那里保管起来了，如果你想要车子的话，要不送你一部现成的，要不，这些天你就住在姐夫家里，好好滴把你……我算算看，该叫亲姨的是吧？把你亲姨逗的找不这北了的话，不要说一部车子了，就是再加上一件裤头，都是毫无问题的……哎哟……”
　　“叫你不正经！”
　　吴君飞收回裙底腿，还不解气，又在他肩头上捶了一拳，但脸蛋上笑颜如花……
　　看着三大极-品美人会面于一起，江选在一旁深思飞扬：如果将她们装扮一番，完全就是东方三女侠的真人版嘛，不知道脱光了让她们摆出各种撩人的姿势，那么……
　　“江选，你出去吧，我们有些女人的话要谈。”
　　许方华下逐客令了，但那明亮的大眼睛带着莫名幽怨的神韵盯着江选。
　　江选怏怏地离开了，走廊上碰到了二叔江准。风流浪子严肃地问他：“听说你带来了两个漂亮女孩儿招摇过市，带过来让叔叔帮你把把关！”
　　说完，昂首挺胸地走了。
　　“二叔，要看晚上自己过来看！”
　　江选朝他的背影喊道。
　　“那把那瓶33年的红酒开了！”
　　“不行，你老高抬贵手啊，你还是打死我好了……”
　　“不来了！”
　　“阿弥托福……”
　　江选窃笑着嘀咕，然后打电话给韩素梅，说了吴氏姐妹的事，只说一个是自己的老师，一个是老师的妹妹，当空姐的呢，过来玩玩两天。
　　韩素梅自然百个愿意了，很久家里没有热闹过了，马上周璧君母女也要过来，看来江家从此要莺歌燕舞了……
　　当江选带着吴氏姐妹回到家里时，正好张泉带着周璧君和曾湘儿也刚到，母亲韩素梅正拉着周璧君两个未亡人期期艾艾泪水涟涟。
　　江选看见曾湘儿飞快地望了他一眼，便将如水的目光转到了身边两个绝色姐妹花身上了，几多审视，几多羡慕，似乎还有些……敌视！
　　她们之间八竿子打不着，有仇么？江选认真地思考着，跟她们打了招呼，并向韩素梅介绍了吴氏姐妹。
　　曾湘儿属于那种纯粹的小家碧玉，清丽秀气，柔美善感。
　　而吴氏姐妹却是该当为大众瞻仰的绝色丽人，一个端庄成熟，一个火辣性-感，看的韩素梅眉开眼笑，一个劲地称赞儿子眼光好啊，这么些各色妙曼的女孩子都投契他，江家有福了,闹的吴君飞和曾湘儿都娇羞不已，又无从解释。就连吴君雅都红了脸，连连对笑烂了脸的江选瞪眼。
　　韩素梅拉着四个大小美人进了别墅，江选替张泉拧曾家母女的行李时，张泉也难得地朝江选竖起了大拇指：“小选，你真行！”
　　江选一愣，嘿嘿一笑：“一般般，一般般……”
　　安排了房间，让大家沐浴更衣，然后韩素梅和张泉开车，拉着大家去外面吃了饭，并大肆地给每位女客人都购置了几身衣服。天气渐凉，她是不会让客人寒碜的。回来后，就让四个年轻自己玩，她拉着周璧君进了江城以前的书房细谈去了。
　　江选望着喜滋滋的继母突然装出的长辈模样和不可质疑的口吻，一阵难过。她也才三十岁啊，本该有属于她的青春，而现在却似乎无福享受了。
　　他闷闷不乐地望着吴君飞姐妹和曾湘儿一见如故的窃窃私语在大客厅的沙发上，辛酸地走出了大门。站在花园边的池塘前，抽出一根烟来点上，回头望着二楼的书房灯光，狠狠地大抽了几口，掏出手机来给刘月霞打电话。
　　“阿姨，你好吗？”
　　江选听见了那边微微的喘息，听的出刘月霞同样心潮澎湃，嗓子哽的厉害。
　　“嗯，还好，小选你好吗？”
　　“不好，”
　　江选觉得自己的眼睛花了，一片水雾，一屁股坐在了池塘边的木椅上，“阿姨，你过来吧，离婚吧，离开他，离开江东那个伤心地，到小选这边来吧，我需要你，我妈妈也需要你，她好苦啊……”
　　“小选，小选，别哭，你哭阿姨也要哭了……”
　　刘月霞真抽泣起来。
　　两人对着话筒，好一阵唏嘘不禁，最后还是江选先止住了哭泣，因为眼泪流出来后，也带走了他男人的痛苦，他记住了自己不该软弱，江城集团更不需要一个软弱的舵手。
　　“阿姨，对不起，让你不开心了。”
　　他擦干眼泪，“还是那句话，阿姨，我爱你，爱你们每一个人，我会娶你们每一个做妻子的，请相信我，过来吧，要不，一周后我过去接也要把你接过来。”
　　“不要，小选，别让阿姨难做，上次跟你-妈妈讲了咱们的事，她就一句话不说了，就等我挂电话……”
　　刘月霞是肝肠寸断。
　　“阿姨，可妈妈跟我说起我们的事时，是带着笑的，我敢保证，她绝对没有要骂我的意思，我想，她是在让自己做好接受现实的思想准备吧。”
　　“真的么？”
　　刘月霞宁愿不相信。
　　“骗你对我有好处么？来吧，别再犹豫了，不然我请我妈妈一起来接你？”
　　“不要不要，尴尬死了，要不，让阿姨再考虑考虑好吗？”
　　“好吧，一周，就一周时间，我迫不及待地想见到我的美阿姨了……”
　　挂了电话，他心情好多了，似乎又有了些意气风发起来扭头去看二楼书房的灯光，却骇然看见身后五步外并排站着三个如花似玉的美人。
　　轰！他的脑子瞬间一片空白，简直不知道身在何处了一般。
　　“很好，你很好！”
　　吴君飞脸色铁青，指着他一边倒退一边“称赞”着他，然后突然一转身，就朝别墅大门跑去，似乎想想不对，又朝别墅区的公路上跑去。
　　“愣着干嘛，追呀！”
　　吴君雅抄着一双玉臂，兴奋地怂恿姐夫。
　　“哦，飞飞，飞飞，”
　　江选拔腿就追，却回过头来问小姨子，“你是不是她妹妹呀？”
　　“我不否认。”
　　吴君雅笑盈盈地回答。
　　“那你还不追？”
　　江选急坏了，哭笑不得。
　　“她是我姐姐，又不是我老婆，我又没有得罪她，还不追？”
　　吴君雅没好气地吼他。
　　“你……服了YOU，回来才跟你算账，飞飞，我的飞飞呀……”
　　他跑的风快。
　　“湘儿，要不，我们也跟去瞧瞧？”
　　吴君雅唯恐天下不乱。
　　湘儿愣愣地望着这个奇怪的小太妹，绞着手指，不太坚定：“这样不好吧？”
　　“我想看看我姐破涕为笑的时候，是啥样子的，以后好羞羞她，走吧，别磨叽了，哇，我太兴奋了……”
　　她拉上湘儿的手腕就冲，没想到一道白影呼地抛下了她，拉开了好几步，定睛一看，那不是矜持的湘儿么？
　　靠，深藏不露，比我还心急呢，肯定是想去看破镜重圆后的热吻去的：“湘儿，等等我呀……”
　　“放手，放开我，骗子！”
　　吴君飞在横穿一道风景树林时，被江选拦腰抱住了。
　　她居然现在还没有落泪，有戏！江选心思敏捷，逮住了这个细节，哪里肯放手，看来知姐莫若妹啊，怂恿自己来追是很有科学道理的。
　　“我死也不会放手的，你别想再命令我了，我已经不是你的学生了，而是你的老公……”
　　他理直气壮。
　　“公你个屎啊，你还有脸公，可怜我一生的清白和幸福……唔……唔……”
　　美女老师被“公”住了樱唇，那熟悉的味道，两个月来无数次回味的销-魂又回来了，弄的她一阵晕眩。
　　但只那么一瞬间，她就恢复了清醒，这个家伙真在那个周末泡上了他的阿姨，也许在之前就勾搭上了，却还死缠烂打地玷污了自己的清白，方才那让人心碎的缠绵情话，又顷刻之间破灭了自己的美梦，毁掉了自己的一生。、她两只拳头雨点般地落在江选头上脸上，甚至还用指甲抓扯，明显地感觉到了不少头发正卡在自己的手指间，皮肉夹在自己的指甲缝里，但她管不了了，这个人给自己那么多痛苦，只能血债血还。
　　但她无论如何残忍凶狠，也无法让江选退缩，还勇敢地伸出了舌头来，撬开了她的贝齿，进入了她幽香甜蜜的檀口。
　　不，美女老师几乎崩溃，无法抵挡的晕眩让她出手无力，可恨的是自己的娇-躯居然也开始酥软起来，可那条可恨的舌头对自己柔软娇嫩的香-舌开始了无耻的挑弄，逗戏，自己香甜的津液也被他吮-吸去了好多，大量的流逝。
　　一滴眼泪滑下了她光洁如玉的面颊，流进了两人紧密交错的唇瓣之间，一股咸咸的味道让她从新清明过来，狠心地合上了贝齿。
　　“啊！”
　　江选捂着嘴巴痛苦地蹲了下来，摊开手掌，接着路灯光，吴君飞看见了一片紫红，那是血！
　　“除非你咬掉他，免得他再去害人！”
　　江选是个勇敢的斗士，起身又一把搂紧了错愕的吴老师，含住了她那两片香甜柔软的樱唇，“啊！”
　　他又惨叫一声，望着怀中仰头示威般地盯着自己的老师，再接再砺，又吻住了她，又一次惨叫。
　　“江选，你不要逼我……唔……”
　　吴老师口中咸腥腥的，味道越来越浓，血腥味中，她一阵晕眩，意识开始模糊，鲜血开始刺-激她潜藏着的本能欲-望，渐渐清晰地感觉到那顶在自己小腹上的坚硬了。
　　她清晰地记得那东西的丑样子，黑不溜秋，青筋暴起，还挂着两只大蛋蛋，像填满了充足的子弹一般，茂盛的毛丛，根根如针，尤其那鸡蛋般大小的蘑菇状的脑袋，像被竖着劈了一刀，还要冒出晶莹透明的液体，最后喷出像鼻涕一样的东西……
　　“嗯……”
　　她忍不住发出了第一声娇啼，娇-躯跟着一软，双腿几乎站立不稳，必须依靠着他的墙一般的身体才能站着。
　　天，这个天杀的，人家如此生气，他居然摸到了人家的屁-股上。
　　“嗯嗯……”
　　她羞怒交加，却无法控制自己那娇嫩的花园中渗透出麻酥酥热乎乎的蜜汁，开始浸润自己的底裤了。她感觉到自己双腿已经开始发颤，双臂必须搂紧他才不至于跌倒。
　　自己肥厚高耸的美臀居然被他抓扣的变了形，又开始了那欲罢不能的隐隐痛楚，蜜汁一股一股地流了出来了。
　　“呜……”
　　吴老师哭了，双手拍打着这个可耻的骗子，开始反击，紧紧地箍住他的脖子，要让他窒-息而死；主动地伸出香-舌，对他霸道的舌头一顿蹂-躏；吮-吸他那血腥味浓烈的津液，让他干枯而死；挺着自己柔软的小腹，压断他的子-孙根；紧绷自己浑圆丰-满的玉臀，弹开他的双手；用自己两团柔软娇嫩的豪-乳揉蹭他的胸口，撩拨他，却不给他，让他急死……
　　可是，这一切都是徒劳的，却越来越让他精疲力竭，彻底瘫软在了他宽厚的怀中，任他轻薄。
　　“喔……”
　　吴老师终于有机会呼吸一口新鲜空气了，借着路灯光，愣愣地打量着这个让她爱之深恨之切的小男人。
　　明净的目光，英俊的面孔，渐渐有了霸气的气质。
　　“屁-股好痛……”
　　她说，眨了一下大眼睛，不回避男人那炽烈的目光。
　　“舌头好痛……”
　　男人瓮声瓮气，口齿不清，并伸出舌头来展览。
　　只见他舌头的左边似乎还有一道暗红，微微颤-抖着。
　　她芳心一软，乖巧地吹了一口香气，眨一下大眼睛：“还痛么？”
　　如此深情的女子，自己真的愧对了。小江选猛地粗壮。
　　“嗯……”
　　吴老师微微皱了一下眉头，小手摸下去，隔着裤子握住了那粗热的棍子，“他老是捣乱，看，看哟，他还在变大，真不老实……”
　　“那你让他老实些好吗？”
　　江选仍旧是口齿不清，故意挺动了一下腰，让那棍子更加粗长。
　　“在这里呀？不，我不……”
　　吴老师终于娇羞了，双臂环紧了爱人，将一张绝美的娇颜藏在了他的脖子间。
　　“那么晚上我去找你，好么飞飞？”
　　江选含住她娇嫩的耳垂，用受伤的舌头轻轻扫动。
　　“嘤咛……”
　　吴老师娇-躯颤-栗不止，“别让君雅她们知道了……嗯……”
　　“我爱你，飞飞。”
　　江选怜爱地在吴老师芳香的发丝间亲吻着。
　　“晚上你可要跟我坦白‘每一个人’究竟都有哪些……”
　　不远处的一棵柏树后面。
　　“精彩不湘儿？”
　　吴君雅像个女色魔一样，一把拍在湘儿那挺翘的玉臀上，“哇，湘儿，你的屁-股好有弹性啊！”
　　“啊！”
　　面红耳赤，胸-脯剧烈起伏的湘儿突然被轻薄，惊叫一声，然后转身就逃。
　　“吴君雅，我要你好看！”
　　吴老师朝她们大叫一声，就奔了过来。
　　“来呀，当心我抢姐夫！”
　　吴君雅大言不惭，叉腰挺胸，“啊，姐，你这个女流氓，居然抓妹妹的咪-咪，看我不剥光了你让姐夫狠狠地蹂-躏……”
　　龇牙咧嘴的江选无耻地笑嘻了：“好啊好啊，姐夫不介意小姨子免费观摩……”
　　“你闭嘴！”
　　姐妹俩同仇敌忾……
　对于江选回来后说话变的不利索了，以及吴君飞老师急急地回到房间去了，韩素梅并没有过问，倒是将儿子叫到书房，关好门，坐到他对面，望着他欲言又止。
　　“妈，有话你就说吧，骂我也行，嘿嘿……”
　　“小选，你……哎，”
　　韩素梅摇摇头，倒先红了脸，“媛媛知道么？”
　　“这个……妈，你真是火眼金睛啊，咳咳，”
　　江选有些不好意思了，“媛媛还不知道。”
　　“那你打算瞒她到什么时候？”
　　“时机成熟的时候吧。”
　　“小选，难道你会一直这样下去，妈是说，你究竟打算招惹多少个女孩子啊？”
　　“不知道……嘿嘿……”
　　江选在母亲面前总是个孩子，抓抓脑袋，才发现头皮好痛，看来飞飞够狠的啊。飞飞算是成熟知性的了，也如此震怒，那么换了媛媛呢？汗！
　　“哎……”
　　韩素梅无奈地摇摇头，终于下了决心一样，“如果你真要招惹很多女孩子的话，你千万要对得起她们，不过，妈跟你说，你必须得娶了湘儿。”
　　当然不拒绝啦，不过也要弄个明白的。
　　“为什么呢妈？”
　　“哎，叫我一个当娘的如何跟你说啊，你个臭小子还笑？”
　　韩素梅红了脸蛋，发现江选痴呆呆地望着自己，芳心一阵大乱，想到了刘月霞，连忙正色，“因为湘儿她，她会双-修，哎呀呀，不说了不说了，羞死人了，滚出去，你个臭小子，好，你不走，妈走！”
　　韩素梅立刻起身朝外逃，突然浑身一紧，才发现自己被儿子从身后抱住了，顿时娇羞无限，小手拍打着他箍在自己肚子上的手，低声请求：“放手，放手呀，臭小子，你是不是要逼妈妈改嫁啊？”
　　江选顿时心头狂震，浑身冰冷，双膝一曲，跪在了地板上，紧紧地拉着韩素梅的手：“妈，我错了，求你了，被再提这个词了好么，求你啊？”
　　韩素梅别开脸，不说话，但那颤-抖着的娇-躯表明她也是心绪紊乱。
　　“妈，妈呀，”
　　江选都要哭了，他不相信母亲会这么狠心，可是一个三十岁的美貌寡妇，如果没有改嫁的心思，当儿子也会内疚的，可他舍不得啊，“你要什么儿子都给你，就是要天上的月亮，儿子也给你去摘，你求你不要再提那两个字了好吗？”
　　“起来，”
　　韩素梅终于抑制住了紊乱的心绪，望着儿子欲泣的英俊面庞，舔犊之情更加浓郁了，“妈妈不提了，但是你必须答应妈妈唯一一个条件。”
　　“我知道，妈妈你不用说了。”
　　江选颓然坐在自己的小腿肚上，泪光盈盈地望着母亲娇美风华的玉容，终于两行泪水还是止不住地流了出来，然后捂住脸呜咽。
　　见儿子如此痴情，韩素梅心都碎了，几次想拥住儿子抱头痛哭，却怕他趁机软化了自己的心扉，终于掩面而去……
　　良久，江选站起来，酸麻的腿让他差点摔倒，扶着桌面坐到椅子上，用手机给田云香打电话。通了，他却无话可说。
　　“江选吗？怎么不说话？遇到伤心事了？”
　　田云香正在某处一个普通宾馆里看新闻，意识到什么，“记住，老弟，不管你遇到的是什么事，愚公移山用了几辈人的时间，难道有值得你用那么长时间去等待的事情么？”
　　江选顿时豁然开朗，心情振作起来：“姐姐，那么你要让我等多久呢？”
　　“臭小子，姐姐不妨坦白告诉你，也许一年半载，也许此生都无缘了，哈哈，不跟你胡扯了，当你觉得自己够格了的时候，姐姐说不定会空降到你面前呢，咯咯……嘟嘟嘟……”
　　事不迟疑，飞飞，我来啦，他搓着手溜出了书房，直奔三楼……


第054章  美女老师加空姐制服姐妹花3
　　“江选吗？怎么不说话？遇到伤心事了？”
　　田云香正在某处一个普通宾馆里看新闻，意识到什么，“记住，老弟，不管你遇到的是什么事，愚公移山用了几辈人的时间，难道有值得你用那么长时间去等待的事情么？”
　　江选顿时豁然开朗，心情振作起来：“姐姐，那么你要让我等多久呢？”
　　“臭小子，姐姐不妨坦白告诉你，也许一年半载，也许此生都无缘了，哈哈，不跟你胡扯了，当你觉得自己够格了的时候，姐姐说不定会空降到你面前呢，咯咯……嘟嘟嘟……”
　　事不迟疑，飞飞，我来啦，他搓着手溜出了书房，直奔三楼……
　　站在三楼客房中间的小客厅服中央，江选朝两边东望望西望望，分别有两个房间。他记得一边是曾家母女的房间，一边是吴氏姐妹的房间。现在才不到八点钟，就鸦雀无声了，难道今天她们旅途劳累了，休息的这么早？
　　他蹑手蹑脚地来到吴君飞的房间门外，耳朵贴到门板上听，毫无动静，便轻轻地转动门把手，大喜，门开了，等他看清楚梳妆镜前正在更衣的人时，顿时呆了，周璧君？
　　周璧君背对着门口，外衣已经脱掉了，紧窄消瘦的双肩，在柔和的壁灯下，闪耀着嫩白的光辉。一头青丝披散在肩头上，为这个江选印象中贤淑小心的美丽熟妇增添了几多野性。
　　让他大为吃惊的是，虽然周璧君中等身材，随时也穿的谨守朴素，没有看出她的身材，现在出现在江选眼帘之中的，居然纤臂柳腰，几乎毫无一丝赘肉，贫瘠的生活并没有催老她的肌-肤和容颜，保持的相当完好。
　　她正一双手背在背后解开了胸0罩的扣子，听见轻微的开门声，随口问了句：“湘儿，是你么，帮妈妈看看肩上的瘀伤还有么？”
　　江选一边惊心动魄地看着妇人将那白色的胸-罩从手臂上取下来，放到梳妆台上，一边痛苦地挣扎：过去，还是退走？
　　妇人半晌没有听见身后的动静，不禁转过身子来，一对微微有些下垂，却乳-翘的雪白R房呈现给了江选。
　　那微微有些暗红的小枣，因为哺-乳的原因吧，被吮-吸的有些往外突出，像两颗娇艳让人垂涎的桑葚一般“瞪”着江选。平滑紧收的肚子和小腹上真就毫无一丝赘肉……
　　“阿姨，怎么是你啊？”
　　江选恶人先告状。
　　“啊！”
　　周璧君惊叫一声转过身去，双臂紧紧地抱在胸口，似乎还觉得露着玉背让江选看见也是大大的吃亏和不妥，干脆蹲到了地上，“小江，快，你快走呀……”
　　“哦，对不起，阿姨。”
　　江选恋恋不舍地收回目光关上门，一转身，惊愕无比。
　　吴氏姐妹一左一右紧紧地抱着可怜的湘儿，两只小手捂着她的小嘴，见江选转身了，才一齐放开湘儿，笑的前俯后仰。
　　而湘儿立刻跑过来，从江选跟前钻过去，奔进妈妈的房间。
　　“你们俩个，叫我怎么说你们呢？”
　　江选似乎也觉得她们做的有点过火了，毕竟周璧君可不是刘红英那样高学问，见多识广的女子，她可是个居家妇人啊，可能一生中眼里也只有丈夫一个男人的女人，怎么可以如此戏耍呢。
　　“你们……”
　　湘儿跑出来了，指着吴氏姐妹，急的跺脚，“这下好了，妈妈正在换衣服……”
　　“啊！怎么会这样？”
　　吴氏姐妹面面相觑，一起歉意地走过来，“湘儿，你不是说你-妈妈已经睡下了么？”
　　“我也不知道啊，妈妈她睡不着，又起来活动了一下筋骨，”
　　湘儿瞟了江选一眼，玉面微红，“觉得肩头还有点痛，所以……”
　　“对不起，对不起，湘儿，我们本来预计不是这样的，你也知道的哈，我们去道歉吧。”
　　两姐妹狠狠地瞪了眼江选，进了周璧君的房间。
　　我，有错么？江选无辜地嘀咕，突然灵机一动，大声说：“我也去睡了，明早见！”
　　然后鬼魅一样溜进了刚才那三女站立的房间里，钻进衣橱里，留一道细小的缝隙。嘿嘿……
　　好半晌，才听见说话声出来，果然都朝这个房间而来。
　　湘儿还谨慎地关上了门。
　　“湘儿，快说呀，双修是怎么回事？”
　　这居然是吴君飞的声音，让江选很是诧异。
　　“别脸红了，妈不是教过你么，迟早你会用的呀？”
　　吴君雅的声音。
　　江选终于看见她们都脱了拖鞋盘腿围成一圈坐到了床上，可惜啊，都穿的是江家为客人准备的睡衣睡裤，一点春-光都不外泄。
　　不过，三女如此一见如故，毫无见外，倒让江选喜出望外。
　　“必须要长期修炼一种类似气功的法门，我们叫做‘元气’，直到每次运功都能感觉到，感觉到我们那里（见吴君雅豪迈地指着劈开大-腿的裆-部时，湘儿才羞涩地点头）自动分开了，那么就可以双修了……”
　　湘儿垂着脸，矜持无比。
　　“你说的是Y-唇还是阴-D啊？究竟是什么张开？”
　　还是吴君雅。
　　江选感觉裤-裆似乎困不住老弟了。
　　“死丫头，一点也不知羞。”
　　姐姐打妹妹一下。
　　“不然怎么说？”
　　妹妹很直接，“湘儿都知道，现在就你最想知道双修是怎么回事，妹妹替你开口问，你还这样……”
　　“是又怎么样，那死家伙这么小就搞三捻四的了，还不知道以后会祸害多少女孩子呢，不让他学学，以他每个都舍不得放手的秉性，那以后还不得活活被吸干啊？”
　　“哈哈哈，形象，真形象，哈哈……”
　　“飞儿姐真逗……”
　　湘儿也掩着小嘴笑了起来。
　　衣橱里的江选几乎要感激涕零了，多好的老婆啊，一门心思地为自己的老公拈花惹草思考出路，我何德何能……
　　“要不怎样？我当初真该阉了他，到头来还得和人分享他，真气死我了。”
　　“原来是真的，”
　　湘儿意味有些萧索，“以前听说人家大富大贵人家都是明三妻暗四妾的，我还不信呢，现在真见到了，第一次看见小江，谦虚有礼，乐善好施，真没有想到……”
　　江选羞愧得几乎要跳出来大喊惭愧了。
　　“湘儿，”
　　吴君飞伸手梳理湘儿的秀发，“你是不是对江选失望了？”
　　“我不知道。”
　　湘儿明显有些慌张，挣脱开来，跳下床跑了。
　　“哎哟，姐啊，你真打算今晚就献身啦？”
　　吴君雅抱着姐姐倒在床上。
　　“他不是睡去了么？”
　　吴君飞的声音听的出有些丧气，又有些庆幸。
　　“如果你想要，打电话他保证跑的呼噜噜的，咯咯……”
　　“你才发-骚了呢？”
　　姐姐卡妹妹的脖子，“对了，我还没有追问你呢，你是不是对那死家伙也有想法了？”
　　是啊是啊，我也想知道啊！江选尖着耳朵。
　　“姐，你既然都接受别人了，还不接受妹妹么，两姐妹精诚团结，以后也不会受欺负啊，哈哈……”
　　吴君雅赤脚跳下床来，望着佯怒的姐姐，“姐，说真的，英俊，挺拔，又多金，心肠也不坏，还有点幽默和小聪明，你说，能不招人喜欢么？不过，妹妹老实跟你说，他只是让妹妹动心而已，但绝对不是倾心。”
　　“知道你眼光高，姐姐就是个拣垃圾的……”
　　“啊！”
　　江选再也忍不住了，跳了出来，在两姐妹震惊的目光中，灰溜溜地朝门口走，“像我这么拉风的男子，就是黑夜中的萤火虫那般鲜明，出众，居然被你们……不要拉我，让我去死……”
　　“姐夫姐夫，先别死好不好，把我姐姐变成一个女人后再死不迟嘛，还有我的车车呢。”
　　吴君雅将意志不坚的江选轻易地就推到在了床上。
　　江选望一眼身边的吴老师，又要挣扎：“不，我是垃圾……”
　　“不要拉倒！”
　　吴君飞没好气地用赤脚蹬他的背。
　　江选最终还是无法说服小江选，翻身就将这团温香软玉压在了身下，捧住绝色的娇颜，就含住了那两片娇艳欲滴的红唇。长腿一跷，就压将吴君飞那双健美修长的美腿压住了，同时，一只手攀上了一只高耸的玉女神峰，五指一合，36D的豪-乳弹的他舒服地呻-吟起来：“飞飞，你的大咪-咪好柔软啊，我——咦，小姨子，你在这里干嘛？”
　　他的好事还没有被人观摩过，很不习惯，吓的连忙翻转过来。
　　“呜——哇——”
　　吴君雅双手不可置信地捂着了嘴巴，瞪大了眼睛直勾勾地盯着姐夫腰间那高耸入于的擎天一柱，西裤的裆-部几乎都要绷绽了，天，那该是多么雄壮的一根伟器啊！
　　吴君飞本来被江选那样猴急地轻薄了，正要羞骂他，却看见妹妹那样的表情，女人的心思女人最明白。那是惊诧，惊喜，惊惧，羡慕，甚至垂涎的表情。她不但没有吃醋，生气，倒反而有了些骄傲的兴奋，似乎只有自己的爱人才拥有如此雄伟的利器一般。
　　而且，羡慕的人是自己的妹妹，一种有福姐妹同享的荒谬念头刺-激着她，浑身一阵酥软，蜜汁都开始分泌了，一个大胆的念头瞬间涌出：自己的第一次欢-好让妹妹观摩，让她看着自己的性福，从一个处女变成女人。
　　她也不说话，翻身压在了江选身上，高高地崛起自己丰润肥厚的美臀，前后揉蹭起那根伟器，趴到他胸口，用一对丰-满的豪-乳压在他的胸口揉蹭，同时樱唇一张，含住了江选还有些搞不明白状况的嘴唇：“嗯……”
　　吴君雅彻底呆了。她很新潮，也很时尚，也不乏豪放，却也没有想到自己一向标榜矜持、端庄、清丽的姐姐也有如此狂野的一面，看来爱情的力量实在是伟大啊！
　　香艳的盘缠大战就要开始了，但空姐的一双超长美腿却如灌了铅一般迈不动了，眸光也无法从姐姐那肥润诱-惑的美臀上移开，如失去了魂魄一般，僵立在当场。
　　但身体渐渐起了的反应，还是让这个处女空姐恢复了神智，燥热的娇-躯，隐隐发胀的雪-乳，一股暖流上冲下突的小腹，还有那玉-蚌里渗流的花-蜜，随着姐姐一声比一声更加撩魂，更加妩媚诱-惑的娇啼，而越来越有一发不可收拾的迹象。
　　捂着剧烈起伏的酥-胸，吴君雅立刻感觉自己如久旱的禾苗遇到了雨露一般，舒畅地呼出一口滚烫的气息，隐约还有些畅快的呜咽。
　　她挣扎着朝门移步，却只走了两步，突然看见姐夫居然拉着姐姐的睡衣下摆，一下就翻卷了上取，从她头上取了下来，完全袒-露了那弧线优美的上身，光洁如玉的玉背看的连自己也心动不已。
　　而几乎在同时，姐姐居然主动地拉掉了姐夫的休闲线衣，两具赤-裸着上身的肉-体重新紧紧地拥在了一起，激烈回环的热吻声音，一次次刺-激着空姐那脆弱的神经，她夹紧了双腿，扶着衣橱走不动了。
　　“飞飞，我要吃的大咪-咪……”
　　江选突然坐了起来，让吴老师双腿盘在他的腰间，一双玉臂抱着他的头，双手齐出，一左一右握住了那对36D豪-乳，顿时传来啾啾的吮-吸-声。
　　“哦……小雅，姐姐好舒服……”
　　吴老师仰着头，一头乌黑浓密的青丝散乱开来，左右摇摆，让那光洁如玉的玉背若隐若现。
　　空姐捂住了小嘴，无力地倚靠在了衣橱上，缓缓地下滑，因为她从姐姐的肩头望过去，看见了姐夫贪婪的嘴唇正含着姐姐那鲜樱桃般的RT，吮-吸的津津有味，让空姐犹如感同身受，觉得自己的两点朱砂也被姐夫含住了一样，隐隐生痛，却是那么的销-魂。
　　玉-蚌已经泥泞不堪了，花瓣翕张着，还有一股无名之火，似乎要从那圣孔中喷射出来一般，可怜的空姐娇-躯强压着那剧烈的颤-栗，挤的那实木的衣橱门也咯吱咯吱声响。
　　“宝宝，用力吸，让小姨子看看姐夫的能耐……哦……”
　　吴君飞简直不敢相信自己的放-荡了，也许从被这家伙轻薄的第一刻起，就注定了今日的后果吧。
　　“飞飞，我忍不住了，我要你……”
　　江选抬起脸来，又吻住了爱人的樱唇，唇瓣交错间，舌来舌往，津液交汇，散发出迷人的味道，犹如鹿之麝香，那是情-欲提升的良剂。
　　“嗯……”
　　吴老师闭上了眼睛，抱着爱人的上身仰脸便倒下去，让江选压在了自己的身上。
　　只见一对硕大圆挺的雪白豪-乳荡起一阵勾魂摄魄的肉波，剧烈地颤-抖在江选和吴君雅的眼帘之中，最后巍峨地挺立在了吴老师那透红的玉脯之上，简直叹为观止。
　　尽管姐姐的胸自己不是第一次看见过了，但在如此气氛之下，空姐还是领略到爱-欲之于女人的甜蜜。她的一对玉兔，比姐姐的稍微小上一些，但也绝对可以傲视群英了。如果自己脱光了，像姐姐这样来一下，会不会也让姐夫那样目瞪口呆呢？
　　空姐见小姐夫嚎叫一声，就抓住了姐姐那对豪-乳，疯了似的左右摇晃，那晃荡挑衅的雪岭红梅犹如一对妩媚蚀骨的眼珠子一般，一口又含了上去，像只小猪一样又拱又吸。
　　耳朵里听着姐姐销魂蚀骨的媚叫娇啼，一双玉手忘情地摩挲着姐夫的头发，那么享受，那么迷情，空姐突然心头浮起微微的酸意：他们玩的那么投入销魂，而自己却倍受着孤单的煎熬，更被他们的声色香艳排斥在外，好不萧索。
　　但她一双梦幻般的眸子却一眨不眨地观察着姐姐和姐夫的每一个细节，任由小热裤里和谐部分突然，吴老师仰过脸来，朝噤若寒蝉的妹妹挤了一下眼睛，无限媚羞地问：“小雅，想不想看看你小姐夫的大牛牛？”
　　江选也是震惊，抬起头来，嘴角上还有湿漉漉的口水，望望身下几近放-荡的吴老师，又带着期盼地望着三步开外挪不动步子的小姨子。
　　小姨子目睹了全程了香艳，此刻已经媚眼如丝，娇喘吁吁了。睡衣也难以掩藏住她那对同样娇嫩丰-满的玉兔，随着她急促的呼吸，剧烈地起伏微颤着。一双雪白的玉手扶着衣橱，绞着那两条性-感超长的美腿。
　　鼻翼翕动，樱唇微启，贝齿稍露，眼神迷离，粉面潮红，情态万分情动。
　　是不是可以趁机姐妹双收？天，一个极-品大学老师，一个极-品蓝天空姐，要幸福死人的。
　　“我……”
　　一向豪放天不怕地不怕的空姐被姐夫和姐姐望着，顿时慌乱失措，转身想逃。
　　“咯咯，不逗你了，”
　　吴君飞何尝不知道就算是妹妹很想看看，怎么也得做出点娇羞的呢？她一双玉手撑着江选的双肩，两人渐渐对面跪在了床上，“夫君，来爱你的新娘子吧……”
　　一声“夫君”叫的江选百感交集，热泪盈眶，紧紧地拥住吴老师，感受她颤-抖的娇-躯，她的热情，她还满腹隐藏着的与人分享老公的委屈，她胸前豪-乳的伟大，她为自己即将完全奉献给自己的幸福和甜蜜。
　　一声“夫君”叫的空姐缩回了去抓门把手的芊芊玉手，浑身一震，转过身来，嗓子哽咽着：姐姐就要当别人的新娘了，她就要嫁入豪门了，却要心甘情愿地接受跟别的女子分享丈夫的凄苦。
　　这一刻，吴老师真切感受到了江选对自己的痴爱，也终于明白了这本就是个天生的花心大萝卜，就算生在寻常人家，也不会甘心寂寞的，同样会花团锦簇，但她相信，他会对他所爱的每一个女子都可以付出所有。就凭他眼中的热泪，就凭他给他那个所谓的阿姨哭诉的辛酸……
　　罢了，别再强求了，锦衣玉食自然俗气，能得到他的一份爱也不枉一生。她主动递伸出一双玉手搭到了江选的腰间皮带上，感受着小丈夫热吻自己的颈脖子的酥麻快-感，她解开了他的皮带，褪下了他的裤子，连带那底-裤也一并朝下拔。
　　可是，却和谐部分，一颗芳心瞬间软化，嘤咛娇啼一声，嗲道：“自己解呢，长这么长真是麻烦……”
　　“嘿嘿，妙处等下你就知道了……”
　　江选跳将起来，却突然顿住了，盯着门背后“赖”着不走的小姨子假惺惺地说，“真拿出来啊？”
　　“哼！”
　　空姐突然恢复了她的豪放，双手叉腰，小嘴一嘟，“你做你们的，我看看碍着你们什么事啦？”
　　嘴硬，江选也不顾及了，迟早也把你给正法了。双手用力朝下一挎，和谐部分，直接弹在了吴老师的脸颊上。
　　哐！
　　床上两人望过去，只见嘴硬的空姐颓然背靠在了门板上，脸色微微发青，一双眼睛死死地盯着那条巨大非凡的XX，几乎停止了呼吸。
　　“吃吃……”
　　跪在爱人腰前的吴老师回过脸来，仰望着自豪的爱人，没好气地握住了他的XX，“你这东西就会吓人……”
　　江选突然心动，一把扶着吴老师的头，和谐部分，立刻被温暖湿润包裹了，盯着惊慌失措的吴老师那玉面上鼓起一只小包，江选幸福的呻-吟起来：“哦……飞飞，我爱你……啊，别咬……”
　　吴老师完全没有想到，这个死家伙居然首先就让自己给他KJ了。上次R交的事情，她还耿耿于怀呢，真恨这些男人为什么正路不走，就喜欢走偏门。
　　那硕大火热的东西一进入口中，便顶住了自己的香-舌，有直达喉咙的趋势，她本能地羞愤和自我防备机制开启了，贝齿一合，就听了江选的哀求，于心不忍，便松了，却别不开头来，被他双手牢牢地固定了。
　　她只好双手扶着爱人结实的大-腿，争取时间，让自己脱离这无比羞人的姿势。但很快她就后悔了，那榔头居然在自己的小口中前后滑动起来，进进出出，模仿着那欢好的动作，“作践”起自己的小嘴来。
　　“哦，飞飞，谢谢你，我爱死你了，舔舔他，舔舔他好吗？”
　　江选微闭着眼睛，却望着惊恐万状的小姨子，YY起空姐来。如果也插-入她那张大了的樱唇只见的话，会不会也如此销魂啊？再如果，能让两姐妹都跪在自己面前，配合默契地你一口，我一口地舔尝自己的XX，那该是多么值得期待的香艳美事啊，“飞飞，你知道吗，你是第一个给我这样的老婆，我也会给你舔小妹妹的……哦……爽啊……”
　　被江选强迫着做第一次K交的吴老师芳心羞愤交加，两只小手噼噼啪啪地拍打着他的光屁-股，却听见江选说自己居然是第一个给他口交的老婆，一种“唯我独尊”的喜悦又充塞了她的心扉，想想上次，他不是主动跟自己舔弄过么，虽然隔着底-裤，但那销魂的滋味让自己经常记忆犹新，都会逗弄的自己蜜-汁涌动。
　　其实，他的XX上除了微微有些别样的骚味儿外，也并无不适，能让爱人兴奋成那样，何乐而不为呢？自己既然已经决定和他厮守一生了，如果再在这样欢爱的时候都推三阻四的话，以后不知道会在他众多的妻子中处于何种地位了。
　　想到这里，冰雪聪明，有思虑甚远的大学美女老师，矜持地放开了，学着曾经夜深人静时浏览小儿不宜-网站时看到的那样，一双芊芊玉手缓缓地握住了……却还有一半不断地在自己的小嘴里进出摩擦，学习能力极端高明的吴老师，就着自己口中流出的丝丝唾沫津液，握住那茎杆随着他的前后耸-动，交错着抚-弄起他伸不进自己小嘴中的……


第055章 美女老师加制服空姐姐妹花4（结）
　　无疑江选是诧异的，而且非常之诧异，自己的大老婆何时变的如此洒脱豪迈了？其动作，神韵，和那欧美的前辈们也毫不逊色，而且真实地跪在子的跟前，那滋味就更加销魂诱-人了。
　　他情不自禁地前后挺动腰杆，看着那硕大的XX在吴老师那鲜嫩娇艳的红唇中进出往复，还不时能在她的檀香小嘴里碰到那香软的小舌在自己的冠-状沟里和马-眼上挑撩，的腮帮子一鼓一鼓的，眼神儿直勾勾地仰望着自己，妩媚勾魂，他不由自主地加快了挺动的速度，忍不住问：“哦……飞飞，你什么时候学会这样对付我的呀，跟谁学的，哦……爽哦……”
　　“姐……”
　　空姐妹妹也震惊了，自己的姐姐何时变的如此放-荡了。想象着将姐夫那粗长的东西放进自己的小嘴里，该是何种让人窒-息的滋味啊！
　　被小丈夫和妹妹质疑，吴老运师再也放-荡不起来了，娇羞地吐出了那大棒槌，扭身趴到床上，将一张潮红不堪的脸蛋深深地埋进了被褥里：“不来了，你们都嘲笑我。不配合你，你不满意，人家不要脸了你又怀疑，我恨死你了……”
　　空姐妹妹实在对姐夫的东西恐惧，别开脸，捂住剧烈起伏的胸口：逃，还是不逃？
　　“对不起飞飞，是我不对，不该追问你，让老公好好来爱你，好好滴补偿你吧，嘿嘿……”
　　江选见大老婆生气了，趴在床上，那光洁柔滑的玉背，盈盈一握的蜂腰，还有睡裤里包裹着的高耸的美臀，双手一伸，将吴老师的睡裤连带里面的小热裤也一起拔了下来，顿时屋子里白光一现，一尊肥大高耸的玉臀展现了出来，两瓣玉股被那股缝一分为二，肥嘟嘟，白花花，柔嫩嫩，轻摇缓缠，好不让人热血狂涌啊！
　　“不，不给你，你这个死家伙，得了便宜还嘲笑人家的大坏蛋……”
　　吴老师背着一双玉臂，死死地拉着自己的裤腰，但哪里是化狼边缘的江选的对手呢，很快一具白花花的白羊被剥了出来，身无片缕，雪白性-感，臂柔腿长，肌-肤如缎，香臀肥美。
　　就要开始了，就要开始了，姐夫就要用他的……入姐姐的身体了，姐姐就要告别处女时代变成少妇了，空姐妹妹忽然有种感同身受的“兔死狐悲物伤其类”的忧伤，紧张，期待，愿意身受的各种复杂感情交织在一起，她感觉呼吸困难起来，胸口一对并无胸-罩束缚的玉兔暴涨欲裂，尤其那丁点的乳-尖，真恨不得捏一捏，拉一拉，被睡衣轻轻地摩擦着，更是心痒难止，急的她香汗微微。
　　两腿之间更是一片泥泞沼泽了，那小热裤的底襟完全被源源不断的蜜汁浸润了，顺着两条大-腿的内侧汩汩地朝下流去，带过一片温暖腻滑的水痕。蜜源中两片娇嫩柔软的花瓣已经充满张开，饥-渴地呱呱呻-吟。
　　最牵动她心扉的是两片玉瓣顶端的交汇处，那颗粉红的蜜枣突突地跳动，每一下都和着自己剧烈急促心跳的节奏，跳的她樱唇微启，突然迸发出一声婉转蚀骨的娇啼：“嗯……”
　　她连忙捂住小嘴，紧紧地夹住双腿，但姐姐和姐夫都望过来了。
　　房间里的气氛突然变得异常的暧昧微妙，一个疯狂的念头不由自主地在三颗心脏里冒了出来：姐妹共事一夫！
　　“你们要做-爱就快点，期期艾艾拖拖拉拉地，不是折磨人吗？”
　　空姐气呼呼地走过来，一屁-股坐在了床头上，毫不示弱地瞪着姐姐和姐夫。
　　江选的棍子顿时一跳，残留着吴老师津液的XX，在灯光的照射下，散发出Y靡的色彩。那蜿蜒曲折的血管根根轮起XXXX更是反射着灯光，无限狰狞热情。充满了和谐部分，似乎在向世界示威！看的空姐真恨不得伸出小手去摸摸，他会不会咬手？
　　“死女子，你真是要看，还是有了别的想法了？”
　　吴老师不忘了拉过被褥稍稍掩饰自己无暇的娇-躯。
　　“你放心好了，妹妹我还没有你那么迫不及待呢，你们赶快，观摩活春-宫可不是一般人能享受到的6”“那你刚才那一声……”
　　姐姐忽然看见了妹妹浅蓝色睡裤的内侧已经变的深蓝了，那不是流淌的AI-液会是什么？
　　空姐见姐姐发现了自己的秘密，却望向姐夫，见他也是一副“你给一个合理的解释吧”的玩味表情，急道：“有什么好奇怪的，全程看着你们那么，正常人都会有反应的嘛——我说你们究竟要不要开始啊，黄花菜都要凉了，一点也不懂得情爱的连续性……”
　　吴老师和江西均想：有你杵在这里，人家能流畅吗？
　　见两个主角都望着自己不说话，空姐语不惊人死不休：“是不是要妹妹给你们助兴，你们才有情趣啊？”
　　江选正要说好啊好啊，吴老师却先开口了：“好了好了，想我吴君飞一世英名，居然尽毁今朝，罢了，来吧，人生一世疯狂一次Y乱一回又有何妨——小雅，如果你在外人面前说漏嘴的话，跟你断绝姐妹关系，啊……你这个臭家伙，我就知道小雅在这里你特兴奋，哦……”
　　江选看她们姐妹一唱一答，知道今晚想要姐妹双飞一龙二凤是不可能的了，再也不耽搁，扑到吴老师那雪白娇美的上，捧住那粉雕玉琢潮红滚烫的脸蛋，含住她娇艳欲滴的朱唇忘情地品尝。已经微微有些凉意的唇瓣瞬间炽烈起来，源源不断的津液也涌了出来，在那娇嫩的柔唇之间闪耀着催情的光芒。
　　他伸出舌头来，顿时被一只袅袅蠕动的灵巧香-舌勾了进去，被吮-吸的啧啧有声。香甜的檀香之口中美妙非常，温暖而湿润，两条舌头百般逗弄嬉戏起来，你来我往，好不缠绵……
　　“姐夫，你不揉揉姐姐的胸么>”不甘寂寞的空姐妹妹一只玉手紧紧地抓捏着自己胸口鼓胀玉-峰之间的衣襟，一双超长的美腿交错着揉蹭起来。
　　“自己玩……”
　　既然今晚吃不到空姐妹妹，江选一心扑在了美女老师身上，简直无暇顾及身边的小姨子了。
　　好一阵缠绵后，江选发现自己的棍子已经被美女老师握住了，还在轻柔地往复套弄，一双修长的美腿已经盘在了自己的腰间，如一条美女蛇一般，挺动着蜂腰，将她那娇嫩的花园肉丘在自己的小腹上顶蹭着。
　　他不再迟疑了，嘴唇滑落下来，双手握住那对劲爆高耸的豪-乳，开始揉捏搓弄起来，并一口含住了左边那颗挑衅的红樱桃，用灵巧的舌头在那硬硬的突起上扫动顶揉。
　　“哦……”
　　美女蛇更加狂野起来，一双玉臂紧紧地抱住小爱人那强壮如山的背脊，修长灵秀的玉指变了锋利的爪子，胡乱地在爱人身上发泄自己充盈的情-欲，“江选，够了够了，亲亲下面，亲亲人家下面呀……”
　　“下面哪里呀？”
　　江选换了另一只樱桃吮-吸，双手将那对白玉般娇嫩柔软的雪-峰抓揉的犹如两团面团般，但她们都一次次地反弹回来，巍巍峨峨地耸立在那雪白的胸口，那挺立犹如两颗朱砂的樱桃，昭示着她们的顽强和骄傲.“Y户。”
　　空姐妹妹插嘴道，并偏着脸，朝姐姐两腿之间仔细地观察着，剧烈地起伏着高耸的胸-脯，一只雪白的小手放在腰间，犹豫着是不是要伸进自己的衣服内还是睡裤里，“姐，我……我可不可以自己……摸一摸呀……”
　　“不准！”
　　吴老师已经到了崩溃的边缘，“姐姐一个人这样Y荡就够了，你不能再让这个家伙得意，哦，江选江选江选，让你亲亲人家下面呀……”
　　“哪里？”
　　“Y户！”
　　吴老师终于火了，情-欲满腔的她毫无顾忌了，奋力翻身将磨磨蹭蹭的江选掀翻了，压到他身上，修长雪白的双腿一劈，那美妙不可方物的花园送到了江选的嘴巴边。
　　天啦！老师疯狂起来，这阵势实在是太吓人了。空姐的手已经贴到了自己光滑滚烫的小腹上，她已经为自己姐姐的狂野豪放惊呆了，脑海里转过了许多念头，自己以后会不会也这样呀？毕竟我们都是一母所生……
　　江选之间两条健美性-感的叉在了自己的双肩两边，一团黑黝黝的光芒一闪，脸上凑来了一张嗷嗷待哺的鲜嫩小嘴。大老婆居然用手指帮他分开了那两瓣大和谐部分……
　　他双手一展，牢牢地固定了大老婆那双健美性-感的，伸出灵巧的舌头，抬起头来，伸进了她那鲜嫩的嫩肉里面，一扫。
　　“啊……”
　　美女老师放-荡回环地叫了起来，身子一软，双臂连忙撑到他耳朵两侧，和谐部分，阵阵销魂的滋味，刺-激的美女老师彻底放=荡起来。
　　“我要死了，我要死了，做=爱原来这样舒服，小雅，要不要让你姐夫给你舔舔……哦……”
　　她披头散发，一阵狂烈地颤-栗，挣扎着反转身子，趴到了爱人身上，形成了香艳的六九式。一双小手如饥似渴地握住和谐部分嗓子里海憋不住呜咽呻-吟着，一双媚眼直勾勾地望着眼前呆若木鸡的妹妹，“嗯嗯嗯……”
　　空姐彻底失去了思想，眼前如此Y荡的姐姐，如此香艳荡气的场面，几乎已经到了她能承受的极限了。一双手再也不听使唤，一只伸进了衣襟，抓住了自己高耸欲裂的一只玉兔揉捏起来，另一只手向下从裤腰里伸了进去，爬过柔软的芳草区域，用中指按在了自己那颗突突跳动的红豆上：“嗯……”
　　一声娇啼后，空姐妹妹软软地靠在了大床的靠档上，再也记不得廉耻出丑了，双管齐下地安慰着自己敏-感娇嫩的性-感部位，稍稍缓解了那几乎要爆炸的情-欲。一双眼睛看着姐姐和姐夫活色活香的春宫表演，渐渐地沉浸入了爱-欲的洪流……
　　江选眼前是两瓣肥大丰厚的臀瓣，雪白娇嫩，有弹性十足。他狠心地抓住那浑圆的玉股，尽情地抓扣，舌头疯狂地在老师花园中扫荡，一时房间中春=光无限，娇啼与低吟交织……
　　当江选重新趴到吴老师那大大分开的两腿之间时，三人的心头提到了嗓子口。一个新妇即将诞生，一场Y靡的交-欢即将正式拉开序幕！
　　“可以，再进去一点……停停停……”
　　放-荡不羁的老师此刻面临着和谐部分那充实暴涨的感觉，极大地缓解者她积累了二十五年的情-欲，可是再进去一点，就传来了钻心的痛，“江选，我怕，我不要做了，呜呜……”
　　江选还没有破瓜的经验，搜索寡肠，有了主意，他温柔地趴到嘤嘤流泪的大老婆身上，捉住她那对傲人的豪-乳轻揉慢捏，伸出嘴唇，重新含住了她那两瓣已经发青的樱唇，递出舌头，让她品尝，渐渐地，美女老师紧绷僵直的娇=躯舒张开来，嗓子里又呜呜地呻=吟起来，一双玉手又在他光溜溜的背脊上摩挲了。
　　“来吧，进去，我不怕了……”
　　老师雪白的玉手来到了爱人那结实的屁-股上，学着他揉弄自己一样，抓捏那弹力好强的股瓣，甚至一根指头滑进那深深的股缝之中，爱不释手。
　　江选坦率的屁-股正对着身后的小姨子。
　　空姐小姨子似乎比她姐姐还紧张，望着姐姐大张着的双腿之间，大和谐部分她憋着一口气，简直不相信今天自己会走到这么一步，亲眼观看姐姐和姐夫的，却并不显得多么不协调，似乎理所当然一般。而姐姐今晚的表现，简直可以用惊世骇俗匪夷所思地来形容。
　　难道她真被江选妻妾成群的美梦感染了，打算第一次开始在自己面前袒-露她最隐秘的私事，为以后无法避免的大被同眠做好思想准备么？
　　哦，我可怜的姐姐啊，你注定非凡的一生开始了，而妹妹经过这样的熏陶之后，该给自己如何定位啊？
　　“别管我了，江选，你想怎么就怎么吧，总会有那么一天的，我逃不了……”
　　吴君飞的指甲都要陷进江选背心里去了，双腿紧紧地夹住小爱人的腰，奋力地将他朝自己身体上“拉”“不，我不能让你太痛的，慢慢来，我忍得住的……啊……”
　　江选还没有说完，自己的屁-股上就被人狠狠地推了一把、“还男人呢，婆婆妈妈！”
　　空姐猛推了一把，似乎看见了和谐部分一丝鲜红的血液被挤了出来，她捂住嘴逃跑了，拉开门回到了自己的房间。
　　和谐部分但肩头上却被疼痛难忍的吴老师一口咬住了，娇-躯紧绷，颤-栗不住，两行清泪夺眶而出……
　　“对不起，飞飞，我……”
　　江选一动不敢动。
　　“好了，我成为你的女人了，如果负了我，我会杀了你的……”
　　吴老师忘情地吻住了他的嘴唇，主动递出香-舌来挑-逗他，一双柔软的小手抚摸着他的头发，脖子，背脊，“动一动，你动一动呀，痒……”
　　江选听见这话，再也不能控制自己了，前后缓缓地抽动起来和谐部分……
　　“嗯……江选……人家说的对……一痛，二麻，三痒，就开始舒服了……快一点……”
　　吴君飞疼痛的清泪代之以幸福销魂的热泪了，紧紧地抱住江选的脖子，樱唇忘情地舔吻着他的脖子，吮-吸着他肩头被她咬过的渗血的地方，一双修长的美腿夹住爱人要，深入，深入，再深入一些。
　　和谐部分“啊——别停别停——啊——”
　　销魂的高-潮如期而至，她挂在了他身上，承受那如潮的痉-挛……
　　江选感觉被紧紧地卡住了，几乎动弹不得，似乎有一张极度贪婪的小嘴在吮0吸自己的精华一般，顽抗了一下，终于还是没有抵抗住，疯狂地朝那柔软温暖的深处喷-射了……
　　瘫软的两人，拥在一起，江选还心有余悸地问大老婆：“飞飞，刚才，刚才你用的是什么招数啊，你的小妹妹就像一抬抽水机一样，我完全不能把持住……”
　　“我也不知道，那里就有种想要把你的丑东西嚼碎一样的感觉……”
　　吴老师乖巧地将脸枕在他胸口上，一只雪白的小手轻轻地抚摸着爱人的胸-肌，瞟眼看了下那“仰躺”在他自己小腹上的油条，羞涩地拉出被单替他遮住，“明天我把床单洗了，你-妈妈会不会过问我们呀？”
　　此刻居然如此娇羞无限了，江选对怀中这个极-品老师前后判若两人的疯狂和羞涩，简直有点不适应了，真怀疑刚才那么豪放的她是不是被某个Y妇荡娃附了体。
　　见一颗玉嫩的小樱桃就在自己眼前晃悠，他伸手一把连那丰-满暴涨的雪-峰也握住了，轻柔地揉捏起来：“飞飞，我又想要了……”
　　吴老师的美眸本能地朝那刚刚用被单遮住的地方一望，一只高高的帐篷已经搭建起来了，不禁芳心微颤，玉-乳紧紧地贴在他身上，寻到他的嘴唇，闭上眼睛羞媚地说：“想要就要啊……都是你的了……嗯……”
　　再次进入那温暖湿滑的妙美孔道，江选不再轻揉慢送了，一开始就马力十足，疯狂地耸动起来，一双手紧紧地揉捏着滚圆的雪-乳，和身下承欢娇啼的大老婆激烈地热吻起来。
　　一时房间里硝烟再起，肉与肉撞击的啪啪之声，从那空姐匆忙逃走时没有关严的门缝里透了出去，让怎么也睡不着，准备去母亲房间看看刚走到客厅的湘儿抬起的秀腿，久久放不下去，少女耳朵里充斥着飞姐的娇声呻-吟，激烈紧凑的撞击声，甚至那床垫弹簧的嘎吱声……湘儿抖抖索索地坐了下来，一双雪白的小手紧紧地捂住自己炽烈的裆-部：他们是故意的么，故意让我听见的么？
　　半夜，江选被赶了出来。站在楼梯口，按着自己挺立的裆，朝小姨子的房间望了望，又朝湘儿的房间瞄了瞄，终于还是放弃了，嘀咕着“还以为多厉害呢，才三次就赶我走了”摸回了自己房间……
　　天还没有亮，他就被韩素梅叫了起来：“从今天开始，跟周阿姨开始学那套武技。”
　　“不用了吧，妈，岂不是我从此没有懒觉睡了？”
　　江选打了个哈欠。
　　“那你自己看着办，”
　　韩素梅一身干练的晨练衣裤，转身就走，“看你能逍遥得了几天……”
　　“好好好，我练，等等我呀妈……”
　　他换上了衣服，来到别墅后面的草坪上。
　　哇，开派对啊，所有人都到场了！
　　大家都望着他的装扮，窃笑不已，只有吴君飞一个人站在最后面，一连打了几个哈欠，还用小拳头锤着腰，给他飞来一个“都是你害的”表情。
　　马上就要进入十二月了，虽然樊城是个山城，气候温暖潮湿，但早上已经很冷了，大家都穿的厚实，就他一身短打的球衣球裤。
　　“啊，大家都要学双修啊，哈哈……”
　　他一边朝大老婆跑过去，路过周璧君身边，对她歉意地一笑，周璧君绯红了脸别开头；路过湘儿身边，他贪婪地注视了一秒钟，结果湘儿直接被他吓跑到了韩素梅身边去了；然后遇到小姨子的白眼，还有一根大拇指；最后来到大老婆身边，直接一脚被踢开。
　　“滚远点！”
　　吴君飞在大家的注视下，闹了个大红脸，跑到了周璧君身边，又朝未来婆婆偷看一眼，韩素梅正意味深长地望着她，她心中甜丝丝的：可是，要自己这个只比她小几岁的大学老师叫她婆婆，怎么叫的出口啊……
　　跟修道之人修炼所谓的内气差不多的路子，周璧君像打太极那样，缓缓地一阵热身后，便开始马步横立，双臂平伸，闭目开始吸天地之灵气了。
　　只一分钟不到，韩素梅和吴氏姐妹便叫同放弃了。看着湘儿还老神在在地蹲在那里，江选咬着牙坚持，可不能被她们看扁了……


第056章 姐妹情深
　　哇，开派对啊，所有人都到场了！
　　大家都望着他的装扮，窃笑不已，只有吴君飞一个人站在最后面，一连打了几个哈欠，还用小拳头锤着腰，给他飞来一个“都是你害的”表情。
　　马上就要进入十二月了，虽然樊城是个山城，气候温暖潮湿，但早上已经很冷了，大家都穿的厚实，就他一身短打的球衣球裤。
　　“啊，大家都要学双修啊，哈哈……”
　　他一边朝大老婆跑过去，路过周璧君身边，对她歉意地一笑，周璧君绯红了脸别开头；路过湘儿身边，他贪婪地注视了一秒钟，结果湘儿直接被他吓跑到了韩素梅身边去了；然后遇到小姨子的白眼，还有一根大拇指；最后来到大老婆身边，直接一脚被踢开。
　　“滚远点！”
　　吴君飞在大家必的注视下，闹了个大红脸，跑到了周璧君身边，又朝未来婆婆偷看一眼，韩素梅正意味深长地望着她，她心中甜丝丝的：可是，要自己这个只比她小几岁的大学老师叫她婆婆，怎么叫的出口啊……
　　跟修道之人修炼所谓的内气差不多的路子，周璧君像打太极那样，缓缓地一阵热身后，便开始马步横立，双臂平伸，闭目开始吸天地之灵气了。
　　只一分钟不到，韩素梅和吴氏姐妹便叫同放弃了。看着湘儿还老神在在地蹲在那里，江选咬着牙坚持，可不能被她们看扁了。
　　韩素梅和吴氏姐妹又装模作样地断断续续地扎起了马步，但都坚持不了半分钟。江选也只坚持了五分多钟，便放弃了，直觉到双腿如灌了铅水一样沉重，喘着粗气来到湘儿跟前，偏脸望着她清秀明净的粉面，直到湘儿粉脸渐渐地红了，最后嗲叫一声跑的远远的，招手跟吴氏姐妹叫道：“飞姐，雅姐，我们先去跑步吧，你们开始练习最好先跑跑步……”
　　吴氏姐妹热烈响应，四条修长健美的长腿，扭着浑圆肥美的翘臀，颤动着四只高耸丰-满的玉兔，蹦蹦跳跳地出发了。
　　“妈，你看你三个儿媳妇怎么样，是不是很壮观啊？”
　　江选的眼睛一眨不眨地望着远去的三个娇美玉人儿，伸臂揽住微微有些失神的韩素梅，不无满意地问道。
　　“臭小子，你真赖皮，”
　　韩素梅被儿子揽住了香肩，娇-躯不禁微微颤-栗，却也不挣扎，嗲怪地瞪他一眼，朝一边还扎着马步的周璧君微微一笑，“这样的混账话开开玩笑还可以，让人家周姐听见了，还生你气的，湘儿多好的闺女，被你这样欺负？周姐，你还不说说这个坏小子？”
　　周璧君仍旧闭着眼睛，吹弹可破的面部肌0肤微微潮红：“年轻人开开玩笑也无妨，只是湘儿脸浅，小江你可怖要让她听见了，说不定会跑的没影了呢……”
　　“那真对不起了周阿姨，对了，阿姨你皮肤这么好，是不是就是因为连这个所谓的什么元气的好处啊？”
　　江选又来到周璧君跟前，直愣愣地盯着周璧君的粉脸瞧个不住。心头突然升起一个荒唐的念头：既然她们寡母孤女的无依无靠，现在又都住进了自己家里来了，近水楼台先得月，不如统统拿下如何？就不知道母亲会不会开绿灯了……
　　“嗯，是的，”
　　周璧君似乎承受不住他直愣愣的注视，装模作样地半转身开始练习弓步了。
　　韩素梅在一边明察秋毫，对儿子如此赤-裸=裸地对人家母亲的挑衅，感到相当无奈，转身朝花园走去。长此以往，让他放任下去，还不知道会给自己带多少个儿媳妇回来呢。最让人心紧的是，他不论如花年华的少女，还是美丽端庄的丽人，甚至阿姨都无差别地喜爱，置自己这个年轻的继母于何地啊？
　　韩素梅失神地来到水池边，坐到木椅上，微微感觉有些凉意，正如自己的心境。丈夫正当壮年就这么走了，丢下自己三十挂零就守了寡，留下的唯一儿子还不是自己亲生的，此生难道就注定将要忍受寂寞孤苦的煎熬了么？
　　从他昨晚那样激烈的反应来看，他是绝对不愿意自己再嫁的，而自己何尝不明白他的心意啊，但自己做的到吗？不能，毕竟还有母子的名分在那里，多少人看着的。但长久地生活在他身边，随着准儿媳妇越来越多，自己的处境将是如何的尴尬……
　　“妈，别坐这里了，冷，”
　　江选突然出现在韩素梅眼前，一张明净英俊的脸庞，明亮纯净的眼眸几多忧郁，几多无奈，伸出手来，“走吧，我陪你回去加点衣服。”
　　“嗯……”
　　韩素梅乖乖地伸出雪白的小手来，让儿子牵着，微微的凉意渐去，代之以身子暖意盎然，突然她鼻子酸酸地起来，从自己少女时代结束的那一刻起，就没有一个男人这样温柔地关心过自己了，丈夫只是没日没夜地工作，应酬，说起来，这么多年来自己在江家虽然光鲜耀眼，却谨小慎微，时刻顾及着旁人的想法，还从来没有真正关心过自己。
　　丈夫一去，才这样倍感孤独无奈，儿子也几乎成人，倒也勤奋地工作学习，却更多是精力都花到了女孩子身上去了，自己简直一腔幽怨无处诉说。
　　此刻深切地感受到儿子对自己的关心和眷恋，她有那么一刻，真恨不得搂住儿子健壮的身体痛哭一场……
　　坐在车里，江选也是心潮起伏。昨晚母亲的态度已经表明，至少近段时间，她是无法接受自己的，所以他只能小心谨慎地和母亲相处。一会到了公司，一定要跟许方华谈谈母亲的处境，请她出个主意……
　　今天因为是公司一年一度的加班日，所以江城集团照常上班，这一天的工作量，会在元旦假日补回来的。
　　许方华穿了一身奶白色的中长呢子大衣，下半身是一条米黄色的呢子短裙，小腿上穿着黑色的冬季长袜，脚上一双中长黑色皮靴，整个人一出现在公司大门，就把上班的江城员工都迷的找不着北了，正好江选也是那员工中最出色的一位，口水涟涟，飞流直下三千尺。
　　“江总……”
　　他的肩头被人一拍，转脸一看，居然是二叔，连忙揩口水。
　　“稳重，稳重一点，哎……”
　　江准望着光彩照人绝代风华的许方华进了公司大门，才对侄子说，“别打她主意，江城的兴衰目前就寄望于人家了，就连你二叔都从来不动一丝绮念……”
　　“如果她对我动了心思怎么办呢？”
　　江选打断二叔，说完笑嘻嘻地跑了，追许方华去。
　　“那我还有屁话说啊！”
　　江准摇摇头。
　　“你可以找个时间，带你=妈妈去散散心，然后留意给她物色一个合适的对象，”
　　许芳心捧着热咖啡，明亮的大眼睛望着江选，“小选，你必须接受一个现实，你=妈妈才三十岁，跟许姐一般大呢，你不可能一辈子将她留在身边的，明白吗？”
　　“不，绝对不可以！”
　　江选不敢开许方华震惊的表情，走到窗户边，拉开窗纱，望着外面的樊城中寥寥可数的几座高楼，“任何人也不能从我身边抢走她的，任何人！”
　　好几秒钟，许方华都反应不过来，愣愣地盯着江选挺拔的背影，被他那无可置疑的霸气震慑了，更被他无赖的言辞惊呆了。
　　她怀着满腔的惊疑，捧着咖啡来到江选身后,试探着小声问：“小选，对不起，我突然很笨了，你能不能……”
　　江选狰狞地转过身来，直视着跟前一头迷雾的许总经理，一字一顿低沉地说：“我要娶我妈妈，不，我要娶韩素梅做妻子！”
　　“这……”
　　许方华反笑起来，指着一脸严肃的江选，“哈哈，哈哈哈……”
　　“你别笑，我的老婆名单中，包括你的名字，许方华女士！”
　　他说完，昂首挺胸地出了总经理办公室，留下笑声戛然而止的许总经理，连咖啡杯子倾斜了，也茫然不知……
　　江选刚在自己的办公室坐好，许方华闯进来了。他没有聘请秘书，美其名曰是节约成本，完全没有必要，实际上正是他对许方华施展攻势的第一步：我不好色，我喜欢的人并不多，就你们几个。
　　“江选，你给我说清楚，我哪里得罪你了，你这样侮辱我？”
　　许方华拍着他的办公桌，声厉色苒。
　　江选把自己舒服在靠在椅子靠背上，笑地望着盛怒的总经理，不说话。
　　“你不说话就躲得过了吗，别以为我不敢抽你？”
　　许方华眼睛里都要冒出火来了。
　　“抽我之前，你最好想清楚了，不要被我趁机抱住你。”
　　他无耻地笑着。
　　正要绕过办公桌去抽人的许方华迟疑了，衡量了一下，觉得他绝对可能那么做，最好不要以身涉险，不然倒有了主动投怀送抱的嫌疑了。
　　“你这是逼我离开江城，好好好，你很好，”
　　许方华指着他，粉脸绯红，“我知道了，你不满意你爸爸送我股份是吧，我还给你好了，我告诉你，江选，赶我走，其实不用这么费事的，直接说出来，我绝对不会厚着脸皮多呆一刻钟的——别以为你笑的这么阴险，我就认为你有城府了，你那点小伎俩，在我许方华眼中，不过是小孩子耍花枪！你也不用动笔写解聘书了，我这就走，绝对不惊动任何人……这，这是什么，我不要看，会走的干干净净……”
　　“许姐，芳华，我认为你最好还是粗略地看一眼的好。”
　　江选将写好的一段话朝她面前又送了送。
　　许方华怒不可遏，一把夺过来，见不得江选那丑陋的嘴脸，背转身看那丑陋的字迹：许方华女士，如果你此刻签上你的大名的话，我无偿转让我江城集团的所有股份到你名下，唯一的条件就是，你必须跟我江选登记结为夫妻。落款，江选，年月日。
　　良久，修长妙曼的娇-躯微微颤-抖着，一双香肩微微起伏，然后没收了江选的求婚书，头也不回地出了办公室，门关的很响。
　　耶！江选跳起来，笑的十分Y荡：“哈哈哈，我靠，刚才真该悄悄地转到她前面去，没看到她脸上精彩的表情，实在是太失败啊！是不是有点太冒险了呢？”
　　他嗖嗖嗖地在办公室走来走去，最终还是认为自己有点冲-动，毕竟是老江城打下来的江山，这样白白送人老头子地下有知的话，会不会爬起来咔嚓了自己的长龙啊？
　　咚咚咚，有人敲门。不会是她签好字，来问自己要股份了吧？可自己离结婚年龄还差四岁呢，嘎嘎……
　　他亲自去开了门，门口站着怯生生的总经理秘书周小菊。
　　“许总通知江总开会了，请江总马上到三号会议室好吗？”
　　周小菊白白净净的，瓜子脸上戴着一副白边眼镜，娇小可爱。
　　“什么会议？”
　　江选盯着周小菊的眼镜，“周秘书，我的眼镜要换一换了，中午我带你出去选。”
　　“啊？”
　　周小菊顿时茫然，然后慌慌张张地扶了扶镜框，绯红了雪白的脸蛋，“不用了江总，影响了公司形象是我的错，我自己去换好了，不麻烦江总了……”
　　“要的，要的，一定要麻烦我的，”
　　江选伸手想在那娇小的香肩上拍一拍，终于还是放弃了，别吓着了小姑娘，搞个辞职的话，芳华估计会阉了他的，“对了，什么会议？”
　　“董事会。”
　　江选一惊，靠，该不是她就要立马行使大股东的权利了吧？
　　到了会议室，许方华坐在总经理的专位上，似笑非笑地望了他一眼，就别过脸跟江准说话去了。王君和陆战豪已经到了，两个啥事不管只分红利的小股东齐声地跟江选打招呼。
　　“小选，元旦有没有空呀，陪我们两位叔叔去舟山钓鱼如何？”
　　王君是个大胖子，曾经据说还是当过侦察兵的呢。
　　“是啊，你王叔有美事跟你谈呢，哈哈……”
　　陆战豪曾经是个放高利贷的家伙，就是因为在关键的时候帮助过白手起家的江城，所以得到了股份。
　　“尽量抽空，尽量抽空，”
　　江选掏出香烟来，给他们一一散过去，又给二叔江准抛过去一根，开玩笑地问许方华，“许姐，要不要你也来一根呀？”
　　许方华斜眼都不看他一眼，他也不以为意，分别主动地递过去火，一一点上，才问许方华：“许姐，我妈妈可是第二大股东呢，怎么没通知她来……”
　　“嫂子昨天就说了不过来了，只要不涉及股权的问题，一切都由我们决定就行。”
　　江准已经看出了侄子跟许方华之间似乎已经有了微妙的关系了，一双久经沙场的眼睛转来转去。
　　股东会是听取总经理关于进军水产业的可行性报告，这也是江城生前就一直在准备的事。樊城处于内陆，随着人们生活水平的日渐提高，海鲜市场火爆起来。而内陆的河鲜市场渐渐趋于平淡。
　　各位股东基本上都是带耳朵来听的，除了江准发表了些意见外，一致通过。
　　成立海鲜流通分公司，江选被许方华推举为具体负责人，也得到了全票赞成。
　　不过此刻，王君说话了：“方华，据说同德也在准备搞海鲜呢……”
　　江选对王君刮目相看，一直以为王君和陆战豪都是甩手掌柜，没想到真涉及到公司利益的时候，他们也并不是完全置身事外的，这让江选颇为欣慰。
　　许方华似乎对王君的突然出口并不意外，胸有成竹地释疑：“只要有头脑的生意人，都会看到商机的，不足为怪。其实，据我所知，同德要上马海鲜，还是在得知我们要进入海鲜市场后才临时起意的……”
　　她并不把话说完，大家都明白了同德的企图：正统传统的行业，两家集团都暂时找不到突破口，那么在新的行业中，谁能拔得头筹，那么对今后两家的明争暗斗，关系到究竟谁在樊城老大地位的甄宓就迎刃而解了。
　　“小选，努力。”
　　陆战豪对江选说。
　　许方华的美眸也望过来了，却是一个白眼，宣布散会……
　　中午江选果真陪周小菊去眼镜行给她挑了一款钛合金镜架的高档眼镜，并主动付了钱，这让忐忑不安的周小菊更是小心翼翼了，主动透露了一条消息给他：上午总经理从他那里回去后，一脸灿烂的笑容，后来还在办公室里大笑……
　　“继续努力，我看好你！”
　　江选抚摸着周小菊柔弱的香肩。
　　周小菊慌忙逃跑了……
　　晚上没有好戏，吴氏姐妹睡到了一个房间，空姐妹妹告诉江选：“姐夫，竭泽而渔只会浪费资源，要想到细水长流才行啊。姐姐一次就让你开发的望牛生畏了，你究竟懂不懂怜香惜玉啊你？”
　　“什么叫望牛生畏？”
　　空姐眸光直接落到了他的裤-裆上，他顿时热血沸腾，但空姐妹妹飞快地关上门，并打了反锁。
　　江选只好打电话告诉吴君飞：“辞职吧，许总希望你过来……”
　　“求我！”
　　新为人妇的吴老师开始手握资源要挟了。
　　“好好好，我求你，大咪-咪老婆，过来帮为夫吧……”
　　“要死了……”
　　吴老师挂了电话，绯红这脸蛋，问身边探头探脑的妹妹，“小雅，我真辞职过来吗？”
　　“难道要一纸结婚证，你才安心？”
　　吴君雅拉开自己的睡衣领口，望着自己里面一对乖巧雪嫩的玉兔，无限自恋地说，“姐，我觉得我的咪-咪比你的更白呢……”
　　“鬼话，比比看！”
　　吴老师一改以往的矜持端庄，变的异常的泼辣嚣张了，一下就将睡衣撩了起来，一对滚圆夺目的肉-球几乎是怒耸而出，颤巍巍地倒扣在她雪嫩的胸口，那么的娇艳，那么销魂。
　　空姐妹妹却直勾勾地盯着姐姐的一对丰-满暴涨的豪R，说不出的色迷迷，还伸出鲜红柔软的香-舌舔了舔自己的欲滴红唇，眼前浮现出了姐夫那双有力的大手抓捏搓揉姐姐乳猪时香艳撩魂的情景，不禁无限暧昧地说：“姐，被男人揉胸是什么感觉呀？”
　　说着，伸出雪白的玉手来，小心翼翼地托住姐姐左边的那只肥硕高耸的雪-峰，柔滑迷人。五指轻轻收拢，只见那柔软雪白的R肉，渐渐地变了形状，尤其那雪岭一点娇艳夺目的红梅，直挺挺地朝请前媚视着，几多勾魂，几多诱-惑。
　　吴老师呼吸急促起来，静静地感受着妹妹小手的滑腻柔软，看着自己丰硕肥美的玉兔在她手中变了形状，显得那么香艳暧昧，似乎有了被江选抓捏的错觉。一根根蜿蜒曲折的青色血管潜藏在那晶莹雪透的肌-肤之下，都那么的撩人性-感，嗓子里不禁悠悠地呻-吟了一声：“恩……”
　　空姐妹妹没有想到姐姐居然如此动情了，望着她半闭着的媚眼，如丝的娇喘，微启的樱唇，渐渐剧烈起伏起来的酥-胸，自己浑身也跟着燥热起来，情不自禁地低声小心地问姐姐：“姐，女人之间是不是更容易产生同-性的恋情呀？”
　　一句话，让情迷的吴老师突然醒转过来，连忙拉下衣襟遮住自己娇乖的雪兔，潮红着脸蛋，嗲怪地盯着妹妹：“嗯，据说每个女人潜意识里都有同-性恋的倾向呢。可是姐妹之间你也想有这种念头么，死妮子，该不是昨天让你白白地参观了一次，真对那个死家伙动情了吧？”
　　吴君雅重新躺好，望着天花板：“姐，我才没有你说的那么轻易发-骚呢，他能让你委身于他，还要接受别的女人的分享，我可不会轻易答应的。你想想啊，老婆多了，他就是铁人，也照顾不过来的呀。再说了，女孩子没做过那事之前一个个都矜持羞涩的要死，真食髓知味了，还不整天都想那事，看看你现在这个样子，要不是你那里还肿着，你不去纠缠他才怪，所以，姐，我在想你以后在一夫多妻的家庭中，肯定是会要忍受孤枕的寂寞的，我何必呢，哼！除非……”
　　吴老师望着妹妹绝美的脸蛋，为她一席话说的心有戚戚，却想到了那个曾家母女所修习的双修，充满了期待。于是伸过手去，按在妹妹高耸的胸口，轻轻一揉，笑问妹妹：“除非什么呢，是不是他的老婆之间发明新的游戏，玩同-性恋的调调啊？”
　　“你想想啊，我穿那么火辣，他都急急忙忙地拉我们到车里，他绝对是一个大男子主义者，会容忍自己的老婆给他戴绿帽子么——别揉了，人家难受呢——”
　　空姐妹妹口中虽然这么说，却有意无意地挺起胸口来，让姐姐那张弛有度的握力揉搓自己处女的玉兔，那阵阵酥麻的感觉，提升着她久憋着的欲-望，浑身娇酸无比，跟着呼吸急促起来，艰难地咽了一口狂涌的津液，“所以，所以你们之间难免会……会大被同眠，互相之间能避免得了肢体的……的厮磨么……姐，真别……别揉了，嗯……”
　　“继续说下去啊！”
　　不知道怎么的，姐姐看着妹妹如此窘迫，自己却更加兴奋起来，昨晚那一幕幕香艳婉转的场面浮现在了眼前：难道自己对自己的亲妹妹也可以产生玩弄抚摸共赴极乐的愿望？
　　手掌之下那滚圆的肉-球握在手中，甚至比抓捏自己的胸-部更令人亢-奋，尤其每当捻着那睡衣中没有戴胸-罩而突起的硬硬的樱桃时，妹妹浑身压抑着的微微颤-栗，更让吴老师兴奋不已。她突然发觉自己居然对妹妹妹那两片翕张着的樱唇产生了想一亲芳泽的冲-动。
　　“姐姐，”
　　空姐妹妹突然翻身跪在了床上，一双媚眼如丝，娇喘急促，面颊潮红，盯着姐姐的眼睛，“小姐夫只有一根牛牛，同时只能照顾你们一个人，那么别的女子呢？眼看着那香艳销魂的场面，你们会忍得住一个个地来？不可能的呀，所以，你们肯定会互相安慰的，姐，我们俩不是看过那些色-情电影里女-同-志之间的勾当么，你不是也很兴奋的吗？”
　　“小雅，小雅，”
　　吴老师退缩了，将被褥抱在怀里，“你别乱想啊，我们是亲姐妹……”
　　空姐妹妹见姐姐一时半刻肯定是不愿意承认的了，不禁略微有些失望，坐在床上，双手捧着自己滚烫的脸蛋：“姐，你老实告诉我，昨晚你让我看那么久，究竟是打的什么主意啊？”
　　“我……”
　　吴君飞也坐起来，有些愧疚地对妹妹说，“说真的，我也想到了以后肯定会有大被同眠的一天，所以，所以……”
　　“你让妹妹先看看你跟姐夫做-爱，消除你的碍难恐惧心理？”
　　冰雪聪明的空姐一针见血。
　　“嗯，你不会怪我吧？”
　　“不怪你——才怪了！”
　　空姐妹妹突然奋起，将姐姐按在了床上，“你不知道对我产生了多大的诱-惑力吗你，要知道当时我是怎么忍过来的啊你，你差点就让你的江选爱人上演了一龙二凤的好戏了啊我的亲姐姐！”
　　“不会吧，你不是一向神经比较大吗……哎呀……唔唔唔……”
　　美女老师被妹妹亲到了樱唇，一道雪亮的闪电击中了她的心扉，姐妹爱恋的禁-忌让她既亢-奋刺-激又难以接受，但瞬间酥软的娇-躯让她心头雪亮：自己并不拒绝亲妹妹的接吻，只是这样匪夷所思的事情跟着昨晚荒唐的一幕后，又发生在她身上，她情感上实在难以接受。
　　四片充满着同一种血液的樱唇紧紧地粘合在了一起，久久没有人率先作出下一步的行动，就那么焊接着，双双闭上了眼帘，静静地感受着对方剧烈的心跳，消化着禁-忌之吻带来的震撼……


第057章  姐妹相争
　　空姐妹妹见姐姐一时半刻肯定是不愿意承认的了，不禁略微有些失望，坐在床上，双手捧着自己滚烫的脸蛋：“姐，你老实告诉我，昨晚你让我看那么久，究竟是打的什么主意啊？”
　　“我……”
　　吴君飞也坐起来，有些愧疚地对妹妹说，“说真的，我也想到了以后肯定会有大被同眠的一天，所以，所以……”
　　“你让妹妹先看看你跟姐夫ML，消除你的碍难恐惧心理？”
　　冰雪聪明的空姐一针见血。
　　“嗯，你不会怪我吧？”
　　“不怪你——才怪了！”
　　空妈姐妹妹突然奋起，将姐姐按在了床上，“你不知道对我产生了多大的诱-惑力吗你，要知道当时我是怎么忍过来的啊你，你差点就让你的江选爱人上演了一龙二凤的好戏了啊我的亲姐姐！”
　　“不会吧，你不是一向神经比较大吗……哎呀……唔唔唔……”
　　美女老师被妹妹亲到了樱唇，一道雪亮的闪电击中了她的心扉，姐妹爱恋的禁-忌让她既亢-奋刺-激又难以接受，但瞬间酥软的娇-躯让她心头雪亮：自己并不拒绝亲妹妹的接吻，只是这样匪夷所思的事情跟着昨晚荒唐的一幕后，又发生在她身上，她情感上实在难以接受。
　　四片充满着同一种血液的樱唇紧紧地粘合在了一起，久久没有人率先作出下一步的行动，就那么焊接着，双双闭上了眼帘，静静地感受着对方剧烈的心跳，消化着禁-忌之吻带来的震撼。
　　良久，一条柔软的香-舌开始试探着伸了出来，在妹妹那娇嫩的樱唇之间扫动着。
　　“嗯……”
　　妹妹娇啼一声，有些生涩地微启了朱唇，等待姐姐的缠绵进攻。那条香甜的小舌终于如约而至，滑入了她处女的檀口，“嗯……”
　　姐姐只感觉到一股充裕的津液，流进了自己的口中，充满了爱的韵味，那么香甜润滑，她一翻身，将妹妹压在了身下，学着江选的动作，一把按在了妹妹高耸的右峰上，揉搓起来。
　　那在手掌下滚动不止的玉兔，顽强地反抗者她的抓捏，原来女人的身体是如此让人销魂啊，难怪男人们如饥似渴，乐此不疲。如果某一天地球上没有了女人，男人们该如何疯狂啊！
　　她只稍微感叹了一为女人的骄傲，便听见了一阵急急的敲门声。
　　意乱情迷的两姐妹瞬间分开了，大床上一边一个，面面相觑，又都一齐用雪白的小手擦拭着嘴角的口水，无限羞涩和怪异。
　　“谁呀？”
　　空姐跳下床，回头问姐姐，“该不是那个家伙睡不着觉，死皮赖脸地来找你了吧？”
　　“那你要不要继续参观一次呢？”
　　姐姐拉起被单捂在嘴边，眸子里充满着挑衅，“还是替姐姐挡上一晚，咯咯……”
　　妹妹的话让姐姐笑的打滚。
　　“被他弄肿了怎么办，我明天还要飞罗马呢……”
　　空姐跑到门背后，拉开门一看，湘儿挤了进来。
　　“我一个人睡不着，我要跟两个姐姐睡。”
　　经过一天的朝夕相处，从小内向孤单的湘儿似乎找到了难得的亲情一般，已经将吴氏姐妹当做了好姐妹。
　　她脱了拖鞋，爬，立刻被飞姐的话惊呆了。
　　吴君飞似笑非笑地望着湘儿清秀娇美的脸蛋：“湘儿，你知道吗，飞姐刚才正在教你雅姐接吻呢……”
　　等湘儿确定自己没有听错后，粉脸顿时绯红，转脸朝吴君雅望过去，更是吓的花容失色，因为吴空姐媚眼如丝，娇颜潮红，还伸出那片柔软鲜红的香-舌在诱-惑无限地舔她自己的朱红樱唇呢，其状真是见者，闻者流水啊！
　　天啦，今晚自己居然闯进了流氓窝了，湘儿想逃，在惊叫声中，被两个女色狼按在了床上……
　　第二天星期天，一早江选就来到了别墅后面的草地上，韩素梅没有来。昨天一天，按照宫廷秘方上所记载，她们已经买齐全了材料，今天早上开始，韩素梅便开始为儿子煎熬那大补药剂了。
　　周璧君先来到，矜持不善言谈的妇人还是那么小心翼翼，举手投足都充满了一股淡雅的芳香，恬静而贤淑，温婉而娇人。
　　“阿姨早！”
　　江选踢腿伸臂，热情地跟周璧君打招呼。
　　“你也早。”
　　但周璧君早已经红了脸蛋，别过了身子，眼前似乎还晃荡着他胯下裆里那超级恐惧的轮廓：天，那是人长的么？臭小子，昨天还穿的比较宽松的球裤没有发现，今天穿这么紧巴巴的运动裤，他到底安的什么心呀？前天晚上被他看去了自己的身子，至今自己都还无法释怀，现在又只有穿着，以后会不会越来越过分呀？
　　不行，一定要提醒湘儿，让她小心些。看湘儿偷望他时的羞涩，小妮子估计已经对这个英俊年轻，又家底富贵的公子哥动了情愫，自己这个当娘的一定不能让自己的女儿做小。
　　他已经跟吴家姐姐有了那么实质性的进展了，湘儿还执迷不悟，难道真如他昨天早上开的玩笑那样：三个老婆？
　　哎，这些有钱有势的公子哥都是怎么想的啊，就不能专心地找一个女孩子忠贞一生么？
　　一阵嘻嘻哈哈的笑声传来，三个如花似玉的美人儿出现了。
　　江选还在无限卑鄙地秀着自己傲人的裆里神龙，眼睛直勾勾地盯着背转了身的周璧君那玲珑凸透的身段，保持的相当完美的身姿，尤其那纤细的蜂腰和肥美挺翘的玉臀，看来她所练习的这套功夫确实有驻颜养容的奇效啊……
　　咦，三个女子怎么看自己的眼神有些不对劲啊？
　　吴氏姐妹将小家碧玉湘儿搂在中间，三张笑脸上都漂浮着朵朵红云，眸子里如丝地望过来，然后互相轻捶柔掐，笑成一团，看的江选和周璧君好一阵迷茫。
　　两人又同时醒悟：都是那不是人能长出来的裆中神龙惹的祸！
　　吴氏姐妹纯粹就是来凑热闹的，只有江选和湘儿像模像样地认真做的。湘儿是练习习惯了，而江选的目的，大家都是知道的啦！
　　吃过午饭，吴氏姐妹就要走了。
　　江选急了，当着众人的面，说了声“我给你个东西带上吧”便拉着吴家大姐到了自己的房间，嘭，关紧了门，留下一群在客厅里望着二楼他房间门的女子面面相觑，然后又都摇头各自心照不宣地散开，才没有人相信他是要给她带什么东西呢，带走他的还差不多……
　　开始吴老师还无法从被众人猜透了目的的尴尬羞愤中转过弯来，但禁不住江选一阵狂风暴雨般的热吻，娇羞的面纱被揭开了。
　　一边承受着他疯狂的抚摸，丰-满的雪-峰，柔软的小腹，还是肥硕挺翘的玉臀在承受了他一番雨点般的攻击之后，焕发了情-欲的青春。想到可能将有一周多的时间（估计起码要一周才能办好辞职手续，还要回家先崭后奏告诉父母）不能和爱人亲热了，昨晚又和妹妹一起跟娇羞无限的湘儿上演了一出三凤朝阳的好戏，食髓已经知味的新妇，简直无法想象一个人十天的时间无法接受那想起来就浑身燥热的神龙鞑伐的滋味，主动地掀起了他的衣服，解开了他的皮带，当两具的肉-体缠绵着相拥倒到床上后，一点也感觉不到凉意。
　　“来吧，小选，来爱姐姐……”
　　吴老师一只雪白纤细的小手紧紧地抓着那巨大和谐部分，“姐姐好空虚……”
　　江选双手搓揉着吴老师那对雪嫩丰-满的豪-乳，口中含着一颗娇艳欲滴的R头，舌头每扫动一下，必定传来老师那娇媚诱-惑的呻-吟，声声钻进脑海，挑拨着熊熊的欲-望。
　　和谐部分。
　　“哦……”
　　经历刚一进入的不适后，老师又疯狂了，扭动着自己娇美的娇-躯，晃动着自己一对颤巍巍圆滚滚的豪-乳，双臂抱住爱人的脖子，一张鲜红娇艳的小嘴狂野地亲吻着他的额头，鼻子，最后焊接在嘴唇上，吮-吸他的舌头，唾液，用柔软娇嫩的小舌挑撩他的牙龈，尽力地伸进他的喉咙。她也要插-入他，她这样疯狂地想着，“江选，你在操=你老师呢……”
　　狂和谐部分。
　　望着身下端庄知性的大学老师，已经被自己吓的花容失色了，再听她口中如此放荡的哀求，江选一阵内疚。如果不是自己无耻的轻薄，美艳娇人的美女老师怎么会变成这样啊？
　　他一挺腰，吱一声水响……
　　“……”
　　美女老师兴奋的浑身颤抖，两条雪白的长腿高跷到他的肩头上，“扛着人家的腿，好酸，我看到过这样的姿势……”
　　真是一个善解人意又好学成才的老师啊，江选扛着老师健美的双腿，亲吻着她雪白柔滑的小腿上的，新一轮暴风骤雨的攻击开了……
　　和谐部分。
　　被江选吻住的老师，飞快地捶打他的肩头，但渐渐地，她搂紧了他，软化在他深情的热吻里……该他的……
　　在江选昂首挺胸地挽着美女老师出来时，客厅里只剩下空姐妹妹一个人。她看了一下手机显示，朝两个满面春风的男女竖起了大拇指：“厉害，一个半小时，姐夫同志，请派车送我们回去吧。”
　　“嘿嘿，好说，那个，她们呢？”
　　江选走下扶梯，来到小姨子跟前。
　　“不要脸……”
　　美女老师掐他，娇艳上的潮红还清晰可见，问妹妹，“伯母呢？”
　　“你婆婆估计在书房……”
　　吴君雅没说完，吴君飞就又蹒跚着扶着扶梯的扶手上二楼去了，敲开了书房的门。
　　“伯母，我……”
　　美女老师不胜娇羞，简直抬不起头来，在这个比她只大五岁的未来婆婆面前，她简直连自杀的心都有了。
　　“是我们家那个坏家伙不好，不怪你。”
　　韩素梅拉着吴君飞的手，爱怜地摩挲着牵到书桌前的沙发上，两人坐下了，她才盯着未来儿媳妇娇美绝色的脸蛋问，“什么时候搬过来啊？”
　　“可能还要一周多时间，”
　　美女老师很快恢复了镇定，自信端庄的气质又凸显了出来，却也不好意思面对未来婆婆的眼神，她想起了江选先前连母亲也要爱的话，不禁心头大定，勇敢地望着韩素梅，“伯母，我怕江选他年纪还小，有些事情恐怕……”
　　“放心好了，要相貌有相貌，要身材有身材，要学识你更不缺，他要是还敢三心二意的话，我第一个饶不了他……”
　　“可他现在就三心二意了啊，伯母不知道吗？”
　　这才是冰雪聪明的美女老师的目的，她一定要为自己在江家以后的地位赢得先机。
　　但韩素梅岂是普通贵妇，笑盈盈地反问一句：“我知道啊，所谓知子莫如母，他勾三搭四的，我早知道了，可我有什么办法呢，儿子长大了。那，那你是怎么考虑的呢？”
　　皮球又提回来了，吴君飞这才感受到未来婆婆可不是省油的灯，对刚在自己的试探和私心感到羞愧：“对不起，伯母，我并不是想争什么，只要他对我好就行了，不偏不坦，一视同仁，我自然不会让他为难的。可是，伯母，你能不能给他限定一个数额啊，见到一个都不放过，那真是不行的呢？”
　　“为什么？”
　　韩素梅也没有想到自己居然问出了这么一个问题，想要收回来，但吴君飞开口了。
　　“会很伤身体的呀。”
　　吴君飞说完后，感觉到背脊上凉丝丝的，会不会太冒犯了。
　　“呵呵，”
　　韩素梅掩饰尴尬，“好吧，你说多少合适呢？”
　　吴君飞刚想说五个就是最高限度了的，突然反应过来，自己主动说出来，岂不是有了干涉江家事务的嫌疑了么？连忙说：“还是伯母拿主意吧，相信伯母是最真心关爱他的人。”
　　好个狡猾的女子。韩素梅点点头，别开话题：“过来后，你有什么要求吗？比如住处，车子，在公司的职位，权利这些？”
　　“都听伯母做主。”
　　吴君飞答的很谨慎，说真的，真过来了，会苛刻自己么？那是不可能的，自己也并无太多物质追求，否则当初也不会任教了。
　　“好，第二个被江家承认的女子就这么懂事知理，江选是有福气了。”
　　客厅里，姐夫和小姨子的眼神叫着劲，已经良久了。
　　“真想吃了你。”
　　江选最是无赖。
　　“车车呢，车车影子都没有，就想吃人，告诉你江选，我可不是姐姐，几句甜言蜜语就骗了……”
　　空姐傲然地一挺胸。
　　江选双手成爪，但终于还是没敢就抓上去，艰难地吞了口唾沫，一仰头：“跟我来！”
　　车库里，停放着八辆车子，都擦洗的亮光闪闪。
　　江选带着小姨子来到一辆崭新的红色凯迪拉克跑车跟前：“今年妈妈生日的时候，我主张爸爸买的，妈妈只开过一次，现在是你的了。”
　　“咝——”
　　空姐吸了口口水，眼睛却盯着旁边一辆银灰色宝马越野，被那大器的气势深深地吸引了，扑了过去，一双雪白的小手抚摸着那一尘不染的车身，犹如抚摸爱人的身体一样，“跑车是你伯父送伯母的礼物，我还是不要了，我就要这辆大家伙。”
　　从这个爱好来看，是不是可以推断一下这个空姐在床上的行为来呢？江选遐想着，正要答应，身后传来一声尖叫，吴君飞老师飞奔过来，扑到了宝马越野上：“伯母，我就选他了，我过来后就开始学驾照……”
　　江选一看，母亲韩素梅笑盈盈地来到身边，嗲恨他一眼：“怎么，妈代你送你媳妇车子你敢不高兴吗？”
　　“姐夫……”
　　吴君雅拉着江选的手臂摇啊摇的，当着不明真相的伯母，她可不敢和姐姐明争了。
　　“咳咳，”
　　江选望一眼可怜巴巴的小姨子，又望望狐疑的老婆，将母亲拉到一边，小声说，“妈，问题是我刚刚答应了俊雅那辆车的呀？”
　　“啊，是么？”
　　韩素梅不禁笑起来，“你看着办吧，我找周姐还有点事呢，这点小事都弄不好的话，趁早打消你多妻多福的美梦吧……”
　　望着母亲远去的妙曼背影，他咳嗽两声：“我宣布，这辆车归小姨子吴君雅女士……”
　　“江选！”
　　吴君飞趴在车头上，死不松手，恶狠狠地瞪着他。
　　空姐妹妹脸蛋上阴转大晴天，乐呵呵地来到姐姐跟前：“哎呀，姐呀，你可要小心点呀，你的大咪-咪蹭坏了我的车车，虽然是亲姐妹，那也是不好说的啦……”
　　“一边去，你跟他上过床吗，还跟我争？”
　　江选和吴君雅都被美女老师这话雷的半晌说不出话来。
　　“我，我，我，”
　　空姐妹妹急了，嘴都没亲过的，实在是不好跟人家连身体都贡献出来的人相比的了，一跺脚，“这车我要定了，亲姐姐也不好商量的，姐夫，不，江选，来吧，要不要就在车库里解决呢？”
　　江选鼻血都要出来了，提议道：“不如我们进车子里面……”
　　“江选！”
　　吴君飞跑过来，一脚踢在他小腿上。
　　“咳咳，”
　　江选正色道，“老婆，你安心地回去吧，尽快赶过来，我保证你再次进车库时，会有一辆一模一样的崭新的宝马摆在你面前的……唔……”
　　看着两个才经过一个多小时激战的狗男女，又抱在一起缠绵热吻了，吴君雅嘀咕着：“我一定要选个别出心裁的场面下，将那厮吃的渣都不剩……”
　　张泉送吴氏姐妹回江东的路上，吴君飞问张泉：“张大哥，江选据说订了一个亲，不知道是谁家的女孩子啊？”
　　“呵呵，怎么，吴小姐还不知道么……”
　　张泉可不是傻子，早就看出了这个对如花似玉的极-0品姐妹花迟早会是自己的主母的，趁早先讨好，一五一十地把自己知道的关于周媛及其家里的事都说了出来。
　　一回到学校，晚上的周前会后，吴君飞就来到了江选先前的宿舍，找到了周强，问出了周媛的事情。
　　周强几经思索，还是决定不告诉江选的好：“我嫉妒你小子桃花运来登了，连老师都泡到了，嘿嘿，不知道我结拜妹妹跟美女老师对弈，鹿死谁手呢，嘎嘎……”


第058章  被打PP后的女婿
　　张泉送吴氏姐妹回江东的路上，吴君飞问张泉：“张大哥，江选据说订了一个亲，不知道是谁家的女孩子啊？”
　　“呵呵，怎么，吴小姐还不知道么……”
　　张泉可不是傻子，早就看出了这个对如花似玉的极-0品姐妹花迟早会是自己的主母的，趁早先讨好，一五一十地把自己知道的关于周媛及其家里的事都说了出来。
　　一回到学校，晚上的周前会后，吴君飞就来到了江选先前的宿舍，找到了周强，问出了周媛的事情。
　　周强几经思索，还是决定不告诉江选的好：“我嫉妒你小子桃花运来登了，连老师都泡到了，嘿嘿，不知道我结拜妹妹跟美女老师对弈，鹿死谁手呢，嘎嘎……”
　　送走吴氏姐妹，江选准备回倒自己的书房去看看许方华给他的关于筹建海鲜流通分公司的资料和文件，看见曾家母女跟刘嫂拿着小锄头和灌溉用具去到花园里，似乎准备整理花园。
　　他心头不禁升起一阵温馨的感觉。一边踱回书房，一边构想着以后几位大小美娇妻凑合到了一起，一部分当然是要进入公司帮忙打理的了，一部分，像湘儿这样的，清心寡欲，不擅长于抛头露面地应酬，那么让她们种种花草，养养鱼虾也是个不错的选择啊！
　　手机响了，居然是刘学东的电话，刘主任怎么有事会找自己吗，自己是再也不会再加长了，至今还没有一个人能全部容纳自己的巨炮，真是浪费啊。
　　他突然有些预感，果然，刘学东正是说的那事：“过来下吧，我估计你来了，我们雪儿的病就会好了……”
　　跟母亲韩素梅打了个招呼，他驱车来到了刘学东家。刘学东因为医院一个紧急送来的病人可能要手术，他研究方案去了，家里就刘瑞雪母女两个。
　　听说江选来了，死活不去上学了的瑞雪躲进了自己的房间。
　　她母亲陈淑珍接待了江选。以前和瑞雪中学的时候，两个经常到对方家去玩，所以不但韩素梅对瑞雪熟悉，在市政府办公室当副主任的陈淑珍也对江选很熟悉。
　　“坐吧江选，喝绿茶？”
　　陈淑珍问他。
　　“谢谢阿姨，雪雪呢，什么病呀，严重么？”
　　江选说着就要去敲瑞雪的门，却被陈淑珍用眼色制止了。
　　他狐疑地坐到沙发上，望着陈淑珍优雅地给他泡着茶，忍不住端详起来这个官场熏陶中的成熟阿姨来。
　　中等身材，穿着一件红色的紧身高领细绒毛衣，一条紧绷的牛仔裤，将她那前凸后翘的妙曼身材勾勒的轮廓清晰又诱-人。
　　虽然不是很火辣劲爆，但作为一个年届四十的妇人，保持着这样好的身材已经很是不易了，何况她整天坐办公室，缺少锻炼，又不像周璧君那样，有养颜驻色的一套武技。
　　小腹微微有些隆起，但也是因为她倾身在给江选倒开水的缘故。后臀不是很肥美，却很好地保持着原滋原味的挺翘浑圆。而胸口两尊女人的象征，看的江选倒是大抽了一口凉气。
　　并不是如何的高耸丰-满，而是从那紧绷的毛衣胸口上，能清晰地看出细绒上顶着两颗明显的突起，在那浑圆玉润的两团R肉顶端，俏然生姿。
　　陈淑珍居然没有戴胸-罩！江选一阵口干舌燥，这也难怪，星期天休息在家，而且还穿着严实的毛衣，何曾想到都如江选这样的家伙，眼光如此犀利呢？
　　他伸手就去拿茶杯，端起来就喝，却被烫的哇哇叫唤。
　　长期揣摩别人心思察言观色的政府办公室副主任陈淑珍，自然不是一般青涩的小姑娘了，渐渐地从江选的怪异神态里揣摩出了一鳞半爪，那保养青春的脸蛋逐渐地潮红起来，芳心不禁一阵嗲怪：臭小子真坏，把人家女儿“折磨”的茶饭不思了还不算，居然对我这个半老徐娘也心生绮念了。
　　“阿姨，”
　　望着陈淑珍突然绯红了的脸蛋，江选看的心弦颤-动，但知道瑞雪还在一门之隔呢，不敢造次，“雪雪究竟是啥病呀，这段时间她不接我电话，也不回短信，我真想给她解释，也没有机会的。”
　　“那你想给她解释什么呢？”
　　陈淑珍想进屋子去戴上胸-罩，但望着江选英俊的脸盘，犹豫着，内心不断地羞骂自己老不要脸，居然突然有了在未来准女婿的面前继续凸-点的怪异念头。想到这里，她已经发觉浑身开始微微燥热了，情不自禁地，风韵熟妇加紧了双腿。
　　“呵呵，”
　　江选有点碍难了，毕竟是自己不对，想要冲突新中国已经渐渐形成的传统一夫一妻制度，如何能跟未来岳母和盘托出啊，“是我对不起雪雪，有些事情没有找个合适的机会跟她先说清楚……”
　　“究竟是什么事情呢，让我们现在的江大董事长都脸红了？”
　　陈淑珍偏着脸蛋，一双眼睛直勾勾盯着准女婿，看着他略显羞涩的表情，觉得很好玩，一种逗弄女婿的怪异禁忌刺-激的她芳心乱跳，却故作镇定如常。
　　“阿姨，真要我说出来么？”
　　江选似乎已经从准岳母戴梦的眸子里看出了些什么，决定试探一下。既然自己已经决定收服继母了，迟早会让别的心爱的女子知道并接受的，何不早点袒-露企图，就算是遇到阻力，也好积累应对的经验啊。
　　“只要你能让我们雪雪病好了的话，但说无妨啊，看你羞涩小心的样子，哪里有大董事长的样子，要有魄力，就是山塌下来了，你也要面不改色，懂么？”
　　陈淑珍毕竟是政府办公室熏陶下的产物，说服教育这一套很拿手。
　　同时，她心中又有点小小的期待，江选一向的大胆，她是很清楚的，既然有事让他这么难开口，除了涉及男女之事，应该不会有别的了。
　　而这也正是她隐隐期待的，岳母与女婿，这禁忌的话题，永远是刺-激人神经的妙事。尽管绝大多数人无法冠冕堂皇地接受，但又有几个人心底没有曾经臆想过呢？
　　自己身处高位，见多识广，已经没有多少世事可以让自己再激-情迸发了，跟女婿YY一下，何尝不是一种精神享受！
　　但江选的话一出口，就刺-激的她掩口低呼。
　　江选直视着准岳母风韵犹存的脸蛋，郑重地说：“阿姨，我要娶雪雪做我的妻子，但还要给她添几个姐妹，以免她孤单，家里不热闹。”
　　“啊！”
　　陈淑珍捂住小嘴，瞪大了眼睛，浑身居然颤-栗起来，是激动，是难以置信，还是刺-激？
　　“滚，我再也不要见到你了！”
　　瑞雪在门背后听到现在，终于得到了她在“期待”的解释，一颗芳心瞬间就几乎支离破碎了，猛地打开门，就朝江选怒吼，但她话没有说完，就见江选脱缰的野马般冲了过来。
　　“我恨你，放开我……唔……”
　　瑞雪被江选吻住了樱唇，立刻承受着那电麻通遍全身的酥软，脑海里还在疑惑自己：刚才自己真不能及时关上门么，十多步远的距离，自己完全可以在他抱住自己之前从容地关上门的呀……
　　但如果她不再做点象征性的挣扎的话，那就实在说不过去了。于是她一双雪白的小手，开始在强吻自己的男人背上噼噼啪啪地拍打，小蛮腰扭个不停，那顶在她柔软小腹上的硬硬的长长的东西，搅的她一颗芳心活蹦乱跳。
　　自己娇嫩柔软的唇瓣被他亲吻着，温柔地吮-吸，那么深情，那么让自己迷恋。原来自己是如此的痴迷的他的亲吻啊，痴迷他山一般强壮的身体，甚至还在期待那水乳交融的时刻……自己真能恨他么？那个周媛无论是相貌，还是身材，还有家世学业，都不是自己这个小家碧玉能比拟的，可这个博爱的家伙还是没有放弃自己，每周数个电话，每天几个温情款款的短信，自己本来已经绝望的心又暖和了起来，才上演了这一出装病不上学的伎俩，不就是为了投进他这宽厚安全的胸膛么？
　　江选已经有百分之九十九的把握能将怀中的玉人儿融化了，便不再担忧，紧紧地搂住雪雪细长的娇-躯，感受她的柔软无骨，温暖迷情，细细地品尝她那两片娇嫩的樱唇，上下两片红唇品了又尝，看见烈性子的小佳人已经瘫软倚靠在了自己的怀中，如水一般任由自己轻薄温存了，于是伸出舌头，轻易地就撬开了她那两排晶莹的贝齿，品尝起她那檀香之口中香甜的津液来。
　　“嗯……0”一声无法遏止的娇啼从意乱情迷的雪雪嗓子里迸发出来，立刻让整个房间里都充满了暧昧温柔的气氛，她突然娇羞地用丁香小舌将他那条灵巧勾魂的舌头顶了出去，无限娇媚地埋进他的胸口，“妈妈在看呢……”
　　陈淑珍之尴尬，世界上是没有一个人能理解的了。年届四十的她，还是第一次亲眼看见一对激-情的男女在自己眼前亲吻，而且还是自己的女儿和准女婿表演给自己观赏，那种观看者的心态，她是无处诉说的。
　　强悍霸道的女婿，那娴熟略显侵略性的进攻，似乎都落到了自己身上一样，让她本来已经燥热的身子更加萌动不安起来，呼吸为之停滞，如哽在喉，一股在身体里左冲右突找不到出口的热流让她浑身颤-抖不止。两腿之间火一样的炽热，已经浸润了她的底-裤……
　　“江选！”
　　成熟端庄的政府女官员站了起来，尽量让自己的声音不颤-抖，严厉地盯着江选，怕被一对儿女看见了自己脸蛋上的红潮，她扭转身子，朝自己的卧室走去，“跟阿姨来，阿姨有话跟你说。”
　　躲进卧室里，坐在床头前的梳妆椅上，望着镜子里自己酡红的脸蛋，剧烈起伏的酥-胸，如丝的媚眼，陈淑珍却越来越不踏实了，自己究竟要怎么跟他说呢……
　　“怎么办？”
　　江选伸手梳理着瑞雪光洁额头上的青丝，在她挺翘的鼻尖上亲吻了一下。
　　“我才懒得管你这个花心大萝卜……”
　　瑞雪推开他，躲进自己的房间，关上了门，然后扑进床上，抱紧了被子，一张酡红的脸蛋满是娇羞，还有几多难以释怀的忧虑：真要跟着他和别的女孩子分享他的爱么？
　　以他现在的地位和家世，还有那英俊挺拔的外表，何愁不能左拥右抱？富家子弟又有几个能专一一生的呀，可他为什么就不能专一对自己呢？坏人，纨绔，残害纯情女孩子的无耻杀手……
　　“阿姨，我……”
　　江选来到门口。
　　“进来，把门关上。”
　　陈淑珍嗲怪地瞪了他一眼，别转身，不敢面对他那青春帅气的脸庞和坏坏的眼神。
　　“哦，”
　　江选一边背着手关着门，一双眼睛直勾勾地望着未来岳母那风情万种的背影，消瘦的双肩，窄窄的腰身，还有那做在椅子面上紧绷绷的后臀，“阿姨，你不会打我屁-股吧，呵呵……”
　　“我就打！”
　　陈淑珍猛扭过脸来似嗲含怒地瞪着他，还装模作样地举起雪白的手掌吓唬女婿，那胸口两天凸-起更是夺目耀眼，好不诱-人啊。而且那两团肉球的大体轮廓清晰可辩，浑圆饱-满，毫无束缚地乖巧蹲在她胸口。
　　江选刚才被瑞雪那娇婉的娇-躯勾引出来的激情又沸腾起来，走到陈淑珍跟前，一转身，真撅起屁-股来对着岳母了：“阿姨，你打吧，我不该欺负雪雪……”
　　“你……”
　　望着大胆的女婿真将那结实性-感的屁-股对着自己了，陈淑珍一颗芳心几乎飞出胸口，任是她经见过太多大场面，却一时之间不知道改如何处理眼前这个羞人的尴尬了，银牙一咬，啪，小手真掴在了他左边那瓣性-感的股肉上，触手处，弹力非常，结实又韧性十足，小手上犹有余温。
　　“叫你大胆，我叫你大胆！”
　　柔肠百结的成熟风韵妇人，终于被女婿的大胆感染了，站起身来，一个疯狂的念头折磨的她，蛊惑着她，诱-惑着她，一手扶着他的腰，一手啪啪啪地接连在他那性-感的屁-股上掴了数下，才娇喘吁吁地一拳擂在他背上：“有本事，你脱了裤子，看阿姨今天不打的你屁-股开花！”
　　江选屁-股上被准岳母揍，一点也不痛，却尽是麻酥酥的瘙-痒，拍的他热血狂涌，这可是未来自己的丈母娘啊，她在要求自己脱了裤子打自己的屁-股啊，不满足她怎么说的过去呢？
　　他一转身，不敢流露对岳母的迷恋觊觎之色，跟着岳母一起装糊涂，捂着屁-股，半是撒娇，半是试探地说：“阿姨打的一点也不痛，还痒痒的呢……”
　　罢了，就疯狂一回吧，人生难得一回疯！
　　“真不知厉害的臭小子，趴到床上！看阿姨今天不好好教训你一回，以后你还不把我女儿欺负死啊，快趴下啦你！”
　　陈淑珍轻易地就将江选拉转了身，在他后背上一推，他就老实地双手撑在了床上。臭小子，真是在给我装糊涂，看来他要多妻多福的疯狂念头是真的了，但竟然对自己也有了觊觎之心，今天大家就都装装糊涂，不信你会说出去。
　　越是知性端庄的女人，往往能产生更为疯狂的念头，并在一定机缘的巧合之下付诸实践。陈淑珍觉得自己可能会是自己一生值得久久回味的时刻来了，她能控制发展下去的进度，却不能预料和控制事情一直发展下去的结果。
　　管那么多干嘛，不信他敢在这里真要了自己！真那样的话，要不要坚决地抵抗呢？
　　管不了了，两条腿已经被刺-激的剧烈颤-抖了，一颗芳心已经来到了喉咙口，她觉得自己是嗓子好干好沙哑：“自己解皮带！”
　　“真打呀阿姨？”
　　江选最后确定一下，他想起了柳红英对自己的试探和考验，如果丈母娘又是在考验自己的话，那就糗大了。
　　“还跟你说笑呀，怕了？”
　　人精一样的陈淑珍盯着江选，抿着嘴，直勾勾地盯着他的眼睛：臭小子，倒满小心的，看你给我装到什么时候……
　　“我怕？阿姨，你居然说我怕了？”
　　江选已经从陈淑珍的眸眼中看到了一团火焰，是那种勇于尝试别人不管尝试的新鲜事物的勇敢，“我只是怕我真脱了裤子后，阿姨会骂我流氓……”
　　“少废话，阿姨什么没有见过，就你一个毛（毛都没有长齐差点脱口而出）……毛头小子，乳臭未干，难道阿姨还会骂你非礼不成——不敢脱了是不是啊，你……”
　　既然话已经说到了这里，陈淑珍也准备放弃了，冒险没有成功，至少不用去承受那冒险的结果了。但她没有想到江选直接一转身，双手就将裤子一下拉到了腿弯处，她之来得及看见两瓣结实非常的屁-股惊鸿一现，就被他的衬衣下摆遮住了。
　　但那还露在外面的两截大-腿，也看的她几乎窒-息。壮实，有力，还毛茸茸的，非常性-感！
　　房间里只听的见两个人粗重的喘息声，甚至那急促的猛烈的心跳声也清晰可闻。
　　真面临了这样的境况，陈淑珍想退缩了，他几乎已经解除了武装，随时都可能发狂的，如果真按住了自己该怎么办？给，还是不给？她很清楚，自己的身体已经不一定会听自己的指挥了。
　　胀痛的酥-胸，小河弯弯的幽谷，都昭示着自己的身子已经做好了迎接男人鞑伐的准备，从来还没有与除了丈夫外的任意一个男子有过如此紧迫的时刻，况且他还是禁忌的女婿……
　　“原来是阿姨舍不得打我呢……0”江选站直了身体，准备转过身来，用自己超人般的武器再试探一下丈母娘的忍耐力究竟有多强，他就被按住了背，于是欣喜若狂地乖乖撑在了床上，撅起屁-股，等待想想就让他血脉喷张的岳母掌掴屁-屁那绮丽的享受。
　　“叫你让阿姨为难，我叫你让阿姨脸红，我叫你真脱光了让阿姨难堪……”
　　陈淑珍几乎是闭着眼睛用小手拍打江选的光屁-股的。那手上传来的热嘟嘟的感觉，耳朵里听着那充满了无限诱-惑迷情的啪啪响声，她觉得自己燥热无比，呼吸艰难，双腿间更是淅淅沥沥地吐露着那羞人的粘涟涟的液体。
　　小江选已经坚硬如铁了，几乎已经达到了最佳状态。江选犹豫了一下，实在抵挡不住轻薄岳母的刺-激，实在不想错过这千载难逢的机会试探岳母的底线，而且她还是政府办公室的人，是无限靠近市长的人，对自己对付同德集团，也许还有异军突起的妙用。
　　在承受了陈淑珍十几下似摸似揉的拍打后，他猛地转过了身子。
　　已经处于崩溃边缘的风韵妇人，纯粹是在机械地挥动着小手。已经不知道轻重了，更不知道什么时候该收手，江选的转身在她的意料之外，更在她脑筋反应的速度之上，她软弱无力的小手拍在了一根棍子上，弹的她小手生痛。
　　过来人的敏锐，和她潜意识里的清醒，让她瞬间就反应过来，自己已经碰到了女婿的男性象征。
　　轰的一声，陈淑珍几乎失去了意识，本能地睁开了眼睛，小手无意识地抓住了那根滚烫粗壮的棍子，等她看清楚了那东西的外貌后，顿时双腿一软，彻底崩溃地瘫软跪倒在了地板上，手中还死死地抓着那根救命“稻草”膝盖上的微微疼痛让她恢复了意识，那硕大无旁的紫色XX，正好抵在她两片干燥的樱唇之间，让她的牙龈感受到了他的炽烈和热情。
　　“啊……呜……”
　　被一只手按在了自己的螓首上，自己的上身不由自主地便朝那狰狞恐惧的东西凑了上去，她终于有些明白自己的女婿要自己干什么了，惊叫还未发出，自己小小的口腔中，就容纳了他只紫色的滚烫鸡蛋，她有点想哭。
　　一生中，就是前年经不住丈夫的百般哀求，她有过一次给男人KJ的经历，现在自己竟然糊里糊涂地就已经开始了给女婿的KJ，她没有为口中坚硬硕大的XX感到害怕，甚至还有些终于品尝到了超级大物的骄傲；她也没有为那漆黑杂乱Y毛之间散发出来的微微尿-骚味而嫌弃，因为那正是男人的迷人味道；她更没有为女婿KJ的难堪，因为这都是自己玩火自焚的结果，她早就猜到了可能，甚至还有羞涩的期待。
　　但她却真正地为另一间房间里的女儿感到内疚，愧欠，这根超级粗长的XX本该是属于她的，而自己却鸠占鹊巢了，而且那么自然，没有一下搏斗和抵抗，看起来那么水到渠成，顺理成章。
　　江选实在没有想到，岳母大人自己二话不说，就主动地跪在了自己面前，小嘴微启，媚眼如丝地要给自己口-爆了。看来自己对她的猜测一点也没有冤枉她呀，原来岳母大人早就在打自己的主意了呢。
　　自己也二话不说，扶着她的头……了她的樱唇里，哇，好享受啊!要知道，现在给自己KJ的可是雪雪的妈妈呢，这个跟自己无比熟悉的丰韵端庄熟妇，政府高官，现在正用她那高贵的小嘴，含着自己的……甚至那小舌头还在自己的……轻轻地挑撩起来了，阵阵无比舒爽的感觉，让他更加紧紧地扶着她高贵的头，前后推送……往复运动起来。
　　“嗯……”
　　樊城市政府办公室副主任，闭上了眼睛，抛开了所有的顾忌。既然已经含住了，现在让他抽出去，自己就清白了么？
　　不会的，既然已经无法阻止了，时间也无法倒退了，不如让这荒唐禁忌的事情做完吧。
　　她现在才想起，这无可挽回的一幕，是因为自己双腿软跪到地板上，让女婿误会的。将错就错。她缓缓地抬起了另一只手，握住了自己的小嘴无法包容的露在外面的一长段……
　　她要尽快结束这一生中唯一的一次荒唐不羁，尽快将自己从这羞耻的姿势——“主动”地跪倒女婿胯前，给他KJ——中解脱出来，唯有尽快让他喷射……


第059章 瑞雪母女在家1
　　“嗯……”
　　樊城市政府办公室副主任，闭上了眼睛，抛开了所有的顾忌。既然已经含住了，现在让他抽出去，自己就清白了么？
　　不会的，既然已经无法阻止了，时间也无法倒退了，不如让这荒唐禁忌的事情做完吧。
　　她现在才想起，这无可挽回的一幕，是因为自己双腿软跪到地板上，让女婿误会的。将错就错。她缓缓地抬起了另一只手，握住了自己的小嘴无法包容的露在外面的一长段XX，随着他扶着自己的头前后推送，她紧紧地含住那光滑滚烫的和谐部分她要尽快结束这一生中唯一的一次荒唐不羁，尽快将自己从这羞耻的姿势——“主动”地跪倒女婿胯前，给他KJ——中解脱出来，唯有尽快让他喷射。
　　兴致激昂的男人，如果不得团到发泄，不知道会闯出什么祸事来，她再也不敢承受那些无法想象的后果了，比如自己拒绝他，他会善罢甘休吗？说不定会挥舞着这尊超级巨炮，在自己和丈夫的房间里就把自己这个丈母娘给QJ了。
　　试问，自己会哭喊挣扎么？不会，因为自己的女儿还在外面。再说，既然已经给他KJ了，自己的身子还会很排斥再跟他进行最亲密的交融么？
　　那是很难的，陈淑珍这样想着，很恐惧地发现，自己一边给女婿KJ，一边还说服了自己可以接受更荒谬的进一步交融了，这让她开始审视自己：已经被女婿误会是自己主动跪下来给他KJ了，再一点也不抗拒地让他要了自己的身子的话，他会不会不看轻自己，继而看轻雪雪？
　　不行！不能害女儿，她这样想着，嘴上和手上的动作更加快速起来，一定要尽快让他放射了，把他赶出去，让他去安慰肯定听了他多妻的计划后还有些抵触难以接受的女儿。
　　不用江选推送她的螓首了，高贵的熟妇闭着眼睛，怀着速战速决的念头，百般挑弄起来。
　　大和谐部分熟妇微微睁开了眼睛，看见女婿仰着脸，闭着眼睛，一脸的享受，不禁一种成就感带来的骄傲浮现在了她的心扉。
　　自己一个半老徐娘，也能让年轻英俊的江城集团董事长如此销魂，是自己的魅力犹在，还是因为他早就觊觎自己的丰熟了呢？
　　和谐部分她紧紧地盯着女婿的脸，生怕他低头来看自己的娇态，伸出柔软的小舌，绕着那硕大无旁和谐她忽然开始嫌弃丈夫那根……了，随着年龄的增长，刘学东的就是……也有些微软了。哪里像手中这根如此如铁，体积庞大，不知道……会有什么样的感觉。
　　“嗯……”
　　被自己的思想弄的意乱情迷的熟妇居然无法控制自己的嗓门，无限悠扬地娇啼了一声，和谐江选自然听见了岳母的呻-吟，低头一看，正迎上岳母那似嗲含梦的眸子，她只慌乱地躲闪了一下，便直勾勾地盯着了自己。
　　江选一阵要发疯的冲-动，望着岳母那鲜红的香软小舌袅袅地舔吻着自己的大和谐天啦，阿姨，不，岳母居然这么火辣敞亮，不知道让她和雪雪一起跟自己缠斗的话，那该是一番怎样的销魂啊！
　　江选也不说话，握住自己……就在岳母那的脸蛋上拍打起来，感受着她又换了……禁不住俯下上身，一把抓住了岳母真空的线衣前襟，将她左边那只乖巧的RF握在了手中。
　　熟妇的反应十分坚决，飞快地放开了他的……一屁-股坐在她自己的小腿上，挣脱了他的咸猪蹄，螓首摇=的像拨浪鼓一般，娇羞的脸蛋蕴含着无限的坚决和风情。
　　江选不禁微微有些遗憾，也不勉强了，握着自己的……就朝岳母的小嘴上凑。
　　陈淑珍被袭-胸后，确实有那么一瞬间的犹豫，但她首先想到的是，害怕女儿等不及了跑进来的话，看见妈妈在跟她的男朋友苟且，那将是万劫不复的后果。
　　见江选听话的不强迫她了，心下微微羞涩地满意，看来他对自己不完全是肉欲的需要，至少还有脉脉的温情。于是投桃报李，她又跪起来，握住了大和谐望着尽心为自己服务的岳母，似乎那高贵端庄的气质已经荡然无存，就是一个纯粹的欲女在为了自己的情0欲而吞吐一般。一定要在一个合适的机会将这对母女全收了，最好让她们同在一张床上，母女面面相对，看自己如何弄的她的女儿或者她的妈妈娇吟不止，欲罢不能。
　　他拉过岳母的一只小手，感受着小手的无骨柔软，穿过自己的胯下，放到自己的屁-股上。
　　臭小子，人家已经这样放-荡了，还不满足。陈淑珍心领神会，一只小手抚摸着女婿的光屁-股，不时调皮地抓一抓，捏一捏，和谐四只眼睛一直相对，传递着绵绵的情意，又交流着快感的来临。
　　江选轻轻地摩挲着岳母的耳朵，撩拨她的敏-感区域，一边开始快速地挺动起腰来，和谐深-喉！他这样想着，快-感迅速地升高，突然岳母调皮地将她的小手指伸进了自己的股缝里，……
　　江选再也忍不住了，一声压抑的低沉的牛吼，紧紧地抱住了岳母的螓首，……那娇嫩窄小的喉咙里，不管她两只小手如何推自己，如何捶打自己，他尽情地放射了，酣畅淋漓，甚至能感受到岳母急速的吞咽，否则就要窒息的惶恐。
　　被女婿突然来这么一下，陈淑珍简直恨透了，但自己软弱的推搡，如何能将墙一样的女婿推开，只好全神贯注地承受他那浓烈的充足的弹药的射击，不得不快速地吞咽那乳白色的高蛋白，一股又一股滚烫的白浆射进自己的喉咙，被自己一滴不剩地吞进肚子，她甚至有了种比QJ更耻辱的羞愤，可那种被白白QJ了却无从报复的憋屈，让她几乎要发疯了。
　　等江选抽出那仍旧屹立不倒的……陈淑珍窄小的喉咙几乎已经快被她挤破了，干呕了两声，不服气地一把揪住那已经在渐渐变软的……用小拳头锤了几下，才无限羞涩，内疚，惭愧地站起身来，跑到床那头，扑到床上，拉过被子，将自己的头完全遮掩了起来、她没脸见人了，至少现在不敢再见这个坏女婿了。
　　良久，她甚至都没有注意到开门关门的声音，她试探着揭开被单，女婿已经出去了，她才瘫软到床上，大口地娇喘着，裤-裆里一片凉飕飕的，才让她清醒过来。
　　捧着自己仍旧滚烫的脸蛋，眼泪花花，嗓子哽咽的厉害，却不敢哭出声来。
　　激情过后，就是无边的悔恨，可一切还能回到从前吗？不可能了，裤-裆里已经渐渐冰凉了的，在提醒着自己，刚才自己和女婿之间进行了一场无言的荒唐的勾当，虽然他没有占有自己的身体，但比占有自己的身体更无法让自己相信。
　　熟妇真是欲哭无泪，以后如何再面对那个坏家伙啊！忽然，她嗅到了一股淡淡的骚味儿，追寻源头，原来是从自己的一双小手上散发出来的。
　　她猛地跳起来，急急忙忙地朝外面的盥洗间跑去，手上有自己口水的味道，女婿最隐-私部位的味道，甚至还有他PY上的味道……天，自己都干了些什么呀，熟妇柔肠寸结……
　　江选怀着在岳母小嘴中口-爆的绮丽，他来到了瑞雪的房间门外，伸手敲门：“雪雪，你-妈妈有最新的精神传达……”
　　瑞雪已经等得不耐烦了，正要准备过去爸爸妈妈的房间看看，妈妈把江选都训成了什么样，如果他真可怜兮兮的话，自己要不要帮他求情呢？
　　哼，才不呢，让你花心，让你多妻多福，我治不了你，你还敢不听我妈妈的话么？（江选恶汗，陈淑珍无地自容，读者绝倒……
　　她打开门，一副“你别惹我”的表情：“干嘛，找你的周媛去，本姑娘已经学某个花心大萝卜移情别恋了，啊你……”
　　江选直接将装模作样的瑞雪推进了房间，并关上了门。刚才岳母那娇羞不胜又风-骚无限的一幕幕重现在了他眼前，对乖巧可爱的雪雪，他不用再让她承受处女的寂寞难耐了，今天一定要趁着大好时机，将她升级成一个真正的女人，变成自己的老婆，免得再给自己装病搞事的，不好应付啊。
　　“你想怎么样？”
　　瑞雪从江选的炽烈的目光中意识到了危险，粉脸顿时羞红，一步步朝后退着，学着电影电视里面临色魔时的招牌动作：一双手臂抱在胸口，双眸惊恐万状。
　　“我妈妈还在外面呢，你不准乱来啊，江选，我警告，啊……”
　　小羔羊被扑倒在了床上，被一堵沉重的墙压倒了。
　　瑞雪第一个念头就是：天，妈妈跟他谈了这么久，难道就是怂恿这厮来占有自己的？
　　一双小手在江选背上雨点般地落下，她眼前浮现了爱人那漆黑杂乱和谐天，自己真的要让他夺去处女的吗？自己窄小娇嫩的……如何能容纳那巨大的东西啊？
　　虽然父亲是医生，家里从来不缺乏让她比同龄女孩子更容易接触到了性学知识，而且她也绝对没有放过那些充实自己知识的书籍，但有几个女人能“有幸享受”这样巨大的XX啊，那些“没有容纳不下YJ的YD”这种理论知识武装起来的瑞雪，真面临了从女孩变成女人这道关口的时候，娇-躯禁不住绷直了。
　　“坏蛋，我要喊了，我真喊……唔……”
　　她被江选及时地封住了樱唇，那无数次回味过的销魂滋味又充塞了她的芳心，身子跟着就热烈起来。
　　被江选紧紧地含住的樱唇，只稍稍做了些无谓的抵抗，便乖乖地任他品尝了，柔软香甜，回味无穷。
　　一定还要多加几把火的，要让这个对自己的脾气和性格了如指掌的死党乖乖就范，不给点猛药，是不行的、等身下的女孩儿安静了，开始被自己温柔的亲吻软化的时候，江选便从她身上翻下来，侧身紧紧地拥住她柔软的娇-躯，忍住揉捏她胸口剧烈起伏着的雪-乳的冲-动，盯着半闭着眼睛的雪雪，温情款款地说情话：“雪雪，小美人儿，我好爱你，你知道吗？这两个月来选哥哥是如何忍住孤单寂寞的吗，就是靠给你打你不接听的电话，靠给你发你不会回的短信，一遍遍地回味我们曾经的点点滴滴度过来的。你也知道，爸爸他去了，这个世界上我为数不多的亲人又少了一个，而你，小雪雪，却狠心地拒绝我的一切解释……听说你病了，今天我本来有个很重要的拜访都推掉了，可你却是跟选哥哥装病，真调皮……”
　　“嘤咛——不许说了，”
　　瑞雪翻身和他相对而拥，乖乖地倚在他怀中，笑脸酡红，羞涩无限，伸出小手，抚摸着他的脸颊，“可是你，选哥哥，嗯，好别扭……”
　　“叫啊叫的就习惯了嘛，再叫一声选哥哥听听？”
　　江选也伸手梳理她耳边的碎发，极尽温柔缠绵。
　　“嗯，选哥哥，嘤咛……”
　　小美人立刻将羞红的脸蛋藏到了他的脖子之间，并将自己的娇0躯朝他怀里拱。
　　“真乖，叫我选哥哥我内疚死了。”
　　江选决定老实点，先承认自己花心的毛病，不然别她指出来的话，有些不好解释的.“你也知道内疚呀？那你还故意让人家难过？”
　　瑞雪一提到他的花心，心头就止不住的酸意浓烈，毕竟是在一夫一妻制的社会里，根深蒂固的理念就是专一和从一而终，可他明知道没有多少女孩子能接受他这样思想的，却还偏就是这样的一个人。
　　“其实，雪雪，”
　　江选准备措辞，“你相信我对的爱吗？”
　　瑞雪仰脸望着江选的眼睛，半晌才肯定地点了点头，却有无奈的忧郁浮现在了她的脸蛋上。当你爱的人说，既爱你，舍不得你，可他还爱着别人，也舍不得别人时，相信任何一个女孩子都不会做的比瑞雪更好了。
　　吴君飞不是咬破了他的舌头吗，而且一连三次，至今他的舌头还是轻伤不下火线地在坚持玩命呢？苦啊！（嘎嘎……
　　江选准备好的一大堆花言巧语不管用了，他唯有一把紧紧地拥住瑞雪，在她芳香的耳边呐呐地说：“雪雪，你对我太好了，是选哥哥对不起你……”
　　一口口辣的气体哈在瑞雪娇嫩敏-感的耳珠上，听着爱人无限真诚愧疚的话，小美人情动了。
　　她扭着脖子，躲着那让她又痒又麻的热气，鼻子里嗅着爱人身上迷0人的男子汉味道，渐渐低娇-躯也跟着扭动起来，燥热无限。
　　“哥哥，好热……”
　　瑞雪娇声提醒爱人，如果真要做什么的话，今天雪雪决定满足你了。
　　江选当然闻弦歌而知雅意了，再不废话，一低头，吻住了雪雪那娇喘着而微微启开的两瓣娇嫩柔软樱唇。
　　“嗯……”
　　雪雪发自内心地不再掩饰自己的渴-望了，一声娇啼又软又绵长，叫的连她自己都一阵微微颤0栗迷醉，主动地伸出了香软的小舌，和那条正霸道地冲过来的舌头会面了，只稍一试探，两条舌尖便羞涩地各退了一点，然后一起发力，冲了上去，在了一起，百般嬉戏，缠绵，激情在这一刻被点燃。
　　吧唧吧唧的热吻之声，充斥了整个房间，在那淡淡幽香的处女闺房中，无限勾魂撩人。
　　“哥哥，人家热呀……”
　　少女再一次忍不住提醒爱人了。
　　江选故意使坏，凑在她娇嫩的耳垂边问：“要不要哥哥帮你把多余的衣服脱了呢？”
　　少女娇羞不胜，才不上他的当，嘤咛一声，将绯红的脸蛋拱进了他的胸膛上，一双雪白修长的小手在他背脊上忘情地摩挲着，两条纤细又线条柔和的长腿轻轻地屈伸着，在他腿上磨蹭挨擦，犹如一只求欢的雌螳螂，请求雄性给自己以雨露。
　　“说嘛，要不要哥哥帮你脱了，其实哥哥也热呢？”
　　江选干脆一口含住了她那剔透的耳珠，就一阵吮-吸舔尝。
　　“嗯……”
　　少女几乎喘不过气来了，娇啼连连，娇0躯扭的像一条美女蛇，极尽而野性。
　　雪雪的第一次，还是不要把她逗弄的太狠了，不然功亏一篑的话，就太沮丧了。
　　江选跳下床来，一边飞快地解着自己的衣服和裤子，同时踢飞了拖鞋，望着娇媚无限的少女在床上睁着一双乌溜溜的眼睛含羞带嗲地注视着自己粗暴的举动，那娇羞无限的媚样儿，让他只恨自己今天穿的太多了。
　　当他完全地站在床前傲然炫耀时，少女拉过被子遮住了自己绯红的脸蛋，一颗芳心几乎飞出嗓子口。又一次见到那加长了的丑陋黝黑和谐部分坏哥哥，再不帮人家脱衣服的话，人家的小NK上的潮湿痕迹一定会被他嘲笑的……
　　脱少女的衣服很顺利，瑞雪只是遮住自己的脸蛋，任由他解开了自己的小坎肩，从头上脱下线衣，一只雪白的胸-罩遮着她胸口的风光，但那三分之一还强的雪白乳-肉看的江选还是热血狂涌。
　　他舍不得立即推开她胸口的最后遮羞布，就隔着白色的散发着乳香的胸-罩，握住了美少女那对乖巧雪嫩的玉兔，入手中两团柔软中略带的肉球，被他揉的几乎要渗出水来了。
　　“嗯……轻点……”
　　少女不胜抓捏，娇喘吁吁，吐气如兰，掀开了脸上的被子，无限求助似的伸出一双柔软雪白的玉臂，抱住了他的脖子，朝自己的胸口上拉着，无限妖媚地嗲求着，“来嘛……来嘛……”
　　江选耳朵里听着少女毫不矜持的呓语，看着她粉脸已经完全涨红成了一只熟透了的红苹果般娇嫩红润，那半垂着眼帘的美眸里波光粼粼，妩媚非常。翘挺的琼瑶小鼻子两侧鼻翼翕动，朱红欲滴的红唇微启张着，阵阵兰香从她那两片娇嫩柔软的樱唇之间喷出来，完全一个被情-欲折磨的娇媚少女。
　　他啊呜一口就含住了少女那滚烫干燥的樱唇，将自己沉重的身体压在了她那柔弱情动的娇-躯上，像头贪嘴的猪一样，又拱又蹭，恨不得将身下娇婉的爱人揉碎压扁。
　　经过和几个女子的交-欢经验，他已经知道了女子从内心里都期望男人的粗暴狂野，沉重强壮更能让她们天生的如水的柔情融化燃烧，激发她们更强烈的，隐藏在骨子里的野性来，让鱼水之欢更加和谐交融。
　　身下少女娇喘声声，由开始略微矜持羞涩的压抑，变成了后来的尽情娇哼着发泄原始的欲-望，叫的房间里春-情满园，声透门板，让洗好了手和脸来到客厅的陈淑珍心头嗲骂不已：死丫头，真不知道收敛，不知道她房间的窗户有没有关好？
　　和女婿的荒唐镜头毫无控制地浮现在了她的脑海，刚刚平静下来的身心似乎又躁动起来，她捧着自己开始发烫的脸蛋，不由自主地轻移莲步，蹭到了女儿关不住春-色的的房间门口，将耳朵贴了上去，但心底却一遍遍地嗲骂自己真不要脸皮，居然春-心荡漾地偷听女儿和女婿的交-欢了。
　　一股股滚烫潮湿的气息吐露出来，充满着欲-望的饥-渴，熏的陈淑珍浑身滚烫，娇-躯发软，两腿战战，那熟妇的花园中，又开始浸润那羞人的和谐部分让熟妇直娇羞无限地责备自己：一把年纪了，比少女时代的春-水还多，真的羞死人了。
　　但房间里女婿的一声由衷的赞叹，将她的注意力拉了回来。
　　“雪雪，我的美人儿，你的奶奶好美好美啊！”
　　江选赞美完，就贪婪地趴到了少女雪白的胸口之上，对那对浑圆的乳猪开始又啃又舔了。
　　已经被推倒细长脖子之间的白色胸-罩，慵懒地堆砌在少女辣的喉咙前面，让她觉得自己干燥的嗓子更加火热了。胸口一对雪嫩娇美的乳猪已经落入了爱人的掌握之中，热别是两颗嫣红娇嫩的樱桃儿被他津津有味地左边吸吸，右边舔舔，阵阵无法止住的酥痒一波=-波地扩散了自己整个娇-躯的每个角落，感觉到自己晶莹雪白肌=肤上的每个细小的毛孔都张开了一般，尽情地散发出那体内的滚滚热潮，似乎看见自己娇嫩如缎的肌-肤表面上，都飘荡着一层如烟袅袅的薄雾，衬托得自己如脂般嫩柔的雪肤，更加白里透红，吹弹可破，看的自己都怦然心动，好不娇艳夺目，勾魂摄魄啊！


第060章 瑞雪母女在家2
　　身下少女娇喘声声，由开始略微矜持羞涩的压抑，变成了后来的尽情娇哼着发泄原始的欲-望，叫的房间里春-情满园，声透门板，让洗好了手和脸来到客厅的陈淑珍心头嗲骂不已：死丫头，真不知道收敛，不知道她房间的窗户有没有关好？
　　和女婿的荒唐镜头毫无控制地浮现在了她的脑海，刚刚平静下来的身心似乎又躁动起来，她捧着自己开始发烫的脸蛋，不由自主地轻移莲步，蹭到了女儿关不住春-色的的房间门口，将耳朵贴了上去，但心底却一遍遍地嗲骂自己真不要脸皮，居然春-心荡漾地偷听女儿和女婿的交-欢了。
　　一股股滚烫潮湿的气息吐露出来，充满着欲-望的饥-渴，熏的陈淑珍浑身滚烫，娇-躯发软，两腿战战，那熟妇的花园中，和谐部分让熟妇直娇羞无限地责备自己：一把年纪了，比少女时代的春-水还多，真的羞死人了。
　　但房间里女婿的一声由衷的赞叹，将她的注意力拉了回来。
　　“雪雪，我的美人儿，你的似NN好美好美啊！”
　　江选赞美完，就贪婪地趴到了少女雪白的胸口之上，对那对浑圆的乳猪开始又啃又舔了。
　　已经被推倒细长脖子之间的白色胸-罩，慵懒地堆砌在少女辣的喉咙前面，让她觉得自己干燥的嗓子更加火热了。胸口一对雪嫩娇美的乳猪已经落入了爱人的掌握之中，热别是两颗嫣红娇嫩的樱桃儿被他津津有味地左边吸吸，右边舔舔，阵阵无法止住的酥痒一波=-波地扩散了自己整个娇-躯的每个角落，感觉到自己晶莹雪白肌=肤上的每个细小的毛孔都张开了一般，尽情地散发出那体内的滚滚热潮，似乎看见自己娇嫩如缎的肌-肤表面上，都飘荡着一层如烟袅袅的薄雾，衬托得自己如脂般嫩柔的雪肤，更加白里透红，吹弹可破，看的自己都怦然心动，好不娇艳夺目，勾魂摄魄啊！
　　“嘤咛——选哥哥好色好色哦……”
　　瑞雪羞涩地闭上了眼睛，一双小手摩挲着爱人的头发，却情不自禁地挺起娇嫩的胸膛来，让自己已经被百般欺凌的两只雪白乳猪更加撩人，更加勾-引爱人泉涌的情-欲。感觉到他那霸道灵巧的舌头挑撩自己敏-感的樱桃，特别是那突然猛地一吸的销魂，“折磨”的瑞雪娇啼连连，水蛇一样地扭曲着自己修长柔软的娇-躯，在爱人赤-裸的身体上曾擦。
　　她很想很想伸手去摸摸那粗长的……感受他的热情，似乎这样才对自己的魅力自信起来。如果那……不是很坚硬的话，那就证明自己并不能让自己的爱人极度亢-奋，是自己的魅力不够。
　　但她又慑于那丑陋黝黑……的狰狞恐怖，直到现在她就要成为他的女人了，却还一直无法想明白，为什么男人的那东西就那么难看呢？为什么不是选哥哥的眼睛，鼻子，嘴巴那么性-感迷-人，而且还是男人和女人之间最重要的“桥梁”造物主真逗。哪像我们女孩子的，芳草茵茵之下，一张鲜嫩娇美的小嘴，还有一颗半透明的和谐部分是那极乐快-感的源泉，通向高-潮的的阀门。
　　而且在那柔软芳草之中，还掩映着一汪黏糊糊和谐部分多么巧夺天工的设置啊！
　　“嗯……”
　　少女羞涩地睁开眼睛，正好看到爱人那赤红的眼睛望着自己，一条长长的舌头还在自己娇嫩嫣红的RT上打转，那白花花的嫩乳，已经被他粗暴地抓捏的变了形状，隐约可见那雪白的R肉上一道道潮红的痕迹，少女不禁一阵甜蜜和幸福，选哥哥被自己的身子深深地吸引了，他是那么的疯狂，恨不得将自己娇嫩的身子揉碎压扁，一丝骄傲的幸福让她满足起来，娇媚地低吟一声，“选哥哥，轻点儿，雪雪的NN都让你给揉痛了……”
　　“喜欢哥哥揉你的NN吗？”
　　江选自然不知道身下娇婉的少女芳心所想了，但那勇敢地跟自己对视的媚眼中，透出的丝丝柔媚，还是让他禁不住要挑-逗一下少女，亲耳听着从她小嘴里说出娇羞无限的话来，是最刺-激的。
　　“喜欢……”
　　少女吐出这两个字后，立即闭上了眼帘，再也不敢看爱人那炽烈的目光了，只用心感受他在自己娇嫩的身体上开发，不时低吟高呼，记住自己的敏-感点，以及他揉弄挑拨自己时最舒服的手法和姿势。
　　好一阵流连在少女玉洁如脂的胸口，直到那对乖巧雪白的玉兔，已经被一层潮红的娇颜布满了，江选才伸着舌头，一路来到少女那可爱的肚脐眼上，舌尖伸进那小巧的肉-洞轻轻一撩。
　　“哦……”
　　少女顿时娇-躯颤-抖起来，披散着一头飘逸的青丝抬起了上身，又重重地倒了下去，“哥哥，好痒……”
　　但江选又让她痒了几次，直到少女用小手捂住了自己的肚脐眼，才放过了她。
　　又用牙齿咬着少女的因为在家而穿着的睡裤腰，朝下拼命地撕扯。
　　迷情的少女似乎感觉到爱人脱裤子的手段有些特别，不禁抬起脸来一看，芳心一甜：他真会玩。
　　不过很快又酸意浓浓了：是不是他已经在那个周媛身上试验过了呢？
　　直性子的少女越想越难过，小性子耍出来了：想拔人家的裤子，就给你点难度。
　　想到这里，少女猛地一翻身，趴在了床上，做出无声的委屈。
　　江选哪里知道这个少女已经有了那么多的奇怪念头，只以为少女羞涩，不愿意自己第一眼就看到她幽谷之间的黝黑芳草呢。
　　望着一尊挺翘的美臀呈现在了自己的眼前，那线条柔媚的玉背，如缎般柔滑雪嫩的肌-肤，闪耀着纯洁冰清的光芒，江选趴到了少女的后背上，一双大手无限怜爱地抚摸着少女那雪白的玉背，带出一抹抹诱-人的潮红，透过那剔透的肌-肤，娇艳夺目。
　　听着少女压抑的声声娇喘，他的一双大手握住了少女那纤细的蜂腰，爱不释手。何其柔软，热乎乎的温度传递过来，他一阵粗重的喘息。
　　“雪雪，我的雪雪哟，”
　　江选将自己的脸颊贴到少女光洁的玉背上，听着她咚咚的心跳声，深情地说，“哥哥早几年就该来爱你这具美妙无双的娇-躯了啊，真是暴殄天物，美玉在身边，却不自知，是哥哥的错啊……”
　　“大色狼，那时候人家身子还没有长开呢，你想猥-亵未成-年少女啊？”
　　少女不禁绯红着脸蛋，刚才和周媛吃飞醋的不快一扫而空，被他压着身子，艰难地转头脸来，望着无限迷醉的爱人用脸颊贴着自己的背脊厮磨，芳心幸福的像吃了蜜一样。
　　但下一刻，芳心幸福的少女就尖叫起来了。
　　江选抓住少女的裤腰，飞快地将她的睡裤脱掉了，一只雪白的小三-角裤紧紧地包裹着两瓣凸翘的屁-股，两条修长雪白的美腿被放释了出来，立刻在了一起，羞涩地遮掩着自己被突兀暴-露出来的美臀和美腿。
　　“啊……”
　　少女就要朝被子里钻，一双小手捂着自己雪白小内-裤，“大色狼大色狼，都不打声招呼就脱人家裤子……”
　　“嘘——”
　　江选示意瑞雪小声点，朝门口望了一眼，他已经看见了门缝下面一个晃动的阴影，但他不会让瑞雪现在就看见的，一下趴到她身上，“你想让阿姨听见呀？”
　　“嘘……”
　　瑞雪也惊醒过来，用小手捂着自己的小嘴，然后张开说，“就怪你呀，大色狼……”
　　“你说，你-妈妈听见了的话，她会怎么办？”
　　江选故意将声音放大一些，一双手却在瑞雪那修长的小腿上抚摸着。
　　“嗯……”
　　少女压抑着颤-栗，一把抱住爱人的脖子，在她耳朵上亲了一下，“妈妈会剪了你的大牛牛的，咯咯……”
　　门外的陈淑珍几欲逃走了，但她心存侥幸，瑞雪一定不知道自己会在门外偷听的，但自己却就是这样一个好奇心浓重的母亲，不过，江选那小子……哼，反正自己都跟他那样了，他敢不顾忌瑞雪的感受么？
　　熟妇微微朝一边门框靠了靠，但耳朵还是贴到了门板上，紧紧地夹着双腿，承受着那……的黏糊糊，继续偷听小年轻们的激-情……
　　“嘿嘿，”
　　江选犹豫了一下，完全将小白羊一般的瑞雪压在身下，用自己坚硬的……隔着一层薄薄的内-裤底襟抵在她那柔嫩的幽谷上，轻轻地蹭动，一双手握住她那并不是很大，却很圆润而俏生生的一对玉兔，在她那两片樱唇上轻轻一吻，“雪雪，你说，哥哥这么骄人的大……你-妈妈真会舍得剪掉么？”
　　意乱情迷的少女注意力几乎都集中到了胸口的一对玉-乳和胯间柔嫩的花园上，对爱人的充满禁忌的随口说：“也许，不会吧——好大，女人都喜欢的，嗯……选哥哥，雪雪好难过……”
　　门外的熟妇简直恨不得进去质问自己的傻女儿了，这不是出卖妈妈么？可她最听重的却是那句“女人都喜欢的”如果自己跟她分享她男朋友的大牛牛，她真会理解自己也喜欢大牛牛的欲-望么？
　　熟妇被自己的奇思妙想吓坏了：已经跟江选那样，难道自己真是一个YD的女人吗，现在居然开始真想跟未来女婿欢好一场？
　　被自己的大胆荒唐念头折磨的娇-躯柔软的熟妇，轻轻地靠在了门框上，一双雪白的玉手顺着自己的大-腿根，闭着眼睛，一路向上，滑过平滑的小腹，按在了自己的一对酸胀的RF上，轻轻一握，一声销魂蚀骨的娇啼差点脱口而出，她连忙咬紧了下唇，双腿交错着磨蹭，压抑那和谐部分“你想要哥哥怎么做呢？”
　　江选现在喜欢上了故意“折磨”情动女孩的乐趣，热情地亲吻着少女雪白细长的脖子，舌头走过，带过一路潮湿和温暖。
　　“不知道……”
　　少女终于还是无法将那最羞人的话说出口，芳心一阵嗲怨，明知道，他就是故意捉弄人家，真坏呀，哼，等过了那最“痛楚”的一刻，看我不把你迷惑死。
　　但此刻，那顶在自己蜜源上的坚硬东西就已经让自己欲罢不能了，和谐部分，一阵将为新妇的恐惧和期待，折磨的少女娇喘吁吁，玉嫩的胸口起伏不停，一声声魅惑心魄的呻-吟从她两片红唇中喷薄出来，听的江选和门外的熟妇都一阵阵心紧颤-抖。
　　“是不是你的小妹妹痒痒的呢？”
　　江选忍住最魅惑的诱-惑，用和谐部分，一双手也用上了力，紧紧地握住少女浑圆柔软的玉-乳揉捏起来。
　　微微的痛楚，和那花园中被直接厮磨的瘙-痒，少女再也忍不住了，不顾羞耻地叫了出来：“好哥哥，亲哥哥，爱雪雪吧，来爱雪雪呀，雪雪的小妹儿好痒痒……”
　　门外少女的母亲简直如被雷击，原以为自己将错就错地给女婿KJ就是惊世骇俗了，没有想到自己的女儿居然一点也不输于自己的勇敢和担当，如此放-荡地索爱了。
　　她一双小手按在自己肿胀的胸口上，大口地娇喘着，感觉到幽谷里MZ简直就是在扑簌簌地流淌了，窒-息的的恐慌，和对性的渴求，让这个端庄的熟妇一下变成了欲-女。再也顾不得羞耻了，一双雪白的玉手直接撩起自己的毛衣，伸了进去，首先捏住了自己那两颗酸痛的RT，轻轻拉揉，咬紧银牙不让自己爆发出娇啼呻吟，然后一双玉掌展开，抓住了自己肿胀圆润的RF，那柔软销魂的妙感，让她缓缓地倚着门框软了下去……
　　屋子里，已经是一番香艳无比的场面了。
　　少女大张着自己的一对，双手扶着爱人的头，在自己的胯间幽谷里尽情地舔弄。
　　雪白的底襟已经被拨到了一边，和谐部分，鲜红的嫩肉正被爱人的舌头舔弄着，啾啾声响。
　　“哦……”
　　少女香汗淋漓，娇啼声声，那么狂野而豪迈，突然感觉爱人那灵巧有力的舌头在自己的和谐部分顶在了一道阻隔之上。
　　那是自己的处女M，少女不止一次地对着镜子，分开自己娇嫩的和谐部分她幻想过总一天，会被身上这个痴爱了N年的男人捅破，没想到这一天终于来临了，来得那么及时，那么幽怨，那么激情澎湃。
　　“啊……”
　　她猛地加紧了双腿，死死地夹着爱人的头，不让他再用舌头挑弄自己了，她要，她要他的和谐部分，“来吧，哥哥，别弄了，爱我，爱雪雪，雪雪要……”
　　门外熟妇的一只手在同时伸进了自己的裤腰，却停在了那片浓密的芳草上，剧烈地起伏着胸9脯：要不要，要不要给自己第一次手Y？
　　女儿那哀求般的娇啼，刺-激着自己翻腾的情-欲，不知道那个臭小子是如何弄的，能让处女的女儿居然主动哀求交-欢了。
　　她的中指终于还是按在了自己的那和谐部分，顿时娇躯情不自禁地颤-栗起来。熟妇再不迟疑了，咬着下唇，手掌中感受着自己浓密芳草的松蓬蓬，开始轻轻地揉弄那颗红豆，浑身所有的激情似乎在这一刻终于得到了一丝安慰，都疯狂地涌向了那敏-感的XX上……
　　屋子里却在经受着一次信任危机。
　　江选鬼迷心窍地爬到少女的脖子上，扶着自己那超级巨炮，凑到少女嫣红的樱唇间蹭动着：“雪雪，帮哥哥也舔舔好吗？”
　　望着脸蛋绯红不胜的少女那娇嫩的脸蛋上，镶嵌着一只和谐部分，其状态何其Y靡啊，一种彻底征服身下少女的成就感，让江选完全没有意识到危机的来临。
　　少女紧闭的双眸突然缓缓地睁开了，伸出玉手握住了……居然主动地抬起鼻子来，凑到那XX上耸耸鼻子，秀美的眉头渐渐地锁了起来，美丽的眸子突然泪水盈盈，用一双小手噼噼啪啪地在江选身上拍打起来：“混蛋，我恨死你了，混蛋，呜呜……”
　　江选脑子里轰的一声，遭了，刚才被陈淑珍KJ后的XX还没有得到清洗呢，上面肯定还有岳母的口水和自己XX的混合味道。
　　急切间，江选脑筋急转，却也只有先抓住她两只拍打自己的手腕，望着身下梨花带雨的少女，无限内疚，却不放弃一丝劝服她的努力。
　　“雪雪，对不起，真的对不起，刚才阿姨……”
　　江选话一出口就大感坏事，瑞雪应该不会想到自己……上的味道是她妈妈留下的啊，她肯定在怀疑是自己匆匆来之前，在跟某个女孩子鬼混来不及清洗而残留的余味的啊。
　　天，不打自招，该如何是好啊！
　　瑞雪还真是江选猜想的那样，她哪里会想到江选会跟自己的母亲有什么事呀，完全是以为他来临之前在跟周媛厮混呢。觉得既然他来了，身上还残留着别的女人的味道，为什么就不顾及自己的感受猴急地想要把自己变成他的女人，这让她如何服气？
　　但现在江选脱口而出的“阿姨”两个字，让哭泣的瑞雪瞬间石化了。含着泪水的眼睛盯着一脸愧疚悔恨的爱人，又望望还挺翘在自己脸上晃荡的和谐部分听到一声“阿姨”门外飞速用两根手指在自己……熟妇顿时浑身冰冷，耳朵紧贴到门上，然后传来捂着嘴的哭泣声，熟妇所有的情-欲几乎在瞬间烟消云散了。
　　一动不动地倾听者房间里面的动静，一双拳头都要捏出水来了：臭小子，臭小子啊，你的巧言令色哪里去了，你一定要把雪雪安慰下来啊，不然阿姨只有跳楼的唯一一条路可走了。
　　望着少女嘤嘤哭泣的委屈模样儿，江选再无耻，也不好在这个关头触少女的脆弱神经了，口中一遍遍地说着对不起，下了床，回头再望望床上捂着脸，白羊一般玉洁冰清的少女，拉过自己的裤子，就要套上。
　　“不准走，呜呜，我不要你走，呜呜……”
　　少女突然翻身爬了过来，一把抱住江选的腰，粉脸贴在他的腰眼上，泣不成声，简直闻者落泪。
　　江选直接感到了回旋有望了，一阵狂喜：这是不是就是自己俘获的第一对母女啊！
　　重新躺在床上，少女始终不看江选的眼睛，将螓首贴在他胸口，一只雪白的小手放在他小腹上轻轻地滑动着：“告诉我，你跟我……妈妈什么时候开始的……”
　　问出这句话，少女的嗓子不禁又开始哽咽了，一窜泪珠掉到了爱人结实的胸膛上。
　　“意外，纯粹是意外，”
　　江选用手梳理着少女的秀发，朝门缝下瞟了一眼，看见那团阴影还在，声音不禁稍微提高了一些，“是误会造成的，当时，阿姨叫我进去，本来是要训斥我的，可是我……”
　　“你轻薄我妈妈？”
　　少女的眼泪又像断了线的珠子一般，抬起脸来憎恨地盯着江选。
　　“不是，都说是误会了啊，你听我说完好吗？”
　　江选将她重新按在了自己的胸口上，“我太坏了，别打别打，是选哥哥太调皮了，惹怒了阿姨，阿姨就要打我，我就随口说不如打我的屁-股，你想想啊，阿姨也就是我的长辈，在我们两个还没有确立恋爱关系……”
　　“谁跟你恋爱了，不要脸……”
　　少女看见被被单盖着的爱人的下-体又有升高的趋势，再结合“恋爱”两个字，满腔的愤怒不禁减弱了不少。想想这可是自己痴爱了N年的男人，真要生他的气，容易吗？何况他不是和妈妈之间有误会么？且听他说完吧。
　　“好好好，我们不是恋爱，在这之前，你想想我妈妈对你，再想想我每次来你家时，阿姨是如何对我的，完全就是长辈对晚辈的痛爱啊，我怎么会突然有想轻薄阿姨的念头呢？”
　　江选轻轻地抚摸着少女袒-露在被子外面的玉背，“我怕阿姨真打我，就开玩笑说不如脱光了让她打光屁-股……”
　　“你真无耻，我不要听了，你还说是误会，这么坏还是误会……”
　　少女禁不住伸手在那渐渐升高的帐篷上拍了一下，居然没有听见江选叫痛，而自己的小手反而有些疼痛，扭脸看江选，一副“你不自量力”的表情，羞怒交加之下的少女干脆伸手隔着被单就抓住了那条粗壮的棍子，扯拽起来。
　　“还听我解释不？”
　　江选稳如泰山。
　　“在听呢——我就不信你不痛……”
　　少女的注意力重心似乎都移到了折断那条可恶XX的工作上来了。
　　“可阿姨的一句话，她说，你有本事脱了，看我打不打？逼的我真就脱了，反正长辈面前，又没有啥好害羞的……”
　　“你真无耻，有啥害羞的？你回去在韩阿姨面前脱裤子看看？”
　　少女放弃了玩弄他的兵器了，想到了母亲已经和这个家伙有了什么样的暧昧，仅仅是用嘴巴么？
　　“会的，总有一天，”
　　江选接着少女的话随口说道，见少女立刻仰脸来狐疑地望他，连忙若无其事地说，“结果阿姨吓的一下软到了地板上，而嘴巴正好含住我的……那个……”
　　无耻，门外的熟妇羞愤难当，真想冲进去指着他的鼻子“你再说一次看看”可想到那香艳的一幕，她刚刚及时刹车的娇-躯又柔软起来，小手又放到了胸口上。
　　“鬼才信呢，有那么巧？”
　　少女想象一下那绮丽的场面，粉脸不禁绯红了：妈妈的小嘴含住这死家伙的XXX，那该是一副多么Y靡的镜头啊。
　　“不信你自己去问阿姨。”
　　江选诚恳地盯着少女无限狐疑的目光。
　　少女不禁信了几分，忍不住又接着问：“后来呢？别告诉我就一下。”
　　死丫头，你问那么详细干吗啊？熟妇缓缓地站了起身。
　　“然后，然后，”
　　江选真不好解释了，一把搂过少女，就吻住了她的樱唇，不管少女如何挣扎，一双手在她如缎的玉背上抚摸，软化她的斗志，将她娇弱的娇-躯压在身下，胸口顶着她一对柔软雪玉的娇乳，……很快少女便娇喘微微浑身瘫软了，他才说，“雪儿，你不是说女人都该喜欢哥哥的XXX的么，阿姨舍不得放手也是情有可原啊！”
　　无耻，真是太无耻了！门外的熟妇简直要暴跳了，可转眼一想：除了让自己这个母亲来背这个黑锅，他自己扛的话，雪雪会轻易原谅他么？
　　天啦，一步错，满盘输啊，今后自己在女儿面前如何抬头啊我？陈淑珍气的在门外调皮地张牙舞爪，恨不得直闯进去，将那个污蔑分子撕个粉碎！
　　可，自己当时也没有挣扎啊！陈淑珍理屈了，捧着自己滚烫的脸蛋，死就死，既然女儿现在又开始了娇喘，那么放过自己的机会就大多了，说不定死丫头还会坦然接受自己“轻薄”了她老公呐。
　　想到这里，风韵熟妇一阵娇羞，有几个母亲会跟女儿一起含过女婿的XX呢，自己是不是第一人？


第061章 瑞雪母女在家3
　　“不信你自己去问阿姨。”
　　江选诚恳地盯着少女无限狐疑的目光。
　　少女不禁信了几分，忍不住又接着问：“后来呢？别告诉我就一下。”
　　死丫头，你问那么详细干吗啊？熟妇缓缓地站了起身。
　　“然后，然后，”
　　江选真不好解释了，一把搂过少女，就吻住了她的樱唇，不管少女如何挣扎，一双手在她如缎的玉背上抚摸，软化她的斗志，将她娇弱的娇-躯压在身下，胸口顶着她一对柔软雪玉的娇R，……很快少女便娇喘微微浑身瘫软了，他才说，“雪儿，你不是说女人都该喜欢哥哥的……的么，阿姨舍不得放手也是情有可原啊！”
　　无耻，真是太无耻了！门外代的熟妇简直要暴跳了，可转眼一想：除了让自己这个母亲来背这个黑锅，他自己扛的话，雪雪会轻易原谅他么？
　　天啦，一步错，满盘输啊，今后自己在女儿面前如何抬头啊我？陈淑珍气的在门外调皮地张牙舞爪，恨不得直闯进去，将那个污蔑分子撕个粉碎！
　　可，自己当时也没有挣扎啊！陈淑珍理屈了，捧着自己滚烫的脸蛋，死就死，既然女儿现在又开始了娇喘，那么放过自己的机会就大多了，说不定丫头还会坦然接受自己“轻薄”了她老公呐。
　　想到这里，风韵熟妇一阵娇羞，有几个母亲会跟女儿一起含过女婿的……呢，自己是不是第一人？
　　“坏哥哥，你跟人家妈妈都已经那样了，难道雪雪能让时光倒流么，嗯……”
　　少女已经意乱情迷了，娇啼一声后，一双雪白的柔臂就环住了爱人的脖子，让那沉重的身体压住自己，感受着他火一样滚烫的……伸出鲜红柔嫩的舔了舔爱人的耳垂，“坏哥哥，告诉雪雪，你有没有跟人家妈妈……那样呀……”
　　“哪样呢？”
　　江选被少女主动的舔吻弄的心痒难止，手上搓揉少女雪R的力量不禁加大了一些，……更是顶在她娇嫩滑腻的“樱唇”之间疯狂地蹭擦。
　　“哦，轻点儿，人家的NN都要让坏哥哥揉爆掉了……”
　　少女闭着眼睛，无限地遐想爱人跟母亲的荒唐怪异镜头，却不得要领，那种禁忌的刺-激，让少女不禁焦急起来，一种想要完全了解妈妈和爱人欢-爱的窥-私欲，折磨的她更加大胆起来，“哥哥，告诉雪雪，你有没有弄人家妈妈呀……”
　　江选和门外的熟妇的心都提到了嗓子口，那种禁忌的美妙和刺-激，让他们亢-奋的只能听到自己的心脏狂烈跳动的声音了：要不要让雪雪知道？
　　“你……雪儿，哥哥弄妈，你会不高兴么？”
　　江选将……似乎还是轻柔地蠕动着，饥-渴地想要包裹他，吞纳他一般。
　　“哥哥，别问了，先弄雪儿吧，雪儿好空……”
　　少女奋力地挺动着她的美臀，一双眸子春情荡漾，玉手狂野地抚摸着爱人的脸颊，抬起脸来，用那两片柔嫩鲜红的樱唇在爱人脸上又亲又舔，一双雪白的美腿夹住了爱人的腰，小脚后跟用力地将爱人朝自己的身体上勾，似乎恨不得将爱人都融入自己空虚的身体里来一般。
　　如此豪放狂野的少女，让江选再也不能忍了。他吻住少女的樱唇，细细地品尝了一番后，才说：“雪儿，哥哥要进去了，会痛的，你怕么？”
　　“不怕不怕，”
　　但少女摇晃的脸蛋上却泪珠滑落了，然后说出了一句惊世骇俗的话来，“呜呜，哥哥，要是妈妈在这里多好啊，她会安慰我的，呜呜……”
　　江选的心都要跳出胸膛了，急切地问：“雪儿别哭别哭，要不，我们去请阿姨进来？”
　　“哥哥，”
　　瑞雪睁着大大的眼睛，出神地注视着身上这个爱人，那眼睛里真诚的炽烈的光芒，让她既恨又爱，更刺激，世界上是不是只有自己这么傻的女儿啊？她用手背抹掉了脸蛋上的泪珠，小巧的鼻翼翕动，无限忧怜地问，“哥哥，你喜欢妈妈看着我们做……爱么？”
　　这是个不需要回答的问题，但望着身下娇弱可怜的小美人，江选毅然点了点头：“雪儿，你是不是觉得哥哥可恨？”
　　瑞雪摇摇头：“雪儿想，也许每个人都有过这样荒谬的念头吧，只是他们不能实现罢了，哥哥，你答应我，以后你永远不要让雪儿难过了，好么？”
　　江选郑重地点头，深情地又和少女热吻了一阵：“哥哥会让你们都幸福快乐，我发誓，我爱的女人都是我的心头肉，我会用生命去保护好你们，爱护你们的……”
　　“谢谢哥哥，雪儿相信你，”
　　瑞雪的眼泪又滑了下来，但她顾不得去揩了，抚摸着爱人英俊的脸颊，“哥哥，也包括我妈妈么？”
　　江选盯着瑞雪似祈似怜的泪眼：“是的，因为阿姨的嘴已经给哥哥快乐了，哥哥无法忘记了。”
　　“……”
　　瑞雪盯着爱人深情的眸子，突然绽放出笑容，“哥哥，刚才，你是不是也给妈妈颜-射了呀？”
　　江选巨汗，老实地摇头：“哥哥没有拔出来，阿姨都吞进去了……”
　　“你真坏，”
　　少女的脸蛋上布满了潮红，谈论母亲与爱人的绮丽事情，她发现自己会更亢=奋，……也分泌的更多了，禁不住憧憬着能亲眼看看爱人弄妈妈的场面，自己不知道该是怎样的激动啊，“哥哥，雪儿去请妈妈了，我好期待……”
　　江选翻身下来，忍不住问：“期待什么？”
　　少女拉过被单，把自己娇嫩雪白的娇躯一裹，就下了床：“期待你弄妈妈的时候，妈妈的娇羞模样儿，可就是不知道妈妈会不会同意……”
　　会同意吗？江选望着门缝下那道阴影突然不见了，嘴角露出诡异的笑容，看着天真可爱的少女开了门，还朝自己甜甜一笑，直奔父母的卧室。
　　多好的女孩儿啊，能主动为爱人劝诫母亲的女孩子能有几个？不知道媛媛胆敢效仿不……
　　许久，也不见母女俩过来，江选有点担忧了：毕竟陈淑珍跟自己KJ是机缘巧合的错误，现在真要让她跟女儿一起来同床，似乎不是那么想当然的顺利吧。就算她心底想，但真要做出来，没有一个过程是不可能的啊，她毕竟是堂堂市政府办公室的副主任呢。身处高位的威严和谨密，面对亲生女儿的重重顾虑……
　　他看见少女站在她父母的卧室门口朝他招手了：“哥哥，过来呀，人家一个人请不动……”
　　天，要是刘学东赶回来的话，那可是要死人的咯，但江选顾不得了，母女兼收的刺=激让他已经管不了那么多了，裤子也不穿，就赤条-条地跑了过去：“雪儿，你爸爸……”
　　“我已经打电话了，爸爸在准备手术呢，回来会很晚的，现在才下午呢。”
　　瑞雪的话简直就是一个吃里扒外的小贼一般，又羞涩地嗲骂起来，“真不害臊，至少也穿个短裤啊！”
　　“阿姨呢，嘿嘿……”
　　江选拉过瑞雪柔软的小手，就放到自己直挺挺的……上，等她羞涩地握住了，便凑到她雪嫩的耳垂边建议，“等下你当你阿姨的面给哥哥吹吹，看阿姨她还忍不忍得住，好么？”
　　少女绯红了小脸，望望手中爱人这条超级的庞然大物，那茂密漆黑的和谐部分，会不会也感受得到那轮起的纹路？
　　和谐……
　　让少女柔软的小手牵着……江选揽着少女光洁柔滑的香肩近了她父母的卧室，但见陈淑珍侧着身躲在被窝里，脸朝着里面的墙，一动也不动，只留着一个柔美侧卧的妙曼身影。
　　江选关上门，有点紧张。陈淑珍的态度已经表明了，她其实心底并不拒绝的，但还需要一把猛火点燃她的激情，抛开一切世俗的束缚，彻底来个母女同事一夫的香艳好戏。
　　“阿姨，”
　　江选扶着少女转过床尾，来到陈淑珍的脸前，看见一双乌溜溜的眼睛直愣愣地盯着他，一眨不眨，一双雪白的小手却紧紧地拽着被子，他突然有些内疚，居然把这个端庄高雅的熟妇逼到了这样的地步，一切都是欲-望惹的祸啊，他无耻地套弄着自己的……“阿姨，我爱你。”
　　熟妇鼻翼颤抖，却仍旧不说话，也不看女儿，就直愣愣地盯着他的眼睛。
　　少女也被江选的话镇住了，羞涩地放了他的大……脱了鞋子，越过母亲的身体，躺倒了的身后，揭开被子丛后面搂住了母亲的娇-躯：“妈妈，别怪我了好不好，女儿不是怕痛么？”
　　“阿姨，小选在这里发誓，一生都会对你们母女好的……”
　　江选盯着熟妇越来越绯红的脸蛋，套弄的速度加快了：我做出要给你颜-射的样子，看你还无动于衷不？嘎嘎……
　　熟妇终于动了，却是拉起被子，将自己连头都遮住了，传来瓮声瓮气的话：“你们俩个，真要让妈妈羞愧去死么？”
　　“妈妈，都是女儿不好，你别生气了好么？”
　　少女小手扒拉着母亲的被子，用眼神示意江选帮忙，两人一起揭开了陈淑珍的被子，但娇羞无限的熟妇双手捂住了自己的绯红的脸蛋，饱-满的胸-脯起伏不停，少女将自己的小脸贴到，母亲的鬓角边，“妈妈，算女儿求你了好不好？”
　　“怎么会这样，怎么会这样啊？”
　　熟妇踢着两条长腿。
　　“还不，还不都是因为你先给选哥哥……那样了才这样的呀……”
　　真是女生外向啊，少女说完，朝江选眨了一下眼睛，一只雪白的小手便搭到了母亲的左R上，并缓缓地合拢了雪白修长的五指。
　　天啦，自己的亲生女儿居然跟母亲做出这样的动作了，但熟妇胸口RF上传来的快-感还是那么真实，她面临了崩溃的边缘，一侧身将女儿紧紧地抱着了，声音中充满了无尽的挣扎和顾虑：“雪雪，雪雪哟，别人会怎么看我们母女呀，会骂我们无耻YD的，你爸爸如果知道了，我们还怎么能见人呀……”
　　“为什么要让他们知道呢？”
　　少女也拥紧了母亲颤-抖的身子，凑到母亲的耳朵边，“妈妈，我们不让爸爸知道就行了呀，其实，你以为爸爸就对你专一的么？”
　　“你别说了，别说了雪雪，”
　　陈淑珍何尝没有听到医院里的风言风语传到自己的耳朵里，丈夫的不忠，跟很多政府官员在外面拈花惹草的性质似乎是一样的，手握女人的工作，工资，升降等权利，就是官员或者丈夫没那心思，还不会有女人主动投怀啊，世界上又有几个男人能抵抗温柔乡的诱惑呢，“妈妈后悔，后悔刚才……雪雪，你是不是恨妈妈，才这样的呀？”
　　“没有没有，妈妈，你没有错，都是选哥哥的错，”
　　少女瞟眼瞪了江选一样，雪白的小手抚摸着母亲毛衣里的背脊，“妈妈，其实，我从书上看到，抛开世俗和伦理的偏见，我们跟选哥哥好了以后，从身体和心理上，我们也会达到很多别人想象不到的享受啊……”
　　“不准说了，傻丫头，也只有你才这么想的开，妈妈给你羞死了……”
　　熟妇投桃报李，也在女儿光洁的背脊上轻轻地摩挲起来。既然话都说到了这个地步，如果再瞻前顾后忸怩作态，并不是自己的性格，也会让等候期待的女儿和女婿失望的。
　　决定了就要做，太拖拖拉拉地矫情，会将这个好不容易营造起来的气氛破坏的，显然，知性端庄又聪明绝顶的政府办公室副主任不是个胆小的女人。
　　“妈妈，要不要先让选哥哥跟你一起给雪雪示范一次呀……”
　　少女从母亲肩头望过去，见爱人居然百无聊赖地用手握着那粗长的……空中挥舞着圆圈了，不禁芳心颤-栗，娇-喘也急促起来，媚眼如丝地嗲瞪爱人一样。
　　“不，妈妈做不到，”
　　尽管已经在心底说服了自己，但真要把那羞人荒唐的事情说明了说透了，端庄的熟妇还是不能立刻入戏，“妈妈教你怎么做就行了，好吧？”
　　“嗯，可是，妈妈，选哥哥的那么大那么粗，雪儿好怕……”
　　母亲跟爱人的欢-好憧憬，已经折磨的少女欲罢不能了，那该是怎样的一番血脉喷张啊，她一定要说服妈妈先给自己演示一次，就着那热血沸腾的时候，再让选哥哥的……肯定会减少血多心理阴影和痛楚的，“如果妈妈都怕，雪儿就不敢了……”
　　少女见江选朝她竖起大拇指，不禁娇羞不限地朝她嘟起小嘴，好不妩媚。
　　这个傻丫头哟，陈淑珍真不知道该怎么说自己的女儿了，古灵精怪地硬要把妈妈先“出卖”了，要知道江选那超大……自己也没有试过呢，还不知道会不会伤到自己。
　　但她脑海里又浮现了先前给女婿默默KJ的香艳场面，那刺激的快-感现在还能让自己MZ横流，罢了，女生外向，亲生妈妈都不疼她，还能指望谁怜惜她呢？
　　江选么？他想怜惜也不成啊，那么大的东西能缩小么？
　　“雪雪，你……你不准笑话妈妈，嘤咛，真没脸见人了……”
　　熟妇将滚烫的脸蛋埋到女儿的胸口，芳心剧烈地跳动，一想到马上就要在亲生女儿面前跟她的丈夫交-欢了，那种羞涩放-荡能有几个女人能承受得了？可自己的蜜-源中却不争气地汩汩流淌那羞人的AIYE，空虚瘙痒的厉害，胸口一对RF也跟着肿-胀发痛起来。
　　这可怕的情0欲啊！
　　“妈妈，女儿怎么回嘲笑妈妈呢，女儿还要虚心向你学习应付DJB的经验呢……”
　　少女干脆将话说的更加露骨，以挑-逗母亲的脆弱神经，让自己也更加亢-奋起来，一边朝早就跃跃欲试的江选勾勾指头。
　　“雪雪你真……”
　　熟妇说不下去了，那三个字重重地击打在她心房上，禁-忌的刺-激已经够难承受了，没想到处女的女儿居然已经被荒唐的情-欲蛊惑到粗话也说出来了，她正要用手轻轻地拍打一下不知羞耻的女儿的玉背，突然一只沉重有力的大手搭到了自己的肩头上，来了，终于来了，熟妇几乎瞬间窒-息，本能地忸怩起来，紧紧地抱住女儿的娇-躯。
　　“阿姨……”
　　江选却不知道说什么了，将自己躺到熟妇的身后，用自己的硬邦邦的……顶在她那肥美的圆臀上轻轻地曾擦，一只大手从她腋下伸过去，握住了未来丈母娘的左R，入手处饱-满柔软，好不销魂。
　　“嗯……”
　　熟妇情不自禁地发出了一声娇婉的呻-吟，只忸怩了一下，就任由未来女婿揉捏起自己的RF来，憋了良久的情-欲终于得到了慰藉，熟妇禁不住娇喘急促，喷出一浪一浪的滚烫气息喷到女儿的胸口，紧闭着双眸，静静地感受这禁-忌的抚-弄。
　　少女被母亲的迷情也感染了，一只雪白的小手情不自禁地抚摸起母亲的耳朵和脖子来，那滚烫柔滑的肌-肤，阵阵魅惑的气息，耳朵里母亲情动的呻-吟娇-喘，这一切都刺-激的少女跟着娇喘起来，胸口一对玉兔酸胀生痛，小腹中一团炽烈的火焰开始升腾，尤其是那娇嫩的花园中，红豆突突地开始蹦跳，和谐部分少女情难自禁，抬起脸来，趴到母亲肩头上，嘟着红唇跟母亲身后的爱人索吻。
　　一对雪白的娇嫩少女RF就凑在母亲的脸上，那柔软滑腻的感觉，压迫着熟妇的鼻子和嘴巴，尤其是那颗硬硬的嫣红的RT，撩的母亲琼瑶小鼻痒痒的，不时地在她那两片红唇上擦蹭，她真恨不得一口含住女儿的娇嫩RT。
　　少女一边和爱人热烈地亲吻，津液往复，啧啧有声，一边用心地感受母亲的反应，她可是故意将自己的娇嫩……凑到母亲脸上去的呀，想想十几年前，伟大的慈母给自己哺育，如今自己长大了，也要反哺母亲了。
　　这可是多好的主意啊，造物主的杰作，可以让母女俩都长成一对柔软的RF来，真奇妙！
　　当少女又一次故意将自己硬硬的……凑到母亲嘴唇边时，熟妇意识到了女儿的企图，一阵说不出的怪异刺-激，让她也不管了，轻启朱唇，含住了女儿的……那带着女婿口水味道的……犹如含有催情剂一般，顿时让一对母女都热血狂涌起来，双双娇吟声声，此起彼伏，听的江选几乎化狼了。
　　再也不顾及准岳母的娇羞了，双手拉着她的毛衣就朝头上翻卷，熟妇只是稍稍挣扎了一下，便让女婿脱掉了她的毛衣，却不敢回头看他，紧紧地将脸蛋埋在女儿的胸口，一种和女儿争食的怪异感受，臊的她心痒难止。
　　少妇已经被母亲含着自己……的放浪行为刺-激的欲罢不能了，用小手托着自己的椒R，揉着自己雪白的R肉，将那还闪现着母亲口水的亮晶晶R头塞进了母亲的樱唇：“哦，妈妈，雪雪好舒服，帮雪雪舔舔好么妈妈……”
　　“嗯……”
　　熟妇似呻-吟，又似在应答女儿的请求，模棱两可地又含住了女儿的……用香-舌在那硬硬的突起上舔两下，然后紧紧含住，甚至用银牙轻轻地咬了咬。只有女人对女人最了解，知道如何做才能让对方更舒服。
　　“哦，妈妈，好舒服，你比选哥哥还会舔……”
　　少女匍匐在母亲的脸上，伸出舌头来，让爱人也含含。
　　江选已经完全被少女无师自通的所迷惑了，连忙含住少女递过来的香-舌，呜呜地又亲又舔。一双手还还在脱身下岳母的贴身内-衣，终于她上身最后的遮羞布被除去了，一具夺目的熟妇上体展现在了一对青年情侣眼帘之中。
　　微微有些下垂的雪白RF，仍旧饱-满浑圆，微微有些紫黑的R头，已经硬挺起来，端正在站立在那两团雪玉般的R肉之巅。
　　熟妇终于在女婿和女儿面前袒露了自己的身体，不禁娇羞无限，想要用手去遮掩，却立刻被一双儿女一人一只，张嘴含住了自己的两只……双管齐下，默契地又拱又舔，一声无比销魂的娇啼回荡在了温馨的卧室里：“哦……”
　　熟妇一双雪白的玉臂，左右各揽住一个孩子，让他们尽情地享受自己伟大……的哺育。四只贪婪的手，在她光滑的身体上忘情地抚摸，揉捏，房间里一时明媚，娇喘和呻-吟齐响。
　　当女儿和女婿齐心协力地拔掉了熟妇的裤子后，一具完全毫无一丝遮掩的娇-躯展露出来，熟妇捂住了自己的脸蛋，任由他们研究自己的身体。
　　“哥哥，弄妈妈吧，我好想看看。”
　　少女抓住爱人的超级……爱不释手地一阵套弄后，就自作主张地牵引着，凑向母亲双腿之间的泥泞幽谷。
　　江选其实还想让岳母再给自己KJ一次的，但不想让少女失望，双手分开了岳母的两条雪白，只见和谐部分少女的小手来到了母亲的和谐部分“哦……”
　　母亲猛地抬起上半身，居然看见女儿在为自己KJ，顿时五味杂陈，这也玩的太彻底了吧，她想夹住自己的YH，但女婿牢牢地固定了她的双腿，她只好绝望地仰躺下去，“雪雪，别，别舔了，妈妈好难受……”
　　“那让选哥哥来爱你好吗妈妈？”
　　少女嗅着母亲……中略带骚味儿的味道，最后小嘴一张，在母亲的……上深深地了一口，听着母亲几近哭泣的呻-吟，她得意地抬起脸来，将自己湿漉漉的嘴唇凑到爱人眼前，一把吊着爱人的脖子，就着母亲的AIYE和爱人热吻了起来。
　　良久，江选趴到了岳母身上，握住她那一对浑圆潮红的……凑到她嘴边轻声说：“阿姨，我来了……”
　　“轻点，你的好大……”
　　陈淑珍还是不忘了提醒女婿，见女儿毫不给自己喘息的机会，又将她的雪R凑到了自己的眼前，一把将女儿搂住了，准备承受女婿……的侵入。
　　江选扶着自己的和谐部分立刻被紧紧地包裹了，几乎难得前进一分。
　　母女俩同时叫出了声。熟妇是被女婿……撑痛了，而女儿是被母亲的牙齿咬痛了……
　　“妈妈，痛么？”
　　少女双手揉搓着母亲的……眼睛却盯着爱人的母亲连接的地方。
　　只见和谐部分“哥哥，别伤了妈妈……”
　　少女伸手去摸那焊接的部位，轻柔地抚摸和谐部分“没事，雪雪，过来，让妈妈亲亲……”
　　熟妇忍住那一开始的疼痛，接着一种容纳巨物的快0感和充实感，让她醒悟过来：自己可不能给女儿留下心理阴影啊。
　　母女俩居然毫无顾忌地，第一次接了吻，看着那四片如饥似渴的樱唇在一起，啾啾之声不绝于耳，江选看的几乎呆了，直到腰间熟妇的一双大-腿轻轻地夹了夹他，似乎是在邀请，他才回过神来，再不顾忌了……


第062章 瑞雪母女在家（终）
　　“哦……”
　　母亲猛地抬起上半身，居然看见女儿在为自己……顿时五味杂陈，这也玩的太彻底了吧，她想夹住自己的……但女婿牢牢地固定了她的双腿，她只好绝望地仰躺下去，“雪雪，别，别舔了，妈妈好难受……”
　　“那让选哥哥来爱你好吗妈妈？”
　　少女嗅着母亲……中略带骚味儿的味道，最后小嘴一张，在母亲的……上深深地了一口，听着母亲几近哭泣的呻-吟，她得意地抬起脸来，将自己湿漉漉的嘴唇凑到爱人眼前，一把吊着爱人的脖子，就着母亲的……和爱人热吻了起来。
　　良久，江选趴到了陈淑珍身上，握住她那一对浑圆潮红的RF，凑到她嘴边轻声说：“阿姨，我来了……”
　　“轻点，你的好大……”
　　陈淑珍还是不忘了提醒女婿，见女儿毫不给自己喘息的机会，又将她的雪R凑到了自己的眼前，一把将女儿搂住了，准备承受女婿……的侵入。
　　江选扶着自己的和谐部分立城刻被紧紧地包裹了，几乎难得前进一分。
　　母女俩同时叫出了声。熟妇是被女婿那……撑痛了，而女儿是被母亲的牙齿咬痛了RT。
　　“妈妈，痛么？”
　　少女双手揉搓着母亲的……眼睛却盯着爱人的母亲连接的地方。
　　和谐“哥哥，别伤了妈妈……”
　　少女伸手去摸那焊接的部位，轻柔地抚摸母亲湿漉漉的和谐“没事，雪雪，过来，让妈妈亲亲……”
　　熟妇忍住那一开始的疼痛，接着一种容纳巨物的快感和充实感，让她醒悟过来：自己可不能给女儿留下心理阴影啊。
　　母女俩居然毫无顾忌地，第一次接了吻，看着那四片如饥似渴的樱唇在一起，啾啾之声不绝于耳，江选看的几乎呆了，直到腰间熟妇的一双大-腿轻轻地夹了夹他，似乎是在邀请，他才回过神来，再不顾忌了……
　　江选一分一分地和谐部分忍不住出言起来：“阿姨，还痛么？”
　　臭小子真坏呀，明明感觉得到你的阿姨快-感如潮了，却硬要逼人家说出口来。她啧啧有声地舔尝着女儿的香-舌，含糊地嗯了一声，微微地挺了一下丰臀，紧缩小腹，用自己的和谐，算是小小地警告了女婿一下。
　　可是女儿也不放过她，轻轻地问：“妈妈，你舒服么？”
　　“嗯……”
　　熟妇简直羞怯难当，女儿也要让自己出丑，她也不能让女儿轻松了，伸出手去，在女儿那光滑而弹力十足的粉臀上一抓一揉，然后将手指滑入了女儿的股缝中，用指头在那娇嫩的菊=花眼上轻轻一扣，立刻就感觉到女儿夹紧了自己的手指。
　　“哦……妈妈，你好坏，抠人家的P眼儿……”
　　一阵阵无比酥麻的感觉穿透娇-躯，少女几乎瘫软，没有想到那脏脏的菊眼儿也会如此敏-感，她又试着微微松了股缝，让母亲的手指更自由一些，但母亲的手指滑到了自己的和谐部分，一阵阵销魂的滋味，让少女亢-奋地呻-吟起来。“妈妈，妈妈，你真会弄，雪雪好舒服……”
　　这时候，一阵啪啪的声音开始响起，江选也耐不住寂寞了，显示自己的存在，奋力地挺动腰杆，和谐部分熟妇再也没有精力分散去抠弄女儿的……了，大张着樱唇，娇喘声声，娇啼连连，一对饱-满的RF在她雪白的胸口前后滚动，泛起一片白花花的R波，看的少女心都紧了。
　　天啦，选哥哥这劲头要是换了自己，还不弄穿自己呀！
　　看着母亲那娇媚的脸蛋，声声放-荡的呻-吟，整个娇-躯都被和谐，无比销魂的享受模样，少女的小拳头都握紧了。
　　激烈的……不管是未经人事的少女，还是久经考验的熟妇，都会被那充满野性的豪放鞑伐感染的。
　　少女大口地娇喘着，终于说出了一句话：“妈妈，看你好舒服的样子，雪雪也想要了……”
　　怎么能在这关键的时刻说出这样的话来呢？
　　熟妇正在销魂地享受江选给自己带来了从未有过的，甚至从未奢求过的剧烈快-感，没想到女儿却突然说出这样的话来，雀占鸠巢的熟妇不得不忍痛割爱，强压下已经积聚到快要爆发的快-感说：“你来吧……”
　　但江选没有停止，更加疯狂了，完全趴到了熟妇的身上，握住那一对滚动……樱唇，伸出舌头滑入她的檀香小口，热烈地亲吻起来。胯下更是密集地冲刺着，他要尽快让熟妇飞起来，绝对不能半途而废。
　　他更不能让少女感觉自己爱她母亲比爱她更多，那样的话，和谐的母女秀就大打折扣了。
　　少女也似乎明白了爱人的心思，不禁为刚才自己的自私而感到内疚，连忙凑到母亲的耳朵边：“妈妈，别管我，你先享受吧，女儿跟你开玩笑的……”
　　熟妇对一对儿女如此知情识趣的善解人意感到满意，闭着眼睛，一双玉臂狂野地在江选背脊上抚摸着，那结实的肌肉，力量十足的撞击，和谐，每一下的插入都让自己几乎崩溃，也不管旁边女儿在看着了，无比YD地嘶叫起来：“小选，小选，再快一点，阿姨，阿姨要来了……”
　　立刻一阵鼓点般密集的撞击声响起了，肉与肉的拍击，更有那紧密相连的部位呱呱的水声，一时房间里火药味浓烈，气氛紧张的让人窒息，香艳的让人沉醉。
　　少女捂着自己的小嘴，瞪大了眼睛，看着呻-吟几近哭泣的母亲，再伸脸到爱人后面，看他们连接的部位，大和谐部分突然听见母亲忘情地叫喊起来：“雪雪，雪雪，妈妈要飞了，要飞了……哦……额额额……”
　　少女看见母亲的菊-花眼儿猛地一缩，两条白嫩的长腿紧紧地夹住了爱人的腰，一双玉手几乎掐进了爱人的皮肤，听见她喉咙里咕咕的声音，似乎临死前的最后呜咽。
　　一阵激烈的冲刺，江选都觉得自己额头上冒汗了，直到身下的和谐部分…
　　然后才看见陈淑珍大口地喘着气，整个身体放松下来，一双小手开始推自己，略显苍白的脸蛋上全是高-潮后的余韵，异常娇美：“出去，退出去，够了……”
　　江选不甘心地抱住满足的熟妇，又飞快地更加猛烈地撞击了二十几下，熟妇立刻几乎缩成了一团，猛地又颤-栗起来，喉咙里咕咕着响，开始疯狂地摇摆螓首：“又来了，又来了，呜呜……”
　　少女被爱人的勇猛简直惊呆了，也为母亲短时间内就经历了两次GC而感到骄傲：我的爱人才有这样的能力！
　　江选正准备再让熟妇飞一次，结果被无论如何也不配合的熟妇双脚乱蹬，将他踢了“出去”然后瘫软地拉过被子，遮住自己还在经历GC余韵的娇-躯。
　　望着母亲额头鬓角湿漉漉的被汗水浸湿了的发丝，少女自己也抹了把额头上的香汗，飞快地仰躺在母亲身边，豪迈地大张开一双雪白健美的长腿，和谐：“选哥哥，我要，快给我，我什么也不怕了，妈妈，妈妈，看看女儿啊，女儿要变成女人了啊，妈妈……”
　　“妈妈看着呢……”
　　熟妇虚弱地喘着气，禁不住瞟了一眼带给自己欲死GC享受的女婿，苍白的脸蛋上终于浮现了红晕，伸手抚摸着女儿娇嫩的脸蛋，伸嘴在她光滑的香肩上亲了一口，“小选，怜惜雪雪，千万不要像对……阿姨……那样……她受不了的……”
　　说到这里，极度满足的熟妇好生幸福，自己一生中就只有过一次GC，那还是哺乳期，经过十月怀胎的久旷后，丈夫当着坐在婴儿床上嬉笑的女儿的面，跟自己做的那次。以后，她一直想追求那如飘云端的享受，却一直没有再得到了。
　　今天，这个女婿又一次带给了自己那样刻骨铭心的销魂，从心底，她已经发现自己接受了女儿的荒诞思想：禁忌一次又如何，勇于尝试而获得身心美满比禁忌的危险更值得冒险！
　　“哼，难道只有妈妈勇敢么？雪雪也要学妈妈那么……那么放-荡……”
　　少女真是语不惊人死不休啊。
　　“死丫头，就知道你要嘲笑妈妈……”
　　陈淑珍简直修怒难当，生出这样的女儿，难怪得了别人么。她抬眼真好看见江选诡异地望着她，那眼睛里似乎都能喷出火来了，就在熟妇预感到不妙之时，江选行动了。
　　“阿姨，学学小电影里的情景好不好？”
　　他从床上站起来，扶着自己的……就一把拉过熟妇的螓首来，大和谐部分一次疯狂，就彻底地沉沦了，熟妇闭着眼睛，思维混乱，想想自己四十年风平浪静的生活从此增添了异样的色彩，想想自己一个成熟端庄的政府高官，现在却被女婿“逼”的完全失去了羞耻之心，还如此心痒痒地做出如此惊世骇俗的YM勾当来，而且是当着亲生女儿的面。
　　罢了，既然已经掉下了悬崖，还能阻止自己堕入深渊么？
　　她跪起来，一手抱住女婿粗壮的大-腿，大和谐部分既然上天在自己已经四十岁的时候，才给自己降临了这么一根超级神龙来让自己享受，自己完全没有了拒绝推脱的理由，机会不多了！
　　如今通讯何其发达，尽管陈淑珍清丽端庄，那种欧美或者小日本的小电影她也是看过的，曾为那里面荒诞无稽的原始场面而感到不可思议，现在自己却一点也不感到意外了。情到浓处的时候，看来人是可以创造许多奇迹的。
　　她鼻子里嗅着自己……味道，舌头和谐部分弄的像只哼哼的猪，她得到了极大的满足，而且很骄傲！
　　自己一个半老徐娘了，仍旧能让家财万贯年轻英俊的江选痴迷销魂，几乎让她觉得自己的人生第二春来了一般。她狂野起来，和谐，拉过目瞪口呆的女儿的小手，凑到自己的花园中：“雪雪，帮帮妈妈……”
　　少女看着爱人又一次在母亲身上寻找快乐，本来还有一丝不满，见母亲如此主动疯狂地请求自己帮忙，才发现自己原来并不是多余的，可以为母亲和爱人之间的疯狂YM行为锦上添花。
　　也不迟疑了，这热烈疯狂的一幕刺-激的她欲罢不能，小手一翻，回忆着自己曾经深夜情动时自W时的情景，由己推母，大和谐部分少女几乎瞬间窒息，侧着的身子有些不方便了，她突然灵机一动，抬起一条大-腿，横跨到娇啼急促的母亲脸上，微微蹲下，和谐大和谐疯狂的一幕持续了一分钟，母女俩居然同时叫了起来。
　　大和谐望着并排躺着一起香汗淋漓的一对母女花，江选也喘着粗气，感觉到这长时间的拼搏，自己也有些累了，看来，曾家的那秘方还是真要好好看重了，不然以后真还喂不饱一群美娇娘呢。
　　“妈妈，对不起……”
　　少女望着母亲脸蛋上湿漉漉的乳白色泡沫，和谐不禁娇羞地伸手要替母亲擦拭。
　　“妈妈女儿的……好香甜，”
　　熟妇一只雪白的手游走在女儿的娇-上，无限妩媚地望着女儿，“雪雪，妈妈有点害怕……”
　　江选有点迷茫了，事情都这样了，说害怕有用么？只有大家守口如瓶地保守秘密了，难道还能让刘学东知道么？
　　“害怕什么呀？”
　　少女似乎猜到了母亲的心思，朝蹲在母女脚边狐疑的江选勾勾手指头，然后拉着江选的手，又伸手牵过爱人仍旧挺立如柱和谐“妈妈，别担心，如果你什么时候想要选哥哥的……雪雪会让他来安慰你的……”
　　“死丫头，妈妈羞死了……”
　　熟妇紧紧地并着一双雪白美腿，双手捂住了自己的娇羞无限的脸蛋：天啦，自己居然跟女儿争食了……
　　“妈妈，有什么害羞的，你不知道你刚才多放浪呢，雪雪都学不成了，要不要你教教我呀？”
　　雪雪的一只小手一直在爱人的和谐似乎也不那么丑陋了，既然能让母亲那么快乐，自己一定就会很难受么？
　　“嗯……”
　　熟妇终于睁开了眼睛，却正好看见江选在直勾勾地注视她，无限的羞涩更甚了，偏过脸对女儿说，“哎，我们这对母女哟……”
　　“咯咯……”
　　少女准备平躺下来了，“都是选哥哥这条大怪物给迷惑的，咯咯……妈妈，教我……”
　　熟妇不得不跪起来，却看见女儿将她雪白小手中的大怪物递到自己手中，连忙不好意思地握住了。天啦，有这么大的东西也就罢了，经过这么久的操弄，却还是如此硬挺粗壮，真是个天生的魅惑女人的家伙。
　　“妈妈，来呀……”
　　少女还是紧张起来，双手死死地拉着母亲的小腿，眼睛几乎不敢看那……
　　大和谐江选一口吻住了细心的陈淑珍是一阵激烈的热吻，让少女的注意力稍微一分散，便微微一挺腰，大和谐……
　　少女的坚强，让他感动，瑞雪硬是在整个过程中没有叫一声痛了，虽然雪白的娇—躯一直颤-栗着，但牙关紧咬，母亲先前那销魂的放-荡让她坚持了下来，期待像母亲那般满足的享受，支持着少女勇敢地将自己升级为女人了！
　　过程是艰苦的，但也是美妙的。十分钟的断断续续后，少女还是无法适……她流着泪说：“妈妈，女儿是不是不中用啊，还是痛啊……”
　　熟妇也没有办法了，她已经将自己所知道的一切经验告诉了两个儿女，但这样的结果是她不甘心的。自己鸠占鹊巢地享受了江选的尽心安慰，怎么能让女儿这个正主儿失望？
　　“雪雪，放松，放松啊，你再忍不了的话，妈妈真把你男朋友抢了哦？”
　　熟妇使出杀手锏了，“再说，你愿意输给那个周媛么，人家周媛都受得了，你有什么好怕的，你没有看到妈妈刚才多少享受你男朋友么，我们女人总是要走过这一步的呀？”
　　江选也不得不佩服市政府办公室副主任的精明了，跟着说：“雪儿，都怪哥哥，长这么大的……”
　　“哥哥，别说了，也别管雪儿，操吧，我想要那激烈的冲击……”
　　少女也豁出去了，并忍着剧痛主动地挺动起美臀来，去套弄吞纳那巨大的XX熟妇也朝江选点点头，别无他法了。
　　男人之让女人所迷恋的，是强壮，霸道，力量，勇敢，强悍，无所顾忌的雄性象征！她也期望江选能表现出他强悍的雄性一面，来征服女儿，让她冲破恐惧。
　　江选试着开始小幅度抽-送起来。
　　“快点，猛点，我要激烈的……”
　　少女疯狂地摇摆着螓首，以求摆脱那持续的疼痛。
　　大和谐“哦……妈妈，妈妈我成功了，飞了飞了……”
　　“今天！雪雪，今天你安全么？”
　　陈淑珍首先想到的是可不能在现在让女儿怀孕啊，还不到十八岁的年龄，正在上学呢。
　　“没事吧……”
　　瑞雪在G潮的余韵中……
　　江选首先被陈淑珍羞涩地推出了卧室，让他先去洗个澡。
　　不知道两母女在房间里关着门谈什么呢？江选一边洗澡，一边猜测着，会不会是在交流心得啊？嘎嘎……
　　从今以后，这对母女花就是自己的女人了，刘淑，真对不起，我也没有想到。他猫哭耗子，洗好澡后，他就赤条条地来敲门了，十二月初的气温已经很不舒服了，但他一点也感觉不到，只一心想着里面一对母女的娇媚：试试准岳母的后-庭花如何呢?但他还是被一对母女坚决地拒绝了。
　　“选哥哥，今天太出格了，让我和妈妈消化一下好么？”
　　见少女，哦不，新妇瑞雪如此说法，江选也不好死皮赖脸了，不过还是霸道地搂住一对娇羞的母女分别热吻了一阵才罢休。
　　回到家里，天已经黑了，刚停好车，手机就响了，是许方华打过来的。
　　“要不要出发了？”
　　许方华的声音冷冰冰的。
　　“什么，什么出发了？”
　　江选一时没有反应过来。
　　“……”
　　许方华简直无语了，“联大，你还去不去啊？”
　　“哦，你看我这记性，”
　　江选这才想起今天是联大的周年庆典，白天已经派了集团公司的公关部经理送去了贺礼，晚上的酒会是必须要参加的，毕竟联大是江城对抗同德的桥头堡啊，“我马上跟妈妈一起过去，方华，我们在哪里汇合啊？”
　　“不要脸，谁是你的方华了？”
　　许方华简直恨不得掐死那个混蛋，“酒会在千禧楼大酒店，我在酒店门口等你们，不要脸……嘟嘟嘟……”
　　我就是不要脸，你奈我何？江选一边回味着瑞雪母女的柔媚销魂，一边进了别墅。看见继母韩素梅和曾家母女居然和睦地坐在大客厅最里角的饭厅里谈笑风生地吃晚饭了。
　　“妈，你们吃饭都不叫我啊？”
　　江选突然很兴奋了，跑过去，在惊慌失措的韩素梅那光洁柔滑的额头上亲昵地一吻，好芳香啊！
　　“你，你这个臭小子……”
　　韩素梅哪里会想到今天自己的儿子挟着征服一对母女花的亢奋，回来后还不安生呢？羞的飞快地在对面曾家母女脸上望了一眼，就站起身来，无限爱怜又妩媚地挥舞着两只小拳头在儿子肩头雨点般地捶着，绯红着那绝美的脸蛋，“又不回来，电话也不打一个，还以为你去你陈叔叔那里参加酒会了呢……”
　　“周阿姨好，湘儿姐姐好，”
　　江选拉过一张椅子挨着母亲坐下，嗅着她身上散发出来的迷人成熟芳香，伸手揽住了还惊魂未定的母亲的蜂腰，“妈，你不去了么？”
　　“我已经跟红娟打电话说了，借口身体不舒服不去了，”
　　韩素梅见儿子今天似乎异常亢奋，也红着脸蛋坐下来，一边隐蔽地扳他揽在自己蜂腰上的手指，却有一种迷醉的温馨激荡在自己飞心扉中，望着儿子英俊脸颊的侧面，起伏不住，“你这个时候回来了，是怎么回事？”
　　江选知道母亲是不忍心丢下曾家母女，自己母子俩去参加酒会才借口身体不舒服的，不禁为母亲的细心感到幸福，坚决地将自己的贼手放在母亲的腰眼上，还轻轻地揉了揉，感觉着母亲娇躯的柔软，还有她突然急促起来的娇喘，感到无比的幸福：“雪雪生病了。我去看了她，送她到了车站赶去学校呢，妈，你真不去了？”
　　“嗯……”
　　韩素梅平静的心扉被儿子贼手的揉弄，挑拨的憋不住那柔媚的娇喘，却又说不出口，禁不住也调皮起来，伸手在江选那结实的上用力一拧，却不动声色地说，“那你还不快去，可不要失礼了，你陈叔叔会怪罪的哟……”
　　“好吧，”
　　江选忍住腿上的疼痛，却又作怪地在母亲的腰上更加使坏地轻柔地抚摸起来，因为桌面的阻隔，他敢肯定对面的曾家母女看不见的，“要不，湘儿姐姐和我一起去，一会肯定有舞会的，我还没有舞伴呢？”
　　“不不不，我不去。”
　　曾湘儿似乎从对面江选母子间的怪异神色中意识到了什么，清丽秀气的脸蛋摇的像拨浪鼓一般，的脸蛋浮起了红晕，微微垂下螓首，“我还从来没有参加过那样高级的场所，会出丑的，我真的不会去的。”
　　韩素梅终于受不了儿子的骚扰了，在桌布的遮掩下，用脚不住地踢儿子的小腿，几乎是在哀求他别揉自己的腰了：“那你还……还不快走呀？”
　　连周璧君都似乎发现了对面母子的怪异，但她本就是个贤淑不多事的传统妇女，压制着心头的震撼，一边假装夹菜，一边劝江选：“小江，你还是快去吧，迟到了就太失礼了……”
　　江选只好站起来，放过了已经潮红的母亲，又想在她那绝美的脸蛋上来一口，被韩素梅早有预备似的抓起一双筷子朝他刺来：“还不走，看妈妈今天不打你屁股，越长越大，却越来越调皮了，回来才跟你算账！”
　　“嘿嘿，妈妈生气的模样儿真漂亮，阿姨，湘儿姐你们说是不是？”
　　江选哈哈大笑，丢下一颗芳心都要跳出胸口的韩素梅，昂首挺胸地跑了。
　　“真是个混小子，要是他爸爸在，还不好好修理……”
　　韩素梅将如水的眸子从儿子那挺拔的背影上收回来，却遇到了两双狐疑的目光，粉脸更加羞红了，连忙画蛇添足地解释一句，“你就老这样……”
　　曾家母女见韩素梅窘迫的不行，都默契地点点头，默契地夹菜。
　　韩素梅觉得阴冷的天气中，自己背脊上都微有香汗渗出了，埋头扒着饭粒，那腰眼上的酥麻和儿子贼手的温柔似乎还是继续“折磨”着她，芳心咚咚剧跳：臭小子，回来后看我不拉你到书房好好滴教训你，以后再这样动手动脚，让妈妈窘迫，妈妈就以改嫁“逼”你，咯咯……
　　但这个冰雪聪明的美艳贵妇万万预料不到，就在这个晚上，将会有一个针对她的大阴谋，将她顾虑的羞涩的外衣扒去，露出里面娇贵而热情似火的内心！


第063章  动心了的许总经理
　　连周璧君都似乎发现了对面母子的怪异，但她本就是个贤淑不多事的传统妇女，压制着心头的震撼，一边假装夹菜，一边劝江选：“小江，你还是快去吧，迟到了就太失礼了……”
　　江选只好站起来，放过了已经潮-红的母亲，又想在她那绝美的脸蛋上来一口，被韩素梅早有预备似的抓起一双筷子朝他刺来：“还不走，看妈妈今天不打你屁-股，越长越大，却越来越调皮了，回来才跟你算账！”
　　“嘿嘿，妈妈生气的模样儿真漂亮，阿姨，湘儿姐你们说是不是？”
　　江选哈哈大笑，丢下一颗芳心都要跳出胸口的韩素梅，昂首挺胸地跑了。
　　“真是个混小子，要是他爸爸在，还不好好修理……”
　　韩素梅将如水的眸子从儿子那挺拔的背影上收回来，却遇到了两双狐疑的目光，粉脸更加羞红了，连忙画蛇添足地解释一句，“他就老这样……”
　　曾家母女见韩素梅窘迫的不爷行，都默契地点点头，默契地夹菜。
　　韩素梅觉得阴冷的天气中，自己背脊上都微有香汗渗出了，埋头扒着饭粒，那腰眼上的酥麻和儿子贼手的温柔似乎还是继续“折磨”着她，芳心咚咚剧跳：臭小子，回来后看我不拉你到书房好好滴教训你，以后再这样动手动脚，让妈妈窘迫，妈妈就以改嫁“逼”你，咯咯……、但这个冰雪聪明的美艳贵妇万万预料不到，就在这个晚上，将会有一个针对她的大阴谋，将她顾虑的羞涩的外衣扒去，露出里面娇贵而热情似火的内心！
　　江选自己驾车来到千禧大酒店，让侍者去停车，坏笑着朝酒店迎宾大堂中，长沙发上坐着苦等的许方华走去。
　　“你……”
　　许方华一见他来了，而且还色迷迷地盯着自己，几乎就是一跃而起，两步走到他跟前，一只雪白的手指指着他，无限风华的脸蛋气的铁青，却望了望周围注目的行人，也不能在这里臭骂他，一跺脚，表达自己的极度不满，正要收回手指往电梯走去，居然见江选飞快地伸手来抓自己的手指了。
　　怒极的总经理冬裙下一记飞脚就踢过来了，其嗲态和羞怒并存，好不啊！
　　江选笑着退开，望着还想来追打自己的许方华，简直被她无限的魅力震撼了！
　　一件阿玛尼的中长藏青色大衣穿在她身上，简直就是为她定做的一般合身。领口一圈真的貂毛黑领，众星捧月般地衬托着她绝美的脸蛋和的，高贵，端庄，雍容，大方。
　　敞开的衣襟里，一件紫色的贴身高级内—衣，V字形领口，将她那高耸丰-满的酥-胸勾勒的轮廓分明，又勾魂摄魄。隐约可见那雪白胸-脯上深深的迷人的乳-沟，点缀着一条银白色的白金项链，诱-惑，又端庄。
　　下半身是一条灰黑色的过膝冬裙，显得飘逸而高雅。
　　一双纤细修长的小腿上，包裹着一层黑色的网状丝袜，那若隐若现的魅惑，看的江选热血顿时沸腾起来。
　　脚上是一双黑色的高跟中帮皮靴，让她一米七一的身高，站在江选面前也矮不了多少了。
　　整个人的装扮，充满层次感，又艺术的诱-惑，端庄，高雅，清丽，雍容，又火-辣无限，简直就是魔鬼与天使的化身啊！
　　见江选痴迷地望着自己，许方华不禁雪白的脸蛋上浮现了一些红晕。长发已经剪短，烫成了微卷的波浪形，披在她那长大器的瓜子脸上，加上高级保湿啫喱水的精心打理，无限的魅惑和高深的内涵都表现的淋漓尽致。
　　“就你这猪哥样，别跟着我！”
　　许方华抵挡不住江选辣的直视，加上周围还有赴宴的各界大腕，认识和不认识都看着，她实在发不出火来，一扭身，就朝电梯走去。
　　高跟皮靴在地砖上咔咔的声响，还有那网状丝袜包裹着的柔美小腿，以及那修长飒爽的身姿，高雅的步伐，哦，MY-GOD！
　　江选屁颠屁颠地跟上去，嗅着空气中绝色总经理残留的迷人余香，简直恨不得就地搂住她，征服了算了！
　　“江选江老弟！”
　　江选正要跟着许方华钻进电梯，大堂那边有个人在叫他了，回头一望，靠，张若浩！
　　他扭头看见电梯门关上的一刹那，许方华有些担忧的眼神，满足了。
　　他老远就伸出手来，朝张若浩热情地握手，并互相拍打着手臂表示亲热。
　　“怎么，张董事长没有来么？”
　　江选朝张若浩身边漠无表情的张妻朱晓红微微一笑。
　　这是个大家闺秀，从小在豪门深宅中豢养出来的贤妻良母，却又不乏内涵的女子。
　　大约三十岁左右的样子，虽然面若冰霜，但也无法掩饰她姣好的容颜，短暂的气质，细腻的在灯光的照射下，异常娇艳夺目。
　　“父亲年纪大了，身体不好，相信陈总能理解的，”
　　张若浩见江选似乎很是多看了妻子两眼，密闭地挡在了妻子身前，“怎么，你继母也没有过来么，你们和陈家不是莫逆之交吗，哈哈……”
　　我就气死你。江选谦虚的一笑，将张若浩隐蔽的讽刺一笑了之，又探头朝张若浩身后的朱晓红望了两眼，并做出痴迷的样子，对张若浩说：“母亲怕出来见到些牛鬼蛇神添堵，所以也不来了，哈哈……”
　　他看见朱晓红听了他的话后，似乎性-感的朱唇抿了抿，大大的眼睛来透过来含笑的一瞥，这让江选异常亢-奋：对手的老婆，是不是也可以勾-搭一下呢，嘎嘎，刺-激，太刺-激了！
　　联大集团，虽然跟同德和江城没法比，但在樊城也是一大缴税大户，自然社会各界贺者云集了。
　　和许方华一起递上请柬，又一次奉上礼金，宴会还没有正式开始，江选便借口有重要的事情要跟许方华说，不由分说。拉着她柔若无骨的小手，来到人烟稀少的宴会大厅一角，坐到桌边后，才让羞愤交加的许总经理抽回小手。
　　“方华……”
　　他盯着许方华的眼睛，才一开口就被打断了。
　　“我警告你，江选，”
　　许方华粉面红扑扑的，趁机在他鞋面上踩了一脚，“如果你再这样没正经的话，我保证能让你后悔终生！”
　　“难道你想反悔？”
　　江选此刻却见江泽君走过来了，汗，这个本家的叔叔。
　　“没有承诺，何来反悔……”
　　许方华也注意到了江泽君走来了，站起身来，却突然妩媚地瞪了江选一眼，朝江泽君说，“江总，你好！”
　　“许总永远是这么美丽，啧啧，”
　　江泽君随意地拉过一张椅子挨着江选坐下，一把拉住江选的手臂，“坐下吧，还跟叔叔客气？”
　　许方华趁机告罪离开，两个男人的眼睛都一眨不眨地望着那绝代风华的背影离去，江选却听见江泽君问他：“是不是打算一辈子将这个绝世留在江城呢？”
　　“嘿嘿，叔叔说笑了，”
　　江选跟这个热情的本家叔叔并无多少交往，不敢轻易透露自己的真是意图，“江叔，最近生意兴隆啊？”
　　“马马虎虎，”
　　江泽君岔开话题，故作神秘地问江选，“据说你们准备上马海鲜项目，准备的怎么样了？”
　　“呵呵，江叔真是消息灵通啊，”
　　江选略一思索，试探道，“这个项目准备由我来做，不知道江叔有什么建议么？”
　　“真的，由你来做？”
　　江泽君有些意外，“那么你知道同德是由谁来主导他们的海鲜项目吗，张若浩！”
　　“怎么，江叔，张若浩很恐怖吗？”
　　“哈哈，哈哈哈，”
　　江泽君笑的异常开心，突然凑到江选的耳朵边，嘀咕起来……
　　江选在许方华的劝诫下，同意陈大海的安排坐到首席上去，才发现，首席上赫然坐着市长朱元，还有市主管财经的副市长田豪等一般政府要员，还有张若浩代表他父亲也堂而皇之地坐了上去，这都是大家明知道的同德一派。
　　如坐针毡地吃了一顿毫无味觉的饭菜，听了一些不痛不痒的客套，劝了一些违心的酒，也多喝了好几杯不愿吃的酒，宴会散了后，在千禧大酒店的六楼，开始了舞会。
　　江选实在有些醉意了，年轻气盛，也不善于推诿酒令，更加上一帮同德派欺负他这个乳臭未干的小子，他喝的实在有些多。
　　尽管他至今还不知道自己的酒量究竟有多大，但也清醒地知道，如果再喝下去，可能五杯之内自己就要吃不了兜着走了。
　　他跟陈大海打了个招呼，说自己恐怕不行了，要告罪回去了，但陈大海身边的张红娟却开口了：“小选，你-妈妈没有来，你还不替阿姨撑一下舞会的气氛么？”
　　江选无奈地摇摇头：“好吧，阿姨吩咐，不敢不从，呵呵……”
　　他望了一眼张红娟依旧一副蓦然事态的姣好容颜，似乎因为陪着女眷喝了点红酒的原因，那从来不见红晕的脸蛋上，居然有些酡红。
　　直到在许方华的陪同下来到六楼，他眼前都还恍惚着张红娟那惊鸿一现的酡红：原来张阿姨也是那么迷人啊！
　　舞会已经开始了一会了，灯光闪烁，光线比较暗，在那霓虹滚灯光怪陆离的照射下，似乎整个舞池都弥漫着魅惑的欲-望了。
　　看着舞池里一对对男女随着慢节奏的音乐节拍翩翩起舞，不时灯光照射在他们脸上，都是一张张笑颜。
　　江选似乎也被感染了，更是被酒精麻痹了，他甩了甩脑袋，问身边的许方华：“许姐，教我跳舞吧？”
　　许方华绝美的脸蛋被霓虹灯扫过，娇艳柔美，眸如春水，唇红欲滴。但她朝身边的江选望了望，还是摇了摇头：“我就看看，很久没有跳过了。”
　　说完就走到一边去找座位。
　　江选狠狠地哈了几口气，希望能将肚子里的酒气散发出来一些，也追寻着许方华迷人的芳香，在休息区的一处角落里坐了下来。
　　才说几句话，服务生就端着温热的果汁和一杯绿茶过来了。
　　“和果汁不凉么？”
　　江选体贴地问身边似乎在躲闪自己的许方华。
　　“喝了点红酒，有点热。”
　　她简短地说完，就把大衣脱掉了抱在双腿上。
　　望着身边除去大衣后许方华妙曼丰-满的娇-躯，江选觉得嗓子发干，端起绿茶就喝，烫的连忙吐到地上。
　　许方华何尝不明白江选因何而烫，却抿嘴不语，突然有一种温馨的气氛让她芳心一颤：如果他跟自己年岁差不多，该有多好啊！
　　今天因为迷醉女人的身体已经被烫了两次了，江选有苦说不出。见许方华只是抿笑望着自己，那端着的气质，高雅的装扮，无不让他按捺不住。
　　但他还知道，现在征服她的难度还太大，至少要将海鲜项目作出成绩来，也许那时候的机会就打多了。所以他现在也只能看的着，不能伸手去摸的。
　　想想，她既然已经知道了吴君飞是自己的爱人了，却还“没收”了自己的“求婚书”那么是不是可以说就是她已经在接受自己花心的事实了呢？
　　他接着酒精的麻醉：“许姐，我偷偷告诉你，我跳过贴-面舞的哟。”
　　许方华借着昏暗的灯光，克制着自己的愤怒，若无其事地：“跟你的吴老师？”
　　“不是，你想都想不到的人。”
　　江选不禁有些得意了，说出木兰红的幕后老总来，不知道孤傲清高的许方华会不会吃醋呢？
　　“你以为我很想知道啊，你那些烂事我少听些耳朵清净。”
　　许方华端起果汁，抿了一口，冰凉的液体让她冷静了不少，不禁为自己吃飞醋感到一阵恐慌：难道自己已经被那份“求婚书”蛊惑怂恿了？一颗芳心已经在密切关注这个花心的家伙的一言一行了不成？
　　厉害，本想试探一下看她发飙不的，居然这样就堵住了自己得嘴。
　　“田云香……”
　　江选故意不说透，看她知不知道是谁。
　　“你还是算了吧，想让我被你一个毛头小子……你说什么，田云香？”
　　许方华探过脸来，似乎发现自己太作痕迹了似的，又正襟危坐，“鬼才信呢，人家神龙见首不见尾，也是你能碰到的么？尽吹牛……”
　　“要不要我打个电话证实一下？”
　　江选一副十分前欠揍的得意，手中把玩着手机。
　　许方华盯着手机，狐疑变成了震惊，然后是一腔的不服，酥-胸剧烈地起伏着，突然，随着扩音器里一声女人的娇啼，音乐变的激烈起来。
　　许方华浑身一震，将手中的大衣朝椅子上一放，嫉妒和不服气让她变的不理智起来。
　　她站起身来，隔着桌子朝江选伸出手：“走吧，看你的贴-面舞有多大成就了！”
　　江选居然不敢伸手去握那只雪白的诱惑的小手了：“许姐，你不要吓我，我心脏不好！”
　　“没种！”
　　许方华气极，收回手，朝舞池走去，“我去找别人，啊……”
　　“许姐，你还是不要去害人了，”
　　江选搂着许方华柔软的蜂腰，用力一揽，将这具魅惑众生的娇躯贴到自己身上，老弟立刻站起来，抵住了许总那柔软平滑的小腹，“因为他们会有生命危险的，嘿嘿……”
　　终于，终于被他抱住了。许方华瞬间就感觉到自己娇-躯燥热无比，尤其自己那珍贵的小腹，被那男-性的象征紧紧盯住，那种硬度，简直让她几乎窒息。
　　近三十年的人生中，自己还从来没有真正地亲身感受过那东西的可怕，今天被小自己十多岁的老板拥住了，贴身感受到了那东西的真实，自己竟然毫无恐惧，甚至心底还在渴-望那火热硬-挺的玄妙感觉。
　　此刻她像一个动情的少女一般，一双手臂搁在自己高耸丰-满的胸口，绝对现在不能让他太得意，自己柔软饱-满的玉兔肯定会让他发狂的。
　　她不说话，只愣愣地审视着这个霸道又大胆的男孩子，亦步亦趋地被他拥着进了舞池之中。
　　英俊，挺拔，聪明，有钱，是他的天生硬件，但很多时候不成熟的言行，却是让自己不敢放开接受他爱的根本原因。
　　年龄不是问题，妻大于夫，据说很有利于夫-妻生-活的长久协调呢……呸呸呸，自己都想到哪里去了，难道自己真已经厌倦了这么多年来的单身生活了么？
　　前任江总去世后，在江城集团中，似乎自己已经成了首脑，再没有一个人能对自己言传身教了，自己已经成了别人的榜样，楷模，规划起别人的行为做事准则来了。
　　是不是就是因为没有了紧箍咒后的自己，已经具备了争战商场的必备能力了呢？还是因为自己的一切都是江城给的，而搂着自己的这个男孩子已经准备把所有都交给自己的原因，自己就无所顾忌了？
　　“阿姨……”
　　江选突然叫了声阿姨，把神思飞驰的许方华拉回到了现实中，扭脸一看，居然看见陈大海拉着妻子张红娟的双手，在舒缓地模仿恰恰的动作跳舞呢。
　　许方华才发现自己跟江选这样的动作是不是太过暧昧寻味了一点，连忙双手撑着江选的胸膛，挣扎着要脱出来。
　　但江选岂能轻易放掉到手的香喷喷？越发地搂紧了忸怩的娇-躯，朝舞池的最黑暗处而去。
　　“不会吧红娟？”
　　陈大海直到看不见江选两人了，才小声对妻子问，“小选搂着的是许方华？”
　　“大惊小怪干什么？”
　　张红娟松掉了丈夫的手，揩了一下光洁额头上的香汗，“你情我愿，江城不是更牢固了么？”
　　陈大海似乎听出了妻子话中的隐含意味，揽着妻子的柳腰走出舞池，才小声嘀咕：“我也不是怕小选少不更事，不但阻止不了同德，还会连累联大吗？”
　　“算了，你们男人的事我本来就不管的，只是，为了我们母子，你再考虑一下今天张若浩那趾高气扬的态度吧……”
　　张红娟朝洗手间走去。
　　望着妻子保养极好的身材，那纤细的腰，肥美的圆臀，走路时妙曼的背影，陈大海陷入了沉思：继续跟江城精诚团结对付同德呢，还是甩掉江城跟随更加财大气粗、胜券似乎已经在握的同德啊……
　　“许姐，你今天看出来了没有，陈叔似乎现在跟同德走的很近啊？”
　　江选假装正经，享受着怀中温香软玉的同时，也表现一点成熟，说不定会有意想不到的效果呢。
　　果然，许方华对江选突然问出的这么一句话感到意外又无比欣慰，但芳心又有些生气：让你小子搂住我如此火-辣劲-爆的身子，你居然还能想那些正经事，难道我真不能让你神魂颠倒么？
　　（汗，这就是女人啊，让男人无法捉摸的女人心啊！
　　许方华何尝没有注意到今天宴会的气氛？她有些不服气地轻轻地试探地扭了扭腰，让自己柔软的小腹蹭揉了几下小江选，立刻感觉到了那东西似乎又更硬挺了，芳心激荡的同时，虚荣心得到了极大的满足，不禁有些心神荡漾了：“可惜，同德今天却有一个最大的失误，你猜猜看？”
　　她想考验一下江选的洞察力。
　　江选的假正经已经被她那挑-逗的扭动弄到了九霄云外，哪里能猜得到人精一样的许总经理的心思啊，胡乱答道：“张若浩那厮态度似乎有些太傲慢了吧，对么？”
　　他神不知鬼不觉地，已经将许方华带到了舞池的最边上，靠墙的地方，几乎无人关注，正是干坏勾当的最佳去处啊！
　　“一点点靠边了，再猜。”
　　许方华完全没有注意到危险已经即将降临，一心扑在考较考察对象的期待上，黑暗中，虽然看不清他的容貌，但那英俊而轮廓硬朗的脸颊早已经深深地印在了她的脑海，从没收他求婚书的那一刻起……
　　别跑，你忘了你一件事，投鲜花啊，呵呵


第064章 香艳舞池
　　“许姐，你今天看出来了没有，陈叔似乎现在跟同德走的很近啊？”
　　江选假装正经，享受着怀中温香软玉的同时，也表现一点成熟，说不定会有意想不到的效果呢。
　　果然，许方华对江选突然问出的这么一句话感到意外又无比欣慰，但芳心又有些生气：让你小子搂住我如此火辣劲爆的身子，你居然还能想那些正经事，难道我真不能让你神魂颠倒么？
　　（汗，这就是女人啊，让男人无法捉摸的女人心啊！
　　许方华何尝没有注意到今天宴会的气氛？她有些不服气地轻轻地试探地扭了扭腰，让自己柔软的小腹蹭揉了几下小江选，立刻感觉到了那东西似乎又更硬挺了，芳心激荡的同时，虚荣心得到了极大的满足，不禁有些心神荡漾了：“可惜，同德今天却有一个最大的失误，你猜猜看？”
　　她想考验一下江选的洞察力间。
　　江选的假正经已经被她那的扭动弄到了九霄云外，哪里能猜得到人精一样的许总经理的心思啊，胡乱答道：“张若浩那厮态度似乎有些太傲慢了吧，对么？”
　　他神不知鬼不觉地，已经将许方华带到了舞池的最边上，靠墙的地方，几乎无人关注，正是干坏勾当的最佳去处啊！
　　“一点点靠边了，再猜。”
　　许方华完全没有注意到危险已经即将降临，一心扑在考较考察对象的期待上，黑暗中，虽然看不清他的容貌，但那英俊而轮廓硬朗的脸颊早已经深深地印在了她的脑海，从没收他求婚书的那一刻起。
　　“小华，如果我答对了，是不是有奖励呢？”
　　江选将下-身紧紧地顶在了许方华的小腹上，让那坚硬的东西刺在她柔软温暖处，同时朝她的小嘴凑上去。
　　“难道……现在这样子你还不满足么，小色狼？”
　　许方华伸出一只小手撑在他下巴上，不让他的嘴巴靠近，“这么重的酒味，真难闻……”
　　听着许方华的口气，不难猜出她的态度了。已经处在考察自己的阶段了，这让江选莫名地兴奋起来，搂着她蜂腰的手禁不住朝下滑动起来，然后一把扣住了她那一边肥美丰润的屁-股。
　　哦，好有弹力啊，肥硕，柔软，本能地反抗着他的抓扣。他明显感觉到自己的小弟又粗长了几分，一位许方华一定会生气的。
　　但许方华并不挣扎，不过娇-躯却禁不住地在颤-抖：“说吧，如果你答对了，再给你一点奖励——你，嗯，就不能轻点么？”
　　听见怀中风华绝代的总经理居然有一声魅惑的娇啼，江选几乎发狂。
　　要知道一向端庄清高的许方华，孤傲不群，能将她挑-逗到呻-吟的地步还不生气，那该是怎样的一种成就啊！
　　江选扣住那肥美的丰臀一侧身，将她抵在了墙壁上，喷着炽烈的气息：“小华，嫁给我吧，你的一切条件我都答应你，好吗？”
　　“松点……嗯……”
　　许方华这才有些紧张起来，黑布隆冬的舞池中，几乎无人注意到最角落里的他们两人，如果江选真被自己的大度纵容了，轻薄了自己的话，他是不是会认为自己轻浮呢？两只小手死死地撑在他胸口，娇喘微微，“你先答上来再说，江选，我奉劝你，最好别得寸进尺，强迫得到的，你觉得有意思么？”
　　这话说中了江选的自尊心，是的，强迫来的东西，索然无味。
　　他不甘心地微微放松了一些，但那的凶器还是雄赳赳地顶在她柔软平坦的小腹揉蹭，一边紧张地思考同德拉拢联大，今晚还有什么地方做的不到家呢？
　　“能不能给点提示啊小华？”
　　“现在不要叫小……华好不好，也不嫌恶心，你几岁呀你？”
　　许方华见自己的话他听进了心里，芳心不禁有些得意，似乎觉得他喷出的酒味儿也不那么难闻了，顶着自己的硬东西也不是那么狰狞了，还很热情，证明自己的魅力无边，虚荣心又一次得到了满足之下，她柔声说道，“其实，我们江城今晚做的也很不够，犯了和同德一样的错误，尤其是在现在联大摇摆不定的时候，你还不能猜到么——我说，死江选，让你那坏东西顶着你还不满意，真要惹我生气了你才甘心么？”
　　“嘿嘿，小华，不是有一句是这么说的么，男人是靠下半身思考问题的，我现在正在用他思考你的问题啊！”
　　江选说着，故意挺了挺腰，她那柔软的小腹好丰美啊！
　　“嗯……”
　　许方华又是一声压抑的娇啼，觉得整个娇-躯都有瘫软的趋势了，干脆将自己的额头顶着他的小巴，尽量地弓着身子，离他那坚硬的东西远一点儿，但那东西还是如影随形地顶在自己热流涌动的小腹上，撩拨的自己芳心叮咚响，“你们男人，真……是用那东西想问题的……”
　　但江选已经并不专注于得一时之快了，脑子里飞快地运转，突然豁然开朗，不禁嘎嘎奸笑起来：“小华，说说吧，奖励是什么？让我摸摸你的美胸好么？”
　　“不要脸，想都别想……”
　　许方华只道他是打马虎眼的，用手指掐着他胸口的肌肉。
　　“咝——轻点儿，你掐的人家好痛哟……”
　　“我呕，你也有乳——房么，丢死人了，咯咯……”
　　“嘿嘿，虽然比不上你的豪-乳伟大柔软，但如果你真看见了的话，我保证你也会兴奋的，嘿嘿……”
　　“兴你的头，快说呀，还要不要奖励啦？”
　　许方华从他肩头望过去，一双眸子定在了一对热烈拥吻的男女身上，似乎被那激情四溢的热吻感染了，酥-胸剧烈起伏起来。
　　突然感觉怀中美人急促的娇喘，江选还以为是她在为即将给自己的奖励而做激烈的思想挣扎呢。他无限期待地说：“我妈妈没有来，是我们有些失礼了，而同德正在拉拢联大，那么，张同德如果今天亲自来了的话，我估计我们江城就落了下风……”
　　“行了，”
　　许方华一颗芳心甜蜜，这个一向不正经的家伙，看不出原来也是一个商务可造之材呢，要是他能再行事成熟一点，把精力和心思多用到江城的发展上来，少勾三搭四地拈花惹草该多好啊，可世界上越优秀的人，哪一个不是有这样或者那样的缺点呢，哎，她仰起脸来，迟疑了一下，曲着一双柔臂，小手扶在了他的肩头，柔声问，“除了摸……摸胸外，别的要求你自己提吧，如果你觉得不过分的话？”
　　“嗯……”
　　让江选自己选择，哪里有她自己主动奉献来的美妙销魂啊，他思考了一下，试探着问，“让我把手伸进你的裙子里去……”
　　“如果你真要这么做的话，我不阻止你，那么这一辈子你也只能伸这一次了。”
　　许方华还是那么温柔：臭小子，你脑子里就那么充满了色-情的东西么，就想不到一点温馨的课题？
　　你狠！江选无可奈何，对上这样聪明绝顶的女子，看来自己还是太嫩了点啊。
　　“那，让我亲亲你的小脚好不好呢？”
　　他深深地吸了口气，“哦，小华，你身上阵香！”
　　“龌龊，你真！”
　　想想自己的脚丫被他的嘴唇亲吻，那该是怎样的感觉呢?许方华发现自己对男女之事是那么的无知，难道情侣夫妻之间真能爱到那样的程度么？再美的女子，没有洗脚之前，总是有味道的呀。
　　“你同意了？”
　　江选说着就要低下-身去。
　　“不要，”
　　不知道怎么的，许方华并不是怕丑，倒是有那么些感动。除了变-态狂，谁愿意亲吻人家的脚丫子啊，想到这里，她芳心柔软起来，终于迟疑着抬起玉臂来，搂住了江选的脖子，让自己的一对珍贵玉兔压在了他胸膛上，潮红的脸蛋枕在了他的肩头，柔声低语，“江选，你真喜欢姐姐么？”
　　感觉到怀中温香软玉的一团似乎已经在渐渐融化了，江选十分幸福，倒纯洁起来，暂时忘掉了趁机轻薄她，也温柔地揽紧了她柔软的蜂腰，将这具芳香四溢柔软性-感的娇-躯紧贴着自己：“难道小华还不相信么，要不要我用刀把心剖出来让你看看？”
　　端庄总经理的耳垂边，从她衣领里散发出阵阵热烘烘的迷人芳香，简直让江选陶醉。
　　“叫姐姐，真没大小，我只比你-妈妈小半岁呢，”
　　说到这里，她似乎想起了什么，抿嘴一笑，扭过脸来对着江选问，“似乎我听某人说过，连自己妈妈也不会放过的呀，江选，那么你听好了，如果你真喜欢我，想……想娶回去的话，你那些股份我也不要了，毕竟太不现实，我只给你提一个要求。”
　　江选似乎猜到了，却故意茫然问：“说吧，我不相信我办不到，只要能娶到你，你叫我每天晚上给你洗脚我都愿意。”
　　“讨要，不要说的那么肉麻，”
　　许方华简直没有想到爱一个人能爱到这样的程度，自己的近三十年人生难道真失去了很多了么？芳心柔软的佳人将自己的光洁额头顶在了江选的鼻子上，“告诉我，真愿意给我洗一辈子臭脚么？”
　　“我反对，我反对你说自己的小脚是臭的。”
　　江选趁机在她的挺翘琼瑶玉鼻上亲了一口。
　　“不准占小便宜，”
　　虽然这样说，许方华并没有躲闪，“江选，如果哪天你征服了你-妈妈了，并给我证据的话，我就嫁给你，怎么样？”
　　“怎么才算是征服了呢？”
　　江选幸福的几乎要跳起来了。
　　“作为一个小色狼，你知道的呀！”
　　许方华突然很享受这样情侣之间的情话了。
　　“我真不知道呢……”
　　“把你-妈妈弄，咯咯……”
　　许方华笑的花枝乱颤。
　　江选之感觉胸口一对滚圆的玉兔蹦蹦跳跳地蹭擦着自己的胸口，他一阵热血沸腾。
　　“那让我先亲亲你的小嘴，好不好，给我点鼓励，我才好对妈妈下毒手啊1”“就一下！”
　　许方华借着黑暗，掩饰自己脸蛋上的滚烫潮红：自己这么容易就堕入情网了么？
　　四片干燥的嘴唇轻轻地碰了几下，却都舍不得立刻焊接上，这样美妙销魂的时刻，值得他们回味一辈子的接吻，需要酝酿最佳时机。
　　滚烫的含着酒精味儿的气息，在空气中交错而过，扑到对方脸上，更加了暧昧温馨的气氛。
　　“小华，你接过吻么?”“你能不问么，对于你这样的老手，一会你不就知道了……唔……”
　　两片干脆滚烫的嘴唇终于压在了她的樱唇之上，真的有电麻的感觉，许方华感觉到自己几乎在瞬间就窒-息了，呼吸为艰，娇-躯颤-栗不止，几乎晕眩过去，同时那顶在自己小腹上的坚硬东西似乎又硬了几分，顶的自己柔软平滑的小腹陷进去了一只小肉坑。
　　天啦，自己以后那娇嫩脆弱的小孔还不被他势如破竹地刺穿啊？
　　终于吻到了孤傲清高的总经理了，江选自己差点晕眩了。急不可赖地含住了她的小嘴唇，那么柔软香甜，似乎听见了她小嘴里贝齿颤-抖磕击发出的声音，那么紧张，难道她居然是第一次接吻？
　　这个猜测让他更加兴奋了，紧紧地箍住她柔软性-感的娇-躯，听见她嗓门里有一声压抑的似泣的呜咽娇啼，感觉到胸口那对丰-满异常的豪-乳的挤压，简直都可以跟吴君飞有一拼了。不知道以后，这两个都长着一对丰-满豪-乳的姐妹脱光了展现在自己面前时，该是一幅多么绚丽的春-光啊！
　　分别提案吻吮-吸了几遍两片柔软娇嫩的樱唇后，他试探着伸出舌头，居然毫不费力地就滑入了那香甜的小嘴里。
　　许方华被江选一再地吮0吸两片敏-感樱唇，挑拨的芳心紊乱，呼吸不畅，刚张开小嘴大口呼吸，就有一条趁虚而入的舌头滑进来了，娇-躯立刻瘫软，站立不住，幸好江选扣住了她两瓣肥美的丰臀，倚在他怀中，她两腿战抖着，胯间更是一团火热。
　　她奋力用香-舌将那条入侵的敌人顶了出去，双手撑在他肩头，大口地娇喘着：“江，江选，不，不要了，我受不了……唔……”
　　许总经理再次被江选吻住后，顿时就朝地上软倒，两只小拳头无力地拍打着他。
　　哇，不可一世的总经理原来是个外强中干的女子啊，这么敏-感？一直顶着她的小腹，她也不见如此不济啊！不知道如果揉弄她的两只豪-乳时，她会不会就直接高-潮呢？
　　这个猜想折磨的江选立刻就开始行动了。
　　一只手猛地将瘫软的佳人朝上一搂，另一只手就从她紫色内-衣的下摆里伸了进去，贴着那滚烫柔软，又腻滑如锻的肌-肤缓缓地攀爬上去，越来越烫手。
　　怀中佳人的挣扎毫无力量，犹如一具被拆了骨头的一般。一张小嘴凑在江选的脖子上急促地喘息，毫无用处地躲闪自己的娇0躯，但江选的手还是爬到了她左边那只滚圆酸胀的娇乳上，隔着自己蕾丝的黑色胸-罩抓住了那团雪白的玉兔。
　　“不要……不要，要出丑的……”
　　总经理哀求着，她很清楚自己的承受能力，十分的脆弱。
　　但江选还是开始抓揉了，好柔软暴涨的RF啊，跟吴君飞大老婆的手感又别有一番风味，因为她太敏-感了，只隔着一层胸-罩的抓捏，她就浑身颤抖不住了，口中的急促娇喘，让人感觉似乎随时会一口气回不上来一般。
　　她两只小手死死地抓着江选肩头的衣襟，抵抗那惊涛骇浪般涌向她的快-感：“小选，不要，求你了，我会……哭的……”
　　哭？难道她高-潮时会嚎啕大哭？天，世界之大，真是无奇不有啊！试试看。
　　“别哭，哭起来人家听见了就不好了……”
　　他推开了那紧扣着她豪-乳的乳-罩，顿时一团肥硕的软肉“砸”进他的手中，那么沉重，那么柔软，他一把抓上去，感觉几个指头都陷入了那浑圆柔软的R-肉之中，特别是手心中顶着一颗硬硬的翘翘的颗粒，点燃了他无限的激情。
　　他在低子撩开总经理的紫色内-衣的同时，听见了她嘤嘤的压抑的抽泣，真的哭了？
　　他不管了，将脑袋伸进了内-衣里面，一口就含住了那颗硬翘的R头，幸福地吮-吸起来，好香甜可口啊，阵阵乳香，熏陶的他几乎想就地正法了算了。特别是那柔软滑腻的美感，让他回味起了吴君飞的豪0乳，以后一定要将他们豪-乳姐妹一起大被同眠，该有多香艳啊，会不会死人哟……
　　“哦……”
　　许方华最后发出一声亢-奋无边的叫声后，就咬住江选肩头的衣服哭泣起来，整个娇-躯完全依托在了他身上，两只小拳头无力地捶打着他的背脊，一缕黏糊糊的液体溢满了她那窄小的蕾丝内-裤，顺着丰-满修长的美腿一路流了下去，她猛烈地颤-栗起来，痉-挛中，她高0潮了……
　　一米七一的许方华完全架在了江选身上，瘫软如泥，他也无法继续进行他的香艳勾当了。静静地搂着她，亲吻舔食着她光洁脸蛋上的泪水，等她恢复过来：“小华，真对不起，没想你……哎哟……要断的，轻点啊……”
　　“我叫你坏，我叫你坏，呜呜……”
　　许方华隔着裤子抓着江选的XX，又扯又拽，另一只小手还掐着江选的腰间软肉，发泄着她满腔的羞愤，突然她安静了，抓着江选XX的小手动了动，又顺着那粗壮的玉-茎缓缓地摸索，终于摸出了那东西的长度，飞快地放了手，又飞快地再次捉住，不可置信地问傲然的江选，“你这……真的假的？”
　　江选几乎喷鼻血，拉着她的小手，瘪下肚子，将她的小手从裤腰上放进去：“自己摸摸，还有热度呢，嘿嘿……”
　　一丛扎手的Y毛，让许方华几乎羞涩地就要抽出手来，但那恐怖的东西实在太不可思议了，她还想真实地感受一下究竟是不是真的，于是继续试探着朝下摸去，摸到了，好硬，好烫手，似乎那东西下面该有两只可爱的蛋蛋，于是她继续小手探索，摸到了，一只皮口袋里果然有两只滑不溜秋的椭圆形蛋蛋：“像健身球……”
　　“那你玩玩咯……”
　　江选亢-奋的不行，情不自禁地又伸出手按在了她那柔软高耸的胸口。
　　“不准再来了，”
　　许方华拉开他的手，“只准我摸你，不然我不摸你了……”
　　你狠！江选气苦，她怎么就这么聪明呢，每一句话都让自己无懈可击，反驳不得。
　　“那你尽情地摸，最好……”
　　音乐突然停止，灯光亮了起来。
　　“啊……唔……”
　　许方华飞快地抽出刚握住那硕大的G头的小手，似乎还感觉到那头上的一道裂口中有黏液渗出，明亮的灯光下，两只雪白的小手捂住了自己的嘴，眸子里含着调皮的笑意盯着气急败坏的江选，突然又放开手，鼻子皱着，做出很厌恶的样子，挥着手上的江选裆里的骚味儿，率先跑向了洗手间……
　　等她出来时，江选拿着她的大衣和坤包等在卫生间外面的走廊上。她羞涩地夺过衣服和坤包就急切地走了。
　　江选跟出来，却在酒店门口被江泽君叫住了，气的差点不想理这个热情的叔叔，眼睁睁地看着到手的肥肉逃掉了。
　　“别做出这个样子给叔叔看，整天在你身边，你还跑她逃得出你的五指山？”
　　江泽君可能喝的有点多了，拉着他走到一边，朝四周望了望，神秘地说，“不是要搞海鲜项目吗，明天跟我去趟江东，我介绍个人给你认识？”
　　“什么人啊？”
　　江选来兴趣了，连忙掏出香烟来，想想干脆整盒塞到江泽君手中，江选不怎么抽烟的。
　　“你小子，”
　　江泽君抽出一根香烟，江选已经把火递过来了，哈哈一笑点上，猛吸一口，吐出一阵浓烟，“一个美女哦，嘿嘿，肯定帮的上你的帮，别做出这个感激的样子，事成之后你怎么感谢我？”
　　别了江泽君，他一边思索着这个叔叔为什么对自己如此热情，是不是别有目的呢？一边朝自己的车子走去，掏出手机拨了许方华的电话。
　　“小华，我正好有事要去跟你商量一下，不如我现在就去你……”
　　“找个好点借口好不好？”
　　“真有事啊，骗你是小狗！”
　　他钻进车子。
　　“真的假的都不行，我怕今天会被某个小色狼吃的渣都不剩了，好了，有事明天说，记得我跟你说过的话哦，咯咯……嘟嘟嘟……”
　　回到家里已经十点过了，却看见韩素梅还斜躺在客厅的沙发上看电视，那睡袍中妙曼的娇-躯轮廓若隐若现，柔美的曲线慵懒而撩人，更有一双雪白的小腿露在外面，看的江选顿时口干舌燥……


第065章 带着妈妈再见月霞阿姨
　　“什么人啊？”
　　江选来兴趣了，连忙掏出香烟来，想想干脆整盒塞到江泽君手中，江选不怎么抽烟的。
　　“你小子，”
　　江泽君抽出一根香烟，江选已经把火递过来了，哈哈一笑点上，猛吸一口，吐出一阵浓烟，“一个美女哦，嘿嘿，肯定帮的上你的帮，别做出这个感激的样子，事成之后你怎么感谢我？”
　　别了江泽君，他一边思索着这个叔叔为什么对自己如此热情，是不是别有目的呢？一边朝自己的车子走去，掏出手机拨了许方华的电话。
　　“小华，我正好有事要去跟你商量一下，不如我现在就去你……”
　　“找个好点借口好不好？”
　　变“真有事啊，骗你是小狗！”
　　他钻进车子。
　　“真的假的都不行，我怕今天会被某个小色狼吃的渣都不剩了，好了，有事明天说，记得我跟你说过的话哦，咯咯……嘟嘟嘟……”
　　回到家里已经十点过了，却看见韩素梅还斜躺在客厅的沙发上看电视，那睡袍中妙曼的娇-躯轮廓若隐若现，柔美的曲线慵懒而撩人，更有一双雪白的小腿露在外面，看的江选顿时口干舌燥起来。
　　当他看见暖气烘烘的客厅里，韩素梅望着他的娇颜上，含着妩媚笑容的时候，几乎发狂了：难道妈妈自己已经想通了？
　　“妈……”
　　他当当当地跑过去，感觉自己的裆上帐篷十分的明显，也不掩饰，要的就是这样的效果啊！
　　“你还好意思叫妈？给我滚到书房来！”
　　韩素梅用遥控器关掉了超大液晶电视，还有空调，一步一摇地走上了扶梯。
　　在她身后望着继母妙曼玲珑的娇0躯背影，江选艰难地吞着口水。
　　乌黑油亮的发丝在脑后随意地盘了一个发髻，别着一支白色的发卡。
　　细长的脖子上慵懒地飘散着缕缕散落的发丝，配着那窄窄的柔滑香肩，简直妩媚极了。
　　更是那随着她款款的步子而勾勒出来的纤细蜂腰和肥美挺翘的圆臀，看的小江选硬邦邦的。要不要假装摔倒，趁机捉住那一双雪白炫目的小腿抚摸一下呢？
　　“你这个臭小子……还看？”
　　韩素梅突然扭转身来，雪白的手指都快要点到儿子鼻尖上了，羞涩和娇怒溢于言表，压抑着声音朝三楼楼梯口警惕地望了一眼，“等下跟你算账！”
　　关好门，江选搓着手来到韩素梅跟前：“妈，跟你说个好消息，你听不听？”
　　“滚远点，”
　　韩素梅说出这话的时候，怎么感觉自己那么怕儿子似的，这让她感到一阵心-悸的无奈，娇颜上不禁浮起了两团红云，紧了紧胸襟，白了他一眼，“是不是又把哪家的女孩子勾到手了？看你副贼兮兮的样子，怎么就跟你老子差距那么大哟……”
　　“我妈就是冰雪聪明，”
　　江选竖起大拇指，坐到了书桌上，居高临下地望着娇颜羞美的继母，“妈，跟你说，许姐她……”
　　“你……”
　　韩素梅简直不可置信了，“你是用的什么手段？这个方华哟……”
　　“嘿嘿，妈，许姐有个条件……”
　　他故意停下不说了，直勾勾地望着替许方华感到惋惜的继母，“需要我亲爱的妈妈配合一下……”
　　冰雪聪明的韩素梅望着儿子古怪的眸光，一个不祥的预感让她芳心扑通扑通地猛跳起来，别开脸，望着窗户外樊城的夜景，稍稍镇定了一些：“不要说了，我不会配合的。”
　　“妈——”
　　江选跳下桌面，再也顾不得其他了，一把将温香软玉的继母搂进怀中，泪水就盈眶了，哽咽着说，“妈，难道你就这样一辈子过下去吗，难道你不知道我最爱的人是你吗，难道你要让我把她们都拒绝了你才愿意接受我吗？妈，为了你，我什么都可以不要的，现在我就打电话跟她们一个个说明，我江选最爱的是韩素梅，不是她们……”
　　“没有用的，”
　　韩素梅也不挣扎，但似乎连说话的力气也没有了，静静地感受着儿子深切的爱意，浓郁迷人的男子汉味道，那顶在自己腰间的坚硬的男性象征，柔肠寸断，“你可以找十个，百个女孩子来爱，我不会管你，但我从来没有听说过儿子居然要妈妈的，你死了这条心吧……”
　　“素梅……”
　　“你不要逼我。”
　　韩素梅缓缓地抬起脸来，一脸滚滚的清泪，木然地望着江选，“你再不放手，我保证我明天就离开，走的远远的，不会再让你看见我了……”
　　她说完后，又是两汪滚滚的清泪夺眶而出，看的江选心都要碎了。
　　他突然低下头，忘情地吮-吸继母脸蛋上的泪水，两人的泪水和在一起，都流进了他的嘴里。
　　但韩素梅就是一动也不动，任由他狂野地行为，泪水滚滚，木然无神。
　　江选首先崩溃了，软跪在了地板上，掩面痛哭：“妈，你别走呀，我求你了，呜呜……我爱你，是我也控制不了的呀，哇哇……十年了，我爱了你整整十年了，难道你一点也感觉不到吗，妈，我们走吧，一起远走高飞，不要什么富贵了，把一切都捐出去，找一个不知道我们关系的幽静地方，让我们相爱吧，好不好啊，妈……”
　　没有嚎啕大哭，却是让人柔肠寸断的呜咽，心肝肺都吐露了出来，声嘶力竭。
　　无声地流着泪水，韩素梅低头望着脚边哭的荡气回肠的儿子，几乎咬破了嘴唇。好几次她都想扶起儿子来，投进他怀里算了，但那伦理道德的枷锁压的她喘不过气来，难道自己被他好过么？自己不是柔肠寸断么？
　　她见过了太多的人世冷暖和荒诞不经，却从来没有想过自己会冲破那世俗的桎梏做出惊世骇俗的事情，可偏偏自己就遇上了。自己没有足够的勇气。
　　自己也爱儿子么？不用细想了，自己无法自欺欺人……
　　“小选，你敢不敢跟妈妈一起去死？”
　　她几乎听不到自己在说什么了。
　　江选浑身一震，泪眼朦胧地抬起脸来，看见母亲眸子里一丝热切的光芒，不过一闪而逝，代之的尽是绝望。
　　“怎么个死法，我都陪你。”
　　他站了起来，双手扶着母亲的柔弱肩头。
　　韩素梅鼻翼翕动，樱唇颤抖，摇摇欲坠，突然摆脱江选朝门外走去：“小选，明天跟妈妈去见见你月霞阿姨，我有话想当面问问她……”
　　默默地跟着韩素梅到了她卧室外面，见她进去后，又深深地望了他一眼才关上门，江选连忙跑到三楼，敲开了周璧君的房门，正好她跟女儿湘儿两人都还在看电视，江选拉着周璧君的手腕就噔噔地来到二楼母亲的卧室门外，急切地敲门了。
　　韩素梅开了门，江选就将周璧君推了进去，然后说：“阿姨，我妈妈有心事，你陪她一晚上吧，拜托了。”
　　韩素梅紧紧地盯着江选的眼睛，并不说话。
　　周璧君就有点茫然了，望望这对奇怪的母子，似乎发现了些什么，最终无声地点了点头……
　　江选几乎一夜没睡，生怕听见走廊的那头母亲的房间里传来惊叫声。
　　最后天快亮了的时候，他才朦朦胧胧地睡着了，梦见母亲娇羞着绝美的脸蛋，羞涩矜持地让自己牵着她的小手，漫步在后花园中……
　　咚咚咚，他被敲门声惊醒了，猛地翻身坐起来，看见韩素梅推开了门，手中捧着一碗冒着热气的汤药走过来。
　　“差不多了，喝了吧。”
　　韩素梅神情如常，最后用小嘴又朝汤药吹了吹，才递到江选手中。
　　江选愣愣地望着母亲绝美的脸蛋，早起的三十岁丽人何其妩媚娇美。
　　素面朝天，却仍旧是黛眉杏目，翘鼻小嘴，暴0露出来的细长的脖子那么性0感撩人，睡袍前襟里一对高耸丰-满的雪-乳颤动滚圆，两颗嫣然的突起……似乎……真的没戴胸-罩！
　　江选顿时眼冒金星。
　　“看你，又要麻烦刘嫂洗杯子了。”
　　韩素梅似乎对江选因何而泼出了碗里的汤药浑然不知，微微地俯子过来，将泼湿了的被子拉翻卷起来，一只擎天的帐篷在江选的胯间耸起。
　　她微微抿嘴一笑，粉脸浮现了一抹骄人的羞红：“也不知道羞，你老师和瑞雪还没有喂饱你呀，咯咯……”
　　江选微微躬身掩饰那超级大物顶起的帐篷，望着今天“涣然一新”的母亲，那素然的娇态，粉面的潮红，挑-逗的语言，他真怀疑自己的耳朵出问题了：“妈，你没事吧？”
　　“你才有事呢，赶紧喝了，我还要拿出去呢。”
　　韩素梅似乎承受不住江选直愣愣的注视，扭动身子，款款地走到江选的衣柜前，伸手打开，一件一件地审视他的衣服，最后看中了一套深黑色的西装，回过脸来问江选，“一会去江东，你就穿这一套吧——还看呀？十几年了，还没有看够？”
　　“妈，”
　　江选实在有些懵了，下了床，端着碗来到母亲跟前，伸手在她光洁柔滑的额头上一摸，“可是昨天你……”
　　韩素梅伸手打掉儿子的手，眉眼浮现了羞涩：“难道你喜欢昨天晚上那样的妈妈啊，那我就凶点……”
　　“别别别，妈，就这样，永远这样，咕噜咕噜……”
　　江选几大口就喝光了汤药，幸福得很，“妈，我们锻炼去吧？”
　　但他的眼睛去斜斜地投到了韩素梅那睡袍的领口里去了，只见一大片雪白柔滑的肌0肤上，突然隆起两座雪白的雪-峰，之间一道深不见底的沟壑夺目耀眼，而且没有胸-罩的束缚之下，还几乎并在一起，紧凑而饱-满。
　　“眼珠子掉出来了！”
　　韩素梅一点也没有掩饰自己的春-光，羞红的脸蛋上两朵娇媚的红晕，简直如一朵娇艳盛开的红玫瑰，眸子无限嗲怪地盯着江选，“你是不是还想多看一点呀？”
　　态度跟昨晚大相径庭的母亲，让江选幸福的简直要抓狂了。
　　“就是不知道我亲爱的妈妈会不会骂我呢？”
　　江选压抑着自己的亢-奋，试探着挺着腰，隐蔽地将自己的超级神龙在她那柔软的蜂腰上轻轻一扫。
　　韩素梅娇-躯微微一颤，却佯装不知，不过脸蛋上更浓郁的羞红出卖了她的慌乱，但她依旧笑颜芳香：“今天不给看了，改天吧，反正你不是没有看过的。”
　　见韩素梅终于还是憋不住捂住了小嘴，江选口干舌燥：“妈，是不是因为今天没有戴乳-罩的原因呢？你放心好了，我不看你的小樱桃……哎哟……”
　　“你真是个给点颜色就开染坊的家伙。”
　　韩素梅不能承受继续跟儿子调笑的恐慌了，一脚踢在他小腿上，劈手夺过汤碗，从他身前擦身而过，有意无意地在江选那雄壮的帐篷上碰了一下。
　　两人都同时剧震，不过，谁也没有说破，一种温馨和甜蜜的默契，已经在这个清新的早晨达成了！
　　离那母子共欢的日子还有多远呢？江选跟许方华说明了去江东的原因后，便汇合了江泽君，亲自驾车带着韩素梅拜访她的闺蜜兼同学刘月霞去了。
　　因为江泽君懒得开车，所以江选一路上跟韩素梅都尽力地保持着母子的本分。
　　到了江东，江泽君要先去跟对方联系一下，所以江选和韩素梅有一下午的时间去江东大学看望吴君飞和周媛。
　　让江选很郁闷的是，吴君飞居然还在上课。闷闷不乐地和韩素梅见到了请假出来会面的周媛，那见到爱人和未来婆婆，所以娇羞红润的像朵花儿一样的粉脸，很快让江选喜笑颜开，当着韩素梅的面，就搂住假装挣扎的周媛香了一个。
　　“阿姨，你看他嘛……”
　　周媛躲到韩素梅身后，抱住未来婆婆的手臂，一双如水的眸子水灵灵地盯着江选，无限娇媚，看的江选心花怒放。
　　韩素梅也晕红着脸蛋，百感交集。可惜啊，自己难以再回到这样青春的甜美中去了，似乎自己一生都未曾有过这样甜美的时刻呢。
　　一出学校，就进入了江城，然后嫁给了江城，工作等于生命的江城何曾给她过如此甜蜜的时刻啊！
　　江选似乎领会到了母亲眉眼中的丝丝忧郁，一激动，就走上来，连带母亲一起，将两个绝美的女人搂在了怀里，一边一个，低下头，顶着她们光洁润滑的额头，动情地说：“我们要一辈子这样幸福。”
　　韩素梅没有挣扎，静静地温馨地感受这样的幸福，还伸出手臂来，犹豫了一下揽住了儿子和儿媳妇的腰。
　　尽管周媛已经感觉到江选对她母亲有了别样的心思，但万万也料不到这厮居然正在打婆婆的主意，所以也心无旁骛地享受着这温馨的时刻。
　　在学校大门对面的茶楼里，三人聊了两个小时，江选一直尽量保持“中立”不偏不倚地对待两个自己都迷恋的女子，看着她们拉着手，不时让他接两句，偶尔又凑在一起窃窃私语，然后双双掩嘴羞笑，感到无比的幸福。
　　分别的时候，韩素梅让江选跟小情-人说说私房话，自己先去了车里。
　　“不要，这么多人……”
　　周媛被江选拉到旁边的一个小弄子里，但还是有不少行人来往，他想强吻周媛，周媛死死地撑着他的嘴巴硬是不让。
　　“选哥哥的妹儿怎么不听话了呢，不知道选哥哥两兄弟多么想你么？”
　　江选将她顶在电线杆上，硬邦邦的东西直接顶在她柔软的小腹上揉蹭，一双本来扶在她香肩上的手，缓缓地朝她胀鼓鼓的胸-脯上滑落。
　　“嗯……”
　　被那粗长的东西顶着的小腹火一般燥热，呼吸着他喷出的炽烈的口气，少女情动了，感觉那柔软的双腿间娇嫩的花园似乎也流出了蜜-汁，但怎么可以在这样广庭大众之下让他得逞啊——尽管她芳心里也十分渴-望，一声娇啼让她几乎崩溃了，但还是及时地逮住他的手，“不要在这里，求你了……”
　　看着少女绝色的脸蛋潮红非常，娇喘急促，酥-胸也剧烈起伏着，江选更加情难自禁了：“让我亲一下，就一下，唔……”
　　“嘤咛——”
　　少女用力地推他，但如何能让欲-火焚身的一堵墙推的开呢，樱唇终于还是被他含住了，而且那条霸道可爱的舌头迅速地就伸了进来，“嗯……”
　　情动的少女羞涩地闭上了眼睛，掩耳盗铃地认为，这样行人就看不见自己和选哥哥在接吻了，她停止了挣扎，一双玉臂蜿蜒着吊在了爱人的脖子上，踮起了脚，让两人的唇瓣吻合的更紧密一些。
　　江选狠狠地搂紧了少女那温香软玉的娇-躯，恨不得将她揉进自己的身体里来跟自己融为一体。
　　隔着厚重的冬衣，他都能清晰地感觉到少女胸口那对娇柔的玉兔的弹力和柔软，不禁缠绵地揉蹭起来。
　　“嗯……”
　　敏-感的少女再一次呻-吟出来，春-情四溢。广庭大众下的亲热，原来是这样刺-激呀，比那单独相处时更能调动自己满腔的情-欲，如果选哥哥不强迫自己的话，自己可能一辈子都感受不到被人注视亲吻的滋味呢，他真是一个不折不扣的大色狼。
　　津液在两人的嘴里回环往复，舌头嬉戏欢快，啧啧有声，情-欲一步步升温，少女终于觉得自己快承受不住那浪潮般涌来的快-感了，别开自己酸麻的樱唇，无限娇羞地望着爱人燃烧着熊熊烈火的眼睛，动情地说：“选哥哥，我怕我等不到新婚那天了……”
　　让你守身如玉到洞房花烛夜？门都没有！江选自然是不会说出来的，赤红的眼睛盯着妩媚无限的爱人：“妹儿，要不，这周末你来樊城好么？”
　　少女终于顶不住江选那野兽般的注视了，将娇羞的脸蛋埋进他胸膛上：“我不要怀小宝宝，嘤咛……”
　　她立刻感觉到那刺在她柔软小腹上的棍子顿时又硬了几分，芳心一阵颤-栗，蜜源更是流淌不住。
　　“不会的，我会为我的小美人准备十个套套的，嘿嘿……”
　　江选真恨不得说今晚我就订个房间等你了。
　　“不要，不要那么多……”
　　少女娇羞地用粉拳轻轻地捶打他的胸口。十个？自己还不被他的大弄死啦……
　　“三个，好不好？”
　　“嗯，”
　　一夜五回郎这样的话，少女还是听过的，感觉三次自己该顶的住吧，“对了，你以前的班主任来找过我呢，她真漂亮，身材又那么好，气质俨然，真羡慕，选哥哥，我以后毕业了会不会有那样迷人呀？”
　　江选心里早就打起来鼓：大老婆怎么知道我小老婆存在的呀？
　　“会的，你会比她更迷人的，”
　　江选敷衍，“对了，她都跟你说什么了吗？”
　　“就说了句莫名其妙的话，说我‘果然是个小美人’，咯咯……”
　　周媛甜丝丝地笑着，但一双眸子却没有放过江选的任何一个细微的表情：吴君飞那话岂能是毫无由来？
　　果然，她发现了江选躲闪的目光，还有那假惺惺的笑容，这让少女一阵心酸：他们师生俩果然有不可告人的秘密。那么端庄极-品的大美人，这个大色狼还真有本事啊！
　　但江选这厮居然毫无警觉，还试探着柔声问醋意浓浓的周媛：“要不要明天我请你们一起来吃顿饭啊？”
　　这更肯定了少女心中的猜测，真恨不得撕破这厮的嘴。
　　但南国的少女懂得隐忍，还是甜笑嫣然：“好啊，明天中午怎么样啊？”
　　看着江选意气风发地跟自己挥手再见而去的背影，少女银牙叫的咯咯响：死家伙，我告我妈妈去！
　　突然发现身边不少行人还在注视自己，她掩着小嘴小跑回了学校……
　　江选在距离车子十步左右的时候手机响了，刘月霞，一阵激动。
　　“阿姨……”
　　“你-妈妈见我是为什么呀小选，我好怕……”


第066章 闺蜜之间的旖旎
　　江选心里早就打起来鼓：大老婆怎么知道我小老婆存在的呀？
　　“会的，你会比她更迷人的，”
　　江选敷衍，“对了，她都跟你说什么了吗？”
　　“就说了句莫名其妙的话，说我‘果然是个小美人’，咯咯……”
　　周媛甜丝丝地笑着，但一双眸子却没有放过江选的任何一个细微的表情：吴君飞那话岂能是毫无由来？
　　果然，她发现了江选躲闪的目光，还有那假惺惺的笑容，这让少女一阵心酸：他们师生俩果然有不可告人的秘密。那么端庄极-品的大美人，这个大色狼还真有本事啊！
　　但江选这厮居然毫无警觉，机还试探着柔声问醋意浓浓的周媛：“要不要明天我请你们一起来吃顿饭啊？”
　　这更肯定了少女心中的猜测，真恨不得撕破这厮的嘴。
　　但南国的少女懂得隐忍，还是甜笑嫣然：“好啊，明天中午怎么样啊？”
　　看着江选意气风发地跟自己挥手再见而去的背影，少女银牙叫的咯咯响：死家伙，我告我妈妈去！
　　突然发现身边不少行人还在注视自己，她掩着小嘴小跑回了学校……
　　江选在距离车子十步左右的时候手机响了，刘月霞，一阵激动。
　　“阿姨……”
　　“你-妈妈要见我是为什么呀小选，我好怕……”
　　江选似乎看见车内的韩素梅意味深长地在看自己，他抓着脑袋微微偏过身子：“阿姨，你放心好了，你只需要记住水库那里你跟我的承诺就行了，嘿嘿……”
　　他阴笑两声，希望聪明的刘月霞能领会。
　　“臭小子，你皮痒了是不是，笑的那么……那么YD，咯咯……”
　　放松后的刘月霞心情似乎也好多了，“是不是素梅的防线松动了呀，听你那么高兴？”
　　“嘎嘎，我不敢确定，你们女人心啦，真是海底针呢，一会大雨倾盆，一会艳阳高照，转瞬之间又阴云密布了，哎，阿姨，你替我试探一下吧。”
　　“还用你说，可阿姨就是怕她来问阿姨的罪呀……”
　　说到这里，刘月霞似乎心事重重。
　　“我相信阿姨能处理好的，啵一个？”
　　“不，真坏，”
　　刘月霞眼前似乎又浮现了江选在自己身上卖力耕耘的样子，放心一阵荡漾，“你-妈妈刚才给我打了电话，说你们跟一个朋友吃了饭后就来见我，阿姨有点怕……”
　　江选理解她的顾虑，也不知道该如何安慰，只说：“小霞霞，别怕，不是还有我么？”
　　“要死了，以后可不准你再这样叫了，真羞死人……”
　　挂了电话坐到驾驶座上，副驾驶上的韩素梅意味深长地望着一脸兴奋的儿子：“跟你的亲亲阿姨打情骂俏完啦？”
　　“嘿嘿，妈，我闻到一股浓烈的醋味呢……哎呀，别打，打是亲骂是爱哦，哈哈……”
　　得月楼大酒店见到宴请的客人时，江选双腿一软，差点跪下了。
　　女客人并不是惊艳的美丽，跟母亲韩素梅比起来，少了那种艳丽的妩媚和雍容的贵妇气质，但那双大大的眼睛，似乎一道电光击中了江选的心房，又深又黑，高雅，清新，容不得一丝亵-渎。
　　在母亲之后，他握住了那只柔软修长的小手，感觉自己的心脏都要跳出来了。
　　林美玲大约三十五岁左右年纪，但在韩素梅面前比起来，似乎成熟更甚，有着近五十年风霜经历的淡然。
　　短发齐肩，干净利落。薄施粉黛，但仍旧掩饰不住她那天然的端庄俨然。雪嫩的耳垂上坠着两只闪亮的钻石，在酒店明亮的灯光照射下褶褶生辉，似乎那钻石是天然就生长在她耳朵上的一般自然。
　　鼻梁挺直，为她增添了不少只可远观不可亵-玩的内涵。嘴巴不是樱桃小嘴，却并不显得大而无当，倒是有许多性-感的挑-逗意味。
　　的脖子很长很长，似乎正是这个天然的优势，让她看人的时候，多了许多不可抗拒的威压。
　　脱去大衣后，是一件黑色的V字领贴身绒衣，将她大器的身材勾勒的淋漓尽致。
　　一对酥-胸跟她身边的韩素梅比起来，真是相映生辉，同样的丰0满，同样的浑圆，只是韩素梅的紧紧地并在一起，而林美玲的酥-胸微微分开，却更体现了“她们”的圆。
　　身材和一米六八的韩素梅几乎一样，不过多了些大气，少了韩素梅的娇美。
　　脚后跟上一痛，江选才发现借着菜谱掩饰的母亲韩素梅朝自己瞪眼，连忙正襟危坐，但那双眼睛还是不由自主地扭到了林美玲的脸蛋上，突然发现她似乎在躲避自己，粉脸上海浮现了淡淡的一抹红云。
　　林美玲经营着江东市颇有名气的“美玲SPA馆”连锁店，因为曾经和江泽君一起去西藏旅游过而认识的。她自己对海鲜并未帮得上江选的忙，不过，她的一个定居海南的同学正是经营海鲜产业的，而且在行内还鼎鼎大名。
　　其实只是简单的一个顺手忙而已，加之江泽君的大力推荐，以及韩素梅这个公关高手在场压阵，事情进展的很顺利。互相交换了名片，分别时，喝了点红酒的林美玲多望了了江选几眼，最后说了句话：“如果我把SPA开到樊城的话，不知道江董会不会欢迎？”
　　江选自然是拍胸-脯保证了。
　　住进凯宾斯基大酒店，三人分别开了三个房间，都是豪华的套房。江选礼貌地进了江泽君的房间闲聊了一阵，发现他似乎有些心不在焉，于是知趣地出来了，难道他晚上还有香艳活动？
　　其实，应该是很正常的嘛，有几个有钱的人在这样的机会之下不好好放松一下的呢？不过自己的方式和对象不是一般人能比拟的罢了，嘿嘿。
　　江选来到了韩素梅的房间，刚坐下，刘月霞就到了，还拖了一只皮箱。
　　一件红色的呢子中长大衣搭在手臂上，波浪短发撒了保湿发液，散发着浸人芳香的同时，为她增添了不少迷人的妩媚。
　　粉面素颜，一点也不减她丰润娇美的容颜半分姿色。上身是一件暗褐色的紧身薄线衣，将她丰-满高耸的玉女神峰勾勒的活灵活现。
　　下半身是一条卡其毛料的及膝百褶冬裙，小腿上包裹着黑色的长筒毛袜，脚上一双高帮高跟皮靴，只露出一双圆润的膝盖。
　　整个人青春又亮丽，端庄又豪放，美艳动人，性-感魅惑，看的江选呼地就从还没有坐热的沙发上弹了起来。
　　“你，坐下！”
　　刘月霞用脚后跟关上门，指头遥指着江选，然后大步地走到韩素梅跟前，“梅儿，我已经跟他协议离婚了，工作也辞掉了，今晚我就住这里，明天跟着你们回樊城，现在你有什么话，就赶快说吧，同不同意我过去，你爽快地给一句话吧。”
　　这么豪放？这么直接?江选几乎晕厥了。
　　本来泰然自若，似乎还有些尴尬的韩素梅，也被闺蜜的直白唬的一愣一愣的，一双雪白的玉手抬在空中，真不知道该不该放到闺蜜的肩头上去了。
　　“怎么，不欢迎啊，那我另觅去处好了。”
　　刘月霞扭身就走，却意料中地被韩素梅一把拉住了手腕。
　　江选骇然看见面对了自己的刘阿姨朝自己眨眼睛，那么娇美，那么诱-惑，小江选立刻热情地站起来了。
　　“小霞，”
　　韩素梅现在倒成了理屈的人了似的，眉眼中的不服气和气苦看的江选替她一阵忧心，她狠狠地瞪了江选一眼，“回你自己的房间，这里没你事了。”
　　“两位，别打架……”
　　“滚！”
　　同学俩异口同声，然后看着仓皇逃窜的江选，相视扑哧一口笑起来，抱成一团。
　　落座后，两个当年无话不谈的闺蜜却突然有些生疏起来了，你望望我，我望望你，然后心有灵犀地别开眸子，两颗芳心咚咚乱跳，在静谧的套房中，弥漫起一种妩媚的敏-感气氛，都等着对方先开口。
　　“我先洗个澡，跟他吵架后又风风火火地赶过来，出了汗了。”
　　刘月霞先打破沉默，像在自己家里一样，拉着自己的行李箱推开卧室，就打开来翻找自己的换洗衣服，一双精明的眸子留意着客厅里沙发上局促坐着的闺蜜韩素梅，性-感的嘴角渐渐上翘。
　　她将一条专门为江选准备的黑-趣内-裤拿出来放到床上，又检出一件睡袍，便开始脱衣服。
　　“梅儿，要不要我们像以前那样一起洗澡澡呀，咯咯……”
　　刘月霞将毛衣聊起来遮住自己的脸蛋才说出这样试探性的话来。
　　“你个死小霞，我才不上当呢，”
　　韩素梅似乎被闺蜜的放肆说话勾起了往事青春的回忆，也不拘谨了，跳起来跑到刘月霞跟前，望着她因为撩起毛衣而露出的大片春-光，伸出手朝那对浑圆挺翘的雪-峰上去，同时嗲道，“以前你就尽抓人家的，我今天也揉揉你的，咯咯……”
　　“哦，轻点儿，哈哈……”
　　刘月霞双手被毛衣束缚着，而胸口敏-感丰润的RF又落入了闺蜜的纤纤玉手中，妩媚又风-骚地呻-吟一声，笑着躲闪，结果被床沿一绊，倒在了床上，那两团露出黑色乳-罩三分之一的雪白柔软R肉弹起一阵颤巍巍的R波，看的连韩素梅都一阵心神荡漾了。
　　“真骚呢，叫的那么YD，要不要我把小选叫过来安慰安慰你呀？”
　　闺蜜在一起，无话不说，韩素梅也放开了，扑上去，骑在刘月霞那丰润的娇-躯上，双手准确地抓住了闺蜜的玉兔，学着男人的手势用力一握，又没有章法地飞快搓揉几下，跳下床跑来了。
　　“哦，揉的人家好舒服哟，梅儿，我还要……”
　　刘月霞从头顶将毛衣丢开了，一双雪白柔软的玉臂露了出来，然后仰躺在床上，两只雪白的纤纤玉手握住自己的丰R无限魅惑地揉捏起来，娇-躯扭动不止，一副情-欲难耐的模样，“梅儿，麻烦你叫一声你儿子，说月阿姨要他了，哦……”
　　“咦……”
　　韩素梅绝色的脸蛋也跟着潮红一片了，似乎感觉整个娇-躯都被闺蜜的风-骚放-荡撩拨的燥热起来，几个月无人问津的花-径中也火热一片了，却还是可爱滴“厌恶”地嘲笑闺蜜，“你真不要脸皮了，要不要我找个棒-槌给你捅捅呀，咯咯……”
　　说出如此放-荡的话来，让韩素梅禁不住一阵难过。从嫁给江城之后，自己的言行举止都必须要符合自己的身份，已经多少年没有重温这样随意放肆的话了，自己的人生几乎已经过去了一半，现在又孤零零地一个人留在了世间，那许多美好的往事难道再也不能重复了么？
　　“我不要，我就要你儿子的大棒-槌，”
　　说到这里，刘月霞坐了起来，迷情地盯着门口的韩素梅，试探着说，“梅儿，你知道你儿子的棒-槌又多粗多长么？啧啧，咝——啊……”
　　“我干嘛要知道呀，看你那副花痴模样，真受不了你……”
　　见刘月霞那陶醉不已的痴迷模样儿，韩素梅一阵心酸，不禁在心底不服气地嘀咕：要想知道，他早就给我看了，还轮得到你？呸呸呸，自己都在想些什么呀，难道自己也被她的春-心荡漾逗弄的按捺不住了么？
　　才不要呢，那个臭小子仗着加长了的大坏东西，整天在外面勾三搭四，招惹些花花草草的回来，于自己这个娘何顾？一点也不顾及人家的感受，我才不要跟她们同流合污呢。只要我勾勾手指头，小选还不屁颠屁颠地跟着我，哼！
　　这样的优越感，让韩素梅不禁心下甜蜜起来：儿子是我的，那长长的粗粗的东西也是我的，没有我的允许，你们连根毛都看不到，还想享受那大东西呢，门都没有，咯咯……
　　“梅儿，你笑的这么甜，是不是也发-春啦？”
　　“啊，你都说些什么呀，要死了你个小霞，看我不收拾你……”
　　韩素梅只顾了无限的遐想，没注意聪明绝顶的刘月霞已经到了她跟前，望着她娇羞而红潮密布的脸蛋嘲笑她了，立刻娇羞无限地伸出双手，要去抓几乎裸着上身的闺蜜的胸-R。
　　刘月霞连忙挡住自己的丰-满高耸的的雪-峰，两条玉臂压的那鼓-胀饱-满的乳-肉欲绽欲裂，何其雪嫩，何其柔软啊！
　　“不说笑了不说笑了，让我先洗个澡吧，我投降……”
　　刘月霞也是春-色荡漾，见闺蜜停了手，不服气地瞪着她，一边脱着裙子，一边说，“开空调呢，你不嫌冷呀，在你面前我可是不遮掩的哟……”
　　“暴-露狂。”
　　韩素梅虽然这样说，还是去开了空调，然后抄着双臂，望着刘月霞脱下裙子和皮靴，还有那长筒冬袜，最后直接脱下了内-裤和胸-罩，一具近乎完美的玉-体展现在了她面前，韩素梅嗓子有些发干，想象着江选看到这幅娇-躯后的丑态，她不禁感到自己有些微微的酸意了，“跟我说说小霞，小选看到你这样的勾魂胴-体，他是不是连眼珠子都掉出来了呀？”
　　“才怪，难道我能把眼珠子又给他塞回去呀？”
　　刘月霞留意着韩素梅的表情，嘴角不禁升起一丝得意的笑意，一双玉手托着自己丰-满浑圆的RF，随意地用指头按了按那娇艳欲滴的RT，款款走到韩素梅跟前，“我告诉你梅儿，你的儿子看见我这幅样子，别的什么也不做，就是挥舞着他的大棒-槌开始追逐我了……”
　　“你……”
　　韩素梅似乎怕再这样被闺蜜逗弄的话，自己真要春-情泛滥了，伸手一把扯住了刘月霞那两条修长的大-腿之间那丛茂盛黝黑的YM，“咯咯，我叫你风-骚呀，信不信我了你？”
　　“咝……梅儿饶命，轻点……”
　　刘月霞痛的皱着眉头，望着闺蜜那得意的绝美脸蛋，不禁一狠心，一把搂住了闺蜜，捧着她那保养极好的脸蛋，就吻住了她那两片柔软的樱唇。
　　“唔……嗯……”
　　韩素梅毫无防备，也绝对想不到闺蜜会亲吻自己，更可怕的是她居然还伸出了香-舌来撬自己的贝齿了，一阵同性之间亲昵的怪异的刺-激让她浑身一软，差点摔倒，飞快地推开赤条-条的刘月霞，跑到客厅的另一边，用小手背揩抹着自己的粘着闺蜜唾液的樱唇，娇喘吁吁，酥-胸剧烈起来，望着含着妩媚地笑直勾勾盯着她的刘月霞，“小霞，你……我……你怎么能这样……”
　　“嫌我脏么？”
　　刘月霞朝卧室走去，拿了情-趣内-裤和睡袍，也不看内心澎湃的韩素梅了，径自走向卫生间，“我知道，跟你儿子有了后，你就嫌弃我了，我是个不知道廉耻的YD女人，只知道追求自己的欲-望，不像你，贵妇一个，端庄高雅，可以将自己所有的欲-望都掩藏起来，表白自己的是清心寡欲的女子，是个谨守妇道的贵妇……”
　　韩素梅张了张嘴，却什么也说不出来，眼看着闺蜜进了卫生间，掩上了门，然后传来哗啦啦放水的声音。
　　她无力地扶着墙壁走到沙发跟前，颓然坐下，觉得浑身简直就被抽空了似的，连自己的魂都去了一半。
　　是的，闺蜜最了解自己，她说的自己无话可说，也句句触动了自己的痛处，自己无法反驳……
　　刘月霞仰躺在浴缸里，看着那温热的池水渐渐升高，浸润着自己的娇-躯。
　　是的，她不光是要刺-激闺蜜紧闭的心扉，替江选打开的心房，更是说出了自己从跟江选好上以后苦闷的衷肠。这个世界上，她唯一可以毫无顾忌的听众，就只有这个闺蜜了。两人七年的同窗，互相太了解了。
　　江选家中巨变，这更迫使她尽快地干净利落地解决了自己那名存实亡的婚姻，甚至连满足自己权利欲-望的工作也可以不要了，这在自己当年来看，是多么大的付出和牺牲啊？
　　到了最后，面对小爱人的母亲兼自己的闺蜜，她毫无退路了，不攻克这座堡垒，自己的所有牺牲都是白费了，她不能让自己落的一场空……
　　门突然开了，遮遮掩掩地走进来一具完美的的娇-躯，羞红着那绝美的脸蛋，一双雪白娇柔的玉臂遮着那对坟起高耸的肉-团，挤出两尊柔软雪嫩的乳-肉。
　　螓首低垂，发丝披散，柔眸闪烁，瑶鼻翕动，樱唇鲜红。
　　细长的脖子上，挂着一只晶莹的项链，消瘦柔滑的香肩无比性-感。
　　毫无一丝赘肉的肚腹中间，镶嵌着一只浑圆玉润的肚脐眼，那么撩人。
　　盈盈只堪一握的蜂腰下面陡然伸展，是一只无比圆润的腰髋，正面都几乎能看到她身后那肥美雪白的股肉，弧线完美。
　　平坦的呈倒三角型的小腹简直一马平川，毫无瑕疵，雪白剔透。一丛黝黑闪亮的萋萋芳草堆砌在那倒三角的尖端，掩映着无尽的美妙销魂秘密。
　　两条超比例的修长美腿之间，毫无一丝缝隙，将那无比神秘的幽-谷紧紧地掩藏了起来。美腿雪白而浑圆，吹弹可破的肌-肤散发出褶褶的魅惑，弧线柔美而性-感无比。
　　一双小小的精巧玉足，缓缓地一步步走近浴缸，然后抬起一只雪白细腻的小腿，伸进了浴缸。
　　就在这抬腿的瞬间，那胯间的美妙惊鸿一现，和谐部分。
　　两人都默契地没有说话，对面而躺，四只炽烈的眸光缓柔而密切地交流着，随着清澈的袅袅升腾着水汽的水面上漂浮着两对玉润撩魂的RF，四颗嫣红欲滴的RT遥遥相对，似乎在窃窃私语。
　　四条修长的美腿重叠在一起，互相试探着轻柔地磨蹭着，小小的卫生间里，浮现出诡异的亲昵的暧昧的旖旎春-光，让人呼吸为之停滞。
　　“梅儿，真嫉妒你……”
　　刘月霞坐起来，伸手抚摸起闺蜜的脸蛋来，那吹弹可破的肌-肤是那么的娇嫩柔滑，毫无瑕疵。
　　“我才羡慕你呢……”
　　韩素梅也坐起来，被闺蜜抚摸的脸蛋浮现了两团娇媚的酡红，无比可爱而魅惑。她也伸出一双玉臂，纤纤玉手捧住了闺蜜的脸蛋。
　　“因为你家那个臭小子吗？”
　　刘月霞试探着问，小手渐渐滑落，来到了闺蜜细长的脖子上，感觉到闺蜜在微微颤-抖，手上不禁越发地暧昧起来，充满了性的挑-逗。
　　“不，不全是吧，”
　　说出了自己的心声，韩素梅几乎不敢看闺蜜了，酥-胸剧烈起伏起来，那两颗嫣红的樱桃在水面上忽闪忽闪的，好不诱-惑，“我羡慕你的勇敢，勇于追求，几乎无所顾忌，而我，做不到……”
　　“想不想试一试呢，不试你怎么知道你做不到呀？”
　　刘月霞一侧脸蛋，在闺蜜的玉手上轻柔地一吻，小手也同时来到了水面上，在那嫣红欲滴的樱桃上一扫。
　　“嗯……”
　　娇啼一声，韩素梅娇-躯一酥，坐在浴缸壁上的丰臀朝前一滑，两张各具特色的娇媚脸蛋近在咫尺，呼吸可闻，幽香扑鼻……


第067章 韩素梅观战
　　两人都默契地没有说话，对面而躺，四只炽烈的眸光缓柔而密切地交流着，随着清澈的袅袅升腾着水汽的水面上漂浮着两对玉润撩魂的RF，四颗嫣红欲滴的R头遥遥相对，似乎在窃窃私语。
　　四条修长的美腿重叠在一起，互相试探着轻柔地磨蹭着，小小的卫生间里，浮现出诡异的亲昵的暧昧的旖旎春-光，让人呼吸为之停滞。
　　“梅儿，真嫉妒你……”
　　刘月霞坐起来，伸手抚摸起闺蜜的脸蛋来，那吹弹可破的肌-肤是那么的娇嫩柔滑，毫无瑕疵。
　　“我才羡慕你呢……”
　　韩素梅也坐起来，被闺蜜抚摸的脸蛋浮现了两团娇媚的酡红，无比可爱而魅惑。她也伸出一双玉臂，纤纤玉手捧住了闺蜜的脸蛋。
　　“因为你家那个臭小子吗？之”刘月霞试探着问，小手渐渐滑落，来到了闺蜜细长的脖子上，感觉到闺蜜在微微颤-抖，手上不禁越发地暧昧起来，充满了性的挑-逗。
　　“不，不全是吧，”
　　说出了自己的心声，韩素梅几乎不敢看闺蜜了，酥-胸剧烈起伏起来，那两颗嫣红的樱桃在水面上忽闪忽闪的，好不诱-惑，“我羡慕你的勇敢，勇于追求，几乎无所顾忌，而我，做不到……”
　　“想不想试一试呢，不试你怎么知道你做不到呀？”
　　刘月霞一侧脸蛋，在闺蜜的玉手上轻柔地一吻，小手也同时来到了水面上，在那嫣红欲滴的樱桃上一扫。
　　“嗯……”
　　娇啼一声，韩素梅娇-躯一酥，坐在浴缸壁上的丰臀朝前一滑，两张各具特色的娇媚脸蛋近在咫尺，呼吸可闻，幽香扑鼻。
　　“梅儿，你真美，连我都想吻你了。”
　　刘月霞说着，试探着凑过小嘴去。
　　韩素梅一个激-灵，却也不说话，刘月霞凑过来一分，她就朝后缩一分，四片嫣红娇嫩的樱唇就是差两寸的距离无法吻合。
　　“你再躲，我就QJ你咯？”
　　刘月霞从跟江选好了以后并勇敢地告诉了闺蜜，就不打算在自己这个闺蜜面前矜持了，连人家儿子都魅惑了，还怕她嘲笑自己么？
　　韩素梅愣愣地盯着越来越大胆豪放的闺蜜，突然羞羞一笑：“可惜你没有鸡-鸡，咯咯……”
　　“要不要我借你儿子的给你用一用啊？”
　　刘月霞说着，一双玉手一齐伸出，握住了闺蜜的那一对丰-满挺翘的雪R，那柔软又弹力十足的韵味，简直让她身为一个女人都感到情-欲升腾了。
　　“你还来？”
　　韩素梅一连地被闺蜜说了几次“你儿子”撩拨的心扉荡漾，见她居然握住了自己的RF，还无暇诱-惑地抓捏揉弄，芳心顿时大乱，也想不到别的了，只知道以其人之道还治其人之身，纤纤玉手也飞快地就握住了闺蜜的丰-R，比刘月霞还放肆地揉捏起来，“看你还骚不骚？”
　　“哦，舒服，梅儿，再用力一点好不好？”
　　刘月霞根本不躲闪，居然还媚眼如丝地呻-吟起来了，伸出那柔软鲜红的香-舌舔了一下自己的樱唇，猛地抱住韩素梅的螓首，嘟着小嘴吻住了她的樱唇，将自己的整个娇-躯都压了上去，四只丰-满暴涨的RF终于相对着压在了一起，四颗挺翘的RT深深地陷进了对方的柔软乳肉中。
　　“嗯……”
　　韩素梅大惊，连忙挣扎，但丰-满的屁-股在光滑的池底一滑，仰躺了下去，完全被刘月霞压住了，只露出一张绝美的脸蛋在水面上，双臂本能地紧紧挂在了闺蜜的脖子上，闭上了那羞涩难当的美眸，承受闺蜜给自己的禁忌荒唐之吻。
　　敏-感娇嫩的RF互相挤揉厮磨着，四条修长丰润的长腿着，连那两丛萋萋芳草也凑在了一起揉蹭，场面是那样的Y靡香艳。
　　暧昧的氛围渐渐融化了韩素梅的挣扎，脑海里一片混乱，情-欲的升腾，久旷花径的瘙-痒，让她放弃了抵抗，让闺蜜的香软小舌伸进了自己的檀香小口：不关我的事，我是被她强迫的。
　　四片柔嫩的樱唇紧紧地焊接在一起，两条柔软的香-舌互相挑-逗，时而你来我往地顶撞，时而又温柔缠绵地互相舔弄，时而一起呆在刘月霞的香甜口腔里，时而又回到韩素梅津液横溢的小嘴中。
　　两个娇喘的急促呼吸声，两具雪白性-感的完美身材，两颗尝试那同性闺蜜间禁忌荒唐之吻的芳心，经过近五分钟忘情的热吻，四只玉臂在对方身上忘情地探索，两条美腿的互相擦蹭，两片茂盛黝黑芳草的厮磨，渐渐地接纳了对方，适应了同性之间舌吻的煽-情，无边的情-欲开始横溢。
　　“呼……”
　　缠绵悱恻的激吻终于在刘月霞快要窒-息之际别开韩素梅的樱唇后结束了，但已经被挑拨到欲罢不能的情-欲却无处发泄，她一把拉起娇软的韩素梅，盯着她迷醉的羞涩的美眸，动情地问，“梅儿，我想叫小选过来……”
　　韩素梅却不说话了，别开那带梦的美眸，满含着幽怨，轻轻地要推开闺蜜。
　　刘月霞一把搂住委屈的闺蜜，四只雪白丰-满的RF紧紧地挤压在一起，似乎都能感觉到对方的剧烈心跳了。
　　“对不起，我太自私了，梅儿，原谅我好吗？我不找他了……”
　　刘月霞吻着韩素梅的雪嫩耳朵，喷出滚滚的热浪。
　　“去找他吧，我也代替不了他……”
　　韩素梅闭着美眸，承受着闺蜜舔吻自己敏-感的耳朵，那滚滚的热浪，浸润的她浑身颤-栗不止，小腹上一股火热的暖流左冲右突，花-径中更是痒麻难当，可，这一切却说不出口。
　　“梅儿，要不要让小选跟你……”
　　“不，不可以的，我不会的……”
　　韩素梅挣扎着站起来，胡乱地用小手浇水擦拭自己的身子，“你去叫他吧，不，你去他房间吧，他肯定也在等你的……5”“梅——儿，”
　　刘月霞也站起来，一边浇水替闺蜜擦拭着那性-感绝伦的娇-躯，一边急切地追问她，“难道你还不明白小选的心意吗？虽然他没有说过，但我知道他心中地位最重的就是你这个妈妈了，他可以宁愿不要我们，也不会让你孤苦寂寞的，你还不明白吗梅儿，他最想要的是你这个母亲啊！”
　　“我不知道，我什么都不知道，我只知道我是他-妈妈，虽然我没有生过他，可我养着他十年，一直是以母亲的身份在关爱他，比亲生的还用心，”
　　韩素梅简直语无伦次了，背转身，两行清泪扑梭梭地下掉，“他不该让我为难的，不该想陷我于被世人唾骂的境地，你去吧，我也知道他一直喜欢你，你去吧，去他那边……”
　　刘月霞望了眼卫生间门缝下面影影绰绰晃动的身影，银牙一咬，从后面搂住了伤心欲绝的闺蜜：“如果你决定不接受他，那我也放弃好了，我还有什么脸面再见世人，远远地躲开，随便找个男人嫁了苟延后半身算了。梅儿，你别以为我在逼你，你知道我的性格，我说到做到的。既然你这个名分上的母亲顾忌那的世俗，我这个当阿姨的岂不是该绑到绞刑架上去，当做Y妇荡-娃烧死了。好了，我话尽于此，你继续清高孤傲吧，继续当你寂寞孤独的母亲吧，我走了。”
　　刘月霞一腿跨出浴缸，居然没感觉到自己被及时地拉住，一颗心几乎要沉到深渊了。迟疑了一下，另一条腿跨出来，却听到了一声有如蚊蚋的低语：“叫他过来吧……”
　　刘月霞绝美的脸蛋上顿时喜笑颜开，但她也不回头，压抑住激动，漠然反问：“你不后悔吗？不恨我逼你就范吗？”
　　“你……你一定要逼人家反悔么？”
　　聪明绝顶的韩素梅反问一句，让刘月霞再也无话可反驳了。
　　“好好好，我不逼你了，”
　　刘月霞转过身，望着韩素梅那近乎完美的娇-躯，一双如水的眸子含着得胜的笑意，“梅儿，是你先，还是我先，或者我们一起……”
　　“少来了，”
　　韩素梅浇起一把水琳到闺蜜身上，看着那剔透的水珠在她雪白娇嫩的玉0体上滑落，小嘴一撇，狡黠笑道，“我只说让他过来，我可没有说我要跟他……那啥，最多，我就看看。不同意拉倒，等你烧死在绞刑架上后，我去给你收尸，咯咯……”
　　“切，真看着我们欢-爱，梅儿，你还忍得住？”
　　刘月霞伸手去要抓闺蜜的对蹦蹦跳跳的雪白嫩R。
　　“你管我！”
　　韩素梅躲开了，掩住自己的嫩R，而且微微侧身别开闺蜜盯着自己芳草的目光，“我要没用那定力，岂不是早就……”
　　“呀，终于说出来了吧，咯咯，原来你早就知道臭小子对你的情意了，不过一直在傻傻地强忍，哎，真佩服你，”
　　刘月霞见韩素梅被揭穿了，要来打自己，连忙说，“好了好了，我洗洗就去叫他，我倒要看某人能忍到什么程度呢……”
　　两人洗好后，刘月霞穿上了条情-趣蕾丝黑内-裤后，正要穿上睡袍，却见韩素梅就赤-裸着那佛见了也要动凡心的绝美身材拉开门朝外走了。
　　“梅儿，你这么敞亮啊？”
　　“反正就你看的见，我怕什么，人家还被你给轻薄了，真恨死你了……”
　　韩素梅扭身在闺蜜的RF上捏了一把，呵呵笑着跑了出去。
　　咦，怎么没有听见她的惊叫声，难道那臭小子又出去了？
　　刘月霞疑惑地出来，看见韩素梅扭动着那丰-满肥美的雪白翘屁-股跑进了卧室，顿时捂嘴笑起来：臭小子肯定已经在床上等好了，要守株待兔呢。
　　果然，一声惊呼，韩素梅就掩着酥-胸跑出来了，一路臭骂着：“死家伙，你真要逼我改嫁啊……”
　　又见江选赤条-条地跟出来了，胯间黝黑茂盛的茅草中挺立着一根硕大粗长的……摇摇晃晃，那么狰狞，那么恐怖。
　　“妈，别跑呀，我刚才都听见了呢……”
　　江选几大步就从后面拦腰抱起了惊叫声声的韩素梅，朝笑的花枝乱颤的刘月霞喊道，“阿姨，还等什么呀？”
　　说完后，就抱着母亲朝卧室奔去，后面跟着娇笑不止的刘月霞。
　　“江选，我警告你，”
　　韩素梅被儿子扔到床上后，立刻拉过被单将自己严密地裹起来，“羞死了，你不能把那东西藏起来呀？”
　　“怕了不？”
　　刘月霞坐到床头上，伸出小手握住江选那坚硬的……热情地套弄着，爱不释手，眼睛盯着娇羞无限的韩素梅，“现在就让我们看看梅儿能忍多久，好吗小选？”
　　“阿姨，我们还是不要太刺-激妈妈了，好么？”
　　江选被许方华熏陶后，也沾染上了狡猾的习性，变的会用策略了。
　　刘月霞自然也不是好糊弄的，仰脸一望江选的神色，便明白了他的用意：欲擒故纵。
　　“好吧，我们当你-妈妈不存在，你好好爱阿姨吧。”
　　刘月霞说着，便低下头去，缓缓地含住了江选的……嗓子里还呜咽着发出一声魅惑众生的娇吟。
　　江选的眼睛却紧紧地盯着床那头蜷缩在被单里的母亲，一面扶着阿姨的螓首，梳理着她湿漉漉的波浪秀发，大口地喘着粗气，并微微地开始挺动屁-股。
　　韩素梅思想十分混乱，终于和儿子赤诚相见了，原来并不是那么要生要死的不可接受。她想到了江城，想到了自己这些年的人生，想到了今后和儿子的相处，究竟该用一个什么样的态度和身份。
　　其实昨天晚上，周璧君被江选塞到她卧室跟她同塌而眠时，她就对那个贤淑内向的妇人敞开了心扉。反正估计江选的意思，湘儿迟早是做自己的儿媳妇的，周璧君也就会成为自己的亲家母了。
　　她将自己几乎所有的烦恼都告诉了周璧君，周璧君却说出了一句让她吃惊的话：“妹子，你还年轻，比不得我们人到中年没有想头了，如果你没有更好的摆脱小江的办法，为什么不试着顺其自然呢？”
　　“可我是他=妈妈啊？”
　　“我还是他阿姨呢，可我估计用不了多久，也要成为他的岳母了呢，名分是可以改变的。何况，他又不是你亲生的……”
　　韩素梅几乎不敢相信这个少言寡语的妇人居然能说出这样哲理的话来，却又那么浅显易懂，还直达关键。看来这个貌似憨厚内向的女人，其实心里雪亮着呢。
　　所以今天一早，她就开始试着放开自己了，不穿胸-罩，一路对他的态度也模糊起来，直到现在这样香艳的地步。
　　太大了，真的太大了。韩素梅似乎感觉到自己紧密的花-径也阵阵抽-搐了，如果那东西进入自己的身体，根本容纳不了的啊。可看小霞那痴迷的样子，似乎那么享受。
　　是她更勇于承受，还是自己心里还有母子之间的阴影？儿子，这就是和自己保持了十年母子名分的儿子，已经和自己不是单纯的身体坦诚相见了，而是充满了那想想就燥热羞涩的性的意味，难道真要做出那LUANLUN为世人唾弃的事情来么……
　　她的遐想被刘月霞的话打断了。
　　“小选，来呀，舔舔阿姨……”
　　刘月霞似乎真的不当韩素梅存在了，仰躺到床上，飞快地解开自己的睡袍，就大劈开了一双雪白修长的美腿。
　　那样的豪放饥-渴，看的韩素梅娇-躯更加燥热了，开始觉得自己裹这么严实，一定是要出汗的。她开始隐蔽地松开了一些被单，一股潮湿的味道从被单里散发出来，似乎还有那自己花径中MZ的幽香，这让她一阵阵脸红：难道自己真的期待儿子的爱了？
　　江选还是紧紧地盯着她的眼睛，但韩素梅就当他的目光不存在：哼，无视我，我也无视你，想嘲笑妈妈，妈妈今天就忍住不给你，看谁忍不住，咯咯……
　　看见母亲突然无声地笑了，江选一阵激动：“妈，你要不要过来看仔细一点呀？”
　　“我不存在。”
　　韩素梅抓起一只枕头就丢了过去，“舔你的阿姨去吧，人家等不及了呢……”
　　刘月霞更狠：“别管她，等她把床都浸湿透，痒死她……来嘛，阿姨好痒……”
　　江选听着一对闺蜜明讽暗刺，一阵好笑的幸福。也不耽搁了，他要尽快给母亲展示自己的勇猛和无敌。
　　拉开刘月霞那雪白滚圆大-腿根部的小小一片蕾丝，一汪水嫩嫩的和谐部分显得娇艳柔嫩，他一口就含住了，吮-吸的啧啧有声，和着那涩涩的MZ吸进嘴里，嗖嗖的水声，听的韩素梅慌忙加紧了双腿，却感觉到一股火热的粘液被自己挤出了花-径，渗透进了床单上。
　　难道真要应了小霞那话：自己要把床单湿透？
　　管他了，情动时流出这样羞人的MZ，也不是自己的错，都是花-径不争气。她这样想着，自顾说了声：“我就看，怎么样嘛？”
　　说完后，她就拖着床单爬到了两人身侧，顿时燥热难当。
　　只见刘月霞一双玉手抓着自己的一对肥美玉兔动情地搓揉，还用手指夹着那两颗硬硬的挺立RT轻柔地捻捏，嗓子里发出勾魂摄魄的媚叫。一双眸子水汪汪的，似乎都能滴出水来了一般，那么娇媚难耐。
　　她那两腿间，和谐“你就是这样迷惑你阿姨的，臭小子……”
　　韩素梅禁不住儿子的注视，伸手在他头上一拍，无限娇媚又酸意浓浓。既然他们都这样毫无顾忌地做出这样放-荡的行为来了，自己再矫情矜持，那也太当自己是回事了。
　　男女之间最最隐-私的事情，原来不光是亲密的两人之间进行才能幸福美满，被人旁观着也能那样和谐，似乎还更刺-激一些啊！
　　“哦，小选，用舌头……”
　　刘月霞一直牢记要帮江选收服他-妈妈的任务，完全不顾及羞耻了，更加放-荡起来：反正你迟早有一天会在他胯-下娇吟声声的，才不怕你嘲笑呢。
　　“真不晓得你怎么变成这样的……”
　　韩素梅伸手在放-荡不羁的刘月霞那雪白迷人的香肩上拍了一下，同时更夹紧了自己的滚圆丰润的双腿，控制那其间火一样的燎烧。
　　“是不是忍不住了，来嘛梅儿，亲亲我……”
　　刘月霞双腿一夹，将江选的头紧紧地夹在了自己的……上，死死地压着自己娇嫩的花0园，同时突然伸出一双玉臂，将韩素梅的脸拉了下来，压住自己酸胀的酥-胸，“哦，爽啊，我得到了你们母子俩个，哦……”
　　“嗯……”
　　韩素梅的小嘴压在闺蜜那柔软高耸的……刚才浴缸中和闺蜜激情舌-吻的香艳场面似乎浮现了出来，她美眸一闭，趴在了闺蜜的胸-脯上，小嘴一张，含住了闺蜜的……迟疑着开始用香-舌轻轻一舔。
　　“咝——哦，梅儿，梅儿，我也爱你……”
　　刘月霞有些癫狂了，伸手一把揭开了韩素梅的被单，雪白的玉手就一把抓住了闺蜜那俏生生耸立的臀瓣。优美性-感的臀线被她用力一抓，深深地陷进了她的手指，随着她一松，那白花花挺翘的玉臀瞬间就恢复了那完美的弧度，看的挣扎出刘月霞双腿间的江选心旷神怡。
　　他真想大喊一声：妈，你是世界上最完美的女人！
　　韩素梅的脑海已经完美一团糊涂了，她不敢想，也不敢睁开眼睛，掩耳盗铃地认为自己不看他们，他们也看不见自己的娇羞的。只披散着秀发遮住自己潮红的脸蛋，报复似的吮-吸风-骚放-荡的闺蜜的……甚至伸出玉手抓住她另一只柔软雪白的丰-满雪R搓揉起来，一个念头突然在她内心升起：儿子如果伸手抓捏自己的屁-股的话，那禁忌的刺-激会不会让自己彻底投降呢？
　　她不敢多想了，专注于要让闺蜜出丑，让她在自己的挑-逗拨弄之下Y荡起来，转移他们的注意力，而让自己渐渐放开的矜持被忽略，减少自己的羞怯。


第068章 韩素梅观战（续）
　　“咝——哦，梅儿，梅儿，我也爱你……”
　　刘月霞有些癫狂了，伸手一把揭开了韩素梅的被单，雪白的玉手就一把抓住了闺蜜那俏生生耸立的臀瓣。优美性-感的臀线被她用力一抓，深深地陷进了她的手指，随着她一松，那白花花挺翘的玉臀瞬间就恢复了那完美的弧度，看的挣扎出刘月霞双腿间的江选心旷神怡。
　　他真想大喊一声：MA，你是世界上最完美的女人！
　　韩素梅的脑海已经完美一团糊涂了，她不敢想，也不敢睁开眼睛，掩耳盗铃地认为自己不看他们，他们也看不见自己的娇羞的。只披散着秀发遮住自己潮红的脸蛋，报复似的吮-吸风-骚放-荡的闺蜜的RT，甚至伸出玉手抓住她另一只柔软雪白的丰-满雪R搓揉起来，一个念头突然在她内心升起：儿子如果伸手抓捏自己的屁-股的话，那禁忌的刺-激会不会让自己彻底投降呢？
　　她不敢多想了，专注于要群让闺蜜出丑，让她在自己的挑-逗拨弄之下YD起来，转移他们的注意力，而让自己渐渐放开的矜持被忽略，减少自己的羞怯。
　　望着韩素梅横向对着自己的视线趴在刘月霞身上她RT的优美弧线，江选简直口不生津，浴血沸腾。
　　一头柔软的青丝披散在她螓首上，几乎完全遮住了她那绝美的风华正茂的俏脸，也遮住了她含着阿姨RT的贪婪小嘴和她羞涩的表情，只传来矜持的略显仓促的啾啾吮-吸之声。
　　一只柔软雪白的玉臂和浑圆柔滑的香肩露了出来，简直如凝脂雪膏。一只修长纤细的玉手在阿姨那平坦柔滑的肚子上抚摸着那雪白光滑的肌-肤，带起一片让人迷醉的红潮。
　　从侧面，江选只能看见韩素梅一只肥美雪R的轮廓，而那娇艳夺目的粉红俏嫩RT被她掩蔽在了阿姨的肋部，愈发地充满了诱-0惑的迷情。
　　因为床的宽度决定了，所以她只能跪在床上，如此便呈现了一个无比勾魂的造型。线条完美的玉背，雪白如缎，如水银倾泻般柔美。那纤细的蜂腰连接着一只浑圆肥美的挺翘美臀，其硕大，弧度，圆美，无不是江选所见识过的最完美。随着刘月霞伸手在她那弹力十足的屁-股上抓捏，娇柔的股肉随之荡起一圈圈诱惑魂魄的涟漪，看的江选鼻血奋涌，几乎抓狂。
　　那肥美大硕大的屁-股下面，连接着两条健美的滚圆大-腿，毫无一丝瑕疵，夺目刺眼，紧紧地压着她自己的一双柔脂小腿肚，挤出两片微微隆起的腿肉，都是那样的让人血脉喷张。
　　一双娇小纤细的玉足弓起一道美丽的弧线，而那小巧的脚后跟正好顶着她那两瓣肥美骄人的美臀……
　　“小选，C阿姨，快呀，阿姨让你-妈妈舔的好难过……”
　　刘月霞已经感觉到自己今天似乎已经将自己完全变成了一个Y妇荡-娃，欲-求不满的女花-痴了，管他了，这两个人一个是闺蜜，一个是小爱人，还有什么事情可以在她们面前顾忌的呢？
　　男人，都是希望自己的女人是个端着，贤淑和YD的综合体，最好将完全不同性格和风格的女人都糅合成一个人最好了。那么自己追求人生幸福的终点既然已经落到了他姓江的身上，那就疯狂到死吧。
　　“妈，我要C阿姨了……”
　　江选缓缓地套弄着自己……站在床边，将刘月霞的两条高跷的美腿分的更开，用……眼睛却期待地望着韩素梅那茂密披散的青丝，冀望她能抬眼来观看他是如何C弄刘月霞的。
　　但韩素梅没有理他，她能说什么？脑海里惊涛巨浪，几乎毫无思维，自己居然也有一天会当着儿子和闺蜜的面做出如此放-荡的姿势和事情来，这样Y乱的场面自己也能见到，已经让她无法跟自己交代了。
　　可儿子还这样故意挑拨她，让她心底充满了一阵羞愤：如果妈妈是那么放得开的女人，你真会那么痴爱我么？
　　想到这里，她一颗揉的变了形的芳心一阵阵揪痛，猛然别开了脸，拉过被单爬到了床的那头，孤独又伤感地蜷缩了起来：“小选，M的好儿子，好好爱你阿姨吧，不，一生一世地爱她，别管妈妈了……”
　　“梅儿……”
　　刘月霞翻身望着闺蜜。
　　“妈，你……”
　　江选也感觉到了母亲话中别样的意味。
　　韩素梅脸色如常，朝两个惊异的“亲人”宽慰一笑，将自己的身子坐正了：“还不开始呀你们，让我看看我儿子都有多大能耐呀？”
　　“梅儿，你真没事？”
　　刘月霞跪起来，撅起一尊雪亮夺目的美臀，要朝韩素梅爬去。
　　“真是的，我能有什么事，你的小……不痒痒啦，咯咯……”
　　韩素梅那绝美端庄的脸蛋又潮红起来，如水的眸子始终不看江选那超级巨炮，“臭小子，你还不快点，妈妈想看你从后面……弄小霞呢……”
　　十年的母子，江选从韩素梅的眼睛和神情中看出了母亲似乎只是因为刚才有些突然的伤感，她并不“幸福”的人生中，他常常遇到韩素梅这样似乎有些神经质的伤感和落寞，不过转瞬她就会调整过来的，并不用担心。
　　他一把从后面搂住了刘月霞那肥美娇艳的屁-股，将自己硕大……孩子气地盯着母亲飞来的一眼酸溜溜的眸光，一挺腰就将……
　　只听的一声无比YM的水声之后，刘月霞迷情无比地娇吟一声：“哦——爽——”
　　刘月霞那空虚……被填充的扎扎实实的，犹如一只大老鼠窜入了自己和谐部分韩素梅终于亲眼看到了儿子和闺蜜之间的X爱场面了，娇-躯不禁一阵瘫软，酥-胸也跟着剧烈起伏起来，娇喘吁吁，一双惊恐、期待、羡慕、甚至嫉妒的眸子望着闺蜜那雪白肥美屁-股上泛起一浪一浪的肉-波，涌到她的蜂腰上消失不见，一声响亮的撞击声后，又一浪肉波推过来，看的她紧紧地夹住了自己酸麻颤-栗的双腿，感受着自己火热的……浸润进了被单中。
　　耳朵里无法阻挡地听着闺蜜一声声急促欢悦的浪-叫，……撞击的啪啪声响，韩素梅偷偷地在被单里，将一只玉手伸到了自己的胸口，犹豫了一下，握住了自己那酸胀的右R，嗓子里不禁一声如释重负的喘息，连忙扭眼望向奋力冲刺的儿子，正好看见儿子一双似笑非笑的眼睛，她顿时犹如被偷东西被抓了个现行的小偷一般，松开了自己的手指，娇羞无限地别开了眼睛，强忍着那越来越高涨的情-欲，咬着一片朱红的下唇，芳心剧颤，娇躯索索颤-抖。……眼睛盯着韩素梅，带着祈求，哀诉。
　　韩素梅似乎从儿子的眼中看到了深情的鼓励，芳心感激，羞涩地朝儿子微微点头，吁一口气，一手拉着被单，一只玉手重新握住了自己那酸胀入骨的酥R，眸子盯着儿子那热烈深情的眼睛，她轻柔地握了握自己的娇美……在儿子的注视中，她感到一种从来没有过的舒爽，一种无比刺-激的舒缓。
　　被儿子看着自己自W，原来也能这样销魂幸福啊！她芳心噗通噗通急跳着，为自己找到了一种释放情-欲的完美渠道而沾沾自喜起来，不禁开始持续地揉捏起自己的……来，和儿子对视着，看着他凶猛地……她用两根手指夹住了自己那发硬挺立的娇嫩RT，试着轻轻一捏。
　　“哦……嗯……”
　　一声娇婉蚀骨的呻-吟从她的嗓门里迸发了出来，娇羞让她闭上了眼睛，别开了春-情荡漾的脸蛋。
　　“梅儿，梅儿，小选的……”
　　刘月霞放-荡地说着，……她就试着朝闺蜜面前爬去。
　　江选充满了期待地望着韩素梅，大和谐部分，让他更加赤红着眼睛期待地望着韩素梅了。
　　韩素梅不假思索地就摇头拒绝了：“不，绝不……”
　　还从被单里伸出一双精巧而充满了性的意味的小脚来“蹬”刘月霞的手。
　　“梅儿，别这样啊，我想喝喝你的……”
　　刘月霞无力地伸出玉手去逮闺蜜的玉足。
　　“不……”
　　韩素梅还是异常坚决，望了眼儿子失望的祈求的眼神，芳心一阵得意，“要不下次吧，今天我绝不！你们弄你们的呀，干吗要管我呀……”
　　说完这话，她机敏地望一眼儿子，正好看见儿子似乎心有灵犀的眼神，不禁嗲羞地瞪他一眼，小嘴一瘪，被单里揉捏自己RF的动作更加明显了：臭小子，就不给你看妈妈羞人的XXX，急死你，嘻嘻……
　　江选似乎也明白了韩素梅的心计，不禁焦躁起来，却也更加对她充满了渴-望的期待：哼，那我让你一直看着我的XXXX，看你能忍到何年何月？
　　想到这里，他从床上站起来，晃荡着大大大大大大和谐部分韩素梅绝美的脸蛋已经红成了一只熟透了的苹果，娇艳夺目，一双眸子春-情四溢，从闺蜜的胯间望过去，正好看见……
　　她不再迟疑了，情-欲已经积聚到了自己难以承受的地步，她用手指按住了自己的……的狂潮中。
　　大大大和谐部分最后，刘月霞大口地喘着气，雪白的娇=躯一=丝不-挂地平摊在了床上，还不时的颤-栗一下。
　　“梅儿，怎么办呀我以后……”
　　刘月霞恢复了一丝力气后，隔着被单抱住韩素梅，香汗淋漓的光洁额头顶着闺蜜的脸蛋，两颗热泪滑出了眼眶，悲不自胜，“想想呀，以前的我，现在的我，呜呜……”
　　“遮起来，”
　　韩素梅丢给江选一个枕头，让他遮住那……抱住闺蜜好言安慰，“小霞，别伤心，我喜欢现在的你，甚至还羡慕呢，真实，豪迈，勇敢，更加美丽了，如果我是一个男人的话，也会爱的你死去活来的呢。”
　　“我相信一半，”
　　刘月霞擦着自己的眼泪，突然破涕为笑，“闻闻，我身上全是那里的味道了，哎，都怪你这个大NIAO！”
　　刘月霞娇嗲地瞪着江选，伸出小脚蹬了他一下，望着他那一点也没有软……撒娇了：“不管梅儿，刚才小选C人家的时候，你们母子就眉来眼去的，别以为我不知道，不管，你们也要做一次，让我看看我们梅儿欲仙欲死的媚样儿……呀，你别跑呀，不准跑，梅儿——臭小子你还去追呀？”
　　望着裹着被单已经赤着脚跑出房间的韩素梅，见她躲进了卫生间，江选才爱怜地收回目光，将刘月霞抱在怀中，深情地说：“阿……小霞，慢慢来吧，相信某一天妈妈会完全放开的，那时候我保证给我的小霞表演一次酣畅淋漓的欢-0爱的，现在她还有心结，就别为难她了，好吗？”
　　望着江选诚挚的目光，刘月霞温柔地倚靠在他身上，小手握住他的……“臭小子，我看世界上再也不会有一个女人能超过梅儿在你心目中的地位了，罢了，我也不跟她争了，那么接下来你准备怎么安置我呀？”
　　“你还没有正面对我叫你‘小霞’发表意见呢？”
　　江选伸手握住刘月霞胸口那肥嫩嫩的XX把玩起来，还用手指在那嫣红挺翘的RT上扫动。
　　“嗯……”
　　刘月霞的被他弄的又开始情-动了，半闭着眸子，鼻翼翕动，樱唇微启，一声销魂的娇啼叫的江选翻身就将她压在了身下，她迷情地用一双玉臂挂在江选的脖子上，雪白修长的美腿一张一合，就夹住了小爱人的腰，将他紧紧地贴在了自己的娇躯上，相亲的幸福和亢-奋，让她有一声舒爽的呻-吟，“哦……小选，阿姨被你叫成了小霞，告诉我，你是不是已经有了周全的计划来安置我了呢？”
　　“当然了啊，对我的小霞我怎么可以马虎？”
　　江选拉着刘月霞的一只小手握住了自己的……让她牵引着朝她的……“我已经咨询好了，等再过一年半载，我们去一趟西亚，办个那里的国籍，到时候我就可以明媒正娶你们每一个爱人了……好小霞，让我C你吧……”
　　“臭小子，”
　　刘月霞把他的……的一边，嘟起小嘴，“我只准你最多找五个，再多了我就不干了，哼，我要每天都跟你ML，多了要打架的……”
　　“你放心好了，就是十个，我也能保证能喂饱你们的，嘿嘿，小霞，让我C进去呀……”
　　江选估计……趁机一挺腰。
　　“想偷袭，咯咯……”
　　刘月霞笑的异常妩媚，就在他挺腰的瞬间，她……朝最下面一推，却自己先惊叫起来，“错了错了，小选，别，求你了小选，别插小霞的PY，你这么……破的，呜呜，求你了，小霞错了……”
　　、“小霞，亲亲好小霞，让我……小选也求你了，”
　　无论刘月霞如果推搡他的……江选就死死地顶在她那娇小迷人的JH眼上不挪窝，甚至在他的蛮力之下，……进去了一半，那紧窄温暖的销魂滋味，他怎么可能轻易“怜惜”身下动弹不得的刘月霞呢，好不容易阴差阳错地成就了他，他才不会浅尝辄止呢，“我轻轻地，好不好，你看人家外国人……小霞，好小霞，放松点，我会恨温柔的啦……”
　　这个通讯如此发达的社会，说没有看过毛-片的人简直就是凤毛麟角了，刘月霞自然是看过的了，想想人家欧美人那么大的东西，那些女人还主动地可以疯狂地起落，也许对自己来说有些恐惧，但望着江选那神情的焦急的哀求的目光，她犹豫了：自己比他大了十几岁，虽然如今正是成熟丰韵魅力无穷的年龄，但随着他的长大，自己也要一天天变老，而且自己还是一个离婚的身份跟了他，处-女之身早就不能给予他了，男人，都是有处-女情结的，让他开发自己的处-女地——PY——未尝不是一个补偿的法子。
　　可她总觉得心里怪怪的不是滋味，自己这是委曲求全么？一向对自己的容貌，身材，气质和能力都自信无比，从被他“勾-引”了之后，居然要小心翼翼地做人了，自己是何苦呀？现在还要被他“逼”着操自己的……以他的巨大，自己肯定会痛的，甚至还会出血，他就不知道体谅自己么，他真的这么自私？
　　一丝酸楚划过她的心扉，甚至想到了自己这么冲动地离了婚，辞了前途看好的工作，义无反顾地跟了这个小富翁究竟是错还是对啊？
　　突然自己那娇嫩……一松，她忍住眼泪望着微笑的江选，迟疑着问他：“小选，是不是阿姨让你失望了？别管阿姨，来吧，……阿姨什么都给你，呜呜……”
　　江选吻着说到伤心处开始伤悲地嘤嘤哭泣的刘月霞脸蛋上奔涌而出的清泪，一滴不剩地进自己的肚子里，双手梳理着她那还微微有些湿润的波浪型端庄发丝，翻身到她身侧，温柔地搂着她柔软颤-栗的娇-躯，轻轻地抚摸她柔软的玉臂，紧紧地贴着她，温言安慰：“小霞，阿姨，小霞，你既是我的爱人，也是我的阿姨，小霞，江选从发现自己是个花心大萝卜的那一天起，就郑重地告诫自己，决定了爱一个女人，就一定保证她的幸福，否则自己爱一个人弃一个，跟畜生有何分别？所以，小霞，我胆敢连自己的MM也要收入洞房，你还不能明白小选的决定么？”
　　“小选……”
　　刘月霞望着爱人那英俊坚毅的脸庞，伸手轻轻地抚摸那还略显稚气的脸颊，迷醉地望着他深情的目光，“阿姨一时想了很多，原谅阿姨耍性子好吗？阿姨爱你，所以担忧呀，你还年轻有为，而阿姨大你不少，阿姨怕年老色衰的一天，你会……唔唔唔……”
　　被江选及时地吻住了樱唇的刘月霞情-动起来，一翻身将小爱人压在了身下，主动地伸出滑入他的嘴里，他的舌头，一双玉手忘情地摩挲着小爱人的头发，……刚刚有些减退的情-欲，在少妇狂野的挑-逗之下，双双又开始沸腾起来。
　　房间里充斥着热烈而急促的喘息声，两具CL的身体无限缠绵地绞成一团，翻滚在柔软的大床上，声声呢喃的吮-吸声，让房间里春-色无边，香艳无比。
　　最后少妇骑在爱人腰间，大大大和谐她含住了爱人的嘴唇，贪婪地吮-吸着他口腔里的唾沫津液，发现自己此刻又有了需要，难道是在小爱人给了自己承诺之后，自己完全放下了包袱而情-欲勃发的原因？
　　她不管了，从来没有发现ML能有今天这样让她青春焕发，感受到人生的美满幸福，有了需求就要索取，趁今天他只属于自己一个人，要好好地享受X爱带给自己的美好人生！
　　“……”
　　她一转身，呈六九式骑在了小爱人身上，劈开自己的一双滚圆雪白，将大和谐部分？
　　激-情澎湃的两人都专注地舔吻着爱人的XX，完全没有注意到韩素梅已经从卫生间出来了，她正跪在客厅的沙发上，下巴枕着自己的玉臂，望着房间里一对缠绵悱恻的男女，心惊不已：臭小子，难道真这么强，还没有……S出来么？
　　看着那么享受疯狂的刘月霞，爱不释手津津有味地给自己儿子忘情地……咬着银牙揉捏起来。
　　“嗯……”
　　她不可遏止地迸发出娇啼，却及时压抑在了自己的嗓门里，两根细长的手指分开了自己那两……
　　她好想呐喊，好想舒爽地喊出自己的Y望啊，可现在自己只能在心底默默地呻-吟：ERZI，MM也爱你，爱你的深情，爱你的大……你的……你的大和谐……
　　突然，她迷醉的眼眸看见了一幕惊心动魄的情景：只见小霞劈开双腿横跨在大和谐“……”
　　一声销魂蚀骨的呻-吟不可遏止地迸发出来了，她看见房间里那对男女都朝自己望来，眉眼中透出兴奋的迷醉，她不禁压抑着自己的不胜娇羞，朝他们一嘟嘴，“干吗又看我呀，快点呀，让我看看呀……”
　　两个男女对视一眼，都露出心照不宣的神色，冲客厅里欲盖弥彰的韩素梅一笑，开始了那GJ的尝试。
　　大大和谐部分我也好舒服啊，韩素梅在客厅里默默地说，她的一根手指头已经……的GM，随着她越来越快的……和谐和谐，让她险些晕厥过去，软倒在了沙发上，大口大口地娇喘着，两行激动的泪水夺眶而出……
　　几乎在同一时刻，江选将大和谐……
　　当他们稍事休息，相拥着来到卫生间门口时，门开了，韩素梅裹着被单洗净了身子正好出来，粉脸顿时绯红，挤开挡路的儿子，飞快地欢快地跑进了房间，扑到床上，又飞快地跳起来，扭头朝一对微笑着望着她的男女叫起来：“这床，今晚怎么睡呀？”
　　“小选那边是干净的，一会我们都去，咯咯……”
　　刘月霞说。
　　“哦，天啊，今晚大家都干了些什么好事哦！”
　　韩素梅乒地关上了房门。
　　“一直就是那个矜持的性子，真不知道她要硬挺到什么时候？——抱我。”
　　刘月霞抬起一双雪白柔软的玉臂，跟江选撒娇，脸蛋上迷醉而潮红，眸子妩媚而风情万种，红唇欲滴，娇-躯柔美，尤其那点缀在她雪白娇嫩且凹凸有致的娇-躯中段那丛茂盛而黝黑的YM，看的江选又亢-奋起来。
　　“好叻，抱我的小霞洗白白了后再……哦哈哈……”
　　江选横抱着柔软娇媚的刘月霞，一脚蹬开卫生间的门，大笑着走了进去。
　　“才不要呢，人家都要死了……”
　　刘月霞双臂揽着爱人的脖子，一对雪R在胸口晃荡，圆滚雪白的大-腿之间一丛黝黑，看的连她自己都不相信自己居然又有一些情-动了，“天啦，臭家伙，小霞也想了，哎呀呀，我真成了一个欲-求不满的D妇了，哎呀呀，我不要，我不要是一个D妇啊……”
　　“嘿嘿，哈哈，我最喜欢我的小霞这个娇媚样儿了，看看，他又在想我们小霞的妙美身子了呢……”
　　江选将刘月霞放到莲蓬头下面，指着自己那又挺立如柱的棍子，无比自豪地望着娇羞的刘月霞……


第069章 徐惠的疯狂
　　当他们稍事休息，相拥着来到卫生间门口时，门开了，韩素梅裹着被单洗净了身子正好出来，粉脸顿时绯红，挤开挡路的儿子，飞快地欢快地跑进了房间，扑到床上，又飞快地跳起来，扭头朝一对微笑着望着她的男女叫起来：“这床，今晚怎么睡呀？”
　　“小选那边是干净的，一会我们都去，咯咯……”
　　刘月霞说。
　　“哦，天啊，今晚大家都干了些什么好事哦！”
　　韩素梅乒地关上了房门。
　　“一直就是那个矜持的性许子，真不知道她要硬挺到什么时候？——抱我。”
　　刘月霞抬起一双雪白柔软的玉臂，跟江选撒娇，脸蛋上迷醉而潮红，眸子妩媚而风情万种，红唇欲滴，娇-躯柔美，尤其那点缀在她雪白娇嫩且凹凸有致的娇躯中段那丛茂盛而黝黑的YM，看的江选又亢-奋起来。
　　“好叻，抱我的小霞洗白白了后再捅一次PY，哦哈哈……”
　　江选横抱着柔软娇媚的刘月霞，一脚蹬开卫生间的门，大笑着走了进去。
　　“才不要呢，人家都要死了……”
　　刘月霞双臂揽着爱人的脖子，一对雪R在胸口晃荡，圆滚雪白的大-腿之间一丛黝黑，看的连她自己都不相信自己居然又有一些情-动了，尤其是感觉到自己那刚刚被一只超大……的奔流感，“天啦，臭家伙，小霞也想了，哎呀呀，我真成了一个欲-求不满的D妇了，哎呀呀，我不要，我不要是一个D妇啊……”
　　“嘿嘿，哈哈，我最喜欢我的小霞这个娇媚样儿了，看看，他又在想我们小霞的妙美身子了呢……”
　　江选将刘月霞放到莲蓬头下面，指着自己那又挺立如柱的棍子，无比自豪地望着娇羞的刘月霞。
　　“死家伙，”
　　刘月霞妩媚地望着江选，情不自禁地伸手小手握住了……撸动起来，“还真要让你给人家多找几个姐妹才行呢，不然一两个人还真满足不了你，臭家伙，让阿姨先洗白白了给你吹吹好不好，今晚阿姨真不能让你再C了……”
　　“咦，小霞霞，怎么现在又说‘阿姨’了呢？”
　　江选为把这个端庄妩媚的阿姨变成了自己的女人，在阿姨和小霞之间转换的身份感到亢-奋不已，不由分说，按着刘月霞的螓首让她蹲在自己的胯间，扶着……她那嫣红的小嘴。
　　“真受不了你了，”
　　刘月霞不胜鞑伐的样子十分迷人，别过小嘴躲开……“刚才人家那么兴-奋才让你叫小霞的，现在可不给叫了，你真以为阿姨完全不顾廉耻的女人了么——不要啦，好臭……”
　　听了刘月霞的解释，江选一阵感动，是自己先主动地勾引了阿姨的，不然她现在还过着她应该的生活呢，自己是不能太过分了，要适可而止。
　　想想自己的……上还沾着她GM里的味道呢，可不能认为每个东方女子都如毛-片里那些女人一样，能接受……里的味道，于是歉意地扶起娇婉的刘月霞，深情地拥住她柔软的娇-躯：“小霞，阿姨，对不起，我爱你，我为我的自私向你道歉，来吧，让小选给你洗白白……”
　　“你真好，小选，希望阿姨的选择是正确的，阿姨的小嘴儿等下再让你S一次作为奖励，咯咯……”
　　等江选又一次在刘月霞那对柔软丰-满的……夹揉下喷射了，洗好后出来，韩素梅已经将他的衣服和裤子放在了客厅的沙发上，再也不让他进房间了，他只好在刘月霞的温言劝慰下回到自己的套房。
　　一进房间就听见房间里的手机在响，才记起刚才自己急吼吼地跑到母亲的套房去时忘记了带手机，连忙冲过去一看，是吴君飞的电话。
　　“死江选，你敢不接我电话，快交代，在跟哪个狐狸精鬼混？”
　　吴君飞果然泼辣凶狠。
　　江选愧疚地说：“我在妈妈……”
　　“你，你真把你-妈妈……”
　　吴君飞立刻打断他，“天，叫我说你什么好哟？”
　　“想哪里去了，那是既定目标，道路还很艰辛，离成功还有很长的路要走呢，飞飞，”
　　江选摸着自己的胯间，想起了吴君飞那火辣劲-暴的身材，老弟又站起来了，“老师，你的学生我想你了，我去接你好么？”
　　“死家伙，脑子里整天就想那些事，人家那里现在都还在痛呢，不去……”
　　吴君飞虽然口中这样说，却也想到了跟江选那些缠绵的销魂，食髓知味，不禁也脸热心跳起来，伸手隔着裤子在自己那幽-谷上轻轻一碰，一丝酸痛让她立即打消了跟小爱人幽会的绮念，“我已经把辞职申请递上去了，院长说还要研究才能答复我呢，毕竟现在正在期中，我的课还要找人来代，两个研究课题也需要移交，伯母没有怪我吧？”
　　听她说“不去”那么坚决，江选一阵失望，不过听她说已经递交了辞职申请，转而高兴起来：“妈妈才没有怪你呢，她还说你今天还在上课，证明你并不是一个完全不计后果的稳重媳妇儿，夸奖你呢，嘿嘿，要不飞飞，明天中午我去学校？”
　　“你个死家伙，人家打了十几个电话就想跟你说说话儿，你却总朝那丑事儿上绕，不理你了……嘟嘟嘟……”
　　老师的性子就跟她的身材一样，真火辣啊！说一不二，看来以后她说不定可是自己老婆们中的火药桶呢，可要谨慎应付了。
　　短信声音又响起了，一看是瑞雪的：就知道你是这样的人，呜呜……
　　他连忙翻出前面的十几个未阅短信，有周媛的，问他为什么不接电话，最后一条是说睡觉了，别打搅。还有吴君飞的，问他是不是还在请人吃饭，快回电话等等。
　　瑞雪的就比较尖锐了。因为昨天才被他诱惑着，跟亲生妈妈一起和他玩了母-女同飞的好戏，所以仗着“献母”和“献处”的娇宠说话就不客气了。什么大色狼大灰狼的“臭骂”了一通，他连忙拨了过去，却立刻被掐断了，又拨，又掐，再拨，关机了。
　　也是个小辣椒啊，原来跟自己铁哥们的时候，他知道瑞雪性子也直爽，跟吴君飞很像，那时候可以自己可以不介意，过两天准好的。现在可不同了，想想她昨天那样难堪荒谬的事情都满足了自己，今天知道了自己来了江东，居然不接她电话，一点音信也没有，最内疚的还是，自己是在满足自己的欲-望啊。
　　他想了想，和瑞雪几乎就是直接从铁哥们转化成了情-人关系，连恋爱多还没有来得及谈呢，哪个少女不希望有一个甜美的爱情啊，尽管现在晚上十点过了，他还是决定浪漫一点，表明自己的歉意和爱意，拿了车钥匙就出了酒店，开车朝江东艺术学院飞驰而去，路上顺便买了一大束玫瑰花。
　　车子好巧不巧，正好从景致花园而过。他减慢了车速，朝那高楼林立的小区望去，不知道现在徐惠在干吗呢？
　　他停下车，犹豫了一下，拨了徐惠的手机，近半分钟才通了。
　　“阿姨，在家吗？”
　　“小选，”
　　听的出徐惠的声音压抑着激动，一种浪漫的预感让她呼吸也急促起来，“我在家里，你……在哪里呀？”
　　“阿姨，你猜？”
　　听出徐惠急促的娇喘声，江选眼前浮现出了徐惠那丰-韵熟妇在自己胯下婉转承欢的妩媚迷人，也不禁情-动起来。
　　听江选这样说，徐惠更加笃定了自己的预感，一颗芳心几乎都要跳出心房了，但矜持的性格不容许她直白地表现出兴奋来，捂着自己瞬间就酸胀的胸R忸怩地小声说：“阿姨怎么猜得到……”
　　“阿姨，下来吧，我在小区门口等你，我好想你。”
　　江选听着徐惠那似嗲含嗔的呢喃，欲-火顿时高-涨起来，索性直接说出自己的目的，再在熟妇那脆弱的心脏上加一把猛火。
　　“小选，阿姨我……”
　　徐惠几乎都感觉到蜜X口火辣辣的了，一丝粘稠的AI液都淌了出来。
　　“来吧，阿姨，让小选好好再爱你……”
　　“我……小选，再等我一个小时好吗，一个朋友还在我家呢，等他走了……”
　　江选立刻飞驰到了艺术学院，果然十点半学院已经关大门了，无论他怎么说好话，门卫大爷就是不让他进去，况且还看他西装革履的，手中带着一把鲜花找女生，大爷最恨最富不仁的公子哥了。
　　他无奈，只好客气地请求大爷明天一早让瑞雪来取玫瑰，并撒了关键的一个谎：“刘瑞雪同学是我青梅竹马的女朋友……”
　　大爷顿时眉开眼笑地收了花，看着江选急匆匆地又调转车头走了，大爷才微笑着喃喃自语：“怎么不早说呢，发达了也不忘两小无猜的姑娘，我最喜欢你这样的小伙子了，我会让你进去见你心爱的姑娘的呀，哎，年轻人准是生意繁忙，这么晚了还来送花，想我当年……”
　　当江选刚赶到景致花园大门口时，徐惠正好匆匆地走出大门。
　　“阿姨，我想死你了，我要你……”
　　当徐惠一坐进车子，江选就一把紧紧地抱住了丰韵的熟妇，含住了她那两片颤栗的樱唇，整个身体都压到她那丰-满健美的娇-躯，一只手直接按在了她那柔软的酥X之上，隔着厚厚的大衣疯狂地揉捏起来。
　　“嗯……嗯……”
　　熟妇想要推开身上激情喷发的精壮年轻人，但双臂却是那么的无力，鼻子里还情不自禁地娇哼起来，娇-躯一阵酥软燥热，偷-情的刺-激瞬间就将她融化，启开樱唇，迎进了那条霸道灵巧的舌头，激情舌吻起来，娇-躯婉转扭动，无限迷醉地承受小情-人的粗野疯狂进攻。
　　当发现江选在解她大衣的扣子时，徐惠连忙奋力推开他，小手抚摸着自己十几秒钟就被吻的酥麻的樱唇，急切地道：“小选，别，别在这里……”
　　“阿姨，今晚不回去了吧好吗，我们去开个房间，让我好好爱你一晚上，我想的你都要疯掉了……”
　　江选喘着粗气揉捏着徐惠那柔软丰-满的RF，拉过她的小手按在自己的裆上，让自己那坚硬的超级神龙给她进一步的迷醉。
　　“不，我还要回去，一会他还要……哦……回来的，肯定会醉酒，我要服侍他……哦，小选小选，我们去开钟点房吧，一个小时，就一个小时，阿姨也好想你呀……”
　　徐惠一双小手隔着裤子搓弄着那让她每次想想就欲罢不能回味无穷的大……酥-胸剧烈地起伏，急切地催促江选。
　　嗅着熟妇身上迷人的芳香，听着她第一次这么豪放大胆的情话，没有尽兴的欲-望被彻底诱发了。想想这样贤淑的美妇在家，却要忍受无尽的寂寞孤独，还要尽心地服侍在外拈花惹草的丈夫，他一阵心酸，用什么办法才能将她也收入自己的庇护之下呢？
　　周强那厮会不会跟自己翻脸？他想不出一个所以然来，二话不说，就拉开裤子的拉链，掏出……一把将熟妇的螓首拉过来：“阿姨，给我吹吹好吗，最近的钟点房怎么走呀？”
　　徐惠双手握住那粗长无旁的6，芳心顿时彻底融化，一边俯下上身朝那迷人的……凑去，一边说：“前面左拐似乎就有……唔……”
　　江选发动了车子，异常惊讶这个熟妇居然一点不迟疑地就含住了……并立刻疯狂地起伏着螓首，小嘴唧唧呱呱地吮-吸起自己的……来，双手还上下热情地套弄……他感动而亢-奋地启动了车子。
　　一边开着车子，还享受着一个从事体育的健美丰韵熟妇的KJ，这他还只是在电影里看见过的情景，自己终于也领略到了，一种将阅尽天下娇娃的豪情充斥着他的心，到达了这个叫“夜来香宾馆”的大门前。
　　一进入房间，熟妇居然主动而急迫地锁好了门，就扑进了江选怀里，踮起脚挂在他脖子上，递上香唇，和江选激情地拥吻起来，喉咙里无限娇媚地低吟着，那么饥-渴难耐而疯狂豪迈。
　　急促的呼吸声顿时充斥了房间，交替着喷发着忘情的欲-望，两个饥-渴的身体紧紧地缠绵在一起，拥抱着磕磕碰碰地滚到床上。
　　四只急切的充满了欲-望的手胡乱地开始替对方解扣子，脱衣服，还是徐惠先把江选剥了个精光，立刻压在了他身上，含住……本来挽着端庄风情的妇人发髻也渐渐散乱了，只见一颗忘情的螓首趴在自己的胯-间疯狂地起落吮-吸，呱呱的口水声，让江选舒服的哼哼起来：“阿姨，哦，我的惠惠，你弄的小选好舒服啊……”
　　他伸手在徐惠那还穿着冬裙的大屁-股上狠狠地拍了一巴掌，拉过她一条腿，叉到自己脸上，将裙摆翻卷上去，立刻一只紧紧被黑色裤袜包裹的硕大浑圆屁-股露了出来，那么性-感撩人。他抬起脸，就隔着裤袜凑到熟妇那迷人的屁-股缝里狠狠地呼吸撕咬起来。
　　一股潮湿的温暖，让他瞬间血脉喷张。感受着妇人剧烈的颤-抖，他咬着裤袜就拉了下来，一条小小的白色内-裤紧紧地包裹在那硕大雪白的屁-股上，中间陷进去了一条沟壑，诱惑无限。
　　用手将裤袜在熟妇抬起一条健美长腿的配合下顺利地拉掉了一边，看着那条滚圆有力的大-腿，雪白耀眼地呈现在自己眼前，江选又亲又舔，挑-逗的熟妇哦哦叫着不停，……的速度又快了几分。
　　江选看见那白色的内-裤底-襟上已经是一片深色的潮湿了，紧紧地贴在她那肥美的……的轮廓都勾勒出来了。他一把将内-裤拉了下来，两瓣雪白浑圆的肥美屁-股终于露了出来，一道深深的股沟从中间均匀地分开，一只紧凑的浅褐色PY微微地收缩着。
　　下面那浓密的黑亮和谐部分……
　　熟妇等不及了，从他身上起来，站在床上，脱掉自己的黑色贴身内-衣和白色的胸-罩，又急切地脱掉了冬裙，在她从内-裤里取出一条腿后，就急不可耐地对面蹲到了他的胯-间，扶着……揉蹭了几下，就坐了下去，迷醉着双眸，欢快而放-荡地叫起来：“哦，小选，阿姨好想你的……”
　　见熟妇还缓缓地朝下坐，江选伸手抓住徐惠那和谐“……”
　　熟妇虽然饥-渴，却似乎也难以立刻就适应他的大……娇-躯一软，趴到了他身上，捧着他英俊的脸，用两片嫣红的樱唇含住了他的嘴，伸出那柔软的滑入了他的口腔，同时抬起了屁-股，感受着那……那真实的滑动的感觉，让她幸福的流出了眼泪，简直无法忍受随之而来更大的空虚，猛地坐了下去，“啊，小选，小选，你知道吗，阿姨想死你了……”
　　大和谐啪，江选在那弹力十足的屁-股上拍了一巴掌。
　　“再用力点，小选再打呀，阿姨喜欢，……”
　　在江选又更用力地拍了几下后，熟妇居然颤-栗着瘫软在了他身上，急促地喘着气，痴痴地问小爱人，“小选，阿姨是不是一个受-虐变-态呀？”
　　“每个人都可能有不同的性敏-感区-域，阿姨，你找到了自己的敏-感点值得高兴啊。”
　　江选一翻身将熟妇压在身下，抽出……拍打着，“我曾经看过一本书，说一个女人在男人吮-吸她手指的时候也能高C呢……”
　　“真的么？”
　　熟妇双腿夹着江选的腰，抬起丰美的PG，用自己的……去“寻找”那让她著迷的……“……”
　　“阿姨，你哪里……呢？”
　　江选望着娇羞着闭着眸子的妇人，看着她潮红密布的脸蛋，散乱的头发，和那饥-渴娇婉地在自己身下扭动着那白花花的健美娇-躯，就是不把……进去。
　　“别逗阿姨了，小选……”
　　徐惠奋力抬起上半身来，凑过嫣红的樱唇在他脸上亲吻着，“你知道的呀，嗯……来嘛，进来嘛……阿姨的……”
　　“……”
　　江选抚摸着徐惠那运动员的玉背，感受着她的力量，继续她。
　　“用你的……好难过，来嘛来嘛小选，阿姨求你了，来……”
　　熟妇完全忘记了羞耻，说出这样Y荡的话后，才发现自己更加亢-奋了，原来抛开自尊说出的情话居然有这样的奇妙效果，越加放-荡起来，“阿姨就上次让你……弄过了后，就再也没有做过了，求求你了小选，我的小爱人，……”
　　熟妇癫狂了，在江选身下根本不需要江选动作，她就奋力地挺动着自己运动员的腰肢，……大大大和谐……几乎是他有生以来最酣畅淋漓的一次喷S，似乎自己所有的力量和精气都被抽干了，晕眩着趴在了熟妇健美的娇-躯上……
　　十几秒钟后，他才猛地跪起来，望着徐惠迷茫的眸子问：“阿姨，你没事吧？”
　　徐惠有些懵懂地坐起来，朝江选胯-下望了望，突然急切地伸出一双玉臂，小手捧着他的脸：“小选，刚才你是不是全进去了呀，快告诉阿姨，快说呀？”
　　江选迟疑着点头：“阿姨，是不是进你的子——宫里去了，对不起……”
　　“别说对不起了，别说了，”
　　徐惠激动的泪水涟涟，一下将江选扑倒，忘情而狂野地亲吻着他，娇-躯在他身上无限魅惑地扭动蹭擦，几乎泣不成声了，“小选小选哦，阿姨刚才以为自己死了呢，呜呜……小选，我的爱人，阿姨要做你的女人，你的……太好了，阿姨再也离不开他了，答应阿姨，阿姨求你来爱阿姨的时候，你千万不要拒绝阿姨啊，求你了小选，阿姨求你了……”
　　说着，也不等江选回答了，扶着那又被她一阵激-情的挑-逗诱-惑得站起来的……吞进了……直接一坐到底：“哦，好舒服，好爽啊，小选，谢谢你，赐给了阿姨一个长……你简直就是专门为阿姨的……长的呀，哦……”
　　她忘情地亲吻着江选的眼睛鼻子嘴巴，疯狂地起落着自己的美臀，PG每次都落到了江选的大-腿上，啪啪的声音响彻了整个房间，越来越密集，越来越有力，只不到一百下，她就颓然栽在了江选身上，死鱼一般嗓子里喔喔地响……
　　当江选回到酒店后，还在无限地回味从徐惠身上领略到的极-品享受和快-感，终于有一个女人能完全吞没自己的超级神龙了，而且她还一点也没有不适，更能带给她同样欲仙欲死的感受，天，不能任由她再属于别人了。
　　周强，好朋友，对不起了，谁让你-妈妈是这样让我不能自拔的女人啊！
　　如何才能将她名正言顺地弄到自己身边来呢？江选冥思苦想着，想起了那个让自己时不时梦魂牵绕的极-品贵妇，田云香。
　　电话拨了过去，立刻接了。
　　“怎么了，这么晚了睡不着，却来骚扰姐姐呀？”
　　田云香的声音听起来有些睡意朦胧，还故意打了一个可爱的迷人哈欠给江选听。
　　“大姐，我想你，我们两兄弟都想死你了……”
　　江选的手放在裆上，居然感觉那东西又蠢蠢欲动了，天，自己成了一头发情中的公牛了一样，这样下去不精尽人亡才怪，得赶紧把那秘方好好利用起来，似乎，听湘儿告诉吴家姐妹，还有一个双修呀！
　　湘儿姐姐，老弟要对你下手了……
　　“你想你自己的，姐姐也管不着，也莫有兴趣，咯咯……”
　　田云香似乎睡意全无了，笑的异常娇媚。
　　想想那个翻手云覆手雨的大屁-股女人媚笑着的娇态，江选更管不住老弟了，害的他只好站起来踱步：“姐姐，不跟你说这些了，受折磨的还是我……”
　　“你怎么就知道姐姐没有承受着煎熬呢，哈哈……”


第070章  香艳的电话
　　她忘情地亲吻着江选的眼睛鼻子嘴巴，疯狂地起落着自己的美臀，PG每次都落到了江选的大-腿上，啪啪的声音响彻了整个房间，越来越密集，越来越有力，只不到一百下，她就颓然栽在了江选身上，死鱼一般嗓子里喔喔地响……
　　当江选回到酒店后，还在无限地回味从徐惠身上领略到的极-品享受和快-感，终于有一个女人能完全吞没自己的超级神龙了，而且她还一点也没有不适，更能带给她同样欲仙欲死的感受，天，不能任由她再属于别人了。
　　周强，好朋友，对不起了，谁让你-妈妈是这样让我不能自拔的女人啊！
　　如何才能将她名正言顺地线弄到自己身边来呢？江选冥思苦想着，想起了那个让自己时不时梦魂牵绕的极-品贵妇，田云香。
　　电话拨了过去，立刻接了。
　　“怎么了，这么晚了睡不着，却来骚-扰姐姐呀？”
　　田云香的声音听起来有些睡意朦胧，还故意打了一个可爱的迷-人哈欠给江选听。
　　“大姐，我想你，我们两兄弟都想死你了……”
　　江选的手放在裆上，居然感觉那东西又蠢蠢欲动了，天，自己成了一头发-情中的公牛了一样，这样下去不精-尽人亡才怪，得赶紧把那秘方好好利用起来，似乎，听湘儿告诉吴家姐妹，还有一个双修呀！
　　湘儿姐姐，老弟要对你下手了……
　　“你想你自己的，姐姐也管不着，也莫有兴趣，咯咯……”
　　田云香似乎睡意全无了，笑的异常娇媚。
　　想想那个翻手云覆手雨的大屁-股女人媚笑着的娇态，江选更管不住老弟了，害的他只好站起来踱步分散自己的注意力：“姐姐，不跟你说这些了，受折磨的还是我……”
　　“你怎么就知道姐姐没有承受着煎熬呢，哈哈……”
　　听着电话那边传来无比诱-人的娇笑声，那么清纯，那么魅惑，江选狠狠地嚎叫起来：“啊——大姐，下次当你出现在我面前的时候，无论在什么场合，老弟我一定把你就地正法了，我发誓！”
　　“如果是在大街上呢，嗤嗤……”
　　“照正法不误，别以为我做不出来，为了得到你，我不要脸了……”
　　“那好，到时候可别做豪言的英雄，行动的懦夫哦，咯咯，不跟你说这个了，想想在大街上被那啥，姐姐都来感觉了，臭小子，有什么事情找我呀？”
　　“要说这个，我们就说这个吧，姐姐，我感觉更强烈呢，要不我们用电话互相安慰一下好不好啊？”
　　江选说着就落下拉链，放出那了永远不知疲倦的大……套弄起来。
　　“我不，你就这么多坏主意，别想让姐姐出丑……”
　　“怎么叫出丑啊大姐，难道你有了感觉还能停下来么，别苦了你自己啊，姐姐，别告诉我说你从来没有用手……”
　　“不准说了不准说了，这样大家心知肚明的事情说出来还有意思么，你就不能给姐姐保留一点薄面啊？”
　　“姐姐，难道你在我面前还这么要面子么，你这话让老弟我好伤心哟……”
　　“别整这套，小儿科的伎俩也想在姐姐面前耍花腔，告诉你，门儿都没有呢，快说呀，究竟什么事情找我，不然我挂电话了……”
　　“别挂别挂，大姐，我现在有一个难题，厄，现在说出来又怕你说我故意挑-逗你了……”
　　“说好了，姐姐还分辨不出你是故意还是无心啊？快说吧，又勾引来了哪家小美人摆不平了是不是，还是把人家的肚子弄大了呢，咯咯……”
　　“都不是，老弟是那样不负责任的人么？嘿嘿，是一个我同学的母亲……”
　　“I——服了YOU！”
　　“客气客气，嘿嘿，姐姐，告诉你呀，你知道我的J。B……”
　　“要死了你，能不能文雅一点呀，真受不了你了，你真想让姐姐失眠呀你，咯咯……”
　　“呵呵，那我文雅一点，姐姐，你也知道我的YJ……”
　　“厄——”
　　“YW……”
　　“直接进入YD，厄——啊——臭小子，我要杀了你，让我出这么大的丑，赶快直接进入正题，不想听你唧唧歪歪了，不准笑啦，哎，糗大了……”
　　“哈哈……”
　　江选笑的上气不接下气，那粗长的超级Y具也更加硬挺了，不行，一定要勾-引她配合自己一次，“好好好，我不笑了，咕咕……大姐，你太搞笑了，我实在忍不住啊，哈哈啊……”
　　“嗤嗤……”
　　田云香又怎么忍得住笑呢，“行啦行啦，坦白告诉你吧，我刚才一接到你电话，想到就是那事，怎么样嘛，你吃姐姐啊，咯咯……”
　　“你——狠！”
　　江选无可奈何，跟这样精明的女人斗，他还嫩了点，“姐姐，吃你是迟早的事，不过我眼前确实有一桩心事放不下啊……”
　　接着，他把和徐惠的事情详细地告诉了田云香，让她知道了自己的苦闷，并顺便将故事讲成了香艳的H小说，嘎嘎，他听见了手机对面的喘息声急促粗重起来了，心花怒放。
　　“臭小子，姐姐……湿……了……”
　　田云香又立刻补充，“你不准接下去我的话头，呼——我问你，你真全进去了，天，东方女人中居然有这样的极品啊，姐姐都想见见了……”
　　“是啊，我干嘛骗你呀？”
　　江选躺倒沙发上，握着自己的大……缓缓地套弄，看着一颗透明的露珠渗出了M眼，“你说呀，姐姐，帮我出个主意，怎么才能永远地……”
　　“迫使他们离婚，”
　　田云香几乎是不假思索，“大姐我不主张你做为非作歹的事情，小施手腕你就可以和你的徐阿姨长相厮守了，比如让你的徐阿姨逮到她丈夫在外面花的证据……”
　　她将自己的几个方案说出来，让江选自己选择。
　　“姐，我在打-飞机……”
　　江选说，静候对面的反应。
　　“……呼……”
　　半晌田云香都没有说话，但话筒里却越来越清晰地传来她急促粗重的呼吸声，嗓子里不时还传来一声压抑的哀鸣般的呻-吟。
　　“姐姐，你在自-摸吗？”
　　江选浑身燥热起来，套弄的速度快了。
　　“傻瓜呀你，明知故问……嗯……”
　　田云香毫不掩饰地迸发出一声娇啼，“小选，你老实告诉姐姐，你身边还有没有其他人？”
　　江选不禁为这个决定聪明又心思细腻的女人感到同情了，事事都这么用着心机，她活的多么苦闷啊：“天地良心……”
　　“行了，姐姐信你，小选，你真喜欢大姐么？”
　　“天地良心……”
　　“你喜欢姐姐什么呀，是不是如果征服了我，你就会有一种满足的成就感，值得炫耀一生的自豪呢？别告诉姐姐你没有这样的念头……”
　　这个女人，真是厉害啊，江选只好老实承认：“是的，但姐姐，请你一定要相信我，我更爱你这个人，作为一个端庄美丽，魅力无穷的女人，你才是我想要征服的最重要的理由，还有，姐姐，你知道你自己有一个多么性-感绝伦的浑圆大屁-股吗，老弟我现在就是在靠着回味你那弹力十足，又肥美挺翘的大屁-股打飞机啊……”
　　“可我的胸没有你月霞阿姨的美啊？”
　　“可她的屁-股没有你的更加性-感让我欲罢不能啊。姐姐，如果一个女人将所有的优点都集中到她身上去了，那她还是凡人么？还真实么？况且那也是不可能的呀，姐姐，我喜欢温柔贤淑的女子，也喜欢豪放火-辣的女人，喜欢像你这样的大姐，也喜欢比我小的妹妹，还喜欢阿姨，甚至妈妈，难道把这些身份都集中到一个人身上去，就能让我觉得自己的世界上最幸福的人了么……”
　　“别表白了，姐姐还不明白么？小选，姐姐问你，你准备要收多少女人才是你的底限啊，你能让她们都幸福么？要知道，现在的女人自主自强自尊的意识都很强烈了，难道你能做到分身体贴每一个？能保证她们之间不争风吃醋，持宠而骄，这都是女人与生俱来的属性啊，最后你一个都不忍心伤害，难道要回到孤家寡人的地步么？”
　　这是个沉重而严肃的话题，被田云香这样聪明的女人细致地分析出来，是意料中的事，也是让江选喘不过气来的课题。
　　吴君飞和君雅两姐妹就不是善茬，也许两姐妹都可能争风吃醋呢，从争车子就可见一斑了。而且两姐妹无论智商情商还是脸蛋身材都是万中难挑一的极品佳人，要寻一个称心如意的伴侣，估计应者可以从江东排到樊城，凭什么要跟别人——而且是众多的别人——分享丈夫啊？
　　再说自己还苦劝吴君飞放弃高雅而诲人的工作，几乎是改变了人家的人生轨迹，这种深情在过了甜蜜期后，会不会变味而爆发啊？
　　吴君雅现在虽然还没有跟自己表态，但她似乎已经被自己的年轻英俊和庞大的财富迷惑了，但她真是她表面上所表现出来的现实和市侩么？江选觉得她的心思比她姐姐还更难捉摸，毕竟她空姐的职业锻炼了她。她真是个愿意跟别人分享男人的女孩么？
　　徐惠肯定是善茬，从她忍辱负重失去了丈夫的疼爱还一如既往地尽心服侍他就可以看出来了，她与世无争，只要自己稍加安慰，用大YJ让她“死”一次，估计就可以放在一边十天半月也不会生气的了。她还能替别人考虑，让自己“轻易”得逞，也是自己的第一个女人，让自己成为真正的男人的女人，这是江选之所以要收她到身边的最最重要的原因，而不是她那能全根容纳他超级神龙的YH。
　　刘月霞现在是完全沉浸入了和闺蜜的儿子欢-爱的愉悦中不能自拔了，直爽豪气的女人，却也是最容易离自己而去的女人，虽然她现在还尽心地为自己征服妈妈和别的女人而努力着，但当她身边一个一个的女人多起来的时候，那种独享爱人的优越感一旦失去，危机就可能出现了。因为她牺牲的实在是太大了，家庭，从政的前途，和小侄子乱-伦的羞耻，和闺蜜的儿子放-荡发泄欲-望的“不要脸面”这是个让江选深深注重的女人。
　　周媛这个南国的绝美女孩子，自己至今都还琢磨不透她，似乎老有一种被她操纵的错觉，被她看透心思的恐慌。那么娇婉的一个美人儿在水中被自己挑-逗到了欲罢不能地步的时候，就叫出了那么豪放放-荡的“亲哥哥”、“妹儿”这样的语句，能是她表面那么清纯直白么？利用了周强的色迷迷，却对自己细心考察，视频中把自己逗的欲罢不能后却丢下自己不管了，难道她是善茬？
　　瑞雪，直性子，几乎没有心机，但她现在还沉浸在暗恋了自己几年最后夙愿成真的美梦中，甚至不惜将母亲“出卖”了，但她还有极大的可塑空间啊，就如自己出了学校这两个多月简直就换了一个人，变的世俗，现实，心机沉沉起来了。直性子的女子最是可怕啊！
　　陈淑珍？她算不算？看着刘学东对自己像儿子一般的关心的分上，江选为难了……
　　湘儿是个好丫头，跟她妈妈一样任劳任怨……
　　妈妈。一想到养育了自己近十年的端庄绝美的丽人，江选就一阵茫然。像刘月霞所说的，她是自己心目中有最重的地位，却是最不敢保证顺自己心意的女人，因为那沉重的母子情分。当一天她终于发现有很多千媚百娇的女子跟她争夺儿子时，她会不会伤心欲绝？
　　再有，电话那头的大姐，田云香，将那么庞大的木兰红集团经营的有声有色，居然只用了幕后操纵即可，哪里是自己这样纯洁无邪的小男人能对付的啊？
　　“姐姐，所以老弟我求你了，来吧，来我身边，天塌下来的事情，只需要你一句话就能搁平了，我需要你，来吧，老弟无时不刻都在想念你的绝代风华……”
　　他真心地说出了自己的心声，似乎有些无奈的嫌疑：自己搞不定一群美人了，对她们既爱又害怕，却冀望于要女人来替自己收拾。
　　“咯咯，你真不要脸皮，还打着我的主意呢，却要人家来帮你压阵，你羞不羞呀你？只知道挥舞着一只大……东西到处留香滥-情，却要让别人来替你收拾残局，你让姐姐怎么说你好呢？”
　　“不用说了，直接过来教训老弟的大——东西好了，嘿嘿……”
　　“臭小子，李岚你忘掉了么？整天一副愁眉不展的样子，看的我都替她担忧了，什么时候也撒点雨-露让这个思-春的小妮子笑起来呀？”
　　对了，那个憋足的女保镖呢？
　　“姐姐，所以呀，过来吧，让老弟给你们雨-露均沾……”
　　“姐姐已经习惯了一个人的生活了，游山玩水好不惬意，咯咯，告诉你小屁孩，姐姐这么多年没有男人都过来了，还着急么，咯咯……”
　　“那么姐姐你的手指在干吗呀？”
　　“关你什么事呀，我就是宁愿用自己的手指，也不稀罕你那丑陋的大东西呢，咯咯，你耐我何……”
　　“哦，姐姐，我要你的大屁-股，”
　　江选发起骚来，开始飞快地套弄自己的大……“我要抓揉你的大屁-股，吸你的嫩X，吞你的香甜蜜-汁，舔你的茂盛YM，揉你的YT儿，用我的……哦，姐姐，舔舔我的……求你了姐姐呀……”
　　“呼……臭小子，你真……不要脸……”
　　“告诉我姐姐，你的手指是不是在揉你的小YT呀？”
　　“……”
　　田云香没有立刻回答他的话，急促地喘息了一阵才娇啼一声，“嗯……小选，姐姐的大屁-股真让你那么着迷么，嗯……”
　　“是啊是啊，姐姐，我要你下次穿着丁-字裤给我看好不好啊，我被你的大屁-股迷-死了，我还用C你的P眼儿，我要让你高C的时候喷出甜丝丝的NIAO液来，哦，姐姐，舔舔我的……啊，求你了……”
　　“唔……”
　　田云香似乎在矜持，聪明的她也只是稍有迟疑，便放开了，“哦，弟弟的大……G头好大，姐姐用舌头舔你，舒服么弟弟……你也舔舔姐姐的R……头啊，好硬了……”
　　终于让这个极品贵妇情-动了，江选亢-奋的几乎喊出来：“姐姐，这么多年你都是怎么过来的呀，有没有让你心动的男人……”
　　“不，能配得上我的男人哪里去找呀，姐姐终于发现自己再难找到合适的男人的时候，正准备偷-欢的时候，你就出现了，哦，小选，告诉姐姐，你有没有C过刘月霞的P眼儿啊，姐姐的P眼儿好痒痒……”
　　和谐时代“舒服，好舒服，再用力点，……呜呜……小选，姐姐过的好苦……”
　　“哦，姐姐，别再苦自己了，过来吧，弟弟用……”
　　“啊……小选小选，你真把潇潇C了么，她问我要你的电话好几次了，你这个畜生，连侄女都要C，天啦，小选，你是故意刺-激姐姐的么，姐姐要来了……”
　　哇，一听说自己要连她女儿也收，这个极品的大屁-股贵妇居然如此亢-奋，连那高C都要来了，太值得庆贺了，看来萝-莉母女兼收也不是问题了啊，嘎嘎。
　　“没有，弟弟不敢不经过你的同意就……你的女儿，姐姐，我只是让潇潇高C了一次，是她求我的，姐姐，别责罚她呀，我喜欢你们母女，都过来让……你们好不好啊？”
　　“哦，小选，姐姐的清明全被你给败坏了，不管了，来吧，……姐姐要来了，送姐姐一把呀，哦……呱呱呱……”
　　江选突然失去了田云香的急促粗重呼吸声，却听见了一阵密集的呱呱水声，难道她将手机对着了她自-慰的YH？
　　那该是一副怎样的画面啊，江选也不说有话了，飞快地撸……和刘月霞的旖旎场面，大和谐……
　　“……”
　　田云香突然爆发出一连串的哭泣般的呻-吟，“小选，姐姐来了，姐姐的蜜雪儿夹的手指好紧，哦……嘟嘟嘟……”
　　江选也不管手机了，丢到一边，无限遐想着此刻田云香高C时的媚态，那端庄漠然一切世态的孤傲，那出尘的气质，那肥美硕大的屁-股，那胯间……该是什么样儿呢？
　　“哦……”
　　他猛地站起来，握住……对准茶几，噗噗地喷射了，足有两米远。
　　等他再拨田云香的电话时，传来“亲爱的用户，你已经欠费，请尽快充值……”
　　一看时间，已经凌晨近一点了，想想应该这时候不会有电话来了吧，明天再充了，洗漱一番便沉沉地谁去，“劳累”了一晚上，是该休息了……
　　他是被门铃声吵醒的，爬起来开了门，见母亲韩素梅和刘月霞都有些羞涩地望着自己，各具魅惑的魅力，看的他晨勃的……更加高耸了。
　　“臭小子，一起床就拿这个东西对着人家吓死人了，还不洗漱一下去吃早点，我们在餐厅等你……”
　　说话的是韩素梅，说完后，就被伸手在小江选头上拍了一下的刘月霞拉走了。
　　看着她们嘻嘻哈哈亲密无间的背影，江选一阵安慰。妈妈能主动说出那样的话来，看来征服她的日子指日可待了啊！
　　他敲开了江泽君的房间，江泽君首先鬼鬼祟祟地伸出脑袋来朝走廊望望，才开了门，一个花枝招展睡眼惺忪的高挑女郎拧着一只小包，朝江选妩媚一笑，然后打着哈欠扭着屁-股走了。
　　“江叔，看你把人家折腾的，厉害，老当益壮啊！”
　　江选朝坦然的江泽君竖起大拇指。
　　“太骚了，啧啧，还是这些风尘女子放得开啊，你叔叔我是有苦难言哦……对了，你-妈妈呢？”
　　江泽君的两只黑眼圈一眼可见。
　　“走吧，洗漱一下我们去吃早点，妈妈已经在餐厅等我们了呢……”
　　“对了，林美玲让我跟你说今天下午她要去海南有事，问你有没有兴趣正好去见见她朋友，昨晚因为小曼来了，我想今天告诉你也一样。”
　　“小曼？（猛然想起刚才那出-台的小姐）好啊，好啊，对了，林大姐怎么不直接给我打电话啊？”
　　“你还说呢，她说连拨了你两次手机，都战线呢……”
　　靠，看来是被一群美眉正好在打自己的电话弄的，当时自己还在妈妈房间鞑伐小霞呢。
　　想到下午就要跟那个深不可测的女人林美玲去海南了，江选有些后悔昨晚有些太放纵了，怎么也该留点子弹对付那个似乎高不可攀的林美玲啊！
　　厄，八字还没有一撇呢……


第三卷 南国之行


第071章 机场艳遇
　　等他再拨田云香的电话时，传来“亲爱的用户，你已经欠费，请尽快充值……”
　　一看时间，已经凌晨近一点了，想想应该这时候不会有电话来了吧，明天再充了，洗漱一番便沉沉地谁去，“劳累”了一晚上，是该休息了……
　　他是被门铃声吵醒的，爬下起来开了门，见母亲韩素梅和刘月霞都有些羞涩地望着自己，各具魅惑的魅力，看的他晨勃的……更加高耸了。
　　“臭小子，一起床就拿这个东西对着人家吓死人了，还不洗漱一下去吃早点，我们在餐厅等你……”
　　说话的是韩素梅，说完后，就被伸手在小江选头上拍了一下的刘月霞拉走了。
　　看着她们嘻嘻哈哈亲密无间的背影，江选一阵安慰。妈妈能主动说出那样的话来，看来征服她的日子指日可待了啊！
　　他敲开了江泽君的房间，江泽君首先鬼鬼祟祟地伸出脑袋来朝走廊望望，才开了门，一个花枝招展睡眼惺忪的高挑女郎拧着一只小包，朝江选妩媚一笑，然后打着哈欠扭着屁-股走了。
　　“江叔，看你把人家折腾的，厉害，老当益壮啊！”
　　江选朝坦然的江泽君竖起大拇指。
　　“太骚了，啧啧，还是这些风尘女子放得开啊，你叔叔我是有苦难言哦……对了，你-妈妈呢？”
　　江泽君的两只黑眼圈一眼可见。
　　“走吧，洗漱一下我们去吃早点，妈妈已经在餐厅等我们了呢……”
　　“对了，林美玲让我跟你说今天下午她要去海南有事，问你有没有兴趣正好去见见她朋友，昨晚因为小曼来了，我想今天告诉你也一样。”
　　“小曼？（猛然想起刚才那出-台的小姐）好啊，好啊，对了，林大姐怎么不直接给我打电话啊？”
　　“你还说呢，她说连拨了你两次手机，都战线呢……”
　　靠，看来是被一群美眉正好在打自己的电话弄的，当时自己还在妈妈房间鞑伐小霞呢。
　　想到下午就要跟那个深不可测的女人林美玲去海南了，江选有些后悔昨晚有些太放纵了，怎么也该留点子弹对付那个似乎高不可攀的林美玲啊！
　　厄，八字还没有一撇呢。
　　和林美玲约好了时间，江选订了两张机票，是下午三点的，到海口机场一个半小时，能赶得及和林美玲那同学的接风宴。
　　因为江泽君在江东市还有别的事要办，于是韩素梅和刘月霞就两人开车回樊城了。
　　江选和许方华讨论了一下见到林美玲同学后的合作方案，但一时间没有一个定论，许方华告诉他：“你先去吧，我和营销部的人讨论一下后定两个可供选择的方案，我再整理一下，发给你就行，嗯，江选，这个林美玲漂亮吗？”
　　江选顿时亢-奋起来，哇，我的总经理老婆开始吃醋了啊！
　　“就那样呗，跟我的小华比起来，简直连——嘟嘟嘟……”
　　江选无奈地揣起手机，摸了一把斗志昂扬的老弟：稍安勿躁，人家还羞涩了呢，想吃肉是不，估计任重而道远咯……
　　他刚回到宾馆收拾好行李，就一套换的西服和一件风衣，外加一个笔记本电脑，到前台退了房，手机就响起来了。
　　“死家伙，送花也不跟人家打个招呼，那么多同学都看见了……”
　　瑞雪的声音甜的发腻。
　　“小雪儿，你不是生气关了手机的么，我怎么给你提前打招呼啊，再说提前告诉你我要送花花给你，不是少了许多浪漫么？”
　　“谁叫你不接人家电话呀？”
　　瑞雪明显没有气了，但还是不依不饶耍着小性子。
　　“亲亲小老婆，要知道你老公昨晚那时候在忙——啊，这不马上还要飞海南了么，哎，一出校园深似海啊！”
　　“那你肯定还在心里怪我了？”
　　“没有没有，你一点也没有打搅到我，选哥哥心里甜丝丝的呢，来，亲一个……啵——”
　　“我不，我不，人家还害羞呢，咯咯……”
　　“那么羞人的事情我们都完成了，还怕……”
　　“不准说不准说，你们男人就是拿那些羞人的事来逗我们，讨厌死了，嗯，哥哥，你要不要给妈妈也送一束鲜花呀？”
　　是啊，一视同仁呢。
　　“肯定的啦，等我一回来，就专门去找陈阿姨送她九百九十九朵红玫瑰好不好？”
　　“哥哥，你是不是想一直跟我妈妈保持那个关系呀？”
　　瑞雪有些后怕了。
　　“我的小雪儿，那么你认为呢？陈阿姨她是怎么想的呀？”
　　“前天你走了后，妈妈哭的很伤心，要我让你忘掉那些不该记得的事情，哥哥，可我看妈妈跟你做——爱的时候那么快乐，我想爸爸一定给不了，可我又不想妈妈背负道德的枷锁，我该怎么办呀？”
　　小霞，刘月霞可以从中斡旋的嘛，江选立刻就想到了月霞阿姨。
　　“顺其自然吧，好吗？如果，阿姨想要了，选哥哥可以去安慰她一次么？”
　　“我不知道，怕妈妈她难过，”
　　瑞雪长呼了一口气，“哥哥，我觉得我看着你跟妈妈那么融洽，配合的那么神妙，好像比自己亲自跟你那……样还兴奋呢，我是不是有病呀？”
　　要命了咯，怎么可以现在说这些要命的话呀？江选坐在宾馆大堂的沙发上，连忙翘起二郎腿掩饰自己高耸的帐篷：“阿姨知道你这个感觉么？”
　　“嗯，我就是告诉了她这个，她才哭的越发伤心了的……”
　　江选真替陈淑珍感到无奈啊。鬼使神差地跟自己的未来女婿有了之亲，夫妻之实，却被亲生女儿当做了榜样崇拜，换了任何一个为人父母的，都会无所适从的了，何况陈淑珍并非一个放-荡的女人，而是堂堂市政府办公室的副主任那样的高位，端庄贤淑，知性知礼的高雅女人呢？
　　“阿姨是既爱你，又不忍心伤害你，同时也被世俗的道德压的喘不过气了才会那样悲伤的，小雪儿，以后我们结婚了，一定要好好孝顺她，感激她，对吗？”
　　他也不知道该怎么劝了，只好大而化之地模棱两可。
　　“嗯，尤其是你这个臭家伙，如果妈妈要你了，可不准马虎敷衍，你那些莺莺燕燕什么周媛的都统统得让路，不然……”
　　江选鼻血都要出来了，娶妻如瑞雪，夫复何求啊！
　　约林美玲出来一起吃午饭，但她说还要处理一些店里的事情，这一去海南和广东就是十天以上，不把家里交待好怎么行。
　　江选又给吴君飞打电话，请她共进午餐，冀望能在临走之前和这个火-辣劲暴的老师重温一番激-情，但吴君飞婉言拒绝了：“别以为我不知道你打的什么鬼主意，江选我问你，你是不是一天都离不开女人啊，憋一天你会死啊？”
　　汗，江选被老师直达黄龙的揭露搞的顿时羞愧无比，自己似乎还真是这样的啊，想想周六开始，到今天周二，自己马不停蹄地已经做了不下十次了，每次都是那么酣畅淋漓，这还是在身边并没有一个紧紧相随的爱人的情况下呢，如果以后都聚到了自己身边，长此以往，大象也要被抽干的呀！
　　“好好好，我惭愧，我精-虫上脑，我有罪，向飞飞大老婆诚挚地道歉，以后没有飞飞老婆的首肯，我绝对不敢再动飞飞一根Y毛了……”
　　“要死了你，”
　　电话那头的吴君飞羞愤交加，“听你这么说，似乎对我很有怨恨啊，反正现在你那么多莺莺燕燕了，也不在乎我了是不是？我清白无暇的身子得到了，你也玩腻了是不是……”
　　“天啦，我冤枉啊，飞飞的身子我怎么玩的腻呢？”
　　江选看见旁边单人沙发上一个老头朝他狐疑地注视，连忙别到一边，小声说，“反正飞飞，要杀要剐随你了，我也说不过你，你们女人的歪理一大堆，这一辈子你休想逃出我的手掌心了，你看着办吧，有事我先挂了……”
　　他匆忙挂了电话，逃出宾馆，打的直接去了机场，准备在机场餐厅吃午饭。
　　一进餐厅，他就四下先望望，男人的本色嘛。倒让他逮到了眼前一亮的景色，只见餐厅靠窗子的一张桌子边坐着一个带着红帽子，穿着红大衣的妙龄女郎，因为她望着外面，他看不见脸蛋，不过这个侧影就足以让他值得去碰碰运气的了。
　　拖着行李箱，他一步步朝那红衣女子靠近，心脏也跟着跳的越来越快了。
　　头上一顶流行的鸭嘴红毡帽，深红的颜色，看起来就如一团热情的火焰。
　　一头烫卷的长发披在背上，鬓角两缕垂到前胸，微微染成了栗红色，带上了欧美异国风情的妩媚。
　　大翻领的深红大衣，简直就是为她量身定做的一般，将她纤细窄瘦的身姿完美地呈现出来了。
　　在那大衣下摆中，露出两段裹着肉-色丝-袜的小腿，弧线是那么的柔美修长，充满着性-感的挑-逗。
　　脚上是一双中跟的黑色皮靴，其造型和色泽一看就是高档货。江选对这些女人的东西没有什么研究，但长期熏陶出来的挑剔眼光，还是敢笃定这个女子非富即贵。
　　“请问，我可以坐在你对面吗？”
　　江选盯着女郎的脸蛋，说完话后，连忙闭上嘴，不然口水就掉出来了。
　　很雪白，很娇嫩，很细致，很傲气，说不上惊艳绝伦，但能配得上“十分养眼”这四个字，一看就是见惯了大场面的矜持，含蓄，喜怒不形于色的雍容。
　　女子双臂搁在桌面上，竖起两只手臂，一双雪白的玉手托着自己尖消柔嫩的下巴，微微偏着头，面不改色地望着江选，就像在研究一只小动物一般。
　　“如果不方便的话，那我就……”
　　江选被看的十分尴尬，不过心里却有一团熊熊的升起来了：孤傲冷艳的女人，最是有挑战性了，也最能激发男人的征服欲-望了。
　　“座位又不是我买断了的，干吗要征求我的意见呢？”
　　女郎靠到椅子靠背上，抄起一双手臂，挑衅地望着江选，“你是不是对我有了什么企图，要故意跟我搭讪呀？你别不承认，我能看到你心底现在羞愧难当。”
　　靠，当你是仙女，你还就婀娜起来了。江选老实不客气地坐下，直勾勾地望着一副“想泡我，门都没有”的表情，受不了那居高临下的目光，直接上了狠的：“既然都被你看透了，我也不掩饰了，是啊，我在想，你这么雅致清丽的女孩子，如果到了床上，究竟是喜欢传统的姿势呢，还是喜欢女上男下自己掌握主动把握全局，或者是趴着让对方从后面进入，你能告诉我吗？”
　　女郎眼睛里划过一丝狠厉，不过转瞬即逝，代之以妩媚的挑-逗，重新倾身到桌面上，近在咫尺地盯着江选：“等下告诉你好吗？你先回答我，如果被女方压在身下，你会不会感到有力使不出？还有，虽然本女子算不得国色天香，但也勉强百里难挑一了吧，如果你全力施为的话，最多能坚持几秒呢？”
　　“如果女孩子主动一点，风-骚一点，甚至放-浪Y荡一点，我估计绝大多数的男人跟我都一样，使不出力也没有关系啊，要的是看着女人疯狂的媚态，从而取得身理和心理的愉悦，”
　　江选也凑过去，看着女郎长而翘的睫毛继续陈述，“至于我能坚持多久，最好还是试一下才知道，我说多少时间都是废话，那么你需要多久才能满足呢？”
　　这时候服务生过来点菜了，江选拿着菜单随便点了些，问女郎：“我请客。”
　　“不用了，我已经点好了。”
　　女郎似笑非笑地盯着他。
　　果然，服务生一走，女郎的午餐就送过来了，一只鸡腿，一碟泡菜，一个洋葱炒肉，一碗鸡汤，一小碗米饭。
　　这算什么菜谱？江选问：“护肤养颜的食谱么？”
　　“我不讲究那些，天生丽质没有办法，想吃什么就吃什么，要不要先尝尝垫垫肚子？”
　　女郎把卫生筷推过来。
　　“不了，我一动嘴，你就没得吃了，”
　　江选故态重萌，坏坏一笑，“你自己吃吧，等你吃饱了，我再吃你，一举两得不是，嘿嘿……”
　　女郎的脸蛋上红云更甚了，直勾勾地盯着他却并不笑：“你很帅，也很风趣，也不失大胆勇敢，可惜啊，不懂得追求女孩子的技巧，太直接无趣了……”
　　“你这么说，我那些老婆听见了会跟你急的哟，”
　　江选看着她夹起一只泡菜就脆响地嚼起来，那朱红的樱唇和两排珍珠一样的贝齿，看的他一阵心神荡漾，“有时候，女人需要的并不是温情款款彬彬有礼的殷勤，而更喜欢直接近乎粗野的进攻，这就是这个物欲横流的快节奏社会造就的快餐心理，你不觉得吗？”
　　“可是我更喜欢田园的，高山流水般的柔情蜜意，暗递秋波的羞涩……”
　　女郎说着，朝江选示范了一下秋波暗送的妩媚。那似水的眸子，水汪汪地一张一合，粉面跟着一红，并羞涩地垂下了脸蛋，接着娇-躯还配合地扭了扭，娇羞忸怩的娇态表现的淋漓尽致。
　　两人都跟着轻声笑起来，气氛开始融洽。
　　“你真有不少老婆？太吹牛了吧，当心我去中央告你。”
　　女郎伸筷子夹了江选的一块咕噜肉。
　　“不信，你什么时候方便了，可以跟我去我家住几天，看是不是我妻子成群。对了，还不知道你芳名呢，我叫江选，长江的江，选择的选，做小生意的，你呢？”
　　江选掏出一张名片双手递过去。
　　女郎两根手指夹着名片，假装不经意地扫了一下，就要收起来的时候，又对着名片细看起来，然后露出一丝怀疑：“江城集团董事长兼副总经理？你？”
　　“如假包换。”
　　江选有些脸红了，这都是二叔江准一手弄的，他可不想这么显摆的，所以直到现在，他一共才送出去不到五张名片呢。
　　“我信了，你父亲去世了两个多月了吧，子承父业，你很幸福，我是做社会调研的，这是我的名片，请多指教。”
　　女郎掏出一张普通的名片，放到桌面上推开江选。
　　“你都知道我是子承父业了，还谈什么指教呢。”
　　江选伸手去拿她的名片，但她修长的手指却压着名片，修长的指甲上，染着淡淡的浅紫，充满着挑拨的情调。
　　他抬眼望着直勾勾盯着他的红衣女郎，大胆地抓住了她的小手，略带冰凉的小手柔软无骨，一点也不挣扎，就任由他握住了。手的主人脸蛋更红了，两团酡红抹在她吹弹可破的脸蛋上，那么娇艳迷人，又羞涩难当。
　　“这是我第一次主动……”
　　女郎小声说，水汪汪的眸子一眨不眨地望着江选，“只是，想找个机会见识一下江总的众多老婆……”
　　“没别的意思？”
　　江选从她手中抽出名片，对她口中的“江总”称呼有些不感冒，“江东市社会研究所，普鑫社会调研有限公司总经理卢艳红，失敬失敬。”
　　“我二十八岁，离过一次婚，无小孩，想生一个小宝宝……”
　　卢艳红伸出另一只手来，包着江选的手，四只手轻轻地摩挲起来，两颗激动的心也跟着同一个节奏忙碌起来。
　　“我要的是老婆，如果你要我当宝宝他爹的话，我自然可以满足卢姐的了，不过，你始终必须是我的老婆才行。”
　　江选抬起她的小手，在那玉洁的手背上轻轻一吻。
　　“不可以先谈恋爱吗？我们几乎一无所知。”
　　卢艳红说完后，忸怩地抽回手，捧着自己潮红的脸蛋，自嘲着，“今天都是怎么了，居然被一个乳臭没干的小孩子挑-逗的胡言乱语了，咯咯……”
　　“窈窕淑女君子好逑，翩翩少年淑女快追，哈哈……”
　　江选自己先笑起来了。
　　“你是去哪里？”
　　卢艳红突然问。
　　“海南，三点的飞机，你呢？”
　　“深圳，一点的飞机，”
　　她看了一下手表，“还有二十分钟，我要去换登机牌了……”
　　江选见她却没有动，一双眸子直勾勾地盯着他，似有万般语言需要诉说一样欲言又止。
　　“去吧，你会在深圳呆多久，我办完事后去深圳看你？”
　　“打电话吧，好吗？”
　　说着卢艳红站了起来。
　　江选这才看见她居然不少于一米七的身高，偏瘦，更显得高挑妙曼了，连忙站起身来。
　　卢艳红绕过桌子来到他跟前，眼睛一直没有离开他的眼睛，突然低声说：“能吻我一下么？”
　　江选朝四周一望，好几个满含着狐疑、艳羡、嫉妒的目光射过来，犹豫了一下，一把搂住面前高挑修长的娇-躯，就含住了她两片颤-栗的樱唇，那么湿滑柔软，小江选瞬间就顶在了她柔软的肚子上，感觉到娇-躯微微朝自己贴了贴，他不管了，激情拥吻在公共场所并不是欧美人的专利，但就在他伸出舌头的时候，卢艳红别开了樱唇，娇颜绯红，娇喘微微，愣愣地盯了他几秒钟，忽然踮起脚来，凑到他耳边低语了一句“你的真大”然后拖着行李箱快步走了。
　　看着那妙曼高挑的身材渐渐远去，一对细长白嫩的小腿也消失不见了，江选抹了一下嘴唇，傲视一圈后，继续吃饭：计划之外地又多了一个……
　　午饭后，他给几个红颜知己打了电话，得知韩素梅和刘月霞已经平安到家了，正要拨田云香的手机，有电话打进来了，是林美玲的。
　　“我在检票大厅，小江你呢？”
　　“五分钟后见……”
　　一边朝检票大厅跑去，一边抬腕看时间，两点整。
　　林美玲一件粉黄色的风衣，敞开前襟，露出里面白色的线衣，一对浑圆的雪-峰明显可见，巍峨挺立。
　　纤细的柳腰，下半身一条嫩黄色的冬裙，两条细长的小腿包裹着-肉色的厚丝袜……


第072章 空中旖旎
　　空中旖旎卢艳红绕过桌子来到他跟前，眼睛一直没有离开他的眼睛，突然低声说：“能吻我一下么？”
　　江选朝四周一望，好几个满含着狐疑、艳羡、嫉妒的目光射过来，犹豫了一下，一把搂住面前高挑修长的娇-躯，就含住了她两片颤-栗的樱唇，那么湿滑柔软，小江选瞬间就顶在了她柔软的肚子上，感觉到娇-躯微微朝自己贴了贴，他不管了，激情拥吻在公共场所并不是欧美人的专利，但就在他伸出舌头的时候，卢艳红别开了樱唇，娇颜绯红，娇喘微微，愣愣地盯了他几秒钟，忽然踮起脚来，凑到他耳边低语了一句“你的真大”然后拖着行李箱快步走了。
　　看着那妙曼高挑的身材渐渐远去，一对细长白嫩的小腿也消失不见了，江选抹了一下嘴唇，傲视一圈后，继续吃饭：计划之外地又多了一个……
　　午饭后，他给几个红颜知己打了电话，得知韩素梅和刘月霞已经平安到家了，正要拨田云香的手机，有电话打进来了，是林美玲的。
　　“我在检票大厅，小江你被呢？”
　　“五分钟后见……”
　　一边朝检票大厅跑去，一边抬腕看时间，两点整。
　　林美玲一件粉黄色的风衣，敞开前襟，露出里面白色的线衣，一对浑圆的雪-峰明显可见，巍峨挺立。
　　纤细的柳腰，下半身一条嫩黄色的冬裙，两条细长的小腿包裹着-肉色的厚丝袜，那么的夺目耀眼，充满着性的挑-逗。
　　脚上是一双白色的中帮皮靴，随意中又显得精心装扮的灵巧心思。
　　那一头短发，配合着漠然淡雅的气质，看的江选这个阅尽美女的家伙也不禁暗暗赞叹起来，以后让她来做自己老婆们的着装助理，让她精心打理一番的老婆们绝对又增色几分，嘎嘎，岂不是要迷死我这个唯一老公了？
　　靠，还不如直接将她变成老婆之一，多省事！
　　不过，这难度看起来肯定不小啊！他一边意Y着，挥舞着两张机票朝林美玲走去：“美玲姐，让你等久了。”
　　“如果你一定要拉近些距离，还是叫林姐吧，其实，我比你-妈妈还大呢？”
　　林美玲对他的道歉不置可否，轻描淡写地驳斥了他的称呼，就朝换票口走去。
　　“那我叫你大妈好了，呵呵……厄——”
　　江选的玩笑还没有开完，林美玲就转身严肃地瞪着他了，他无往而不利的大胆似乎吃了瘪，讪笑着，“林姐，对不起，我不知道你是不喜欢开玩笑的……”
　　林美玲看着江选的尴尬甚至有些无所适从的样子，抿嘴一笑，朝前走去：“你继续开呀，我说什么了吗？”
　　江选一个白眼，刚才你把人家吓的屁-股都夹紧了，现在居然这么说，给我下马威是不？看我不慢慢炮制你，田云香你比得起么你，还不被我手到擒来，你居然跟我拽？
　　“虽然你没有说什么，可把人家的小心肝吓破了……”
　　林美玲又转身来瞪他，他直接无视，越过她去换登机牌了。
　　林美玲一愣，望着他挺拔的身材，青春而朝气磅礴的身影，一撇嘴：小样，第一次见你就看透了你花心花心大萝卜的本质了，居然敢打我的主意，看我怎么收拾你！
　　登机前，两人都戒备着有一搭没一搭地闲聊，等上了飞机，江选居然没有发现一个能让自己动心的空姐，不免大为失望：看来飞国内航线的档次都要次上一级啊！
　　不过一个个空姐包裹在深红色制服中的娇-躯还是让他不得不刮目相看，不知道吴君雅穿着制-服出现在自己面前时，那该是一副怎样的喷-血场面啊。不行，下次见面一定要摆平她了，想想她一身空姐制服，被大量的色-狼色迷迷地意着，自己岂不是戴了大大的绿帽？
　　她不是喜欢空姐这个职业么，给她买几套空姐制服在家里给自己一个人穿着看，嘎嘎……
　　“什么事这么高兴，笑的眼睛都没有了？”
　　身边的林美玲疑惑地望着他。
　　“咳咳，林姐，原来你也会开玩笑的呀？”
　　江选说着，扭头望着身边气定神闲的林美玲，嗅着她身上散发出的淡淡的栀子花香，那细长的脖子嫩滑，一对乖巧圆润的雪-峰巍峨丰-满，他就一阵急躁：靠，别做出一副天下男人都要追求你的孤傲样子好不好，弄的我都不好下手了，想个什么主意呢？
　　“我会开玩笑那会儿，你还不连个受-精卵都不是呢，咯咯……”
　　林美玲终于掩嘴笑了，胸口一对玉兔滚动个不停，粉脸娇红，异常妩媚。
　　一个平时不苟言笑的魅力女人，突然开心地对你笑起来，还那么风情万种，任谁一个男人都要心泛涟漪的，何况江选这厮？
　　“我现在已经能造受-精卵了，林姐却严肃俨然了，哎，真是日月如——飙啊！”
　　“我比你-妈妈还大几岁。”
　　林美玲收了笑脸，提醒他，然后正襟危坐，还刻意拉了风衣下摆掩住冬裙里的圆润膝盖。
　　“那么就是比我妈妈还成熟知情识趣了不是？呵呵，林姐，你也不用掩饰了，飞机上我也只能想想，最多就是多看几眼罢了，如果你穿成这样不是让人看的，或者你的美腿不值得我看……”
　　“打住，打住，”
　　林美玲一双的手做了一个篮球规则的暂停手势，“小江，我认为你还是叫我林阿姨好了，时刻可以警惕你自己规矩一些……”
　　“不必，还是我先前那句话，既然你一再地提醒我比我妈妈大，那么我叫你大妈好了。”
　　林美玲扭脸望着他，那坏坏的漂亮眼睛，黑如玛瑙，连忙扭开：“好吧，我本来就是个老女人了，也不怕被叫的再老些，好儿子，叫声大妈听听？”
　　江选盯着她抿嘴憋笑而晕红娇媚的脸蛋，情不自禁地凑到她几乎躲到过道上的耳朵边低声说：“大妈，我要吃奶……”
　　“别过分，”
　　林美玲躲无可躲了，一把推开他，尽量让自己威严起来，见他还盯着自己高耸的R房看，连忙用风衣遮住，“没想到你这么大了还没有断奶，你-妈妈没跟你出来，你岂不是该饿死了？嗤嗤……”
　　她终于得到了一个嘲弄江选机会的似的，笑的上汽不接下气了。
　　“有大妈喂-奶吃，我怎么可能饿的着呢，你说是吗大妈？”
　　江选伸出舌头舔了一下嘴唇，其状十分的猥-琐。
　　经过这样暧昧的对话，一圈圈久不曾荡起的涟漪在林美玲冷漠的心扉里飘荡开去。她也不躲避江选的眼睛了，绯红着脸，直勾勾地盯着他，咬了一下嫣红的樱唇，似乎鼓足了勇气：“别指望大妈了，大妈已经没有奶-水喂你了。”
　　江选顿时热血沸腾起来，将自己两条长腿一伸，把自己高耸的帐篷挺起来，无限暧昧地望着渐渐用手掩住掩住小嘴的林美玲说：“我可以让大妈继续产奶，喂我和小宝宝的……”
　　林美玲几乎要晕厥了，江选说了什么，她几乎都没有听见，只瞪大了一双难以置信的眼睛愣愣地望着那超级无敌的大帐篷：“真的，还是假的？”
　　江选也不说话，伸手拉住了她的一只细嫩手腕，试探着朝自己的裆上按去。
　　林美玲执拗地挣扎，小手握成了拳头，但眼睛却还是离不开那庞然大物，也不说话，就是不依他的。
　　“算了，保持一点神秘更好，”
　　江选放开了她的手，坐正了，朝机窗外望了一眼皑皑白云，“你那富婆同学据你说能呼风唤雨，却还保持单身，不知道大妈你是不是也要跟她学啊？”
　　“你是在想，我们女人成就事业都是要靠出卖美色肉-体的了？”
　　林美玲望着机舱顶上。
　　“错了，”
　　江选故作高深，见林美玲懒洋洋地神思不属地望着自己，才娓娓道来，“大妈的意思是我认为你们都是要靠陪人睡觉得到好处，对不起，恕我直接了，而我的意思却是，如果女人有一副好身材，一张漂亮的脸蛋，那么在生意场上必定是会有不少优越感并得到好处的，不一定要靠出卖，来赢得游戏的胜利，大妈，你说是吗？如果是个丑八怪，你认为他成功的几率能大得过我大妈么？”
　　“别大妈大妈的叫了，”
　　林美玲慵懒地偏着脸望着江选，足有十秒钟一眨不眨，“你会让你-妈妈改嫁吗？就算你是她亲生的，你也不好阻止吧？”
　　江选揉了一下太阳穴，严肃地盯着林美玲：“林姐，你认为我是那么轻易让美人飞出手掌心的男人么，何况，我爱了她十年。”
　　林美玲被他霸道的声音和坚定的眼神震慑了，缓缓地坐起来，伸手按在他额头上：“你，没有说胡话吧？”
　　江选深深地看了她一眼，偏脸望着窗外，不说话了。一副心事重重的样子，看的人为之心酸。
　　“诶，诶！”
　　林美玲用手肘碰了他几下，“刚才都那么兴致勃勃的，现在怎么无精打采了呢？”
　　“因为我发现我崇拜的林姐也只是以貌取人，只看到了我玩世不恭色迷迷的一面，却并不懂江选的心。”
　　江选打出悲情牌，眼神异常的凄迷。
　　“呵呵，玩伤悲了，”
　　林美玲一眼就看穿了他的伎俩，重新躺在椅子上，盯着机舱顶上，“我只看到了一个自以为是的年轻亿万富翁，一个只懂欣赏女人美貌和身材的纨绔子，一个几乎不懂女人内心世界需要和渴-望的小孩子，我还何必去了解他的内心世界呢？对我这样的老女人来说，小孩子的世界离我已经很遥远了……”
　　说着闭上了眼睛，平静如水。
　　江选愣愣的半晌，硬是找不到她的语病来挑剔，自己真是那样的一个人么？逼刘月霞离婚，让吴君飞辞职，甚至已经在计划让吴君雅别干空姐了，都围到自己身边来，究竟是爱她们，还是主要是为了自己对她们身体的渴-望呢？
　　妈妈之所以迟迟不答应跟自己逾越那最后一步，田云香大姐之所以避开自己，继续承受孤独，是不是就是在等待自己的觉醒啊？
　　她们两个都是女人中的女人，女人中的凤凰，显赫的地位，社会的历练，已经让她们的心扉和视野超脱了一般人的局限，看的更加遥远深长了……
　　如果不是今天这个同样厉害的女人迷糊灌顶，自己仍旧自以为是地走下去，吴君飞，刘月霞她们是不是也会一个个离我而去啊？
　　他突然觉得浑身发冷，望着假寐的林美玲，她那么安详，那么恬静，他长舒一口气：“林姐，如果你要眯一会的话，我的肩头可以靠一靠，虽然不结实稳当，我尽量会保持舒适的。”
　　林美玲闭着眼睛抿嘴笑了：“放长线才能钓大鱼，你……”
　　“别你呀我的了，来吧，”
　　江选霸道起来，伸手扶着她的螓首靠到自己的肩头，顺便将手掌贴到了她细腻柔滑的脸蛋上，直勾勾地盯着她的眼睛，“有时候，被强迫也是一种幸福，享受吧。”
　　林美玲微微别了一下脸，就不动了，脸上都喷着他热烈的气息了，她似乎抵挡不住江选灼热的目光，闭上了眼睛，又挪了挪娇-躯，稳稳地靠在他身上：“别说话了，让姐姐享受这被强迫的幸福吧……”
　　“真乖。”
　　江选真想在那挺直的亮洁的鼻梁上亲一口。
　　“别动，不舒适了……”
　　林美玲说，脸蛋红润起来。
　　听着她如此小儿女般的调皮娇气，江选犹豫着是不动呢，还是“大动”“林姐，我知道你睡不着，内心肯定澎湃不止，不如我们说会话吧？”
　　“我以为你是傻的呢，你也知道我根本睡不着呀？说什么呢？”
　　“谈谈这些年你都是怎么过来的好吗？”
　　“你是想知道我离婚后有没有玩一夜-情，包小白脸是吧，那我告诉你，”
　　她坐起来，朝前望了一眼，凑到江选耳朵边，“大姐买了些助兴的玩意儿，咯咯……”
　　江选正在享受胳臂上压着一只滚圆的R房的销魂滋味呢，她就离开了，起身朝机舱后跑去。
　　江选吞了口唾沫，突然火烧屁-股一样跳起来，跟了过去：大好时机，不行动更待何时？还没有试过“一日千里”的高空“作业”呢。
　　就在林美玲关上卫生间门的刹那，江选挤了进去，并同时捂住了她欲惊呼的小嘴，反手别了门。
　　让她看清了是自己后，江选大方地松开了手，根本不怕她叫了。
　　“你想干什么？”
　　林美玲似乎并不担心他真乱来一般，瞪着他的眼睛，干脆坐到马桶盖上。
　　这倒让江选不好立刻就上了，想想开始解皮带：“你不是怀疑我的是假的吗，给你验证一下……”
　　“不想验证，我承认那是真的好了。”
　　林美玲盯着他的眼睛，双手本能地拉着风衣掩住胸口，对他近在咫尺的解皮带直接无视。
　　“听你的口气你是被迫承认的了，心里不知道在嘲笑我的是多么的软弱娇小呢，我还是给你亲眼证实一下的好。”
　　他揭开了皮带，发现林美玲并不说话了，还是含着羞愤的笑盯着他的眼睛，这让他突然有了廉耻之心，准备扣皮带了，“大姐，遇到你这样聪明绝顶的女人，算我自讨没趣，哪怕你稍微露出一些反抗，我也能继续无耻下去的嘛，我，真丢脸。”
　　他说完，怀着对自己计策的满腔期待，慢悠悠地开门。
　　“别假装开门了，既然有这样一个暴-露狂愿意主动让我欣赏身体，我何乐而不为呢？只是你最好不要给我嘲笑你的机会。”
　　“喏！”
　　江选一转身，裤子连带内-裤就直接掉到了膝盖上，指着胯间那雄壮的超级Y具，请大姐瞻仰。
　　“……”
　　林美玲立刻急促地喘息起来，一双雪白的手捂着了嘴巴，瞪大了眼睛，酥-胸剧烈起伏，一眨不眨地盯着那条微微跳动的超级巨炮，几乎语不成句，“你这个……我……你，还有，要死了，有长这么大的么，好难看，真吓人，能不能短一点儿啊，要死了……”
　　江选注意到了坐在马桶盖上的女人那修长雪白的小腿夹的紧紧的，似乎还是剧烈地颤-抖，而且屁-股也微微挪动，于是他不再需要矜持了，朝前走了一步，拉过她捂嘴的一只小手，按在了自己的……上：“摸摸看，还热的，是不是真的？”
　　林美玲犹豫了一下，终于还是忍不住好奇，伸开手掌握住了，剧烈颤-抖，挑眼认真地说：“他，流水了……”
　　江选几乎，看见自己……果然一颗亮晶晶的液体，他又朝前走了一步，……直接顶在了猝不及防的林美玲嘴角上：“美玲，帮我舔舔好吗……”
　　“不，”
　　林美玲毕竟是个见过大场面的女人，她只别开了脸，人还有……顶着她雪嫩的耳垂，虽然羞涩无限，却并不惊慌失措，“我从来没有，你不能逼我……”
　　“那你有没有过舔尝你那些助兴工具的经验呢，不就是一个是真的一个是假的么，真的既有温度，也有硬度，而且热情的很，知恩图报，你何不……”
　　“不，别逼我，江选，你这样是不对的……”
　　她受不了那……老在她脖子上顶撞了，……将他压贴在他肚子上，才转过脸来，天，……居然直接和他的肚脐眼贴着了，“江选，快收起来，我怕你要犯错误……”
　　“美玲，别强忍了，我会对你好的，跟我那些老婆一样好。”
　　江选说着，又上前一步，猛地将……压在了她潮红的脸蛋上，开始畜-生一样地揉蹭起来，“哦，美玲，舔一舔吧，只要你伸出舌头，一切恐惧和碍难都会一扫而空的，来吧，快乐就是你眼前……”
　　“唔……”
　　林美玲被男人充满骚味儿的Y部压在她脸蛋上，那种荒Y迷乱的场面，却让她不可遏止地兴-奋起来，娇-躯燥热，蜜-汁横溢了。
　　她猛地推开江选，急促地喘息着望着他，看他急切地撸动着那只……突然说：“江选，你太霸道了，完全不管别人的感受……”
　　“瞎说，”
　　江选打断他，不容置疑的霸气散发出来，“要是你有一个美满的家庭，要是你有一个心爱的丈夫，无论你美若天仙，我也绝对不会亵-渎你一分的，美玲，我不就是体谅的你感受才这样做的么，你整天用那些冷冰冰的毫无感情的假东西自-慰，你很快乐吗，你感觉得到幸福吗……”
　　“胡说，我买的都是高级货，带温度的，还可以调节，没你这个这么烫……”
　　林美玲反驳他，委屈地用手擦了一下脖子上的湿腻，不服气地瞪着他。
　　“哈哈……”
　　江选突然憋不住捂嘴笑了起来，那根……也跟着欢快地跳动起来。
　　“你想让我给你KJ是吧？”
　　林美玲没有笑，“KJ了你会不会……要了我，你先说？”
　　“不要了你，怎么对得起我老婆流那么多艾液啊？”
　　“你怎么知道我就流了许多……爱……呢？我那同学从来就不流的……”
　　“猜的……”
　　江选不废话了，扶着……凑到她嘴边，在那两片柔软嫣红的樱唇上扫动起来。
　　“你保证，一定要让我高C，”
　　林美玲双手握住了……说出了自己的条件，“最近用那些假东西，我已经三个多月没有啥感觉了……唔……”
　　“我保证，我不能让你得到那销魂蚀骨的性-高C，世界上就再也没有人有那本事了……”
　　江选看着……将她端庄冷漠的脸颊顶出了胀鼓鼓的包，异常兴-奋起来，也不管自己有没有吹牛了，挺动着腰，……呱呱的水声开始响起。
　　“如果达不到，我……唔……”
　　林美玲似乎是个认死理的女人，抽出……还没说完，就又被江选插了进去，干脆也不废话了，学着毛-片里的镜头，尽量让自己享受……的乐趣，开始还有些生涩，渐渐地，聪明的女人掌握了技巧，也领会到了江选的需要。
　　一只手扶着和谐部分妖精，真是个妖精啊！还从来没有过一个女人能让江选在……中就几次险些喷-射了，以后一定要让这个妖精好好地给群美们上一课。
　　“我要接吻……”
　　林美玲突然站了起来，挂在他脖子上，踮起脚来，湿漉漉的小嘴就吻上了江选的嘴唇，四片嘴唇一结合，便激情四溢地拥吻起来。两具热情似火的身体紧紧地贴在一起，感受着对方的强壮或者柔软，饥-渴而贪婪地吮-吸着对方的口水和舌头。
　　江选的手直接落到了她那肥美的丰臀上，隔着风衣和冬裙抓揉起来，那肉-感十足的弹力，几乎让他抓狂。每一个女人的屁-股都是那么销魂啊，各具特色，且反应不同。
　　“轻点，痛……”
　　林美玲说完后，又吻住了，甚至比江选还疯狂……


第073章 情挑女强人
　　“瞎说，”
　　江选打断他，不容置疑的霸气散发出来，“要是你有一个美满的家庭，要是你有一个心爱的丈夫，无论你美若天仙，我也绝对不会亵-渎你一分的，美玲，我不就是体谅的你感受才这样做的么，你整天用那些冷冰冰的毫无感情的假东西自-慰，你很快乐吗，你感觉得到幸福吗……”
　　“胡说，我买的都是高级货，带温度的，还可以调节，没你这个这么烫……”
　　林美玲反驳他，委屈地用手擦了一下脖子上的湿腻，不服气地瞪着他。
　　“哈哈……”
　　江选突然憋不住捂嘴笑了起来，那根……也跟着欢快地跳动起来。
　　和谐部分“你保证，一定要让我高C，”
　　林美玲双手握住了……说出了自己的条件，“最近用那些假东西，我已经三个多月没有啥感觉了……唔……”
　　“我保证，我不能让你得到那销魂蚀骨的性-高C，世界上就再也没有人有那本事了……”
　　江选看着……将她端庄冷漠的脸颊顶出了胀鼓鼓的包，异常兴-奋起来，也不管自己有没有吹牛了……
　　“如果达不到，我……唔……”
　　林美玲似乎是个认死理的女人，……干脆也不废话了，学着毛-片里的镜头，尽量让自己享受……的乐趣，开始还有些生涩，渐渐地，聪明的女人掌握了技巧，也领会到了江选的需要。
　　一只手扶着和谐部分妖精，真是个妖精啊！还从来没有过一个女人能让江选在……中就几次险些喷-射了，以后一定要让这个妖精好好地给群美们上一课。
　　“我要接吻……”
　　林美玲突然站了起来，挂在他脖子上，踮起脚来，湿漉漉的小嘴就吻上了江选的嘴唇，四片嘴唇一结合，便激情四溢地拥吻起来。两具热情似火的身体紧紧地贴在一起，感受着对方的强壮或者柔软，饥-渴而贪婪地吮-吸着对方的口水和舌头。
　　江选的手直接落到了她那肥美的丰臀上，隔着风衣和冬裙抓揉起来，那肉-感十足的弹力，几乎让他抓狂。每一个女人的屁-股都是那么销魂啊，各具特色，且反应不同。
　　“轻点，痛……”
　　林美玲说完后，又吻住了，甚至比江选还疯狂。
　　江选伸手拉起了她的裙摆，一双大手抓住了那两条几乎赤-裸的大-腿，隔着一层丝袜，也能感受到那大-腿的丰腻性-感。他从她那大-腿的后面伸进去，摸上了那热乎乎的幽谷，靠，居然是连裤袜，真费事。
　　“撕开它……”
　　林美玲说，然后一屁股坐到了马桶盖上，分开两条，自己开始撕扯那连裤丝袜的裆-部。
　　江选看的心惊胆战又热血奋勇：靠，狼虎之年的女人那股骚-劲儿真不是盖的啊！
　　“帮忙啊，你没听见外面空姐已经在提醒只有二十分钟就要降落了吗？”
　　林美玲似乎完全沉浸入了追求欲-望发泄的期待中去了，自己撕不开丝袜，不禁朝江选嗲怨起来，那神态中却还带着妩媚的端庄，清丽的矜持，这让江选大感意外，她是怎么做到的？
　　顾不得追问了，他蹲下来，很快撕开了底-襟上已经湿漉漉的丝袜，顿时一只鼓鼓的肉-包子露了出来，紧紧地勒在白色的三-角裤里，两边伸出两排黝黑的卷曲Y毛，贴在她雪白的小腹上，那么诱-惑刺眼。
　　林美玲更加分开大-腿，自己用手撩开了内-裤，杂草丛生的肥美Y户袒-露了出来，散发出一股浓烈的骚香，热烘烘的，暖洋洋的。
　　两瓣大和谐部分“来嘛，还看什么，嫌多也来不及剃了，我也舍不得呢……”
　　林美玲伸手握住他的XX，朝自己的幽谷中拉。这一阵她的举止言行，似乎从容随意的像在吃顿饭那么简单一般，让江选都感觉到少了一些矜持的羞涩，那种人与人之间最神秘隐私的性-爱都少了一层值得遮遮掩掩的薄纱了……
　　“你是不是后悔了？”
　　林美玲松了他的XX，合上了双腿。
　　“不是啊，可是美玲，我总觉得你……”
　　“就知道你在失望这个，”
　　林美玲抿嘴一笑，突然翘起一条美腿，直接搭到了江选肩头上，那幽深泥泞的沼泽直接凑向了他的XX，“我不是很不要脸了，我是不是一点羞涩都没有了，你是不是激情减退了，哦……真大，真充实……人家……不是为了赶时间吗，你开始动呀……”
　　江选将信将疑，但注意立刻被这样高难度的姿势转移了，搂住她的腰，感受着她居然试着主动地一挺一挺地套弄自己的XX了，一边配合地抽-插起来，一边惊叹地问：“美玲，腿翘这高，你是怎么做到的……”
　　“笨蛋，我是做哪一行的啊，知不知道美体塑身啊，知不知道瑜伽啊，快点呀，哦……别插太深了，痛呀……”
　　林美玲含住了江选的嘴唇，热烈地激吻起来，一边感受着他那……一边压抑着激-亢的呻-吟，甚至还伸手下去，摸着那热乎乎硬邦邦的……感受他的真实，“江选，告诉我，第一眼见到我是不是就想搞我？”
　　哇，还知道边做-爱边挑-逗情话，真是个风情的女人啊！
　　“是啊，第一眼见到我的美玲我就在遐想你的……应该有多紧窄水嫩了，原来是这么销魂啊，对了，美玲的滚圆N子我还没有摸呢……”
　　他话一说完，林美玲就拉起来了线衣，雪白健美的小肚子顿时闪现出来，一只白色的奶-罩中，一对滚圆的RF肥嫩饱-满。
　　他一把推开R罩，两只雪白丰-满的RF顿时蹦了出来，两颗挺立的……骄傲而挑衅。他用手狠狠地抓揉起来，那柔软爆-涨的感觉，给了他新的刺-激，不禁猛烈地一阵冲刺，听着她嗓门里压抑的娇啼那么妩媚诱-惑，两只……泛起一片白花花的肉浪。
　　大和谐部分江选根本来不及躲闪，只见身下的女人突然犹如打冷战一般，一股有力的尿柱射到了自己的小腹上，那滚烫的湿淋淋，让他更加亢-奋了：又遇到一个高C射-尿的女人，不知道她和周媛比起来，谁潮-喷得更高更远呢？以后设立一个擂台赛，他想，奖励就是操P眼一次，嘎嘎。
　　他不敢抽出……肯定要射的自己一身一脸，那就太不雅观了。越发地趴到她身上，大和谐部分……
　　咚咚咚！
　　“里面有人吗，飞机马上开始降落了，为了您的安全，请赶快回到座位上，扣好安全带，小姐，对不起，我们也是为了您的安全，先生，对……啊……”
　　年轻的空姐捂住了小嘴，不可置信地看着一男一女堂而皇之地擦身而过，脸蛋嗖地红了，似乎空气中有股怪异的味道，朝卫生间里一看，天，一地湿滑，他们是怎么做的呀？
　　年轻的空姐一直没有搞懂，看着江选和林美玲下了舷梯走远了，她还在靠自己简单的模拟思维重现那现场的原型，无奈，那简直就不是自己一个处女之身的小姑娘能明白的，太乱了……
　　“美玲，你看我还没有得到……”
　　“警告你，再叫美玲，我宣布你此行英雄白跑路！”
　　林美玲一副“我有点不认识你”的表情，看着江选愕然，她别过脸，抿嘴而笑，却微微皱眉头，尿-骚-味怎么这么浓，那么多香水都盖不住？自己这高C的表现太麻烦了……
　　“你怎么可以这样对人家嘛……”
　　江选突然出现在林美玲眼前，一副可怜巴巴的样子。
　　林美玲又将羞涩的脸扭到另一边：“谁让你坏了，这就是给你的惩罚，看你还嫌弃我风-骚不……你这人怎么这么厚脸皮啊？”
　　说完，她也不管帮着她拖着两只行李箱的江选了，纤手一招，一辆出租车停了下来，她犹豫了一下，钻进了后座，报了地址。
　　江选放好行李后，挨着她坐下来，凑到她耳边说：“你的尿-味儿真香……咝，轻点，肉都要给你掐掉了……”
　　林美玲抿嘴别开脸，小手掐在他大-腿上就是不松，直到江选无奈地伸手钻进她裙摆里面才慌忙放手，朝前面后视镜里一看，司机微微一笑，她顿时大囧。
　　“别坏了，求你了，”
　　她干脆将螓首放到他肩头上，握着他的坏手，小声说，“一会你可不准在周玉英面前对我变现出哪怕一丝的暧昧，不然我真翻脸的……”
　　“你住她家么？”
　　江选在她短发上亲了一下。
　　“肯定了，你住酒店吧，”
　　她抬起脸来，望着江选的眼睛，见他深情而真挚，粉脸一红，重新将螓首靠在他肩头，“明天晚上我去找你……”
　　“今晚怎么办呢？”
　　江选摸了摸裤-裆，直挺挺的。
　　一只雪白的玉手伸了过来，接替了他的工作，轻揉慢捏，玉手的主人突然将小嘴凑到他耳朵边：“忍一忍吧，其实，我也想的呀……”
　　手机响了，是林美玲的。
　　“玉英啊，不客气，你也忙啊，反正我们打的很快就到了，好的，一会见……”
　　挂了电话，林美玲握着江选的手，“她已经给你订了房间了……”
　　见到林美玲的同学周玉英时，林美玲拒绝了老同学的亲热相拥，直接说要上洗手间，和江选两人到了给他订的房间，林美玲就钻进了卧室，选了替换衣服，跑进了洗手间，匆忙地洗了个澡出来，连头发都没有湿，来到刚看完许方华发来的电子邮件的江选跟前问：“你闻闻，还有没有味道？”
　　“啥味道？”
　　江选也准备进卫生间洗澡，见林美玲粉拳捣过来了，连忙逃开，“真的没你的尿-味儿了，呵呵，真香……”
　　在餐厅楼层的包厢里，再次见到狐疑的周玉英，互相介绍寒暄后，看着同学俩亲热地拉手互道别后离情，江选认真地打量了一下这个据说在海鲜渔业界叱咤风云的女人。
　　首先是高贵，雍容，让人顿生怜爱之感，想要去呵护她，关爱她。这样一个女人，还有谁忍心去伤害，让她不高兴么？江选似乎领悟到了她成功的秘诀了。
　　周玉英看起来比林美玲更显沧桑一些，毕竟她打拼的更辛苦，而南方的气候又并不适合养颜。
　　一米六五左右的身材，加上骨感的娇-躯，坐在林美玲身边显得是那么娇小玲珑，但却有一种不能小觑的隐然豪气浮现在眉宇之间。
　　头发不长，烫成了卷发，末梢被染成了栗黄。一双眼睛也并不是很大，却神光闪烁，透出精明与狡黠。
　　小鼻子，小嘴巴，细脖子，连那脱了外套后的贴身胸口上两团女性象征也娇小圆润，却让江选有了这样一种错觉：如果她的R房再大一分，那也就失去了她高贵雍容的气质了，变成火辣性-感的妖姬了，所谓“增之一分则太媚”……
　　“江先生，怠慢了，还请恕罪，”
　　周玉英突然对饶有兴致地打量研究她的江选说话了，“都因为美玲是我好朋友，虽然平时电话联系的也多，但大家都在瞎忙，所以已经有近两年没有见过面了，呵呵。”
　　“周总太客气了，本来你们可以畅快地互说别情的，只因为多了我这个不请自来的冒昧人影响了你们的兴致，该抱歉的是我才对了。”
　　客气一番，菜肴已经上好了，接风宴在融洽而素雅的气氛中度过，江选和周玉英都对合作意向稍作了试探，约好明日下午正式商洽合作谈判。饭后江选将林美玲的行李箱送了下来，互相道别后，江选回到了酒店客房。
　　和一群美艳“娇妻”通了一番电话后，最后拨了许方华的手机，但没人接听。
　　等他刚要拨卢艳红电话的时候，许方华打过来了：“刚才在洗澡，谈的怎么样了啊？”
　　江选精神一振：“唔，我闻到了我们小华身上迷人的芳香……”
　　“拉倒吧你，人家今天那个来了，还芳香呢，咯咯……”
　　江选更加亢奋了：“小华，量大不大，肚子疼么，可别要太辛苦了，有些事交给别人去做吧，我不在你身边，你要对自己好一点，别让我担心好吗？”
　　许方华难得地静静听完了他“恶心”的温柔，才低声说了句：“谢谢，小色狼，问你谈的怎么样了呢……”
　　江选犹如吃了蜜一般甜丝丝的，把大概情况和对周玉英的印象说了下，许方华给了他一些提醒后，就不客气地挂了电话，不再给他献谄媚的机会了。
　　看你把我的胃口吊到什么时候，可别惹我QJ你？江选一边奸笑着，拨了卢艳红的手机。
　　“在忙呢，一会打给你。”
　　卢艳红那边很喧哗，似乎在K歌。
　　除了自己，是不是有色狼正在打她主意啊？江选一阵担忧，这时候门铃响了。
　　他狐疑地去开了门，顿时一股扑鼻的幽香窜进了鼻子，眼前一个打扮艳丽的女子一只手臂撑在门框上，吐气如兰地直勾勾盯着他：“怎么，不欢迎人家进去坐坐么？”
　　江选顿时明白了这女子的职业。海南岛的十二月，也暖意嫣然，她穿的这么暴-露妖娆，不禁有些心痒痒的：“一般你们都该先打个电话来征求我们意见的嘛，怎么就直接来敲门了，难道现在你们改了行规？”
　　女子似乎一愣，却立刻咯咯地笑起来，胸口一对露出一半雪白R肉的R房颤-动个不停：“咯咯，看来英俊的先生也是个中老手了，怎么样，没有兴趣的话，就不打搅了？”
　　“谈谈人生嘛，也是可以的，嘿嘿，请。”
　　江选绅士地推开一步，让女子一步三摇地走了进来，缓缓地关上门，他盯着女子妖娆的背影，兴趣浓浓。
　　出没在这样高级酒店的J女，自然是容貌身材出众了。
　　起码一米七的身材，纤细而性-感。白色的镂空高跟鞋，黑色的丝袜，黑色的及膝皮裙，上身一件豹纹的皮草，脖子上一条暗色调的纱巾。一头长发被烫卷染上了流行的栗黄色。
　　是不是可以先让她来一段艳-舞呢？江选吞了口口水，似乎发现有些不对劲，具体是哪里不对劲，他可没有那么多精力去思考了，一心想着究竟要不要接受这个应-召女-郎呢？
　　女子优雅地坐到沙发上，对着江选诱-惑地抬起一条修长性-感的美腿，让那两腿间神秘魅惑的风景惊鸿一现，压在了另一条长腿上，给江选留下了两腿尽头白光一闪的折磨。
　　盯着江选审视的目光，她突然记起什么似的，从暗黄色的坤包里面取出一盒绿色包装的女式香烟，还没有开封。居然撕扯了半晌才解开密封，她似乎有些尴尬，抽出一根叼到那紫色唇膏的性-感樱唇上，在坤包里翻了一阵，最后无奈地问江选：“帅哥，有没有火呀？”
　　江选憋住笑，打燃了火机递过火去，也不说话，看她点上了香烟，然后猛烈地咳嗽起来，才捂着肚子笑的直打滚：“快告诉我，你是啥人，啥目的，谁指使你来的，哦哈哈……”
　　女子把香烟丢进了烟灰缸，又干脆将那盒香烟都砸到江选身上，羞愤交加地朝门口走去：“想知道我是什么人，明天下午叫你见识我的厉害，哼！”
　　听见房门嘭地关上了，江选拨了林美玲的手机。
　　“咯咯……”
　　她先笑了起来，“首先申明，不关我的事啊，咯咯……嘟嘟……”
　　江选似乎听见了那边还有一个女人的嬉笑声，无疑的周玉英了。
　　靠，试探我！江选摸着裤-裆，拨了田云香的手机，被掐掉了，再拨，再掐，再拨，关机了。
　　暂时无颜跟老弟我说话了不是，嘎嘎……
　　旁边酒店的电话响了，一接听，一个娇滴滴的声音传来：“先生，你寂寞吗？请问你要不要……”
　　“我寂寞，我要，但我要的不是你！”
　　江选挂了电话，想想干脆把听筒放到了一边，洁身自好，才对得起那群千娇百媚的老婆嘛。
　　最终他没有等到卢艳红的电话，洗漱一番后便睡了。
　　第二天下午，江选被周玉英派车接到了她公司，参观了一番公司总部大楼的气派，并听了一番曾玉娇（昨晚装扮应-召女郎失败的女子，是周玉英的干女儿，职务是周玉英的高级助理，毕业于国内某泰山北斗的高等学府，据说家里贫困，读大学的所有费用都是周玉英支助的）对周氏渔业有限公司的概况介绍，还让曾玉娇陪着看了半个小时周氏公司各大渔场和海洋捕捞作业的录像，才和周玉英正式开始谈判。
　　尽管有昨晚那样几乎算是恶作剧的对江选的试探，但周玉英在谈判桌上一点也没有对江选客气，寸步不让，唯一给江选的“好处”就是：出最好的货。
　　江选虽然在女人身上无往而不利，但对于单独的谈判，还是个雏儿，哪里是周玉英的对手，尽管她也是个女人，而且还是个至今未嫁的女人。
　　但现在谈判不能达成事先跟许方华预定的目标，价格问题，他不好交代，于是请求暂停，被一直有些对昨晚的事耿耿于怀的曾玉娇带到休息室，看着她那妙曼高挑的背影出去了，江选给许方华通报了谈判的细节。
　　许方华考虑了一会，打过来：“价格竞争永远是商场上的最犀利利器，如今大众对消费档次和质量也有了渐渐在加强的意识，这样吧，价格和质量始终是难以兼顾的，反正我们也是初涉足这行，还没有多少这方面的经验，就当是摸着石头过河，如何？你是大股东，三千万，我预计三千万来交学费，你有没有信心？”
　　“我能不能知会一下妈妈啊？”
　　江选有点顾忌了，现在真涉及到大笔的钱财了，他才真正感受到了父亲挣钱的不容易，有如履薄冰的胆怯了。
　　许方华稍稍沉默：“好吧，是应该的。”
　　“方华既然那么说，我没有意见，小选，不走出第一步，你还有胆量走出第二步么？不过小选，你还是征询一下你二叔和另两个叔叔的意见，起码不能给他们一个乾纲独断的印象知道吗？虽然你现在名义上有做出任何决定的权利，但你在他们眼中毕竟还是个孩子，他们服的是你吧，暂时还不是你，你懂么？”
　　韩素梅说。
　　“好的，妈妈，我明白了，妈妈，我爱你。”
　　“妈妈知道，臭小子，不跟你说了……嘟嘟……”
　　犹豫了一下，最终还是决定不给田云香打电话了，韩素梅说的对，就算碰的头破血流，至少知道自己是怎么失败的，吃一堑也长一智，为今后积累经验。
　　重新回到谈判桌上，他盯着微笑的周玉英说：“周总，价格我不谈了，一切依贵方的意见，第一份合约我要求从一年期缩减到半年，半年后合作愉快，再签前期合约……”
　　周玉英紧紧地盯着他，见他泰然自若的样子，好半晌才笑了，微微点头。
　　签好合约，周玉英握着江选的手意味深长地说：“我刚刚得知，我们周氏的最大对头海源集团跟你们同城的一个叫同德集团的签了合作意向，”
　　见江选惊愕的神色，她抽出手示意江选别激动，“说我故意隐瞒我也不辩驳，我只是要告诉江总一个铁的现实，无论做什么事情，最好知己知彼，方能百战不殆，你对合作伙伴和对手都缺乏了解了，不过，我们现在是一条船上的乘客了，进军内地，是大势所趋，希望你能理解我的苦心。我是占了些便宜，但我绝对不希望你在内地搞砸了，所以作为补偿，我干女儿暂时派给你，希望你好好利用这个难得的资源，三个月后，我相信你会感激我的，而不是怨恨，咯咯……”
　　江选望着这个精明的成精的女人：“周总似乎把我想的太简单了，不错，我是有些记恨你刚才签字前隐瞒了竞争对手的情报，为你自己争取了利益，但我还年轻，眼光看的不是五年十年，而是二十年三十年，周总，希望二十年后，我们能坐在一起回首今天的往事，开怀大笑，最好是儿孙绕膝，哈哈……”
　　周玉英漠然地被江选强迫着握了手，应该说是抚摸了自己的小手，看着他挺拔青春的身影消失在门口，连江选说的“晚上六点，我代表江城集团宴请周总及曾助理，请一定赏光”都似乎没有听见，看见干女儿曾玉娇意味深长的眸光，她突然觉得自己脸蛋火辣辣的……


第074章  再挑女强人
　　周玉英紧紧地盯着他，见他泰然自若的样子，好半晌才笑了，微微点头。
　　签好合约，周玉英握着江选的手意味深长地说：“我刚刚得知，我们周氏的最大对头海源集团跟你们同城的一个叫同德集团的签了合作意向，”
　　见江选惊愕的神色，她抽出手示意江选别激动，“说我故意隐瞒我也不辩驳，我只是要告诉江总一个铁的现实，无论做什么事情，最好知己知彼，方能百战不殆，你对合作伙伴和对手都缺乏了解了，不过，我们现在是一条船上的乘客了，进军内地，是大势所趋，希望你能理解我的苦心。我是占了些便宜，但我绝对不希望你在内地搞砸了，所以作为补偿，我干女儿暂时派给你，希望你好好利用这个难得的资源，三个月后，我相信你会感激我的，而不是怨恨，咯咯……”
　　江选望着这个精明的成精比的女人：“周总似乎把我想的太简单了，不错，我是有些记恨你刚才签字前隐瞒了竞争对手的情报，为你自己争取了利益，但我还年轻，眼光看的不是五年十年，而是二十年三十年，周总，希望二十年后，我们能坐在一起回首今天的往事，开怀大笑，最好是儿孙绕膝，哈哈……”
　　周玉英漠然地被江选强迫着握了手，应该说是抚摸了自己的小手，看着他挺拔青春的身影消失在门口，连江选说的“晚上六点，我代表江城集团宴请周总及曾助理，请一定赏光”都似乎没有听见，看见干女儿曾玉娇意味深长的眸光，她突然觉得自己脸蛋火辣辣的。
　　不过女强人周玉英瞬间恢复了镇定，把话题转移到干女儿身上：“怎么样，娇娇，要不要干-妈替你说道说道？”
　　曾玉娇粉脸一红，毫不示弱，小嘴一撇，意味深长地在干-妈那干练却充满了无穷魅力的身段上瞄着：“干妈，还是算了吧，娇娇欣赏的不是他那样的类型，而且他似乎更喜欢成熟风韵的，我们青涩的小姑娘他才看不上眼呢，咯咯……”
　　周玉英假装借站起来掩饰一丝神色的慌乱，微笑着问：“那我们娇娇喜欢的是什么类型呢？该不是也如江选那样，年纪轻轻就喜欢成熟老练型的男人吧？”
　　“是啊，我就是喜欢沉稳喜怒不形于色的男人，容貌不一定要多么帅气，年龄也不需要多么年轻，我觉得成功的中年男人更有魅力呢，咯咯，那么干妈呢，你喜欢什么样的男人呀？”
　　两人走出会议室，一起朝周玉英的办公室而去。
　　“干妈的心已经枯萎了，这个世界上恐怕再也没有一个男人能让干妈动心了呢，”
　　她朝自己的秘书点了一下头，推开了办公室的门，等干女儿进来了，才关上，一边走向自己的大班桌，一边回头苦涩地朝干女儿一笑，“再说干妈奔四的老女人了，成功的男人不会选择干妈这样人老珠黄的，年轻一点的，人家要不是看上干妈的成功和财富，就是敢当小白脸的庸碌之辈，娇娇你说说，干妈还有什么想头？”
　　看着周玉英略显失落的脸，曾玉娇漂亮的眼睛似乎看出了什么，张了张口没敢说出来：“那干妈，晚上江选的晚宴你还去吗？”
　　“去，当然去啦，”
　　周玉英几乎不假思索，翻开一份文件，头也不抬，“一是因为他毕竟是你美玲阿姨介绍来的，更重要的是，我们要摆出一个鼎力相助的姿态来，不能让人家寒心啊，在合约上占了先机，事情不能做的太绝了，何况我们也需要他来打响内地的市场，算了，你应该懂得其中奥妙的啊？”
　　曾玉娇不说话，直勾勾地盯着干妈的眼睛，直到周玉英假装若无其事地别开。
　　“臭丫头，别胡思乱想，”
　　周玉英拉了一下真皮的高背椅子，“如果干妈对这样的乳臭未干的小家伙动心了，岂不是被世人笑死，你就别打趣干妈了。”
　　“原来干妈只怕世人嘲笑啊，咯咯……”
　　曾玉娇娇笑着开门跑出去了。
　　“真是鬼精灵，”
　　周玉英捧着自己潮热的脸蛋，一抹羞涩浮现在眸子里，眼前似乎出现了江选那英俊坚毅的面孔，挺拔的身材，玉手上似乎还残留着他摩挲过的余温，“呸呸，自己都想什么去了，人家家财万贯，又英俊年轻，自己怎么就……”
　　捂着胸口，躺在椅子上，眼睛却盯着大班桌面上的一面镜子，里面那张脸蛋丰润潮红，眸子如丝……赴宴的时候，穿什么好呢？
　　当她下班后，给曾玉娇打电话，曾玉娇却焦急地告诉她，她一个同学来海南了，她要去接风，请干妈转告江选她的失礼。
　　周玉英狐疑地挂了电话，精明的女强人嘴角浮现一丝甜甜的笑意：臭丫头，既然你有心成全，那么干妈就试试吧……
　　再次在办公室套间的休息室中穿衣镜里看了看自己的装扮，成熟的女强人脸蛋上浮现了红晕：是不是太风-骚了……
　　当她出现在江选眼前时，被他目瞪口呆的痴态逗弄的一阵心慌。
　　精心护理过的发丝油光可鉴，尤其是那发梢上的小卷，勾媚无穷。
　　面色红润，薄施粉黛，轻描眼线，樱唇巧涂了暗紫色，既端庄稳重，又略显轻佻妩媚。
　　一件及腰的紫貂皮草，没有扣上，微微敞开的胸襟里是一件深红的贴身，V字型的领口开的很低，袒露出一大片雪白的酥-胸，一道迷人的几乎暴露出一半，在那迷人的乳-沟中间，还有一颗小小的黑痣，为她增添了不少真实的韵味。
　　平坦的小腹几乎毫无一丝赘肉，纤细而。
　　下半身是一条深灰色的百褶冬裙，路出圆润的膝盖以下。两条纤细的小腿上，包裹着黑色的网状连裤袜，隐约可见里面细腻的腿肉，看的江选立刻冲动起来。
　　整个打扮，新潮时尚，又端庄清丽，还不失青春的妩媚和诱惑，真不愧是男人群中脱颖而出的女强人风范啊！
　　周玉英没有理会江选伸出来的手，径直坐到包间靠里的椅子上，将手中坤包朝另一只椅子上一放，若无其事地问：“别的人呢？”
　　问完后，她才发现自己似乎很失礼。自己刚才的作为好像对方是自己多么亲密的人一样，自己居然娇嗲地忽略了人家礼貌的握手，但一想到下午自己的小手被他色迷迷地抚摸的情景，她又泰然了：送上去让你再次轻薄，我岂不是那么没分量了？
　　“啊，曾小姐呢，没来么？”
　　江选馋着脸来到周玉英身边，大大咧咧地理所应当地坐下了，掏出手机，却探头问周玉英，“对了，周总，你女儿的手机是多少？”
　　“不用了，她今天有脱不开身的急事，让我向你抱歉一声，”
　　周玉英一边摆弄着面前的碟碟碗碗，飞快地瞟了江选一眼，“你什么时候回去啊，是不是要等美玲一起呢？”
　　江选一听，似乎自己跟林美玲的秘密被周玉英发现了似的，连忙转移她的注意力，警惕地望着她：“赶我走么？”
　　“我为什么要赶你？”
　　周玉英被他灼热的目光盯的一阵心慌，别开脸，却又嘀咕一句，“关我什么事，你又不是我什么人……”
　　“起码……也是亲密的合作伙伴啊？”
　　江选直勾勾地盯着周玉英的侧脸，试探一下。
　　“上菜上菜，你想饿死合作伙伴啊？”
　　周玉英不上当，用筷子敲着碗碟，并不看他。
　　怎么自己遇到的女人个个都这么贼精呢？江选不服气，朝门口喊了一声：“维特尔（懒得打英文了，侍者的意思）”
　　然后探脸问周玉英：“喝什么酒，红酒太柔了，不如我陪周总喝点辣——的，好么？”
　　周玉英让开自己的脸蛋，有些厌恶的可爱的表情：“你确定能灌醉我？”
　　“我干嘛要灌醉你呢，难道周总已经发现我内心的秘密了？”
　　江选开始放肆起来。
　　服务小姐鱼贯而入，顷刻就将菜肴摆满了整整一桌。
　　等她们都出去了，一个高挑的旗袍小领班留了下来，想要亲自侍候。但被江选挥手“赶”出去了，如此良辰美景，岂能容他人在侧？
　　“江选先生，”
　　周玉英正襟危坐了，盯着江选的眼睛，“你很帅气，也很年轻，商场上滚打了这么些年，不敢说阅人无数，不过你这些小伎俩还是逃不过我的观察，直说了吧，如果你想要打我这个珠黄半老的……放手，你干嘛，你想干嘛……”
　　江选懒得听她表明坚定的立场了，伸手就揽住了她纤细的腰，搂进自己的怀里，霸道地凑近她的脸蛋，鼻息直接喷到她脸蛋上：“告诉我，这些年阅人无数，为什么还要忍受孤独寂寞的折磨？”
　　天啦，这人怎么这么粗野啊！那明净俊朗的脸庞，粗重滚烫的气息，充满力量的搂抱，让娇小玲珑的女强人一阵迷醉，多少年了，十年？已经没有被一个男人这样亲昵地搂抱过了，自己几乎已经完全忘记了被男人激情拥抱的感觉了。
　　那坚定的眼神，炽烈的眸光，如一道火辣的阳光，照射在她娇柔的躯体上，突然是那么的燥热无助。
　　“关你什么事……”
　　她也不挣扎了，抬眼近在咫尺地望着这个霸道的男人，不，男孩子，娇喘微微，起伏，一只小手坦然地撑在他结实的上，那如山的力量感，挑拨的她芳心阵阵激颤，“我喜欢寂寞，我愿意孤独，我享受这样的人生，关你屁……嘤咛……”
　　她闭上了眼睛，任由自己能射出刀子一般犀利语言的小嘴被他吻住了，丝丝酥麻的电流迅速传遍了她的全身，娇躯跟着微微颤栗起来。
　　现在该怎么办，他的舌头来撬自己柔软的樱唇了，怎么办？哎呀，还有一双贼手在自己的光滑的背脊上抚摸了，那么温柔，那么挑情，自己全身的肯定都红润起来了，怎么办呀？
　　他会不会嘲笑我，他会不会拿出去炫耀，他会不会借此“逼”自己修改合约，他会不会告诉美玲呀？可是那双手犹如带有魔力一般，抚摸的自己娇躯柔软，几欲就此瘫软算了……


第075章  谁征服了谁
　　她闭上了眼睛，任由自己能射出刀子一般犀利语言的小嘴被他吻住了，丝丝酥麻的电流迅速传遍了她的全身，娇-躯跟着微微颤-栗起来。
　　现在该怎么办，他的舌头来撬自己柔软的樱唇了，怎么办？哎呀，还有一双贼手在自己的光滑的背脊上抚摸了，那么温柔，那么挑-情，自己全身的肌-肤肯定都红润起来了，怎么办呀？
　　他会不会嘲笑我，他会不干会拿出去炫耀，他会不会借此“逼”自己修改合约，他会不会告诉美玲呀？可是那双手犹如带有魔力一般，抚摸的自己娇-躯柔软，几欲就此瘫软算了。
　　她快窒-息了，急需要新鲜空气，她这样想着，于是微微启开了樱唇，但两排贝齿却咯咯战抖。那条霸道的舌头果然乘虚而入，她咬住了他的舌尖，睁开了眼睛。
　　“啊……”
　　江选叫起来，虽然可以肯定自己不会被咬掉舌尖的，但疼痛不得不让他飞快地退出来。
　　“这就是强迫别人的下场，唔……”
　　女强人还没有得意完，那条舌头直接伸进了自己的香口，一只贼手甚至直接按住了自己的左R，五指一合，自己浑圆柔软的R房便落入了他的掌握之中，那阵阵酸胀销魂的感受，迫使女强人颤-栗了起来，开始挣扎。
　　原以为她的RF娇小平坦呢，原来也是如此的柔软浑圆啊，自己的一只手几乎都掌握了。江选意外惊喜，一把搂住她的丰臀，将她玲珑娇柔的娇-躯直接抱到了自己的大-腿上坐下，双臂箍住她一双无力却还螂臂挡车的手臂，细细地品尝起这个不可一世的女强人的樱唇来。
　　多么羞人的姿势啊！自己两腿美腿直接叉在了他的腰间，裙摆被翻卷起来，褪到了自己的腰上，黑色网状丝袜只包裹了自己膝盖上一点点，两条雪白的大-腿露出了一大半，想想都会让男人惊心动魄的呀！
　　自己弹力十足的屁-股居然坐在了他腿上，甚至没有了裙摆地支垫，自己几乎就是完全隔着一层薄薄的蕾丝内-裤坐的呀！
　　那舌头太欺负人了，按住自己柔软的就是一阵狂追滥打，退无可退了。自己小小的口腔，几乎被他的舌头探寻了一个遍，大量的口水被他津津有味地了过去，咕噜咕噜吞咽的声音是那么的清晰而挑拨。
　　“嗯……”
　　她猛地感觉一双大手几乎是直接扣着自己几乎光溜-溜的屁-股玉瓣朝他更贴近地一搂，自己柔软娇嫩的花园立刻顶在了一团坚硬如铁的东西上，稍一思索，她突然意识到了那是什么东西，顿时一阵心颤。
　　还要不要让他继续下去，后果一定是被那坚硬的东西捅进自己的身体，如果现在严词拒绝，还可以说是自己被强迫的，但再放任他下去，那么后果是自己能承受的么？
　　她又咬住了他的舌头，让他痛叫出声。尽管她很好地掌握了咬合的力量，但她还是知道他心里在得意：如果自己真坚决的话，直接咬掉他的舌头，还不用负法律责任的。
　　“啊啊啊……”
　　江选瞪大了眼睛，隔着一寸的距离和周玉英相望。
　　周玉英松开了他，立刻用双手撑着他的脸，粉面潮红，气喘吁吁，眼中却带着一种委屈：“你都是这么对付女人的吗？”
　　“咝——”
　　江选舔了舔自己的舌头，毫不示弱，还微带深情，“对付不同的女人，自然是不同的方式了，玉英，你喜欢这样的方式吗？”
　　这不是睁着眼睛说瞎话么？
　　周玉英气的几乎说不出话来：“你，够无耻的，如果你今天下午这么无耻地谈判，你还会吃亏么？”
　　“我愿意吃玉英的亏，不过还是谢谢玉英教会了我坚持就是胜利的诀窍，来吧，看看我的毅力究竟有多大。”
　　说着，江选一用力，就再次将嘴凑到了周玉英的唇瓣间。
　　“停停停！”
　　周玉英及时暂停。
　　“还有什么要吩咐的？”
　　江选笑地望着可怜的周玉英，看着她一副无可奈何的委屈模样，心里乐开了花。
　　年轻，有钱，英俊，简直就是对付女人的杀手锏啊！
　　“你准备怎么善后？”
　　女强人既然已经被这个握着杀手锏的家伙抵在了命脉上，开始关心起女人最关心的问题了。
　　“娶你做老婆啊！”
　　江选轻飘飘地说，见她瞪大了眼睛，“难道你不相信我么，你可以问问你的同学，美玲她知道的。”
　　“美玲？慢慢慢，”
　　见江选的嘴又凑过来了，聪明绝顶的周玉英还没有理清自己跟这家伙的事关林美玲何干，“你是说……”
　　“你们都是我的老婆，对了，你们俩谁大一些啊，以后就要以姐妹相称了？”
　　“这……这是法制社会。”
　　周玉英憋出一句。
　　“我知道呀，可我还会是苏丹共和国的公民哦。”
　　江选已经查过了，世界上能娶最多老婆的国家，估计就是苏丹了。
　　看着江选一副成竹在胸十分欠揍的样子，周玉英忍不住打击他：“你吃得消么你？”
　　“现在我们就开始验证吧。”
　　江选说着就凑过嘴去。
　　“对付一个女人算什么好汉，有本事你两个三个四个地试试看？”
　　周玉英死死地抵住他的下巴，但他的嘴还是一寸一寸地朝自己靠近。
　　“今晚就先让你们姐妹俩试试吧，反正你们结识多年了，也容易相处……”
　　“门都没有，谁说要跟你试了？停停停，你能不能不要这么粗野啊？”
　　周玉英娇喘着，酥-胸里一对雪白的RF剧烈起伏，两团露出小半的R肉阵阵晃荡，那如脂如膏的白嫩，看的江选恨不得立马一口啃下来。
　　但现在不行，得忍住，眼看女强人已经松口了，正在情-欲的边缘游走，根本不需要来无耻的了。自己已经深得泡妞的精髓了，半推半就的娇羞雌-伏才是泡妞的最高境界。
　　“我还以为玉英喜欢粗犷一点呢，你是不是喜欢温柔一点的？”
　　“那当然……不跟你说了，我饿了。”
　　虽然说漏了嘴，而且是如此羞人隐秘的话，但周玉英并没有故意矫情的忸怩，直接镇定地转换了话题，还可怜巴巴地望着江选，似乎还扭了扭屁-股，完全一副小的嗲态。
　　太强大了，太精明了，这个女人几乎可以直接跟田云香的城府媲美了。江选望着眨巴着大眼睛的女强人，突然有了种堕入了她精心设置好的陷阱的感觉，究竟谁征服了谁啊？
　　首先是今天的穿着打扮，半露的酥-胸，黑色的网状丝袜，精心却不浓妆艳抹，就充满着那么暧昧的挑-逗。
　　其次就是她干女儿没有同来（这倒是无巧不成书地冤枉了周玉英）明知道自己在海南一无亲二无戚，更没有朋友，甚至生意上的客户也没有一个，却单独来赴鸿门宴，她难道不知道下午临别时自己那无耻的轻薄动作和挑-逗语言么？
　　三就是半遮半掩的羞涩，却又时而义正言辞的拒绝，把个欲擒故纵施展的出神入化，的自己虎躯一震，王霸之气大甚了。
　　厉害，不管你是无心还是有意，等会让我的超级长龙博回面子，看你还给我玩心计不？
　　“好，吃饭！”
　　江选老实地将她抱到椅子上放坐下，也不喝酒了，自己开始狼吞虎咽，也关爱备至地夹了不少菜肴到周玉英的碟子里，不时朝她微笑着注视自己的眸子上放些高压电，逗的这个女强人一时娇羞的女儿之态尽显，色心大慰。
　　“为什么不说话了？”
　　周玉英几乎是趴到了饭桌上，偏着脸望着他，饶有兴趣的样子。
　　“为什么不吃菜了，不是饿了么，难道不合胃口，我换一桌？”
　　“我不说饿了，你会放我下来么，真不知道你是不是故意这么问的？”
　　“难道你还怕我在这里就把你吃了啊小英英？哎哟，你居然在桌子下面踢我了，我好高兴啊！”
　　“叫玉英我就没有跟你算账，现在还叫的更肉麻了，男人怎么都这么恶心呢？”
　　她说的轻飘飘的，一点也没有要算账的意思。
　　“那是因为我的小英英迷的我愿意做出任何恶心的事情来，博取你的欢心啊！”
　　“你以为叫几句玉英啊英英的，我就欢心了么？”
　　“当然不是，这不过是一道大餐前的开胃小菜，等一会儿，我会让我的英英知道，什么才叫欲仙欲死的欢心咯，嘿嘿，别踢别踢，别以为我真不敢在这里让你欲仙欲死，不过是我还在用心地体验跟英英共进晚餐的甜蜜罢了。”
　　周玉英不置可否，盯了他一会儿，突然问：“告诉我，你跟美玲是怎么做的。”
　　“插进去，抽出来，再插进去，再……哈哈……”
　　女强人似乎正在无限遐想地体会那抽-插的情景，本来就艳红的脸蛋更加娇艳了，却也不依依呀呀的嗲骂他，还是饶有兴致地问：“她……嗯，喷你尿了没有啊？”
　　啊，难道女人之间好的连这样的事情也会互相倾诉？
　　“要不要去闻闻我那套换下来的衣服呢？”
　　江选吃饱了，用纸巾擦了擦嘴巴，喝了口茶水漱了口，搓着手嘎嘎奸笑起来。
　　周玉英望着他却无动于衷，眨巴了一下眼睛，突然问：“跟你上-床了，算是一夜-情呢，还是长期的姘-头呢？”
　　“我是苏丹公民。”
　　“别说那些没用的，我要你正面回答我。”
　　周玉英坐正了身子，将紫貂皮草拢了拢，“是的，我想一个正常的女人跟你接触后，都恐怕会有与你共度良宵的念头，我当然也不例外，何况我已经快十年没有被男人爱过了，也许你不相信，我也不解释。不过，你实在是太小了，我有心理障碍，我不想给你一个放荡随便的印象，如果你心里认为我老牛吃嫩草，我更无法接受，虽然是事实。所以，江选，告诉我，你是爱我这个人，还是爱我饥渴的身体，或者其他？因为短短的接触，我实在无法相信年轻帅气又家财万贯的你会爱上我。”
　　江选望着这个坦诚的女人，想到了许多，伸手握住她一双小手，轻轻地摩挲：“既然你已经决定了愿意跟我上-床了，我也不一再地强调我的诚意了，难道你对自己还不够自信吗？”
　　久久地盯着江选的眼睛，周玉英嫣然一笑：“先让我看看你的……那东西好吗，因为……”


第076章  谁征服了谁（续）
　　“我是苏丹公民。”
　　“别说那些没用的，我要你正面回答我。”
　　周玉英坐正了身子，将紫貂皮草拢了拢，“是的，我想一个正常的女人跟你接触后，都恐怕会有与你共度良宵的念头，我当然也不例外，何况我已经快十年没有被男人爱过了，也许你不相信，我也不解释。不过，你实在是太小了，我有心理障碍，我不想给你一个放荡随便的印象，如果你心里认为我老牛吃嫩草，我更无法接受，虽然是事实。所以，江选，告诉我，你是爱我这个人，还是爱我饥渴的身体，或者其他？因为短短的接触，我实在无法相信年轻帅气又家财万贯的你会爱上我。”
　　江选望着这个坦诚的女人开，想到了许多，伸手握住她一双小手，轻轻地摩挲：“既然你已经决定了愿意跟我上-床了，我也不一再地强调我的诚意了，难道你对自己还不够自信吗？”
　　久久地盯着江选的眼睛，周玉英嫣然一笑：“先让我看看你的……那东西好吗，因为……很多年没有见过了。”
　　江选一听，顿时有如万蚁钻心，痒的难以忍受。不说自己的性-能力如何，自己最得意的东西莫过就是胯间这个玩意儿了。刚才自己有种被这个女强人俘虏了的挫折感马上就可以得到抚慰了，如何不让他欣喜若狂？
　　二话不说，脸上浮着得意无比的骄傲，他站起身来，解开皮带，直接将自己硕大无旁的XX放了出来，剑拔弩张地对准了对面看似镇定的女强人。
　　镇定的女强人脸蛋上淡然的笑容渐渐地凝滞了，连她的脖子都缩了起来。一双雪白的小手张皇无措地在抓着自己的裙摆，露在裙摆外面的一双线条优美性-感的网状丝袜包裹着的小腿渐渐合拢，夹紧。酥-胸起伏的越来越剧烈，两片本来朱红的樱唇几乎失去了血色。
　　“你是怎么做到的？”
　　女强人似乎不想弱了气势，伸出手来，“我能摸摸吗？”
　　她这样的态度，让江选有点丧气。尽管她表露出了震惊，恐惧，但她却是第一个能保持如此风度的女人。他的挫败感越强了。男人的雄风一旦被否定，或者被女人漠视，那么一种竭斯底里的摧毁一切，扫荡一切的原始兽-性必然促使他做出匪夷所思的事情来。
　　他扑上去了，直接捧住了女强人倔强的螓首，将自己硕大的……顶在了她的樱唇间，低声嚎叫着：“玉英，玉英，快点给我舔舔，我受不了了……”
　　女人没有惊叫着挣扎，但奋力别开小嘴，将那硕大坚硬炽热滚烫的XX贴在自己光滑玉洁的脸蛋上，仰起如水的眸光，里面含着娇笑的胜利，望着发狂的江选，她缓缓地抬手一双小手，握住了茎杆，堪堪抓住，并轻缓地摸揉套弄着：“呵呵，毕竟年轻呀，人家十年没有做过了的女人也不像你表现的这么饥-渴，咯咯……”
　　说完，轻启樱唇，一双眸子含着妩媚的风情，无边的挑-逗，在他眼睁睁中含住了他的……却又吐出来：“江选，你给我记住，还没有一个男人能让我给他这样，唔……”
　　她重新含住了XX，脸色红润娇艳，自始至终眸光都没有离开江选的眼睛。开始前后缓缓地套弄起来，小嘴几乎被塞的满满的，一条柔软小巧的香-舌极尽妩媚之能事，在那马-眼和冠-状沟上来回往复地绕动，挑-逗，舔扣。
　　看着仍旧婷婷而坐的女强人，似乎气定神闲地一边给自己KJ，一边还观察着自己的每一个面部变化，被她挑-逗诱-惑的欲罢不能的自己的丑态，江选一阵阵亢-奋，又一阵阵沮丧。一个邪恶的念头折磨的他几乎发狂。
　　十多年的商场打拼，她见过的大场面实在太多了，尽管她现在可能也饥-渴难耐，但却还能保持风度地“折磨”别人为乐，她已经被高高在上的优越感和成就感迷失了心智，一个个击败别人，看着别人因为她高超的手腕而功败垂成，她在享受这样的成功。在她的心目中，除了，恐怕支撑她生活意义的事情，就只有打败别人这一宗了！
　　不客气地说，她已经心理畸形，在男权的社会里击败所有男人才是她的目标，甚至可以不管她自己作为一个女人的需要了。甘愿近乎“屈辱”地为自己KJ，以达到挫败自己的目的。
　　彻底击败她，用自己的大……超强的耐力，把她打回原形；马上QJ她，将她折磨的欲罢不能，剥掉她虚荣的外衣，用自己的大XX告诉她：再好强，你也是个女人！
　　说干就干，救治这个已经心理病态的女强人，悬壶济世治病救人的崇高理想，让江选立刻觉得自己原来也可以是这么的伟大，仁慈！
　　他拔出……拉起桌面的台布一掀，盆盆碗碗的被扫到了一边，汤汤水水立刻流了一地。在女人诧异的神色中，根本不给她思考的余地，一把将还在享受“折磨”他为乐的女人轻巧地就抱坐到了饭桌上，直接将她推倒，一双大手按住她一对半露的RF抓揉，搓捏，并狠狠地压到她玲珑娇小的娇-躯上，嘴唇凑到女人敏-感的脖子上嗷嗷呜咽着有亲又舔。
　　娇嫩的耳珠被他的口水淋淋，那扑鼻的幽香，成熟的芳香，征服女强人的欲-望，让江选卖力地要吻遍她每一寸高高在上的肌-肤，让她们泛出红潮来，让她们细小的毛孔里都伸出情-欲的汗水。
　　一对个头不大，却难以掌握的RF，隔着她胸口的衣襟，手感都是那么润滑滚圆，简直销魂蚀骨。
　　他一把将她的贴身线衣推了上去，雪白潮红的肌-肤顿时刺的他眼花缭乱。一只嫩红色的情-趣镂空胸-罩，堪堪地兜着那对雪白娇圆的XX，甚至连那暗红的R晕都一览无余，只有两颗高翘挺立的娇小嫣红^……还犹抱琵琶半遮面地藏在两朵小花下面，不肯轻易崭露头角。
　　他想推开那魅惑的RZ，但还是粗暴地选择了一把扯下来：既然是QJ，就一定要真实一点，给她永生的难忘。
　　“啊，你……连解开的时间都舍不得吗？”
　　肩带和RZ的搭扣被硬生生地扯断，带给了女人痛楚的快-感，但她还死撑着接着说话的机会，分散自己的注意力，不让自己满腔的情-欲给他发现了。
　　江选的粗暴狂虐，让这个女强人开始迷失了，有些变-态的-快感被他渐渐激发出来，她知道自己冲-动起来了，但还是咬着牙坚持着，没有人能打败自己的，尤其是男人！
　　“我要狠狠地QJ你，狠狠地蹂-躏你这个闷-骚的女人，把你变成一个无耻的D妇……”
　　江选言出必行，再次抓住那对挑衅示威的RF，看着自己的手指陷进已经带着丝丝红痕的RF里面，晶莹几乎剔透的R肉从自己的指缝之间挤出来，连那的肌-肤下面弯曲的青色血管都清晰可见了。
　　这种邪恶的快-感，让他几乎发狂，嗷嗷两声一叫，一口含住了女人左边那颗挺翘的……舌头死死地压了上去，将那嫣红挑衅的……深深地顶入了她柔软的R肉之中。
　　“哦……唔……”
　　女人终于痛的牙齿打颤了，一声似吟似哭的声音从喉咙里迸发出来，但她强迫自己忍住了，双腿却不听使唤地夹住了江选的腰，猛地挺起那雪白的胸-脯，似在饥-渴地期待他的蹂-躏，又似在无言地控诉他的粗暴，“没有用的，你征服不了我，臭男人，死男人，你可以得到我的身体，你永远得不到我的心，哈哈，来吧，尽情地发泄你的兽-欲吧，老娘反正十年没有做过了，老娘才不在乎……”
　　“你还给我嘴硬，我这个臭男人今天就要让你知道啥叫欲仙欲死，啥叫欲罢不能，啥叫高-潮迭起，啥叫死而后已……”
　　江选骂完，一把揭开了她的裙摆，“你这个闷-骚女人，穿成这样来诱-惑老子，居然是想看老子出丑，我要……让你一辈子都离不开老子，老子要把你变成老子的性-奴，女奴……”
　　“江选，你这个小杂-毛，老娘今天就看你又多大的本事，你若是让老娘失望了，老娘发誓，要把你搞的倾家荡产，来呀，C我呀，别以为你……哦……”
　　像被鱼刺卡住了喉咙一般，女人的谩骂突然停滞，想要坐起来，却被江选伸手一把按倒了。
　　他已经扯断了女人胯间的嫩红-趣内-裤的底-襟，嘴巴紧紧地凑在女人那十年不曾有人问津的泥泞花园之中。鼻孔里被她稀疏的卷曲……嘴唇一合，顿时感到女人的身体猛地跳起来，犹如落到沙滩上的鲤鱼一般垂死挣扎了一下，一双小手插进了他的头发里撕扯起来。
　　“厄——”
　　女人忍住想要呐喊的快-感，硬是不愿意投降，大张开一双秀美性-感的美腿，将自己的欲-望之源完全丢给他去打理，看他究竟有多少本事施展，自己宁死不屈。
　　“骚-女人，你看你的……这么多，你的……”
　　江选抬起头来骂完，又趴到她和谐部分“啊……”
　　女人猛地扯下了他不少头发，终于叫起来，这声撕心裂肺的嘶叫，终于惊动了门外的服务小姐，但当她推开门只露出一个脑袋，就被周玉英吼了回去，“看个大-头鬼啊，老娘在爽呢，要不要进来试试……的滋味啊……”
　　靠，这还是在酒店包房呢，会不会出啥问题啊？江选脑子里闪过一丝担忧，立刻被女人的话给打消了顾虑。
　　周玉英挺起蜂腰，将自己瘙-痒无比的……抬起来炫耀诱-惑：“来呀，C老娘啊，看你银枪腊X头有多少用……”
　　“你这个Y妇，真是欠C了啊！”
　　江选感觉到头上被扯掉头发的地方火辣辣的痛，但征服这个女人更值得他玩命，伸出舌头，卷成一根棍子，和谐部分“豆豆豆……”
　　女人的贝齿打着抖，娇-躯扭动不止，还情不自禁地挺动自己的屁-股，迎接那舌头的操-弄，但就是不说话。
　　江选都有些急了，这可是自己从来还没有对自己任何一个女人如此卖力服务过的啊，这个女人居然还顶的住，不来高C。
　　他突然想起了小日本的A-V里面常用的套路，于是用两根指头挖进了女人的……
　　女人双手死死地抓住他肩头的衣服，紧紧地闭着眼睛和嘴巴，只剩鼻子里嗯嗯地娇喘，承受着他每秒四五次的C弄，玲珑娇小的娇-躯渐渐蜷缩起来，突然猛地坐在了桌子上，语不成句：“小……杂-毛，你真不要……脸，嗯……这样弄老娘……算不得……数……哦……不算数——”
　　猛地剧烈颤-抖起来，紧紧地夹住了江选的手，娇-躯跟着绷直了，一口咬在江选的肩头上，嗓子里嗯嗯嗯地似哭似嚎。
　　江选只觉得手指被她那温暖紧窄的和谐部分，一边也暗暗羞愧：这样弄法，还真不算好汉呢。
　　“那老子现在就给你算数的！”
　　江选又推倒了女人，不管她还沉浸在高C余韵中的不适，抓住了她一对……被温暖包裹的舒心爽骨，让他心头暗暗打鼓：千万要争气啊老弟！
　　“不要脸，耍赖的小杂毛……哦……”
　　女人似乎被他那大和谐部分“……”……似乎荡秋千一样，到了最高处却猛地荡下去的空落落，使得她连忙拉着江选的手臂，挺起了屁-股，主动去追逐那要逃跑的……带走自己空旷的瘙-痒，送来飘飘欲仙的无边快-感，她突然想哭，自己强忍了这么多年的寂寞，究竟是为了什么呀？
　　女人脸上的每一个细小的表情都落入了江选的眼中，虽然他不能全懂，但性-爱这种最密切最深入的交流方式，似乎带给了他敏锐的洞察力，他完全明白了身下女人的可怜，于是再不忍心折磨她了，一心一意地要让她得到女人的快乐，享受女人都该平等地享受的销魂。
　　“玉英，叫出来吧，像个最幸福的女人一样叫出来吧，别委屈自己了，看的我心痛……”
　　江选密集的炮火之下，他深情款款地劝慰这个女强人，感受她……的包裹，感受她心灵中的空虚和孤独。
　　“别……想用……甜言蜜……语来打动……我，我是不会认……输的……”
　　女人紧紧地拉着他的手臂，试图坐起来，但……飞快地说，“让我夹住你，腿……好酸……”
　　江选放了她的双腿，让她夹住自己的腰，……似乎她们现在都变的那么值得同情，值得怜惜了，他轻轻地摆动自己的手，看着那雪嫩的R肉荡起一圈圈柔美的涟漪，两颗挺立如柱的XX欣喜无比地晃动，他一阵温柔的幸福，张嘴分别在两颗可爱娇俏的XX上舔吻了一阵，伸手从她腋下插过去，一把将她玲珑较小的搂了起来，忘情地亲吻她两瓣倔强的樱唇，终于迎来了她香软的小舌，矜持了一下，就扑了上来，双臂挂在他脖子上，双腿紧紧地缠绕着他的腰，激吻起来。
　　一对刚才互相攻击谩骂的仇人，此刻似乎都融化在了上下两处“你中有我，我中有你”的缠绵悱恻之中了，沉浸入了那X爱的销魂享受之中。
　　江选感受到了女人露出了些许脉脉的温情，于是将她放在地上，抬起一条性-感的美腿搭在自己的腰间，箍住她纤细的蜂腰，一转身，将她抵在了墙壁上，开始了将她送上极乐天堂的冲刺。
　　那密集的炮火，雨点般地落在了女人久渴的花-心上，有力而强壮的拥抱，让女人感受到了男人的热情奔放，渐渐在那啪啪的攻击之下，找到了自己的定位：我是一个女人，需要男人慰藉的女人！
　　于是她试着享受女人的幸福，思想一松，身体跟着涌现了如潮的-快感，灵魂也温柔起来，两行热烈夺眶而出，犹如一叶飘荡在茫茫大海中的扁舟，终于看见了远处的灯塔。
　　一双雪白无助的小手，开始在他的脖子上抚摸起来，似乎喃喃自语：“江……选，你……爱我吗……”
　　“我不是正在爱你，我的小英英……”
　　江选终于听见了女人的本质渴-望，再也无所顾忌了，一口含住了她娇嫩的耳朵，舌头伸进了那美妙的耳孔，……“小英英，我爱死你了，我重来没有像现在这样爱过一个女人，来吧，放开你的胸襟，接受我的爱吧……”
　　大和谐部分女人彻底如泥般瘫软。
　　这是什么妙器？
　　江选坐在椅子上，怀中搂着娇软无骨的女人，盯着她渐渐润红的脸蛋，听着她微弱均匀的呼吸，惊魂未定之际，就突然被怀中活过来的女人搂紧了脖子，两片潮湿温润的樱唇忘情地在自己的脖子上舔吻起来。
　　“江选，你知道死是什么感受么？”
　　女人含着他的耳朵，学他一样，将柔软的塞进了他的耳孔。
　　江选感到一阵痒麻的快-感，站了起来，将女人放到桌面上，但她还是缠绕着自己的脖子不松手。
　　“你告诉我就知道了。”
　　江选说着，分开了女人的双腿，将她压住，扶着……
　　“不要了，江选，我怕我再死了就醒不来了，我还想多看你几眼……”
　　女人伸手护住自己的花园，一双柔美温情的眸子，脉脉含情地盯着江选，脸蛋上红润娇美，完全失去了先前的镇定自若，换之以纯情的女儿态，惹人无限疼爱。
　　江选轻轻地在她娇嫩的樱唇上啄了一口，扶着……在她小手背上拍打两下：“可是他……算了，我听小英英的……”
　　周玉英抿嘴含笑，看着江选假惺惺地做出穿裤子的动作，咯咯羞笑起来：“真假，不想让小英英帮你弄出来么，咯咯……”
　　“嘿嘿，”
　　江选立刻放弃了穿裤子，在她黑色的网状丝袜上抚-摸起来，“真骗不了小英英啊，嘿嘿，是不是要跟我唱一曲后-庭花呢……”
　　“咦——”
　　小英英望了望他狰狞恐怖的大……可爱的摇头，却伸了伸柔软鲜嫩的香-舌，“何不玉人品箫一次啊，咯咯……”
　　“你确信能品出玉浆琼液吗？”
　　“藐视我，你知道下场么？”
　　女人滑下了桌面，一双小手将他款款地推倒在椅子上，蹲到他两腿之间，如水的眸子直勾勾地盯着他的眼睛，扶着了他的巨-炮，就着那润滑的……缓缓地套弄起来，伸出鲜嫩的小舌，在……上舔了一下，可爱滴皱了皱鼻子，“唔——好骚……”
　　“嘿嘿，那都是你的……味道啊！”
　　“真骚，咯咯……”
　　女人张开了小嘴，含住了……缓缓地吞吐起来，一双眸子始终不离江选的眼睛，无限妩媚诱-惑，突然吐出……微微抬起上身，撩起自己的贴身线衣，露出一对滚圆娇嫩的……将……上拨弄，樱唇里迸发出一声勾魂摄魄又余音绕梁的娇啼，“……”
　　“咦，叫的我心痒难止呀，小英英，再YD一些呀！”
　　江选就像个奴隶主一样，张开双腿，挺着……接受女-奴的服务。
　　“小男人好坏哦，就想把人家变成……”
　　女人猛地……
　　“哦……爽！”
　　江选几乎爽的站起来了。
　　只见女人那么娇小的檀口，居然突然尽力地吞没了他的……小脸涨的通红，完全没有了声音。
　　江选真切地感受到了自己的……已经进入了女人的喉咙，被那紧窄犹如处女……的包裹挤压的几乎要喷发了。
　　而女人还在尽力地朝喉咙深处塞，憋的她嗓子里咯咯响。双腿已经完全站直了，上半身弓成了虾米状，将她的喉咙伸直，最大限度地容纳那……大量的口水津液顺着茎杆流下来。
　　深-喉，这就是深-喉啊！
　　江选清晰地听到女人那娇嫩的喉咙开始咕噜咕噜地响，自己的……立刻有了刚才她“死”去时的强烈被吮-吸抽干的销魂感觉，一紧一松，榨取着他体内的精-华。
　　女人在无法忍受的时刻，两只小手握着……
　　两下夹攻，江选再也忍受不住了，挺起腰来，大吼一声，阳关一开，……进了女人的食道……
　　一切风平浪静后，江选温柔地吻着女人脸蛋上憋出来的幸福眼泪，怀抱着她柔软温情的娇-躯，望着她得胜的娇颜，动情地说：“谢谢，小英英，刚才我太幸福了。”
　　“咯咯，”
　　周玉英笑的异常甜蜜而纯情，搂着小男人的脖子，有些撒娇，“小样，看你还敢藐视人家不？”
　　“不敢了不敢了，藐视我的小英英就是死无葬身之地的下场，我再也不敢了……”
　　“不想知道我的绝技是怎么学来的么？”
　　周玉英在小男人嘴唇上轻轻一啄，犹如蜻蜓点水，笑的异常甜美。
　　江选响起来林美玲说她有许多假……的事，不禁随口调笑道：“难道是你经常在家拿着那些假东西苦练的成果？”
　　“呀，你怎么知道的，快告诉人家，不行不行，快告诉人家，这么没有头绪的事情你是怎么知道的？”
　　周玉英娇羞急迫得像个撒娇的少女，丰-满肥嫩的屁-股在江选的大-腿上揉动，娇-躯也跟着扭动不住，一双粉拳击打着江选的肩头。
　　“美玲说她……”
　　“是啊是啊，怪不得，”
　　聪明绝顶的女人一点就透了，“还以为你多么厉害呢，不过是有人出卖了我，快告诉我，她还告诉了你些什么，这个死美玲，看我不把她的糗事都说出来，哼！”
　　江选按压着狂喜，听听她们这两个用假……度过孤独寂寞日子女人的私房-事，也是一件人生乐事啊，于是胡诌道：“她还说你上班的时候自-慰过的呢……”
　　“死美玲——你不准这样笑，再笑我不来了……还有呢？”
　　“还猜测说，你也许想跟她一起互相自-慰呢……”
　　江选根据她们之间连“GC喷NIAO”的事都说了，也许如此亲密的关系，那么演变成为同-性取乐的可能性就大了，所以这么说。
　　“死美玲，我不过是极其隐蔽地暗示了一次，既然她领会到了，可怎么就不表露出来呢？那么你知道她是怎么想的吗，快告诉我？”
　　江选太佩服自己了，看来自己琢磨女人的心思已经达到了化境了啊。
　　“她说，她这次来就是要跟你试一试的……”
　　“你是不是很想看我们两个女人磨-镜啊？”
　　周玉英盯着江选的眼睛，看着他异常兴奋的神色，忍住笑。
　　“好啊好啊，什么时候，不如我们现在就打电话叫她过来吧……你，怎么笑的这么阴险啊？靠，中你全套了，真失败……”
　　“哈哈哈哈……”
　　周玉英笑的捂着肚子软在了他怀中，小手拍打着他的脸，“想在我面前耍花腔，哈哈哈哈，小江选，再练几年吧，哈哈……”
　　“不管了，我就是要看你们俩个做一次，小英英，我求求你了，好不好啊？”
　　“你真想？”
　　周玉英抚摸着他的脸颊。
　　“你看看我刚才的良苦用心啊，小英英，满足我一次好不好？”
　　“嗯，只要她愿意，我也怕了。”
　　周玉英点着他的鼻子，“虽然我们几乎无话不说，她那些‘珍藏’都还是我介绍给她的呢，但我们真的从来没有表露过那个意思，就怕弄巧成拙，把你的美玲姐姐得罪了，我可不负责任哦？”


第077章 彻底臣服的女强人
　　江选太佩服自己了，看来自己琢磨女人的心思已经达到了化境了啊“她现，她这次来就是要跟你试一一试的…”
　　“你是不是很想看我们两个女人磨镜啊，”
　　周玉英盯着江选的眼睛，看着他异常兴奋的神色，忍住笑。
　　“好啊好啊，什么时候，不如我们现在就打电话叫她过来吧……你，怎么笑的这么阴J蟹啊,靠，中你全套了，真失败……”
　　“哈哈哈哈……”
　　周玉英笑的捂着肚子软在了他怀中，小}拍打着他的脸，  “想在我面前耍花腔，哈哈哈哈，小江选，再练几年吧，哈哈……’“不管了，我就是要看你们俩个做一一次，小英英，我求求你了，好不l啊，”
　　“你真想，”
　　周玉英抚摸着他的脸颊。
　　“你看看我刚才的良苦用心啊，小英英，满足我一一次好不好，”
　　“嗯，只要她愿意，我也怕了。”
　　周玉英点着他的鼻子，“虽然我们几乎无话不现，她那些‘珍藏’都还是我介绍给她的呢，但我们真的从来没有表露过那个意思，就怕弄巧成拙，把你的美玲姐姐得罪了，我可不负责住哦，”
　　“你们都是我的亲亲好老婆，我爱的是你们的人，床第之上的快乐是增进我们感情服务的，小英英，你现呢，闺房欢爱，你知我知她知，何来得罪之有啊，”
　　江选观看，叉隔着她线衣握住了她胸口一一团柔软的雪R，轻轻地揉捏起来，并伸出舌头，顶在周玉英的耳孔里撩桶着“嗯……”
　　周玉英娇啼一一声，忸-l呢地躲闪江选的挑逗，不过胸脯却朝江选的}上挺着，似f-她那柔美的RF更期待小爱人的抚弄和安慰，双臂挂在江选的脖子上，粉脸贴着他的脸颊缠绵地揉蹭，“小坏蚤，哦……还有天知地知呀……”
　　她呢喃地现看，一一只小}划过江选的下巴，抚摸着他结实的胸膛，一一路来到了江选的裆上，轻轻地侧身抬起自己的屁股，小}拉开了江选的拉链仲了进去，}指一一拐，钻进了江选的内裤，一一把抓住了那丰盛的YM轻轻一一扯：  “小坏蚤，长这么多毛，是不是要告诉人家你的欲望如海，我们都吃不住你是不是，咯咯……”
　　“咝——轻点些啊我的小英英，”
　　江选一一把将周玉英放到地上，  “快点收拾一一下，我给美玲打电话，然后结账，上楼……”
　　“瞧你猴急的样子，真像十年没有见过女人一一样，咯咯……”
　　周玉英踮起脚来挂在他脖子上，春风沫浴的脸蚤上已经是一一团迷雾，现不出的娇颜妩媚．凑过两片嫣红的樱唇来，“别给她打电话，去我那里，我们在家里守株待兔，咯咯……唔……”
　　江选退了房后，坐上了周玉英的车子，一一路向周玉英的别墅疾驰而去。
　　周玉英的别墅建在一一厘小山坡上，除了一一条双向水泥路外，四周都是郁郁葱葱的树林，身在其中，就算是夜晚，也有一一种世外桃源之感。
　　站在她别墅三楼的大阳台兼露天游乐场上，朝三亚市区望去，一一片灯火阑珊辉煌绮丽。一一种临泰山而观众山小的磅礴气势让江选意气风发起来，振臂高呼一一声：  “美女我所欲也，爱情我所欲也，美女和爱情可兼得否……”
　　“咯咯，贪心不足的家伙，”
　　周玉英从他身后用--双柔软的玉臂环住了他的腰，一一颗新出浴后散发着迷人芳香的蝽首从他臂弯下伸出来，紧紧地贴在他的胸侧，闪烁着--双柔情的眸光望着江选，“别看你现在精力充沛，是因为你还年轻，如果像你这样下去，不出三年，你的美女们就会将你这小身板榨f了，看你还能兼得不，咯咯……”
　　江选温柔地用}臂环着这个已经从女强人融化成了一一个温婉少女的美人，望着她明净光亮的脸蚤，嗅着她醉人的成熟迷人味道，半转身一一下将她横抱了起来，双臂用力抬起，将自己的脸埋进她那柔软的酥胸里：  “小英英哦，你就别为我担心了，喂饱作们是我叉不吝辞的叉务和责任，没有金刚钻怎么敢揽瓷嚣活啊，哈哈，让我去参观一一下你的卧房好不-啊,”现完，他就转身朝里走去，脸颊深深地理在她胸口，拱着那两只圆润柔软的RF，当他直接拱开那舍襟的睡袍，含住一一粒已经挺立俏乖的樱桃时，周玉英嘤咛一一声，柔臂攀着他的脖子娇羞妩媚地提醒现：  “坏家伙，嗯……真猴急，给人听见了……”
　　周玉英家里请了一一对中年夫妇在替她打理家务，江选进来时，他们躬身而立，不亢不卑，也不假以怪异的目光看他，让他心下早没有了戒备。
　　“怕什么，说不定他们早就在期盼他们的女主人为他们寻一一个男主人来温暖被窝了呢。”
　　江选用肩头撞开周玉英的卧至，一一股颇具格调和风雅的迷人味道立刻扑面而来。
　　“还真让你现中了，哦……别舔别舔……”
　　周玉英几f-融化成了一一团肉泥，等江选一一下将她投进硕大的床上时，她立刻一一渌，拉着被子将自己包襄了起来，只露出一一张粉红春一情的脸蚤和一一双妩媚撩人的眸子直勾勾地望着江选，“他们已经不只一一次地暗示我该找一一个伴了，可他们也不希望我寻一一个小弟弟回来·呀……”
　　“嘿嘿，小弟弟，”
　　江选已经将自己剥的差不多了，正在脱裤子，“是不是我现在就下去给他们展示一一下小弟弟酌伟岸呢,)”“江选，”
　　周玉英明眸如雪地望着他，静静地一一动不动，  “告诉我，你心底里是不是有些看不起我,)”江选只剩一一条四角裤了，但那裆上也是雄伟挺拔，像一一只耸立的山峰直直地对着床上懒卧的周玉英：  “小英英，我不想再从你嘴里听到类似的话了，被质疑的滋味很难过，你知道吗,”江选坐到床边，环顾着女强人卧至里古色古香的摆设，最后盯着若有所思的周玉英，趴过去，和她面对面地凑到一一起：  “我是一一个花心大萝r，我从来不否认这一点，但我更有强烈的占有欲，我希望你们每一一个女子都会幸福，那才是我的最终日的。”
　　“那么你是救世主了,”周玉英伸出玉}，轻轻地抚摸他轮廓硬朗的脸颊，那么细致，那么柔情，“多情的小爱人，你真的很了解你每个女人的心里所思所想么，和别人分享爱人的同时，她们真的很幸福吗,叉是一一个绝顶的红颜，叉是一一个一一眼就看出江选目前“危机”处境的女人，处于她们女人的角度，“残酷”地提醒他不能太自以为是。
　　江选在她玉洁的}掌心中深情一一吻：“小英英，我会尽量做好的，除了不能给你们每一一个爱人一一个完整的江选之外，你们可以向我提出任何要求，如果我皱一一下眉头，我就不得好……”
　　周玉英及时用小}封住了他酌嘴巴，嫣然一一笑：  “我相信你，小爱人，我已经没有多少别的祈求了，财富，成功，我都拥有了，唯一一缺少的是作为一一个女人的爱——别沮丧，我不是在往你痛处扎针，你应该叫白，有我这样经历的女人，还有什么不能接受，我要告诫你的是，你的每一一个爱人都能像我这样接受你么，那么多姐妹，”
　　江选愣愣地注视着宽宏大量的女强人，伸}插进她如云的发丝里摩挲：  “我不会逃避责任，更需要的是，像小英英你这样的大姐姐来开导她们，引导她们，同化她们呀！”
　　周玉英的脸蚤变的越来越迷人了，两只精明的眸子渐渐浮现醉人的迷离：  “真是个滑头的家伙，让你的女人来替你‘教化’你的女人，亏你想的出来，江选，我发现我真有点喜欢你了……”
　　江选望着她迷醉的眼神，春一睛四溢的脸蚤，大喜过望。这样的女人，越是将她强势不可替代的作用强化出来，她越是会俯首听命。这正舍了那句话：女人真是用来哄的啊！
　　但不知道她今后能跟/田云香这样更加强势的女人相处，会不会擦出铿锵的火花呢，哎，问题一一大堆啊！
　　“仅仅是一点喜欢么，”
　　江选将}仲进了她的被窝，准确无误地握住了她的右R，大拇指拨弄着那颗俏立的R头。
　　“嗯……”
　　女强人迷醉而妩媚地呻吟起来，口中喷出香甜的气息，半闭着睥子，颤抖着嘴唇，“更多了一点了，哦……江选……”
　　她突然从床上跪起来，酥胸剧烈起伏着：  “我是被性迷惑了，还是被江选迷惑了,”“重要么，”
　　江选一一把将她搂进怀里，顺势倒在床上，让她轻盈柔软的娇躯压在自己身上，一一双手捧着她两瓣高耸丰肥的屁股，轻轻地揉搓。
　　女强人娇躯不断地忸-l呢，用她的温柔和迷情挑拨着江选的神经：“嗯……你天生是个调一情高}，还是锻炼出来的,想人家十年不曾多动的春心都让你挑拨的欲罢不能了……”
　　“重要么,”江选还是那三个午，抬起脸来，凑到她雪嫩的脖子上京u幻垛卉。
　　“很重要，你是天生的，我就认命了，如果你是锻炼出来的，我就渡妒，哦……江选，江选，我怕等不及美玲了……”
　　周玉英一一双玉}摩挲着他的肩头，肥厚的屁股坐在他粗硬的YJ上，隔着内裤开始揉蹭起来。
　　“不怕死了啊，”
　　江选含着她的耳珠。
　　“不准取笑人家，哦……”
　　周玉英突然坐起来，双}拉掉了他的内裤，朝床外一一丢，双}就紧紧地握住了他的YJ，爱不释}地上下摸索套弄，“这东西，真让人叉爱叉怕……”
　　茂盛的YM，粗若儿臂的xx，硕大的Y裳，两只xx骇然惊人。那条条弯曲蜿蜒的血管，那黝黑发亮的茎秆，那硕大无旁的xx，那紫红狰狞的蘑菇，一一切部是那么真实，那么令人血脉备涌不止。
　　“江选，我湿了……”
　　女强人现看，伸}进自己的睡袍开又里面，捞出一一丝粘稠的AIYE，展开}指，拉出一一根细丝线，在她玉洁修长的}指上，显得是那么的Y靡。
　　“要不要现在就……啊，哦……”
　　江选还没有现完，周玉英就劈开双腿，连睡袍也来不及脱了，就扶着那挺立如柱的xx，将自己泥泞不堪的花园凑了上去，顶在那柔软娇嫩的花瓣之间前后揉蹭起来。
　　“哦……江选，我-要o-J你，我要番了你的大xx，哦……真让人疯狂的大xx啊……”
　　女人半蹲在他腰间，玉面潮红，媚眼如丝，娇喘微微，酥胸起伏。
　　望着身上主动的女强人那迷醉的神态，散乱的发丝，消瘦的香肩上睡袍半解，露出一一大片雪白柔嫩的肌肤，一陛感的锁骨窝，细长的脖子，隐约可见的R沟，江选伸手拉开了她腰间的带子，顿时，睡袍两襟敞开，一一具雪白骄人的胴体几f-完全展现在了他的眼帘之中。
　　那对浑圆玉润的RF，犹如一一对水蜜桃一般，倒挂在她莹白如雪的胸口，尖端微微翘起，两颗嫣红挺立的RT，犹如那雪岭做人的红梅，璀璨夺日，娇媚可爱。
　　纤细的腰肢，支撑着她如脂如膏的娇躯，下面陡然变宽变肥，那是一一尊成熟女人的丰臀，充满了爱欲的意味。
　　两条曲着的大腿，崮的紧紧的，毫无一一丝赘肉，雪白晶莹，一陛感绝伦。
　　在大腿之间，拱卫着一一片神秘而诱人的三角区域。腹股沟勾勒出小腹的轮廓，微微有些松茸，但一一丛黝黑闪亮的芳草弥补了那唯一一缺陷，卷曲纠缠的YM并不是很多，但长的很贴实，规矩地趴在她柔软的小腹上，覆盖了她肥嘟嘟的Y，增加了几多神秘的诱惑，朦胧如诗的性感。
　　下面两瓣大幅度分开的大xx，像一一张饥渴的小，觜，里面两片柔嫩的小和谐部分“哦……”
　　女人终于用xx顶在了她的xx口上，试看开始往下坐，身体被分开的涨麻感，番纳巨大xx的紧张，……都让女人既充满了期待，叉含着恐惧，“真大，却叉让人家欲罢不能，江选，小江选，我爱死你了……”
　　江选伸}握住她一一对颤巍巍的雪R，两只大拇指不断地拨弄那两颗峭立的樱桃，开始左右晃动起来：  “小英英，你这哪里是o，还要我这个被强暴的对象配合你，哦……”
　　他话没现完，周玉英就猛地往下一一坐，立刻吞没了他半根……娇躯不胜酸胀，趴到了他身上。
　　“可恶的小坏蚤，敢嘲笑我，我要C你了，……”
　　她双}撑在江选的耳朵边，脸上娇媚无匹却叉故作狰狞，但完全掩饰不了她亢备的激情，开始微微地耸动起丰满的屁股来，和谐部分扑哧一一声水响，听的两入都激情难抑。
　　“啊啊！”
　　别墅外面传来汽车的喇叭鸣笛声，然后是电动大铁门咕咕打开的声音。
　　“我们的美玲回来了！”
　　江选大叫一一声，猛地挺起屁股，将自己的……八了女人的甬道里面。
　　“哦，小冤家，你想捅穿人家呀,)”女人突然……虽然那瘙痒空虚的感觉随之烟消云散了，但自己那娇嫩窄小的xxj何能承受这样的冲击，几乎快要顶进她娇小的子宫里了，连忙要抬起屁股，但自己那纤细的腰肢上被江选死死地按住了，她一一动也动不了，xx里酸胀无比，急的她咒骂起来，“就知道你要的是美玲，人家只不过是她不在时的替代品，江选，我恨你……”
　　江选这才发现自己刚才的举动实在有钱考虑了，真该被误会的。连忙补救，翻身将女人压在身下，根本不用加速，就直接啪啪啪地xxk来：“我c死你这个大醋坛子，亏你高高在上风光无限，原来这么小气，我不给你点颜色看看，以后你还不欺负死我那些可爱的小老婆啊,”“哦哦哦……”
　　女人几乎还没有完全适应他的……的恐怖，就遭受到了他紧锣密鼓的进攻，嗓子里不满的怨气都被江选直接操的四分五裂，四五十下过后，她一一双柔臂已经挂在了江选的脖子上，两条雪白的大腿也盘在了江选的腰间，恨不得要他将整个人都……面去一一般，像只八爪鱼~一样绞缠着江选，“我就是大……醋坛子……你把我怎么样啊……有本事……你c……死我算了……啊……”
　　江选越操越心惊了，没想到身下娇小柔弱的女人，却突然爆发了如此的潜力，居然在自己一一下比一一下更猛的C弄-7下，还主动地抬起了屁股，来压承自己的冲击了。
　　“靠，你这个放荡的女人，三天不打，敢跟我上房揭瓦了！”
　　江选将她一一对美腿曲起来抱住，- -手狠狠地在她雪白浑圆的屁股侧面就是一一巴掌。
　　啪！那么的响亮，那么的Y靡。
　　“哦！”
　　女人屁股上突然传来的疼痛，让她的激情猛地有些松懈，睁大了眼睛不可置信地望着……的男人，刚要爆发不依不饶的怨曲和不满。
　　啪，啪，啪！三声清脆的巴掌叉掴在了她的屁股上。
　　和谐部分而屁股上，叉突然遭受了如此不舍常理的掌掴，老虎的屁股还摸得，女强人几乎要怒发冲冠了。自己一一向高高在上，俯视众生，不想今天不但让这个小男人弄上了床，还主动地要跟他欢好，现在他居然还敢如此蔑视自己，“摧残”自己的，怎么可能忍得住，啪’“你……”
　　女人正要抬起头来一一口咬住江选的肩头，不想跟着的这一一掌，将她怒火中烧的愤慨一一下打的无影无踪了，．陪·陪地望着诡异地笑着的江选。
　　啪！
　　江选也不说话，更加疯狂地……起来，眼睛佘光里看着女人胸口两团雪白的RF滚动着，泛起一一片R波，那么的迷人。目光却正视这女人的神色，看见她的情态由“不相信”变的愤怒，然后叉是狠毒，现在却开始迷茫了，他一一阵暗自高兴。
　　二叔现的不错啊！一一个在男人的世界里高高在上的，自以为是的女人，如果你在她面前表现出了唯唯诺诺，俯首帖耳的话，她肯定会越看不起你的。最好就是折磨她的意志，融化她的强势，粗暴地对待她的同时，给她迷情的享受，那么她就将彻底地臣服。
　　一一句话：女人强势了，你就一一定要比她更强势。
　　女人此刻内心正在经受这样的转变，威严狠厉的眸光渐渐地迷离了，xx里正享受着十多年来都不曾得到过的慰藉，而且是那么真实，那么过瘟。屁股上火辣辣的地方，居然开始有些酥痒了，更令她沮丧和不安的是，自己竟然隐隐有些期待那充满阳刚之气的掌掴了。
　　天，难道自己有受虐的潜质,)女强人内心狂潮澎湃，呼吸更加急促起来。她想请求江选再打她一一巴掌试试看，自己是不是真有受虐的倾向。
　　但这样难以启齿的事情，怎么可能现的出口,)可越是这样矛盾地矜持，那种火辣辣的醉人感受却折磨的她心痒无比，甚至那xx最深处都隐隐爬起了渴求的怪异的感觉，P眼儿上也有如虫蚁在爬一一般难受了，接着就足几f-整个娇躯都痒麻难止。
　　不试一一下不行了！她内心呐喊起来。
　　“江选……”
　　她承受着江选密集的攻击，娇羞无限地低吟了一一声，却不敢对视他诡异含笑的目光，奋力地攀着他的脖子，将自己的上半身紧贴在他胸膛上，掩藏娇颜上的无限娇羞，两片嫣红欲滴的樱唇凑到江选的耳朵边，声音几f-低不可闻，  “再打人家一一下嘛，嘤咛……”
　　江选一一听这个“请求”几乎喷发了。这就是女强人啊，今天下午还在自己面前趾高气扬，戏耍自己于股掌之间，现在却被自己调教的要求掌掴她的屁股了。天，太有成就感了，那么是不是/田云香也适用这一一招呢，“啊，什幺，”
　　他忍住笑，E速地冲刺了十几下，和谐部分“啊啊啊……”
　　女强人被江选这一一轮攻击弄的娇吟连连，浑身几f-陷入了一一片欲望的汪洋之中，在里面畅快地徜徉着，十多年孤苦赧寞的芳心和娇躯都得到了最大的满足一一般，那种久不曾有过的充实和幸福，迷醉的她几f-想就此死去也不枉今生了。
　　和谐部分，在那里聚集起来，形成了一一个巨大的漩涡。
　　要来了，女人的直觉让她充满了期待，那欲仙欲死的一一刻就要来临了。这个xx自己的的男人是何等的厉害啊，难道自己将要永远迷恋上他的超级大xx了吗，让暴风雨来得更猛烈些吧，世问有几个女人能享受这样死而后已的高c啊！
　　“打我，打我的屁股……”
　　她呐喊出来了……


第078章  双美迷戏
　　不试一一下不行了！她内心呐喊起来。
　　“江选……”
　　她承受着江选密集的攻击，娇羞无限地低吟了一一声，却不敢对视他诡异含笑的目光，奋力地攀着他的脖子，将自己的上半身紧贴在他胸膛上，掩藏娇颜上的无限娇羞，两片嫣红欲滴的樱唇凑到江选的耳朵边，声音几f-低不可闻，  “再打人家一一下嘛，嘤咛……”
　　江选一一听这个“请求”几乎喷发了。这就是女强人啊，今天下午还在自己面前趾高气扬，戏耍自己于股掌之间，现在却被自己调教的要求掌掴她的屁股了。天，太有成就感了，那么是不是/1云香也适用这一一招呢，“啊，什么，”
　　他忍住笑，E速地冲i了十几下，和谐部分“啊啊啊……”
　　女强人被江选这一一轮攻击弄的娇吟连连，浑身几乎陷入了一一片欲望的汪洋之中，在里面畅快地徜徉着，十多年孤苦赧寞的芳心和娇躯都得到了最大的满足一一般，那种久不曾有过的充实和幸福，迷醉的她几f-想就此死去也不枉今生了。……像是镶嵌在自己的身体里的按摩嚣具一一般，让自己能得到渴望的安慰和满足。三浅一一深的cHOUC,HA，和着那呱呱的水声，浑身所有的快感都急速地涌进了她的‘……深处，在那里聚集起来，形成了一一个巨大的漩涡。
　　要来了，女人的直觉让她亢满了期待，那欲仙欲死的一一刻就要来临了。这个……的男人是何等的厉害啊，难道自己将要永远迷恋上他的超级大xx了吗’让暴风雨来得更猛烈些吧，世间有几个女人能享受这样死而后已的高c啊！
　　“打我，打我的屁股，狠狠地打我的屁股啊爱人，我要来了，快点啊……”
　　她呐喊出来了，眼眶里居然含着晶莹的泪珠，娇躯扭动拱曲，双月死死地夹着江选的腰，一一双玉臂紧紧地箍着他的脖子，疯狂地摇摆着蝽首，眸光散乱，面如骄阳，樱唇大张，一一头乌黑的苛丝纷E飘逸，那么狂野，那么放荡，何其Y贱。
　　啪！一一声清脆无比的响声，几f-响彻了整个卧至，带起一一片肥硕殷红的臀肉泛起一一片如水的涟漪。
　　“刚才是不是在怨恨我,”江选停了下来，无比欠揍地望着身下迷乱亢备的女强人，透视着她承认自己的“过失”“别停啊，江选，爱人，求求你了，别停啊……”
　　女强人媚眼一一闪，便毫无“气节”地哀求起来，主动地挺动自己的丰臀，用自己饥渴难耐的……儿套弄吞吐起他的大xx，但那杯水车薪的摩擦c弄如何能止渴呢，嗓子里更加急迫地请求哀怜起来，“我错了，小英英错怪你了，你是为我好，C呀，你C呀，用力地‘……痒死啦，别折磨人家了好不好啊，小爱人……”
　　啪f“现在知道我的妤了吧，还敢怀疑我的爱不,)”江选死死地顶住她扭动的屁股，就是不挺动腰杆，让自己的……感受着那里面层层的皱褶肉壁一一阵阵的紧缩，却叉不让她达到那欲仙欲死的境地。
　　他何尝叉不渴望她那妙嚣在高c时犹如吸盘一一样的抽吸呢,)但今天不彻底地征服她，自己就枉为男人了。
　　“……”
　　女人屁股上更挨了一一巴掌，那种舒爽简直妙不可言，几f-打散了她浑身蠕动的虫蚁，娇躯犹如飘飘地E上了云端，但随之而来的不上不下的难忍，让她更加不可遏止地苦求起来，噪音里的急迫和焦躁，听的她自己都被感染的无以复加了，  “打呀，……呀，爱人，小爱人，我就是个贱妇，欠c的无耻女人，来吧，求求你了，别折磨人家7啊……”
　　江选听的一一阵阵心惊，突然看见两行清泪从她眼眶里淌了出来，于心不忍了。
　　猛地分开W/--双雪白一陛感的美腿，看着她那一一片迷乱的大和谐部分
　　“……”
　　女人的饥渴立刻得到了缓解，空虚再次被填满，似乎整个娇躯在云端都活跃了起来，准备奔向那欲望的最终点——西方极乐，“好舒服，舒服死了……打屁股，打屁股呀……”
　　她急的蹬着双月，-双玉}死死地抓着江选的}臂，毫无用处地挺动着腰肢，用自己鲜活的……
　　啪啪啪！江选双}齐出，在她左右两边屁股上连香拍打的同时，发起了总攻大和谐部分“啊！”
　　卧至的门突然被推开了，一一个成熟丰韵的女人捂住了小嘴，粉脸顿时通红。
　　几f-与此同时，被江选暴风骤雨的攻击之下的女强人也爆发出了一一声酣畅淋漓的娇吼：  “死了，啊——”
　　她猛地挺起屁股，整个娇躯拱成了一一厘拱桥，用自己得到极乐销魂的xX紧紧地咬住了江选的xx，甬道深处犹如原子弹爆炸一一般，一股强劲有力的滚烫热流喷射出来，浇灌在了江选的……上，然后那娇小神秘的子宫颈迅速打开，一一下咬住了江选的……同时整个甬道中的皱褶玉环都紧缩了，死死地将江选的……包襄住，一一股巨大的吸力产生了。
　　“呀！”
　　江选咬紧牙关坚持着，对抗来自身下女人妙嚣的抽吸，奋力地要拔出…．．，但那漩涡似的LXUE却更加紧窄了，似乎硬要将他的精华都吮吸出来才罢休一一般。
　　耐力和技力的对抗持续了正秒针，女人颓然落在了床上，死鱼一一般一一动不动，脸色苍白，气若游丝。
　　江选趁机抽出了……要是女人再坚持一一秒针，他肯定自己阳关不保，会一一泄如注的。
　　这是什么妙嚣啊，这么凶残,江选心有余悸地自忖着：除了一一开始几次的ML，他都是忍不住激情放射了的外，以后每次，如果自己不想喷射，还没有一一个女人能让自己如此狼珂贝呢。
　　望着床上“死”了的女强人，自豪感和成就感都得到了极大的满足，叉一一次将她彻底征服了，食髓知味后，不怕她不对自己俯首帖耳了，嘎嘎。
　　猛地转身，迅雷不及掩耳之势，他挺着仍旧雄赳赳的超级……将门口呆立的风韵女人一一把抱住了，感受着她娇躯的“死命”挣扎扭动，嘿嘿一一笑：  “美玲老婆，你才回来啊，等的人家脚冷汗T-了呢……”
　　“嘤咛——放开我，放开我……”
　　林美玲的挣扎叫显毫不坚决，粉脸早已潮红，春一情根本无法掩饰，一一双手撑在江选结实的胸膛上，一一边感受着这个年轻人的强壮，小腹上还顶着一一支犀利无比的凶嚣，娇躯更加燥热起来，甚至开始酥软了，但，觜里却毫不示弱，“不要脸的家伙，我再迟一一刻回来，热火朝天的大战恐怕要横尸遍野了，还脚冷汗T-，你还要脸不要脸啊你…”
　　“嘿嘿，你既然知道了，T-嘛才回来呢，来吧，我们继续……哎哟……”
　　江选光脚背上被林美玲换过的拖鞋踩着，他假装吃痛，却一一把将已经脱掉了外衣的林美玲横抱了起来，两大步来到床边，将她丢到了床上，虎视眈眈地盯着迅速爬到床那头的猎物，也不急于扑上去，心理“震慑”是最重要的，撸动着自己湿漉漉的……目光在两个女人身上来回t建巡，“丑死了，简直就足个大灰狠……”
　　林美玲掩饰不住媚眼中的春情，爬到同学身边，盯着周玉英仍旧还没有缓过气的如泥的娇躯，一一阵心痒升腾起来。
　　今天终于看到了周玉英最“狠珂贝”的样子了，她那清高和寡的形象顿时亲切了许多。这么多年了，虽然自己也靠着努力，取得了一一定的成功，但比起周玉英来，自己还是很有自卑感的。甚至她主动与自己现私房话，介绍那些陪自己度过了几年孤苦日子的假玩意儿，她都表现出了一一种清高的优越感，让自己难受。
　　但现在，哼，自己不但先她一一步跟这个“无耻”的小男人欢好过了，而且还亲眼看着她被那支超级……搞到人事不肯的地步，自己是不是心理平衡了许多呢’这么一一想，林美玲顿时有了种和这个最要好的同学平起平坐的快感，以前埋藏在心底的一一切不快都烟消云散了，自己和她不过都是离不开男人的小女人罢了。当一一个英傻，多金，聪明，霸道，还有条所有女人见到恐怕都欢欣雀跃的……的男人出现时，较寞孤苦的芳心也按捺不住要骚动起来，重新认识到自己不过仍旧是一一个女人。
　　但是，这个让女人欲罢不能的小男人，已经有了那么多女人了，而且自己和玉英也都先后落八了他的“魔掌”拜服在了他的大……的捶打之下，难道自己今后真要和同学，甚至更多的出粪拔萃的女子一一起分享这个男人么,)三十五岁的自己，虽然自忖仍旧妩媚丰韵动人，但除了自己最引以为傲的气质之外，无论是相貌，身材，还是家底，在他的那些女人中，都不算是最出色的一一个，而他还那么年轻，自己几f-都能生下他了，再过几年，自己还能得到他多少爱呢,)想到这里，林美玲突然有些沮丧，心情压抑的几f-窒息。试过了这个男子，以后世间还能有几个男人能八得了自己的法眼了,)起步这么高，再退而求其次，自己能委曲求全地接受，自己食髓知味的身子也不会答应的呀！
　　呸呸呸，自己叉想到哪里去了,)林美玲自怜自艾地想了这么许多，芳心一一时柔肠百结，时喜时忧，神思E驰，脸上表情一一时含笑，一一时有阴云密布。
　　突然，她意识到了什么，收敛心神，才发现有两双直勾勾的目光都在注视着自己，顿时嗲吟一一声，反身扑进了被窝里：“嘤咛——不准看不准看……”
　　已经缓过气来的周玉英回头妩媚地望了眼刚才将她送上那飘飘欲仙极乐的江选，并对他那根大……报以了赞许的目光，嫣然叉娇羞一一笑，爬起来拉扯林美玲的被子：“死美玲，快出来呢，人家的糗事都让你看去了，我岂会让你-过,)死家伙，还不过来帮忙啊,)”“遵命！”
　　江选屁颤屁颤地绕过床头，跑到那共，轻易地就和周玉英一一起拉开了林美玲的被子。
　　“要死了，你们还要怎么样啊,)”林美玲心里划过一一丝“可能要和同学一一起共事一一男”的羞涩，但立刻否定了自己的旖念，那该是如何的荒Y啊。
　　如果她此刻知道江选已经和周玉英达成了怎样的“协议”的话，不知道该是如何的一一番景象了,)听了老同学的话，周玉英尽管已经放开了，自己所有的隐私都被她看光了，但却也不知道该如何跟老同学讲那荒Y的勾当，假意地拉过被子掩住自己的娇躯，--双妩媚的眸子盯着江选，示意他来说。
　　江选抓抓脑袋，一一时也不知道该如何现出自己梦寐以求的事情来，便双手握着自己的大‘……缓缓地暧昧地撸动着：“咳咳，那个，嗯．这个么……”
　　“咯咯……”
　　看着江选那窘迫的模样，周玉英掩嘴笑了起来，眼神中更加迷恋这个真实可爱的小男人了，本以为他是个情场老}，对女人手到擒来的高}，现在看来，他还是个纯粹的小男生，真遇到难以启齿的羞人事情时，他还是那么纯情可爱。
　　林美玲嗲怪地瞪了眼周玉英，再看看江选那不知所措的模样，不由的一一阵满意：虽然他肯定有事要“为难”自己，但他还是很尊重自己的意愿的，不敢贸然提出来，看来自己在他心日中的地位并不是自己刚才想象的那么低呀。
　　一~种母一陛的“慈悲”让林美玲豁出去了。既然都到了这般地步了，还有什么话不能现出口呢,)“有色心没色肚的家伙，就知道挥舞你那根大棒槌不知疲倦追逐女人，摆在你面前了，却叉假惺惺地装纯情了，还不把那丑东西退起来，羞不羞呀你,)”林美玲像个俨然的大姐一一样，严厉地训斥江选，这让她很有成就感，尤其是看着他躲闪自己的目光，一一种“我是他的，他是我的”满足感，让她春心开始荡漾起来。
　　“哈哈……”
　　周玉英笑的几f-背过气去，扑到林美玲肩头上，“你……还是你才有办法啊，哈哈……”
　　江选几f-跳起来：“靠，美玲老婆，今天我不给你点颜色看看，你还上房揭瓦了不成,)”他现看就朝床上爬，但被两个女人心有灵犀地仲脚蹬了下去。
　　“是不是王霸之气一散，叫我们索索发抖啊，咯咯……哎呀……放手呀放手啊，羞死人了……”
　　周玉英话还没有现完，一一条雪白的小腿就被江选逮住了，并顺势一一拖，她把持不住，整个娇躯脱出了被窝，并且是双月大劈开对着江选的，芳草茵茵的肥美YF完全展现在了他们两人的实现之中。
　　和谐部分江选也不迟疑，再一一拖，将周玉英还残留着他手指印的屁股拖到了床边，和谐部分，温暖和腻滑立刻包襄了他，爽的他忍不住叫了起来：  “小英英，作的SB简直堪比那少女的小XUE儿还紧还窄啊，爽死我了……’“哦……不要了，退出去呀，人家受不了了……”
　　周玉英今晚已经有过了两次彻底的晕死高c，那久不曾有人问津的……早已有如少女一一般娇嫩不堪鞑伐了，如何还能经受的起江选这么超级大巨炮的攻击啊，涨的她拼命地挣扎抗拒，反}抓住了酥胸鼽殂起伏的林美玲的腰，“美玲，救我啊，好涨好酸……”
　　林美玲紧紧地盯着他们两人紧密结合的部位，两丛黝黑的YM之间，连接着一一根粗壮的……在灯光下散发出油亮的光芒，随着江选挺动屁股，-  i- -iiL的水声之中，是老同学难过的哀求。
　　这Y靡激情的时刻，她犹如上了云端一一般恍惚起来：天啦，这是真的么，自己循规蹈矩的人生中，居然真要和别的女人一一起和同一一个男人玩那所渭的“双E”大戏了,而且这个男子是那么的年轻英傻而富有，还拥有一一根无数女人为之叹为观止心痒难耐的超级大……天，自己究竟是被他的英傻迷惑了，还是被那根大……征服了啊，她觉得自己委屈了，自己被他的厚颜无耻骗的懵懵陛陛地就被他占有了，现在他有勾搭上了自己的同学，明知道玉英已经爽死了一一次了，自己还一点“好处”都没有得到呢，他叉开始临幸她已经不堪鞑伐的身子，就不升自己有所表示，难道自己真比不上玉英迷人么,“关我什么事……”
　　林美玲看着江选赤红的眼睛紧紧地盯着他们焊接的部位，那Y靡的cHOU插扑哧有声，她更加委屈了，翻身从那边下了床，就要朝门外走去。但还是被周玉英拉住了裤腰。
　　“玉英放手，你们玩的高兴，我多余的人在这里碍眼……”
　　林美玲想挣扎跑掉，眼睛的余光却瞟了眼江选，正好遇到他诡异怪笑的眼睛，似f-自己的心思都被他看穿了一一般，一一丝甜蜜的羞涩浮上心头，挣扎立刻软弱无力起来。
　　“吃醋了不是，咯咯……”
　　周玉英在江选心有灵犀地放过了她的同时，就翻身拦腰抱住了林美玲，将她扑倒在了床上，压住她，甚至还试探地用玉}握住了她一一只滚圆的RF轻轻一一揉，“美玲，其实……我爱你……”
　　“呀，你T-什么呀，发什么神经呀，放手哦……”
　　聪明的林美玲似f-意识到了什么不安，但叉一一时间无法弄清楚。但周玉英凑在她脸蚤上的眼睛，明显充满了欲的咄咄逼人，那只揉捏自己RF的}也带着诱惑的意味，甚至她整个人都如一一团欲望的火焰一一般，在点燃自己。
　　林美玲突然领悟了老同学的意图，一一种更加荒Y放荡的场面出现在了她的脑海里：不要啊，救命啊，不要让我陷入那荒诞无稽的深渊里去啊！
　　但她已经无法扭辖局势了，因为江选扑上来了。
　　他一一只}抚摸着周玉英那光洁如玉的背脊，滑到她的腰间，突然抬}在她那肥美挺翘的屁股上就是一一巴掌。
　　啪’“哦……”
　　周玉英无限诱惑地呻吟了一一声，娇躯一一软，趴在了林美玲的身上，叉突然如活过来了一一般，捧住林美玲的脸蚤，嫣红欲滴的就印在了林美玲的上。
　　“不，不要玉英……唔……”
　　林美玲想推开身上进犯自己的周玉英，但江选及时地按住了她，还伸}握住了她另一一边的RF，隔着线衣就揉捏起来。另一一只}轻柔地抚摸她雪白细长的脖子，似f-那每根}指头部有如带着魔力一一般，挑逗抚弄的她阵阵酥麻传遍全身。
　　她无法抗拒了，虽然心底还想做最后的尝试抵抗他们舍伙的“欺负”但双重攻击之下，她实在是难以抵挡。非战之罪，纯粹是欲望惹的祸啊！
　　她闭上了眼睛，微启了樱唇，让那条女人的香舌进入了自己的口腔之中，和亲密的同学荒诞的舌吻迷惑的她阵阵晕眩，整个娇躯都在颤抖着，抵抗那无边的奇异情欲带给自己的矛盾、新奇、怪异的销魂刺激。
　　两条舌头经过一一番犹豫，终于试探着抵在了一一起，互致问候后，开始缠绵，绕转，翻渌，嬉戏。丰富的津液唾沫在两人的口腔中往返回环，充满了情的迷恋，爱的贪婪……沉醉吧，一一醉不醒，让这祥曾经不可想象的荒Y继续下去吧。
　　原来女人之间的吻，也可以这样缠绵悱恻，销魂蚀骨啊。
　　看着两个女人互相抱着蝽首，闭着湿润的眼睛，四片鲜嫩的樱唇纠缠不休，啾啾之声不绝于耳，两具性感娇美的娇躯扭动缠绵紧紧相贴，江选跪在她们身边，握着大……套弄起来。


第079章  双美迷戏（续）
　　“呀，你干什么呀，发什么神经呀，放手哦……”
　　聪明的林美玲似乎意识到了什么不妥，但又一时间无法弄清楚。但周玉英凑在她脸蛋上的眼睛，明显充满了欲的咄咄逼人，那只揉捏自GRF的手也带着诱一惑的意味，甚至她整个人都如一团欲一望的火焰一般，在点燃自己。
　　林美玲突然领悟了老同学的意图，一种更加荒Y放一荡的场面出现在了她的脑海里：不要啊，救命啊，不要让我陷入那荒诞无稽的深渊里去啊!但她已经无法扭转局势了，因为江选扑上来了。
　　他一只手抚摸着周玉英那光洁士、，玉的背脊，滑到她的腰间，突然抬手在她那肥美挺翘的屁一股上就是一巴掌。
　　啪!“哦……”
　　周玉英无限诱一惑地呻一吟了一声，娇一躯一软，趴在了林美玲的身上，又突然如活过来了一般，捧住林美玲的脸蛋，嫣红欲滴的樱唇就印在了林美玲的上。
　　“不，不要玉英……唔……”
　　林美玲想推开身上进犯自己的周玉英，但江选及时地按住了她，还伸手握住了她另一边的RF，隔着线衣就揉捏起来。另一只手轻柔地抚摸她雪白细长的脖子，似乎那每根手指头都有如带着魔力一般，挑一逗抚弄的她阵阵酥麻传遍全身。
　　她无法抗拒了，虽然心底还想做最后的尝试抵抗他们合伙的“欺负”但双重攻击之下，她实在是难以抵挡。非战之罪，纯粹是欲一望惹的祸啊!她闭上了眼睛，微启了樱唇，让那条女人的香一舌进入了自己的口腔之中，和亲密的同学荒诞的舌吻迷惑的她阵阵晕眩，整个娇一躯都在颤一抖着，抵抗那无边的奇异情一欲带给自己的矛盾、新奇、怪异的销魂剌一激。
　　两盘舌头经过一盎犹盗，些士试探羞抵查了一起，互致闼候后，亚始缠绵，绕转，翻滚，嬉戏。丰富的津液唾沫在两人的口腔中往返回环，充满了情的迷恋，爱的贪婪……沉醉吧，一醉不醒，让这样曾经不可想象的荒Y继续下去吧。
　　原来女人之间的吻，也可以这样缠绵悱恻，销魂蚀骨啊。
　　看着两个女人互相抱着螓首，闭着湿润的眼睛，四片鲜嫩的樱唇纠缠不休，啾啾之声不绝于耳，两具性一感娇美的娇一躯扭动缠绵紧紧相贴，江选跪在她们身边，握着大>Cxl套弄起来。
　　刺一激，销魂，享受，真他一娘一的过瘾啊!要是以后自己的后宫建成了，让自己那群千娇百媚的佳人红颜都互相捉对或者三五成堆地表演女一同的游戏，那该是一副怎样美妙的画卷啊!嘎嘎，自己再挥舞着超级大>Cxl在那人肉一堆里巡视，看见哪个表现的出色，就过去r弄几下，搞的她们莺声尖叫，呻一吟娇啼不住，天，那会不会幸福死人啊?“呼——”
　　良久，两个女人别开了几乎酥麻的樱唇，同时睁开眼睛，遇到了对方迷离的眼神，又-『亡不迭地左右别开，不敢正视对方眼中的迷恋和销魂，双双一滚，顺势拉着被子将两具活色活香的娇一躯掩盖了起来。
　　看着两具人形的柔软丰一韵娇一躯在被子里忸怩嬉闹，不时传出咯咯的娇笑，江选忍住冲动，干脆坐到了床头，让她们在被子里商议接下来的节目，充满了期待地套弄着大“……两个成熟风韵，又各具特色的女强人之间的大戏，该是怎样的一番惊心动魄啊!“真羞死人了……”
　　林美玲在被窝里，虽然有了黑暗的掩饰，但还是无法消除娇羞，刚才那缠绵悱恻的长吻，几乎让她室一息，一点也不比与男人的深吻差，甚至因为女人之间更了解女人自己的渴一望，而互相全方位地照顾了对方的需求，相得益彰的舌吻，质量很高，快一感很强，更是令人回味无穷，“跟我说，是不是那死家伙的主意?”“咯咯，舒服么?”周玉英还捧着林美玲的脸蛋，感受着她的炽热滚烫，一条秀美的小腿伸进林美玲的双腿之间，轻轻地抽一动，用膝盖顶在她双腿的尽头，在那肥美温暖的港湾里摩擦着。
　　“你先说……”
　　林美玲任由周玉英用腿挑拨自己的瘙痒Y户，感受着那MIzHl横溢的花瓣传来的阵阵销魂迷醉，她紧紧地夹紧了双腿，似抗拒，又似不舍那可爱的美腿离开。
　　“还害羞呢，”
　　林美玲逼近在今晚暴一露的更多，心理障碍也更少一些，放得开一些，“美玲呀，早知道和你亲昵也能这么舒服，我好后悔早些年没有这么做呀。”
　　这话似乎说到了林美玲的心里去了，她也伸出双手来，抚摸着周玉英那光洁如雪的娇一躯，消瘦的香肩，柔软的玉臂，光滑秀美的背脊，最后扣住了她挺翘浑圆的屁一股，轻轻一拍：“嗯，是啊，要不是这个死家伙有这样的嗜好，我们还真不知道要孤苦多少年呢……”
　　“哦，美玲，你打我屁一股，我好舒服哟，就连PI]砖-JL都夹紧了，好像那高C来临前的期待，来嘛，来捏捏我的N头，来嘛，好痒痒呢……”
　　周玉英春一情再次被激发出来，拉过周玉英的手，放在了自己的lKFde_，然后动手撩起了她的线衣下摆，“美玲，我帮你脱衣服吧，好想吸吸你的奶奶哟……”
　　“这样……”
　　林美玲真不知道该怎么说了，拒绝的话是出不了口的，欣然接受又显得自己太不矜持，甚至像个饥一渴难耐的荡妇，但周玉英已经主动地来解除自己的“武装”了，她穿着线衣，加上这一阵子的挑一逗撩拨，娇一躯正是燥热难当，稍一犹豫，还是乖乖地举起双臂，让线衣被周玉英顺利地从她头上取了下去，丢出了被窝，然后是R罩，裤子，和一条黑色的三角小内一裤。
　　当两具完全的胴一体紧紧拥抱在一起后，被窝里已经高温难耐了，充满着爱一欲的气息，甚至两种Al液的芳香。
　　两人的嗓子里都迷醉地发出唔唔的索爱声响，四只柔软的玉臂缠绕在对方娇一躯上，四只忘情的玉手在对方身上探索着，抚摸着，带出一片更加高涨的情一欲来。
　　trc4条美腿互相叠加在一起，扭动，摩擦，甚至还不约而同地挺着肥髋，将自己那火热潮湿的神秘YH凑到一起。
　　“哦……”
　　“口田……”
　　J它0双双发出销魂的呻一吟，两丛卷曲的……纠结在了一起，甚至那娇嫩的花瓣也有所接触了。四只浑圆酸胀的RF死死地贴压着，揉挤着，娇俏的R头陷入了对方柔软的乳一肉之中，触及到了对方的灵魂。
　　“唔……”
　　被窝也掩藏不住异口同声的娇啼，四片柔软娇嫩的樱唇又一次焊接在了一起，香一舌缠绵，津液互换，心有灵犀地，紧紧绞缠在一起的两具雪白性一感娇一躯翻滚出了被窝，活色生香地展现在了江选的眼前。
　　一个健美丰韵，一个娇小玲珑；一个洁白，一个咯显健康的粟黄；一个主动出击，一个激情回应。
　　江选赤红着双眼，几乎忘掉了撸动自己的……了，眼睛一眨不眨地盯着在自己面前翻滚缠绵的两具成熟丰韵的胴一体。
　　那微闭着的双眸，潮红欲滴的脸蛋，赤红如火的耳珠，密布了一层朱砂的脖子，泛起一片嫣红妩媚色泽的肌一肤，柔软无骨的玉臂，浑圆的RF，纤细玲珑的腰肢，肥美丰硕的屁一股，性一感撩人的大一腿，秀美玉洁的小腿，甚至那四只蹬踢的玉足，无一不让江选迷醉，让他满意的几乎发狂。
　　他忍不住伸手抓住了周玉英那还残留着他手指印的屁一股，狠狠一捏。
　　“哦……滚开……”
　　周玉英回眸嗲叫，“没你的事，玩你的大吧，人家要和美玲……”
　　江选听的心脏几乎骤停了!江选那猪哥相，一种想要折磨他的勇气让她心动起来，“可是，怎么倒呀……”
　　周玉英在林美玲的樱唇上轻轻一吻：“等着，咯咯……”
　　她下了床，到了壁橱前，拉开了两个抽屉，将一堆大小精美的盒子丢到床上，最后拧着一瓶似乎润滑剂一类的写满英文的瓶子跳上了床。
　　“快点，快点，我要看，”
　　江选急切地叫道，帮-『亡她们飞快地拆开了盒子，一堆女用性一用品一一展露了出来。
　　粉红的毛刺跳一蛋，混音震荡跳一蛋，双珠跳一蛋，不一而足；大小接踵串连的肛珠，肛刷，肛笔；雄壮威武又逼真的坐地炮，黝黑发亮截粗壮仿非大XX……你……真……”
　　林美玲简直不知道该如何说周玉英了，瞟眼看见“我建议，今天你们一定要用用这个。”
　　江选手中拿着一只紫色的双头假XX。
　　但被周玉英劈手夺了过去，一把推开他：“一边去，没你的事，没收费让你免费观摩就便宜你了，还唧唧歪歪，当心把你赶出去，咯咯……”
　　“那你们快点开始啊，我还等着来给你们最后一击呢……好，我闭嘴。”
　　他话没说完，林美玲丢过来一只震动跳一蛋打在了他的额头上。
　　两具胴一体对面跪在床上，然后一犹豫，搂抱在了一起，四片樱唇再次焊接在了一起，然后倒在了床上，呻一吟声渐起，卧室内香艳的表演正式开始了。
　　缠绵的舌一吻后，还是由周玉英主动地开始了对林美玲的调一情。亲吻她的耳珠，脖子，香肩，然后含住了一颗挺立娇俏的R头，其动作之优雅缠绵，与男人大相径庭，极尽温柔舒缓。就连那握着林美玲一只RF揉捏的手法，都是温存倍至，拨弄RT的手指按，压，搓，揉都是那么的充满着美感。
　　两个女人嗓子里都哼哼有声，特别是林美玲娇一躯扭曲不止，时而紧闭着双腿，时而又大劈开来，胯间春一色暴一露无遗，似在勾一引挑江选，又似故意折磨他一般，时机和火候拿捏的十分到位。
　　聪明的女人就是不同凡响了，知道男人的需要，猜得透男人的心理，却又能保证不让男人欲一火啧张扑上来，真正对江选做到了欲罢不能的精妙境界。
　　周玉英的樱唇划过林美玲那丛更加茂盛的芳草地后，来到了她的大一腿之上，先在外侧，再是内测及其敏一感的区域，打量透明粘稠的AIYI涌出了林美玲的微微张开的……口，汩汩地流到了她那娇美的菊一花眼上，形成一汪清澈的小谭。随着那菊花一眼的收缩，似乎有些AIYl已经渗进了她的直一肠，看的江选坐卧不安。
　　周玉英一边挑拨着林美玲，一双妩媚勾魂的眸子不时地朝江选望来，充满了挑衅，春一情，无法遏止的欲一望。她捡起一只细长的变频假……伸出鲜艳的香一舌轻轻一舔，眸子说不出的妩媚动人，就如在舔尝一只香甜的冰棒那么迷人。
　　就在江选跃跃欲试地要扑过去的时候，周玉英嘤咛一声扑在了林美玲的娇一躯上，将手中假……凑到了她的之间。
　　林美玲飞快地闭上了眼睛，伸出香一舌，将那细长的……卷进了口腔之中，一阵勾魂的“KJ”后，周玉英抽出了……在林美玲的RF上轻轻地拍打了两下，然后带着一路潮湿的唾沫，来到林美玲胯间那丛茂盛光亮的芳草丛中。
　　“哦……”
　　林美玲感觉到了那假和谐部分，她娇羞地央求道，“进去……”
　　但周玉英怎么可能让她这样就得偿所愿呢?她用……拉出根根丝线，看起来是那么的Y靡：“你求我啊……”
　　“坏死了玉英……”
　　林美玲突然劈手夺过了那……大胆地盯着江选，就将那和谐部分江选一听，不禁挺起了胸膛，自豪不已：“等下让你尝尝……的味道，现在是我美玲的表演时刻……”
　　“看你这个骚样儿，他的大……就让你这么迷恋么?”周玉英嗲瞪江选一眼，手中拿着一只肛笔，在小嘴里含舔了几下，就朝林美玲的GM上凑去，一边还数落着林美玲，“看你以后是离不开这个死家伙了，哼，我倒更喜欢小一点儿的呢……”
　　“懒得跟你计较，总有我嘲笑你的时候，”
　　林美玲抬起屁一股，让周玉英“我们最朝华的岁月已经流逝了，美玲，接受现实吧，还有多少年可以疯狂啊?”周玉英趴到林美玲的胸1：2，握着那对滚圆的……开始晃荡起来，“你可别把尿撒在人家床上啊……”
　　一句话提醒了林美玲和江选。
　　“我不管了，大不了赔你新床上用品，哦……玉英，你来弄我呀，我的手好酸……”
　　林美玲将手中的假和谐部分“轻点，那里好酸，哦，都是那个看戏的坏家伙不知道怜惜人家，哦……”
　　周玉英连-『亡夹紧了双腿，仅让林美玲的手在她和谐部分“再快点，玉英，再快点，啊，尿，尿来啦，啊……”
　　林美玲突然叫了起来，猛地挺起了蜂腰，一道淡黄的尿一液从她的茂盛芳草中喷射了出来，划过一道美丽的弧线，直朝江选射来。
　　江选似平旱有预感．敏捷地躲开了．等那水柱稍一停戤．便扑了上将“……的速度陡然增快了，“哦……玉英，我们好Y荡……”
　　去，分开她两腿，……夹杂着林美玲似乎不胜鞑伐的呻一吟，卧室里硝烟弥漫，香艳无比。
　　“小英英，骑到到她脸上去，堵住她的小嘴……”
　　江选奋力地CN着，一边不忘了布置更加香艳的场号。
　　周玉英望着被江选rN的惊叫连连的林美玲，还对刚才那喷射出的一道尿注惊魂未定。
　　天啦，跟男人的sj简直有异曲同工之妙啊，这样精彩激情的潮一啧，她只在网上浏览过，那些日本变态总是喜欢弄些稀奇古怪的场面，她一直认为那都是那些女一优憋到尿急前，加上变态们用手指猛捅的结果，现在终于亲眼看到了真正不做作的潮一啧了，周玉英一颗芳心激荡不止的同时，为自己不能有如此亢一奋激昂的表现而微微升出了些醋意。
　　那该是一种什么样的美妙感受呢?嗅着房间里渐渐飘荡过来的尿一骚一味，周玉英非但没有嫌弃厌恶，反而犹如一剂催情药物一般，剌一激的她也疯狂起来。
　　还有比这个更Y靡的场面了么?她爬到林美玲头边，双腿一又，就将自己大和谐部分……周玉英和江选都亢一奋的无以复加了，双双对面地接吻起来，极尽香艳缠绵。
　　“又来了，啊……”
　　林美玲突然在周玉英的胯间嘶吼起来，猛挺起了屁一股，大和谐部分完了，彻底堕落Y靡了。三人内心均想。
　　“又来了……”
　　当林美玲第trc4次喊出这样的话后，啧出一小注骚一尿，便求饶了，“玉英，替换人家呀，人家……这个小蛮牛不是人呀……”
　　大和谐部分“啊……出去，出去，涨死啦!”林美玲几乎一下坐了起来，但被江选压住了，双手抓住她一对雪白的RF又亲又舔，缓解她的紧张酸胀。
　　“靠，你个死家伙，这么大的东西，居然也要cJ，出来，出来，不；住你欺负美玲了……啊……放开我，美玲救我啊……唔……”
　　周玉英捶打江选肩头的时候，江选一把拉过她的螓首，抽出林美玲GM里的……
　　就插一进了周玉英惊叫着的小嘴里，挺动起来。
　　几乎软成一滩肉泥的林美玲顿时坐了起来，一边揉着自己被大大和谐部分两个女人在这一刻，被江选这个毛头小子充当了粘合剂，彻底地将她们紧紧地粘合在了一起，不光是身心的交融，连那灵魂都融合到了一起，不再分彼此了。只见她们娇颜对娇颜，四片樱唇夹着江选的……明眸对明眸，都从对方的眼睛里看到了放一荡的色彩，心连心的迷惑。
　　而江选的两手，不住的挥动着拍打两个女人那高翘浑圆的雪白大屁股，时而抓捏，时而扣弄，最后分别用两根指头和谐部分卧室里的春一光是那么的无限美好，男人的低吼声，女人的娇吟声，拍打屁一股的啪啪声，水声，Y叫声，声声动人心魄!突然，周玉英用力地抽打了几下自己的屁一股，浪叫着推到江选，双腿一跨，骑在了他的腰间，对林美玲哀求：“美玲，帮我，帮我把他的“……快点呀美玲……”
　　林美玲深深震撼，望着周玉英浪的不可复制的脸蛋，扶着江选的…
　　大大大大大和谐部分缓过气来的两个女人惊叫着，脸上，头发上挂着乳白色的淘，双双跳下了床，朝卫生间跑去，一路羞骂着……
　　听见卫生间里哗哗的水声，两个女人或高声，或低语的交谈，不时爆发出放一荡爽快的娇笑声，江选也跑了进去，在林美玲的强烈要求下，三人“规矩”地洗好了身子，出来穿上睡衣，离开了这间Y靡的卧室，换了房间。
　　另一间大客房里，江选左右拥着一对身心满足的端庄丽人，左亲亲，右吻吻。
　　两女乖巧地倚靠在江选的胸口，俏脸对俏脸，浮现着幸福满意的羞笑，分别翘起一只小腿缓缓地缠绵地在江选的两腿上摩挲着。
　　“美玲，跟你欢一爱一次的代价真大啊，我那卧室里的东西算是毁了，咯咯……”
　　周玉英伸手在林美玲娇俏的脸蛋轻轻抚摸。
　　“讨厌，”
　　林美玲一改平常的端庄俨然，娇媚不胜，伸手掐一下江选的胸口肉，“叫这个死家伙赔你好了……”
　　“莫问题，哈哈……”
　　江选笑的异常开心，两只大手在她们弧线秀美的背上抚摸着，“告诉你呀小英英，你们还有一个小姐妹也是潮一啧的尤一物呢，改天介绍给你们认识一下，让她跟美玲比比谁啧的更高更远，有奖励的哦……哎哟……”
　　“小姐妹?”林美玲和周玉英时视一眼，不约而同地伸手隔着睡裤拽住了他早就雄赳赳的大“……扯拉起来，“老实给我们坦白，你究竟祸害了多少个姐妹?”“不多不多，多乎哉不多也……”
　　江选双臂一紧，将两个娇一躯酸软的女人面对面地搂在了一起，看着她们两对浑圆的RF挤揉，四片樱唇紧紧相贴，听着她们勾魂摄魄的惊叫，简直乐到了心尖，“美玲，小英英，我们再来一次好不好啊?”“不来了，不来了……”
　　两个女人都急切地叫起来，小拳头在他结实的胸口上雨点般地落下，“你这头小蛮牛真要把人家弄死了才高兴啊0”“没那么严重吧，我有那么厉害吗?”江选不是开玩笑，他开始怀疑自己究竟用不用得着曾家那宫廷秘方了。
　　想想也是啊，两个女人今晚都被自己弄到了几次高一潮，现在真要叫她们再接再厉，恐怕还真不成了。而自己呢，才啧一次啊，完全还没有得到彻底的放释。如果再加上两个女子，比如刘月霞，吴君飞，恐怕自己都还应付得了的嘛。
　　不过，虽然自己只放释了一次，但运动量确实不小了，挺动腰杆的次数肯定不下两千下，如果再加上两个女子，那么四千下的频率，自己吃不吃得消呢?不行，一天也许可以，第二天那肯定是要腰肌损伤了。宫廷秘方看来是必不可少的啊，要知道自己不光只有三五个红颜呢……
　　“死家伙，又在打什么坏主意?”周玉英伸手牵着他的鼻子。
　　“快坦白啊，你那些女人都是些什么情况，从实招来，我们两姐妹可是要同仇敌忾的……”
　　林美玲干脆爬到他身上。
　　“嘿嘿，好好，我说，不过呢，你看他，”
　　江选踢掉被子，指着裆上高高的帐篷，“你们不想个办法让他软下去，我怎么能专心跟我两个亲亲美人坦白啊?”“割了他，咯咯……”
　　周玉英伸手拍了一下，自己的脸蛋却红润了起来。
　　“哧哧，你真舍得么?”林美玲先嘲笑起周玉英来，同时隔着睡裤，她肥美的大屁一股凑到了那耸立的大帐篷上，开始缓缓地蹭擦起来，感受着那坚硬的xx在自己的股一沟间的跳动，不禁呼吸急促起来，眯着春一情的眸子，低吟一声，“哦……死家伙，人家的P眼儿还在痛呢，恨死你了……”
　　江选伸手揽住那两瓣丰肥的玉臀，十指一扣，感受着那肥美的臀肉在自己的掌握之中无穷的弹力，犹如泥牛入海般，自己的力量几乎化为无形，深深地感叹女人身体的美妙，造物主的眷顾，造就了这么让男人为之死而后已的部件。
　　“下次我一定温柔一点好不好?”江选在她迷醉的眼睑上蜻蜓点水般地一吻。
　　“嗯，告诉我，别的姐妹有几个被你开发了菊一眼儿的?”林美玲扭动着蜂腰，或耸动肥臀，蹭擦着那越来越火热的xx，娇喘急促，吐气如兰，春一情似乎又一次升腾起来。
　　“是啊，快告诉我们呀!”周玉英却没有林美玲那么有活力了，慵懒得几乎不想动。她的高一潮是无比强烈的，每一次都可能让她魂飞天外，身体里潜藏的潜力几乎都会被抽吸一空。而今晚，她已经三次彻底的高一潮了，早就超出了她的承受能力，要不是新得到爱情的甜蜜和幸福在支撑着她说话，否则早就沉入了梦乡。“一个，在你之前就一个，不过马上就会产生第三个了……”
　　江选诡笑着望着臂弯里的周玉英。
　　“啊，不，绝不!”周玉英惊了一跳，立刻挣扎着坐起来，两只粉拳连番捶打着江选的肩头，但看着江选和林美玲都诡笑着的眼睛，看来恐怕不是自己能拒绝得了的了，于是用出了缓兵之计，温柔地趴到他胸1：1，撒娇道，“好江选，小爱人，求求你了，我真不行了，难道你真不怜惜人家了么?”“难道你不想我也尝尝你菊一眼儿里的味道了么?”林美玲的春一情已经开始荡漾，现在是唯恐天下不乱了，一对鼓胀的RF抵在江选的胸l：1挤压，肥大的屁一股还不断地隔着睡裤揉蹭江选的XX，看来她肯定是还想要一次美妙高一潮的。
　　“死美玲，刚才还说要跟人家同仇敌忾呢，现在就开始出卖我了……”
　　周玉英无奈地伸手在林美玲的屁一股上狠狠扇了一巴掌。
　　“哦……好舒服，再用力点儿……”
　　林美玲风一骚地荡叫起来，还朝周玉英伸了伸鲜红的香一舌示威，“”


第080章 被“伤害”的女人
　　听见卫生间里哗哗的水声，两个女人或高声，或低语的交谈，不时爆发出放一荡爽快的娇笑声，江选也跑了进去，在林美玲的强烈要求下，三人“规矩”地洗好了身子，出来穿上睡衣，离开了这间Y靡的卧室，换了房间。
　　另一间大客房里，江选左右拥着一对身心满足的端庄丽人，左亲亲，右吻吻。
　　两女乖巧地倚靠在江选的胸口，俏脸对俏脸，浮现着幸福满意的羞笑，分别翘起一只小腿缓缓地缠绵地在江选的两腿上摩挲着。
　　“美玲，跟你欢一爱一次的代价真大啊，我那卧室里的东西算是毁了，咯咯……”
　　周玉英伸手在林美玲娇俏的脸蛋轻轻抚摸。
　　“讨厌，”
　　林美玲一改平常的端庄俨然，娇媚不胜，伸手掐一下江选的胸口肉，“叫这个死家伙赔你好了……”
　　“莫问题，哈哈……”
　　江选笑的异常开心，两只大手在她们弧线秀美的背上抚摸着，“告诉你呀小英英，你们还有一个小姐妹也是潮一啧的尤一物呢，改天介绍给你们认识一下，让她跟美玲比比谁啧的更高更远，有奖励的哦……哎哟……”
　　“小姐妹?”林美玲和周玉英时视一眼，不约而同地伸手隔着睡裤拽住了他早就雄赳赳的大xx扯拉起来，“老实给我们坦白，你究竟祸害了多少个姐妹?”“不多不多，多乎哉不多也……”
　　江选双臂一紧，将两个娇一躯酸软的女人面对面地搂在了一起，看着她们两对浑圆的RF挤揉，四片樱唇紧紧相贴，听着她们勾魂摄魄的惊叫，简直乐到了心尖，“美玲，小英英，我们再来一次好不好啊?”“不来了，不来了……”
　　两个女人都急切地叫起来，小拳头在他结实的胸口上雨点般地落下，“你这头小蛮牛真要把人家弄死了才高兴啊“没那么严重吧，我有那么厉害吗?”江选不是开玩笑，他开始怀疑自己究竟用不用得着曾家那宫廷秘方了。
　　想想也是啊，两个女人今晚都被自己弄到了几次高r，现在真要叫她们再接再厉，恐怕还真不成了。而自己呢，才啧一次啊，完全还没有得到彻底的放释。如果再加上两个女子，比如刘月霞，吴君飞，恐怕自己都还应付得了的嘛。
　　不过，虽然自己只放释了一次，但运动量确实不小了，挺动腰杆的次数肯定不下两千下，如果再加上两个女子，那么四千下的频率，自己吃不吃得消呢?不行，一天也许可以，第二天那肯定是要腰肌损伤了。宫廷秘方看来是必不可少的啊，要知道自己不光只有三五个红颜呢……
　　“死家伙，又在打什么坏主意?”周玉英伸手牵着他的鼻子。
　　“快坦白啊，你那些女人都是些什么情况，从实招来，我们两姐妹可是要同仇敌忾的……”
　　林美玲干脆爬到他身上。
　　“嘿嘿，好好，我说，不过呢，你看他，”
　　江选踢掉被子，指着裆上高高的帐篷，“你们不想个办法让他软下去，我怎么能专心跟我两个亲亲美人坦白啊?”“割了他，咯咯……”
　　周玉英伸手拍了一下，自己的脸蛋却红润了起来。
　　“哧哧，你真舍得么?”林美玲先嘲笑起周玉英来，同时隔着睡裤，她肥美的大屁一股凑到了那耸立的大帐篷上，开始缓缓地蹭擦起来，感受着那坚硬的xx在自己的股一沟间的跳动，不禁呼吸急促起来，眯着春一情的眸子，低吟一声，“哦……死家伙，人家的P眼儿还在痛呢，恨死你了……”
　　江选伸手揽住那两瓣丰肥的玉臀，十指一扣，感受着那肥美的臀肉在自己的掌握之中无穷的弹力，犹如泥牛入海般，自己的力量几乎化为无形，深深地感叹女人身体的美妙，造物主的眷顾，造就了这么让男人为之死而后已的部件。
　　“下次我一定温柔一点好不好?”江选在她迷醉的眼睑上蜻蜓点水般地一吻。
　　“嗯，告诉我，别的姐妹有几个被你开发了菊眼儿的?”林美玲扭动着蜂腰，或耸动肥臀，蹭擦着那越来越火热的XX，娇喘急促，吐气如兰，春一情似乎又一次升腾起来。
　　“是啊，快告诉我们呀!”周玉英却没有林美玲那么有活力了，慵懒得几乎不想动。她的高r是无比强烈的，每一次都可能让她魂飞天外，身体里潜藏的潜力几乎都会被抽吸一空。而今晚，她已经三次彻底的高r了，早就超出了她的承受能力，要不是新得到爱情的甜蜜和幸福在支撑着她说话，否则早就沉入了梦乡。
　　“一小赤妆穸前计一小系讨舀卜骱各声吐篦乏小了……”
　　江洗“一个，在你之前就一个，不过马上就会产生第三个了……”
　　江选诡笑着望着臂弯里的周玉英。
　　“啊，不，绝不!”周玉英惊了一跳，立刻挣扎着坐起来，两只粉拳连番捶打着江选的肩头，但看着江选和林美玲都诡笑着的眼睛，看来恐怕不是自己能拒绝得了的了，于是用出了缓兵之计，温柔地趴到他胸1：1，撒娇道，“好江选，小爱人，求求你了，我真不行了，难道你真不怜惜人家了么?”“难道你不想我也尝尝你菊眼儿里的味道了么?”林美玲的春一情已经开始荡漾，现在是唯恐天下不乱了，一对鼓胀的RF抵在江选的胸l：1挤压，肥大的屁一股还不断地隔着睡裤揉蹭江选的XX，看来她肯定是还想要一次美妙高r的。
　　“死美玲，刚才还说要跟人家同仇敌忾呢，现在就开始出卖我了……”
　　周玉英无奈地伸手在林美玲的屁一股上狠狠扇了一巴掌。
　　“哦……好舒服，再用力点儿……”
　　林美玲风一骚地荡叫起来，还朝周玉英伸了伸鲜红的香一舌示威，“小英英，有没有湿一了啊，要不我们一起再来一次销魂缠绵好不好啊，咯咯……”
　　“管你们缠绵吧，我躲了……”
　　周玉英趁他们两人都未留神之际，跳下了床，跑了出去，见他们并不来追，却又回头妩媚地嗲叫，“让我好好休息一晚上，明天看我怎么收拾你们，死美玲，再把床尿的一塌糊涂，我可不管了，你们自己找房间睡觉，拜拜，哈哈……”
　　嘭，门关上了。
　　林美玲和江选时视一眼，脸色不自然起来，畏畏缩缩地说：“死家伙，不；住狠命地弄人家，不；住再爆人家菊一花日F-／L了，不：住像头牛一样恨不得要kcL_家r死，不；住……唔唔唔……”
　　江选一翻身，将这个企图讲条件的丰一韵女人压在身下，很快就将她剥成了一只白羊，自己也解除了全部装备，然后赤条条地覆盖到女人那雪嫩潮红的娇一躯上，双手忘情地抚摸着她那柔滑光洁的肌一肤。
　　从耳珠开始，每一寸地方都不放过，浸润了他的口水唾沫。每一根手指头的划过，都带起一路娇艳的潮红，和女人喉咙里含混不清的呢喃低吟，一时春一光明媚，香艳慑人。
　　那柔软娇弱的玉臂，在灯光下散发出光洁玉润的光辉，犹如涂抹上了一层玉脂一般，勾人魂魄。不时轻抬绕拂，融化在了江选的挑一逗之中。
　　香肩浑圆玉润，洁白如膏，连接着那性一感妩媚的锁骨窝，随着她声声的娇啼和扭动，充盈着爱的迷惑，欲的迷惘。
　　胸口一对滚圆挺翘的RF，犹如两团的果冻一般，颤巍巍，哆嗦嗦，尤其是顶峰那两颗娇俏的樱桃朱砂，挺立如柱，嫣红欲滴，似在勾引着江选去吮一吸她们，挑一逗她们，躁躏她们一般，直勾勾地“望”着江选的眼睛，几多挑衅，几多妩媚。
　　平滑光洁的肚腹下面，一丛茂盛黝黑闪亮的芳草，弥漫出一股迷人的Y水味儿，随着她扭动的娇一躯，那芳草不时分开，露出两片嫣红鲜嫩的“樱唇”闪烁着Y水的光芒，犹如婴孩的小嘴一般，贪婪地朝空气中吞噬捕捉欲一望的气息。
　　两条修长雪白的美腿，线条柔滑，无论是滚圆健美的大一腿，还是那秀美骄人的小腿，都充满了性一感的意味和勾摄。特别是那连接肥美臀瓣的大一腿根部，微微皱起一道横褶，肉感十足，上面是肥硕浑圆的雪白大屁一股，下面是大一腿性一感的轮廓。
　　有所渭，美不美看。而江选眼前这一双大一腿的性一感程度和撩人意趣，几乎都可以和吴君飞有的一比了。
　　小了十岁的吴君飞，带着大学讲师的身份，绝艳的脸蛋，的身材，还有为人师表的庄严。
　　而身平滑光洁的肚腹下面，一丛茂盛黝黑闪亮的芳草，弥漫出一股迷人的Y水味儿，随着她扭动的娇一躯，那芳草不时分开，露出两片嫣红鲜嫩的“樱唇”闪烁着Y水的光芒，犹如婴孩的小嘴一般，贪婪地朝空气中吞噬捕捉欲一望的气息。
　　两条修长雪白的美腿，线条柔滑，无论是滚圆健美的大一腿，还是那秀美骄人的小腿，都充满了性一感的意味和勾摄。特别是那连接肥美臀瓣的大一腿根部，微微皱起一道横褶，肉感十足，上面是肥硕浑圆的雪白大屁一股，下面是大一腿性一感的轮廓。
　　有所渭，美不美看。而江选眼前这一双大一腿的性一感程度和撩人意趣，几乎都可以和吴君飞有的一比了。
　　小了十岁的吴君飞，带着大学讲师的身份，绝艳的脸蛋，的身材，还有为人师表的庄严。
　　而身下林美玲却更多了一种成熟风韵的端庄，久历世事的练达，不下林美玲却更多了一种成熟风韵的端庄，久历世事的练达，不可侵犯的威严。可此刻却表现的温婉妩媚，放一荡Y靡，这种端庄与放荡之间的转换变化，更加让江选欲一望高涨了。
　　试想，一个平时不苟言笑的端庄贤淑妇人，离开了众人的视线后，在一处春情洋溢的所在，立刻表现出了Y妇的风范，这该是怎样的一种巨大落差啊，端庄与Y荡的化身，不是所有男人都梦寐以求的绝世娇娃么?而林美玲还将这个几乎完全对立的Y荡与端庄演绎的是士、，此的完美，简直就是一个魅惑众生的尤一物啊!那么最让江选值得热血沸腾的，岂不就是因为这个女人正在自己身下演绎Y荡放一浪，一种属于江选标签的成就感么?他幸福着，亢一奋着，激昂着，热血沸腾着，几乎吻遍了她身上的每一寸。雪嫩的耳珠，细长的脖子，柔软娇嫩的RF，尖翘嫣红的R头，平滑如玉的肚腹，茂盛的芳草，娇艳的花园，滚圆的大一腿，秀美的小腿，珠圆玉润的秀脚。
　　“哦，爱人，江选，来吧，f进来，把你的大xx插进来，美玲的小x好痒痒……”
　　女人放一荡的几乎哭泣出来了，一双玉臂忘情地绞缠着江选的脖子，纤纤手指插在他头发里摩挲，两条美腿盘在江选腰间，饥一渴难耐地挺动肥一臀，将她那萋萋芳草布满的肥美xx凑向江西胯间那条超级雄壮的和谐部分天啦，江选听的浑身颤抖，从来没有过的激情爆发了，猛地一挺腰，扑哧一声，和谐部分“哦，好爽……”
　　女人的空虚被填满了，激动亢一奋地哆嗦起来，娇一躯一连几个痉一孚，眼眶中几乎含着泪花，挂在江选的脖子上承受住了那x赋被挤开的酸胀，然后便开始挺动腰肢，主动地用大和谐部分江选被她的浪叫“骂”的“火”起，不禁配合着她的Y词浪调“辱骂”起来：“你这个骚Y妇，欲=望难填的婊一子，看我今天怎么r死你的，居然敢说我没力气了，我r你一妈哟，我“……”
　　一阵暴风骤雨般的攻击，……女人的哭喊声，几乎要把房顶掀翻了。
　　大和谐部分当这个女人醒来时，眼前是两张紧张的脸，她无力地摇摇脑袋，看清了，是玉英关切的眼神，还有一双急迫的目光，那么霸道，那么凶残，却又是那么深情。
　　“江选，鸣鸣……”
　　林美玲只叫出这两个字，就伤心地哭了，拉着周玉英的手，蜷缩在床上，浑身疼痛难忍，犹如骨架都散开了一般，“我记住你了，鸣鸣，我一辈子都忘不了今天你给我的伤害，鸣鸣……”
　　“江选，鸣鸣……”
　　林美玲只叫出这两个字，就伤心地哭了，拉着周玉英的手，蜷缩在床上，浑身疼痛难忍，犹如骨架都散开了一般，“我记住你了，鸣鸣，我一辈子都忘不了今天你给我的伤害，鸣鸣……”
　　江选肚子里还有气呢，哪个男人能接受女人说他“没力气”的?何况他又是那么在意自己性一能力的变态家伙，如何不争口气的?但看着女人那伤心痛苦的表情，眸光里射来的“怨毒”一动几乎都不能动的娇一躯，他心软了。哎，自己太年轻气盛了，受不得委屈的毛病看来是需要改一改了。林美玲当时不过是一句调一睛的话，增加性一爱乐趣的话罢了，自己就那么当真，用出了浑身解数，几乎发掘了自己自己身上所有的潜力，她什么时候晕厥的，他似乎都不知道了，只知道发一泄，最后一泻如注才“美玲，我错了，我大错特……”
　　“你出去，我不想再看到你了，抬着玉臂，勾在周玉英的脖子上，出去呀，鸣鸣……”
　　林美玲无力地厌恶的不看江选一眼。
　　“美玲，我……”
　　江选还欲道歉解释，但周玉英朝他使了个眼色，于是他住嘴，走了出去。
　　来到周玉英先前给他安排的客房，江选一阵内疚，好不后悔。无心睡眠，掏出手机，才发现自己关机已经几个小时了，连-『亡打开，顿时一窜的铃声响起……
　　“真生他气啦?”江选一走，周玉英拥着林美玲问道，眸光却不那么肯定，还带着戏谑的笑容，甚至伸手在林美玲那一对尖翘的玉R上捏了一把。
　　“讨厌啦……”
　　林美玲破涕为笑，一把将周玉英推倒在床上，光着罢休，但那时候身下的女人已经气若游丝了玉洁冰清的胴一体,慈L4t-在了周玉英穿着睡衣的娇一躯上，再也没有了刚才面对江选时那样的幽怨期艾了，双手；住确地隔着睡衣就抓住了周玉英那对玲珑娇俏的N子搓揉起来，还用她那酥麻痒痛的YH在周玉英的膝盖上前后揉蹭摩擦起来，“我几十岁的人了，真能跟那个死家伙生气啊，不过毛头小子一个，想气也气不起来嘛……”
　　“好了好了，你揉的人家好难过，咯咯，停手呀骚美玲……”
　　娇小柔软的周玉英嬉笑着挣扎，但无法挣脱林美玲的报复，于是以牙还牙地握住了身上林美玲胸口一对晃荡荡的雪R，大拇指还按着那两只的NT挑一逗，露出睡衣下摆的光洁膝盖却无限柔媚地在林美玲那湿漉漉的YH上又顶又蹭，“你是不是还想要人家叫他过来再C你一盘呀，咯咯……”
　　“哦……”
　　林美玲三点最敏一感脆弱的部位被身下的周玉英挑一逞着，嗓子里不禁迸发出一声撩人的呻一吟，却一翻身平躺在了床上，并顺手拉过被子盖住自己的娇一躯，和周玉英并躺着，盯着天花板，“玉英“哦……”
　　林美玲三点最敏一感脆弱的部位被身下的周玉英挑一逞着，嗓子里不禁迸发出一声撩人的呻一吟，却一翻身平躺在了床上，并顺手拉过被子盖住自己的娇一躯，和周玉英并躺着，盯着天花板，“玉英，我们是不是太荒Y了一点呀?想想我们的过去，再结合这个现实的社会，我几乎还在梦中呢……”
　　周玉英侧身对着林美玲，盯着她情一欲满足后光洁玉润的肌一肤，一脸幸福中咯带着愁云的脸蛋，伸手替她撩了一下额头上散乱的青丝，柔声道：“谁说不是呢?记得我当初第一次偷偷地邮购性一用品时，多么心惊肉跳啊，都觉得那是不可想象的难堪了，生怕这样的丑事被人发现了，几乎比偷汉子捉奸在床还无颜见人。呵呵，你看看我们今晚都做了些什么?美玲，你告诉我，你后悔吗?”“……”
　　林美玲转过娇艳的脸蛋，望着相识了十几年的同学，发现她今晚是如此的美艳动人，春情trc4溢的眸子那么明亮妩媚，肌一肤也似乎更加光洁润滑了，还散发出灿烂得令人嫉妒的明媚，“玉英，我们还能有几年抓住青春的尾巴?”两人相视甜笑起来，然后渐渐羞涩，有意无意地避开对方的眸光，双双想起了先前那值得一生回味的荒唐场面来。
　　“玉英，”
　　林美玲先开口了，“刚才，嗯，刚才你……吻我的时候，真的有快一感么?”“嗯……”
　　几乎弱不可闻的低吟从周玉英的喉咙里姗姗发出，四道柔媚羞涩又大胆炽烈的眸光交织在了一起。
　　房间弥漫着林美玲的尿一液味道，情一欲的火焰在两具春一情骚一动的娇一躯里燃烧起来，几乎封闭的空间里呜咽着欲的芳香，情的不安，和爱的缠绵。
　　两颗尘封GA_的寂寞芳心，在经过男人的浇灌后，盛开出了最灿烂娇艳的花朵。
　　急促的呼吸声，交替比赛着似的啧出滚烫的兰香，扑到对方潮红玉润的脸蛋上，催发着对方身子里最躁动的情一欲因子。
　　春潮涌动的眸子射出最炽烈缠绵的电波，两张娇艳欲滴的樱唇随着两颗缓缓凑近的螓首而挨在了一起，trc4片柔软润滑的唇瓣终于朝对方传递出了最急促最亢一奋的信号。
　　“嗯……”
　　两声士、，幽谷怨曲般的呻一吟同时发出，震荡了自己的心扉，也吹响了朝对方进攻的号角……


第081章  晨练1
　　林美玲三一点最敏一感脆弱的部位被身下的周玉英挑一逞着，嗓子里不禁迸发出一声撩人的呻一吟，却一翻身平躺在了床上，并顺手拉过被子盖住自己的娇一躯，和周玉英并躺着，盯着天花板，“玉英，我们是不是太荒Y了一点呀?想想我们的过去，再结合这个现实的社会，我几乎还在梦中呢……”
　　周玉英侧身对着林美玲，盯着她情一欲满足后光洁玉润的肌一肤，一脸幸福中咯带着愁云的脸蛋，伸手替她撩了一下额头上散乱的青丝，柔声道：“谁说不是呢?记得我当初第一次偷偷地邮购性一用品时，多么心惊肉跳啊，都觉得那是不可想象的难堪了，生怕这样的丑事被人发现了，几乎比偷汉子捉一奸在床还无颜见人。呵呵，你看看我们今晚都做了些什么?美玲，你告诉我，你后悔吗?”“……”
　　林美玲转过娇艳的脸蛋，望着相识了十几年的同学，发现她今晚是如此的美艳动人，春一情四溢的眸子那么明亮妩媚，肌一肤也似乎更加光洁润滑了，还散发出灿烂得令人嫉妒的明媚，“玉英，我们还能有几年抓住青春的尾巴?”两人相视甜笑起来，然后渐渐羞涩，有意无意地避开对方的眸光，双双想起了先前那值得一生回味的荒唐场面来。
　　“玉英，”
　　林美玲先开口了，“刚才，嗯，刚才你……吻我的时候，真的有快一感么?”“嗯……”
　　几乎弱不可闻的低吟从周玉英的喉咙里姗姗发出，四道柔媚羞涩又大胆炽烈的眸光交织在了一起。
　　房间弥漫着林美玲的尿一液味道，情一欲的火焰在两具春一情骚一动的娇一躯里燃烧起来，几乎封闭的空间里呜咽着欲的芳香，情的不安，和爱的缠绵。
　　两颗尘封GA_的寂寞芳心，在经过男人的浇灌后，盛开出了最灿烂娇艳的花朵。
　　急促的呼吸声，交替比赛着似的啧出滚烫的兰香，扑到对方潮红玉润的脸蛋上，催发着对方身子里最躁动的情一欲因子。
　　春一潮涌动的眸子射出最炽烈缠绵的电波，两张娇艳欲滴的樱唇随着两颗缓缓凑近的螓首而挨在了一起，trc4片柔软润滑的唇瓣终于朝对方传递出了最急促最亢一奋的信号。
　　“嗯……”
　　两声士、，幽谷怨曲般的呻一吟同时发出，震荡了自己的心扉，也吹响了朝对方进攻的号角……
　　几乎与此同时，在隔着一个走廊的斜对面客房里，江选接到了一个电话，立刻让他遐思飞驰起来。
　　“臭小子，到海南了，都不跟阿姨打个招呼，是不是开始嫌弃我们家媛媛了，更不想顺道来看望看望我这个未来丈母娘了啊!”柳红英的声音听起来，简直犹如满含着一腔的怨艾，幽怨中却又柔媚撩人，听起来有说不出的甜腻舒服。
　　“没有没有，我哪能啊!”隔着琼州海峡这么远，江选坐在床上也情不自禁地点头哈腰了，一脸灿烂诡异的笑容，“其实柳阿姨，我告诉你啊，我本来计划是给你一个天大惊喜的，突然捧着一束鲜花出现在你的面前，你说说看，那时候你会不会高兴的眉开眼笑，有如春风拂面了呢?”“咯咯……”
　　柳红英的娇笑有如那山涧的叮咚清泉，“你也不用敷衍阿姨了，阿姨人老珠黄半老徐娘一个，值得你这么用心么?咯咯，你还是多关心关心我们家媛媛吧，那个小醋坛子昨天还打电话跟阿姨诉苦呢……”
　　听着；住丈母娘的谆谆教导，江选如沐春风，心旷神怡。和继母韩素梅一样，同样的贵妇，比肩的美艳，一个火辣劲一暴，一个-陪静如处子，尤其是父亲去世后，韩素梅就几乎收起了她全部的活力，言行举止都进出一种出尘的孤独，高雅的清丽，淡淡的忧伤了。但一点也不影响她的魅力，甚至比以前更富有多重妩媚的融合了。
　　而柳红英呢?这也是一个命苦的女人啊。近段时间江选跟周媛通的电话多了，一点一滴地更多地了解了柳红英的人生。尽管周媛并没有完全地了解父母之间的裂痕，但从母亲近段时间的言谈之中，周媛这个情窦初开的女儿敏锐地觉察到了母亲的哀苦，自然而然地传递给了江选。
　　现在周媛的父亲病情还没有确诊，不过身体里有两处肿瘤，良性或者是恶性的还没有得到确认。所以江选到了海南，犹豫再三，还是没有跟柳红英联系。
　　但现在听着柳红英似乎愉悦的笑声，他隐隐有些酸楚：是不是她丈夫的肿瘤已经确认是良性的了呢?这本该是值得高兴的事情，但自己心头为什么就隐隐不爽了，难道自己真对这个艳丽和端庄并重的；住岳母有了企图不成?江选按捺住自己有些莫名激动的心情，试探着问道：“阿姨，小媛都跟你诉什么苦了呀，难道是怪我这段时间没有去陪她，有些孤独了么“咯咯，臭小子这么损，”
　　柳红英的笑声中似乎带着怨曲，柔婉，难以倾诉的哀媚，却叉让人无法肯定，简直撩拨的人心痒痒的，欲罢不能，“臭小子，跟阿姨坦白，你都对我们媛媛做了什么了，居然会嘲弄起她来了?”“这个……阿姨，还是不要说了吧，我怕媛媛以后再也不要跟我做那什么了呀……”
　　“哈哈……”
　　柳红英笑的简直让人荡气回肠，“不跟你了，阿姨一把年纪了，倒被你这个狡猾的小坏蛋逗的这么失态了，咯咯，好了好了，阿姨也不管你跟我们媛媛那啥了，小选，既然阿姨已经得知你就在海南了，离深圳这么近，该不会不来看看阿姨……跟叔叔吧?”逗?江选鼻血都要出来了，女婿居然是在“逗”岳母?!江选正在兴致上，但；住岳母却不配合了，顿时心痒难忍，不甘心地继续模棱两可地“”“阿姨，我刚才不是说了么，我本来就是要想给你一个意外惊喜的呀，怎么会不来看你呢，而且我仍然不放弃给你的惊喜呢，就不知道阿姨到时候会不会骂我调皮了，嘿嘿……”
　　“能不能透露一点点呀，说嘛，小选，阿姨保证不骂你，怎么样呀?”柳红英的声音听起来是那么的充满着磁性和诱一惑，甜腻中带着不容置疑的“强迫”让人几乎没有了反抗的余地，可又让人那么心甘情愿地不反抗。
　　江选的呼吸开始急促起来，热血也开始沸腾，巨炮嘎吱嘎吱地抬起了头：“不，阿姨，我一定要让你惊喜的，绝对不能事先透露给你了，对不起阿姨，我宁愿被你骂……”
　　“咯咯，臭小子好坏，咯咯，阿姨骂起你来一点不会客气的哟，难道你会觉得很舒服么，哈哈……”
　　天啦，岳母大人，你就别要再逗一引人家了啊，小婿快受不了了哟!“是……啊……”
　　江选不敢过多地表露自己的心迹，怕被这个喜怒无常的；住丰韵岳母速到了他内心的旖念，那就大事不妙了。
　　“好大的胆子呀你，江选!”柳红英似乎要发飙了，但那话音里流露出来的却是耐人寻味的绮丽，“竟然敢调一戏起你的丈母娘来了，看我不告诉你一妈妈，让媛媛和她一起收拾你这个小坏蛋，真是欠抽了，等你过来了才跟你算账……嘟嘟嘟……”
　　靠，挂的这么干脆!江选愣愣地拿着手机，望着话筒l：1，似乎怕岳母突然从那话筒口钻出来拧他耳朵一般，却又是那么期待，如果她真钻出来的话，自己会不会反抗呢，或者说适当地“反击”呢?他跳起来，嘿嘿奸笑：一切等见面的时候再说吧。
　　想起多次看到岳母那“不经意”露出来的春一光，还有那河中匆匆的一吻，江选一再地衡量和猜度这个鬼神莫测捉摸不透的岳母的心思，最后得出一个结论：她是在为她女儿的幸福试探女婿的忠诚，同时又顺便地占些自己的便宜，靠，好一个一举两得、一箭双雕的妙计啊!嘎嘎，你有张良计，我有过墙梯!让我们大家都不点透那层薄薄的窗户纸，你在外面，我在里面，通过那若有若无，欲遮欲掩的心知肚明，上演一出“俏岳母与坏女婿不能说出来的故事”吧，嘎嘎……
　　“笑的那么奸诈Y荡，不知道又是明F家的良家女子又要遭殃了，哼!”林美玲的声音突然在门口响起，话中弥漫着强烈的酸醋味，一双似笑非笑的眸子死死地盯着江选的脸，又充满着迷茫的柔情。如此端庄俨然交相辉映，简直迷死人了。
　　她身边站着同样一身雍容柔滑睡袍的周玉英，一高一矮，宛著一对下几的九天仙子一般，飘然出尘。两张嫣红的俏脸上，飞着几朵酡红娇艳的红云，那种幸福和满足，能感染周围的每一个铁石心肠的人。
　　细长的脖子袒一露无遗，性一感而娇美。胸前皆露出一大片雪白的玉脯，隐隐浮现出春一情满足后的潮红，两道深浅不一的诱一惑R沟，活生生地挑一逞着江选的神经。更是那睡袍前襟里真空中毫无束缚的两对娇俏R房，又特别是那四只俏然凸起的挺立R头，勾魂摄魄地“盯”着江选，充满着无限的挑衅，魅惑，妖艳不可方物。
　　江选双臂一张，就扑了过去：“美人，让老膺我抱抱啊!”嘭!门关上了，门外传来两个咯咯嬉笑的声音：“呸，我们去做些假凤虚凰的游戏，也不便宜了你这头只知道埋头蛮搞的小牯牛了，嘻嘻……”
　　“我不蛮搞了，美人啊，给我一个机会吧，我一定最温柔地怜惜你们的小嫩xJL……”
　　江选拧着门锁，却无论如何也打不开门，急惨了。
　　“呸呸呸……”
　　两女被他粗俗的羞的嗲呸不止，是不让你的大M虫碰了，急死你，咯咯……”
　　“我们的嫩X)L就“不要啊，美人哟，让我的超级大XX再搞搞你们的XX)L呀，你们快看看哟，他都冒水珠儿了……”
　　“呀，真是个禽一兽，呵呵，美玲，我们睡觉去，别理他了，一放出来肯定尸横遍野，哈哈……”
　　没有办法，江选在房间里构想着未来一龙N凤的幸福美好生活，渐渐沉入了梦乡，居然梦见继母韩素梅领着一众大小老婆，给自己制定临幸她们的作息时间表，最后大家竟然一致通过：韩素梅每周有一天独享江选的权利!哈哈哈，江选一把抱起娇羞妩媚的韩素梅，在她吹弹可破的脸蛋上深情地亲吻了一口，便扔到一边特制的能同时睡十五个人的大床上，一个虎扑跃了上去，双手；住确无误地握住了韩素梅那一对绝美，而又手感个虎扑跃了上去，双手；住确无误地握住了韩素梅那一对绝美，而又手感绝佳的玉笋般的R房，亢一奋的哼哼：“妈，我的心肝儿，我终于吃到你的奶奶了……哎呀，谁打我的头呀，不怕我用超级巨炮轰的你瘫软求饶吗，啊，还打……”
　　他睁开眼睛，回头一看，床边站着一对目光怪异的风韵美人，鬼魅地注视着他。
　　他一晃脑袋，豁然醒悟，天，做梦了，而且是个旖旎不堪的春梦，猛然从床上跪起来，身下一只竖压着的长枕头上，一片狼藉的潮湿，而自己的裤一裆里一团滑腻，不会吧，居然梦一遗了?!同玉英一把抢过枕头，铁一般的事实让她简直无法相信自己的眼睛和刚才听见的梦呓，和同样惊绝的林美玲对视一眼，她怀着无边的疑虑开口问道：“死家伙，你梦l了妈?”在意识到自己的糗事那刻起，江选就已经想好了应对之策。当下一边褪着污染了裤子，一边跳下床，故意绊了个趔趄，一把扶着了林美玲的腰肢，趁机在她那肥美挺翘的屁一股上捏了两把，看着林美玲惊叫着跳开，一双雪白的玉手抚摸着自己屁一股时的睦昧勾惑姿势，他艰难地演了l：1唾沫：“那又不是好稀奇的事情，科学调查显示，大部分男女，在青春期都有过与自己父亲或者母亲交一欢的春一梦，这是正常的心理和身理事件，完全不值得大惊小怪，你们仔细想想看，回忆一下你们情窦初开的少女时代，是不是有过与你们父亲或者兄弟交一欢过的春一梦呢?见他说的头头是道，似乎一个性学专家一般，两女嗲怪地瞪他一眼，又双双对视一眼，都从对方的眼里看到了肯定的答案，一种乱一伦的违背世俗伦理道德的怪异剌一激，让她们开始起伏，呼吸也急促起来，trc4只春一情蠕动的眸子泛着波光，一齐投向了无耻的江选赤一条条的下一身，那茂盛茅草丛中挺着一根赤红的……雄赳赳地盯着面前的两只猎物逡巡，似乎在为先向谁下手而犹豫盘算着一般狰狞恐怖，又充满着Y靡的霸道。
　　“呀，死家伙，放手呀，大白天的，你还要不要脸呀，唔，美玲，救救我呀……”
　　周玉英被江选一个饿虎扑食按在了床上，冬裙轻易地就被江选撩到了腰间，然后双腿之间一凉，长丝袜被拉到了小腿上，还没有缓过劲来，自己的两条腿便被江选推曲到了她的小腹上，那肥美丰润的屁一股顿时白生生地展现在了他胯间那条“……面前。
　　白日宣Y的Y靡和剌一激，乱一伦“往事”的挑一拨，女强人周玉英又一次深切地感受到了爱一欲的强大不可抗争，；住备接受这清晨就开始的“晨练”活动了。
　　原以为，昨晚是因为自己一时思想开了小差，加上一个青年英俊又坏坏的男孩子勾引出了自己潜藏了十年的情一欲，而最终才沦陷的。以自己的自控能力，经过一晚上疯狂迷乱的发泄后，第二天的自己就又会恢复那个傲视群男的女强人周玉英。
　　现在，她才知道自己错了。被江选霸道的偷袭得手后，在他强有力的粗墅的进攻之空，她不可置信地感觉到了自己的身子已经做好了迎接现在，她才知道自己错了。被江选霸道的偷袭得手后，在他强有力的粗野的进攻之中，她不可置信地感觉到了自己的身子已经做好了迎接那条……的；住备了，几乎就在短短的几秒钟时间里，她就湿一了，丝丝火热滑腻的……浸润进了那薄薄的小内一裤底襟上。
　　整个娇一躯的挣扎和抵抗，已经不是半推半就的优柔，而是欲拒还迎的渴一望了，无力，苍白，妩媚，诱一惑，渴求，甚至就在江选动手拉她内一裤的同时，她急不可耐地抬起了自己的丰熟肥美的屁一股配合他解除自己的武装，一声不可控制的娇啼，犹如那放一荡不堪的Y妇荡一娃一般呻一吟出来：“哦……江选，小冤家……你就是一个可恶的魔鬼呀，人家以后还怎么离得开你的大……XX……嗯……美玲，吻我……”
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”
　　江选的手机铃声突兀地响了起来，吓的三人都惊了一跳。
　　江选意味阑珊地放过了已经；住备接受临幸的周玉英，一看来电显示，顿时眉开眼笑，一个大胆而疯狂的计划瞬间构思而成……


第082章 韩素梅“监督”下的晨练
 “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”
　　江选的手机铃声突兀地响了起来，吓的三人都惊了一跳。 江选意味阑珊地放过了已经准备接受临幸的周玉英，一看来电显示，顿时眉开眼笑，一个大胆而疯狂的计划瞬间构思而成。 电话是韩素梅打来的，在来电显示上看到那惊心动魄的“妈妈”两个字的瞬间，江选腹下的长物几乎就又粗了一圈，万般激情和遐思，甜蜜与梦想交织的亢-奋，刺-激的他在眼前周玉英那丰肥翘硕的雪白PG上拍了一巴掌，激起了阵阵Y靡的臀浪和美人的一声惊呼。他接通了电话。 “妈，我想你了……”
　　他双眼赤红，紧紧地盯着周玉英PG上那明显潮红的五根手指印，肥美的臀瓣，之间褐色娇嫩的小菊-眼，以及那下面暗红色泽的两瓣XXX，和那幽幽卷曲的芳草，无一不让他产生了无限的遐想：如果换了是妈妈以如此诱-人的姿势撅着那绝美无暇的丰-臀在自己眼前摇晃挑-逗自己的话，自己会不会立刻一泄如注啊？ “要死你了你，臭小子，一大早的就鬼混了，还一点不掩饰地给人家听，你拿妈妈如何自处？真一点也不顾及我这个后娘的感受么……”
　　“妈，没有啊！”
　　江选听出韩素梅声音里的忧伤彷徨，尽管他知道韩素梅要刻意做出这样惹人可怜同情的情怀来易如反掌，但心头还是隐隐觉得自己太过放肆了些，不该毫不忌惮地一再刺-激挑-逗继母的心弦，她已经够难过的了，于是竖起一根手指在嘴边，示意身边两个成熟风韵的美女强人都噤声，但眼光中对两个爱人又不失时机地露出怜惜歉意的深情，直看到她们都嗲嗔暧昧地瞪他一眼轻手轻脚的了，心下柔软，才对韩素梅继续撒谎，“我住在酒店，一个服务员进来打扫房间，不慎撞在了门框上……”
　　“懒得跟你追究，”
　　电话那头的韩素梅听到儿子明显的谎言，却哪里还好意思继续追根寻底呢，假装相信了他，但又想到儿子此刻不知又和谁在清晨“锻炼”他那威风八面的超级男-根是否正镶嵌在一个女人温热潮湿的XX中呢？是否昨晚一夜不眠不休地奋战到了天亮呢？那个女人是否能代替自己在儿子心目中不可动摇的地位呢？神思飞驰到了这里，韩素梅不禁抬起玉手贴在了自己的脸蛋上，感觉到一阵火热，芳心暗嗲自己居然真会跟儿子的女人们争风吃醋了，好不害臊，语气情不自禁地也跟着温柔起来，“还适应那边的气候吧？注意衣服，别冷着了，也别捂着了……”
　　“谢谢妈，这边很气候很温暖的，早上起来，我甚至都可以不穿衣服呢，嘿嘿……”
　　他一手抓着手机，一手爱不释手地在周玉英那连接着丰臀的雪白性-感大-腿上摩挲着，充满着挑-逗，是那么的滑腻柔软，温热中带着潮红的玉脂神韵，好不诱-惑。 “又来了！”
　　韩素梅嗲道，本来以为自己转移话题，儿子会见好就收的，没想到他现在居然隔着几千里路跟自己耍无赖了，但那种若有若无的挑-逗，却次次都拨动了她本来就寂寞彷徨的心弦，弹出了一曲异常娇婉优柔的音律，她无法控制地就一PG软坐在了床头上，整个娇-躯跟着迅速燥热起来，那种久不曾被男人爱怜的渴望，折磨的她一颗芳心几乎揉成一团。 电话那边就是痴迷着自己多年的养子，而自己如今跟他的关系，是若即若离的暧昧，忌惮世俗道德的恐慌，伦理纲常的束缚，让自己始终无法迈出那逾越鸿沟的一步。这样折磨人的日子还要熬多久啊？ 心酸难忍的贵妇韩素梅，从话筒中听到儿子急促粗重的喘息声，眼前渐渐浮现了那晚跟刘月霞一起三人荒唐的点点滴滴，情-欲的火焰不可遏止地被点燃了，一种幽怨的、情-欲难填的愤懑使得她激动亢-奋起来：人都是有七情六欲的，自己也不例外，自己已经忍的够辛苦了，心头YY一下儿子又有何妨? “小选，”
　　她听见自己叫儿子的语气居然如此的柔媚了，几乎不敢说出下面的话了，但越来越强烈的情-欲折磨，给了她勇气，“你希望妈妈快乐么？”
　　“妈——”
　　听到妈妈跟自己问出如此玄妙的问题来，江选兴奋地一挺腰，那XX就顶进了周玉英的XX大半，只见身下的美妇全身都抖得仿佛跳了一下，可是却没听到她娇媚的呻-吟声，原来她听到是江选妈妈的电话，咬住了被单，不让自己叫出声来。江选看得心中好笑，原来这个孤高的美妇也会担心给“婆婆”留下的印象啊。感受到了……他舒爽的几乎嚎叫起来，“妈，为了你能快乐，任何事情我都愿意去做，难道你还不明白我的心意么，妈？”
　　“……”
　　韩素梅一阵沉默，既有得到了儿子亲口“承认”的安慰后的甜蜜，也有终有一天会将自己身子完全交给他的彷徨，多种感情交织在一起，让她突然有了种立刻和儿子水乳交融的急迫，“你永远会对妈妈这样好么？”
　　这时，一旁的林美玲又吹了吹江选没接电话的那只耳孔，江选痒痒的不由得躲了躲，她一把扯住了他的耳朵不让他躲开，小声道：“你个荒Y的小家伙，昨天晚上刚梦J了妈，这会边和她打电话边做这事很兴奋是吧？”
　　听到林美玲那挑-逗的话，江选更加刺-激了，他忍不住又想挑-逗下妈妈，就说道：“妈，我发誓：儿子会让你成为世界上最幸福的妈妈！”
　　说完，还按着周玉英大力抽-插了好几下，周玉英休养了一夜的身体还没有恢复过来，那就受得了他这样用尽全力的C干？直被插得媚眼翻白，小声娇呼道：“美玲，救我……”
　　电话那头的韩素梅还是听到了周玉英的娇呼，但她并不揭穿儿子，只暗暗惊心儿子居然又在上演一龙双凤的好戏，想想一个做母亲的居然跟正在“好事正酣”的儿子通电话，还是这么暧昧的话题，是多么的刺-激和荒谬啊！但就是这样不寻常的刺-激，让她有了种欲罢不能的煎熬，干脆继续满足自己对幸福的向往：“那你知道妈妈需要的幸福是什么吗？”
　　她倒没想到自己的儿子竟然荒唐到敢一边和自己打电话，一边就和女人在床上滚作一团的地步，而且还不止和一个女人，而是两个年纪比自己还大些的丰韵美妇。 “没有，绝对没有乱勾搭，”
　　电话这头的江选矢口否认道，“不过孩儿却给母亲找了两个好媳妇……”
　　这边，林美玲白了眼越来越兴奋、CC得越来越大力的江选，心疼地看着被操的口水都流出来的周玉英，纤细的小手顺着江选的小-腹向下滑去，微凉的小手轻轻的握住了那火热，不让它再乱顶乱撞。 江选听着韩素梅的声音，这会已经刺-激的完全不知道了轻重，下下都是用尽了全力，那长东西每次都撞到了XX心子深处，像是要把周玉英的子-宫戳破了似的，连里边的嫩皮也快钻破了，也只有自己这个天生深邃的妙洞才受得了了。 “你……你居然还真又找了两个！你给我说，你到底要再找几个才够，是不是到最后我们家都装不下了才肯罢休！”
　　韩素梅从不怀疑江选泡妞的能力，但现在家里都有这么多女人了，其中还有好几个没有搞定的，这家伙就敢在外边又找新的，听他样子还是要往家里带的那种，让她不由得有些生气。 “呵呵，只要我最心爱的妈妈你不答应我，孩儿是永远都不会满足的……”
　　江选说了这话，就感到自己的“长龙”被林美玲往下一按，又进到一个更湿更热更深的地方，对妈妈大胆的调戏和舒爽的滋味又让他大力CS了起来。 “呜……”
　　儿子大胆的话语却让电话那头的美少妇一时间羞得说不出话来，好半晌才接着说道：“我就是不依你，馋死你，让你那些女人多到把你吸干了才好！”
　　“哦，我怎么听到妈妈的话里有一股酸味呢？”
　　这边的周玉英已经回过了神来，她感激似的就在林美玲的两团雪R上舔吮了起来，却被江选一把抱住，捏着她胸前一对香酥肥嫩的大NZ爱不释手地把玩起来。 “哪……哪有？我才不吃你的醋呢，小家伙。”
　　听着儿子和自己调-情，韩素梅也有些微醺了，纤细的小手开始抚上了自己高挺的胸-脯。 “是大家伙还是小家伙，你上次不是自己亲眼见识过了？”
　　江选想起上次自己和刘月霞在母亲面前的交-欢，揉捏美R的手忍不住用上了劲，胯下干弄得更来劲了，两个熟美的妇人齐齐的低呼了一声，就嘴对嘴地唇舌起来。 韩素梅也想到了上回和闺蜜同榻让这家伙享尽艳福的事，胸前的纤手不禁紧握了起来，一阵酥麻的电流让两只没有胸Z束缚的N头硬硬翘起。虽然那次没有真正让他得了手，但自那以后，她也知道母子间的关系无论如何也回不了从前了。 “小坏蛋，不许你再提上次的事……”
　　她的声音都带上点嘤啼了。 这边的周玉英却听到了母子俩的对话，伸手在男人的大-腿上结结实实地拧了一把，这家伙和间究竟发生了什么事，难道他…… 江选大-腿上吃痛，知道怀里的Y熟美妇是被他母子俩的事给震住了。故意凑近了她耳朵对自己母亲说：“不说就不说，反正你自己是知道怎么回事的，这次我回去，一定要把你给‘吃掉’了。”
　　“胡说，我什么都不知道，你要是再敢跟妈妈胡言乱语，说些乱七八糟的话，等你回来看我不把你的屁-股打烂！”
　　韩素梅的食指尖，绕着胸尖的R晕打着转，脸上一片绯红，如果让江选看到的话，不知他忍不忍得住不扑上去，把自己美貌的继母给QJ了。 听到妈妈要“打屁-股”江选又想到了那次跟瑞雪的妈妈陈淑珍在房里“打屁-股”打到床上去的事。在林美玲小比里肆虐的火热硬得不行，看着两个美妇都承受不住自己更大火力的攻击了，灵机一动，又把周玉英翻了过来，……嘴上却对妈妈继续说着：“那好，等我回去了就让妈妈给我‘打屁-股’。”
　　这时的林美玲已经在短短的一瞬间里，让他的“大老鼠”在M道里顶出了两次高-潮，软作一团仰躺着嘘嘘地喘着气。 韩素梅檀口里喘了口香气，听着电话另一头不时传来的吟哦声，聪慧如她，已经知道自己一向荒无道的儿子在做什么了，但她却故意装做不知道地继续道：“你的屁-股脏死了，我才不要打呢！”
　　娇嗲的呵斥声中，长长的手指更美的撩拨的自己的奶心尖。 “孩儿的屁-股可是天天都洗的，怎么会脏呢，孩儿的屁-股结实挺翘，除了没有妈妈的大NN柔软外，其它可是丝毫不差的哟，回去就让您仔细的摸摸看。”
　　江选想象着被韩素梅打着屁-股，接着又把她推倒在了床上，火烫的长龙带着炽热的温度，在周玉英丰润的R沟中越插越快。只觉两团雪嫩的美肉似乎融为一体，将XX紧密地包裹在内。长龙周围尽是温暖香滑的嫩肉，没有一丝空隙。说不出的酥爽直冲脑际。 “唔……”
　　由于儿子不在身边，韩素梅也干脆放开了，她毫无顾忌的自-慰起来，胀鼓鼓的NN揉得快要破了，把电话用肩膀和颀长的脖子一夹，又来抓话筒的手已经消失在了裤腰里…… 如潮的快-感让她的脑都有些迷糊了，让她的话语越来越大胆：“少骗人，你就是那么硬硬的一团肉，哪比得上人家的RF又香又软，上边还有两粒N头儿好玩……”
　　江选听妈妈越说越过火了，直接就把头埋在了林美玲香馥馥的R沟里深深地吸了口气，两根手指一下就…… 听着母亲撩人的话语，他感到自己的脑子都有点不够用了，CPU有烧坏的趋势，好一会才反应过来接下去道：“等我，等我回去一定要好好地玩一玩妈妈的大NN！”
　　“嗯，快回来，妈妈的奶奶本来就是让孩子吃，让孩子玩的，妈妈没有能够给你喂上奶，回来一定要让你好好地玩妈妈的奶奶……啊——”
　　一片Y乱的话语中，随着韩素梅最后的一声娇啼，她终于达到了。 “妈妈，你高-潮了吗？好棒啊，小选听到妈妈高-潮了！”
　　江选的长龙都戳到周玉英的鼻尖上了，可心里还是火烧火燎的，这样的性-爱仍排解不了他心中被妈妈撩起的欲-火。 “没……没有，你听错了，妈妈什么都没说……小坏蛋，你什么都没有听到！呜……”
　　从极美的高-潮中恢复过来的韩素梅，终于从迷醉的云端飘落下来，刚才的Y言乱语，让她想想就羞赧到了极点，连忙矢口否认道，可越说就越是不知道该怎么说，直接一下就把电话挂了。 听着手机里传来的忙音，江选意犹未尽地扔下了手机，跟着把周玉英胸前的两团雪腻往中间一挤，就狠命地耸动起了胯部。 “要死了！”
　　林美玲却用力地把他推开，“你个Y乱的小坏蛋，对自个儿的妈妈都做了这么不可告人的勾当。被她勾引得火急了就想那我们来泻火。哼，门都没有！看玉英都让你蹂躏成什么样了？”
　　江选看着躺倒在床上的周玉英，只见她两团肥硕的乳球软软滑开，露出红肿不堪的R沟。乳球内侧象被热水烫过般一片殷红，外侧被手掌按过的部位也肿起了几道指痕。两只高翘的R头更是被磨擦得充-血，体积鼓胀了足有一倍。心下也是愧疚不已。 自己骑着身下的美人儿，心里却在想着自己娇美无限的继母，这对两个成熟独立的美妇来说，似乎是有点太过分了。有心想厚着脸皮狡辩两句，嘴里讷讷地就是说不出话来。 林美玲看他低着头不说话的样子，心里的气就消了大半，再想起他母子间的关系，今天早上更是亲眼见到了他梦J了自己的妈妈，这可是绝对违反人伦的关系啊，她的心里也火热了起来。 她柔柔地俯下了身子，素手抓住他高高翘起烫得吓人的长条，轻轻地上下撸动起来道：“告诉姐姐，心里是不是很想干你-妈妈啊？”
　　握住听到“妈妈”两个字就明显粗了一圈的小江选，林美玲心里也是被他乱-伦的心思刺-激得一荡一荡的。她媚媚地看了看眼睛亮亮地看着自己没有说话的江选，说：“如果现在躺在这的不是姐姐和玉英，而是你-妈妈，你要怎么做呢？”
　　这是怎么了？江选抬起眼看着林美玲，不是说不让自己把她们当成妈妈的替身么，这么这会又这么说了？ 看着还在迟疑的江选，林美玲吃吃一笑，翘起嫩生生的修长小脚就在他额头上点了一下，“呆样……”
　　跟着眼睛迷离地眯起，声音变得腻得化不开来，“哦……妈妈的小选，妈妈的小XX痒得快不行了，你快来C人家嘛……”
　　这下江选再也忍不住了，狼嚎了一声，向着床上横陈的美肉就扑了上去，捧着她湿答答滴着水的屁-股蛋，腰眼一用力就挺了进去。 林美玲感到一只大老鼠“噗哧”一声就跑到了自己肚子里，跟着一下一下的来回跑窜。她的花径生得极深，能把江选的那根长龙都吞下去，…… 而且这回在江选心目中，身下女人扮演的可是他欲-求不得的继母，不由得格外的怜惜。林美玲迎合那难以想像的强烈冲击，大老鼠一下一下都似乎挠到了她的心里，无比的欢愉快意就像浪潮似的，一下子就把她淹没了。 江选放开了她的肥臀，让林美玲自己挺腰抬臀、恣意迎送，深深的花道紧紧地咬住那长长的肉条，将他又吸又咬，只觉得说不出的愉快，双手抱起了她的上身，在那两…… “乖儿子，你好会干啊，妈妈让你J得魂都丢了……啊，别咬……痒，痒啊……”
　　很快的，林美玲便达到了高-潮，一股乱-伦的禁忌念头催化出销魂蚀骨的快-感，让她拼命地喘息着，呻-吟娇喘声中包含着无尽的愉悦。但江选CC的动作却没有停下来，乱-伦的快-感同样让他欲罢不能，只懂得埋头不住的抽-送，温柔而坚定，让她泄了又泄，飞溅的尿-液一股股地打在他的小腹上。 不停的高-潮终于让林美玲支撑不住了，江选的抽-送虽然愈加轻柔，……娇吟声愈来愈媚、愈来愈弱，眼看是再承受不住了，想起她刚才就是这么救了自己一次，忙爬起了酸软的身子，强忍两乳间火辣辣的疼，从抱住了江选的腰，不让他再狠抽猛插。 大和谐 窗外的朝阳早已快上了中天，暖暖的阳光透过了玻璃窗，和半合拢的窗帘，洒在了三段汗津津的赤-裸肉-体上，一个娇美的成熟美妇已软倒了下来，只剩下胸口两朵鲜红晶亮的R头仍倔强的硬挺着，另一个的美妇还在勉力迎合，而伏在她身上，大男孩却依然不见疲态耸动着腰杆。 有人把女人叫做马子，江选这时才感到了其中的妙谛所在，两匹赤-裸的胭脂马儿不正是被自己骑乘着，让他他轮流地换着骑，长长的肉龙凶猛地挞伐着，彻彻底底地征服胯下的马儿。两匹动情发-骚的母马给他恣意跨骑、快意奔驰，弄够了周玉英又抱起刚喘过气来的林美玲。 “不…别……实在受不了啦……”
　　林美玲都被吓到了，紧紧搂住了江选的腰，用自己饱-满丰挺的雪胸在他胸膛上磨蹭，“你个小坏蛋，想起干自己妈妈就兴奋成这样，看你不要命的，人家下面快疼死了……”
　　江选却挺着槌子轻沾了沾她孔道里流出的汁液，接着把那大东西抵在了她的PY上，道：“没关系，后面不是还不疼吗？”
　　就用力顶了进去，细嫩PY越拓越宽，很快就把长长的肉条吞没了。 江选继续不知疲倦地驰骋着，直到她们浑身都脱了力，前后四个洞口都红肿了起来，香汗淋漓地软倒在床上，只能下意识地迎合着他的抽-送，任他驰骋。 林美玲和周玉英被江选这般轮流狎爱，体力和XXXX一下下地被抽汲出来，他本来就痴痴地爱恋着自己的继母，挤压了十年的情火就是昨夜激烈的欢-好也不能稍减，如今这两个美妇人，却来撩拨他内心深处这朵禁忌的火焰，顿时激起了他比昨晚更为凶猛的情-欲，直被他烧灼得心花怒放，操得欲仙欲死…… 不知又干了林美玲和周玉英多少次，炽热粗硬的长龙最后深深插入到林美玲的子-宫里，江选的XX一胀，深深地射进了她的深处。烫得她原本已经干涸的膀胱里又飙出了一串深色的尿珠。 “大坏蛋，大坏蛋……”
　　四只无力的粉拳不住打在江选的身上，“听到你-妈的声音就不要命啦？这么作贱我们，是不是想我我们两给弄死啊？”
　　昨晚本来就玩得够疯了，早上还来了这么一次，江选也是没了力气，一手一个把一对熟美的姐妹花搂在怀里，两只软弹弹的N子挤在一起煞是好看，他呵呵笑着，也没有起来洗洗的意思：“等回去以后，我把你们两个都带给我妈看看，还要把你们三个都扔到一张床上去，让她也见识下你们这副Y美的样子。”
　　周玉英整头长发都让汗水给打湿了，她早就脱了力，连躺在好姐妹的尿液上也不顾了，她在江选的胸膛上用力地要了一口：“到时我倒要看你-妈被你这么个玩法，会被弄成个什么样子？”
　　“喂！你告诉我，你真的跟你-妈那个什么了没有？”
　　林美玲忽然好奇地盯着江选的眼睛问道。 “我倒是想啊，可她就是不给我这个机会，人家脸皮薄我也没有机会。”
　　江选无奈的说道。 “那你的意思是说我们姐妹脸皮厚啦？”
　　周玉英马上挪了挪自己的身子，换着在他露出了R头上咬了下去。 林美玲看着他带上了牙印的R头，伸出柔软的在上面舔着：“人家知道，我们俩这么容易就上了你的床，你心里其实还是看不起人家的是不是？也只有像你-妈那种让你想了十几年还没上手的女人，才是你心里边最想要的圣女是不是？”


第083章  鲜花投起来
　　江选坐在飞往深圳的飞机头等舱上，两只眼珠子骨碌碌瞄了半晌，居然发现整个飞机上的空姐都找不出美女来。连续飞了两次都没有看到漂亮空姐，看来南航空姐的质量就是不行啊。江选不禁腹诽道。看不到美女的江选无趣地闭上了眼假寐，一边回味和林美玲周玉英两个丰韵女强人之间那疯狂混乱的清晨，以及临上飞机前两个食髓知味的熟女那嗲怪、幽怨、嗔喃和依依不舍的眼神，再想想她们那各具特色的娇躯和疯狂的行径，江选哪里还睡得着？他的神思又飞驰回了樊城，家中还有四个无论是姿色还是性情，都值得他亢奋激动的俏人儿。除了刘月霞已经将身心奉献出来了外，另外三个都还有待他去努力啊。韩素梅自然是个中最翘楚，也是他早就纳入计划之中的最高理想，但她是一朵长在玉洁冰清雪山之巅的玉红莲，要想采撷，不光需要的是勇气和爱情，更需要的是一个契机。曾家母女宛若邻家阿姨或者小妹，只要用心呵护，百般疼爱，不愁她们不会“选”一个明媚的日子委身于自己的……江选正在细数跟自己千丝万缕关系的大小美人，飞机就在深圳宝安国际机场降落了。深圳宝安机场原来叫黄田机场，改过名之后，里面的设施比原来都好了很多。江选下了飞机后，也不急着离开，在机场里边一间颇有情调的咖啡屋里，点了杯蓝山坐下，掏出手机拨通了周媛的电话。“哼，你个大坏蛋！”
　　周媛在那头大发娇嗔，“我问你，怎么这么多天都不给我打电话，是不是把我和我妈妈给忘了？”
　　貌似只是几天而已吧，还有，为什么小老婆要在后面加上她妈妈呢？难道……江选脑子一阵晕乎，不知跑神到哪里去了：该不是古灵精怪的小妖精又在试探自己吧？“喂，我问你话呢！听到了没有，怎么不说话？”
　　周媛没听到江选答应，又嗔声道。“呃，嗯……那个，我是想问，你爸的病好了没有，上次听说去医院检查了，结果应该出来了吧。”
　　江选听到周媛有发飙的意思，连忙转移话题。其实听到小老婆声音里充满活力的样子，他就隐约知道结果了。“嗯，算你有良心，还知道关心我爸。”
　　转移话题马上有了效果，周媛的语气缓和了下来，“告诉你个好消息，我爸的化验报告昨天就出来了，结果是良性的。”
　　“哦……”
　　听到结果果然不出自己所料，江选心里竟隐隐有一丝失望，他忙摇了摇头，把这个想法甩掉，想到美妙人妻柳红英眉头上让人心疼的蹙起得以平复，他也跟着高兴起来，不过难掩心尖一丝刺痛，“那你把家里的地址给我说下，我现在已经到深圳了，也顺便可以拜访一下岳父和岳母大人。”
　　“说什么呢，不许乱说！人家还没有答应你呢。”
　　周媛脸颊飞起了两朵红霞，说：“我爸虽然查出了是良性肿瘤，但这次切片去化验对他身体的影响还是比较大的，医生说还要留院观察养护两天，现在家里这有我妈一个人在。”
　　江选听到只有柳红英一个人，心头顿时嘭地一声，十分鄙视自己，跟着说：“那我就去拜访岳母大人好了，反正我人都到了深圳，以我们俩现在的关系，不去你家坐一下，似乎不太好是吧。”
　　“谁跟你有什么关系了！你在胡说我就不理你了。”
　　周媛跺了跺脚。“呵呵，那不逗你了，快说下地址吧。”
　　江选听得出小美人有些急了，怕她挂了电话，还是先让她把住址告诉自己要紧。“嗯……”
　　那边的周媛却突然沉默了下来，冰雪聪明如她，怎能不知道自己母女和江选三人间的暧昧，如今听到他要和柳红英单独见面，不禁有些浮想联翩。唉，他怎么可以这样子，都和人家这样了还来勾搭人家妈妈。哼，真是个花心到没谱了的坏东西！以后尽量别让他见妈妈了，省的他见到妈妈漂亮丰韵的魅力又没魂了。可是想到妈妈那眉头轻蹙，幽怨哀婉的模样，她又有些不知所措，自从上次和坏蛋见过面后，已经很久没见到妈妈那种发自内心的笑容了。也就这家伙最能逗妈妈高兴了，将来如果和他在一起了的话，那他就有很多时间去陪妈妈了，到时候妈妈的一定能比现在快活多了。但如果他们两个……突然一个念头跳出来：爸爸生病后，妈妈应该已经很久没有……被“爱”了吧，她“那里”会不会很难受呢？就是自己还没有做过那羞人的事情，常常想起坏家伙那丑东西狰狞的模样儿，“那里”也痒痒的渴望呢，何况妈妈一个过来人了？不是有句话么，三十的女人如狼，四十的女人如虎，听说那些尝过鱼水之乐了女人，如果太久没……的话，妈妈会不会便宜那个长了条吓人玩意儿的死家伙呀？天！周媛发现自己的呼吸居然已经很急促滚烫了，但又无法控制自己的思想，越发地想到了疯狂荒谬的场景，自己和母亲一起脱光了衣服，光溜溜的躺在同一张床上，让挺着超级丑陋狰狞的江选恣意品尝享用的画面，她的一颗芳心几乎跳出胸膛。她摇了摇头，摸了摸发烧的耳根，暗啐了一口，自己想这些乱七八糟的东西做什么？但两腿之间那真实的一片温暖的湿腻，残忍地提醒着她：自己怀春了……江选半天没有听到周媛回答，他当然不可能知道这丫头在这么短的时间内，小小的心眼里就转过了那么多的念头，还以为她在生自己的气：“喂，喂……我的好媛媛、好老婆，乖乖小宝贝，你倒是说句话啊。你这一不说话，我的小心肝都让你吓得扑通扑通的跳个不停了。”
　　回过了神的周媛正为自己的想法羞赧不已，听到了他的话，不由嘟起了小嘴跟着道：“哎呀，你真是肉麻死了，说得我鸡皮疙瘩都掉下来了，你说话就不能正经点！”
　　“呵呵，那人不坏，女人不爱嘛。要我不这么坏的话，你还能对我这么死心塌地吗？”
　　江选坏坏地笑了起来。“胡说，谁喜欢你坏了，喜欢你坏的是……”
　　说到这里周媛就赶紧打住了。但江选还是听出了点内容，他不打算放过她，接着追问道：“你说谁喜欢我坏了？”
　　“就不告诉你，大坏蛋，臭家伙，让你贪心不足！哼……”
　　本来就已经红云上脸的周媛，这会小脸更是急得像熟透了的红苹果，借着娇斥掩饰着自己的尴尬，“今天我听说了你的美女班主任已经递交了辞职信，现在传的几乎半个学校都知道了，别以为我好傻好天真……”
　　“好了好了，小媛媛，”
　　江选连忙打断她，“别瞎猜疑了，我对你的真心你还不知道吗？你是那么的天姿国色，那么的……”
　　“恶心！”
　　周媛抢白他，她虽然没有证据说吴君飞就是为江选辞职的，但听到江选如此肉麻的讨好，哪个女孩子能免疫呢？但她好强的潜质却“指使”她一发不可收拾了，“还有，别以为我不知道你对我妈的那点心思，告诉你，你敢有一点……嗯……欺负我妈妈的举动和意思的话，哼，我阉了你！”
　　听到周媛的话，江选反而从中听出了一丝机会，她能这么说，证明她已经早就察觉到了什么别样的意味了，自己应该没有太流露吧，难不成是她发现了她妈妈那边出了什么状况？聪明如江选者，立刻浑身每个毛孔都扩张了。不怕她还没想通，就怕她从来没有想过，她这样整日的担忧下去，天长日久中，反倒会把她自己绕进去的，嘎嘎，到那时，自己做出什么惊世骇俗的事情来，她也不至于瞬间晕厥啊！小妖精，我爱的，我真的爱你啊！只是现在江选却还得在这个装薄面皮的丫头面前装装样子，他清了清嗓子，故意用一种听起来很正经的口音道：“周媛你这样想就不对了，我和妈可是最纯洁的女婿和岳母关系，你这么说我可以，但你怎么可以这么想妈呢？你啊，思想就是太不纯洁了。”
　　“你……”
　　我妈的心思我还能不知道吗，周媛心里这么想，嘴上却不好说出来，只好道：“我不管了，我家就在月亮河湾三十三号。我妈现在还在公司，你自己看着办吧，要是让我发现你要在我不知道的情况下对我妈妈有什么不轨的话，看我不告诉韩阿姨去！”
　　在你不知道的情况下不是？那在你知道的情况下，我是不是就可以对妈不轨了呢？江选一下子就找到了周媛话里的破绽，再说了告诉了韩素梅又有什么用，她自己都泥菩萨过江，自身难保了呢，嘎嘎！接着又跟小老婆敷衍了几句，江选就挂上了电话。随便看了看手机上显示的时间，已经是午饭的时候了。想起柳红英那个成熟诱惑的美少妇心里就热了起来。随便在咖啡屋里要了一份牛排，把午饭对付过去，打了一辆的士就来到了市区……江选下车的地方是东门步行街，这是深圳历史最为悠久的商业街，在见柳红英之前，他要把自己先好好地包装一下，最好能够让自己看上去成熟些。他为自己挑选的是一身浅灰色的金利来西服，浅色的正装最能衬出男人的身材，又没有白色略带轻浮的感觉，江选在试衣镜前看了看，对自己的品味很是满意。理了理略长的头发，很精神又不显得死板，倒是省了理发的功夫。江选又挑了双棕色皮鞋，蹬在脚上左看右看也很搭配，就往外头走去。关于给柳红英的礼物，江选早就想好了一件很适合送给自己这个娇美岳母的礼物，现在真要去购买了，他心头顿时有些按捺不住，又忐忑不安。从一间成人用品商店门外的玻璃橱窗里，江选发现自己笑得十分的邪恶，他溜了进去。抱着一个包装精美的礼盒从里面走了出来，想到柳红英拆开礼物看到礼物庐山真面目的时的表情，他不由笑得更邪恶了，看到路人都怕怕地躲着自己，他才揉揉嘴角，收敛了有些可怕的笑容。上了出租车，说了声“周氏集团总部”待车子启动之后，江选就闭目思考了起来，离周氏总部有点远，正好把今晚和柳红英见面后的事整理一下，好好计划一下怎么逗弄这个成熟迷人、气质高雅的丈母娘……等出租车停在周氏总部高达三十一层的办公大楼门口，还有不到半个小时就到下班时间了。江选感慨了阵深圳的城市面积，抻了抻身上的衣服，抓着包装精美的礼物盒，就走了进去。自从周媛的父亲病倒以后，柳红英就开始替丈夫打理周氏集团的各项事务，她本来就是一个工作型的女强人，丈夫身体健康的时候，公司里的许多业务也是由她来抓的，现在做起工作来倒也得心应手。江选想到在这座高高的办公楼里，有这么一位成熟知性的商场女强人就要等自己去征服，脚下不由加快了脚步。“我要见你们董事长夫人，请问她的办公室在几楼？”
　　江选来到前台，看接待的前台小姐长得不错，很大方的给了她一个迷人的笑脸。眼前成熟英俊的男人阳光的笑容，让前台接待小姐愣了一下，赶紧也露出了一个甜甜的微笑：“不好意思，请问你有预约吗？”
　　眼前的那人虽然英俊，但她还是按公司的规定问道。“预约倒是没有，不过请你跟柳女士说一下，就说是江城集团董事长江选先生让我过来的好了，恩……我叫吴长龙，相信你们董事长夫人会答应见我的。”
　　江选并没有说出自己的名字和身份，他要给柳红英一个惊喜。打扮成熟的江选没有了原来身上的那少少的稚气，前台小姐看了看眼前气质出众的男人，怎么也看不出是个骗子，再说他自称有公司合作伙伴的董事长介绍，让董事长夫人自己决定就是了，于是拨通了董事长办公室秘书的电话……江选随着秘书来到了顶楼，秘书为他敲了敲门，门内传来一声轻柔好听的“请进”女秘书就主动离开了。江选走入宽大的办公室，他一下儿愣住了，在巨大的办公桌儿后坐着的柳红英，因为在公司里的缘故，穿了一身他不曾见过的黑色职业西服套装，散发出一种淡雅、知性的美，让他不禁有些窒息。正在认真批阅文件的柳红英，秀挺的鼻梁儿上架着一副无框的眼镜儿，浓密的乌发盘在头上，瓜子儿脸略施脂粉，听到进门的人没有先说话，她有些疑惑地抬起了眼睛。看到走到办公桌前的江选，她的眸子里射出惊喜的光芒，却突然柳眉倒竖着站了起来，眸光凶巴巴的，一副要生撕江选的样子。江选只看见准岳母胸口那V字型西服前襟里白色衬衣中跳动晃动着的一对爆涨雪峰，但他还不敢放肆，连忙望向准岳母莫名其妙突然生气的脸蛋。只见那略显苍白的玉容上，早已经飞舞起了两团酡红，是那么的惊艳，那么的娇媚，还包含着羞涩，惊喜，压抑的多种复杂的情愫，一时看的他呆了，而那近在咫尺成熟丰韵熟妇身上散发出来的幽幽芬芳，都成了他陶醉迷离的理由。柳红英高跟鞋清脆而略显凌乱的脚步声，从宽大的办公桌后走了出来，飘逸妩媚，矜持含蓄，却又似乎别有用心地流露出了几丝款款的柔媚：“切，这就是你所谓的惊喜么，一点品位的含量都没有，告诉你臭小子，阿姨早就是才想到了你这一招！”
　　“是么？”
　　江选隐蔽地深深地吸了口从跟前走过的柳红英身上那好闻的芬芳，脑筋百转该怎么表现自己的才思敏捷的男人魅力呢？“不是么？”
　　柳红英弧线优美的身段站在硕大办公室角落里一棵江选叫不出名堂来的风景树旁边的柜子前，转过脸蛋来，望着江选，眸似水波，“红茶还是绿茶，或者咖啡？”
　　江选正被准岳母的一句调皮反问“不是么”的心痒痒的，正要展开“攻势”聪明绝顶的丈母娘居然话锋一转说到茶了，不禁心下忐忑，盯着柳红英那如水的眸子，猜度她的心境：“随便……哦不，阿姨，还是我自己来吧，难道你还当小选是客人么，嘿嘿。”
　　柳红英似乎抵挡不住江选略显无礼的直视，又见他直接客气地走过来自己要泡茶了，聪明的女人乖巧地侧身躲开了。她很清楚，自己既是个美丽的女人，成功的女人，高高在上的女人，更是一个魅力无穷的女人，对少年男子的杀伤力有多大，她还没有想好究竟该如何跟自己这个曾经让她有过那么一丝心动的准女婿相处，现在她需要有礼有节，不偏不倚。“就你这张嘴。”
　　柳红英双手贴着身后肥美的香臀将套裙抚贴了便坐在了沙发上，眸光有些慌乱地从江选那挺拔修长的背影上硬生生地别开，“海南那边的事办的怎么样了呀，这么快就来深圳了？”
　　“呵呵，还不是因为想你了，等不到你下班，就先上来了呢。”
　　但这话不敢说，他看到柳红英眼睛里明显的喜色，他很是高兴，但嘴上还是故意道，“怎么，是不是打扰阿姨你工作了？”
　　“你这孩子，来就来了，还说是叫什么‘吴长龙’的，我还以为是谁呢？”
　　柳红英长辈一样地嗲了江选一眼。轻嗔薄怒间的风情，让江选一阵心颤的迷醉。“‘吴长龙’，不就是‘吾长龙’嘛，嘿嘿……”
　　说到这里，江选本想挺挺屁股，将自己已经有些抬头的兄弟稍微展示一下，以便“吴长龙”更有说服力的，但见柳红英却似乎猜透了他心思一般，早讲玉容随意地别到了另一个方向，留给他一个细长的脖子，只好作罢。“呸。”
　　柳红英啐了一口，假装对他的不上心的样子，抬起一对细长柔软的玉臂，在脑后梳理了一下乌黑的青丝掩饰尴尬，随口平声道，“真是越来越不像话了啊小选，在阿姨面前也敢这么疯言疯语的！”
　　“我说的可是实话……”
　　江选继续嬉皮笑脸，望着抬着双臂而将西装紧绷在身的柳红英那近乎完美的身段，前凸后翘，线条柔美中含着劲暴，看的他猛吞了口唾沫。“你还说！”
　　柳红英风情无限地瞪了江选一眼，举起手来隔空作势欲打。“别别别，你看我这么大老远地带了礼物专门来看你，多么孝敬你这个岳母大人，你可不能生气，更不许打我。”
　　“哼，你心里有当我是你的岳母过么？”
　　柳红英捏着江选的耳朵，故意嘟起了嘴巴装作气鼓鼓的样子，她很快就看到了拿在江选手里的礼盒，“你真还带了礼物？快给我看看。”
　　“空手我敢来么，小选的耳朵可不想被揪着认错呀，呵呵……”
　　看到柳红英点点头的小女儿姿态，江选忍不住心头一阵火起，脸上表情开始有些色迷心窍的程度了。看着江选无赖的样子，柳红英无奈地摇了摇头，一双雪白的小手放在套裙裙摆下正好露出黑色丝袜的膝盖上，也不看他：“臭小子，阿姨在你心目中就是那么蛮不讲理的女人么？”
　　女人？江选这厮脑子里此刻几乎完全都充斥满了暧昧的东西……（汗，本来7300字的，一修改就6000了，大家将就吧，其实，吃大亏的是我……投鲜花，谢谢）


第084章
　　“哼，你心里有当我是你的岳母过么？”
　　柳红英捏着江选的耳朵，故意嘟起了嘴巴装作气鼓鼓的样子，她很快就看到了拿在江选手里的礼盒，“你还带了礼物？快给我看看。”
　　“空手我敢来么，小选的耳朵可不想被岳母大人拧着认错啊，呵呵……想看？”
　　看到柳红英点点头的小女儿姿态，江选忍不住心头一阵火起，脸上有些色迷心窍的程度了。他故意看了看表，然后夸张地道：“啊，都快五点了啊，饿死了，请我吃饭，请我吃过饭了就给你怎么样？”
　　看着江选无赖的样子，柳红英无奈地摇了摇头，一双雪白纤细的玉手放在套裙裙摆下正好露出黑色丝袜的圆润膝盖上，也不看他：“阿姨就是那么蛮不讲理的女人么？”
　　女人？江选这厮脑子里此刻几乎完全充斥满了暧昧的东西：身材略显娇小，却丰韵水润的岳母大人在自己面前居然自称女人，这是多少敏感而又让人热血激昂的字眼啊！
　　再看端庄地坐着的未来的准岳母，似乎自从一见到他，那略带年龄痕迹的脸蛋上便酡红丰润，尤其是那乌黑鬓发和红润接壤的黑白分明，宛如那青春常驻的牡丹，简直勾-引的他想忍不住去触摸，去抚慰。
　　而柳红英那绝美的脸蛋上富少含着丰富的神韵，有些羞涩，有些压抑的兴-奋，几多成熟的风情，顾盼之间无不让江选这个心怀鬼胎的家伙浮想联翩，甚至都感觉到那最原始的激-情在澎湃，荷尔蒙开始汩汩地分泌了。
　　在他目不转睛地打量和注视准岳母的当儿，整个硕大的办公室里弥漫着一丝丝撩人心魄的静谧，若有若无地在空气中酝酿着小猫咪的吟叫，撩拨着两个各怀心事的男女。
　　又尤其是在江选沉浸入欣赏准岳母的忘我境界之际，此刻端庄丰韵，风情万种的柳红英眉目之间更是荡漾起了一圈圈欲说还休的迷雾，一双玉手毫不自知地摩挲着她自己圆润的膝盖，好似在缓解那内心剧烈的挣扎，以及对准女婿的“爱恨”忧愁一般。看的江选忽然觉得嘴唇有些干涩了。
　　“妈，你真美！”
　　这样一句不深不浅的挑-逗或者说轻浮的话脱口而出，而他那精光灿灿的目光更是犹如两只爱的触角，向前，一直向前，轻抚着准岳母那光洁的额，弯弯的眉，水润的眸子，细长高傲的脖子，甚至那若隐若现在那V字形领口中一对玉润兔子的妩媚，还有那几乎在沙发上坐不住了的丰润肥美的圆臀，还有，还有……
　　终于，富美销魂的柳红英再也承受不住准女婿轻浮言语的挑拨了，纤细性-感的小腰一扭站了起来，粉颊更加嫣红美艳了，那桃花盛开般的脸蛋上完全无法掩饰那蠢蠢欲动的风情，优柔地，似嗲带怒地瞪了口无遮拦的江选一眼，蛮腰一闪，朝办公桌走过去，将那蜂腰肥臀留给胆战心惊的江选，言不由衷着：“你个小坏蛋，就知道占阿姨便宜，拿个礼物过来还没看到呢，就要蹭饭吃。你现在好歹也是江城集团的董事长，还差一顿饭么？”
　　说着，柳红英有些魂不守舍地收拾了下办公桌上的文件。
　　江选看着柳红英留给自己的美好背影，那浑圆的香臀微翘，分明有几分娇嗔的味道，尤其是那紧绷着套裙的两瓣肥股，肥嫩嫩，圆嘟嘟地挑战着他承受的极限。
　　咕噜，他艰难地毫不掩饰地咽了口口水，望了望自己的一双“摸股”龙抓手，比了比那两瓣活生生的股肉，完全不知身在何处了：“正所谓‘饱暖就要思Y欲’啊……哎哟……”
　　一只文件夹适时飞过来打在了他的脸上，立刻让他清醒了大半。看到柳红英粉面“盛怒”柳眉倒竖，雌威大发地叉着腰，那前凸后翘的美好身材完全地勾勒了出来，最是让江选几乎发狂的部位，正是准岳母那性-感大-腿之间一只美艳勾魂的倒三角的轮廓：天啦，那薄薄的一层套裙里面，该是包裹着多么值得人生死相争的美景源头啊！
　　“妈妈，莫怪，是小选错了，给！”
　　他急中生智，连忙捡起掉在地上的文件夹，谄媚着笑容，双手捧着送过去。但那虔诚的姿势，完全就是一副为美人鲜花的行头。
　　已经被江选撩拨动了心弦的岳母大人，望着江选一步步走近，那英俊的面孔，修长的身姿，甚至一股浓烈的几乎无法抗拒的男子汉迷人的味道越来越浓郁，她劈手一把夺过文件夹，就势在他手臂上打了一下，又飞快地转身嗲道：“我警告你江选，八字还没有一撇，你就胆敢叫妈妈了，就你这样一副油腔滑调不务正业的样子，趁早打消了你想祸害我们媛媛的念头吧，我们媛媛可不会嫁给你——这样的花花公子！”
　　啪！说道“你”时，柳红英又反手用文件夹打在她身后饱餐她性-感撩人背影的江选的脸上，同时侧过身姿，不让江选轻易地玩味地欣赏她身材的美好，但那绯红艳丽的脸蛋上却明灿灿地展露着“别以为我不知道你在想什么龌龊的事”的表情。
　　一种心有灵犀的暧昧，在硕大的办公室里弥漫着，并且缓缓地荡漾了开来，甚至连每一只签字笔，每一个文件夹，每一张座椅，抑或是那屋角一盆昂贵的万年青松都含着羞，带着嗲，望着一对男女若有若无的挑-逗，静观着事态的发展。
　　“生气了，妈妈？”
　　看到柳红英黛眉倒树愠怒非常的小女儿姿态，江选忍不住心头一阵火起，掐准了丈母娘是没有真生气的，所以不但不收敛，反而变本加厉地笑嘻嘻地张开了双臂，然后坏坏地道，“小选是花花公子么？就算是，但对我亲爱的泰水大人不能花吧，嘿嘿，这么久不见了，真是想死小选了，来，抱一个，慰籍下女婿对岳母大人的思念吧。”
　　看着江选无赖的样子，柳红英好气又好笑，一颗本来就矛盾无法开解的芳心开始动摇，瑶鼻之下的喘息也开始急促起来，那鼓鼓饱胀的胸-脯悠悠地起伏着，富含着无边无际的念想，然后却无奈地摇了摇头，也不避开逼近的江选怀抱，玉手一探，扯着了他的耳朵，并微微转了半圈，加了把力气，两瓣鲜艳的樱唇一启，兰香四溢：“你个小坏蛋，连阿姨的便宜都敢占了，告诉你-妈妈，打你个屁-股开花！”
　　江选却听得出柳红英并没有生气，听着她自称阿姨却做着类似情侣间嬉闹的举动，心登时就酥了一半。
　　天老爷！又来个要打屁-股的阿姨，不知道我最欢迎了的么？嘎嘎！
　　近在咫尺，而又都非善男信女，尤其是在四目相对的一瞬，似乎那情的火花，爱的欲-望都几乎到了一触即发的境地。
　　看着准岳母那与其年龄完全不相称的美貌和滋润的肌-肤，江选一边对柳红英拧着他的耳朵置若罔闻，一边直勾勾地俯视着娇喘愈加急促的准岳母，犹豫再三，还是没有将双臂合拢，甚至都没有在柳红英那丰腻尤-物般的娇-躯上碰一个指头。
　　男人，绅士，应该有所为，亦有所不为。对这个美艳不可方物的准岳母，他肯定是要“为”的，但现在应该还不到时机。他现在对于“擒拿”的时机把握，自忖还是有些心得的了。
　　“真——要打屁-股么，妈妈？”
　　他几乎是一字一顿，一眨不眨地盯着柳红英那熟透了的苹果一般的玉颜，嗅着她檀香口中的迷人涎香，涎着脸试探准岳母的风情底限。
　　听着江选近乎“最后通牒”一样的“威胁”而他那眸光中火一般的热情，烤的柳红英芳心犹如N匹小鹿在蹦个不停。
　　但她岂是能被乳臭未干的毛头小子吓倒的么？加上江选做搂抱状的双臂就在她圆润的香肩两侧，却迟迟不合拢来，这对她作为般的女人的自信绝对是个打击：臭小子，你明知道从第一次见面开始，阿姨我对你的态度就是不明不白的；你明知道阿姨我的婚姻并不幸福美满；你明知道你自己该是有多大杀伤力的；你明知道阿姨从来都是在矛盾折磨中给你创造机会；你明知道曾经在水中，阿姨给过你仓促的一吻；你明知道现在你就是犯横强抱了阿姨，阿姨也是无法真给你翻脸的，而你，为什么就硬是要人家心欠欠你那双有力的臂膀啊！
　　当江选看到柳红英那双美眸中复杂的情绪变幻不停时，正胡乱揣摩的瞬间，听到了柳红英的“通牒”柳红英松开了他的耳朵，轻轻地抚摸，一双美眸好不躲闪地盯着他的眼睛：“江选，你一定把跟阿姨的关系弄到这么复杂么？”
　　话挑明了，江选顿时石化：“我……”
　　他还没有做好准备啊！
　　“那你不要后悔哟！”
　　柳红英艳丽丽地把脸贴近前来，踮起脚对着江选脸上吹了口香风，一双雪白的玉手撑在他结实的胸口，乌黑的眼珠里竟闪动着几丝调皮的神光，迷离的神韵。
　　江选思维短路中，他到没有真想过现在就能抱上这个成熟美貌的岳母大人，而现在岳母大人似乎已经将他的心思揣摩透了，是试探？还是以假乱真呢？
　　他万分踌躇中，一阵香风飘来，一个丰韵的身子已经偎进了他的怀抱，他愣愣的有点不敢相信，被动地、机械地、缓缓地搂住了怀里动人的娇-躯，温香软玉在怀的瞬间，他整个人都“直”了。
　　只听到柳红英甜美的嗓音在自己耳边吹着气道：“小坏蛋，这不正是你所想的么，怎么现在假惺惺地作出这样难以置信的虚假表情啊……”
　　柳红英说着，螓首缓缓蹭动，那飘着迷人幽香的发丝，乌黑油亮地撩拨着他的下巴，宛若情到浓处的痴心少女，一副能将整个身心奉献出来的决绝一般。
　　柳红英说罢，脸蛋也变得羞红燥热，只是两人靠得太近江选刚好看不到，她对江选本来就有着一丝不属于岳母和女婿间的异样情愫，不过趁着江选和自己耍无赖，做出这么大胆的举动来，却连她自己也有些吓一跳。
　　其实，很多不该发生的事情，只缘契机到了，便一发不可收拾。
　　江选整个人都陶醉在了怀里香气四溢的岳母身上，他紧紧地搂着，柳红英温暖的身体散发出丝丝的靡香，如此娇小，却这样丰润，圆滑，情意绵绵，抱在怀里可以感受到她胴-体充满弹性的凹凸，韧性的渊博。一种美梦成真的狂喜，一种母女兼收的成就和幸福，让他的脑子完全失去了思维……呼吸狂烈地开始急促，双手开始要在准岳母这具尤-物的身材上摸索了。
　　然而，柳红英娇-躯一扭，像条润滑的美人鱼一般就轻易地脱出了他的搂抱，玉面春情四溢，桃红柳绿，娇嗲嗔道：“臭小子，休想得寸进尺，阿姨犯晕了才便宜了你的，咯咯……走，阿姨请你吃饭去！”
　　坏坏地，恶作剧地，风情万种地，她白了发愣的江选一眼，回身伸手要去拿江选顺手放在桌上的礼品盒的时候，却立刻又被回过神来的江选抢先拿去。
　　她看着脸上又挂上坏坏邪笑的江选，脚下跺了跺，嘟起了嘴气鼓鼓道：“回家！”
　　看她真有些着恼了，江选忙道：“给是给了，现在还不能让你看，等我送你回家，送你回家后就给你。”
　　“哼！”
　　柳红英当先走了出去，高跟鞋踩得蹬蹬响，款摆的香臀实在是太了……
　　柳红英的座驾是一辆银灰色的宝马。
　　正所谓坐车坐奔驰，开车开宝马，而开宝马车的女人绝对是最动人妩媚的，香车美人，从来都是男人追求的崇高境界！
　　怀中抱着装着极品礼物的礼品盒，江选坐在副驾驶座上，嗅着车厢中淡雅而富含着春情的香水味，看着柳红英高跟鞋的脚熟练地在油门和刹车之间转换，宝马犹如吃了春药一般在车流中穿梭，抛开一辆又一辆的车子，他居然发现这时刻的准岳母是最性-感的，因为他竟然对着毫不掩饰得意的准岳母，BO起了！
　　以后，一定要给每一个美人都配辆拉风的车子，想必性-趣一定是最浓的！嘎嘎……
　　车子在周家的别墅地下车库停下了，直到熄火几秒钟了，两人谁也没有动。
　　似乎两颗心跳声都可以清晰地听见，气氛越来越浓郁……
　　“还不滚下去！”
　　柳红英投降了，当先推开车门，猫着腰出去了，“自己拿行李！”
　　“是！”
　　江选舔了舔嘴唇，也下了车：天啦，岳母弯腰时的美臀绝对是最肥美的时刻！
　　周家别墅坐落在香密湖一处小山坡上，这里集中了一批无论身份还是地位都处于上流社会的人群，犹如香港著名的半山区。但周家的别墅还只是处在半山腰，而往上，别墅的气派程度更显昭彰。
　　周家别墅地上部分分三层。一层为大客厅，足有近一百八十平，简直可以作为一个宴会的场馆。带着两间佣人房间，以及一个大厨房。而在客厅外面还有一个绿草荦荦的草坪，不下于两百平。
　　二层为主人起居室，带着四间卧室和一个放映厅。
　　三层有四间客房和一个娱乐室。
　　“遗憾的是没有游泳池，”
　　柳红英带着江选到了三楼，一边感叹，“阿姨和媛媛每次都要去外面游泳……”
　　想起上次和周媛母女游泳的事，江选禁不住朝准岳母望去，那慌乱的一吻犹在唇边。
　　但柳红英却十分乖张地别开了脸蛋，推开了一个房间：“你就住这里吧，洗个澡，然后我们出去吃饭吧。”
　　她也不等江选说话，劈手就要来夺江选手中的礼品盒：“究竟是什么东西，搞的这么神秘……”
　　江选机警地躲开了，举起手中装着一根电动假Y具的礼盒子，“你真的要？不后悔？”
　　见柳红英点点头，他一本正经地说，“里面的东西你应该会喜欢的，如果现在不喜欢，以后也一定会喜欢的。”
　　说着，他把礼物递了过去，看她犹豫着一副马上就要拆开的样子，又说：“妈妈，小选还是奉劝你最好一会再拆，最好回到你房间，那时候才会有惊喜。”
　　柳红英怀疑地捧着盒子，摇了摇，听了听，最后在江选几乎忍不住要笑出来之前丢下一句“如果阿姨不满意的话，当心你屁-股”就下楼了。
　　“啊，下楼都下的这么迷人啊！”
　　江选探头探脑地感叹，正意犹未尽地转身进房间，一边想着这个晚上是不是会有惊天地泣鬼神的大事要发生，手机突然响了起来，是一个女人的声音，有些好听，似乎是个美女：“喂，是妻妾成群的江总吗？”
　　“你是？”
　　江选听到声音有点熟悉的感觉，但一时想不起来。
　　“哟，不愧是江总啊，看来姐姐我是真的不入你的法眼了，上次拿了人家的名片去后就没给人家打过电话不说，现在人家主动给你打了，你居然不认得了……”
　　“哦，原来是艳红姐啊，弟弟就是忘了自己也不可能忘了姐姐啊，自从上次一别之后，弟弟可是想你想得紧了，茶不思饭不想……”
　　江选想起来了，打电话的女人是自己在飞海南时在机场认识的红衣女郎卢艳红，想起那个身材尤-物般的御姐，他浑身每个被准岳母挑-逗起来的细胞又立刻活跃了。
　　“咯咯，就瞎说，满嘴跑火车，连电话都没一个，还说想我呢！”
　　卢艳红那头的声音听起来似乎很开心：最蠢的情话，女人也宁愿当真的。
　　想起这个离了婚的美艳少妇，江选眼里立刻发了光，自己上次好像是和她约好在深圳再见的，现在自己刚好在深圳，说什么也不能错过了这个一亲芳泽，甚至做她入幕之宾的机会：“谁说不想了，我也想和姐姐说话啊，就是琐事太多了。这不弟弟刚闲下来，正要问候姐姐，姐姐就心有灵犀地来电了，嘿嘿……”
　　“没一句真话，咯咯，”
　　卢艳红毕竟不是毛丫头那么好骗，不过话锋一转，“可是姐姐喜欢听，哎——傻女人啊傻女人，谁让姐姐也不能免俗呢。”
　　“我最不爱听自称傻女人的话了，姐姐，我真的在想你。”
　　他躺到床上，酝酿怎么挑-逗这个风情值得尝试的女人。
　　“想我就来看我呀……”
　　卢艳红那边也很安静，应该是一个人在房间，所以话中情不自禁地流露出了丝丝暧昧。
　　“告诉我地址，我保证一个小时出现在姐姐身边。”
　　“你说你现在在深圳？”
　　手机另一头的卢艳红有了些惊喜。
　　“别管我在哪里，只要知道姐姐的确切地址了，就是打火箭，我也要以最快的时间赶到，姐姐，我想你真的想到刻不容缓了啊……”
　　江选厚起了脸皮，无耻得是那么的自然。
　　“真的？”
　　卢艳红的声音柔柔的，犹如一只春猫，“姐姐信你，嗯，那今晚我要在‘人间都汇’参加一个酒会，你来当我的男伴好么？”
　　“快马加鞭……”
　　江选挂了手机，柳红英这个让他心痒痒的漂亮极品岳母，再逍遥一晚，待我吃了另一个久候的御姐，再回来细细品尝，嘎嘎，人生实在是……Y荡啊！
　　十分钟后，江选已经坐上了去“人间都汇”的出租车，不敢跟柳红英打电话，发了条短信：亲爱的妈妈，客户相邀刻不容缓，回来再当面致歉！
　　当他快要到目的地时，才收到柳红英的短信：你……去死！
　　哈哈，想来岳母大人已经看到了礼物了吧，哈哈……
　　“人间都汇”是深圳比较有名的高级俱乐部，江选直接打车来到了人间都汇门口，门童倒是很有素质，没有因为他坐的出租车就敢怠慢，依然很殷勤的为他打开了车门，甚至还将手搭在车门顶上方，以免他下车时碰到头。
　　江选点点头，打赏了门童些小费，直接就让他把自己领到了和卢艳红约的酒会所在。
　　江选一进到酒会的大厅，就看到一片辉煌的灯火，里面宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅大气，光滑的大理石铺就的地板，巨型的水晶吊灯发出璀璨光芒，舒缓悦耳的音乐在大厅回荡。
　　一溜用鲜花点缀其中的紫缎长桌上面摆放了各种美食，由宾客自行取用，身着合体旗袍的小姐手持放着酒水的托盘，穿梭于宾客之间。
　　这里似乎是一个商业酒会的样子，来宾大多是深圳商圈的成功人士，也有不少政界的官员，他们西装革履，表现得彬彬有礼，颇为绅士，而女宾们看起来则多是上流社会的名媛，身着各式晚装，一个个举止优雅，交际花混迹其中也同样言行矜持，让江选分不出来。
　　这些男男女女或低声细语，或笑语晏晏，活跃一点的人则四处周旋，四处应对，表现着自己不凡的社交能力。江选虽然身为江城集团的继承人，身价早已不菲，但对这样的场合却还是比较陌生。但他还是装着比较老练随意的样子，从走过身边的侍者的托盘中取过一杯红酒，很自然地就融入了绅士淑女之中。
　　他在几个圈子中来回穿插，应对自如，却没有一个值得他留意的客人，甚至在生意场上都八竿子打不着，不禁有些意味阑珊。
　　而他，英俊潇洒又风度翩翩，更难得的是年纪如此轻轻，在一众富贾与名媛中，一边回忆007系列片中主角出入高雅场所的骚-逼作为，一边装，倒也显露出了一些卓雅气质，似乎还像模像样，自然赢得了不少瞩目的眼光。
　　江选很快就发现了坐在一旁角落里的卢艳红，伸手从服务小姐手中托盘上换了杯酒，向周围的人道了声歉，向宴会大厅的角落走去。
　　此时的卢艳红正坐在一张宽大的沙发上，望着旁边的落地窗发呆。江选直接走到了她的面前，把手伸了出来，做出个邀请的动作：“这位漂亮的小姐，我能请你跳一支舞吗？”
　　卢艳红抬眼看到了江选，脸上立刻露出了惊喜的笑容，她牵过了江选伸出的手：“你真的在深圳，我还以为你是骗我的……”


第085章 舞会迷梦1
　　他在几个圈子中来回穿插，应对自如，却没有一个值得他留意的客人，甚至在生意场上都八竿子打不着，不禁有些意味阑珊。
　　而他，英俊潇洒又风度翩翩，更难得的是年纪如此轻轻，在一众富贾与名媛中，一边回忆007系列片中主角出入高雅场所的骚-逼作为，一边装，倒也显露出了一些卓雅气质，似乎还像模像样，自然赢得了不少瞩目的眼光。
　　江选很快就发现了坐在一旁角落里的卢艳红，伸手从服务小姐手中托盘上换了杯酒，向周围的人道了声歉，向宴会大厅的角落走去。
　　此时的卢艳红正坐在一张宽大的沙发上，望着旁边的落地窗发呆。江选直接走到了她的面前，把手伸了出来，做出个邀请的动作：“这位漂亮的小姐，我能请你跳一支舞吗？”
　　卢艳红抬眼看到了江选，脸上立刻露出了惊喜的笑容，她牵过了江选伸出的手：“你真的在深圳，我还以为你是骗我的……”
　　此刻宴会上的御姐卢艳红绝南对算得上是一个人间尤-物。
　　江选握着她细嫩的玉手，柔若无骨，光滑而细腻，心跳无法控制地加速起来。而四目相对的瞬间，一种不可名状的欲-望，让两人都从对方袅袅的眸光中看到了希冀。
　　气氛是融洽的，音乐是柔和的，空气中弥漫着各种不知名的香水味儿，还蠕动着情的迷离，燃烧着欲的火焰。
　　身材本就修长丰-满的卢艳红，近乎完美的胴-体上只穿着一袭深紫色拖地晚礼裙，和她上次机场那身鲜艳的红一起，给人一种火般的热情，四溢的狂野。
　　一只高高的云鬓耸立在头顶，又黑又亮，和她那雪白娇嫩的肌-肤搭配起来，简直就是一个中和了中西方神韵的女神，艳压群芳。
　　明眉皓齿，眼波流盼，瑶鼻高翘，樱唇欲滴，粉脖细长，玉臂似藕，指若嫩葱，杨柳蜂腰，肥臀饱髋，双腿修长。再加上其雪嫩的耳珠之上，垂坠着两只银白色的吊坠，在荧光灯的照射下，散发出褶褶光辉，珠光宝气华气尽显，却又毫无庸俗之媚，看的周围一双双狼眼目不转睛，当然，也包括近在咫尺的江郎了。
　　尽管自以为情场高手的他，现在已经抵敌不住卢艳红那双能看透人本质的眸光了，于是他将目光投在了她那长脖子两侧深深的锁骨窝上，无疑那里是很性-感撩人了。
　　她身材很修长，但他没有想到脱去了大衣后换上晚礼裙的卢艳红是如此的骨感，而当今女人以瘦为美，卢艳红正好投人所好，那一对娇俏的锁骨窝，看的江选丑态毕露了。
　　他艰难地咽了口口水，目光稍稍下滑，一道完美的V字形粉白峡谷，顿时让他几乎魂飞天外。隐隐可辨的几根胸骨之上，毫无一丝脂肪，却陡然隆起两尊浑圆挺凸的半球，而晚礼裙胸襟恰好地留出了一片供人观瞻的领地，一只银白色的挂坠令人嫉妒地垂进了那两尊半球之间，舒服地躺着，这让江选恨不得立刻化身为那挂坠，躺进美人那最神圣美好的处所，感受她柔和的心跳，她的温暖，她的爱。
　　“咕噜……”
　　他几乎让杯中酒呛着了，却毫不掩饰自己的丑态。
　　“嘻嘻……”
　　卢艳红笑的异常妩媚，两团婉转若霞的红云浮现在了那瓜子般流线型的脸蛋上，顿时为她增添了无尽的魅惑。细长脖子两侧深深的锁骨窝愈加性-感了，牵连着两根胸锁乳突肌衬托着那花儿般的笑脸，甚至那胸口圆润的两尊都跟着悠悠滚动起来，“是不是人家状如八怪，恶心的江总几乎呕吐啊，咯咯……”
　　女人，就是爱说反话，勾-引你主动去赞美她；聪明的女人，尤其擅长此道，却还让你无法生出厌恶、恶俗来；无疑卢艳红是属于聪明女人的一列。
　　江选的目光跟着那两尊玉荷般挺凸的颤动半球荡漾着，嘴角微微翘起，目光坏坏地和御姐对视：“红姐，若是小弟我能与你这样迷死人不偿命的八怪长相厮守，我宁愿把肠子都呕吐出来，死而无憾，嘎嘎……”
　　“贫嘴！”
　　卢艳红樱唇微启，一股淡淡优雅的红酒味儿飘散出来，洁齿如贝，袅袅，而那双魅惑众生的眸光宛若那苍穹繁星，摄人心魄中，又让人心痒难止，“一声红姐，叫的人家老了好多年岁——何必说死呀死的，吐呀吐的，也不就习惯了么，咯咯……”
　　“呵呵，嘴贫，我嘴贫，”
　　江选盯着卢艳红那高翘的鼻梁，“叫声红姐，不是叫老了你，而是表明了小弟我太嫩罢了，不过红姐既然在乎，那么不如你建议一个称呼吧？”
　　说着，江选握着卢艳红玉手的手紧了紧，半转身朝大厅中央行去，一路行来，无不收获了无数艳羡的目光，这让初出茅庐的他不禁有些飘然了。
　　卢艳红犹如久处这样的场面，淡定自若，但一双杏目不时朝身边修长挺拔的男伴看来，那微抿的樱唇上都蕴含着无尽的满意。
　　“江总这样叫法，红姐我领受了，只是别一回头，这个红姐就变成了老姑婆了才好，咯咯……”
　　卢艳红在大厅中央站定了，轻轻地抿了口手中杯里腥红的红酒，云霞在她那粉红的脸蛋上开始扩散开来，一副醉美人的雕像因为那一袭拖地长裙而塑成了，比之那断臂的维纳斯也不逞多让。
　　“使不得，使不得，小弟叫了红姐，但红姐你也不能再一口一个江总的叫了吧？”
　　他故意留点余地，大手试探性地握了握那只玉手，其滑腻无骨，让他幸福的陶醉。
　　“那红姐我该怎么叫呢，小弟你就给个建议好么？”
　　卢艳红面对面朝他靠近了半步，那身淡雅的香水味辅助着她开始捕猎面前这只矫狼了。
　　面前这张妩媚的笑脸凑近，那对圆润挺翘的半球几乎已经在他的西服前襟上擦碰了，随着她悠悠的呼吸，那娇美的峡谷也跟着一并一松的，勾引的江选两兄弟都蠢蠢欲动。
　　“嗯……小弟，选弟，红姐你随便挑一个吧……”
　　江选一仰脖子，将杯中酒尽下了肚，随手将空杯子放入了路过身边的侍者托盘中。
　　这时，灯光变幻，突然变得柔和起来，舞池里舒缓的大调响起，气氛变得极具情调，俩人被这略显浪漫情调的气氛影响，双双侧目，已经有人成双成对的翩翩起舞了。
　　也许是被那些成对的舞者的亲密所感染，也许是为了给自己充足的理由，卢艳红也一口抿尽了杯中酒，看着侍者远去，她一双柔臂自然地搭在了江选的肩头和手臂上，那种寄托倚靠的安全感，让她从离婚后就越来越孤寂的心渐渐暖和柔媚起来。
　　借着渐入佳境的音乐和氛围，她深深地呼吸了一口一双大手环住了自己蜂腰的舞伴身上那浓郁的化不开的男子汉气味，嗓尖有些哽咽：“选弟……”
　　这声无穷幽怨嗓音的后半段终于还是无奈地吞回了肚子里，她自然地将自己光洁的额头轻轻地靠在了江选的下巴上，毫无章法地，两个人默默地随着音乐的淡淡节奏轻摇慢摆起来，一种心有灵犀的默契，将大厅里优雅的音乐声排除了出去，恬然地，两人享受着与世隔绝的静谧，甜蜜的静谧。
　　江选搂着她的柔软而隐隐散发韧性的腰肢，拥着她窄细却丰韵的娇-躯，微微低头，嗅着怀中美人发际之间扑鼻的成熟麝香，心动不已：“红姐，有心事么，能说给选弟听听？”
　　“嗯……”
　　卢艳红没有回答，将脸蛋深深地埋在了他的肩头上，整个娇-躯跟着贴了上去，零距离似地两人跟着暧昧的音乐跳起了类贴面舞。
　　音乐舒缓，舞池的光线进一步转暗，江选陶醉地呼吸着美人身上醉人的体香，手楼着她柔软腰肢的无尽诱惑，还有黯淡光线的暧昧，手上微微紧了紧，立刻在心底听见怀中美人发自内心最隐秘处的一丝呓喃，顿时浑身瞬间燥热起来，接着就感觉到两只圆嫩的RF被紧紧贴在自己的胸膛上，几乎都有些变了形。
　　美人主动投怀送抱，还大胆地参杂了几许性的暗示，这让江选忽然有些无所适从了。
　　“出道”以来，似乎对每一个女人都是手到擒来的成功，让他突然有些慵懒了。没有挑战性的征服，最终肯定是会让他索然无味的。此刻又突然有一个念头蹦了出来：难道自己要将每一个跟自己有染的女人都收入后宫不成，那还要别的男人活不活啊？
　　但是怀中静谧的御姐真实地在对自己做出臣服的姿态，他几乎有了这样的错觉了：难道自己将造就的是一个种-马般的人生？
　　“你……怎么不占我的便宜？”
　　卢艳红突然扬起脸来，吐气如兰，美眸悠悠地放射出星星疑惑，丝丝幽怨，锁住他微蹙的眉头，犹如一只乞怜的羔羊，真是我见犹怜啊！
　　这是一个不光有心事的女人，还是一个故事绵长的女人。此刻遇到了她心仪的男子，却又许多话无法述说，用了一种近乎屈服于现实的姿态在得过且过，而这个男子，也就是江选他，却无法理会。
　　想通了此节，江选突然有了种怜天惜人的感觉：难道自己只是在做好事？
　　连忙在内心鄙夷了自己一番，重新审视仰脸的御姐：几多迷茫，几多幽怨，几多伤惑的往事，构成了一尊圣洁的塑像。
　　他陡然心惊：这不就是自己追求的美么？
　　“红姐，我喜欢你，欣赏你，所以我不能亵-渎你，”
　　他一本正经，却突然坏笑起来，低下头，用嘴唇在卢艳红那挺翘的鼻尖上蜻蜓点水般一啄，“除非你告诉选弟我，如果我现在吻你，你会反抗么？”
　　卢艳红一双美眸立刻含满了笑意，春-情万种的妩媚，飞快地说：“会的。”
　　“那么我抚-摸你呢？”
　　江选将一只大手滑到了卢艳红那高翘的臀瓣上，立刻感受到了那性-感非常的肥臀突然绷紧了，顿时让小江选为之一跳，他连忙微微弓腰，避免了冒犯美人小腹。
　　卢艳红羞媚不禁，踮起脚，将樱唇凑到他耳际边：“我要反抗的！”


第086章 舞会迷梦2
　　江选连忙在内心鄙夷了自己一番，重新审视仰脸的御-姐：几多迷茫，几多幽怨，几多伤惑的往事，构成了一尊圣洁的塑像。
　　他陡然心惊：这不就是自己追求的美么？
　　“红姐，我喜欢你，欣赏你，所以我不能亵-渎你，”
　　他一本正经，却突然坏笑起来，低下头，用嘴唇在卢艳红那挺翘的鼻尖上蜻蜓点水般一啄，“除非你告诉选弟我，如果我现在吻你，你会反抗么？”
　　卢艳红一双美眸立刻含满了笑意，春情万种的妩媚，飞快地说：“会的。”
　　“那么我抚-摸你呢？”
　　江敢选将一只大手滑到了卢艳红那高翘的臀瓣上，立刻感受到了那性-感非常的肥臀突然绷紧了，顿时让小江选为之一跳，他连忙微微弓腰，避免了冒犯美人小腹。
　　卢艳红羞媚不禁，踮起脚，将樱唇凑到他耳际边：“我要反抗的！”
　　这犹如猫咪蜷怀般的呓语，那娇体贴怀的“性息”那一对柔软丰润的玉-乳在他胸口轻柔蹭擦所带给他的无穷享受，简直让方才还在柔弱地挣扎着想要不“祸害”御姐的江选汗颜不已。
　　嗅着怀中成熟女体所不断飞扬的芳香，小江选简直无法控制地顶在了那柔软温暖的一片小腹上，江选连忙缩髋，但那柔软温暖的一片小腹随之压了过来，如影随形地跟着那肇事的小老弟，同时江选感觉到一双柔软的玉手双双抚上了自己的耳垂。
　　天！敏-感之处被怀中美人如此侵犯，如此温柔的缠绵，让江选浑身所以的血液都朝一处疯涌了，胸口被有如实质的两坨圆润滚动的肉团挤压的同时，江选不再优柔寡断了。
　　他双手一紧，死死地扣住了御姐那滚圆的两只臀瓣，入手处丰厚的脂肪抵抗支撑着他的力道，反弹回来，盈盈两捧弹力十足的屁股，让他的力量犹如化入了深不可测的大海一般，这激起了他的好强之心。
　　十足充盈了小弟此刻也雄赳赳地开始在美人小腹上骚扰了，几乎将那柔软的一片肌-肤顶了深深的一只小肉坑。这让美人御姐嗓尖里情不自禁地迸发出一声压抑的无尽勾惑的媚吟，嗯……犹如一颗穿透力强劲的子弹般射进了江选灵魂最深处，他几近疯狂了。
　　曾为人妇的御姐卢艳红，浑身几乎每一个细胞在此刻都被江选，或者说是被她自己激活了。久不曾尝试那鱼水之欢的饥-渴和落寞，在江选近乎暴虐的抓捏她丰-满肥润臀瓣的那一刻，得到了几乎肯定的答复：所有积累起来的欲-望，今晚在这个南国都市里都会得到慰藉，彻底的慰藉——因为，他是那么的年轻，“他”是那么的坚-挺，有力！
　　迷离的音乐似乎太长了点，好像永远都没有停下来的意思，这正中这对情-欲中烧的男女下怀。
　　最深入的交流是默契的沉默，无言的相拥，心与心相碰撞擦出的爱的火花，欲的最终理想！
　　言语在此刻已经多余，似乎从一开始，他们的相识就双双带着欲的企图，何须要更深入的了解？
　　两具燥热的身体贴得很紧，江选清晰地感受着她半露的酥-胸，饱-满、、傲然，随着音乐声舞曲临近结束，他的心理却由尴尬转为了彻底的享受，身体中断那集中血液的东西和他配合起来彻底征服怀中欲-望难填的御姐简直相得益彰。
　　他试探着几次地头伸出舌头在意乱情迷的御姐雪嫩的耳垂上轻轻扫动，甚至舔弄，让他情-欲亢-奋的是，得到的却是御姐欲拒还迎的几声苍白无力的嗲吟“不要，不要……”
　　“红姐，究竟是要还是不要啊？”
　　对于御姐如此落俗的反抗，他不但没有反感，反而让他设身处地地理解了御姐：她还能说出怎样拒绝的话呢？可怜的女人，哦，可爱的女人！
　　自然地，他揶揄的诘问是得不到回答的，怀中御姐的整个娇-躯几乎都倚进了他的怀抱，无论是女人象征的酥-胸，还是那紧紧对抗着他神龙的小腹，都在无言地诉说着她的欲-望，她的需要。
　　他的热情，雄壮，跋扈，带给欲女满腔的希冀，满心的欢喜。他坚硬无情的侵犯着她的禁地，虽然周围人流如织，但此刻的她排斥不了他的撩拨，她几乎快感觉到了那无法言喻的快-感，触电般的快-感，胸-脯上那羞人的两点R尖欢快的发硬凸起，挨擦着他的胸膛，迫住他的胸膛才感觉更充实，更愉悦，酥麻的快-感从顶端传遍全身，电流过处，一定带起了一片片的潮红，他身上的男子气息很催情，强烈的刺-激让她感觉到了羞人的潮热……她很想，她多想，多想自己伸手下去，捉住那条炽热如铁的神杵，尽管隔着裤子，她也多想调整“他”的方向，夹进她那两条浑圆的大-腿之间，以慰藉那滚滚潮涌的幽香之玉谷啊！
　　但是这样大胆疯狂的念头还是无法冲破她根深蒂固的廉耻礼仪，于是化作了一股股滚烫潮湿的娇喘，娇-躯酥软了。
　　女人下巴无力的搭在江选的肩膀上，脸蛋在轻摇慢摆中已经不可避免地贴着了江选的脸颊，他的手已经摸遍了她肥润的丰臀，她的柔滑，她的温柔，她的弹性，他已经了若指掌。
　　她早已闭上了美眸，没力气反抗，任由他轻薄；他两只手都已经箍紧了她，很有力，她动弹不了，也不想动。
　　神杵贴着小腹，在那敏感神秘的三-角地带冲刺，摩挲，蠕动，一堆积起来的强烈的快-感，一次次将她推到了那最极乐的边缘，但就在攀上云端之际，将她丢下了，这让御姐的心扉，娇-躯，甚至灵魂都在承受着折磨和煎熬，就差那么一点点，就一点点啊！
　　卢艳红细长的十指紧紧地揪着江选肩头的衣襟，银牙几乎咬碎，但那如潮的极乐就是无法达到。美眸迷离之间，意乱情迷之中，她开始主动地寻找那极乐的源头了。
　　江选突然感觉到怀中一直静静地承受自己轻薄的御姐那丰肥的圆臀忽然左右轻柔地摇摆起来，不，是扭动，随着她修长身姿的摇摆，如杨柳扫岸般的柔美中，她突然踮脚、送髋、劈腿、轻吟，几乎在这一气呵成之间，江选的神杵隔着几层布片滑进了御姐那丰-满的双腿之间，被女人骤然一夹，在犹如电击般感觉到一片滚烫热度的瞬间，随着她悠扬的摇摆，又自然地脱了出来。
　　女人的整个动作一气呵成，狂野，大胆，煽情，又神不知鬼不觉——当然除了受益者江选！
　　还在他愣神之间，粗重的呼吸还来不及再次呼出，美人两腿之间那炽热的一片又一次侵袭了他的神杵，同时一声勾魂摄魄的呻-吟，从美人那欲滴的樱唇之间迸发出来，灌进了他的耳朵！
　　媚妖，天生的媚妖啊！
　　能借用如此隐蔽却杀伤力无敌的伎俩来慰藉她自己的同时，还让这个自诩情场高手却并不完全了解女人心思和需要的臭小子也受点折磨，一举两得！
　　借着闪烁的灯光，卢艳红看见了江选的惊愕，他澎湃的欲-望，他欲罢不能的焦躁，一张英俊又坏坏的脸急成了猪肝色！
　　咯咯……御姐芳心大悦，就算那临界点的高-潮无法在这样的舞池中公然获得，能折磨一下这个不知天高地厚的小坏蛋，也不枉她即将要委身于他的些许不甘了！
　　“红姐，再来，继续啊！”
　　江选一副急色的样子，逗的面若桃花的卢艳红抿嘴一笑，羞涩娇媚中又带着几许矜持的美。
　　她低头借着闪烁的灯光瞥了一眼江选腰间，只见那笔挺的西裤顶起高高的一柱，犹如浇注的铸铁般，不可撼动一分！芳心顿时狂烈起来，那么长？
　　“小色鬼……”
　　卢艳红仰望着江选那赤红的眼睛，呼吸着他浓烈的喘息，欲言又止，因为舞会的音乐戛然而止。
　　沉醉在暧昧和温情中的男女们纷纷惊醒，绅士淑女般地牵手息舞，红光满面地低声交谈着走到一边。
　　灯光接着亮堂起来，江选微微猫着腰，牵着卢艳红那无骨玉手款款走向食案，俩人的脸上都荡漾着晕红的潮霞。
　　卢艳红另一只小手捂着小嘴，掩饰那的笑意——因为江选那丢人的动作。此刻的江选不得不用一只手插进裤兜里，把那根远超常人的长东西拨乱反正到一个从外边不容易看出来的角度。
　　其实，身具如此雄器，应该不以为耻反以为荣的，他这样想着，到了食案边便不再掩饰，背着众人反而昂首挺胸了，将那条如意金箍棒顶在食案沿上，斜着脸对身边兀自嗤嗤偷笑的卢艳红挑衅地眨眨眼，立刻招来美人手指在他手心中轻轻一挠，其暧昧与勾魂溢于言表！
　　人生得佳人如斯，快哉矣！
　　“去露台看看夜景……”
　　卢艳红从侍者托盘中挑了杯马汀尼，一手捻着裙裾就袅袅朝西面的露台走去。那优雅柔美的身段，高高的云鬓，纤细的手臂，盈盈只堪一握的小蛮腰，肥美硕大的圆臀，以及那修长性-感的双腿在裙裾中的摇曳，一切都是那么的勾魂，昭示了一种暗示，挑-逗的暗示！
　　好一个妞！
　　江选朝美人去处的方向一看，那露台就是凸出大厅的一块类阳台的去处，被一帘飘渺的窗纱掩住了，但也能从露台望出去看见深圳夜景中的星星灯火！
　　好地方，007不就是经常在这样的露台上沟女的么？江选对等候在前的侍者摆摆手，没有取酒，原地抖了一下，让那傲然挺立的玩意顺了顺，才跟着卢艳红娉婷的步伐朝露台走去。盯着那浑圆肥美的臀瓣，看着她们左右扭动着挤来挤去，那股瓣之间一道分明的沟壑包含了多少值得人生死相许的美景啊！
　　他下了决定，到了露台之上，一定要在最短的时间之内，再次细细品味御姐那魅惑极品的肥美屁-股……
　　突然眼前光影一晃，YY中的他急中生智嘎然刹住脚步，随着一袭充满情-欲刺激的香水味扑进鼻腔，堪堪没有撞上眼前一位异域女郎！
　　连忙退后一步，顿时呆了，异域风情的绝色美人——邦女郎？


第087章 舞会迷梦3
　　好一个妞！
　　江选朝美人去处的方向一看，那露台就是凸出大厅的一块类阳台的去处，被一帘飘渺的窗纱掩住了，但也能从露台望出去看见深圳夜景中的星星灯火！
　　好地方，007不就是经常在这样的露台上沟女的么？江选对等候在前的侍者摆摆手，没有取酒，原地抖了一下，让那傲然挺立的玩意顺了顺，才跟着卢艳红娉婷的步伐朝露台走去。盯着那浑圆肥美的臀瓣，看着她们左右扭动着挤来挤去，那股瓣之间一道分明的沟壑包含了多少值得人生死相许的美景啊！
　　他下了决定，到了露台之上，一定要在最短的时间之内，再次细细品味御姐那魅惑极品的肥美屁-股……
　　突然眼前光影一晃，YY中为的他急中生智嘎然刹住脚步，随着一袭充满情-欲刺-激的香水味扑进鼻腔，堪堪没有撞上眼前一位异域女郎！
　　连忙退后一步，顿时呆了，异域风情的绝色美人——邦女郎？
　　但见一双碧蓝似海水的眸子，满含着挑-逗的性息，徜徉在两排长而翘的睫毛下面，飘渺着春的盎然，直勾勾地盯着一脸猪哥的江选，深而幽，亮而媚，正所谓勾魂摄魄一妖瞳，毫不为过也！
　　金黄色的头发一丝不苟地盘在头顶，留出一片光洁温润的额头，趟过一缕从发髻上悬垂下来的刘海，搭配在她那大而深的眼眶一侧，几多野性的彰显，妩媚的成熟中又暗含着青春的诱-惑。西方美人的狂野不羁，外于形的坦-率表露无遗。
　　高挺的鼻梁下面是两片腥红欲滴的樱唇，配上那尖削的下巴，再辅之以硕长的脖子，无疑是一尊火-辣，大胆，昭彰，魅惑，野性的007邦女郎形象。
　　“露——莎。”
　　邦女郎生硬地自我介绍，同时大方而优雅地伸出一只雪玉般的手，芊芊玉指修长雪白，无只指甲盖上涂着浅紫的指甲油，在江选眼前散发出勾媚的光辉。
　　伪占士邦完全失去了绅士的派头，一双火一样的狼眼贪婪地注视着邦女郎毫无掩饰的那广阔的雪白胸-脯上一道惊鸿的乳-沟，虽然微有淡淡的色斑，也毫无影响那对犹如波神般硕大滚圆的生命之乳，挺拔，溜圆，微翘，但和她那紧紧包裹在紫色礼服中矫健修长的胴-体搭配起来，完全相得益彰，一点也没有夸张之感，那么和谐，那么自然。
　　“占士邦……”
　　江选抖索着轻轻地捻住露莎的玉手，绝对阴差阳错地低头在那芊芊小手背上珍重一吻，周围所有的人和陈设都完全不在他的视野之中了，当他恋恋不舍地抬起脸后，尴尬地发现美女手背上留下了一颗晶莹剔透的涎水。
　　真是有失国格啊！江选差点凌乱，正要伸手去揩，却不想露莎机敏地抽回了玉手，意味深长地盯着他，东方地温婉地抿嘴一笑，在江选眼睁睁的注视中，另一只玉手从那高-耸的胸围夹层里变戏法似的抽出一张粉红色的卡片，递到江选眼前：“Mr.邦，你的女伴快要吃醋了，还不快去？”
　　然后在江选接过卡片之时，露莎优雅地朝他调皮地单眨了一下右眼，扭着那魔鬼般的身段，飘然而去。
　　江选飞快地将粉红色的卡片放进裤兜，顺眼扫了下已经到了露台上的卢艳红，飘渺的窗纱掩映之间，性-感撩人的御姐并没有回过头来，而是自然地慵懒地俯倚在了露台沿上，眺望着深圳的夜景。
　　他收回目光，直接跟踪那飘然而去的异域美人露莎，顿时一包涎水险些掉了出来。
　　紫色晚礼服包裹中的露莎简直就是天使与魔鬼的化身，聚集了全大厅几乎所有男女的目光，绝对成了舞会的焦点。
　　修长矫健的身姿，几乎一米七五的身段，让舞会大多数绅士只能望美兴叹。高雅，庄重，又性-感无比。
　　高高的云鬓，宛若那汉唐时代古典美人的头妆，高傲与华贵尽显。
　　耳鬓两侧两缕蜿蜒的油光可鉴的发缕垂悬下来，随着她轻摇慢歌的步子微微荡漾，给她增添了几多飘逸洒脱又出尘脱俗的气质。
　　略显宽阔的双肩那裸露出来的圆润的肩头，在灯光下散发出挑-逗的光辉。柔软而细长的玉臂微微上曲，矜持而含蓄。
　　玉背完全袒-露，平滑和线条柔和，性-感撩人之极。让人无限遐想其手感该是如何的一种令人生死相随。
　　纤细的几乎只堪盈盈一握的蜂腰，直让人惊叹那肥硕浑圆的大屁-股是如何与其焊接和谐的，紧贴在身的臀-部礼服随着她扭动的步子，隐隐可见那股-沟的痕迹，更突显出两瓣玉臀的性-感非常。
　　如果露莎天使能撅起那丰-满之极的屁-股，让自己从后面去进攻，那泛起的一肉浪与惊涛拍岸的拍击之声，是不是让上帝也会为之嫉妒疯狂啊？江选YY不止，涎水狂野分-泌，目光却一眨不眨地直线下滑，更是涎水涟涟，无法遏止。
　　两条浑圆有力的大-腿紧紧地并在一起，一前一后交错着前进摆动，不时勾勒出大-腿与臀瓣相接之处的股线，左右微微一皱一折，撩人心魄，震人心神。
　　两条比例几乎失调的细长小腿，完全自然地支撑起了美人那巍然摇曳的上身，让所有人都对上帝的杰作感叹不禁。
　　天呀，美人是何时出现的，又何时阻住了自己的去路，勾引了自己魂不守舍的啊？江选眼看着美人消失在了大厅左侧的穹道深处，才晃晃脑袋，朝露台急急而去，强忍住内心的焦躁与渴-望，憋着没有掏出裤兜里美人的卡片，那粉红色意味着“勾-引”么？
　　她是什么身份，又如何对自己这个东方“少男”刮目相待的呢？他想不清楚，也不去想了，露台上还有一个春-情盎然的御姐在等待着自己去彻底征服啊。
　　“开放的窗口，孕育了多少痴男怨女之间悲戚的故事，在这样灯红酒绿的夜晚，又会发生多少值得人一生追忆的往事啊？”
　　卢艳红听见身后的脚步声，便悠然叹道，如无病呻吟的自发感叹，又似一个幽怨的少妇在偷-情之前的抒发踌躇犹豫的感情一般，反正在此刻都显得是那么的“欲赋新辞强说愁”也许她自己也意识到了，虽然并不以为富二代的江选能明察秋毫地洞察她的心思，但她自己也微微红了脸，偏脸补救，盯着江选若有所思的眼睛，“来深圳几次了？”
　　“第一次，红姐，”
　　江选又晃晃脑袋，将露莎那魔鬼般的魅惑对自己的蛊惑影响降到最低，重新正视身边这个有些优柔的御姐，见她微微仰脸那眸光中的期盼和希冀，他忽然有些心恸，自己看似风光无限，妻妾成群，却少了一种专一的男女之恋，何尝又不是一个可怜虫啊，于是他伸手轻易地捉住了卢艳红放在台沿上的玉手，拉过来放在手心轻轻地爱怜地摩挲，盯着御姐那略显羞涩的眸子，认真地说，“第一次，选弟我有幸跟钟情的姐姐在如此浪漫的夜晚，欣赏如此可值得一生追忆的夜景。”
　　四目相对，久久没有人开口，一切的爱怜，欣赏，亲睐，倾慕和心心相印，都在那目光交错之中感应到了，完成了。不需要太多的语言，一切爱的极致，就是水乳交融，他们在渴-望水乳交融的那一刻。
　　今晚要不要就和红姐一度春风啊？她无疑是个有太多故事的女子，需要先听听她的故事么？可不可一边诉说故事，一边跟自己交颈相拥，甚至相互探索其渴-望的身体呢？故事在凄离时，可以用性的安抚来慰藉；故事精彩时，亦可是性的助兴……多半，红姐的故事凄离多余精彩……哎，她胸口衣襟里圆润挺翘的两坨，真让自己掌握到了手中，此刻羞媚矜持的红姐那时候该会是一副怎样的狂野，甚至放-荡啊！
　　今宵一定要跟这个小弟弟般的男人共度良宵么？他会不会看轻自己呢？他绝对不是个专情守一的家伙，看那夺神的目光，那英俊的面孔，修长挺拔的身材，还有那轻易就可以看的出的身价，他可能专一么，那么自己这样巴心巴肝地倒贴上去，自己算什么呀……天，来了，又顶上来了，好热，好——有力，自己本来就湿润的幽-谷哪堪再承受这样的侵犯啊……
　　（反正，哥其实一直都很忙，但绝对尽量抽空出来码字，如果当天码了字，只要上了一千我都更出来，如果一个字都没有码的话，那就请大家原谅了，我再也不会接连多天不更新了，太伤大家心了是不是。鲜花啥的，我不强求恬脸奢望了，投给那些更有希望得奖的作者吧，人家付出的辛劳肯定比哥更多，有群53560228）


第088章 舞会迷梦4
　　（谁也不想食言，尤其是想要留住读者的作者我们。没有你们的支持，我们肯定会失去动力。无奈现实中还有生活，写书可以YY，但现实生活是真的YY不下去的，哈哈。
　　写《群》是我的业余生活，但这两个月来别的现实问题填满了我的业余时间，所以一再地搁下了，难以为继。
　　但我再重申一次：我绝对不做太监。
　　四目相对，久久没有人开口以，一切的爱怜，欣赏，亲睐，倾慕和心心相印，都在那目光交错之中感应到了，完成了。不需要太多的语言，一切爱的极致，就是水乳交融，他们在渴望水乳交融的那一刻。
　　今晚要不要就和红姐一度春-风啊？她无疑是个有太多故事的女子，需要先听听她的故事么？可不可一边诉说故事，一边跟自己交颈相拥，甚至相互探索其渴-望的身体呢？故事在凄离时，可以用性的安抚来慰藉；故事精彩时，亦可是性的助兴……多半，红姐的故事凄离多余精彩……哎，她胸口衣襟里圆润挺翘的两坨，真让自己掌握到了手中，此刻羞媚矜持的红姐那时候该会是一副怎样的狂野，甚至放-荡啊！
　　今宵一定要跟这个小弟弟般的男人共度良宵么？他会不会看轻自己呢？他绝对不是个专情守一的家伙，看那夺神的目光，那英俊的面孔，修长挺拔的身材，还有那轻易就可以看的出的身价，他可能专一么，那么自己这样巴心巴肝地倒贴上去，自己算什么呀……天，来了，又顶上来了，好热，好——有力，自己本来就湿润的幽谷哪堪再承受这样的侵犯啊……
　　这家伙还真不客气了。
　　卢艳红含梦的眼帘半垂着，娇-躯微微朝一边侧身，试图别开江选那炽烈的骚-扰，不想她娇-躯微动间，那顶在她宽大骨-盆间的铮铮铁杵执拗地在她柔软温暖的小-腹上直白白地带出一道灼人的划痕，最后死死地顶在她的髋骨上腰眼间，犹如生机勃勃破土而出的竹笋般，恨不得刺进她玉洁的肉中一般咄咄逼人，隐隐生痛，又痒痒难止。
　　嗯——她清晰地听见一声宛若黄莺的呻-吟从自己灵魂的最深处迸发出来，激-荡在她渐渐酥-软的娇-躯中，魅惑之极，几乎让她在顷刻之间就想彻底放弃一切虚假的抵抗，从了跟前这个使坏的家伙，哦不，是从了他那狰狞的小弟……呸呸呸，自己老牛吃嫩草了，还这么没羞没耻……但娇-躯的一阵禁止不住的颤抖，还有火辣辣的脸蛋，胸口那娇嫩双-峰之巅两点的突突跳跃，摇摇欲坠的两腿，以及那最羞-处热乎乎、火辣辣的暗流涌动，一切都是昭示着再猛烈的暴风雨来临，自己似乎都做好了承受的准备，无论身、心……
　　娇喘急促间，御姐半垂的眼帘微微仰视，那张英俊的坏坏的脸庞有些得意地正窥视着自己，犹如方才自己所有的羞人思想都被这厮完全看透了一般，御姐顿时娇羞不胜，芳心瞬间凌乱，情窦初开少女般的情怀重回到了她身上。
　　死家伙，挑-逗人家，还看人家笑话，姐姐好丢人……不管了，人家是小女人，小作一下女儿情态，不是天经地义的事情么，哼！
　　但见她有些嗲，有些嗔，有些做作的腻，还有更多是打情骂俏——的狡猾，绯红着脸蛋豁出去了。
　　将那小蛮腰抵着江选洋洋得意的铁杵顶上去，甚至还微微地揉蹭，同时踮起脚来，两只玉臂一伸，攀在了他脖子上，整个娇-躯贴了上去，在一对滚圆微翘的酥-胸压在江选胸口的同时，香气扑鼻间，她两片柔嫩湿润的樱唇含住了他的左边耳垂，两排细密皎洁的银牙轻轻一合，温软的丁香小舌开始舔弄被她咬在檀-香小嘴里的江选的耳垂，激-情爆发之际，她还幽幽怨怨地喷出了一股如蜜痴醉的鼻息，尽数喷洒在了江选敏-感的颈脖子之间。
　　这不就是传说中的没人投怀？!江选几乎回不过神来，但怀中温香软玉的存在，那么真实，那么挑-情，无一不在挑战他承受的极限。
　　顶在美人小腹间的铁杵随着她娇-躯因踮脚而演化成的提升，那硕长硬挺的茎-杆几乎直接下滑而镶嵌进了她那有力结实的两腿之间，将晚礼裙的下摆连带着一起夹在了她那温暖魅惑的幽谷之中，温度瞬间得到升华，似乎还带着潮湿的温润。用下-半身感知世界的男人顿时激-情不可抑制地爆发了，那铁杵无论是在硬度和热度上，都有力质的提升，在他禽-兽一样弓腰之际，一双非人类的大手刻不容缓地握住了美人那丰厚圆滑的两只臀瓣前后一用力，借着杠杆的伟大定理，在美人惊呼出口之前，她整个娇-躯竟然硬生生地被铁杵撬起。
　　两只在薄薄礼裙紧紧包裹中的臀瓣入手时，柔软，弹性，韧度，张力，滑腻，无不让人几欲。江选闭眼之间，无限幸福地在脑海中一一划过自己平生所抓捏搓揉过之美臀，无论是徐惠半老徐娘的略显松弛肥美，还是吴君飞老师那近乎完美的曲线，无论是瑞雪小丫头的紧窄滑溜，还是月霞阿姨少妇臀股的丰润圆满，无论……还是……都无法跟此刻手中正紧紧抓捏的两瓣比拟，也许就算是妈妈那从来还未落入自己手中的娇臀，也不可能像怀中御姐的这只屁-股这样真实，性-感，让人兽-性勃发——因为，眼前的，手中的，有温度有弹力的，才是最真实的！
　　他很禽-兽地挺了两下腰，将那如铁的棍子隔着裤子和裙摆在妩媚娇羞的御姐那温润而值得翘“首”企盼的港湾中冲击蠕动，加上此刻二人交颈零距离接触的激-情暧昧，御姐那对涨鼓鼓滚圆圆的玉兔在他胸口的挤压揉蹭，颈项肌-肤相亲而触发的体温急速上升，还有一对激-情男女急促粗重的呼吸声，紧紧相拥，而姿势相当不雅的男女几乎异口同声在对方耳朵边呢喃。
　　“别……别在这里……厄……”
　　御姐羞涩相邀的呻-吟，同时浑圆有力的一双大-腿若有若无地夹了夹胯间那有如铁质的阳刚之物，一丝滑腻的露珠应运而出，浸润了幽谷底部那窄窄的一缕。
　　“红姐，我快忍不住了……”
　　江选如是急切地坦诚，立刻感觉到了怀中美人同样处在了激-情崩溃的边缘，一双大手情不自禁地在美人那高耸肥美的圆臀上揉抓了两把，在御姐娇-吟几乎出声之际，喘着粗气迎上了美人那鲜艳欲滴的红唇，“唔……”
　　四唇一接触，犹如推倒了多米诺骨牌一般，触发了一连串的连锁反应，激-情迸发在了这对南国艳遇的男女之间。
　　稍作犹豫，双双都齐齐地试探伸出了舌头，女人娇羞地退缩以作恭迎状，在那条男人的大舌头深入自己檀香的领地之后，立刻用她那柔软丁香的小舌对其百般挑-逗。初时略微羞涩，东躲西藏；继而柔媚送迎，不时在其翻滚挑撩她牙龈之际，扭着娇柔的小腰和身上来行那蹭擦勾-引之能事；后便你来我往，柔情蜜意，你侬我侬地在了一起。津液横流互渡，啧啧有声，尽显暧昧激-情之最。
　　与此同时，四只渴望的手也孜孜不疲地在对方激-情澎湃的身体上探索。
　　御姐一张略显妖媚的脸蛋，此刻更加妩媚动人，绯红欲滴。半闭着眼帘，饥-渴地品尝着这个挺拔英俊小富翁的舌头，玉手激-情地抚摸着他硬挺的脖子，鬓发，耳朵，最后激情难抑地揪住了江选的头发，嗓子里呜呜着压抑着崩溃的情-欲，宣泄着久渴的爱-欲！
　　江选的一只手已经不知不觉地滑入了那薄薄礼裙包裹着的臀瓣之间，往里，再往里，御姐低低地呜咽着紧缩着她娇羞的玉臀，连带着从她前面夹入幽谷的铁杵，将江选从她后窍袭击的贼手也夹住了，但两下夹攻之下，焉能有人能抵抗？
　　随着贼手深入股间，温润的美妙简直无法抗拒，感受着御姐两股颤颤的哆嗦，最羞人敏感的私-处终于无法抵挡他孜孜不倦的探索和进攻，无奈而充满期待地微张了双腿，任这个从第一眼开始就一直无法从脑海中挥去的毛头小子对自己娇嫩性-感的娇-躯探索，视察，索求，膜拜，甚至……蹂-躏……
　　啊……御姐突然死死地吻住了江选的下唇，终于将一声撩媚蚀魂的呻-吟憋住了，但整个娇-躯却无法控制地僵直在了江选的怀抱之中，抵抗那几乎无法消受的无边挑-逗。
　　天啦，这个坏家伙怎么能这样？
　　御姐柔嫩湿润的幽谷花瓣居然让这家伙隔着裙摆就用两根手指摩挲着分开了，前面那只狰狞滚烫的凶器一挑，正中那谷顶娇凸嫣红的豆丸，女人身体之极妙敏-感之处被袭击，况且卢艳红最最脆弱娇贵的不过于此点，这还是她最为隐私的秘密。
　　现在居然被江选随便一弄，便正中了她的红心，如何不让她有如点击般的僵硬了呢？
　　难道这家伙真是我卢艳红命中的“天敌”娇-躯颤抖栗动之际，妙美之私-处更是收缩不停，感觉到江选手指越加使坏的蠕动挑弄，御姐慌不迭地收缩括约肌，一边承受着肌体上传来的阵阵骚-动激亢，呼吸粗重而急促，媚眼如丝如扣，发酸肿胀娇美双R，突突猛跳的嫣红R头，髋骨髋肌的阵阵有节律的张合，幽兰香谷中被天敌入侵的恐惧、惊慌、期待、渴望，双股颤巍巍的任由这个坏人揉捏抓摸，两腿战战的几欲坠倒，一边用出了平生最大的强制力迫使自己不至于激情澎湃爆棚而落人笑话，丢人现眼，银牙几乎咬碎，殷红如血的凑到江选耳朵边迷离呢喃：“选弟……不要……不要在这里……嗯……不要不要……”
　　江选岂是能淡定自若，也已到了承受的极限，终于听见了御姐欲拒还迎的示弱，男子汉好胜之心不禁大为满足，本来对卢艳红有些轻视的心，在她体贴而知情识趣的娇-吟之中烟消云散了。
　　当下，缓缓抽出隔着裙摆夹在御姐那妙美温润私-处的贼手，顺势又禁不住在那滚圆圆的臀瓣上揪捏了一把，入手中完全一团肥嫩嫩、颤巍巍、滑腻腻的肌体，直感到自己几乎快要到达那喷射的边缘了，心中愈加感激卢艳红的体贴入微——虽然她有可能是无意的成全而没有让他出丑汗颜。
　　嗅着御姐肌体上散发出来的幽幽兰香和麝香般弥漫的体香，他无比幸福庆幸地握着御姐一双溜圆窄峭的裸露香肩，月光和大厅里灯光的交相辉映之中，简直有如那出水芙蓉般清纯可人。
　　咫尺之距，盯着美人澎湃激情稍事平复，而俏脸之上红潮还未褪尽的娇颜妩媚，大方又羞涩，娇俏而温婉，却不失性的挑-逗，欲的昭示，真好一个纯与爱完美结合体啊！
　　盯着那月光中明暗层次分明而勾勒出来的一道深V形R沟，粉白娇嫩，几乎吹弹可破，真恨不得立刻一口含住，或者枕着这对浑圆俏媚的R房就此沉睡千年！
　　“嘤咛——”
　　御姐两边嘴角羞答答一翘，迸出令人魂飞天外的一声娇-吟，玉手撑在江选结实的胸-肌上，似揉似推，媚眼婉转一飞，勾魂摄魄地巧笑着扭动了她如柳的蜂腰，娉婷而媚感十足地挑开珠帘，进了大厅，回眸愀然一笑，脆生生肉麻嘛地骂了句，“小色狼，咯咯……”
　　沉鱼落雁，闭月羞花，仙子女神，横陈，前凸后翘，完美身材，等等的词汇都可以来形容一个极美而无法抗拒的女子，但这都只是描绘了美人的形。
　　而知情识趣，懂得打情骂俏且不忸怩作态，东施效颦，一举一动，一言一行都正中男人的弱点，勾摄到男人的魂魄的女人，才是有神。
　　只有形神结合的女子，才算是有血有肉的美人。
　　卢艳红的姿色肯定不是江选所拥有的女子和正在“算计中”并十拿九稳的女子中太漂亮的，却能在短短的前后加起来几个小时的相处后就能抓住江选的心神，这让跳起来就追着卢艳红那两瓣紧梆梆扭动而在江选脑子里幻化出无数“撅臀迎君”令人姿势的江选好生慰藉：艳遇，猎色只是初级阶段，猎到一个死心塌地无怨无悔跟随自己一生的老婆回去，那才是……牛-逼啊！
　　做介于牛A和牛C之间的男人，这不是梦想！
　　承载着他猥-琐YD荡的目光的御姐的美臀消失在大厅门口时，江选也追到了，眼前却闪出一人，露莎！


第089章  金铃大酒店605室
　　“嘤咛——”
　　御姐两边嘴角羞答答一翘，迸出令人魂飞天外的一声娇-吟，玉手撑在江选结实的胸-肌上，似揉似推，媚眼婉转一飞，勾魂摄魄地巧笑着扭动了她如柳的蜂腰，娉婷而媚感十足地挑开珠帘，进了大厅，回眸愀然一笑，脆生生肉麻嘛地骂了句，“小色狼，咯咯……”
　　沉鱼落雁，闭月羞花，仙子着女神，横陈，前凸后翘，完美身材，等等的词汇都可以来形容一个极美而无法抗拒的女子，但这都只是描绘了美人的形。
　　而知情识趣，懂得打情骂俏且不忸怩作态，东施效颦，一举一动，一言一行都正中男人的弱点，勾摄到男人的魂魄的女人，才是有神。
　　只有形神结合的女子，才算是有血有肉的美人。
　　卢艳红的姿色肯定不是江选所拥有的女子和正在“算计中”并十拿九稳的女子中太漂亮的，却能在短短的前后加起来几个小时的相处后就能抓住江选的心神，这让跳起来就追着卢艳红那两瓣紧梆梆扭动而在江选脑子里幻化出无数“撅臀迎君”令人姿势的江选好生慰藉：艳-遇，猎-色只是初级阶段，猎到一个死心塌地无怨无悔跟随自己一生的老婆回去，那才是……牛-逼啊！
　　做介于牛A和牛C之间的男人，这不是梦想！
　　承载着他猥琐-荡的目光的御姐的美-臀消失在大厅门口时，江选也追到了，眼前却闪出一人，露莎！
　　一缕异域风情的芳香钻进江选鼻孔之际，露莎一双蓝幽幽的大眼睛意味深长地从卢艳红的背影上收回来，直勾勾地盯着江选，从上而下，直到江选反应过来立刻撅腰，双手朝裆上一捂。
　　“莎莎，我会给你电话的……”
　　江选探过身子，将嘴唇凑到露莎耳际，深深地吸一口异域美人的体-香，然后在那蓝汪汪如碧海一般的眸光中跑了。
　　亭亭玉立如虞美人塑像般的露莎望着江选追着卢艳红的脚步消失在了走廊的尽头，扑闪着一双似雾带梦的大眼睛，两只无比的唇角微微上翘，在那玉白的脸颊上挤出两只小酒窝，高挺的鼻梁也微微皱起一丝涟漪，一扭那性-感骄人的蛮腰，将她妙曼而凹凸有致的身姿转进大厅，樱唇喃喃：“Eastman……No，no，no，embarrassedeastlittleboy……HO，Mummy……（东方男人……不不不，羞涩的东方小男孩……哦，妈妈……”
　　但见一个极具欧美风情的妇人迎面站在露莎跟前，姿态高雅，富贵，恬静中却又蕴含了无边的妩媚，好一个熟透了的异域尤-物。
　　金黄色的发丝在头顶一丝不苟地盘了个云鬓，略显柔软卷曲的发梢从鬓角一侧垂到耳际，让两片雪白的耳朵更显晶莹。耳垂上缀着两只闪亮高贵的钻石耳坠，在明亮又暧-昧无比的灯光中愈加凸显了妇人的高雅，富贵。
　　一双碧蓝的眼眸恬然地望着跟前珍珠般疼爱的女儿，眼角略有鱼尾纹，陪上那高挺的鼻梁和略显开阔的嘴，尖削的下巴微微颤动：“Sally，YoucometoChinahasbeenalmosttwoyears,seecomeoutyouhavethoroughlyblendedinthisancientandmysteriousplace,perhapsyoustillgoingtomarryanOrientalboys,isn'tit?（你来中国已经快两年了，看的出来你已经彻底地融入了这个古老而神秘的国度，也许你还打算嫁一个东方的男孩子了，不是吗？”
　　“mom……”
　　纯正西方血统的露莎居然令人诧异地羞涩着，有些天真少女般地矜持着顺势挽上了母亲细长的玉臂，两只皎白的手臂绞缠在一起，引来无数明着暗着艳羡、谄媚、垂涎的目光，一对异域风情的母女之花相依相偎着朝大厅东面贵宾休息室而去，光彩夺目，绚丽非常，引无数英雄遐想翩翩。
　　冬日的都市，无论是大街小巷，还是宾馆酒楼，善于“观花”的男人们已经太久没有如夏日般大饱各色女子清凉装的妩媚和风情了，所以今晚在这样高规格的酒会上，英雄们大可以尽情地大饱眼福于美人的玉臂，细长的脖子，纤细的腰身以及那时不时从旗袍、晚礼服及长裙短裙之下艳光乍露的性-感美腿，以解漫漫冬季难觅白花花嫩肌-肤的饥-渴。
　　今晚大家已经看到了太多冰肌，太多玉骨，但几乎加起来也难以跟临近尾声的这道母女大餐媲美。无论是容貌身材，还是气质及光彩，露莎母女都是千里挑一之精品，而在场几乎所有男女都还更谙一个事实：文森特.赫莲乃总部在影城洛杉矶的跨国公司——哈雷集团的掌舵人，世界五百强企业的首席执行官。
　　高贵，端庄，美貌，知性，性-感，雍容，几乎文字所能描述女子美艳的词汇都可以尽情地堆砌到这对母女身上，虽然今晚能被邀请到场的非富则贵，酒池肉林甚至醉生梦死都并不足以囊括他们的生活，但文森特母女异域风情的身貌，世界五百强的身价，无疑为其增添了高山仰止的砝码。
　　不要说能与其母女之一同榻而眠了，就算能一亲芳泽，温情一拥，也不枉此生了——在场大多数英雄“自觉”地让开一条康庄大道，望着这对母女联袂款款而行，嗅着残留在空气中淡雅而弥香的体息，心头均如此畅想着。
　　文森特家族七十年前从裁缝做起，二战结束时，其已经拿到了美国军方的军服生产三分之一订单。冷战开始，世界分成了三极阵营，文森特家族开始以服装为主，美食，建筑，远洋舶运几大行业齐头并进，经过四十年的经营，哈雷集团发展成为一个在世界范围内虽然不算赫赫有名，却触角四处长伸的多元经营跨国集团公司。
　　据传，文森特.赫莲已经是一个身价超过100亿美元的超级富婆了，而她作为文森特.科比的遗孀，占有哈雷集团百分之三十八的股份，露莎作为科比的唯一女儿，拥有哈雷百分之二十的股份。科比的弟弟文森特.马龙拥有百分之三十五的的股份，其余都是散股。
　　赫莲二十三年前以麻省理工学院工商管理学硕士的身份嫁给了科比，一年后生下露莎，从此开始了襄助文森特家族向世界进军的攻势，凭着丰富扎实的学识，更兼清醒的商业头脑，却每每当机立断的魄力，短短十五年间，让哈雷集团实力几乎翻了一番。
　　三年前，正当哈雷的掌舵人科比意气风发，准备再更上一层楼之际，突发脑溢血，当晚在勉强分配好身后财产和对集团的安排后，便撒手西去，留下一对娇妻。
　　科比在世时，虽然哈雷的触角几乎遍及全球，之所以说是“几乎”是因为哈雷在其之前，却从来没有触及中国市场——这个古老而神秘却又欣欣向荣的东方大国，世人都不解，至今也不解。
　　在科比去世的三年后，哈雷终于在赫莲的主导下，来到了中国——虽然在两年前，她就将唯一的女儿露莎送过来了，但时至今日，哈雷进入中国市场的标志性动作——今晚的“中西合璧迎哈雷”主题宴会圆满结束后，明日文森特.赫莲将与深圳市党政领导公开的正式见面会，才算是鸣枪世界——哈雷进入中国市场！
　　花开两枝，各表一朵。
　　当江选别了露莎，循着卢艳红隐约遗留于空气中的体-香来到女宾更衣室外面时，眼看着卢艳红那修长妖娆的身子风情万种地一扭，便闪了进去，留下一尊浑圆挺翘圆润肥美的臀-部残影，江选情不自禁地就要迈步跟进去，却被一声断喝阻止了。
　　“干什么的，想耍流氓啊？”
　　门边一个长相尖酸刻薄的中年妇女出声呵斥，完全没有因为江总毕竟帅哥一个而稍有客气，用嘲弄鄙夷的眼光瞪着江选。
　　江选张了张嘴，听见里面传来卢艳红咯咯娇笑的声音，望着大门的守护神，终于咳嗽两声不再说话，心头却有过之而无不及地讥虐：你个死老妖婆，一看就是欲-求不满的样子，小爷我有貌有才还有金（精）还屑于公然耍流氓么？切！
　　不过想着里面正有一个风华正茂，熟如多汁的水蜜桃般的美人儿在换衣服，那滚圆颤抖的酥-胸，纤细的小蛮腰，肥美浑圆的美臀，还有那修长性-感的双腿……啧啧……他情不自禁地搓着双手，目光如炬……
　　“长的人模狗样的，没想到却是畜生一个，哼！”
　　看见江选那萎缩的行径，“老妖婆”更加鄙夷了，小声嘀咕着，甚至眉眼中还有些许的惋惜。
　　这让回过神来的江选突然心神清明了：自己一生借助父亲避荫而顺顺当当，接手家财后因为有许方华和小叔江准的襄助，自己也悠哉游哉，情场上更是手到擒来无往而不利，于是这些顺利的合力造就了如今凡事皆自信满满的自己，这，不是好事！
　　望着“老妖婆”愈加鄙视的眼神，他脑子里隐隐涌现出些什么应该值得重视的闪光，却一时之间无法把握住，此刻卢艳红出来了。
　　“呆子一样，还想留在这里被人臭骂啊，咯咯……”
　　卢艳红从他身前暧昧而又自矜地擦身而过，留下一串拨弄心扉的银铃声。
　　“谢谢。”
　　既然抓不住那隐约涌现的东西，江选也不愣神了，却对门神老妖婆恭敬诚挚地道了声谢，快步跟上卢艳红。
　　从美人身后细看之下，江选方才那一刻的郑重顿时飘到了九霄云外，全身心地酝酿起今晚即将发生的香-艳春-宵了。
　　脱去晚礼裙的卢艳红此刻换上了一声简约休闲的装扮，代之以一件束腰的大翻领紧身暗黄色皮夹克，翻领是难以分辨真假的黑色蓬松貂毛，簇拥在其细长的脖子周围，显得高贵而青春。
　　紧身加束腰的光亮夹克，不光能展示女子的美好凹凸身材，无疑更能散发勾惑的魅力。纤纤几乎仅堪一握的柳腰下面，是一只被牛仔裤紧紧包裹的浑圆翘臀，其线条那真是让人叹为观止，欲念顿生。尤其是恰到好处地呈现构造与布局的“包裹”裤-裆正中间那条裤缝紧紧地勒在那沟壑之中，令人无比嫉妒地几乎要陷入那让无数英雄竞折腰的神秘缝隙里面了，再加之那连接两瓣股瓣的两只性-感美腿也毫无保留地呈现出了其圆润有力的轮廓，真是诱-惑死人不偿命的尤-物啊！
　　咕噜……江选艰难地吞了口涎水，看着那两瓣屁-股随着卢艳红优雅而摇曳的猫步互相挤来揉去，晃荡的他险些六神无主，顿时化狼了：目前自己的女人中，恐怕也只有媛媛那小妮子才具有如此纤细妖娆又不失性-感勾媚的身段了，因为卢艳红是唯一一个年龄才过二十五岁的少妇，正介于少女与妇人之间这个微妙而令人蠢蠢欲动的季节——青涩才过，略领风情，正好风-骚！
　　咔，咔，咔，卢艳红同样暗黄色的中跟皮靴随着她独领风-骚的猫步，声声都击中了江选的心房。那中帮皮靴正好套到其紧身牛仔裤小腿肚半截处，为这一个风华正茂的女子加注了最后的诠释：矜持的野性，青春与成熟的完美结合，理性与感性的交融体，美貌与智慧的化身，独立与对心仪男子款款依赖（满足男人都有的护花本能）并存的少妇！
　　一个走在前面，尽情而矜持地展示着勾魂的魅力。她何尝不是心鹿狂跳，粉面娇红。随着酒店大门越来越近，一出酒店，马上就有一椿刻不容缓需要自己表明态度的“事情”等着自己了，值得吗？不值得吗？卢艳红这个离异少妇发现自己手腕上挂着的包包似乎越来越沉重了。虽然先前在大厅露台上火辣辣地“被迫”说了什么“不要在这里”这样想想就脸热心跳的话，可真要面临与一个比自己小而且几乎没有未来的一-夜-情时，少妇或者说御姐突然有些瞻前顾后了：他会不会耻笑自己不自重呢？呆会自己是该主动一些配合呢，还是羞羞答答地任由摆布？如果他提出要一起鸳-鸯浴的话，自己是答应还是不答应……呸呸呸，骚女人你想哪里去了……
　　一个默默地（实在没有多余的精力说话分散自己的注意力）跟在后面饱餐秀色，完全没有去留意一路走到了酒店大门口了两人还没有说话的尴尬或者说“默契”整个身心都飘到了不知哪家酒店的大床之上，风雨后臂弯里绵羊一般蜷缩着一具羊脂般的胴-体，潮红密布甚至香汗犹在的粉脸上尽是满足的羞涩，矜持的满意，一双健美修长的美腿柔柔地擦蹭着自己多毛的双腿……哦不，为何不先遐想YY一下美人在自己身下婉转承欢的场面呢……
　　当！
　　“哎呀……”
　　江选紧跟着前面的美臀亦步亦趋，不想额头撞上了酒店大门口的旋转门，捂着额头仓促地被门“推”了出去，措手不及地将前面同样“心事重重”的御姐温香软玉地抱了个满怀，早就严阵以待的“凶器”毫无防备地顶着了御姐那柔软却又弹力非常的股臀之上，至少“刺”出了一只小肉坑，枪尖立刻传来一阵令人颤抖的舒爽，不期然而得到的便宜，愉悦的江选这厮险些幸福得像头哼哼的猪。
　　“放手，放手啦……”
　　被抱了个满怀的御姐却本能地低声娇斥起来，一边软软地挣扎，没好气却又偷偷自满地窃喜：人家身材虽然千里挑一，也不至于连一会儿都等不及啦，真是个没出息的家伙，咯咯……
　　鼻孔下面就是御姐散发着悠悠芳香的发丝，略喷保湿发油的发丝一丝不苟地盘在她头顶，颈脖子上毛茸茸的貂毛犹如花团锦簇般簇拥着端庄清丽的螓首，而其整个柔软而性-感的娇-躯紧贴着他，加上那因为羞涩、害怕、矜持的挣扎，无疑更加挑-拨着江选欲-望的神经，但一个一身深红色制服的门童悠悠的目光，让他断然松了手，放开了待宰的羔羊，迅速地拉开了一辆停在门口的出租车车门，微微躬身（也算是掩饰裆上的高耸帐篷）请惊魂未定的御姐上车：“红姐，请！”
　　看着江选一脸的谄媚，真诚，和迫不及待，卢艳红芳心瞬间大乱：上？还是不上？需不需要假装不上，再让他软硬兼施一番才“被迫”上车呢？要不要先嗲骂他几句，因为他刚才好禽-兽……
　　咦，自己怎么就一声不响地坐在了车上了，而且还这么快？难道是自己迫不及待？
　　“呀，你踩人家鞋了……”
　　卢艳红连忙朝里挪到了另一边挨着车门，看着江选修长的身躯钻了进来，她有些后悔躲的太远了。
　　“那对不起了红姐，哎呀，额头还在痛，那该死的门。”
　　江选忘掉了朝身边心鹿狂奔的娇-躯挤过去。
　　“咯咯，活该，谁让你……哼！”
　　一声小女儿家的嗔哼，御姐有了些幸福的错觉，心头无法控制的甜蜜，迫使她连忙扭头朝玻璃窗外望去，搁在自己圆润膝盖上的手微微颤抖。
　　“我怎么啦？”
　　江选无耻地凑过脸去，甚至故意将鼻息要喷到御姐脸蛋上去，“难道红姐没有说出口的话是‘谁让你坏，这是报应’不成？嘿嘿……哎哟，别拧了，痛……”
　　“我说，二位要走不走啊？”
　　出租车司机突然有气无力地开口了。
　　来了，大问题来了！
　　后座的两人面面相觑，御姐抵挡不住江选那厮的暧昧眼神，暗中提起高跟鞋踩在江选的脚背上，却朝司机大发雌威道：“不管去哪里，你也要驶离酒店这门口啊，在这里唧唧歪歪的功夫，早就到大街上了，目的地金铃酒店——死小子你看什么看，没见过姐姐我发怒啊？等下我到了，你自个滚蛋，哼！”
　　江选愕然的当儿，司机关掉车厢内灯，发动了车子，从后视镜里鄙夷地瞟了眼后面“男盗女-娼”的一对，腹诽着：***你们就跟我装，大爷我从事出租车行业小十年的经验来看，你们不过一对奸夫YIN妇，拽个屁啊——不过，这娘们不但脸蛋漂亮，身材也棒，火辣辣的性子更是让人欲罢不能啊，可惜一朵牡丹被猪拱了，额，这猪……倒也人模狗样的，该……不会是只鸭子吧，嘎嘎嘎……
　　“鸭子”此刻正苦不堪言地忍受着大-腿被掐的痛楚，又不敢呼痛出声，怕惹恼了御姐，今晚的春-宵就要泡汤了，但趁机握握御姐掐着自己大-腿的小手总是应该的。
　　小小而纤细的玉手握着，顿时热血奋涌起来，无边地YY着：要是这手握住自己的小命-根轻柔地挑弄自己的话，那该是一件多么值得长久回忆的美事啊……
　　他很想得寸进尺地伸手猥-琐地隔着御姐的夹克朝那圣女峰偷袭，终于还是没有唐突，虽然他也猜想得到御姐酥-胸被袭，最多也就在黑暗中更卖力地掐他，或者人为地将一度春宵的难度加大而已，但他宁愿御姐是个顿时羞怒翻脸的“良家妇女”而不是半推半就从了自己的“放荡”之人。
　　哎，这男人啊，江选惭愧得不行。身为一个男人，而且还是个地道的花花公子的自己都对女人有如此高标准的苛求——人前要是淑女，家中是春女，床上要的荡女——何况那些只想一生一世只爱一个女人的男同胞们呢……
　　“放手，我到了……”
　　卢艳红突然挣扎着要抽回被江选已经握的有些汗津津的小手。
　　“啊，这么快？”
　　江选从自我批评中醒转过来，发现出租车已经停在另一个酒店门口，心头突然咚的一声响，既紧张，又期待，还有些惶惑：此刻离红姐舒服的床还有几百码呢，嘿嘿……水到渠成地好些呢，还是需要制造些有挑战性的难度更有情调呢？
　　这是个问题啊！
　　他爽快地松了御姐的小手，取出钱包，丢了一百元给司机口说“不用找了”立刻打开车门，飞快地下了车，滴溜溜地从车后绕过去，伸手隔着车门框顶，让御姐的螓首安然探了出来，伸脸谄媚地笑道：“红姐慢些，也不急于一时呀，磕着碰着的话老弟我就无法饶恕自己了，哎呀……”
　　看着江选因为被卢艳红踢中了小腿一蹦一跳地跟着她进了酒店大门，出租车司机鄙夷且嫉妒地唾弃“我呸，一对狗男女……”
　　却连忙住声，搜出条抹布擦拭车窗上自己喷出的一口唾沫……
　　金铃大酒店一楼电梯口。
　　“红姐，我帮你拧。”
　　江选伸手夺过卢艳红手中的包包，分量不轻，因为里面还装着一套她换下来的晚礼裙。
　　卢艳红不知道在想什么，回过神来时连忙伸手要抢回来，但江选自然地将包包背到了身后，还用一双热切而YIN荡的目光注视着她，说不出的——欠揍。
　　“谁让你跟进来的，早就说了你滚蛋的……”
　　卢艳红扭脸望着电梯渐渐降落一楼，也不试图夺回包包了，那只能让那厮趁机揩更多的油，可不能给他一个“手到擒来”的错觉，“不要脸……”
　　她一说完，立刻知道最后这三个字是画蛇添足，顿时羞意浓浓，不服气地盲目朝边上江选站立的地方伸脚一踢。
　　当！电梯到了，轿门缓缓打开，里面空无一人，卢艳红当先跑了进去，伸手就急速地去按关门键，还佯装朝要死皮赖脸跟进来的江选踢去，假眉假眼地要阻止色狼进村：“滚滚滚，狼来啦……”
　　卢艳红佯装惊呼的声音嘎然而止，丰-满的娇-躯已经落入了江选的狼扑之中，一声销魂蚀骨的娇-吟，被江选霸道地堵在了御姐那甘甜之香弥漫回环的檀香小口里……


第090章  金铃大酒店603室（续）
　　金铃大酒店一楼电梯口。
　　“红姐，我帮你拧。”
　　江选级伸手夺过卢艳红手中的包包，分量不轻，因为里面还装着一套她换下来的晚礼裙。
　　卢艳红不知道在想什么，回过神来时连忙伸手要抢回来，但江选自然地将包包背到了身后，还用一双热切而YIN荡的目光注视着她，说不出的——欠揍。
　　“谁让你跟进来的，早就说了你滚蛋的……”
　　卢艳红扭脸望着电梯渐渐降落一楼，也不试图夺回包包了，那只能让那厮趁机揩更多的油，可不能轻易给他一个“手到擒来”的错觉，“不要脸……”
　　她一说完，立刻知道最后这三个字是画蛇添足，顿时羞意浓浓，不服气地盲目朝边上江选站立的地方伸脚一踢。
　　当！电梯到了，轿门缓缓打开，里面空无一人，卢艳红当先跑了进去，伸手就急速地去按关门键，还佯装朝要死皮赖脸跟进来的江选踢去，假眉假眼地要阻止色狼进村：“滚滚滚，狼来啦……”
　　卢艳红佯装惊呼的声音嘎然而止，丰-满的娇-躯已经落入了江选的狼扑之中，一声销魂蚀骨的娇-吟，被江选霸道地堵在了御姐那甘甜之香弥漫回环的檀香小口里。
　　吻，接吻，被吻，浅吻，深-吻，舌-吻，这都是一触及就令人充满柔情蜜意或者热血沸腾的词汇，但真正两唇焊接上了，那种灵魂都为之一颤的销-魂感觉是无法用文字来描述和表达的。
　　不过，江选仓促之间，并没有对焊上卢艳红的樱唇，尽管霸气十足，但御姐极其巧妙地没有让他偷袭得手，电光石火之间她奋力别开了自己娇嫩的红唇，还嗓子里嗯嗯地呻-吟了两声，相当促狭地挑-逗了他，却并不让他一蹴而就，其分寸的程度的把握，连她自己都极为佩服自己——既给了他希望，却仍旧要将他放到烈火上煎熬，嘻嘻……
　　但她自己何尝又不是被挑-逗了，被煎熬了？
　　娇-躯完全被这厮熊抱着，那霸道的力量，几乎要把她纤细的腰肢折断，自己整个正面凹凸有致玲珑剔透的部位，都在他含枪夹棍的侵犯之中。
　　他火热热的唇正印在自己的脸蛋上，那粗重充满欲-望的鼻息喷在自己敏-感的耳际，撩拨的自己心鹿狂跳；两只手臂被他好不怜惜地紧紧箍着，好痛，又对这力量充满了心颤颤的期待——雄性的力量；自己酥酥挺挺的胸感受到了他胸-肌的结实，两只浑圆的心爱半球已经变了形状，虽然她们在失去挤压后会轻易地弹回原状，但那两粒娇嫩的红枣已经开始不可遏止地突突跳动了；更让御姐几乎想放弃抵抗的还是，那厮死死抵在她柔软平坦小腹上的凶器——没有直挺挺的冲刺，而是斜斜顺着裤管轮起的一道山梁！
　　不，不可能！作为过来人的御姐突然在心头叫喊起来：不可能有那么长的，错觉，一定是自己的错觉，一定是自己饥-渴太久，缺少疼爱的错觉，这样会将男人的“好”夸大的！
　　但那斜斜紧贴着自己小腹的一条大蛇，从她肚-脐开始，一直到了她丰润大-腿的中段。御姐顾不上羞耻了，不由自主地主动挺髋抬腿，将自己柔软的小腹和性-感的大-腿贴上去，再次求证后的结果，让她背心突然香汗密布了，娇喘陡然急促起来，嗓子里正要有所询问，江选先问话了。
　　“红姐，六楼到了。”
　　慌乱中，江选并不知道卢艳红已经“挺身”考证了他兵器的雄壮和尺寸，感觉到电梯自动上升后停在了六楼，当的一声后，电梯门正在徐徐打开，而自己两人如此纠缠在一起，实在有些太招摇了。
　　“啊？哦……”
　　卢艳红飞快地出了电梯，稍微辨别了一下方位，猫步有些踉跄地当先小跑了起来。
　　她到了603号房门外面，才想起房卡还在江选手中的包包里，一扭身，江选笑吟吟地递过包包来，她有些昏昏耗耗地劈手夺过，默不作声地从包里取出房卡开了房门，进去后，将包朝床上一丢，反身不顾一切地挤开企图拦腰抱住她的江选，进了卫生间，反手锁了门，然后背靠着卫生间的门缓缓地软坐了下去，脑子里萦绕着的全是那轮廓分明的长虫，自己两只手，不，两双手能不能完全握住？
　　一只玉手紧紧地捂着自己的左胸，那柔软的山丘传来阵阵酥涨的感觉，里面心脏怦怦地跳动，一条火龙顺着山丘顶端那殷红的突起，迅速下窜，一直深入到了那神秘的幽谷之中，幽谷似乎微微张开来了，犹如含苞欲放的花蕾，将要绽放出娇艳欲滴的花朵……
　　“红姐，内急啊？”
　　江选有些猥-琐的问候从门外面传来。
　　御姐蜂蜇一般重新站立了起来，发现自己矫健的双腿居然在微微颤抖，她转身打开了门，将自己此刻散发着浓郁馨香的娇-躯夹在门缝之中，一双近乎迷离的眸子直勾勾地望着门外微笑的江选：“让你轻易地进了人家的房间，现在你是不是很得意？”
　　女人在将自己的身心奉献出来之前，总是会瞻前顾后的矛盾，尤其是一个知性的女子第一次做这样的事情之前，总是会给自己找一个能起码能勉强说服自己需要奉献身心的理由。
　　离那水乳交融的一刻还有多久呢？江选有些神不守舍了，很鄙视自己作为雄性动物的无耻。
　　他走近御姐一步，缓缓抬起手来，御姐没有躲，于是他单手捧着了御姐粉红而滚烫的脸颊：“红姐，内急了就解决吧，弟弟我给你放哨。”
　　“扑哧……”
　　御姐娇婉地笑了，脸蛋更加红扑扑，犹如熟透了的红富士苹果，但那眉眼之中几乎能滴出水来了，幽幽的犹如一汪欲的潭水，她风情万种地盯着江选的眼睛，松开了门，缓缓地退到马桶跟前，一双手极具诱-惑地放到了裤腰上，笑的很柔和，很勾魂，“小变态，告诉姐姐，有没有见过女人嘘嘘？”
　　“咕噜……”
　　江选胸膛起伏的厉害，脑海里浮现了小萝-莉陈潇潇在那乡间山野中嗤嗤而响的大-腿之间，那道湍急而有力的水柱射出来的旖旎，“红姐，你是我的魔女姐姐，我发誓，等你嘘嘘完了，用纸巾‘善后’以及提裤子的这些琐事弟弟一概代劳。”
　　说着，他踏进卫生间里之前，顺手打开了门边酒店中央空调的开关，并机警地反手关上了门，红着脸，喘着气，搓着手，其状十分不堪。
　　御姐犹豫了：现在就“展示”女人隐-私的一面，是不是还太唐突了点？他会不会很看轻自己呢？可是自己在允许他踏进这房间那步开始，不就是已经默许了接下来男女之间最深入的“交流”么？如果在那之前营造出一些更加刺-激的勾当，会不会效果愈加的浓郁呢……
　　今晚后，断掉跟他的联系。御姐这样心里想着，望着英俊年轻的小弟弟，她有些心痛地解开了牛仔裤的扣子，裤腰松开的瞬间，她决绝地放下了几多优柔。
　　一-夜-情而已，她这样说服自己，同时前倾着上身，连带内-裤一起拉了下去，顺势坐在了马桶上，不敢看江选，她半低着头，一双手捂住了自己滚烫的脸蛋，感觉心尖好痛。
　　江选看着面前御姐突然决断的动作，心有所悟，但看着御姐腰间两侧因为肥美而露出的两片雪白股肉，他没有细想，缓缓地蹲在了御姐跟前，一双手试探着扶住了她两只膝盖，那双膝盖微微有些颤栗。
　　一堆裤子皱褶着堆砌在御姐两腿之间，其实他什么也看不到，但就是这样隐约的袒露，勾惑的他更加欲罢不能了。
　　半晌没有水滴的声音，房间里静谧的暧昧。
　　他想伸手把御姐两腿间那一堆裤子朝下拉一拉，犹豫的时候，御姐突然捧住了他的脸，没有笑容，只有清澈的眸子，愣愣地注视了他几秒钟，突然将他朝她一拉，两片柔软的樱唇压在了他的上，隐约听见她嗓眼中一声呜咽，似泣似吟。
　　江选措手不及，跪在了地砖上，双手理所当然地环住了御姐那弧线柔美的背部，他张开了嘴，四片火热的嘴唇紧密地焊接在了一起，然后就着口水的润滑，御姐两片柔嫩的樱唇滑入了他的口腔。
　　“嗯……”
　　御姐紧紧地闭上了美眸，恰到好处地呻-吟了一声，浑身跟着酥软，闸门顿时松开了。
　　“嘀嘀嘀——嗤——”
　　马桶里响起了暧昧而诱-惑的声音，清脆，有力，包含了御姐所有的羞涩，决绝，她豁出去了，完全敞开了自己。
　　江选感觉到嘴里御姐的两片柔软樱唇微微一张，一条更加湿润而柔滑的丁香小舌游了出来，迎头缠住了他的舌头，缠绵悱恻。时而一触即逃，时而主动勾-引，时而雌伏示弱，时而雌威大发。
　　两具渴望的肉-体体温迅速攀升，粗重的喘息越来越急促，津液互换的砸吧声，情-欲沸腾的呻-吟声，马桶里有力的喷水声，交织在了一起。
　　江选的一双手飞快地游离到了御姐那袒露出来的两瓣肉股之上，触手处一团柔软，弹力十足，光滑而紧绷，顽强而诱惑地抵抗着他的抓捏。
　　又一个女子与自己有了肌-肤之亲，全新的感受，崭新的体验，而且还是在这样绮丽而略微有些变态的环境之下，这一切都勾起了他雄性动物的本能。
　　亲吻的力度增加了，但御姐仍旧毫不示弱地绞缠着他。
　　抓揉的力量放大了，御姐除了偶尔迸发出一声销魂蚀骨的呻-吟，并不阻止他近乎蹂-躏的力量。
　　嘀嘀嘀，几声后，马桶里恢复了宁静。被情-欲折磨的晕眩的御姐终于挣脱了他的舌头，微微有些酸痛的樱唇凑到他的耳际：“好弟弟，帮姐姐擦擦……嗯……”
　　江选的耳垂被两片湿润柔滑的樱唇含住了，甚至有一条柔软的香-舌伸进了他的耳孔。
　　“嗷——”
　　江选像发-情的雄狮一般嚎叫了一声，摸索着伸手扯了一大段手纸，从御姐背后探索到了那幽深峡谷的所在，胡乱地在一片柔软的领地上一通揉蹭，手指上偶尔有毛发掠过的痒痒。
　　“嗯……”
　　生平第一次让一个男人替自己擦拭小-便，神秘而娇嫩的私-处被揉挤的快-感，让御姐情不自禁地咬牙发出了魅惑的呻-吟。
　　无论是那两片娇嫩珍贵的“樱唇”被蹭擦的酥麻，还是羞涩菊-眼被抚到后的强烈收缩，都及不上这个坏弟弟丢掉手纸后，两根指头准确地挤压她幽谷上端那颗嫩芽带来的快-感更加猛烈。
　　“哦……不，不要……”
　　这几个字眼诉尽了御姐的极度娇羞，难填的欲-望，破釜沉舟的决然，欲罢不能的原始情-欲。她紧紧地夹住了那只坏手，尽管这样就把自己最隐秘处的柔软，芳草，韧性，渴望，都一一暴露了出来，但她无法控制自己的本能反应。
　　“我们……先洗澡吧……”
　　御姐说，充斥了她无边的羞意。
　　其实，我还在犹豫要不要站起来，拉开裤子，放出毒龙，让红姐你品奏箫声一曲呢。但江选不敢唐突，试探地问道：“红姐，我帮你擦背好吗？”
　　“……”
　　御姐不置可否，只轻轻地推开他，一双美眸几乎能滴出水来，她想问“江选你是不是觉得姐姐放-荡啊”但出口却是，“让姐姐看看你的……”
　　江选简直不敢相信自己的耳朵，但见卢艳红的目光朝他蹲着的裆上瞟了一眼，笑意是那么的羞涩，他才确定自己没有听错，立刻站了起来。
　　当一条……直挺挺地指着自己的鼻子时，卢艳红几乎停止了呼吸。
　　壮若儿臂……只存在于御姐的想象之中，真亲眼见到了这条传说中的……
　　酥-胸剧烈地起伏起来，……
　　“嗯……不，不要，我不会……”
　　御姐双手奋力地推着江选的身子，脸蛋别到一边，任由江选握着……她就是不让他如愿，最后干脆将脸蛋埋进他的小腹上，“人家从来没有做过这种事，江选，江选，别为难姐姐了，而且，而且，好像有点味道……”
　　江选亟不可待，见御姐如此坚决抗拒，情-欲已经蛊惑了他的脑子，他双手扣着御姐的两瓣肥美玉臀，直接一把将她的娇-躯从马桶上抱起来，半转身放在了盥洗台上，趁她慌乱中茫然不知所措的时机，脱掉了她的靴子。
　　当御姐终于意识到可能会有“不妙”的事情要发生在自己身上之时，她的牛仔裤连带着白色的内-裤已经被江选飞快地拉掉了。
　　光光的屁-股坐在冰冷的盥洗台面上，看着自己两条修长而线条优美的双腿赤-裸-裸的一丝不苟的性-感，御姐被自己半身赤白的魅惑了，紧紧地并着一双腿，双手牢牢地捂着两腿之间……&，居然忘掉了跳下来逃掉——虽然不一定能顺利逃掉，起码也可以做出个姿态来嘛。
　　不知道他究竟要干嘛，为什么连自己的衣服都不脱掉呢？御姐敢保证这个此刻已经近乎禽-兽的弟弟不会马上就进入自己，但也绝对不会让自己“好过”的，自己是在期待么？
　　当江选执拗地分开她双腿之时，御姐居然没有顽强地反抗，稍作抵抗便“乖乖”地劈开了双腿，一双水汪汪充满情-欲的眸子，有些迷茫地望着江选，有些平静——虽然心跳更加狂烈了。
　　多柔美白净的一双美腿啊。江选站在其间，一双手顺着那温婉的脚踝，慢悠悠地游走在那双美腿之上，触手之处，全是光滑柔嫩的肌-肤。因为是冬季，大多数时间都被呵护着的肌-肤，在白炽灯下闪烁着光亮雪白的光芒，让江选忍不住俯子，爱怜而温馨地亲吻起来。
　　嘴唇一挨上那略微有些凉意的膝盖，感觉到这具微微一颤。他伸出了舌头，湿润的痕迹一路缓缓向上，开始有节律地颤-栗起来，伴随着一声悠扬婉转又充满无限诱-惑的呻-吟后，一双美腿突然有力地一夹，架在了江选的肩头上。
　　不管了，这个要命的小魔头哪里是善男信女的样子，人家的屁-股坐在这么冰冷的台面上，唇瓣实在受不了那凉意，这个姿势可以避免已经花露欲滴的唇瓣受凉，御姐这样想着，闭上了眼睛，舒服地背靠在了盥洗台后面的镜面上，一双玉手颤抖着插进江选的头发里摩挲，因为太多欧美电影里的镜头中都是这个样子的。
　　“用裤子给人家垫垫……”
　　当江选湿漉漉的舌头刚挨上那丛蓬松的芳草时，御姐一挺身几乎骑在了江选肩头上，江选骤不及防差点没有顶住，但这个机会之下，御姐自己拉过台面上的的裤子垫在了自己的肥美屁-股下面，然后大张开了双腿，一道美景跃然于江选眼前。
　　大和谐部分。
　　“啊……不，不要，脏呀……”
　　御姐突然叫起来，才撒过……真的被这个小魔头吻住了，御姐早就准备好的说辞脱口而出，期待终于转化成了现实对她的冲击，让她身体的快-感并不能取代心理的喜悦：虽然自己有过一个短暂的婚姻，但自己的最隐私最珍贵却又觉得是最肮脏的部位，却还是第一次被人如此温柔地亲吻，甚至舔-弄。
　　那种丝丝入扣的挤压，那种痒彻心扉的挑-逗，那种直到灵魂的销魂，那种紧紧地箍着她的双腿不让她摆脱的霸道，那种摇扶直上飘飘若仙的极度快-感，那种欲达极乐却又还差几丝火候的折磨，将这个久旱的少妇、御姐，折腾的肆无忌惮地由悠婉的呻-吟，变成了欲哭无泪的干嚎。
　　“坏家伙，死家伙，不要折磨姐姐了……”
　　御姐双手狂乱地抓扯着江选的短发，想要推开他的头，不要那灵巧的舌头再……但实际上，她明白自己的双手是死死地按着江选的头，恐怕江选一旦缩回舌头，她就要从那云端直坠下来。
　　差不多了，江选认为，他站了起来，……陷入了汪洋大海之中。
　　这一切的发生，只短短几秒钟，云端漂浮的御姐完全毫无防备——或者说她本来就在隐隐期待。
　　但在清楚自己的身体终于包容了第二个男人……不堪容纳的丝丝疼痛，瞬间让她呆若木鸡，她想哭喊，但江选偏着头，嘴巴压了上来，两片微微启开的樱唇顿时落入了他的口中，一股悠悠的夹杂着男人味道的、自己……味儿的、自己体内……涩香的混合味道，让她几乎迷失了自己。
　　这就是ML，这才叫真正的欢-爱，仅仅一夜-情，是无法达到这样水乳交融的亲密无间的。
　　这才叫你中有我，我中有你，就连自己那最隐私肮脏的部位都让他细心地照料过了，自己还有什么值得惋惜和矛盾的？
　　她突然发现自己的实现模糊了，晶莹的液体在自己眼眶里花花转。
　　本来柔软的双臂猛然充满了力量，爱的爆发，让她死死地挂在了江选的脖子上，热情似火地主动伸出了香-舌，有些暴躁地在他口腔里搅动，嘴唇之间的摩擦滑动，让欲的火焰更加熊熊燃烧起来。……她双腿一夹，盘在了江选腰上，在大口吞咽下了江选一口津液后，错开了樱唇，情-欲迷离地盯着江选的眼睛：“抱我去床上……”
　　八爪鱼一般盘在江选身上的御姐，一路喋喋不休：“……和谐……”
　　站在床边，……江选俯身将御姐放仰躺在了床上。
　　中央空调已经运行了好一阵，虽然室内温度还不够高，但情-欲如火的一对男女完全感觉不到一丝凉意，偷-情般的性-爱已经让他们忘掉了春夏秋冬。
　　飞快地，毫无一秒耽搁地，两人各自脱光了上身的衣物。
　　御姐自己就解开了那白色的XZ，抛到一边后，看见江选那几乎要突出眼眶的眼珠子，这让她立刻后悔：自己傲人的双-峰应该让他来揭开的，下次一定要注意了，可，还有下次吗？
　　“动吧，动一动……”
　　她抛开了那刚刚涌上心头的忧愁，直接仰卧起坐般抬起上身，一双玉手犹如就够那救命稻草一般搭在了江选健壮的腰上，疯狂地急切地朝自己拉。
　　望着那本来一丝不苟的云鬓已经有些散乱的御姐，那双勾媚的眸子中尽是情-欲的火焰，粉面含春，樱唇欲滴，粉颈泛红，玉肩窄削柔若无骨，纤细的双臂犹如勾魂的索命手，完全是一只赤-裸洁白的羔羊，玉-体横陈在自己身下，江选的一双眼睛落在那两尊晃悠悠微颤颤的RF上面，一转也转不开了。……——贵在，珍在浑圆。
　　纤细的几乎只堪盈盈一握的蜂腰之下，连接着一尊肥美雪白的P股，尽管御姐此刻已经是坐在床上，微微弯曲的腰身上，平坦雪嫩的小腹上只有些许微皱。这是个注意保养身材的女子！
　　江选再也抑制不住了，嚎叫一声趴到了这具敞亮没焕绝伦的D体之上，一双大手毫不客气地分别抓住了那和谐和谐


第091章  完美风暴
　　怜爱和痛惜一个女人，比从她那里得到性-福更值得称道，更容易收获她的芳心。
　　但他哪里知道自己刻意的痛惜御姐，而御姐却并不“领情”“快……快一点……”
　　御姐它紧闭着双眸，双颊嫣红，羞意浓浓的容颜看的江选差点就喷射了。
　　大和谐！
　　狗-爬式？
　　御姐立刻领会到了江选的意图，顿时羞怯迫使她开始挣扎。……而且这个姿势，最有一种心甘情愿的雌伏，接受雄性对自己临幸的意味，这让她想到了一个字眼——贱。
　　男女是平等的，女人也有需要，但不是委曲求全低眉顺眼的乞求，而是对等的给予和索取，所以，她宁愿采用女-上男下的驾驭，有种掌控一切进程的优越感，更有一种征服雄性的快-感——病态的快-感？
　　于是她执拗地摇晃着白花花的玉腚，扭动着腰肢，想要摆脱此刻这种近乎“屈辱”的姿势，感觉到江选的力量，她有些急切地改换了抗争方式，嗲怨地说：“不要，你欺负我……”
　　望着眼前勾魂摄魄地摇晃着的雪白肥美的白玉锦团，大和谐部分……
　　“那，红姐，你来欺负我好了。”
　　江选不明白卢艳红为何如此抗拒狗-爬式，以退为进是他的拿手好戏，于是干脆放开了御姐，朝她身边一躺，一副任她采撷的样子。
　　“你，生气啦？”
　　卢艳红望着微笑着的江选，也心知狗爬式是很普通的欢-爱姿势，自己算是小题大做了，但她就是不喜欢这样的方式，所以还是有些歉意地问江选。
　　“生什么气啊？”
　　江选伸手拈住她悬垂在身下的一只嫣红挺翘RT，轻轻地揉着，“我只是不知道红姐喜欢怎么样的姿势罢了，红姐，告诉我，你要我怎么做好吗？”
　　自己需要什么，难道真能说出口吗？那还不羞死人。
　　“死家伙，坏蛋……”
　　卢艳红娇媚的脸蛋更加绯红耐看了，举起一只粉拳打在江选胸口上，那结实的肌肉弹的她小手微微有些痛了，却心下抑制不住的欢喜：男人的本质就是霸道和强悍啊。
　　“咦，红姐，我又欺负你了么？”
　　江选一把将御姐滑腻的娇-躯抱到自己身上，馋着脸挑-逗道，“来吧，红姐，欺负老弟我，求你了……”
　　大和谐！
　　啪！
　　“嘤咛……”
　　随着江选一巴掌拍在那玉臀上的声响，御姐娇啼一声，熊熊的情-欲让她下定决心抛弃自己的羞涩矜持，变被动为主动，“姐姐要报复你，姐姐也要欺负你……”
　　大大大和谐部分！汗并不是很多，因为这两天在海南跟两个大姐鬼混，被她们榨取了不少精华。
　　但看着还沉浸在高-潮余韵中没有恢复过来的卢艳红那酡红的脸蛋上，被自己喷洒了雨露后的YIN靡，那种对知性娇艳的美人颜-射的成就感，让他不禁感叹这是一次最完美的风暴！
　　几秒钟后，御姐搭成的拱桥“垮塌”了，悠悠睁开眼睛，发现自己的上下眼睑被粘住了，樱唇里似乎也有些热乎乎的液体，猛地坐了起来，一双粉拳在江选头上肩上一顿捶打，口中尖叫着赤-身裸-体地跳下了床，直奔卫生间：“死江选，烂江选，我恨死你啦，呸呸呸……”
　　“嘎嘎，嘎嘎嘎……”
　　江选笑的打滚，然后也跳下床，窜进了卫生间，立刻惹来一阵尖叫。
　　此刻，一种叫手机的东西突然乍响了，屁-股上挨了清脆的一巴掌的江选赤-条条地跑了出来，从裤袋里掏出手机：妈妈！
　　“妈……”
　　江选一接通，正准备调笑两句，不想便被韩素梅有些微怒的声音打断了。
　　“你现在在哪里？”
　　韩素梅坐在客厅里，对面坐着周璧君母女俩，茶几上摆着一些水果零食。刘月霞的月-例来了，反应有点强烈，已经睡觉休息了。
　　湘儿正嗑着瓜子，但一双水灵灵的大眼睛却在密切地注视着对面高贵端庄却有些肃然的韩素梅，尖着耳朵想听见那话筒里传来的声音，这让她的心跳越来越快，粉脸难以觉察地泛起了红晕。
　　“额，我在深圳啊……”
　　听出继母有些兴师问罪的意味，江选一边应付，一边思虑对答。
　　“我不知道你在深圳啊，为什么这么晚了还在外面鬼混？”
　　韩素梅的声音提高了一些，却不经意地看见了对面湘儿绯红的脸蛋，还有那双水灵灵的眼睛有些躲闪。
　　“哪里是鬼混啦，妈，是不是遇到什么不开心的事情了，说出来让你的小选帮你……”
　　江选想顾左右而言他，转移继母的的注意力。
　　“是不开心了！”
　　韩素梅看见湘儿被自己盯的有些局促了，便忍住笑意转开了视线，这个发现让她只想叹气，也让她不想跟自己这个儿子多费口舌了，“你柳阿姨都把电话打到我这里来告状了，臭小子，你安分点好不好，你柳阿姨现在一个人在家，怪寂寞可怜的，也不知道多陪陪，说些宽解安慰的话，要知道她可是你将来的丈母娘啊……”
　　说到这里，韩素梅突然打住了。聪慧如她，被自己刚才的话“提醒”了，臭小子连他阿姨刘月霞和自己这个继母都心怀叵测的，那么对着柳红英那么美艳而又性格奔放的贵妇还能把持得住？
　　不好，一个不祥预感让韩素梅心头又一阵叹气，想到刚才自己数落花花公子应该去宽慰他的未来岳母的事，不禁感觉到有些是在“为虎作伥”如果真被自己不幸而猜到了结果，自己算是为亲家母好呢，还是害了亲家母啊？
　　江选不知道母亲为什么就戛然而止了，但已经从母亲的话里听出了，未来丈母娘已经打电话告知了自己的母亲，自己这个准女婿有“夜不归宿”的苗头。
　　柳阿姨是真的关心自己的交际或者说私生活呢，还是因为那个“礼物”出事了？
　　但看得出准岳母是希望自己赶快回去的，却又不直接告诉自己，还曲线救国地告知了自己的母亲，那么柳阿姨她究竟是什么意思呢？
　　最关键的是，自己一会回去了，迎接自己的将是暴风骤雨，还是和煦春风？
　　卫生间里哗啦啦的水声响起来了，江选连忙躲到大床的床头柜边去，远离那淋浴蓬头的声音，想起御姐那娇艳的脸蛋上白花花地挂着自己喷射的精华的样子，胯间巨龙不禁又摇扶着站立起来。
　　要不要调-戏一下妈妈？
　　他握着神龙，有些滑腻，上面还有御姐体内丰富的蜜-汁未擦拭掉：“妈，在这边我遇到了一个朋友，我在向他请教一些生意经，你放心好了——对了，妈，好几天没有见到你了，怪想……”
　　“我警告你，别以为我这个老婆子好骗，”
　　韩素梅不知道自己怎么的，三十岁的自己居然自称“老婆子”了，但心头隐隐泛起的一丝酸意还是告诉了她自己理由，那种熟悉的折磨了她已经快三个月了的矛盾和酸楚迫使她站了起来，柔软而名贵的睡衣包裹着她完美的向客厅一角的盆景松树走去，摇曳生姿的步子，一步三摇的优雅，随意一束的乌黑发丝，都昭示着她无与伦比的风情，“赶紧过去你柳阿姨家里，半个小时后还不到达的话，回来有你好果子吃！”
　　她果断地挂了电话，并随意地问了一句：“湘儿，你许姐让你去培训文秘的事情，你考虑的怎么样了啊？”
　　许姐，自然是许方华了。她昨天过来这边，有个文件要韩素梅签署，便对湘儿的未来做了一个试探性的安排建议。
　　“嗯，阿姨，我想好了，还是去学吧，”
　　湘儿走过来，“我只怕我高中都还没有毕业，太笨学不会。”
　　“呵呵，”
　　韩素梅拉住湘儿修长的小手，爱怜地望着这个情窦初开的少女，“做一个一般的文秘，并不需要高的文化水平，湘儿这么聪明伶俐的姑娘，怎么会学不好？”
　　湘儿望着眼前这个高贵又平易近人的女子，总觉得怪怪的：韩阿姨也就三十岁，但如今的说话处事，却总让人感觉完全跟她的年龄不相称，有时候老成持重，严肃谨慎而不苟言笑，有时候又活泼开朗，偶尔还有少女般的天真和纯净。
　　想想也难为了她。年纪轻轻丈夫就去了，虽然留下了这硕大的家财，却也留下了一个非亲生的儿子，而且这个儿子不但已经成人，而且还是个不折不扣的花花公子——完全见不得女人的花花公子。
　　作为继母，丈夫也不在了，虽然她和这个儿子看起来很融洽，湘儿也看得出，她们母子之间有种很微妙的关系，似乎自己母亲周璧君更知道得多，但自己毕竟是个未经人事的姑娘，并不能理解和看透那层她们母子之间的玄虚，不过也隐隐猜得到韩阿姨其实因为江选，弄成了现在这样不可捉摸的情绪。
　　哎，那个现在远在深圳的花花公子啊，你究竟哪里惹你母亲不开心了啊？
　　可想到这里，湘儿心头却柔软起来，那厮的音容笑貌这些日子老是出现在自己的脑海里，甚至两次梦中也逃不过他的“追捕”“欺负”醒来后自己那羞人的地方，总是湿漉漉黏糊糊的……
　　听筒里嘟嘟嘟的声音，让江选愣在那里，半晌搞不明白母亲为何如此生气，难道是未来岳母大人添油加醋地告了自己的黑状，还是妈妈其实也在思念自己呢，嘎嘎！
　　“笑那么YIN荡，我恨死你了！”
　　一具被白色浴巾包裹着的胴-体含羞带嗲地莲步轻移过来，随手将刚才两人忘情欢-爱之时踢到地上的包包捡起来朝江选劈头盖脸地丢了过来，趁江选伸手抵挡的时机，新出浴的卢艳红直接扑到了床上，玉手一探，准确地抓住了江选胯间的蛟龙，并报复性地拉扯，粉面娇红，口中“骂骂咧咧”“叫你长这么吓人的东西，我让你喷人家一脸一嘴，我扯断你这条害人的玩意儿……嘤咛……不要了，不要了，人家那里还有些酸呢，啊……”
　　御姐的浴巾飞到了电视机上，一具雪白泛着耀眼光芒的胴-体再次曝-露在了江选身下，那玲珑凹凸的曲线，山峦起伏的娇-躯，羞红无边的脸蛋，春意荡漾的美眸，细长的脖子，浑圆挺翘的玉兔，毫无赘肉的小腹，修长性-感的双腿，还有那簇点缀在两腿之间的萋萋芳草，扭动如蛇的玉-体，声声婉转勾魂的娇啼……简直是迷死人的妖精般魅惑。
　　女人一旦跟你发生了最亲密的关系，又值这样甜蜜浓情的时刻，她便会将自己完全奉献出来，不光是身体，更有那颗热乎乎的芳心！
　　然而，卢艳红表现的越是如此浓情蜜意，江选却更加归心似箭了。本来想半个小时之内抓紧时间再放释一次并赶回柳红英身边应该没有问题的，但看到卢艳红虽然口中“婉拒”实则一副任君采撷的模样，他就知道身下这个准备再次承欢的御姐，已经被自己征服了大半，现在需要的是勾起她的浓浓兴致，却不能完全喂饱她。
　　欲擒故纵，以退为进，他已经领悟了精髓。
　　但是身下媚眼如丝，娇喘微微，娇啼涟涟，娇-躯扭动不止的御姐的一双玉臂已经挂在了他脖子上，甚至已经主动地抬起丰-满肥美的屁-股，用那丛萋萋的芳草来曾擦自己跃跃欲试的神龙了，箭在弦上啊！
　　不管了，抓紧时间，丈母娘该不会吃掉自己的，尽管韩素梅那关恐怕会多些波折出来，值此温柔之乡，试问又有几个英雄能抵抗如此要命的诱-惑啊！
　　一双手近乎粗暴地抓住了那对颤巍巍白嫩嫩的玉兔，正要上下其手之际，汗，该死的手机又响了。
　　伸手抓过来，来电显示为“丈母娘”却被卢艳红也同时看见了。
　　江选看见她眉眼中的春-水顿时清澈，妩媚的容颜瞬间恢复了清丽，心头大叫一声“完蛋”却也怏怏地地坐在床上接通了电话：“妈……”
　　“妈你个头啊，臭小子在哪里鬼混，还等你回来亲手给我打开礼物呢，”
　　柳红英毫不客气地打断了他的妄语，横躺在名贵的沙发上，从睡衣下摆的开口处，袒-露出一条雪白诱-人的小腿，她轻轻地抬起来爱怜地望了一眼自己无暇洁白的小腿，目光情不自禁地转移到了旁边红木茶几上摆着的礼物盒，不过那盒子已经打开了，一只狰狞而栩栩如生的男-根赫然摆在那里，那么的刺眼，那么的诡异，又那么的暧昧，“你一句话告诉阿姨，今晚你还过不过来？”
　　“半个小时，阿姨，超过一分钟，让你打一次屁-股！”
　　江选飞快地许诺完，挂了电话，转身就将一直默不作声的卢艳红扑倒了。
　　“红姐，你听见了，时间紧迫啊，不过你放心，以小弟的本事，保证会再给你一次彻底的……”
　　江选抬起御姐一条腿的手停滞在了空中，愣愣地望着毫无反抗的御姐，“红……红姐，我，你，额……”
　　“继续吧，我无所谓。”
　　卢艳红微微一笑，那么惨然，甚至还主动分开了双腿，突然别开脸，玉手在自己那丛芳草里一摸，“有点干……”
　　“红姐，我知道你不会再接我电话了，不过我会每天打一次的，对不起。”
　　江选再次望了眼已经躲进被窝里的卢艳红，转身郁闷地走出了金陵酒店603房间。
　　江选回到周家的时候，已经过去了四十多分钟了，从周家别墅的大门口望进去，楼下的大厅已经黑灯瞎火的了，只有二楼一个窗口透出点灯光，江选略一回忆，记得似乎应该是主卧的位置。
　　她应该等不及睡了吧，哎，可惜自己故意迟到的十多分钟啊！他有些惋惜地拨了柳红英的手机，请她吩咐人开门。
　　手机响了几声，便被毫不客气地掐掉了，难道真要罚自己，不给开门了？
　　他正在给柳红英短信，虔诚地忏悔，表示再也不惹岳母不高兴了，电动大门却突然缓缓地打开了。
　　佣人还没有睡，在看电视，应该就是柳红英通知他开门的。他朝那人点点头，便进了别墅。
　　他轻手轻脚地上了二楼，一再犹豫了几分钟，还是上到三楼回到了柳红英为他安排的房间，很意外地发现岳母居然细心地还给自己亮着床头灯。江选溯着灯光看去，一颗心顿时大力地跳了一下。
　　床头柜上放着一个礼品盒子，正是他下午送给柳红英的那个，里面装的是什么江选最清楚不过了。
　　难道她真的没有拆开来？正要佩服岳母大人的睿智，凑近了一看，礼盒明显有拆过的痕迹，心头顿时七上八下。
　　不知道“岳母大人”看到自己这个做“女婿”的，居然送给她这种过分的东西，现在究竟是啥态度啊？
　　江选突然发现盒子下面还压着一张纸条，拿起来一看：“小子，居然敢给你阿姨这种东西，看我不收拾你！回来就滚我房里来！”


第092章  贤婿，来来来……
　　（不好意思，更新的时候突然发现更前面情节矛盾了，于是只能来得及修改这么多更上来，抱歉！
　　手机响了几声，便被毫不客气地掐掉了，难道真要罚自己，不给开门了？
　　他正在给柳红英短信，虔诚地忏悔，表示再也不惹岳母不高兴了，电动大门却突然缓缓地打开了。
　　佣人还没有睡，在看电视，应该就是柳红英通知他开门的。他朝那人点点头，便进了别墅。
　　他轻手轻脚地上了二楼，犹合豫了几分钟，还是上到三楼回到了柳红英为他安排的房间，很意外地发现岳母居然细心地还给自己亮着床头灯。江选溯着灯光看去，一颗心顿时大力地跳了一下。
　　床头柜上放着一个礼品盒子，正是他下午送给柳红英的那个，里面装的是什么江选最清楚不过了。
　　难道她真的没有拆开来？正要佩服岳母大人的睿智，凑近了一看，礼盒明显有拆过的痕迹，心头顿时七上八下。
　　不知道“岳母大人”看到自己这个做“女婿”的，居然送给她这种过分的东西，现在究竟是啥态度啊？
　　江选突然发现盒子下面还压着一张纸条，拿起来一看：小子，居然敢给你阿姨这种东西，看我不收拾你！回来就滚我房里来！
　　看到纸上写的内容后，江选就把提起的心放下了，这明显不是做岳母的被女婿调戏后该有的正常反应。只是柳红英写纸条的时候，明显是没有想到自己会这么晚回来，看时间现在都快十二点了，这大半夜的，去找她还合适吗？
　　如果准岳母只穿了件睡衣在她卧室跟自己谈话，自己会不会有危险啊？嘎嘎……
　　江选考虑了三秒钟，就做好了决定：听妈妈的话，去陪准丈母娘聊会天；听丈母娘的话，把屁-屁带过去让她拍几巴掌。
　　中央空调滋润下的别墅，暖意洋洋，冬季里人为制造出来的温馨，很容易让人懒洋洋的，那种饱暖思YIN欲的意境充塞着整个别墅。
　　但江选这厮一出房间的门，望着走廊里柔柔的桔黄色灯光，眼前猛地浮现了卢艳红先前那幽怨的眸光，突然心头剧震：这算是一-夜情吗？
　　如果说是一-夜情的偷-欢，她为什么要那么幽怨的眼神？
　　自己已经招惹了不少女子了，有的已经跟自己有了实质的关系，还有的也在自己的计划之内，凭直觉来说，自己也不会轻易地放过她们，以后自己肯定还会遇到更多养眼的、想要去征服的女子，自己是否能给她们想要的东西？
　　比如今晚的卢艳红，凭直觉能猜得到她并不是一个太放-纵自己的女子，也该明白两人不过是一场露水夫妻，但她那幽怨的眼神……
　　双-修，双-修真有那么奇妙吗？自己绝对是一个真正的唯物主义者，双修之法的采-阴补阳，阴阳互补之说，是很违背自然规律的，科学难以解释，尽管世上有许多超自然的现象并不能全靠科学来解释，或者说目前的科学水平还无法解释，但自己真能寄望于玄之又玄的双-修来应付一众大小美人么？
　　他只穿了件保暖衬衣和西裤，拖着棉拖鞋站在二楼与三楼之见的楼梯口，下去，还是回头？
　　不知道怎么的，几分钟后他发现自己站在了二楼主卧门口，“身不由己”地咳嗽两声举手敲门：“咳咳，阿姨，我来啦……”
　　半晌，里面没有动静，不过一声若隐若现的咳嗽声却是传出来了。
　　难道在提醒自己门并没有锁？
　　江选把住门锁一拧，意外的没拧开。
　　江选回身想要离开，想想又有些不甘心，使劲跺了下脚，再次举起手来敲了门：“阿姨，你睡着了么？”
　　“你个小混蛋，好不容易睡着也给你吵醒了，还让不让人休息啊！”
　　门里柳红英几乎是在尖声呵斥了。
　　江选瘪了瘪嘴，一点不也不信丈母娘的话，不过她完全撇开了“礼物”和留言条的事情，自己需要提醒她么？
　　没想到柳红英开口会是这么一句话，江选一时有些反应不过来，不过信口开河对他来说已经驾轻就熟，一点也不会脸红的。于是他马上回答道：“阿姨，小婿这不是接了老头子这一摊子事么，有些应酬和开拓视野财源的事情，实在是需要不辞辛劳地去操作的嘛。”
　　“你本事大了，第一天来深圳就公务繁忙，好似人家都在等你谈生意，你面子大？分明就是借口，不知道在哪里厮混到现在还舍不得回来，滚，去把你那肮脏的身体洗干净！”
　　柳红英在屋里继续臭骂，看起来似乎没有要开门的意思。
　　何其一针见血啊！尽管并没有被当面骂，江选也感到狗血淋头无地自容了。
　　“我的好阿姨啊，我真的是太冤枉了啊，可你先开开门，让我进去吧。这样说话多不方便啊。”
　　看到柳红英一副不肯上当开门的架势，江选没有去接那茬，把门哄开才是成功的第一步。
　　“哼！小混蛋，别以为我不知道你那点心思，我已经睡好了，不想开。”
　　柳红英根本就是看穿了江选的想法。
　　不想开，不给开，是两个概念。
　　看来丈母娘大人果然贼精贼精不好哄的，想起水中那匆匆的一吻，江选是不会这么容易就放弃的人，声情并茂地：“妈——小婿今晚真有一些人生观想跟你探讨啊，打我出生以来，已经在这个物欲横流的世界上虚度了十七年光阴了，虽然一直过着衣食无忧无牵无挂的生活，但先后失去双亲，独留下小婿这个无人疼无人爱的孤儿，哎，随着岁月的蹉跎，对这个肮脏而冷酷的世界认知越来越深入，切身感受到了世态的炎凉，接手父亲留下的这么庞大的家业后，常常感到力不从心茫然无助，夜夜垂泪到天明，妈，小婿我怕黑啊，怕这黑夜的降临，便是我心酸苦楚的时刻来临，小婿不想酸泪湿了你家的枕头啊，妈，常此以往，小婿真怕熬不到娶媛媛宝贝儿的那一天了……咦，谢谢阿姨开门，哇，阿姨的卧室里好香！”
　　柳红英一手撑着门框，斜眼盯着跟前口若悬河的“小婿”抿着小巧的嘴，眸子里似笑非笑，也不说话，却伸出一条腿拦住想要迈步进去的江选。
　　“阿姨，不冷啊？咕噜……”
　　江选强迫自己目不斜视，但嗓子里的哽咽唾沫的声音在夜里还是那么清晰，“你还是躲进被窝里去吧，我就站在门口跟你畅谈人生好了，当然，你能赐小婿一把椅子的话，感激不尽，不过，如果小婿能得到给你揉肩捶背的宝贵机会的话，小婿定会乐不思蜀了，呵呵，呵呵呵……”
　　柳红英仍旧似笑非笑，甚至抱起一双柔臂，将窄削的香肩倚靠在门框上，一双丹凤眼直勾勾地盯着滔滔不绝的小婿，一副慵懒悠闲的样子，说不出的风情迷人。
　　丈母娘态度明朗，却也是完全没有态度，这让江选的夸夸其谈难以为继了。
　　面对着如此深不可测的丈母娘，江选也不完全是毫无对策的。
　　他也抱起双臂，肩头靠到另一边的门框上，单腿支撑着自己的身体，眼睛颇为玩味地望着跟前摆POSE的丈母娘。
　　不看不要紧，越看越心惊。
　　身材本就显得较为娇小的柳红英，此刻一头烫的微卷的发丝，波浪般地垂到肩头前胸，让那一双勾魂的眸子也似乎躲在发丝之间，泛着令人完全无法忽视的粼粼波光。随着她似乎越来越急促的喘息，发丝在她那素净的脸蛋前面起伏晃荡，好不妖媚，野性魅惑。
　　小巧而的瑶鼻，在卧室里浅浅的橘黄色光亮的照耀中，散发着柔软而温柔的光芒，勾勒得那柔柔地闭着的两片樱唇唇线分明，妩媚动人。
　　最让江选怦然心动的还是，丈母娘似笑非笑的表情中，很好地在脸蛋上点缀了一对浅浅的却无论如何也无法忽视的小酒窝，那么可爱，那么纯净，宛若邻家清纯的少女般可亲，浸润的人心软软地几欲融化。
　　细长的脖子下面是一小片雪白的雪-肌，在柔和的灯光中，散发着勾魅的色泽。
　　对襟的睡衣，在柳红英抄着的双臂中隐隐地突兀出一对浑圆巧致的玉兔，那绝对是原汁原味不加修饰的天然生命之源，看的江选心头如小猫咪在挠一般痒痒的，却不敢造次。
　　柳红英腰间束着一条睡衣带子，将那纤细欲折的蜂腰完全地勾勒了出来，顺着睡衣下摆望下去，两小段雪白纤细的小腿展示在了空气中，勾-引的人简直想匍匐在地，去触摸，去亲吻……
　　那睡衣里面，究竟还有多少布缕呢？江选一只手缓缓地抬起来摩挲自己的下巴，其状十分不堪！
　　“贤——婿——”
　　柳红英戏谑地开口了，声音悠扬动听。
　　“啊，小婿在！”
　　江选连忙一本正经地站直了，“岳母大人尽管吩咐，哪怕上刀山下火……”
　　“没那么严重，来来来……”
　　柳红英诡异地朝他招招手，带头朝卧室深处走去……


第093章  看你按摩的手艺如何
　　“贤——婿——”
　　柳红英戏谑地开口了，声音悠扬动听。
　　“啊，小婿在！”
　　江选连忙一本正经地站直了，“岳母大人尽管吩咐，哪怕上刀山下火……”
　　“没那么严重，来来来……”
　　柳红英诡异地朝他招招手，带头朝卧室深处走去。
　　看着柳红英优雅而蕴含着几多魅惑的步姿，带着睡袍勾勒出她那风情万种的身姿在前面摇曳而行，江选难得地有些自我谴责起来：这可是自己的未来岳母大人啊，老是跟上一辈的人纠缠不清，比如瑞雪母女她们那样，肯定对自己今后的人生有莫大的影响，最主要的是，这样下去，媛媛，吴君飞和许方华她们绝对难以接受的……
　　“怎么慢吞吞的了，嗯？”
　　画柳红英顺了顺翘臀后面的睡袍下摆，好整以暇地坐在了床头边的单人沙发上，伸出指头指着隔着茶几的另一只单人沙发，“坐吧，需要招待你喝点什么？”
　　“吃酒误事，我想还是算了吧。”
　　江选坐下来，因为心头的忧虑，他没有去看隔座的柳红英，虽然说话习惯性的无耻，却是眉头微皱，一副正经的模样。
　　柳红英不知道江选在想什么，她也不会让江选知道她在想什么，但外向张扬的性格使然，说出来的话总是让人会浮想涟涟：“不是要谈人生理想吗，怎么一副高深莫测状了，该不是突然转性向佛了吧，咯咯……”
　　“阿姨，”
　　江选不得不转脸向柳红英了，“我想请你给我这个人一个评价，然后再给我一个忠告，因为，因为……”
　　望着柳红英直勾勾望过来的眼神，他正经不起来了，呐呐说不下去了。
　　“咯咯咯……”
　　柳红英开怀大笑，花枝乱颤，那张娇美的容颜像一朵怒放的牡丹，毫无忌惮，又温馨和煦。
　　江选好不容易才压制住心头的邪火，将目光从柳红英因为大笑而微微敞开的胸襟里收回来，那片比之其玉颈更加如脂的雪脯渐渐开始隆起的趋势隐约可见，感觉自己的心脏习惯性地加速跳动了，他朝半掩着的卧室门望了望。
　　“给你评价和忠告前，臭小子，跟阿姨坦白，”
　　柳红英低头扫了眼自己的胸襟，终于还是掩了掩，才专注地望着江选，“今天你送给阿姨那礼物之前，你就没有想到阿姨可以重新包装好寄给媛媛吗？”
　　看着江选立刻紧张了，她继续轻言细语地威胁道：“难道还是因为我们媛媛在你心目中，根本就没有地位，以至于可有可无到侮辱她亲身母亲也不在你话下的地步，嗯？告诉我。”
　　“阿姨，”
　　看着一副花狐狸戏弄小鸡仔模样的柳红英，江选觉得此刻低声下气地哀求应该不是最好的选择，不如抵死狡辩，更能让这个聪慧的丈母娘折服，于是十分严肃而不解地问，“一只老山参用来给我尊敬的阿姨进补的，媛媛她现在正值青春年华，哪里用的着啊？”
　　柳红英明显被江选一本正经的模样迷-惑了，不可置信地追问：“小子，你觉得阿姨的笨笨的小猪么，像你欺骗我们媛媛那样欺骗阿姨也行得通？”
　　笨笨的小猪！江选嘿嘿笑了起来，眨眨眼睛，目光清澈见底：“阿姨，如果说这世界上真有猪头一样的人的话，那也绝对是小选我了，我的阿姨秀外惠中，冰雪聪明，甚至比那猴……哎呀，阿姨别打啊，哈哈……”
　　“叫你口不择言，我叫你口不择言……”
　　柳红英伸手在江选放在茶几上的手腕上拍了两下，然后可爱地瞪着嬉皮笑脸的江选，佯装大声责问，“你真的确定盒子里装的是老山参？”
　　“那还会是什么？”
　　江选一副人畜无害的茫然，“这可是海南的周总回赠我的礼物啊，人家那么大一个老板，应该不会买只红薯当山参送我的吧……”
　　“再贫嘴！”
　　柳红英密切地观察着江选的表情，似乎并没有发现可疑的伪装，但要说她真相信了江选，那也小看了她的智慧：臭小子，老娘这次就算吃了你的哑巴亏，别得意太早了，这辈子有的手段让你磕头求饶的，哼！
　　“泰水大人饶命，小婿再也不贫嘴了，嘿嘿……”
　　江选说着，并不想将气氛搞的太暧昧，毕竟准女婿老是去勾-搭挑-逗丈母娘，也非君子所为啊，于是他站了起来，悠闲地在丈母娘硕大宽敞的卧室里晃荡起来，抬头看着大床后壁上的放大婚纱照，“妈，这就是爸爸啊，啧啧，英俊得都快赶上我了。”
　　一声“妈”叫的柳红英突然喘息急促起来，一双柔美的眸子盯着江选的侧面，修长，挺拔，健硕。多少年了，耳朵里只有媛媛那充满女子清脆嗓音的叫声，现在一个充满男子汉阳刚之气的呼唤“妈”这让这个一向喜欢遐想、潜意识里的完美主义者心神开始恍惚了。
　　场景回到了几个月前的浴场河滩，母女和准女婿在河水中不清不楚香-艳的勾当，更有自己当时居然嫉妒自己亲生女儿，所以佯装淹水趁机拥-吻了自己准女婿的“过激”行为……
　　“妈，阿姨，阿姨，妈……”
　　江选连叫了几声，才看见柳红英犹如从梦中醒来般的不知所措，心下狐疑。
　　“啊？”
　　柳红英纤手在自己滚烫的脸颊上一摸，发现自己的耳根都发烫了，幸好房间里桔黄色的壁灯能遮掩自己的窘态，急中生智下，她一手扶着自己的纤腰，一手捂住胸口，缓缓地站了起来，面露痛苦状，“小选，阿姨突然有点不舒服，你还是早点上去……”
　　“你穿太少了，可能有些着凉，”
　　江选飞快地跑到卧室门口将门关上，又殷勤地跑到茶几边，打开了电热水壶，转眼问发愣的柳红英，“阿姨，别愣着了，这些都是我应该做的，你还是先躺床上去吧，家里有没有感冒冲剂啥的，我给你冲一杯喝了就好了。”
　　“不，不会吧？”
　　柳红英看着这么“懂事”又“贴心”的贤婿，尽管她宁愿一点也不相信他的做作，可他眨着忽闪忽闪的大眼睛，那么真挚，那么纯净，弄的她自己都感觉自己装病装的不地道了。
　　这厮，实在是令人神共愤啊！
　　“怎么不会？”
　　江选殷切地替丈母娘揭开被子，“来吧阿姨，躺上去，你真感冒了的话，让媛媛知道了，我可是吃不了兜着走的。”
　　“哦。”
　　柳红英再次想从江选脸上看到伪善的笑容，但她失望了，对自己刚才还在怀疑江选的虚伪感到微微内疚，于是狐疑地坐到了床上，将一双秀脚从拖鞋里脱出来，一只手撑在床沿上，双腿一抬，跷到床上。
　　然而，此刻尴尬的一幕出现了。因为柳红英的睡袍的对襟的，下摆随着她双腿的上抬，对襟自然地就敞开了，先是两段雪白而线条柔美的小腿袒-露了出来，接着是两只圆润的膝盖，最后两条浑圆的-大-腿也展示了出来，雪白无暇，珠圆玉润，真看的人口不生津，嗓子冒烟。
　　但，善于急中生智的两人，谁也没有将这个尴尬转化为不可化解的事实，默不作声地，柳红英强迫自己忽略了江选几乎要夺眶而出的眼珠子，轻描淡写地伸手拉了拉睡袍，将自己雪光乍露的双腿掩藏了起来，在江选颤抖着手替她拉过被子盖上的刹那，两人都有些躲闪的目光不经意地碰触了一下，不动声色地都一齐别开了。
　　然后二人怀揣着咚咚蹦跳的心脏，暂时陷入了默契地沉默。
　　一丝无法化解的温馨和温柔在房间里催生，助长，弥漫开来。
　　一切明目张胆的挑衅，逗-引，甚至都无法比拟这心有灵犀的场景。
　　一种温婉可心的，世间多少男女为之追求一世的美丽情愫，纠结地在两人的心头涌现。
　　一个是未来的女婿，一个是未来的岳母，于是那种叫愁肠的东西，如鱼刺一般哽咽在两人的喉咙里，吐不出来，更难以下咽。
　　嘟嘟嘟嘟……电热水壶里的开水开了。
　　啪，水壶断电的声音吓了两人一跳。
　　“阿姨，需不需要吃点冲剂啥的，然后蒙着被子睡一觉，天亮以后保证就没事了。”
　　江选将声音放的很平和，若无其事地随意望着已经背靠在床头柔软靠背上的柳红英。
　　臭小子，心理素质这么好！老娘现在倒宁愿你还是那副色迷心窍的样子，一本正经的你简直让人无法接受。
　　柳红英苦闷着，却也不好主动说笑，想从江选表情里发现他伪装的蛛丝马迹，却一无所获，只好摆摆手说：“不用喝什么冲剂了，给阿姨倒点白开水就行，屋子里这么暖和，怎么可能受凉的，啊，臭小子也不打声招呼就伸过来，吓阿姨一跳。”
　　江选的手背贴到了她光洁的额头上，柳红英还是认为他这是在装模作样，不过江选硬是不给她发飙揭露他的证据：“我又不会害阿姨，怕什么，别动，听话，嗯，阿姨，你体温似乎真有点高呢，我再确定一下，嗯，越来越高了……”
　　他的手反复地在自己和柳红英的额头上伸来伸去的，渐渐地无法掩饰的轻佻暴露了出来。
　　人非草木，孰能无欲？柳红英的体温被他“摸”的渐渐上升了，一双眼眸瞪着毫不知趣的贤婿，真恨不得一脚将他踢回老家去：“又不正经了？”
　　“呵呵，阿姨，被你发现了……”
　　江选干笑两声，不等柳红英发怒，直接转身从茶几上的托盘内取出一只杯子，倒了大半杯开水放在茶几上冷着，顺势一屁-股坐到靠床的沙发扶手上，几乎就要挨着柳红英的手臂了，殷勤肯肯地说，“阿姨，是不是你一个人现在照看着整个公司，觉得有些累了，要不我给你按摩一下肩头好吗？”
　　柳红英警惕地转脸盯着他。
　　“别误会，阿姨，”
　　江选无比正经，双目充满了忧思，“以前我总是乖巧地给老爸按摩，妈妈还嫉妒呢，每次都硬要我先帮她松松骨，直到老爸没有了，妈妈才知道完整的家……”
　　“来吧，看看你手艺如何……”
　　柳红英掐好时机打断江选对往事的缅怀，微微侧身，将自己弧线柔美的背部展示给身后的贤婿，一颗芳心开始清晰地有节律地跳动起来，“若无其事”地掩饰，“阿姨顺便也浅谈一下对你的印象好吧……”


第094章  坏女婿
　　“呵呵，阿姨，被你发现了……”
　　江选干笑两声，不等柳红英发怒，直接转身从茶几上的托盘内取出一只杯子，倒了大半杯开水放在茶几上冷着，顺势一屁-股坐到靠床的沙发扶手上，几乎就要挨着柳红英的手臂了，殷勤肯肯地说，“阿姨，是不是你一个人现在照看着整个公司，觉得有些累了，要不我给你按摩一下肩头好吗？”
　　柳红英警惕地转脸盯着他。
　　“别误会，阿姨，”
　　江选无比正经，双目充满了忧思，“以前我总是乖巧地给老爸按摩，妈妈还嫉妒呢，每次都硬要我先帮她松松骨，直到老爸没有了，妈妈才知道完整的家……”
　　“来吧，看看你手艺如何……”
　　柳红英掐好时机打断江选对往事的缅怀，微微侧身，将自己弧线柔美的背部展示给身后的贤婿，一颗芳心开始清晰地有节律地跳动起来，“若无其事”地掩饰，“阿姨顺便也浅谈一下对你的印象好吧……”
　　“哦，好……”
　　望着丈母娘娘垂散布在肩头和后颈上的波浪发丝，一缕缕发丝幽香和丈母娘成熟体香的好闻味道，几乎让江选迷醉，言不由衷地应了一声，颤抖着抬起手来，将带着些野性的发丝拨到一边，随着柳红英雪白脖子一点点地展露出来，他几乎要窒-息了，仓促中，他的膝盖一抬，正好顶在了柳红英的腰际之上，“阿姨，不好意思，我要坐正不小心碰到你了，痛不痛啊？”
　　“呵呵，没事，”
　　柳红英背着江选，脸蛋上红晕渐起，犹如动-情的少女般娇艳动人，“小选，给阿姨说实话，别整太夸张了，你说媛媛在你心目中究竟有多重呢？”
　　江选的手终于还是放到了丈母娘的肩头上，入手一片柔软，带着温馨的温暖，应该蕴藏了丈母娘多少风情，多少无暇的魅-惑啊！
　　他的手指缓缓地用力一揉：“媛媛，就是我的心肝，我的宝贝……”
　　明显感觉得到柳红英窄削的双肩微微一缩，整个娇-躯都似乎跟着微微颤抖了一下，这让江选的心脏跳的更快了，在听见柳红英明显急促了的呼吸声后，他开始颇有成就感地揉捏起来，尽量不带戏谑和轻浮的思想。
　　为人女婿，能在不带一丝杂念的情况下，靠着殷切的孝顺，取得丈母娘的“欢心”无疑是一大成功。不光是做儿做女为人子女孝心的满足，更是作为一个道德思想纯洁的人的成功。
　　“就知道你嘴巴吃了蜜，可这样夸张地说出来，能有几个人相信呢，咯咯……”
　　柳红英很容易就听出了自己话中的言不由衷，是听见女婿夸赞女儿——尽管不可相信——的溢美之词让自己酸酸的呢，还是在掩饰自己逐渐提升的体温呢？
　　她不用去追究，只知道身后这个“捡来的”儿子，从一开始的相见至今，自己都和他有着一种不能追究的暧昧，说不清道不明的逾越道德底线的可能。
　　那是不对的，更不能任其发展下去的，在水中那匆匆一吻之后，她不止一次地在夜深人静之时谴责自己，臭骂自己，信誓旦旦地要将那种才冒出来的小芽掐掉。可今天自己一见到这个嬉皮笑脸的家伙，心扉便柔软起来，浑身充满了跃跃欲试的冲动，按捺不住。
　　当自己看到那礼物盒子里丑陋的玩意儿之时，几乎是在三秒钟之内就湿了，而且湿透了，酸泪顿时夺眶而出。作为一个已经蓬门几年不曾为君开的寂寞妇人，却只有女婿能“理解”自己的酸楚，并为之敢于冒天下之大不韪地送上止渴的工具，哪怕是饮鸩止渴，自己也一扬脖子死而无憾了。
　　那一刻她下定了决心，如果江选能很快从外面回来，她哪怕拼着为天下人耻笑的风险，也要与自己这个命中就无法躲避的女婿成就那水乳交融的美事，丑事？
　　然而久等江选不归，让她渐渐地冷静了下来，为人母亲，可以为了私欲去寻小白脸，却不能跟自己的亲生女儿争夺男人，那是贻笑大方遗臭万世的危险事情。
　　同样身为母亲的韩素梅对她这个非亲生的儿子是什么态度呢？柳红英拨通了韩素梅的电话，聪明的女人听出了韩素梅口气中对她那个儿子的关心和紧张，也听出了韩素梅对江选的无奈。
　　放下电话后，柳红英心乱如麻，躺在床上直感叹自己的人生居然走到了今天这样的地步，苦笑不已。
　　如果他并不是自己亲生女儿名义上的夫婿的话……柳红英觉得自己的耳根都滚烫了。
　　肩头源源不断地传来力度适中的按揉，耳朵里敏锐地听得见身后粗重的呼吸声，她感觉得到自己春-情荡漾般地笑了，很舒心。
　　“阿姨，我不需要别人相信我对媛媛的爱，甚至不强求媛媛相信我，我自己最清楚就行了，”
　　江选心中有些异样，口中谈论着对正牌女友的爱，手上却在“轻薄”她的生身母亲，不能不说这种怪异的刺-激在搅动着他的思想，如果自己真是不带半点亵-渎的心理也就罢了，偏偏自己对于手中正在按摩的娇-躯充满了渴望的狼子野心，深深地吸了一口成熟女体的幽香，那淡雅而又诱-惑的意味，根本无法让自己做到心如止水，“阿姨，我不是一个好男朋友，从年龄上来说，也算不得一个严格意义上的男人，以后也不可能是一个好丈夫，但我从骨子里希望我是一个好人……”
　　“咯咯……你还是一个坏女婿，咯咯……”
　　柳红英笑的花枝乱颤，整个娇-躯有意无意地前俯后仰，于是不可避免地玉背险之又险地在江选胸膛上蹭擦了几下。
　　房间里的气氛顿时欲盖弥彰地暧昧起来，香-艳的场面随时可以发生。
　　可江选不想，至少是目前不想提前发生那无法跟媛媛交代的事情来，目前这样温馨而又略带些打情骂俏的氛围再好不过了，丰润成熟的岳母当然是他的目标，但如此高规格的目标如果一旦完全征服了，那会失去许多美好的过程之美。
　　由一个当初以发泄原始欲-望为目的的小男生，潜移默化地成长为一个享受征服过程的小男人，他真的进步了。
　　最微妙的是，身为准岳母的柳红英也沉浸在那种叫做朦胧初恋的情结之中，几乎难以自拔。少女时代的她，南国并不是如现在这样繁荣，远近闻名的一枝花，心高气傲，却从来还没有真正享受过爱情的滋味，匆匆地现实地嫁给了媛媛她父亲……
　　“哦，轻点，你想把阿姨的脖子拧断啊？”
　　脖子上传来的微微酸痛，她知道江选的手指已经毫无阻隔地贴在了自己的肌-肤之上，一丝酥酥的麻痒犹如数十只讨厌的蚂蚁一般，从脖子上飞快地朝自己的全身爬去，似乎有几只更是险恶地停驻在自己最敏-感羞怯的三点之上。
　　RU尖在渐渐挺立，犹如雨后的春笋一般，明显地感觉到顶在自己的睡袍胸襟上微微划动，再次受到刺-激而愈加矗立起来，微一低头，甚至都能隐约地看到那突起的两点了。
　　柳红英生怕背后的女婿探头前来偷看，心扉里却又似乎有那么些期待：你看看，你岳母现在就是过的这种清心寡欲的日子，稍加刺-激就出丑了……
　　但最让她羞耻的还是被被子掩藏着的如蚁狂虐的下-身，幽谷中如春-潮来临，开枝散叶般地张开了，可以想象得到那稀疏芳草之下，已经热乎乎地吐露出了丝丝温泉……
　　她不动声色地夹了夹双腿，如果不这样，好像就会被江选知道了她的窘迫一般。她在床上坐正了姿势，将背重新靠到床头靠背上：“小选，行了，阿姨已经好多了，谢谢你。”
　　看着柳红英很明净的表情，完全是一个长辈对晚辈应有的神色，江选有些意外：“阿姨，要不要也顺便帮你揉揉手指手腕，你一天签字批复下来，手臂应该也很酸累的啊?”柳红英眸子完全没有了那种叫春水的东西，瞟了江选一眼，双手互相揉了几下，黛眉微皱，似乎衡量了一下利弊，才淡然笑着说：“好吧，难得你孝心一片，不知道在家里，你对你-妈妈也这样尽心吗？”
　　她随意地伸过的纤纤小手到江选面前，却意外地逮到了江选眼神中听见妈妈后骤然闪烁着神光的眼睛，心下莫名的浮现了些酸酸的味道。
　　“阿姨，你的手这么白嫩，保养的真好。”
　　江选握着柳红英柔若无骨的小手，心神荡漾。这小手并不是很修长，也许跟她窄小的骨架比较契合，都是那么精致小巧，惹人顿生疼爱呵护之情。
　　略带着体温的小手随意地被江选揉捏着指节，柳红英突然一种母性的异样充塞了心房，悠悠地望着近在咫尺的江选，浓眉大眼，菱角分明，尤其是那双深黑色的眼睛，就算是不苟言笑中，也能散发出无形的魅力。
　　“小选，这样看着阿姨，算不算是没有礼貌？”
　　柳红英没有接江选称赞她驻颜有术的话题，却在两人不经意的对视中，为了掩饰自己刚才两秒钟的失神，聪慧地另起了话题，同时像一个返老还童的长辈一样，眨眨眼睛，表达自己“纯真”的毫无杂念的不满。
　　“阿姨，”
　　江选一只手抓住柳红英细小的手臂，一手捏着她的食指，他想说是因为阿姨的美勾-引他目不转睛的，但出口的却是，“我承认了，你也知道，我不是一个好女婿。”
　　柳红英直愣愣地盯着他，似乎想从他的眼睛里看透他的心思：“坏女婿，阿姨不知道你究竟有多坏……”
　　空气似乎凝滞了，弥漫着的呓语，嗡嗡的情话。两双跳动着火苗的目光毫不避讳地对视着，弱有欲的意味，含带情的缠绵，一如蓄势待发的一对雌雄狡兔。
　　但都不敢轻易地率先发动攻势，似乎谁先沉不住气，谁就是失败者，会让对方嗤笑不屑一般。
　　“阿姨，你得答应我，可不许打小选的屁-屁。”
　　江选直勾勾地盯着似笑非笑的柳红英，缓缓地捧起了她那凝脂一般白嫩可口的小手，凑到自己的嘴唇下面……


第095章 坏女婿2
　　空气似乎凝滞了，弥漫着的呓语，嗡嗡的情-话。两双跳动着火苗的目光毫不避讳地对视着，弱有欲的意味，含带情的缠绵，一如蓄势待发的一对雌雄狡兔。
　　但都不敢轻易地率先发动攻势，似乎谁先沉不住气，谁就是失败者，会让对方嗤笑不屑一般。
　　“阿姨，你得答应我，可不许打小选的屁-屁。”江选直勾勾地盯着似笑非笑的柳红英，缓缓地捧起了她那凝脂一般白嫩可口的小手，凑到自己的嘴唇下面，专注而温柔一吻。
　　然后，他的脸颊上被温柔地扇了一巴掌，轻轻的一声“啪”，不触及神经，更不触及灵魂。
　　两人抿着笑对视着，气氛越爬来越弥漫着蠕动的暧昧，当柳红英妩媚地抬起玉手来，准备再拍他一巴掌的时候，江选很“Man”地抓住了那柔软的手腕，将她那雪白的带着成熟幽香的手掌紧贴到自己的脸颊上，一双含笑的眼睛直勾勾地盯着同样含笑的美妇，大好头颅缓缓地朝她靠近。
　　随着两人越来越近的距离，彼此的呼吸更加急促起来，似乎能看得见那滚烫的呼吸中弥漫的袅袅烟雾了。
　　柳红英另一只小手欲拒还迎一般撑在了江选嘟起的嘴唇上，巧笑嫣然：“坏女婿，你不怕天打雷劈？”
　　吧吧两声，江选顺势在那柔软而潮湿的掌心亲了两口，一只膝盖跪到床沿上，朝小白兔一般畏缩着的柳红英半俯过上身去，大胆而又轻-浮地将鼻尖顶在了丈母娘的鼻尖上，超近距离地望着她如水眸子里荡漾的春-情：“阿姨，你真……”
　　“老了，不要用美不美这样老套的说辞来欺骗你未来的岳母大人……”柳红英并不躲闪江选的强势进攻，脸蛋上依然浮现着绯红的笑容，小心地别了别自己的瑶鼻，尽量避免稍大的动作而被他趁机吻上了自己的樱唇——至少现在岳母和女婿还没有实质性地冲破世俗的底线，道德上暂时还不用受到自我谴责。
　　果真被女婿亲吻了自己的唇，那性质就完全不一样了——虽然自己在N个月前就欺负过他——主要更怕的是，在这样的环境之下，女婿得寸进尺，不光是要品尝自己樱唇的香甜，而是要步步紧逼，以至于上下其手了的话……
　　双腿在被子里隐蔽地夹了夹，火山喷发的前兆越来越明显了，甚至有了些难以压制的危险。突然，一种熟悉的决堤感觉清晰地从幽谷中传来，艳丽无双的贵妇心头咯噔一声，月-例来了。
　　月-例来了的岳母大人险些咯咯地大笑出来，望着眼前司马昭之心路人皆知的江选，实在憋不住了：“哈哈哈哈……倒霉的家伙，哈哈……”
　　难道是天意？贵妇笑的眼泪都要出来了，口中幽香的口气喷在江选的脸上，她也完全顾不上了，自己本想如果江选今晚实在要欺负自己这个丈母娘，坚决不放过自己的话，自己最后就用确实无力反抗他的力气而被残忍地“强J”了这样的理由来安慰自己，也给如果有朝一日事情败露给了媛媛而找的借口，却完全没有想到本该两天后才来的例-假，在这样混乱的时刻提前来到，解救了自己。
　　是自己的幸运呢，还是啼笑皆非的不幸啊？！
　　“岳母大人你错了，小婿现在哪里有倒霉的迹象，你不知道我有多幸福呢……”说着，江选便偏着脸，微微张开了嘴唇，毫不迟疑地朝岳母那鲜嫩的樱唇上印过去。
　　说时迟，那时快，柳红英居然在千钧一发之际别开脸，躲过了江选那势在必得的一吻，同时整个娇-躯一扭，脱开了江选的掌握，逃到了大床的另一边，翘着兰花指点着江选狠声道：“你要死了江选！”
　　偷袭不成，江选望着跪在床那一边恨恨瞪着他的柳红英，那绯红的脸蛋上已经没有了笑容，却一点也无法让人生出惧意来，甚至还有些被挑-逗的错觉。胸前一对微微隆起的玉女神-峰跟着她剧烈起伏的胸口，悠悠地颤荡着。尤其是那领口露出的一段雪白的颈脖子，充满着性的意味，看的江选实在无法按捺住心头的邪火，于是就扑了过去。
　　“不要不要，坏女婿，坏女婿，唔……嗯……”贵夫人终于还是被欲-火中烧的江选抱住了，顺势倒在了床上纠缠在了一起，两片薄薄的柔软樱唇也落入了女婿的嘴里，禁忌之吻一旦成为了现实，骄傲而跋扈的妇人嗓子里轻哼一声，娇-躯顿时酥-软了，化作了柔若无骨的一具胴-体，欲拒还迎地抵抗着江选侵略性的霸道。
　　沉重的身体压在她柔软的娇-躯之上，那结实的胸膛毫不怜惜地挤压着她的浑圆娇嫩的酥-胸，一种令人莫名亢-奋的窒-息，和幽谷之间那喷薄欲出的火焰交替着挑-逗和折磨着可怜的贵妇人，身体里潜藏了多年的欲-望就如困兽一般左冲右突起来。
　　“唔……停停停！”妇人突然猛力地推开了身上的江选坐了起来，一把打开江选探向她酥-胸的贼手，抓起被子遮住那诱-人的地带，一只玉手厌恶地擦抹着被江选突袭过的樱唇，双眸荡漾着春意的迷情，急切地娇斥道，“臭小子，不要得寸进尺啊！”
　　真的生气了，还是故意弄出情调来，不让自己轻易地吃到她这顿艳光四射的大餐呢？江选疑惑地停了下来，顺势挨挨擦擦地靠着雌威大发的丈母娘跪在床上的大-腿斜躺了下来，死皮赖脸地半仰着脸，从下而上地望着气鼓鼓的丈母娘那嗲怒的娇颜，撒娇似的捉住了丈母娘的小手轻轻一摇：“妈——别生气啊，小婿唐突了，别生气了好不好？”
　　“扑哧……”看着挤眉弄眼谄媚之极的江选，贵妇人禁不住一口笑了出来，百媚顿生，花枝乱颤，怒气一泄顺势玉臀一歪，坐在了自己的小腿上，抽出自己的小手，拧着江选了的耳朵，佯怒斥道，“都欺负到老娘头上来了，居然还想我不生气，这世间最不要脸皮的也就是你了，你还好意思叫妈啊，有儿子像你刚才那么欺负妈的呀，有本事你怎么不回去也那样对你自己的妈，恩？”
　　“妈，轻点，痛啊，嘿嘿……”江选顺势馋着脸伸臂一揽，拦腰将贵妇人环住，趁机将自己的大好头颅从她腋下伸过去，紧贴在了丈母娘右边肩胛骨上，下巴有意无意地就近对下面那柔软浑圆的一团玉兔碰擦了一下，若有若无的香香软软，爽的他差点下颌骨都脱臼了，险些掉出口水来。
　　天啦，这禁忌的刺-激，原来是如此的销-魂啊！
　　“你，你……”饶是柳红英一向自诩有巾帼之质，不让须眉之魄，蕙质兰心，运筹帷幄，却也被江选如此亲昵有加的无耻行为弄的哭笑不得啼笑皆非了，挣脱不得，顺从更是不妥，一时之间居然难得地语无伦次了，最后不得不无奈地抬出韩素梅来，“死江选，你再欺负我，我可真要告到你-妈那里去了！”
　　欺负，又是欺负？这个词实在是严厉不足，暧昧有余啊！
　　不但柳红英自己觉得太过过界，完全不符合丈母娘和女婿之间的微妙关系，江选也完全确定了自己心中的猜想：岳母大人对自己是无法真生气的！
　　“不要啊！”他故意装出害怕忌惮的样子，将脸颊胡乱地在柳红英胸口磨蹭着，甚至大幅度地直接紧贴到那尊柔软滚圆的右-乳上蹭擦挤压，那销魂蚀骨的滋味爽的他浑身每一个毛孔都舒张开了，“不要啊，妈会打我屁-股的啊，求你了阿姨……”
　　右乳敏-感而酥软的地带居然被这厮如此蹂-躏，柳红英一颗芳心简直要跳出心房了。那酥痒而有如实质的挨擦挤揉，下下都触动了她的灵魂，让她N年不曾享受过如此亲密欢-爱的灵魂渐渐地放松了警惕，娇躯真想就此瘫软到女婿的怀抱中算了，但脑海里还有一些清明让她清晰地感觉得到胯-间幽谷之中，已经湿淋淋一片，不知道有多少是例-假血液，多少是那羞人的爱-液……
　　怀中撒娇讨饶的女婿，突然让这个贵妇人恍惚中生出了母性的错觉。多少年前，媛媛也是这样赖在自己怀中吮-吸自己的R头，砸吧砸吧无牙的小嘴，那种痒痒的酥酥的略带些微痛的感觉似乎又勾起了贵妇人少妇时的记忆……
　　啪啪啪，江选无耻的脸颊上挨了贵妇人几巴掌。
　　“嘿嘿……”江选毫不知耻地奸笑。
　　啪啪啪，贵妇人又打了几巴掌，一双水雾弥漫的眸子羞怒交加地瞪着他，紧抿着樱唇。
　　“一点也不痛，我知道妈妈疼惜我的……”江选突然伸手捧着贵妇人的脸蛋，将嘴唇凑了过去，在那微微嘟起的两片柔软鲜嫩的樱唇上蜻蜓点水般地吻了一下。
　　啪，贵妇人并不躲闪，也不呵斥，只又抬腕给了女婿一个耳光。
　　是的，这耳光无法打痛欲-火中烧的女婿，而她芳心早已经乱如麻了，却一句话也说不出来：自己从始至终的态度决定了她无法有严厉的呵斥，更说不出暧昧顺从的话，唯有缄默的巴掌，表明自己是在坚决反抗女婿荒唐的无礼——尽管傻子都知道是半真半假。
　　江选又在那香软的樱唇上轻轻地啄了一口，甚至还留恋地含住了下樱唇舔了舔。
　　啪——不轻不重。
　　含住上樱唇温柔地吮-吸了几秒钟。
　　啪——对他无礼的还击。
　　张开嘴巴，干脆含住两片樱唇细细地品尝，那香软可口的润滑，嫩豆腐般的软腻，禁忌的刺-激，销-魂的意境，让他已经乐不思蜀了。
　　啪——已经软弱无力了，甚至成了一种心有灵犀的默契，鼓舞，催促。
　　看见贵妇人终于羞怯无比地合上了那两扇心灵的窗户，潮动的绯红甚至爬上了那光洁的额头，越来越急促的呼吸都表明了她已经放弃了无谓的挣扎，情动地软化在了女婿深情而无耻的进攻之中，甚至连女婿的一只贼手攀上了她左边那只雪-峰之上，她都无力去摆脱了……
　　(忐忑不安，犹豫再三，终于还是传上来了，不知道会不会被咔嚓……)


第096章  坏女婿3
　　江选张开嘴巴，干脆含住两片樱唇细细地品尝，那香软可口的润滑，嫩豆腐般的软腻，禁-忌的刺-激，销-魂的意境，让他已经乐不思蜀了。
　　啪——已经软弱无力了，甚至成了一种心有灵犀的默契，鼓舞，催促。
　　看见贵妇人终于羞怯无比地合上了那两扇心灵的窗户，潮动的绯红甚至爬上了那光洁的额头，越来越急促的呼吸都表明了她已经放弃了无谓的挣扎，情-动地软化在了女婿深情而无耻的进攻之中，甚至连女婿的一只贼手攀上了她左边那只雪-峰之上，她都无力去摆脱了，只心颤地感觉到自己娇柔酥涨的R房突然被一道力量抓捏住了，那只大胆的贼手力道不重不轻，轻柔适度，正好契合了自己对那敏-感地带的需要。
　　“哦……”贵妇人嗓子里不可遏止地呻-吟一声，樱唇一启，一条柔软的舌头趁虚而入，滑入了她的檀香小嘴里，贵妇人脑子里嗡的一声响，欲罢不能和乱LUN两种思想对撞在了一起，最后的一丝清明提醒她不能就这样轻易地落入女婿强盗一样的诱-惑陷阱，然而胸口酸胀的R房被经验老道地揉捏恰到好处地缓解了她身体的渴-望，小嘴里那条舌头也轻柔地挑弄她的香-舌，徐徐缓缓，温柔至极。
　　不，不，不！一个响亮的声住音在脑海里阻止可怜的贵妇人继续向那万劫不复的深渊陷入，而身体上此刻所承受和经历的近乎销魂的感觉，却在竭力地诱-惑她继续享受这样的刺-激。
　　世间能有几个女人可以与自己女儿的男人共赴极乐的仙境啊，能如此柔情蜜意地相互吸引，相互诱-惑，在承受道德伦理约束的同时，斗胆冲破这道底线啊！
　　哦，坏女婿，难道你真是我柳红英生命中不可逾越的魔咒，克星？你不知道你的色胆包天已经将妈妈推向了世人唾弃的深渊了么，你不知道媛媛一旦知道了她的亲生母亲跟你做下了如此人神共愤的丑事后的伤心欲绝么，你真能笃定你的岳母大人不会誓死不从你么，你真能笃定你可怜的岳母大人会屈从于身体的欲-望么……哦，坏女婿，你就真不为你离经叛道的冲-动感到一丝内疚，一丝恐惧么？
　　那可爱又可恨的舌头又卷上来了，追逐着她左躲右闪的香-舌，随便舔逗着她雪白晶莹的贝齿，她鲜红的牙龈，总能掀起一令人心痒心颤的涟漪，恰到好处地挑-拨着她的欲-望，勾-引着她的报复，诱-惑着她几乎压制不住了的欲-望爆发！
　　终于，香-舌按捺不住了，羞涩地回应了一下，在那粗软的舌头上点了一下便退，贵妇人感觉到了坏女婿强壮的躯体明显地崩紧了，蓄势待发的力量几乎箍的她蜂腰险些折断，舌头风卷残云般地扑了上来，绞缠住了她的丁香小舌，极尽缠绵，极尽温柔，极尽霸道，充盈的津液在紧紧焊接的四片嘴唇之间回环往复，啧啧有声的热吻，粗重的呼吸声，雄性的嘶吼和雌性的温婉在他们嗓眼中迸发，犹如一对尽情情-欲宣泄的动物般，房间里艳光四射，活色生香。
　　“嗯嗯嗯……”悠扬婉转的娇啼，在坏女婿的激-吻和对她酥-胸的揉捏之中阵阵迸发，犹如一只春情肆意的母狮一般，贵妇人身体的蕴藏的情-欲似乎在她即将崩溃前的一刻彻底被唤醒了，两条玉臂再也不欲拒还迎地推搡她可爱又可怕的坏女婿了，忘情地张开十指，插入女婿的头发之中肆意地摩挲，宣泄自己的欲-望，自己的需要，自己的渴-求，“嗯嗯……”
　　疯狂吧，不在这危险的游戏中爆发，就只能被自己的欲-望折磨而死！
　　贵妇人再也不矜持了，一旦将乱LUN的恐惧转化成的尝试和享受后，她不再有所顾忌了，反正，你坏女婿今晚无论如何也不能吃掉自己的，那汩汩而流的殷红色血液就是坏岳母的最后屏障，嘻嘻……
　　坏女婿，你注定不是我这个坏岳母的对手！
　　她扑上去了，将自己潜藏了经年的欲-望化作了辛辣的力量，将坏女婿轻易地就推-倒了，完全不顾幽谷中越来越横溢的经-血，大-腿一张，横跨着骑在了女婿的腰间，丰润娇俏的屁-股野性地颤动着坐在了那条男性的象征上，恶作剧似的挑-逗那坚硬如铁的肉-肠继续膨胀。
　　娇-躯的上半段突然趴到了女婿结实的胸膛上，娇羞而大胆地用自己一对悬垂着的雪嫩揉蹭着他的神经，坏笑着捧住了江选的脸颊，望着这色胆包天的家伙英俊的眉眼，硬挺的轮廓，心颤着吻住了女婿的嘴唇，十分火辣地伸出了香-舌，挑开那两排吃惊的牙齿，伸进了他的口腔，反其道而攻之。
　　啧啧之声在暂停了几秒钟后又一次开始了，经过初次的试探交战，再一轮的缠斗激-情四溢。
　　一具丰润成熟的娇-躯，潜藏着海量的欲-望。
　　一具结实年轻的身体，充满着山般的力量。
　　舌头缠绵，唇瓣润滑，鼻尖碰撞，呻-吟阵阵，喘息急促，情-欲泛滥，好一阵激-情无边的混战之后，江选的眉毛，鼻尖，脸颊，甚至连睫毛上都沾满了岳母口中的香津，散发着令人亢-奋的味道。
　　岳母的润滑光洁的香肩已经袒-露了出来，那纤细的玉颈，魅惑骨感的锁骨窝，雪白如脂的一片玉脯，若隐若现的一道诱-人的乳-沟在她中场休息之时的阵阵喘息声中剧烈地起伏，勾魂摄魄。
　　四目相对缠绵，眸水中燃烧着熊熊的情-焰，两具紧贴着的滚烫火热的身体，都昭示着刚才有一场缠绵悱恻的激-情游戏上演了。
　　“我诅咒你下地狱……”贵妇人坐在年轻男子的腰间，艳丽潮红的脸蛋上散乱着波浪般的发丝，更显妩媚野性，风情万种又带着一丝骄傲的羞涩挑-逗着年轻的女婿，同时一双雪白的玉手抓着年轻男子的贼手游走在自己丰-满玉润的玉臀之上，不时任由他在自己弹力十足的屁-股瓣儿上抓捏一把，引导着他朝那万劫不复的悬崖迈进。
　　看着他亢-奋难以自抑的表情，她好不满意，好不骄傲，一种占有自己女儿男人的怪异刺-激，一种占有自己亲家母——那个高贵端庄聪慧得都令她一直暗暗嫉妒的韩素梅——的儿子的优越感和胜利感，此刻病态地诱-惑着她直到欲-火焚身。
　　“我渴-望跟红红妈妈一起下地狱……”江选用力地抓住岳母的翘臀摇晃着，那丰-满的臀瓣紧梆梆地颤抖着，顽强地反抗着他的力量，让他几乎有一种泥牛入海的无力感。
　　“咯咯……”贵妇人始终还是有些不能以恰当的态度来接受这种乱LUN的现状，自己这样理所当然地骑在女婿身上的姿势始终是那样的怪异，“红红妈妈？咯咯……小色狼，坏儿子，想跟红红妈妈一起下地狱可不是那么容易的，不许动……”
　　勾魅的美眸直勾勾地盯着江选的眼睛，她开始缓缓地朝后移动，丰润的屁-股一直紧贴着他的长腿，坐到了他的脚踝上，她已经清晰地感觉到了自己那羞人的菊-花周围已经的湿腻腻一片了，那是混合着自己经-血和爱-液的湿润，想到自己的坏，她的眉眼忍不住笑的更加迷人和促狭了。不知道一会那厮急吼吼地提枪要上马之前，却发现他欲得之而后快的丈母娘红潮殷殷的时候该是怎样一副沮丧欲死的表情啊，咯咯……
　　“不许动！”她再一次警告自己的坏女婿，眉眼勾惑迷人，风情万种。一双小手小心翼翼地开始解江选的皮带，尽量不碰到那座高高耸立的帐篷，似乎那狰狞可爱的玉茎是一颗珍宝，不能轻易碰触一般。
　　轻易地，她颤抖的小手解开了女婿的皮带，在坏女婿乖乖的配合下，她缓缓地褪下了他的裤子，还没来得及感叹完女婿大冬天只穿了一条单西裤的强健体魄，一张樱桃小嘴就再也闭合不上了，刚才妩媚勾魂的眸子也一眨不眨，盯着那已经将内-裤都顶的欲绽欲裂的男-根，再也没有了促狭和戏弄的心思了。
　　二十公分？不，绝对不止；有自己的小臂粗？恐怕更粗圆！
　　咚咚咚，贵妇人一颗芳心几乎要跳出心腔，急促的娇喘回荡在房间里。
　　“啊……”再也憋不住好奇和惊惧的贵妇人飞快地拉开了女婿那可怜的内-裤，茂盛而杂乱的漆黑……和谐部分……傲然而色迷迷地盯着魂飞魄散的贵妇人，向她诉说着不堪入耳的荤话：嗨，小美人，我是不是很帅？嘎嘎……
　　“鬼啊，大头鬼啊……”贵妇人跳下了床，但三秒钟后便被大头鬼的大哥拦腰抱上了床，“放开我，放开我，我是你丈母娘啊江选，不——”
　　(又一次挑战了网-站的承受底线，如果被和谐的话，真的不关我的事啊，噩梦成真的话，其实受伤最重的是我，要知道我是酒席后回来赶的稿子，很辛苦，真的……大家祈祷吧)
　　完全没有理睬几乎崩溃的丈母娘，江选轻易地就解开了她腰间的带子，一只雪白完整的羔羊呈现在了坏女婿的眼前，娇媚勾魂的脸蛋，细长性-感的颈项，一对小山丘一般和谐部分……
　　狭窄而纤细的蜂腰正中，一只精巧的肚脐犹如一只妩媚勾魂的眸子娇羞地盯着江选，微微凸起的两侧髋骨之间，平滑而的小腹之上毫无一丝赘肉，两条性-感白嫩的大-腿尽头，和谐部分
　　额，不对，被自己……惊吓成犹如惊弓之鸟的丈母娘此刻怎么如此坦然地放弃了挣扎？定睛一看之下，江选摇摇欲坠，那雪白的大-腿尽头，……反射着殷红的光芒，令人绝望的光亮，似乎是在嘲笑自己这个猴急的色女婿一般，那么促狭，那么——可恶！
　　“妈，我的妈妈哟……”江选欲哭无泪……


第097章  交心
　　“咯咯……”既然已经到了赤诚相对的地步了，柳红英也不再矫情造作，笑的十分开心畅快，那种乱-伦的负疚感渐渐地不再是为枷锁，而纯粹成了无论男女都有正当的情-欲宣泄和满足的理由，双手在江选埋在自己R沟中的头上举重若轻地摩挲着，那种怀抱儿郎的幸福在这一刻显得是那么的温馨和值得留恋，“好了好了，乖，今晚你就死心吧，咯咯……”
　　“不，不要啊……”江选哀嚎着，揉捏那对柔软娇嫩R房的手不再激-情，刚才冲天的亢-奋被那殷红的腻湿打击的郁闷无比，他不是没有想过撞红的尝试，但那毕竟是不洁的性-交欢-爱方式，对女方的身体伤害太大，良知让这个念头只是一闪而过，而未曾进行正常的方式夺取丈母娘与自己的第一次，他还是不忍心后演唱后-庭花的，不过另一个念头却跳了出来：比如丈母娘的小手，甚至小嘴呢？
　　欲想取之必先予之，江选深谙此道，因为女人绝对是个感性的动物，索取之前，如果有值得她感动和看重的表现，往往她们都无法真的拒绝你接下来的过分索取的。
　　他突然站起来，留恋地再次打量了一番床上雪白的羔羊，很动情地将柳红英的睡袍拉上了，甚至还细心地替疑惑的丈母娘系好了腰带，然后温柔地和迷惑的柳红英并排躺在床上，望着屋顶没有开启的水晶灯，双手枕着头，正经起来：“阿姨，叔叔的病……”
　　他留下了半截话，却不知道旁应不应该继续下去，毕竟才和贵妇人做了些荒唐的勾当，虽然没有实质意义上的坐实乱-伦的罪名，但现在谈论其丈夫的病情，一定是显得相当的残忍。
　　这令他想起了太多文学文艺作品中，勾搭成奸的奸-夫YIN妇们在激-情的事后，放浪形骸地躺在一起，总是会讨论被戴绿帽的王八什么时候最好被车撞死，或者干脆就合谋残害这样的桥段，最著名的可怜王八莫过是武二郎他哥了。
　　贵妇人何尝不是个冰雪聪明的主？江选的半截话将她从不解中提醒了过来，自然而然地想到了潘金莲，虽然她作为女人无数次地设身处地为金莲的命运做了辩护——但武大嫂毕竟已经公认地不为古今世俗接受，她有些诧异地转脸望向自己的准女婿，却看到一脸正经的江选望着天花板。
　　“江选，你希望你叔叔的病好起来吗？”贵妇人半转身用一只手臂支撑着自己的螓首，正眼打量女婿的表情，甚至还犹豫着伸手替女婿梳了梳鬓角的短发，芳心柔软而温馨，思绪突然不受控制地想到了假设在女婿的另一边也如此半卧着媛媛的话……贵妇人深深地吸了一口气。
　　江选也缓缓地半侧身用手臂支头，近在咫尺地和岳母大人对视着，也伸手替她梳理着娇嫩脸蛋上散落的发丝：“阿姨，明天陪我去看看叔叔好吧？”
　　“嗯，”贵妇人眨着长长的睫毛，雪白的小手微微颤抖着抚摸江选的脸颊，分出大拇指在他挺直的鼻梁上弹了弹，淡淡的妩媚一笑，将螓首毫不矫情地顶到江选的下巴上，让他尽情地呼吸自己的发香，“江选，这一生你究竟是怎么打算的，能告诉阿姨吗？”
　　“当然了，”江选在她乌黑的发丝中亲了一口，用手臂将这具娇弱的玉-体搂了搂，感受着她的柔软，她的款款温情，“阿姨，老实说，前十七年小选都无忧无虑地生活，学习，穿衣吃饭，从来没有想到过有一天会这样接手一个公司，而且是在自己毫无心理准备的情况下。阿姨，小选是一个随遇而安胸无大志的家伙，现在却被迫着需要付出努力来为上一辈的成绩狗尾续貂，我做不来的，我肯定是做不好的，幸好，我这个人品十分不堪的家伙，能有那么多好心人帮助，无论是许姐，就是你见过的那个总经理许方华，几乎是以一人之力支撑住了一个公司，而且在父亲去世后的这段日子里毫无颓废的迹象，平稳中寻求着发展壮大，我该感谢她……还有我的老师，她叫吴君飞，攻经济管理的，也准备来替小选分忧，也许，她的能力并不输于许姐，只是，似乎比许姐更霸道一些……所以……”
　　他用手梳理着岳母大人的发丝，不时亲一口，手臂紧一紧，将怀中这具娇-躯朝自己象征性地贴一贴：“阿姨，老实说，小选我并没有摆得上台面的打算，更是毫无崇高的理想，不怕你见笑，要说我真的有一个人生的目标的话，那么多追求些红颜知己为自己打理生意，创造物质财富的时候，满足我赏美的龌龊思想，而我，作为一个荒YIN的皇帝，只需要协调你们之间的关系，保持融洽，和睦，组建一个和谐的大家庭……哈哈，别，别，阿姨，别掐，我都说的是实话啊，哈哈……”
　　“小选，”柳红英重新抬头来，和江选的眼睛只有两寸的距离了，彼此的呼吸都柔柔地喷在对方的脸上，顺着脖子进入了衣领，“协调你们之间的关系，啥意思？臭小子你不要告诉阿姨你要金屋藏娇，阿姨可是媛媛的妈妈！还什么许姐吴老师的，跟阿姨老实交代，你究竟想要干什么？”
　　江选将在怀中挣扎的柳红英搂紧了，另一只手臂从她腋下穿过去，双臂环抱住了这具柔软的娇-躯，一条大-腿也搭到了柳红英身上，交颈而眠，嘴巴凑在她娇嫩的耳珠上，一边哈着热气：“阿姨，你真香，呼——啊，要是媛媛也在该多好啊——”
　　“你真变态,”柳红英似乎对女婿的这般混蛋行径已经免疫了，其实更多的是一种温情的渴-望被满足了，淡然说着，“小选，没有可能的，你的理想其实很崇高，崇高到阿姨都认为这是不可能达到的理想。人，都是有私心的，现在已经不是男尊女卑的古代了，平等自立自强的思想已经深入了我们女人的心，你帝王般的理想已经不切实际了，懂吗小选，别再异想天开了。”
　　江选听了岳母大人这番劝诫，一时没有说话，只紧紧地拥着怀中成熟风韵的美人，嘴唇不时在她娇嫩馨香的耳珠上啄一下，静静地听着彼此的呼吸声，感受着彼此平和而温馨的心跳，一双大手在贵妇人线条柔美的背上缓缓地摩挲着，感触着她的平和，柔滑。
　　“呵呵，是不是用沉默来表达你的不屑啊？”贵妇人半晌没有听见江选的声音，自顾笑了，蠕动着抬起手臂来，小手抚摸着江选的脸颊，无比珍爱，“是不是在腹诽阿姨现在这样安静地依偎在你怀中，嘴上却毫不容情地打击你的信心，阿姨是个口非心是的女人？”
　　江选痛爱地在她鼻尖上亲了一下，温柔一笑：“阿姨，请你真心告诉小选，此刻你幸福吗？我要的是真心话，抛开辈分，抛开世俗，仅仅以一个女人的身份跟我这个男人坦诚你此刻的感受。”
　　柳红英已经平和的脸蛋上顿时浮现了殷殷的潮红，小嘴抿着，明亮而惠质的眸子中波光粼粼，长而翘的睫毛忽悠着颤抖，眼角隐隐挤出一丝鱼尾纹，标志着她的成熟，她的艰辛，掩盖着她平静的表情下怎样的一种矛盾、恐惧的挣扎。
　　“小选，别问了，阿姨不会说的，”她温柔地说，吐气如兰，两片柔软而殷红的樱唇微微启动着，突然感觉到他胯间对着自己大-腿的部位有东西在拱动了，粉脸更加娇艳了，媚眼一瞪，一只小手犹豫着伸了下去，隔着他的西裤捉住了那条蠢蠢欲动的家伙，风情万种，却又严肃认真，“扑哧——别高兴的太早了，死家伙，不说并不代表就是承认，阿姨是真的说不清楚，也许多年后，你就会理解阿姨此刻的感受了……”
　　“阿姨，你总还是认为小选只是一个小孩子。”江选有些泄气。
　　“难道不是么，咯咯……”贵妇人轻笑起来，手上感觉到随着江选情绪的低落，那条吓人的东西明显在消退，变的无精打采了，心下一阵悸动，又是感动，怀着复杂的感情，贵妇人的小手微微揉动了起来，立刻变感觉到了他的亢-奋，那条热乎乎的东西在变粗变长，直到死死地顶在她大-腿上，那有力的，让贵妇人的呼吸明显又急促起来。
　　娇-躯随着她揉动的小手渐渐地燥热起来，心跳剧烈而有节奏地跳动着，怪异的思想折磨着她身体里潜藏着的欲-望，但幽谷之间那越来越湿腻的经血强烈地提醒着她，今晚注定不能被情-欲控制了，否则身体受到的伤害将是难以弥补的。
　　床单上现在肯定已经渗流了不少经血，管他了，这样只有梦中才能有的温馨是可遇而不可求的，和女婿的相亲，不是每个女人都能尝试的。
　　一切的语言已经成了多余，缄默而默契的乱-伦更顺应情-欲的需求。经过了心的交流后，似乎辈分和身份已经不再是横旦在两人之间的障碍了，纯粹的性-欲和所求成了水到渠成的结局。
　　房间里情动的男女呼吸开始急促粗重起来，扭动的身体绞缠在了一起。
　　耳鬓厮磨中，江选一双大手开始带着激-情在贵妇人背部抚摸起来，带着一路的力量滑落到了她翘挺的玉臀之上，温柔地揉动那两瓣柔软而圆滑的臀瓣，不时挤揉，抓捏，扣弄。
　　四片嘴唇已经渴求地焊接在了一起，两条激情的舌头互相致意，相拥，舔弄，丝丝津液流进了彼此的口腔。
　　呻-吟之声渐渐地高亢起来，有婉转绕梁，有低沉嘶吼，此起彼伏，富含着情-欲的渴-望，贪-婪的索取，水乳交融的柔情蜜意，激情四射的绞缠辗转。
　　贵妇人的一只小手已经拉开了女婿的拉链，再拨开内-裤，完全捉住了那条滚烫粗长的……。根根杂乱的……似乎在刺激着她娇嫩的小手，根根暴起的血管是那么的充盈，完全突出……，形状是那么的怪异，那么的可爱，那么的烫手……


第098章  女儿的声音传过来
　　四片嘴唇已经渴求地焊接在了一起，两条激情的舌头互相致意，相拥，舔弄，丝丝津液流进了彼此的口腔。
　　呻-吟之声渐渐地高-亢起来，有婉转绕梁，有低沉嘶吼，此起彼伏，富含着情-欲的渴-望，贪婪的索取，水乳交融的柔情蜜意，激情四射的绞缠辗转。
　　贵妇人的一只小手已经拉开了女婿的拉链，再拨开内-裤，完全捉住了……，形状是那么的怪异，那么的可爱，那么的烫手。
　　啧啧的深吻声中，贵妇人开始前后撸……，感受着他如铁般的坚硬，火一般的热情，在江选有些粗鲁的挺动之下，一次次都撞击在了她的大-腿根上，似乎立刻有一丝爱的黏液随着那不止的经-血流出了自己那娇嫩的蚌眼，浸润进了那早已经湿漉漉的窄小内-裤，最后沾染在了床单上。
　　手中R棍如铁，火热滚烫，比似乎已经完全是一条具有勃勃生机的生命了一般，她的小手几乎无法合拢，只带着那紧绷绷的肉皮前后上下撸动，听着女婿嗓子里低沉的吼声，那几乎按捺不住的情-焰，烧的贵夫人实在难耐。
　　一只贼手又从她的领口伸了进去，亟不可待地就握住了她右边的香R，令人心颤地揉捏起来，自己那又一次挺立起来的娇艳R头被他夹在食指和中指之间，不时的提拔，拨弄，酸胀麻痒之极，带给了她无尽的激情。
　　“哦……”终于在一声娇-啼声中，贵夫人感觉到了女婿的……开始在自己的手中冲刺起来，……每次都无情地撞击在了她退无可退的幽谷上，挤压出丝丝红潮爱水，尽管穿过她睡袍下的开襟，但也还隔着一层湿漉漉的内-裤，可那有如实质的冲击，让这个贵夫人开始呻-吟涟涟起来，“嗯……”
　　没有说一句话，一切都是以身体语言在交流，此起彼伏的呻-吟和喘息，床垫下面弹簧偶尔的咯吱声响，默契玄妙的配合，让一对男女完全抛开了身份和辈分的阻隔，奏响了一曲激情澎湃的欢歌！
　　随着江选侧着身体动物一般的挺动着腰，幅度越来越大，力量越来越强，激情四溢的男女又一次深吻在了一起，双双迷醉地闭着眼睛，贪婪地品尝着对方口中津液的味道，感受着彼此的激情。
　　突然贵妇人的螓首被江选试探着朝自己的腰间按下去，看着那一条赤红粗长的Y具离自己的脸庞越来越近，贵妇人立刻明白了女婿的企图，芳心一阵矛盾。
　　那硕大殷红的……马上就要碰到她的瑶鼻了，贵妇人终于还是没有张开小嘴去含那大如鸡蛋的……，而是顺着江选手上的力量，她将娇艳的脸蛋埋进了那丛茂盛漆黑的茅草之中，一股浓烈的男人味道钻进了她的鼻腔，渗进了她的肺腑。
　　“嗯……”婉转而急迫的嗲啼，陈述着敏锐的贵妇人的强烈不满，女婿胯间明显有另一个女人私-处的味道，这个发现让她芳心百结，几乎怒不可遏了，握着那红龙的小手下意识地抓扯了一下，同时将自己的脸蛋别开，贴到了他那多毛的大-腿上，用无声的语言来表达自己的不满。
　　而欲-火焚身不得发泄的江选明显没有领悟出丈母娘此举的真正含义，还以为她是在抗拒自己的无礼。
　　试想，一个高贵端庄美艳风情的女子，还是跟自己的准女婿搞乱-伦，怎么可能在第一次就给自己吹-箫呢？就算情到浓处，贵妇人可以放下所有的顾虑和自尊给自己口-交，却也肯定是要忸怩作态一番的啊！
　　想到此处，江选更是热血鼎沸了，既然丈母娘害羞，那么自己做女婿的就该主动一点来迁就了，于是自己扶着自己的大G头，就朝丈母娘的小嘴上塞。
　　当敏感的G头一碰到了丈母娘那柔软香甜的樱唇，他就激动的颤抖，低吼一声，奋力挺动腰部，想要撬开丈母娘的小嘴，将自己热血充盈的Y具插入她檀香的小口，让那柔软乖巧的香-舌舔弄舔弄，包裹包裹，甚至来几次深喉，最后给她羞怯的脸蛋上来一个颜-射。
　　哦，天啦，如此大胆而刺-激的事情，肯定是丈母娘这一生中都未曾预料到的吧，想着她娇艳妩媚的脸蛋上挂着自己射出来的浓浓精华的模样，几多娇怒，几多激情未褪尽的潮红，几多妩媚的羞涩，嗲嗔，哦，买噶的……
　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子……”床头上突然悠扬地响起了手机铃声，越来越响亮。
　　贵妇人终于解脱了，强烈地挣扎了一下，便被江选放开了。
　　她又恼怒地在那高高耸立的Y茎上拍了一巴掌，才用睡袍的袖子擦了一下被G头玷污了的小嘴，跪行着到了床头，拿到手机，来电显示是“宝贝儿”。
　　几乎不假思索，贵妇人就按了接听键，脸蛋上瞬间浮现了慈爱喜洋洋的笑容：“宝贝儿媛媛，这么晚了怎么还不睡呢，找妈妈有什么话想说么？”
　　一边跟女儿说着话，一边望着听见是周媛便飞快收拾大棒槌的女婿，柳红英笑的很诡异，一双明眸荡漾着促狭嘲弄的微波。
　　“妈，我睡不着，那家伙还没有回来么？”周媛现在已经搬到了江东大学最豪华的宿舍了，和江选当初的宿舍一样，皆是单间。现在她枕着三只枕头，垫的高高的坐躺在床上。上次我问你的话，你是怎么想的呀？
　　“咯咯，是不是想小情郎了？你干嘛不打电话给他亲口问问呢……”柳红英说完这话，却眼睁睁地看见江选居然无耻脱掉了裤子，轻手轻脚地钻进了被窝，躺在了自己身边，一只长臂伸过来，圈住了自己的腰，脸颊紧贴着自己的后颈开始厮磨，一边在她耳朵边偷听来自遥远江东的周媛的声音，紧张而甜蜜的呼吸喷在她颈脖子里，痒痒酥酥的感觉，逗-弄的贵妇人几次都险些呻-吟出声了。
　　“才没有呢，”周媛胸口搭着的被子随着她忸怩的动作而缓缓下滑了一些，露出了粉红睡衣领口一片雪白的肌-肤，长长的秀发柔顺地披散下来，乖乖地垂到胸口，她一只手正绞着一缕漆黑的青丝，和那胸口隐约可见的乳-沟相映成趣，听见母亲如此说，少女的脸蛋不禁渐渐红润起来，在两边光洁的脸蛋上浮现了两团胭脂般的红晕，随之呼吸情不自禁地急促起来，胸口一对在晚间才失去束缚的滚圆玉兔仍旧是那么的浑圆挺翘，宛若一对水蜜桃般藏在睡衣后面散发出迷人魂魄的诱-惑，“那家伙很少主动给人家打电话的，都不知道他心里究竟有没有人家这个人呢……”
　　只见江选的嘴巴大大地张开几乎能塞进一只鸡蛋了，原来贵妇人听见女儿向她诉苦，道出心头对江选这个薄情寡义的家伙的的幽怨，不禁要为心头肉讨些说法，一只灵巧的小手不动声色地揪住了江选大-腿上的肉皮，江选痛并快乐着，却也不敢叫出声，灵机一动之下，伸手攀上了贵妇人左胸上那只雪峰隔着睡袍就温柔又挑-逗地揉捏起来。
　　嘿嘿，看谁更无耻！算准你女婿我不敢出声，那么你这个亲生的母亲敢暴露么？
　　贵妇人绝美的脸蛋已经酡红一片了，却又不能做出剧烈的动作来摆脱无耻之尤的坏女婿那只魔爪，那可恶的五指那么灵巧，那么投合自己的需要，每一下似乎都捏中了她的瘙痒酥涨一般，尤其是两根指头准确地夹住了自己那无比敏感的乳-头，轻柔地挤，温情地牵拉，想到电话那头自己的亲生女儿还在等着自己的说话，而此刻自己却违背人伦地在跟她未来的丈夫做这些人神共愤的丑事，更让她无地自容的还是，自己居然是这么的享受甚至迷醉于女婿的挑弄，终于一声婉转而压抑不住的娇-啼脱口而出了：“嗯……”
　　那么的煽情，那么的风-骚，那么的勾魅，那么的与自己动情时如出一辙的呻-吟，传入了周媛少女的耳朵，毫无征兆的，少女不由自主地夹紧了双腿，灵魂深处一丝敏感而脆弱的欲-望瞬间被碰触了，一对玉兔顿时在她胸口剧烈起伏蹦跳起来。
　　妈妈也是会……叫-床的么？少女半晌不能思考，脑子一片空白。
　　那声浪叫出口之后，贵妇人同样在瞬间停止了思维，但多年人生经历的历练，聪慧如狐的智慧，所以在瞬间也就清明了过来，接着了自己的话头：“嗯……媛媛，妈最近腰上老是酸痛，特别是晚上以后，哎，明天去医院看你爸爸的时候，我也该顺便检查一下了……”
　　这个谎实在撒不下去了，因为江选虽然停止了对丈母娘的骚-扰，但他那副强忍住大笑的表情实在是太缺德了，贵妇人却再也不敢冒险弄出什么让女儿猜疑的声响出来，干脆羞怒交加地跳下了床，逃离这个无耻的家伙远点才算安全。
　　“妈，你辛苦了，”那声似吟似泣的呻-吟似乎还在少女耳边萦绕，但这是无法求证的事情，所以她倒是很快憋出一句安慰母亲的话来，“只可惜女儿离你太远了，不能在你身边尽孝道，替你分忧……”
　　“咯咯，咯咯咯……”贵妇人笑的花枝乱颤，浑然不觉自己睡袍后面的玉位已经殷红一片，蹲到一只抽屉面前，随手拉开，取出一片卫-生巾来，想着女儿方才体贴的话，如果用在当下这样放-荡的情景之下，倒也是如此的贴切啊，不过知道真相后的乖女儿真能替自己“分忧”么，甚至那“孝道”能尽么？
　　“傻孩子，妈妈有你这些话就够了，你还是好好读你的书吧，等三年后一毕业……咳咳……”贵妇人手中的卫-生巾突然被身后的江选一把夺了过去，生怕这无耻的家伙又搞出什么事来，连忙咳嗽两声掩饰，而内心中对江选已经是“深恶痛绝”了。
　　待会儿，看老娘我不把你个小色狼收拾的服服帖帖，哼……


第099章  雏菊盛开1
　　(被屏遮过几章，严厉要求修改——实际上就是删减，再有下次，肯定删书。所以，我郁闷了两天，完全没有了动力，想想你们很多人一直的支持和期盼，又开始码字，这个站……哎，不说了，我好自为之吧……)
　　“咯咯，咯咯咯……”贵妇人笑的花枝乱颤，浑然不觉自己睡袍后面的玉位已经殷红一片，蹲到一只抽屉面前，随手拉开，取出一片卫-生巾来，想着女儿方才体贴的话，如果用在当下这样放荡的情景之下，倒也是如此的贴切啊，不过知道真相后的乖女儿真能替自己“分忧”么，甚至那“孝道”能尽么？
　　“傻孩子，妈妈有你这些话就够了，你还是好好读你的书吧，等三年后一毕业……咳咳……”贵妇人手中的卫-生巾突然被身后的江选一把夺了过去，生怕这无耻的家伙又搞出什么事来，连忙咳嗽两声掩饰，而内心中对江选已经是“深恶痛绝”了。
　　待会儿，看老娘我不把你个小色狼收拾的服服帖帖，哼！
　　然而，柳红英的这个美好理原想没有能够实现，因为一声尖锐刺耳的手机铃声想起来了。
　　“世上只有妈妈好……”吓的江选将手中的卫-生巾抛了老远，手忙脚乱地一边在裤袋里掏手机，一边鼠窜出了房间，对这来电显示上许方华几个字，是百感交集，又惊惧交加，调整一下情绪，轻手轻脚又速度极快地上了三楼，梦中惊醒般呓语道，“喂——小华华，几点啦，啊……”
　　一个长长的哈欠，打的是那么的逼真，那么的让人信以为真。
　　“……”许方华苦笑着摇摇头，表示完全不相信那厮的做派，垂着柔顺如瀑的头发，玉臀一歪，坐到了床上，随手用空调遥控器调整着卧室的温度，温暖如春的房间里，淡雅素净又不失格调的被褥上，一具柔顺睡袍包裹中凹凸有致的而风情，散发出成熟丰韵而又青春娇嫩的气息，可惜经年都无人消受，不能不说是一种紧缺资源的浪费啊。
　　“喂，小华华，怎么没有声音啊？”江选推开了卧室的门，听见从二楼下面传来贵夫人急切的声音“媛媛，媛媛，别挂电话啊”，他连忙关上门，一脸诡笑，还有恐惧。
　　“江选，我警告你，再没大没小的胡言乱语，别以为我治不了你！”许总经理的声音听起来严厉，却毫无杀伤力，自嘲地摇摇头，伸手揭开被褥，修长浑圆的双腿一跷，放到了被褥下，却并不立刻盖上被子，一双新出浴后还带着些迷离水雾的眸子，俏生生地注视着自己从睡袍开襟下面袒-露出来的小腿，雪白润滑，线条柔美，散发出水波一般的光泽，性-感撩人之极！
　　“怎么个治法啊，比如……”江选将自己扔到床上，双腿连踢，拖鞋掉落到了床边，十分YIN荡地伸手在自己“心有不甘”的胯间抓揉了两把，好不猥琐。
　　“比如你个头，越来越不正经了……嘟嘟……”睿智如许方华，干脆地挂了电话，抿着两片唇线硬朗的樱唇，眸子里闪烁着自信的光芒，不丢开手机，似乎是在等某人打过来一般自得。
　　睿智如许总经理，也有失算的时候，她哪里会想象得到今夜远方的南国，一旦那个无耻的女婿遇上了风情万千的丈母娘，注定就是要迸发出缠绵悱恻的火焰呢？
　　更无法预料的是，女婿和丈母娘这样的禁忌话题之中，又掺呼进了周媛呢？
　　媛媛，媛媛，宝贝儿接电话吧……在门口叉腰雌威大胜的柳红英的监督之下，江选一遍遍地拨打着周媛的电话，让他毫无脾气的是周媛也不关手机，就是一次次地不厌其烦地掐掉去电。
　　“猪，猪头，你不知道发短信啊！”柳红英骂完，甩手关了门，幸灾乐祸的声音渐渐远去，“如果你真想挽救什么的话，我以为明天早上出现在我们媛媛眼前是个不错的选择，咯咯，哈哈……”
　　需要吗，不需要吗？江选一屁股坐到床上，没有想到丈母娘是如此精于浪漫之道的风情女人啊！
　　四个多小时后，凌晨五点半，深圳至江东的东航飞机从黄田机场起飞了。
　　哈欠连天的江选最后回味了一下临别之时，和丈母娘那情不自禁的缠绵一吻，嘴边犹有余香，眯着眼睛笑的十分幸福，然后很快沉入了黑甜的梦乡……
　　周媛几乎一夜未睡，眼泪流了半夜。
　　一个是自己的亲生母亲，一个是自己的男朋友，尽管自己没有眼见为实，但已经有足够的证据表明他们的不洁了。
　　母亲的生活是辛酸的，她不幸福，更不性福。国庆的时候，母亲见到了江选，那几天发生了很多事，然后自己和江选基本上就确定了恋爱关系，母亲回去了，带着几多愁绪和不舍。
　　几乎完全继承了母亲冰雪聪慧的周媛何尝没有从母亲的言行举止中发现一丝端倪啊，她也曾在玩笑中说愿意把无耻的那厮转让给母亲……
　　可昨晚真发现那厮居然真就在母亲的卧房里，而且他们两人都刻意在欺瞒自己时，少女的心几乎都碎了。
　　当人们在假设某种荒谬的事情一旦发生，绝对是无法接受的；而那荒谬的事情变成了现实时，其实更多的人仍旧会继续生活过日子，想的更多的便是接下来如何善后，甚至是如何接受现实了——多的，自然是伤痛。
　　周媛绝对是伤痛的，不然不会一夜无眠，垂泪到天明了。
　　冬日的天亮的晚，周媛一夜未眠，却到了六点钟一点也不觉得困倦，起了床，镜子里的自己一双红肿的眼眶，令人心碎的眼神……
　　不能再流泪了，不值得，那个胆敢跟自己的母亲搞乱伦的混蛋，却毫无耐心坚持给自己解释道歉，也就拨了——她找出手机来查看通话记录——二十七次电话而已，如果他真的心中无鬼，一定会坚持到自己接电话的啊！
　　其实，他只要再坚持拨十多下，自己说不定就真会接电话的，少女这样想着，不值得为那个厚颜无耻的家伙伤心，
　　她简单梳洗了一下，便穿好运动衫，蹬上运动鞋出了门，来到小操场上跑步。
　　秋菊苑，江东大学顶级的女生宿舍，便紧靠着教师单生宿舍，在两栋大楼之间，有一个小操场，一边是三个网球场，一边安装了不少健身器材。
　　周媛平时并不来这里锻炼，而是和同室女同学联袂去二号大操场绕着足球场跑圈的，因为六点四十全校要统一做广播体操，周媛所在的系便是分在二号大操场的。
　　因为昨晚太过悲伤，眼圈红肿怕同室同学看见，便独自先出来，就近在小操场上锻炼一下，其实，因为说是散心，释怀来的。
　　脑海里一夜的混乱，被冬日的晨风一吹，渐渐地清醒了不少。绕着网球场由慢到快跑了十多圈，最后停在了双杠边上，戴着皮手套的小手扶着冰凉的双杠，随着她急促的呼吸，宽松的阿迪达斯运动衣胸口，两团浑圆的雪峰隐约可见其挺翘的轮廓，呼气成雾中，一张绝色的容颜，雪白中透出殷红，渐渐地浮现出一抹傲气的淡笑。
　　哼，死家伙，人家才不会给你道歉呢。周媛双手扶着双杠两根铁管，缓缓地退着双腿，玲珑凹凸的身子渐渐与地面成四十五度角绷直了，一具望而生涎的身子，让一个刚好小跑锻炼至此的修长的女子也停住了脚步。
　　纤细的双臂，似乎弱不禁风，却硬生生地拉伸了她的八十八斤半的娇躯，由此而崩紧了运动衣后背上，呈现出平滑而毫无丝毫余肌的线条，其下少女的胸口上，一对倒扣的汤碗完全被紧贴在身的衣服勾勒出如竹笋般尖俏的，微微颤动，勾魂摄魄。
　　纤细的腰身，简直让人凭空生出许多担忧来，生怕那盈盈只堪一握的蜂腰在这样的姿势下会咔嚓一声折断，更毋宁说那一团如小坟包一般肥嘟嘟，紧梆梆的玉臀了，真不知道剥开那布片的遮掩后，那只白玉锦团该是如何的魂魄，勾人灵魂啊！
　　哼，死家伙，别以为你昨晚不继续打我电话给我解释你和我妈妈是清白无辜的，我就会给你道歉，别以为你生气最后不打了，我就会觉得愧疚，人家是女孩子嘛，再说了那么晚了你们又故意隐瞒你们同在一个房间，谁都会瞎猜疑的啊……
　　哎，少女自我安慰一番，重新站正了，叹可口气，一脸沮丧，再如何找借口，也真的无法说服自己呀！怎么办，怎么办，我以后如何再面对我的妈妈啊？
　　“你……吴，吴老师？！”周媛终于看见了身后抱臂微笑的吴君飞，话都说的不利索了。
　　“身材真好，真的。”同样一身运动服的吴君飞松开抱着的手臂，伸手在周媛纤细的手臂上轻柔的捏捏，像一个知心的大姐一般，“看不出你这么瘦弱，还是个热爱运动的女孩子呢，会参加运动会吗，明年春天的春季运动会已经在开始报名呢？”


第100章 雏菊盛开2
　　哎，少女自我安慰一番，重新站正了，叹可口气，一脸沮丧，再如何找借口，也真的无法说服自己呀！怎么办，怎么办，我以后如何再面对我的妈妈啊？
　　“你……吴，吴老师？！”周媛终于看见了身后抱臂微笑的吴君飞，话都说的不利索了。
　　“身材真好，真的。”同样一身运动服的吴君飞松开抱着的手臂，伸手在周媛纤细的手臂上轻柔的捏捏，像一个知心的大姐一般，“看不出你这么瘦弱，还是个热爱运动的女孩子呢，会参加运动会吗，明年春天的春季运动会已经在开始报名呢？”
　　跟前站着比自己高半个头的美女老师，而且还跟自己刚才还在憎恨的男朋友之间可能存在着说不清道不明的关系，甚至威胁到了自己的幸福，但周媛却无法对这个笑吟吟的美人生出冷漠来。
　　几天前，吴君飞还专程找过何周媛，虽然也有借口，这两个因为某个无耻的人而产生了必然联系的女子从见到对方的那一刻，便产生了同样的思绪：对于那个好色之徒来说，眼前如此美艳的女子绝对是他的猎物。
　　各怀心思，却无法点破，周媛有些不甘心，没有和落落大方的吴君飞对视，而是别开目光，随意开口道：“吴老师，这，不是偶遇吧？”
　　话出口后，两人之间的气氛略微凝滞了，半晌没有听见吴君飞的回答，周媛禁不住将明眸投向吴君飞的脸庞。
　　美丽，成熟，知性，聪明，沉稳，似乎，还有些狡黠。长长的黑发在脑后结了一个马尾辫，鬓角两缕鬓发带着晨露的潮湿，显得有些湿漉漉地垂下来，在清丽端庄中凸显出了一丝野性的风韵。长长的脖子，连接着一片光洁雪润的胸-脯，运动服的拉链柄正好拉至双-峰之间的部位，那对傲人而让周媛心生羡慕、甚至嫉妒的双-峰紧紧地并在一件白色的T恤里面，犹如一对冬困的孪生婴儿，挤出一道肉的沟壑，无比丰-满，无比诱-惑……
　　“咯咯，小姑娘，你是不是在怕什么啊？”吴君飞很开心地笑着，眸子里掩饰不住的逗弄之色。
　　仅仅从容貌上来说，眼前这个少女甚至比自己更美，青涩的美，令人心颤的美，让人倍生呵护、怜惜的美。吴君飞有些自得，眼前这个少女是自己的对手，却不是等量级的对手，江选那厮的喜好自己并不能完全把握，更不能以常理去衡量那厮，甚至给她的直观感觉，他重视的“量”而不是“质”。
　　男人为什么要花，花者，不同也。潜意识里男人肯定是希望赏尽天下不同姿色，不同民族，不同信仰，不同肤色，不同文化，甚至不同体重，不同口味的女子。
　　高高在上的女高管和高官，富贵雍容的贵妇人，豪门深闺的大家闺秀，隔壁邻家的小家碧玉，青涩羞怯的花样少女，初尝人伦的风情少妇，成熟端庄的人妻人母，制服束身，清凉，豪臀，温柔婉约……
　　眼前这个绝美的少女是青涩却不羞怯的豪门千金，那么自己算哪一类呢？吴君飞笑的很自得，豪臀的性-感人师，如果应了江选的要求，自己马上就可以摇身一变为制服女高管，到那时，自己的杀伤力便是不光能诱惑青涩大学生的讲师了，也能是迷惑成功人士的端庄丽人。
　　你拿什么跟我斗？
　　吴君飞笑的很开心，直到青涩少女说出一句话：“呵呵，我怕什么？当然有怕的事情了，比如始乱终弃，比如身份悬殊，比如就算新鲜感还没有过而得到宠幸，只怕君值壮年我已老啊，咯咯，吴老师，这个世道对我们女子真的不公平哈，幸好我还青春洋溢，暂时没有这些忧虑，吴老师不好意思，我要去做操了，相信我们以后偶遇邂逅的机会还是很多的，拜拜。”
　　少女像只徜徉在花丛中的蝴蝶一般飘走了，轻快而轻盈，带着欺凌了情敌的满足，也带着满腹的愤愤不爽飘走了，扭动着宽松运动服里青春诱-人的身子，一步散跳。
　　“小样儿……”吴君飞望着远远飞走了的花蝴蝶，水波流盼的眸子里荡漾起了好胜好强的波光，决断地抬起一条修长性-感的美腿，笔直地搁到了双杠的一根铁管上，两腿呈一百二十度角站在地上，肥美丰厚却又浑圆不夸张的豪臀线条毕现，性-感人师真是实至名归。
　　她缓缓地开始压腰，性-感的嘴唇微微抿着，浮现起一抹自信的笑容：“哼，闺房乐事之时，你能跟老师我比放-荡么？咯咯……小丫头你个小学生怎么跟老师斗啊？”
　　正轻快地跳过小花台的周媛脚下一拌，险些摔倒，回头朝小操场的方向不甘心地望了一眼，呐呐自语：暗算小妹妹，算什么英雄！
　　小妹妹？自己已经潜意识里跟那个排班论序了么？
　　她算英雄么？鹿死谁手还未为可知呢……
　　嘹亮铿锵的广播中传来广播体操的口令声，硕大的操场上三千多天之骄子跟着口令做着广播体操，似乎动作整齐划一，不愧为国之饺子。
　　然而有心人总能从东首靠跑道圆弧顶那块方阵中看出些许异样的端倪来，男生们的脸都如向日葵一般朝向了总队前首那位兢兢业业做着跳跃、劈腿、扭臀的美佳人，一脸的神往，艳羡，垂涎……
　　天幕已经慢慢揭开，遥远的天边已经开始薄暮般地映射出金黄的太阳光了，那个地球生命的“依靠”正挣扎着要蹦出来，不顾老脸地要偷看一眼那个万众瞩目的南国绝色美少女！
　　“媛媛，我再也受不了，”同室室友小文是个微胖却如膏的东北姑娘，体操后两人联袂在3号食堂排队买早餐，她坦然地承受着周围射过来的各样目光，似乎故意把声音放大，“天下怎么就这么多毫无癞蛤蟆自觉的蚯蚓啊你说，都不知道这些蚯蚓一样的牛粪是不是先天阳性不足，还是身体缺陷，就只敢对你偷窥……”
　　小文的刻薄和尖酸，让周媛早已经免疫了，听着她总是那么别出心裁的尖刻词汇句子，无奈地苦笑着摇摇头，但小文的娓娓道来在半路上戛然而止，令这个南国美少女还是顺着室友O字型的嘴型诧异地扭头去看，那瞬间，美少女一生中最刻骨铭心的时刻深深地印在了她灵魂深处……
　　（实在不好意思，突然急事要出去，就更这么多了，合集明天统一发送）


第101章 雏菊盛开3
　　小文的刻薄和尖酸，让周媛早已经免疫了，听着她总是那么别出心裁的尖刻词汇句子，无奈地苦笑着摇摇头，但小文的娓娓道来在半路上戛然而止，令这个南国美少女还是顺着室友O字型的嘴型诧异地扭头去看，那瞬间，美少女一生中最刻骨铭心的时刻深深地印在了她灵魂深处。
　　“媛媛，宝贝儿，官人我来啦！”
　　此刻，本来喧闹的食堂突然安静了，似乎都是为这声深情的表白噤声了一般，清晰又敞亮的告白从食堂大门口传来，击中了南国美少女的心魄，灵魂，毫无疑问，这将是周媛一生一世都无法从脑海中剔除的印记。
　　但见有些肮脏的食堂门口跪员着一个西装革履的家伙，精神的短发油光可鉴，浓眉大眼，哦不，剑眉星目这个词更贴切，高鼻洁齿，单膝跪在地上，完全无视地上的灰尘纸屑，贼亮的皮鞋几乎照的出他那深情却又猥琐的眉眼。
　　与那深情的目光相映成趣的，是他半举在身前的双手，一束娇艳绯红的玫瑰花红艳艳地盛开着，象征着爱情，象征着不渝，诱-惑着几乎已经失去自己的美少女。
　　官人完全无视周围泥塑木雕般静立的江东大学骄子们，望着众星捧月般被簇拥其间的南国美少女周媛同学，眉头突然猥琐地挑了挑，其状风-骚之极。
　　来了，难道这就是传说中的白马王子现身了？
　　美少女被门口半跪着的那厮突然的降临，芳心乱跳，情海翻波，幸福和满足充塞了她的思想，昨晚一夜的委屈和不安一扫而空，代之的是一腔的热泪，长长的睫毛颤抖之下，晶莹的春水盈满了大大的眼眶，嗓眼中哽咽的厉害，似乎有万般的话语需要脱口而出，有愤怒，有疑窦，有坚强外表掩饰下一颗脆弱娇嫩的心。
　　“媛媛，笑一个，嘿嘿……”看着周媛噙着眼泪抿着樱唇缓步来到跟前，“官人”馋着脸，将手中冬日的玫瑰递上前去。
　　望着心目中的仙子，四周太多江东学子转向江选，流露出了羡慕，不甘，嫉妒，不屑，甚至仇恨的目光，但都无法阻止仙子伸手接过了那束鲜艳夺目的玫瑰，在这一瞬间，太多颗暗恋的心破碎了。
　　“我叫你不要脸，我叫宝贝儿，我让你官人，去死去死……”在美少女一迭的娇骂声中，那束代表爱情的鲜花劈头盖脸地拍打在了官人的脸上，头上，花瓣飘零，红颜羞怒，然后美少女在众人的惊诧声中，扭着蜂腰翘臀跑出了食堂，带走了一堆破碎的心——因为谁都看的出来，他们心目中的梦中并没有对她的“官人”真生气，更像是你侬我侬的打情骂俏。
　　何必这么风-骚啊，老天？！
　　江选自然顾不得食堂里一群失魂落魄的家伙心中那郁闷的呐喊了，飞快地站起来，转身便跟着芳踪追了出去：“媛媛，留步，留步啊……”
　　我呸！食堂里一群妒恨交加的学子不约而同地朝地上吐了唾沫，纷纷相视一笑，心碎的痛苦似乎已经烟消云散……
　　泪花飞舞中，周媛漫无目的地在校园小径中小跑着，是幸福激动的热泪，还是委屈脆弱的清泪，她分不清楚。怀中小鹿怦怦地跳动着，是激动，是兴奋？是在躲他，还是希望他赶紧上来拦腰抱住自己，尽情呵护，温言软语地权威，一诉相思之苦？
　　她不知道，她不想知道，身后呼喊着不紧不慢跟来的那厮，从来就没有让自己真正地开心过，从来就没有让自己有过哪怕完整的一星期幸福，她只知道自己的初恋是苦涩的，彷徨的，不安的，憋屈的，脆弱的，完全无法经受住考验的，比如早上那个风-骚的人师还挑衅了自己……
　　“媛媛，你这是要引官人去哪里啊？”官人完全没有坏人的自觉，轻快地和美少女并排着向前小跑着，哪管路人侧目。
　　此刻听到如此轻-佻的逗-弄，美少女险些一个趔趄摔倒了，但立刻有一只有力的臂膀伸了过来，不偏不倚，正好拦住她向前扑倒的娇-躯，时间在这一刻停滞了。
　　美少女的娇-躯绷直了，和地面呈四十五度夹角停止了下坠的趋势，一动也不动，双手扶着那只有力的臂膀，梨花带雨的娇颜不可置信地侧转过来，漠然地望着咬牙坚持“扶着”宝贝儿身子的官人，看到的是一张纯真坚毅的英俊面孔，毫无一丝亵-渎之意。但只是一秒钟后，那张纯真的面容渐渐地变化了，双眼瞪大，肌肉抽搐，幻化成了一副猥琐无耻的丑陋表情！
　　少女一口浊气没有提上来，几乎瞬间羞怒到晕厥。
　　胸口那珍贵娇嫩的一对玉兔被压的扁扁的，活生生地搁在那只有力的臂膀上支撑着她的身子没有扑倒在地，却一丝也生不出感激之情，有的只是羞辱，无奈，竭斯底里的愤怒，欲杀人的激动！
　　“别冲动啊！”江选大叫一声，十分勇敢地在美少女五爪伸到自己面门之前，臂膀一抬，双臂一圈，将美少女的一双柔臂箍住，进而搂紧了她那香软柔滑的娇-躯，大嘴一张，准确地含住了毫无思想准备的少女的两片微凉的樱唇，少女脱口欲出的羞骂硬生生地被他吃掉了。
　　天旋地转之间，少女珍肴般的唇瓣被一张潮湿的嘴巴迷恋地吮-吸起来，轻柔而又粗野，激情而又仔细，火热而又令人心颤窒-息。
　　时间在这一刻停滞不前了，少女颤抖着娇-躯软软地依偎进了江总宽厚的怀抱，甚至完全忘掉了昨晚以来的酸苦，忘掉了这是在大学清晨的校园，忘掉了有许多质问需要他来给自己一个满意的解释。
　　在一条机敏的舌头撬开她樱唇之前，少女恢复了清明，强忍住那令人销魂的深吻的诱-惑，别开了自己绝世的娇颜，长长的翘睫毛悠悠地张开，一个健壮如牛的骄子带着好奇的面容静静地站在相拥的两人旁边，一脸的谄羡。
　　“嘤咛——”迷情中醒转的少女气息难平，急促地喘息，粉面更加娇颜迷人了，羞怯交加中一把推开如墙的男朋友，羞不自胜地夺路而逃，嗲骂的声音娓娓传来，“偷看的要瞎眼睛……”
　　“听见了没有，我媛媛说的就是你。”江选和那人怔怔地对视着，然后张开双臂和那人恶心地拥抱了一下，便双双将对方推开。
　　“见色忘友的家伙，别想跑，”只一身巴萨球衣裤的周强一边退着走，一边指着江选，“等着，我回去换衣服，是你逼我旷课的，半个小时后打我电话……”
　　望着跑远了的肌肉男周强，江选眼前却浮现出了徐惠裹着丝袜的一双修长性-感的美腿……
　　他也跑起来，朝着周媛的宿舍方向，一边心头盘算着：既然来江东了，那个寂寞孤独的熟-妇也该是去慰籍一下吧……小强强，哥欠你太多了……
　　到了秋菊苑楼下，他几乎就追上周媛了，但看着那蹦蹦跳跳进了楼道的绝色美少女，他被传达室的老太太拦住了。
　　“奶奶，我是周媛的表哥，真的，不信你问她好了。”江选百般解释，仍旧是被老太太拦住不让进。
　　直到周媛一边吃着面包，一边视若无睹地从他身边擦身而过走向教学楼，江选都没有搞明白自己哪里得罪了老太太的，因为白天男生是可以进入女生宿舍的，他哪里知道全是因为他一句“奶奶”惹的祸啊。
　　“臭小子，我最多也就比你-妈大几岁而已吧，居然叫我奶奶。”老太太望着低头哈腰像条哈巴狗一样跟着校花的江选如是不服气。
　　重新出现在江选眼前的少女已经换了一身装扮，并不耀眼夺目，却是那样的素净优雅，让人顿时心生向往呵护之情。
　　一向披肩的柔发现在挽起来了，在脑后挽了一个黑亮的发髻，点缀着一只湖水蓝的发夹，一束马尾般的发梢随着她轻盈的步子一翘一摆，洋溢着青春的气息，却也明显感受得到少女在扮沉稳。
　　一件翻领的灰色风衣，优良的质料所彰显出来的富贵而不张扬，穿在她修长妙曼的身上，尤其是后面飘荡着的风衣腰带，给了她野性和飘曳的魅力。
　　仍旧是一条她最爱的紧身牛仔裤，那浑圆挺翘的屁-股瓣儿完全遮掩在她的风衣之内，但纤细的腿弯以下那柔滑的线条，无法掩藏地荡漾着美的极致，性的意味。
　　一双黄色的中帮皮靴，正好包裹到她小腿肚上……
　　江选自然地咽了口唾沫，对一路朝自己的心肝行注目礼的江东大学饺子们投去刀子一般的目光，忙不迭地跑到美少女身边。
　　“媛媛，求你啦，看在我连夜连晚赶飞机过来献花的分上，你就旷一次课好不好啊？”他企图伸手去“偷”周媛肩头上的书包，但被美少女凌厉的一瞪，乖乖地松了手，“媛媛，我的好媛媛啊，你知道我很忙很忙的，要不，你起码也该告诉我在何处等你吧……”
　　“……”周媛停下轻快的步子，扭身望着眼前这个乖羊羔，轻蔑而漠然地问，“江大官人，何苦这样低三下四呢，还不就是为了那么点事么，那我现在郑重告诉你好了，门都没有！”
　　听见周媛说出这样尖刻的话，江选却从她脸蛋上找不出一丝决绝的无情，便不知道这个美少女心中究竟是如何的思想了。
　　昨晚手机铃声在她母亲的卧室里响起，为此自己专程连夜赶飞机过来便是为了消除影响，那束玫瑰，那当众的跪地献花，肯定是给自己赢得了高评分，以及后来霸道的吻，无不说明这个美少女应该是气消了大半的，可为何现在她却是这样的态度呢？
　　跟她妈一样，都不是那么好糊弄的！
　　江选想通了这点，也就不沮丧了，毕竟自己的愧疚于眼前这个绝色校花的啊。
　　“我知道了，”他深情而温柔地望着美少女，直到少女漠然的眸子抵挡不住而别开了，“那我陪你去上课，我很怀念学校的生活，也许我这以后都再也没有进学堂的机会了，哎……”
　　他也不理会愣着的少女，伸手就搂着她柔软的香肩朝教学楼方向走去。
　　少女懵懵懂懂地被他搂着身子，迫不得已地和他向前走，迎面遇到太多不解、惊讶、嫉妒、愤怒、鄙夷的目光，但少女就是无法生出反抗的心，木然地向前走。
　　女人的依靠，是不是就是身边这个不容分说的家伙呢？她偶尔侧抬起脸蛋来，一定会遇到一双温柔深情的目光，她也不娇羞作态，愣愣地对视一两秒钟，并不给他温柔的笑容，漠无表情地转开眼睛，也不说话，啃一口面包。
　　一点也不细心体贴，看着人家啃干面包，也不问问人家要不要喝点什么。
　　“媛媛，不如我们朝西大门走吧，我知道出了校门右拐，然后走到街对面，进入那个弄堂，有间哈根达斯，阿姨告诉我说，你最喜欢吃了，”江选也不给懵懂少女批准的机会，就搂着那柔软的香肩拐弯了，朝着学校西大门轻快而去，很沧桑地叹口气，“哎，媛媛，都知道象牙塔里面正是谈情说爱的季节和年龄，原以为可以在这个校园中跟你谱一曲可歌可泣的爱情欢歌，哪知道我爸爸他……”
　　“别说了。”周媛无可奈何地打断那厮：很怀疑这家伙纯粹就是在打悲情牌……
　　耶！江选心头一阵狂喜，却不动声色地说：“不好意思小媛媛，让你心情也沉重了，不过每当夜深人静的时候，我一想到不能跟我最心爱的人长相厮守，就心如刀绞，夜夜……”
　　“……垂泪到天明是吧？”周媛实在受不了这厮的无耻了，爱情是神圣的，可在他深情的外衣之下，却是一具呃……赤裸的身子……


第102章 雏菊盛开4
　　“别说了。”周媛无可奈何地打断那厮：很怀疑这家伙纯粹就是在打悲情牌。
　　耶！江选心头一阵狂喜，却不动声色地说：“不好意思小媛媛，让你心情也沉重了，不过每当夜深人静的时候，我一想到不能跟我最心爱的人长相厮守，就心如刀绞，夜夜……”
　　“……垂泪到天明是吧？”周媛实在受不了这厮的无耻了，爱情是神圣的，可在他深情的外衣之下，却是一具呃……赤-裸的身子……
　　少女对自己的这比喻，觉得十分的贴切，心下小小的自得之后，不免沮丧：可这无耻之尤的家伙怎么就是自己的男朋友啊！
　　想到这里，意味索然的少女门不禁偏头望了眼仍旧搂着自己的柔肩的家伙，菱角分明，鼻梁高挺，喉结突出，颈脖子长长的，黄色的衬衣领口打着一条斜纹的领带，西服垫肩修饰了一下的肩头，配上那似乎倒三角的胸膛，坚固而有型！
　　哎，不得不说这厮先天条件够扎实，后天家庭也够殷实，最重要的还是无耻的十分到位，天，居然无懈可击了，就算是自己身为校花也禁不住怦然心动，不敢多看，更不要说那些庸脂俗粉的花花草草了，比如吴君飞之流还不是手到擒来？
　　少女如此感慨，浑不知性-感火辣的讲师吴君飞老师正走进一间教室，还没有踏上讲台，便不可遏制地一个小喷嚏。
　　吴老师就连打个喷嚏，也是那么的销魂啊！天之骄子们如此感叹。
　　要是吴老师真知道学校门口的花季少女正“依偎”在自己的小朋友怀中，一边过街道一边作贱鄙屑自己的话，会不会发生一场双凤夺龙的香-艳战争呢？
　　“嘿嘿，还是我的媛媛最知我心了。”被怀中美少女毫不客气地揶揄，江选不以为耻反以为荣地赞叹着，假装避车，手臂顺势下滑，环住了少女纤细柔软的蜂腰，并试探着紧了紧。
　　毕竟是在横穿马路，少女咬牙切齿地让江选吃到了几秒钟嫩豆腐，一过街道，一双粉拳便在江选肩头胸口咚咚地捶打起来，怒不可遏之际，甚至一皮靴直奔江选裆-部。
　　这小祖宗怎么如此彪悍啊？江选险些失神被踢中，赶紧跳开，心有余悸地望着恨恨地瞪着他的周媛，黛眉倒竖，气鼓鼓的粉腮，大翻领风衣胸口黑色高领毛衣里面一对浑圆的凸起急促地起伏，看的江选几乎忘掉了刚才的凶险。
　　“姓江的，”周媛尤不下气，将肩头的书包取下来毫不犹豫地就砸到了江选怀中，“我从第一眼看到你就知道你是个混蛋了，可我现在才发现，你居然是如此的混蛋，无以复加的混蛋，混蛋的不能再混蛋了……”
　　“……”被周媛当街指着鼻梁臭骂，江选一点也不介意的样子，双臂珍藏着怀中的书包，情意绵绵白痴一般地望着跟前羞怒交加的美少女，“媛媛，你骂人的架势也这么美，不过你该注意一下形象的，你看侧目的路人这么多，哎呦，又踢，真毁在你的脚下，我们一生的性福就……哈哈……”
　　作为人家的男朋友，怎么可能无耻到这般田地？
　　我的天啦，我周媛可贵为江东大学的校花一朵的啊！
　　不过，哈根达斯的味道确实不错，加上这厮也相当大度地让自己几乎尝了个遍，尽管是严冬，冰冰凉的东西吃起来，也蛮暖人心的。
　　而且这厮明显坐在自己对面欣赏自己的吃相之时，一脸的疲态，却还强打精神给自己为先前的无耻赔情道歉，无论自己怎么凶，甚至在桌子下面踢他，故意将他的西裤蹭脏，他也笑嘻嘻的一脸陶醉，毫不介意的样子，看的少女几次掐他的手背，都有点不忍心了。
　　自己是不是太过分了呢？少女这样想。
　　这就是爱情么？校花完全没有了小性子，以至于他男朋友别有用心地说“连夜赶过来见你，一夜没有睡觉，现在好困，我就在前面虹阳宾馆开了个房间，要去休息一会了，反正你都缺课了，不如也上去坐坐吧”之后，在校门对面的花店又买了一束玫瑰花塞进她手中，然后少女不知道自己怎么就进了他的房间了。
　　有些事情是不需要言语的，更不用挑明，尤其是炽恋中的少年男女，在为自己的爱情注释甜蜜的意义之时，需要心的碰撞，情的浓郁，也许，还该有肉-欲的加注。
　　其实一直以来，年轻的江总总是以为，自己在性的方面太过直白敞亮，完全是一种强烈的主动意识，而被他攻克的一个个女子，都是无可奈何的被动接受，甚至还有可能将这项活动强加到对方身上去的，人家都只不过无法撕破脸皮。
　　现在看着轻快着步伐走进房间里面，很自然地坐到床头上，摆弄着手中献花的少女，似乎一点也没有意识到处境的危险，这让江选反倒有些不好直接下手了。
　　如果自己说请周媛上来纯粹就是为了坐坐，或者谈谈人生理想啥的，想必周媛同学都会横眉冷对地臭骂自己虚伪了。
　　“咳咳，嗯……”江总仔细地反锁好门，他一夜未眠的瞌睡似乎完全不见了踪影，跃跃欲试地准备循序渐进地诱导入口羔羊了。
　　“不要装了，傻子都知道你绞尽脑汁地骗我上来是为了什么，”少女鄙夷地瞪了他一眼，却不和他炽烈又有些尴尬的目光对视，侧面看上去，那标准的玉腮已经涂抹上了一层胭脂红润，而她却很硬气地没有局促不安，语言似乎也相当流畅，“看在你今天表现还马马虎虎的份上，反正只准……嗯……Kiss……”
　　少女终究无法跟江总媲美脸皮厚，甚至声音到最后都几乎不可闻了，而且还藏在异国语言里表达出来，柔美温润的声音陈述着爱情的忠贞，娇媚无双的侧影终于有些忸怩羞涩了。
　　房间里顿时静谧了下来，弥漫着蠢蠢欲动的情话，挣扎着两颗怦然跳动的心，两条各不相关的循环系统中的血液就在这样的沉默中沸腾起来，朝他们紧张的身体循环传递着欲-望的信息。
　　看着留给自己一个温婉羞怯侧影的少女，就算无耻猥-琐如江选者，也实在不好意思贸然唐突了佳人，虽然浑身洋溢着奋涌的热血，荷尔蒙嗖嗖地朝脑海里窜，却也只能痴痴地呆着，完全没有了勇气去破坏眼前这绝世无双的画面。
　　少女半侧着身子坐在床头上，一束鲜艳的红玫瑰遮着她娇美绝色的容颜，佯装在吮-吸花瓣上的芳香。贤淑，清丽，娴静，柔美，妙曼，不一而足。
　　一缕油量柔顺的鬓发，顺着已经绯红潮润的脸蛋垂下来，和那雪白无暇的耳朵形成了粉白相映的意趣。晶莹几乎剔透的耳珠，吹弹可破，点缀着一只闪亮的小钻坠，青春无敌，端丽无双。
　　乌黑浓密的发丝亮光闪现，规规矩矩地束起来，在后脑上结成了一个成熟端庄的发髻，似乎连那发夹上都散发出沁人肺腑的发香。后颈上油黑的发根，和那雪白无暇的肌-肤相映相衬，一抹素雅洁净的诱-惑，昭然彰显，恨不得扑上去贪婪地吮-吻。
　　窄削柔滑的双肩，尽管被风衣掩藏着，也无法遮住她柔美的线条。
　　因为坐着，所以玉背微微前弓，风衣紧贴的背脊上，紧窄浑圆的腰身上，隐约可见一道横着的凹陷，正好在那肩胛骨之下，那岂不就是束缚少女之一的文-胸背带么？
　　江选鼻息滚烫，嗓门发干，强硬地压制那几乎破凶而出的心脏。
　　再看少女一双微微倾斜的大-腿，紧紧地包裹在她偏好的牛仔裤里面，浑圆性-感，悠悠地并在一起，似乎在警告无良宵小千万不要亵-渎佳人一般……
　　这厮现在怎么变纯洁了，人家女孩子都主动提出来了，他到底想怎么样？
　　少女芳心激荡，魂不守舍，绝美的脸蛋发烫潮热，空调轻微的嗡嗡声中，她愈发的感到身子燥热难耐，高领的毛衣一点热量也散发不出去，有些窒-息的紧张。
　　鬼都知道他今天在打什么如意算盘，人家泳装的身子他都看见过，还……猥-亵过，羞死了，想到国庆时节那荒唐的河泳，那厮丑陋的……大-棒-槌，被他欺负到迸不住失-禁的情景，少女柔软的娇-躯禁不住微微颤-栗了一下，双腿不由自主地紧了紧。
　　又想起视频中被他诱-惑到袒-露了一对玉兔的往事，少女开始坐立不安了。虽然自己今天打定主意不能让他得到自己冰清玉洁的处-子之身，可他怎么一反常态地却还没有开始行动啊？
　　不，绝对不可以现在就把自己全部交给他，不管他如何的失去理智，自己一定要保持清明的头脑，仅仅只能接吻……这个向往却又害怕碰触的词汇不经意地浮现出来，少女几乎毫无防备地就焦虑了。
　　激情沸腾之际，男人能管得住他们自己吗？不可能的呀！
　　找个借口逃跑，对，就说突然想起今天班主任的课，可是，自己似乎也想……吻……
　　“糟了，突然想起……呀……”少女猛地站起来，顺便转身想看见反常地装矜持的江选究竟在自己身后干什么，却不想一双有力的臂膀一下抱住了自己的双腿，才看见一个迷醉的人早已经蹲在自己身侧，不知道有多久了，那精神的短发立刻贴到自己的腰间，完全一副……花痴的模样。
　　“别走了吧媛媛，”江选十分不舍地松开怀中一对紧梆梆肉-感十足的大-腿，紧贴着少女芳香的身子站起身来，最后俯视着怀中不知所措的尤-物，深情地说，“我知道你昨晚也肯定没有睡好，看，都隐约有点黑眼圈了，不如我们都好好休息一下吧？”
　　酥-胸急剧起伏的少女，瞪着一双如皓明眸愣愣地望着环住自己腰身的男朋友，心里直打鼓：他究竟是想要好好休息呢，还是想要胡天胡地地折腾呀，可恨的是这理由找的还居然如此入情入理，让人好难拒绝呀！
　　“那……”少女失去了一向的聪慧，明知道绝对不可能，却还是要求道，“你给人家保证，绝对不准欺骗人家？”
　　（别急着去看别人的书好吗，投我一百几十朵鲜花又不耽搁多少时间的嘛，如果一天鲜花保持在200朵地增长，我就加更。）


第103章  雏菊盛开5
　　“别走了吧媛媛，”江选十分不舍地松开怀中一对紧梆梆肉感十足的大腿，紧贴着少女芳香的身子站起身来，最后俯视着怀中不知所措的尤物，深情地说，“我知道你昨晚肯定也没有睡好，看，都隐约有些黑眼圈了，不如我们都好好休息一下吧？”
　　酥-胸急剧起伏的少女，瞪着一双如皓明眸愣愣地望着环住自己腰身的男朋友，心里直打鼓：他究竟是要好好休息呢，还是想要胡天胡地地折腾啊，可恨的是这理由找的还如此入情入理，让人好难拒绝呀！
　　“那……”少女失去了一向的聪慧，明知道绝对不可能，却还是要求道，“你给人家保证，绝对不欺负人家！”
　　这话不说还好，一旦挑明了，无疑成了鼓励的话语。
　　孤男寡女共处一室，而且已级经建立了男女朋友的恋爱关系，有些工作已经早提前做好了“铺垫”，现如今也你侬我侬，爱情的炽烈正在直线上升，有什么理由能阻止进一步的发展？
　　江选心头笑的像只花狐狸，但脸上相当的绅士，正色道：“媛媛，瞧你说的什么话，你就是这样揣度我的么？”
　　你就装，看你能装到什么时候。少女腹诽不已，却也不点破，有些事情太过执着便显得不近人情，太矫情，太造作，聪明的女孩儿是不能犯这样错误的，也许更会激起男孩儿的反逆心理，得不偿失何苦来哉？
　　装傻，其实是女人最聪明的表现。这是少女的娘亲口传身教的训示，作为女儿，周媛应该能青出于蓝。
　　“那好，我姑且相信你，”少女将手中的玫瑰凑到瑶鼻之下再次嗅了嗅，似乎在暗示男朋友你今天直到目前的表现都还很良好，希望不要狗尾续貂破坏了你在我心目中的好印象，然后将玫瑰放到茶几上，“一会你可要帮我买只花瓶，不然这花都没处放。”
　　然后转过身来，眨巴着一双水汪汪的大眼睛，十分淑女地绞着手指，脸蛋上浮现了淡淡的红晕：“都是你这个家伙害的，昨晚人家真还没有睡觉呢，好困现在，你先躺上去吧，我去下洗手间。”
　　也不等江选做出反应，她便侧身从他身边过去了，进入了卫生间，仔细地关上了门，却发现无法反锁，犹豫着要不要方便一下。最后认为，还是要警告一下那厮才保险？
　　她打开门，一边伸出螓首，一边警告：“死家伙，不要过……呀，你怎么都站这里了？”
　　少女芳心一阵悸动，一步跨出来，把已经矗立在卫生间门口的江选推到床边，口中嗲羞不已：“就知道要对你千防万防，你怎么这么没出息呀，女孩子上厕所也要偷听，恶心死了，都不知道你有没有偷-窥别人，哎呀呀，遇到你这种变-态-狂，人家都不知道怎么见人了……”
　　话说成这样，实在是耸人听闻，令人汗颜啊！江选几乎无从辩解，但还是被他想出了借口：“媛媛，媛媛息怒啊，你先听我解释一下好不好哟……”
　　“不要了，我走了，”周媛说着就提起床头上自己的书包，却被江选一把拉住了，“跟你这种人在一起，真丢死人了……”
　　“三分钟，三分钟好吧，如果你还不信我，那我送你回学校？”江选望着不再坚持逃跑的少女，心头开始组织语言，“我跟你说过的，我家里现在有一对母女，她们都是祖传的医学世家，我和妈从她们那里也学到了不少日常养生知识，比如可以从一个人的生活细节上大体判断出这个人都有可能出了些什么问题，舌苔的稀薄以及分布可以看出此人消化系统的病变，或者寒湿冷暖的变化，磨牙的一般都是肚子里有了蛔虫，发质的干涩或者闪亮也表示了健康状况，而小-便的有力与否，则能判断出此人的肾功能是否……”
　　“真的假的，该不是每次你偷窥不成功被抓了现行后，都这样来脱罪吧？”少女，实在是太聪明了，而且还忽闪着一对水汪汪的大眼睛，表示自己不会污蔑好人，但也不会放过一个坏人。
　　“……”江选张了张嘴，终于无语了，一脸萧索地坐到了床上，沮丧可怜之极，真是我见犹怜。
　　“哼！”少女一扬螓首，提起书包便朝门口走去。
　　“你……真不相信我呀？”江选试着努力一下。
　　“人家上厕所你也管，哼！”少女立刻住足，回头轻蔑地剐他一眼，半转身，走进了卫生间，彭地关上了门。
　　真，真是个古灵精怪的小妖精啊，不过，我喜欢！江选屁-股着火一般跳了起来，蹑手蹑脚地蹭到卫生间门口，刚探过头想要将耳朵贴到门板上，门呼地开了，一张绝美的脸蛋展现出来，极度的鄙视。
　　“哎，”少女对无可救药的龊货叹出一声无奈的感慨，摇摇头，一边惋惜，一边缓缓关上了门，“又没有不准你偷听，何苦还这样鬼鬼祟祟遭人唾弃呢，是不是已经习惯成自然了啊，算了算了，好好听听吧，江大夫，请诊断一下我周媛的肾功能是不是已经出问题了……”
　　“其实，如果能亲眼看到的话，诊断效果肯定……啊，我嘴臭，自罚自罚，哎哟……”被重新开门的少女狠狠瞪着的江选正厚颜无耻地自打嘴巴，少女却恨铁不成钢地偷袭了他的腿，踢了一脚后，才又关上门。
　　小辣椒啊！江选感叹一声后，一点也不耽误正事，连忙将耳朵贴到门板上，敛住呼吸，心神守一，全身心投入到了偷听少女如厕的伟大事业中去了！
　　书包放在了盥洗台上的声音传来，马桶盖也提起来了，皮带扣子拖动的声音也响起来了，终于，牛仔裤扣子松开了，拉链在缓缓下滑，似乎少女终于犹豫了。
　　少女求饶了：“死变态，你还是走开吧，我真的不能让你听见呀！”
　　“一回生，二回熟，你肯定会习惯的，何况我纯粹是以一个见习医生的身份在听的嘛。”无耻之徒哪里能够放弃，隔着裤子一把抓住胯间那已经蠢蠢欲动的家伙抓捏了两下。
　　“人家先前吃了哈根达斯那些冰凉的食物，肠胃有些不适应，可能要拉肚子啊！”少女绞尽脑汁，终于想到了这样的借口。但一想到门外自己的男朋友在津津有味地期待自己如厕的声音，一种怪异的刺-激，让少女又有些跃跃欲试，如厕这样肮脏的事情，他都毫不嫌弃，是不是喜欢一个人，真的会喜欢他（她）的所有啊？
　　但又想到，看他驾轻就熟的样子，可能已经偷听了不少女子如厕了，心头便一阵厌恶。
　　天啦，自己天姿国色，居然会遇到这样的变态男朋友，何其不公啊！
　　“那……好吧，我先躺下了，如果真拉肚子的话，赶快告诉我，我去给你配药，知道了吗？”
　　“嗯……”少女终于双手放到腰间，盯着门缝下面的人形阴影一动也没有动，脸蛋上一阵痒麻着，将裤子全部褪到了腿弯处，咚咚的心跳声中，她将自己雪白浑圆的玉腚坐到了马桶上，括约肌却久久不能松弛。
　　天啦，如此难堪的事情，自己居然没有强烈的反对，竟然就真要满足那厮变态的窥-私-欲，周媛媛，爱情真让你失去了自己么？
　　双手捧住了自己滚烫的脸蛋，少女横下了心，妙处缓缓松弛，淅沥沥的滴水声终于响起来了，少女的一颗芳心也提到了嗓门上，羞涩，窘迫，无助，还有一丝怪异刺-激的兴奋，折磨的她恨不得揭开地砖逃遁而去。
　　自己怎么可能就兴奋了啊？少女百思不得其解，但浑身越来越燥热的反应，不得不让她承认和认识到一个新的发现：男女之间，除了甜蜜的爱情，似乎还真需要情-欲这种粘合剂，爱情才能香飘四溢。
　　既然已经认识到了，那自己又何必还要强忍释放的快-感呢？
　　嗤嗤——幽谷间那水柱的妙孔似乎完全张开了，浊液奔腾而出，争先恐后地迸射出来，冲开那微微并合在一起的两片娇嫩敏-感樱唇，和那悠悠卷曲的芳草，击打在马桶壁上，以及马桶池水中，激荡出强劲有力的声响。
　　天，自己何曾有过如此有力的迸射？何曾有过如斯酣畅淋漓的释放快-感？难道这就是门外那厮给予自己的全新感受么？
　　不，这功劳绝对不能算到他头上，他的初衷完全就是为了满足他自己的私-欲，置媛媛我于无地自容的难堪境地而不顾。
　　可，他真有那么坏么？
　　少女几乎是在懵懂中释放完了这冗长窘迫的处女小-便，浑身几乎都冒出了丝丝香汗，燥热难耐中，娇-躯犹如虚脱般酥软，望着门缝下面那人形的影子似乎在疯狂地摇动，便一阵阵发寒，他，该不是在……自……渎吧？
　　这个字眼一出现在脑海，少女的思维瞬间便似乎蜕化了，迟钝了，茫然无知地低下了螓首，望着自己褪开裤子后露出的一对雪白的大-腿，毫无瑕疵，玉洁光滑，几乎连一只细小的汗毛毛孔都无可觅处，在白炽灯下闪烁着诱-人魂魄的光芒。
　　不知怎么的，少女突然有了一种错觉，似乎此刻盯着自己一双骄人大-腿色迷迷地打量的不是自己，而已经换成了门外那不知道正在干啥“好事”的家伙一般，娇-躯酥软，双腿微微发颤，芳心更是蹦跳急促，胸口一对浑圆的更是酥涨隐痛了。
　　咕噜！少女听的一声吞咽唾沫的声音，立刻羞嗲地鄙视门外那厮，结果才发现是门内的自己发出的，顿时芳心大乱。
　　这，就是情-欲的力量？何其恐怖，何其不可抗拒啊！
　　微微扭头，少女看见了盥洗台上面的镜面，一张绯红泽润的脸蛋，春-情迷醉般的双眸，微微颤动的欲滴红唇，这就是被情-欲控制后的自己么？
　　少女再次不由自主地底下了螓首，甚至将遮着自己妙美幽径的线衣撩了起来，一副令人魂飞魄散的美妙春巻，羞涩而娇媚地展示了出来……


第104章 雏菊盛开6
　　咕噜！少女听的一声吞咽唾沫的声音，立刻羞嗲地鄙视门外那厮，结果才发现是门内的自己发出的，顿时芳心大乱。
　　这，就是情-欲的力量？何其恐怖，何其不可抗拒啊！
　　微微扭头，少女看见了盥洗台上面的镜面，一张绯红泽润的脸蛋，春-情迷醉般的双眸，微微颤动的欲滴红唇，这就是被情-欲控制后的自己么？
　　少女再次不由自主地底下了几螓首，甚至将遮着自己妙美幽径的线衣撩了起来，一副令人魂飞魄散的美妙春巻，羞涩而娇媚地展示了出来。
　　雪白浑圆的截大-腿之间，平滑的小-腹下面，那妙美诱惑的三-角地-带，一丛黝黑闪亮的芳草乖巧而妩媚地点缀其间，覆盖着绝美少女那幽谷芳兰之中的鲜嫩玉-蚌，芳草的黑亮和肌-肤的雪白交相辉映，给人强烈的视觉冲击之余，迫使人亟不可待地渴-望要一览那谷间美景。
　　少女看见自己那只精巧肚脐之下平滑柔软的小-腹，在随着自己急促的呼吸而微微颤动，带动着那丛羞涩的茸茸卷丝闪烁着迷醉的光芒，芳心狂烈地隆隆声响，虽然文-胸的弹力够劲，但那对尖翘的玉兔，却鼓胀隐痛，欲破开文-胸的束缚蹦跳出来，很气闷，欲窒-息。
　　天啦，难道自己一个青春美少女，也会跟门外那猥琐的家伙一般，会沉迷进那……自-渎的陷阱里去了么？
　　呼，长长地呼出一口滚烫的热气后，少女一双玉手几乎毫不迟疑地就将盘缠在腿弯上的裤子一下褪到了小腿上，顿时眼前白花花一片，赤-裸不着片缕的双腿晶莹剔透，一根根蜿蜒的青涩血管隐约可见，吹弹可破的娇嫩，勾人魂魄的诱-惑，性-感，自己几乎都为之呼吸维艰了，何况门外那色心膨胀的家伙呢？
　　少女迷醉的双眸眯了起来，浮现出了一种忘我的自得笑意，如水的女子，怎用担心治不了门外那厮啊，自己只需要惊鸿一现地展示一下自己白花花嫩的一片肌-肤，他还不俯首称臣供我使唤么？
　　两截藕般的缓缓地分开了，一丝凉意拂进了自己双腿之间的柔美港湾，娇嫩如新芽的玉-蚌樱唇怎堪见光见凉，而是最值得真爱呵护的珍宝。
　　少女俯下了身子，长期坚持体育锻炼的妙处显现了出来，比之常人更大幅度的弯曲上身的结果，就是让她自己能大体看见自己双腿间幽谷的美景，男女之欢，世间极乐，不就是为了这一寸见方二指宽窄的妙处么？
　　就算今天自己侥幸逃过了，那在不久的将来自己这珍藏了近二十年的玉洁嫩蚌，也会半推半就地奉献出来，不知道会被那厮如何欺凌，现在自己可要好好看看自己的珍品完好无损之时是个什么样子的，在脑子里留个纪念。
　　这可还是自己第一次要专注地观察她呢。
　　继续俯瞰，姹紫嫣红的美妙景致羞答答地映入了眼帘，少女几乎瞬间停滞了思维。
　　黑亮芳草凄凄艾艾地掩映之下，两瓣肥润的生长着丝丝卷曲毛发的肉-唇微微翕开着，像极了一张竖向的长满了胡须的嘴巴，但里面并没有白生生的牙齿，却是两片同样竖向的粉红肉瓣，娇嫩欲破，精巧绯薄，诱-人之极，又可爱非常。
　　而在那菲薄肉唇上面的交汇处，一颗更加嫣红的肉-芽，从一层薄膜般的肌-肤中钻出来，娇艳夺目，妩媚可爱，似乎还随着自己呼吸的急促而微微颤动着，看的少女阵阵心慌意乱，娇-躯更加燥热滚烫，敏-感酸胀的酥-胸几乎都要挣脱文-胸的束缚，蹦跳出来了一般的难受，煎熬。
　　而更让少女窘迫慌乱的，是幽谷之间那的肉-瓣之下，娇嫩而从来无人问津过的玉孔，此刻已经充满了浑身涌过去的热血，开始发涨，变麻，酥-痒。虽然她尽力弯腰也看不到那至美至嫩的泉眼，但已经十七岁芳龄的少女，谁不曾受过情-欲的刺-激，谁不曾从那不见天日的玉孔之中流出过黏稠腻滑的爱之液体，谁不曾经历过“湿-了”的紧张呢？
　　比如国庆河泳之时被门外那厮肆意欺负之时，比如那晚被自己的好奇心和性-冲-动冲击的失去了理智跟他视频之时，比如前几天他去海南之前来学校见自己，在学校对面的巷子里忘情拥吻自己之时，娇嫩妙美的私-处，都曾经汩汩地流淌出了那爱的蜜-汁，滑滑的，黏黏的，一想到就羞怯之极。
　　此刻少女便是敏锐地感受到了一丝无法堵截的滑液，正在从那一旦情-欲冲动之时便发涨发痒的妙孔中缓缓渗流而出，富含着自己身体里潜藏了近二十年的充盈欲-望。
　　“嗯……”少女突然闭上了春-情荡漾的双眸，绯红着娇美绝色的脸蛋，坐正了身子，并住双腿的同时，将一只纤纤玉手留在了那热乎乎的芳草幽谷之间，一只玉手伸展开纤纤五指迟疑着抓捏住了自己的最侧酥-胸，一声回环荡漾的-娇啼从胸腔中迸发出来，只有她自己可以耳闻。
　　谷间玉手触及到了一片湿腻，有凉丝丝的浊液（未擦拭的小-便），也有一抹温热的蜜-汁，更多是在芳草的蓬松，樱唇的柔嫩充盈，而那颗突出包-皮的肉-芽，敏-感之极，只在玉手的轻碰之下，便令少女娇-躯一阵颤-栗，甚至哆嗦。
　　天，自己如此敏-感，反应强烈，是不是自己骨子里是个放-荡风-骚的女子呀？性-欲旺盛，这个词汇突然浮现在了心间，少女几乎是一瞬间便抽出了胯间玉手，带着有一丝颤栗站了起来，顾不得绞缠在脚踝上的裤子，赤-裸袒-露着一双莲藕般性-感的双腿，便站到了盥洗台前，拧开水龙头冲洗自己“肮脏”的玉手，在水流未出之前，她看见了自己葱嫩般的手指上一抹透明滑丝的黏液。
　　当那丝黏液被冲进了下水道后，少女不经意地从镜子里看见了自己，几乎呆了。
　　迷醉的双眸，潮红的脸蛋，殷红欲滴的樱唇衬映之下，那光洁的额头愈加闪亮明媚，这还是那个清纯天真的少女么？
　　周媛惊呆了，完全忘掉了此刻自己还几乎赤-裸着下-身，丝丝凉意侵袭着那白里透红的双腿，甚至那尊浑圆挺翘的白玉锦团也还曝露在空气中，展示那两瓣肥美丰润玉腚的俏白，性-感。
　　门开了，一个声音充满了关切之意：“媛媛，怎么啦你，好一阵没有……啊，媛媛，你……”
　　“出去出去，滚出去呀，死江选，烂江选——”正撅着雪白浑圆小屁-屁趴在盥洗台前照镜子的半-裸的少女，在门被推开的那一刹那居然转脸对着探进头来表达关切的江选愣愣地望了三秒钟，然后便羞怯不胜几欲无地自容地蹲到了地上，连珠炮歇斯底里地抱腿捂脸羞骂起来，其状犹如被欺凌后痛不欲生的无辜少女，“我要杀了你——”
　　“姑奶奶饶命啦！”江选对蹲在地方用风衣遮掩着无限春-光的少女那洁白无暇的身子最后又贪婪地定格了一下，态度良好地拉上了门。
　　哇，那肥白的屁-屁，何其浑圆挺翘啊！
　　她半转身那一刹那的双腿间一抹黝黑的芳草，何其的勾惑，诱-人犯罪啊！
　　那两条雪白滚圆的大-腿多么性-感摄魄，线条柔滑优美的双腿，如果被自己架到肩头上……我擦，自己实在是太-荡了，怎么可以如此亵-渎天姿国色，又清纯娇艳的未婚妻呢？
　　不行，装困，啊——嚏，好困，他又猥琐地抓揉了把胯间蠢蠢欲动的小-弟弟，飞快地开始脱衣服……
　　当少女收拾好身心羞怒交加地来到床前时，床上被子之下隆起一个人形的轮廓。
　　“呼噜噜——呼噜噜——”
　　“我叫你装睡，我叫你偷看，啊——死江选，我要叫你断子绝孙——”少女已经失去了“理智”和睿智，玉手成爪，一把拉掉被子，一具只穿了条四角裤脱的几乎光-溜溜的身体展现出来，少女羞怒更甚了，这厮说了好好休息，现在居然当先做好了“战斗”的准备，似乎已经笃定在这个“不巧”的早晨，本姑娘完全已经成了他的盘中餐了一般。
　　一种被不尊重的羞怒，被不珍惜的委屈，被男朋友只看中了自己肉-体的屈辱，全都涌上了心头，这一刻，眼泪不争气地流了出来，床上那精壮健硕的身体，在泪眼朦胧中变成了一头白毛死猪！
　　啪啪啪！
　　“我恨，我恨我瞎了眼……”悲不自胜的少女一边拍打着江选，一边在他身上抓，一道道血痕出现在了江选的手臂腰身上，他惊愕地退缩，但少女爬上了床，跪行着不依不饶，又楚楚可怜梨花带雨，“……居然遇到像你这么恶心的人，玷-污了我的清白，让我以后怎么去见世人啊……”
　　就算江选自以为已经很谙女人心的人了，此刻也搞不明白少女如此激烈的反应究竟是为了什么，被看了一下半-裸的下-身，她就不要活了么？况且自己堂堂男子汉，绝对不会始乱终弃于她的呀！
　　示弱，摸清楚状况再作计较。他打定注意，便不招架了，跪起来俯首贴耳，任由哭泣的唏哩哗啦的泪美人打他的脸，抓他的肩头，扯他的头发，撕他的嘴。
　　少女不知轻重的体罚，让江选好几次都差点忍受不住了，最终还是咬牙挺了过来。
　　当少女终于意识到酣畅淋漓的哭泣兼发泄之后，情绪平稳了不少之时，抹了一把眼泪，望着眼前这个陌生的残花败柳，不禁呆了，呐呐问道：“你……是谁呀？”
　　“不就是死江选么，咝——”江猪头艰难地一笑，立刻牵扯到嘴角的伤口，倒抽着凉气。
　　但见：头发凌乱如鸡窝，左边眼眶明显红肿，鼻梁上两道歇歇的隐隐血迹，嘴角一丝血流十分显眼，肩头和胸口纵横交错着抓痕，好不凄凉。
　　更过分的，是江选赤-裸的左胸上，那硕大胸-肌上男人的乳-头居然被揪扯到红彤彤、硬挺挺了，十分诡异。
　　两双眼睛都盯着那翘翘挺挺的一点，然后少女飞快地瞟了猪头一眼，低下了螓首。
　　“哼，活该……真，真……恶心……”少女泪痕依稀的脸蛋腾地红了，突然转身坐到床上，一边朝床边移动，一边娇嗲羞骂，“没出息的东西，被教训成了这幅光景了，还……还……色……心不死……变-态……”
　　江总一身挂彩，体无完肤，独有胯间四角裤却顶着高高的一只巨型帐篷，病态地指着少女娇弱妩媚的背部。
　　“媛媛，你要去哪里啊？”江选故作可怜状，嗖地趴到床上，将破败的脸蛋伸到媛媛前面，望着她羞涩的娇容。
　　死家伙，总要把皮球踢给人家。少女恨透他了，可一看到他身上的伤痕，对他对自己不珍惜的猜疑顿时去了大半，芳心一软，却不肯轻易就范，强作愠怒状，小嘴一嘟：“我去哪里关你什么事，少管闲事，哼！”
　　“可，我是你的未婚夫啊，媛媛，咝——你看你抓的我口水都包不住了……”江总真是语不惊人死不休，我见尤怜啊！
　　未婚夫几个字，无疑对于少女的冲击力是很强劲的，真击中了少女脆弱的芳心，心中一柔，这似乎已经是一种契约的签订了，大家都需要遵守契约的规则一般，许多没有证据的猜测，瞬间便都烟消云散。
　　但一看到这厮这副此时伪装可怜博取同情的表情，说不定什么时候就要洋洋得意小人得志的脸，就整一个得了便宜还要卖乖的家伙，少女便警惕地不想落入陷阱：“无耻，不要脸，你也配？丑死了，你再不穿衣服我真走了……”
　　“我本来一直都是裸睡的，为了你，我今天还穿了呢，”江选听出了媛媛口中在给自己台阶下，心头大喜，小媳妇真善解人意啊，得此佳人，夫复何求，连忙拉被子盖住自己，伸手试探着拉着周媛撑在床边的小手，轻轻一晃，“还是不要走了吧媛媛，求你了，天色不早了，哦不是……”
　　“扑哧……”少女被他的俏皮话终于逗笑了，所谓一笑泯恩仇，这一笑的妩媚和温柔，真是让云儿害羞，令月儿暗淡呀，指缝间看见江选一副痴呆的傻相，少女芳心更是一甜，无数恋爱中少女的天真矫情一面曝露了出来，举起一只纤纤玉手，伸过来就要拍江选那口水涟涟的脸，却最终不忍心再给他造成伤痕了一般，似抚似摸地指尖划过了他尖刻分明的脸颊，尽显温柔，可心，娇羞，善良，温婉之能事，却还娇嗲地斥道，“整天就口花花的，都不知道欺骗了多少无知的纯情少女，别让我知道，哼，我绝对饶不了你……”
　　“啊——”江选奋力坐起来，张开双臂，一把将床边温柔可爱又小辣椒般辣乎乎的少女搂进了怀中，用自己表现出的无此幸福来对付她的不住挣扎嗲斥，“媛媛，我的宝贝儿，我就知道我一定是世界上最幸福的男人，哈哈，来来来，亲一下……啵……”


