　　
    书名：群魔丽影
　　作者：潜龙
    字数：62177
    排版：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！
    
    
    
    
    
　　第一集
　　第一回

　　故事的背景，是落在淫风沸腾的盛唐时代，当时武林唯少林外，七派尚没创立，门派亦不多，只有一些小帮匪寨，独行剑客；而故事人物，却有当代淫后韦皇后、天娇可人的安乐公主、风流才女上宫婉儿等历史人物，道尽宫闱淫亵之事。
　　自当然少不了书中主角人物的总总亵渎人伦，纵欲肆行之事，预计本文颇为长篇，万望网上诸好友大力支持，以作鼓厉！
　　汴州城邻近黄河，后称汴梁，即现今河南开封。
　　出了汴州城西门，一条古道直通洛阳，继而再至西京长安，这条古道叫做沂阳道，自西汉初期业已存在，这是由沂州经徐州，西延直达京城的一条主要官道。
　　城西二十里处，有一个小镇，名叫东昌桥，过了此处望西行出十多里，便是黑刀岭，是为沂阳道中最险巇的一段，商旅过客道经此地，皆是步步为营。
　　此时正是晓色云开，晨雾渐稀之时，只见黑刀岭一脊孤悬，绵长三里，一边是苍林蔽天，林木浓郁的丛林；而另一边，却是深陷百丈，岒峨险要的陡绝险崖。
　　远远望去，黑刀岭直如一柄墨黑尖刀，斜斜插在青云之上，高峻突兀，岿然独立。
　　便在此时，自东首隐隐转来马蹄之声，由远而近。
　　听那蹄声奔驰正急，过不多时，一乘快骑飞驰而至。
　　马上骑者是个十六七岁的少女，但见她不住提缰策马，也不惧身处绝岭，依然纵马疾驰。
　　看清楚马上的少女，竟然长得佳妙无双，尤其她那对灵动发亮的大眼睛，更显得她聪敏* 敏感信息过滤* ，心灵性巧，当真是个仙姿佚貌的可人儿。
　　这条自东徂西的古道，虽然沿路弯多险峻，还好在靠山之处绿树成荫，林涛呼啸，只觉四周纳凉避静，风清气爽，带着浓浓叶味的清风扑面而来，着实令人胸怀为之舒爽。
　　正当少女拍马狂奔，甫拐过一个险弯，便见得前面有一彪人马，两面黄底黑边的大旗竖得老高，正自迎风飘扬。
　　少女远远见着，心中不禁一喜，暗自笑道：“那消息果然正确，终于给我追上了！”
　　转瞬之间，少女已来到那伙人近处，眼前之物，教她看得更为真切。
　　原来这伙人马，却是一行镖队，前前后后，共有三十多个镖师趟子手，护着五辆沉重的镖车，徐徐望前而行。
　　只听车声辚辚，霎时响彻空谷，每辆镖车，均插着一面镖旗，镖旗中央，绣有“远山”两个大字。镖队由两个镖头乘马领前押后，而那些镖师，个个虎背熊腰，步伐整齐，委实精练得紧。
　　急促的马蹄声，瞬间自镖队后？起，直如疾雷迅电，两个镖头不约而同回过头来，撑眉瞪目，紧紧盯着来人，眼神之中，盈满着戒备之色。
　　少女却没多望他们一眼，胯下白马，速势一丝不减，银鬣乘风，风也似的在这行镖队侧面掠过。
　　不消片刻，便奔离镖队两里多路遥。
　　前面的官道，左首仍是叶稠阴翠，天上的阳光，只能疏疏落落地穿过浓密的树蓬，一丝一丝的射在地上，形成点点斑驳的花纹。
　　少女一边策骑，一边在心里盘算，精灵的一对大眼睛，不住打量四周的地势，正欲寻找一处下手之处。
　　当她正自入神之际，骤见远处浓郁的林中，闪着几道银白光芒，不住乍隐乍现，一闪一闪的。
　　少女见着，不禁柳眉一轩，她光凭直觉便知晓这是甚么一回事，这些白光，明着是阳光照在刀剑上的光芒！如此看来，敢情在密林之中隐藏着有人。少女凭借光芒闪处，已知人数实是不少，而这伙人的目的，自是想打那行镖货主意了！
　　虽然少女心中嘀咕，依然是马不停蹄，却暗暗骂道：“究竟是那伙不长眼睛的家伙，竟敢抢本姑娘的生意？”正当她走出半里外，倏地拉慢缰绳，拨过马头，旋即往来路慢慢奔回，走得缓步蹄轻，惟恐那些匪人发觉。
　　片刻之间，她便来到那伙人藏身处不远。
　　只见少女翻身下马，拉着白马走进树林，把缰绳拴在一棵大树上，提起长剑，窈窕袅娜的身躯，已“飕”的一声跃上一颗大树上，静悄悄地越树而过，不久已来到那伙强盗的隐身处。
　　她屏息静气，跨伏在大树上，探首下望，即见树下四周蛰伏着十多人，俱是一些魁梧大汉，个个执刀持枪，形貌剽悍。
　　没过多久，辚辚镖车之声己隐约可闻，眼看快要来到近前。
　　少女早己拟好对策，打算先隐在一旁静观其变，容后再作计较。
　　只见她动也不动的伏在树上，凝神静待。
　　镖车辚轹之声渐响，终于接近了。
　　便在这时，突然一把男子的声音，轻声地自少女头顶上响起：“没想到姑娘对这单镖货也感兴趣！”
　　那话声虽细，但少女却听得清清楚楚。脸容不由大变，这一惊骇，真个非同小可！少女猛地抬头循声望去，只见一个年轻男子，从树梢叶蓬之间伸出头来，堆着一张笑脸，正牢牢盯住她。
　　少女眉头一竖，伸手握紧剑柄，冲口说了一个“你……”字，但说话尚未说完，便见那人把指贴唇，望望树下的贼人，示意她不可作声，免得惊动贼众。
　　这时少女顿即省悟，当下住口不语，瞪着她那又圆又大的眸子，凝神打量着树上的男人。只见那人仪表堂堂，样貌英伟，神姿高彻，容貌果然不凡，心里不禁暗暗赞叹。
　　少女稍一寻思，心里马上有了个大概，她见那人相貌清伟，全无半点奸邪之气，心下已断定眼前这个人决不是贼匪的伙伴。
　　然而再深思索，又觉有些甚么不妥，细想之下，她心里不由暗骂起来：“要是他与盗匪无关，难道和自己一样，打算来个黑吃黑？要不然，这人便是帮助那些镖师来着，换而言之，这人同样是个碍手碍脚，阻我发财的家伙，瞧来非要把他先行料理掉不可。”
　　少女脑子里不住思量，往外一望，那队镖车已吆吆喝喝来到眼前。
　　忽闻一声口哨响起，隐伏树林的盗贼，突然齐声高呼呐喊，登时轰然价响，随见人人挺枪抡刀，一涌而出，从丛林处冲将出去。
　　霎时，这条浓阴山道，密密麻麻，遍地都是贼人。
　　少女略一细看，便觉一惊，贼众少说也有近百人之多，声威之盛，当真非同小可。
　　少女抬头看看那男子，一心想瞧他有何反应，岂料树上连个影儿也没有，那个男人竟然不知去向，心想：“莫非那人也是贼匪，现刻也已出去了？”连忙往那群匪众望去。
　　但见她瞪大眼睛逐一搜寻，但始终还是没有找着，只得罢了，但眼睛早被林外的情景吸引着。
　　领在前头的镖头，骤见强盗自树林涌至，心中已知不妥，他毕竟走惯江湖，大小阵仗早便见过不少，见他脸上依然不慌不惧，举手大喝一声：“先护住镖车，大伙儿不要乱！”
　　一声令下，二十多个镖师和趟子手，立时团团把镖车围住，个个横刀在胸，严神以待，全无半点慌乱。
　　盗众经已层层把镖队围在核心，另一镖师眼见形势不对，从后匆匆拍马赶上前来，骈骑站在领前的镖头身旁，接着二人双双翻身下马，领前的镖头大步踏前一步，抱拳一揖，朗声道：“在下巫州远山镖局高金英，道经贵地，不曾上门请安，请各位英雄多多包涵。”
　　强盗群中，同时跳出一个人来，此人身穿灰衣，脚登黑靴，腰束黑带，年龄大约三十多岁，却生得浓眉大眼，满脸胡茬，手执一柄厚背大刀，威武异常，正自笑吟吟道：“谁理会你姓高姓矮，癈话少说，只要你留下镖车，给我快快滚开，好让我们兄弟省点手力便行了。”
　　高金英见此人外貌惊人，满口狂言，不禁眉头深聚，脸上的肌肉刹时抽搐跳动。他行镖走货十几载，心知在这等形势下，却不能轻率莽撞，只得强忍心中怒火，再一抱拳道：“请恕在下眼生，不知各位英雄是何帮何寨，宝山何处，掌舵当家是如何称呼？”
　　那浓眉大汉忽地仰空狂笑，开大喉咙笑道：“好，俺就说与你知，你只消跟黄老贼这个贪官说，他这几车污秽钱，己经由”影子帮“接管了，哈哈哈……”
　　高金英一听“影子帮”三个字，心头突的一跳，暗暗叫声糟。
　　他走遍大江南北，对影子帮这个名头，自是所知非浅，不由与身旁的镖师互望一眼，目光充满着疑惑之色。
　　据闻影子帮成立至今，直来盘踞海陵一带，是个新近堀起的大帮派，帮众计有逾千之众，就连官府，也要对影子帮忍让三分！听说帮内除了风、雷、雨、电四堂，在外还共分有九寺，俱分布在中原各地，合称龙堂九寺。
　　又知，影子帮帮众，个个皆是侠心义胆的好汉，专门劫富济贫，是个正义行仁的正气帮派，直来在江湖上声誉甚好。
　　躲在树上的少女，听得贼人自称影子帮，顿时也为之一愕，她也不时听闻有关影子帮的事迹，更知此帮从不杀人放火，奸淫虏掠，所做的都是见义勇为，抑制强暴之事，素来受人交口赞誉。
　　据闻前一年，因黄河改道，加上夏梅雨季致涝等影响，黄淮平原一带，突然水灾泛滥，一发不可收拾，南北地区十七个州，大水成灾，鱼米之乡，一夕之间竟成汪洋泽国。
　　各地除了因饥馑而蠡起的盗贼祸乱外，湖北的随县和镇群县这两个大县，更因瘟疫蔓延，导致灾情愈益惨重。
　　朝廷因地方告急，拨付三十万两纹银赈灾，然到得灾民手中的银两，仅有十万两纹银而已，明着在赈灾过程中，有人上下其手，私吞赈银。
　　当时，影子帮帮主“无影飞龙”获悉内情，查明内里是三州剌史所为，“无影飞龙”当即派遣麾下四大高手，风、雷、雨、电，领同帮众，兵分三路，当夜把三州刺史绑在家中，除了取回赈银外，再与三人加索纹银二十多万，合共五十万两，全部分发灾民。
　　自此之后，影子帮的名堂，宛如旋风似的，迅速地扩散开去，一些正气江湖中人，也都纷纷投效，其时大江南北，对此帮真个无人不知，只消提到影子帮三个字，无不竖指称赞。
　　只是影子帮帮主“无影飞龙”，却是个诡异神秘的人物，究竟此人是谁，至今仍是无人知晓，更是无人见过他的真面目，江湖之上，一时众说纷纭，有人说他是个老宿长者、亦有人说，他是个须髯大汉，孰真孰假，终究无人说得真确，只知“无影飞龙”此人武功极高，是个深不可测的人物。
　　高金英闻得对方是影子帮，心里不由想道：“这伙人打起影子帮的名堂来，也不知真假，倘是不假，影子帮又怎地作起盗寇来？”他脑子一转，当下道：“高某见阁下英雄斗斗，莫非便是贵帮帮主”无影飞龙“？”
　　粗眉大汉忽然狂笑不已，道：“咱们帮主是何等人物，这区区眇手小哉的卖买，本帮帮主岂会放在眼内，更不消说要他老人家亲自动手，光是我这个老粗出马，便足可卓卓有余了！哈哈哈……！”
　　粗眉大汉得意洋洋，在他身后的帮众，也随着他纵声大笑起来。
　　高金英听得倒眉睁目，言语之间，眼前这个粗眉大汉，真个可算眼中无人，不由气往上冲，他领着镖局人众，从巫州逦迤来到此处，一路上太平无事，就是长江双鲸帮的恶寇，都畏惧远山镖局的威名，移身让步，不敢打镖货主意。没曾料到，竟在此地闯出乱子来，难道就这样栽了不成！
　　高金英自是心有不甘，但影子帮这名堂，确实惹他不起，无可奈何，只得脸上依然挂着笑容，问道：“阁下既然不是贵帮帮主，不知阁下高姓大名，如何称呼？”
　　粗眉大汉两道浓眉稍稍一扬，“碰！”的一声一拍胸膛，昂气道：“当真是个浑头，你枉做行镖走货的，竟然连老子的大名也不知道，瞧来实在背得紧。既是这样，我就说与你知也无妨，好叫你口服心服，乖乖的留下镖车来，然后给我他妈的滚蛋。你就竖高耳朵听着，老子行不改名，坐不改姓，便是”风雷雨电“影子四煞之一，也是专门锄强扶弱，劫富济贫，恶人闻之丧胆，见了老子，无不夹住尾巴走的雷煞，江湖上人称”雷霆一刀“莫大鹏是也，现在你既知道老子的大名，还不给我快快滚开，莫非还要俺动手不成？”
　　高金英只是问他一句称呼，却换来大堆啰里啰唆一大串，一时听得双眉倒聚，不知是好气还是好笑。
　　最可恨的是，话里行间盈满着单单打打，便是把他一个堂堂镖头，说得一文不值，全不放在心上，还出言甚么夹着尾巴走，瞎说一气，怎不叫他火冒三丈。
　　然而四煞的名头，决非胡扯乱盖的，既称得上一个“煞”字，功夫上自有过人之处，也只得暂时忍气吞声，含笑道：“久仰久仰，原来是莫大侠，远山镖局与贵帮素无过节，今趟走镖洛阳，乃巫州黄大人所托，还望莫大侠瞧在本人与黄大人脸上，让过高某一路，日后自当专诚拜竭。”
　　莫大鹏听后，竟然捧腹大笑，笑得前躬后仰，指着他道：“你不要与老子我寻开心了，就光凭你这个名头，要老子让你过路，已是大大不够，莫不要我笑掉大牙！再者，你这两车镖银，乃是黄老贼榨取而来的民膏民脂，全都是人民用血汗挣来的劳动钱，若不把这些银两送归于民，你叫我这个雷煞的面皮往哪里搁，又如何与我帮主交代，就是你现在跪地求饶，给我磕上一百个响头，你的镖银我是要定的了，现下你休想再多费唇舌，除非你有本事过得老子这一关，但我瞧你也没有这个能耐，干脆快快给我滚好了，免得丢人现眼。”
　　高金英虽然知道这批镖银确是一些秽钱，但开镖局掏饭吃的，直来只懂终人之事，从不计较镖货的来源，可是莫大鹏最后这一句话，实令他听得无名火起，就是泥人儿也有个土性，登时气得目爆胸裂，心知今日之事，决计非一言一语就能善罢。
　　刚才奔上前来的镖师，在旁一直默言无语，此时也听得心头冒火，当即与高金英道：“待我会会这个狂徒，要他知道咱们远山镖局的厉害。”
　　话毕，已从腰间抽出一柄月牙钩，朗声道：“好一个口出狂言之徒，姓莫的，今日待我领教领教阁下的高招。”身躯一闪，已然直抢了出去。
　　莫大鹏浓眉一紧，不待他冲近，便大喝一声：“且住！你是何人，快亮个万儿来，老子我从不与无名小辈交手！”
　　那镖师听后，怒气更炽，立时打住脚步，纵声道：“在下孙全忠，绰号”无敌银钩“便是本人。”
　　莫大鹏一晃脑袋，摸摸脑勺子，接着皱起眉头想了一想，便向身旁一人问道：“你听过这号人物没有？什么无敌银钩，为何老子从不曾听过，奇怪奇怪？”说着不住摇头摇脑。
　　其实“无敌银钩”这个名号，不但莫大鹏听过，就是身后的帮众，料来也有大半知晓这个人，只是个个佯作不知，存心锉锉对方的锐气，对莫大鹏的问话，自然没一人应答。
　　孙全忠虽算不上一等一的高手，但他出道以来，真不知有多少黑道强人，数招间便丧在他银钩之下，寻常十个八个悍寇，孙全忠从不放在眼内，绿林道上，只要提到“无敌银钩”四个字，无不忍让三分。
　　孙全忠骤见莫大鹏态度跋扈，出言鄙薄，一时怎咽得下这口气，当下大吼一声：“看钩！”人以直扑上前。
　　那少女隐伏在树上，眼见孙全忠这一扑之势，端的是势猛劲足，眼睛不由瞬也不瞬的紧紧盯在他身上，用心看他如何克敌。
　　只见孙全忠腾空跃起，手上的月牙钩，使足八成功力，直砸向莫大鹏的头顶来。
　　莫大鹏大喝一声，反手抬刀往上一挡，膂力强猛之极，“铮！”的一声响过，孙全忠持钩的右手，霎时被震得发麻发软。
　　孙全忠不曾料到，莫大鹏的内劲是如斯强猛，自己二十多年的功力，竟然接不住他随手一档，心下不由猛然一惊。
　　岂料，莫大鹏右手挡钩，左手已倏地递出，噗一声便印在孙全忠的胸口上，掌心运劲一推，随见孙全忠凌空飞起，在半空中“啊……哟……”一声飞将出去。
　　两字甫落，人已跌出三丈开外，连打几个觔斗，方能停顿下来。
　　一名站得较近的镖师，赶忙跑将过去，急急把他扶起。
　　高金英见着，也大吓一惊，心里暗道：“这个电煞果然了得，内力殊为雄劲，就是他那一手推出，实已是手下容情，要是他不先印住老孙的胸口，再运阴劲推出，而是一掌一拳实击而出，老孙哪还有命在！”
　　这时莫大鹏仰空呵呵高声大笑：“如斯不济的家伙，还道是什么无敌银钩，真是给人笑话，连我一掌一刀都消受不来，一招便了了，当真个没趣没趣……！”
　　那少女也瞧得双眼放亮，心中暗苦道：“这个大块头好生厉害喔？”
　　光凭莫大鹏这一掌，那少女自问已不是此人的敌手，恐怕连半招也接不下来，还说什么出手劫镖，不禁一张俏脸红晕暴升，暗自心头栗栗。
　　这时高金英大步上前，缓缓从腰际抽出一柄铁鞭，朝莫大鹏道：“雷煞果然名不虚传，高某自知不才，但也想领教莫大侠的高招。”
　　莫大鹏纵声一笑：“好好好！不过我先与你说个明白，老子只是老粗一个，那个大侠长大侠短的，老子可受不起，你要打架，大可放马过来，俺接着便是，若是你过得老子这一关，甚么他妈的镖银，老子一两也不要，这个够公平了吧。”
　　莫大鹏话声方落，随即举起大刀，高声朝身后帮众道：“众位兄弟，你们暂且不要动手，待老子先行招呼完这姓高的，再取镖银也不迟，若是老子我输得一招半式给这个浑头，便由他去好了。”
　　影子帮众登时齐齐举刀高声呐喊，一时叫嚣盖天。
　　但听高金英一声“请！”已然身形疾趋，势度其快无比，只闻“飕”的破空之声响过，人已闪到，同时带起一划银光，铁鞭自外而里，斜斜疾点莫大鹏腰肢的“带脉穴”。
　　莫大鹏大喝一声“好！”，持刀的右手，手腕一侧，那柄厚背大刀横倒而下，“铮”一声过处，刀鞭相交，高金英的铁鞭被震起寸许，只见莫大鹏手上的厚背刀，就势往前一送，刺向高金英腿上的“风市穴”。
　　莫看莫大鹏是个粗汉，动起手来却粗中带幼，认穴之准，变招之快，真是非同凡响。而高金英也非等闲之辈，一手镔铁鞭，已浸淫了几十年，直来打遍大江南北，可说罕逢敌手。
　　当高金英的铁鞭被震起之际，实时挪身错闪，右臂平伸，铁鞭径砸莫大鹏左肩。
　　莫大鹏身形一矮，脚底一滑，高金英便一砸走空，当下铁鞭下沉，这一着眼看莫大鹏势难避过，可是高金英鞭至半途，身子忽地猛然后退，原来当莫大鹏身躯一矮，刀尖已点向他肩下“期门”、“膻中”两穴。
　　幸好高金英机敏过人，堪堪疾退避开，且能把铁鞭抽回，横挡左肩，又听“铮”的一声，铁鞭正架在厚背刀上。
　　高金英只觉铁鞭又是一震，虎口发麻，赶忙横跨一步，回手抡鞭直劈莫大鹏“太阳穴”。
　　只见莫大鹏侧身避过，立心要显些手般，手上的厚背刀，马上施展开来，一招未完，二招又至，一如狂风暴雨般，绵绵不绝，霎时逼得高金英只得招架，全无还手之力，他边挡边退，显得狼狈之极。
　　高金英顿时大骇，一时心惊手乱，料想今回命当休矣！
　　莫大鹏适才与他一交上手，两招过去，便知对手功力与自己相差甚远，便不再连下杀着，只运起三成功力，用臂力沉刀消遣他，饶是这样，已令高金英大感吃力。
　　便在高金英满头大汗，左挡右避之际，密林丛中骤然飞出一团物事，但见一团浑体鲜红，宛似一头火红的大鸟，忽然从天展翅而降。
　　一片浑红，由远而近，势速异常，一时叫人看不清是什么物事来着。
　　当这团红影掠过那行镖队之际，即闻“当当！铮铮！”，响声不绝，再看那些镖师，个个笔直如柱，动也不动，显是已全部被人封了穴道。
　　那少女看得双目发呆，不禁“啊！”的一声脱口而出。
　　当那团火也似的东西，落在莫大鹏与高金英身旁时，方让人看得清楚，竟然是个红衣女子，高金英立时跃开一丈开外，稳步定眼一望，顿即呆愣当场。
　　反之，莫大鹏见了这个少女，则是哈哈大笑，张口道：“原来是三小姐，怎么你也来了，适才你这手”天雨浇花“，果真使得妙极了！”
　　随着莫大鹏一句说话，影子帮帮众同时呼声大起，个个均雀跃起来，明着眼前这个红衣女子，十居其九同是他们的一伙。
　　原来这个红衣女子，便是影子四煞之一的“雨煞”，也是影子帮帮主之三妹，名叫狄姗姗，江湖上人称“红衣魔女”，点穴功夫，堪称武林一绝。
　　只见狄姗姗一身绛色轻衫，衣边绣着银线，金碧辉煌，腰肢一根银白腰带，随风吹而向前。
　　只见她纤腰款摆，缓缓回过身来，面向高金英微微一笑。
　　高金英朝她一望，霎时两眼绽出异样光芒，他行走江湖数十年，可谓见尽不少奇人异事，江湖中的美丽女子，更是见过不少，但何曾见过像眼前这样美丽的人儿，竟美得能令人望而窒息，不敢逼视；尽管让你看过一眼，却直叫人再也难忘她的芳姿。
　　虽是这样，高金英并没有因狄姗姗的出现，而忘却现时的处境，反而心中更多了一层忧虑，光是一个莫大鹏，他以自知难于应付，现又再加添一名高手，怎不令他耸然大惊，惴惴难安！
　　




　　第一集
　　第二回

　　但见狄姗姗荷袂蹁跹，袅袅婷婷朝高金英行来。
　　高金英怔怔地望着她，顿感心跳神危，脑里立时溶溶荡荡，脚下像生了根般，竟半分不能移动。
　　狄姗姗年约十八九岁，脸面粉淡脂莹，眉如墨画，眼如水杏，唇绽樱颗，走来步步回风舞雪，袅娜迥别，彷如阆苑仙葩，月中仙姬。
　　狄姗姗来到他跟前，当下向他福了一福，恬然微笑道：“小女子见过高镖头。”
　　高金英正自惊魂颠倒中，经她一言方回过神来，一时失惊似的抱拳匆匆回了一礼：“小姐可是人称”红衣魔女“狄女侠？”
　　狄姗姗微笑道：“正是小女子，甚么女侠，却不敢当。”
　　高金英又是一揖：“原来真是狄女侠，道上枉顾，失敬失敬！”
　　狄姗姗见他蝎蝎螫螫，样子古怪，不由抿嘴一笑，脆声道：“高镖头的武功果然不赖，今日得见尊颜，少女子实是福缘不浅，只是有点儿为阁下可惜！”
　　高金英听见，眉头不由一紧！什么可惜啊？一脸显得茫然不解，当下抱拳问道：“狄姑娘此话，在下实在有点不明？”
　　狄姗姗依然笑靥春桃，徐徐含笑道：“阁下虽有一身上乘武功，亦曾素闻阁下高义薄云，廉劲不阿，却没料到，高镖头竟作起助纣为虐、为虎傅翼之事，你道不是很可惜么？”
　　高金英自问向来做人正直无私，从不作些狂为乱道之事，乍闻狄姗姗的说话，不由起了一腔无明，惟心中亦感大惑不解，实时面带愠色，道：“姑娘何出此言？
　　高某虽然说不上什么大仁大义，但“强凌弱，众暴寡”这等卑鄙龌龊之事，敢言从不曾做过，助纣为虐，更是不屑去做，还望姑娘说明则个？“
　　狄姗姗微微一笑，说道：“高总镖头既有”伏魔神鞭“之称，光凭这个外号，为人已不问而知。况且阁下在江湖上广有交誉，所说的话自然不假，少女子自当相信。但黄鸿山这个奸官，今回委托贵镖局押运的镖银，若能顺利抵达洛阳，镖银将会落在何人之手，高总镖头你可知道么？”
　　高金英想也不想，理直气壮道：“咱们吃的是行镖走货这口饭，直来便从不过问镖主之事，更不理会镖货的来源，纵使是贼赃强货，一经受保，要是万水千山，道途纵有多大险恶，也当尽力把镖货押运完妥，一经验讫，打后镖货如何，自是与本镖局无干，这是千百年来做镖局的矩矱，时至今日，仍不曾变更过。姑娘的问题，恕在下无能回答。”
　　狄姗姗道：“高总镖头可有耳闻，黄鸿山这厮的为人？”
　　高金英笑道：“他是巫州太守，众所皆知，至于其为人如何，高某也不必详究。”
　　这时莫大鹏正好站在二人身旁，骤听高金英的说话，登时怒目扬眉，勃然吼道：“你这个混蛋，有谁不知那姓黄的是个狗官，你是巫州人，更是不会不知，莫非你这厮与那狗官是一窝出的，竟和他暗里卖奸，待我一刀毙了你，免得遗害人间。”话落抡起大刀，便要往高金英砍去。
　　狄姗姗深知他性子火爆，马上挪步伸手一拦，道：“莫大哥且慢，高镖头岂是这种人。”
　　莫大鹏对这个帮主三妹，直来言听计从，见她出手阻拦，只得忍住怒气，放下刀来，一双虎目，依然恶狠狠的盯住高金英。
　　高金英虽知形势殊劣，却是不惧不畏，竟与莫大鹏怒目对视。
　　狄姗姗见着，只是微微一笑，说道：“莫大哥脾气火烈，望高镖头莫要怪罪。”
　　高金英听她声如莺啭，嗓嫩动人，一腔怒气立时已灭了一半。
　　见狄姗姗又道：“黄鸿山这人实是个污吏，高镖头决计不会不知，他平日搜刮民脂，恃势凌人，已到恶不忍闻的地步！他今回委托贵镖局押镖至洛阳，意在贿赂德静王武三思，图谋高职，难道阁下一点也不知道？”
　　高金英一怔：“这个……这个高某也素有所闻，但确也管他不着！”
　　狄姗姗轻摇螓首，叹道：“高总镖头此言谬矣！倘若黄鸿山今次贿赂得逞，自会较现时更上一层楼，到时他官高势重，小市民岂非多加受其蹂躏不休！有云：千里长堤溃于蚁穴，万丈高楼隳于蛀虫。西汉东汉两朝，俱两百年基业，不是全被贪官所毁么。凡一国之亡，必先是朝政腐败，后为内乱或外寇所乘。贪官之祸，一如洪水猛兽，足以葬送朝廷。你道这等劫民盗国之徒，与杀人越货的盗寇土匪何异？”
　　她悠长叹了一声，续道：“盗寇土匪，不过使用戈矛白梃，而贪官污吏，则使用印鉴信符罢了。咱们学武之人，若不用以救民于水火，扶弱抑强，那又学武何用，岂不羞愧难名，不知高总镖头可有同感？”
　　高金英听狄姗姗言词理直，边听边不住点头，心想她这一席话，确是哲理明言；更没料到眼前这个美貌女子，竟然深切时弊，不禁暗暗钦仰，无怪影子帮如此兴盛，深受民心。
　　狄姗姗又道：“再说武三思此人，比之黄鸿山更是大奸大恶，所作之事，直是罄竹难书，他不但冒领军功，树党植羽，残害忠良，且私下与韦皇后公然卖官鬻爵。武三思现下的家财，可谓富拟天下，享乐无穷。咱们影子帮对这等劫民衣食，逼良为盗的贪官圬吏，势必诸以雷厉风行，决不饶过。有关阁下这趟镖银，敝帮是非取不可的了。我看高镖头，也是个明理之人，若然镖银落在敝帮手上，只有万民得福。还有，镖头大可放心，咱们除了抽取镖货一成，作为帮内开支外，余数将尽归于民，高镖头亦可从旁监察，以示公证，不知意下如何？”
　　到这个困境，高金英已知这趟镖银，实在凶多吉少了！他心里委实极之不甘，但也自知无力保货周全，抬眼望向自己众伙伴，见个个全然受制，光凭自己一人之力，若要突围，直比登天下海还要难，就算自己侥幸能脱，镖银仍不是落入对方手中，镖银一失，又教他如何回巫州向总镖头复命？
　　高金英愈想愈觉纷沓杂乱，一时无策以对。
　　当他想着想着，狄姗姗又道：“我看高镖头已经再无它路可行了，至于镖银被劫，阁下自是难于返回巫州，但我倒有一法在此，可为阁下解决此忧！”
　　高金英闻言，也不由一怔，呆呆望住狄姗姗，不知她有何解决办发。
　　狄姗姗笑道：“小女子今趟突然现身，实是受敝帮帮主之命，帮主深知高镖头为人磊落，武功不凡，早有招纳阁下加盟敝帮之意，连手拯贫援民，共襄盛举，只是没能找到恰当时机，今日既得见镖头，机缘难再，遂派小女子现身与阁下相见，道明来意。说到众镖师们，倘有愿意加盟，本帮无任欢迎，也可归纳高镖头麾下，致于各人留在巫州的家眷，本帮亦会派人接来，同时安排居所，免受那奸官含怒报服，不知各位意下如何？”
　　此言一出，不禁令高金英大出意外，目光不其然望向众镖师，心想道：“自己护镖不力，还有什么说话可言，但要自己弃镖潜逃，若此事被传将开去，哪还有面目在江湖上走动！若是执拗不从，拼死与他们一战，明着全无胜算！虽则，堂堂大丈夫死有何惧，然众伙伴皆有儿有室，为了一己执着，而枉送了兄弟们的性命，教我又如何忍心，这个我实万万做不到！就是自己能保存性命，回到巫州，情况也好不了多少，除了偿责镖银，镖局的声名，从此将会尽扫一空，势难再在江湖上立足！”想到此处，不由“唉……”的一声长叹，真个左右为难，一时不知如何对决才是？
　　狄姗姗见他表情似有隐忧，接着问道：“不知高镖头想通了没有？”
　　高金英心思杂乱，抬头望她一眼，道：“要是我不从，又将会如何？”
　　狄姗姗道：“高镖头不可误会，本帮帮主曾再三叮嘱，道明决不会伤害贵镖局一人，小女子方才把众人穴道封闭，只是以策万全，恐防双方按忍不住，愤然动起手来，届时双方不免有所伤亡，倘有个甚么闪失，我便无法与帮主交代了，实在不得不行此着，还望高总镖头原宥。至于阁下是否愿意加盟敝帮一事，要阁下实时答复，实是有点不合情理，你们大可商议停当，容后再下决定不迟。”话落，只见狄姗姗衣袂一扬，右手夹着一股劲风，直挥向高金英。
　　高金英正自全神倾听，确没曾料到狄姗姗竟会骤施突袭！
　　正当他猛然省觉，已然太迟，但觉肩膀一麻，已被点了风府、大椎、至阳等诸穴。
　　狄姗姗出手如电，一指三穴，又准又快，高金英立时如木头人般，连半分也不能动弹。
　　狄姗姗当下抱愧地一揖：“恕小女子无礼，待咱们把镖银处置妥当，自会把阁下与贵局众人的穴道解开。”
　　高金英身不能动，口不能言，只得眼睁睁地瞪眼望着影子帮的帮众，却见他们把镖银自镖车内一包一包取了出来，分开十数份，再见数名影子帮手下奔向丛林，不一会便拉出十多匹马来，分别放在马背上驮走。
　　不消片刻，影子帮的帮众，在一轮欢呼雷动的喝采声中，经已绝尘而去，只留下狄姗姗与莫大鹏二人，肃穆地站在高金英身前。
　　狄姗姗向莫大鹏道：“莫大哥你便先行一步，四哥仍有事儿着我办理。”
　　莫大鹏搔搔脑袋，侧头一想，马上作了一个鬼脸，笑吟吟道：“这个我省得，俺虽然是个老粗，但这个心眼儿还可算雪亮，颇为通透，既是这样，俺也不阻碍你和四弟两人了，哈哈哈……”
　　狄姗姗听着，绝美的俏脸倏地飞红起来，娇嗔道：“莫大哥你在说什么嘛！”
　　莫大鹏也不理会，身形急掠，只遗下阵阵笑声，逐渐飘远，人早已奔出六七丈外。
　　狄姗姗见他远去，方回头朝高金英道：“高镖头，小女子仍有要事在身，不能久待，倘若阁下不嫌敝帮势单力薄，只是个容膝小帮，高镖头若有意屈身加盟，可到凤鸣镇一会，届时自会有人与阁下接头。”
　　狄姗姗说罢，人以斜飘而起，随见右手轻拂，数十道银白光芒疾射而下。瞬间，狄姗姗已隐没在丛林里。
　　光芒一灭，高金英与众镖师的穴道，已然同时解开。
　　高金英低头一望射来之物，竟是数枚细如真珠的小银珠，闪然落在地上，他蹲身拾起，小银珠着手甚轻，彷如白豆，如斯轻细之物，那手力眼力之准，真个教人匪夷所思，心里不由更是佩服。
　　这时众人穴道一解，纷纷跑将过来，孙全忠气呼呼道：“高镖头，现在该当如何是好？就这样给他们把镖银抢走么？”
　　高金英摇头叹气，心知技不如人，要夺回镖银，实比登天还要难，但又不能就此了事，只得向众人道：“看他们走了不久，应该未曾走远，咱等先随尾追去，到时再作计较好了！”
　　众人听着，也不多作耽搁，大伙儿匆匆追去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　方才发生的一切，丛林里的少女全都瞧在眼里，她甩一甩头，不禁自言自语起来：“唉！影子帮从中插上一手，况且那二煞如斯厉害，恐怕这趟镖银是无法取的了，要是哥哥在这里，或许还有点儿希望！”
　　少女再抬头往树上望去，那人自然不在那里，再一沉思，随即又觉大大不妥：“咦！难道那人想独吞这批镖银？要是这样，他极有可能跟随影子帮而去，乘机再下手也说不定，看来我也要跟上去看看，免得错过大好良机。”
　　少女想到这里，便即跃下树来，飞身去牵回自己的马匹。
　　当那少女来到拴马的地方，那匹向来自己心爱的白马，此刻竟然不知所踪，她心下一急，当即四处寻觅，惟依然不见影踪，顿时气得柳眉倒立，握拳透爪，脑间突然闪过刚才树上的男人，略一细想，直教她鼻头出火，顿足骂道：“一定是他，那厮原来是个偷马贼，若再给我见着他，非要狠狠给他好看不可。”
　　那少女没了马匹，无可奈何，只得展开轻功往影子帮离去的方向追去，岂料追赶了十多里，仍无法看见影子帮及那些镖师的踪迹，她正欲加紧脚步之际，突然身后响起阵阵马蹄之声，回首望去，见有数骑朝这里飞驰而来，少女美目急转，登时计上心头，忙闪身隐入树林里。
　　只见四匹黄骠马，转瞬间已来到近处，马上骑者俱是彪形大汉。四人奔驰正急，忽见一个少女从树林扑出，双手一伸，大鹏展翅般突然拦在当路。
　　四名骑者骤见有人挡在前头，同时吃了一惊，齐齐急忙收缰勒马，四匹马嘘嗥嗥的人立而起，幸好均是身高肥膘的良驹，一受羁勒，立时止步，而四名乘者的骑术倒也精练，方不致直冲向少女身来。
　　四人定眼一看，眼前这人竟是个十六七岁的少女，容色甚是美丽，丰胸细腰，标致非常，正自大刺刺的张大双手，左手却执着一柄银鞘长剑。
　　四汉互相觑了一眼，只见一个身穿灰衣的大汉，性子颇为火猛，霎时怫然作色，高声骂道：“你这个娃儿想死么，挡着老子的去路干么？”
　　少女凝神打量，见四人个个青面獠牙，獐头鼠目，一看便知并非善类，当下微笑道：“没甚么，本小姐只想向几位大哥借样东西罢了。”
　　四人一听，顿时面色齐变，均想：“原来是个翦径女毛贼，敢情是冲着那件东西而来！”
　　其中一个黑衣大汉，发觉她大模大样的拦路挡道，全无半点惧色，心想莫非在树林中还暗埋人手，连忙环目四周，却又见无异状，便抢上前来大声笑道：“毛丫头，就凭你这个娇娇滴滴的娃儿，竟敢前来捋咱们”岳北四虎“的虎须，莫非是有人在后给你撑腰不成。”
　　少女小嘴一翘，心里暗想：“这几个人也真是的，我只是想借匹马儿一用罢了，愿借便借，不借便不借，还要甚么人来撑腰，当真是笑话。瞧他们的语气，恶声恶气的，料来借是没可能的了，你不借也不打紧，我难道不会抢么。”
　　当下低垂眼睛，显得惨兮兮的道：“看来你们是决计不借的了？”
　　黑衣大汉笑道：“娃儿你好好听着，要抢我们这宝贝的人还多着呢，当真是没有一千也有八百，但他们的结果只得一个，他们要是死不了，也不免脱了一层皮，我见你年纪轻轻，人又长得娇俏可爱，咱们兄弟几人也不忍伤害于你，你便给我赶快离开吧。”
　　少女眨着大眼睛，无奈似的缓缓移动脚步，把身子挪开，往路旁一站轻声道：“听你们说得这般厉害，瞧来我是借不来的了。”
　　岳北四虎见她让向路旁，便知道她心里害怕，不禁得意洋洋起来，哈哈数声便执缰拍马起步前奔。
　　孰料，四匹马儿才踏出几步，路旁的少女忽地身形一幌，直扑至走在尾后的一名大汉，剑鞘尖端径往那大汉腰眼点去。
　　那大汉却是四虎中的老三，人称赤眉虎，擅使一手软铁鞭。
　　岳北四虎成名十数载，自当然不是弱者，赤眉虎眼见身侧人形闪动，便知有变，随手抽鞭横扫，岂料却扫了个空！原来那少女招至半途，骤然一变，剑鞘一反一转，正在他手背上一敲，身手果然又俊又快。
　　赤眉虎右手吃痛，呼痛一声，铁缰已脱手飞出丈余远。
　　少女乘赤眉虎惊愕之际，右手已低至他衣领处，连点他头颈“天柱”和“风池”两个大穴。
　　赤眉虎万没料到，眼前这个娇小玲珑的少女，身手会是如此高明快捷，只消一个失神大意，便给她偷袭成功。赤眉虎这时忽觉后颈一麻，四肢登时软瘫，继而被少女一扯，庞大的身躯直飞离鞍，连打数个大觔斗翻将了出去。
　　少女一招得手，却不慌不忙，人已坐在马鞍上，左手一拉马缰，方好圈过马头，即闻身后一人大骂：“小贱人，找死……”话仍未落，便见银光一幌，一柄大刀当头砍将过来。
　　少女横剑一格，挡了一刀，双腿一挟，马儿倏忽窜了出去，向外奔出丈余，堪堪又避开了第二刀。
　　一名灰衣大汉也大喝一声，此人外号金毛虎，是四虎中的老大，一手流星锤，使得出神入化，他见少女策马奔出，再不多想，流星锤运劲飞出，径打她后心。
　　少女像长了后眼似的，右剑后挥，一黏一引，竟将流星锤荡了开去。
　　金毛虎大为一怔，自己这手流星锤打出，势度殊为猛烈，少说也有几百斤力，便是石头都会给砸得粉碎，谁知被她随手一拨，来个四两拨千斤，便给她全瓦解了，这下功夫实教他骇然一惊。
　　但见那少女把剑尖在马臀上一戳，马匹吃痛，登时发足狂奔，少女同时回过头来，朝三人作了个鬼脸，高声道：“这匹马便借我一用好了，各位大哥后会有期。”话毕见她左手一扬，往后掷出一个鸡蛋大小的圆球物体，那物一触地面，霎时“碰”的一声爆开，浓浓一团青烟，旋即冒起，接着随风四散。
　　三虎正要从后拍马追来，忽闻轰然一声，青烟四起，眼前事物全被浓烟盖住，阵阵辛辣气味，夹风卷来。三人见状，想必是甚么毒烟无疑，赶忙勒马停步，还来不及回避，以觉头昏脑胀，眼皮沉重，一个倒栽葱，三人俱跌下马来。
　　
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　不多久浓烟渐渐散却，那少女竟然去而复反，见四只老虎伏地不起，如同死虎，不禁嘴角含笑，得意地道：“还道你这四个是甚么了不起的东西，原来都是些脓包，全不济事的浑头，本小姐只消耍些小手段，便已躺满一地了！”
　　少女在金毛虎身上踢了两脚，心想：“听他们适才的说话，似乎身上藏有甚么宝贝的东西，又说惹得一千几百人来抢，想必这宝贝贵重得很，既然镖货已落在影子帮手上，要抢回来恐怕无望，幸好本小姐还有点后福，遇着这四头大笨虎。”
　　她愈想愈感心中愉悦，不由沾沾自喜，连忙蹲下身来，探手往金毛虎身上搜去，怎料她刚伸出那纤纤玉手，突然手腕一紧，已被人牢牢握住，继而“中渎穴”
　　一麻，浑身登时垂软发痹，动弹不得，方知着了人家的道儿。
　　岳北四虎同时跳将起身，连赤眉虎的穴道都早已解开了。
　　只见金毛虎笑吟吟道：“小贱人，现在你说谁人才是脓包，就凭你这小小伎俩，便想打我们兄弟主意，恐怕还早。现在你得好好回答我，你叫甚么名字，是何门何派的人，谁人着你来的？”
　　一连几个问题，少女只若无闻，冷冷鼻哼一声，把脸别了开去，竟不瞧他们一眼。
　　金毛虎也不着恼，伸手摸摸她漂亮的脸蛋儿，邪邪笑道：“好，你口硬不说，但我总有办法叫你说出来。”回头向赤眉虎道：“老三，她刚才拖你下马，现在你就拖她入树林，先把她绑起来。”
　　“我不要……！你们敢动我一下，保证有你们好看。”少女开声大骂。
　　赤眉虎方才被她偷袭得逞，登时栽了个大觔斗，心里正是羞愤交加，也不理她高声啸骂，一手便箍着她拖入树林，气冲冲道：“我现在便看你怎样给咱们好看。”
　　岳北四虎纷纷尾随入林，不到一会，那少女已被反绑在一颗大树上。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　少女这时早已吓得脸色大变，本来红粉粉的俏脸，现已变得阵青阵白，但她那一张小嘴，却始终不改，依然又凶又恶：“你们想怎样，要是给我大哥知道，恐怕你四人无一能活，还不放开我。”她实在急透了，只得捧出自己的大哥来，瞧来这少女的大哥，敢情是个了不起的大人物。
　　金毛虎眉头一聚，随问道：“你大哥是谁？”
　　少女柳眉一扬，显得傲气十足道：“说给你听也可以，小心别吓坏了才好。
　　我大哥便是江南四公子之首，“逍遥公子”卓一郎，料你们也不敢惹他的亲妹子罢，识趣便把我放了，彼此就一笔勾消，我也不再加追究，要不然……哼……准有你们好受。“
　　四人听后，顿时你望我眼，我望你眼，个个脸上的肌肉，倏地全绷得老紧。
　　少女心想，他们显然被自己大哥的名头吓呆了，这也难怪，逍遥公子是可等厉害的人物，不论白道黑道，官府绿林，无不闻之丧胆，肉颤身摇，何况是你们这四头病猫。
　　她愈想愈是得意，刚才惊惧的脸容，也稍稍敛却了不少。
　　原来这个少女，乃是逍遥公子的胞妹，名叫卓薇，年甫十七，平素为人刁钻古怪。几个月前，她独自偷偷跑了出来，打算只身闯荡江湖，凭着早传的一套“梅花剑法”，一心仿效其大哥卓一郎，要在江湖上扬名立万。
　　当时她心里想，大哥既称是公子，自己也该取个“子”字才行，她自知样貌漂亮，甚么人间仙子，仙子下凡等赞美之词，自幼便萦回于耳，于是便自封一个名号，唤作“梅花仙子”。她在这几个月来，虽做了不少偷鸡摸狗的事儿，名号却始终不闻不响，直至近日，得知有一镖货由巫州押往洛阳，马上便起了一个念头，只要抢得镖货，再留下“梅花仙子”这个大名，还怕天下会没人知道。
　　岂料，这回不但抢镖不成，此时倒给人绑在树上，如若俎肉，换来引颈待戳的后果。
　　幸好她大哥名堂响亮，现下搬将出来，果然立杆见影，即收成效！
　　




　　第一集
　　第三回

　　卓薇见四人木立禁声，心里不由稍定，豪气立时倍增，高声道：“我便说嘛，你们听后必然大骇一惊，本小姐也不是不讲理之人，一来你们既没损失，二来我们无仇无怨，你只要马上放我走，我保证我大哥不会再追究，安吧！”
　　金毛虎冷哼一声，走上前来，接着三虎紧随在后。
　　但见金毛虎伸出大手，在她胸前的绳索摸了一会，似乎要看看绳索是否牢结，笑道：“原来你这个娃儿是”逍遥公子“的妹子，幸会幸会。”
　　卓薇见他检查绳索，一时也不觉甚么，小嘴一撅道：“当然，我骗你们作甚，你们若是心中害怕，便立即放了我，大家还好说话。”
　　金毛虎冷然一笑：“你既是逍遥公子的人，放自然是要放的，不过不是现在，待我们兄弟四人办完一桩事，再放你回去便是。”
　　卓薇哪肯依他，要是他们十日半月还没办好事情，岂非要绑在这里活活饿死，一急之下，顿即大声嚷道：“要放便马上放，我可没有闲功夫等你们办事，若惹恼了我，便有你好看。”卓薇自己还不自觉，她骂来骂去，始终不离“有你好看”
　　她来来去去，只是喊着要放她，四人早已听得耳朵麻腻，自当然不去理会她。
　　只见金毛虎萧容道：“咱们岳北四虎素来行事恩怨分明，现在先给你看一件东西。”回身指指身旁的黑衣大汉：“这是我三弟赤眉虎。三弟，打开你的胸膛，好让卓姑娘看得清楚。”
　　只见赤眉虎双手执着胸口衣襟一扯，一身黑油油的胸腹，立时呈现在卓薇眼前。卓薇瞪大美目，细看之下，不禁“噗哧”一声笑将出来。
　　原来赤眉虎的胸口，在黝黑健硕的肌肤上，却横七竖八的现出十多道疤痕，看这伤疤，笔直顺畅，明着是一柄快剑剑尖划成！最妙之处，那些疤痕竟凑成一个“病”字。
　　卓薇笑道：“你是老虎，心口却多了一个”病“字，岂不是叫作”病虎“！”
　　赤眉虎听得眼中冒火，其如四人，四对怒目全向卓薇射来，个个脸上的表情，均显得恼恨难当的模样。
　　卓薇见了四人的脸容，不由心中一栗，登时强忍着笑意，吐吐舌头，心想：“到底是谁如此恶作剧，敢在老虎胸口上写字，我倒想看看这是可许人物。”
　　金毛虎又道：“咱们兄弟四人，对令兄的恩赐可谓刻不或忘，永矢弗谖，你不妨再看清楚……”说着，三人同时扯开衣襟，卓薇不由“啊”的一声惊呼，定睛来回仔细一看，三人竟和黑面虎一样，个个胸口均有数道文字疤痕，只是疤痕或多或少，笔划不同而已。
　　金毛虎胸口是个“四”字，黑面虎是个“头”字，而白额虎却是个“猫”字，加上黑面虎的“病”字，由老大金毛虎顺读而下，便成为“四头病猫”四个字。
　　卓薇见着，再也按忍不住了，笑声更甚，“岳北四虎”换成“四头病猫”，怎教她能忍得住不笑：“真个有趣，写得实在贴切不过……”岳北四虎“却成为”
　　四头病猫“……”但那个“猫”字才说完，旋即感觉此话不妥，赶忙住口不语。
　　金毛虎道：“卓姑娘，你想知道这是何人所为么？”
　　卓薇连连点头，大喜道：“是啊，到底这个妙人是谁？”
　　金毛虎瞪圆虎目，狠狠的道：“此人姑娘可比咱们相熟多了，那人便是你的好大哥逍遥公子卓一郎。”
　　卓薇啊地一声，瞪大一双美目道：“是大哥，当真？”她似乎喜出望外。
　　金毛虎道：“咱们兄弟四人，本来只想问明你的底细，要是彼此若无瓜葛，只待略加教训便放你回去，可是现在却没这么容易了。”
　　赤眉虎怒道：“贱人，今日你落在咱们兄弟手上，这算是老天有眼，受死吧。”
　　到了此刻，卓薇方知形势不妥，急道：“喂……喂……你们想怎样，这是我大哥的事，这与我何干。”
　　金毛虎道：“只能说你运气不好，但你大可放心，咱们兄弟四人不会就这样杀了你，当我们把你弄得半死不活后，自会放你回去与卓一郎见面，好教他知道岳北西虎的手段。”
　　卓薇愈听愈惊，颤声道：“你……你们想怎样对付我，我说……说……说与你们知道，我不是好欺负的，你们现在敢对我如何，我……我定会照样双倍奉还，听清楚了没有。”
　　四人听后，登时裂嘴大笑，金毛虎呵呵笑道：“好，好……说得好，咱们兄弟四人便每人奸你一次，你若要双倍奉还，咱们兄弟也不会介意，但恐怕你消受不起。”
　　卓薇不由听得浑身剧颤，再见四人个个目含欲火，一脸想把她活剥生吞的模样，不由吓得花容失色，心知这回实难逃魔掌了。
　　只见金毛虎倏地踏前一步，接着大手一伸，虎爪基张，直捏向她高耸诱人的胸脯，卓薇登时“呀……”的大喊一声，腰肢狂扭，欲要侧身避开他的魔掌，但苦穴道被封，双手却早被牢牢反绑在树上，身躯连数寸也挪移不开，又如何说要避开这贪婪的一爪。
　　只见金毛虎隔着衣衫狠揉了几下，果然着手饱满挺弹，当即哈哈淫笑道：“没想到你年纪小小，身材倒也不错，竟然又圆又挺，瞧来今日咱们兄弟四人真个福缘不浅哩。”话甫说完，葵扇般大的手掌，经已执着她衣领，猛地往下一拉。
　　“不要……啊……”卓薇狂扭身躯，泪水不由急促涌现。
　　她胸前的衣襟，登时被大大扯开，现出粉紫色的内兜儿。而卓薇胸前的丰满，却把兜儿撑得高高挺起，形成一度优美的弧型轮廓，再衬着她那肌理细腻，晶莹如玉的雪肤，直看得四虎目瞪口呆，喉头发干。
　　金毛虎伸手解开她身上绳索，将她仰卧在地，此刻的卓薇，只得任他们随意摆布。
　　金毛虎向三虎道：“这个小贱人愈看愈妙，你们也来乐乐吧。”
　　三人见卓薇皮肤白嫩，双峰插云，早已瞧得眼热气促，此刻还用多想，只见二虎三虎急扑而至，拉开她双腿，四虎却伸手扯下她丝裙，现出一条月白色的亵裤。
　　卓薇银牙紧咬，拼命挣扎，脸上布满惊惧羞耻之色，泪水沿着脸颊，滚滚而下。
　　金毛虎松开她的内兜，顺手抛向一旁，卓薇现下除了一条小裤外，上身经已全身赤裸，四人望着这具粉装玉琢，玉软花柔的娇躯，个个不由神魂飘荡，欲火霍地焚烧起来，再见那一对白玉似的双峰，这时已落在金毛虎手中。
　　“不要……你们不要……啊……”金毛虎似乎全不懂甚么怜香惜玉，把个卓薇的一对优美玉峰，弄得时圆时扁，形状百出。
　　金毛虎咬着大牙，恨恨道：“贱人，咱们四个服伺你一人，该满意了吧，你大哥在我胸口划剑留字，我也要在你胸口上做点儿功夫，一报还一报，瞧着看吧。”
　　说着用力一捏，两团嫩肌登时又变了形状，卓薇那里忍受不住，痛得哀声大叫。
　　赤眉虎同时一把扯去她那仅余的小裤，扳开卓薇的右腿，登时露出一缝红艳艳的穴沟来，稀疏齐整的耻毛，散布在鼓胀胀的丘腹上，而花唇四周，却已润光盈盈，看得赤眉虎宝贝暴胀，两根手指，立时直闯花房。
　　“啊……好痛……不要……”卓薇三点受击，却没半分情欲，只觉受袭之处，传来阵阵恶心的疼痛。
　　赤眉虎狠狠的连戳带掘地弄了数十下，突然腾身跨坐她身上，骂道：“臭丫头！看我今日怎样料理你。”，把手在自己裤头一摸，便已解开裤带。
　　卓薇心下大急，实时吓得失声大叫，苦于穴道被封，半点反抗不得，只感到那羞恶的大菇头，经已抵往她股间，仍在上下磨蹭摩擦，更吓得惊声哀叫：“不要……不要啊！”
　　但见赤眉虎提枪挺剑，腰臀往前一挺，一个菇头已闯关而入，正欲再加把劲，直捣花蕊之时，突然赤眉虎“啊”的一声，身子竟然往后翻倒。
　　其如三人听着赤眉虎的叫声，望他一眼，旋即见他卧在地上，不由一惊，还不及细想，猛地跳将起来，把眼四望，周遭除了树影斑斓，枯藤老树外，并无异状，甚么也看不见，金毛虎再回头看看赤眉虎的样子，见他动也不动，两颗眼珠却滚来滚去，心知他是被点了穴道，当下高声喝道：“来者是何方朋友，暗里偷击，算是甚么英雄好汉。”
　　白额虎用手探探赤眉虎，果然见他穴道被封，便随手替他解了，却发觉在他身旁，骇然有一枚铜钱，便随手拾在手中。
　　赤眉虎穴道一解，立时剧怒不已，裤子尚未绑上，便已跳起身来，赶忙绑好裤头，抽出铁鞭，破口大骂：“哪个乌龟王八蛋，快给我滚出来。”
　　“说得没错，这里确有四只乌龟王八蛋。”一把男人的声音，遥遥从林外传将进来，而那声音像压成一条细线般，话声虽微，却字字清楚入耳。
　　岳北四虎一听，正要循声冲去，才一动身，即见一个少年书生在树丛间，缓缓转出来，右手轻摇折扇，朝他们漫步而来，而书生的左手，却拉着一匹白马，见这匹马身躯异常高大，毛光如油，极是神骏。
　　卓薇仰卧在地，虽然全身不能动弹，但头颈却没受制，她侧头一看，不禁又喜又怒，喜的是有人出手相救，怒的便是这人正是那个偷马小贼，幸好自己的马儿还在他身边，没有给他卖掉。
　　四虎见此人缓步行来，态甚优闲，全不把他们放在心上，早就心头有气，金毛虎一跃而前，戟指喝道：“兀那书生，伤我兄弟还恶语伤人，快亮个万儿来。”
　　金毛虎向来心思细密，他见这人身处林外，距离这里不下七八丈远，竟能以一个铜钱便制人穴道，那劲力与准成是何等厉害，因而不敢托大，先探明来人身分再说。
　　那书生微微一笑道：“在下一介游学穷酸，四海飘泊，只是个阮囊羞涩的书生吧了，万儿这两个字，实在说不上。”
　　白额虎憋着一肚怒气，喝道：“我问你，这个铜钱可是你的。”说着把手一扬，一道黄光直射向书生。
　　但见书生气定神闲，待得那黄光将至眼前尺许，折扇一撩一拨，黄光倏地反射回去，去势比之来时何只强上数倍。
　　白额虎眼见铜钱朝自己飞来，势度殊猛，一时不敢用手硬接，免得一个闪失便要出乖露丑，连忙脚底一滑，移身避过，只听“噗”一声响，那个铜钱却打在一棵树身上，入木数寸。
　　四虎看得心中一憟，知道遇着强劲对手，当即互望一眼，四人身形疾幌，分窜四方，把书生团团围在核心。
　　金毛虎流星锤扬起，高声道：“朋友，亮兵器吧！”
　　书生耸耸肩膀，摇摇手上的折扇，算是答复。
　　四人见他只用一柄纸折扇接战，不禁一怔，兄弟同一心思，均想道：“咱们四人连手，本就大大占了便宜，若再以兵刃与他纸扇厮拼，要是胜了也无光彩，传将出去，还能做人么。”
　　金毛虎把流星锤掉向一旁，道：“好，我也不想多占便易，咱们兄弟四人，就以四对肉掌领教阁下高招。”话间其余三人也收回手上兵器，摆上架式。
　　书生只是一笑，将折扇插入腰间：“请！”
　　金毛虎见四弟险些吃了苦头，知道单凭一人之力，恐怕不是他的敌手，当下向三人打了个眼色，四人心意相通，二话不说，齐齐抢上发动攻击。
　　赤眉虎与黑面虎一前一后，先行发掌，只见那书生左手微沉，一撩一扳，拍的一声大响，赤眉虎的一掌竟击向金毛虎，而黑面虎的一掌，被他一引，直擘白额虎。
　　二人骤见自家兄弟分击过来，事出突然，心知闪避不及，也无暇细想，同时出掌相拒。
　　他们兄弟四人，武功是一师所传，掌法相同，功力出入不大，顿时各被震得双臂酸麻，至于何以会弄得自家互相拚掌，却一时不明其中奥秘。
　　就在四人又惊又怒之际，书生的双掌也已击出，今次所攻的，却是金毛虎与白额虎二人。
　　二人各出双掌，上下施为，其余二虎也不待慢，双双抢上，岂料那书生依然一引一带，仍是把四人四掌，互相拚击，只是今趟比前次更为惨重，金毛虎一掌拍向白额虎臂弯，白额虎扫向黑面虎腰际，黑面虎擘向赤眉虎肩膀，赤眉虎却砸向金毛虎手腕，只听四声连响，四虎都被自己兄弟震出数步。
　　四虎无不骇然失色，心里还没弄清楚，书生的掌影又到，毫不放松，教他们退无可退，停无可停，只好硬着头皮，发掌相抗，但这回均觉在书生的掌力中，竟有一股极强的黏引之气，把自已掌力往外虚引，又是你拍我一掌，我还他一掌，全招呼在自已兄弟身上，终究无法化开。
　　四虎同时哇的一声，口角溢血，脸色紫红，身子各自摇幌不定。
　　他们至此方知，眼前这书生的功夫实在深不可测，且高出自己四人甚多，现刻就是不甘失败，欲意再缠斗下去，换来只有伤得更加重。
　　兄弟四人心念同一，也不得不放弃，只好罢斗认栽，金毛虎抹抹口角鲜血，朝书生道：“阁下武学精深，咱们兄弟输得口服心服，不知阁下高姓大名，可否见告。”
　　书生负手卓立，摇头道：“本人外号半瓶醋，姓酸名丁，便叫我酸丁好了，四位若不再斗，便自请吧。”便背向身子，朝卓薇行去。
　　岳北四虎听着，自晓得他不愿以真名相告，多问也是枉然，只得头也不回，气鼓鼓的奔出林外，牵回马匹飞驰而去。
　　待四人走后，书生已来到卓薇跟前，微微笑道：“咦，我俩又见面了。”但一望眼前的少女，身上精光赤体，不免也感到尴尬非常，把目光往外移开，不敢多望她一眼。
　　卓薇见他走近前来，登时羞窘交加，红晕暴升，连忙喝道：“你闭上眼睛！”
　　书生微微一笑，似没听见似的，但目光却也不敢望她，口里揶揄道：“看你这身模样，为甚么不穿衣服，直挺挺的卧在这里干么。”
　　卓薇气道：“喂！你听见没有，我叫你闭上眼睛呀。”
　　书生依然笑吟吟：“我为何要听你的说话，还不快穿回你的衣服。”
　　卓薇又羞又气，终于低声道：“我……我没法子动啊。”
　　书生沉着声线：“啊，原来你给四人点了穴道，这就麻烦了，我现在就追他们回来为你解穴。”
　　卓薇愈听愈气，愤然道：“死书生，病书生，不要装呆扮傻，你来给我解穴不可以么。”
　　书生一怔：“你这是甚么态度，求人办事该当客客气气，况且是你叫我别看的，我已依你所说，没敢多看你一眼，现在眼睛看不见，教我如何为你解穴。”
　　卓薇知他有心戏弄自己，心想：“好，你老是跟我闹别扭，待我穴道解去，本小姐自有方法治你。”
　　她苦于目下的形势，又非要求他不可，只得把一股怒气强忍下来，软声腻气道：“我的好人，是我不对了这可以吗，就求你高抬贵手，帮帮个忙给我解去穴道行吗？”
　　书生心里暗笑，这个姑娘的语气变得可真快，便即笑道：“要我给你解穴，本非一件难事，但要解穴我须得回过身来，但你赤身露体，要知男女授受不亲，我瞧还是不大好吧！”
　　卓薇脸上更红，银牙一咬，道：“看便看吧，况且早便给你全看了，但今次只准看一眼，不能看两眼，不然挖了你的眼珠，穴道一解便要回转身去，要待我穿好衣服为止。”
　　书生摇摇头，口里却喃喃道：“唉！为人解穴还要受这么多规矩，早知如此，实不应该多管这闲事。”便蹲身拾起她的外衣，往她身上一扬，盖在她身上，方回身隔着衣衫，运指解了她的穴道。
　　穴道一解，卓薇连忙握紧衣服掩在身前，叫道：“甚么是闲事，我险些儿给他们那个了！喂……快转过身去，不准看。”
　　书生耸耸肩，无奈地转回身子。
　　突然，一阵饮泣之声，自背后传入他耳中，书生顿时一呆，心知她是为着刚才之事而悲伤，同时也自感后悔，方才自己的说话委实过于佻达无行，轻薄过甚，竟唐突了佳人，便缓缓回头，正要安抚她一番，岂料才一回头，便见卓薇手持利剑，正要往自己脖子抹去，书生大吃一惊，连忙飞身上前，动作当真疾如速雷，一手便捏住她提剑的小手，急道：“小姐你何须……”话才没说完，便见她眉目间泛着笑意，他忽然心念一闪，立知不妥，心下暗叫一声：“不好！”才转过这个念头，只觉胸前已连中三指，已被卓薇点了三处重穴，浑身登时麻软，向侧卧倒。
　　卓薇匆匆穿好衣服，把那书生翻过身来，笑道：“现在你可知道本姑娘的厉害？”
　　书生躺在地上，一时作声不得，只是叹气苦笑，没想到眼前这少女如此狡猾，竟会乘伪行奸。
　　卓薇笑吟吟地道：“谁要你解开我的穴道？那来像你这种的笨蛋，没给你一剑，算是本小姐手下留情了。”
　　书生叹道：“看来我当真是个大笨蛋，直来早有训言，愈是漂亮的女子，愈不该招惹她，在下就是不相信，现在终于惹上头来，实怪不得人，只是万没想到你会恩将仇报，也算我自己倒霉……”。
　　卓薇怒道：“你还敢说我恩将仇报，要不是你，本小姐那有今日这下场，一切全都因为你。”
　　书生愕然：“你给人剥得精光，这与我何干，要不是我来救你，恐怕你已被他们……唉！……不说了。”
　　卓薇瞪大眼睛，气愤愤道：“要不是我的马被你偷去，我便不用抢他们的马匹，更不会受今日受这个羞辱，你还敢说与你无干。”
　　书生叫屈道：“喂！小姐，你说话可要清楚些，甚么开口是偷，埋口是偷，我何来偷去你的马，莫非说这匹白马是你的。”
　　卓薇气冲冲道：“当然是我的，牠叫”白旋风“，是我大哥二年前送我的，现刻牵在你手上，不是你偷还有谁偷。”
　　书生气她恩将仇报，一心要戏谑她一番，便一脸无辜道：“没错，这匹马是我在道上发现的，但并非是偷，当时我见此马鞍上无人，四处乱跑，又久久不见马主回来，心想这匹马的主人必然身遭意外，或许是死了也说不定。你要知道，武林中人时有斗争，人死马在，这是极寻常之事，我看牠既无主人，又见颇为神骏，便打算牵去镇头卖掉，换他二三十两银子喝酒。但你说是这匹马的主人，也须得找个证明来，不是你说是便是。”
　　卓薇瞪眼道：“好呀，你拐弯子骂我死，现在看来，身遭意外的恐怕是你，要死的也是你，我说得对么？”
　　那书生道：“你不用唬我，我只是一时大意，更不知你是个又辣又毒的小妖女，一个不小心，才着了你的道儿。”
　　卓薇也不气恼，微微笑道：“我是妖女也好，魔女也好，随你怎么说也不打紧，待会你自然知道。我先问你，你骑过我的”白旋风“没有？”
　　书生道：“呀，是了，给你一语提醒，我说件怪事与你听。你不要看这畜牲外貌不凡，神高神大，原来是中看不中用的废料。我方才骑上马背，岂料任你如何鞭策，牠就是不会动，半步不移，你说是不是邪门。”
　　卓薇见马儿拴在数丈开外，便开步走了过去，那匹白马见着卓薇，末待她行近，便已长嘶猛叫，卓薇执起缰绳，翻身跃上马按，轻轻松松的拨过马头。
　　岂料，当少女回眼望来之际，方才书生仰躺的所在，此刻竟空无一人，而那书生早已不知去向。
　　卓薇四下张望，那里有人在，立时气得娇颜赤红，双目圆瞪：“死书生，病书生，本小姐还没收整你，你竟敢走，待我再见着你，非把你劈、劈、劈、劈成三大截。”
　　




　　第一集
　　第四回

　　便在她怒气冲冲，握拳透爪之际，忽然一声轻咳自她身后响起，卓薇赶忙回身望去，见一个身穿月白儒服的青年，正坐在一株树根上，细看这人英姿飒爽，身长玉立，手握一柄银鞘长剑，正自笑吟吟的望着卓薇。
　　卓薇见了此人，不禁惊叫出声：“大哥，”说着翻身下马，跑到他身前，人也扑入他怀中，撒骄似的连声追问道：“妹子好想你啊，你怎么会在这里，是甚么时候来的？”
　　原来此人正是卓薇的胞兄“逍遥公子”卓一郎，他出现在这里，自然不是巧合，他本来是暗随四虎身后，没想到竟给他看到妹子这等事来。
　　但见卓一郎剑眉深聚，冷冷地道：“你好大的胆子，竟然一个人离开晓月宫，弄得二娘四出人手来寻找你，今趟你没给那四个混蛋占便宜，算是你走运。”
　　卓薇嗔道：“原来……原来你一早便跟在我身后。好啊，你竟看着自己妹子被人欺负，也不出来帮手，害我被他们……”说到这里，终究说不下去，脸上倏地红将起来。
　　卓一郎哼了一声：“若不给你受点教训，让你好知道江湖上的风波险恶，却不是闹着玩的，现在你可知道了吧。我早与你说过，江湖上实不是女儿家可以乱闯的，经此一役，今后看你怕还是不怕。”
　　卓薇小嘴一撅：“我才不怕，给我再遇上那四个病猫，非把他们砸成十块八块不可。还有大哥你，看着那些家伙把我凌辱，也不出手，幸好那个人出现，不然你叫我怎么办！”
　　卓一郎没有理答她，把目光望向远处，似在深思着甚么。
　　卓薇见他默然不答，心中更加有气，正要发作，骤闻卓一郎喃喃自语道：“那书生确实有点儿古怪，以他刚才的身手，已达顶尖高手之列，但我行走江湖这么久，却不曾见过这号人物，除非他是……咦，是了，必定是他。”
　　卓薇听了此话，怒气顿消，不禁兴奋起来：“大哥，你知道他是谁是不是，你既然知道，自当然知他在哪里。”
　　卓一郎狠狠望了她一眼：“你问来作甚么，莫非你想去找他，你刚才如此整治他，他若是见着你不跑得老远才怪。”
　　卓薇一听，娇嗔起来：“谁叫他敢戏弄我，我非还回他不可。”
　　卓一郎蹙紧眉头：“莫非你看上了他……？”
　　卓薇脸上更红了，嗔道：“我……我……我怎会看上他，他光是与哥你相比，可差得远呢？”
　　卓一郎双手盘胸，不作一声，只是盯着她，嘴角露着微笑。
　　“你……你笑甚么？我说错了么？”
　　卓一郎笑道：“我只是想，他给你缠上了，确是他的不幸！”
　　卓薇气道：“你说的是甚么话，我是这么令人憎恶么！”卓薇突然又皱起眉头道：“奇怪，我早已点了他的穴道，他又怎能……”
　　卓一郎摇头说道：“你认为他真的被你点了穴道么。”
　　卓薇信心十足道：“当然，我们卓家的梅花拂穴手，一经被我们制住，管他是甚么武林高手，野外高人，也要熬上半天方能自行解穴，这是娘亲对我说的，难道会是假。”
　　“当然不假。”卓一郎背负双手，含笑问道：“但现在他的人呢？”
　　卓薇一愣：“是呀，真是奇怪！我明白了，必定是你给他解了穴道，好让他脱离我的魔掌。”
　　卓一郎道：“我才没有这闲工夫。”
　　卓薇侧头沉思，喃喃道：“这便奇怪了？”
　　卓一郎笑道：“武林高手，那一个不晓得移宫换穴这门伎俩，只要他早有准备，把穴道预先移开数分便成。其实，当他背转身时，他早便知晓你会使奸，你这三指又怎能制得住他。所以我说，你当时直是玩火焚身，要是他和四虎一样，同样是个色徒，你那时可有得乐了。”
　　“我……我才不和他乐呢。”
　　“你这张小嘴却硬，依我看你再遇着他，保证你连我这个大哥也忘记了。”
　　卓一郎微微一笑。
　　“才不会呢，我大哥是最好的了，就是我嫁了人家，也绝不会忘记你。”卓薇犹如小羔羊般，伏在卓一郎身上撒娇。忽地抬头又问道：“是了，你不是说过知他是谁，他到底是个甚么人，而且功夫又这么厉害，四只病猫被他一拨一撩，便即叫苦连天？”
　　卓一郎脸上一沉，说道：“还想找他报仇，恐怕下一次你便没有这么好运！
　　你总是只懂得一点儿皮毛，便是爱乱作胡为，到头来受苦的便是你自已。“
　　“说嘛！”卓薇抬起俏脸，盯着他道。
　　卓一郎道：“倘若我没有差错，那书生确实是个大有来头的人物，极有可能是影子帮帮主”无影飞龙“，虽然我不能全然肯定，但这个可能性极高。”
　　卓薇听后连忙道：“是了，一定是他，我第一次遇见他时，是在影子帮拦劫远山镖局的现场，当时他隐藏在树林，后来便偷走了白旋风，所以我才向他报复。
　　现在给你这么一说，而且他的武功又这么厉害，此刻想来，必定是他。“
　　卓一郎道：“是他也好，不是他也好，其实与咱们何干，管他的。”
　　卓薇心有不忿：“不，我非要去找他不可，谁叫他耍弄我，要他知道我”梅花仙子“不是好惹的。”
　　卓一郎笑道：“甚么”梅花仙子“，怎会连我这个做大哥的都不知道。”
　　卓薇瞪他一眼：“是我自己取的，不可以么。”
　　卓一郎摇头一笑道：“你要找他，你知道那书生在哪里？”
　　卓薇道：“凤鸣镇，现在就去凤鸣镇找他，我曾听雨煞对那个镖头说，若要找她可到凤鸣镇去，既然他是影子帮帮主，自然也会在那里，他要是不在，只要找到影子帮的人一问，不是可以了么。今趟大哥遇见妹子我，相信你也不肯就此离去吧，说实话，卓薇也很想念大哥你，所以才孤身出来找你？”
　　卓一郎却向卓薇道：“你先独自前往凤呜镇，我仍有一事要办，容后便会跟来。”
　　卓薇不依：“大哥你就这样抛下我不理，我才不要……”
　　卓一郎微笑道：“哥又怎会不理你，不要多想，我也害怕你单身乱闯江湖，怎会不在你身旁照护，只是此事实在重大，我不得不前往，你便听大哥说话，路上不要再惹事生非，我今夜必会赶到凤呜镇与你会面，到时我自会找到你，大可以放心吧。”
　　卓薇骑上白马，便与卓一郎分手，独自朝凤呜镇方向飞驰而去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这个不知名的乡村小镇，所居住的大多是稼穑人家。
　　小镇东北处，只见田畴千里，阡陌纵横；四下里麦浪滔滔，景物甚是怡人。
　　若要形容这一个小镇，百里之内，看似是最寒怆的了。
　　镇上仅有一条大街，直贯南北；街道两旁稍为象样的店铺，实是一间也没有，眼见全是以木板盖成的小档子，发售的货品，十居其九多以农具为主。
　　还好，就在大街的尽头，尚有一个大竹棚盖成的饭店，专供村人过客作为喝茶聚脚之所。
　　莫看这饭店陈切简单，惟棚盖里面却是挺热闹的。
　　现正值晡时份，头顶的太阳，委实毒辣得厉害，在这个夏阳酷暑的时节走路，谁都想停下来歇一歇，寻个凉快的地方喝喝茶，吃口黄汤。
　　但见堂上坐客个个不是手摸酒碗，便是口里啃着馍馍，人人汗流夹背，汗水自每人的额上，一颗颗滴将下来。
　　虽然店里仍是闷热难当，但能坐下来在此一歇，总比在烈阳下干熬好得多了。
　　距离这小镇五十里，便是凤鸣镇，却是前往洛阳必经的大镇，是以这饭店内的商旅过客，着实也不少。
　　狄骥便是其中一个，光凭他外表来看，十足十是个无名无辈的书生，还道他是个手无绑鸡之力，膏梁人家的公子哥儿。
　　然而谁会晓得，此子竟是“影子四煞”之一的“风煞”，也是影子帮帮主狄骏的胞弟。
　　自从他兄长狄骏与沈瑶琳结成夫妻，便把影子帮从新组合，共分“风、雷、雨、电”四堂：风堂堂主由狄骥担当，雷堂堂主由影子帮一名高手担任，那人便是莫大鹏，雨堂由三妹狄姗姗掌堂，而电堂堂主，却是由狄骏的小舅，即狄姗姗之丈夫沈一鸣担任。
　　而狄家三兄妹的师承，更是教人咋舌不以，原来他们的恩师，却是大名鼎鼎的北海老人。
　　说这北海老人，在他年轻之时，江湖中人，却称他为北海怪客，他的名头，但凡武林中人，真个无人不知，就是未曾目睹其貌，也早已闻其大名，尤以黑道邪派中人，对此人更是无不戒惧。
　　北海老人纵横江湖逾半百年，早被称为武林奇人，武功之高，可谓冠绝天下，几乎达至高深莫测，出神入化之境。
　　但在三十年前，北海老人突然偕隐名山，从此再不问世事。
　　正因事出突然，便有人说北海老人早已作古，更有人说，他已离开中原，隐居海外。
　　江湖上一时间传言四起，众说纷纭，莫衷一是。
　　且说狄骏三兄妹，因父亲被诬陷死于牢中，其母也不幸死去，三兄妹又给仇家追杀，幸得家仆包雄把兄妹三人带走，最终逃过一难，后来巧遇机缘，被北海老人收三人为徒，把一生武学精义，及一些各门各派的秘技，江湖轶事等，无不倾囊相授。
　　在北海老人的精心调教下，三人经十多载苦学，狄骏的武功自是非一般人所及，而狄骥也不逊于兄长，唯一不足处，二人就是碍于年齿，功力尚嫌不纯，倘与北海老人相比，恐怕连七成火喉也没有。
　　饶是如此，当今放眼天下，能胜狄家三兄妹的，着实已没有几人。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这时几只金头苍蝇，正绕着狄骥“嗡嗡”地打转，以他目下的功力，大可挥手震毙这些缠人的东西，但他并没有这样做，只得随手拂拂驱赶，可是乡村地方，苍蝇实在多的是，那里驱赶得清。
　　便在此时，饭店外头传来“突突”的马蹄声，只听蹄声不缓不疾，过得片刻便来到门前，本是闹哄哄的饭店，忽地全然静默下来，一时变得鸦雀无声，真个落针可闻，连堂上众人的呼吸声，却能清晰入耳。
　　狄骥原本背门而坐，顿感周遭气氛起了异常变化，抬眼望望身前众人，个个俱呆着眼睛，往自己身后望去。
　　他不由大感诧异，回首一望，顿时也教他愣住了！
　　刚进来的人，却是个十六、七岁的年轻少女，一身轻衫，样貌异常秀丽绝艳，犹胜阆苑仙葩。只见她风鬟雾鬓，环姿艳逸，正自款款而行，教人几疑是天仙下凡。尤其她那明如秋水的双瞳，滴溜溜的四转，顾盼生姿，掩不尽她的聪敏与机伶。
　　狄骥一看见此人，正要转头避过，岂料那少女眼尖得紧，一眼便看见了他，娇声高叫着：“好呀！还不给我找着你……”话声方讫，人已像蝴蝶似的飞飘了过来，老实不客气地在狄骥左首坐下，这少女不是卓薇还会是谁。
　　满堂客人一时看得呆头呆脑，望着二人张口结舌。
　　但见卓薇瞪着圆大的眼睛，怔怔地盯着他：“你这个浑人，竟敢耍弄本姑奶奶。我来问你，你为何假装给我点了穴道，快说？”
　　狄骥耸耸肩膀，微笑道：“我若不是这样做，小姐你又如何能消却这口气。”
　　“你……”卓薇鼓起腮帮子，正要发作，这时店小二颠着屁股走了过来。
　　“少姐，要吃些什么呢？”一面说一面为她摆上碗筷。
　　“好！一会儿再和你算这笔账。”卓薇朝狄骥甩了一句，美眸一抬，脆声问店小二道：“这里有什么好吃的东西？”
　　“咱们有北方馍馍、粉米饼、本地的水饺、菜肉馅饼、油条、还有……”
　　卓薇听得柳眉倒聚，挥手截住道：“好了，好了，怎地你一大串的说个不完，你们这里有酒么？”
　　店小二依然满脸堆欢，躬身道：“小店的好酒并不多，二等贵州茅台、泸州大曲等货色倒是有的，还有小店自制的米酒。”
　　卓薇笑道：“次等茅台，虽不够醇辣，总好将就将就！”遂向店小二道：“你先给我来一斤茅台，水饺馅饼，每样着量要些吧。”
　　店小二去后，卓薇再把目光投向狄骥，见他张着口正望着自己，不由奇怪道：“你张口突眼的，望甚么？”
　　狄骥有点诧异道：“小姐，没想你年纪不大，酒量倒也不小呢！”
　　卓薇笑道：“还可以，我若不辣得一肚火，恐怕一会没气力来骂你这个浑人。”
　　狄骥呵呵笑道：“原来如此，受教，受教！”
　　狄骥万没料到，眼前这个少女，不但娇憨可人，且言语也这般讨人喜爱，登时对她产生一种异样的感觉，连他也弄不清，这感觉是多么的奇妙，不禁多望她两眼，岂料越望着她，脑里越有一股想亲吻她的冲动，便问道：“你我总算一场相识，但还不知姑娘芳名？”
　　卓薇小嘴一撅，嗔道：“甚么一场相识，你这个浑人，看了我的身体还说得这么稀疏平常！我且先问你，你姓甚么，名叫甚么，若然不说，我也不说与你知道。”
　　狄骥听着，当即一愕，没想到她的说话如此直接大胆，微笑道：“咱们既然如此亲密，我也该说与你知道，我叫狄骥，那么小姐你呢？”
　　卓微美目一翻，小嘴一翘，道：“我叫卓薇。”
　　狄骥拱一拱手：“原来是卓姑娘，久仰久仰。”
　　“咱们才第三次见面，有甚么久仰的，害说一气。”她旋即想到一件事，突然问道：“我有一事要问你，你必须老实答我，不准说半句谎话。”
　　狄骥聚起眉头望住她：“甚么事？”
　　卓薇放低声音问道：“你……你是否影子帮的帮主？”
　　狄骥的眉头聚得更深：“你怎会这样认为？”
　　卓薇道：“是我大哥说的，他见你的武功如此了得，又与影子帮同时出现，所以我有此怀疑。”
　　狄骥问道：“你大哥是谁？”
　　“他便是江南四公子之首，人称”逍遥公子“。”
　　“哦！”狄骥点点头：“原来卓一郎是你大哥。”
　　卓薇撅着嘴道：“我已说给你知了，但你还没有答我的问题。”
　　狄骥摇头道：“我不是帮主。”
　　卓薇柳眉一轩：“这句说话很明显，你说不是帮主，即是承认是影子帮的人了，我说得对吗？”
　　狄骥颔首道：“我是，但帮主不是我，另有其人。”
　　“你们帮主叫甚么，可以告诉我么？”
　　狄骥沉吟了一会：“他叫狄骏，是我的兄长，这个满意了么？”不知为何，他对着眼前这个少女，总觉有股无形的亲切感，便没有隐瞒她，大大方方说了出来。
　　卓薇笑道：“既然你们是兄弟，看来你在帮中的地位也不轻。”
　　狄骥只是微微一笑，并没有回答她。
　　饭店之内，经过方才的片刻默静，慢慢又开始有了人声，回复当初的气氛。
　　店小二已把两人的酒点端上。
　　卓薇把鼻嗅嗅酒香，脸上露着笑容，斟上了一碗，仰首呷了一口，接着狂咳不休，一张俏脸，红得像熟柿子似的：“辣死了……辣死了……我以后都不喝这鬼东西！”
　　狄骥望着她暗笑不已，着店小二取来一碗清茶，递给她道：“似乎你这肚火都全喷出来了，我打后该有好日子过吧！”
　　卓薇赶忙提起清茶，呷了一口又一口，晃眼之间，一碗清茶，便给她喝去泰半，方拍拍胸脯，吐口气朝他道：“你休想，从今日起，我便教你没好日子过。”
　　狄骥摇摇头，取起一件馅饼放入口中。
　　这时，路上又传来阵阵马蹄声，店内众人，再度昂首睁眼往外看去，个个心里想着，难道又有什么仙姬美女临门？
　　饭店之外，骈辔驰来两匹马，来势极快，扬起的尘土，成了两团黄雾，直把两骑裹在尘土中，叫人瞧不清马上的骑者。
　　转眼之间，这两骑便到了饭店之前，曳然停下。
　　狄骥循声望去，只见尘烟飞散，已清楚地看见马上的人，乃是两个身穿劲装的汉子，并非什么仙女帝姬。
　　两人翻身下马，并肩走进饭店来。
　　左边一人，是个身材矮小的瘦汉，步履异常轻捷，另一个长得脸容清秀，白净皮肤，只是表情带着几分轻佻。
　　二人大摇大摆的走进来，狄骥一看二人，便肯定他们是练家子。
　　白净汉子环视店内一眼，视线马上落在卓薇身上，见他双目陡然一亮，用手肘轻碰矮汉一下，笑吟吟道：“三哥你看，不想在这穷乡小镇里，居然还藏着个俏娃儿。”
　　狄骥乍听之下，不禁剑眉一紧。
　　矮汉向卓薇打量一会，嘴里淫笑道：“果然是人间极品，倘能上她一上，想来可爽死了！”
　　然而，卓薇对两人的话，不知是她不懂，抑是她天真无知，像全不懂二人在谈论她似的，茫然地眨眨眼睛，侧头向狄骥问道：“什么叫作上一上，他们要上哪里？”
　　两个汉子闻得，登时齐齐一愕，互望一眼，矮汉随即哈哈笑道：“有趣，有趣，果然鲜嫩可口！”
　　白净汉子道：“三哥，有道是异宝难求，今日咱俩巧遇奇宝，实是天赐良机，何不把这个娃儿弄来与咱们乐乐？”
　　矮汉笑了笑，道：“六弟，你的胆子忒大呢，你看，她身边还有个哥儿呢，恐怕人家已是一对儿了。”
　　白净汉子陪笑道：“怕他个鸟，现在咱俩就过去。”
　　说话方落，二人便朝少女走去。
　　狄骥望望二人，心里想着，瞧来快有好戏上演了！
　　




　　第一集
　　第五回

　　二人来到卓薇身边，白净汉子的双眼，又睁大了几分，近看之下，眼前这个少女更显迷人，不但样子长得娇美无双，身材更是一绝，高耸的胸脯，纤细的腰肢，在在都看得他半身发骚。
　　白净汉子涎皮赖脸的笑道：“姑娘，本爷名叫殷陆，这是我三师兄黄昆，今日有幸遇见姑娘，实是咱们师兄弟之福。你我相请不如偶遇，今趟就由咱们兄弟俩做个东，陪陪姑娘如何？”
　　卓薇缓缓把头抬起，打量着两人一会，倏地嘴儿一撅，说道：“我才不要你陪呢，再说，那边不是有空桌子么，你两人为什么不坐？”
　　狄骥却冷眼旁观，一口茶一口饼，并没有理会这两人。
　　黄昆连忙笑道：“那桌子又脏又细，焉能和姑娘这张桌子相比！况且有姑娘你这个大美人相伴，就是吃口酒喝碗茶，也觉分外香甜呢！”二人同声哈哈大笑，完全没有把狄骥看在眼内，当他是个透明人似的。
　　狄骥愈看愈觉两人猖獗无耻，不禁摇头叹气，心想不知这两人是何许人物，竟邪得要紧，当真是江湖中一大败类！
　　卓薇眨眨大眼睛，问狄骥道：“狄哥哥，在这桌子吃酒，你也感觉香些么？”
　　还把狄骥唤成狄哥哥，显得异常亲昵，狄骥一时也听得轻飘飘的。
　　狄骥摇头道：“是么？我倒不觉。”
　　卓薇啐了他们一口，道：“我狄哥哥说没这回事，你俩休想骗我！”
　　黄昆笑道：“他是你的哥儿，自是没有这种感觉，可是咱俩是外人，当然是有所不同。”
　　卓薇耸耸肩道：“你们若要坐下来，我也没有法子，但话在前头，要是有什么事发生，可不要怪我不预先言明。”
　　二人同时冷冷一笑，殷陆嗤笑道：“姑娘在吓唬我么！我倒要瞧瞧，究竟会有什么事发生。”
　　卓薇若无其事地哦了一声，再不望他们一眼，拿起一件馅饼，张口便咬。
　　两人双双坐下，叫唤店小二取酒上来，四只淫眼，不住在卓薇身上打转，口里尽是些不三不四的说着疯话，听得狄骥眉头大皱。
　　酒香扑鼻，二人斟斟饮饮，忽见那殷陆伸出怪手，在桌下往卓薇腿上摸去，见他的手刚刚摸上卓薇，人却突然“咚”的一声，爬伏在桌面上，动也不动，把身前的酒水，碰得浇满一地。
　　黄昆看见不禁一呆，推推他问道：“六弟，今天你怎么了，才吃了两碗黄汤便翻了！”
　　可是他连推几把，只见殷陆仍是反应全无，仔细看看他的手脸，却隐隐泛起淡红的斑点，心知不妙！难道是着了人家的道儿？
　　黄昆想了一想，一拍桌面，猛地跳将起来，一个纵落，已跃到店小二身前，一把揪着他的前襟，高声喝道：“你找死么，敢在大爷的酒菜下毒？”
　　店小二一时张大嘴巴，瞪目难言，只是浑身抖个不停，结结巴巴道：“大爷，小的怎敢，你……你不要乱说……”
　　莫看这黄昆身材短小，臂力可真相当惊人，一手便将店小二离地提起，骂道：“酒是你卖的，不是你们还有谁！快给我拿解药来，不然可怪不得我！”
　　店小二被他一吓，顿时身硬手软，口里只是颤声道：“大爷，小的……小的真是没有……”脸上早已吓得阵青阵白。
　　黄昆那肯信他，眼见自己伙伴昏睡不醒，早便急怒交加，吼道：“你好大的胆子，竟敢在老子面前买傻，我就先要你一只招子送酒，看你拿不拿解药来！”
　　说话方毕，单指如钩，径往店小二的眸子扣去，当他手至中途，忽地大叫一声，抬起的右手，竟停浮在半空，一枚细若发丝的银针，不知何时，已插进黄昆手肘“曲池穴”。
　　黄昆只觉手里一麻，低头看去，不由大吓一惊，脱口叫道：“百步透骨针！”
　　忙拔出银针丢在地上，捧着手猛地转过身来，目光扫向堂上众人。
　　狄骥乍闻之下，同样一惊，暗暗想道：“百步透骨针？不正是”晓月宫“的厉害暗器，据闻，此暗器是用内力而发，无影无声，百步之内，可一针制人于死地，就是不死，也得叫人终身残废！看这矮汉”曲池穴“的银针，并没有透进骨里，显是已经手下留情，没有废去他的右手。”
　　但“晓月宫”这明字，使他不能不留上心来。
　　黄昆视线一转，落在狄骥二人身上，霎时心思一转，“唰”地抽出长剑，跃回刚才的桌前，戟指喝道：“你两个是否魔宫的人？”
　　但见狄骥徐徐抬起头，眯着眼睛道：“你瞎扯什么，在下从没有听过，江湖之上有个什么”魔宫“的。”
　　黄昆怒道：“你不要来和我装蒜，我六弟中了梅花影的毒，而我又着了一枚百步透骨针，这不是晓月宫的暗器么？我再问你一声，你两个是否晓月宫的人？”
　　卓薇故作惊讶，与狄骥道：“狄哥哥，听说那百步透骨针专打人身要穴，往往透骨没肉，但这个矮猴儿，竟说自己中了一枚，怎地还可以乱吠乱跳啊？”
　　狄骥点头道：“是，是，说明是透骨针，又怎会露了一大截来，人还可以像猴子般跳来跳去。”
　　卓薇笑道：“莫非这矮猴儿的骨头特别硬，连透骨针都透不进去？”
　　狄骥呵呵一笑，道：“骨头硬点倒没什么，要是连肉都硬掉，就不好玩了！”
　　卓薇侧头思索：“肉都硬了，岂不是死人……！”
　　二人一唱一和，直没把黄昆放在眼里，气得他呼呼怒吼，喝道：“你俩找死！”
　　长剑虚空一圈，霍的一剑，猛然递了出去，直刺狄骥胸膛。
　　狄骥见黄昆这一剑招，不由一怔，这不是地地道道的“穿云剑法”？难道这人是天魔的弟子？
　　他见黄昆骤然出剑，也不慌不忙，反应异常敏捷，飘身后跃避了开去。
　　黄昆见一招走空，突然剑锋再转，一招“天贯长空”，剑身横削向卓薇肩膀，但听卓薇“哎唷”一声，似被来剑吓个半死，连人带椅仰翻倒地，竟又恰好避开这个杀着。
　　狄骥深得北海老人的精萃，每一门派均有所学，尤其当今各大高手的招式。
　　见黄昆每一剑式，均是天魔的绝学，虽然出招生涩，连两成功夫也没有，但剑宗同道，狄骥自然晓得。
　　狄骥不想在店内生事，害了店家的生意，倏地跃出店外，黄昆一见，惟恐他要逃走，也不理会地上的卓薇，人已直追了出去。
　　黄昆才一冲出，不禁大吃一惊，眼前竟然站着两个人，一个是刚跃出店外的狄骥，而在他身旁的，竟是店内倒在地上的卓薇。
　　他心里想着，莫非这少女会分身不成？黄昆心中全然不明是何道理。
　　他又哪里知道，卓薇乘着他转身之际，已从她身后的窗户一跃而出，而这窗口的距离，又比门口近得多，只是其身手之快，确非一般等闲之辈能及。
　　黄昆虽感诧异，也不作多想，踏前两步，长剑倏地直刺狄骥。
　　不想剑在半途，又听他“啊”的怪叫一声，手上的长剑，不知怎地，突然脱手平平飞出。
　　说也奇怪，他的长剑，犹如长了眼睛一般，直飞至卓薇手中。
　　只见卓薇随手一抄，便把长剑接在手里，笑道：“你好呀！方才你这矮猴儿吓了我一跳，现在又用剑掷我，我倒也要你尝尝被吓的滋味。”
　　话声方落，卓薇长剑蓦地圈转，银光闪动，直卷矮汉胸前，登时剑影霍霍，幻起十数点星光，自四面八方往黄昆点至。
　　黄昆只见眼前一花，发鬓腰带，已被削去，吓得黄昆忙往后跃避，那知脚尚未踏定，卓薇的剑尖接着又到了身前，他连连退闪，脚下一连几个踉跄，不得不往后急翻，这一翻跃，足有寻丈多远，意欲一避锋芒！
　　狄骥愈看愈感惊讶，没料到这美貌少女，竟是个身怀绝技的人。
　　他极为留神卓薇的招式，见她剑光之中，不时幻出数点梅花似的光芒，且剑招灵动诡异，教人难于捉摸，他猛然想起，他记得师父曾说过，江湖之上却有一门“梅花剑法”，乃是梅影大侠卓清寒的独门秘技，曾威震武林，不知多少武林高手曾败在他的剑下。
　　但在十多年前，卓清寒骤然在江湖上消失，有人传言他已死了，也有人说他正闭关练功，个中原因，至今仍无人肯定。
　　当狄骥想到卓清寒时，不由心念一转，这少女同样姓卓，莫非她是卓家的人？
　　这时卓薇“嗤”的笑了一声，道：“你这头矮猴儿，身手果然不赖，纵跳功夫倒也快得紧，”矮猴儿“三个字，着实贴切不过，可是你也休想跑得掉。”
　　她身子一跃，话随剑到，犹如彩蝶扑花，围着黄昆飞舞，身型之优美轻快，真个教人叫绝。
　　黄昆左闪右避，每剑都在他身侧穿插，吓得他大汗淋漓，心想道：“今天果真倒了个大霉，岂会惹着这个恶丫头。”
　　但见卓薇出剑如电，既快且妙，黄昆只觉寒光罩身，但竟没有一剑刺着他，明着卓薇只是心存戏弄，逼他上跳下窜，东滚西翻，十足像头猴子般。
　　黄昆也自然知道她的用意，但剑锋及身，又不能不避，想脱身却又不能，确实令他狼狈之极。
　　这时饭店里的人，泰半已走出店外，全都站在一旁看热闹，众人见着卓薇这等身手，也不禁为之惊震，但瞧见黄昆的情景，又不由暗暗叫妙，俱在心里暗自发笑。
　　狄骥抱着双手，一直看得嘴角含笑，心底暗自赞许，光是卓薇这一手剑术和轻功，要取黄昆的性命，直是易如反掌，明着她是不欲伤他，敢情是想给他一个小教训而已。
　　天上的太阳，仍是异常猛烈，在炎炎红日下，狄骥忽然有个发现，瞥见那黄昆的右手手腕上，不住闪动着一丝银白的光芒，心下当即明白，原来他右手手腕的“神门穴”，早已中了一枚银针，难怪他方才手中的长剑，会突然离手飞出。
　　卓薇的身子，只是围住黄昆游走，剑光总不离他三寸，动作轻盈迅捷，观者无不叹服，只须剑尖多递些许，矮汉非血溅当场不可，这时的黄昆，直是欲要拔回手上银针的暇余也没有。
　　突然，一条人影斜刺里闪然而至，“当”的一声，把卓薇的长剑架荡开去，卓薇倏地一惊，收剑跃回狄骥身旁，抬眼一望，便见一个身穿青袍的中年人当中卓立，横剑挡在矮汉身前。
　　黄昆一见此人，登时大喜，喊道：“翁师兄，你来得正好。”连忙伸手一指道：“这两个是魔宫的人，方才把六弟伤了，快快擒住她们。”
　　狄骥叹了一声，这个黄昆也忒煞差劲，直是丢尽练武人的颜面！他也不想想，卓薇若不是手下留情，你现在还有命在！
　　他移眸望向那人，见他身材魁梧，虎背熊腰，是个年约四十的中年人。
　　狄骥听黄昆称他为翁师兄，莫非这人便是天魔的入室弟子翁桂，若真是这人，那便辣手多了，恐怕单凭卓薇一人之力，想必掏不到好处。
　　翁桂人称“天星剑”，其剑招狠辣非常，疾如天雷，为人自视甚高，委实是个危险的对手。
　　翁桂骤闻“魔宫”二字，望了两人一眼，心想道：“没想到今日会遇上师父的死敌，若擒得这二人见师父，实是大功一件。”当下向矮汉问道：“黄师弟，这到底是什么一回事，竟在这里动起手来？”他口里虽然这样问，但只是些门面上功夫，光是晓月宫三个字，便知自己今日非要出手不可。
　　黄昆道：“这两个妖孽，先用梅花影毒害六弟，后用百步透骨针伤我两次，全不把咱们”苍穹门“放在眼内。”却把调戏少女的事，全然隐瞒不提。
　　但听在狄骥的耳里，不由有气，方才二人在店内之事，人人皆见，而那矮汉还直道自家门派，岂不是自丧门楣，连狄骥也感到为他羞耻。
　　翁桂听见梅花影和百步透骨针，更肯定眼前这两人，确是晓月宫的人无疑。
　　当下勃然大怒，朝黄昆道：“你且先退一旁，让我拿下他们再说。”
　　狄骥愈听愈气，心知自己若不出手，卓薇绝对会吃大亏，而他也不敢托大以折扇对敌，便提起长剑，一步踏前，“呛”的一声，立时龙吟乍现，抽出长剑笑道：“先时我还道是何山何寨的狂徒，光天化日跑出这两个畜生来，原来是苍穹门下，真是失敬得紧。”
　　这说话听在众人耳里，倒也不觉甚么，但听在翁桂耳里，自是火上加油，旋即抬剑一指，骂道：“小子休得无礼，今日你俩碰在我手上，再也难寻生路，识趣便束手受绑，跟我回去见本门师尊，尚且还有一线生机。”
　　狄骥不屑地道：“你口气倒也不少，我就和你过两招，看看你有多大本领。”
　　翁桂更不打话，也无招呼，突然腕抖剑斜，剑锋直削狄骥腰肢，这番举止，全是邪门魔道的行径，丝毫没有大将之风。
　　狄骥鼻哼一声，竖剑挡格，只闻铮声骤响，双剑相击，旋即漫天剑影，不觉间两人已拆了十多招。
　　卓薇瞪大一双美目，怔怔望着二人你来我往，转眼之间便斗了六七十招，兀自未分胜败。
　　但她却看得真切，狄骥的手底之下，明是存着相让之意，多次的杀着，都在半途而收，不觉大感诧异，莫非狄骥是另有原因，或许是个诱敌之计？
　　卓薇正想着间，顿时剑光骤敛，一切回复静止，原来翁桂已被点倒在地。
　　狄骥横剑一收，剑归鞘里，笑道：“我还道你是何等厉害，谁知不过尔尔，竟是个雷声大，雨点小的人物罢了。”
　　“翁某技不如人，话多无用，要剐要杀绝无怨言，何须拿说话单打。”翁桂自知落在晓月宫手上，决无活命之理，只得闭目受诛。
　　“杀你对我有何益处，你回去与天魔老头说，叫他多多管束门人，不要出来横行作孽，调戏妇女。”
　　翁桂听了再无说话可言，心知自己两个师弟向来好色，惹上了这个霉头！
　　只见卓薇一拨鬓角，迎上两步，从怀中取出一枚蜡丸，随手抛给黄昆：“这是梅花影的解药，拿去吧！”
　　黄昆忙忙接过，望望翁桂，马上垂下头来。
　　但见狄骥手一扬，“噗”的一声响过，翁桂的穴道实时给一枚石子解开。
　　便在此时，忽然一把洪亮的话声，远远传来：“好一招”飞絮拂穴“！”众人眼前一幌，翁桂二人面前已站着一个人。
　　此人一身灰色长衫，颔下几绺灰白长须，脸现红光，双目如锥，炯炯灼人。
　　翁桂与黄昆一见此人，同声叫道：“师父……”
　　灰衣老人把手一扬：“这里没你们的事，快给我走得远远去。”
　　二人脸上霍地变了颜色，颤声道：“师父，可是……”
　　灰衣老人大声喝道：“我叫你们走听见么。”
　　翁桂二人无奈，匆匆跑回饭店抱起殷陆，头也不敢回飞奔而去。
　　狄骥骤见来人，在他们对话中，便知此人便是天魔，心头猛地一惊。而卓薇也不禁被他那气势所慑，不由退了一步，把身躯靠至狄骥身旁。
　　灰衣老人捋须长笑，说道：“不知”梅影大侠“与两位如何称呼？”
　　卓薇嘴儿一撅：“你先说与我知，你到底是谁……”
　　狄骥见识多广，这个天魔实是开罪不得，见卓薇幼不更事，涉世未深，只图嘴舌之利，连忙示意她停口，抱拳朝老者道：“晚辈狄骥，不知前辈是何方高人？”
　　灰衣老人仰首呵呵笑道：“好，好，……”笑声方讫，见他脸容一敛，道：“你回去告诉卓清寒，我”幽谷老人“一个月后到晓月宫找他，要报答他二十年前的恩赐。”
　　狄骥终于正明这灰衣老人确是天魔本人，连忙躬声道：“原来前辈便是顶顶有名，人称天魔的幽谷老前辈，晚辈失敬失敬。”
　　卓薇听他直呼父亲名讳，说话盈满恶意，立时眉头紧蹙。
　　江湖中人只须稍履江湖，又有谁不知天魔这个名头，他创立了“苍穹门”，广收弟子，二十多年来横行大江南北，听说他还与官家有点牵连。
　　因天魔行事贱忍嗜杀，心毒手狠，一些蒜皮小事开罪了他，便要癈人四支，挖人双目。据闻曾有一白道帮派，三个同门被天魔杀害，最后聚结百人伏击天魔寻仇，其时那帮人不但伤亡惨重，十人中死去九人，天魔还意犹未尽，三日之后，帮会给他一夜烧杀一空，上下帮众数百人，无一生还，连在手抱婴孩也不放过。
　　再说此人武功之高，实是匪夷所思，当今武林高手，恐怕无一人接得他半百招。能胜得他者，当时只有两人而已，一是北海老人，便是狄骥的师父，只可惜他老人家早已归隐，不问江湖中事，而另一人，便是梅影大侠卓清寒。
　　原来天魔出道以来，只曾败过“梅影大侠”卓清寒手上，当时二人在甘肃凉州比武，震动武林，那一役天魔竟然大败而去，胸、腿、肩同时中剑，最后负伤逃得一命。
　　以他素来睥睨一切，自负高傲的性子，当然对此败认为其耻大辱，他从此便隐迹江湖，半步不离苍穹门，潜心收练，待后报此一败之仇，江湖上近十多年，也不曾见此人出没过。
　　不想今日，他竟再度重出江湖，料来自始之后，江湖上将会又再扯起不少风风雨雨了。
　　刚才天魔这番话，谁也听得出是为报仇而来，皆因当年二人凉州决斗，曾牵起一段武林热潮，后来天魔败阵隐迹，也是人人俱知之事。
　　卓薇见他存心挑衅，再难按捺得住，怒道：“好啊，原来是你这个老魔头，你想找梅影大侠比斗，不怕又再次龟缩十多年么？”她虽是心存戏谑，但听在天魔耳里，犹如是制他死穴。
　　天魔一听，立时大怒，双眼登时暴红，众人只见灰影一闪，卓薇已被他提将过来，穴道已经被封住，全身动弹不得，连说话也不能。
　　天魔的动作委实太快了，就像不曾移动过一样，狄骥当时正要阻止她说话，没想眼前一晃，卓薇已落在他手上，心头一急，也不作多想，挺剑便刺。
　　随见天魔冷笑一声，倏地中食二指夹住剑尖，内力微吐，一股强劲之气，随着剑身直贯剑柄。
　　狄骥顿觉浑身一颤，一道强劲内力急撞而来，再无法持紧剑柄，人也被那股内劲震出丈余，才把身体定住。
　　天魔两指一抖，“啪啪”连声，剑身应声断为数截，便随手丢在地上，哈哈笑道：“这女娃儿我先带去，下月今日，我自会到晓月宫去，倘若见不着卓清寒，到时别怪我心狠手辣把她撕成三块，哈……哈……哈……”笑声未落，一手把少女夹在腰间，跃过众人，纵身飞出丈余，转眼间便往西去了。
　　狄骥大惊，赶忙发足追去。三人两前一后，转瞬间便奔出数里外。
　　天魔虽然功力深厚，轻功极高，可是狄骥的轻功却比他更胜一筹。天魔挟着卓薇望西奔驰，然而狄骥却不即不离，衔尾紧随，自始至终均相距七八丈路遥，但他却不敢现身，只是远远跟随。
　　原来北海老人有一祖传秘艺，可上溯至汉初，留存至今足有十多代，本是一门代代相传的家传秘学，从不曾授予外人。但传至北海老人这一代，眼看无法再遗传下去了，皆因北海老人直来独身，无儿无女，直至收了狄家兄妹为徒后，便把这门绝学传受于三人，免得这秘技从此失传。
　　这一门秘技名唤“幻影流光”，是一门极为尚乘的轻功身法，可谓技冠一绝，当世难及！这门功夫的好处，是无须倚仗自身的内力，全凭秘门的吐纳换气，自成一家，可在百里之内，行走如飞，疾如流星闪电，当真是亘古未有的奇门绝学。
　　饶是如此，狄骥却始终不敢贸然贴近，自刚才的一役，他已心知天魔内力深厚，自己决非他的敌手，只得一边跟在其后，一边寻求对策，打算等待天魔落脚之后，再行计较。
　　距料，没想到天魔至此也不曾停顿过，竟一口气跑了两个多时辰，由白天至黄昏，再由黄昏渐至入夜。
　　其时夜已正浓，狄骥眼见便要接近须水镇了，心中不由担心起来。
　　须水镇离洛阳甚近，还要比凤鸣镇大上许多，居住人口极密，是个颇为繁盛的市镇，狄骥知道一经入了须水镇，那里房舍林立，尤其此镇街道横竖倒错，掩蔽处极多，若保持现下与天魔数丈的距离，到了须水镇，大有可能给他溜掉！细想之下，便加紧脚步，把距离续渐拉近。
　　这一阵疾走，又奔出数里以外。
　　骤见前面天魔脚下一停，猛地回过身来。
　　狄骥正在全力奔行，瞥见对方突然停住，赶忙一顿身形，便即闪向一旁的大树之后。
　　“朋友，你的胆量可不小，还不给我滚出来。”天魔双目闪动，沉着声音徐徐传到狄骥耳中。
　　狄骥自知行藏已露，再无法隐藏，只得硬着头皮缓缓步出，含笑道：“前辈果然厉害，小的真个口服心服。”
　　天魔目光一注，看见眼前的狄骥，不禁大多诧异，他万没想到跟踪在自己身后的人，便是这个二十多岁的青年。
　　要知天魔功力何等深厚，便在狄骥拉近距离时，他已察觉身后有人，当即加快脚步，提气疾掠，主要是掂掂来人的斤两，岂料任他如何使劲飞驰，身后之人依然紧随在后，不由暗自心惊，思及自己一身尚乘轻功，纵令一流高手，谅也无此本事跟随，现刻一见眼下之人，却是方才与自己动手的毛头小子，怎不教他不惊疑！
　　天魔深深地打量他一会，才厉声道：“小子确也有点份量，瞧你的身法，并非那姓卓的传人，你师父到底叫甚么名字？”
　　狄骥慢步行上前来，心里不住思量应付之法，可是他并不担心自己的安危，若论功夫，他自知非天魔敌手，但说到逃走闪避这门子事，他自问信心十足。
　　




　　第一集
　　第六回

　　狄骥离天魔两丈许停下，微微笑道：“在下的师父，未得师父谕示，实不便奉告，请前辈莫怪。”
　　天魔冷哼一声，道：“好一个刁钻的小子，你不愿说出师父，难道我就不知道了么！”说话未毕，即见天魔身形一晃，宛如浮矢掠空般，直扑向狄骥，同时夹着一股？劲的掌风，当胸疾涌而至。
　　当天魔眼看右掌已印上狄骥肩膀，倏觉眼前一花，右掌登时走空，眼前之人业已一闪不见，心中暗暗惊骇不已，猛一回身，狄骥已站在丈许开外，脸上依然笑容满脸。
　　这一下当真教天魔惊怒交加，他自出道以来，甚少遇过轻功如斯了得的对手，自己这一下凌厉的疾攻，竟连对方的衣袂也踫不到一下，实是少见。
　　狄骥方才虽然避过来掌，但天魔来势之猛，狄骥也为之一惊，要知天魔手上还挟着一人，动作已是如斯迅速，倘若空着双手，那还了得！面对这样的强手，教狄骥不得不打起精神来。
　　天魔同样暗自想道：“自己隐迹十多年，没想到江湖之上，竟然出了一个这样年轻的好手，要是再过十年八年，此人的武功也不知会达到什么境地，若此子与卓清寒联手对付我，可就不得了，不若今日便乘机剷除了他，免得将来多了一个大患缠在身！”
　　狄骥知道这样闪来避去，并非一个上乘之策，要是天魔不把卓薇放下，任你武功再好，也是枉然，又如何救得了她！狄骥脑子筹思数遍，只得凶行险着，便笑道：“今日你我一见，没想到曾经震动一时的天魔，原来也不外如是！说句老实话，光是看你刚才这一手，狄某已是胜算在握，今日一仗，可谓有胜无败。”
　　哇……这个还了得！天魔登时听得双眼火红，毛发根根竖起，他何曾听过有人敢直呼其名，更没听过这等对自己轻视鄙薄的说话，就是当年梅影大侠与他动手，虽然天魔败於他手上，但双方仍是礼数有加，也不敢在他跟前如此满口狂言，但眼前这个毛头小子，竟然吃了豹胆熊心，当真不知死活为何物。
　　天魔立时气得浑身发颤，双眸喷出熊熊烈火，高声大喝：“少子给我住嘴！
　　老夫今日不把你撕成三块，誓不为人！“
　　狄骥本就要他沉不住气，存心激怒於他，咧嘴笑道：“好呀！我便瞧瞧你这个老怪物，单凭一只手，会有何本事把我撕成三块。”
　　天魔心头电转，忖道：“看来这小子虽是狂妄，但确实有两下底子，他也说得有点道理，看来要用单手胜他，着实不容易，瞧来先把这丫头放下，免得碍手碍脚，到时任你轻功再高，也要你嚐嚐老夫这双肉掌的滋味，看你今次如何能逃得过我的手掌心。”当下便把卓云放在地上，缓缓朝他行去。
　　“臭小子，我今日便看看你有多大能耐。”天魔目露凶光，向狄骥喝道：“过来纳命罢！”
　　狄骥冷笑一声：“你想取我性命，恐怕单凭你一人也没这么容易，你还是多担心自己好。”正自说话间，天魔已听得怒不可遏，大吼一声，倏地欺身而上，右手斜立，迳向狄骥肩头劈将下来，其势迅捷狠辣，劲猛力足。
　　但见狄骥轻飘飘让了开去，天魔掌抓连绵不绝，舞得呼呼价响，然狄骥却左闪侧避，身子如影似幻，这一手“幻影流光”，果然出神入化，天魔虽是步疾掌速，仍是招招落空，气得天魔凶性大发，纵声喝道：“小子你只是闪躲，这算是甚么！”
　　瞬息之间，天魔愈战愈快，犹如一头猛虎，只见虎影腾空，利爪急舞。毕竟天魔身具数十载功力，一生纵横江湖，大小数百战，临敌经历实比狄骥丰富得多，他一面发掌，一面揣摩对手的移动空隙。天魔确实是个练武奇才，不消片刻工夫，便能掌握到狄骥的身法，心下不由一喜，手底加紧进攻，一时把狄骥制得无处躲闪。
　　猛听嗤一声响，狄骥横身飞出，衣袖已被天魔抓中，给扯下了一大片布幅。
　　天魔一招得手，纵身又起扑将过来，威势绝伦，这路抓法当真极快极狠，狄骥生平从未见过，只得倒退跃开，以静制动。
　　天魔左手发掌，右手爪攻，源源不绝而出，狄骥见来势既疾且猛，一时无法抵禦，又即纵身后退。
　　每当天魔飞步上前，狄骥却是倒退后跃，使他始终掌爪落空，幸好狄骥仗着“幻影流光”的奥妙脚法，一一避过，而说到那几下功夫，天魔早已输得一败涂地。
　　便是这样你来我退，堪堪又过了数十招，半盏茶时间以过，狄骥一直和天魔不接不离，彼此始终相距在二三尺间，狄骥不住察看他掌爪招数中的秘奥，只觉其招式方位虽变，却是反覆重施，天魔这手疾厉怪招，究是甚么名堂，他自是一无所知，但斗上六七十招，对天魔的出手姿式，每一招均看得分明，全然记在心中。
　　卓薇虽倒在一旁，却也看得心惊肉跳，她何曾见过这等威猛的招式，当初她见过狄骥的武功，早已对他钦佩之极，那时狄骥对付四虎是何等地潇洒，那有像现在这么狼狈，心里不由暗暗为他担心起来。
　　狄骥愈打愈感心惊，天魔的招式虽已看得明白，却无破绽可寻。
　　突然，天魔倏地跃起，身躯霍然猛地一转，竟然向卓薇扑去，抬掌便要朝她劈落。
　　狄骥见着，不禁大吃一惊，人也跟着抢上，凝聚全身十成功力，打算硬接过他这一掌，要不然，卓薇非毙在他掌下不可。
　　两掌一接，登时“碰！”的一声，只见狄骥已被震出一丈开外，爬伏在地。
　　卓薇见着，不禁眼泪狂涌，她虽然口不能言，然心底里早已淌出血来般痛苦。
　　但见天魔仰首呵呵的大笑，心知这一掌已教他非死即重伤，再无反抗之力，便放下戒备之心，缓步朝狄骥行去。
　　狄骥伏在地上动也不动，似乎气息全无，卓薇只觉心口不住泣血抽痛，极想嘶声大呼。
　　四下里忽然变得死一般静寂，风也似乎突然停了，低黯的苍穹，青灰的岩石……她眼前的一切，都在这死寂中突然凝结，形成一幅教人窒息、苍白的画面。
　　天魔徐徐来到狄骥身前，冷笑道：“看你这小子还敢狂妄，你受了老夫这一掌，好教你知道……”话仍没说完，骤觉眼前人影一闪，脸颊却被人用手抹了一下，心下不由一惊，赶忙疾退两步，一瞥之下，即见狄骥已卓立在身前。
　　卓薇看见狄骥无恙，心中自是狂喜不已。
　　原来狄骥硬接了一掌，登时体内血气翻滚，眼前发黑，心知内伤不轻，幸好他功力深厚，虽受重伤也不致当场丧命，他伏在地上不住心中呐喊：“我不能死，若我死了，便没有人能救得她，我还有很多事要做，怎能就此死去！撑下去，一定要撑下去……”
　　狄骥开始缓缓运气封住心脉，不敢提聚内力，尚幸那“幻影流光”的轻功身法，是无须内力也能行使，这是他唯一能反击的辨法。
　　“小子……你……”天魔一声怒啸，抬掌便要击出，立心毙他眼前。
　　“想保命便莫要动！”狄骥悠然说道。
　　天魔一怔，倏地感到被抚的左颊，竟渐渐炙热起来，且夹着一股辛辣之味，这一惊着实不少，立时虎目怒睁，愤激之中不禁吼道：“臭小子，你敢向老夫下毒？”
　　狄骥强忍体内的剧痛，不敢露出丝毫颜色，微笑道：“我为何不敢？谁叫你技不如人，连我来到你身前，仍是气呼呼的给我摸着。”
　　“你……”天魔如鲠在喉，只瞪着一双怒目，气愤愤的望住他，若在平时，以天魔的功力，决无可能瞧不出狄骥身受重伤，可是他现刻的思绪，正自一片混乱，心神不定，担心脸上不知着了什么道儿，方没发觉狄骥的异状。
　　狄骥缓缓道：“老怪物，恐怕你也听过”火蝉腐骨散“这名堂吧？”
　　天魔听后，心下不由一凉，素闻火蝉腐骨散乃云贵赤火教的独门毒物，其毒是取自一种浑身赤红的毒蝉，只稍一触碰毒液，触处便即炙热如火，不出两个时辰，当毒液渗入体内，便会循着血液运行，继而续渐腐蚀五脏，极尽痛苦而死。
　　天魔咬牙切齿道：“原来你这小子是赤火教的人！”
　　狄骥只是一笑，道：“瞧来你也知道这火蝉腐骨散的厉害了，但有一点不知你听过没有，每当中了这毒之人，最忌惮运功提气，更不能乱动奔跑，免得血液加速，到时纵有解药，也是回天无术了。”
　　天魔怒道：“好！今日老夫栽在你手上，想要怎样尽管说出来？”
　　狄骥道：“果然快人快语，我便对你说，我要的便是这个女子。当然，你身上既中了腐骨散，我也不怕你运气追来，就是你要追也未必追得上我！”
　　天魔道：“这女子你可以带走，但解药又如何？”
　　狄骥笑道：“我也不想要你的性命，解药我自会给你。”说着便从怀中取出一包药散递给天魔：“你只要敷在炙热之处，待得热气尽去方能走动，要不然我也再无法救你了！”
　　天魔接过药包，道：“你这样一走，我怎知此药是真是假？”
　　狄骥耸耸肩膀：“你不信也得信，难道我还要待你身毒尽去才离开不成。”
　　天魔心下忖道：“今日我暂且放你两人一马，也不怕你会飞上天，瞧着看吧！”
　　狄骥来到卓云身旁，知她穴道被封，不由眉心紧皱，向她道：“你被独门手法点了穴道，我一时也无法为你解除。刚才我对天魔的一番做作，更不能叫天魔运气给你解穴，只得等待闭穴时辰一过，你便会自行解除穴道。”
　　狄骥勉力凝聚体内的功力，双手抱起卓薇，快步朝西面而去，走出里许，体内已感到一阵撕裂般的扭绞，这股强烈的痛楚，使他再难支撑下去，便在一株大树旁，将卓薇放下道：“我……先带你……到须水镇分舵……先行安置，在……
　　两个时辰内……天魔……不会追来……“他几经辛苦，才把这句说话讲完，便即盘膝运功。
　　卓薇倚在大树上，看着狄骥这等模样，早便知他受伤不轻，心头暗自大急，心想狄骥若不是为了救自己，又何来会受伤，但目下的她，却无法施以半点援手，甚至连放声痛哭也不能，只任凭泪水沿着面颊一串串滴下。
　　卓薇见他痛苦的神情，心中好比自己受伤还要来得痛楚，她不能不承认，眼前这个男人，早已深深的打动了她，把她的心扉慢慢启开，难道这便是一见钟情？
　　卓薇不得不承认，自从第一眼见着狄骥后，他的影子便在脑间不住萦绕，只要一想着他，就会让她情难自己的失神许久。
　　卓薇心里想道：“莫非这是天意，给我遇上他，既然这是天意，天公又怎能让他就此死去……不要……我不要他死……他绝不能够死……”她不停在心中呐喊。
　　便在这时，只听狄骥“啊……”的一声，他自口中喷出一条血箭，人也接着侧倒下去，胸腹之处不停地起伏着。
　　卓薇登时被吓得脸色煞白，看见地上的血水，她脑子不禁“嗡”地一响，天旋地转，完全给吓呆了。苦於身不能动，口不能言，只有在心里焦急，暗自泣喊道：“狄骥，你不要死，不能死呀……求求你，你不要吓我呀！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜色更浓，晚风猎猎，刮得树叶儿“沙沙”乱响。
　　不觉间，已过了一个时辰，虽是短短的一刻，卓薇彷彿过了十年般长久，忧急、焦虑、无助，种种纷沓而来。
　　骤然远处传来阵阵破碎的马蹄声，凭声音听来，恐怕不下数十骑，只是来者并非拍马疾驰，却是缓步而行。卓薇心下一惊，不知来者是什么人，她和狄骥藏身之处，并非十分隐密的地方，当时狄骥已伤重力歇，只在大路旁边不远处放下卓薇，在目前的环境下，卓薇穴道未解，狄骥更是昏迷不醒，要是给匪人贼寇见着，其后果真是不敢想像。
　　这时群马蹄声渐近，细碎杂乱的蹄声，慢慢来到二人跟前，夹着人们的说话声，更令卓薇忐芯难安，只听来者一人道：“唉！大旱两年多，皇上竟遣派武家二人至乾陵祈雨，也不知是真神还是假鬼，给这个武三思随便揖了两揖，果然落起雨来，瞧来皇上对武家，又信任多一分了！”
　　另一人笑道：“这个当然的了，要不然皇上也不会下诏恢复武家的”崇恩庙“了。现在连武家的”昊陵“和”顺陵“也同时复名，武三思还得势不饶人，上禀皇上，把韦后老爹的”酆王庙“改称为”褒德庙“，其意可想而知。”
　　卓薇虽不懂那些人说什么，但听得皇上前皇上后的称呼，心想这些人必是官家无疑。饶是如此，但她心中还是担心不已，若给那些人发现自己，将会发生什么事还是未知之数，眼见自己双脚正伸在路旁，本想把脚抽回来，可是有心无力，全身瘫软，半分也移动不得，只好暗自祈求不要让他们见着。
　　这时，一把语音颇为年轻的话声响起：“玄礼大哥，听说皇上不日将会敕封卫王为太子，真有此事吗？”
　　那人道：“该假不了，依老夫看，就是卫王当上了太子，恐怕也济不了事，只要武家尚在，李家天下还是岌岌可危，皇上也实在是……”
　　只听那年轻人叹了一气，突然道：“玄礼大哥，你看。”卓薇听他这样一叫，已心知不妙，果然听见另一人道：“怎会有人躺在路边。”话后，数匹马已来到卓薇藏身之处。
　　卓薇心里喊苦不迭，瞪着美目往外望去，只见眼前并排着十多骑，马上骑者只有一人是儒服打扮，其余众人俱是一色军服，可是这些军服却有点怪异，与往常所见的大有不同。军服之上，全身画上黄黑虎纹，而胯下的鞍垫，也涂上豹纹班点，个个官兵身悬大刀，威武异常。
　　卓薇久居晓月宫，直来从不在外走动，这趟出宫独闯江湖，虽也曾见过不少官兵，却全都不是这等模样，心下不禁大奇，心想这些兵不似兵，贼不似贼的打扮，到底是些什么傢伙？
　　她又那里晓得，这一夥人正是皇宫中的羽林军。大唐自二任帝李世民起，羽林军业已成立，期时李世民从犯罪被没收的家人中，挑选其中骁勇强壮的健儿，在衣上全划了虎纹豹班，随皇帝出游打猎，当时号称“百骑卫士”，至南周王朝武则天，增加至千人，称之“千骑卫士”，均隶属左右羽林军，传至现今皇帝李显，更增至万人，为“万骑卫士”，并设立使官率领。只是今日不知为何，“万骑卫士”竟然离开禁宫，出现在这里而已。
　　此时那个身穿儒服，年约二十五六岁的年轻人，在马上望一望靠在树上的卓薇，眉头不由一蹙，便即翻身下鞍，缓步朝她行去，而在那儒生身旁的高大武士，也随着下了马，走在他身后。
　　卓薇抬起头怔怔望着他，心头不停猛跳，她只见那儒生方面大耳，额广鼻直，一副英姿勃勃的模样。当他来到卓薇跟前，便问道：“敢问这位姑娘，因何会坐在道旁？”眼光再往地上的狄骥望去，眉头皱得更紧。
　　卓薇又如何能答他，一对眼珠儿不住地打转，那儒生看见，便即明白一切，他并不理会卓薇，却蹲身在狄骥身前，探手把狄骥的眼帘翻开，再用手在狄骥身上摸了一遍，便回头向那武士道：“玄礼大哥，此人伤得很重，似乎是给高手用重手震伤。”
　　那个武士名叫陈玄礼，乃羽林军徵兵府果毅，果毅以近代语译之，即徵兵府副司令。但见他两步便来到狄骥身旁，把他胸口衣服拭开，即见一只殷红的掌印，不偏不移的印在他胸膛，陈玄礼同样眉头一紧，道：“好厉害的”金刚断筋掌“，这是天魔苍穹门的独门掌法，莫非天魔便在附近不成？”
　　那儒生一听，也不禁愕然，便即道：“玄礼大哥，听说苍穹门向来都和武家有所接触，难道这人和武家中人有仇而遭毒手？”
　　除玄礼道：“王爷，依小人看，苍穹门虽人多势众，目前却没有到达这种功力的高手，除非是天魔本人，可是他早已闭关十多年……”他想到这里，便移身来到卓薇身前。卓薇听见二人的说话，便知他们不是天魔的人，心头不由一宽。
　　再听那武士叫儒生作王爷，心想那人年纪轻轻，怎可能是王爷呀！她正感奇怪之际，陈玄礼已经来到她面前。
　　但见他在卓薇身上按了几下，便即右掌疾翻，继而运掌如风，在卓薇身上连拍三下，但见卓薇“喔”的一声，身上的穴道立时解封，手脚也随即可以挪动。
　　卓薇穴道一解，便即叫道：“狄骥，你怎样了……”人也扑了上去，孰料她才一移动身躯，身子便软倒下来。原来她穴道被封过久，血气仍没畅顺过来，虽是勉强能移动得，但仍是浑身乏力。
　　那个小王爷见着，便把她扶坐起来，朝她道：“姑娘且不要动，有玄礼大哥在，这位兄弟不会有事的，你放心吧。”
　　但卓薇却没有理会他，还是慢慢爬向狄骥，把他牢牢抱住，哭道：“狄骥，你怎么不出声，快醒醒呀！”
　　那小王爷见着，望着二人也不禁摇摇头。原来此子并非谁人，却是相王李旦的第三子李隆基，是相王之妾所生。相王李旦却是武则天的弟四子，是当今皇上的亲弟弟，相王共生六子，长子李成器，从前相王登基时，曾立过太子，后来随着相王下台，降为寿春王；第二子李成义，封为衡阳王；四子李隆范，封为巴陆王；五子李隆业，封为彭城五；六子李隆悌，封为汝南王，但已因疾早死。
　　而李隆基直来喜爱骑射，性格英武，颇通音律。他最初受封为楚王，后改封临淄王，在武则天时，他年方二十，便出任潞州别驾，后罢官回京。
　　那年武则天逝世，三伯李显接任皇位，才不到半年，便发觉韦皇后怀奸植党，收罗朝中势力，还瞒着皇帝与武三思淫乱一气，有意效法其婆婆武则天，要灭李唐江山，现刻四海兵权，大多落在韦家及武家手里，朝中宰相以下的重臣，泰半是韦后的亲信。而李隆基父亲相王李旦，姑母太平公主，全然被韦武两家排斥在外，丝毫起不了作用；且不说这个，最为危险的是，在韦武两家重重的包围下，随时有灭族丧命之灾，在这种形势下，李隆基心知再容忍下去，始终是不行的，最后只会招至死亡一路，唯一的办法，便是与之对抗，挽回颓势方为上策。
　　自此之后，李隆基便暗下结交豪傑，尤其是宫中的羽林军，皆因他当初回京之后，也曾是羽林军果毅，与陈玄礼素来相好，后来更成为知心好友，二人早已暗地拉帮立派，图谋起事。
　　陈玄礼也是武家子弟，师父紫虚道人也是个响噹噹的人物，其师十多年前，也曾败在天魔手上，便即含恨归隐，专心钻研天魔的武功底子，望能有朝一日，得以能一复前耻。紫虚道人钻研多年，终没有白费时光，他竟能把天魔的武功精要，大致参究领悟，并研究出一套？制天魔之法门，并传与陈玄礼，今次方能把卓薇的穴道解开。
　　但听陈玄礼向卓薇道：“姑娘，要是你想我救他，便须先离开他身体，你这样抱着他，我又如何能伸手救他。”
　　卓薇听见，登时眼睛一亮，便即回头望向陈玄礼，只见他朝卓薇点点头，卓薇见他表情充满着信心，心里不由一定，便连随把身子移向一旁。
　　陈玄礼把狄骥缓缓扶起，双掌贴在他背心“魂门”“魄户”两大要穴之上，徐徐传入内功。
　　过得片刻，狄骥轻咳一声，口里又吐了一口鲜血，眼睛也绽出一线，才发觉眼前站满了人，而卓薇却瞪着她一对担忧兮兮的眸子，正自怔怔望着他。狄骥只觉一股强而纯厚的真气，不住地从背心输入自己体中，便知身后正有人催运内力相助，当下再次闭上眼睛，凝神聚气，收歛心神，免得真气走入岔道。
　　再过盏茶时间，陈玄礼轻轻把狄骥平放地上，双掌在他胸口和小腹上运劲按摩，一会儿才道：“小兄弟不可乱动，先闭目休息一会。”便再次向卓薇点点头，示意狄骥并无大碍，好让她安心。
　　卓薇看见，心下自是高兴，连忙道：“真多谢你们了，不知前辈和……和这位王……王爷怎生称呼？”卓薇知道李隆基身为王爷，而她又不曾与官家打个交道，这样发问也不知对不对，便不由结结巴巴起来。
　　李隆基看见，便笑道：“我姓李，这位大哥姓陈，姑娘你姓什么？”
　　卓薇见他笑容可掬，亲切异常，便也放开胆子，笑道：“我姓卓，这位是狄骥哥，幸好今日遇着你们，要不是……”说到这里，不禁往狄骥望去。
　　陈玄礼问道：“你和这位狄兄弟，因何会与苍穹门打起来。”
　　卓薇道：“苍穹门？呀，是了，我听狄骥哥和那矮猴儿他们说过，说他们是什么苍穹门的，后来那个天魔来到，把我抱了去，最后狄骥哥便追来救我。”
　　李隆基和陈玄礼听见，不禁相顾一眼，方知道天魔重出江湖。陈玄礼更是又惊又喜，他师父在临终前曾留下遗言，务必要他把天魔铲除，但陈玄礼也自知不是天魔的对手，可是师父的遗言，又不能不遵依，现听见天魔的名字，心里也为之愕然。他便再追问卓薇，到底事情是如何发生，卓薇便一一说了出来。
　　二人听后，一时也没有出声。
　　卓薇最关心的是狄骥，立即向陈玄礼问道：“狄骥哥好了没有？”
　　陈玄礼嘴含微笑：“放心吧，狄兄弟小小年纪，没想到功力会如此深厚，要是旁人，天魔这一掌非要了他命不可。现在狄兄弟只消休息几天，很快便会康复过来，你可以放心。”
　　经陈玄礼亲口说出，卓薇登时放心不少。李隆基这时道：“卓姑娘，狄兄弟虽然无恙，但也要找个地安息才行，不知府上在哪里，待我先送你和狄兄弟回去，要不然你们待在这里也不是办法。”
　　卓薇听见，不由大感头痛，心想待在这理确也不是办法，而狄骥伤势未完全复元，更虽要自己照顾，但要往哪里去，一时间也想不出来。她沉思一会，便道：“我家在很远的地方，而狄骥哥住在那里我也不知道……”
　　狄骥虽然躺在地上休息，但人却相当清醒，他们的说话更全听进耳里，这时便欲撑身而起，岂料胸口突然一阵疼痛，不禁“啊”的叫了一声，众人听着，卓薇连随扑到他身前，急道：“狄骥哥，你没有事吧？”
　　狄骥苦笑摇摇头，李隆基也过来道：“狄兄弟，你伤势未癒，还是先休息吧，我有一所别府位於凤鸣镇，离此地也不远，倒不如先到我府上休息几日好吗？”
　　狄骥道：“我方才听卓姑娘说，阁下身居旌幢之贵，不知官任何职？”
　　李隆基道：“我姓李，小号上隆下基，乃相王的三子。”
　　狄骥一听，连忙想站起来行礼，然李隆基却把他按住，狄骥只好道：“原来尊贵便是临淄王，小的得见尊颜，何幸之哉。”
　　李隆基笑道：“狄兄弟你我年纪相若，又何有贵下之分，要是狄兄不弃，从今以后，咱俩便以兄弟相称，如何？”他见狄骥能与天魔这等高手动手，虽然身败，却也看出他武功不弱，便有心招纳。
　　狄骥本身也是豁达之人，见李隆基虽身为显贵，却性格豪爽，全无官家架子，也甚是欢喜，便即道：“既然这样，小弟遵从大哥是了。”李隆基点头含笑，而狄骥却转向陈玄礼道：“这位大哥，小弟还没多谢阁下救命之恩，不知大哥如何称呼？”
　　陈玄礼道：“狄兄弟不用客气，我姓陈名玄礼，现任羽林营果毅一职。”
　　狄骥道：“原来是陈大哥，适才不是陈大哥相助，小弟恐怕……”
　　李隆基马上截着道：“狄兄弟不要这样说，今日是你我相见的好日子，不利的说话再也不要开口。狄兄弟，便到我府上先行休息如何？”
　　狄骥见他拳拳之忱，也不再推辞。卓薇看见更是欢喜，笑道：“那我呢，我也可以去你那里么？”
　　李隆基等三人见着她天真烂漫的样子，也不禁同时笑出声来。
　　




　　第一集
　　第七回

　　曙光破晓，朝阳初升，万道金光把个长安帝都映得一片金黄。城中东西两市，业已开始营业。此处素来是富商大贾汇聚之地，仍有不少是从丝路而来的各地商客，均在这两市购辨货物，而最受商旅欢迎的，便是一些象牙沉香，珍珠丽锦，还有玳瑁宝镜之物。
　　京城的街道，宽敞而洁净，高楼大厦鳞次栉比。但见四下楼房耸峙，建筑奢华，巍峨壮观，庄严肃穆，无不教人感受一派王气，徐徐袭上每个人心头。
　　两市西面，便是平康坊，平康坊乃属万年县管辖。西北之角，方好紧靠皇城
　　。自大唐立朝以来，朝中王公大臣，显宦贵爵，多集居于此。皆因此坊邻近东市，东门一带，自北而南，遂成了妓女聚居之地，也是王城着名的“坊曲”所在，盖因如此，平康坊便更显热闹。
　　这带茶楼酒肆，处处可见；秦楼楚馆，更是五步一楼，十步一馆，整夜价尽是笙歌喧闹，歌吹沸天，当地之人，均称此处为“风流渊薮”。
　　德静王武三思的宅邸，便是座落平康坊北首，而他这栋楼房，好比皇宫般豪华，只见楼房檐牙高啄，画栋雕梁，镂金门窗，白玉饰璧，可谓劳役巨万，穷奢极侈。
　　此刻正是金阳满天，旭日临窗之时，在这锦锈帘帷内，这个权势熏灼的德静王，仍是拥着一个美艳女子，沉睡未醒。这个开府仪同三司，身为一级从一品之高职大臣，竟然连早朝也不上，当真视王帝如无物。便在他沉醉梦香之际，一把如莺似的斥责声从房外响起：“什么？连本公主也不能进去，你可是要找死了。”
　　一张可怜兮兮的女子声道：“公主……是……是王爷早有吩咐，不得任何人打扰，奴婢实在……”
　　武三思被门外一吵，立时醒了过来，正待要发作时，听得“公主”二字，便知是安乐公主驾到，浓厚的眉毛不禁拉紧起来，朗声道：“让公主进来吧。”说话方落，便见一人走进房来，望清楚来人，却是一个娇俏美艳，姿容绝色的美人儿，正瞪着她那明如秋水的大眼睛，望着榻上的二人。
　　只见她年约十八九岁，体态轻盈，一身蝉羽衣衫，腰束麟文衣带，在她那唐宫低胸缎衣上，半露着一对饱满丰挺的美乳，让人更觉她肌理晶莹，妖冶娴都。
　　安乐公主见着眼前的家翁，不由美目含愠，娇嗔道：“好啊，你就是一日没女人也不成事，日上三竿，太阳也照到屁股来，还抱着女人欢醉忘晓，你可知道宫中弄出大事来了。”自从她嫁给武三思的儿子武崇训后，不但刁蛮脾气不改，且更变本加厉。在她眼内，除了母亲韦皇后之外，可说从不把任何人放在眼内，就是当今天子的父皇，也是如此，更何况是眼前这个家公。
　　武三思虽然权倾朝野，但对这个刁蛮公主，还是忍让她三分。他并非是害怕了她，而是在她身上，却有相当大的利用价值。这时见她说宫中弄出大事来，心下也不由一惊，连忙撑身而起，拍了拍身旁全身精光的美女，着她先行离去。
　　那美艳女子，却是武三思的第六小老婆迎雪，因她样子娇美，媚功了得，平素甚得武三思宠爱，但面对眼前这个天娇公主，自是不免矮了三分。此刻武三思叫她离开，当然不敢多吭半声，便即匆匆披上衣服，离开房间。
　　武三思待那迎雪去后，向安乐公主问道：“究是什么大事？”
　　安乐公主两三步便来到他跟前，眼眶里早已泪光盈盈，说道：“你就是懂得玩女人，也不理儿媳生死，父皇他……他今早把李重俊立为太子了。”
　　武三思听见，先是一怔，接着龙眼大的眼珠，在眶内滚动了几下，便摇头道：“我还道皇上只是说说罢了，没想到竟然来真，怎地这么大事情，皇上连老夫也不通告一声！”
　　安乐公主听着，泪水不禁直淌而下，顿足道：“不就是四叔和太平姑姑两人，不住口的父皇耳边歪缠，说什么立太子一事，关乎安定朝廷，不得等闲视之，你说气不气人。”
　　皇上立太子一事，近日在朝廷后宫里，早便传得风风火火。李重俊是后宫所生，当时韦皇后听闻，本想出手阻挠，可是自己唯一的儿子李重润，几年前却被武则天杀了，使她一时无言反驳。但安乐公主可不同了，她素来受父母宠爱，且是韦皇后嫡出，在她心中向来认为哥哥死了，如何说也该是她来当储君，要是说女性不能当，为何祖母武则天便能当？
　　其实当时她父亲中宗，也曾想答应她，便问中书令魏元忠：“朕想把安乐公主立为皇太女，你道行吗？”
　　然魏元忠却摇头道：“公主当皇太女，这是史无前例之事，况且若她真的当了皇太女，叫驸马都尉如何称呼她，老臣认为这个使不得。”中宗听后，只是点头微笑。
　　此事传到安乐公主耳中，登时气得暴跳如雷，连忙跑到中宗跟前，骂道：“那个魏元忠是什么东西，这个憨臣也不想想，阿母子既然做得皇帝，她的孙女儿又为何不能当天子？”
　　中宗见这宝贝女儿大发雷霆，只得笑道：“待我慢慢再想一下，好吗？”接着又哄又劝，安乐公主才稍稍消气。
　　中宗共有八个女儿，而这个七女儿安乐公主，不但花娇月艳，长得天姿国色，且又聪颖过人，在中宗和韦皇后心中，直把她当作心头肉，宠爱异常。说起这个天之骄女，还有一段难忘的往事。
　　当年武则天在世之时，曾立中宗李显为天子，而其妻韦氏，名唤韦缃，乃京兆万年人，她的祖父韦弘表，在唐太宗李世民时，曾任过曹王府典军，父亲韦玄贞，时为普州参军，只是一个从八品下的小官，中宗登基后，便升韦玄贞为豫州刺史，是个从四品的地方大员。但韦后仍不满足，要中宗将其父调回京城，任为侍中。而侍中一职，相等丞相、中书令、兵部尚书等位置。这一回可就不大顺利了，宰相裴炎大力加以阻挠，认为韦玄贞无功无劳，骤然越级跳升，实难服众，有损朝廷威信。
　　可是这个李显，初登皇位，也不懂度时量世，更不知自己是个发料。而这个韦皇后，既能当得太子妃，样貌固然美艳，她从做女儿时，已是个不守本分的人，就是嫁了李显后，身边也有不少男人，她为人精明强悍，好出风头，与这个懦弱无能的李显相比，直是阴盛阳衰，向来李显不论大小事情，大多由她作主。韦皇后看见有人从中阻挠，便怒火勃然，忘记了那个权力无边，杀人不眨眼的婆婆武则天，竟日夜唆弄着丈夫，常道：“你身为皇帝，难道升个官儿也要听人言语。”
　　一日早朝，裴炎依然坚持不同意，李显愈听愈是起火，心想在臣下面前，若不耍两下威风，将来我这个皇帝还能做下去，便即怒斥道：“你不用多说，朕就是把个天下都让给韦玄贞，你也无权干涉，更何况只是个小小侍中。”
　　裴炎见他说出这等蠢话儿，也不和他多辩，回身便到皇太后面前，一一说了。
　　武则天是何许人，对李显的说话，自是知道是一时的气言，就是他想把天下送人，谅他也没这个本事。但她只是没想到，这个素来胆小如鼠的儿子，方当上皇帝便说出这种话来，要是翅膀再硬了点，今后便控制不易了，决不能掉以轻心，心里便起了废掉皇帝之意。
　　嗣圣元年二月初，武则天骤临朝堂大殿，召集百官群臣，宣布废皇帝为庐陵王，命朝臣将李显架下龙座。这回李显真个不知所措，结结巴巴的问道：“我…
　　…我到底有什么罪？“
　　武则天瞪了他一眼：“你不是要把江山送给人么？这就是你的罪！”李显无言以对，没想到这个宝座，才坐了两个月就丢了，还得个待罪之身，形同罪人。
　　不日，李显夫妇两人便被流放至均州，随即又被迁到房州去，途中一家人只有两辆旧破车，除了身上的衣服外，可谓一无所有。当时韦皇后早有身孕，抬着一个大肚子起程。押犯的差役，也不管你过去是王侯将相，只要你没有银两孝敬，便有得你吃苦。
　　李显前时虽是皇帝，但这些差役并不与你说这个，既然武后敢眨你，他们便敢收拾你。可是这对落难贵人，却不懂得掏出银两来考敬，一路之上，二人当真是受尽苦头。
　　一日，大清早便要起程赶路，行至中午，韦皇后忽地腹中疼痛，眼看分娩在即。但这时前不及村，后无山寨，李显见韦皇后痛得不成模样，便只好哀求那些差役：“王妃恐怕要生了，各位官爷就行行好，可否停留片刻？”
　　两个差役见着，不由眉头大皱，便气鼓鼓地道：“要生便快点儿，就给你两个时辰，若生不出来，咱们也等不来了，要是赶不到驿站，今晚何来吃住。”
　　李显听见，连忙点头道：“一定快，一定快……”
　　两个差役也不和他多说，兀自往一棵大树走去，一个差役笑道：“他说生便生，这话说得挺容易。”岂料说话方落，后面立时传出呱呱的哭声，众差役登时你望我眼，我望你眼。
　　李显虽是几个孩子的父亲，但贵为王子，这等事儿又如何亲手做过，立时忙了手脚，望着婴孩不知如何是好，还幸韦皇后坚强，用嘴咬断了脐带，便对李显道：“快点脱下衣服，把婴儿裹着。”李显听了，连忙脱衣裹婴，韦皇后抱着婴儿，便喂起奶来。
　　众差役看见他们动作如斯神速，当真疾如大便，也不禁诧异起来，围着嘀嘀咕咕的谈论着，莫非是山神照顾，要不生个娃娃，怎地会这么容易？一人道：“光是看这个，我敢打赌王爷必有后福，准没错的。”
　　另一人道：“你说得对，瞧来打后要好生对待他们才是，不然可要吃亏了。”
　　没过多时，李显便招呼他们上路，众差役连忙跑将前来，脸面登时变了样，笑道：“王爷也不用急，王妃刚分娩完毕，还是多休息好，要是用得着咱们什么，王爷尽管吩咐便是了。”
　　李显大感奇怪，一时也想不通什么道理来，便道：“今日仗各位大哥的福，一切还算顺利，要是今后还有好日子过，本王定当图报。”
　　众人听得这番说话，随即跪拜下来，齐声道：“谢王爷！”韦皇后在车上看见，不禁也笑起来。
　　一个差役问道：“不知是王爷还是公主呢？”
　　李显道：“是我的七女儿。”
　　那人连忙道：“原来是个公主，那太好了，不知有了名字没有？”
　　韦皇后在车上道：“不如便叫她裹儿罢，你说好么？”
　　李显捋须笑道：“好好，这名字可不错，大家认为是吗？”众人当然点头附和，李显又道：“裹儿一出生便逢凶化吉，看来这个女儿必会带来好运。”
　　果然，这个裹儿不但长得出色，一如李显所说，最后一家给武则天迎回宫中，李显还重登皇位，是为中宗。
　　武三思这时听见，心中暗自盘算，心想道：“李重俊这个小子素来与我不和，此刻他一朝得势，虽不致碍我大事，但始终是个隐忧，况且这小子又何德何能坐这个位子，老夫我若不把他扯下来，武家将来还有好路可行么！”便向安乐公主道：“好裹儿，不用伤心，你要知皇上向来胡涂，但李重俊这厮，总不能让他坐得平平稳稳的，你大可放心是了，一切便包在我身上。说到外廷的朝臣，光凭我一句说话，他们怎敢不从，要把太子之位抢回来，可谓易如反掌。你也回宫与娘说，多给你老爹压力，我就不相信不能把那厮拖下来。裹儿不要再哭了，你老爷我也很
　　久没有爱你了，过来我这里，待我今日好好把你这个俏媳妇疼爱一番。“
　　裹儿小嘴一撅，瞪了他一眼道：“你就总喜欢这个，家公不似家公的，要了人家的母亲，连她的女儿也不放过。”
　　武三思淫笑道：“谁叫我这个儿媳妇长得又俏又可爱，现在我父子两人同时让你快活，还说这等风凉话儿。”
　　裹儿纤腰一摆，便坐在榻缘道：“谁稀罕你这个大块头儿子，若不是阿母子要我嫁他，我才不要他呢。”这句说话，虽是半带着玩笑，然听在武三思耳里，总觉不是味道，不禁眉头轻轩，脸色一沉。裹儿看见，也知自己说得过了火，便朝他微微一笑，把一副曲线玲珑的娇驱，紧紧贴向他道：“不要嘛，你又不是不知，人家平日便爱开玩笑。可是你这个大块头儿子，今个儿一大清早，便气得人家半死不活，适才我方会这样说。”
　　武三思问道：“他又怎么了，小两口子就是爱吵嘴！”武三思伸手把他拥住，一只怪手缓缓在她身上游移，抚得裹儿浑身发软，慢慢倒在他怀中。
　　裹儿轻声喘道：“你……你这个好儿子，也不知人家气恼，当我对他说时，你道他说什么。他说我身为妇人家，怎可能去争什么皇太女，直是竹篮打水，白费心机，你说他可恶不可恶。”
　　武三思笑道：“这个小子就是爱浇冷水，你也不用放在心下。”说着便开始扯下她的腰带，裹儿也不做作，干脆自己动起手来，不消片刻，便与武三思看齐，变得精光赤体。
　　武三思虽是年逾五十，却身壮体横，他自从加入苍穹门，拜天魔为师后，这二十多年来，内功也有相当底子，比之没练武前，还要精神几分。再说到玩女人方面，更是他的拿手伎俩，家中的妻妾不提，光是身旁的小媳妇裹儿，其母韦皇后，还有李显的小老婆上官婉儿，及一些后宫妃嫔，实不下十多人，而他所玩的女人，无一不是当世名花，宫中贵人，只要他想得到的，便能手到擒来。其实以他这副尊容，生得眉粗颧高，满脸胡茬，当真是威武有余，俊朗不足，却偏偏惹得群莺临门，任他鱼肉，说来还不是一件事。武三思此人，不但宝贝奇伟，且性力特强，
　　凡与他有过一手的女子，无一不是回味再三。现不说别人，便是这个刁蛮公主李裹儿，自一年前尝过他的滋味后，方发觉这个家公，竟然比他的儿子强上多少倍，也难怪连她的母亲，也为武三思痴迷难舍。
　　武三思轻轻把裹儿放在榻上，望着这具青春迷人的身躯，满是须髯的脸膛，探前从她颈边擦过，偎贴着她嫩如凝脂的俏脸。
　　裹儿被他粗硬的胡髯一刮，登时浑身一颤，闭起美目柔声道：“好人，我的好家公，你媳妇儿受不了，不要再逗人家好吗？”
　　武三思像没听见般，并不理会她，只是更紧地贴住她。从她的面颊、鬓边，鸟发，一直嗅到她的耳朵，嗅着她散发出来的奇异芳香。这个媳妇果然教人勃然心动。他的手徐徐下移，滑到她的胸脯，明显地感到她心跳加促，大手再稍一移动，已经扪住了她那青春饱满的乳房。
　　“嗯……”裹儿绽出一声满足的轻吟，把胸部往上弓起，迎凑他恣情的触抚，口里却道：“你就是爱折磨人家，快嘛，裹儿已经好想要你了。”
　　武三思心下暗笑，忖道：“真个有其母必有其女，这个小淫妇，老夫今日若不把你弄得喊死喊活，你还不知道本爷的手段。”思念甫落，他的嘴唇开始吻向她下颚，徐徐下移，直来到她高耸的玉峰，接着用他那硬如毛刷的胡子，磨蹭着她殷红娇嫩的蓓蕾。
　　裹儿身子立时连连颤抖，那感觉直是痒到骨子里，只见她螓首后撑，小嘴不停半张半合。武三思一面挑逗，一面盯着这个美艳的媳妇，他愈看愈觉她娇美妩媚，五官可谓无处不美，在他见过众多的妃嫔美女中，除了上官婉儿外，这个刁蛮公主，也可算是最漂亮的一个。
　　这时的裹儿，再也难忍体内的骚动，但见她紧紧抱着武三思的脸颊，哀声求道：“我的好人，你再是这样弄裹儿，人家便要死了，求求你快点给裹儿吧。”
　　武三思笑道：“那有这么容易，我一张嘴还没尝够你身子，谁叫你一大清早便送上门来，破坏了你家公的好梦。”
　　裹儿实在忍不住了，嗔道：“好，我求你不成，你以后休想我再和你一起。”
　　武三思笑道：“这是你说的，到时你不要后悔才好。”说着间，他再徐徐往下移，终于来到她早已甘露潺潺的所在，只见那儿肥美丰腴，花唇抖动，不禁看得情兴大动，当下凑头上去，忘情的吸吮起来。
　　裹儿被他这般一弄，直美得呻吟不断，加上他那粗硬的胡子，不停地刮刺着她的柔嫩，又教她如何受得来。裹儿顿觉满脑昏晕，花穴奇痒无比。武三思却兴致高扬，一条如蛇的灵舌，不住钻探窜动，弄得裹儿欲壑难填，腰臀狂摆如浪，口里不停呵呵喘气。
　　武三思也知她欲火难抑，便跪将起来，淫笑道：“我的好媳妇，你已乐得够了，也该让我爽一回吧。”裹儿是个识趣之人，且自她回到京城之后，所见所闻，尽多男女淫亵之事，深受熏陶，在她还没嫁给武崇训之前，便已在宫中纵欲肆行，糜乱无度，不知狎玩了多少宫人护卫，对于如何取媚于男人，早已颇有心得。况且目下已被弄得欲火焚身，见武三思如此说着，便即撑身而起，提着他那壮硕粗长的宝贝，为他吹奏起来。
　　武三思低头望着这个美若天仙的儿媳妇，正自卖力地吞云吐雾，也不由欲火难歇，没待一曲奏完，便把裹儿推卧在榻。但见裹儿早便张脚以待，把个嫣红欲滴的花穴，全然展陈在他眼前，瞧得武三思口水狂吞，当下摆开架式，提抢上马，宝贝登时直闯深宫，只觉分身兄弟如投熔炉，内中温暖湿漉，且含箍得密密实实，间发不容，果然爽到极点，旋即拍马奔驰，提戟奋刺。
　　裹儿经他一阵疾闯，早就美得有口难言，捣得百来回，便已撑持不住，只觉眼前这个家公，实是个神勇将军，比他那无能儿子，也不知好上多少倍。武三思眼见她红晕盖脸，星眸微张，更添几分迷人娇艳，胸前一对玉峰，随着动作颠来倒去，着实美不胜收，倏感浑身受用，直把裹儿杀得片甲不留，让她也不知丢了多少回，直到她开声求饶，方勒缰不动。
　　裹儿休息良久，才缓缓平服下来，娇嗔道：“看你不要命的播弄，也不理人家死活，若是给你弄坏了，看你如何向儿子交代。”
　　武三思呵呵笑道：“你便向他直说无妨，说是他老爹弄坏的好了。”
　　裹儿不知好气还是好笑，世上竟有这样的老爹，便笑道：“我才没你这般不要脸，还有我与你之事，万万不能说出口来，要是传到父皇知道，我没法做人事少，恐怕你这个脑袋也难保得住。”
　　武三思自是知道，也用不着她提点，但他最担心的，倒反而是这个韦皇后，皆因她深处后宫，出入不免受人猜疑，尤其是定安公主的丈夫王同皎，老是跟他作对，一想到这里，登时怒气打从一处来，便道：“就算你我不说，难保你姊姊定安公主的好夫婿不说，我又不是害了他全家，此人就是总爱和我抬杠，你要是担心，便担心此人好了。”
　　裹儿听得柳眉紧蹙，说道：“是么，我怎地会不知道？”
　　武三思道：“还有很多事你不知道，这个王同皎，身为附马都尉，如何说也算是一家人，但此子竟连岳母都要出卖，也不知他从那里探得消息，在外总是口没遮拦，四下说我和你母亲坏话，要知一旦传到你老爹耳中，到时我死了不打紧，但你娘可就不同了，这个你还是小心点儿。”
　　裹儿道：“这件事我会探个明白，倘若如你所言，我势必不会放过他。”话后便把小嘴贴近武三思的耳边，柔声轻道：“瞧来你还没得到满足，来吧，再好好爱一下你的媳妇儿。”
　　武三思笑道：“你这个小淫妇，才一顺过气来，这么快又想要了。”
　　裹儿嗔道：“你说什么嘛，人家一心为你好，还取笑人家，要是不来便算了，让我起来回去。”便鼓着小嘴欲要起来，武三思自是知她耍性子，便即提枪轻刺，裹儿立时浑身骚爽，开始咿咿啊啊的不住呻吟。
　　武三思这回再次使出手段，但见他一边抽戳，一边把玩着她浑圆耸挺的玉峰，不时又把她转过身来，从后进击，百般轻狂，裹儿不但千依百顺，且兴致激昂，这样一弄，便弄至一个多时辰，二人方战罢离房。
　　正当二人走出大厅，便即看见一个灰衣老者，居中坐在大厅上。武三思连忙趋身而上，拜倒在地：“弟子不知师父光临，恕徒儿招待不周。”那人略一点头，示意他站起来。
　　原来此人正是天魔，自从他着了狄骥的道儿，果然不敢胡乱莽动，他也知道狄骥所言不虚，“火蝉腐骨散”是何等厉害的毒药，江湖中人每一提起此毒物，无不闻之丧胆。天魔匆匆敷上解药，望着狄骥抱着卓薇远去。如此呆站了一柱香时间，但脸上的炙热辛辣，不但没有消退下来，倒反而越益厉害，他心下大惊，难道这个小子给我的并非解药，暗自惶惧起来，当下从地上拾起包裹解药的纸张，探鼻嗅了一嗅，却发觉透着一股辛辣之味，心中不禁奇怪。他虽不是用毒名家，但纵横江湖数十年，多少也有点毒药的知识，但凡解药，多是性质温和，便是以毒攻毒
　　的解药，也不会和毒药药性相同。
　　天魔心想，“火蝉腐骨散”本质性烈，中毒之处如火烧般灼热，这种传闻，早便让江湖熟知，但手上这包解药，同样是辛辣无比，莫非这不是解药，而是“火蝉腐骨散”！他一想到这里，不禁背脊一凉，冷汗潺潺而下。
　　然而，天魔虽是心中惴惴，一时却无法可施，只有期望狄骥并没有骗他，如此这般又过了半个时辰，发现脸上的热气已缓缓退却，也不像当初如此炙热，心下不由一宽，直到两个时辰之后，脸上的热气才尽数退去。但天魔仍不敢多动，恐防毒性未清，又待了半个多时辰，方敢提步走动。
　　天魔虽然剧毒尽去，但心头的怒火却无法抑制，这一趟羞辱，他立誓非要掏回来不可，早把狄骥恨入骨髓。其实他又那里得知，狄骥为人向来光明磊落，从不以毒害人，而他用在天魔身上的所谓毒药，只是一些寻常的辣椒粉末，而那些解药，自然也是相同之物。这种掩敌骇人的伎俩，凡是久历江湖中人，多有使用，只是各家各有不同，似虚似实，让人难以捉摸，这也可算是一种防身的奇兵武器。
　　武三思见师父骤然来到长安，也大为诧异，他知道天魔近这二十年来，从不离开位于毫州的苍穹门总坛，今次突然来此，想来必定另有原因，便问道：“不知师父今次远道前来，可有什么事情要辨呢？”
　　天魔并没有出声，抬眼望向武三思身旁的裹儿，武三思看见，自明白其意，说道：“我来为师父介绍，这位是安乐公主，乃是当今皇上的七女儿。”
　　天魔听着，也不禁眼睛一亮，他对这个皇帝的宠儿，近日早有耳闻，竟没料到她是一个如此可爱的美人儿，当即站起身来，拱手揖道：“小民拜见公主殿下。”
　　裹儿笑道：“师父不用多礼，本公主也曾听过前辈的大名，今日前辈既来到京城，也不用急着回去了，便多留几天吧。”
　　天魔见这个娃儿年纪轻轻，说起话来倒也头头是道，便道：“多谢公主的美意，其实老夫今次来长安，确有一事与三思相商，也打算多留几天。”
　　武三思喜道：“这便更好了，难得师父肯留下来，当真令徒儿大喜过望。”
　　话落便向站立一旁的下人道：“快给师父尽备房间，通知厨房摆下上宴，快快！”下人立即令命而去。武三思转向裹儿道：“难得师父光临，公主也留在敝府共宴如何？”
　　裹儿点头一笑，以示答允。
　　宴中，天魔向武三思道：“今趟为师重出江湖，除了要解决二十年前的一桩私事外，还有一事要告与你知，而此事对你可大有关连。”
　　武三思浓眉一轩，问道：“师父，到底是什么事会与徒儿有关？”
　　天魔徐徐道：“江湖上近日传闻四起，说你淫乱宫廷，骄纵恣行，危害国家；而为师也得到一个可靠消息，朝中有人已收卖江湖好手，打算把你铲除，幕后之人究是谁人，现在还没有探查出来，但此事在江湖上已传得极响，说得言之凿凿，瞧来并非虚言，为师得了这讯息后，不得不赶至这里来通告你一声。”
　　武三思听后，虽然有点儿愕然，却并不甚惊讶，在朝中想要他死的人，着实为数不少。但裹儿听见，可就不同了，脸色登时为之刷白，天魔所说之事，多多少少也与她有点关连，而她的表情，自是全被天魔收入眼中。
　　这时武三思心想，今次师父专程来到长安，想必是另有什么原因，若只是为着这件事，随便派个苍穹门弟子前来通告一声便行了，又何须他老人家亲自前来，便道：“徒儿得师父如此关心，实是感激涕零，倘若有什么用得着徒儿的，三思自当全力以赴，以报师父的大恩大德。”
　　天魔轻捋胡髯，心想果真没收错这个徒儿，一句说话，便懂悉老夫的心意，当下含笑道：“好，为师也不再拐弯子了。近年来你可有闻得影子帮这个名头？”
　　武三思点了点头，天魔续道：“这两年间，影子帮在江湖上似乎颇得人心，势力也愈来愈大，此帮原是长江流域一带的小帮，但这两年间，其势力经已遍布大河两岸，且常与官家们作对，再这样下去，恐怕并非一件好事，不但会影响江湖黑白两道的生计，就是各地官府，迟早也要买他们的帐了！”
　　武三思道：“师父的意思是……是想和影子帮抗衡？”
　　天魔点头道：“没错，为师打算在各州各县，增更苍穹门的分舵，广收门人，尤其东西两京，更是为师渴求之地，这一点相信只有三思你可以帮忙了，若然洛阳、长安两地，均在本门掌控下，苍穹门自然会负起保卫的责任，有为师在此，那个不长眼睛的狂徒敢动你一根头毛，这样彼此不但能相互相利，对你在官场方面，将来也大大有帮助。”
　　武三思沉思片刻，也觉很有道理，且还可假借师父的手，把朝中那些多事之徒，遂一加以铲除，对自己确是百利而无一害，当即道：“好！这件事便包在徒儿身上好了。”天魔听后，不住抚髯点头微笑。



   
　　第一集
　　第八回

　　次日，武三思绝早起床，穿上紫色朝服，腰间围上金玉绶带，衬托着他那健硕的身材，倒也气宇轩昂，神气十足。此刻卯时未到，大明宫的大门，早已两旁大开。上朝的文武百官，王公大臣，正沿着长乐坊连袂而来。
　　韦应物曾有“观早朝”一诗，道尽大明宫早朝的情景，诗中写道：
　　伐鼓通严城，车马溢广躔。
　　煌煌列明烛，朝服照华鲜。
　　金门杳深沈，尚听清漏传。
　　河汉忽已没，司阍启晨关。
　　丹殿据龙首，崔嵬对南山。
　　寒生千门里，日照双阙间。
　　禁旅下成列，炉香起中天。
　　其时虽是盛夏，但晨风拂过，仍夹着带有金桂馨香的寒意。
　　武三思骑着一匹乌骓马，直行至丹凤门才翻身下马，一名跟随的家仆连忙上前把马牵住，牵往宫门旁的马槽。
　　武三思大步踏入宫门，跨过龙首渠的白玉雕栏石桥，放眼望去，前面是个宽阔的广场。武三思挺起胸膛，缓步而行，环观广场四周的宫殿，心里不由涌起一阵恚愤，想起当年若非狄仁杰从旁阻挠，现今坐在龙椅上的人，哪会是这个窝囊废李显。他愈想愈感怨愤难消，脸上的肌肉也不禁绷紧起来。
　　这座庄严的皇家宫阙，位于京城东北角，建于贞观八年，分布着二十四座金碧辉煌的殿宇，掩映在绿树丛中。
　　皇宫以北，便是碧波荡漾的太液池。而广场正中，含元、宣政、紫宸三座宫殿，一层一层的排列着，四省、十院，分列左右，宛如众星环拱，形成大唐中枢。
　　武三思面向含元殿走去，望着这座巍峨的大殿，心头不由又涌起一股失落感，此殿是皇帝早朝的地方，百官朝见或奏事，大多集会于此殿。
　　含元殿建修得异常壮丽。皆因此殿屹立在龙首原上，高出平地有数十丈之高。
　　站在殿前远眺，苍翠的终南山历历在目，繁华的长安城，也能尽收眼底，直教人心驰神往。
　　行近含元殿，武三思仰起头来，只见青灰色的殿顶，翠绿色的屋脊，鸱尾火珠，莫不斑斓夺目，红柱粉墙，鎏金门窗，尽皆盛妆艳饰。他见着眼前之物，不禁思潮泉涌，多年来时时唤起他的占有欲，再次浮上心头。
　　当年武三思的姑母武则天还没得势时，他只是市井流氓一个，在京城人人看不起的地窖子，就连那些妓女们，对他也不屑一顾。直至高宗登位，立武则天为皇后，堂兄武承嗣才得以赦罪，从流窜地岭南重返京师，并承继了祖父的爵位，擢升为宗正卿。
　　自此，武三思的一生，便开始大大改变了。
　　当武承嗣出任礼部尚书时，他也开始被姑母重用，得了一个右卫将军之职，继后在宫中翻滚十几年，至武则天登上宝座，武三思终被封为梁王。更甚的是，武则天曾想立他为太子，打算让他继承将来的皇位。
　　可是身任鸾台侍郎的狄仁杰，却对武则道：“昔年文帝亲冒刀林箭雨，平定天下，方建立大唐王朝，倘若陛下把天下交与别人之手，恐怕有犯天意！况且姑母与侄儿，娘与亲儿子，这两者到底谁为较亲，已相当明显。要是宝座由儿子继承，陛下将来的牌位，仍可摆放皇家祖庙，陪伴先帝，共享香火，世代相传。不然，若由侄儿继承，却没听过侄儿当皇帝，会把姑母的牌位送到皇家祖庙的，到那时，岂不是成了没有血食的野鬼。”武则天听后，也稍有醒悟，不由踌躇起来。
　　一日，武则天问狄仁杰：“昨夜我作了一个梦，梦见一头大鹦鹉的两个翅膀全都折断，不知其意何在？”
　　狄仁杰抚须答道：“鹉与武同音，武是陛下之姓，而两个翅膀，便是指陛下的两个儿子；其意相当明显，倘若陛下起用两个儿子，这两个翅膀自可复原。”
　　话后并建议武则天，最好能召回被流放房州的李显。
　　武则天终于下定决心，声称卢陵王李显患病，派员外郎徐彦伯前往房州，迎接李显回京医治，没多久李显被封为太子。
　　武三思想到这里，一腔怒气无法平息，气恨难平，心道：“无毒不丈夫，要光复我武家的天下，莫怪我心恨手辣。”
　　便在这时，一个年约三十多岁，身穿五品朝服的官员来到他跟前，揖道：“王爷早安。”话声响起，霎时打断了他的冥想，武三思望向那人，见是校书郎李悛，不由面呈鄙夷之色，遂点一点头算是回礼。
　　李悛却趋身前来，低声道：“臣有一事要告与王爷，可否行过一步说话。”
　　武三思知他是前出纳官宋之逊的外甥，而宋之逊此人，皆因与姑母的男宠张易之有关，被流放至岭南，当年也算是武家的摇尾份子，不由凝神望了李俊一眼，见他一脸诚恳，便点头与他并肩行至一旁。
　　武三思边行边问道：“有什么事？”
　　李悛望望左右无人，便低声音道：“是有关驸马都尉王同皎之事。”武三思一听，登时眼睛大亮，打起精神来。没想到此人要说的竟是定安公主的丈夫，也正是自己的死对头。李悛见他一脸诧异之色，续道：“小人得知，王同皎将会联同张仲之、祖延庆、周憬等会对王爷不利。”
　　武三思停下脚步，轩眉望着他，问道：“哦！究是如何？”
　　李悛道：“据知他们秘密集结江湖武夫，打算围攻贵府，且趁势挥军进攻皇宫，罢黜韦皇后。”武三思听到这里，不由想起师父昨天的说话，心想这消息果然不假。便问道：“这个消息是从何处而来？”
　　只见李悛迟疑了一会，讷讷道：“其实这件事……是……是臣的外舅宋之逊说的。”武三思大惑不解，宋之逊不是还在岭南么？又听李悛道：“臣的外舅已经从岭南偷偷回到洛阳了，因他与王同皎素有交情，现正在他府中暂住，后听得他与外人联络，方得知此事，外舅想起这是关乎王爷的安危，便着臣与王爷通告一声，好作防卫。”
　　武三思抚髯点头，心想宋之逊这人果真是个奸险小人，竟用朋友的鲜血来换自己的赦免。便道：“很好！你叫宋之逊放心，他的事我会处理。”
　　这时朝堂内外，文武百官愈聚愈多，接着一阵沉浑的景阳钟声传来，堂内正在寒暄闲谈的官员们，立时清风雅静，各人匆匆掸服整冠，敛袖屏息依秩排列，分左右两路，踏上七折龙尾道。
　　只见文、武两班鱼贯而入，踏着涂红莲花方砖，排列在含元殿前。文臣武将捧笏而立，丹墀两旁，金吾卫士手执金瓜斧钺，如同泥塑木雕，一动不动的凝视殿前的百官。
　　含元殿的两廊，金丝垂帘倏地掀起，相王李旦与德静王武三思，领着一队衣着华贵，手捧象笏的王公贵戚，分为左右两行登上侧道，走进含元殿。正当众人排好，一阵庄严肃穆的迎圣鼓乐声响起，明着当今天子将要驾临了。
　　“皇上驾到……”一把苍老尖细的声音，自殿内传将出来。
　　随听弦管齐鸣，锺磬大作，卷帘动处，一群手捧盂、盘，手执孔雀翎羽大扇的宫娥彩女，娉娉婷婷的走了进来，接着一个须发半白，头戴通天冠，身穿大裘冕，脚踏登云履的中年天子随后步出，登上九龙御座。
　　天子身旁，卓立着一位手捧犀尾，头上戴着乌沙朴头，身穿紫金朝服，腰击全銙玉带的太监。
　　一把尖细的声音，这时又从太监口中唱出：“文武百官朝见圣皇……”
　　但见众臣列队如潮水般涌前，在御阶前跪满一地，大殿之内，立时响起如山呼海啸似的朝参之声：“吾皇万岁！万岁！万万岁！”
　　接着众臣依次奏事。这时，御史大夫李承嘉站出，捧笏奏道：“臣李承嘉有事上奏……”
　　中宗李显点头允许，李承嘉奏道：“臣于洛阳天津桥撕下一文榜，恳准呈上。”
　　李显点头，他身旁的太监走下御阶，接过那文榜递上李显。
　　李显展开一看，登时龙颜大怒，大吼道：“岂敢胡言诽谤，这是谁贴的？”
　　原来此文乃是武三思派人书写，文中全是韦皇后奸淫的丑闻，李显见着，直看得怒目切齿，咆哮如雷。
　　李承嘉奏道：“臣已查得一清二楚，并且逮获张贴之人，据那人说，是敬晖、桓彦范、张柬之、袁恕己、崔玄暐这五人派他张贴。依愚臣看，表面上虽只提及罢黜皇后，实是有谋害陛下之心，臣请求皇上下旨诛灭五人全族。”
　　原来这五人，却是辅助李显推倒武家，并取回李家天下的五大功臣，现全皆封有王爵，合称五王，也是武家的一大对头，无疑便成为武三思的眼中钉。
　　武三思直来便与韦皇后二人，昼夜不停地在李显面前谋陷五王，可是李显总不理会。今次便想出这个法子来，伪做文榜，务求把五人一起干掉。
　　当初，五人借着武则天病重，辅助李显发动政变，夺回李家江山。政变成功后，李显便任张柬之、袁恕己二人为一级宰相，崔玄暐为内史，敬晖、桓彦范为纳言，一律封为公爵。那时虽然大局已定，但武家尚未铲除，洛州长史薛季昶曾对张柬之道：“斩草不除根，始终会复生。”
　　张柬之答道：“武家只是砧板上的肉，他们有何能耐作反。”
　　薛季昶摇头叹道：“既然你这样说，到那时候，我也不知会死在何处了！”
　　同时县尉刘幽求也警告桓彦范和敬晖二人，道：“武三思仍留在朝中，恐怕到后来，咱们连葬身之地也没有，倒不如乘早下手，免得大祸临头，后悔已不及了。”
　　武则天王朝已过，武三思能再得势，主要原因在一个女子身上。此女子便是上官婉儿，她是上官仪的孙女，上官仪在太宗时当任宰相，后被武则天诛杀，上官婉儿及其母郑氏，被没收到皇宫当婢女。上官婉儿渐渐长大，不但出落得天仙化人，小小年纪便已聪明过人，作诗写词，无一不精，且熟悉官场政治，可说是一代才女。
　　那时武则天十分喜爱她，收在身边任用，各部门的奏章，多由上官婉儿先行批示，再行裁决。直至李显复位，也命她处理诏书，撰写皇家指令，甚为倚重，并封她为捷妤，成为李显的小老婆。
　　自此上官婉儿便掌以大权，皆因李显年纪已老，且色欲过度，无法满足这个俏娇娘，她见武三思身躯壮硕，便与之通奸，不觉间也成为武家一员。她为讨好韦皇后，并把武三思推荐给她，武家在宫中的势力，又再度续渐膨胀。
　　张柬之到这时候，方开始察觉武家的危险性，不断劝李显诛除武家，免得他们坐大难收，然李显依然毫不理睬。
　　张柬之道：“武则天之时，李性皇族，几乎给屠杀罄尽。幸好天地神灵庇佑，皇上得以复位，但武氏家族那些浮滥官爵，依然原封不动，臣认为应当眨降其官阶俸禄，以慰天下人心。”但李显这个窝囊皇帝，只是不停摇头，就是不听。
　　武家在朝上势力日增，张柬之等人恐防武三思暗里陷害，知道员外郎崔湜虽不是武家一派，却因公事常在武家走动，便以厚礼结纳，好作内应，望能探得武家举动。
　　但没料到崔湜竟是一根墙头草，他见皇上对武三思异常信任，便知晓该站在何方，便把张柬之等人的密谋，掉过头来向武三思和盘托出，并说听候武三思差遣，武三思见他颇为忠心，便推荐他当中书令，自此成为武三思其中一个智囊。
　　武三思和韦皇后得知张柬之的意途，便终日诬陷五人，武三思对李显道：“他们五人仗着自己功高权重，在朝中横行霸道，这样下去，终究对皇室构成威胁，皇上不可不防。”
　　李显听得不住点头，武三思又道：“依我看，对他们最好是施以安抚策略，明是隆升，实是暗降。先把五人全封王爵，并免除他们宰相职务，这样处理，外表上是尊敬功臣，其实是剥夺他们的实权，免得他们危害朝廷。”李显点头认同。
　　终于敬晖封为平阳王，桓彦范封为扶阳王，张柬之封为汉阳王，袁恕己封为南阳王，崔玄暐封为博陵王，皆免除宰相官职，特赐黄金绸缎，雕鞍御马。自此武三思权力更盛，稍有不归附武家的，均予以排斥，中央权柄，尽入武三思手中。
　　李显听完李承嘉的说话，登时两目发呆，一时难以决定。侍御史郑愔见李显犹豫难决，当即出班奏道：“这五人毁谤皇后，实是罪大恶极，皇上万不可轻恕。”
　　李显愈听愈感气恼，便即召唤大理承李朝隐上朝，打算就此结案。
　　李朝隐奏道：“张柬之等五人没经过审判，实不宜定罪诛灭。”
　　另一大理承裴谈，直来便是武家的一员，听见李朝隐这样说，当即奏道：“人证物证俱在，再无可抵赖，应遵照诏书斩首，家产充公，实不必再调查审判。”
　　黄门侍郎宋璟奏请道：“老臣认为该当调查清楚，方好定罪，况且五位王爷曾得皇上赏赐铁券，承诺赦免十次死刑，若处以死刑，恐人心不服。”
　　李显听后，想起自己确有此承诺，沉思片刻，遂下旨各判“无期流刑”。把敬晖流窜至琼州（海南岛琼山县），桓彦范流窜至瀼州（广西思乐县），张柬之流窜至泷州（广东罗定县），袁恕己流窜环州（广西河池县），崔玄暐流窜古州（越南谅山县）；五人家属子弟，凡年满十六岁以上者，均流窜至岭外（大庾岭以南）。
　　武三思见李显不愿诛杀五人，不禁眉头紧蹙，却又不便当着众大臣面前力争，免得他人疑心是自己一手策划，反会让李显起疑，只得瞪着铜铃般的大眼，一声不响的暗自气恼。
　　直至退朝，群臣依次步出含元殿，中书今崔提走近武三思身旁，二人对望一眼，武三思便知晓他的心意，必定有什么事与自己商量，当下两人默然连袂而出。
　　二人走出丹凤门，武三思与崔提的家仆，已经牵马过来，上了马匹，崔提方道：“皇上这般心慈手软，千万不可回心转意才好。”
　　武三思鼻哼一声：“这老家伙直来便是耳朵软，我这一着满以为一举成功，确没想到宋璟会跑出来搅局，看来此人也不宜留在朝中。”
　　崔提道：“宋璟的事还可以慢慢解决，但眼前最要紧的事，便是这五个人，他们倘若不死，等有一天返回京师，可真是一个后患，我这里有一计，只是不知王爷可敢去做。”
　　武三思连忙望向他，崔提低声道：“只要咱们假传圣旨，派人从后跟上一刀一个，到时人已死了，就是皇上问起，便说他们在途中暴病便是了。”武三思听了点点头。
　　他想了一会，便道：“好！便依你的方法去做，你应为有谁能担当此事？”
　　崔提道：“周利贞如何？”
　　武三思道：“就是那个被眨往嘉州当司马的周利贞？”
　　崔提点点头，道：“此人当年在京之时，深受五人轻视，才被敬晖奏上一本，把他眨至嘉州。周利贞对五人深仇似海，要他来办此事，可说是最佳人选。”
　　武三思再三细想，道：“虽然此人可行，但他毕竟是朝廷中人，若要他亲手干此事，恐怕有点不便。这样吧，明儿我上奏老头子，荐他为右台侍御史，随同五人前往岭外，沿途监视。此事若要做得干净利落，决不可粗之过急。而我会另派江湖好手，兵分五路跟去，待五人远离京城，我的人自会下手。”崔提听见也觉有理。
　　
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　狄骥自从中了天魔一掌，幸得陈玄礼传功助他催运真气，免得他内息打岔，但体内五脏六腑，仍是滞闷难当，陈玄礼点了他的睡穴，好让他能减少痛楚，得以静心休息。
　　这样一睡，狄骥足睡了一天一夜，当他悠悠醒转过来，感觉疼痛稍缓，已知痊愈了不少。当他微微张开眼睛，发觉榻旁坐着一人，一瞧清楚，却是卓薇，但见她长长的睫毛下泪光莹然，心想：“这个原本天真活泼的小妮子，今日怎地神情大变，不知怀着甚么心事？”便道：“你怎么了，有心事么？”
　　卓薇听见是狄骥的声音，登时吓了一惊，连忙用衣袖拭去泪水，望向他喜道：“你终于醒了，真好，现在好点了没有，还痛不痛？”
　　狄骥见她一脸关怀之色，心中不由大为感动，便轻轻摇头，道：“没那么痛了。”
　　卓薇笑道：“不痛便好了。现在你醒过来，我便放心了！”
　　狄骥大奇：“我只是睡着罢了，当然会醒过来，这有什么好担心的。”
　　卓薇道：“你还说，我险些给你吓死了，陈大哥见你久久没有醒转过来，曾替你把了两次脉，发觉你脉搏忽尔转弱，还道你伤势恶化……啊！他和王爷正在外间想办法，我须得赶去通知他们了。”便即站起身匆匆跑了出去，狄骥想多说一句也来不及，只好微微一笑，望着她的背影走出房间。看见她对自己那关爱之情，心里又是感激又是欣喜。
　　过了一会，急促的脚步声自房外响起，李隆基和陈玄礼当先走了进来，卓薇却跟在二人身后。李隆基一看见狄骥，喜道：“狄兄，你终于醒来了，这便好。”
　　陈玄礼走到榻边，执起狄骥的手腕，二指一搭便按上他手腕的脉门，没多久便道：“奇怪，脉搏又完全回复正常，这到底是什么一回事？”
　　狄骥徐徐坐起身道：“多谢李大哥和陈大哥的关心，其实小弟自小修习冥阳神功，每当熟睡，体内便会自行调换脉息，致让各位担心，害得你们吃了一惊，小弟委实抱歉得很。”
　　陈玄礼听后大感诧异，惊喜道：“冥阳神功！这不正是当年北海老人的独门神功，莫非狄老弟是北海老人的高足？”
　　狄骥至此也不便隐瞒，便点点头道：“北海老人正是小弟的恩师。”
　　陈玄礼道：“原来狄老弟的恩师是北海老人，难怪你的内功如此深厚。陈某早已久闻这位前辈高人，不知可有机缘拜见他老人家一面？”
　　狄骥道：“恩师已经不问武林中事，平素四处云游，他老人家现在身在何处，连小弟也无法得知。”他心知师父不喜见外人，也避免打扰他的清修，只好这样说了。
　　李隆基在旁看见卓薇不往含情脉脉的望着狄骥，便笑道：“狄兄弟的伤势虽有好转，但始终还没痊可。陈大哥，我俩也该先回避一下，好让狄兄弟好好休息。”
　　卓薇待二人出去后，便回到榻旁，道：“你听到李大哥的说话没有，还不快点卧下来休息。”
　　狄骥笑道：“我已经睡得够了，再睡下去实在受不了。”说话刚完，门外突然响起敲门声，卓薇喜滋滋的站起身来，跑到门口去，没多久便见她双手捧着一个托盘进来，盘上盛满着酒菜，阵阵菜肉之香，直冲进狄骥的鼻孔。
　　他足有一日一夜不曾吃过东西，肚子着实饿极了。卓薇把酒菜放在他榻前的矮几上，笑道：“看你这个馋相，快乘热吃罢。”狄骥见她刚才听到拍门声的高兴样子，便知这顿菜饭，必定是她为自己预备的，不由心下感激。
　　狄骥实在饿得紧要，卓薇在旁为他斟酒，服待得极为周到。狄骥一面吃，一面问道：“原来你是晓月宫的人，不知卓清寒卓大侠与你有何关系？”
　　卓薇怔怔的望了他一眼，道：“你是否和那些人一样，都认为晓月宫是什么魔宫？”
　　江湖上对魔宫这个名字，早已传得沸沸腾腾，近这几年间，不知有多少武林正道中人，均死在魔宫的“百步透骨针”上，教人只听了魔宫这两个子，无不切齿痛骂，晓月宫在江湖树敌之众，着实不少。
　　狄骥这时听见卓薇的说话，一时间也不知如可说好，抬头却见她瞪大眼睛望住自己，只好道：“大概是江湖中人误会了，你也不必记挂在心上。”
　　卓薇双目一红，盈满泪光道：“我就知道，你心里面是憎厌我是魔宫的人。”
　　狄骥见着也为之一慌，连忙道：“我岂是这个意思，你不可胡思乱想。”
　　卓薇别过头去：“我才没有乱想，你虽然口里不说，但看你的神情，早就表露无遗了。”卓薇用手指拨去眼角的泪水，道：“其实你相信好，不相信也好，那些人并非咱们晓月宫杀的，咱们的”百步透骨针“，从来都没有喂毒，但那些人全死在喂了毒的透骨针，明着是有人要嫁祸咱们，所以我大哥卓一郎才会离宫，打算孤身混迹江湖，探明其中原委，希望能查出究竟是谁陷害咱们。”
　　狄骥听后，不禁剑眉轻蹙，问道：“假若如你所说，极有可能是你们的对头人所为，有在这方面着手调查么？”
　　卓薇道：“我父亲是当年的大侠，一生喜爱济弱扶倾，行事疾恶如仇，死在他手上的坏人，连他自己也无法数清楚，曾与父亲有仇的人，算来也有百多人，你道甚样去查。自从我父亲与母亲结婚后，便开始绝迹江湖，再不问江湖中事，现在虽然有人嫁祸我母亲家，但他们二人却不放在心上，只是大哥心中不忿，不听我母亲的劝告，独自离宫查访。”
　　狄骥望向她，问道：“晓月宫宫主是你的母亲？”卓薇点头承应。
　　狄骥又道：“老龟烹不烂，移祸于枯桑。这是江湖中人爱用的惯技，若不把这事查探清楚，弄个明明白白，将来恐怕惹祸不少，你大哥这样做，并无不对。”
　　狄骥顿了顿再道：“听你刚才这样说，你的父亲便是卓清寒卓大侠了。”卓薇又点点头。
　　狄骥道：“你放心吧，这事我既然知道，便不能袖手旁观。咱们影子帮虽算不上什么大帮派，但胜在人数众多，大江南北的英雄豪杰，也给敝帮几分面子，或许我能帮上一点忙。”
　　“真的……”卓薇登时美目大亮，狄骥向她点点头，示意自己的承诺。


　　（待续）

    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！
