【内容简介】林焉容原本是书香门第的掌上明珠，却不幸嫁给懦弱无能的书生，惨遭刻薄婆婆欺负……忍气吞声一年后却被婆婆偷着卖进青楼，过着水深火热的日子。她不知自己的身子有着【绝世名器】，据说，能叫男人爽得眼里再也容不下别的女人。这不，从她卖身那日起，那位爷一直包着她，养着她，占着她。老天开眼，让她通过自己的努力和小伙伴们的帮助，绊倒恶霸老鸨一家，夺得花榜状元一个，觅得极品金主一只。该金主有钱有貌有房有床，条件上乘。吃饭可以，婚嫁……仍需考虑。<一句话，这是一个不甘堕落的女人为自由而奋斗的言情故事。 注： ①本文不算清水，但不卖肉。 ②男主女主都非处; ③无重生穿越。 ④结局


裙下名器


第01章 天生丽质
　　西子临渊,水失淡然；郑旦凭栏,天色无光。林焉容便是这样美人，懒懒地倚在栏杆上,纤纤玉手一扬，一把鱼食儿落入碧绿的湖水中。眼波流转，嘴角浅笑,什么蓝天白云青山绿水,都不及她一分姿色。
　　一阵香风飘了过来,焉容屏了呼吸,不回头，不理睬。
　　衣缠香素手拈着一条绣有双墨鱼的上好丝帕，步履轻盈如烟，一开口,语气轻佻妩媚，“哟，花魁在这喂鱼呢？可叫妈妈好一顿寻你，真真急死她老人家了。”
　　“哦，她急死了，干我什么事。”焉容冷冷回答，纤腰一转，悠然回过头来，调笑道：“香香姑娘，您是没时间喂鱼了吧，等晚上总会有鱼喂你下面，呵呵呵呵……”
　　衣缠香被她的言语激得目光一下子燃了起来，嘴角含了一抹讥诮，“林焉容，别以为咱们不一样，都是一样的下贱，人贵自知，姐姐可告诉你了，听话一些，不然没好果子吃！”
　　“呵呵呵……”焉容冷笑着回过头，朝着她的脸啐了一口，转过身去，飘飘摇摇地走远，直到再也听不到衣缠香愤怒的跺脚声，再也嗅不到她身上天生的奇异香味。
　　什么天生异香，男人稀罕一阵子便不稀罕了，嗅觉上的享受远远比不上那体物的刺激，没有一个尝过女人滋味的男人能忍得住名器的诱惑。
　　是的，她是天生名器。
　　她从来不觉得名器比异香高贵许多，都是被人干的，都是同等下贱，但是自甘下贱和摆脱下贱相比，她明显认为后者高贵许多。
　　从亭子出来，往老鸨屋子去，一路上春风拂面，衣裙飞扬，不少丫鬟小厮都紧紧地盯着她裙子看，恨不能直接将那层粉裙看透。男人们，眼热流口水，可望不可即；女人么，羡慕嫉妒恨，好奇又鄙夷。
　　焉容统统忽略，轻盈的步子又快了几分，那薄薄的一层裙子像蝴蝶的翅膀一样，高高地扬了起来。
　　“妈妈，您找我呢。”焉容温柔地询问，眉眼里全是笑意，看不出丝毫的冷漠疏离。
　　“哎哟我的心肝宝贝，您可是来了！”刘妈妈笑得满脸都是褶子，眼角的皱纹似两把小扇子嵌在太阳穴上，“清闲了好几天，今儿晚陪着萧公子好好玩玩，一千两分你一成。”
　　“萧公子，好啊好啊，妈妈您真好，给我这么大的财主。”焉容笑得花枝乱颤，她一晚上辛辛苦苦卖个肉，十分之九的钱都被克扣了，自己还不能说个不好。萧可铮么，比起其他男人还是很不错的，身体好，人长得又俊俏，伺候他是不可多得的美差事。
　　焉容心想着，回去美美地睡上一觉，醒来沐浴一番，晚上数钱，她的赎身银子又多了一沓。一万两的赎身价，一夜一百两，一个月一次，要攒八年多。说实话，一万两加把劲一年便能弄出来，可是老鸨就这么拘着她，靠她带起裙香楼起码八年的生意，财源滚滚来，很有生意头脑。
　　她乐滋滋地做着赎身的大梦，一路轻轻巧巧地往屋子里走，浑然不知身后的衣缠香趁她一走就钻进了老鸨的屋子里。“妈妈嗳，这个野蹄子，还想着赎身的梦呢，她就是一头养不熟的白眼狼！”赎身做什么呀，挣钱才是硬道理，好好吃，好好穿，逍遥一辈子。
　　刘妈妈眸光一闪，笑眯眯地摸了摸衣缠香的脸颊，“乖女儿，我的好香儿，八年不是好熬的，不出三年，她就习惯了。”
　　衣缠香透过门窗，看着焉容越走越远的袅娜身影，轻轻叹了一口气，她很像两年前的她，她总会变成两年后的她。多少人看到别人身上有自己曾经的影子，不是感到熟悉和亲切，而是鄙夷。
　　顾盼河的夜晚来得最早，远方人家的炊烟尚未飘起，燕弯胡同的灯笼早就密密麻麻地红了，笙歌一响，彩带一放，顾盼河的水都流得欢快许多，原本清澈的流水被残阳一照，十里如血。
　　焉容一觉醒来，揉了揉惺忪的睡眼，起身倒了一盏茶润了润干涩的喉咙，对着门缝道：“小梅，备水。”
　　外后晃过一道粉色身影，焉容抿唇一笑，五个月了，看来监视从未少过，也怪自己自讨苦吃，若当初进来的时候老实一些，也不至于被调教了那么久，更不至于如今都不被放心。
　　舒舒服服洗了澡，用了晚饭，焉容倚在床上，扯了床帐，从枕头下掏出一个小瓷瓶，慢慢把裤子褪了下来。冰凉的指尖蘸着粘滑的药膏挤入紧致的甬道中，艰难干涩，疼得她嘶嘶吸气，没有办法，萧可铮那位爷忒狠，自入了青楼以来，一共接客三次，全是伺候的他，那么强硬霸道的一个人，从来不懂得何为疼惜。
　　萧可铮今晚来的时候喝了酒，一进门，砰的把门摔了回去。焉容有些诧异，若不是眼力还算好，一眼就认出了独属于他的颀长英伟的身躯，她还真会以为是哪个香客误闯进来了呢。
　　作为一名需要时刻保持清醒头脑的富商巨贾，他从来不会在外人面前失了镇定，焉容从前还寻思过，这男人在床上找刺激的时候都能这么冷静面无表情，还真是绝无仅有的从容。
　　甚至有几次，她神魂迷乱，看见身上的男人面容冷峻，眸色黑亮深沉，直接被吓得清醒了……
　　香客是玉皇大帝，焉容赶紧套上鞋，下地给他倒了一杯热乎乎的茶，“爷，喝杯茶歇歇……”
　　萧可铮并不领情，一抬手攥住焉容的皓白手腕，“不用跟我献殷勤，爷知道你为了什么。”
　　这都是怎么回事呀，焉容越发诧异，手腕被他攥着生疼，脸上露出可怜兮兮的表情，“爷您抓疼妾了，快松松，咱喝茶消消气。”
　　“消消气？”萧可铮的手指越发用力，不停得晃着她，“小贱人，爷攥你怎么了？爷有的是钱，给你钱！”说完一把将衣襟上的盘扣扯了下来，大手一扫，十几张银票像瓦片一般飞了过来。
　　焉容咬了唇，对那钱看都不看一眼，自从入了青楼，最难以忍受的就是别人一口一个贱人，她不是自甘堕落，她是被婆婆卖进来的，若不是娘家败落了，她哪里吃过这等羞辱！当下被人戳中了心头痛处，气得浑身发抖，手腕一颤一颤，水全洒了出来，沿着她的手腕流到萧可铮手上，烫的他一下子把手松开了。
　　萧可铮恼怒地瞪着她，对着她吼：“小贱人，你想烫死爷是不是！”
　　“你他娘的眼瞎是不是！”焉容一口粗话没憋住爆了出来，是她先被烫着了，她还没被烫死呢，萧可铮他险了个什么意思！
　　“哦呵呵，林焉容，你这嘴越来越会说话了？”萧可铮冷笑一声，一抬手掐住她的脸，冰冷的眸子直直盯着她的眼睛，越逼越近，“来，让爷瞧瞧你下头那张嘴会不会说话？”冷漠轻佻的话语带出一喷温热烫人的气息，焉容斜着眼仰望他，像一只倔强的猫。
　　她很想反抗，但是男女力量差距悬殊，萧可铮手臂肌肉健硕，加上先前喝多了酒，连拖带拽地把她摔在床上，大手一勾，本就单薄的衣衫瞬时听话地滑了下来，横亘在纤细的腰间，堪堪遮住下方耻区。她腰一弯，想要翻身逃跑，萧可铮再一拉扯，她下头的衣物也全都剥落下来，一脚不小心踩在滑溜的缎料小衣上，砰的一下摔趴在被子里头。
　　“小贱人，你往哪跑？”萧可铮猛得压在她的身上，唇齿如狼虎般肆虐着她粉嫩的肌肤，狰狞的巨物一暴露在空气中，顿时胀大了一圈，似流寇一般窜进了花丛里，狠狠地冲击。
　　焉容并未做好准备，惊惧中突遭入侵，痛得浑身如开裂一般，“啊——”的一声尖叫出来。还、还好先前涂了药，焉容牙齿颤抖着，抬手抹了眼泪。
　　隔壁屋子里头的情事正在浪头之上，一粗胖的男人伏在衣缠香高昂的胸口，嘴里含糊不清地念叨着：“你们家花魁叫的真浪，你也叫来听听……”男人肥硕的糙手在衣缠香细腻的大腿上磨蹭，衣缠香忍着喉头的恶心，手指紧紧地攥着床单，大声喊叫出来。她更想大声谩骂：“林焉容，你这个贱人！”
　　焉容这名器以紧著称，开口如拉线的荷包，进出都不容易；内壁紧致，能够紧紧咬着异物不松口，更奇妙的是，还能自己蠕动，更省了男人腰部自行发力。（根据百度以及作者杜撰，不具有科学性，咳咳。）
　　可显然萧可铮不是那么轻易被征服的人，他更爱征服别人，这种事情上，势必要做主导者，深深浅浅，都拿捏得恰到好处，时而大开大合，时而轻拉软扯，把焉容弄得又痛又痒，欲罢不能，却紧紧咬着牙关，一声不吭。“林焉容，你这个贱人！”他咬牙切齿，低吼声透过墙壁，传了出去。
　　隔壁的衣缠香耳朵一竖，咯咯笑了起来，如丝媚眼上挑，腰身往前一送，攀附上那胖子的身躯。
　　焉容倒吸了一口气，她的倔强今日彻底被激发了出来，两只黢黑的眼睛睨着萧可铮，十指紧紧扣在他的背上，用力一划，十道粗细不一的血痕从脊背蜿蜒而下。
　　萧可铮一阵战栗，猛地抽身起来，又狠狠擦了进去，粗鲁通开密室，阵阵激爽迅速传递至全身各部。他喘着粗气，手臂压在她的头发上，俯视着她的脸，欣赏着她布满潮红的面庞和满眼的痛苦表情，“林大小姐，想不到过去那么文雅的儿人，还能如此放荡，哈哈哈……林焉容，你说他后不后悔，他不要你了！”
　　“你闭嘴！”焉容抬手便要过去扇他，被他大力一掀，整个人如同砧板上的扁鱼一般颠倒过来，萧可铮按住她的脊背，从她后面深入……


第02章 卖身经历
　　“林焉容，你知道么，马知文马上要娶新媳妇了！”
　　一场激情过去，萧可铮伏在她的背上，薄唇紧贴着她的耳垂，炙热的气息喷在她的耳廓里，她却仿佛失聪一般，好像什么也没有听见。
　　半晌，她才猛地回过头，狠狠得瞪着萧可铮，眼睛红赤似要鼓出来一般，“你骗我，你凭什么骗我！”
　　萧可铮冷笑着对上她愤怒的双眼：“我骗你？林焉容你现在就是完好无损地回到马家他也不会要你，何况现在这个样子？”
　　“不，不，他一定不知道我被婆婆卖了，一定以为我丢了，我……”焉容用力摇着头，“我求你，我要去找他，我要去找他！”
　　“你疯了！”萧可铮将她倾直的身子狠力压了下去，“你知道么，他拿着你的嫁妆当聘礼娶李员外的女儿，若他还念着你，怎么会在短短五个月之内就另娶她人？你醒醒吧！”
　　“不可能！”焉容发了疯似的推搡他，连萧可铮都有些招架不住，趁他一不留神，从床上滚了下去，刚要站起来，酸软的两腿没有支撑得了全身的体重，再一次倒了下去。
　　萧可铮像抓鸡一般从后面捞起她的头发，恶狠狠地瞪着她失魂落魄的眸子，“林焉容，你怎么这么下贱，你说你为什么不肯死心！”
　　“你管不着！”焉容奋力往前挣，头发被他攥得死死的，尖锐的痛觉覆盖了整个头皮，她却不肯放弃挣脱。
　　萧可铮怕把她的头发揪下来，一松手，焉容超前头栽了过去，一跤摔在地上，额头从床柜擦了过去，鲜血顿时涌了出来。疼痛让她感到眩晕，她摔得骨头发麻，许久反应过来的时候，血已经沿着脸颊流了下来，一滴一滴落到地面上。
　　见到血液的时候，萧可铮的一身醉意立即散去大半，他脸色大变，慌乱了一瞬，站起来道：“我去请大夫！”
　　“别，别去！”焉容爬过去拉住他的小腿，“不要走！”
　　“焉容！”
　　焉容双手环着他的腿，自个儿盘坐起来，哀求道：“你不要出去。”
　　“好，我不出去。”萧可铮语气顿时软了下来，陪着她坐到地上，抬手去扒开她的乱发给她检查伤口，昏暗的灯光下，斑驳血迹爬满她的侧脸，显得狰狞可怖。
　　萧可铮哆嗦着手，夹着一张雪白的帕子为她擦脸，手指所到之处皆是湿润粘滑，分不清是血还是泪。“林焉容，你一定不知道，我初见你时，你有多高贵。”
　　“闭嘴。”焉容此刻根本听不清他在说什么，她需要一个人静一静，她把手从萧可铮腿上移开环住自己的双膝，弯下腰，将头埋在腿间，整个人像一只受惊的鸵鸟。
　　五个月前，焉容娘家林家被牵扯进了一场官司里，惨遭抄家，全家流放。马知文，也就是自己的丈夫，出远门拜师求学，因为后年春科举考试，他必须早些做准备。那天，她为他送行，一进家门，婆婆招了两名壮汉，强逼她按下手印，让那两个面露凶相的男人趁着天黑把她绑到了青楼，卖了一百两银子。
　　作为一名官家小姐，嫁到一位书生家中，本身仗着高贵的身份和丰厚的嫁妆，按理在婆家是能吃得开的，但那婆婆曲氏刁钻刻薄，从不允许她回娘家一趟，平日里诸多指责，焉容也都一一忍了，成亲一年，嫌她不能生育，时常嚷着叫她儿子休妻。马知文一介书生，读圣贤书读得脑袋有些迂腐，向来对母亲唯命是从，母亲责骂媳妇从不敢为她解围，只敢私底下劝劝焉容：“你且忍忍，再忍忍，等我考中会元，过了殿试，若能当上官，日子见好，你也不必受苦了。”
　　焉容不求什么，三两句安慰心头也跟开了花一样，仿佛就是这种信念支撑着她，熬下去，再熬下去……她以为马知文很爱她，进了裙香楼之后千方百计想着逃回去给他团聚，却想不到等来了这样一个噩耗，马知文拿她的嫁妆当聘礼，求娶了李员外的女儿。
　　枉她做着赎身的美梦，渴望着跟丈夫破镜重圆，美梦还没做上几天，被现实砸得支离破碎。她真的活不下去了，在艰难的环境里没了盼头，跟行尸走肉有什么区别？跟衣缠香她们有什么区别？她那么轻易地心碎和绝望，可一点都不想接受这个现实，她宁愿自己不信。
　　一夜枯坐，案头的红烛烧光，血泪洒了一滩，一线光明从纸窗透了进来，将昏暗的屋子割成扭曲的两半。萧可铮不知道何时已经走了，嫖客么，哪里会肯管她的好坏，焉容艰难从地上爬起来，身子上下痛得跟被人毒打过一般，各种伤痕暧昧不清，从来没有过如此狼狈的一夜。
　　她拖着沉重的身子往床上挪，路过梳妆台，朝着八仙铜镜瞅了一眼，连忙将眼别了回去，真丑，脸色刷白，眼眶深陷，嘴唇青紫，头上还有斑斑血迹，这个时候说她自己是花魁，疯子才信。
　　天色大亮的时候，小梅过来给她送水，她昏昏沉沉，眼皮子都没抬一下，一睡睡到下午，就着凉水匆忙洗了个澡，到了晚上，又不争气地发起高烧来。
　　她自己一点都不知道，心里难受得快死了，身子也快随着心一起死了，索性这样吧，死了一了百了。小梅见她一天三顿饭啥也没吃，大着胆子凑到她床头，掀开帘子一看，吓得她猛地后退一步，她从小到大，从来没有见过一个人能发烧烧得四肢抽搐，神魂涣散。连忙冲出房间大喊“救命”，把刘妈妈一帮人唤了过来。
　　昏睡了三天，一醒来看见刘妈妈坐在她的床头给她喂药，满眼的疼惜，“我的好女儿，可苦了你，得亏了不曾破相，这一个月好好养着，不要操心别个了。”
　　“咳咳……”焉容打算开口说话，嗓子痛得要死，好像被炭火燎过一般。
　　“好女儿，你可不要说话了，听妈妈的。”刘妈妈亲自为她洗了热毛巾，给她擦拭头面手心。
　　焉容用力点点头，心里的滋味怪怪的，说不上来感动还是什么，她知道自己是刘妈妈的摇钱树，倒下了她必定着急，但是能照顾她安抚她，让她心里宽慰许多。
　　刘妈妈一走，她又躺了回去，身体仿佛被一场火烧空了一般，只剩下一具空荡荡的干瘪躯壳，外头传来聒噪的吵骂声，声声刺耳。
　　“我看你什么病啊，装的吧，一盆子凉水泼下来包你活蹦乱跳！”衣缠香尖利的嗓音像砭石一般划在她的耳朵里，焉容翻了个身，扯了被子盖在自己头上。
　　衣缠香依旧喋喋不休，骂得越发难听：“贱人！丑八怪！小姐身子丫鬟命，啊呸，分明是婊子命，作死！难怪你丈夫不要你！活该！”
　　一句话戳中焉容的痛点，从床上挺了起来，赤着脚跳到地上，随手抄起一个花瓶，开门朝着衣缠香丢了出去。“我就是死了，也得毁了你，叫你做不成花魁！”说完又抓过一个花盆，两手举过头顶，猛地发力摔向衣缠香的头脸。
　　衣缠香吓得七闪八躲，顾不得形象捞起裙子露出红色裤子，锥形小脚在地上跳来跳去，嘴里还不忘逞能：“有种你砸死我，砸死我啊！死娼妇！”
　　“你嘴这么脏，怪不得你当不上花魁，赶紧回房拿开水洗洗吧！”焉容顾不得嗓子嘶哑，大声吼了出来。
　　原本围观的人看得热闹，一看俩人动了真格，生怕闹出人命来，三三两两涌上前去把衣缠香拉开，小梅和另外一个丫头给焉容架到床上，门一锁，人一散，里里外外又寂静了。
　　焉容被劝回了床上，眼睛还死死地落在门上，衣缠香那就是个失心疯，癫子，不就是从她来了之后抢了她的花魁么，犯得着如此？即便如此，她只伺候萧可铮那么一个人，难道还抢了她的生意不成？
　　她从来不觉得自己脾气很差，在那刁钻婆婆眼前都能忍气吞声，低三下四，偏偏在衣缠香面前忍不住，时常想着一把撕了那女人的一张烂嘴，或者往她嘴里塞一把大粪哽死她。
　　如此一来，她的心痛全都被一把怒火烧光了，大闹大砸一番折腾过去，耗尽了气力，心中也不是那么坠得慌，嗯，还挺消食的，她跟小梅说自己饿了，小梅高高兴兴地去给她下厨做饭。
　　第二日一早，萧可铮派人送来一堆补品，各样时新的布料胭脂首饰，刘妈妈咧着笑把东西送进来，哄着焉容：“好女儿，萧爷说她对不住你，给你赔个不是，你收着罢。”
　　焉容看着她眼里闪着的金光，心中会意，虚弱地笑了笑：“我最近身子不舒服，用不到这些，还是妈妈拿去用吧，跟姐姐妹妹们分分也是极好的。”
　　“好女儿，你真懂事。”刘妈妈怜爱地摸了摸她的手背，眼角的鱼纹又深了几分，“过几日萧爷有个宴会，你养一养，陪他去吧。”
　　焉容眸色一冷，好，萧可铮么，他那样刺激她羞辱她，如今又邀她出去，到底是哪里招惹他了！为什么不肯放过她？！
　　作者有话要说：　　嗯，那个衣缠香通过激怒焉容的方式治好了她的病。
　　化用了一个医案，就是对于忧伤过度的病人，可以通过激怒他来治疗，也就是所谓的情志治病。
　　哈哈，对于衣缠香这个人物的塑造，我下了好多功夫……喵~


第03章 趁机揩油
　　约莫过了五六日，一清早小梅便敲了焉容的门，把她从睡梦中叫了起来。焉容坐在床上愣了许久，干这一行的晨昏颠倒，她的作息时间跟那帮子人不一样，隔壁那位衣缠香黄昏起来非得弄得声响巨大扰乱她，叫她许多时候分不清是清晨将至还是暮色西垂，定了定方向，旭日东升，看来是早晨了。
　　习惯性地翻了翻床头的老黄历，上头写着：“宜嫁娶、交易，忌出行、迁徙。”焉容皱了皱眉，顺手将黄历合了上去，叫来小梅为她洗漱。
　　焉容出门的时候特意照了照镜子，里面的人较之先前清瘦了不少，大病一场瘦点也是该的，脸色发白，便多抹了些胭脂，但好在精神尚好，眸子黑亮，人也显得鲜活了许多。
　　不管怎样，日子该过总是要过，为自己活着，那天被衣缠香刺激了一通，恍然明白了许多，她确实被人抛弃了，这是不可争辩的事实。没有与丈夫团聚的念想，焉容时常脑子发空，习惯了一段时间后，也便不再想了，每日做些其他事打发时间。
　　小梅忍不住催促了她一声，焉容笑了笑，随她一路到了裙香楼的后院，那里停了两座轿子，一位小厮凑了过来，弓着身子道：“姑娘您这边请。”焉容颔了颔首，随他到一旁相对华丽的轿子跟前，正要上去，就听身后传来一阵娇媚的呼唤。
　　“妹妹您这是去哪呢？”衣缠香携着一身独特的香风款步走上前来，额头上还有些薄汗。
　　焉容对她不理不睬，抬脚便要往轿子上去，低头一看，一条水红色的帕子挡住了她的去路。“你是什么意思？”焉容眸子冷冷地扫了过去。
　　“没什么别的意思。”衣缠香对她抛了个媚眼，唇角笑意盈盈，道：“张老爷请我今个去流觞阁，咱俩顺路。”
　　“然后呢？”
　　“咱俩坐一顶轿子过去好不好？反正呀，这轿子宽敞得很，坐咱们俩是绰绰有余了对不对？”衣缠香不理会焉容鄙夷的表情，掀了轿子一屁股坐了上去，满脸享受的模样，畅快地吐了一口气：“这轿子可真是软，好软，妹妹你快上来吧！”
　　“哼！”焉容一把将帘子放了下来，扭头朝着另一顶轿子走去，跟衣缠香坐在一顶轿子里，那不是给她自己添堵么？好好一个大清早，就这么叫衣缠香搅合了，焉容觉得胸口闷闷的，抬手命起，将轿帘放了下去。
　　一路悠悠晃晃，焉容在轿子里小小地迷糊了一会，突然感觉一阵强烈的颠簸，睁开眼往窗外一看，流觞阁到了。衣缠香坐的那轿子走得晚，恰恰停在她的一侧，一身姿英伟的男子缓步走了过去，焉容一怔，这不是萧可铮么。他一掀开帘子，衣缠香就像一只小狗一样扑进了他的怀里。
　　萧可铮面上的表情一僵，原本严肃的脸上平添了一抹笑容，两手环住了她的腰，却在看清怀中人模样的时候突然松开手，慌张向后退了一步。
　　原来是另有居心，焉容恰时走出轿子，面带笑容款步走到萧可铮面前，微微屈膝行了一礼，笑道：“爷，您在这呢。”眼角一斜，看见衣缠香悻悻的表情，朝她得意一笑，气得衣缠香朝着她大翻白眼。
　　“嗯。”萧可铮的脸色迅速变得冷峻起来，伸手揽过她的纤腰：“走吧。”
　　两人走到一丛树下，一株桃花吐露香蕊，三两嫩绿细叶如裳，焉容的面色渐渐放松下来，从萧可铮怀里微微一挣，却感觉到腰身再度一紧。
　　“今个帮我拿下这笔买卖，我带你去一个地方。”萧可铮神色淡淡，一双眸子阴沉不见底。
　　焉容媚笑着看他：“什么地方？您知道我想去？”
　　“去了你就知道了，我不会叫你失望。”
　　“好。”焉容看他信誓旦旦的模样，抬眸一本正经地看着他：“萧爷对妾真是，了解很深呢。”
　　她还记得她头次登台的场景，萧可铮独自一人坐在角落里，冷漠恬淡，显得与周遭环境格格不入，莺莺燕燕端着酒杯迎了上去，他冷着脸回绝，客气中透着疏离。焉容觉得奇怪，哪里来的嫖客进了青楼不看美人，偏偏一个人喝闷酒呢？八成是叫不起姑娘吧。可偏偏她一掀面纱，萧可铮看她的眼神又是那么的怪异，有惊诧，有嘲讽，也有惊艳，最后出价一千两点了她，更是叫全场人咋舌。
　　她确实不记得自己哪里见过这个人，可他偏偏好像对自己很熟悉的模样，在床上折腾她就算了，生活上还要干扰她，她在他的面前好像透明的人一样，没有什么过往瞒过了他，可是自己却对他一无所知，只知道这是个财主，有钱有势。
　　那夜他醉酒时说的话暴露他的情绪，再结合他接衣缠香下轿时的反应，焉容越发觉得可疑。“我说爷，咱俩从前认识？”
　　萧可铮只看着她，沉默不语，半晌突然笑了笑，“焉容，你这样说有意思么？”他缓缓抬起修长的手指，轻轻地搁在她的头顶，焉容身子一僵，见他从她发隙里拈下一朵粉嫩的花瓣，这才暗松了一口气。
　　萧可铮凝视着手心里那朵娇嫩的花，轻吐了一口气将它吹散。“焉容，我知道你如今处境艰难，你怪我落井下石也好，睚眦必报也罢，我都不会叫你好过了，忘记也没有关系。”语气是从未有过的温和，却听得人心底发寒。
　　“呵呵。”焉容感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，真奇怪，难道这世上还有一个叫林焉容的跟她长得一模一样的女人对他做了什么伤天害理的事情不成？
　　“走吧，这桩生意看你的。”萧可铮满目鼓舞，牵过她的手，两人朝着人多的地方走了过去，一路上又仔细给她讲了事情原委。
　　这笔买卖关乎东坞翡翠原石的买入，东坞、中汉两国相邻，常年交好，几百年来翡翠原石的价格一直很稳定，但是自打瀛岛从美洲购进一架轮船，其天皇乘船亲去东坞访问其国主，提出了一系列优渥的条件，使得东坞与中汉的关系有些动摇，进而将影响到中汉引进翡翠原石的价格。
　　萧可铮是个珠宝商人，眼光锐利，一眼就能看出这里头的巨大商机，趁着翡翠原石的价格还未上涨之时想要大量购进，但却遭到采办商的拒绝，他这笔买卖做得太大，无人敢接，资金是个问题，囤货又是个问题，在别人看来，萧可铮的做法太过冒险，成了便好，利滚利；不成，就得跟着他倾家荡产吧！
　　“爷，您这桩买卖，还得再筹一百万两银子，今个跟张老板商量着看他能不能出这笔钱，要你几分利息，是不是这样？”
　　“是。”萧可铮点头，看她蹙眉思索的模样，意味不明地笑道：“你到底是大家大户出来的女人，读过书的，比起那些真不差。”
　　“谢谢爷夸奖。”焉容在心里冲他翻白眼，“圣贤书倒是看过几本，却没学过做买卖，爷您叫我来干嘛？”
　　“不用你做买卖，把他哄高兴了，给个痛快就成。”萧可铮唇角微微上勾，笑道：“不过，你现在不就是在做买卖么，林花魁？”他的语调在唤她名字的时候轻微上扬，带了一股挑逗的意味。
　　焉容怒目看他一眼，恨不能从他身上剜下一方肉来。他就是这样残忍的一个人，总是无时无刻不强调着她的卑微地位，用言语来羞辱她，叫她心痛地仿佛被刀划过一般。她要翻身，她要早早地从裙香楼脱离出来，远远地离开这个地方，忘掉令她伤心的往事，重新做一个不受人白眼的常人，仅此而已。
　　眼看着预约好的人正在不远处等着，萧可铮敛了敛神，一手揽过她的纤腰，道：“快些走吧，不要让人等急了。”
　　刚往前迈了几步远，就见一堆人抬起头望向他们，张富祥搂着衣缠香迎了上去，朗声笑道：“萧公子是贵客，来来来，先请吧。”
　　“哪里敢，张爷，您是长辈，该是在下侍奉您才是。”萧可铮忙摆了摆手，往前大步一迈，手臂一伸越过张富祥的肥胖身躯。
　　焉容始终含着笑，萧可铮先前顾着跟她说话耽误了些时间，怠慢了对方，只好反客为主，将对方好好哄着。“萧爷说的极是，张爷，您且给他些面子，待他入了席，多罚他几杯如何？”
　　“哈哈，萧公子您说？”
　　“极是，该罚！待会必定自罚三杯！”萧可铮应得痛快，目光一转，含笑看了焉容一眼，以示肯定。
　　张富祥打量了焉容一通，两只狭长的眼睛紧紧眯到了一块。“这位姑娘看着眼生，是哪家的？”样貌是极其美艳，身段玲珑，岁数也不大，若是正经家的姑娘，必定不会抛头露面的。
　　“呵，这位是裙香楼的花魁醉芙蓉，您可听过？”因她名字里带了个“容”字，刘妈妈便给她取了这么个名号，俗得她每听一回都会打个冷战。
　　张富祥瞪大了眼睛，“啊呀！久仰久仰！原来是花魁，萧公子艳福很是不浅。”说着眼神不着痕迹地往林焉容身下滑了过去，听说这位是传闻中的名器，万万人中寻不见的珍品，若是能够尝上一回，怕是死也足了。
　　焉容脸色一变，下意识地往后退了一步，恰恰陷落在萧可铮的怀里。他眼神一沉，连忙用手搂紧她，一边满含歉疚地看着张富祥，“这美人儿到底是娇弱，经不得站立许久，否则便要晕过去了。”
　　知道他这是为自己解围，焉容眯了眼睛，又往萧可铮身上靠近了一些，一副小鸟依人的模样。
　　“张爷，只怕我们花魁姑娘要累坏了，咱们早些坐下吧？”衣缠香一见张富祥沉醉遐想的模样，连忙推了推他，柔声提醒。
　　“是，是，不能再耽搁了。”张富祥这才意识到自己失态，连忙招呼宾客落座。
　　焉容适时睁开眼睛，将心头的厌恶压了下去，出身官家的她自小接受的便是那些女戒、列女传等的教育，对女子的贞净看得很是重要，只是她同样自惜性命，舍不得以死了结。真想不明白衣缠香是怎么接受这样的恩客，一把年纪，又满脑肥肠的，换做是她，还不得恶心死。
　　到底是美人儿，好色的男人都挡不住诱惑，饭间，张富祥时不时地向焉容投上两眼，还不忘为她夹些菜，她自然是不愿意吃，无奈之下端了酒杯，不带间断地给张富祥敬酒。“张爷，这交情深不深呐，就看这酒能不能一口闷，您赏个脸吧？”
　　张富祥连忙把嘴凑了上去，一口将酒吞下，还不忘揩油，伸出舌头向着焉容的掌心舔去，正在这时，衣缠香举了酒杯过去插在两人中间，“张爷，香儿也敬您一杯……”
　　“好，好……”张富祥满脸餍足地喝着美人敬来的酒，鼻尖是衣缠香身上沁出的特别香味儿，此刻恨不能醉倒在温柔乡里，迷迷糊糊的，也不知道萧可铮说了些什么，七七八八地应了下来，待他签完合同，人也差不多醉死了。
　　大功告成，萧可铮吩咐了人将张富祥送回府，领着焉容去那先前说好的地方。上了华贵的轿子，悠悠晃晃，焉容闭了闭眼睛，也不知过了多久，待下车的时候，一见外头，她顿时瞪大了眼睛。
　　竟然是马家的新宅！那去年刚刚漆过的朱门上挂着红彤彤的灯笼，两旁贴着喜联，周围熙熙攘攘，车马拥挤。
　　她突然想到了早晨翻过的老黄历：“宜嫁娶。”
　　作者有话要说：这里是存稿君，作者去考试啦，周五回归，盼收藏！盼鲜花留言！
　　=========================================================
　　感谢：
　　梦蓝雨 投了一颗地雷！
　　杏纸 投了一颗地雷！
　　熹默默 投了一颗地雷！
　　生生不息 投了一颗地雷！
　　================================
　　女主确实不是窝囊不是废物，只是作为一个土生土长的古代女子，在承受这样接二连三的刺激的时候，着实会精神崩溃，但意识到问题所在的时候，一定会坚强地活着，站着，反击。


第04章 讨回公道
　　今日是马知文迎娶李员外的女儿李金月之日，所有的怀疑，所有的否认，就在这一刻，如遭巨石坠压，被砸得七零八碎。焉容再也无从寻找理由去逃避，她只能面对，只能逼着自己选择，是忍，还是为自己讨回公道。
　　“焉容，这个地方来的对么？”萧可铮闲散地倚在轿子旁，眼里尽是探寻的意味。
　　“呵呵，萧爷真是花了不少心思，焉容在此谢过了。”焉容笑得有些惨淡，整了整自己的衣裙，莲步轻轻地迈进了马家大门。
　　萧可铮紧随着她往里走，眼里含了一丝不明的笑意，他还记得那夜她歇斯底里的模样，仿佛疯了一般挣扎不休，而此刻，她的冷静大大超乎他的想象，仿佛变了一个人一样，也许，青楼那等地方真正磨炼人吧，原本只是想刺激她接受事实，现在……他有点期待她的做法了，他决定什么不做，什么不说，等着她求他。
　　焉容一进门，院子里的人都向她投来惊艳之色，更有几个邻居满脸诧异，半年没有见过她，听说是走丢了，怎么赶在这个日子回来了？
　　马知文的母亲曲氏脸色大变，指着她大骂道:“你来这里干什么？给我走，给我走！”
　　焉容含笑暼了她一眼，悠悠坐到中堂设有的椅子上，“婆婆说我来干什么，我等着相公新纳的妾给我敬茶呢。”
　　“你！”曲氏不顾形象地过去拉扯她，“你个不要脸的东西，赶紧给我滚开，我们马家不认你这个媳妇！”
　　焉容坐着不动，取过桌子上的茶碗轻啜一口，“不认我，怎么，难道您儿子给我休了不成？”
　　曲氏眼神闪烁一下，又见到她身后立着的萧可铮，随即恶狠狠道:“谁知道你失踪这半年到哪里鬼混去了，看，说不定野汉子就是你身后这个小白脸！”
　　焉容搁下茶碗，缓缓道:“我去哪了，婆婆您真的不知道么？”
　　萧可铮一听这话，哼的一声冷笑出来。
　　曲氏见他面无表情地冷笑，像一尊黑煞神一般，当即打了个冷颤，又把目光投向焉容，眼珠子咕噜一转，指着她大声道:“就是这个不三不四的女人偷汉子，快来人啊，把她拉去浸猪笼！”
　　四周的人面面相觑无人动手，邻居家王婶站了出来，问: “林氏，你这半年来究竟去了哪里？”
　　焉容冷冷扫了曲氏一眼，从椅子上站了起来，“这就要问问我最最孝敬的婆婆了，婆婆您说，您卖我得来的那一百两银子呢？”
　　曲氏一惊，连忙朝后退了一步，“你在说什么，哪来的一百两银子，我怎么知道？”
　　“好，您不知道是不是？”焉容看向萧可铮，柔声道:“爷，您派人帮我找找？”
　　萧可铮眯了眯眼，心中会意，问:“怎么报答我？”
　　焉容在心里头嘀咕一句“卑鄙”，面上带着盈盈的笑，低声道:“都依你。”
　　“好啊。”萧可铮拍了拍手，人群里马上出来七八个人，“你们都帮帮林小姐，凡是马家的票根，钱货，通通都搬过来，记住了，谁敢碰坏一样，敢多拿一件，爷非剁了他那双手不可！”
　　那几个人连忙低头哈腰地答应:“一定听爷的话。”说完四处散开了。
　　曲氏急得满头大汗，看着一个个彪形大汉东窜西跑，她也不敢上前阻拦，只指着焉容骂道:“林焉容，你算个什么东西，敢带人翻我们家？”
　　“婆婆啊，只要有一日，我没跟相公和离，没拿到他的休书，我就还是马家的当家媳妇，不过是叫人帮我找找东西，没什么错吧？”脸早就翻了，她也不指望再回马家，再不给自己出这口恶气还等何时？
　　“你！”曲氏气得牙齿发抖，想不到半年不见，从前听话任人宰割的小绵羊变得这么牙尖嘴利，她心生愤怒，恨不能好好教训她一顿，当即从她房里拿出一根手腕粗细的木棍，“小贱人，你不是说你还是马家媳妇？看我不拿家法好好教训你！”
　　焉容眸子一缩，眼里险些冒出火来，前年冬天的某一天，她小日子来了，浑身无力，早晨没能按点起来给她做米汤，曲氏骂她不孝，举了这家法棍就要打，还是马知文好说歹说给劝下来的，焉容只好忍着腹痛，穿好衣服去厨房做饭。刚从井里打出来的水还带着冰碴，曲氏责怪她米洗得不干净，叫她一遍遍地洗，就那次，癸水两天就完了，往后几个月每来一次都痛得她满地打滚，直到最近才好了些。
　　直到现在，她见了那家法棍就想到了那事，又气又怕，连忙躲在萧可铮身后，像只受了惊吓的猫。四周的人一见她这幅样子，又见曲氏凶神恶煞，心中不免叹息不已，想不到曲氏这么歹毒，那即将过门的李府千金可算倒霉了！
　　曲氏拿着家法棍挥来挥去，还没到焉容跟前就被人强制拦下，正在这时，外头鞭炮声噼里啪啦响了起来。
　　迎亲的队伍回来了！曲氏心中大喜，想着总算有人能帮着自己说话了，一定叫她儿子休了那个贱人给自己出一口恶气，当即丢下棍子面带笑容迎了出去。
　　外头新郎官在媒婆的吩咐下，踢了轿门，牵着李金月的手往家走，一打眼看见曲氏急匆匆跑了过来，连忙扶住她， “娘……”
　　“快、快，林焉容回来了！”
　　马知文一惊，跟石像一般楞在那里，一旁李金月推了推他，他才回过神来继续往里走。
　　待到了屋内，看到焉容坐在椅子上，一旁靠着位高大英俊气度不凡的男人，他眼里的惊喜一瞬间被失落代替。
　　两人目光相对，焉容坐直身子，勉强笑了一笑，她心里还是存着希望的，说不定马知文不知道她被卖了青楼，还以为她走丢了，这才不得已要另娶她人为妻。
　　“焉容……真的是你吗？”马知文凑上前去，满眼神色复杂。
　　“是，我回来了。”焉容淡淡应了一声，心头万千思索，“你还要娶她？”
　　话未说完，李金月一把将红盖头掀开，露出一张娇嫩却满含愤怒的脸，“马知文，这是怎么回事？”
　　“这……”马知文一慌，道：“你先等等。”借着看向焉容，问:“焉容，这几个月你去了哪里？”
　　焉容心中苦涩，正要说话，就听一粗声男音响起:“爷，林姑娘的卖身票根找到了，还有她的两箱嫁妆。”
　　“什么？那是我的！”李金月怒声吼道，跑过去护住那两箱嫁妆。
　　女子的嫁妆通常有三样，女方家从女儿小时候开始置备的嫁妆、亲戚好友的添妆、男方送来的部分聘礼。正赶巧了，马家为了充这脸，在给李家下聘的时候，为了多凑些东西，就把焉容的嫁妆送过去了，而李金月家里为了能让她在马家过得好一些，又把马家的聘礼取出来一部分当做嫁妆陪送过来，这里头就有焉容的两箱东西，都是原封不动的金银珠宝。
　　焉容从椅子上站了起来，慢悠悠走到那两箱嫁妆跟前，命人将箱子打开，玉指轻移，随意指着每一处，“瞧瞧，这箱子顶角上还刻着林家的字，这里头也有，林家定制的首饰珠宝，凡是金银的，都有标记，还有这银两，这匣子，这几样字画，哪一样不是从林家带过来的？”
　　李金月瞪大了眼睛，看着那一样样的证据，眼睛顿时红了，回身跑到她送行的大哥眼前哭道：“大哥，这些东西她拿走了，我用什么啊……”
　　她大哥李金风拍着她的肩头哄道：“先不哭，大哥给你讨回公道。”说完向马知文剜去一眼，“这都是怎么回事？不是说你媳妇跟人跑了么？怎么人也回来了，你让我妹妹怎么办？”
　　马知文愣在那里一动不动，他也不明白，往一旁看了他母亲一眼，曲氏躲在角落里，一言不发。
　　焉容从一男子手里抽过她的卖身票根，走到马知文面前递给他，“相公您看看，您的母亲，我的好婆婆都做了些什么事啊？她拿着卖我的钱给你娶媳妇呢！你快去谢谢她！”
　　马知文木讷地接过票根，看着那上头的两行字，两眼顿时发晕般冒出黑影来，他死也不信，他的母亲一直骗他林焉容带着钱跑了，却没想到竟然把人给卖到了这远近闻名的裙香楼！他的手指颤抖着攥住纸张，缓缓地朝着曲氏走去，嗓音喑哑地问道：“娘，你为什么……”
　　“都怪这个贱人！她忤逆不孝，又生不出孩子，我叫你休了她你又不肯！不过是个落魄人家的小姐，我看她一次烦她一次，你休了她，休了她！”曲氏发了疯似的推搡着马知文，非要他赶紧写出一份休书出来。
　　焉容冷笑着走上前去，道：“婆婆嗳，我二人成亲不过一年，断没有一年生不出孩子就要休妻的理，还有什么忤逆不孝的话，婆婆您还真的说得出口？”
　　说完将目光对向那几位邻居，语气戚哀地说：“王婶，您还记得吗，去年有一日，半夜三更的，我婆婆要吃饺子，吩咐我出去买肉，可那时候哪里有卖肉的啊，她说了，买不回肉便不让我进门，那半斤肉还是我跟您借的呢！”
　　王婶连忙点头，“是有这事。”
　　“赵叔，您记不记得，去年夏天马家安置新房子，大红门刚刚上了漆就被你家小孩子划了三道痕，婆婆埋怨我没好好看着，罚我在屋檐下头跪了一下午，您记得么？”
　　“是是是，我记得。”赵叔和赵婶齐声应道。
　　那些来的客人一个个都瞠目结舌地看着曲氏，想不到是这么一个心狠的婆婆，当初焉容下嫁，那是多么体面的事，没想到不过一年，就敢这么样折腾儿媳妇，不就看着她娘家隔得远，管不着么？
　　“是啊，焉容是好孩子，天还不亮就醒了做饭，我们时常在早市上见到她。”
　　“对呀，我们就住隔壁，曲氏每回骂她，她从不还口，脾气不是一般好。”
　　“都是曲氏的错，林家帮了他们那么多，非但不知恩，还做出这等伤天害理的事，瞎了眼了！”
　　“把曲氏送去见官！”
　　街坊四邻们凑在一起嘁嘁喳喳地讨论着，最后纷纷站到焉容这边，一致声讨曲氏，把她逼得脸色发青，大气不敢喘一下。
　　李金月哇的一声大哭出来，“哥，哥，我不嫁了，咱们回去吧，我害怕，我怕被她欺负死……”
　　曲氏一听这话，脸色一暗，身子一抽倒躺了过去，直直摔在地上。
　　作者有话要说：　　手机敲了好久才攒够一章，亲们举手之劳，多送点鲜花吧？
　　爬月榜好累的，要很多很多很多积分~


第05章 各取所需
　　一见曲氏晕倒，大家都慌乱起来，掐人中，捏鱼际穴，不过一会，曲氏气又喘匀了，坐在软榻上沉默不语，一时之间，母老虎变成了病猫，连看人的神色都虚虚的。
　　李金月哭闹了好久，两人婚书已定，也进了马家的大门，再怎么反悔也不顶用，由着她大哥哄了许久才安定下来，两人完成礼数，送入洞房。
　　从马家出来的时候，天已经彻底黑了下来，焉容将手中的和离书郑重折好放进了袖子里，不必说，一年的夫妻情分必须要散，只要曲氏在一天，他们二人就没有复合的机会，何况她现在身子也不干净了，马知文一介迂腐秀才不可能接受得了。只是出门时，他看她的那一眼，萧然寂寥，依依不舍，让她的心忍不住地抽痛起来。
　　看着马车后头的两抬嫁妆，焉容眨了眨眼，“萧爷，拜托您一件事吧？”
　　“你说。”
　　“以我的名义在钱庄给我存下这些东西，我就不带回去了。”这么大一笔东西，若是带回裙香楼，怕是一见光就被抢走了，哪里还有她的剩份。她又是处处受管的人，没有自由身，只得托人办，认识的人里头就有萧可铮这么一位相熟的，不求他还真是没办法。
　　“不怕我把这些给你吞了？”萧可铮含笑看她。
　　“呵，您说什么笑呢，您那家当，都不知道能买几千几百个我了，还会在意这些？”
　　“嗯。”萧可铮点点头，问：“你赎身要多少钱？”
　　“一万两。”
　　“确实能买不少个你，不过，爷我不想给你赎身。”萧可铮挑眉看她，眼里尽是戏谑。
　　焉容笑道：“为什么呀？”
　　“等你被人玩够了，不值钱再买回来。”
　　焉容的笑在他冰冷的回话里渐渐敛去，一腔怒火蹭蹭燃起，胸脯随着呼吸一起一伏。
　　萧可铮轻哼了一声，一用力将她从地上捞起塞进马车里，低声对着外头道：“墩子，你去前头陈记买些点心，小五子，你去裙香楼报一声，就说今晚醉芙蓉不回去了，钱不会少给，记住，一定要私下里，只能叫老鸨一个人听见。”说完大手一挥把帘子扯上。
　　焉容垂着眸子，将这话琢磨了一通，是说她一月接客一次的规矩不能破，因此省了别的男人要动她的心思吗？可是之前，他又为什么那样侮辱她呢！他是想一个人占着她还是怎样？一时之间，焉容无从思考。
　　萧可铮滚烫的胸膛贴了过来，大手搁在她的腰上，上上下下揉了两把，焉容面上羞红，“爷，这还在外头呢。”而且，还是闹市。
　　“哼，你这身上再捏不出多余的半两肉了，真不知道能不能伺候好其他的爷们。”萧可铮一开口便是满满嘲讽，收回手坐直了身子，再也不去碰她。
　　不过一会，墩子买了两盒陈记点心回来，萧可铮一把塞进她的怀里，“吃吧，别回去跟妈子说爷苛待了你。”
　　焉容鼓了股腮帮子，打开食盒捏了两块杏仁酥入口，淡淡的香味盈满唇舌之间。中午的时候陪着张富祥吃饭，那头色鬼夹菜给她，给她恶心得不行，只好推脱胃口不好，结果就是一口菜也没吃，下午又去马家闹了一翻，折腾累了，如今点心在手，倍觉香甜。
　　一面又暗自嘲讽：林焉容啊林焉容，他先前那么轻贱你，如今给你两盒点心就乖乖受着，人真是越活越没骨气了。
　　萧可铮在一旁看着她，沉默不语，马车内光线昏暗，将他的五官遮掩，只能隐约看见他清晰的轮廓，外沿是男子铮然有力的线条。
　　马车嘚嘚拐向一处幽静的客栈，点了几个菜让人送进房间里，萧可铮递双筷子给她，焉容连忙摇头拒绝：“我在车上吃饱了。”
　　“……”萧可铮白她一眼，“待会你可别饿了。”
　　焉容满脸羞红地接过筷子，有一下没一下地挑了几口小菜，心想他先前也不说清楚，害得她吃了一肚子点心，没想到竟然还有一顿晚饭。
　　不过一会，萧可铮吃完饭，倒了杯茶，慢悠悠地啜着，看也不看焉容一眼。焉容纤长的手指转着茶杯，心底有些慌乱，这人从前都是直来直往的，怎么今个还得酝酿一会不成？
　　“我去看看窗子关没关好。”焉容离开座位，缓缓向窗户走去，打开窗户，任寒凉的夜风吹打过来将她面颊的红晕扫去。楼阁之下，几点灯笼似红枣一般挂在一排屋檐外，随风轻动，满城繁华。居高临下的人，都会生出一番落寞的心思。
　　突然感觉腰身一紧，整个人陷落在一个温暖的怀抱里，接着温湿的吻从耳际渐次滑落下来，一路旖旎顿在唇角，焉容被吻得头脑发懵，只听得他含混不清的话语从下巴沿着骨骼传到上方：“爷真不知是该恨你还是可怜你……”亲眼见过她那样歇斯底里、那样绝望受伤，原本打算领她去马家再受刺激让她彻底死心，却没想到她能淡定面对，展现自己聪明果决的一面。果然，经历受伤的女人就是不一样，每一步都踩着自己的伤痕施展报复，到寂寞一人的时候，临窗看景，又变回了最无助的她。
　　焉容心里似一碗水被搁了一大勺油一般，粘稠又七上八下乱七八糟，她不想平白无故地被人恨着，又不想被人居高临下地可怜着，可是如今自己活得如此卑微，哪里还有资格再去谈什么要求。“爷，今日一事，多谢相助。”不论他动机如何，帮她了，终究是帮她了。
　　萧可铮微微勾唇，“嗯，我们只是各取所需罢了，懂么？”
　　焉容蹙眉，对他这番不近情面的话无力反驳，只乖乖应了一声“我懂。”两手搭在他的肩头，抽出一根食指从他下巴开始，沿着修长的脖颈，路过起伏的喉结，轻柔地挑开他的衣襟，一路笔直缓慢地下滑，直到埋入一方黑丛。“还望爷多几分体贴，温柔一些……”有些话她千般万般地不愿说，事到临头，唯有几句软话才能保自己少受些苦。
　　萧可铮忍不住下腹一紧，往前送一步将她逼在墙根处，大手将她臀部托了起来，隐晦不明地笑道：“难怪都说处子虽好，却不及少妇十之有一的风情。”
　　焉容神情不禁恍惚了一会，跟马知文新婚一年，他在这件事上一直遵照孔老夫子的教诲：“少之时，血气未定，戒之在色。”即便迷恋，却不敢频繁，每回都像例行公事一般，何况曲氏看不惯她，处处挑她的错，她决不能露出一丝不沉稳不规矩的模样。所以，焉容遇到萧可铮之后才有些恍悟，原来男女之事还可以这样那样！
　　“哎……”
　　萧可铮的手已经伸到了她亵衣之下时轻时重地揉捏，焉容垂着头看他，媚眼如丝，眉间紧皱，难以自持。
　　“还得慢点？”
　　焉容两手撑在他的肩头，满脸潮红，却支支吾吾什么也没说出口。
　　这女人，总是卖得一手好“欲拒还迎”，不管她那点心思了。萧可铮摇头一叹，将她强按在高挺之上。
　　她的十指突然用力张开，似失重般跌落下去，身子一阵乱颤，紧紧地攀住他宽厚的胸膛。
　　…………
　　次日天方亮，萧可铮便起了，收拾衣服给自己穿上，动作利落。焉容迷迷糊糊睁开眼，用手掩着嘴打了个哈欠，“天还没亮透彻呢。”
　　“我得回去了，你再歇会，桌子上给你放了两张一千两的银票，回去别给刘妈少了免得她不高兴，嗯，一会我叫虎子给你买两件成衣送过来。”萧可铮一串话下来，说得极快。
　　焉容调侃道：“爷难不成还怕老婆？”
　　萧可铮一顿，缓缓道：“她脑子不好。”
　　焉容脑子里空白了一会，再回过神来他早已推门走了。是啊，她忘了前不久刘妈妈给她讲过来着，这位爷发家致富的历史真是曲折变化，精彩纷呈，足够写一本书了。据说，他自小生在富庶家庭，二十岁那年已经可以独当一面，想不到人生得意之时突然遭了变故损失惨重，万般无奈之下娶了崔大财神的独女崔雪，成了上门女婿，也因此解决了经济危机。
　　脑子不好，如果是傻子的话勉强还能接受，可是，比傻子更悲催的，是疯子。
　　崔大财神现在已经是病入膏肓，家里所有的生意都托付给了萧可铮，待他老去之后，萧可铮也可以娶妻生子，孩子可以姓萧，但条件只有一个，照顾好崔雪一辈子，无忧无虑、无病无灾。
　　商人最看重的是信誉，崔大财神便是抓住了这一点，用一辈子的积蓄为本，交付于萧可铮，换他女儿后半生安好为利。
　　萧可铮要做顶天立地的男人，从前说宁可乞讨也不会做人家上门女婿娶个疯子回家，如今也不得不屈服了，旁人谈及他的家事，一个略带轻蔑的目光便如千斤重坠落在他的背上。
　　每个人都有他的艰难之处，如焉容，如马知文，如萧可铮，尚霊城是京都，经济、政治、文化方方面面的繁华所在，同样，也是人性最挣扎最崩溃的地方。每天都有千万人倒下，每天也有千万人爬起来。
　　焉容没有宏远的目标，没想过考状元，没想过振兴家业，只想攒够钱为自己赎身。从前盼着与马知文团聚，现在不了，她要独闯天涯，去找她被流放的父母和弟弟，若是有生之年能够与他们团聚，便再无其他奢求。
　　捡了先前的衣服凑合穿上，叫来店小二打来热水净了净身子，再将新衣服换好，焉容也未用早饭，披了条丝巾围住脸，坐上萧可铮为自己安排的马车，一路悠悠晃晃回了裙香楼。
　　那时已接近晌午，焉容一进门，便见刘妈妈坐在大堂里，慢悠悠喝着茶等着她，焉容心底一紧，从袖子里掏出一千两的银票带着笑脸走上前去：“妈妈，叫您担心了一夜，给您陪个不是。”
　　刘妈脸色淡淡，顺手将钱接过搭在桌面上，用茶杯叩住，“萧爷说不止给这些。”
　　焉容一怔，苦着脸再从袖子里掏出一张五百两的银票，“妈妈，您给我留一百两。”
　　刘妈脸色一喜，但仍旧绷着一张老脸，斥责道：“钱就不给你了，你要长个记性，这规矩不能轻易便破，白日里可以随着玩玩，但天一黑就赶紧回来，这万一叫人看见可怎么办？还有，该分你多少钱就拿多少钱，不该是你的，再怎么多也不是你的。”
　　“是是是，女儿知错了。”焉容看着她将那五百两再压到茶杯下头，心上的肉又开始泛疼，还好自己聪明，将其中一千两找人破成两张，如今她还能私藏下五百两。
　　“你回去吧，不要忘了喝避险的药，好好歇着。”
　　“女儿告退。”焉容垂着头往房间走，面上的笑容渐渐收敛，真是个扒皮吃肉不吐骨头的东西，可恨之极。
　　面色不悦地推开门，竟然看见床柜翻倒，梳妆台上一片狼藉，焉容身子一震，不顾得提起裙子就钻进房中，忙抽开抽屉，发现匣子的锁被撬了，里面几张辛苦攒下的银票和散银，还有一些珍贵的首饰，全都不翼而飞！
　　这些钱，她看得比命都重，男人靠不住，只有靠钱了，她一百两一百两攒着，只求早日脱离苦海，这是她最顽强的信念，可如今……
　　到底是谁偷了她的钱财！焉容气得双目赤红，气急之下一脚将凳子踢翻在地。
　　作者有话要说：　　感谢：
　　miumiu 投了一颗地雷！
　　渲色芳华 投了一颗地雷！
　　么么哒，爱你们~
　　爱送花的亲~爱扔雷的亲~爱收藏的亲~爱日日追文不养肥的亲~爱爱爱爱不完、、、、


第06章 秀才骂人
　　她辛辛苦苦三个月才攒了三百两银子，不过是出去一天就被人偷走了，一万两赎身钱到底什么时候能攒够！究竟是谁干的缺德事？让她知道了非扒了他的皮不可！
　　焉容气得差点溅出眼泪，跑出房间去敲衣缠香的房门：“衣缠香你快点起来，我有事问你！”
　　这时候衣缠香还在睡觉，她们的作息和她明显不一样，焉容敲门敲得累了才想起来这码事，抬脚刚准备走，就听门内女人嘟囔着骂道：“哪个不长眼的打扰老娘睡觉！”
　　“是我。”焉容闷闷道。
　　“你怎么这时候想起来找我了？昨晚在外头没累坏你是不是？”衣缠香顾不得穿衣服便为她开门，脸色苍白毫无血色。
　　焉容跟在她后头，微微蹙眉，她怎么光着身子就起床开门呢，万一叫旁人看见怎么办。“衣缠香，我房间里的钱被人偷了，你知不知道？”
　　衣缠香脸上还带着倦意，眼圈下泛着青色，纤弱的身板圈在被子里，“我怎么知道啊，这事儿你该问刘妈去。”
　　焉容吸了吸鼻子，离得衣缠香越近越听得她身上幽香四溢，“她能知道？”
　　“她保准知道。”衣缠香打了个哈欠，看着焉容面有疑色，连忙捂住嘴，“行了行了，别烦扰姐姐我歇息，该干嘛干嘛去！”
　　焉容见她不再说话，脸色一僵，“那我去问她。”说完起身往外走。
　　衣缠香低声念叨：“这样的事还少么，钱存不住就不要存了，省得攒两天被偷一次。”
　　焉容顿了一顿，恶狠狠扫了衣缠香一眼走出门去，心头阴郁，这是什么话，她难道会因为一次钱被偷了就放弃为自己赎身的打算？显然不能！
　　衣缠香摇头苦笑，重新躺回被子里，两眼却瞪得老大，她还是太单纯了，哪里明白这人间炼狱，除了肉体折磨之外，还会把人的真情、决心统统消磨。直到有一天，当她发现无论攒多少钱都会面临一个被偷的下场的时候，她就会懂得，其实一拿到手马上花掉才是真理。
　　临下楼时，焉容往下看了一眼，刘妈收拾了茶具正往回走，她一双小眼往四下看了看，将银票团进胸前衣襟里，动作谨慎如临大敌。
　　焉容暗自忖度片刻，往后退了一步躲在柱子后头，掐了自己大腿一下，眼泪顿时冒了出来，见刘妈一上楼，连忙扑了过去，哭诉道：“妈妈，您给我做主啊。”
　　刘妈妈眯了眯眼，做出一副慈祥的神态，“怎么了？”
　　“我存的钱被人偷走了，妈妈您跟着我来。”说着将人引到房间里，把抽屉抽了出来，“我这房间的锁还好好的，里头的匣子却被打开了，原本钱和首饰都放在这里头。”焉容痛兮兮地将匣子放在化妆台上，眼泪盈满眼眶，泫然欲泣，这位刘妈最是狠毒，吃软不吃硬，焉容从前不懂，想着绝食对抗，被她找人强按着灌下一碗又一碗汤水，现在长了记性，眼泪比撒泼放狠更为管用。
　　刘妈淡淡扫了一眼，安抚道：“既然丢了就丢了吧，看开些。”
　　“妈妈，您得帮帮我！”
　　“我怎么帮你？你昨晚未归，谁也不能替你看着房间，便是小梅也有自己的屋子，妈妈我没有那么多眼神可以使，自认倒霉吧。”
　　焉容仍旧不死心，扯了她的衣袖哀求：“您帮我找找，三百两的银子，是个大数目，轻易不能花出去，还有我的首饰，都是极显眼的，妈妈，我求您了。”
　　刘妈眼瞅着她的衣袖被越拽越低，胸前的银票便要露出来，她不免心头焦急，就好像怕银票见光化掉一般，只得应了一声：“好好，我给你找，给你找，你松手。”
　　“嗯。”焉容赶紧松开手，连忙道谢，“辛苦您了辛苦您了……”
　　刘妈敷衍地笑了笑，眼神一晃，“我尽力吧。”说完便要走过去，焉容忙立到一旁，躬身相送。刘妈提着茶壶悠悠晃晃转过走廊的拐角，眼神透过阑干望到下方一角落，阴沉一闪，心中有了主意。
　　临近傍晚，裙香楼又是一派热闹气息，顾盼河上放了花船，美人们坐在船头，身上的纱衣随风飘动，露出圆滑秀致的肩头和抹胸勒住堪堪一半的白嫩胸脯。莺歌燕舞，在夜景中造就一派水上繁华，最是红尘梦好，如梦似幻。
　　焉容用过晚饭，便要上楼，就听外头传来一声呼唤：“焉容——”
　　人群嘈杂，她险些以为自己耳朵出现了幻听，心想这等地方他怎么回来，便提了裙裾上楼，又听那一声呼唤更加入耳，焉容忙回过头，看到门口被小厮们拦下的马知文。
　　“焉容，焉容！”他冲着自己大力招手，满眼尽是光彩。
　　正赶巧衣缠香打门口进来，冲他抛了抛手帕，嘲笑道：“那位是花魁，你个酸秀才可叫不起！”
　　马知文见她贴得自己极近，不自在地退了一步，眼神直直地落在焉容身上。
　　焉容刚抬脚准备上楼梯，想了想，还是转身下楼，语气淡淡：“你怎么来了？”
　　“焉容，我来给你送钱！”马知文从袖子里小心取出荷包，“我是背着娘和金月来的，这些是二百两，够不够你赎身？”
　　焉容无奈地摇头，刚要说话，就听衣缠香放声大笑，“哈哈哈，二百两，还不够你买花魁一晚上的，想给她赎身，做梦去吧！”
　　马知文脸色瞬时变得十分尴尬，“焉、焉容……”
　　焉容神色落寞，“的确不够，我自个攒钱，要一万两。”若是别人想要买下她整个人，只怕还不止这些，刘妈那等奸猾爱财的非得漫天要价不可。
　　“那你留下这些，焉容，我趁着娘和金月出去赶集的时候从房里拿出了这二百两，担心她们拦我，一路小跑过来的，只要我有钱了，一定想法子给你送过来。”马知文一脸诚恳。
　　焉容心中发苦，马知文并不亏欠她什么，从前爹也是看着他老实才将她嫁给他，觉得他肯吃苦上进，将来做个清官有了名望声誉，自己的女儿就能享享福。她现在很是后悔，丈夫老实，不过是能保证他不会欺负女人，却不敢保证他能保护自己的女人不被欺负。
　　马知文父亲死得早，家中全靠曲氏周全张罗。焉容出嫁之前便得父亲叮嘱，万万不能忤逆婆婆，一定要小心恭顺地孝敬，没想到自己一味地柔软，只换来对方得寸进尺地欺凌。
　　焉容发了半天的愣，衣缠香却一把抢过荷包，笑吟吟道：“秀才，我看你长得倒是眉清目秀，把钱给我吧，姐姐给你找个美人儿消遣一晚上！”
　　马知文一惊，连忙过去抢钱，焉容一个眼刀砸向衣缠香，将荷包从她手里大力抽了出来丢给马知文，“拿回去，以后不要来找我。”说完转身便要回房。
　　“焉容！”马知文在她身后祈求着唤她。
　　焉容硬了硬心肠不再回头，衣缠香笑骂道：“从前被丈夫抛弃哭得跟条丧家狗一样，现如今丈夫找来你倒是威风不少，呵呵。”
　　“你！”焉容怒极，一把将荷包抓了过来，道：“马知文，你骂她一顿，我若是听得舒心了，便答应你！”
　　她出自书香门第，虽然在青楼里耳濡目染几个月，听得粗话一箩筐，偏偏不愿自己开口，但是马知文这个书呆子，想要指望他骂人，只怕难上加难。
　　“噗——”衣缠香忍不住喷笑出声，“秀才，你来骂我，来骂我吧？”她是笑容如花绽放，将指间手绢圈了圈，粉拳轻轻地朝着马知文胸膛砸了过去，身子越贴越近。
　　马知文吓得脸色刷白，脖子梗得直直的，仰着腰往后退步，力气之大险些将自己绊倒，“你、你离我远点！”
　　衣缠香不依不饶，继续朝着他的大红脸甩手绢，馥郁的香味就这么漫洒在他的面上，马知文脸憋得越发通红，支支吾吾道：“你、你的味道真难闻！”
　　众人都好似听到一个笑话一般，不可思议地看着马知文，连焉容也不禁皱眉，有点同情他了。
　　“你说什么？”衣缠香满脸怒意。
　　“你的味道真臭！”马知文大着胆子说了出来，往后说话便流畅许多，“憋得人透不过气来。”
　　“孤陋寡闻，你知不知道姐姐我这是天生异香，天下间再难找出第二人，姐姐我的恩客四海皆有，慕名而来者比比皆是，你竟然敢说我的味道臭？你鼻子坏了吧！”衣缠香双目圆瞪，恨不能逼他把刚刚说过的话吞回去。
　　“对，对，他们都是茅坑里的苍蝇，不干净的男人，专找带臭味的女人。”马知文面上还透着红色，说这话时理直气壮，仿佛探寻出真理一般洋洋得意。
　　“哈哈哈……”焉容突然觉得，马知文不会骂人，却用这种方法把衣缠香气得半死，也算目的达到了。“好，钱我收了，你以后还是安心读书吧，等你考上状元有钱了再来赎我。”明年春天他就要赶考了，正是用到钱的时候，万不能误了他的前程，何况他给的那点，跟她所需想比，无疑于芝麻对比西瓜。
　　马知文安心地点了点头，“你照顾好自己，千万要好好活着，我走了啊。”
　　“走吧。”焉容干巴巴应了一声，心中酸涩，仔细看了看手里的荷包，还是成亲不久她亲手绣好送给他的，没想到一直用到现在，让她颇有一种物是人非的感慨。
　　衣缠香心中愤愤，追着马知文出门，又将他骂了一通，回来时候脸色不算太差，看得出来并非真的生气。青楼里追捧她的男人们处处皆是，突然冒出一个嫌弃她的，让她不禁眼前一亮，枯燥的生活里又多了一丝趣味。
　　马知文一走不过许久，刘妈便派人叫她，说是小偷抓到了，焉容心下一喜，赶忙随着那人到了柴房，一推门，看见一个小丫头被五花大绑，身上伤痕累累，鲜血从破烂的衣衫上面渗了出来。
　　作者有话要说：　　古代的妓院生活比我写的惨痛得多了，有点不敢写了，怕吓到人。
　　今天还有一更，等你们来！！！


第07章 风流才子
　　那小丫头看起来不过十四五岁，瘦骨嶙峋，目光畏缩，焉容仔细想了想，才记得这是个洗衣做饭的粗使丫头，面容清秀，略有姿色，平日里少言寡语，看见生人恨不能钻到洞里头去。
　　“妈妈，您说是她偷了我的东西？”焉容语气里满是怀疑。
　　刘妈恨恨地瞅了小丫头一眼，“是啊，就是她，长得这么细瘦，爬窗户可灵活了！”
　　焉容垂眸，“可还有其他证据？”
　　刘妈从一旁取过一个钱袋并一支簪子，“这些都是你的吧？”
　　焉容眼睛一亮，将东西接过来，拆开钱袋往里头看，大惊道：“里面的钱呢？”
　　“钱呢？”刘妈朝着小丫头的腰部狠踢了一脚，“快给姑娘把钱交出来！”
　　小丫头满眼框里都是眼泪，只一个劲地摇头，望向焉容的一双大眼睛里全是哀求。“我、我没……啊……”她刚要说话，刘妈便又使劲踢了她一脚，“快说钱哪去了？”
　　焉容看着小丫头的身子止不住地颤抖着，上身因刘妈一脚猛力冲击折成夸张的角度，极度扭曲地偏离下半边身子，这一脚真是狠到极点。焉容心中怜惜，连忙攥住刘妈的胳膊，“妈妈您别打她了，这到底是怎么回事？”
　　刘妈垂头叹息：“这丫头嘴太硬，怎么打也不肯说出钱去哪了，要不让她下店吧，赚了钱慢慢还你。”
　　焉容一惊，这是叫她接客？天呐，这么瘦小的女孩叫她接客，简直是惨无人道！“妈妈，这也太……”
　　“做错了事就该罚，乖女儿，她这副身板，还得一两年才能赚回本来。”
　　焉容心底一软，咬咬牙，道：“算了算了，我不跟她计较，饶过她吧。”这么小的年纪，便是做错了事也不该这么惩罚，会毁了一生的。
　　“那怎么使得，欠你这么多钱……”
　　“唔，她会不会做饭？我嫌小梅放盐太多了，想另找一个人，做些清口的饭菜。”焉容话未说完，便看小丫头用力地点着头。
　　刘妈难为情地看了看焉容，“好吧，你喜欢就留着，什么时候觉得苦力做值了，便放了她。”
　　“多谢妈妈！”焉容面带欢喜，故作一副得意洋洋的模样看着地上歪倒的女孩，“以后你是我的丫鬟，什么都得听我的！”
　　“好吧，留给你慢慢调教。”刘妈带着几个小厮往外走，临出门的时候特意回头叮嘱道：“乖女儿，这死丫头心眼委实多了些，千万不能叫她骗了，说什么都不要信。”
　　“妈妈提点的是。”焉容忙回答，待人一走远，立即蹲下身子为小丫头松绑，柔声问道：“你怎么样了？”
　　小丫头哇的一声大哭起来，哽咽道：“钱不是……不是我偷的。”
　　焉容叹了口气，“我知道了。”被打成这样还不肯认错，必定是他们意图屈打成招了，这青楼里头命案最多，大老板往往跟当官的有来往，这些姑娘们多是无亲无故，便是屈死了也没有人追究，顶多是换来其他的姐妹们唏嘘一场。
　　“我来这两年了，被我爹赌钱赌输了卖到这里，本来再抵几天的工钱便可以回家的，却没想到下午刘妈就从我床底下搜出了那个东西，诬赖是我偷的。”小丫头想到这里，硬是委屈得说不下去了，眼泪大滴大滴地往下掉。
　　焉容鼻子发酸，忙从袖子里掏出手绢给她擦眼泪。
　　“后来就逼我，说是下店挣钱，把偷东西的钱补上，否则就把我的手砍下来，我很害怕……呜呜呜……”小丫头泪眼迷茫，絮絮叨叨地说着话，脑子里越来越迷糊。
　　焉容见她脸如土色，担惊受怕地唤了她几声，“你快起来，先到我房里去躺躺。”
　　“嗯。”小丫头挣扎着站了起来，由着焉容搀扶着出了柴房，外头冷风一吹，她紧紧地贴到了焉容身上，焉容心疼不过，将自己的衣服解下来给她披上。又往前走了几步，发觉自己身上越来越重，焉容暗道不妙，随手央了路旁的一位小厮将她背到自己房里，将她安置到自己床上。
　　这个时候天都黑了，大夫不好请，焉容思忖再三，觉得救人在先，便去隔壁敲了衣缠香的房门，此时她并不在，焉容一想，也许是上了花船，正要回房去，恰巧遇上了看守自己多月的小梅，跟她要来一瓶金创药，匆匆拿去给小丫头敷上。
　　这青楼里头，除了避孕的药，金创药向来是用得最多的，平日里管教嬷嬷和妈子最好教训人，总喜欢打出血来，就好像见了红心里面便畅快了许多似的；更有些客人及其粗暴，不把□当人看，把打骂□看起来是理所当然的享受，是算在账目里头的。
　　好在焉容初来之时，因为刘妈爱惜她的绝色容貌，便是有人管教她，刘妈也反复叮嘱：“千万得仔细皮肉。”接客更有一堆规定，若是伤了花魁，那是得赔钱的！好在她从一开始就伺候萧可铮，除了前些日子情绪失控把头撞出一个大洞，其余时候，萧可铮更是不可能动手打她。
　　待药上完之后，时间已是很晚，焉容一整天都没有好好歇过，在一旁的椅子上坐了一会，很快便支着头睡着了。
　　直到后半夜，小丫头连声叫着要水，焉容迷迷糊糊一听到声音便醒过来，连忙起身为她倒水。小丫头喝了水之后清醒不少，又跟着焉容说了不少的话，焉容一一听进心里，记下她是叫锦儿，父亲好赌，没钱就把孩子送到青楼里做苦力，待到锦儿快恢复自由身的时候，又被刘妈看中了姿色，设下圈套让她下店接客。
　　刘妈从来不是个心善的人，视人命如草芥，钱财至高无上，焉容本该早早知道的。她现在有点庆幸了，自己没有把辛苦抢回来的嫁妆带回裙香楼，袖子里还藏着五百两银票，那三百两比起来便不算什么。刘妈如今还肯骗她说是被人偷了，等到有一天明着抢夺她才是欲哭无泪，她应该一早便看清这个，也不至于牵累锦儿遭这一顿毒打，心中很是愧疚。
　　这日黄昏，裙香楼迎来一位风流才子，名为董陵，却自称是“小柳永”，自古才子配佳人，这帮自诩是佳人的姑娘们一个个眼都直了，纷纷诚意相邀，刘妈正是掉进了钱眼里，心想若是小柳永能在她这里看上位姑娘，便能吸引更多名流才子前来，裙香楼的地位也能大大提高，借此证明裙香楼的姑娘们不都是庸脂俗粉，还是有真才绝学的。
　　刘妈派了人齐齐上阵，从只会吟诵“鹅鹅鹅，曲项向天歌”的普通姑娘，到作词唱曲无所不能的前任花魁衣缠香，全都败在董陵手下。
　　衣缠香与董陵对诗到激烈时，她已经到了脸色苍白、额上冷汗直冒的地步了，刘妈还在一旁鼓励，千万不能输了，这哪里是加把劲就能赢的问题呀？最后也只能遗憾收场，勉强挤出几分笑意，道：“公子才高八斗，小女子才疏学浅，甘拜下风。”
　　董陵摇着一把画有万里江山图的纸扇，眉眼舒和，神采奕奕，丰神俊朗，青丝如瀑般垂落在肩头，手指搁在琴上，随意弹了几下，如流水般的调子在指尖流淌开来，当真是意态安闲，从容裕如。
　　众女子层层围住，如众星捧月，董陵轻唱：“山抹微云，天连衰草，画角声断斜阳。暂停征棹，聊共饮离樽。多少蓬莱旧事，空回首烟霭纷纷。斜阳外，寒鸦数点，流水绕孤村。销魂当此际，香囊暗解，罗带轻分，漫赢得青楼薄幸名存。此去何时见也，襟袖上空有啼痕。伤情处，高城望断，灯火已黄昏。”
　　这首词是秦少游所作的《满庭芳》，写给他所眷恋的某歌妓的，情意悱恻而寄托深远。
　　众人都如痴如醉，仿佛沉浸在“高楼望断”、“灯火黄昏”的情意缠绵、悠远意境里，恰在这时，焉容从阁楼上走下来，一袭青衣翩然，单髻轻绾，最是家常打扮，却在夜色阑珊之中透着一股单薄寂寥的美感。
　　她眉目倦懒，看也没看董陵一眼，只淡淡道：“你唱错了，不是‘斜阳’，是‘谯门’。”一边说着，一边从桌上端过一盘点心，想要拿回去给锦儿充饥。
　　董陵拨弦的手指一顿，琴声啁哳一响，忙道：“姑娘且慢。”
　　焉容无暇应付，正要上楼，刘妈富态的身体挡在她身前，低声道：“好女儿，你陪着这位公子玩玩，不会缺了你的好处。”
　　焉容低头看了看手中的盘子，刘妈会意，连忙道：“我替你送上去。”说完便将盘子接过。焉容舒了一口气，一个旋身施施然朝着董陵走了过去。反正自己一个月接客一次的固定日子已经过去了，能奈我何？不过是陪着说会话罢了。
　　董陵亲自为她腾出座位，扬手相邀，眼里满是惊艳，然此刻不过是焉容最为清淡的时候，不施粉黛，衣衫从简，却透着一股清绝纤弱的气质。
　　焉容悠然落座，对他淡淡一笑，朝着四周环视一圈，见旁边的姑娘们看她都如获得救星一般。
　　“姑娘先前说得很是有理，本来用的是门字韵，若是换做“斜阳”，于意境上头也是说得准的，不知姑娘能否改韵？”
　　焉容微微皱眉，指节轻击桌面，不过一会，轻声吟道：“山抹微云，天连衰草，画角声断斜阳。暂停征辔，聊共饮离觞。多少蓬莱旧侣，频回首烟霭茫茫。孤村里，寒烟万点，流水绕红墙。魂伤当此际，轻分罗带，暗解香囊，漫赢得青楼薄幸名狂。此去何时见也？襟袖上空有余香。伤心处，长城望断，灯火已昏黄。”
　　董陵拍掌叫好，脸上尽是兴奋之色。“姑娘才思敏捷，董陵佩服，佩服！”
　　焉容点点头，“既然能够给公子解了惑，那我告退了。”说完便起身离开，不料董陵朗声道：“且慢！”
　　随即他道：“我董陵并无大志，此生流连红尘，最大的理想便是踏遍青楼，睡最美最有才华的姑娘！求姑娘成全我为入幕之宾！”
　　“……”
　　注释：焉容改后的词是宋代名妓琴操所作，当时情景也与此相似。就是有一个人唱错了《满庭芳》，琴操发觉后指出，那人却问她能不能改韵，琴操当即改成，此后，才女之名大显。
　　作者有话要说：


第08章 弹琴骚扰
　　当董陵说出“求为入幕之宾”的话的时候，在场之人，无不惊讶地张大嘴巴，焉容无奈苦笑，回过身来，淡淡道：“那也要等到下月十五，价高者得。”
　　萧可铮一共要了她五回，头一个月出价一千两，全场无人敢攀，第二个月出价一千两，仍旧无人敢攀，第三个月，刘妈改了规矩，谁出一千两以上才有竞价资格，又是接连两个月萧可铮出价最高，也不必焉容上台露面了。第五回，便是上一次萧可铮留她在外头，坏了规矩也不敢声张。
　　董陵一听这话，顿时愣了一愣，衣缠香媚笑道：“公子初来乍到不懂得，这位是我们裙香楼的花魁，向来有一个月接客一次的规矩，这个月过去了，您只能等下个月，而且，出钱不能少过一千两。”
　　“花魁？”董陵一听这次，下意识地往她身下扫了一眼，焉容顿觉浑身不自在，她干嘛要有名器这种东西，只要是个男人都低着头看看，好像要把她的裙子看透一般。
　　焉容微微皱眉，董陵连忙回过神来，微笑道：“那我只好等下个月再来了。”
　　焉容点点头，脑中恰时浮现出萧可铮那一张清隽淡漠的脸，只要一想到他，都能觉得身上散着一股寒凉气儿，焉容不禁打了个冷颤，胡乱应了一句：“好啊。”
　　得到美人许可，董陵心神愉快，“那可否请姑娘游山玩水，畅谈人生？”
　　“……”一见刘妈用力朝着她点头，焉容会意，“可以。”
　　董陵立即心满意足，折扇一开，悠悠扇起风来，此时不过是三月之初，初春时节，早晚间还冷得很，被他这么一扇，焉容连忙紧了紧领口衣襟，道声告辞上楼去了。
　　董陵看着她匆忙逃上楼去，以为她是心中羞怯不好意思，不觉心头更是欢愉，连着脸上的笑容更深了几分，心中暗暗下定决心，一定要博得美人眷恋，如愿以偿，也不枉到人世间走上一遭。
　　回屋之后，焉容看锦儿正坐在床头大口大口地吞着点心，一想大概是她没怎么吃过正经饭，抓着这么一盘点心便觉得是美味了，焉容心中怜惜至极，连忙为她到了茶水递与她，“喝点水。”
　　“呜呜……”吃得急了，嘴里头都塞得满满的，没办法说出话来，焉容看着好笑，温柔劝道：“慢慢吃，以后还有呢。”
　　“嗯嗯。”锦儿胡乱点头，放慢了速度，但还是一会就把一盘点心吃完了，看着焉容，眼里满是感激，一脚跳到地上跪了下来，“姑娘待我恩重如山，锦儿从此以后愿做牛做马报答姑娘！”
　　“哎，你可别这样！”焉容连忙将她扶起，“不过是举手之劳，何足挂齿，你若是不嫌弃，以后就叫我一声姐姐吧。”她不算什么万分善良之人，就是路上看见要饭的乞丐也不会伸手给钱施舍，她可怜了别人，谁又能来可怜她呢？只是昨日见锦儿处境艰难，说大了是人命关天，说小了是毁了清白姑娘家一辈子，被逼良为娼的事不久前还发生在自己身上，她感同身受，出手相救一把也在情理之中。
　　“万万不能！”锦儿两眼瞪得浑圆，“你我身份差距悬殊，不能这样，我若是叫你姐，刘妈会打死我的！”
　　“那好吧，叫我小姐。”什么叫身份悬殊呀？一个是花魁，一个是丫鬟，都是裙香楼里朝不保夕的苦命女人，哪里还会有个高下。
　　焉容怔了怔神，道：“以后我的生活起居便托你照顾，最最重要的，是看好屋子里的东西，不能叫人偷了去。”她不会白白帮助一个人，不能白养着锦儿，叫她干点活也是应该的。
　　锦儿当即大喜，“多谢小姐，锦儿一定把你照看得舒舒服服的。”
　　焉容微微一笑，将她扶到床上坐好，“那些好说，怎么样，伤好了么？”将她的衣袖挽起，仔细看了看，原本狰狞流血的伤口都已经结痂，看得人是触目惊心。
　　锦儿立即将手臂抽了回去，衣料摩擦着伤处，痛得嘶嘶抽气，却道：“没事了，也不疼了。”
　　焉容点点头，“你好好休息吧，我去美人榻上歇下。”榻一般是形较小且无围栏，以坐为主，侧卧为辅，适合小憩，睡一晚上并不自在。
　　“还是我去睡吧，我长得比较瘦。”锦儿看着焉容满脸倦容，不禁心生愧疚，何况她先前做苦力，睡得都是大通铺，晚上睡觉占的那块地方远没有这里的美人榻大。
　　“等你伤好了吧。”焉容不容她推辞，从长柜子里取出一张新被放在榻上。还好这里是上等闺房，家具都算齐全，也算是花魁的特权了。能叫得起她的都是有钱人，重享受，住得不舒服，少不得埋怨青楼不周到。
　　第二日黄昏时分，董陵再次来到裙香楼，携两位仆从为他搬来一架珍贵古琴，正放在焉容房间正下方的空处，亭台楼阁，假山翠湖，相映成趣。晚风习习，男子面如冠玉，高冠博带，翩然有如谪仙。
　　他便在下方抚琴，周围围了一群莺莺燕燕看着他，眼睛里全是崇拜之色。董陵视若无睹，调整呼吸弹琴，第一首弹《凤囚凰》，第二首弹《关雎》，第三首弹《长相思》……
　　焉容素来有午睡的习惯，被这铮铮然的琴声吵醒，不需要的时候哪怕是天籁之音也能变成噪声，揉着胀痛的额头抱怨道：“这都是谁？”
　　锦儿趴在窗台上看着下头，眼里全是盈盈光芒，“是董公子，人称小柳永的那个！长得真俊俏！”
　　“……”焉容一头歪在榻上，“把窗关上吧。”
　　锦儿满脸疑惑，可还是听她的话，依依不舍地把窗户关上。
　　下头琴声不断，隐隐有增强的趋势，焉容再度起身靠在墙上，蹙眉琢磨许久，问：“锦儿，你会不会唱歌？”
　　锦儿脸上微红，不好意思地说道：“只会唱些小调。”
　　“没关系，你把窗户打开，朝着外头放声唱出来，唱给他们听听。”焉容鼓励道。
　　“可、可是……”锦儿结结巴巴正要拒绝，便看焉容眼中安慰之色，“不要怕，能行的。”
　　“我试试吧。”说完锦儿重重咳了一声，清了清嗓子，放声唱了出来：“好一朵茉莉花，好一朵茉莉花……”
　　焉容砰的一头撞到墙上，顺势滑了下去，再起身，笑得有些抽搐：“很好听，接着唱吧。”
　　锦儿听到她一声肯定，顿时心里面有了底，更加大声唱了起来：“满园花草也香不过它，奴有心采一朵戴，又怕来年不发芽……”
　　下方一群人正沉浸在泠然若水的琴声当中，突闻一阵歌声从花魁房中传来，如同一阵狂风刮过，携来尘土飞扬，泥沙滚滚，瞬间搅浑了琴音。又如兰芝之香中突然混入一股鱼肆恶嗅，叫人防不胜防。
　　董陵指节颤抖，砰地一声琴弦断裂，震得他手指发麻。这段歌声的威力委实过大，无懈可击。董陵自认学艺不精，面容沮丧，命两位随身小童收拾琴桌，归置一旁，自己则站起身来，撑开扇面，越扇越快。
　　待心绪稍稍稳定下来，才悠悠走到一位姑娘身旁，问道：“刚刚是你们花魁在放歌？”
　　一位姑娘道：“我们不知道呢，花魁从来不肯轻易放歌。”
　　另一位姑娘连忙接过话来：“许是听闻公子琴声悠扬，曲高和寡，不禁动了寻觅知音的念头，急急地想要一展歌喉吧？”
　　“这么说来是她唱的？”董陵问。昨日听她吟诵诗词，只顾得注意说话的内容，却没怎么留意她的声音，乍然一想，怎么也想不起来了。
　　“确定是歌声是从她房间里头飘出来的，无疑了。”又有一位姑娘笑道。
　　“好吧。”董陵不禁怅然若失，心灰意冷，原本想的是，顾盼河岸，风尘女子才艺众多，不少人都是琴棋书画样样精通，他好一样一样地展示出来，既能博得美人青睐，又能找到艺术上的共鸣，没想到……好好的一位美人儿，唱歌唱歌能成这样，若是放在山间，只怕要把狼招来了。
　　董陵看着两位仆从已经收拾好了琴具，遗憾道：“我们走吧。”
　　“是，公子。”
　　眼看着董陵要走，那几位姑娘不乐意了，一个个上去缠住他，“公子才来了一会就要走，不要嘛，再玩会吧。”
　　“不了。”
　　“再玩会吧，我们喝酒去，好不好呀？我们唱曲儿给你听！”
　　看着姑娘们热情相邀，他自然是盛情难却，推诿不得，“好吧好吧。”为难地往上头看了一眼，便被几位弱不禁风的姑娘们拖到了前头雅间里去了。
　　焉容在榻上坐了一会，头脑才清醒了一些，听得下方唧唧喳喳的声音渐渐小了下去，问道：“人走了没有？”
　　锦儿探着头往外看了看，“董公子被姑娘们拖走了呢！”
　　“走了就好，走了就好。”焉容揉了揉太阳穴，披上外衣坐到书案前，心中越发觉得这位董公子怪异。顾盼河向来是尚霊城最为繁华的地段，若是有这么一位风流才子，只怕早就闻名京城了才是，怎么会迟迟出来，而且……他这崭露头角的第一站，似乎就是裙香楼。
　　不符合一般人成名的规律，除非想要一炮走红，借着这裙香楼成就他的名气。
　　焉容苦思不得其解，将锦儿拉到身旁，“我教你写字吧。”往后里算个账，记个事，还是要肚子里有点墨水的。
　　“好啊好啊。”锦儿愉快答应。
　　两人写了一会字，正是满心投入的时候，门突然被敲响了，锦儿一手墨汁赶忙跑去开门，却突然吓得退缩好几步。
　　刘妈先是冷着脸剜了她一眼刀，随即带上笑容，寻上焉容，“好女儿，萧爷派人过来捎信给你，说你明日要是有时间，陪着他出去一趟，他找你有事。”
　　焉容有些惊讶，才分开几日又要叫她出去？也好，正好问问他上次嫁妆里头的首饰有没有典当成银两。
　　作者有话要说：　　改下歌词，更规范一些~谢谢 戏子 给的科普。


第09章 心太小了
　　第二日萧可铮直接派了马车过来，焉容早早收拾妥当，掀了车帘正要进去，顿时一惊，萧可铮在里头。他初时合眸休息，听闻脚步声立即睁开眼睛，一双墨丸黝黑深沉地看着她，“还愣什么，不赶紧上来？”
　　焉容顺从地登上车坐在他一旁，一句话也不敢问出来。这个男人真冷，坐在他身旁都觉得寒气逼人，要是夏日里还好，能降降温，可若是冬天，一个屋子的火炉都不够使的。她下意识地想到在春天扇扇子的董陵，那也比他暖和多了。
　　“听说前天去了个书生，还想睡你？”萧可铮阴仄仄地问。
　　“是啊。”焉容答得漫不经心。
　　“呵呵，能喝得起花酒的书生，也不知道能不能出得起钱买你。”萧可铮阴阳怪气，还刻意地强调了“书生”这两个字，她的前夫也是书生，差不多了。
　　焉容无奈笑笑，“爷，您真了解，我都不知道他是什么人，您倒是先查清楚了。”
　　“怎么，你连要睡你的人都不摸清底细？”
　　焉容反问道：“清楚了能怎么样？不清楚又能怎样？爷，我这行当，本来就是‘一双玉臂千人枕，半点红唇万人尝’，将来要睡我的人太多了，我可不能挨个的都摸清底细。”
　　萧可铮冷冷地望着她，眼神越来越凉，“你放心，爷不会叫太多的人有能力睡你。”轻飘飘的一句话落下，将脸偏了过去。
　　焉容小声提醒道：“您还有外债呢。”
　　“你！”萧可铮被她激怒，一把将她抓到身前，垂下头狠狠朝她红唇咬了一口，在她耳边喃喃道：“你这心里头，就不能给爷一块地方。”
　　“……心太小，放不下。”焉容有些怯懦地往角落里缩了缩，楚楚可怜地看了他一眼，将食指一横搁在唇上，真是霸道，火辣辣的疼。
　　“你说什么？”
　　见他又俯身逼近，焉容连忙道：“你、你太大，放不下……”
　　“哼。”萧可铮瞅了她一眼，端坐一旁不去看她。
　　焉容低着头暗自琢磨，这人真是阴晴不定，前几日说恨不得她被人玩不值钱了，现在又一副不愿意的样子，真是矛盾，对了，刚刚那话……有歧义呀，偷眼小心打量他，看着他突然转过头来，眼神暧昧不明，脸上还带了一丝询问的意味。
　　“能、能放下……”
　　“咳咳咳……”萧可铮连忙咳嗽几声，“你在说什么？”
　　焉容不禁自恼，这嘴笨的，连话都说不清楚，连忙用手捂住嘴表示自己什么也不说。长此以往，她真的要被他带坏了。
　　萧可铮见她尴尬，两靥羞红，等了一会，带她面色平静下来，才道：“今日玉珑堂开张，带你去看看。”
　　“玉珑堂是什么？”
　　“我跟你说过的，又新开了一家翡翠首饰铺子。”
　　焉容不禁惊讶：“不是从东坞进翡翠原石吗？怎么这么快？”
　　“笨死了。”萧可铮一脸嫌弃，“这些翡翠都是成品，我其他店里没卖完的，都是上好东西，趁着其他家的翡翠没抬价，我们先用优厚价格卖出一些，给玉珑堂赚个口碑。”
　　“哦。”焉容点点头，“可是，我去干嘛？”
　　“你去戴着玩。”
　　“……”
　　萧可铮此番可是想用她当活招牌，这么个美人摆在店里，手上脖子上头发上都戴满翡翠首饰，想来必定是光鲜富贵，引人瞩目。
　　焉容天生肌肤胜雪，光洁无瑕，配上嫩绿的翡翠，更加衬得皮肤晶莹通透、润养得当。此时她的细腕上套着一只老坑满绿的圆镯，阳光一照过来，越发显得那镯子水润晶亮。
　　萧可铮立在一旁，忽然想到一句诗“垆边人似月，皓腕凝霜雪。”焉容其人，生的貌美如花，又是七窍玲珑，不禁心中叹息：“卿本佳人，奈何作贼……”
　　短短一会时间便引来许多人来观望，见店中女子雪肤花貌，身段玲珑，所有首饰到她身上都好像有了生命一样，光芒大增，华彩夺目。店中顿时生意兴隆，妇人们争相购买，想要买到自己心仪之物，男子们也想买来孝敬父母、送给子女寄托美好愿景，另有“君子以玉比德”的典故，深受儒生喜爱。
　　至午间，时候不早了，萧可铮带焉容吃饭，焉容正要将镯子褪下来，却被他一手拦住，“送你了。”
　　“这么大方？”他该是斤斤计较才对，何况她在店中待了许久，看了很多珍宝，隐隐能猜到她手上这个镯子价格不菲，估摸着她一年半载也挣不出来一只。
　　“哼，你要日日夜夜戴着不能摘下来，若是有人问你，你需要告诉人家，这是玉珑堂才有得卖的，记住了？”
　　“……记住了。”原来是为了给他的新店做宣传呀，还以为他当真这么大方，焉容心想，戴着也不赖，玉养人，对身体有好处，还能消灾辟邪。
　　两人用过午饭，焉容才想起来她的事情，“爷，我那些嫁妆能抵押多少钱？”
　　萧可铮略一沉吟，“嗯，大概有两千两，你若是不急用，就放我这里吧。”
　　“太好了，真没有想过会有这么多！”焉容喜不自胜，原本估了估价，还以为只有一千两多点。这下子好了，她的赎身银子里又多了一部分，可以大大缩短积攒的时间。
　　萧可铮点点头，看着她开心的笑容，终究是什么也没说。
　　两人刚刚进店，远远望着人眼冷清，小厮匆忙跑了过来，神色慌张：“姑爷，不好了，客人们都走光了！”
　　“怎么回事？”萧可铮急促问道。
　　“临街那头的喜玉缘的翡翠大降价，比咱们玉珑堂低了足足有一半！”
　　“怎么可能！”萧可铮脸色大变，这翡翠的原石价格、手工价格都在里头，喜玉缘这么压价，就算是亏本也不能这么不要命地乱来，除非他们老板疯了！
　　萧可铮觉得此事确有蹊跷，问：“你们可派人过去探探？”
　　“小五假装客人，去喜玉缘买了个平安扣回来，爷您看看。”说完从柜台上拿过一个红色木盒，一打开，里头平安扣通体碧绿，乍一看，完全是上等翡翠的模样。
　　萧可铮心中越发怀疑，正巧这时有三两个人客人进来，大吵大嚷着要求退钱退货，一见情势不妙，只好稳了稳心神，对焉容道：“我先派小五送你回去，这边离不开我。”
　　“好。”
　　作者有话要说：我……写不动了，一上午三更……


第10章 棋逢对手
　　独有便宜翡翠的喜玉缘的名号像一卷风般刮过尚霊城的每一个角落，那些无钱购买高档翡翠的人们仿佛听到福音一样争相购买喜玉缘的翡翠，看他们买到手的翡翠，颜色鲜艳老辣、无纹无痕，用少于其他店铺一半的钱买最高档的翡翠，真是很划得来。而这些无疑给萧可铮带来了巨大了灾难，他刚刚将资金投注到了购买东坞翡翠原石上面，似乎立即就要迎接倾家荡产的结局。
　　这几日萧可铮忙得焦头烂额，携喜玉缘的翡翠四处探访翡翠研究大师，得到的有助发现却寥寥无几。
　　焉容近日闲暇无事，白日里教锦儿读书写字，晚间抚琴冶情，倒是悠闲怡然，自得其乐，比起其他人不知道好了多少倍。
　　裙香楼是顾盼河岸最大的青楼，那些坊间勾栏不能与之相提并论，其中女子上至焉容、衣缠香者为一等，为才貌两绝，琴棋书画，信手即成，又有吸引男人的特异之处；二等的，才貌双全，能吟会唱，必定有拿手的技艺；三等的，略有姿色，没有技艺傍身，伺候中人；最下等的，年老色衰，体弱多病，白日里多苦力，晚上给那些鳏夫、穷农消遣，生死不由人。
　　“小柳永”董陵又在晚间造访，寻来刘妈要焉容见上一见，刘妈眯着眼笑道：“花魁往往是不肯露面的，即便是陪坐，也是要些体贴之物。”
　　董陵愣了一会，才命身后的小童掏出钱袋，送上二百两银子。刘妈偏着头，不肯接。
　　董陵又愣了一会，亲自接过钱袋，数了数，连同钱袋一并递上去，“今日出门出得太急，统共这么些了。”
　　刘妈慢条斯理地拿在手里，眯着眼睛向后抻着腰看，“嗯，是少了些，今日放你一马，以后可得长个记性。”看他身上，绫罗绸缎，金佩珠玉，必定是富庶人家的大公子，有钱得很。
　　“是，是，多谢。”董陵连忙对她作揖，刘妈这才满意一笑，一颠一颠上了楼叫焉容下来。
　　收拾好之后，焉容将锦儿一并叫了出来，从门后摸过一把新锁，正要将门锁上，便听刘妈喊了一声：“等等！”
　　焉容一怔，钥匙攥在手心里，“怎么了？”
　　“什么时候换了一把锁？”刘妈问。
　　“哦，那日随着萧爷出去，回来特意买了一把锁，结实得很，听说用斧子劈开也得小半个时辰呢。”焉容笑着看她，钥匙在手心里越攥越紧。
　　刘妈缓了缓冷硬的神色，刻意哄道：“好女儿，钥匙在我这里存一把，方便你以后有个急事忘带钥匙，也好到我这里来拿。”
　　“这倒是。”焉容点点头，问锦儿：“你带了另一把钥匙了么？”
　　“带了。”锦儿怯懦地说。
　　焉容便将手中的钥匙递给刘妈，“妈妈您可保存好了，这小丫头粗心大意得很，真是怕她弄丢了，不然我可进不去屋子，这回头啊，我还得多配上几把。”
　　“哎哎，好，我一定给你保存好了，你看看这楼上楼下，谁的钥匙我没存好？没那些问题的。”刘妈笑得一张脸似开了花似的，接过钥匙看了一眼，赶忙攒进腰间的布袋里。“你快下去吧，莫耽搁时间。”
　　“好。”焉容冲她低了低头，拉着锦儿走下楼去。心中冷笑一声，那把钥匙，她已经在外头找了锁匠，锯掉了上头一个锁齿，把刻痕磨得跟原本无异。
　　焉容特意听得刘妈的吩咐仔细打扮一通，穿着云霏妆花缎织的海棠锦衣上到花船，当晚月如钩，花船上挂着大红的灯笼，灯芯的光透过轻薄绒布照在顾盼河的波澜之上，月影疏寒，灯火迷离，焉容往船上一站，锦衣明艳照人，光彩夺目，连同水色也染上了一抹海棠红。这匹布还是萧可铮给的，除了宫里和达官贵人家中，尚霊城民间还真没有几匹一模一样的。
　　董陵原先坐在船头，看得眼都直了，却不敢相信这位便是焉容，只一旁一个端茶倒酒的姑娘推了推他，悠悠道：“花魁醉芙蓉来了。”
　　容貌上有海棠之艳，身形纤巧，船身一动也随之轻微摇曳，似是几分透着醉意，董陵连忙上前扶住她，两手托住她的手臂，将她引到一旁坐好。刘妈一见周围客人都大眼朝着这头看，赶紧瞪了董陵一眼，低声喝道：“公子万万不可，这花魁是可看不可摸的，你若是想，那得等下个月……”
　　董陵轻咳一声，“冒犯姑娘了，抱歉，抱歉。”眼看着美人意态端方地坐在他对面，面容娇艳，朱唇皓齿，光彩照人，脑中恍惚浮现一句诗：“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”初次一见，清绝如冰，这次一见，美艳绝世，真是不可多得的尤物。
　　焉容微微颔首，言语轻轻：“不知公子今日来，想做些什么？”
　　听得她柔声细语，恍若昆山玉碎、芙蓉泣露，董陵不禁暗自失神，上次是她唱的歌么？“也不想些什么，不过是文人骚客最喜欢的那一套，下下棋，听听曲，谈谈天，足矣。”
　　“您这随口一说，可就是三样了。”焉容笑着看他，缓缓旋身，对着身后服饰的丫鬟道：“拿副棋具过来吧。”
　　董陵心中一喜，下棋本就是他擅长的，让出黑子给她，自己执白子晚走一步，看着焉容纤手捏着墨色棋子，轻轻巧巧地落入盘中，发出清脆的响动，不禁诗意大发，大赞：“并刀如水，吴盐胜雪，纤手破……”
　　话未说完，便听嘎嘣一声，黑子一落，白子死了一片，焉容笑道：“承让了。”说完玉指轻勾，小心翼翼地将死子提出去。她一向早起早睡，晚上过了二更就困得不行，不如早早结束了事。
　　董陵一着不慎，心中冒着冷汗，想不到她这么厉害，不行，自己可万万不能输，一定要赢才是，当下凝神屏气，紧紧盯着满盘黑白。不过一会，两人棋逢对手，各自强撑。
　　焉容有些不耐烦，却看董陵下得津津有味，心念一动，道：“公子若是赢了，妾唱曲儿给您听，若是输了，一千两银子，怎么样。”
　　“唱什么？”
　　“就唱您刚刚念的那首，《少年游》。”这首正是宋徽宗时周邦彦为李师师所作，相传一日宋徽宗携着鲜橙前去拜访李师师，周邦彦躲避不及藏在床下，待人走后出来，见橙兴起，作词一首讽刺宋徽宗，后又一日李师师不慎唱给了宋徽宗听，宋徽宗一怒之下，将周邦彦贬职外放。
　　董陵心动不已，能听得从不放歌的花魁为自己初次献唱，实在是不可多得的没事，这日后，此事一传出去，自己的名声必定会大振，连忙聚精会神，却见焉容下得越来越快，越来越刁钻，董陵心慌意乱，不知不觉背上已经冒出冷汗。
　　焉容悠悠瞥过一眼，低下头，小声道：“或者，我认输，两千两银子直接给我。”
　　董陵手指一颤，心思转了一会，方颤悠悠落下一子，“就应姑娘。”
　　焉容不动声色，陪着他又下了几颗棋，一手托腮，状似苦闷地看了过去，道：“我输了。”
　　董陵尚未反应过来，粗略看了一遍，才发觉她输得不着痕迹，心中震惊不已。
　　焉容一道自己输了，周围的人都围了过来，面上兴致勃勃地看着两人，她勉强笑笑，“既然如此，请公子移步下头小船，妾给您唱个曲儿。”
　　“好、好！”董陵连声叫好，退到她一旁小心跟随，刘妈赶忙派了人收拾出一条小船，吩咐身旁一个身形矮小的男人看着两人。
　　身后刘妈竖着耳朵听着几位略同棋艺的谈论那盘棋，“哎呀，还是‘小柳永’技高一筹啊，力挽狂澜。”  “极是，花魁姑娘先前不过是捡了个大便宜，即便后头全力对付，也难免输了那一处，不过棋艺也算高超。”
　　听得这些，刘妈才满意地舒了一口气，她没敢敷衍。
　　小船之上，董陵命侍从将琴摆放好，想要一边弹琴一边听花魁唱曲，正是清风里飘得酒香微醉，夜风中听闻天籁入耳，人间乐事，几人能享？那叫萧可铮的大财主，也不过是位俗人，一点都不懂得风月情趣，可惜了。
　　他正想着，突然船身一震，划船的那人却不着急，瞅准时机又往水里猛搅那么一下，水流猛地袭向船身，不偏不倚，恰巧把董陵掀下了水。
　　作者有话要说：　　嗯，这个文，情节主线就是焉容脱离苦海，重获新生。
　　裙香楼里的日子表面看着还不算太艰难，那是因为她进去的时间不长，还不明白人心会险恶到何种地步。
　　后面刘妈本性会暴露得越来越明显，做出更多伤天害理的事情，先打声招呼，我第一次查到某些关于古代青楼的资料的时候，吓得没敢睡觉，额，我个人也有点胆小。


第11章 丧尽天良
　　董陵刚刚落水，岸上就有人眼尖，大喊“救命——”接着就有一汉子跳入水中将他捞了上来。此事来得突然，焉容目光一沉，直直望向那位船夫，脑中登时浮起一丝熟悉感，却来不及细想究竟是谁。
　　董陵一身湿淋淋，衣服上不停地往下滴水，晚风一吹过来冻得他直打哆嗦，浑身狼狈相，看了看静立桥头的焉容，心中也明白过来今日这曲子是听不成了，当真晦气。只得吩咐侍从跟焉容打声招呼，催促她早些离去。不过一会，便见她下了船，悠悠然走远。
　　“公子，走吧。”一旁一个小童见他眼都直了，朝他投去同情一眼，连忙推了他一把。
　　“嗯。”董陵挤了挤衣袍上的水，在侍从的搀扶下往岸上走，迎面走过来一个魁梧大汉堵住他的去路，将他逼在小船边，只要稍稍往后退一步他就会再度掉回水里。
　　男人低头凑在他的耳边，恶狠狠道：“这事是个警告，我们爷说了，叫你离花魁远点，别等哪天怎么死了都不晓得怎么个缘故。”
　　董陵打了个冷颤往后晃了一晃，腰带突然被对面的男人揪住。“你家爷是谁？”
　　“呵呵，你管不着。”男人大手一抛，将董陵猛地一提扔上岸。
　　董陵耸了耸肩，眼里没有分毫的胆怯，却暗自腹诽这人的怪诞，许久他舒了一口气，眼里多了几分庆幸，还好……不是那个人。
　　…………
　　未过几日，裙香楼的大老板孙禄从淮州回来，刘妈高兴之余，心里又多了几分惴惴，那头老色鬼，不知又在淮州带回来几个心意难下的美人供他消遣，她还得悉心伺候着。大老板和刘妈是夫妻关系，这裙香楼的所有人都是由刘妈看管的，却都属于大老板的。如今刘妈四十多岁，人老珠黄，孙禄难免淫心四起，瞄准这裙香楼里的环肥燕瘦，想着趁新鲜试试。
　　淮州和尚霊城是天南地北两处胜地，前者是经济文化繁荣之所，与六朝古都相邻，千百年来借着临江的优势，鱼米之乡，百姓富足，因此这拉皮条的生意做得很是兴隆，孙禄便在那开了裙香楼的分楼，一过便是一年。而后者更倾向于政治的发展，达官贵人，郡王侯爵，皆是数不胜数。钱可保权，权又可保钱，两头都不敢落下。
　　大老板从淮州回来的那日，刘妈一身绫罗珠玉，擦红涂粉，特地封了裙香楼一日的生意为他接风洗尘，筵席之上，姑娘们吹歌弹唱，好不热闹。
　　孙禄却并不领情，酒过三巡，命人将从淮州带回来的两位姑娘叫上筵席，一个叫袖兰，一个叫墨然，不仅长得标致，更是有一套另人销魂的绝活儿，袖兰善口活儿，墨然善手活儿。
　　刘妈一看，这两个当真是容颜如花似玉，比起裙香楼两位头牌丝毫不输，开口便是吴侬软语，听她们说几句话就遍体发酥、身心柔软。眼神就跟长了钩子似的，直往那孙禄身上抛。
　　刘妈心中很不是滋味，她天天在这尚霊城忙里忙外的，日夜操劳，他却从淮州消遣了足足一年才回来，还领回来两个小妖精。“我说当家的，您把这两个领回来，淮州那边的店可怎么使？生意都叫你捣鼓凉了吧。”
　　孙禄却抿了一口酒，肥头大耳贴在袖兰的胸口上，手极不老实地往姑娘身底下摸索，“这两个，爷我是不舍得放在店里的，还是放在家里头给我一个人逍遥的好，不然就不新鲜了。”
　　刘妈一听，不禁心生埋怨，这死鬼，放着楼里的生意不管，只顾着自己消遣，当真可气，口中又不肯服输，道：“你真是少见多怪，不过是两个技术好的，下一番气力教教就能出来一批擅长的丫头，你是不知道，我这楼里还有两位头牌，都是人间极品呢。”
　　孙禄不以为然地摇摇头，“你说的是香儿？她不过是身上味道好闻些，不怎么会伺候。那一位又是谁？”
　　“哼哼，是醉芙蓉，有名器！”
　　“什么名气？名气大得全城都知道她？”
　　刘妈拍了拍大腿，“哪是那个‘名气’啊，是天生的，听说，那下头紧得……两根手指头都难伸进去！”刘妈唾沫星子横飞，只把萧可铮形容的话统统说了出来。
　　“你怎么知道？你试过？”孙禄瞪大了眼睛。
　　“我倒不知道，那姑娘刚刚被卖进来的时候灰头土脸，身上瘦得跟搓衣板似的，又是嫁过人的，不值什么钱，赶巧来了葵水我也没叫人动她，又要死要活的，吓唬了几天便服软了，我也只当发一回善心，看她脸长得好看，按着二等姑娘的身价让她下店露个面，多下几次店把钱赚回来，谁知道叫萧爷一眼就看中了，出的价吓死个人，过了一晚上，第二日亲口跟我说，不能随随便便接客，是个名器！我一听，赶紧好好伺候着，让她天天挂着笑脸，养了几个月，现今美得不得了呢！”
　　“哦？”孙禄顿时来了兴致，“你说的那个萧爷，是哪个？”
　　“就是做珠宝生意的那个，崔家的上门女婿！”说到萧可铮，刘妈是一脸喜色，“每个月都要往我这里送千把两的银子还有礼物，阔气得很！”
　　孙禄有些惊讶，“听说这位爷是从不肯下窑子的，家里虽说有个疯婆娘，老丈人不也给他备了两房美妾么，就为的是拘住他不让他四处找野味，难不成是看上了？想给她赎身？”
　　“我看八成是像，两人也似认识一般，嗯，若是想给她赎身，起码得要他十万两！”刘妈眼里冒了金光，仿佛看见大堆的金子在她眼前晃一般。
　　“真是捡到宝了。”孙禄轻叹一声，发出一声淫笑，“爷活了大半辈子，什么老的嫩的都吃过，就是没尝过名器的滋味，趁着没被赎出去，先让爷玩个够，也算肥水不流外人田。”
　　“玩就玩吧，可别玩出伤来，不然不值钱。”刘妈叮嘱道，又若有所思地看了看一旁两位姑娘，“我把我的人给你，你让你这两叶心肝儿去给我挣钱去。”
　　孙禄面含不舍，一想到那名器在诱惑着他，大手往桌子上一拍，痛快道：“依你！”
　　…………
　　当天晚上，孙禄被灌下了许多酒，早早瘫在床上睡了，临到半夜突然尿急醒了过来，起身解了个手便清醒了许多，他这样的人，向来是晚上精神头好得没话说，再往床上躺着，却怎么也睡不着了，又天性如此，哪日不泄上几回，是怎么也不肯入睡的。脑子一转，顿时想到了傍晚刘妈说过的醉芙蓉，心里痒痒的，说一不二，也不顾得换衣服，穿着一身亵衣就出了门，往焉容的房间摸索去了。
　　那时候已经是夜半三更，焉容早早便歇下了，听得一阵急促的敲门声马上被惊醒，躺在床上一想这八成是喝多了的恩客走错了房间，便没有起身，静等着那敲门声过去。却听着那敲门声越来越急，连一向睡得沉的锦儿也被惊醒了，嘟囔着问道：“谁呀？”
　　这一出声不要紧，却让孙禄确定人就在这屋子里头，而不是上了花船，柔声细语地对着门缝哄道：“小美人，我是你大官人、大老板，快给我行行好，开开门吧？”
　　听得这放浪的话，焉容顿时起了一身鸡皮疙瘩，只好摸黑下了床到了锦儿的榻前，压低声音道：“你就说花魁上了花船，不在屋子里头。”
　　锦儿还未张口，就听孙禄又道：“美人儿，给我开开门吧，哥哥我就穿了条亵裤，冻得慌。”
　　锦儿一听，不禁打了个哆嗦，颤颤问道：“你找谁呀？”
　　“我找花魁呀。”
　　“哦，花魁上了花船，不在屋子里头。”
　　“那你又是谁？”眼下正缺个女人，没有花魁，随便找个人也凑合。
　　“我、我是她的丫鬟，守屋子的，长得不好看，脸色全是疤，会吓着你。”
　　孙禄听着不禁心生遗憾，问道：“她什么时候回来，我等着她！”
　　“白天，她白天在，大爷赶紧回屋里歇着吧。”
　　“唔，好吧。”孙禄张了张睡眼，酒醉的困意又涌了上来，只得悻悻离开回了房间。
　　焉容瞪大了眼睛，借着外头幽暗的灯笼光，看着他矮小肥硕的身子从门板上移开，心里别提有多恶心了。低头正对上锦儿湿漉漉的眼睛，安慰道：“往常总有些喝多了的恩客走错地方，你不要害怕，快睡吧。”
　　“小姐，不是这样的。”锦儿小声啜泣道：“你不知道，大老板从南方回来了，他是个可怕的人，心狠手辣，逼死了好几个姐妹，更丧尽天良的是，他连、连十岁的孩子都不放过！”
　　“啊！”焉容心里的怒火噌的窜了起来，“他这样没天理的，为何不拉他去见官！”若是自己的父亲还在任，肯定不会放过他这样的畜生！
　　“我说小姐，你怎么能想那些没有用的，他这样的，早就跟官府勾结到了一起，逢年过节，一箱一箱的金银送去打点，小姐，我当真急的是，你白日里可怎么办呀！他非得把你折腾个半死！”锦儿万分同情怜惜焉容，心底跟块大石头压着似的难受。
　　这可怎么办是好？焉容怔了怔，坐在床头失神许久，半晌才回过神，摸了摸锦儿的手背，凑到她的耳旁坚定道：“不怕，他怎么会欺负上我？”
　　“小姐……”
　　“我方才想了个招，来，你听我的……”
　　作者有话要说：　　++++++++++++++++++++++++++++++
　　+感谢：瑄纸扔了一个地雷！！！+
　　++++++++++++++++++++++++++++++
　　还有，因为……这文是倒叙开头的，所以前面有很多事并未交代，关于萧可铮的，还有焉容小时候的事，嗯，慢慢来，不会很复杂。
　　所以……爱恨什么的，真的有。
　　欢迎留言剧透哦！！！！！！！！看留言最有爱了！！！！！


第12章 色心未遂
　　第二日午后，几位姑娘调息了大半日，个个都清醒过来，沐浴熏香，梳妆打扮。焉容害怕孙禄再来骚扰，午后一直不敢小憩，便拉着锦儿下楼到了前厅，坐在靠窗后的角落里用茶。
　　袖兰和墨然两个从淮州过来的姑娘初来乍到，人生地不熟，颇感不适，便拉着几个尚霊城土生土长的姑娘告知这城里的一应事物，什么哪里的胭脂最好用，哪里的衣料最美，哪里的首饰卖得最好等等，焉容有一搭没一搭地听了几句，听到喜玉缘的翡翠最便宜的时候突然怔了怔，下意识地顿住。
　　墨然一听，连忙摇摇头，“翡翠那么贵重的东西，再便宜又能便宜到哪里去？若是买些下等的石料，还不如石头好看呢。”
　　那姑娘立即擎起自己的手腕，“真的很便宜，价钱还比不上普通翡翠的一半，却是最最上等的货，你瞧这手链，每颗珠子都是满绿的。”
　　袖兰低头一看，马上用手绢捂住嘴笑了笑，“这哪是翡翠？呵呵，我还在淮州那阵子，伺候了一个同做翡翠生意的老板，他无意间跟我说了，这是东坞那边……用沙子做出来的，叫什么……好像是叫石英的东西。”
　　同在一旁听的几人顿时瞪大了眼睛，“什么，是沙子做的？怎么可能呀？”
　　袖兰绞着帕子摇头，“我也说不清楚，听说是要用火烧，唉，我不懂的，总之，不是翡翠，里面的绿颜色是熏出来的，戴久了不好。”
　　“那不要了，不要了……”
　　焉容抿了抿唇，心想这八成是从东坞一路传到内陆的，东坞在中汉之南，假货先走淮州，后到尚霊城，萧可铮得不到确切的消息也是必然。她得想个主意，把这个消息卖给焦头烂额的萧可铮，顺道讹他一笔。
　　她正寻思着，突然眼前一黑，一个粗矮肥胖的男人站在她的面前，脸上露出淫猥的笑，“这位妹妹看着很是眼生，敢问芳名是？”
　　焉容一顿，正欲把“醉芙蓉”这名号报上去，就见锦儿颤颤巍巍地站了起来，冲着他鞠躬，“大老板……”一听锦儿出声，原先那几个凑在一起闲谈上了兴致的姑娘们都回过头，一并围到桌前，冲着他柔声娇唤：“大老板。”
　　这就是传闻中的大老板孙禄？焉容皱了皱眉，看着他肥硕的身材、浮肿的眼皮、黑沉的脸庞，一看就是纵欲过度，浸淫酒肉多年，她暗暗叹息，自己若是跟了这样的人一度春风，那还不得腌臜死？
　　“告诉爷，你叫什么？”
　　未待焉容说话，就听一旁的姑娘道：“大老板，这位可是今年的花魁醉芙蓉！”
　　“哈哈，”名器？孙禄一双鼠眼紧盯着焉容的裙子，环视一圈周遭的美人，悠悠道：“就差香儿一个人不在了，不然四大美女齐聚一堂，真能叫旁人看得是垂涎欲滴。”
　　焉容一看他那副色相，旁人有没有垂涎欲滴她是不知道的，反正他这个样子，就好像口水要流出来一般，连忙接过话，打了个哈哈，“香儿不在，我上去叫她下来。”话未说完便扯了锦儿同她一道回去。
　　孙禄当先一步拦在她前头，“香儿指不定还在睡懒觉呢，美人儿，你不用上去叫她。”
　　焉容一急，道：“她没睡呀，我刚刚还看见她了呢，大老板您别急，我一会就让她下来。”也不理会他的阻拦，从他身子一旁挤了过去，匆匆忙忙跑上楼。
　　孙禄眼里闪过一丝贪婪的光，紧跟着追上楼，不待焉容插上门便闯了进去，焉容的心咯噔一跳，心中暗叫不妙，赶紧推了锦儿出去，“就照我昨晚说的，快去！”
　　眼看着锦儿心急火燎地跑了出去，焉容只好强扮笑脸，对着孙禄道：“大老板请坐，我给您沏壶茶。”也不待他回话，从一旁提起水壶就往外走，却被孙禄抓着手腕揪了回来。
　　“美人，爷不渴，咱们不喝水。”孙禄大力将她扯到身旁，用肥胖的手臂搂住她的腰，“你听话。”
　　焉容按捺住砰砰乱跳的心，两手也不敢用力推搡他，怕他用强，只好嗲声嗲气道：“爷，我这嘴里太干了，您吃起来不香……”她这是头一回用这样的语气跟男人说话，头一回说这样的淫词浪语，很不端庄。
　　孙禄横眉一挑，“还有这个说法？也罢，爷给你润润吧。”
　　看着他越凑越近的一张大嘴，焉容连忙偏过头躲开，“爷，您坐会，您就给我喝口茶的机会，好不好？”
　　孙禄心中越发焦急，看着她不带丝毫恭维的淡漠神色，征服的欲望越发强烈，“爷开这裙香楼这么些年，还从未遇见你这样事先要喝水的，哪来的怪癖？刻意磨蹭我是不是？”
　　焉容不禁头疼，满脑子搜刮着话哄他，“不喝水，一会叫起来嗓子发干……”这是得丢多大的脸，在一个陌生男人面前说这样的话，为了免受欺负，她也只好先拖延时间，没办法，面对孙禄这样的男人，她心里膈应得慌。
　　“好吧，你赶紧喝水吧。”孙禄这才稍稍舒了口气，松开紧勒着焉容的手臂，往后退几步坐在床上。
　　焉容心中似有紧锣密鼓在敲打着一样，急得心底发紧，手中攥着茶水，一小口一小口往嗓眼里咽，锦儿呀，你这话可带没带到呢！
　　她原本以为自己不挑恩客的，可是一想这孙禄作恶多端、泯灭人性，连未长成身量的女娃都不放过，偏偏自己还要奴颜婢膝地伺候着，还不如死了算了。脑中一有了这个念头，眼睛便控制不住地扫向了角落里的大花瓶，寻思着，若是孙禄扑过来，她就拿着这个大花瓶给他当头一砸，也算为人间除去一条恶霸。
　　…………
　　这会子锦儿已经到了刘妈屋子门口，只要一想到要跟她说话就难免心里发怵，可是不说，小姐就要被那个畜生折磨了，赶紧把焉容嘱咐过的话在脑子里过了一遍，用力挤出几滴眼泪跑进刘妈的屋子。
　　刘妈此时正跟大茶壶张大嘴（妓院里的杂役俗称龟公/大茶壶，南方称为龟公，北方称为大茶壶，本文中的尚霊城设定在北方，妓院杂役是封建社会男性从事的最卑贱的行业。）围在一圆桌旁说话，这张大嘴是妓院里带头的杂役，他长了一脸横肉，脸上还有一道十分狰狞的刀疤，足足占了半张脸，特别是嘴大得出奇，原本他的嘴并不大，爹娘给他取名不过是想让他将来有福，做个能吃能喝的富贵人，谁成想，张大嘴后来染上了赌博，因为无钱还债被债主生生把嘴给撕开了，从此张大嘴是名副其实的张大嘴。
　　后来，张大嘴到了裙香楼，因为他下手狠毒，看守又严，很得刘妈的信任，又仗着自己有一副好身手，经常欺负下面的丫鬟小厮，还偷偷霸占了楼里的几位姑娘，逼她们交出辛苦攒下的银两。
　　锦儿对他心怀恐惧，前些日子她被诬赖偷了钱，被张大嘴下狠手抽了好几鞭子，只要一看见他，锦儿就觉得身上还未愈合的伤口又嘶嘶泛疼。
　　“妈妈，锦儿有话跟您说……”
　　“怎么了？”刘妈收住一脸笑，阴冷冷地看着锦儿。
　　锦儿吓得腿肚子发软，“小、小姐托我告诉您一声，大老板有意要害您！”
　　“害我做什么？”
　　“大老板想要哄骗小姐上床，跟她说，刘婆娘人老珠黄，见了吃不下饭，真不如在淮州住下，还说若是花魁从了他，他一定不会薄待了她，寻机会弄死那个婆娘，让裙香楼交给她来管！跟在淮州一样，都是大美人做老鸨，妈妈，你赶紧救救自己吧！”
　　刘妈听着一句又一句的诨语，心中早就不痛快了，这死鬼，还骗她说在淮州也是个半老的妈子，没想到也是个美人，原来是心里早有了打算，想要卸磨杀驴，枉她殷勤十几天，当下便直盯着锦儿的眼睛问：“他在哪？”
　　“正在花魁的房里。”锦儿顿了一顿，抬眼虚虚地看了看她，小声道：“妈妈可不敢这个时候过去，免得他心生怒意，一并跟您算账。”
　　刘妈一巴掌将桌子上的茶杯掀翻，“我还怕那头色鬼不成？张大嘴，你跟着我上去！”说完气冲冲地出了房间，张大嘴目光阴沉，拾起一把榔头尾随而至。锦儿才吐了一口气，心中默默祈祷，可千万别晚了……
　　焉容再怎么慢喝茶，不出一会，茶也喝完了，看着孙禄一脸急不可耐的模样，心思电转，遂假意媚笑道：“爷，听说这裙香楼可是刘妈一个人看管的，您只是个干吃饭享福的人，这话说得对不对？”
　　“你听谁说的！那婆娘不过给我干活的，我才是真正的大老板！”孙禄被这话伤了心，看着焉容眼里不甚在意的淡漠表情，扯着嗓子道：“谁想管裙香楼还不是爷的一句话？便是你，哄着爷高兴，我也能给你钱开楼！”
　　话未说完，外头咚咚咚踩楼梯的声音越发响亮，刘妈耳朵尖，正赶上听到孙禄后头这几句话，气上心头，眼神一往旁边扫，张大嘴便心领神会，一脚将门踢开。
　　一见刘妈突然闯入，孙禄先是脸色一变，责问道：“你来干什么？”
　　“我来干什么？”刘妈从墙上摘下鸡毛掸子就打了过去，“你是不是觉得我人老珠黄？是不是觉得我就是个做苦力的，裙香楼是你一个人的是不是？你还想把钱砸给那帮子小妖精？”
　　一连串质问砸过来，孙禄应接不暇，眼看着鸡毛掸子朝他身上招呼，赶紧闪躲，他本是想还手的，但一看张大嘴就在一旁死气沉沉地站着，只好趁其不注意逃窜下楼，紧接着刘妈也追赶而出。
　　焉容以手拊膺，暗叹自己逃过一劫，她就是无法接受孙禄这样的人做自己的入幕之宾，像是被禽兽□一般，就如当初，她被逼接客，刘妈也是怕她不听话，在她的饭菜里下了药，到了屋子里头只觉得浑身烦躁，却手脚使不上力气。她初时见到萧可铮，心里尚算慰藉，起码不是满脑肥肠、相貌丑陋，或者年迈无力的糟老头子，她跟其他姑娘的想法也是一样的，这个男人可遇不可求，只能硬逼着自己拉下尊严，去讨好恩客。
　　萧可铮对她也只是正常索需，也不过是一两回，便不再多要了，焉容也时常想想，这个男人到底是来寻乐子还是来同情她的呀？若是后者，又何苦口出恶言，逼得她心中生恨呢！几个月前，萧可铮对她只是冷淡，索取完了便了事，也不顾及她的感受，可自打那回他喝多了酒，把她欺负得大病一场，她心里才隐约觉察出来，萧可铮也许早就认识她。
　　她被他羞辱得毫无尊严，却屡屡受他恩惠，若是她一直麻木下去也好，偏偏她还有她的血性，因此容不得他对她有半点难听的话，对他屡屡反抗。如今这裙香楼里的日子越发难熬，有色魔附体的大老板，有残忍压榨的老鸨，赎身之路长漫漫，她真怕自己活个不几天，直接香消玉殒了。
　　眼下，唯有借着这帮男人早日逃脱牢笼，抛开个人的感情不论，她需要钱，需要萧可铮、董陵这样的大金主，只有暂且抛下那所谓的自尊，便是不惜肉体，也要早早脱离这个人间炼狱！
　　作者有话要说：


第13章 讨价还价
　　翌日，焉容去了玉珑堂，一路上景象繁华，各大店铺生意兴隆，玉珑堂却是门前冷落车马稀，焉容不禁想起开业那日的人流兴旺，宾客如潮，心中顿生感慨。
　　央店老板去崔府通知一声，叫萧可铮前来玉珑堂见她，焉容则静坐铺中，手中握茶碗轻轻吹气。看着装饰崭新的店铺，却透着一股萧条气息，更听闻店老板说连续几日来都有顾客要求退钱，没办法只能退回，可想而知萧可铮心中必定是急坏了。
　　未过许久，萧可铮风尘仆仆地赶至玉珑堂，焉容微微一笑，理了理衣角，起身迎了上去。“爷，好久不见。”
　　“你怎么来了？”萧可铮语气有些漠然，面上神色淡薄。
　　焉容笑意不改，“爷难道不欢迎？我是想给您带个好消息来着。”
　　“嗯？”
　　“关于喜玉缘。”
　　萧可铮微微一怔，往四处望了望，回过头来对焉容道：“跟我去书房。”说完便独自当先走去，焉容赶紧跟上，没走几步额头就冒出细汗。
　　一入书房，萧可铮便将门关上，神色变得更加严肃，“究竟是怎么回事？”
　　“嗯……”焉容悠悠坐到椅子上，取过手绢擦去额角的细汗，“前几日裙香楼大老板从淮州回来，领回来几个淮州的姑娘，我也不过是随意打听了一下，就获得了一些消息，爷想不想听？”
　　“你说。”
　　见他眼神里划过一丝焦色，眼皮之下泛着淡淡青色，必定是彻夜难眠，忧心已久，焉容心中掂量了一会，总算把没底的心给补了个底儿，开口道：“爷给我一万两，我告诉你。”
　　“爷还有外债呢，哪来那么多钱。”萧可铮白她一眼，施施然坐在椅子上，一副早有所料的样子。
　　“……八千两？”
　　萧可铮默不作声，抬头望天。
　　“七千两？”
　　沉默。
　　“六千两？”加上嫁妆的两千两，还有从董陵那里敲来的两千两，也差不多够自己赎身了。
　　依旧沉默。
　　焉容心中又开始焦躁，“要不您给个价？”
　　萧可铮这才悠悠转过头来，朝她伸出一个手指，“一千两。”
　　焉容顿时睁大了眼睛，“您家财万贯，商铺众多，就拿出这一千两来，未免也太……？”
　　“爷还有外债呢。”
　　焉容在心里翻了个白眼，这人记性真好，一句话记了这么些天。“您这几天劳心劳神的，东奔西走，不也没有想出什么主意？若是玉珑堂因我几句话恢复原先的繁荣，您财源滚滚，从手指头缝里头漏点钱给我也不止这些，何必呢？五千两，不能再低了。”
　　萧可铮饶有兴致地看着她，轻哼了一声：“你跟我一个商人讨价还价，是不是有点自不量力了。”
　　焉容被他一句话弄得失了勇气，半响挺了挺胸，道：“商人又如何，那也得有个轻重缓急，您外债累累，要是不指望这几个新开的铺子卖翡翠，不出一两个月，你就破产了，我肯定不会因为少了你这一千两银子就去露宿街头，起码还有裙香楼可以住，爷您掂量掂量。”焉容虽然这么说，心里还是极度忐忑不安的，她迫切地想要逃离裙香楼，现在只有手头越攒越多的钱才能给她不断增加的安全感。
　　萧可铮“啧”了一声，颇有赞叹之意，“不用说那些，一千两，应是不应。”
　　焉容咬咬牙，这人可真是软硬不吃，难啃的骨头，“不应。”
　　“好吧，不是爷不给你机会，你跟我来。”萧可铮眼里带了几分同情，从椅子上缓缓站了起来，伸手捏了捏她的肩头，竟然对她笑了笑。
　　天，怎么回事？焉容顿时心生不详的预感，愣愣地跟在他的身后，随他一路出了玉珑堂到了喜玉缘。
　　到了喜玉缘之后才发现，那里人潮热闹，有许多人并不是要买东西，而是等在店门口，待萧可铮一走过来便站定了。
　　萧可铮两手抱拳，连忙赔笑：“各位前辈，让你们就等了，抱歉。”
　　“哈哈，萧公子客气。”一五十岁左右的长者抚了抚胡须，面带微笑道：“来得正巧，该准备的都准备好了。”
　　“好，那咱们开始吧？”萧可铮问。
　　“开始。”那位老者一扬手，一帮身穿棕色衣服的仆从们便从一辆马车上搬下来几个盆子，里面都盛着各种颜色的水，还放着一些类似石头的东西。
　　焉容一看顿时傻了眼，原来他都是有备而来的，那自己岂不是……他本不过是逗自己玩而已，其实心中早就有了打算，若是自己答应了，就给一千两银子以示安抚，若是不答应，什么也没有，说到底，他在意的就不是钱，而是用这种方式让她无地自容！
　　验证在很快地进行着，什么烧、砸、雕刻都用上了，种种结果都表明喜玉缘的翡翠是假货，整个流程十分详细而具有说服力，她却没怎么仔细看。萧可铮请来众多商行的长老，翡翠玉石界的前辈，不用说了，他势在必得。
　　很快，官府派人将喜玉缘的老板带走，一些围观的百姓纷纷斥责喜玉缘的不仁不义，场面极其嘈杂，但是喜玉缘的倒闭正预示着玉珑堂的兴隆，不得不说，萧可铮此举建立了威信，同时也大力宣传了玉珑堂，恢复开业时的繁荣指日可待。
　　待人群渐渐散去时，已经过了晌午，萧可铮抬头看了看头顶的骄阳，对一旁脸色苍白的焉容笑道：“怎么样，你还好么？”
　　“萧可铮，你竟然戏弄我！”焉容一脸愤愤，一双眸子瞪得浑圆。
　　“不错。”萧可铮笑得越发开怀，原本淡漠清冷的容颜加上几分笑意就变得熠熠生辉。“你不过是从几个淮州过来的姑娘口中打听来几句消息，也不想想我这几日东奔西跑，怎么会不往南方那边调查？爷我从十几岁就开始做生意，还能被你威胁到？哪里会这么不经事？”
　　听着他略带嘲讽的语气，焉容越看他那张清俊的脸越觉得可恶，早知他如此算计，自己才不跑来丢人现眼，还自以为是地讨价还价，这下子好了，拿不到钱还得回去倒贴，因为她出裙香楼的时候就跟刘妈说是萧可铮请的她，付了约金的，五百两银子，一下子长着翅膀飞走了！还是自己给放飞的！
　　“算了，我认栽，告辞。”坑蒙拐骗本来就是恶习，看来自己道行太浅，还是回去老老实实卖肉吧。
　　见她要走，萧可铮连忙抓住她的手腕，“输不起就要走么？”
　　“饿了，回去用午饭。”焉容冷冷道。
　　“陪我用一顿午饭，五百两。”
　　焉容一怔，刚刚迈出去的脚顿时软了下来，又悄无声息地挪了回去，可是面上挂不住，只好淡淡道：“好。”
　　萧可铮无奈笑了笑，抓着她的手腕不肯松，拉着她一路到了上次那个名为“拂来酒楼”的地方用饭。他问她想吃什么，她只懒懒答一句随意，再无上午时分的那种自信满满，整个人好像泄了气一般。
　　萧可铮问不出她想吃什么，只好荤素搭配，换着花样点了一大桌子菜，促她赶紧用饭。焉容却毫无胃口，挑着筷子随意往碗里扒拉几口。
　　萧可铮只好往她碗里多夹菜，还冷冷道：“你若是不吃完，我今个不会放你走。”
　　焉容怒目瞪他，看他与她对视的目光越发安然悠闲，只好默默地低下头用力往腹中咽饭。饭用完了，他却给她倒了整整一杯茶，让她陪他喝完一壶茶再走。
　　焉容欲哭无泪，连连叹气。这茶正是今年刚刚下来的上好的西湖龙井，十分贵重的“社前茶”，芽叶细嫩，色翠香幽，味醇形美，奈何肚子里塞得太满，实在是喝不下水，只好等一会喝一口，等一会再喝一口，不过是一壶茶，却喝到傍晚时分，落日归山。
　　等萧可铮依依不舍地掏出一张五百两银票，焉容眼睛一热，差点一把抢过来，待钱到手之后马上站起身来道别：“爷，时间不早了，告辞！”
　　听着她语气如此兴奋，好像从虐待中解脱出来一般，萧可铮顿时脸一垮，冷声道：“林焉容，你等这月十五，爷非折腾死你不可！”
　　焉容喜不自胜，脸上尽是明媚的笑：“那可说不准，还有董陵呢！”
　　“……”萧可铮差点一口气没喘匀背过去。
　　作者有话要说：　　焉容很生气。
　　萧可铮：我这么做，不过是想留你吃顿饭而已，知道你在裙香楼吃得不好。
　　至于苦衷，下一章揭晓！
　　来吧，留言，扔过来砸死我！


第14章 岳父之训
　　打玉珑堂回去的路上，焉容的笑意渐渐淡了下去，她说去找董陵当恩客全是气话，其实心里只想着赎身，没有那么多杂七杂八的念想。
　　路过一家布庄的时候焉容顿了顿，想起锦儿还没有合身的衣服穿，她的衣服早就破得各处皆是补丁，又是瘦得跟竹竿似的，连焉容的衣服都撑不起来。焉容忙对身后两位裙香楼的杂役笑笑，求了个情，叫他们允她去买两匹布。
　　一进布庄，还在门口，就听里头有几句抱怨声，夹杂着女子的欷歔。焉容无意识地扫了一眼，发现那女子很是面熟，仔细一想，竟然是马知文新娶的妻子李金月。焉容赶紧低下头，小心翼翼地取过架子上的样料看了起来。
　　只听李金月絮絮哭道：“我未出阁前便常常到这个布庄来挑拣衣料的，对店家很是信得过。前几日我婆婆要我给她做一件衣服，我是用尽心思给她做好了，谁知刚刚穿了一天就破了，便叫我来找店家退换。”
　　那店家是位中年妇女，看起来脾气温和得很，柔声道：“马夫人买布时千叮咛万嘱咐，我也知道你是初给别家做媳妇不容易，自然挑拣得百倍用心，绝无糊弄之意，只是看这布上头，这么大的洞，必然是人为的呀。”
　　“唉，我也是知道的，她一早出门去赶集，在地上捡了个钉子放在袖子里头，袖子被刮破了，偏说是布不结实，我也是被逼无奈，没有办法才到这里。”
　　焉容叹息着摇头，曲氏的抠门和贪婪是出了名的，马家并不算穷困，虽然马知文的父亲死得早，但还是给两人留了不少家财，生活其实还算富足，谁知道曲氏连路边一个钉子都往家里捡，还美其名曰“节俭”！
　　店家一脸无奈，只安抚道：“夫人不要伤心，你回去好好跟你婆婆说说吧，责任不在我这里，这布是换不成的。”
　　“我也知道这太过分了，若换作从前，我是决计不会来的，只是婆婆逼迫得紧，又管着家，我连重新买一匹布的钱都被她算计在内。自嫁入马家之后，我所有的钱都被她收去了。”李金月抱怨道，“要不，这次你先给我换一匹布，我下次出来的时候把钱还给你？”
　　焉容深有所感，她当初的嫁妆就是这样，刚进门的时候，曲氏说她太年轻，管不住钱，要替她看管着，以后要买什么东西再去跟她要。可是这钱一入曲氏之手，就好比羔羊进了狼肚子里，哪还有吐出来的时候？总是嫌她乱花钱，不会过日子，应当买的东西也不许她买。她这一个自小过惯了富贵生活的官家小姐，一下子变成了贫户之妇了！
　　店家一时无言以对，这赊账的买卖不好做呀，只好想办法回绝，往远处一望，恰巧看见焉容站在那头挑布。店家连忙换上一张笑脸，隔得老远问道：“姑娘喜欢什么样的料子？做衣裳还是裙子？”
　　“啊，我只是看看。”焉容猛地抬起头，笑着看向店家。
　　恰巧李金月也看了过来，一看焉容在这里，心中火气噌的一下子起来了，若不是她在她成亲之日去马家闹腾了一番，她怎么会惨失嫁妆，被街坊四邻笑话，更有人拿她跟焉容作比，害得她在曲氏面前战战兢兢，昼夜难安？
　　李金月当下便冲到她的面前，怒问：“你是来看我笑话的？”对她来说，焉容是一个解脱者，但她却还在受苦受累，当焉容成了一个旁观者的时候，李金月就会觉得她是在嘲讽她。
　　焉容笑道：“此话怎讲？”难不成是因为她此刻脸上挂着笑？没办法，干这行的都得卖笑，不管真不真。
　　“反正你就是笑了！”
　　“……”不出所料。焉容无奈摇头，“面带笑容不过是基本的礼貌而已，没有其他意思，叫您误解了，告辞。”
　　李金月一见她要走，满腔的怨气无处可发，骂道：“对，你就是个妓女，你要是不笑谁给你钱啊，臭婊子任人睡！”
　　焉容冷眼回过头来，面色阴沉：“马夫人，你最好嘴里放干净一些。”
　　店家一看两人吵了起来，也不知道焉容究竟是谁，但她和李金月相熟，只好拉住她，劝道：“夫人不要跟一个青楼女子一般见识。”
　　“好，我不跟她见识，不过是个最卑贱的女人而已。”
　　焉容冷哼一声，没想到自己走到哪都能被人这样辱骂，究竟是自己招惹谁了呀。“你也不过只有这点本事而已，你怎么不去你婆婆那里叫嚣？”
　　“你管得着？”
　　“呵呵，我不过是给夫人你出个招而已，你说你贵为员外千金，自小娇生惯养，怎么到了你婆婆面前就畏畏缩缩呢？我要是你，父母健在又有势力，怎么会由着婆婆拿捏？”
　　这么好的条件都不利用，真傻。马家不过是看着她娘家有钱有势才娶她的，只要娘家人肯帮她，她怎么就不能硬气一些？李金月跟自己是不一样的，林家书香门第，最重女子的品行，所以焉容要是回家哭诉，家人不但不会帮她，只会数落她的不是。
　　李金月被这么一撩拨，心中蠢蠢欲动，这股怒气一翻腾上来心里便多了几分底气，“哼，你说得对，我凭什么任她欺负？”话一说完便扭头冲出布庄，一会便看不见身影了。
　　焉容摇头笑笑，继续低下头仔细挑拣布料，不过一会便付了钱，拿着东西走了，也没有多想她这样一番话会造成什么后果。
　　萧可铮在玉珑堂处理了一干事务之后天都已经黑了，揉了揉有些僵硬的脖颈，打了个哈欠，准备打道回府了。一路上心情舒畅，忧心已久的事情总算尘埃落定，又时不时想起一下午都有焉容的陪同，嘴角不知不觉就扬起笑来。
　　刚刚回府，管家就匆忙迎了上来：“姑爷，您怎么才回来？”
　　“忙着处理生意上的事，怎么了？”
　　“老爷叫您回来马上过去一趟。”
　　“嗯，好。”萧可铮微微一怔，心中暗自揣测一番，一路去了岳父崔致仁的院子。
　　他去的那会，老人正躺在床上不停咳嗽，一双浑浊的眼睛直盯着窗外，一听到门声响动便强撑着身子勉强将头转了过来，用苍老的声音道：“可铮……”
　　“岳父。”一听崔致仁唤他，萧可铮连忙拥上前扶住他。“岳父近日身子总是不见好，吃那药可还见效？可还需要换个名医？”
　　“咳咳。”崔致仁连忙摆了摆手，“不用了，一把老骨头，也没有几天活头。”
　　“岳父不要灰心，病好之后，您一定可以长命百岁。”
　　“你听我说。”崔致仁拍了拍他的肩头，道：“我这把年纪，活也活腻了，只是唯一放心不下的，是我那苦命的女儿，待我去后，你要好好待她。”
　　萧可铮眸子一垂，正色道：“我会尽力为她寻求名医给她治愈癔症，岳父将她托付给我，大可放心。”
　　崔致仁语重心长道：“好孩子，我也是看你最重信誉才会择你为婿，你万万不可食言。”
　　“是是是。”萧可铮连声应着。
　　崔致仁沉默了一会，见萧可铮一脸严肃，紧盯着他的眼睛，缓缓道：“我听说，你这几个月一直同裙香楼的头牌有染。”
　　原来如此，崔致仁早就知道他和焉容的来往了，憋到今天才说，想必是早晨有人来报焉容在玉珑堂等他这事被下人汇报给了他，正是处理生意的紧急关头去见一个女人，这叫崔致仁很不放心，一定要赶紧提醒。
　　萧可铮思索片刻，沉吟道：“她身处风月场合，消息很是灵通，所以……”
　　崔致仁顿时大舒一口气，“原来是为了生意上的事。”
　　“是啊，这次喜玉缘卖假货的事，还多亏了她，若不是她，小婿决不能在这么短的时间内就打探到那么多的消息。”萧可铮皱着眉头硬撒谎，觉得牙齿都要被自己的舌头给绊倒了。
　　“嗯，这我就放心了。”崔致仁点点头，“阿雪不能生育，你大可多去去两个妾房里。那个青楼女子，必定是诡计多端，若你动了心思将她娶回家中，只怕会煽动你对阿雪不利，为父很是担忧。”
　　“岳父不必担心，小婿怎么会是被美色迷惑而食言的人？您放心好了。”萧可铮一边笑着，一边心中暗自掂量，他可没说不把焉容娶进门，以焉容的性子，哪里会欺负人呀，他自己也不知道究竟是什么时候对焉容改变了看法。
　　“嗯。”崔致仁合了合眸子不再看他，摆摆手，“该吩咐的话我也说完了，你回去吧。”
　　“是，小婿告退，岳父您好好歇息。”
　　出了屋子，萧可铮深深吸了一口气，胸中畅然，跟他老丈人说明白了，这月十五还能大大方方地去找焉容，再也没什么顾虑了。
　　作者有话要说：　　所以，老丈人只要活着，萧可铮就不能把她买回崔府。
　　但是一直把人搁在裙香楼必然不是办法。
　　还有萧可铮和焉容的前尘往事恩怨是非没有写清楚，有没有人想要来剧透一下？


第15章 老板死了
　　焉容面带笑意回了裙香楼，一进房间，忙把布料拿出来往锦儿身上比量，“这是棉布的，又吸汗又舒服，颜色清淡不扎眼，好不好看？”
　　锦儿不胜感激，脸上尽是惊喜，连连用力点头：“好看，好看，谢谢小姐！”
　　焉容低头笑了笑，问：“你会不会裁衣服？缝的时候注意做大点，不用给我省料子，你小姐不差这几个钱。”
　　“都听小姐的，到时候你给我量尺寸。”
　　“好啊，我还能教你几样针法，再绣上图样上去。”焉容笑吟吟地将布料搁在她手上，“放好吧，今天太晚了，咱们明天做衣服。”
　　“哎。”锦儿连忙接过揽在怀里，眉头一皱，脸上划过一丝痛苦的表情。
　　焉容眸子一亮，忙问：“怎么了？”
　　“没、没事。”锦儿连忙摇头，慌乱地往后退过一步。
　　焉容敛起笑来，一伸手抓住锦儿的手腕，一个用力将她的衣袖掀开，细嫩的胳膊上一条青紫的伤痕赫然映入眼中。“怎么回事？”焉容冷声问道。
　　“不小心碰的。”锦儿低着头，不敢看焉容一眼。
　　“快说，谁干的？”焉容语气骤然加重，这么明显的伤痕，怎么碰能碰到手臂内侧？
　　锦儿眼圈一红，反手握住焉容的手腕，“小姐，你答应我，你听了之后可千万不要找她算账，她会打死我的。”
　　焉容点点头，心底发凉，隐隐猜到是谁了。
　　“刘妈说你给她的钥匙打不开门，问我要真的钥匙，我不给，她就掐我，最后我只能说我没有，钥匙在你的身上，她就让我趁着你睡着的时候偷给她，我不答应，她就接着打，呜呜呜……”锦儿一边说，一边哭。
　　“该死的！”焉容气得咬牙切齿，手指不知觉地攥紧，指甲深深嵌入手心。“后来呢？”
　　“后来墨然姑娘过去找她，见我受罚，帮我说了几句求情的话，这才免了一番皮肉折磨。”
　　墨然？焉容心念一动，稍稍舒了一口气，这才放缓了语气，温和道：“你明天把钥匙给她吧。”
　　“小姐不要！锦儿就是明天再挨一顿打也无所谓，你攒钱不容易，可不能白白送给她。”锦儿攥紧她的手掌，眼里满是泪水，“大不了我一直躲在屋子里不出去，好不好？”
　　“给她吧，我的钱多半都存在外头，只有点零头才放在屋子里，她便是拿走也没有几个子儿。”焉容有些悻悻，看来又得麻烦萧可铮了，虽然不想跟他扯得太紧，但除了依靠他，她已经别无他法了。
　　锦儿只好点点头，面有不忍之色，小声道：“对不起。”
　　“傻孩子。”焉容目光柔和地看着她，“你要记着，千万不要为了钱财委屈自己，什么挨打受罚都会伤了身子，不值得。”
　　锦儿心中存了几分疑惑，但还是乖乖地点了点头，望向焉容的眼神里多了几分心疼。此时此刻，她这样安慰自己，却毫无说服力，小姐啊小姐，你若是不为钱财，又怎么会委身于男子身下婉转承欢？
　　世人皆有万般无奈，有可忍，有不可忍。焉容为了脱身，宁可选择先苦后甜的法子。自由已经是青楼女子们无法奢求的东西，她却愿意为了自由，忍受一切的不可忍。
　　第二日在焉容的劝说之下，锦儿只好将钥匙给了刘妈，自此相安无事了一段时间。
　　一日焉容下楼，碰巧遇上前来探班的大老板孙禄，她闪躲不及，被他强逼到角落里。孙禄一脸愤然地瞪着她，手指按在她的眉间，“死丫头，你给我等着！”
　　焉容小心翼翼地往后退缩，颤颤地问：“大老板说什么？”
　　“呸！”孙禄狠狠地往地上啐了一口，“你给我装什么糊涂，你敢说上回不是你去跟那婆娘通风报信？”
　　“什、什么意思？”
　　“哼，你就是个傻子，跟着爷吃香的喝辣的，何苦跟着那个婆娘拉皮条？哈，她是离死不远了，敢打爷！”孙禄挥着手臂，一身酒气迎面扑来，焉容恶心地连忙屏住呼吸，眼睛往旁处闪躲，不想与他猥琐的面孔相对。
　　焉容眸光一转，惊见昏暗角落里拉着一张长脸的刘妈，两腿叉立，肚子上的赘肉随着呼吸一起一伏。
　　“大老板，刘妈……”焉容小声提醒道。
　　孙禄往角落里扫了一眼，沉闷地“哼”了一声，一抬身子上了楼。焉容惊魂甫定，垂着眸子走到刘妈身旁，小声道：“大老板刚才说你离死不远了……”
　　“我都听到了。”刘妈冷着脸应了一句，气息还有些颤乱，“还想让我死？”
　　焉容打了个冷颤，偷眼看她严肃阴冷的面容，不禁小腿发抖，赶紧鞠了鞠身子，寻了个借口跑回房间，一开门钻进去便将门反锁，自己靠在门上大喘气，没错，她就是要挑拨两个人之间的关系，加深两人之间的误会，他们没有一个好东西，都是没有良心的狗，所以最好窝里反，狗咬狗，一嘴毛。
　　第二日天色未亮，外头就传来尖叫声、狗吠声，人声嘈杂，喧闹不止，焉容突然被惊醒，连忙将锦儿摇了起来，两个人穿好衣服，坐在床上静等着。锦儿好奇心重，眨着大眼睛同焉容恳求：“小姐，我去看看吧？”
　　焉容摇摇头，“别去。”外头乱成这个样子，不安全。
　　锦儿点点头，绷直了身子坐在床上，眼睛时不时地瞄向门外，突然转过头来，问：“死人了？”
　　焉容一惊：“什么？”
　　锦儿脸上显出几分慌乱，“我刚刚听见外头说死人了！”
　　“没事，不怕。”焉容沉着嗓音安抚她，心中却跟着乱了起来，外头动静那么大，说不定死人是真的，那死的究竟会是谁？焉容突然想到前日的事情，想起孙禄和刘妈说过的话，心里如坠千斤巨石，压得她万分不安。
　　天终于亮了，嘈杂声还没有消下去，有一阵子突然安静了下来，过了一会又闹哄起来了。焉容推断怕是来了官府的人，现在已经走了，便大着胆子，和锦儿一同出了门，过去敲衣缠香的屋子。
　　衣缠香也早已醒了，收拾妥当，两眼无神地站在屋子里，一见焉容和锦儿过来，便是一副早有所料的样子。
　　“衣缠香，你知道外头怎么了？”
　　衣缠香冷笑一声，“这么大的动静你们主仆二人也能安睡到天亮？”
　　焉容听得她话里的嘲讽，笑道：“是啊，我们俩都是胆小怕事的人，哪里敢出去看，你快说，究竟怎么了？”
　　“大老板快天亮的时候死了。”衣缠香淡淡道。
　　“什么？”锦儿瞪大了眼睛，大老板才回来几天的功夫，怎么就死了呢？
　　焉容默不作声，心中已经猜到了一半，昨天一事也差不多猜到了个大概，不是刘妈死，就是孙禄死，如果一个行凶杀人，一个死了，那裙香楼岂不是没有人管了？太好了，自己就能恢复自由身了！“究竟是怎么死的呀？”
　　“摔死的，一头抢到地上，当场脑浆子都溅出来了。”衣缠香用手绢掩着自己的嘴唇，一脸的嫌恶。
　　焉容皱了皱眉，“跟刘妈无关？”
　　“不知道，今个一早尸体被衙门拖走了，连刘妈也被押走了，不过……”衣缠香顿了顿，道：“你也别高兴太早，不管有关无关，刘妈铁定能毫发无损地出来的。”
　　焉容一时失落，心又坠到了谷底，拉着锦儿回了房间赶紧把房门锁好，自己则坐在床上反复念“阿弥陀佛”，焉容是长大以来头一回经历过人死在自己的附近，心中难免害怕，又觉得是因为自己的挑拨，导致两人的冲突激化，免不了惶恐不安，孙禄虽说是个猪狗不如的东西，但总归是人命一条呀。
　　“小姐，你念什么阿弥陀佛，那种人就是个畜生，你应该诅咒他掉进十八层地狱，永世不得超生！”锦儿虽然害怕，却面上恨恨，孙禄就是死有余辜，没有必要为他伤心祷告。
　　焉容咬了咬唇，“我想叫他来世当个好人，现在念几句佛号，说不定他的冤魂就不能回来找我们了。”
　　“说的也是。”锦儿点点头，煞有介事地盘起腿来，竖起手掌，做出数佛珠的模样。
　　焉容也未看她，自己静下心来，眸子里划过一丝微光，连忙扯了锦儿的袖子，催促道：“快，收拾收拾，这个时候外头正乱，我们赶紧跑吧！”
　　锦儿一个激动，赶紧跳下床收拾东西，不过一会两个包袱已经收拾出来，两人一人抱了一个，偷偷溜下楼，一路往后院跑去。
　　刚刚见到后院的门，还未待迈过去，就听前方传来一阵打骂、哭闹声，焉容身子往前一探，看见张大嘴手持棍子用力猛抡一位姑娘，口中还不停骂着：“你个小贱蹄子，趁着你大老板死了就想跑是不是？爷爷告诉你，妈妈回来饶不了你！我就专门在这里守着，跑一个活捉一个！打死她！”
　　焉容吓得瞪大了眼睛，看着石头路上洒开了殷红的鲜血，那女子干瘦的身子被踢得四处翻滚，口中不停往外涌血，五官已经被血掩盖得看不见了。
　　锦儿一阵着急，赶紧将她往后拽了一把，焉容这才从惊惧中反应过来，抓着锦儿的手躲进一处假山里，碰巧，洞里还藏着一位姑娘，她浑身瑟瑟发抖，脸上挂满了泪水。
　　“墨然？”竟然是她？那，那个被打的人就是袖兰？
　　“是我。”墨然的后背紧紧地贴在石头上，抬手抹了抹眼泪，低声哭道：“我和袖兰约好了一起跑，刚到门口我的鞋跑掉了，便回去捡鞋，她一个人往前跑，被张大嘴抓住了……”
　　焉容悲痛欲绝，轻轻抚着她干瘦的脊背，却什么话也没有说出口，她们二人一同从淮州过来，他乡作伴，情分非同一般，别说是墨然，便是自己，心中也万分痛惜，这如花似玉的姑娘，即便是不会死，活下来也没有什么好日子了。焉容心想，还是死了好，免得带着伤残继续活着，更加受罪。
　　她突然庆幸起自己刚刚念过的佛号，也许就是耽误的那会功夫，没有让自己做那个逃跑的第一人，否则，她就是如今袖兰的命运了。
　　作者有话要说：


第16章 人性冷漠
　　待张大嘴发泄完怒火之后，袖兰已经被打得气喘吁吁，不久便昏死过去，躺在地上一动不动，张大嘴也累得够呛，一甩手将棍子丢在一旁，大摇大摆地走了。
　　焉容和锦儿躲在假山洞里，直到张大嘴的身影消失不见才偷偷出来，墨然一边哭着，快步扑到袖兰身旁蹲下来，哭道：“袖兰，你快醒醒，快醒醒呀！”
　　焉容鼻子一酸，将目光移向满眼恐惧的锦儿：“你把包袱悄悄带回去，别让旁人瞧见，我和墨然一块救人。”
　　“好。”锦儿赶紧接过包袱，偷偷摸摸跑了回去。焉容不想给锦儿留下太阴暗的记忆，所以先把她支走，匆忙奔到袖兰身旁，问：“怎么样？”
　　“呜呜呜……”墨然只顾得哭，手足无措，干看着袖兰流眼泪。
　　焉容叹息一声，赶忙蹲下探袖兰的鼻息，不禁舒了一口气，“还有气，救回去吧。”
　　“还活着？”墨然大喜，抬头望向焉容，“怎么办，我们把她抬回去吧！”
　　“嗯。”焉容点点头，将袖兰的头轻轻扶了起来，鲜血吧嗒吧嗒滴到地上，溅起一朵一朵的殷红梅花。流这么多血，八成是救下来也活不成了，但人现在还有气，就不能放弃救活的希望。
　　两个人一路小心翼翼将人搬了回去，焉容打发锦儿速去请郎中过来医治，率先拿了一些积蓄出来资助袖兰，裙香楼里也有些姑娘同情袖兰的遭遇，纷纷凑钱给她看病，她们手里的钱都不算多，贵在人多力量大，凑起来的数目还算客观。
　　郎中为她看过病后，留下药方和药膏，叹息着离开了。袖兰被打得伤了脏腑，受尽内伤，十天半个月是调整不好的，只得用大把的补药吊着才能延续性命。
　　待郎中走后，几位姑娘留下几句叮嘱的话便离开了，衣缠香还留在屋子里，用手绢擦着额头上的香汗，说着没滋没味的话：“你们也别怪自己倒霉了，竟然想要逃跑，真是蠢笨得不可救药。”
　　墨然一听此话，为袖兰擦拭额头的手突然顿住，毛巾还攥在她的手心里。
　　焉容怒火中烧，指着衣缠香的脸斥责道：“你给我出去，少在这风言风语，懒得听。”
　　衣缠香也不恼火，悠悠扭过脖子，满眼轻蔑地看着焉容：“天真不是病，白日做梦才是病，你也不想想，裙香楼开了这么多年，什么时候有姑娘偷着跑出去了？”
　　焉容沉默不语，她说的很对，确实没有听过有姑娘偷着跑出去，至于传言中的那些武林高手，一个飞檐走壁便能英雄救美，为何她活了半辈子还没见过一个会轻功的高手？可见武林高手只存在于传言中吧。记得她刚到裙香楼的时候也想过逃跑，可往往还没走出房门半步就被监视的人抓回去了，刘妈为了不伤她的皮毛便不给饭吃，饿上一两天，次数一多，焉容也便认了，要想办法活着走出去，绝对不要饿死在里面。
　　衣缠香见她没有反应，继续道：“姐姐我奉劝你们一句，这事最好别再搀和，免得惹火烧身。”
　　焉容最不爱听这话，见死不救，有违大义，她实在做不到。“那你就不要管了，关起你的房门过你自己的日子。”
　　“呵呵，你说的很对，我走了。”衣缠香朝她抛了个媚眼，施施然开门离开，动作轻盈如一只猫。
　　焉容站在原地，被她气得牙痒痒，想不到人性已经麻木冷漠至此，她太失望了。
　　……
　　过了两天，刘妈被衙门放了出来，孙禄的死因被记录为一时大意，脚下打滑摔到头部，重伤致死。衙门怎么会还死者一个公道呢？死者能给他们好处么？当然不能，刘妈为了给自己洗白，往衙门里砸了几万两银子，这才毫发无损地走了出来。
　　死了丈夫的刘妈并没有表现出对孙禄的哀痛之意，但为了摆脱杀人嫌疑，只好将孙禄风光大葬，往葬礼上砸了许多银钱。刘妈痛失钱财，心有不甘，看着满楼的姑娘们，眼圈都发红了，恨不得一人当两个人使，早点把钱挣回来。


第17章 纨绔子弟
　　这个月的十五正赶在孙禄的头七之内，裙香楼已经停业多日，焉容也不必接客，给刘妈可惜得要命，一千两银子，又得等到下个月才能拿到手了。
　　午后几位姑娘坐在一块闲聊，有一位姑娘小声问：“大老板死了，怎么也不见刘妈伤心呢？”
　　旁边那位姑娘甩了个眼波过去，掩帕轻笑：“你知道张大嘴为什么很得刘妈的信任么？”
　　衣缠香轻哼一声，笑道：“吃得多呗。”
　　“啊？”
　　“张大茶壶一顿饭要吃五碗干饭，一斤白酒，体力好着呢。”衣缠香语气淡淡，眼里透着一股鄙夷。
　　“哈哈哈……”几位姑娘听闻之后哄堂大笑，女人么，三十如狼四十如虎，刘妈这等徐娘半老的妇人，想必是心渴难耐吧。而大老板孙禄因为常年浸淫酒色，身子早就垮了，恐怕难填欲壑。
　　焉容也随着笑笑，倒觉得此事当真稀奇，倘若是良家妇女或者黄花大闺女，听到她们说的这些话只怕要臊得脸红心跳，可惜这群风尘女子，早就不把天理伦常放在眼里了。
　　有位姑娘见焉容淡然处在一旁，手握清茶，神色安闲，不禁心中起了玩笑的意味，“花魁这个月接不到活，不觉得寂寞无聊？”
　　焉容抿唇笑笑，语气平和：“不觉得。”前几日某人说要折腾死她，她也确实害怕了好一阵子，萧爷那么个硬朗的男人，从来都说一不二。这下子孙禄一死，裙香楼歇业，她总算能舒一口气了。
　　但这一口气尚未舒完，就听一位小丫鬟过来禀报，说是董陵董公子派人送了一幅画过来，指人亲手交给焉容。
　　焉容赶紧起身，道一声“失陪了。”在众位姑娘暧昧不明的眼神中匆忙离去，到了前头，叫锦儿把东西取过来，自己则先一步上了楼。这帮女人一闲着就胡侃乱聊，想要拿她打趣，焉容可不答应。
　　不过一会，锦儿抱画上来，将书案归置干净，一手展开画卷，情不自禁地发出“啊”的一声叹息。焉容倾身看过来，眼中露出惊艳之色。画中女子一身青衣，云鬓微斜，肩若削成，腰若萦素，她的身后是旋转而上的楼阁，周围雾色迷茫，正是落暮暝暝之景。
　　焉容恍若想起初次见到董陵的情景，他单手抚琴，身旁围坐着数位盛装打扮的姑娘，俨然一副风流倜傥的模样。
　　“小姐，你看还有诗呢！”锦儿手指轻轻落在画侧，有些兴奋地念道：“什么问世门情为何……什么人生死相许……”
　　焉容无奈一笑，锦儿识的字太少了，这句诗分明是“问世间情为何物，直教人生死相许”，好好的一幅画，非要配上这么一句情诗，酸的要死。焉容刚刚想把画卷起来，心念一动，道：“把颜料拿过来。”
　　锦儿不禁好奇，赶紧取过颜料递给焉容。焉容拣出太白色，一笔将那句诗遮盖，俯身往涂抹处吹了几口气，待干后，执兼毫一挥，几行小字如行云流水落在空白处。
　　“往事已成空，还如一梦中。”焉容满意地念了一遍，这两句正是自己当下的心境，“锦儿，找个显眼的地方挂起来吧。”
　　“好。”
　　………………
　　一眨眼，下个月十五到了。至午后，洗过澡，熏过香，打扮妥当之后，焉容便坐在床头教锦儿往衣服上绣图样。
　　锦儿闻着她身上淡淡的兰芝香气，脸上带了几分沉醉，“小姐，你慌不慌？”晚上要接客了呢，还优哉游哉地做着针线活，当真不紧张？
　　焉容微微一笑，神色怡然。“有什么可慌的，我猜八成是萧爷，已经习惯了。”上回出去，他又落下话来，依照他的性子，决计是不肯放弃的。
　　“不是还有个董公子吗？”锦儿问。
　　“不见得。”董陵许久没有过来，除了前几日送来一幅画便没有了动静，也许早就打了退堂鼓。
　　焉容话一说完，外头就传来一阵砰砰的敲门声，锦儿一惊，连忙过去开门，刘妈站在外头呵呵笑着，眼角堆满了密集的褶子。“乖女儿，你今个儿好好打扮打扮，下楼去吧！”
　　自打孙禄死后，焉容是头一回看到刘妈笑得这么灿烂，心中隐隐生出几分不详的预感，连忙问：“怎么了？”
　　“董公子来了！还有一个黄公子也来了！抢着点你呢！”刘妈激动道。
　　董陵来了她倒不怎么奇怪，可哪里又冒出来一个黄公子？“黄公子是谁呀？”
　　“户部尚书黄刚的儿子黄途（黄图……好吧，作者又在恶搞），你兴许不知道，他是半年前咱们楼里的常客，听说最近半年要发奋读书考科举，便没有机会过来，听说你是名器，特地一早就赶过来了，你可千万别叫黄少失望呀。”
　　“知道了，女儿一定好好打扮一番。”焉容乖巧地答应了，待刘妈满意地走远之后，赶紧关上门，问锦儿：“这个黄途又是个什么东西？”
　　“他不是东西！”锦儿面露嘲讽，“黄少就是个窝囊废，除了吃喝嫖赌什么也不会，什么发奋读书，哎呀这不是骗人的吗？”
　　原来是个草包？焉容不免介怀，心里疙疙瘩瘩的。“可别叫他得逞了。”
　　“是啊是啊，小姐这般天仙一样的人物，怎么能叫他这么个凡夫俗子给染指了呢？癞蛤蟆想吃天鹅肉，配不上！”锦儿挺起胸脯，小嘴撅得高高的，一个劲为焉容抱不平。
　　焉容失声一笑，问：“那你说什么样的男人能配得上我？”
　　“论说相貌，起码得有萧爷、董公子的俊俏，要有萧爷的钱财，董公子的才情，这样就差不多了，最好，能像董公子一样对您上心。”
　　看着锦儿一本正经地说着条件，焉容不可控制地笑了起来，“你说董公子对我上心？”
　　“是啊，又是弹琴又是送画，若有意追求姑娘的芳心，大抵就是这些花样了吧？”
　　焉容摇摇头，微笑着看着锦儿，轻轻叹了一口气：“小丫头，你还太小了，男人若是对女人上心，可不是这么简单的。我不管他有钱还是有才，我要他是一个真真正正的男人，要有他的作为，要能保护他的女人，这样，我才知道，我没有跟错人。”
　　锦儿似懂非懂地点了几下头，大眼睛里满是迷惘。焉容敛起笑，道：“收拾收拾，下楼吧。”
　　楼下宾客满座，吆喝声阵阵不断，都等着看花魁的花容月貌。焉容懒懒散散走下楼，在台子上捡了个位置坐下，身旁还有几个姑娘弹琴唱曲。
　　往四周一望，最前头的座位上坐着摇纸扇的董陵，他的一旁是位身穿锦衣华服的肥胖男子，那人就那么大刀阔斧地坐在摇椅上，身上盖着貂皮小毯，手中还捏了个大烟杆，搭着二郎腿，时不时晃几下子，真是富家废物，纨绔子弟，一股奢靡腐败的气息顿时扑鼻而来，焉容皱眉不止。
　　那位黄少看董陵的眼神里满是鄙夷，一副胜券在握的得意模样，焉容心中恐慌，竟然开始了胡思乱想，赶紧来个大财主摆平黄少吧，对了，萧可铮呢？
　　焉容下意识地往四周望了望，总算在最后一排看见了萧可铮的身影，这位爷正舒舒服服地倚在椅子里头，手里捧着茶悠闲地喝着，偶尔还望嘴里塞个兰花豆嚼两下……他在看戏？
　　然后竞价开始了，全场安静下来，董陵和黄途从一千两开始相继抬价，一直抬到三千两，刘妈都笑得合不拢嘴了，一直还动员着不停加价，两人像赛跑似的不停往上加，但萧可铮始终没有吱一声，安静得仿佛没有到场一样，这让焉容诧异不止。
　　到最后，黄途面上撑不住，霍的站了起来，指着董陵的鼻子骂：“你个穷鬼，别跟老子争！”
　　董陵迟疑片刻，面带挑衅，道：“怎么了，你没带够钱？”
　　“你！”黄途被戳中真相，气得跳脚，犹豫了一会，抬起拳头往董陵身上砸了一拳。
　　原本寂静的现场因为这一拳顿时沸腾起来，似炸开锅一般，焉容蓦地一惊，眼睛直直落在董陵身上，接着，她看到董陵面带犹豫的侧脸，以及停顿在衣襟旁缓慢抬起的手掌，然后“啪”的一声，以迅雷不及掩耳之势落在黄途的脸上。
　　“你敢打我？！”黄途火冒三丈，脖子处的青筋都突了出来，大吼道：“你敢打我？你知道我爹是谁么？”
　　“是谁呀？”董陵反问。
　　“我爹是黄刚！”
　　“嘻——”现场一片抽气声，有震惊，有嘲讽，有幸灾乐祸，总之，丰富多样。
　　刘妈原本堆满笑容的脸顿时垮了下来，连忙凑到黄途的身旁，小心哄道：“黄少您消消气，消消气啊……”
　　“哼，真是扫兴！”黄途冷冷扫了刘妈一眼，转头瞪向董陵，“你，就你，给我等着，我非弄死你不可！”放完狠话，黄途将桌上放着的茶壶一掌扫落在地，随着噼里啪啦一阵响声怒气冲冲地踏出了裙香楼的门槛。
　　董陵思索了一会，对着身后两位仆从一招手，也走了出去。
　　刘妈看着接连走出去的两位大财主，心里跟被割下来一刀肉似的痛，就在此刻，一个不起眼的角落里站出一个男人，修长的手指捏着一张一千两的银票，沉默不语，却面带微笑。
　　萧可铮。
　　作者有话要说：　　“我爹是黄刚！”你们懂的……
　　然后下一章写啥，你们也……应该懂吧……
　　送一张图给你们看，我自己做了一张暴走漫画，第一次做的，技术很渣，献给我亲爱的读者们，啦啦啦不要被丑瞎眼睛……


第18章 锦幄初温
　　夜色渐深，整个裙香楼似一只外头包裹着深红色面皮的灯笼一般，外头泛着暖融融的光，里面的各色女子被架在烛火之上，煎熬成艳色的油，缓缓流淌进男人们的眼里、口里、心里。
　　焉容站在高阁之上，夜风从窗间破口而入，将她梳理得垂顺的长发吹得凌乱发散，一抬手将窗户关上，回过身快步走到桌前倒出一杯酒，一口咽了下去，清冽的酒顺着喉头滑进胃里，于冰冷中荡开一路滚烫。
　　萧可铮，又一次出乎她的意料，她本以为他会等着那两人抬价抬到最高的时候猛地抛出一个高价买下自己，没想到竟然沉住气，一直等到那两人纷纷离去之后才出价，还是一千两，分到自己手里只是一百两，一百两，跟上回敲诈董陵的那两千两少得可怜。
　　摸到的钱数额一大，就觉得一百两真是个小数目，她觉得自己快要被钱折磨成一根线了，被烤在裙香楼的灯火里，蜷缩，翻腾，却难逃厄运。
　　外头脚步声徐徐响起，沉稳均匀，并非虚浮狡诈之辈，焉容心跳却越来越快，萧可铮要来了，她万分紧张，平时跟他在一块她并不觉得害怕，可是一到床上她就慌乱，他太可恶了，一点都不够温柔，总是满眼镇定清明地折磨自己，逼迫自己承受他的一切狂烈和放纵。
　　焉容因为焦虑而口干舌燥，又倒了一杯酒安抚自己，刚刚倒进口中就听门吱呀一声响了起来，门扇展开，外头男人长身玉立，一袭玄衣在橙红灯笼的映照下多了几分暖意，然后焉容就听到她咽酒的声音，“咕咚”一声，沉到心底，突然有种莫名的心安。
　　萧可铮不急不缓地走到桌前坐下，并未仔细看她，眼神漫不经心地扫过屋内的摆设，突然在那副画上顿了下来。“什么时候多了一幅画？”
　　“上个月董公子送的。”焉容如实作答。
　　“嗯。”萧可铮神色淡定，一别身拉开一旁的抽屉，从里头取出一支火折子，再转过身来，在焉容好奇的目光中悠悠地朝着火折子吹气。
　　“爷，你要干什么？”难不成待会还要点火对付自己？虽然……有些恩客有些特别的癖好，但萧可铮也没有这么变态吧？
　　萧可铮眉头微微扬起，有些嫌弃道：“看那幅画不顺眼，烧了吧。”
　　焉容连忙扑过去，想要将火折子从他手里抢过来，“爷可别，那是董公子的……”她刚刚想说“一番心意”，话到嘴边马上咽了回去，“那字是我写的，别烧！”
　　萧可铮这才正了正身子，微眯起眼来仔细打量那幅画，幽幽道：“字是好字，诗是好诗，画不怎么样。”
　　“……”趁他专心看画，焉容趁机想要从他手里夺物，眼里闪过几分焦色，“爷说得对，给我吧！”这画可以不要，可以退回去，但不能烧着玩呀。
　　萧可铮连忙将手一扬，微缓的脸容上多了几分笑意，“你亲我一下。”
　　“……”焉容连忙低头，往他脸颊上轻啄一下，便探着身子去抓他的手腕。
　　萧可铮却扯得更远，声音微冷，“哪有你这么敷衍的，不算。”
　　焉容被他冰冷的语气又吓得浑身一抖，面露尴尬之色，一低头仔细一看，却发现此时两人的位置是有多么的微妙。他仰坐在宽大椅子之上，她趴在他的身上，身子贴得很紧。她仔细看着他俊美的脸，却不知从何下口，渐渐目光移到他墨色的眸子上，才发现里头全是她专注的面容。
　　四目相对，她错愕了一会，尴尬至极，刚刚想抬起身子，却被突然袭来的一只大手强行按压住后脑，粉唇猛地对上两片柔软，急速坠下的头部尚不适应，下意识想要逃离，却被男人用力地吸住唇瓣，灵活的舌头钻进口中，放肆地攫取挑逗。
　　这一吻极其缠绵冗长，待她大脑从混浊渐渐清醒的时候，才发现两人的位置已经反了过来，他伏在她的身上，手指不知何时已经滑进了她狭窄的领口，沿着她纤细的锁骨缓缓揉捏至下。焉容感觉自己的腰身要化成一滩水了，周遭仿佛飘荡着淡淡的酒香，绵长醉人……
　　就在这个念头升起的时候，她的目光在桌上的酒壶上凝了一凝，她说要酒，然后锦儿就去下头给她拿了，小姑娘不太懂这些，所以拿了不太正常的花酒……
　　等她的意识渐渐被情欲侵蚀的时候，烫人的异物已经侵入体内，来回霸道地穿刺在紧致中，搅起一阵阵雨露颤乱地流落在被强硬撑开的粉嫩花瓣之上，纤细的腰肢在一次次深入时弓上去，似要折成欲断的角度。
　　最后一刻她像一只合翅的蝶紧紧拥住他健朗的身子，承受他深沉的入侵，强烈的刺激在体内不断回荡，最后瘫软如一张经过水墨淋染的宣纸，气喘吁吁地陷进软椅里再也不想动弹半分。
　　大脑空白迷糊中她虚弱无力，被一双有力的手臂揽起，接着身子开始移动，她软绵绵地靠在他宽厚的胸膛上，待稳定下来的时候眸子抬了一抬，才发现人已经从椅子上换到了床上。
　　到床上了，有点累……她刚刚合了眸子，便隐隐猜到歇息似乎在今夜是个奢望。
　　天未亮，他起床为自己穿衣，临走前，他俯身在她额头印了一吻，舒缓的语气微微上扬：“画我拿走了。”焉容只醒了三分，隐约记下这句话，并未反应又翻身睡了过去。
　　萧可铮将一身衣袍紧了紧，满身舒畅地下了楼，一出裙香楼，小五便将马车牵了过来。“爷，您早。”
　　“嗯，我叫你打听西郊那里的院子，怎么样了？”
　　“看那主人有心要卖，只是价钱开得太贵，我们商户未必周转得开。”
　　萧可铮掀了帘子正欲进去，回头道：“我看那里景色布置都不错，钱不是问题，实在不行，再缓一两个月吧，再不能拖延了。”
　　“是，都听您的。”
　　“嗯，走吧。”萧可铮放了帘子，初升的一丝晨光收敛入漆黑的眸子，整个马车里顿时暗了下来，如今不过四更天，但渐渐进了夏天，太阳一日比一日出来得早了，真是春宵苦短。
　　“锦幄初温，兽香不断，相对坐调笙。低声问，向谁行宿？城上已三更。马滑霜浓，不如休去，直是少人行。”道君皇帝爱慕李师师也要偷偷摸摸，三更便回，萧可铮叹息一声，自己还是比君王幸运得多，不久之后，金屋藏娇，便不用这样了。
　　小五是他从萧家带过来的人，贴身心腹，临下车时，他搀着他，在他耳边轻语：“爷，当年的事。”
　　萧可铮眼眸划过崔府顶方端正烫金的匾额，目光深沉似一汪深水。“如果，她真的忘了，我又何尝不能忘……”
　　焉容醒来的时候，一睁眼，对面的墙空了半面，不禁苦笑一声，萧爷真是说一不二，画果真被他拿走了。一想到董陵，焉容目光一沉，想起昨夜他那个犹豫的动作，手掌未提起时就搁在衣摆上，从紧攥的拳头慢慢舒展成掌，然后抬起利落有力地给了黄途一个耳光。他的眼神里不是怕，而是奇怪又复杂的神情，叫她越是回味越是迷茫。
　　听说，他未粘着自己的这段时间里一直徘徊在顾盼河岸，将大小青楼窑子逛了个遍，却没有留宿，董陵，这又是从哪里冒出来的神奇人物呀，焉容尚未将自己从猜测中跳出身来，便听清脆的敲门声响了起来。
　　她刚喊了声“请进”，便见刘妈端了碗汤药进来。“这是避子汤，莫忘了。”这些事锦儿未必懂，暂时还不能完全交给她来办。
　　“多谢妈妈。”焉容连忙起身，轻薄的衣衫刚刚遮住玉色的身子，绣着鸳鸯的锦被早已凌乱不堪，盖在身上难免叫人羞怯。
　　刘妈搁下药碗正要出去，余光一瞥，眼睛在她粉颈、锁骨处的暧昧红痕上热了热，什么也没说离开房间。
　　下了楼，见张大嘴正坐在凳子上大吃大喝，口里塞了半截油条，一个控制不住便要往下掉。刘妈坐在他身旁，用筷子夹起剩下半截，看了看却没什么胃口。“我看她跟萧爷弄得太黏糊了，这样可怎么好？”
　　“怎么了？我看她也没有胆量跟人私奔，怕啥？”
　　“她毕竟是当家花魁，万一赎了身，我们这棵摇钱树就没了啊！”刘妈眼里划过一丝狠厉，“你有什么法子阻一阻？”
　　张大嘴狠狠嚼着嘴里的饭，直到全部咽了下去，匆匆压低声音道：“我前几日跟几个人外地老板赌钱，听他们说有一种西洋的大烟，抽了能叫人上瘾，咱们也……”
　　刘妈眼睛一亮，不敢置信地问：“真的有这样的东西？”
　　“是啊是啊，我听他们说，南方有几个窑子专门做这样的东西，一是卖给客人，一是给窑姐儿抽，防止她们跑了，我们要不也学学？”
　　“成，赶紧办这事！”
　　两人一拍即合。
　　作者有话要说：


第19章 吞金自杀
　　开做大烟买卖的刘妈和张大嘴经过一番商议，在裙香楼后面辟开一间小房子加工大烟，没办法，成品太贵，他们并不舍得拿出那么多的本钱去买，只好用了许多简单的原料，叫裙香楼的一帮下等妓女和促使丫鬟当帮工。
　　自从大老板死后，袖兰也从一位吃香的喝辣的上等的妓女变成了下等的妓女，再也住不到高档的房间，而是去跟一帮年老色衰的女人挤漏雨的小屋子。刘妈因为先前孙禄宠爱袖兰，又因为她的逃跑，把所有的怒火都发泄在她的身上。
　　袖兰在床上养伤躺了三天，刘妈就拿着鸡毛掸子站在床头吼：“裙香楼不是开慈善堂的，没有那么多闲钱给你付医药钱，你要治病用钱自己去挣！”其实她吃药用的钱，全部都是她自个的积蓄还有姐妹们的资助，被刘妈搜出来不讲情面地拿走了。
　　“妈妈，我是真的难受，我再也不敢跑了，你让我歇几天吧。”袖兰抓着她的袖子，大声哭号。
　　刘妈一棒子朝着她的小腿抽了下去，冷笑一声：“我知道你不敢跑，再跑我就把你腿打断，省得你白费心思，你最好老老实实的，别动花花肠子，明天晚上就给我接客去。”
　　袖兰呜呜咽咽哭了一会，含着眼泪答应了，往后几日，刘妈每天叫她接好几回客，什么挑担子的小贩、独守多年的老鳏夫，全都叫她伺候，如此一来越发病重，少不得哭哭啼啼，刘妈见了心烦，将她打发去做大烟，自个在一旁煮着茶摇着扇悠悠晃晃地看。
　　酷暑一来，炎热烦躁叫人难以承受，袖兰守在火炉旁，一阵火热袭了过来，头痛欲裂晕厥过去。刘妈一见，上前狠狠往她腹部踢了一脚，怒骂道：“小贱蹄子，你给我偷懒？”踢了几下不见反应，刘妈便拿起地上的大烟棒，死死按在她的手背上，很快皮肉烧焦的气味便飘散开来，烫穿的伤口处流出淡黄的水液，袖兰猛地清醒过来，捂着手背赶紧起来干活。
　　刘妈却不依不饶，破口大骂：“你不是嫌热，我给你散散。”说完提起水桶往她头上泼，袖兰打了个激灵，死咬着牙坚持着，一直到晚上，再也坚持不住了，趁着姐妹们熟睡的时候，解开裤带系到房梁上，上吊自杀了。
　　可怜的是，人没死成，被人救了下来，袖兰大哭大闹，刘妈怒火中烧，揪着她的头发骂道：“一哭二闹三上吊，你当我是那么仁慈的是不是？”转身对张大嘴喊道：“大嘴，你去抓一只猫过来，再把几个姑娘都唤到前院去等着。”
　　焉容也被叫了过去，锦儿跟在她的后头，大眼睛里满是好奇。很快人都到齐了，刘妈叫人把狼狈不堪的袖兰手脚绑住吊到大梁上，张大嘴抱来一只黑猫，把猫放在袖兰的衣服里，再用绳子把她的袖口裤脚捆绑住。
　　刘妈提着一根鸡毛掸子指着一旁的姑娘，训斥道：“我刘妈向来是不打人的，要惩罚人也是打猫，我不打人。”说完一棒子打在她衣服鼓起的一团上，黑猫发出凄厉的惨叫声，在衣服里四处逃窜，袖兰痛得啊啊大叫，刘妈却越打越欢，一脸的快意。
　　焉容赶紧回过身捂住锦儿的眼睛，只恨她没有多长一双手，不能捂住耳朵，那凄厉的猫叫声、人的哭喊声，还有敲打声，声声混合在一起，成了多少日回荡在梦里的地狱魔音。
　　袖兰被关到柴房里，深夜，焉容和墨然带了药和饭偷偷摸到柴房去，将饭盒摆到她的面前，柔声细语地劝她用饭，袖兰眼里却是一片死寂，黯然无光。两人只好相对叹气，掩门离去。恰在离开时，一股馥郁的香气飘了过来，焉容迎头一看，是衣缠香。
　　衣缠香飘飘摇摇走了过去，一袭纱衣朦胧如水，看见两人的神情，眼里透着了然的明澈：“她不肯用饭？”
　　焉容沉默不语，却点下头。
　　衣缠香冷笑一声，道：“以为自己是雪中送炭，却不知是雪上加霜，你们回去吧，交给我来。”
　　焉容眼里闪过一丝怒火，却还是由着墨然匆匆拉走了。衣缠香看着两人离去的身影渐渐消失在夜色里，攥了攥袖子里的东西，垂下眼眸，一推门走了进去。
　　袖兰瑟瑟缩缩躲在角落里，身上血衣凌乱不堪。衣缠香轻掩唇角蹲下，面上带了几分怜悯。“你这个样子，活着还有什么意思？”
　　袖兰苍白的脸上闪过一丝微光，冷笑道：“我何尝不想死，咳咳，我除了饿死，再也没有别的法子了。”
　　衣缠香也跟着笑笑，语气虽柔缓却透着十分的坚定：“就算死，也不要做个饿死鬼，下辈子投胎不顺。”
　　袖兰幽暗的眸子一亮，死死地落在衣缠香的脸上。“你……”
　　衣缠香微微一笑，从袖子里掏出一锭金子，重重搁在她的饭碗里，“咣当”一声，砸破黑夜的寂静。
　　袖兰面露最后一个明亮的笑，仿佛黑夜里一盏明灯，将漆黑的柴房映得通亮。她调整坐姿，改为跪着的姿势，正对着衣缠香郑重地磕了三个响头。
　　然后衣缠香站起身，俯视着地上的虚弱女子大口大口地扒完饭盒里的饭菜，满足地打着饱嗝。她如释重负，满意地笑了，轻盈离去。
　　夏夜的风比白日里凉爽许多，夜空高远，除了几声聒噪的蝉声之外，一切都好。衣缠香一身纱衣飘荡在风里，一身幽香乘风飘向远方。
　　第二日，袖兰如愿死去，面容并不狰狞，而是带着憧憬与幸福。裙香楼的姑娘们不胜怜悯，头戴白巾为其送行，人群里一片唏嘘。这是袖兰的命运，也许，也是她们的命运，若是不幸，说不定连口薄馆也没有呢，还是趁早替自己哭完吧。
　　入夜，焉容一脸愤然地推开衣缠香的门，语气激动：“你昨晚到底做了什么？”
　　“你想问她是怎么死的？”衣缠香一脸悠然，全无悲伤，却看得焉容沉默不语。“我送了她一锭金子，攒了好久呢，然后她吞了。”
　　……吞金自杀，多么残忍的死法，焉容闭了闭眼睛，觉得脚底无力，只好用脊背靠着墙，心里不知是恐惧还是难过。
　　“你为什么要这么做？为什么要这么残忍？”
　　衣缠香脸上顿时勾起一抹妩媚的笑：“林焉容，你还记得么？袖兰受伤的时候，你们都凑钱给她买药，我分文未出。”
　　焉容面上怒意更盛，一想起她那时的冷言冷语，她就心里发寒，暗叹人性冷漠。她们都是社会最底层最可怜无辜的女子，若没有同病相怜相互扶持，谁还会在意她们？可就有衣缠香之流，始终冰冷隔绝毫无善心，活得自私自利。“你若执意如此，待你死后，没有人愿意给你送行！”
　　“那有什么？你们哭的又不是我，而是你们自己。”衣缠香笑得花枝乱颤，抬手抚着鬓发间的金钗，指端轻挑着金属的冰凉，“焉容妹子，作为过来人，我想了想，姐姐我还是决定给你一点指示。”
　　“鬼才听！”焉容狠狠剜她一眼。
　　衣缠香见她别过头去，脸上依旧保持着明媚的笑：“灼灼人生，不过是一锅沸水，而你我，都是里面飘着的带馅饺子。或为生，或为死，都有心里最想要的那个念头，你的善念，不过是为了自己心安，却没有想过别人要什么。”
　　焉容微微动容，一时想不出反驳的话，可她无法接受衣缠香给自己下过的定义，在她的心里，生命明明那么可贵，就连孙禄那样禽兽不如的东西死了她也会自责地念几句佛号，面对死亡，她心难安。
　　“焉容，等你过几年，回过头来看你如今做过的事，你会觉得你是如此可笑幼稚。”
　　焉容心里发堵，看着衣缠香平静的容颜，冷笑一声：“哼，起码我不会觉得自己是那种自以为是的人。”
　　衣缠香却不生气，看她的眼神里透着几分同情：“我很讨厌你这个样子，什么都话听不进去。”
　　焉容高高扬起头，微尖的下巴带了几分颤抖。“道不同不相为谋，告辞。”说完话她闷闷转身离开房间，其实她心里还有一句话没有说出口，那就是“衣缠香，我也很讨厌你。”她本来应该说出这句话打击衣缠香，可不知为什么，话到嘴边却生生咽了回去。
　　这夜，是衣缠香对她说话最多的一次，她却听得如坠云里雾中，没有人会全盘接受与她自小接受的观念截然相反的“忠告”，哪怕每一句话拆开剖析，都没有任何错处可循。
　　也许，仅仅是因为她讨厌她？可惜世事难料，谁都没有想到，她也会有一天，向衣缠香送上一份所谓的“救赎”。
　　又过几日，刘妈欣喜若狂地拿着总算做成功的大烟跑来跟张大嘴庆贺：“成了！成了！我们要发财了！”
　　张大嘴一脸惊喜：“好极了，我有些迫不及待了，该找谁试药呀？”
　　“芙蓉丫头呢？”刘妈心心念念的便是焉容这个头牌，控制住她，就能控制住裙香楼的名气。
　　“刚刚接到萧爷的邀请，一时半刻回不来呢。”张大嘴道。
　　刘妈遗憾地叹了口气：“那等她回来吧。”可她却急不可耐，目光逡巡，瞄向了另外一位美艳不可方物的姑娘。
　　作者有话要说：　　衣缠香一定是活得最洒脱睿智的那一个，焉容一定是结局幸运受苦最少的那一个。
　　这文不算甜文，充斥许多悲惨和黑暗，每个人都有自己的追求和信仰，幸福，必须自己争取。


第20章 诈尸伙计
　　焉容一路随轿子到了西郊院子，刚刚下轿，便有人在外面搀扶了她。外头艳阳如火，男人面如冠玉、清冷如水，生生将这炎热消去三分。
　　焉容含笑，将手里的白纸扇打开连忙对着脸扇了扇。“这里是什么地方？看起来挺整齐的。”雕梁画栋、假山绿湖，打眼一看，这园子很是漂亮。
　　“先随我四处走走吧，若看着合适，我便买下来。”萧可铮望了望前头的路，引她徐徐前行。焉容并未多心，心道萧爷真是有雅兴，都负债累累了还有心思买园子。
　　一路上，奇葩艳卉，深红浅白，心中不禁畅然。萧可铮见她眉眼温和，必定是心中满意，自然而然带上几分笑意。花丛之中，女子容颜秀美，面如桃花，腰若蒲柳，一袭缥碧色衣裙透着清凉气，此时手中正攥一把七寸白纸扇，纤手玉腕，轻轻摇曳。
　　“随分良聚。”萧可铮眸光一垂，将扇子上的字念了出来，眼里顿时蒙上一层阴翳，“这扇子是董陵送的？”
　　焉容忙道：“不是。”
　　“那字是他写的？”
　　“字也不是。”
　　萧可铮略舒一口气，笑容微讪：“董陵不是要展示琴棋书画么，少了书法这一样，未免不够全乎。”
　　“……爷您了解得真详细。”焉容有点无语。
　　萧可铮语气里带了几分醋意：“所有打你主意的人我都会去查清楚，包括最近刚出来的那位黄少。”
　　焉容记得还算清晰，“是那位户部尚书黄刚的儿子？”
　　“没错，你还记得去年征京郊西泽地一案，是谁纵恶奴打死粮农，被关大牢却被放了出来？”
　　焉容眸子里敛过一丝寒光，语气坚定：“是黄途！当时案子是我爹审理的，我记得很清楚，他当时呈上的折子里还参过黄刚教子无方，任子行凶。”
　　“紧接着，林大人便因办事不力徇私枉法被判流放边地，你可记得？”
　　焉容目光一紧，急促道：“你的意思是说我爹的案子跟黄刚有关？”父亲林清誉为人刚介正直，任大理寺右评事，他出事那段时间她尚为马家媳妇，了解不甚清楚，今日一听萧可铮的分析，越发觉得两件事之间存着联系。
　　“也不过是猜测而已，尚无足够的证据。”萧可铮一顿，“你若想详查，我可以多为探听。”
　　“多谢！”焉容眼眶微红，一时激动，实在不知该再多说什么，边地苦寒，父亲人过中年，身体渐渐不如从前，若是能够洗刷冤屈重回京都，她再多做什么都值得。
　　“你我……咳，不必跟我客气，我必当尽心便是。”两人的关系不清不楚的，也该挑明了，只是现在这个时候不宜说，否则会有他帮她、她以身相许的逼迫嫌疑。
　　焉容听后越觉感动，再看萧可铮的时候，觉得他不是那么冰冷不近人情了，因此看他的眼神也越发柔和起来。美人垂青，他如沐春风，正是享受之时，突然听身后虎子扑过来疾声道：“爷，不好了，码头死了人！”
　　两人一阵惊愕，萧可铮忙问：“究竟是怎么回事？”
　　虎子道：“今日有一船石料运过来，本是我们先靠岸的，却没想到至尊玉石记非要跟我们抢码头停船，两家的伙计扭打起来，我们……打死了他一个伙计！”
　　“为什么下手这么重？”萧可铮一脸冷冽。
　　“当时我们并没有打算打架，是他们挑衅在先拦了去路，我们只是推搡，绊倒了一个人，就见他们团团围了上去，大喊‘玉珑堂打死人了’，事情越闹越大，他们现在已经抬着尸体到了至尊玉石记门口，一路说尽了我们的不是。”
　　萧可铮沉默了一会，低头看了看焉容，道：“你先回去吧。”
　　焉容摇头：“我有疑问，通常打架死了人，难道头一件事不是送到衙门吗？”难道还想私了不成？
　　随着她的话，萧可铮眼眸一亮：“你的意思是？”
　　“走吧，我随爷一道过去。”焉容温和一笑，一手揽上他的胳膊。
　　至尊玉石记
　　几个汉子身披汗巾，头上系一道白巾一排跪在地上，低声哭泣着，他们的前头是一副担架，上头躺着一个一动不动的伙计，身上盖着一方白布，将头脚统统遮住。
　　人群议论纷纷，几个哭丧的人声音越来越大，旁边还有一穿灰袍的男人唾沫横飞：“都是玉珑堂的人干的好事，狗仗人势，不但打死了人，还拒不承认，真是作孽呀！”人群里便有人随声附和：“对呀，玉珑堂是奸商铺子，再也不去买东西了！”“不去了！”
　　这时，人群里出来一个小个子的男人，一脸精算模样。“我来说句话吧，人死不能复生，你们在这里哭也没有用，若是想为死者讨回公道，为何不去玉珑堂找他们当家的呀？”
　　那灰袍男人顿时一愣，咬着牙思索一会，一挥手，道：“走，抬着去玉珑堂讨回公道！”
　　那小个子男人一听立即笑了笑：“那我们也去看看？”
　　“去看看。”“好！”人群里一帮人你推我搡，齐齐朝着玉珑堂赶去。正巧也不算远，繁华街市，多的是这种大型的玉石铺子。
　　不过一会，尸体被抬到玉珑堂铺子面的地上，一群戴着白巾的人团团跪了下来，哭音越来越大，吸引更多的路人将注意力投过来。
　　正近午时，太阳毒辣地挂在头顶，好像要将肌肤烧掉一层皮似的，可是玉珑堂的当家却迟迟不出面，人们用手遮在额前避着日光，抱怨声吵闹声越发杂乱。“怎么还不出来呀？”“热死了，萧爷呢？”“我看八成是怕得不敢出面吧，缩头乌龟！”
　　就在这时，奇迹发生了，尸体一高蹦了起来，飞速逃窜进人群消失不见。
　　诈尸了。
　　众人沉默了一瞬，人群顿时爆发出一阵震耳的喧闹声，久久没有停歇下来。
　　马车里，焉容和萧可铮相对，展颜欢笑。
　　“焉容，这次多亏你出主意。”萧可铮眼里满是欣赏，嘴角溢出愉悦的笑容。
　　焉容低头微笑：“不过是发觉蹊跷罢了，他们的做法太针对玉珑堂，抹黑的意图太过明显。”打死人，要么告官，要么直接上门要赔偿，却没有在第一时间里四处毁坏对方名声的。
　　“至尊玉石记这次叫伙计扮死人，损人不利己，自食恶果，怕是名誉尽毁。”萧可铮感慨一声，“还是本分经商为上道。”
　　“诚然如此。”玉珑堂生意兴隆，总有人使绊子，虽给玉珑堂造成了短时间的困扰，却毁了自身的生意命脉，根本不值。
　　“还是你的点子出得妙。”萧可铮不吝夸赞，是她想的主意，命人用火把烘烤玉珑堂前头的地面，让地面的温度不断升高，若是活人，穿着鞋自然不怕，跪着也可以挪动膝盖，唯独死人，整个背部都与地面接触，却一点也不能动。
　　焉容谦虚一笑，面色有些苍白：“没什么，大夏天的，便是没有那几个火把，人也坚持不了多久。”天气太热，她擦汗的帕子早就湿透了。
　　“暂不说这个了，我们下车吧。”萧可铮牵着她的手扶她下车，焉容刚走几步，觉得头晕目眩，太阳烙在身上，快要把人烤化了。还未进门，突然脚跟一软，倒在萧可铮身上。
　　焉容这次是中暑，在阴凉处歇了一会便清醒过来，只是头痛欲裂，面色苍白。萧可铮请了郎中给她诊过脉开了方子，却依然不放心，命人去裙香楼捎信，说人晕倒了无法回去。放在玉珑堂，萧可铮又担心无人照顾她，咬咬牙，傍晚带着她回了崔府。
　　春桃是崔致仁为萧可铮纳的一方妾室，生的是玲珑貌美，又心思花样懂手段，跟下人处得极好，刚刚用过晚饭，就听有人告诉她，姑爷把那位欢场里的姑娘带回来了，还安置在跟自己卧室最近的厢房里。
　　春桃又使了些手段，打听到萧可铮有为她赎身之意，心中危机四起。若是那位姑娘进了府，再生下一男半女，那还有自己的活路？大小姐崔雪是个疯子不能生育，自己生下的孩子会过继到嫡妻名下将来继承萧崔两家的家产，所以她一定得阻止。
　　趁着天色不算太晚，春桃赶紧下厨房熬了一锅解暑的荷叶粥，用精致的食盒装起来送到书房。“爷，今日大暑，妾给您熬了一碗荷叶粥，您喝了能清热解暑、消烦解渴，最好不过。”
　　一听到“清热解暑、消烦解渴”这几个字，萧可铮眸子一凝，急于看账的心思搁到一旁，面容微缓：“你先放那吧，辛苦了。”等她一走，就把这粥给焉容送过去。
　　见萧可铮面色不算太差，春桃也松懈几分，笑着拥到他前头：“爷，你有好长时间不到妾房里了，也怪想的，不如……”趁早抓回男人的心，吹一吹管用的枕边风，把那花魁给吹走吧。
　　萧可铮连忙用手按住太阳穴，作出一副烦躁的样子：“爷正忙着呢，你回去吧。”
　　春桃一急，面上纵是再不乐意也不敢表现出来，只好乖巧地从萧可铮身旁挪起，眼一扫，望见雪白的墙壁上挂着一幅画，画里雾隐楼台、暮色沉沉，一位女子身穿青衫驻立阶上，衣带飘渺。
　　八成就是那个狐狸精了，春桃下意识想要看清楚她的脸，便快步凑上前去，不经意将手伸向那幅画。
　　“别碰！”一声厉喝在她身后响起，把她吓得一阵哆嗉。“你出去。”
　　“妾告退。”春桃闷闷应了一声，小声开门退了出去，一路上，面色难看，一口银牙快要咬碎。爷他素日虽然冷清了些，但也从没有这么厉声厉色，都是那个狐狸精搞的鬼吧？不行，她得想个主意，趁着狐狸精在府里，想办法除去她！
　　作者有话要说：　　前几日看过一则新闻，说是某地一个小贩记恨城管不许他们摆摊，然后组织团伙中伤城管打死人，请了记者，发了微博，抬上“尸体”，哭起丧来……
　　因为温度太高，诈……尸……了……
　　没想到灵感不谋而合，笑坏了。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　+感谢：吃葡萄就吐西瓜皮 扔了一颗地雷+
　　+感谢：郁色浅裳 扔了一颗地雷+++++++++
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　前台不及时显示地雷，只能看后台了，没能及时道谢，或有遗漏，表示道歉~


第21章 下毒暗害
　　被冠上狐狸精封号的焉容此刻还毫不知情地斜在榻上，夏夜蝉鸣阵阵，灯下聚了许多小飞虫，时不时凑过来往面上一扑，本就头疼难忍，更添烦躁在心。
　　萧可铮进来时她便是这么一副模样：衣襟挑开两三个扣子，虽未露出里头的春景，却因这一点儿不整齐多了几分轻佻随意；长发洗过未干，带着蓬松的湿意拢在身子一侧，将她衬得湿漉漉如着水的梨花；手中纸扇轻摇，白扇面上“随分良聚”四个娟秀字体如行云流水，生动精致。
　　“爷。”见他一来，焉容懒懒抬起腰，面上毫无血色，昏暗的烛光照在她脸上，显得面容多了几分蜡黄。
　　“你别起来了。”萧可铮连忙迎上去，将她身后两个垫子挪正，扶着她靠在上面。“怎么样，可好些了？”
　　“没什么大事，歇过一晚上就能好。”焉容皱皱眉，这么细小的动作都带动整个前额窜痛，真是病得不轻，可这是崔府不是萧府，她在这就是给萧可铮找麻烦，实在不该，裙香楼还有锦儿那丫头，不知道会不会遭到为难。
　　“你在这好好养病，也不会有人来打搅你，等你大好了，我会送你回去。”萧可铮取过先前提进来的食盒，将里头的荷叶粥端到她面前，亲自捏汤匙喂她。
　　焉容乖乖喝粥，十分受用，心里又琢磨着，为什么这几天萧爷就跟变了一个人似的格外温柔。刚认识那会，他那张嘴就跟吐刀子一样，说句话恨不能把她剜成碎片，气得她头脑发胀，浑身发抖，可如今……
　　“爷今天同往常不大一样。”
　　见她眼里有几分疑惑，萧可铮淡淡道：“你如今病着，爷不欲跟你计较。”他心里从一而终地对她好，能有什么不一样。
　　听了他这句话，焉容却心里一紧，不敢再做更多的妄想，他只是看自己病了怜惜自己而已。“明日一早送我回去吧。”
　　萧可铮抬了抬眸子，压下眼底的一丝惊讶，还是点点头：“好。”不过是送她回去而已，钱都存着他那里，还怕人跑了不成？
　　他走后，焉容自己坐了一会，心里捉摸不透这位矛盾的爷，不过一会就困了。
　　第二日一早，焉容醒来浑身畅快不少，赶紧洗漱完毕，穿戴整齐，正好萧可铮亲自过来接她，两个人并排往外走，还未出廊子就见一位下人追赶过来：“姑爷，小姐又不肯吃饭，你去看看吧！”
　　崔雪的疯病又犯了！
　　不犯病的时候就是傻点，还听人劝，只要一犯病，就会不吃不喝大哭大闹，非得把整个园子的人都弄得心魂衰弱，萧可铮一想，若再不去哄哄她，待会要惊动他尚在病中的岳丈了。一看身旁只有刚刚过来的那位内宅下人，不放心让他送焉容出去，只好道：“焉容，你随我一块过去吧。”
　　不待她做出反应，便拉着她快步去了雪园，刚踏下台阶就听屋子里传来哭嚎声：“娘啊你怎么死得那么早，都是那个贱人害得你，都是她！”
　　萧可铮用手抚了抚额头，转身对焉容道：“站在门外不许进来。”又加快步伐迈进房里，见庞嫂一手捧着药碗，一手拍着崔雪的脊背，温声哄道：“小姐，小姐，夫人在睡觉呢，你小声点，别吵醒她。”
　　“你骗我！她被人害死了，死了！”崔雪瞪大眼睛，眼眶通红，眼球似要鼓出来一般，用手使劲推搡着庞嫂。
　　眼看着那冒着热气的药汁便要溅出来洒到崔雪的脸上，萧可铮一步窜进去，将庞嫂隔到一旁。
　　焉容小心站在门外，安静无声地看着里头的情景。
　　“阿雪，听话，把药喝了。”萧可铮蹲下用两手握住她的手，用这样的方法安抚她。
　　“铮哥哥，她们骗我，我娘死了！”一见是萧可铮，崔雪大声哭了出来，像个受了极大委屈的孩子，“她们骗我！”
　　萧可铮一时心软，语气更加温和：“阿雪听话，你娘真的睡着了，咱们小点声，我喂你喝药。”
　　听得他柔声安慰，崔雪渐渐安静下来，喃喃道：“我不喝药，药是苦的。”
　　“不是药，我说错了，是汤，很甜的汤。”萧可铮松开手，从庞嫂手里接过药，放在口边轻轻吹了几下，入口一尝，温度刚刚合适。“来，喂你喝汤。”
　　“嗯……”崔雪止住哭腔，乖巧地张开嘴一口口往下咽药，那副模样当真像喝甜汤一样，连眉头都不曾皱一下。
　　焉容立在门外静静看着萧可铮，他眼里的温柔如水荡漾，恍惚叫她忆起昨夜，他也是这幅模样，捏着汤匙，一口口将溢满清香的荷叶粥喂给自己。可惜自己当时头疼心烦，没有想过认真欣赏他满眼柔情的模样。
　　眼前这头发蓬松杂乱、满脸泪水鼻涕的姑娘长着一副讨喜的小巧模样，若是没疯，该是怎样的娇俏可爱。她是他的正妻，虽然神志不清却依旧有着顽强不可撼动的位置。
　　她是一介风尘女子，纵是内心多么不想堕落，可世俗眼里的她已经沾了泥污，也就是所谓的残花败柳，这样下去，迟早会扯上萧可铮背上薄情寡义的恶名。焉容心里像是被割开一个小口，看不见流血，却有肃杀和寂寥的风鼓进去。
　　恰在这时，门外一丫鬟心急火燎端着盆冷水进屋，两眼没看路撞到门边的焉容，将她推到了房中，冷水瞬时扬了一焉容一身，铜盆咣啷一声落地，巨大的声响将崔雪惊动，瞪大眼睛看向焉容。
　　“坏人！你是害死我娘的坏人！”崔雪一手打翻萧可铮手里的药碗，蹭的一下从床上跳了起来，也不穿鞋，直接冲到焉容面前对她又抓又咬，口中还呜咽含词。
　　焉容先是被吓蒙了，待反应过来的时候手背上已经有了痛觉，赶紧从崔雪的撕咬中挣脱开来，扯了裙子跑到房外。
　　“焉容！”萧可铮担心崔雪伤了她，将崔雪草草劝着躺在床上，赶忙追到院子里寻焉容。“焉容，有没有事？”
　　“没事。”焉容将手背在身后，眼神有些闪躲。
　　“阿雪神志不清，你不要同她计较。她小时候亲眼看见娘亲被人害死，因此很是排斥陌生又年轻的女子。”萧可铮一边解释，一边将她的手拉到身前，眼里尽是歉意。
　　“嗯……”焉容低低应了一声，想要将手抽回去。
　　“怎么回事？”萧可铮一看她的手背，上头有四五道指甲的抓痕流出暗黑色的血，看起来狰狞不堪，好似中毒一般。
　　心上似栓了道绳子往上提，萧可铮暗道不好，二话不说抬起她的手背，将唇凑上去往外吸血。
　　焉容一颤，眼底似蒙了一层雾水，越看他越觉得不真不切，可那手背上温热的触感却真实存在，随着他轻柔的碰触，一丝热流缓缓淌进心里。
　　外头太阳毒辣，像个熊熊燃烧的火盘吊在天央，焉容错开视线往一旁看去，只觉头顶坠落的晕眩感一圈圈如彩带般罩了下来，脚下一软向后跌去。
　　“焉容！”耳旁传来男子急切的呼唤声，最终化为耳畔虚无的回音次第消弭。
　　焉容醒过来的时候喉咙似火烧般疼，几经挣扎，眼睛终于打开，昏暗视线里有男人为自己擦脸，动作轻柔徐缓，带着丝丝暖意。“爷……”
　　“焉容醒了？”萧可铮眸子一亮，拿毛巾的手顿在半空。
　　“嗯，这是什么时候了？”
　　“刚到酉时。”见她挣扎想要起身，萧可铮连忙扶她靠到软垫上，话里满是歉疚：“府上的事，本不该牵扯到你，但还是让你受了委屈，你这次中毒，好在家里有郎中，叫来得及时才保你一命。”
　　焉容一惊，满眼茫然：“究竟是怎么了？”
　　“老爷子命人查了一通，是位叫夏莲的姨娘在阿雪指甲上涂了毒，现在已经被老爷子打死了。”崔致仁爱女心切，怎么肯让人在他眼皮子底下给自己的女儿手上抹毒？万一她女儿舔手指的习惯犯起来，岂不是得白白毒死了。
　　焉容又是一惊，低头一看，手背上绑着雪白的纱布，伤口却依旧隐隐作痛，若不是有萧可铮为她吸毒，只怕自己也一命呜呼了。“这是针对我的吗？”
　　“兴许是，阿雪素来害怕陌生女人，逢看见便上前撕咬，凶手正是抓着这个特点想要害你。”说也奇怪，夏莲一直是个老实巴交的女人，当初留她也不过是见她姿色尚佳又身世凄凉，怎么会出这一套套的主意害一个素昧平生的人呢？萧可铮仔细一想，有些弄不通透。
　　“我来府上诸多打扰，还是早点回去吧。”焉容心生退意，不仅为那逝去的生命感慨，更因恐慌而浑身发寒。
　　“不要多想，好好歇息，等康复了再回去，老爷子也觉得抱歉，特给你备下许多补品。”萧可铮柔声安慰。
　　“好。”热情无法抗拒，否则也会叫对方觉得歉疚没被原谅，焉容只好盼着身体快快好起来，早点离开才是。
　　第二日一早，崔致仁从病床上将将爬了起来，手拄着拐杖亲自到焉容房中赔礼，虽说事情不至于大到这个要他老人家亲自出面的份数，但女婿昨天发作的模样实在让他心有余悸，单冲着他对她的上心程度，他也得过来会会这个风月女子。
　　萧可铮费口舌劝他一路，可崔老还是不肯听，挨到焉容房门前亲自敲门：“姑娘在不在？老朽亲来探望。”
　　此时焉容已经收拾妥帖，在别人家万万没有赖床的习惯，听得外头传来一声老迈的腔调，赶忙应一声：“在的。”心怀忐忑地过去开了门，脸上还带着温和笑意。
　　门“吱呀”一声被推开，崔致仁昏花的老眼盯在焉容脸上，一眯再眯，突然眼睛放大，额头青筋暴起，拐杖直指她的身前。“你、你、你……”
　　一句完整的话尚未说清楚，崔致仁脖颈一直，身子直挺挺歪倒过去，手中的拐杖蓦地一松，骨碌碌在地上翻滚，顺着台阶滚下去。
　　作者有话要说：　　这几日该是日更的大好时机呀，没有留言不幸福。
　　剧透一下，崔家跟萧家从前是世交。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　+感谢：橘山泉扔了一个地雷 投掷时间:2013-08-09 16:18:03+
　　+感谢：孙欣源扔了一个地雷 投掷时间:2013-08-09 21:35:43+
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


第22章 赌心之术
　　崔致仁病倒后，萧可铮赶紧命人请来郎中救治他，时间紧迫，又是掐人中又是掐手心，还是没见得人醒，郎中只好就地开方子，命人赶紧去熬，熬出来还未等凉透就直接灌进崔致仁嘴里，忙活了好半晌，郎中才颤悠悠舒了一口气：“暂时保住命了。”
　　“到底是怎么回事？”萧可铮急问。
　　“一时激动，气血冲头，详细如何，还等人醒过来吧，依老朽看八成是中风，此病最易清晨发作，老爷整日缠绵病榻偶尔走动，一时经不住也是缘由。”
　　“如此还请大夫费心。”萧可铮客气招待，将老丈人安顿好出了房间，一路径直去了焉容房里。
　　焉容此时正坐在榻上安静看书，心里必是有些烦乱，翻书的动作既快又大，簌簌响声清晰可闻。
　　“焉容。”
　　“爷。”听得他一声唤，焉容忙将手中的书搁到一边，站起来迎向他，“崔老爷如何了？”
　　“不太好，但也是老毛病了。”萧可铮重重一叹，嗓音里透着疲惫，“你认识老爷子？”
　　焉容摇摇头：“应该是头次见到，我也蹊跷他为何见了我反应如此大。”那一拐杖指向她，已经将她吓了个通透，万万没想到竟是这样一个结果。
　　萧可铮沉吟道：“也罢，只能等他醒了再说。”随手轻轻拍了拍焉容肩头，“暂时不要多想了，先把病养好，等老爷子醒过来，一切都有揭晓。”
　　焉容垂眸，眼里几分歉疚：“还是早点送我回去吧，初次造访崔府便惹下这么多事端，实在过意不去。”
　　“都与你无关，硬要说来便是我的错了，焉容，相信我会给你个交代。”萧可铮语气平静，却透着深入人心的震慑感。
　　“好。”焉容点点头，脑海里用力存住他说的那句话，萧爷说什么便是什么，向来无二，她该安心了。
　　第二日，崔大财神没醒过来，府里却谣言四起，说接进府的那个姑娘是狐媚转世，祸害家宅，否则崔家不会两天时间里先死掉一个人，又病倒一个人，指不定那女子就是崔家的克星。
　　更有一身破衣烂衫的道士在崔府前喧闹滋事，说是府里妖气冲天，府上的人都印堂发黑，此乃大凶之兆，硬是要登门设坛，拿千年神符把妖精镇住。崔府的下人本就民心动荡，已经有好几个丫鬟结伴偷偷摸摸去买符了，那道士倒也细心，画符的时候还用兰花指捏着笔杆，字体像怀素的草书，给每位姑娘的符还特意备了个红色的小袋子。
　　越是故弄玄虚也有人信，认为从未见识过的便是最稀奇的。萧可铮听说之后，手里摇着的扇子咔的一声断成两半，气冲冲出了门准备将那道士撵走，脚刚迈出门槛一半收了回来。“小五，你过来！”
　　“爷，您吩咐。”
　　“穿着我的衣服出去，越盛气凌人越好。”一边说话，边从衣架上抽下一件绸缎做的外褂朝着小五递过去。这衣服的样式最花哨，虽不是女子衣裳，却泛着珠光宝气，是前些日子春桃亲手缝制出来的，萧可铮一次都未曾穿过。
　　小五脸上一喜将衣服赶紧套上，觉得是高端又大气，对着铜镜比量一番，梗起脖子，腰板过分挺直似要往后仰去，一脸高高在上的轻蔑模样，龇牙咧嘴。
　　“你这是打手还是当家的？”萧可铮一扇子抽到他屁股上，语气微冷：“好好学，我就是你这模样？”
　　小五眨眨眼：“爷，您可不是这样？脸成天都是黑着的，小的们看都不敢看一眼。”
　　“呵呵。”萧可铮摇头轻笑一声，朝他递去一个轻慢的眼神。
　　“爷您可算笑了！博君一笑，难矣。”小五满脸惊喜，却装出一幅学究的腔调，故意逗萧可铮乐子。这四五天，家里连番出事，他们爷从来没有松懈过，一张脸从早到晚都绷得紧紧的，去看望焉容姑娘也不敢随意说话，生怕再伤了姑娘的心。难得今日能笑一两回，也不枉他挨那一屁股的打。
　　“行了行了，认真点。”萧可铮很快便敛起笑容，眼里还存了几分温和，“衣服是衣服，人是人，你时刻想着你是个顶天立地的男人，不管是穿破烂还是穿龙袍，你都得是个不慌乱不退缩的男子汉，这样的气势，不是装出来的，而是与生俱来，听懂了没有？”
　　“懂了。”小五若有所思，将身上的衣服打理整齐，细细琢磨着萧可铮的话，迈开步子在房间里转着圈子走。
　　萧可铮看他邯郸学步，落寞的面上不禁生出几分由衷的笑意。方才那衣服的例子也是因焉容而起，她不管是风月场上的卖笑女子，还是待字闺中的大家闺秀，还是殷勤侍亲的马家儿媳，她都是她，几年前是，现在还是。
　　很快小五学习模仿完毕，气度已经有了三分像，自信满满地出了屋子，到家门口把那道士好一顿忽悠。“你猜我是不是当家的？”
　　“您当然是！”
　　小五学着萧可铮的动作，负起两手，眸子微抬：“你确定？”
　　“我确定我确定！”这份自信昂扬的气度，这么颀长英伟的身姿，八成是萧爷无疑了，道士心里坏笑，这样他“天眼算人”的大名便成了。
　　“来人，把他抓起来。”小五冷笑一声，一挥手身后便蹿出来四五个汉子齐齐上阵，将道士就地伏法，不一会便将绳索套了他一身。谎言顿时不攻自破，一帮看热闹的下人顿时就明白了，看着手里攥着的红色护身符又羞又气。
　　此时萧可铮才从角落里出来，一身玄色衣服，低沉内敛，却盖不住卓然风华；面容清隽英朗，神情淡淡无悲无喜，一双黢黑的眸子似能望穿人心，却无人敢猜他的心思。这才是真正的当家风范，往那一站，周围的人便肃穆起来，看他都忍不住屏住呼吸。
　　道士原本抵死不从地反抗，自看他过来也膝盖发抖，不知不觉已经放弃了挣扎，只昂着头不肯低下去，眼神却已经开始闪躲回避。
　　“究竟是谁叫你来的？”男人语气没有什么波澜，却透着十足的威慑力。
　　“是夏莲！”道士并起两脚，努力将腰绷直。那位姨娘早已吩咐过他，若是被抓了就说是夏莲，事成之后必有丰厚酬劳！
　　四周发出一齐刷刷阵抽气声，一圈的眼睛都落在道士身上，丝毫不敢眨一下、
　　“谁？”萧可铮再问一句，眼里闪着细微的怒意。
　　“是夏莲，夏莲的鬼魂！”一看周围人反应如此之大，道士心想奏效，更加一口咬定是夏莲。
　　男人眸子幽暗，里头闪着起伏的火焰，表情却从一而终的没有什么变化，轻轻招了招手，道：“小五，你过去捡块大石头好好伺候这位，若是再问不出话来，便用石头砸断他一只手，手砸完了还有脚。”
　　“是，爷。”小五连忙俯身，散到一旁去寻石头。
　　“你敢！”道士身子一抖，大力往前挣脱，“滥用私刑你不怕官府抓你？”
　　“萧爷我财大气粗，还赔不起你一两只手？若是抓我去蹲大牢，那也成，去见见世面挺好的。”天子脚下的尚霊城里，再没有任何一个人说自己财大气粗时比他更加自然更有自信。
　　道士猛地一怔，脚底开始发寒。不久小五捡来石头，命几人将道士的两只手按在地上，自己则举着石头向萧可铮投去询问的眼神。
　　“砸。”
　　小五依言，大力举起石头往下落，道士的眼直直落在那石头上，瞪得太大险些将眼眶撑裂。眼看着石头只离自己的手背差一两寸，他大喊：“我招！”
　　萧可铮点头，唇角勾起一抹不明显的淡笑，他向来是本本分分的白道商人，哪愿意往自己身上弄些血腥气，只是方才比的便是人心，小五是个机灵的，一寸之遥，能控制住自己的手不再落下去。但就差那么一寸的距离，道士便输得一败涂地，干这行的，离开那双手还真的不行，所以赌他输不起。
　　所以这才是年轻锐意的萧可铮，这才是少年老成的萧可铮。那份得意还在心头荡着，他问：“到底是谁指使你的，说吧。”
　　就在道士想要说出真相的时候，管家崔福从府里出来：“姑爷，老爷睁眼了！”
　　萧可铮大喜，抛下一句“看好他”，匆忙奔进府里。
　　此刻的崔致仁正躺在床上，两眼发直，口中流涎，丫鬟喂进去一勺子药，他能吐出来两勺。
　　“岳父，岳父，我是可铮。”
　　崔致仁想动嘴唇说话，却什么也说不出来，只有眼珠子动一动，看起来刻意又呆滞。想得到的消息问不出来，萧可铮有些懊丧失落，请郎中务必悉心为岳丈调理，一番客套后出了屋子。
　　房间里陷入沉寂，沉香从香炉里缭缭升起，一股药味来回飘荡。
　　“崔……福……”嘶哑低沉的嗓音断续响起。
　　“老爷你能说话？！”管家崔福猛地从凳子上站了起来，凑到崔致仁床前竖起耳朵用力听。
　　“快去查那个女人和那个妓女，是什么关系。”崔致仁适应了初醒时发出第一声的喉头干涩感，再说话，流畅又利索，哪里像个严重中风的病人。
　　作者有话要说：　　晚上出去吃了点东西，回来晚了，坚持写完一章，算昨天的吧，今天晚上还会再更新的，求原谅。
　　太晚了，明天再查错别字，晚上一道改回来。


第23章 抽食大烟
　　世上总有稀奇的事，那招摇撞骗的道士也会些雕虫小技，趁着看管的下人去吃饭的功夫，自个儿想法子把绳子解开了，逃走之前还偷了府里几百两银子。
　　萧可铮沉着脸一声不吭，小五便安慰：“江湖术士虽非正道，但也身怀绝技，爷不要同小的们置气，免得伤了身子。”
　　“我看未必，只怕宅子里出了内鬼。”夏莲一事只有几个人知道前因后果，又是百般强调不得四处议论，这道士深晓此事，想必有人告知了。
　　“爷的意思是？”
　　“我们自己查查，也不用知会老爷子那边的人，当然，也别松懈他们那边的人。”萧可铮虽为入赘的女婿，但心中十分感念崔家的恩情，只是崔致仁看见焉容的反应太过蹊跷，叫他不得不起了疑心。
　　等了一两日不见崔致仁的病情有好转，老头依旧支支吾吾说不出话来，萧可铮不免心灰意冷，亲自送焉容回了裙香楼，跟刘妈说焉容生了一场大病，又添了不少银两和药材，刘妈很好说话地收下东西，脸上浮着往日极少见到的慈色，竟没有多说一句责怪的话。
　　焉容深以为奇，按着刘妈的性子，她不是该先讲一通规矩再跟萧可铮勒索银两吗？怎么这么宽宏大量？难道钱挣多了不在乎这几个？趁着她没反悔，焉容赶紧溜回屋子。
　　见到锦儿，先上前掀了她衣服，检查她身上有没有多出伤来，发现无恙，焉容长舒一口气。“我不在这七八天，裙香楼里都发生过什么大事？”
　　锦儿一脸欣喜，笑道：“刘妈发了一笔横财，天天笑道合不拢嘴的，都没时间拿我们撒气了！”
　　“什么横财？难不成又从人贩子手里买到了几个值钱货？”这些人贩子往往活跃在山沟里，越是穷乡僻壤越能花低价买到好看的黄花大闺女，因此刘妈也跟这些人做买卖。
　　“不是！”锦儿忙摆了摆手，“刘妈弄出了一样叫大烟的东西，起初是免费给客人免费尝的，一回两回过后，都来抢着要那东西，很快便把价钱抬得特别高，可还是供不应求。”
　　焉容诧异，从未听过这样东西，不禁疑惑地问：“什么是大烟？吃的还是喝的？”
　　“是放在烟枪里头烧的！”锦儿用手比量了一下，“您还记得那个黄少吗？他手里就有那个东西。”
　　“哦，原来是那个。”未出阁的时候焉容就在做客其他大家闺秀家中的时候见过挂在墙上的烟枪，但并不知道是做什么用途，那个黄途也只是放在手里摆弄，拿出来显露自己家财。
　　正在此时，墨然敲门进来，手里正拿着那大烟枪，那副身子柔柔弱弱形同河畔细柳，飘飘摇摇似喝过劲酒一般。“焉容，你可回来了，你看看这东西，妈妈赏我的。”
　　“墨然！”焉容眼疾手快扶住她，眼里一阵慌乱，“她为什么赏你呀？”
　　“妈妈说了，只要我不跑，就把这大烟枪给我，现在我不跑了，她却不常常给我大烟，真是坏死了。”墨然发了顿牢骚，歪斜着身子，将烟嘴塞进口中猛地吸一口，烟枪尾部镶着的一个缩小型四四方方的木色烟囱状东西便冒出大团花白色的烟雾。
　　“咳咳……”焉容连忙用手背挡住脸，“呛死我了，这东西有什么好的？”
　　墨然一脸享受的模样，两眼眯起，双唇微翘，看起来更加迷人，“果然吸上一口什么烦恼都没了，妈妈说，我多接一个客，便多给我一份大烟，你们谁也别跟我抢啊。”
　　一听她这话，焉容立即意识到不妙，用手攥住她的胳膊问：“你怎么了？”
　　“没怎么呀，我现在不是好得很吗？快要快活死了！像飞起来一样，脚下全都是棉花……”墨然张开手臂，身子在原地摇晃不定，险些栽倒地上，“还是躺着抽大烟比较舒服，这样不好，不痛快。”
　　焉容见她这幅模样，狠下心来一手将她手里的大烟枪夺了下来，而墨然竟似没有反抗能力似的一点力气也使不上，看焉容抢走她的大烟枪，竟然直直跪了下来：“好妹妹，好妹妹，你把它还给我！”
　　焉容顿时脑袋发懵，转身将大烟枪塞到锦儿手中，自己俯身去拉她起来：“墨然你快点起来呀，你怎么对我跪下了？”
　　墨然一边拉扯她的衣摆，一边敲打她的大腿，“求求你快给我，我要死了，我要死了！”
　　此时的墨然浑身绵软，萎靡无力，那两手在焉容身上不断地拉扯敲打，可是焉容却感受不出太多的痛觉。“你是不是对这个东西上了瘾，不吃这个就能死？”
　　“是，我会难受死的，会痛死的。”墨然坐在地上，蜷曲着身子，用手扣住自己的脑袋，将头发抓得乱七八糟。“好多蚂蚁在咬我，我的心，我的肺，里面全是虫子……我快死了……”
　　究竟是什么样的痛苦能达到万蚁噬心的地步？焉容皱皱眉，一咬牙将大烟枪抽过来扔到她腿上，立马就看到墨然像饿了三五天的人看见山珍海味一般疯扑上去，就地趴在那里狠抽了起来。那灰白的烟雾里，有女人面容憔悴，神色迷离，仿佛丢了魂一般。
　　许久许久，一杆烟终于吃完，墨然的七魂六魄好像被抽走一样，整个人形同空壳趴在那里，费了大番力气翻了个身，仰面对着焉容，长长叹了一口气。
　　印象中，墨然是个温柔善良的姑娘，跟自己性格相投，自打袖兰逝世后，两人走得越来越亲近，变成这副模样让她又惊又怕。“你现在好了么？”
　　“好了，也清醒了。”墨然的声音里带着冷静、低沉的情绪。
　　于是焉容俯身去拉她起来，却被她一手拂了过去，“我不想起来，还没恢复好。”
　　“告诉我，到底是怎么回事？”
　　然后她就看到有大滴的眼泪从墨然的眼眶里流淌出来，“刘妈和张大嘴合伙整出这样叫大烟的东西，逼迫我抽大烟，我起初也不知道是什么东西，便依了她，谁知两三回之后就上了瘾，再也离不开这个了。之后他们就逼我接客，我先前三五日才接一回，现在要天天接客，否则他们便不给我大烟。”
　　竟然又出这样的歹毒主意来坑害他人！焉容恼恨不已：“你若不抽那个东西，会怎么样？”
　　“会像你方才看到的那样，生不如死。”
　　焉容似乎听到她倒抽气的声音，明明是炎炎夏日，她却感受到有那么一股凉气通进肺里，冻得她瑟瑟发抖。“有什么办法戒掉？”
　　“戒不掉了，每次抽完大烟我都想我再也不会碰它了，可是烟瘾一犯，我宁可死也不愿意戒掉那个东西。”墨然的眼睛瞪得大大的，满眼赤红。
　　通常听人说“宁可死”的时候，焉容知道，有时候那不过是个气话，可是自打看了墨然烟瘾发作的那一会，焉容也总算明白了，真的有那样一种痛苦会叫人生不如死。
　　遇到这样的问题，她茫然无措，心烦意乱，但第一个想到能给她帮忙的人，是衣缠香。等墨然一走，她便去敲了衣缠香的门。
　　此刻，衣缠香正坐在梳妆台上擦自己的发簪，从精致华美的漆盒里取出一支放在手心比量，用最细最柔软的布擦拭，本就金光闪闪，擦过之后看不出有丝毫的改变，可她还是继续着这个动作，再取出一条手链，往上轻轻呵气，再擦再看，再小心翼翼地收进漆盒里，如此重复。
　　她沉浸在自己的世界里，连焉容进来都不知道。焉容倚在门框处，看着她擦首饰的模样，活泼欢欣如同一个攒了大把麻糖的孩童。
　　脑海中的衣缠香乖张冷僻，始终带着复杂的笑，融合着一分妩媚、一分鄙夷、一分冷漠。很少见过她有这么纯净的表情，焉容不忍打搅，安安静静地立在门口，等着她将所有的东西都收拾整齐才出了声。
　　恰在那时，衣缠香也恢复常态，脸上神情淡漠而疏离。“你倒是回来了。”
　　听她阴阳怪气的言语，焉容毫不客气地回了一句：“是啊，我回来了。”
　　“你找我是不是因为墨然？”
　　没想到她能直接猜中，焉容只好应了一声：“……嗯。”
　　衣缠香将那漆盒往里推了推，以凤仙花为主料的蔻丹染过的指甲颜色鲜艳明丽，像散落一地的圆润花瓣。“你知道为什么妈妈没让我抽大烟么？”
　　“谁不知道香香是刘妈最贴心的乖女儿啊，整个裙香楼的姑娘都跑了也不会跑了你，给你抽大烟还不是浪费东西么？”焉容话里含着讥讽，她真是最听话最本分的了。
　　“对，你说的一点都没错。”衣缠香微笑，似是听到了最满意的答案，全没有一丝一毫的生气。
　　焉容顿时愣在那里，仔细一想，脸色瞬间变得刷白。“我会不会也被逼……”
　　“没错。”衣缠香笑着点头。
　　“怎么办……”当意识到危险逼近自己的时候，焉容心生恐惧，全身血液好似凝固一般不肯流动，整个身子都开始发寒发颤。
　　恰在这时，衣缠香趁其不备，一手抄起身后的一个圆凳朝着她砸了过去。
　　“咣啷”一声巨响之后门板颤抖着持续发出嘶吼声，几乎是同一时刻，她们听到楼下的喧闹声有一刹那的静止。
　　作者有话要说：　　新章不显示不能怨我……是抽了。
　　然后你们一定猜不到香香为什么要拿凳子砸女主……


第24章 香香砸门
　　一夜思前想后，再装乖巧已经起不到什么效用了，焉容不知道该用怎样的办法躲避大烟的毒害，战战兢兢，彷徨无措。她梦到自己缩在角落里吞云吐雾，烟雾化成一道黑色的毒蛇在她身后紧追猛赶，血盆大口一含，把她一半身子咬断。又梦到自己匍匐如一条摇尾乞怜的狗，用嘴含住一个面目可憎的男人的衣角，哀求他与她交欢。
　　这样的梦境里，她卑微无助以致绝望，醒来后依旧哀恸沉重，灵魂都掺杂着疼痛的滋味，焉容一声叹息落地，刚刚梳洗打扮妥当，就听敲门声扣扣响起。
　　是福不是祸，是祸躲不过，一开门看到的便是那张奇大无比的嘴还有自嘴角往上牵拉至脸颊的疤痕。张大嘴狞笑着将手里的大烟枪放到她的手里，道：“妈妈念着你，好几两的东西也要给你留一份，你尝尝吧，吸一口就能飘起来。”
　　焉容面色苍白，抬起袖子不敢去接，勉强笑道：“妈妈一片心意我领了，大烟这么贵还是卖给那些客人吧，我不能要。”
　　“哈哈，像你这么傻的我还是头一回见到，你瞧瞧东屋住的那个，哭着求着刘妈也未必能赏她脸，你可不要身在福中不知福啊。”张大嘴抬手指了指东屋，那头住的是墨然。
　　焉容已经想好，死活也不要抽大烟，哪怕做出的反抗会像以卵击石一般。“可是……我真的不想要。”
　　“这是能让人飘飘欲仙的东西，你是不明白它的好，看来还是得我亲自喂给你了。”张大嘴十分惋惜地摇头，掏出火折子将大烟枪点着。
　　“不要，我不抽！”焉容坚决地摇头，用袖子遮住脸不停往后退步。
　　可是张大嘴是个身长八尺的魁梧汉子，一手便捏住焉容的下巴将烟嘴塞进她的口中。“你听话，往里头吸气！”
　　“唔……”
　　张大嘴见她拼命往外吐，索性捏住她的鼻子，无奈之下，焉容憋得喘不上气，一口大烟猛地呛进肺里，不过一会，半支烟烧完，焉容眨了眨发红的眼睛，放弃挣扎。
　　恰在此时，衣缠香手里提着一个凳子不停地往焉容的门上砸，口中尖声骂道：“你个死贱人，昨天把我的门砸坏了，今天非砸回来不可！”不过一会，未上锁的门便一阵晃动，衣缠香“破门而入”。
　　张大嘴被砸门声惊动，手一松便将大烟枪放下，焉容好不容易呼吸到新鲜空气，狠狠地大喘起来。
　　“大嘴哥，想不到你也在这儿啊。”衣缠香甜甜地唤了一声，手里还提着凳子不肯放到地上。
　　张大嘴听着这声呼唤心里就柔软发酥，很是受用。“香香怎么这么大火气，大清早来砸门，得吓死我呀！”
　　“大嘴哥你是不知道，这死丫头，昨天晚上跟我起了争执，竟然拿凳子把我的门砸坏了，得亏了不是大冬天，不然那寒风嗖嗖，还不得冻死我呀。”衣缠香狠狠瞪了焉容一眼，一脸愤愤地抡起凳子，大有不砸回来不罢休之意。
　　焉容听了这污蔑，忍不住“哼”了一声，反驳道：“你骗谁？门怎么会是我砸坏的？”
　　“反正是你，难道你还不承认？”衣缠香反问一句，向张大嘴投去十分惹人怜惜的目光，“大嘴哥，你昨晚听没听到轰的一声？就是她砸我的门！你给我做主呀！”
　　“不就是砸个门吗？夏天又热，你开着门正凉快呢！”张大嘴哄道。
　　“对，香香睡觉从来不穿衣服，开个门又怕什么？”焉容连忙讽刺。
　　“不穿怎么了，我乐意，你管得着吗？”
　　“够了！”张大嘴站在这两个头牌之间，看看这个，看看那个，左右为难。“算了算了，香香妹子，你那门坏了我去给你修！”
　　“好啊好啊！”衣缠香一脸欣喜，“我早就把锤子钉子拿上来了，你赶紧来给我修吧，要不是我自己弄不好，也不会想这个馊主意要来砸她的门。”
　　“成，等我……”张大嘴看了看一旁放着的大烟枪，面上有些难为情。
　　“得了，我看着她，一会儿下头忙活起来又没有时间了。”衣缠香笑笑，拿过大烟枪阴冷地看着焉容。
　　张大嘴暗自发笑，这两位头牌从相识起就闹矛盾，三天一小吵，五天一大吵，偶尔还动手打，从来没见过她们有和睦的时候，也罢，交给衣缠香看着她抽大烟最放心不过。“那好，哥哥我这就去修门。”
　　“多谢大嘴哥！”衣缠香笑着道谢，将他送出门去，一抬手把门带上，回过头来看焉容的目光冷冷：“你在我眼前就是个傻子！”
　　焉容不服气，站在原地瞪她。衣缠香也不理睬，自说自话：“不过我也料到了。”拿过那大烟枪抠出大烟块，用火折子点着之后把烟灰磕在地上，等大烟块完全烧完再把烟枪组装回去。“你会不会先假装应承他呀，过个一两回他放松警惕，你再假装染上烟瘾。”
　　“可是我怕一两回就上瘾。”焉容不是没有想过这个，可她就是怕，看见大烟枪就会想到昨晚做的梦，那么恐怖，那么悲哀，抽大烟一定会叫她万劫不复的。
　　“凡事还是亲眼看见才知道厉害啊。”衣缠香轻轻一叹，道：“要是拿出你对待孙禄的那个本事，张大嘴自然不在话下。”
　　“原来你都看出来了。”焉容悻悻地挠了挠耳后，她不是没想过挑拨离间，只是想起孙禄之死跟自己有关，她就心生惧意，担心再扯上人命官司，何况张大嘴和刘妈之间没有什么冲突和裂隙，俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋，焉容找不到那一只能分裂两人的苍蝇。
　　“行了，以后该怎么做你心里应该明白。”衣缠香站起身来伸了个懒腰，喃喃道：“大清早的为了你连觉都没睡好，真困，我走了。”
　　焉容看着她即要迈出门槛的背影，轻轻道：“多谢了。”
　　衣缠香微微一怔，嘴角弯起一抹笑意，却装作什么也没听到似的径自走了出去。
　　她刚走，墨然跌跌撞撞地闯了进来：“焉容，你有没有……”接着她看到地上散落的烟灰，声音开始颤抖，“我来晚了，我在楼下就听人说张大嘴拿了一杆大烟枪上楼，没想到真的是给你的。”
　　焉容缓缓走上前去握住她的手，感受着那纤细的手指透出的凉气，安抚道：“我没事。”
　　此刻的墨然无疑是清醒的，一张巴掌大的小脸苍白没有一丝血色，听到焉容的话之后稍稍舒了一口气，反过手抓紧焉容的手腕。“听我的，不要再抽大烟了，不要了……”
　　“墨然，你也可以吗？”
　　墨然脱口而出：“我想。”
　　“那我们戒了好不好？”焉容满怀期待地看着她，等了许久，看到她艰难地点了一下头。
　　入夜，一切准备就绪，其实也没有什么，一把椅子，还有一盘粗如拇指的麻绳。
　　在没收了墨然所有的大烟块之后，焉容将她绑在椅子上，柔声道：“忍忍吧，忍过一次，下一次就不会这么难受了。”
　　“好。”墨然闭上眼，静等大烟瘾犯上来，这个时候什么感觉都没有，可是额头上还是渗出了汗。
　　焉容想，在痛苦的时候分散她的注意力，也许就能减轻痛苦了，便唤她同她说话，问她淮州那些事，问她打小过的日子。墨然一边讲着，不知不觉身上已经冒出虚汗，叙述也越发没有套路，变得杂乱无章。
　　“你要不要喝水？”焉容为她倒了一杯茶送到她唇边，墨然小小啜了一口，牙齿咬在杯子沿上死死不肯松开。
　　这才只是个开始，焉容看着她从出虚汗开始，到浑身发抖抽搐，到神志不清，两眼发红地看着焉容，冲着她大声嘶吼：“给我！”焉容狠下心不肯把药交出来，当着她的面把大烟点着，任由大烟在地上冒着烟，熏花了两个人的眼睛。
　　这样难熬的一夜总算过去，万万没有想到的是，大烟瘾的发作是不定时的，戒之前还算稳定，每晚上发作一次，自从被焉容打破了规律之后，发作的时间已经变得十分错乱，甚至有一次，墨然在接客的时候突然犯了烟瘾，生生将恩客吓得落荒而逃。
　　而万幸的是，那一次没惊动刘妈和张大嘴，衣缠香亲自将她按在床上，把手绢塞进她嘴里，一直等到墨然精疲力竭沉沉睡去才松开手，那时她将手绢拔出来的时候顺带着也拔出了她带血的手指。
　　匆匆赶来的焉容眸子一沉落在那染血的帕子上，忙问：“你受伤了？”犯了烟瘾的墨然神志不清，有些事做的时候完全不受控制。
　　“没有，她只是把嘴唇咬破了。”衣缠香笑了笑，趁她不注意将手心蜷曲缩在衣袖之下。
　　作者有话要说：　　还有一更，写完就发。


第25章 墨然患病
　　裙香楼的夏夜出奇得燥热，夜风飘在黏腻的脂粉和汗水里，充斥着铜臭和体液的味道。绿鬓红颜们的欢声笑语、丝竹弦音，将一天中本来最安静最清凉的时刻弄得最烦躁最闷热。
　　焉容原本和锦儿待在屋子里做针线活，大红的灯笼挂在头顶，烘烤得她后背湿黏黏发汗。好不容易安定了一会，刘妈亲自上来叫她：“你这屋里委实太热了，怎么不到花船上凉快凉快？”
　　花船上是非多，特别是晚上，所以焉容很少下楼，刚想要找句话回绝刘妈，就听她接着道：“董公子来看你了呢，又给你备下了礼物，赶紧去看看吧！”
　　……又给她拉了一笔买卖，焉容点点头，乖乖应道：“好，我这就下去。”
　　董陵这次给她准备的是一盆非常美丽的花，一株花上开满了不同颜色的花朵，有粉，有紫，有淡蓝，有淡黄，花瓣密密麻麻如绽放的绣球，单单是一朵花就能具备花团锦簇这样的特点。
　　“这是我托人从蜀地带过来的花，名作绣球花，又叫八仙花，怎么样，芙蓉姑娘喜不喜欢？”
　　焉容用手轻轻拨动着花瓣，脸上带着浅浅笑意，夸赞道：“真是好看，还好是夏天，不然北方真养不活这花儿。”
　　见焉容面上满意，能对他露出罕见的灿烂笑容，董陵赶紧接过话来：“芙蓉姑娘喜欢就好，也不枉费我一番心意。”
　　“噗嗤……”焉容赶紧掩唇，轻声笑道：“公子可听过这花还有一个别名，叫‘七变化’？”
　　“不知道。”
　　焉容解释道：“因为这种花会在短短一个月之内颜色变化好几回，所以也暗指变心。”
　　“我、我不是这个意思。”董陵连忙辩解，眼里满是懊丧，他对花草本来就懂得不多，但是为了能在焉容面前表现出自己也具有赏花这种雅兴，特特命人千里迢迢弄来这等稀奇的花讨她开心，可是没想到焉容竟然知道的比自己还多。
　　“好了，我明白你的意思。”焉容笑道：“这花我很喜欢，多谢董公子。”没有女人不喜欢美丽的鲜花，就如没有男人不喜欢美女一般。
　　董陵总算舒了一口气，坐在焉容对面有种忐忑不安的感觉，这是他第三次跟焉容直接接触，上一回跟她下棋绞尽脑汁，想听她唱曲子，就在她开始唱的时候自己被人掀到了水里，真是倒霉透顶；还有那一次他在她楼下抚琴，上好的古琴弦崩断了，为此他痛惜了好久，真不知道这一次会有什么不好的事情等着他。
　　说曹操曹操就到，不好的事马上就来了，张大嘴端着一方木盘放到两人的桌上，里头放着是大烟枪和大烟块。“董公子试试这新事物，抽一口飘飘欲仙，浑身舒爽，不信你问问芙蓉姑娘。”
　　董陵便向焉容投去询问的目光，焉容怔了一会，笑道：“确实是好东西，大嘴哥，交给我好了，我来伺候公子。”青楼、赌坊是推广大烟的最好场合，妓女们不但要用声色伺候恩客，还要向恩客们推销这些销金的东西，同时自己又是大烟的受害者。
　　“成，你好好伺候着。”张大嘴轻松地答应了，心道芙蓉姑娘真是越来越上道了，比从前更加懂事听话，便满意放心地走了。
　　夜色深深，董陵特意将大烟枪举到灯笼下接着微红的光研究起来，焉容冷冷道：“别听他的，这东西就是毒，能叫人上瘾，最后会让你疯掉的。”
　　“哦？到底是什么？”董陵对这个东西很好奇，还将大烟枪拆开看了看，又把大烟块放在手里捏了好久。
　　“这东西叫大烟，抽了能叫人上瘾，一旦停下就会全身如蚁噬，精神萎靡，全身无力，终日昏昏沉沉，总之，很可怕。”
　　董陵沉吟道：“竟然有这样的东西，那岂不是很危险？”
　　“是啊，若是朝廷肯介入，彻查这种东西，就不会流通出来害人了。”焉容摇头叹息。
　　董陵眼眸一亮：“兴许我能帮上忙，你还有大烟么？”
　　“嗯，有。”焉容连忙从身上取下一个荷包，里头放着她和墨然两个人几天攒下的大烟块，“别小瞧这一点，起码也能卖五十两银子，若是叫家境贫寒的人染上大烟，只怕没有几天就会倾家荡产。”
　　董陵接过荷包攥在手里，郑重道：“这事交给我好了。”
　　“多谢。”焉容颔首，抬起头来看他的眼里多了几分疑惑：“不知公子可否告知身份？”若说是富贵人家的少爷，如何能跟官场有联系？若说是官场中人，这裙香楼纳客无数，亲贵侯爵、大臣百姓都涵盖在内，为何青楼里无人认识他呢？
　　“这个……”董陵略一停顿，起身对焉容鞠了一躬，“抱歉姑娘，恕我不能直言相告。”
　　焉容也跟着起身，抬手请他落座：“是我多嘴了，公子不要在意。”
　　“是……咦，你的手怎么了？”
　　焉容立即低头看自己的手，手背上起了许多个红红的疹子，看起来像被开水烫伤一般。“也许是被蚊虫咬了吧，不打紧，回去抹点药就没事了。”
　　“那好，我送姑娘上楼。”董陵回头扫一眼那盆绣球花，对身后两个随身的小厮道：“把我抬到二楼姑娘的房间里。”
　　那两位小厮应了一声，将不停揉搓的双手打开去合抱那盆花，焉容眼尖，“呀”的一声惊叫出来，那两个人的手跟自己一样，都起了一串串的疹子，看起来比自己惨得多。
　　“这花有问题。”董陵沉声道，脸上布满阴翳，这花原本是打算送给太后的，他独见这盆花最好看，便自作主张留了下来送给焉容，却没想到这盆花竟然有毒，至于其他的那几盆花尚且不知道。
　　意识到不妙之后，董陵连声告辞，先吩咐人陪着焉容去看大夫，自己则带着人匆匆忙忙离开裙香楼。
　　去了医馆才知道原来这种花全身上下都是毒，还好自己只是稍微碰了碰花瓣，没有再碰其他地方，因此大夫给她配了一份珍贵的膏药，焉容抹完很快便消了肿。
　　回到裙香楼的时候夜已经很深了，而那时墨然刚刚送走一位短期客人，趁着焉容没睡便到了她房中小坐。
　　眼看着墨然渐渐稳定下来，焉容无限欣喜，有着淡淡的自豪感，也常常会想，自己不但没有染上大烟，还能帮助好友戒掉这种毒物，那种成功的喜悦不可名状。
　　夜深人静，墨然俯下身来凑到焉容耳旁，小声询问：“刘妈他们都不知道我戒了烟瘾，那我现在跑掉是不是没关系？”
　　焉容略略思索：“话虽这么说，可是一旦被抓住，后果还是不堪设想，我劝你可别冒这个险。”
　　“我也知道，袖兰便是前车之鉴，可是裙香楼真是个吃人不吐骨头的地方，只要一想到前些日子我受的苦，我做梦都想飞出去！”一想到那些抽大烟的日子，墨然就气得浑身发抖，恨不能将刘妈和张大嘴碎尸万段。
　　“这样吧，你这两天寻个由头出门一趟，留意身后有没有看管你。”通常姑娘出裙香楼都是有杂役跟着的，焉容身后也有，不过萧可铮嫌弃那些人，命他们站得远远的，不能上前。
　　“好。”
　　没过几日，墨然便沮丧地跑来找焉容：“没想到给我抽大烟，他们还是不肯放松警惕，这可怎么办？”
　　怎么办……有了！
　　“方法倒是有一个，不过你要略受点皮肉之苦。”焉容抿唇，缓缓道。
　　“什么办法，说来听听？”
　　…………
　　第二日，裙香楼有个姑娘患上了花柳病，恩客们都避之不及，哪怕几文钱一晚上都不敢干。刘妈要愁疯了，她在墨然身上浪费了那么多大烟，没想到她竟然得了花柳病！比毁容了都恶劣！她也不是没有怀疑过这个病的真实性，让墨然脱了裤子，她亲自检查，果真看到了私处一串串红肿可怕的疹子。
　　病床上墨然掩面哭泣：“妈妈，您花钱给我治病吧，我治好了病还能给您挣钱！”
　　“治什么治！妈妈我没钱！”刘妈一个高蹦了起来，“得了花柳病还想治好？你以为是个头疼脑热啊？你赶紧给我下来干活吧，别打算我好吃好喝地养活着你！”
　　可怜的墨然就被赶到了造大烟块的作坊里整日累死累活地劳作，这个时候刘妈已经断了她的大烟，于是墨然的“烟瘾”经常发作，四肢抽搐，口吐白沫，干活？别指望她了！
　　刘妈看到她这个半死不活的样子，心里腌臜得要死，打发两个杂役把她送到后山上活埋了，可那俩杂役吓得两腿发抖。听说这花柳病传染，万一碰到她不小心染上病怎么办？自打墨然得了这个病，她的伙食都是另起灶做的，刘妈也是怕这个，因此不敢找她的麻烦，生怕自己也黏上这个病。
　　恰在她愁眉不展之际，有个过路的挑夫看上了墨然，愿意出十个铜板买下墨然，刘妈一喜，猛地拍一下大腿，别说十个铜板了，就是不要钱，甘愿把墨然领走都成。刘妈隔老远指着墨然道：“你赶紧跟这个汉子走吧，去享福去！”说完便将卖身契丢了过去。
　　墨然背着一个破包袱，一把鼻涕一把泪地出了裙香楼，越走越远，直到回头再也瞧不见裙香楼的时候，她从怀里掏出一两银子塞给挑夫，笑道：“多谢大哥帮忙！”
　　挑夫大喜，拿着钱高高兴兴走了。他是焉容事先在外头雇好的人。
　　墨然舒了一口气，三步并作两步上了一家客栈，看准房号推门进去，焉容正坐在床边等她。“怎么样，那些疹子消下去了没有？”
　　“都好了，药膏一抹就没事啦。”因是自由身，墨然说话的语气里尽是轻松。“话说，焉容你怎么不称花柳病，也像我一样轻轻松松走出来呢？”
　　焉容苦涩地笑了笑，这个问题不是没有想过，而是……“我自卖身以来一直跟着萧爷，若是我传自己有花柳病，他能……他能弄死我！真的！”
　　墨然“噗嗤”一声笑了出来：“也是，萧爷对你可真是情深意重，你也不用急了，他八成能给你赎身。”
　　焉容皱皱眉：“我也不知道。”萧可铮的态度不明确，她也不敢乱猜，最怕的便是心存希望之后又面对绝望了。
　　“焉容，你救我脱离苦海，我无以为报，唯有……”
　　“嗯？”
　　“唯有将毕生所学的房中绝技教给你了！”
　　作者有话要说：　　……下一章，我真的会让她学习房中术的！！！
　　还有，下一次更新就要入v了，希望还能在评论区和后台看到你们熟悉的身影~~
　　喜欢我的姑娘们，顺手把我的作者专栏收一下吧，以后开了新文早知道，然后能增加作者积分，以后爬榜什么的更有动力！谢谢！


第26章 学习技巧
　　焉容看墨然认真的眼睛,咬咬唇,“这个……”
　　“学这个能让你以后收住男人的心，保你生意兴隆。”墨然的眼里带着几分诱惑。
　　焉容用手指点着下巴,眼里闪烁不定，好的技艺兴许能让男人恋住女人的身子，却未必能心甘情愿地爱着她,就似萧爷对她,谁也不知道是因名器还是因焉容这个人。
　　见她犹豫,墨然又道：“当然妹子你有名器,这是天下万千女人都没有的，天资异禀，兴许用不上什么技巧，但斗胆问你一句,做这种事你累不累？”
　　焉容点头，能不累吗？每回都被折腾得第二日昏昏沉沉，腰背酸软，萧爷太不是东西了！“着实太累，如同遭了一场大罪。”
　　“那你快活么？”
　　……听听，越问越离谱了，焉容此时已经羞得两靥通红，连着脖子上的肌肤都显得粉嫩通透，只支支吾吾应了一句：“兴许吧，时有时无的，我也不好说。”
　　“这就是了，男人啊，都顾着自己享受，从不在意女人的心思，加上女人本身的特性，很难得到满足，我教你这些，往后能让你多省些体力，自己也能享受几分。”
　　“……好吧。”但冲着节省体力这句话，也……也得学着点，“咳咳咳。”焉容赶紧整了整自己的衣衫，一旦动了淫念就觉得自己愧对圣贤的教诲，刻意多咳嗽了几声好平复心情。
　　墨然见她这幅模样，不忍心中偷笑，这哪里是青楼里的小娘，拉出去说是清倌也没人敢信。“凡是讲课，开篇也离不了几句引导的话，妹子你先想想，这女娲造人还得弄出个男女之分，唯有合二为一才能阴阳和合，男欢女爱，本就天经地义，不是什么粗俗下流的事，你这个行当也是要靠自己的能耐赚钱吃饭的，不是什么见不得人的事，因此，看到男人不应胆怯露怕，坦坦荡荡，既不殷勤谄媚，也不弯腰缩手，再者，到了床榻之上，也是同等的道理，一味地迎合着往上贴只会显得你廉价，再三拒绝又显得你清高没有滋味儿，白白扫了兴致，所以这些……你得从心里接受。”
　　焉容点头，她向来听话，萧爷叫她往东，她从来不敢往西，这事情上不敢有自己的主见，看来既不算一味迎合，也不算再三拒绝，看来这样还是对的。
　　“平日里，还是乖巧听话的女人好，可那时候就得大胆放肆几分，无畏中又透着几分娇羞，这样最好不过。”
　　怎么又是怕又是不怕的，焉容有些迷惘，仔细琢磨了一会似是想通了，便点点头：“懂了。”
　　“……必要的时候，头发、嘴唇、指甲、睫毛，都能帮你挑起男人的念头。”见焉容眼中不解，墨然索性拉着她，道：“我们到床上去，还能细致地教你。”
　　“不不不！”焉容连忙摇头，身上似起了一层火，把她烧得没脸见人，她怎么好意思呀。
　　墨然嘲笑道：“我又不是男人，再说些奇异的，两个男人之间也能发生点刺激的事，同为女人，你怕什么？”
　　“可是……”
　　见她又别扭起了，墨然逼问：“可是什么？”
　　焉容弱弱看她：“没有可是了……”
　　墨然暗自琢磨，分明是嫁过人的少妇，怎么这般脸皮薄，她也只敢自己想想，不敢明里询问焉容，担心勾起她的伤心往事。
　　一个时辰过去了，焉容面带倦色地拖着疲惫的身子下了床，她确实没有对她做过什么，只是在她身上找了几处穴位、几个敏感点，然后她就这个样子了。
　　刚刚走到门口，墨然在后面不怀好意道：“明天别忘了来找我，我教你吹箫。”
　　吹箫？！
　　身处青楼这等地方半年，她不会不知道吹箫是什么意思，焉容朝着那扇门翻了翻白眼，差点一头栽到门槛外头。
　　………………
　　往后几天，墨然教她学了些手上拿捏的活儿，又教她床上的叫法，教她揣测男人的心思，学没学会不知道，但看那眉眼却多了几分媚意，只往那俏生生地一站，眼波流转、欲语还休，极是生动鲜活，美艳不可言语。
　　也因为这些闹出些动静，扰了客栈里的老板，有一日他趁着焉容一走便跑到墨然房前假装路过，这么一来二去，一生二熟，眉来眼去的，墨然便和这个老板勾搭到了一起。
　　这个老板叫赵福厚，人过中年，一脸端厚沉稳的模样，脸上透着和气，家里原本是有妻子的，妻去年病死，他本本分分守了一年，现如今难免心头空落。
　　墨然略费心思打听，几次聊天，先是善解人意地安抚他，又断断续续讲了些自己的遭遇，坦言过去，没有刻意地扭曲隐瞒，一通叙说竟让赵老板落下眼泪，如此一来，两人情意相投，算是成了。
　　但赵老板也实话实说：“你这个身份，便是做个续弦也难免让人诟病我，只能纳你做妾室，但也保你不受下人欺负。”
　　墨然欣然答应，妾好歹也是半个主子，没有大房，因此更不必服侍大房，她并不多求什么，上半辈子颠沛流离，烟花岁月有繁花似锦的一瞬，但也有化成灰烬的落寞成空，她已经不再求风花雪月了，只求下半辈子安安稳稳。
　　听说那赵老板有个七八十岁的老母亲，年迈又喜清净，极少要姨娘过去伺候；还有个十岁大的儿子，正是调皮又叛逆的时候，墨然自知不是作后母的料子，以后只得用心服侍，不让人挑出一丝错处来，往后自己就算生了孩子，也该知道嫡庶有别，长幼有序。女人呀，聪明懂事能保全自身就行了，不该多想的就不要多想。
　　就这样，挑了个吉日，墨然坐着一辆不算鲜红的轿子，穿了一身绯衣，打后门进了赵家。
　　焉容提前已早早送上贺礼，墨然成亲那日她便没有再去。仔细地想墨然成亲的情形，她坐进那顶不算花轿的花轿，一路上安安静静，没有敲敲打打的锣鼓声，没有娘家婆家的哭嫁和恭迎，只从客栈出发，几个兜转进了赵家的后门，然后门一合上，关掉闹市的喧嚣，切断红尘的牵绊。
　　焉容觉得心里有点伤感，从此以后她们就不再是一路人了，墨然不用再过苦日子，她还要在这裙香楼里卖笑，心中更有寂寞缓缓流淌。她想起两年前嫁入马家的情形，一身大红的喜服，朱颜玉容，脸上带着茫然，心里含着窃喜，出门时父亲负手立在门旁，软着语气叮嘱：“从此以后侍养婆婆如侍父母，相夫教子，女戒女传，长记心头。”母亲已经泣不成声，不停地抚她手背，为她整理衣装，却什么话也不说。
　　焉容就牢记着这些教导去了马家，然后……呵呵，一切悲惨如潮水涌来，将她淹得如溺水之人，起起伏伏，不能自救。
　　她如今才不过十八岁，依旧年轻，是如花似玉的年纪，却要在这等牢笼中枯耗年华，变成一具被吸干精髓的尸骨，到底什么时候才是个头呀。哪怕出了裙香楼，她也明白以她的身份不会被明媒正娶迎回家中的，会不会像墨然一样嫁给别人做妾室呢？一切都在未知中，是一个套着一个的谜团。
　　裙香楼里有人议论纷纷，说墨然是捡了个大便宜，也有人争辩说是赵老板捡了个大便宜，毕竟要为墨然赎身，那得花几百两银子呢。焉容笑了笑，随口编了个谎，当着刘妈和张大嘴的面说了出来：“不是那日有个挑夫把墨然买走了吗？走了一路，饥渴难耐，便躲进草丛中想要行事，然后……后悔了，去客栈送那担子菜的时候，顺道把人和菜一起留在了客栈，赵老板收留了她。”
　　这是讲了个笑话，旁人只是听听，刘妈却对焉容起了疑心，问：“你怎么知道？”
　　“我常去那家客栈喝一道汤，先是尝，后是学，如今学会了，便不再去了。”
　　那阵子焉容隔三差五往客栈跑，刘妈也是知道的，听人回话，确实是喝汤，没什么可疑的，便打消了疑心。至于究竟学什么，只有她们两人知道。
　　崔府，崔致仁依旧卧病在床，萧可铮为他请了两个医馆的学徒整日为他做牵引，帮助他早日康复，看着他四肢能勉强动一动，眼神里透着急切，却始终说不出一句话来，萧可铮万分心急。
　　刚刚放下账簿，萧可铮揉了揉太阳穴缓解疲乏，眯着眼问一旁的小五：“那处园子怎么样了？”
　　“只等着办好手续，把房契给我们，我们就可以付账了。”小五道。
　　“好。”萧可铮放下手，叮嘱：“接手后，凡是有损的家具一概换成新的，一切都弄到最好，再去外头买几个周正老实的丫头，要勤快又懂礼的，最好识字。”
　　“怎么不从崔府拨几个过去？”崔府的下人很多，没必要再买新人了。
　　“不行，崔府的难保会说些不好听的话，别惹得姑娘不高兴，你去办吧。”
　　“是。”
　　萧可铮满意地点头，继续翻那本账簿，看着上面渐渐多起来的钱款，不免心头敞亮，至多再有两个月就能把人接回来了。
　　作者有话要说：入v第一更~


第27章 媳妇难管
　　马家。
　　夏日的野草总是窜得极快,也不过是几日没打理院子就冒出了一堆草,萋萋地疯长。曲氏手持着蒲扇，一边赶着草丛里的蚊蝇飞虫,一边动手将草拔去一拨。
　　“娘，让我来吧，您回屋歇着。”马知文拉着她的胳膊,想将她扶回房里。
　　曲氏却站起身,用持扇子的手捶了捶腰背,摇头道：“不用了,你回去读书，明年全国会试你一定要为马家争气，方不愧对九泉之下的你爹。”
　　“娘，还是我来吧,读书读得有些累了，正好歇歇眼。”马知文将曲氏扶到一旁的凳子上，抽出她手里的蒲扇为她扇了一会风，便挽起两只袖子去拔草。
　　曲氏面含笑容地看着马知文，他的儿子是最有出息的，年纪轻轻就中了解元，若是再能中会元，那可真是光宗耀祖了，那林家还不是看着他儿子中了解元就迫不及待把女儿嫁过来？可惜了，不是个体贴又懂规矩的，配不上她的好儿子。
　　“这么长时间了，怎么不见金月？”
　　曲氏面色一僵，冷冷道：“谁知道去哪了，做了人家媳妇还要去别人家做客，一点不知道在家侍奉婆婆。”
　　“过几日儿子就要远行拜师了，娘在家一定要好好跟金月相处，切不可为难她，这样儿子才能放心启程。”他一定得好好交代，不然……真担心他娘像对待焉容一样对待金月。
　　曲氏脸上闪过一丝恼怒，“她就是个小辈，做儿媳的怎么不该顺从婆婆？再个，你也不用操心了，她毕竟是李员外的女儿，我可惹不起！”
　　“是是是。”一听曲氏的语气不善，马知文连忙改口：“等她回来我一定同她说说，在家好好伺候您。”
　　话音刚落，就见李金月提着手绢进了大门，她一身散花水雾绿草百褶裙，梳着回心髻，墨发间插有两根雕着凤凰尾的金簪，在阳光照射下闪闪发光，全然一派贵妇人的打扮。“哟，相公，你怎么在拔草呢？”
　　“金月你回来了？”马知文问。
　　“是啊，唉，陪着顾姐姐逛街，可累坏我了，两条腿像灌了泥巴似的发沉。”李金月用手绢擦拭着额头，闷闷抱怨。
　　“既然回来了，看到你相公在那拔草，怎么不赶紧过去帮忙？”曲氏责问着，向李金月投去不满的眼神，瞧她那一身花里胡哨的打扮，当初真不应该把嫁妆还给她保管，现如今只知道给她自己买东西，从来不知道节省着用。
　　“都说了我嫌累，你们赶紧干活吧，干完了也好吃晚饭，我就不吃了。”也不理会两个人的反应，迈开腿就往房里走。
　　“金月，你怎么能这样同娘说话？”马知文气得站起身来，“做媳妇的晚饭还要布菜，你便是不用饭也要照顾娘呀！”
　　“她自己没长手么？还要我伺候她？”李金月不可思议地回答，转过身正要迈进门槛却突然顿了下来，“哦，对了，我把常婶给撵回家啦，做个饭一直没滋没味的，可真是够了！”
　　“你！”曲氏蹭的一高站了起来，连同手里的蒲扇都丢出老远，“常婶一直是给我做饭的，你把她撵走了我吃什么，你下厨么？”
　　“得了吧，我不是做饭你嫌我放盐多吗婆婆？谁跟你一样不能吃甜的又不能吃辣的，我呀，特意花重金聘了闻香楼的厨师给家里做饭，他最拿手的川菜最好吃了，明日就能过来，最好能收拾一间上好的屋子给他住，成吗？”李金月低头看了看自己葱白水嫩的纤纤十指，轻轻叹息着，这样一双手，怎么可以做饭呢？
　　“你你你！”曲氏急得差点跳起来，“你知不知道你相公明年就要参加会试，要用到钱的地方还多得很，怎么能随意作践？”
　　李金月捋着头发，笑道：“不是还有很多么？再不够我回家跟父母兄长要钱便是，急什么？”
　　“你都是出嫁的女儿了，哪有随便回家拿钱的规矩？”马知文沉声责道。
　　“算了算了，既然你也累了就快回去休息吧，不要在大太阳底下晒着了。”曲氏面色缓了缓，冲她摆摆手，把她哄回屋里。既然钱不是问题，那就不用计较什么了。
　　眼看着李金月进了屋，马知文揉了揉前额，抱怨道：“娘，我这不是替你教训媳妇吗，你怎么……”
　　“且忍忍吧，如今我们孤儿寡母全要仰仗李家，等你中了会元，一切都会好起来的。”曲氏眼里多了几分慈色，都说母爱最伟大，她这样忍气吞声全都是为了他的儿子！
　　“可是儿子过不几日便要离家出远门，现在不给她立立规矩，只怕我不在家时她难能孝敬你呀。”
　　听到儿子这么体贴的话，曲氏心里一暖，温柔地笑道：“好儿子，你的孝心做娘的自然知道，且放宽了心去读书，好生侍奉老师，家里就不要挂心了。”
　　“谨遵娘的教诲。”马知文默默地垂下头，心中酸涩，他突然想起焉容在时的情形，每天三更便起，给娘熬一个时辰的五仁粥，打点全家的饭菜一丝不苟，每日收拾庭院，眼里总是容不得一丝尘垢，此外又做绣工补贴家用。夙兴夜寐，任劳任怨，再也找不到比她更贤惠的妻子了。他真后悔当初没有替她说几句话，看着她忍气吞声却没有多安慰她，如今却想不到其他办法可以弥补，真是他一生的遗憾。
　　没过几日，马知文收拾行囊远赴他乡，他雇了一辆马车，先要进城，转到码头，再坐船去目的地。一路马车沿着河岸嘚嘚地跑，顾盼河两岸风光旖旎，河心有装饰华美的花船，里头隐隐有歌声传出。
　　“车夫，你在前头停车，等等我下去办点事情！”
　　“好嘞！”车夫扬起马鞭那刹，回过头来笑道：“路过这红粉之地，马解元却要下车去办事，莫不是有相好在里头？”
　　“没、没有！”马知文支支吾吾地反驳，马车还没有停稳当就夹着包袱跳了下去，一溜小跑去了裙香楼。
　　这日正是七月十五，焉容每月唯一接客的日子。日暮已至，大圆盘一般的金黄月亮在天边露出个头，顾盼河上又蒙上了一层细腻温和的红光，像红烛淌下的一圈圈均匀蜡泪。
　　她梳妆打扮完毕，褪下平日里最常穿的缥碧色衣衫，换上一身铅白色烟纱散花裙，这件衣服是刘妈为自己准备的，凉快是凉快，却透得很，隔得近了就能看到里头的肚兜，焉容穿着不自在，便大胆用丝线在胸口处绣上一对湖蓝色的蝴蝶，情态悠闲，栩栩如生，并将几对触角改成了暗扣，可以搭在一起系上，也免低头时露出里面的大片光景。至于背后太透，只好披上一条浅蓝色的绉纱批帛，行起路来随风飘动，似一道纯净的流云。
　　眼看日落西山，顾盼河上又亮起了大红灯笼，焉容轻轻下楼，前厅有两侧开着窗户，对流的风穿过，带着潮湿的清水气息。脚刚落到地上，就见前头有人跌跌撞撞地往她这里跑，“焉容！”
　　闻声她抬起头，定睛一看，竟然是他！担心人多又出乱子，刘妈他们再趁机敲诈，焉容赶紧三步并作两步跑到马知文跟前，一把将他拽进了无人注意的角落里。
　　“焉容！”看到她马知文不胜欣喜，激动得两眼发亮。
　　“你来做什么？”
　　“我要去外地求学了，正要去码头坐船，路过这里特意下车来看看你，焉容，你过得好不好？”马知文看着她沉静的眸子、出落得越发娇媚的容颜，心中顿生感慨，时光飞逝，年轻人的模样最不容易改变，他却一眼瞧出她的变化。
　　焉容轻笑一声：“今天正是我接客的日子，过一会我就会像一块猪肉一样被标价，然后看着男人们抬价，为这一夜争来争去。”他读圣贤书读多了，还是不明白青楼女子的可怜，若是明白，就不会问出“你过得好不好”这样的傻话。
　　马知文心里涌上一股酸涩，徐缓而郑重道：“焉容，我要考会元，我要考状元，我要为你赎身。”
　　焉容只笑不语，轻拍了拍他的肩头，许久才笑道：“你以为呢，你就算当了官，一年的俸禄兴许还不够我接两三次客呢。”
　　马知文猛地一怔，面上悻悻，道：“不管怎样，都是我欠你的，我该还。”
　　“你已经还清了，你给过我二百两，这些我记得。”错不在他，若一定要给他安置一个罪名，便是没能保护好她的女人，焉容话音冷冷，“这里是烟花之地，鱼龙混杂，你以后不要来了。”
　　“好。”马知文眼里涌上浓重的伤情，一把攥住焉容的手，哀求道：“我以后不来便是，我要走了，你送送我吧，马车就在不远处。”
　　焉容回头看了看台子，下头的宾客席已经坐得七七八八，咬咬牙，道：“好吧，我送你走一程。”
　　两人一前一后走了出去，背影在地上划出长长的线，却没有人察觉到，背后有一道沉重的目光落在他们身上。
　　萧可铮一向喜静，这等场合，担心有人找他谈生意打扰他的闲情，便找了个角落坐下，因是角落，便更容易看到角落里的人。他看到了最想看到的人，以及最不想看到的情景。
　　从两人开始谈话起他就开始喝酒，一杯杯越喝越快，越喝越急，直到后来，见两人走出裙香楼，他再也按耐不住，将酒杯倒扣在桌子上，一鼓气站起来跟随出去。
　　作者有话要说：入v第二更~


第28章 恩爱有加
　　外头的天一瞬黑了下来,一朵墨云不偏不歪地罩在月亮上,像倾倒在宣纸上的大块浓墨。焉容走了几步，往事如铅水灌进脑海,她发觉脚步越发沉重，头低得更矮。“相……你要走了，注意安全,好好保管财物,到了先生那里,一定虚心求学、不可强辩。”
　　“我记下了,焉容，你也要保重身子，我……你等着，我一定会接你走的！”马知文握紧了拳头,清秀的面容上满是坚毅。
　　一万两，马知文就是把自己卖了都凑不出这些钱，想接她走谈何容易？焉容轻轻叹了一口气，将他送到马车前，亲手替他掀了帘子。“上车吧。”
　　马知文依言，一脚迈在车梁上，满脑子里都是焉容的身影，大半年前她送行时依依不舍梨花带雨的情态，和眼前这个温和带着落寞的样子重叠在一起，那时候尚不觉得难以割舍，如今越发叫他心痛如刀割，他突然回过身来，一把将焉容抱在怀里。
　　焉容一惊，静等一会挣扎开来，低着头道：“如今你我之间什么都不是了，别再这样纠缠我，不像话。”
　　是啊，他已经写了放妻书，两人再无瓜葛，可是他心里就是痛惜不舍，虽然有了新婚妻子，金月嚣张骄纵不懂事理，便越发衬得焉容知书达理性情温婉，他心头的悔意像扑起的雪色浪潮，将他所有的决然碎得零丁。
　　马夫等得有些焦急，抬手往马屁股上砸了一下鞭子，便听马嘶鸣一声，马知文心头一怔，掀帘入车，回头一脸正色地大喊：“焉容，我对不起你，我一定会补偿你的！”话音一落，马蹄便齐齐朝前趟去。
　　天际突然落下大雨，马知文掀开马车两旁的车帘向后望去，雨色淋漓中佳人玉立，彷徨纤弱，渐渐地缩成一点，在黑暗中化为虚无。马车里黑沉沉落入死寂，他的心底被雨打湿成泥泞。
　　焉容眨眨眼，将溅落在睫毛上的小雨珠抖落，刚迈开脚想要往回走，才发现雨下得太大，脚下已经积出一湾浑水。身上的纱料衣服最吸水不过，沉甸甸地贴在皮肤上，将她捂得喘不上气。
　　承诺，还顶个屁用啊，焉容忍不住发牢骚，禁不住在心里爆了完全不符合自己形象的粗口，这样的氛围虽说煽情，又是风又是雨，可是全打在自己身上，一下子就把情情爱爱击碎了。
　　半年前，他说要在科举中大放光彩，让自己过上一身荣耀的日子，半年后他说要给自己赎身，哪来的钱？就算能赎身又能把自己安排到什么地方？去马家当丫鬟做小妾继续受气？算了吧，书生就是书生，除了念书什么都不顶用！
　　焉容暗暗鄙夷，心头又跟压着一块石头似的难过，马知文一来又勾起了她的伤心往事，在马家的一年里她累得像头拉磨的驴，整日围着磨盘一圈圈跑，吃着鞭子啃着野草，最后没有了实用价值，便遭遇卸磨杀驴卖驴肉的惨境。阴沉沉的回忆涂成墨色的画，嵌在脑海，每一翻开就痛一次。
　　大雨淋在身上没由来地爽快，反正衣服已经湿了，索性淋个痛快，她突然想哭，想把自己这两年的悲痛一气呵出来，马家一年战战兢兢屡受指责，娘家一夕之间倾颓，裙香楼里似人非人、似鬼非鬼的生活，都凝结成了一座巨大无比的封闭牢笼，将自己紧锁在内不得喘息。
　　腰身蓦地一紧，焉容颤抖着回身，泪眼瞥见那玄色的衣摆，仰脖瞧那硬朗冷峻的脸，眼眸深邃幽黑如两汪秋水寒潭。突然之间恐惧消散，因为是他不是别人，所以她不再怕了。焉容埋下头枕在他宽厚的胸膛上，手臂一环缠住他紧窄的腰身，安安静静地依着他。
　　萧可铮面色微缓，眼底泛出几分柔情，只用力地抱紧她，叫她能够听到他胸腔里强烈搏动的心跳声，沉稳、整齐、安定……
　　然后他就感觉到胸口有染染的湿意，带着强大的生命力融进去，钻到心房里不断滋长。便是狂风暴雨也带着柔情蜜意，他若是一道城墙，便被淋成一滩软泥；若是一把铁剑，便被熔成滚烫的铁水。这辈子，他算是为了焉容融化了。
　　两人静立许久，直到骤雨突歇，焉容才抬起头，看着月上的乌云走散，笑道：“真神奇，这雨下得好奇怪。”
　　萧可铮这才松开手，从上到下地打量她，眼神一闪一暗，有着异样的微光，接着一用力将她打横抱起，脚步沉稳地往回走。
　　他是生气了吗？焉容不闻他说话，心里开始紧张，原本搭在他肩头的手也不自觉地拿了下来，小心翼翼地放在胸前。萧可铮见她这幅模样，略一皱眉，加快脚步，在众人尚未来得及朝两人投来目光的时候就蹭蹭上了楼。
　　小五等了许久总算见到了萧可铮，面上一喜跟在后头，“爷，您打算怎么办？”
　　萧可铮胸口发闷，心腹太体贴了真不是好事，将手搁在门上往里推，闷闷道：“就这样了，有抬价的你看着给。”
　　“抬价幅度算多少？一百两还是……”
　　“咣当……”一声响亮的关门声落入耳中，将他的未说完的话切断在后，小五摸了摸鼻子，满脸通红地下了楼。
　　焉容嗤笑一声，秀致的面容上立即多了几分艳丽：“他这么啰嗦，哪里知道爷都等不及了……哎……”话刚说半截就被萧可铮重重摔在床上，那一身纱衣拖着水落下去，带着啪嗒一声轻响。
　　此时此刻，焉容全身湿透、衣衫不整，湿淋淋如被风雨凌虐过的娇嫩牡丹，越是端庄大气，在饱受摧折之后便越显得楚楚可怜。湿透的裙子紧紧裹在腰臀上，将她纤细的腰肢、翘挺的臀部勾勒得曼妙无比，那不经意弯起的腰杆如不甘低头却迫不得已折断的花枝，想要引人用更加强硬的方式迫她弯起更大的角度。
　　她因喘息而起伏的胸口落在他的眼里，衣襟上绣着的蓝蝶被雨水浇得奄奄一息，只有触角还在轻轻颤抖着，似有许多不甘吐露的话藏在心里却欲语还休。
　　萧可铮俯身，用牙齿咬开那几只扣子，粗重的气息喷薄在她粉嫩的胸口，激起肌肤迅速起了一片红晕。唇舌蜿蜒而下，挑拨着挺立的粉色花蕾，身下那人顿时颤抖起来，柔软的身子紧紧贴上。
　　他却不急了，跪在床上挺直身子解自己的衣服，眸光胶着她的面庞，带着蛊惑的嗓音问：“要么？”
　　焉容无意识地脸红了，若是从前，她一定咬着唇不言不语，但跟着墨然学了几天之后，多少听进几句教诲，便壮着胆子用脚趾勾他的腿弯，在膝盖后面用趾甲轻轻摩挲着，挑衅着问：“那么爷呢？”
　　他的欲火瞬时被挑起，两侧大腿的筋脉越绷越紧，腿间那物有些迫不及待地往上抬。焉容眼睛顿在上面，娇笑着“示威”。
　　萧可铮无奈，谁让男人反应这么明显？从他这个角度望过去，焉容抬起一条腿勾他，正好将裙子抖落滑到腰间，下方的光景在亵裤之下若隐若现，一片春色刺得他眼睛发直。
　　女人的挑衅这样鲜明，萧可铮深吸一口气，若不好好“教训”她一番，以后定会叫自己没有面子的。他的行动力实在太快，抛掉衣衫，露出一身精壮的肌肉扑上去，说是要“教训”她，却强忍着克制着，做足了前戏。
　　一场恩爱，被翻红浪、满室生香，放眼望过去便是盈盈艳光，力量与柔情的磨合激生到达云巅的欢愉，销魂蚀骨。
　　身上的男人表情终于有些变化，多了几分失控的激动，焉容两手勾在他的颈上，移动后臀退了一寸，望着他微跳的眉头，咬着唇思量一会，终于开口道：“爷，您给我赎身吧。”
　　“好。”几乎是毫不迟疑的回答，焉容攥紧手指，将身子紧紧贴了上去，迎接男人最后一刻地疯狂冲刺。
　　“呼……”事后萧可铮喘息着躺在她身旁，手里还攥着她的一缕头发，语气里有几分沧桑，“你知道么，男人在床事上答应女人的话，往往是最不作数的。”
　　焉容两眼大大一睁，原本欢愉的心顿时凉了半截，方才还跳跃在体内的快感一下子散得不见踪影。
　　见她反应如此，萧可铮轻笑：“可惜爷就是个例外。”
　　一句话叫她脑子转不过弯来，思索经久总算串起了前后两句话，焉容轻吐一口气，恐慌还回荡在大脑里，许久许久才消失开去。
　　之后萧可铮便扑了过来咬她的唇，将她的红唇吸得更加饱满妖艳。焉容闻到他身上有清冽的酒气，熏得她脸上发烫、舌尖发麻。她感受着他附在她的耳边吐出的热息，听他一字一顿地说：“你他妈就是我心里的一根刺，一根扎疼我多年、我却不忍拔下的刺！”
　　那样饱含着深沉的痛恨，还有婉转执著的深情，共同绞进一句话里，冰与火缠绵回旋窝在心底，三载有余。
　　作者有话要说：入v第三更~
　　马上就要进入倒叙了，敬请期待！因为字数再多会影响千字收益，进而影响收藏夹的排名，所以未来两天不会更新，如有更新，一般是改错别字，先声明一下，表达歉意。


第29章 情晚无心
　　马知文离家不过四五天,整个家的气氛显得愈发沉闷。大清早的被一只野猫搅了睡意,李金月用被子紧裹住耳朵，刚刚静了一会就听外头又响起了“喵喵”的猫叫声。她不觉气闷,穿上中衣从床上爬了起来，踩上鞋去开门。
　　“喵——”
　　“哪来的野猫，这么烦人！”
　　“嘿嘿,夫人是我！”从墙后根蹿出一个身穿短褐的男人,一脸谄媚笑意,“我家少奶奶想您想得紧了,您忍心不去探望她？”
　　“竟然是你赵安？”李金月冷笑一声，低声道：“是你家少奶奶想我，还是……”这小子明明是赵珺的贴身家仆，怎么想起来给他家少奶奶捎信来了？
　　“夫人您可行行好吧,我们少爷都病了呢，您却足足有四五天不去看他，委实心狠。”赵安惨兮兮地说道。
　　李金月心底一紧：“怎么病了？可瞧了大夫？”
　　“瞧了是瞧了，可惜这相思病……实在是无药可医呀，夫人？”
　　“不行。”李金月咬咬唇，“我被我婆婆看得太紧，哪里许我出门？你还是回去吧。”
　　“夫人可真够绝情了，亏得我们少爷还惦记着你，却没想到你连看都不看他一眼，小的这就走了，早点跟少爷说一声，叫他赶紧准备棺材，两眼一闭，两腿一蹬，夫人，您可别怪他不让你见他最后一面！”赵安一口气吐完这堆话，眼神从李金月皱起的眉头划过，转身就要走。
　　李金月一把攥住他的衣袖：“哎，你等等，你帮我想个主意叫我出门啊。”
　　赵安立即聚起笑来，从怀里掏出一张金灿灿的请柬递过去，笑嘻嘻道：“这不是都准备好了么？”
　　李金月一把夺过来翻开看了两遍，大舒一口气，怨责道：“你可真是的，都有这请柬了还不肯给我，我非到你家少爷面前参你一本不可！”
　　赵安只嘻嘻地笑：“这不是考验您对我们家少爷的真心吗？是小的自作主张了，您赶紧收拾，明儿一早派轿子来接您，可使得？”
　　李金月狠狠地冲他翻白眼，嗔怒道：“混小子，赶紧给我走吧。”
　　“成成，我走啦。”赵安一直笑得合不拢嘴，弓着腰一溜小跑到墙根，踩着砖头从墙头爬了出去。
　　待人一走，李金月展颜一笑，合上那请柬紧紧贴在心口，一脸喜滋滋的模样进了屋。
　　第二日一早天刚刚亮，李金月便盛装打扮，一身锦衣华服，墨发间戴满了金钗玉簪，丫鬟小竹捧来前几日刚买的玫瑰色口脂摆在她面前，笑道：“小姐您今日可真是明艳照人啊。”
　　李金月但笑不语，挑了一抹口脂抹在唇上轻轻一抿，两片唇立即滋润饱满起来。“你瞧我现在呢？”
　　“自然是更漂亮了！”小竹眉飞色舞。
　　“真是好东西，五两银子买来的果然不同凡响。”李金月看着镜子里美艳的自己，慢悠悠将那盒口脂盖好。
　　“对对对。”小竹连声附和，心底却早已揪成了一个结，这五两银子，也就是这小小的一盒口脂，就足以支付贫苦之家一年的花销了呢。
　　“那成，咱们走吧。”李金月对着镜子，将衣服整理完最后一遍，方施施然站起身走了出去。虽说那老太婆她很不喜欢，可是临走之前，按着规矩，怎么也得跟她打声招呼不是？
　　她进堂的时候，曲氏正用力嚼着一碗粥，一副苦大仇深的样子。她年纪大了，牙齿不太好，那个新来的厨子做饭不重火候，花生豆煮得一点都不烂。
　　“娘，您安好。”李金月立在一旁，恭恭敬敬地对她行礼。
　　曲氏带着怨气的眼神掠过她妆容精致的脸，突然瞳孔一张，责问道：“怎么打扮得这么繁重，一会怎么做针线活？”
　　“我一会要出门去，唐姐姐叫我去赵家做客，去晚了可不周到。”唐姐姐正是赵珺的妻子，很好说话的一个人，看起来极温和，也不知道她晓不晓得她和赵珺的那些事，一想到赵珺这个名字，李金月脸上就染了一抹温柔的笑容。
　　“去别人家做客？”曲氏双目微张，沉声道：“你相公不在家，你要是走了，谁来伺候我？”
　　李金月笑着冲身后丫头招招手，“小玉，你来伺候老夫人，可千万不要怠慢了她；小竹，你跟在我身边，就不用待在家里了。”小玉和小竹都是她从娘家带过来的贴身婢女，最懂得她的心性和脾气。这马家也真是，宅院够大，房子也新，除了个烧饭的怎么就没有一个伺候的人呢？她并不知道马家这新宅是焉容嫁过来才开始修整的，林家也给了不少钱。
　　“不行！”曲氏一口反对，“你若是想出门也不能打扮得花枝招展，否则有失检点，是会坏了你相公的名声的。”她儿子在家的时候李金月从来没打扮得这么鲜亮，这样出门，必定会招蜂引蝶。
　　李金月手绢往空里那么一丢：“哟，娘，您这话说的，谁有个好看的衣服不穿出去呀，我在那帮名门闺秀眼前穿个破布烂衫，不丢马家的脸面吗？”
　　曲氏被她顶得说不出话来，气哼哼道：“你就是出去瞎显摆，林氏在的时候，从来不穿鲜亮的衣服，上好的料子全都留给我，你是半分也不如她！”
　　李金月面露讥诮的笑容：“哈，她对你这么好你怎么还要把她卖了？”
　　“你！”曲氏被踩中痛脚，指着她训道，“你敢顶嘴？！”
　　“我才没有顶嘴呢，我刚刚问你的话你怎么不敢回我呀？心虚了吧？”
　　“你你你！你个忤逆不孝的……”曲氏气得浑身哆嗦，指着她的手指乱颤，在空气里比划来比划去。
　　“行了吧婆婆，您管她那招对我可一点都不管用，林家没了，我李家还在呢，我走了，您好好的啊！”看到曲氏气极，李金月得意地笑了起来，手绢往旁边一抛，小竹便会意跟着她迈出门槛。
　　眼看着李金月越走越远，身影渐渐消失，曲氏情绪尚未平复，浑身无力、脸色发白，突然感动心脏一阵绞痛，连忙用手捂住左心口，身子缩成一团。
　　那小玉也没怎么在意她，兀自在一旁收拾着碗筷，“老夫人您饭吃完了吧，您不说话就是吃完了对不对？那我撤了。”也不等曲氏作出反应，将碗筷一收拾抱了出去，那碗里还有曲氏剩了大半碗的五仁粥。
　　曲氏气得头昏脑涨，想不到儿子一走连个小丫鬟都不尊重她，她紧捂着心口，只等着那痛感消散下去，这才吐出一口浊气，压低了声音咬牙切齿道：“都是一群秋后的蚂蚱——蹦不了几天！等我儿子明年考上状元，你们都得看我的脸色！”
　　她这一生太过坎坷，年纪轻轻就死了丈夫，一个人辛辛苦苦拉扯马知文长大成人，把丈夫攒下来的钱全都拿出来供儿子读书，只为了他儿子能够金榜题名、蟾宫折桂，她也无愧于九泉之下的丈夫了。
　　至于那些儿媳妇，她看着统统不顺眼，哪一个都配不上她的好儿子，也罢，等她儿子有了功名做上大官，想娶公主也是可以的！
　　想着想着，曲氏的心窝就不疼了，起身走了几步，精神抖擞，面色祥和地走到床边拿过针线，开始纳鞋底做鞋面。
　　裙香楼
　　雕花的窗棂用铜钩挂住，清风从窗外吹进，带动窗帘上的风铃奏起清脆悦耳的调子。焉容低头伏在案旁，纤指将垂下的刘海别到耳后。
　　锦儿在她一旁悄悄地看她，那顿时露出的白皙面颊上笑容粲然，桃红粉润的肌肤透着莹润如珠玉般的光泽。“小姐，写好了没有？”
　　“啊……”焉容这才回过神来，将肘下的宣旨拖到锦儿身前，“写好了，你看。”
　　锦儿将头探过去，皱着眉头把词读了一通：“点绛唇……什么……罢秋千……和羞走，倚门回首，却把青梅什么……”
　　听着锦儿将易安居士的《点绛唇》念得支离破碎，焉容不禁发笑，眸光落在纸上，读着自己写下的那几行字，又忍不住笑了起来，“和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。”多么纯真羞涩的姑娘呀，依依不舍，却又小心翼翼。
　　“小姐，您这几天心情真不错呢，天天见您笑得合不拢嘴的，是不是想萧爷了？”锦儿打趣道。
　　焉容瞥她一眼，刻意撅起嘴来，道：“小丫头你懂什么呀，我只是想到他要给我赎身而已，我要走了，我能离开了，我再也不做这等行当了！”
　　纵是平日再怎么沉稳，一想到这等喜事也忍不住喜上眉梢、得意忘形，锦儿在一旁偷笑，看她那不苟言笑的小姐竟然也有眉飞色舞的时候。“小姐，我有几句话想问您。”
　　“好啊，问吧。”她难得心情如此之好，便是锦儿问起她幼年出丑的事情她恐怕也能一抖给说出来。
　　锦儿小心翼翼地打量着她的神色，问：“如果换作是另外一个人给您赎身，比如黄少，比如董公子……”
　　焉容的脸色顿时垮了下来，目光一冷，落在锦儿脸上。
　　“比如……马解元？”
　　焉容突然一怔，只觉心头似被扎了一针，有微妙如电流般的刺痛感遍布全身。
　　倘若这些人给她赎身，她的心情还会如刚才一般么？
　　萧爷给她赎身她如此欢喜，换做别人她一定高兴不起来，此事无关对方品行，无关是否熟识，无关是否发生过关系……
　　焉容突然睁大了眼睛，眼里有不可置信的微茫。
　　作者有话要说：又这么晚了，九、十点钟的时候家里有人吵架，写不进去，半夜又爬起来接着写。
　　弱弱地吐个槽，一上来看见一个人说我题目色情，男主把女主当xing工具，给我打负分，点开专栏一看，人家作收260，是我的三倍有余，底气一下子不足了，都没有勇气反驳她。
　　我相信能把文看到现在的读者已经基本了解到文的风格了，是不是从头到尾xxoo，是不是男主种马，是不是男主把女主当发泄工具看，想必大家已经清楚了，以后仍会如此，不会为肉而肉。
　　然后很高兴的一件事就是，感谢 翡翠荆棘 这位亲给的长评还有火箭炮！看到之后困意瞬间消散不少！看到读者对我的文的肯定是最开心的事，非常感谢！抱住蹭！【除了基友再也没有人给我扔这么大个的霸王票呢……惊呆了都。
　　爱每一个支持正版的读者，爱每一个认真看文积极留言的读者，现在文的评论不多，尽量做到有评必回~所以不要大意地来留言吧！


第30章 死不瞑目
　　自上个月在裙香楼吃过一次亏,黄途心中烦闷,老子出那么高的价格买花魁一夜，没想到被一个名不见经传的小白脸扇了一巴掌,回去便跟他那个位居户部尚书的老子爹哭诉，没想到黄刚反手一个巴掌拎了过去：“小兔崽子，我让你看书,你看哪去了？明年春天下场子我看你怎么办？”
　　黄途捂着脸跑了,一出门往地上啐了一口,吐出黏糊糊一方血,好不容易安生了几日，又是玩心大动，领着一班打手浩浩荡荡游街，也就是在那时,遇到了宛娘。
　　宛娘容貌艳丽，身姿窈窕，虽然是布裙荆钗的打扮却挡不住十七八岁年轻貌美的风姿。她手边正有一个十三四岁的少年，高高瘦瘦如一条竹竿，明显是长身体的时候，袖子和裤脚都短了一截，虽然穿得不算好，但满脸的骄纵不屑。
　　“我说婆娘，进城这么久了，怎么也不见你给我买点吃食？”
　　宛娘伸过手往他头上拍了一巴掌，气哼哼道：“小狗崽子，出门在外不要叫我婆娘，要叫姐，知道么？”
　　那小子回她一双白眼，嘲笑道：“爹早就说了，过年就给咱俩办婚事，还有，我已经是成人了！我已经长得比你高了！”
　　女子只笑不语，眼里含了几分嘲讽，小兔崽子，床单都是我给你洗的，你成不成人我不知道？她暗暗想着，一旁的小鬼已经开始摸她的荷包：“婆娘，你怎么一点钱都没了？”
　　宛娘气得用手戳他额头：“说了句废话，来城里的路上你非要坐牛车，钱都给了车夫了呢，上哪弄钱去？”
　　“我不管，我肚子饿，你给我想办法弄吃的！”
　　“好好好，真是个祖宗！”宛娘叹息着摇头，清秀的眉头微微蹙起，一瞥眼，瞧见一肥头大耳的男人，一身绫罗绸缎，手摇九尺大扇，身后跟三五个蛮横的大汉。“哎哎，大柱你看那个男人，老手段，怎么样？”
　　大柱晃着脑袋点点头：“嗯嗯，没问题！”
　　“那成，就他了，三年前怎么办的现在还怎么办，你可别出岔子！”宛娘拍拍他的肩膀，将原本柔顺头发打乱，抽出一束披在肩头，一溜似逃命般跑了过去，口中还大喊“救命！”
　　宛娘口中所说的那个男人便是黄途，此时正歪着脑袋看路上过往的行人，凡是长得眉清目秀的妇人他都多看几眼，把人吓得跑开老远，万万没有想到恰有美人投怀送抱，险些将他扑倒在地。
　　“恩人，救命啊恩人！”女子嗓音如碎玉莺啼、婉转动听，伏在他身上的曼妙身体柔软纤细，像春日初发的嫩青柳条。
　　黄途心念一动，双眸紧闭，心头恍恍惚惚地想，这要是个大美人该多好啊，待一睁开顿时愣在那里，有些不相信自己的眼睛：“你、你……”
　　宛娘哭哭啼啼窝在他的怀里，一伸手摸进他的腰带，将沉甸甸的荷包扯下顺进袖子，哭道：“多谢恩人扶我一把，我该走了。”
　　黄途连忙用两手分别抓住她的两条手臂，两眼泛光如黑夜里的狼狗：“别、别走！”
　　“姐！”身后一匆忙赶过来的少年大喊一声，朝着宛娘扑了过来，“姐，你没事吧！”
　　“我没事。”宛娘先是对大柱解释一句，再回过身来，可怜兮兮道：“多谢恩人扶我，刚刚被恶人追得太紧，多亏你掩护我一把，如今我弟找来，我也该走了。”便要挣脱黄途的两手，往后连退两三步，却不想他攥得更紧，一脸的喜悦得意：“醉芙蓉？哈哈，你是刚刚从裙香楼逃出来吧？”
　　宛娘倒是一愣，眼里的泪水一下子止住，连忙解释道：“不不不，公子认错人了！”
　　“别以为你穿成这样我不认识你，姑娘，你要是再不承认我就把你送回去！”
　　裙香楼是什么宛娘自然知道，这城里她三年前来过，那个时候她便听闻过裙香楼的大名，最繁盛的青楼盛景，以及最残忍可怕的老鸨龟公。
　　“我真的不是！”宛娘欲哭无泪，那袖子里的荷包有棱角分明的银子鼓出，硌得她手臂肉疼却又不停地往下坠，快要从袖子里滑落出去了，真是自作孽不可活。再偷眼往两旁打量，四五个打手围成一圈，目光凶悍。
　　就这样，宛娘和大柱被黄途带回了尚书府，本以为是从未见过世面的村姑乡巴佬，对着这高屋绿瓦、雕梁画栋却没有过分的惊讶夸张，反倒是眼里淡定，步履之间沉稳不乱。
　　与此同时，崔府也已得了消息，管家崔福匆忙赶来，将假寐的崔致仁摇了起来，在他耳旁低语：“前几日派人去了姜家村，宛娘已经离开有半个月了，听说是进了城。”
　　“这女人，给了她那么多钱还要回来！咳咳咳……”崔致仁怒不可遏地吼了出来，牵出一连串的咳嗽声。
　　“老爷别激动，万一叫人听见怎么办！”崔福急得嗓子发紧，为他拍背的手不经意加重了劲道。
　　听到崔福的警告，崔致仁赶紧抻着脖子往外头看了看，低声阴沉沉地问：“现在人在哪？”
　　“不知，一定没出城，听说还带着那个小拖油瓶呢。”崔福道。
　　“这可怎么好，万一叫可铮发现怎么办？他做生意四处应酬，谁知天意如何，万一叫他遇上，我们可就完蛋了！”他从一开始装聋作哑，就是担心萧可铮跟他翻脸他不好反驳，连续观察了几日，也不晓得他到底知不知道宛娘和那个妓女不是同一人。
　　崔福也被吓得面色发青，只低伏了身子，手轻轻抚着崔致仁的背以示安抚：“看姑爷的模样应该是不知道的，我们还有时间，趁早找到宛娘，再给她点钱把她打发走，实在不行……咔！”崔福两眼一瞪，手一横，做了个挥刀的姿势。
　　崔致仁会意，点头，沉思，半晌道：“可铮最是沉得住气，我却拿捏不准，这样，想个主意把他打发到外地个把月，我们也好动手。”
　　“老爷这个主意好。”
　　…………
　　宛娘在尚书府住了几日，成日锦衣玉食，却有些腻，无他，只看黄途太不养眼，她在府上妾不成妾，客不成客，手脚像是被绊住一般受拘束。连同那个小相公也不愿住，镇日看别人眼色，很不喜欢。
　　宛娘自六岁起便当别人家的童养媳，很是懂得察言观色，那日黄尚书一来，看他略拉长的脸，她便懂了，再不走可得出大事。
　　打发大柱出去买了点东西，她站在檐下接过塞进袖子里，凑在大柱耳旁小声地说：“可记牢了在哪等我，成了便出去，不成晚上你再回来。”
　　少年略略思索，答了一声“好。”脸色有些阴沉，三年前他什么也不懂，如今他十三岁了，虽不曾亲眼所见黄少对宛娘做的某些事情，但也明白得很。那是他的婆娘，是今年过冬便要与之成亲的女人。
　　宛娘只顾得看周围有没有人注意他俩，也不曾看大柱的神情，一转身进了屋子，将房门关牢，把大柱给的那包迷药倒进酒里。
　　不过一会黄途下了学，见宛娘乖乖巧巧地待在房里心生欢喜，看她一笑满眼璀璨眸光，不胜欣喜地拥上去。宛娘劝他喝酒，他心想便是喝口毒药也认了，一仰脖子吞下，便抱着宛娘在怀，淫笑道：“美人儿，让小爷我要一回儿。”
　　宛娘羞红了脸赶紧推他：“不行啊，一会老爷要喊你去前厅用饭，可不能如此。”
　　“你管那老头子作甚？他还不是得听我的。”黄途一抬身子将她抱了起来搁在床上，匆匆忙忙褪了衣服跟她快活起来，不禁心生喟叹，从前名器花魁一夜千两，他是白捡了大便宜，想怎么快活怎么快活。
　　宛娘冷着眼看外头，心里数着数儿盼那药效发作，饶是三年前被人糟蹋过，可是现在对着那人模狗样的黄少她是一点也习惯不来。
　　“哎哟，我肚子疼！”
　　宛娘一惊，身上那人已经从她体内滑了出来，手捂着腹部呻吟着。
　　“怎么了？”那迷药不是让人头昏吗？怎么还会叫人肚子疼？宛娘向来机灵，心念一转，糟了，定是那小兔崽子没买迷药，买了什么别的东西。
　　八成是泻药吧，宛娘安慰自己一番，将衣服速速穿好，对着躺在床上的黄途安抚道：“少爷，我去给你叫大夫，你等等啊。”
　　说完这话，从黄途的外衣里翻出几张百两的银票并一件信物揣进袖儿，开门赶紧跑了。这尚书府也有自家亲兵把守，闲杂人等没有信物不得随意出入。
　　“哎哟……”黄途叫唤了许久，终于放弃了挣扎，七窍流血，两眼瞳孔放大，死不瞑目。
　　作者有话要说：熊孩子没买迷药，买了砒霜。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　+感谢 春温一笑扔了一个地雷 投掷时间:2013-08-20 16:25:03 +
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


第31章 许你金屋
　　七月流火,热烈的夏天仅余一截尾巴,淡黄色的桂花一开，全城都飘着清淡的香味儿。焉容着一身丁香色盘金丝扣衣裙,绾着朝云近香鬓，青丝间饰一枚岫玉莲花镶银底座的发簪，面上薄施粉黛,越发精致。眉眼用心描画过后,更显眸心似水,神采奕奕。
　　明日萧可铮便要去外地接一单子买卖,听说南阳又出了一个新矿，伙同张老板一同去看看，若是矿不错，可以考虑将买卖再做大一些。
　　两人在流觞阁包了雅间,新上的桂花糕洁白如玉，清甜爽口，细腻化渣，桂香浓郁。焉容最喜欢不过，说话的当口便往腹中咽下三四块。萧可铮担心她食多不消化，亲自为她杯中添上清茶。
　　“爷这次出差，大约能有多久才回来？”
　　“快则十几日，慢则一个月。”萧可铮目光落在她脸上，几分不舍，几分打量。
　　焉容轻轻颔首：“爷出远门切要保重身子，早日回来。”
　　萧可铮只觉好笑，想她素来待自己情薄，能说出这般体贴的话当真不易。“你是念我想我，还是盼着早些回来给你赎身？”
　　焉容眨巴几下眼睛，虽然后面一种情况可能性更大，倘若说了真相未免太伤人心。“我是为您想着呢，不然一到八月十五您回不来，我也不知道该为谁解风情呀。”
　　却也是个问题，萧可铮眉头一舒，指节已轻敲了桌案：“只要你为我守身如玉，便是有人出万两高价，我也不会叫旁人染指你。”
　　听他这番话，焉容也便放心了，笑意盈盈地看着他，悠悠说着玩笑话：“古人有一句话，叫作‘商人重利轻别离’，爷会不会临阵脱逃，再不敢回来呢？”
　　萧可铮微哂，清冷的面容上多了几分和煦的浅笑：“商人确实如此，只是焉容……若是二人得以如影随形，又何谈别离。我若有了焉容，必叫她长伴身边，不得离开我三尺之遥。”
　　“嗤——”焉容先是笑出声来，调笑着看他，“瞧您说的，难不成是要找绳子将我拴起来？”男人抛头露面没有什么，做生意所需，却万万没有领着女人的道理。
　　他真想直接把人领走，再也不用磨蹭什么，可是资金周转不够，不是他没那个钱，是没有可以直接用的钱。“如有心，哪里需要绳子。”萧可铮淡淡一句话，立即叫焉容止住笑。
　　她对他不是没有情意，只是连自己都不敢相信。焉容不是没心没肺，他为她做的那些事她都看在眼里，感激落在心底，唯独男女之情，却是怎么也不敢想的。“爷能救我于苦海之中，我又岂非不明事理，唯有用心服侍，任劳任怨，方能报答十一。”
　　萧可铮眉头一皱，面容上好不容易有的几分笑意也凉了下来，从身后取过一只精致的木盒在她面前打开，里头放着两枚包装严实的铁盒。“这是前几日旁人往我府上送的祁门红茶，如今渐要入秋，宜早些温补脾胃，不宜再喝绿茶了，你收着罢。”
　　知她出身名门，最喜欢那些风雅的东西，想来喝茶也有诸多讲究，萧可铮再从身后取过一只更大的盒子，里头放着一整套宜兴紫砂茶具，茶盘由一整块黑檀木打造而成，雕花技艺精湛，光泽恬润饱满。“这茶具也是别人送我的，一道给你，一会叫小五给你送过去。”
　　焉容看着两眼发直，这上好的东西，他送给她的语气就好像……“送你拿着随便玩吧”的感觉，看他眉眼几次皱起有几次舒展，焉容也有些忐忑不安，盈盈笑道：“多谢爷的好意。”
　　“嗯。”
　　于是再不闻他发话，气氛又归于沉静，礼物送完了，其实也到了说分别的时候，焉容素手提了酒壶将二人的杯子斟满，当先捏着酒杯道：“祝爷一路顺风。”
　　萧可铮痛快喝完，沉着一张脸道：“再倒一杯。”
　　连倒三杯酒，再怎么拖延也该是分别之时了，萧可铮起身将一件鸦青色外袍收在臂弯，便要下楼去。此时暮光落在木椅上宛如金粉，男人长身玉立，萧萧素素，他回过头来那一刻，墨眸里有旁人看不通透的缠绵意味。“焉容，等我回来，许你金屋。”话音一落，便决然落步，踏下台阶。
　　许你金屋，金屋藏娇，焉容顿时一怔，她先前有的那些疑虑全都得到解答，他不会将她放入崔府，若为妾室，必定要在崔府受人指点，所以他为她作金屋，让她远避世俗非议。
　　流离欢场两百日，看穿世间声名为浮云，只求安稳度日、恬淡如水，萧可铮，已然深知她心意。
　　她有点……不舍。
　　焉容突然脑中一热，快步跑下去：“爷，我送你！”
　　萧可铮脚下一顿连忙回过头去，嘴角情不自禁弯起笑容，他平素不喜笑，偏偏此刻难以控制情绪。那站在高处离自己越来越近的女人，脚步有些急促，似一汪秋水的眼里透着焦急，便牵柔情似水荡漾开来。他似要沉进去，像落入沸水里的一滴蜂蜜般暖暖融化。
　　也不过七八级台阶，焉容走得太快，快要到他身边的时候被他一把捞进怀里，瞬时失去支撑的她紧紧贴在他宽厚的胸膛上，耳畔他的心跳声清晰有力。
　　萧可铮扳过她的身子将她压在身下，手指拂过她额前的碎发，薄唇从额头开始轻吻，再到鼻尖，再到下巴，最后返回到唇上用情地吮吸，舌尖在她唇隙试探，辗转探入口中流连缠绵，交换着彼此的气息，不以言语诉衷肠，但叫柔情化离殇。
　　许久，两人唇齿分离，一人娇喘连连，一人面带餍足笑意。携手下楼时，颇有几分浓情蜜意的滋味，俨然是刚表心意的一双璧人。一直走了很久，到了流觞阁外，墩子已经牵马过来，萧可铮接过缰绳，也不上马，只牵着走，焉容陪在一旁，清秀的面容多了几分艳丽，此时正笑得羞怯，如绽放花瓣垂露的香兰。
　　眼看天色越晚，墩子有些急了：“爷，时候不早了呢。”
　　“咳咳。”萧可铮冷着脸咳嗽两声，又满眼温情地将焉容的头发一丝不落地整理好，由墩子扶住马头，一跃迈上去。“走了。”最后一眼落在她的脸上，夹紧马腹便要出发。
　　却在这时，见一身着罗裙的女子匆忙跑了过来，她面容清秀，眉眼明媚，额头沁满汗水，此人正是刚从尚书府逃出来的宛娘。她看过来的时候，三个人一同愣在原地。
　　待她反应过来之时，眼睛立即从萧可铮惊愕的脸上滑过，调转方向，往周围胡同里钻了过去。萧可铮攥紧拳头，一扬马鞭狠狠砸在马身，高头大马飞也似的朝着宛娘逃窜的方向追逐而去。
　　焉容恍恍惚惚站在原地，马蹄惊起的烟尘漫过眼前最终落地平息，那个女人，跟自己有八九分像，所以……
　　只是一场误会而已，对么？她终于明白那晚他疯狂亲吻自己时所说的那句话，那般咬牙切齿，那般爱恨纠结，他说她是他心里久扎多年的一根刺，一根想拔却拔不掉的刺……如今，她连那根刺都不是，什么都不是。
　　却在故事的一开始，接受他无缘由的折磨羞辱，接受他随心所欲的施舍救济，所有的苦难已经承受完毕，刚刚尝到那丝甜头，正主已来要债。
　　“姑娘，我送您回去吧。”墩子为她掀了轿帘，伸出手臂请她入轿。焉容这才从失神中脱离而出，快走几步坐进轿子里，放下帘子，轿子晃动一会，平稳前行。
　　焉容用手指轻抚双唇，上头儿还留着火辣辣的触感，过了许久也未能消下去。先是一记甜蜜唤醒因伤痛死去的春心，后是一把尖刀残忍绞进心窝，真是天意弄人，天大的讽刺。
　　现今天气还算暖和，她却冷得浑身发抖，仿若置身寒天雪地之间，望天望地，她最是多余。她为何要叫焉容，明明只要方寸自由，天地无垠，却容不下她一人肆意。
　　也许该是如此，指望那位恩客为她赎身，是她痴心妄想、高攀不起，活该她一生为娼妓，活该她被千人枕、万人睡。“当了婊子还要立牌坊。”向来将这番话厌恶进了骨子里，如今拿来自嘲确实再合适不过。
　　焉容心灰意冷，失落至极，想要落泪却硬生生将眼泪逼回去，她这般灰溜溜回来的模样，只怕被衣缠香瞧见又要得一番奚落。衣缠香说过的，她们都一样，都是妓，何来的堕落，又何来的清高。
　　转眼已经到了裙香楼下，焉容强行挤出一抹惨淡的笑，有些虚弱地撑着轿门下去。此时已是黄昏之后，大红的灯笼依旧亮着，却不闻往日的喧哗热闹。
　　她也没有作太多的思考，提着裙子小步往回走，刚进门，便被几个捕头模样的人围了上来，银晃晃的刀片正架在她的脖子上。
　　作者有话要说：萧爷只是去寻找真相罢了。
　　表示女主……你真的想多了……干嘛这么没自信，不信男主也该相信你亲妈呀！
　　orz——放心女主一定会平安无事的！
　　ps：我有时候觉得她真的在作死，恨铁不成钢，换做是我，一定跟着上去，找到那个女人，说：“你回来晚了，他是我的了。”
　　急死我了！！！！


第32章 逼出真相
　　萧可铮策马追逐,直至宛娘跑进死胡同里无路可逃,才冷着脸居高临下道：“你究竟还要逃到什么时候？”
　　“萧爷、我……”宛娘哽着嗓子，一张俏脸惨白无色,身子紧紧缩在角落里。
　　“想不到三年过去了，你还记得我。”萧可铮毫不怜香惜玉，俯身一把将她拉到马上夹在身前,扬鞭一路疾驰回到流觞阁。这里的老板与他熟识,特留一处雅间给他。
　　两人上楼之时,听下面往来宾客争相议论,说是黄尚书的宝贝儿子被人毒杀在室，宛娘一听，脸色越发苍白，身子更是控制不住地颤抖起来,萧可铮侧耳听闻，心中冷笑一声，也不过是死了个只会玩乐的窝囊废，跟他倒没多大关系，也没有注意宛娘的反应直接将她塞进房中，一回身将门反锁。
　　“萧、萧爷……你别问我了，我什么都不知道！”宛娘急急摇头，将身子缩在墙边，离他越来越远。
　　萧可铮一把将她抓到身前，将眼睛凑近了看她的脸，隔远了看真是差不离，现在再仔细瞧瞧，她的眉毛比焉容粗且往上挑，眼睛更大，皮肤略黄，可见保养没有十分好。他当初是怎样地看走了眼，两人的神韵明明差了不止一星半点，他却坚信是三年的时间改变了人的气质。
　　“说，当年的合同是不是被你拿走了？”
　　“不、不是，我什么也没看见，什么都没看见！”宛娘慌乱摆手，眼神游移脱开他的直视。
　　萧可铮将她逼到一角，阴冷的面上冒出森森寒气，叫她吓得牙关打颤。“三年前冬天，蚕湖落满白雪，我和几位旧识在湖边搭了帐篷，约好夜里出来赏雪，因怜惜你一个女子孤苦伶仃，又是天寒地冻，允你在我帐内歇息一晚，若不是你近我身，那张合同怎么会不翼而飞？”
　　他当初遇见焉容的时候也这样逼问过，可是焉容始终都是一副什么都不知不晓的样子，久而久之，他便放弃了逼问，只以为她是不愿承认，否定两人相识的事实，看来真的是冤枉了她，因为真正做了的人总会在言语上露出破绽。
　　“我……”宛娘心思电转，目光一瞬不移地盯着他看，“萧爷怎么知道不是自己拿掉了？这么大的疏忽怎么能赖到我身上？”
　　“疏忽？我萧可铮会随意放一张重要合同？我明明放在锦盒里上了锁，定是你偷了钥匙，那钥匙别在我裤带上，想不到你一介女子竟如此放肆大胆不知羞耻。”
　　宛娘被他讽刺得眼眶发红，咬唇反驳：“不，你根本没锁！我为什么要偷你钥匙！”
　　话音一落，萧可铮便不言语，冷幽幽地望着她，哂笑道：“是，我确实没锁。”
　　“你……”话说至此，宛娘纵是再笨也知道自己说漏了嘴，只好舔舔唇，低着头不敢看他，心中发虚又满腔气闷。
　　萧可铮没有一丝同情，冷眼紧紧落在她面上：“事到如今，不该说的你也说了，还是从实招来为好，免得我为难你。”
　　“只是……我已经拿了封口费，再不能多说什么。”被他逼得急了，宛娘一双杏眼赤红，此刻更是紧咬着牙，一副丝毫不肯吐露只言片语的坚定模样。
　　“封口费？是谁给你的？”萧可铮气得牙痒痒，听宛娘那几句话，大体已经确定他是被人算计了。虽然几年前心性未定，却也不是贪恋女色之人，可还是活生生的被美人计害惨，无他，那样如花似玉的年纪，那般纤弱可怜的模样，任是谁也不舍得把她搁在帐篷外面冻一夜。
　　“萧爷，我真的不能再说了！”宛娘一急，眼泪都要冒出来了，“我求您了，宛娘做牛做马都好，只是答应了人家的话万万不能说出来，否则会有性命之虞，我给您跪下了。”说完这话便要给他屈膝下跪。
　　萧可铮连忙矮身强行将她提了起来，他实在是看不得一个跟焉容有着相似面容的女人给他下跪、跟他求饶。在他心里，焉容就是一只猫，平日里温柔乖巧，一旦想要按下那只猫的头颅，一定会亮出爪子把对方挠得遍体鳞伤。他很欣赏迷恋她这一点，高傲得叫人不忍下手伤害，只一味儿地想要看她绽放欢颜。
　　想到这里，萧可铮冷哼一声，捏着她的下巴恶狠狠道：“你何苦长这样一张脸，占着美貌却做尽龌龊之事，且叫我毁了它。”随手取过桌上一只白瓷的茶杯往大理石面的桌上一砸，茶杯顿时散开成块块碎片，他低头捡了一块锋利的瓷片捏在指尖，凭空朝着宛娘的脸比量着。
　　“不要，不要！”宛娘用力摇着头，却耐不住下巴被他一只手禁锢得死死的，她这副容貌实在出众，女人最在意自己的脸，怎么可以接受别人用如此残忍的手段毁了它。
　　萧可铮捏着瓷片平贴在她的侧脸上，语气森然：“这样也算救了你一命，把你的脸毁了，再也没有人会认出你并杀你灭口。”
　　“你说什么？”宛娘蓦地一惊，眼里流露出不可思议之色。
　　“你以为你接触到了我，他们还会相信你守住了秘密？呵呵，真是笑话。”
　　宛娘凝着他幽黑的眸子，冷厉果决没有一丝闪躲，完全没有开玩笑的意思，她真的信了，心里开始绝望起来，美眸里泪水盈盈，一副泫然欲泣的模样。
　　见他如此，萧可铮暗暗冷笑，吃过她一次亏可不会再巴巴上第二次当，见她示弱便要松懈放她一马？未免自己也太过仁慈了吧。“把真相告诉我，我可以为你提供避难所，保你不会被追杀。”为了表示诚意，萧可铮将瓷片丢到地上，眼神暗含鄙夷，见血的事他才不愿意动手。
　　他先前不肯为焉容赎身的一层原因就是：这个女人害得他入赘崔家，那么就让她卖身青楼受尽欺侮，等折磨够了再买回来，叫她尝尽受人冷眼嘲讽的滋味。可做娼妓对女人来说着实是最大的残忍，不能泯灭良心逼一个良家女子入这一行当，萧可铮思前想后，推敲着各种处置她的方法。
　　宛娘此时已经动心，立马止住眼泪，小心翼翼地问了一句：“当真？”
　　“无信不商。”萧可铮沉声回答，心中已然有了安排，不就是要避难所么？可以让你不死，却要关你个不见天日，这样的女骗子，放出去只会害人。
　　宛娘咬牙：“好，我说。”
　　…………
　　知道真相后的萧可铮苍白了脸，震撼叫他有些脚跟发软，两眼发黑，但还是强作镇定，逼迫自己沉下心来。虽说宛娘方才是如此声情并茂地将自己三年前的遭遇和苦衷讲了出来，但萧可铮还是保存着几分清醒，不该轻信。
　　思虑再三，从案上铺开一张纸，调好水墨，奋笔疾书拟一封信，见宛娘目光一直投在他面上，萧可铮瞪她一眼，立即听她解释：“我不识字的。”
　　此时信已写成，稍待片刻墨迹干后装入信封中，萧可铮目光冷冷落在她身上，警告道：“暂且将你安顿在知自庵，等风头一过再做打算，你若擅自离开，一切后果自付。”
　　“是是是，多谢萧爷。”宛娘面露尴尬，心虚地低着头跟在他身后下楼。
　　萧可铮将信件递给茶厅候着的小五，命道：“带宛娘去知自庵，把信交给慧音大师。”
　　“好，爷您怎么办？可还去裙香楼知会姑娘一声？”
　　萧可铮望了望外头的天，云朵暗沉沉如一团墨，一丝极细的银钩挂在天央。“时候不早了，不去打搅她，我连夜赶路去趟芜镇，当年的事，吴老板必定是知情的。”
　　“爷何必如此急切，夜行诸多危险，待明日出发也不迟。”
　　“再拖下去只怕崔致仁会多疑心，你千万不要说漏嘴，但和往日一样帮我打理事务，切记。”此时他的称呼已变，不再是岳父了。
　　“小五明白。”爷如此郑重地吩咐一件事，不必多说自然重中之重。
　　郑重交代完所有事情，萧可铮脸色终于缓了缓，出门解马长策，一路赶赴芜镇。当年那一纸合同毁了他的声名，他必须要查明真相。
　　萧家家大业大，他为幼子，分得自己家产之后父母便过世，虽有两位大哥在上，却不肯为他的过失买单。曾经年少冲动，最易做冒险之事，把大半资产投注进去，前脚与吴老板谈定条件，后脚合同便丢了，紧接着吴老板便开始毁约，他却无力还手。
　　当年遇挫，迫在眉睫之时有崔致仁跟他谈要求，这样实在有辱萧家门风，他万般不愿，还是拉下脸去求两位兄长，大哥素来宽厚，当时却身在北疆做和田玉的买卖，没有三两个月回不来；二哥果决寡情，连家门都没有让他进，直接命家仆送过一张字条，上有八个字：“忍辱负重东山再起。”这是萧家祖训，却也是百年经商积累下来的丰厚经验，士农工商，商本为末，本就低人一等，何故还要在意入赘一事，你若有能力便翻盘，没有能力便一辈子受人嘲讽，总之，萧家没有门风这种东西，只有男人自己的颜面。
　　萧可铮没有办法怪二哥薄情，那笔买卖实在太大，只会搭上二哥也落入生意场上的低谷，与其要兄弟三人一道困顿，还不如他早点低头。
　　只是万万没有想到，宛娘竟然是崔致仁安排的人，枉他还对崔家怀着感激之情，借着崔家资产渡过危机，挽救了他名下许多商铺，里里外外被利用个遍，最后还要向罪魁祸首感恩戴德，承诺照顾崔雪，真是人心险恶、诡计多端。
　　此次去芜镇，意在弄清真相，待到回时，翻盘易如反掌。
　　作者有话要说：我好想写焉容第一次被逼迫的场面，可是好凶残啊，好担心把萧爷写毁了，好犹豫。


第33章 女囚恶命
　　逼仄的巷道,阴暗的角落,四处飘着血腥和土腥味儿，有拉擦着地面的锁链声和犯人的痛吟,焉容皱眉，用手帕掩了口鼻，拎着裙子踏入牢中,这里还是女囚住的地方,比男囚更差几分。当年她父亲审查狱案,焉容却没有想过自己还有这份幸运进来住上一住。
　　这次入狱确实可笑,她与那位黄尚书的儿子无冤无仇，为何要下毒害他？若是为自己洗清罪责，除了裙香楼里的人能够证明自己前几日未曾出过门，还得需要萧可铮证明案发当日跟她在一起,可……他已经离开尚霊城，若是十几天都不回来……
　　一定是她出门时没有翻翻黄历，不然为何一天都不顺？先是见到了那个女人，萧可铮一路追她而去，将自己丢在身后，把自己弄得不三不四。对了……那个女人会不会是真正的杀人凶手，被人误认为是裙香楼的花魁，以致牵累自己入狱？
　　想到这里，焉容的心已经提了起来，万一她成了替罪羊，那岂不是放任真凶和萧可铮逍遥快活？想来他也不会给自己作证了吧，毕竟人都是有私心的。焉容苦笑一声，扶着墙坐在草席上，阴冷的气息顿时从地表灌入体内，寒气搅乱脏腑。
　　此时不过二更天，外头传来男人嘶哑的低音：“好姐姐，听说你这牢里关来个花魁，叫我们睹一睹模样吧。”
　　“陈牢头，这是县老爷特地嘱咐的，不能随意冒犯。”有女人严声拒绝。
　　“嗨，晦气，竟是那裙香楼财大气粗，方有钱打点得这么细致，换做了旁人，这四五弟兄还不是得轮上一轮？你也该是知道的，前朝有个姓胡的大官，自己的妻子女儿入狱都未能免难，这位也不过是个妓女，谈什么贞操。”男人又絮絮叨叨讲了许多话，官媒婆立在一旁，耷拉的眼皮始终未动。
　　“不管怎的，我们也是得了令的，明日户部尚书亲自听堂，牢狱里的那些污秽事被捅出来可要连累大老爷的。”官媒婆又警告一通。法律是有明文规定的，奸淫女犯要处以杖一百、徒三年；强奸者要处绞刑。但事实上，这往往是一纸空文。那些书办、衙役干脆把官媒婆处当作是免费的妓院，遇到标致一点的女犯，更是个个都要前来领教，张三才去，李四又来，甚至昼夜不绝，或者干脆弄到外面去恣意取乐。（“法律是有明文规定……肆意取乐”此段摘自猫扑一帖，最初来源不详。）
　　焉容不知自己是幸还是不幸，现今还是得庆幸一下，明日黄刚亲上衙门，牢狱这头还是不敢出犯罪的纰漏，生怕在高官面前砸了饭碗。
　　“好吧好吧，你举着灯，叫我瞧瞧模样也好，免叫我白白逛了这么一趟。”陈牢头又道。
　　官媒婆拉长一张脸，勉强同意了，将灯高高举过头顶，照在焉容脸上。焉容恨不能直接将自己缩进土里，叫这样厌人的东西恶心几句不成，还得叫他见着模样，指不定背后又有什么肖想。
　　“哈哈，”陈牢头阴里阴气地笑了两声，“你可得保她明日堂审能走出去，万一又回来了，是得叫我们个个都领教领教的，瞧着模样，身上的肉都能叫人啃光了。”说完话摇摇晃晃地走远。
　　焉容吸一口气，犹豫片刻，将头上那支岫玉簪子拔了下去，亲自递到官媒婆眼前，稳着嗓音道：“多谢您了。”
　　官媒婆脸上没有丝毫笑意，接过簪子瞅了一眼，顺进袖子里。焉容隔在近处打量她的模样，因是黑灯瞎火，只看得她一张白纸似的脸面，深凹陷下去的眼眶，似地狱里的女鬼。焉容咬了咬牙，忍痛将耳朵上两枚翠取下递到她面前，笑道：“一点礼物不成敬意，给少了是我的不对，望姐姐体贴。”
　　官媒婆这才有些动容，开了话匣子，道：“姑娘你是好福气，外头有人打点不说，里头还怕捅出篓子，若是没这个福分，那些刑具都要用个遍了。”
　　焉容随着她手指的方向看去，听她解释道：“最东边的那个是木驴，接着是拶片，惩治鞋，鞭子竹片……”
　　样样都是极其残酷的刑具，焉容听了直冒冷汗，官媒婆却如数家珍，指着那木驴道：“你看见木驴儿上那个尖木桩了么？是要插到那里面去的，木驴一走，那截木桩便要上上下下伸缩，好不痛快，许多当场死在上头的；还有那惩治鞋……”
　　官媒婆说得是津津有味，岂料焉容已经吓得神魂错乱，她多想快点出去，再不要受这个罪了，也不知过了多久，受完官媒婆的精神摧残之后，焉容总算舒了一口气。
　　她两手抱膝缩在角落里，一夜不敢入眠，耳畔总有吱吱嘎嘎的声响，已经分不清是人为还是那些黑暗中活动的动物，比如耗子壁虎之类发出的动静。她素来不喜长得丑陋的动物，见了总觉紧张害怕，一想到黑暗中它们可能爬到了自己脚下顺着衣服往身上爬，焉容就吓得想要大声尖叫，身上一旦有轻微痛痒的触觉她便止不住幻想，越想越恐惧惊慌毫无睡意，如此坚持了几个时辰，终于等到晨光熹微、勉强能够辨清光线的时候，她才合了合眸子，迷迷糊糊进入梦乡，脑子里又不停做着折磨人的噩梦。
　　天色大亮，有官媒婆前来送饭，焉容从栏杆缝里将不算干净的瓷碗接过，用手捏起一只黑乎乎的窝窝头，看起来像是麦子皮磨成的面，里面还夹着青色的菜叶，看不出是什么东西。焉容凑上前嗅了嗅，有些酸味，只好皱眉放回碗里。她打小的主食都是上好的米面，这样的东西便是府里的下人都不愿吃，虽然饿了一夜，腹中空空，前胸贴后背的，但看了这个东西之后饥饿感似乎顿时消失。
　　也不过一刻钟的时间，管媒婆过来收碗，看着她未动过的饭菜，心下鄙夷，嘲讽道：“等会上公堂你要是熬不住，可别怪我们亏待了你。”
　　要审讯了？焉容面容微变，还是伸手将碗递了出去。管媒婆面带痴迷地看着她，真是个少见的美娘，可惜惹怒了户部尚书，恐怕没有活路了，虽然心中有些同情，可还是不动声色地接过碗，将饭菜一倾倒进剩饭桶里，推着车嘎吱嘎吱地走了。
　　很快，升堂，喝堂威，带人犯。
　　焉容在外头看到两块写有“回避”和“肃静”的牌子，心里一面鼓一样咚咚落响，进去之后，两排衙役皆神色凝重，目不偏斜，连向来逛青楼的县官也端一副严肃的架子，身后是幅极大的海天日画，海浪汹涌，明日高挂，正堂最上挂一牌匾，上写“明镜高悬”四个端正大字。最右，有一席坐一中年男子，穿仪袍、着皂靴，一脸的怒意，眉间还存几分丧子的凄哀，正是户部尚书黄刚，他看自己的眼神似怒虎白睛，恨不能一口将自己咬成粉末。
　　县官拍惊堂木，问焉容身世，焉容一一回答，吐字清晰。
　　一旁的黄刚侧耳，心中暗想，林清誉的女儿，确实有行凶的动机，不管她是不是凶手，死了都不可惜。
　　堂审时，裙香楼的人证是张大嘴，他一身肥胆，又是块头极大，杵在哪里比衙役都威风不少，县官连连给他示意，他却不甚明白，只好亲自下堂，按着下官拜见上官的礼给户部尚书下跪。这样一来，张大嘴的气势也消散了。
　　县官原本接了裙香楼的钱财，也不好直接断定焉容有罪，只好腆着脸同黄刚道：“大人，据您府上所言，那姑娘去了有四五日光景，可裙香楼里的人都说林氏一直在楼里，独独昨个上午出过门，兴许凶手另有其人，又兴许，当真有长得模样相仿的也未必。”
　　黄刚一双阴鸷的眼落在县官身上，两手撑着大腿坐直身子，斜眼一扫外头，道：“无妨，昨晚有个自称是那女人的弟弟回到我府上，若是姐弟，肯定也认不差人，带上堂来。”
　　焉容松一口气，她没有弟弟，定是不会认错的，谁知大柱一上堂便盯着她的脸一直看，还未等县官问话就冲她大喊了一声：“姐！”
　　怎么能乱认啊，这是要出人命的！焉容急得慌忙摆手：“你认错了吧，我怎么会是你姐？”
　　“姐，我是大柱呀，你在裙香楼吃香的喝辣的，我和爹都在姜家村种地，虽然对不住你，可你过上了好日子怎能忘了我们呐！”大柱一脸委屈，却已经将眼神移了过去不敢再看焉容，他也心虚，也知道自己错了，可是人命关天，万一县官再派人抓他姐怎么办？怪只怪他太傻，天黑了没有等到宛娘，又傻乎乎地回到尚书府了。
　　“你说什么呢，我爹明明前任大理寺右评事，怎么会是庄稼人？”
　　大柱硬是挤出几滴眼泪，号道：“姐，你有妄想病怎么不肯承认呢，前些日子你还说你是公主哩，这会子又冒充官小姐，可不能当着青天大老爷的面说瞎话，会治罪呢！”
　　“你！”真是抖不清楚，说自己有妄想病？真是……焉容已经气得舌头打颤，真恨不能咬他几口，“你这毛头小子，怎可血口喷人？”
　　“看，姐你又装什么斯文人了，明明连大字都不识几个，全是听戏听出的毛病，你赶紧招了吧！”大柱幽幽别过一眼，假情假意地劝道。
　　“啪！”惊堂木一落，满堂肃然，县官抖着山羊须装腔道：“够了！公堂之上岂容喧哗！”见堂上顿时安静，他又向黄尚书投去笑脸，“黄大人您看如何是好？”
　　黄刚闷哼一声，随意挥了挥手，睨了焉容一眼：“上刑吧。”
　　“是是是，大人好主意。”县官先是奉承一番，朗声道：“大胆刁民，公堂之上岂容你等放肆，本官且赏你一百道笞杖吃吃，看你从不从！来人，给林氏除衣！”
　　作者有话要说：感谢  翡翠荆棘扔了一个手榴弹 投掷时间:2013-08-26 11:56:07
　　软妹币来之不易，叫姑娘破费了，真是过意不去，再次感谢。
　　感谢 秋月映桐 姑娘章章补分，可惜对于打分过快内容简短相同的评论会自动判为刷分行为，机器删掉9条……很感谢姑娘的支持，辛苦了，大家支持正版，积极留言，真是莫大的鼓励！鞠躬~
　　听落落姑娘的话，下面补充一些刑具和牢狱的资料，从猫扑上面找来的，最初的来源也不确定，放在文里有注水骗钱的嫌疑，所以放在这里。【……我是小清新，资料所需而已，才不那么重口呐！
　　官媒婆：旧时衙门中的女差役，承办择配女犯或官僚贵族之家放出婚配的女奴，还承担女犯的押解伴松等事。官媒婆也指以做媒为业的妇女。
　　木驴,其实就是一头用木头做成的驴,木驴背上,竖着一根大拇指粗的尖木桩。当女犯被强行按坐下去时,那根尖木桩就直直地刺进了她的下身。而且,随着木驴的走动,那根尖木桩也一伸一缩,直弄得女犯下身鲜血淋漓,痛得撕心裂肺,很多受此刑的女犯往往会惨死在木驴上。
　　刑舂也是古代对妇女犯罪施用的一种刑罚。在施以黥、劓等肉刑后押送官府或边境军营,服晒谷、舂米之劳役。
　　拶是夹犯人手指头的刑罚,故又称拶指。
　　杖刑 宋明清三代规定妇人犯了罪, 必须“去衣受杖”，脱光。
　　惩治鞋：鞋子常常被结合头手枷 （站立时枷住头部和手腕的一种装置）使用的。只要靠脚趾支撑不住身体,鞋跟上的钢针就会刺入脚跟。
　　对女犯施行的宫刑,开始于秦汉，幽闭对女犯施行的宫刑,开始于秦汉。即使用木槌击妇人腹部,人为地造成子宫脱垂,是对犯淫罪者实施的一种酷刑。
　　古代对身份特殊的罪人采用赐毒酒、赐剑、赐绫、赐绳等物,由其自毙。 赐死古代对身份特殊的罪人采用赐毒酒、赐剑、赐绫、赐绳等物,由其自毙。


第34章 除衣施杖
　　“拖出去打！免得扰了公堂清净！”黄刚皱着眉头摆手,他倒是想看着这个杀人凶手受尽皮肉之苦,但更想看到她被除去衣衫当街示众、受尽凌侮。
　　焉容自是顽抗，昂头冷眼与县官对视：“女子犯奸罪者方可除衣,且不说我有无杀人罪过，但你刑讯逼供，也没的理由除我衣服！”
　　县官怒极反笑,一双吊尾三角眼眯成一条缝,训斥道：“也不过是妓女,竟不知叫多少男人看去身子了,还在乎这个？正好借着这由头惩治嫖风，来人，拖下去！”这等便宜事，不看白不看,再说了，衙门弟兄都等着呢。
　　“你、你敢说……”他这狗官都是妓院常客，竟还有脸说整治嫖风？当真是笑话！她话还没说完便被衙役钳住两臂押到外头，死死按在春凳之上，里里外外围了几十号人，男女老少皆有。男人则是动了淫心，白看美人脱光衣服满足欲望；女人对她也没有几分怜惜，做婊子的，还怕这些事？早做什么去了？
　　一衙役擎了竹杖过来，阴阳怪气地笑道：“小娘子你也是皮娇肉嫩的，我特地把竹杖浸了厕桶里的尿，打着不疼也不化脓，只是味道不好了些，回去冲冲便罢，你且忍忍吧。”如今拨个溜光，拿几桶水浇浇，很省事的。
　　“还等着作甚？除衣施杖，麻利些！”
　　焉容心生绝望，耳畔听得那些污言秽语，简直恨不能钻到地里去，如今又有人撕扯她的衣服，叫她颜面何存？她在群像楼里人人都只知道她是花魁醉芙蓉，却没有人知道她真名的，今个全算是抖出来了！爹，您一生坦荡，女儿给您脸上抹黑了！
　　焉容来不及哭，只觉时间紧迫，更是竭力反抗，趁着身后那脱衣服的人心猿意马，连连从凳子上滚落下去，在地面打了几道滚将爬了起来，将衣衫紧裹在身，转身以指朝着衙门正堂戳去，凛然骂道：“你这两头狗官手段肮脏，我偏以死明志，化为厉鬼咒你等十世不详！黄刚，真凶逍遥法外，你儿冤情不解将永世不得超生！”
　　眼见得一群人上来拉拢，周遭百姓皆目不转睛地盯着她，焉容徒生一腔硬气，更是使出浑身的气力朝着衙门前那尊瑞兽撞去，她这几年日子过得极其艰辛，从未像此时此刻这般活不下去，好歹死了也能成全名声，再不必苟且偷生了！更何况，自行了断定是比受尽折磨含恨而终好了不止百倍。
　　那石狮子在她瞳孔里渐渐放大，青面獠牙阴狠至极，根本不是威凛震慑而是暴戾凶残，全是吃人不吐骨头的东西！焉容身子从石头上滑落下去，两眼圆睁，然后看着有鲜血如柱般淌下来。
　　呵，若有来世，托生成木头石头或者畜生，也不要再做女人了。
　　…………
　　夜来有风，天际一抹纤细如银钩的娥眉月，像是垂钓刑犯的吊钩，焉容手扶着有些发晕的头，发出不知是今夜第几回叹息。好死不死的，偏没死成。
　　或许应当庆幸早晨没用饭，致使自己浑身无力，于是没撞到那个赴死的分寸上，焉容揉了揉脑袋，疼得皱眉。额头上有个指甲盖大小的伤口，估摸着若是没有好药调息是得留个不怎么养眼的伤疤了。
　　她撞得半昏半醒之时，周遭的喧闹声已经散得稀稀落落，倒并不是人声消散，而是自个儿听得不清晰，隐约记得有位身披灰色僧衣的中年女子行至她面前，从袖子里取出药为她敷在头上，暂时止住血。
　　焉容犯了迷糊，手指紧紧攥了那人的衣角，喃喃道：“竟不知自己这副污秽身子还能上得了西天，还有大师来迎纳我。”
　　“施主大难不死，必有后福，往后可不能轻生。”那女子面色虽肃穆，目光却透着祥和，并不可怕，甚至还有些面熟。
　　又是一番唏嘘，不知是疼还是叹息，焉容依旧不肯松手，问她：“大师在何处修行，若有一日得了自由身，一定追随你左右。”
　　“贫尼法号慧音，知自庵主持，施主一心向善定得我佛保佑，只是尘缘未尽、六根难净，好自为之罢。”慧音大师起身远走，一身灰袍不染尘垢。
　　焉容后知后觉，这才想起来原是慧音大师，又是顶有名的律师，即专门研究、解释、读诵律之人。母亲姚氏信佛，焉容未出阁之时曾陪同她上山听过慧音大师设坛讲经，禅意悠远，闻者静心，食肉无味。
　　得了贵人相救，焉容好歹多了几分活下去的勇气，经这么一遭闹腾也免去一顿刑罚，这头撞得还真值当。只是牢还得坐，她想起昨夜陈牢头说过的话，若是回来了，还得遭牢狱里头的罪，看着月亮越升越高，焉容心也越提越紧。
　　外头又传来锁链咝咝啦啦的响动，焉容接着微弱的油灯看过去，是皂隶押着刚审完的大柱回牢。她强撑着一口气走到牢房前头，对着外面招手：“牢子大哥，既然这人叫我姐，能否容许我们住一块说会话。”
　　昨日那位官媒婆也在，今天又得了焉容的好处，是一条系红玛瑙的链子，其实早早晚晚都是她的，只不过主动奉上来可视为态度好，还是替她说句话算了。“索性送进来一道关着吧，也不过是个毛头小子，没什么大碍。”
　　那皂隶听了觉得有理，便叫官媒婆开了牢门，将大柱塞了进去，便拖拉着铁链走了。
　　这会子没什么人打搅，焉容僵直着背，目光冷飕飕地盯着大柱看，眼里满是恨意：“你看我都这样了，你也要执意诬陷我？”
　　她的气息不稳，说句话都要喘息几分，大柱心虚地低下头，说话的声音还不如受伤的焉容响亮。“那也没有办法，她从小养在我家照顾我，小时候我当她是姐，今后是我媳妇，我也不能叫她死了。”
　　焉容憋屈得想哭，责问他：“你就这样睁着眼说瞎话，眼睁睁看着我一个无辜的人去死？”她抬手指着自己的额头伤处，拔高自己的嗓音，“你摸摸你自己的良心，我死了，你能不能安生过下辈子？”
　　少年默不作声，只觉自己心被人捏在掌中，他快要喘不过气来。“她打五岁便进了我家当童养媳，我娘死得早，我爹又好酒时常打我，是她袒护着我替我挨棍子，我要是叫她死了我就是没有良心！”
　　“凶手到底是谁？”焉容冷声责问，手指颤抖着指他额头，“若是你二人一道干的好事，你怎么不去死？你说你怎么不认罪？！”
　　“你别说了！”少年眼眶充血，通红似一头发怒的牛，“你就当你活该吧，反正是个妓女一条烂命也不值钱，死了并不可惜，你死了，我年年给你烧纸，把你的牌位当祖宗一样供起来，我求你了！”他转过身对着焉容狠狠磕头，额骨磕得青石板咚咚作响。
　　焉容终于流下眼泪，她不能说停，哪怕再不忍心看他磕头也不会伸手去阻止，因为，死的会是她自己！人人都贪生怕死，哪怕罪责在自己身上，只要看到能够找人顶罪，私心总是向着自己的。可是她必须活得有担当，必须正直清明，这是父亲给她从小灌输的思想，所以若是她犯了死罪她一定招认，若要想要强加在她身上，门儿都没有！
　　这牢里，一人哭，一人跪，气氛压抑得叫人窒息。焉容再也不愿听他不停地喊“求你！”，用手死死捂住耳朵将脸别过去。
　　外头的月亮真是把钩子，将人的喉管都要提起来了，稀薄的气儿被封在肺叶里，与外界硬生生断成两截。上了八月，渐要入秋，蝉们没有几天活头了，都卯足了劲嘶吼，断断续续，似狱中苦命人受刑后的哀嚎。
　　又听“咣啷”一声，牢房门被粗暴地推了一把，陈牢头并几个牢子们今天的酒已经喝完了，可还念着昨日的女人，跑在外头跟官媒婆纠缠：“都说呢，这个女人没什么福气，不然怎的又被扭回来了？”
　　官媒婆斜拉着眼看他：“不是说户部尚书旁听么？案子还没结，再不怕出事？”
　　“你看着大牢不出去，你是不知道，黄大人那是有心想整弄死她，呵呵，他就是巴不得我们叫她不明不白死在里头！你放心，开门罢。”陈牢头今天的口气硬了许多，不知道是因为喝多了酒的缘故，还是从县官和黄刚的态度看出了后续，总之，这个女人他今天一定要领教一通！
　　官媒婆也舒一口气，心想确实有些道理，反正女犯在牢里没有人权，由着他们去吧，便从裤带上拉出钥匙将牢门打开，几个人一哄儿钻了进去。
　　焉容见这五六个人团团围住自己，个个是身歪体斜、两眼放光，盯着自己的眼睛像饿过整个冬天的野狼。此时她已经饿了一天一夜，又是受了伤，别提反抗，愣是连站起来的力气都没有。她的眼睫垂了下去，扫视身下光秃秃的青石板，什么都没有，唯一可以防身的簪子也打点官媒婆了，心已再度陷进绝望的深潭。
　　“各、各位大哥，你们是来做什么？”虽然已经料到了对方的来意，可是为了拖延时间，只好问些废话了。
　　“哈哈，我们是来坐你的！”陈牢头淫笑一声，手已经朝她下颌伸了过去。
　　焉容忍着恶心将脸别过去，被他捏过的脖子那块皮肉刺痛无比，结结巴巴道：“你们这么多人，伺候不开，怎么也要分个先后一二三四来着……”能拖一刻是一刻，此时她从不嫌自己话多说话慢。
　　陈牢头笑道：“我是老大，前头这洞归我，剩余几个人方才行酒令输了，先从后头那洞开始，我们轮着来，就是不知你这娘们的心性，不敢往你嘴里干，怕你下了死口。哥几个，你们同意？”
　　“就照着老大的说法，我第二！”
　　“我第三！”
　　“……”
　　见人都同意，陈牢头摆摆手打发最靠门的两个牢子：“快去把铁架子搬过来，照着老规矩一前一后！”
　　那两个牢子得令，赶紧出去搬铁架，牢内还有几个人看陈牢头的眼色过来将焉容提了起来，只等着将她的手脚分开绑在铁架上。焉容没有分毫力气反抗，只朝着大柱投去最后一眼，懒懒的、绝望丛生。
　　那一眼落在大柱眼里，哀戚似一梢冰凌直刺心底，大柱心痛如刀割，跪在陈牢头脚边抱他的小腿，哭道：“我求你了，放过她吧！别欺负她！”
　　“你滚！”陈牢头一脚朝他踢过去，将他踢到墙根底下，转身对着焉容狞笑。
　　铁架子咣啷咣啷地被人推送进来，牢里的人摩拳擦掌，个个都是垂涎模样，焉容闭了闭眼，将牙齿后移抵在舌根上，只要用力咬下去，就会有大量的血漫出来灌入气管叫她窒息而死，或者足够的疼痛把她痛死。那个慧音大师一定是自己昏迷时候虚构出来的，不能轻信。
　　恰在她调整全身的力气欲咬舌头的时候，外头传来一阵怒吼声：“一群狗奴才，给本王让开！”
　　又是自己听错了吧，焉容低头苦笑一声，看到一角青色衣摆蓦地进入眼帘，然后她抬头，彻底晕了过去。
　　作者有话要说：阿弥陀佛，女主真是福大命大，终于虐完了，快猜来者何人！
　　ps：好肥的一章啊！


第35章 楚王沉陵
　　一场秋雨刷过天际,漫漫青雾隐了百日最后一抹阳光,整个天空被黑幕收拢。雨打残荷，有破碎的声音入耳,吧嗒、刺啦……
　　锦儿轻轻走到烛台前，素手执剪子将蜡烛捻儿剪断。“噗”的一声，所有的光消散不见。
　　“不要！”
　　锦儿一惊,连忙回过头去看焉容,“别动！”焉容还闭着眼躺在床上,伸出手做着挣扎的动作,似要极力摆脱什么东西。
　　难道又做恶梦了？锦儿心想应该是这样的，担心她再惊醒，还是摸黑寻出火折子再度将蜡烛点亮，之后她便看到焉容举起的手无力地垂落下去。也许小姐真有这样的本事吧,虽然闭着眼却能感受到光的明灭，又或者真有什么鬼魂跟着她回来了，鬼魂怕光，灯一灭就跑出来吓唬人。
　　虽然说得玄了些，可锦儿不怕，她命硬，阳气又重，可小姐不行。大家都说她从大牢里出来，身上恐怕带了不干净的东西，阴气重得很。又是给她用桃花枝水洗面，又是用黑狗血拖地，那董公子还大方地将自己佩带的天竺佛牌送给了小姐，可还是止不住她夜夜做恶梦。
　　……都是心魔作乱，脑中存着那样极惨的经历，不是十天八日能够忘记的。
　　焉容这些天过得浑浑噩噩，甚至记不得何时用过饭何时起的床，锦儿看着心疼，却只能眼瞅着，什么忙都帮不上。
　　这日一早，锦儿给焉容梳头，桃木梳子一梳到底，墨发如瀑般垂在腰间。镜中人一张纤脸越发清减，铜镜里显得脸色更加蜡黄。焉容突然将身子往前探了探，用手指将额前的头发撩开，对着镜子看那处伤口。“结痂了，估计要留疤呢。”
　　锦儿很久没听她开口说话，乍一听她淡淡凉凉的嗓音倒有些惊讶不适。“小姐不要担心这伤，董公子……不对，楚王特地给您从宫里讨来一瓶玉肌膏，勤着点抹一抹，定是能痊愈的。”
　　听她这样一说，焉容安心地舒一口气，没有哪个女人不在意自己的模样，纵然情形危急的时候恨不能毁了自己这张脸，迫切想要免去一些事端，也不愿意终日顶着一张丑容过一辈子。“这几天都有谁来找过我？”
　　“头出事那几天，香香姐一直在病床前照顾，前天王爷过来探望，见您歇着不曾打搅，刘妈每日都过来，张口闭口说你破费她不少，看你也不清醒，之后便不了了之了。”
　　“倒是想不到她能来照顾我。”焉容有些悻悻，衣缠香……又帮了她一次。裙香楼这次肯为她打点，虽说是为了今后的财路，也确实值得她感激。还有最最应当感激的，是楚王沉陵，在自己差点咬舌头的时候突然出现，证明案发当日是他和自己在一起的，王爷的身份摆在那里，便是户部尚书也不敢辩驳什么，虽然她真的没有和他在一起。
　　流年不利，她这十八年从未有过今年这般的坎坷，种种遭遇几乎是粉碎了她所有的念想，所谓牢狱，不是惩治恶人的净化之所，却是罪恶的滋生地。这些日夜，每一合眼，她就会想起自己在炼狱中度过的那两个夜晚，黑暗、残忍、血腥，连同记忆都带着糜烂的气息，她想起自己已过壮年的父母，一定也有如同自己一般的凄惨经历。疾痛惨怛，才想起怀念父母，何其不孝！“我想起我爹娘和弟弟了，他们在北疆苦寒之地，也不知冬天要怎么过……”
　　锦儿倒是从未听焉容说起她的娘家情况，一时好奇：“竟不知小姐还有个弟弟，多大了？”
　　“十二岁了，名作焉泽，泽被万物的泽。”想起弟弟，焉容不禁伤感，“他正是长身体的时候，终日吃不饱穿不暖，往后了是要落下病根的，不过，我太庆幸我有的是一个弟弟，而不是妹妹。”
　　锦儿顿时明白过来，梳头的动作继续着，安慰焉容：“小姐如今结识了楚王这等人物，说不定能为林大人翻案呢，到时候你们一家人便可团聚。”
　　“求人的话最不易开口，除了求，却再无办法。”焉容叹息一声，心已倦懒，再无念头对镜描摹，懒懒将妆盒推进去，起身坐回床上抱膝出神。
　　第二日沉陵前来探望焉容，手里带了不少珍贵的补品药材给她补身子，焉容也有意当面跟他道谢，便应了邀请，好好梳妆打扮，临出门前特意在镜前看那道伤痕，颜色虽淡了些，不仔细看看不出来，隔近了看便很明显。
　　焉容向来容不得半点的瑕疵，不论是身上还是整个人，这下子连体肤也不完整了，伤疤有药可医，名节却无从可补。
　　渐入了秋，风越发不够柔情，连同顾盼河的水都带着凛凛的寒意，焉容站在小船一头看水中自己的倒影，细细瘦瘦的一条，似一片柳叶，风一吹过来便将清影掴散了。
　　“林姑娘……”沉陵站在远处看她，见她身影如一抹青云，纤细的腰肢盈盈不堪一握，真怕风一大就把她给刮走了。
　　焉容闻声回过头，见船那头徐徐走过来一名男子，他一袭茶白色云纹长袍，墨发由和田白玉簪高高束起，眉目清秀、神色朗朗，很是温和风雅。
　　“给王爷……”焉容正要按着礼法给他行礼，却被他一扇挡住接下来的动作。
　　“姑娘不必如此拘谨，我在外头本无意暴露身份，你只当我为普通人便可，往后还能再叫我董公子。”沉陵温和一笑，将水墨扇子打开扇了几下。
　　焉容眉头微皱，轻念：“董公子。”
　　……这人，天未热的时候便开始扇扇子，天已经热过了还扇扇子。如果没有记错的话，沉陵是先皇最小的儿子，二十五六岁的光景，为董静太妃所出，封地在位于南方的楚地。大概是南方太过炎热，沉陵已经习惯了一年四季手不离扇的日子，所以到了北方还改不过来，焉容这般想。
　　沉陵笑着应道：“我也是前几日才知道你的闺名的，焉容，真是个好名字，我以后就这样叫你好了。”
　　有么？焉容有种头上冒冷汗的冲动，兴许风流才子都有四处夸人名字好听的习惯，她那日还听一个自称名士的人夸“春花”这个名字动听，可想而知这些赞人的话是不能轻信的。“随公子的意便好，公子的救命之恩，焉容还未来得及道谢……”
　　“不过是举手之劳，不足挂齿。”沉陵得意地摇了摇扇子，道：“那日我正与几位同好在茶楼品茗，听闻楼上有人议论，说是裙香楼花魁入狱，以死顽抗衙役羞辱，我这么一想便猜是你，于是连夜赶过去，现在想想还是去得晚了些，叫你受了不少苦，还望姑娘不要怪罪才好。”
　　“焉容怎敢，感激还来不及。”焉容赶忙退后一步低下头，顺便避开他扇出来的习习冷风，却没有想到一脚踏在船边，沉陵眼尖，一手将她拉住。
　　“松手！”见那只手落在自己的手腕上，焉容便有不好的联想，她现在一点都不喜他人对她的碰触，这种排斥已经存在于意识、先于思考了。
　　沉陵被她这突然一喊惊吓，连忙听话地松了手，然后眼看焉容摇摇欲坠即将入水，他也顾不得这些，一把将她拉回来，强大的惯性让两人很不凑巧地抱到了一起，更不凑巧的是，这一幕让他看到了……
　　萧可铮日夜兼程从芜镇往回赶，原定的半个月计划生生减到了十日，不光是处理事务起早贪黑，连行路都是如此，他满怀牵念地前往尚霊城的第一站——裙香楼，希望能够给她这样一个惊喜，却没想到会亲眼看到这样的一幅画面。
　　男人身姿挺拔，女人娇如弱柳，以及那样紧紧相拥的姿态，统统拧成了一股麻绳，把他捆得有些窒息。他很生气，很难过，这些负面的情绪像涨起的潮水般把他淹没。
　　“抱够了没有？！”萧可铮语气冷冷，简短的几个字已经泄漏了自己的情绪。
　　焉容打了个激灵，听他这一声带着怒意的责问，却偏偏跟打了个结似的想跟他扭着干，心想既然你都跟宛娘多年重逢再续前缘了，那还来管我干嘛？难不成觉得我入狱没有死成希望我溺水身亡？焉容便是抱着这样逆反的心态，粘在沉陵身上怎么也不肯移开。
　　“这……”沉陵觉得自己有点尴尬。
　　“公子难道还怕他不成？”焉容声音并不大，问句里的委屈、负气的情感却被沉陵清晰听在耳朵里。既然她这么说了，那就继续抱着吧，反正他一个男人也没什么吃亏的。
　　萧可铮见两人无动于衷，心中怒火中烧，三步并作两步赶上去强行将焉容拽到自己身后，怒目望着沉陵，阴仄仄地问道：“董公子难不成还想到这水里泡泡澡？”
　　沉陵一愣，眼神里透着几分肯定：“果然是你！”
　　“是，萧某警告已经发在前头，现在这水可不比当初，凉得很呢！”
　　“你……大胆刁民！”沉陵脸色变得十分难看。
　　“哼。”萧可铮狠狠别过头，顾不得沉陵的反应，将焉容生拉硬拽攥下船，一路拉拉扯扯，别别扭扭，总算把她塞进了房间里。
　　作者有话要说：很抱歉又熬到这么晚，好困。
　　然后更加抱歉的是……周四去看考试场地，周五一早起来考车，紧赶着周五晚上坐火车回学校，周六休整，所以……真是个不好的消息，你我同悲。
　　场地我已经考了两次了，都没有考过，嘤嘤，想死啊！再考不过我我我我……寒假再说吧。
　　预计九月一号前后可以恢复更新，希望回归的时候还能继续看到你们这群磨人的小妖精，下一章会虐姓萧的，从此以后，萧爷最想卖的是醋，最想买的是后悔药。
　　滚去睡觉，等更新的姑娘们大家晚安，哦对，昨天财神节，没能赶在当天发出新章，现在说也不迟啊，祝愿大家奖学金、压岁金、奖金、工资等等等等全都有！


第36章 一百只船
　　渐入了秋,天也凉了不少,焉容在船上时并不觉得有多么冷，可自从见到萧可铮之后,哪怕在室内都有一种想打哆嗦的冲动。她骨子里太想反抗他，明明知道理智下不该如此，还是控制不住。
　　“爷今天来是跟我作别的么？”
　　“作什么别？你见过重逢就作别的？”萧可铮目光冷冷,从她的话里嗅出几分不欢迎的意味。
　　焉容正对着他的眼眸,道：“爷究竟是什么意思,既然正主业已找到了,那我也没有什么存在的意义，脚踏两只船的买卖焉容不愿做。”做了半年多的替身，承受了太多的羞辱和伤害，在她最需要他澄清罪责的时候做了别人的替死鬼,如今他来寻她，是要她是接着做下去还是纯粹的可怜她，焉容已经不甚明白。
　　“究竟是谁脚踏两只船？我这几日快马加鞭地往回赶，第一时间过来看你，却见的是你跟男人搂搂抱抱，怎么的，难道没个解释？”
　　“要我解释什么？我这个行当踩一百只船，爷您也管不着吧？你以为你每月那么一天占着我就能确保管得住我？背后里指不定跟多少男人搂搂抱抱呢。”焉容觉得说这话显得硬气多了，有点破罐子破摔的放纵，却大有一吐为快的快意。
　　萧可铮那一张脸已经阴沉得像暴雨前的乌云了，“你说得都是真的？”
　　焉容咬唇，越是这个时候也不能示弱，她不要他可怜她，她不要像一个失败者一样惨兮兮的，相反，应当笑着面对，绝不心软。“是真的呀，实在是瞒不下去了才决定告诉你的，萧爷，您回去吧。”
　　从前以为她只叫他一个人“爷”，单单一个字，便透着独属于他自己的这份亲近感，如今是要加上姓氏作为区别么？往后是不是还得有张爷李爷？
　　“你……”她这一张嘴已经叫他心烦意乱，只觉得自己的肺都要气炸了，偏偏难受得不得了，五脏六腑都叫嚣着难忍的疼痛，萧可铮再也不想看她带着笑容的脸，一转身踏出门去。
　　焉容不依不饶，站在门口对他喊：“萧爷以后若是认识哪些达官贵人可得为我介绍着。”
　　一听这话，萧可铮索性连头都没回，脚步生风般走得越来越远。这几天究竟发生了什么？焉容明明不是这样的人，是她掩饰得太好还是特意刺激自己？萧可铮被气得头晕脑胀，一语不发地往回走，胸口闷得喘不过气。
　　她的话散在风里，夜的寒凉冻得她浑身发抖，没由来的紧张，还夹杂着说不清道不明的得意。她将门反锁着，坐在梳妆台上看镜子里的自己，有着别样的妖艳。
　　锦儿从角落里出来，小心翼翼地站在焉容身后：“小姐何必说那些话惹他生气？”
　　“你都听到了？”
　　“我刚刚一直在房里，见你俩进来也不敢出声，就躲在屏风后面，不是故意偷听的。”锦儿连忙解释。
　　真是气糊涂了，吵架吵得连有人在屋里都不知道，焉容轻叹一声，“你又不是旁人，有什么故意不故意的。至于萧可铮，咱们再也不提他了。”
　　“好，不提了。”虽然不懂小姐为何跟萧爷闹矛盾，锦儿还是默默闭上嘴，选择迁就她的意愿。
　　萧可铮回到崔府之后，小五便立即迎上来为他牵马，忍不住感慨道：“爷，您可回来了，这些日子城里发生了不少事，我都快急死了！”
　　“什么事？”此时便是天大的事他都提不起兴趣，一路快马奔驰出了一身汗，他随手将外袍解下挽在手臂上匆匆入府，冷风顿时飘了过来透过衣襟，萧瑟涌上眉头。
　　“爷您一走林姑娘便被衙门的人带走了，说是杀了黄尚书的儿子黄途，爷您不在，谁都没法证明她是清白的，实在是没办法……”
　　“什么？”萧可铮一怔愣在那里，“你说她被抓走了，被关进牢里了？”
　　“是，被关进牢里一天两夜，白日里审讯，那狗官要在衙门前打她板子，还不许穿衣服，姑娘直接撞了石狮子，险些把命都丢了。”
　　“她有没有事？”萧可铮紧往前凑了几步，眸子睁得极大，似要把人从眼睛里吞下去似的。
　　小五被他看得有些恐慌，如实答道：“那日慧音大师碰巧化缘经过，赠药解救了她一命，没有性命之忧，只听得坊间巷口时有议论，说是那日她头顶鲜血直流跟瀑布似的，想来也十分不轻。”
　　萧可铮如身受创伤，那般痛意在体内凝结成了刺，搅得他疼痛难安，愧疚得要死。“后来怎么被放出来了？”
　　“是董公子亲自去大牢救人，且慧音大师出面作保，那狗官才同意放人的，只是往后如何，怕黄尚书不会善罢甘休。”小五掂量着，将所有知晓的情况统统点明。
　　牢里的日子必定是不好过，何况她一介女子，又是容貌不俗，想必遭遇不少磕绊，那些狱卒辣手摧花，不会叫她安生了。他虽对律法不甚了解，但也听闻了许多狱中惨事，那焉容……他觉得自己的肠子都要悔青了，如果那晚没有抛下她不管去追宛娘，如果没有连夜去芜镇，如果回去同她道个别，她根本就不会入狱，更不会受尽侮辱。
　　真的是他误会她了，也许她跟董陵说话只是表达谢意而已，萧可铮愧疚难当，当下回身想要再回裙香楼，却被小五一把攥了回来：“爷您去哪，崔老爷还等着你回来报平安呢！”
　　“我去把她接回来，再也不把她留在那种地方了！”
　　“爷您怎么接她呀，我们钱都没有归拢齐了，过两天就是中秋，少不得打点里外，爷您忍忍不行吗？”每逢佳节都是用钱高峰期，爷他这么冲动实在太不理智了。
　　“两天，好，十五晚上我就去接她回来，我就是借钱也得把钱凑齐了。”再这么磨下去他非得疯了不可，心急火燎却不能立马行动，他已经说过了，“许你金屋”，再晚下去会不会叫她心灰意冷、再难相信自己呀。
　　小五总算松一口气，劝慰道：“爷您等了大半年都不急什么，左右不过这两日，人也不会飞走了，扎下心来忙活生意吧，你不在这几日那么多事等着你，我都快扛不住了！”
　　萧可铮苦笑，这才觉出这十几天的疲乏，连走路都提不起步子。今非昔比，他从前那般对待焉容，如今得知真相，愧疚、怜惜、挂念，没有一丝一毫的恨意，只有切切实实想要补偿她挽回她的念头，想得辗转反侧、寝食难安。
　　两天一晃而过，裙香楼的夜晚比从前似乎更加热闹繁华，灯火辉煌，映得佳人面色红润。虽说是中秋节，本该是佳节团圆，却依旧不影响裙香楼的生意。那些无家可归的人心头寂寞，唯有寄情欢场才能排解抑郁。
　　焉容对着八仙镜上了最后一抹妆，姜花唇脂有着淡淡馨香，却无法压下她的紧张，心上似绷紧了一道弦，将她悬得不上不下。
　　过了今晚，就跟萧可铮再无关系了吧，迈出这一步，她选了别人，伤了他的颜面，从此再无法圆两人的情谊，其实……她也想知道他究竟要选择谁，还想知道他今晚要不要来。
　　很快下了楼，楚王正坐在席上，举杯对着她露出谦然笑意，温和得像外面皎洁空明的月光。焉容望一眼那白瓷一般的圆月，有树枝伸过来覆盖在上头，像是将它切割成四五方亮白的碎片，银屏迸裂，水光四射。
　　萧可铮没有来，这是她一眼扫过坐席的唯一发现，酸涩得绝望得叫她心肝绞到了一起。似乎今天又穿得太少，上下牙齿开始打哆嗦，好冷。
　　沉陵出过价之后再无人敢攀，看热闹的人开始嬉笑，说今天裁花的人又变了，潮涨潮落，和男人的心一样，都是摸不准的，男人喜欢新鲜，花魁也可以尝新鲜，换个恩客也无妨。
　　焉容再不愿听这些话，起身要上楼去，锦儿过来凑到她耳边问：“小姐真的不等萧爷了？”
　　正巧这个时候刘妈在一旁听到了这话，便道：“这总是个王爷，于情你欠了人家的恩情，于理他身份摆在那，有权有势，结交好了我们裙香楼也能沾点光。”
　　焉容垂眸，目光落在脚下的台阶上，轻轻对锦儿道：“不等了。”也不过是三个字，说起来却全无力气。
　　回到房里之后，又枯坐了一会，便听门吱呀响了一声，一个模糊的人影现在门外，焉容提茶壶的手指一阵哆嗦，水洒在茶杯外头。起身相迎，对沉陵恭恭敬敬称了一声“公子”。
　　“焉容，几日不见可安好？”
　　“挺好的，多谢公子挂念着，按理今日宫里赐宴，您怎么这么早就过来了？”也不过戌时，天刚刚黑下而已。
　　沉陵笑着摇扇子：“皇兄和太后那才是一家子，我不过是外人而已，插不上什么话，便称醉酒告辞了。”
　　“原来是这样。”焉容笑得有些惨淡刻意。
　　气氛有些怪异，一个人欲言又止，另一个人态度敷衍。没办法，她和沉陵一点话都说不上，不管是与琴棋书画有关的还是跟男女之情有关的。想起昔时爹娘花前月下、吟诗作对，那般风雅的场景记忆犹新，可到了自己这辈，似乎再也不会对这些词曲提起什么兴趣了。
　　焉容开始想她初次接客的情景，萧可铮一进来就把她按在床上，问了许多莫名其妙的问题，什么合同，什么吴老板，她一个问题不作答，衣服就被撕掉一件，那种毁掉她名节的羞辱叫她终生难忘，到最后□，她总算松了一口气，没有什么东西可以被撕了，却没料到接下来承受他的索要比初夜都痛苦。
　　如此饱受了几个月的折磨，其实每个月不过那么一天罢了，熬过去就好了，直到他跟她说了马知文即要成亲那事，两人又闹了一场，此后萧可铮对她才温柔了许多，让她不再那么怕他、那么恨他，可惜好景不长，噩梦刚熬出了尾，美梦也做到了头。
　　从前那几个月没有给她积攒下任何关于接客的经验，所以换了一个人她不知道究竟该说什么做什么，寒暄过后只剩下沉默，终于，这漫长的等待因对方一句话打破。
　　“姑娘欠在下一首曲子，如今可还记得？”
　　原来是唱曲而已，不是别的要求，焉容可以轻易答应：“当然记得，不知公子想要听什么？”
　　“全凭姑娘做决。”
　　“好。”焉容轻叹一声，走到古琴旁边坐下，凝神调琴，刚刚拨了几下就听一声轰隆巨响。
　　门被人踢开了。
　　作者有话要说：终于回来了，努力填坑。
　　萧爷给她赎身慢了一步，然后……女主作死症又犯了_(:3∠)_


第37章 萧爷撒钱
　　萧可铮一脸怒意地望着屋里两个人,对着沉陵冷冷道：“出去。”
　　偏偏那人是王爷,怎么可能听一个平头百姓的命令，沉陵慢慢喝茶,端的是不动声色的架势，放下杯子后摇着那把折扇，悠悠地问：“我出了价,付了钱,怎么还叫我出去？”
　　“我可以出更高的价,你要多少我给。”
　　沉陵也是不差钱的主,轻飘飘略他一眼，道：“你来晚了，再高的价钱我也不应，或者你下次可以来早一点。”
　　“你的意思是不管怎么样都不出去？”萧可铮沉着一张冷脸看他,只恨今天没带更多的人过来直接把他给丢进顾盼河里，叫他洗凉水澡洗个痛快。
　　“对，所以……请吧。”沉陵收了扇子，往门外指了指。
　　焉容在一旁站也不是坐也不是，原本以为二人剑拔弩张似要打起来一般，现在看来没什么要紧的，有句老话是说：“秀才遇见兵，有理说不清。”这读书人要是遇着商人呀，还真能叫对方无话可说，只是她万万没想到，有人霸道惯了，没理也能有理。
　　“好，我出去。”萧可铮扫了沉陵一眼，一昂头别过身直接把焉容也攥了出去。
　　“你干什么！”沉陵霍的站了起来。
　　萧可铮理都不理，也无视焉容的抗议，捞着她的手腕将她扯到走廊上，回身将她压在栏杆之上。
　　焉容抗拒之际，一直想把他从身上推下，奈何对方似一座山一般岿然不动，几番挣扎便放弃了，倒是萧可铮一直看着她，眼神越发冰冷。
　　那手腕莹白似雪，却偏偏没有瞧见任何的首饰。“我给你的镯子呢？”
　　焉容松一口气，暗自庆幸当初没带到大牢里，不然可赔不起。“在我屋里呢，这么贵重的东西我可不敢丢，爷您若是急着要我这就取过来。”
　　“你这是什么意思？我说没说不许你摘下来？”他感觉他真的要疯了，这个女人难道不懂玉是定情之物吗？还是说明知如此，选择用这样的方式敷衍他，其实心里从没把他当回事？
　　“我……”那镯子太过贵重，贵重得叫她不敢往外戴，只好锁在柜子里，一是怕磕磕碰碰给啐了，二是怕叫人盯上弄丢了，焉容听他语气强硬，心生抗拒不想跟他解释，违心道：“时间一长戴着就腻了，何况我首饰那么多，金的银的手镯、玉的玛瑙的手链哪一样也没有缺过，所以……”
　　“所以你不稀罕是不是？那么焉容，你把我当成了什么？”他的东西难道跟旁人给的一样么？萧可铮用力捏着她的肩头，目光直直看着她的眼睛，不许她有一丝一毫的闪躲。
　　焉容不知该怎么回答，鼓起勇气回望他的眸子，那双始终冷静的黑眸周围布满了血丝，下眼皮有淡淡的青紫色，想来这几日没怎么休息好，她心里发酸，想要好好地把心里的话说出来，其实……其实……
　　“告诉我，你是不是就把我当成了普通的恩客？一个与你一夜风流就不知去处的嫖客？”那双眼里还含着希望，灼灼地落在她脸上，等着她说出与之相反的话。
　　或许不是这样，听闻他这样给自己下定义，焉容想要反驳，可一想说了又怎样，两人再也回不到过去了吧。“既然萧爷也这么以为，那大概如此吧。”
　　之后她不忍再看他的脸，她感受到肩头传来的一阵痛意，垂着眸子不敢偏头看她的肩，但能想象得到那人攥得极其用力。“为什么？”他问。
　　此刻她偏偏能听懂他简短的问话，硬了心肠答道：“萧爷若是还记得我们初次见面的情景，就知道我为何不敢痴心妄想了，如今所有的恩怨您想必也已明白，若您只是想可怜我想补偿我，那抱歉，焉容不需要那些。”她顿了顿，接着道：“董公子有权有势，你能给的，他也能给。”
　　听了前半句话他心里还愧疚着，到了最后算是死心了，无论如何，她也不会明白他的心意，他现在已经濒临崩溃，所有的理智都游走上了天边，整个人像是被泡在了酸水里头，熏得他眼眶发麻。“好，我萧可铮有自知之明，以后再也不会来打搅你，但我答应过你的话不会食言。”
　　话一说完他便拂袖离去，焉容倚在栏杆上，肩膀还残留着痛意，她看着他离去的墨色背影，脑袋里一阵空白，心里也空落落的，迷迷糊糊地往房间走，像失了魂一样。
　　刚刚想要推开门，便听楼下一阵稀里哗啦的声响，像是大量金银块撞击发出的清脆声，她没有那个好奇心回头看，却听到了男人失控的低吼声：“你给我数好了够不够，谁再敢让她接客，我非找人踏平了这裙香楼！皇帝老儿也别想碰她一根手指头！”
　　男人的声音渗透在持续不断的哗啦声里，刘妈欢快的数钱声十分刺耳：“哎呀好多钱，好多啊哈哈哈哈，捡不完了……”萧爷真是大财主，一大箱子银子全倒在地上，这么多人看着呢，赶紧捡，赶紧捡，哈哈哈哈。
　　他说过的，他是商人，也是男人，一言既出，永不反悔，为什么这样的场景她却觉得好违和，好讽刺。那刺耳的金银脆响好像在嘲讽她一般，她若是有信，就当立即下楼跟他一道回去，可她顾着自己的颜面，无论如何也迈不开腿。偏偏她又觉得这是萧可铮只为那一句承诺而已，并非爱或者其他的动机。
　　她已经不知道该怎么做了，那样纠结难忍的情愫翻腾在心，搅得她眼泪盈眶，无法控制地往下掉。
　　此时沉陵闻声起身，见焉容面色不妥，关切地问：“怎么了？可是他难为了你？”
　　这一关切不要紧，柔声细语的偏叫她心里难受，硬把眼泪往嗓子眼里咽，却低着头不敢抬眼。“焉容今日身体不适，无法伺候公子，深表歉意……”
　　“……那你好好休息，以后得空了我再来看你。”
　　“好。”
　　沉陵无意多问，起身理了理袍子走了，其实目的已经达到，不用到明日傍晚，大半个尚霊城都能听闻他的传言：楚王成了裙香楼花魁新的入幕之宾。
　　裙香楼下，萧可铮面带鄙夷地将目光从老鸨身上移过，不愿再看她那张视财如命的恶心老脸，神色黯淡地出了裙香楼正门。今晚天上的月亮比往常任何一日都亮都圆，本是中秋佳节团圆日，偏偏人不团圆。
　　小五蹲坐在马车上，刚刚看到萧可铮出来的时候眼睛一下子亮了，可再一看他身旁没有别人，马上敛了笑容，赶忙跳下车凑到萧可铮眼前，问：“姑娘呢？”
　　萧可铮没说话，怔怔地看着月亮发呆。
　　小五是个急性子，轻推了推萧可铮，再问：“爷不是要给她赎身吗？人哪去了？今晚上不跟咱们回来？”
　　“她……不跟我们走，上车。”他不愿再听关于她的任何事，匆匆走到马车前掀了帘子钻进去，一路上一声不吭。事先筹划着接她回来，连马车里头都换了个新，十分喜庆的颜色，他还想着她看到能欢喜一些，怕是再也不能叫她看到了。
　　饶是小五脑筋再粗也看出了萧可铮不太对劲，一路上什么话都不敢问，只把马头上挂着的那串鞭炮悄悄取下来丢在路上。爷先前特意吩咐过的，要迎姑娘到新园子，要在家门口放一串鞭炮，把她这些天的不愉快全都驱走。
　　他去裙香楼的一路，焦急那么明显，小五还取笑他，说爷您这么着急为何不早些走？他却笑道，要准备的东西太多了，上回见她喜欢南大街的桂花糕，顺道去买一盒新做的。如此多走了好几里路。
　　只是今日这个情景，谁都没有料到。晚了那么一会的功夫，晚了太多。
　　焉容坐在房间里默默流泪，她也不知道为什么，明明有些话不想说可还是说了，如今她心里千愁万绪，心乱如麻，夹杂着恼恨和委屈。她在大牢里那段时间太过压抑，以致现在都难以调整好心态，会没有方向性地发泄自己的抑郁，到最后扯出一大圈的纠葛。
　　身后有人递过来一条干净的手绢，焉容以为是锦儿进来了，便回过头接过来擦眼泪，却没想到来者竟然是衣缠香。经过上次那事，锦儿也不敢在她接客的时候留在房间，直到现在都没敢回来。
　　“你要笑就笑吧。”不用照镜子她都知道，此刻的自己一定狼狈极了，脸上的妆再一哭花，肯定丑得没有办法看。
　　却不曾听见那带着嘲笑意味的话，衣缠香又是一针见血：“何苦对着最亲近的人发脾气，有些话他听了是包容不了你的。”
　　焉容半知半解，细问：“什么意思？”
　　衣缠香的语气又柔和几分：“若是鸡毛蒜皮的小事，男人大可忍着，至于你自己说了什么这我倒是不知道了。”
　　焉容苦笑，口中含着眼泪的苦咸味道，她回想着自己说过的话，只要是能够刺激萧可铮的，她全部挑拣出来说了一遍，说完之后很过瘾，可戳痛了对方之后自己也跟着难过，说不清道不明的意味。“我现在该怎么办？”
　　“你要是有脑子就跟他走，没长脑子就待在这磨蹭好了，我看你就是后者。”
　　这下子焉容反倒不为自己辩驳了，老老实实承认：“你说得对。”她是真傻，傻得宁可受罪也不愿意再去笑着迎合他，连那些在青楼里经历过的苦难都抛之脑后了。
　　作者有话要说：心情不好就会拼命地找最亲近的人发泄，可惜作死的，说了不该说的话，白白伤了感情，这个时候若是对方足够了解她，几句安慰的话，一个结实有力的拥抱就够了。
　　这一章我已经不知道是虐女主还是虐男主了，反正把我自己给虐哭了，但是不得不写，因为这是一个转机，女主不得不走自己的一条路，接触更多的上位者，单靠男主一个人的力量是无法救她父母的，只能靠她自己争取。


第38章 花榜之一
　　明月别枝,澄净的光照进来,将人脸映得惨白无比。
　　焉容望一眼对面歪着身子的衣缠香，眼圈通红地发着牢骚：“我知道我傻,可是说这些有什么用，我现在想给我爹洗刷冤屈，想把他们从北疆接回来,可是我什么都做不到,一想到他们饥寒交迫的样子我就难受,你说我该怎么办呀？”
　　衣缠香冷冷哼了一声,笑道：“你把王爷伺候好了不就成了？他在圣上面前说几句话比你们萧爷管用多了。”
　　“可是我爹不屑用这样的方式回京，他想要他的清白。”林清誉为人耿介，从不屑于官场抱团结党营私，因此案发之时连为自己走动都不肯。
　　“呵呵。”衣缠香打量着焉容,嘲讽道：“你真是你爹亲生的，连性子都一模一样，一样的固执，活一辈子就为了那个名声。”他也不想想，自己被流放了，受苦的不仅仅是他一个人，还有他全家老小，发妻不复年轻，幼子正是长身体塑人格的时候，却得不到好的补养和受教育的机会，女儿刚刚嫁到夫家地位还不牢固，这个时候娘家再出点事，怎么让他的女儿站足脚跟？
　　焉容最不愿听人家说父亲的短处，坐直了身子反驳道：“你才不是你爹亲生的，我爹为官清廉，刚正不阿，哪里是那些庸俗之人可以诟病的？”
　　衣缠香眸子顿时一暗，沉默半晌不发一言。
　　焉容也回过神来，看她面色不悦，想自己刚刚说过的话，确实有些重了，悻悻道：“好了好了，我爹的脾性我说了不算，但为了救他，我愿意不惜一切，最好能够成全我爹的心愿。”大不了自己不孝到底，待他们回京之后自己去知自庵寻慧音大师出家去，下半辈子长伴青灯古佛，终此一生，不做林家的女儿。
　　“嗯。”衣缠香这才回神，眨了眨眼睛站起身来，淡淡道：“我给你指条路吧，十月十二是小花神节，放花榜，你若是能够进花榜一甲，往后定能结实不少的文臣，兴许连皇上都能看见，到时候替你爹说情自然轻而易举。”
　　这放花榜便是模仿科举对青楼女子进行评比的一项活动，要求参赛的青楼女子有才有貌，甚至更重于才，评选结果依照荐书的多少而定。但是随着朝代的变化，百姓日子越过越好，导致有钱去妓院消费的人越来越多，通俗的东西一旦普及，青楼的档次便降低了不少，久而久之青楼的含义便模糊化了，从原始意义上看，青楼、妓院、窑子差别非常大，但如今，青楼俨然成了三者的统一词。那么，能够有资格参加选花榜的名副其实的青楼女子少之又少，并不意味着随随便便就能成功，只有具备真才实学的女人才可以试一试。（我举个例子，唐宋时期是诗词发展的高峰，同时也是青楼女子大放光彩的高峰期，但往后，明清小说开始盛行，说明了经济的发展推动了文化的传播，为了迎合大众，通俗的东西就开始普及，那么那些擅长吟诗作对的相对高雅的妓女们就难免遭遇冷落了。）
　　“据我所知，花榜很多年都没能搞起来了，怎么今年这个时候会有？”而且还是小花神节，正处秋冬交接之际，若是二月份的那个大花神节还好，百花齐放，北方人最兴过这个节，祈福，求子，求姻缘的善男信女多不胜数。
　　“你有所不知，今年春蕊教坊培养了两位才女，打算借此机会一展风采，且皇上有意整顿嫖风，担心大臣流连美色不务正业，而真正的青楼女子买卖却不会收到压制，因为这样的青楼提供了文人交谈的机会，并不是简单的身体交易。”这样，大臣可以名正言顺地去青楼了，以此证明自己是有才华的人。
　　真正的青楼女子未必个个貌美，却都是琴棋书画的全才，真正做到了卖艺不卖身，或许有时候连艺都不用卖，她们只需要具有高超的鉴赏能力，可以自己选宾客，没有才华的男人一概不得进。对于有幸入了姑娘们眼的男人，他们需要给青楼里小厮丫鬟老鸨们打赏，然后三五个人凑在一起交流学术，姑娘们躲在屏风后面听他们的见解，抉择他们的去留，最后选择最合适的那个人，两人一道培养感情。
　　焉容微微叹息：“这些男人都是来寻红颜知己的，大凡文人清高，未免看不起我。”
　　衣缠香冲她笑：“你难道忘了你有什么？”
　　“这……说的也是。”焉容顿时明白过来，男人都是一群假装正直的动物，一面要求女人守身如玉成全他们的颜面，一面又想叫女人床技高超以此满足自己的私欲，所以她的名器，未尝不是辅助她成功的隐形筹码。
　　“你若是决定好了，可以趁早同妈妈说说，晓之以利，怎么不能打动她？”衣缠香缓缓看她一眼，心想点到为止，不知不觉说了这么多，再不明白她就是活该成功不了，多说无益。“好了，我回房了。”
　　焉容还未来得及道谢，便看她袅袅娜娜的身影消失不见。衣缠香向来神出鬼没，来得唐突去得唐突，偏偏留下的那些只字片语，发人深省。
　　走传统青楼女子这条路，只能靠她自己的努力，别人都帮不了她，反正她现在也是半个自由人了，没人逼她接客，去留却掌握在他人手中。恍恍惚惚回忆过去，还有那么一个男人占着她，用强硬霸道的方式帮过她。
　　她不肯低头，所以选择走一条孤身奋战的路，偏执也好，理智也罢，她都不会允许自己退却。
　　焉容细一琢磨，自己琴棋书画、诗词歌赋什么的还算拿手，比起春蕊教坊那些苦学两三年的姑娘根基好得太多，可惜从小没怎么培养歌舞，虽有那么点天赋也不曾精学，只怕要费些心思下苦功夫了。
　　…………
　　崔府里养鹤堂草木微黄，浓郁的药味绕着小厨房缓缓飘远，一年里最枯萎的季节开始于秋，而崔府，最开始枯萎的地方便是这养鹤堂。
　　老人素来喜欢僻静，夏日里有如华盖般的树荫带来幽暗，秋日便有枯叶堆满一整个院子。崔福站在门外看着两个小厮扫院子，斥责道：“每回过来就能看到一地的树叶，你们怎的懒成这样？”
　　那两个小厮也不敢顶嘴，只能点头哈腰地应着：“管家您说的是，我们勤着些扫。”再怎么勤快，也不能盯着那树不许它落叶。
　　崔福总算满意地点点头，一旋身进了屋，瞧见崔致仁正倚在床头的墙壁上，用手捏着胡须望着窗外出神。“老爷，您怎么起来了？快快躺下！”
　　崔致仁抽出手冲他摆了摆，发出粗哑的嗓音：“我就坐一会，看看外头这些树，觉得自己也快不行了。”
　　“老爷可别这样说，您不过是暂时病了，休养几日还能好起来，再活个十年二十年的不成问题。”崔致仁也不过五十几岁罢了，崔福跟他年纪差不多，虽觉出身体上诸多不适，但还是有自信能再活十年八载。
　　“咳咳……”一阵凉风扫过来灌进肺里，崔致仁又猛地咳嗽几声，沉默一会道：“我自个儿的身子我又如何不清楚，其实能活这么些年我也满足了，就是担心有生之年不能再见沐儿一面，我这些好不容易划拉来的钱该留给谁？”
　　崔福这才思索明白了，原来是想念大少爷。“老爷您大可放心，崔福说句不好听的，您要是有那么一天，白纸黑字地把遗嘱写明白了，谁也不能否您的意愿。姑爷叫咱养熟了，往后那就是大少爷的奴才，这些身后事您真不用提早儿操心。”
　　“你说得倒也是，就担心沐儿那个不争气的，再叫可铮把他的东西拿回去，可怜我费心劳神谋划了这么些年，所以，为求周全，咱们不得不早些……”
　　“您的意思是？”崔福蓦地一惊，看着眼前这个面色枯槁的老人，再次被他的阴险吓了一跳。
　　那双浑浊的眼一亮，狠狠道：“对，虽然他是经商的奇才，但我们没办法控制他，狡兔死，走狗烹，是时候收手了。”
　　“最好赶紧些，老爷您不知道，姑爷又跟那个花魁闹翻了脸，中秋那晚去裙香楼好一顿撒野，依我看，怕是他又逼问什么了，却奈何什么都没问出来，心里急的呀。”说到这，崔福得意地笑了笑。
　　“哼，那个妓女真是走了狗屎运，我还叫你打点陈牢头，没想到还是没能把她弄死在牢里。”运气怎么这么好，竟然叫个突然冒出来的王爷给救了！想到这里，崔致仁气得牙根痒痒。
　　“现在这等情况也不是不好，至少姑爷还没怀疑我们，趁其不备，最好下手了。”
　　“对……”
　　作者有话要说：实在是太困了，若是写得不好望见谅，有些科普很无聊，还是想严谨一些写实一些。


第39章 回忆初遇
　　黄昏渐至,黑暗一日比一日得及早来临,泼墨般将金色的余晖掩盖。萧可铮看着眼前刚刚成型的玉雕，轻松一口气,将刻刀放到一旁，取过手巾擦去手心的汗。
　　案上那座玉美人五官精致，发髻整齐,腰身纤细,裙摆似海浪般翩然浪漫,身后有数朵莲花包围,脚下荷叶相连，层叠有致，足可见雕刻人的手艺高超。玉雕取自一块完整的翡翠原石，自下而上从辣绿到浅白,荷叶恰巧全都是辣绿色的，翠嫩嫩娇滴滴，连同上边整块都看起来十分通透。
　　小五推门进来，见他已经搁下了刀，便凑到他耳边小声说了几句话。
　　萧可铮脸色由淡漠变得十分阴沉，手心攥着的那布被无情地丢在案上。“卸磨杀驴？他们想的也忒轻巧了些吧。”
　　“虽有些异想天开，但爷您也不能掉以轻心，兔子逼急了还咬人呐，您得小心再小心！”小五自从得了信儿就惴惴不安，生怕崔家对萧可铮有什么不利的举动。
　　“你放心，他们有把柄在我手里，不敢轻举妄动，想让我们知道崔沐没死，再偷偷摸摸把萧家的崔家的遗产全留给他？呵呵，爱女心切真是他崔大财主的好幌子。”萧可铮本不该轻信他，原本以为自己入赘，给他养老送终托管疯女儿，没想到是给他那逃亡在外的大儿子打理家业做奴才，他崔致仁，真是老谋深算吃人不吐骨头！
　　小五面色愤然，恨恨道：“手段实在卑鄙，爷，您干脆直接翻脸得了，早一天把我们的东西要回来早日脱离崔家！”
　　“那怎么行？我辛辛苦苦给崔家卖了三年劳力，怎么不得拿回点什么？”说句不客气的，就崔致仁那行将就木的德行，指望他再打理崔家已是不可能的了，若没有萧可铮那三年把生意做得有模有样，崔家早就式微了。
　　“你的意思是……”小五眼瞅着外头没人，压低了声音。
　　萧可铮按了按小五的背，将心里的打算简单说了一通，小五听得眼睛越发亮了起来，到最后险些拍手叫好。“爷，您这打算高明。”
　　萧可铮面无喜色，眸子越发深得不见底。“这事你记好了，还有，叫你安排到养鹤堂的人还听到了什么？”
　　他们安插在养鹤堂的几个人中有侍女，还有扫院子的，看着都是粗人，其实心思精细得很。“老爷子往大牢里打点过，想找人除掉林小姐……”
　　话未说完萧可铮的身子便猛地一震，眼神凉得似寒冰一般：“但就这一点，我就不能让他们好过了！他想在焉容身上做什么，我就在崔沐身上做什么！”
　　以为杀人灭口就能掩盖真相？崔致仁未免也太过天真了些，岂知他早已获悉一切。
　　他这一动弹连同身前的矮桌也跟着抖了一抖，上面的玉人似要倒下一般，萧可铮眼光一急，赶紧伸手将那玉雕扶住，牢牢握在手里。
　　小五偷眼望了一眼那雕像，心里立即明白过来，他家爷从来不轻易亲手治玉，只要动手便寻好料做好型，这世上能有萧爷一样成品的人少之又少，堪称屈指可数，交情深的人赠玉，交情浅的，想花万金都求不来。上回给林姑娘的那个镯子，用料是极好的老坑玻璃种，多年难得一见，萧爷亲自开料划线、打磨雕琢，当真费了不少心思。
　　这回这玉人，虽还没有来得及抛光，看这雕工自然不是打镯子那么简单的，估摸着萧爷只能做这等睹物思人的事，却没有那个胆量再去寻林小姐，说他是气恼也好，心灰意冷也罢，人心被伤着了，就不愿再去接触让自己难过的人和事。
　　“爷，您真打算这么死扛着不去见她？”按理说，萧可铮把买休的钱付清了，那么人也是他的，不管在哪都一样，跑不掉。
　　“还能怎样，她既然……有自己的打算，我去了岂不是自讨没趣？”也不知董陵是何等人物，竟能叫她这么不惜身价地攀附，萧可铮不禁越发恼恨，都怪董陵，当初怎么没叫墩子给他踩在水里淹死他？
　　小五倒是轻声一笑：“依我看，你们倒像是闹别扭呢，爷您怎么不能大度一点？明知她在牢里不顺畅，由着她出几口气好了，再安慰她几句，一切都好。”
　　“我怎么大度？把她拱手让人？”她口口声声说要换个男人，可见心里是没有他的，若是要不了她的心，又何必拘着她的身。
　　“女人的气话通常是不作数的，爷您放心好了，你跟她表表心意，再加几句甜言蜜语，没什么不成的。”小五滔滔不绝地出主意，心想真是妙极。
　　……甜言蜜语，萧可铮打了个怵，他从来都没那个花花肠子，看来要让焉容消气真是件不容易的事情。说难也不难，原以为没有希望挽回了，现在看来还是有门道的。他一直觉得自己拉不下脸来，但为了心上人丢点颜面又算什么。
　　萧可铮再看那玉雕，又觉得顺眼了不少，再细细打磨抛光，定然又是一件拿得出手的美物。当年，焉容可是出口夸赞过他的雕工的呢！
　　那还是三年前的时候，他去知自庵给慧音大师赠玉佛，料子是块高不过一尺的黄翡，飘着淡淡的姜黄色棉絮，却给佛像增添了几分庄严尊贵的气息。那尊佛腹部高高鼓起，圆润光滑，佛身上的袈裟线条流畅，毫无生硬之感。佛面正处在纯净通透的玉块之上，将整座玉雕的光芒都集中在正脸，显得那佛面灵光，神韵倍增。
　　若单单说这些，只能表明雕工精巧，却没有什么出奇之处，善女人进知自庵礼佛，只看那玉佛好看，却说不出个所以然来，萧可铮不免有些失望，随慧音大师坐在帘后用茶。
　　那是个春日的午后，漫山遍野开满了杜鹃花，红火火的一片，花开荼蘼。细雨迷蒙，天地间似飘散着淡淡的水雾，空明澄静宛如天地被洗过一番。
　　有少女如落玉般清脆的声音响起：“娘亲，你快些进来，可别淋了雨染上寒气。”
　　“都是你淘气，用过斋饭之后不肯歇息，硬要拖着我出来踏青。”妇人的话里带着几分责怪，却依旧温柔祥和得叫人心里温暖。
　　“许久不曾出门难免心生愉悦，爹他最守规矩，从来不肯叫我抛头露面，就是家里头的男性下人我都认不全，若不拖着您出来，难不成要我一个人……”
　　“好了好了，娘知道近两年拘束了你，你也年纪不小了，是时候学好规矩收敛性子，等你出嫁，叫你夫君陪着你游玩也未尝不可。”妇人一边打量着女儿那出落不俗的样貌，一边叹息着她的婚事，她爹最看好那新中了会元的马知文，可他的家境……
　　没办法，马知文是他的得意门生，得意到连女儿都想嫁给他的地步，男人看问题多看男方的品性和前途，却极少考虑对方家境和家庭成员的详情。林清誉做了决定的事，她一介妇人很难改变，待过明年女儿便要出嫁，姚氏叹息之余，只好选择到佛祖面前为女儿祈福，祈求如来保佑女儿在夫家过得开心如意。
　　姚氏拉着焉容的手将她引到佛像前头，双双跪在蒲团之上合掌叩拜。之后，姚氏便要禅定一会，与如来“心意相通”，请求愿望得以实现。
　　焉容心性还不如现在那般沉静，十五六岁正是机灵好动的年纪，见母亲拜佛自己又不能扰她清净，便四处观望，悄悄摸索到了佛像前头，前前后后地观摩那尊玉佛。
　　可巧的是，叫她发现了蹊跷，那佛像在莲花座上的投影竟是一头象，且口中恰有六牙。焉容忍不住心中喜悦，冲着母亲兴奋道：“娘，你快过来瞧瞧！”
　　“你这孩子，怎么能凑到佛像前头，是要触怒佛祖的。”姚氏不禁责怪她。
　　焉容用手指着那投影，朗朗道：“佛经上说，佛或骑六牙白象，或骑千叶莲花，如今这千叶莲台为美玉雕砌，又有六牙白象的影子落在莲台上，动静相合，来去自由，构思不可谓不巧妙。这当真算得上是神奇工巧的手艺了，那位雕刻的师傅想必年事已高，否则怎么会有如此精湛的技艺，真叫女儿大开眼界了。”
　　此时萧可铮正在帘后喝茶，听她夸赞自己手艺高超，难免心生得意，与慧音大师相视一笑，理了理衣袍掀帘出去。他当时只想见见这位聪颖的姑娘，究竟是什么样的人能这么识货，他可要好好跟她讨教一番，心想若是说出自己是这尊玉佛的雕刻者，定能叫她大吃一惊，想想便十分有趣，匆忙之下，他因一时兴起乱了礼法，有失考虑。
　　未出阁的姑娘是不能随意与男子见面的，焉容乍一听到声响，回头见到陌生的男人连忙用袖子遮住自己的脸，可惜动作不够迅速，只这么区区一个回眸，惊鸿一瞥，艳影翩然，搅翻了年轻男子固守二十年的心湖。
　　接着他便听到女子的呵责声：“哪里来的人，见我等女眷在此却要出来冒犯，还不快些退去！”焉容不光是为她自己的闺誉，也为娘亲的清名作想，深山老庵，香火鼎盛，有男人跑来相见，这要是传出去可大不好。
　　萧可铮有些悻悻，只好拱手道歉，低着头退了回去，见到慧音大师面带微笑，不过一会也便释然了。“这位姑娘是哪家的？”
　　“贫尼时常见过那位夫人，如果不出什么错，她应该是大理寺右议事林大人的女儿。”
　　“原来如此，听闻林大人学问高深，比起翰林院的儒夫们也不差什么。”萧可铮淡淡将自己了解的说了出来，这位是官家小姐，又是出身书香门第，不是一个从商的末民可以肖想的。
　　萧可铮当时并没有生出什么非分之想，却时时忆起这档子事，只是觉得十分有趣，又有些遗憾，脑海里那张脸越是回忆印象便越深。
　　以至于后来，蚕湖夜雪，见到宛娘的时候丢了戒备，他当时还安慰自己，这姑娘也不是初见时那么冷漠疏离，想必是没人瞧见因此大胆了些，却始终没有料到他认错了人。
　　这一错，连累了自己，也连累了焉容。
　　作者有话要说：最反感v文修改的时候必须比原来多出许多字才行，为了改掉那几个和谐词我又不得不添加了一节内容，导致熬到这么晚……
　　不出意外，明天上午还会有一更。【榜单要写不完了嘤嘤嘤！
　　ps;最近评论太少了！


第40章 花榜之二
　　今年春蕊教坊培养出来的两位姑娘,一名叫做剪芯，一名叫做望渠，都是纤巧温婉的美人，听名字便是多情至极，焉容先前也在考虑要不要再给自己改个名字，那个花名醉芙蓉实在是难登大雅之堂，可是再怎么想也没有想出合适的。
　　最后只能决定还用焉容这个名字,听说自那日衙门前撞了石狮子之后她的名声大震，坊间巷口多传裙香楼出了位贞烈女子,引得不少名士投之以钦佩目光,楚王亲自写了一篇赋,对此举大加赞扬。所以焉容的名气着实离不开楚王的造势，想想事发当日人群麻木的态度就知道了。
　　此番参与花榜的青楼女子并不算少,百十位有余，姿色参差不齐，因为主要考核的便是才华，所以第一关是现场书画，不过关者直接被淘汰。
　　这对于焉容来讲真是小菜一碟，不过认真对待，能在第一关就给那位夫子留下深刻印象再好不过，听闻夫子最喜欢竹子，投其所好，画了一幅风雨竹石图。潇潇劲雨，烈风吹得竹枝散乱，根下泥石松散，仿佛根基不稳，但竹身劲挺，竹竿虽纤细却姿态傲然，不堪摧折却不能摧折。
　　夫子捋着白长美须，暗暗地点头，虽然交上来的竹石图很多，但能以女子不算刚劲的笔力画出这样的气势，实在是不容易，可见其心性也是孤傲好强的，虽身处险世却自守节操志向，着实令人钦佩。朝着众人看过去，那位女子一袭素色衣衫，发饰简单，脸上系一条轻薄的面纱，只留一双秋水般的眸子在外头，楚楚动人；那身姿纤瘦，亭亭玉立，站立如竹子一般。真是好相貌，好气质。
　　第一关淘汰了许多人，还剩七十二人进入第二关，于是当天的比试成功结束，姑娘们或三三两两，或孤身一人离开。
　　此处是流觞阁，既是茶楼，又是酒馆，还有一块极大的空地可供游玩戏水，许多名流喜欢在此地办雅集，可以远望南山，东篱采薇；又可弹琴品茗，吟诗作赋，是尚霊城最好的游乐踏青之地，此时已经入秋，天色湛蓝高远，明湖秋水幽深澄净，景致丝毫不亚于明媚春日。
　　焉容离开时恰巧被一位侍女打扮的人拦住，看衣服倒是流觞阁的人，便问：“何事？”
　　“姑娘且留步，有人想要见你。”那侍女笑得十分温和典雅，看起来并没什么坏心。
　　焉容便问：“究竟是何人？”今日是花榜选美头一日，有不少的名流公子过来看热闹，少不得出什么乱子，还是询问清楚为好。
　　“姑娘您就随我来吧，您家的那位守卫片刻不离地站在墙根呢，你若是丢了他们还不得把流觞阁翻来过找一遍？”侍女一边同她揶揄，朝一旁抛了个眼神。
　　焉容随着看过去，果然，墙角正蹲着裙香楼的大茶壶，正目不转睛地盯着她看。“也好，我随你过去。”
　　焉容脸色暗了几分，原本以为自己恢复自由身便没有那么多看管了，想不到裙香楼还是舍不得放开自己这口肥肉，说的也是，他们想的是万一这头牌去了别人家，那多不利，痛失摇钱树已经是裙香楼最低的底线，可不能看着摇钱树跑到别的地方。
　　随着侍女缓步上了楼，掀开湘妃竹帘，里头是一间幽静的小室，轩窗半开，有沁人心脾的沉香味，这味道很纯正少苦，看来沉香的年份不低。
　　焉容暗想，这人定是极其讲究的贵公子，却没料到枯坐的那人悠悠抬起头来看他，竟是阔别已久的萧可铮，二人已经近两个月没有见面。
　　她以为他再也不会再来找她，没想到他还是违背了当初说过的话，这般剪不断理还乱的纠缠还要持续多久，焉容总是强逼着死心，用日夜的勤学苦练把那些复杂的心思压制了两个月之久，以为自己足够平静了，没想到再看到他时还是心潮起了波澜，足有千尺浪高。
　　萧可铮瘦了，这是她一眼看过去得出的第一个发现，虽然如今是深秋，衣服都增添了不少，却依旧能看出来。
　　两人四目相对，竟有些无语。还是那个最沉不住气的先开了口：“萧爷有何贵干？”她已经尝试着把这句话说得十分淡然，无悲无喜，没想到话一出口就带了一腔怨艾，连自己都有些吃惊。
　　萧可铮面带怜惜地看着她清减的容颜，从袖中取过一封信递到她眼前，并不言语。
　　焉容好奇地接过，拆了信，最开头写得是“三弟敬启”，末尾落款是“钦”字，焉容有些疑惑。
　　“我大哥常年在北疆做和田玉的生意，他的名为可钦。”萧可铮解释道。
　　焉容点点头，从头到尾看了一通，最前头是一些询问身体近况的寒暄，最后面提到的才与焉容有关。“林议事一家三口都已经寻到，特作打点，二老康健，幼子安好……”
　　焉容无限欣喜，能够得知家人还健在这一消息实在是喜不自胜，看萧可铮又顺眼了几分，连声道谢：“多谢爷为我做这些！”
　　萧可铮只是淡淡一笑，轻点了点头：“我只是个无权无势的商人，也只能为你做这么多了，不必感激我什么，若是想给你家人去信，去玉珑堂找我就好。”
　　她原本以为萧爷又要借机要挟她什么，没想到还是正人君子，这倒叫她心生愧意。“真是劳烦萧爷了。”
　　“嗯，若无事你便回去吧，我给你安排轿子。”
　　“不必，我的轿子就在下面。”焉容倒有些惊讶他的态度，竟然不做挽留，也不拖沓，只好道：“焉容告辞了。”
　　再不闻他发话，焉容便独自走到门口，由侍女掀开竹帘，缓缓走下楼去。她甚至担心自己走得太快，来不及叫他再唤她，总觉得他的话未尽，思来想去总觉得不太对劲，可又不怎么不明白，倒是自己有一肚子话想要说，想想还是算了。
　　她不曾留意身后还有一道缠绵痴着的目光，快要随着她的身影一同离去。萧可铮再看不见她，叹息着将帘子放了下来。
　　不知何时小五出现在他身后，笑道：“林姑娘竟似有些依依不舍。”
　　萧可铮却皱皱眉，悠悠道：“适可而止。”
　　“哈哈，爷您这是欲擒故纵呢！”
　　他也不辩驳，轻轻走到香炉前，掐灭了那支沉香。于是烟雾缭绕里，男人颀长隽秀的身姿变得模糊不清。
　　有时候，欲擒故纵比穷追不舍手段更加高明，这是他商场上得来的经验之谈。不管逼着她还是讨好着她，都不是他的惯用做法，倒不如施之以恩，叫她怀着恩情，想念着他的好，喜欢上他也不是不可能。她早晚都得做他萧家的人，他提早一些孝敬丈人丈母娘，拉拢小舅子，本就是情理之中的事。
　　看来，谈情也是要理智一点的，他原本太过冲动了。
　　焉容一路心含欣喜，又将那信看了好几遍，不难看出是萧爷特地求着他大哥寻找林家的人，这份恩情她实在感激不尽。眼看着渐要入冬，她原本十分挂心两位老人和幼弟，担心受苦受冻，现在看来有棉衣穿，过冬不成问题了。
　　萧爷真是好心肠，她越发后悔当初与他反目，还好他大人有大量，不跟她计较什么。
　　一入裙香楼，刘妈又在跟张大嘴念叨什么话，特意把头压得低低的，但焉容还是听到了一个词：禁烟。
　　不过几天，张大嘴便因制作大烟被上头派来的大臣给抓进了大牢，裙香楼搜出的上百斤的大烟统统被销毁。焉容心中窃喜，刘妈还不怎么担心的样子，心里想着，有钱能使鬼推磨，不用过多少天就能把张大嘴从牢里弄出来。她却没有想到，没过几天，张大嘴被咔嚓一刀砍了脑袋。
　　真是喜闻乐见、大快人心，裙香楼里的姑娘个个神采愉悦，死了个常年欺压她们的霸王，可以痛痛快快松一口气了。焉容心想，若是袖兰在天有灵，一定会对此深感欣慰吧。
　　与此同时，瘾君子们挤在裙香楼外大吵大闹，更有甚者口吐白沫，在门口毒瘾发作起来，把许多前来慕名而来嫖娼的恩客都吓跑了。
　　刘妈急得焦头烂额，又十分痛惜死了张大嘴那个最佳打手，更加痛惜从手心流出的白花花银子。可是看焉容整天悠然自得的样子，不免气上心头，冷眼问道：“你怎么不跟我求大烟？”
　　“妈妈您不知道吧，我压根就没有染上那玩意！”焉容笑着看她，眉眼间尽是得意，她装烟鬼装了好几个月了，总算不用再装下去啦。
　　“你你你……”刘妈气得浑身发抖，头昏眼花，心肝皆痛，差点晕厥过去。失掉张大嘴无异于失去左膀右臂，刘妈现在已经成了光杆司令，剩下的那些大茶壶个个好吃懒做，非常难管！
　　她现在已经没办法惩治焉容了，对方有楚王做靠山，又是参选花榜的才女，最最重要的一条是：她是自由身！能奈她何？能奈她何？！
　　刘妈气得有些窒息，一夜过去，又似老了好几岁。
　　作者有话要说：女主一定要把萧爷调教成能说会道、极善甜言蜜语的糖罐子！叫你丫含蓄，叫你丫欲擒故纵！
　　以后女主的日子会好过许多的~~o(n_n)0


第41章 喜当爹！
　　马家。
　　李金月最近有些不舒服,胸口发闷，头也经常发晕，这日一早陪曲氏用饭的时候，吃一口清蒸鸡蛋突然吐了出来。
　　原本曲氏是不怎么关心她的，甚至看她恶心,搅得自己也吃不下饭,在她看来,在餐桌上吐饭是一件极其没有教养的事情，开始也只是皱了皱眉，没有说话。
　　丫鬟小竹递过来一杯清茶给李金月喝下,又帮她抚了抚背，李金月这才好了一些，在曲氏不满的目光注视下重新拿起筷子用饭,没想到又接着呕吐起来。
　　“小姐，您怎么了？”
　　李金月难受地揉着胸口，搁下筷子道：“娘您慢用，我先回屋了。”
　　“回去吧。”曲氏连眼皮都未抬一下，用调羹挑剔地碾着碗里的豆子，直到两人出门时听李金月对小竹道：“你赶紧去给我请个郎中，我身子不大舒服。”
　　曲氏心里闷闷的，心想这员外家的女儿真是娇贵，不过是吃饭恶心而已，便要去请郎中，又得花钱。她当时也没有多想，因为自己的宝贝儿子已经出去游学三个多月了，所以不会是怀孕害喜。
　　郎中很快就被请到了房里，李金月怀着忐忑的心伸出手，请他为自己诊脉，听到的答案竟是：“恭喜夫人，您有喜了！”
　　李金月蓦地一怔，苦着一张脸央求道：“老先生您小点声。”她万万没想到自己竟然会怀孕，这要是被传出去还不得浸猪笼？
　　她心里似洒了碗酸辣汤一样，堪称五味陈杂，这时心情尚未平复，便见曲氏急急忙忙闯了进来，一脸急色地问那郎中：“几个月了？”她倒不是刻意想要偷听，就是想知道李金月拿药的花销，她对李金月所有的花销都想知道，想方设法地打听，再喋喋不休地教训她应当节俭。
　　郎中脱口而出，道：“两个月罢。”
　　“什、什么”曲氏睁大了眼睛，质疑地看向李金月，看对方的脸色越发艰难表情生硬，顿时明白过来，颤抖着手指向李金月：“你……”
　　“不是的，一定是你把错脉了吧！怎么会是喜脉？”李金月厉声反驳。
　　“老夫行医多年，妇科在这方圆百里向来是最拿手的，怎么会连个区区喜脉都把不出？夫人不要不相信！”郎中最不能容忍别人当着他的面否定他的医术，因此更为努力地给自己辩驳。
　　此时曲氏已经万分错乱，高高抬起的手臂还未放下，只用力盯着李金月，歇斯底里地骂道：“你个贱人！”话未说完便冲上去想要扇她，两人扭打在一起，小竹自然是护着她们小姐的，上去如大鸟般将李金月掩在身后。
　　郎中见到这一幕，心里惊惧得紧，为了避免惹是生非，索性连出诊费都不要了，收拾着药箱打算离开，不巧的是，他刚要走身后就传来“啊”的一声。
　　曲氏被掀倒在地，当场昏迷过去。
　　郎中本着人命关天的心态将曲氏扶到床上，为她扎针施治，且为她开了方子命丫鬟速速去抓药。李金月和小竹当时就吓懵了，赶紧听郎中的指示去抓药的抓药，去烧水的烧水。
　　待抢救过来后，李金月大松一口气，心想总算不用担着杀人罪了，之后又忍痛拿出几百两银子作为封口费，叫那郎中千万不能声张。郎中领了钱，欣然离去。
　　曲氏此病的诊断结果是肝火上亢，心火紊乱，胸痹厥脱，情势十分危急。（通俗一点就是受刺激心脏病发作了。）
　　待曲氏醒来之后，连气都喘不匀了，歪在床上奄奄一息的，还不忘抬手指责李金月：“你这个……不守妇道的……”
　　“得了吧！”李金月无情地打断他，悠悠道：“我说婆婆，您这看病的药钱都是我给您付的呢，别跟我说这些，我要是真生了气呀，就不管你了。”
　　“你……”曲氏翻着白眼，无力道：“你等我儿回来，叫他休了你，把你送去浸猪笼！”
　　“呵呵，你还是老老实实地躺着吧，全家的钱都是我掐着，说句不好听的，我要是不给你治病，等你儿子回来了，你估计也……”李金月悲悯地看着她，眼里流露出同情的神色，这老太婆，从她嫁过来就不停地挑她毛病，现在只能躺在病床上靠她给药吊着续命，真是可怜啊，落在了她的手里，要看她的眼色喽。
　　曲氏无言以对，马家确实要靠着李家的接济，她真的没办法跟李金月彻底翻脸，只好软下来，面带纠结道：“我儿子将来是要考状元做大官的，你这样会叫他遭受诟病，让他怎么办？”
　　“等他回来再说吧！”李金月随口应付道，那个对娘亲唯命是从的男人，整日念念叨叨，迂腐至极，毫无情趣，她可真不愿意见到他。
　　“唉……”曲氏长长叹了一口气，马知文回家要等到腊月，那个时候她岂不是都显怀了？到时候邻居一定会看出来的，不行，太给他儿子抹黑了！她连儿媳是罪臣的女儿都无法忍受，更何况是不守妇道的女人？为了儿子的名声，她只好柔声细语地劝着李金月：“你还是求郎中给你开一副打胎药吧，我也当什么事也没有发生过，怎么样？”
　　李金月大惊：“这怎么行？这种药是随便能吃的吗？万一我死了怎么办？”
　　“你身体底子好，堕胎也没什么事，以后还能再生。”曲氏假意安抚着，心中却暗想，谁还稀罕你这破鞋，等我儿子做了大官，一定休了你！你生的孩子肯定也不是什么好胚子。
　　“好吧好吧，我再考虑考虑。”李金月不再理会她，径自出了房间。曲氏不喜欢她，这个她自然知道，她也不喜欢马家所有的人。当初父亲将她嫁过来，也是觉得马知文能够蟾宫折桂，让他们家今后依附着大官，从此多了更多路子。她在家虽然受宠，但父亲还是把她当成赔钱货，因此婚事上做不了自己的主。
　　身后小竹追了上来，关切地问：“小姐你打算怎么办？”
　　“这几天我再去赵家一趟，跟他说说。”一想起赵珺那张温柔又带着坏笑的脸，李金月满心欢喜，唐姐姐只给她生了个女儿，若是告诉他自己怀孕了他一定很高兴吧，说不定还是个男孩呢！她设想着，赵珺会很高兴地帮她与马知文和离，再把她娶进门，两个人名正言顺地在一起。反正唐姐姐是个温婉好说话的人，跟她互称姐妹，将来共事一夫也定能和睦相处的。
　　过了几天李金月便盛装打扮去了赵家，赵珺见到她的时候很是欢喜，两人拥在一张椅子上，很亲热地抱在一起。
　　李金月仰头看着这个面容俊朗的男人，他温柔地看着自己，用手为自己理着长发，真是体贴入微。赵珺二十出头，明年也要参加会试，祖父伯父还有父亲都在朝中为官，硬是逼着他苦读多年，终于中了举人。
　　“我有件事要跟你说，想听吗？”李金月依偎在他的怀里，撒娇问道。
　　“宝贝，说吧，你说什么我都爱听。”赵珺笑着将她拥到怀里，用手挑起她的下巴，眼里含着暧昧不明的微茫。
　　李金月嗔笑道：“是吗？”
　　“怎么不是，宝贝儿，快说，我好急！”赵珺又朝她靠近一些，低头往她的唇上狠狠咬了一口。
　　这样粗鲁的举动偏偏李金月喜欢得很，又气又羞地朝他胸膛轻轻锤了一下，粉拳一挥，眼底媚意横生。“我怀了你的孩子……”
　　“什么！”赵珺顿时一惊，抱着她的手突然垂下去，脸上的笑瞬间僵住，万分狰狞难看。
　　李金月一直盯着他的表情看，一见如此，心顿时沉到了深渊。“怎么，你不高兴？”
　　“不、不是……”赵珺连忙摇头，垂下眸子，掩住眼底的阴沉。
　　“那是怎么了？”李金月早已脸色大变，不依不舍地追问，“你难道不高兴？”
　　“没有，我只是太高兴了，宝贝，我一直想要属于我们的孩子，我刚刚……实在是太过惊喜了！”赵珺特意抬起头，用真挚的目光看着她，直到她眼里的疑虑消除，再用比原本更加紧更加用力的怀抱拥着她。
　　李金月终于松一口气，跟着笑了起来，道：“我就知道你会喜欢这个孩子的，你打算怎么办，要不要赶紧把我娶进门？”
　　“当然！我最喜欢你了，时时刻刻地想着你念着你，等你相公回来我就跟他说说，要多少钱我扔给他就是，好不好？”赵珺温柔地哄着她，心里却早就把她骂了个透，真是蠢女人一个，原本还以为她在事后会服用避子药，竟然没有！真是蠢透了，把他的甜言蜜语统统当成了真心话。他真不缺儿子，别院至今还藏着他跟丫鬟生出来的两个庶子呢，真不知道该怎么跟老爹说去，父亲叫他好生读书，万一把这些事情捅出来，又少不得一顿家法。
　　这个李金月，长得并不算十分漂亮，也就是小家碧玉，但他深深迷着跟良家少妇偷情的滋味，对方一夸他多么有情趣，多么勇猛能干，他就觉得自己特别有成就感，是个很厉害的男人，这种感觉相当美妙。
　　他还没有享受过跟孕妇欢爱的滋味，要时时顾着对方，在小心谨慎中寻求刺激，定是极有意思。于是立即编着好话哄逗李金月，说怀孕也没有那么多顾忌，不过一会，两人又滚到了床上，妖精打架好几回合。
　　当天晚上李金月一回马家，就发现自己下头见红了。


第42章 花榜之三
　　因为赵珺那日折腾得太狠,李金月险些落胎，情绪越发不好,时常对曲氏言辞激烈，把火气发到她的身上，曲氏只得忍着，没有儿子在身边,她什么都不是。
　　李金月要靠珍贵的补药将养身子,以防落胎，家中要伺候两位病人,丫鬟忙得不可开交,她便想着再买个丫头进门，却遭到了曲氏的反对。
　　“再买个丫头,又要破费许多银钱，不值当。”
　　“不就是买个丫头么？还不够我一盒胭脂水粉贵呢，怎么不能买？”李金月像个刺猬一样反击她。
　　什么？她竟然用那么贵的胭脂水粉？曲氏又气又惊，有种窒息的痛苦回荡在胸腔里，这个儿媳太恐怖了！“这么多钱够咱们家吃半年的米面了，你究竟会不会过日子？”
　　李金月不屑地看着她：“您会过日子，卖个媳妇就能够你过下半辈子了！”
　　她又提起这件事来了，曲氏气得浑身发抖，心又开始绞痛起来，这件事是她做得最后悔的一件事，早知如此，豁着少卖点钱也要把林焉容送到穷乡僻壤，叫她一辈子无法回来！
　　曲氏被说得羞赧窘迫，连话也说不出口，只能冲她干瞪眼，暂时忍过这一时算了，却没想到李金月又道：“我看你说话也利索了不少，至少不怎么喘了，既然家里丫鬟忙不过来，你又不答应再买丫鬟，那我只好再不给你供药了，吃了也是浪费。”
　　“你……”曲氏一口气没喘上来，又晕了过去。
　　她活了这么大岁数，从来没有受过这样的气，在马家孤立无援，没有人帮助她，非但如此，李金月带来的那两个陪嫁丫头也一心向着李金月，净跟曲氏对着干，有时候忘记了，连饭都不往她房间送。
　　从作威作福的老太太变成了受尽呵责的病痨子，曲氏体会到了前所未有的艰难和委屈，叫她险些活不下去想要跳井死了算了，让人们都知道李金月是这么个不孝到逼死婆婆的人！可她是那么地想要看到儿子中了会元再上金銮殿的模样，不过多久，再穿着鲜亮的大红衣袍骑着高头大马回来看她，真是光宗耀祖，她这一辈子都值了。
　　她真是太想念马知文了，想要写信给他，却奈何自己并不识字，去求街坊四邻，人家都不愿意帮她，因平素十分嫌弃她为人的小气刻薄，曲氏却不明白这一点，还在感慨世态炎凉。
　　最后求一个老秀才代写书信，花了十几个铜板，真是心疼死她了。一封信写到落款，曲氏再也忍不住自己的眼泪，她多么想要她的儿子赶紧回来呀，可是学业为重，学业为重，她不能这么任性地耽误他。“娘……想你呀！”她掩面啜泣着，没有看到那老秀才也在纸上写下了这句话，所以没过多久，马知文便赶回来了。
　　…………
　　花榜选秀第二关比的是交际应酬的能力，这是青楼女子不可缺少的本领。选花魁也有文人定下的“花榜格”，就是所谓的标准。第一，尚品：不随俗，不傲物；第二，征色：修短得中，秾纤合度；第三，角艺：通翰墨，善酬应，妙诙谐，晓音律，解词曲，能饮酒。（参考1897年李伯元创办的《游戏报》）
　　关于征色，在比试一开始就考虑过了，太高或太矮不行，太胖或太瘦不行，所以很容易判断。通翰墨这点在第一关考过，第二关考应酬，顺带着看品行，第三关考才艺。至于长相什么的，不作要求，但不确定有无影响。最后分三甲，定名次，依靠荐书而定，这些荐书通常是文绉绉的，多以骈赋为主，诗词皆有，对姑娘们表达赞许之情的同时表现自己的才华横溢。但是不是每个人随随便便都可以写的，需要交一两银子买一份荐书，否则不作数。因此，荐书就是另一种形式的投票。
　　这日的比试场地换做了蚕湖，蚕湖处在荨山脚下，荨山极高，自下而上草木从繁荣到稀少，种类繁多，尤其药材极多，山上有溪水穿过灌木、树林流到蚕湖里，蕴含着草木的灵气。无疑的，蚕湖的水质是最好的，干净清澈，且味道甘甜，据说蚕湖边上的人家多长寿，百岁以上的寿星并不少见，可见这里的水对身体很有益处。
　　首先要考的是泡茶的手艺，这倒难不倒焉容，她看过不少关于茶道的书籍，陆羽的《茶经》、许次纾的《茶疏》都有幸读过，虽没有达到功夫茶的高度，但泡得像模像样还是可以的。
　　取水是准备工作的第一道流程，不可随便，有姑娘图省事，在湖边挖了一大舀子水，显然是错了。焉容要坐船去取那湖心的水，却不知道如何能渡，想了想，面上带了几分微笑，抱着一个小巧的旧瓮，踏上湖边的一条乌篷船，见一人穿一身宽松的鸦青色袍子，腰背挺直地坐在船边，悠然自得地垂钓，焉容在他身后柔声道：“请问……”
　　那人适时回过头来，故作惊讶地看着她：“是你呀。”
　　“额，是我……好巧。”焉容愣了一愣，看对方面上的惊讶不像是假的，立即松了一口气。
　　“嗯，确实很巧。”萧可铮神色淡淡地收了钓具，面上不惊不喜，其实心里乐的，可不是巧么，特地让小五把船划到你跟前的。
　　焉容心里还在忸怩着，不知该怎么好，若是换做平时，大概会说打搅你钓鱼了，然后匆匆下船去，但是今日不同，她得求着别人借她船一用。
　　却听萧可铮当先开了口：“今日岸上的人实在太多，把鱼都吵走了，我要到湖心去钓鱼，你呢？”
　　“我随你好了。”焉容心中欣喜，这是顺道的事，还不用自己开口，真巧。
　　萧可铮轻轻点点头，对着一侧船头的小五朗声道：“把船开到湖心去。”
　　“听着了，爷！”小五欢快地应了一声，心想他家萧三爷昨晚上的茶书没白看，刚刚还跟他说林姑娘会到湖心取水，真是神机妙算。
　　关于这湖心取水，还是有典故的。相传陆羽曾经在湖心取了两桶水回来，到了岸边的时候不小心洒了一桶，来回辛苦，便懒得再回去取，只好在湖边汲了一桶，待会去后，众人品尝，皆说这湖心水泡出来的茶好喝。
　　两人都坐在船上，这小船极小，若她不坐在他身边只能站着，焉容暗暗想，萧爷向来讲排场，就不能弄一条大一点的船吗？
　　佳人在侧，身上还透着淡淡的兰芝香味，萧可铮有些心猿意马，其实还有些紧张，那钓鱼竿不能单靠手挑着，还要落在膝上，不然会被她看出来在抖。
　　从焉容这个角度看，他两袖宽袍鼓满了清风，墨发不乱地飘在肩后，气度淡然，很是悠闲的模样，就好像身边没坐着她一般，焉容心里有些酸落落的，她还挺嫉妒那个叫宛娘的女人。
　　焉容突然想到一件事，那个叫大柱的男孩也被楚王顺道救了出来，就安置在裙香楼里，白养了他好几个月，叫他回姜家庄他也不回，说要找他的未婚妻。她倒不是很讨厌那个大柱，在牢里拒不认罪时苦苦求着她招供，可是当她被狱卒逼迫的时候，大柱又不顾阻拦扑上去拉那牢头的小腿，这叫她心里还含了一丝欣慰，这孩子天性不算坏，只是有些贪生怕死罢了。
　　“对了萧爷，那个宛娘的……弟弟还在裙香楼，你要不要带回去？”她原本想说是宛娘的小相公，担心刺激到他，所以用了一个比较温和的词。
　　“哦，原来她还有个弟弟。”萧可铮连眼都没抬一下。
　　焉容不禁有些惊讶他的反应，不确信地问：“您怎么不关心这事？”
　　“为什么要关心，他又不是我弟弟。”萧可铮别过头来看她，道：“哦，裙香楼确实不是好地方，那我把他领走好了。”
　　“……”萧爷这无恨无喜的反应是怎么回事？焉容看他神色平淡，看不出什么心思，“那样也好，这小子想跟他姐团聚，你把他送走便罢。”
　　萧可铮“嗯”了一声，细一琢磨，有些事总是要跟她说的，便正色道：“焉容，我虽知你是被冤枉的，但我现在不能将宛娘送到大牢里去，她已求慧音大师收留，愿今生长伴青灯古佛，以此抵消犯下的罪孽，所以……对不起。”
　　焉容蓦然一惊，一时说不出话来，只觉喉咙发堵。她不是圣人，虽然没有被定罪，但依旧无法忘记那个逃亡的女人给自己带来的伤害，在牢里的时候，她多么希望宛娘能够回来呀，若是能够自愿伏法，便能证明自己完完全全是清白的，她很想要为自己讨回公道，可是那人已经选了佛祖庇佑，也只是请求佛祖的原谅，却没有跟她说一声抱歉，她没有如来的大肚能容，没有。所以萧可铮这句“对不起”是替宛娘说的，她不想接受。
　　却听萧可铮继续道：“作为一个男人……”话未说完，突然见小五探过头来两眼滴溜溜地看着他，萧可铮突然拉下脸，对他喝道：“你到一边去，离我们远远的！”
　　作者有话要说：晚点名又听唐僧一般的班长念叨了半天，好累啊，终于把之前手机抽的改回来了qaq，新手机就是问题多……
　　谢谢翡翠荆棘扔了一颗地雷，爱你么么哒！
　　下一章看萧爷表白，还有激烈的第二关入选争夺赛，今晚12点之前能发出来。


第43章 花榜之四
　　小五被赶走之后,萧可铮总算舒一口气，再看焉容的眼神又是温和且带着愧疚的。“焉容,作为一个男人，不能在你需要的时候保护你，是我的不对；在你需要的时候没有安慰你陪伴你，更是我的不对,以后再也不会了。”
　　这样一番话说得焉容心里软软的,她之前还跟锦儿说过，她要一个有担当的男人,对女人负责,对家庭负责，如马知文那般软弱的,或者临阵退缩的男人都不会是她想要的。她有点不确定萧可铮是不是这个意思，以后要保护她，永远地站在她前面。
　　“爷的意思是？”
　　“如你所想。”看她那神情就知道了，虽面上镇定，眼里却透着怀疑和期待，萧可铮也理解她，对一个男人失望之后，又接触了形形色色的男人，自然而然不敢再相信真情了。
　　焉容避开他直直望着自己的深挚目光，略过眼前的屏障望向湖面，低声道：“到湖心了，我去汲水。”
　　“……”这样的反应虽然叫他有些失望，但也不出意料，焉容虽然在人多的时候大大落落毫不羞怯，偏偏在他面前总是回避的。
　　从旧瓮里取出瓷瓯从湖里舀水，先将旧瓮冲刷几遍，再将水满满地装了进去。焉容把瓮盖上木盖放好，将手在水里捞了几把，回过身时见一方干净的雪白帕子展在自己面前。
　　焉容正要接过擦手，却发现那人死拽着另外一头不肯松，硬抽又抽不出来，只好就着他的手将手擦干，正要转身，却被他抓住了手腕。
　　“跟我回去吧。”他说这话时唇正贴在她的手心，有温热的气息扑在敏感的肌肤上，弄得她面上发烫。
　　“去哪？”
　　“上回和你看过的园子，以后我只陪着你一块住，至于这什么花榜，不比试了。”他还跟她商量着，就算是真把她塞进马车里拉回去也没什么不可以，反正他已经给她赎身了，现在这般温和询问，便是为了这份尊重。
　　“不行！”这番话遭到她坚决的反对，“我要进一甲花榜，拔得头筹。”
　　“为什么？难道还想着认识更多才子文臣？”装了半天淡定的萧爷终于忍不住漏了醋坛子，心想她真是喜欢书生，嫁过一个软蛋书生，难不成还想再嫁一个？论琴棋书画诗词歌赋他又不是没学过，唯独写八股文，那叫一个头疼，好在他祖上世代经商，他也没资格参加科举考试。
　　被他猜中了，焉容点了点头，突然感到手心传来一阵轻微的痛感，低头一看，他竟然咬了自己一口。焉容蹙眉，心里暗叫了一声“胡闹”，摆着一张端庄的脸道：“兴许能见到不少的大臣，择其中正直耿介的人结交，说不定能帮我父亲洗刷冤屈。”
　　“成了你就嫁给那人做妾？”没有人会愿意无私地帮忙，这朝中清官是有，但能管这样的闲事的清官真是太少。而且能够说上话的大多已有家室，且家规甚严，这样的风尘女子兴许连家门都踏不进去。
　　焉容苦涩地笑了笑，道：“做妾又如何，就是做牛做马我也认了。”她看萧可铮的眼里透着伤感，这人只是个商人而已，有钱可以打动官员，却无法打动皇帝改变他已经下达的旨意。
　　“好吧。”萧可铮落寞地松了手，救她父亲的事他帮不上大忙，她想亲自救，那么只有成全她了，只是有一点，那是他的底限。“焉容，我既然已经给你赎了身，就不许你嫁给旁人，不许别人碰你。”
　　焉容听后，嘴角勾起一丝淡笑，“爷，我不懂你为何这样做。”他就这样霸着她，占着她，从一开始的折磨到后来找到宛娘后还不停止的纠缠，她从来都是被动地接受这个男人的喜怒，却没有找到理由。
　　萧可铮轻哼一声，将她的手腕扯到自己胸前，进一步拉近与她之间的距离，在外人看来，二人又是一副亲密无间的模样。“上哪弄那么多为何？我想要你，从三年前就想要你了！”
　　困死了，又没写完，明天早晨起来接着写，哭瞎……
　　作者有话要说：知道为什么每年新生入校都要纳新吗？因为这个过程中会累死很多老成员，这样下去我会因为睡眠不足挂掉的qaq……


第44章 花榜之五
　　焉容回想当时挑拣瓮的情景,架子上摆了一排新旧不同的瓮,凡是懂点茶道的人都想挑一只旧瓮,新瓮的火气大,容易败了水，因此大家都是抢先挑的,焉容当时看好手头这只瓮，看没有人跟她争，便抱了下来,还对一旁空着手的念渠姑娘笑了笑以示歉意，现在想想，也许人家是故意不拿的。
　　她暗叹晦气,想回去再取一罐，刚要跟萧可铮商量便听畔上黄钟嗡的一声响了起来,声音震耳，取水的时间用完了。
　　萧可铮当先从她手里抢过旧瓮，在就近的地方舀了一罐子水，道：“既然如此，也只能将就了。”虽然茶道中水非常重要，但并不是说有了好水就能泡出好茶，只要后面能够弥补，焉容还是有很大胜算的。
　　湖心的水为何更好，焉容想，大概是流动的原因，活水则清，比较干净，岸边有人盥洗还有船只停泊，总有不干净的杂质混在近岸的水里，人眼看不见。《茶疏》里面的原话是这样：“唯波涛湍急，瀑布飞泉，或舟楫多处，则苦浊不堪。盖云伤劳，岂其恒性。凡春夏水长则减，秋冬水落则美。”好的时节，却没有好的取水之地，真是可惜。
　　不过事已至此，再怎么嫌弃水不好，也没有办法了，焉容有些怏怏不乐，还是尽快上了岸，将水倒在干净的锡制器皿里。
　　别说汲水，就连这烧水都有讲究，焉容取了坚木炭欲将其烧红，忙碌之际，见一位身着白衣的长者走了过来。
　　“先生衣衫洁净，且离远一些，免得沾了污秽。”
　　“既在人间，又怎么不能忍受人间烟火？”长者微笑，抚着白色美须轻叹，他本就是评委，四处走动着看看也是本分之事，何况喝茶喝多了，嘴再刁也分不出细微的差别，唯有在细节之处看个中高下。
　　焉容听他一语双关的话，心中微微一暖，连忙放下手中的活，亲自搬了座椅到一旁去请他坐下，并用手绢将椅面擦了个干净。这位夫子可不简单呢，先前考她书画，如今又考她茶道，不管是出于尊敬还是其他目的，她都当恭谨礼遇。
　　夫子姓矫，年逾古稀，却依旧满面红光，精神矍铄，额发童颜，他曾为翰林院掌院学士，十几年前辞官回乡，如今声望依旧远扬在外，却不爱搭理那些争功名的秀才举人，镇日里落得清闲，品茗弹琴，好不悠闲。
　　矫夫子优哉游哉坐在椅子上，越看焉容越觉得顺眼，看过她的字画之后原本以为她性子会十分孤傲，没想到私下里竟是这般温和懂事。只是见她眉眼间攒了几分愁绪，虽面上有几分笑容，却有些僵硬，又闻她不经意间一声轻叹，便关切地问：“你可有什么心事？”
　　“先前去湖心汲水，罐子漏了，只好拿湖边水凑合，怕是泡不出什么好茶了。”焉容如实回答。
　　“啊？”矫夫子深感遗憾，刚想安慰她几句，突然想到一件事情，便点点头，笑道：“你不要心急，兴许老夫能给你弄到更好的水！”
　　“真的？那太好了，麻烦您老了！”焉容顿感惊喜，面上愁云一扫而空。
　　“嗯，稍等老夫一会。”
　　矫夫子想到之前看到了宫里的一伙太监，他们刚刚用大水车拉了一车子的水，正停在小亭歇息。这水是给皇上用的，如今的皇帝年纪才不过四十几许，却已经开始服用丹药，寻求长生之法，听说荨山的水有延年益寿的功效，每日都命专人到荨山之上的御卿泉汲水，皇家汲水，肯定是要选择风水灵秀之地、水源澄净之处，所以这水，寻常人哪里能够喝得到。
　　好在矫夫子曾在皇上年幼时为他讲过经，做过帝师，声誉极高，太监不好拒绝，便送了他半瓮的泉水，矫夫子道过谢后，欣然而归。
　　“小姑娘，这水交给你了，泡出的茶可不能叫老夫失望才是。”
　　焉容满怀欣喜地接过，不多说感激的话，连连应下：“焉容定当尽力，请老先生放心！”
　　有了好水，焉容压力全释，她的水一定是最好的，其他姑娘若是有本事的，弄一坛尘封多年的腊梅雪水或者晨曦雨露，但肯定是比不上皇家所用的东西。
　　接下来将坚木炭烧制炭通红，去其烟焰，借其性猛，疾扇不歇，一鼓作气将水烧至沸腾，再将水倒进紫砂壶中，把事先称量好的茶叶握于手中再置于壶。三呼吸后，将一瓷盂倒满，再重投壶内，用以动荡香韵，兼色不沉滞。更三呼吸项，以定其浮薄，然后泻以供客，茶水只斟七分满，留下三分是情谊。
　　这壶茶泡得极好，乳嫩清滑，馥郁鼻端，完整嫩绿的叶片飘在澄净的热水里，氤氲的湿气将上等的浅绛彩山水纹瓷杯衬得莹润而富有光泽。玉色手指端着漆黑檀木盘恭敬奉上，美人举止优雅从容，面上笑容得体端庄，挑不出任何的错处。
　　这样的茶和这样的泡茶人，都美得清雅脱俗。纵是几位紧绷着脸的考官也不忍面色严苛，怀着欣赏公允的态度品评焉容泡好的茶。
　　矫夫子当先端茶，先看茶叶，再观茶汤，即欣赏茶叶在冲泡时上下翻腾、舒展之过程，以及茶叶溶解情况及茶叶冲泡沉静后的姿态，最后再品赏茶汤的色泽和滋味。
　　焉容看他从期待的眼神转为赞赏，嘴角的笑意也加深几分，心里便大松了一口气。
　　“倒没有叫老夫失望啊，哈哈。”矫夫子不说好坏，却说自己的心理感受，这自然影响了其他考官的品鉴，因此好评不绝，焉容越发喜悦，心里更是对他感激不已。
　　这一回合的茶道比试，焉容稳居第一，茶为最雅。
　　第二是一位叫作清影的姑娘，茶为最巧，她煮的茶与众人不同，是乌龙茶，因乌龙茶最讲究最复杂，所以前后工序不能出一丝一毫的错处，连同喝茶的人都要注意很多的礼节，若是她心理素质不好，恐怕早就搞得乱七八糟了。
　　第三是剪芯姑娘，茶为最艳，自古以来从来没有用艳来形容茶的，她这茶却透着一分女子的婉媚，用的是尘封三年的腊月梅花雪水，且别出心裁在水里放了两瓣玫瑰花片，使得茶里既有绿茶的沉淡，又有香片的清香；更值得一提的是，她长了一双非常好看的手，手指十分纤长，柔若无骨，肌肤莹白无瑕如珍珠般细腻，可见保养上确实下了一番功夫，指甲涂了金色和粉色调和的蔻丹，显得特别雍容又娇嫩。焉容觉得这是她见过的最美的手，仿佛自生下来就没有受过伤害一般,嫩得像刚剥皮的鸡蛋，这样一双手，在给人敬茶的时候一定叫人印象深刻吧。
　　茶道一关有惊无险地过了，还算顺利，只是接下来还有一个环节——喝酒，是最叫她头疼的。焉容特别不善酒量，还有陪客也没有多少经验，偏偏那要求还是与一个男宾搭配，两人喝下的所有酒加起来为参考结果，越多越好，这可真愁坏她了。并且不能光顾着喝酒，还要与姑娘们一道交流，谈古论今，吟诗作对。
　　至傍晚，蚕湖畔上也起了热闹的笙箫声，焉容听人安排落了座，透过半开的轩窗看湖上的风景，此时天幕垂下，黑暗笼罩着平镜般的湖面，天上正好是一道淡黄色的半月，规整得像黄翡做成的玉玦，倒影落在水上，随着波澜散成碎瓯，好像无数条涌动的银鱼。
　　耳畔丝竹交错，不知何时又夹杂了酒杯碰撞桌子的响声，焉容连忙回头，见萧可铮正立在桌旁，手中捏了酒壶的瓶颈轻轻晃动，一天之内，他又回来了。“你怎么来了？”
　　“来喝酒。”他答得简单，毫不拘泥地摆了衣袍坐在她身边，神态安闲得像是本应如此。
　　焉容一怔，其实她是打算放弃这一环节的，楚王不在，她便没想过再找其他男人，所以要是计酒的话，她大不了豁出去多喝几杯，免得成绩太难看，萧可铮一来，她又觉得多了些希望，还是问了问：“不知爷酒量如何？”
　　“一般般，不过比那几个老头强。”萧可铮朝对面抬了抬眼。
　　“……”焉容顺着看过去，心里放心了些，那几个人明明不过四五十岁的样子，怎么就成老头了？看衣服的话，倒是华丽得很，难不成是商人所以萧可铮了解底细？不过他们身材臃肿，尤其是肚子特别饱胀，焉容猜测大概是很能喝酒的，再看萧可铮，便有些失落了。“爷您不用太过勉强自己，能喝多少是多少，这也不过是个面子的事，不必较真。”
　　萧可铮白她一眼，晃眼前的酒瓶已空，又另取了一瓶拔掉塞子，悠悠道：“爷我自小练就一身千杯不醉的本事，生意场上从未在酒中吃过什么亏，你大可放心。”
　　这话倒是给了她一颗定心丸，既然萧爷这么厉害，就让他喝去吧，焉容看着他一杯杯从容不迫地咽下腹，这样的喝法和酗酒没有什么区别，她心里翻腾着有些说不清道不明的情绪，搅得她有些窒息。
　　其实她是见过他醉酒的情形的，就是他跟她说马知文要成亲的那晚，他在她的面前彻底地疯狂，后来她才知道了始末，东邬的翡翠原石涨价前夕他在为资金着急，那般急迫的情形下他恨自己丢了萧家资产失了声望，导致自己举步维艰，因此会把自己灌得酩酊大醉，在没有理智支配的情况下伤害了她。所以令萧爷醉的不是酒，是愁绪。
　　焉容轻抿了一口酒，只觉味蕾被刺激得又辣又苦，那一刻，她似乎尝到的是他的辛酸。
　　作者有话要说：前几天忙学校的事情，全勤拿不到了，虽然钱不多，但是看着残缺的小红花，你们不要觉得我懒呐……
　　秀一下我基友给我做的美丽签名档，点进去有音乐有惊喜！


第45章 花榜之六
　　月上中天,宾客已从欢闹中脱离出来，有许多人已经喝不动了,爬在桌子上不动不动，还有些失态的已经滑到了桌子底下。
　　焉容也多喝了几杯，头脑已经有些发晕了,再看一旁的萧可铮仍旧慢条斯理地为自己倒酒,桌上已经排了十几个小酒瓶了。酒精的刺激下他的唇越发红润，脸色越发显得苍白如纸，那双眸子本就漆黑,如今更是秋水寒潭深不见底。却这样看去,清冷，又带着奇异的诱惑。
　　这样的他沉静无言,却叫焉容心里重重的,好像被什么东西压着一样。也许是身体里的酒精作祟，焉容大着胆子将他举杯的手攥住，切声道：“不用喝了，输不了。”
　　这一关是七十二进二十四，她已经有了把握，再叫他喝下去只会对身体不益，她压根就不想要什么茶酒双筹！
　　萧可铮被她攥住了手腕，又听她软软一声劝，面色也跟着温和起来：“我知道你输不了，但是不要忘了最后一关还要荐书，总有人要看每一关的评定的。”
　　她没想到他会这么说，从质疑到支持的转变，也不过是一个下午的时间。“离统计荐书还早着呢，现在才第二关，不急什么。”焉容忙将他手中的杯子抽了出来，为他换上温热的清茶。“也不知你事先用没用过饭，若是空腹那可太伤胃了。”
　　“嗯，用过。”他特意对着她的眼睛说，以此显得十分真实，见她唇色有些发紫，刚才又捂着嘴打了个哈欠，再看外头已经起了风，檐下的灯笼被吹得歪斜，连里面的光都在闪烁。他将身上的衣袍解了下来披在她的身上，为她系上带子，道，“你若是困了，就靠着我歇一歇。”
　　“你不冷吗？”
　　“热得很。”他随手扯了扯自己的领口，动作看起来十分慵懒不羁，竟让焉容看得有些发呆。
　　停滞一会，她靠他坐得更近了些：“还有一刻钟的时间就完了，一会我们就走。”
　　“嗯。”萧可铮刚应了一声，便听身后传来一清亮女声：“哟，萧爷您这是喝不动了？”
　　焉容刚刚合了眸子便惊醒过来，朦胧里只见一位身着红衣的姑娘朝二人走过来，一手捧了一只大碗。
　　“念渠姑娘当真是好酒量，瞧这精神抖擞的，可不像是喝了两坛酒的人。”焉容怕萧可铮不认得此人，特意点了名字，念渠是出了名的酒娘子，两个男人也喝不过她，所以比酒这一环节她必胜无疑。
　　萧可铮连忙站起来，对她拱了拱手：“久仰大名，萧某佩服。”
　　“这可当不得，该是我跟爷见个礼才是，也好，我把酒碗都带过来了，咱们领教几回？”念渠含着笑看向二人，她一身红衣显得整个人十分英朗利索，眉眼神采飞扬，举止落落大方，丝毫没有女子的忸怩。
　　焉容当先插过话：“今个儿时候不早，恐怕要叫姑娘失望了，若是不得尽兴，来日焉容作陪，诚邀二位切磋，如何？”她看萧可铮面容沉静，想必也无意再喝下去。
　　“今时今日再好不过，以后可未必如此应景，但望萧爷不要拒绝。”念渠连看都不曾看焉容一眼，脸上笑容很是灿烂，叫人不好拒绝，她却看萧可铮神情淡淡，似有倦意，脸上的笑容微微一僵，道，“萧爷喝多少，我也喝多少，都算在这桌里好了。”
　　焉容刚想开口拒绝，却听萧可铮很是爽快地答了一声：“好。”随即他冲着一旁的侍者招手，道，“再去拿几坛子酒。”
　　“萧爷果然痛快，不愧是生意场上的佼佼者。”念渠面上笑意更深，又忍不住轻轻瞥眼多看了焉容一眼。
　　不一会酒便端了上来，萧可铮当先倒酒，一口气喝下满满一碗，念渠也不落后，大口咕咚咕咚地喝，比喝白水都顺畅。焉容在一旁看着两人对饮，两碗、三碗、四碗……直到最后敲了钟，一切终止。
　　念渠将碗重重一搁，道：“萧爷酒量甚好，念渠佩服！”方才激烈的搏酒已经让她的脸变了颜色，桃红粉嫩，在红色衣服的映衬下又像是熟透的苹果，娇艳可人。
　　“姑娘的酒量才是真的好，下次萧某再谈什么生意，姑娘可得赏脸。”他的神智还算清醒，但焉容还是听出他的语气有些虚浮无力，绵软蔓延，像是荡在激流里的水草。
　　“好说好说，呵呵。”目的已经达到，念渠满意离去，这一局她不管帮着焉容一桌喝多少酒，都不会动摇她第一的成绩，所以转过来去帮二人，也是为了卖个人情给萧可铮，往后能得不少好处。
　　念渠一走萧可铮便支撑不住，一晃陷在椅子里，眯着眼用手揉着自己的太阳穴。焉容站着看他，只见他领口微张，颈下肌肤晕红，这副醉态如玉山将崩，竟带着极其瑰艳的美感。
　　这个时候不是窥探人美色的时候，焉容暗自恼恨，有些气自己方才的走神，连忙蹲下身子靠在他膝上，抬头看他的脸。离得越近，那酒气越是刺鼻，凛凛冽冽的袭入鼻腔，让人眼睛发酸，焉容不曾皱眉，偏偏从这酒气里尝得熟悉的男人气息，炽烈而浩荡灌入脏腑。
　　“你还好么？”她伸手摸他的脸，他面上的温度很烫，焉容赶紧换了手背为他降降温。
　　“嗯，没事，回吧。”萧可铮用手按着椅子把手，有些踉跄地站直了身子，焉容立即扶住他，陪他一道往外走。夜风如此肃杀，蚕湖也起了波澜，月亮垂挂在天央，森白如银镜。
　　身上的鸦青袍子猎猎而舞，焉容下意识地裹紧，又贴近他几分，男人身子挺拔伟岸，岩岩若孤松独立，这时候的萧爷身姿是最不稳定的，她却对他有了十足十的依赖。
　　渐靠近马车，他即要上车去，焉容抿了抿唇，问：“要不去我跟你回去照顾你吧。”看着他并无大恙，但喝了那么多酒，怎么可能没什么事？
　　“不用。”他一口回绝了，却不急于上车，只盯着她的脸看，蓦地将她扳过来压在车身一侧，俯身亲吻下来。
　　焉容眼睛顿时瞪大，她不喜欢酒味，却又在极短的时间里做好了接吻的准备，可他极其迅猛地落下，却只将唇贴在她的发髻上，一呼一吸都显得极为粗重。
　　什么都没有动，焉容舒一口气，听他喃喃低语：“我就是个商人，没权没势，什么也帮不了你……”他虽不愿看她这么拼着去争那花榜之位，却无法阻挠她坚持救家人的决心，只有豁出去支持，自己受点苦也没什么。
　　眼泪不可抑制地滚落下来，焉容吸吸鼻子，控制着音调柔声劝道：“爷你喝多了，来，我扶你上车。”
　　“嗯。”他再不拒绝，撑着马车架自行站直了身子，步履还算稳健地上了车，小五过来将车帘打上，对焉容道：“姑娘赶紧回去吧，莫受了风。”
　　焉容勾了勾唇，叮嘱道：“照顾好你们爷，多喂些醒酒汤。”
　　“晓得了，姑娘回吧。”
　　焉容这才安了心，紧了紧身上的袍子，转身慢慢回到堂中，念渠依旧精神抖擞的，过来同她道喜：“恭喜妹子，你这回合得了第二。”
　　第二么……焉容只是舒了一口气，名次还算靠前，却怎么也提不起兴致去欢喜，她扯了扯嘴角做出微笑的样子：“说来还是该谢谢你的，没有你我可连前十都排不上。”
　　“哪里哪里。”念渠扬了扬眉，谦让道，“要是论谢，也该谢谢你们萧爷，又或者全仗着姑娘手段高明，把人心都给收拢住了，呵呵。”
　　“侥幸而已。”焉容随口应付，目光绕过她朝着外头看去，“时候真不早了，容我先走一步。”
　　“春蕊教坊离蚕湖极近，夜路不好走，你若不嫌弃就随我一道回教坊，怎样？”
　　“不劳烦了，我还是回裙香楼为好，多谢姑娘好意。”焉容颔首施礼，匆匆道别，这个时候她若是去春蕊教坊，恐怕节外生枝，于是连夜回了裙香楼，那时荒鸡鸣过，又入平旦。
　　再过一两天就是冬至了，不知不觉已在裙香楼住下一年，她还清楚地记得，去年这个时节的冬至和马知文、曲氏吃过一顿饺子，再将他送走。
　　人处流离之地，如果不是特别重要的日子便浑浑噩噩地混过去了，熬过这一年的寂寞景，又入严寒苦冬，也还算好，至少她再也不必为那万两银子攒钱攒上八年，这些都是萧爷的功劳。
　　萧可铮回了崔府沾床便睡，夜里吐过两回，又沉沉睡过一个白日一个黑夜，醒来之后犹有些头痛。小五抱着一大碗黑糊糊的解酒汤过来，有些责怪地看他：“爷您这是往死里喝呢，怎也不顾惜身子！”
　　小五打小跟着萧可铮一块，很是了解他的脾性，他极少有这样纵酒的时候，他从前也说过，商人的头脑要时刻保持清醒，应酬只是一件小事，还有整整一天的生意要他做，不能顾此失彼。
　　“我还好着呢，备热水吧。”身上酒气未消，闻着极不舒服。
　　小五哑然失笑，再不抱怨什么，他刚刚回来的时候就非要沐浴，结果困得睡在木桶里，差点把自己淹死。真是个好面子的男人，要是叫林姑娘看见他这个样子，他非钻老鼠洞里到死不出来。
　　这会刚刚想着林姑娘，外头就有人敲门，小五赶紧过去开门，一听愣是一惊，赶忙回头问萧可铮：“林姑娘在玉珑堂等着爷，您是去还是留在家里养身子？”
　　萧可铮眼里含着犹豫，反问：“你看我现在精神如何？”
　　“……”
　　作者有话要说：感谢小乙扔了5个地雷，么么哒~~╭(╯3╰)╮


第46章 魔鬼训练
　　最后萧可铮还是不舍得她白走一趟,速度沐浴洗漱收拾妥帖出了门,玉珑堂本就离崔府不远,也不过是一刻钟的路途便到了。
　　小厮过来牵马，他跳下马来，问：“人在哪呢？”
　　“在后院的花厅里，爷您去就成。”
　　萧可铮赏他几个铜板，理了衣袍转入后院,匆匆进了花厅却没见到焉容，心里有些急切，这是跑到哪去了，难不成是等得太久又走了？忙伸手招来一个小丫头询问。
　　“那姑娘往厨房去了。”小丫头如实作答,心想着这是哪里来的姑娘,八成是早晨没吃饱去厨房觅食了呢，她本想给她端一盘点心，却不想被拒绝了。
　　他也有些疑惑，忙往厨房赶去，一推门，见她正在灶上忙活，皓白手里拿着刀切那水绿的葱管，青白分明，翠生生映入眼中，不过一会，砧板上尽铺了整齐几排葱花。
　　“焉容？”
　　她恰时回过头来，晨曦里男人高大的身躯将门窗投来的光芒遮掩，有金灿灿的薄晖擦着他的侧脸照过来，温和、明朗。
　　焉容温柔一笑，将菜刀泡进水盆里，再把手指在清水里摆了几下，动作随意流畅。“你过来了？”
　　“这……”他不过是睡了两天，上天就同情他赐给他一个温柔娴淑的田螺姑娘？这也太恩惠了吧！他竟然不知道该说什么，还是有些不相信她在厨房做饭。
　　见他眼里满是疑惑，她问：“爷今日可有什么事要忙？”
　　“没、没有。”
　　焉容轻舒一口气：“那么今日冬至，我们一起聚聚吧，闲来无事我下厨。”
　　“嗯。”萧可铮小心地看着她的脸色，上下打量了好几圈，看她面上并无异色，心里总算不那么忐忑了，两人和平谈话的机会不多，很多时候一见面就吵，面对这样的平静他总会忐忑不安，害怕她突然说几句伤人的话，比如“这是我们最后一餐了，后会无期”云云。
　　“还要好久呢，厨房里头不怎么干净，要不爷去前头坐会？”
　　“不用，没什么打紧的事，在这里也一样。”好不容易见到她，哪里舍得看一眼就走呀，便是烟火味有些呛人也没有什么不可的。他负手而立，站在窗前一瞬不移地看她忙碌，心里满是欢喜。
　　不过多时，几道小菜已经出了锅，屋子里飘满了香味，萧可铮这才发觉自己有些饿，早晨太过匆忙，又是骑马而来，消耗太过，现在闻到这饭菜的香气感觉真是诱人。
　　他再不按捺自己，走上前去为她端盘子递炒勺，还用帕子为她擦脸上的香汗，她一愣，对他哧哧地笑，一时竟觉得脸上发烫：“爷这是等不及了？”
　　“简单做做就好，不用太麻烦。”看她一直站着，许久没得停歇，实在不忍心。
　　“就剩这一道菜了，完了就可以了。”焉容将锅盖好，俯身往锅底下添了一把火，站在一旁收拾狼藉，挑选颜色怡人的碗筷。
　　这套动作简练利落，可见烂熟于心，萧可铮凝了凝神，倒有些惊讶：“想不到你一个官家小姐能有这样的手艺。”
　　“马家那一年多，早就把人磨练出来了。”焉容语气淡淡，那些陈在脑海里一年的旧事很久不再忆起，因为经历过更大的苦难，心境更加开阔，便再不会因细小的磕碰而呻吟。
　　她一边说着话，一边将锅里的饭盛了出来，萧可铮顺手接过，温热的气息透过瓷盘烫在手心里，沉甸甸的存在感告诉他这一切真实。“一切都好了，用饭吧。”
　　两人在他日常歇息的小屋里寻了一张桌子将饭菜放上，焉容分碗筷，他拉座椅，分工明确，再对视，眼神交错撞出只属彼此的默契。
　　萧可铮看着眼前这几盘色香味俱全的热菜，心中赞叹不已，当先夹了菜品尝，不禁大快朵颐。焉容却看他半晌不语，心中的期待悬在半空里：“好不好吃？”
　　他素来不喜欢言语夸赞人，不太会说女人想听的话，若是如实说又显得自己没有什么诚意，只蹙了眉，摆出一副不甚欢喜的模样。
　　“真的不好吃？”焉容顿时对自己搁置已久的厨艺失望了，从前曲氏要求得多，她唯有把饭菜做得油盐火候分毫不差才能不受苛责，大概是这一年从来没有下过厨，水平倒退了吧。她眼里失落至极，捡了一根青菜入口，细嚼几下觉得味道也没差多少呀，也许是他时常下馆子吃不惯这家常的口味？
　　这难得的一片真心，整出这般不够理想的结果，焉容不禁灰心丧气，正要低下头闷声不响地用饭，却听他道：“真是遗憾。”
　　“怎么遗憾了？”能用“遗憾”二字形容她的厨艺，究竟要多么令他失望呀。
　　“以后再也吃不到了。”萧可铮的语气里满是惋惜。
　　焉容眼里一亮，再抬头看着他的神情：“以后若是再有机会，我还能再下厨。”
　　“不够。”
　　“啊？”
　　“我想要你给我做一辈子的饭。”
　　“……好。”
　　其实所有的袒露心迹都不必轰轰烈烈，不必信誓旦旦地说赴汤蹈火在所不辞，已经过了听几句甜言蜜语就信以为真的年纪，不再天真却足够真实。
　　焉容直到近黄昏的时分才回了裙香楼，看外头大红的灯笼和顾盼河里的花船，也不怎么觉得凄艳了，倒是处处透着热闹。萧爷今个好像变了个人似的，格外的温存随和，这一大冰块可算是化成水了，温热热极暖人心。
　　刚刚踏进房间，便看衣缠香板着张脸坐在中央，手里握着茶杯来回打转，一见她进来便斜着眼看她，满带嘲讽地问她：“出去蹦跶够了没有？”
　　“……够了。”
　　“要不是知道你还有最后一关，你是不是还想留在那儿包饺子啊？”
　　焉容蓦地一惊，她怎么什么都知道呀，就好像跟在她前后似的。一提到最后一关的才艺，她便苦了脸，小时候倒是学过《佳人曲》《踏歌》《琵琶语》等歌舞，可是与教坊女子相比，这些都很皮毛的。
　　“让我看看，你这些日子都练了些什么出来。”衣缠香已从凳子上离了身，也不知从哪摸出一把鸡毛掸子撂在桌上，一副看她好戏的样子。
　　“我想还是弹琴算了。”练舞非一日之功，苦练多日却只学了个样子，明眼人一看就能发觉不足，若是弹琴……这十年的功底在那，寻常人还没那个能力挑错处。
　　衣缠香冷笑一声：“弹琴？你这是班门弄斧吧？那日会有多少名士文人前去你可知道？你确定能比他们更好？”
　　名士未必都学跳舞唱歌，却都要学古琴，因为这是君子的必需。外行看热闹，内行看门道，衣缠香的意思便是如此，与其在内行眼前献丑，还不如在外行面前装样子。
　　焉容哑口无言，苦涩地笑了笑：“怎么办，现在未必来得及。”
　　“有我在，你照我说的做就好。”衣缠香说得十分肯定，随手抄起那鸡毛掸子朝着她走近了些，扬手一指那不远处的白墙，道：“你过去，对着墙把腿分开。”
　　她真是越来越有老鸨的架势了，焉容暗想，等刘妈死了衣缠香若是能接手这裙香楼，姑娘们又得再度落入水深火热的悲惨境地，当然，这不过是戏说而已。
　　焉容听话地走到墙壁前，对着那面墙缓缓坐下，用两脚抵着墙缓缓分开，渐渐到一个近一条直线的角度，再也不能往后劈展下去，她重重吐一口气，十分痛苦地挺直了腰杆。
　　却浑然不知此刻有人悄无声息地逼近，衣缠香抬起腿，用膝盖抵住她的后背，猛地往前一踢。
　　“啊——”
　　这才叫名副其实的撕裂般的痛苦，焉容背后冷汗直流，眼泪更是溅了一脸，上体浑身无力地贴在墙面上，下身不可抑制地发抖打颤，万分煎熬着等那漫长的疼痛从身上消散。
　　焉容十分难以接受衣缠香这样粗暴的对待，现在却连冲她翻个白眼的力气都没有，许久过后，才扶着墙勉强站了起来，两腿还在不停地打颤。
　　“怎么样，你再动动？”衣缠香脸上还带着笑，当真是幸灾乐祸的气人模样。
　　她只好扶着墙慢慢走，腿上的肉开始松动，脚步变得轻飘飘的，像是踩了一地厚实的棉花。“好像松快不少。”虽既不喜欢这样的手段，但不得不说见效甚快。
　　“这人呀，总是不愿意发了狠心逼自己做什么，这不还是得靠着旁人？”衣缠香幽幽道。
　　焉容被她说得心虚不已，脸也垮了下来，她要争得花榜状元的名头寻求机会解救家人，却没有用尽全力花费所有的心思，这样想来很是不该，思及此，心中自责难消。
　　“怎么样，还练不练？”衣缠香将袖子挽了起来，露出纤细莹白的半截手臂，那鸡毛掸子被她杵在地上，此举像是玩闹一般，丝毫起不到任何的威慑作用，焉容却心服口服。
　　“继续。”也不用衣缠香再命令什么，自行走到墙壁前头调整好姿势。
　　这样的魔鬼训练持续了大半个晚上，当然不全是练习劈腿，还有下腰等等，总之衣缠香能够想到的稀奇古怪的方法全都拿出来用了一遍，看起来效果还不错。
　　焉容累得上眼皮都抬不起来，却被衣缠香强行拖进放了许多花草的热水里，命她泡足时辰才肯叫她起来。
　　一番折腾后，焉容终于得到赦免，换了衣服，擦干头发，沾床即睡。
　　这样七八日过去，最后一关才艺关终于拉开序幕，与前两关想比，观者更多，买卖更火，连流觞阁外头的一整条街都被挤满了，还有对面店铺的二楼三楼统统被人高价买了下来。
　　如此盛景，尚霊城已经多少年不曾见到了，就连放金榜都没有见过如此沸腾的人群，可见美人们对大众的影响力。
　　作者有话要说：我倒是没这样练过舞，不过在电视上听人讲述过，想来真真是极好的~
　　下一章，八仙过海各显神通，美女如云尽态极妍。


第47章 破釜沉舟
　　街上组了戏班子唱戏,几个扎朝天牛角的小丫头拍着手围着那挂红花的木头马跳舞唱歌,人群熙熙嚷嚷,观者满巷,这些都给接下来的评花榜起到了预热的作用。
　　到了黄昏，下了一点小雪，细细薄薄沾衣即化，也不算太冷，丝毫没有影响人的热情。有几个不算年纪小的秀才穿着单衣互相拉扯着挤到前列,其中一人感慨道：“前些年的花榜都是春三月开评,没想到今年会是这个时节,看来热闹未减，反而更盛。”
　　“都是一群穷酸秀才嫌弃妓女选秀，把这个当做是对落榜之人的嘲讽，所以非要嚷着错开时分。”明年高中的，自然是有心情看花榜选秀，若是落第，还不得心生膈应？
　　“呵呵，你说他们是穷酸秀才，那咱们是什么？”其中一个秀才比量着他的破烂衣袖，脸色不悦。
　　“咱们也是啊，都出来这么多年了也没能混个出人头地，反正明春我考不上就回家垦地去！”
　　“说的也是，我也不愿再考了……”
　　几个人私下议论着，突然衣袖被人攥住，再被拉到角落里，有个身穿华服却家仆打扮的中年人面带笑容地看着他们，给每个人手头塞上银子：“尚书府，荐书，桃花。”
　　…………
　　月上梢头，流觞阁的大堂已经挤满了人，一楼设台，二楼设座，雅间早已在一个月前被有钱人家订好。鼓声三落，有女念白：“第一位是拈花楼的清影姑娘，翠竹。”
　　花榜，以花卉喻人，各自取了最与自己品貌相符的代号，之后也是书生们取材寓意的对象。荐书往往不赞人而赞花。计票时在白板上画花，花越多，票数越多。可惜现在不是春夏，没有绚烂的鲜花，若在三月，都是在标了名字的花瓶里扔鲜花的，记朵数。
　　台后迅速拉过一张白板，一旁站了两人监督，矫夫子在上头提了“清影”二字，幕布一合，美人登台。
　　清影唱了一支自编的曲子，舞蹈倒是不算出奇，都是常见的动作，但她身姿轻巧，舞步灵动，配上一身缥碧衣裙，容貌楚楚，叫人赏心悦目。
　　取“竹”这样的代号倒是投了矫夫子的喜好，他细细思索，在纸上落下“历历羽林影，疏疏烟露姿”两句诗，由侍人带出去给一众书生们品读，自谓“抛砖引玉”，此“砖”一出，玉石纷至沓来。
　　“第二位是春蕊教坊的剪芯姑娘，牡丹。”
　　她的舞蹈惊艳全场，那一双柔荑抓住了所有人的目光，指甲上的蔻丹又换了颜色，现今是明艳的海棠红，花蒂用笔墨勾勒，沿着手腕向身上盘旋开放，在肩头缀成一朵极大的金粉牡丹。她着一身轻薄的纱衣，海棠红的齐胸襦裙在胸口处绷得紧紧的，无限春光在纱衣下若隐若现，舞步一起，兰花指翘起，眼波流转……惊人的香艳。
　　“玉环在世啊。”有人惊叹，唯有盛唐时的民风才能造就这样的艳丽，可惜她生错了时代。
　　“扰乱清心，污我明目！”也有人用衣袖掩面，自己为了圣贤的名声不肯看这样的艳舞，却又不爽快，非要声明几句叫别人也看不成！
　　“思无邪，思无邪，哈哈哈。”
　　嬉闹和辩驳声里，剪芯姑娘的展示便完了。“第三位是……”
　　焉容几人还在后台准备着，她这一身舞衣上面系了好多绯色丝带，走起路来全在地上拖着，若不是自己适应了好久，不经意间便要摔上好几回。
　　萧可铮看她表情不太放松，又对着自己的衣服唉声叹气的，便解了外袍为她披上，还好声安慰着：“不用怕，不过是一会功夫便跳完了。”
　　“现在到了多少位了？”
　　“第十九位，我估摸着最迟再有半个时辰就比完了。”
　　“嗯……”焉容接过他递过来的参茶喝下两口，温热缓慢顺进体内。
　　衣缠香抱着妆盒过来为她上最后一次妆，面上带着几分不屑：“你也不用打怵，我教你的，都比她们好得太多，除了开头那三两个，后面真是无法再看了。”
　　越是到最后压力越大，焉容听他劝了好几回，又听衣缠香这样宽慰自己，心里还是放松不下，这样的场合她一点把握都没有，几百人看着她跳舞，又是做她最不擅长的事，可真是紧张呀……
　　“时候不早了，赶紧准备吧，再给你补一回妆，萧爷，把您的衣服收了吧？”衣缠香矮了矮身子，将焉容身上那外套解下来扔给萧可铮。
　　他一手接过衣服，眼睛却时刻不离焉容，看她颈部大片粉嫩白皙的肌肤一时暴露在外头，似牛乳般光滑，似羊脂玉般凝腻，恨不能再拿衣服给她包上，免得再叫旁人看去，心生邪念。
　　“瞧瞧，萧爷这是想把你藏起来不许见人呢。”衣缠香打趣二人。
　　“才不是呢，萧爷是怕小姐冻着，其实……这里头也不算很冷的。”锦儿笑道。
　　被她戳中了心思，萧可铮不好意思地别过脸去，他是没办法不得不支持，若是天下太平，哪个男人愿意让自己的女人在大庭广众之下献舞？当然侍妾、家妓是不算在内的。要怪也只能怪他没那么大本事，若他是什么大官，底下门生众多，随便出些钱让他们写几百份荐书不就成了？
　　焉容附和着抿唇，勉强笑了一下，这几个人可是费尽了心思逗自己开心，不能不给面子。很快妆成了，她对着镜子细看自己的面容，又多几分信心，“香香的手艺最好了，佩服佩服。”
　　“那是自然！”衣缠香毫不谦虚，笑道：“香香可是万能的！”
　　几个人又笑了起来，连萧可铮也面上带笑，没有往日那般冷厉。
　　“第二十位，春蕊教坊的念渠姑娘，桃花——”传唱声响彻整个流觞阁的大堂。
　　焉容无事可干，便倚在栏杆上往下看，念渠一身红衣，手中提着一把长剑，步履轻盈地走到楼梯口，一个跳跃飞身而下，红衣上的缎带似火一般绕在身上。
　　她一落到台上，四周的掌声便如雷般响了起来，接着，念渠跳到台中央的大鼓上跳了起来，大鼓发出咚的一声巨响。那面大鼓足足有五尺的直径，上面蒙了一层红绸布，下面有六只铜铸的脚，刻有十分古朴大气的图纹。
　　念渠每一出剑，脚便落在鼓上发出极富节奏感的响动，十分震撼人心，她的每一招式都带着剑气的凌厉与女子的妩媚，二者结合得恰到好处，剑招刁钻，花样百出，银白的光晃得人眼花缭乱，她的每一起落都惊险万分，却面容淡然波澜不惊。真是刚柔并济，英姿飒爽，叫这帮读书人也热血沸腾呀！
　　谁说读书人手无缚鸡之力便胸无大志？每一个男人心目中都一个能赤手打遍天下的英雄，只是他们都做不到如辛弃疾那样，既可疆场上建功立业，又能在诗词上别有建树。
　　念渠的舞剑一结束，掌声便排山倒海般响了起来，她抱了拳行过礼，大大落落下台去。焉容目光随着她红色的身影消失，被她刺激得心潮澎湃，待心气平和之后，好不容易攒起来的勇气又开始动摇不定。
　　大家都这么出色，她一个初学者真的行么？
　　“焉容、焉容……”
　　“嗯？”
　　萧可铮用力握了她冰凉的手，轻轻道：“你会比她们都好。”
　　焉容垂下眸子，密而长的睫毛微微颤了颤，心中明白他说的不过是哄自己的谎话，哪里能比她们都好……
　　第二十一位姑娘又上了台，台下掌声又时不时响起一波。
　　喧闹中，好像听到了自己剧烈跳动的心跳声，小小的房间里气氛有些压抑，她从萧可铮手里抽出自己的手别在身后，偷偷看了衣缠香一眼，若是再说自己没有胆量，她会不会冲过来骂自己几句废物呀。
　　衣缠香坐着矮凳，纤细的身子靠在墙壁上，玉指缠着自己的发丝，却只看着焉容一言不发，好像在酝酿什么。
　　……她想干什么？焉容心里极不是滋味，她特别看重别人对她的评价，特别是衣缠香的话，比萧可铮都富有杀伤力，她总是那样的一针见血、尖刻精准。回想那几个充斥着眼泪和汗水的夜晚，若是没有衣缠香用千奇百怪的方式逼她学舞，若是没有她给她编动作、做衣服，她是怎么也没本事站在这里的。
　　若是放弃必然要伤了衣缠香的心，可是坚持下去未必也能博得满堂彩，焉容心里已经将自己骂了几百个回合，却没有办法告诉自己豁出去。
　　衣缠香突然动了动，对她粲然一笑，分外的惊艳。“我有办法能叫你一举夺得第一，且不费吹灰之力。”
　　“什么办法？”焉容眼睛一亮，目光一瞬不移地落在她的面上，连她一丝一毫的细小表情都不肯放过。
　　“我手里有失传几千年的肌香丸，能在短时间内迷惑所有的男人，叫人神魂颠倒。”
　　肌香丸？焉容蹙眉深思：“是汉宫赵飞燕姐妹所用的秘方？”
　　“正是。”
　　“你怎么会有那个？”
　　衣缠香笑得迷离醉人：“呵呵，你不要忘了我有天生异香，祖辈上流传下来的东西，足可以改变我的一生了。”
　　焉容信了七八分，暂时想不出还有什么值得怀疑的地方，又听衣缠香笑道：“只不过凡事有好的一面，便有不好的一面，这个东西能使人终生不孕，赵飞燕赵合德便是如此。”因为有得有失，所以她的话显得更加具有说服力。
　　“不行！”萧可铮将焉容拉到身后，眼中是坚决的反对，他已经信了。
　　“你现在把这个药丸含到口中，到了台上便可发挥功效，焉容，机会只有这一次，这一关若是过不了，就不要再提什么救父了，你……”
　　衣缠香的语气甚至是带着蛊惑的，她从袖子里掏出一个精致的檀木锦盒，轻轻打开盒盖，揭开上方覆盖的双层红绸，便看见里面躺着的一枚小小的浑圆药丸，红豆大小，表面乌黑光滑。
　　诱惑很大，代价同样很大，焉容刚往前走了一步，便被萧可铮用力攥住了手腕。“焉容，你这样会毁了你自己，你都已经答应过我了……”
　　她费了气力挣脱他，眼里已经蓄了眼泪，咬了唇道：“对不起。”
　　似被雷击过一般，他猛地一怔，接着被焉容趁机推到了门外，咣啷一声，门从里面被锁上了。
　　衣缠香将盒子塞到她手里，眯了眼睛问：“后悔么？还来得及。”
　　萧可铮还在外头拍门，她别过脸去，声音不大却满含坚定：“不后悔。”她有什么资格内心挣扎呢，父母和弟弟都在北疆受苦，再过一个月就是深冬严寒，没时间了。
　　从前的时候不懂他的心意，总是怀疑着不敢轻易相信，后来自然而然地懂了，愿意原谅他曾经对自己的伤害，愿意终生相随。现在是她心怀愧疚，违背承诺，可又有什么办法？
　　她重重呼出一口气，捻了那药丸含入口中，有淡淡的清香，还有草药的苦涩。
　　“林焉容，你必须赢。”衣缠香为了她最后一遍理了衣裳，破釜沉舟，在没有退路的时候，往往能发掘最大的潜力。
　　必须赢……这话是她对自己说的，也是自己想要对自己说的。
　　“第二十四位，裙香楼的焉容姑娘，青莲……”
　　作者有话要说：上一个小剧场。
　　萧爷用力晃女主的肩：你到底吃了什么，赶紧吐粗来！
　　容容带着眼泪：对不起，我不能。
　　香香偷偷笑：麦丽素……
　　作者：再不给留言就把麦丽素变成超级毒药毒死女主！！！！


第48章 一舞惊天
　　焉容一出房间萧可铮便冲了过来,高大的身躯挡住她的去路。“吃了没有？给我吐出来！”
　　她不敢说话，绕过他便要离开,萧可铮急得伸手钳住她的下巴,凑过唇便要去吸,男人手劲极大,掐得她肌肤生疼,她却紧闭着嘴不肯张开，心里急得冒火,再这么下去脸上的妆要花了，时间耽误不起。
　　“萧爷你放开！”香香从两人身后急急忙忙赶过来，舌头快被自个儿给咬掉了，心里暗骂这男人可别坏了事呀！“这药入口即化,来不及了！”
　　男人松了手，沉着一双眼看焉容的神情，那眼里复杂至极，失望又带着质问。
　　焉容跟着点头，口中含着那药丸越发苦涩，既然下决心吃了就没有再吐出来的道理，他这样一直动摇她的决心让自己何其地难过纠结！焉容赶忙往一旁挪了几步避开他：“你够了，不要再拦我。”
　　台下已经有些躁动，嘈杂声由小到大，从窃窃私语到大声议论，场面越发不易控制，已经有人朝这楼上望了过来。焉容不忍再看他，低头提了裙子往下走，用力地安抚住自己的情绪。
　　走到这一步，已经是无路可退，没有第二个萧可铮可以为她喝几大坛子的烈酒，也没有第二个矫夫子给她借御用的泉水，更没有第二个衣缠香耗尽心血教她莲叶舞。
　　也只有这么一颗肌香丸，输掉花榜状元就失去了全部，寻不回亲人，得不到依靠，只能孤独终老，一无所有。这是最后一搏，只许成不许败。
　　走到台上时心情已经恢复平静，比以往任何时候都沉着冷静，天地间似乎只剩她一个人，其他的，都是陪衬。
　　台上放了三口盛满水的大缸，摆成紧密的正三角形，每一口大缸的水面上都浮着一朵直径约三尺的王莲，莲花盘是通体碧绿的大圆盘，上面还有许多蔓延出水的枝节，顶端枯萎的花朵都被剪去。这三朵王莲来之不易，是几年前从美洲引入的稀有品种，种植在皇家别院里，夏天的时候被楚王看到了要回去几棵种在自家王府的花房之中，静心栽培。
　　王莲的花期不过百日，九月时依稀显出了败势，一日沉陵到裙香楼跟焉容谈天说起这王莲，衣缠香在一旁不经意地听到了，便跟沉陵商议，花重金从南方请来花匠把这即将凋零的花给供到了初冬，就为了今日派上用场。
　　尚霊城里鲜少有人见过这么大的莲花盘，就连达官贵人也是如此，识货的人一见这王莲颇为惊讶，或有人向焉容投去震惊的眼神，或有人滔滔不绝给旁边人讲起这王莲的由来。
　　在众人惊讶的注目下，焉容踩住大缸旁边的小凳迈到了王莲之上，人群爆发一声惊呼，极少有人知道这王莲能够承载近百斤的重量而不坠入水中，所以当他们看到这一幕的时候就会下意识地去想，这女子体态轻盈，站在水中却不落下。她一袭轻衫薄裙，从领口衣襟往下颜色渐变，由大红至绯红至粉至白，像是一朵红莲的花瓣，恰似从这王莲上开出一般。
　　叶片在水中轻微颠簸浮动，片刻后恢复平静，她也牢牢站稳，笛声一响，她跪坐在莲叶中央，低伏着身子，从中心旋转着站起，从一个花骨朵变成一朵盛开的莲花，这是模仿夜晚王莲的花骨朵胜放之景。
　　随着笛声变得更加轻快，她的舞步也提了起来。首先要踩着这大缸的边缘快速走一圈，要做到不湿舞鞋不踩空，为了练这个她不知踩碎了几口缸，也有多次掉进水里弄得浑身皆湿，何其惨痛的经历才造就今日的熟稔，她现在就是闭着眼也不会掉下去了。
　　看的人都捏着自己的一颗心，生怕看到美人落水，此景十分凶险，刺激中又透着十足的美感，十分震撼人心。直到他们看她再度回到莲叶上才松了一口气，方才那一幕如此值得回想，却不敢因为回忆而耽误了继续欣赏舞姿。
　　焉容再回到莲叶之上，此时笛声渐快，古琴声渐渐渗入，是古曲《流水》，从叮咚的响动到最后的铿锵有力激流直上湍急不止，她的舞步要从缓到快，在三个水缸中来回切换，又有鼓声加入，脚步越发快且富有节奏感，而此刻的舞难度非常大，旋转的时候身上的缎带和水袖都飞了起来，将她绕在中间，如封似闭。
　　这段是用了荷叶在受尽风吹雨打时候的情景，为了塑造水花四溅的效果，她不得不用十分冒险的方法踩到边缘，将两条水袖蘸到水中，再次舞动的时候便有水从水袖中洒出，造出迷离烟雨的奇景。湿了的水袖比原先更加沉重，稍稍用力不当便甩不出满圆的弧线。
　　台下的人已经看得目瞪口呆，他们只见水中的红莲在风雨中不停地摇摆，渐变红的缎带划出绚丽的线条，美得惊心动魄。
　　琴声减止，箫声又起，如怨如慕，如泣如诉，乍然的转变叫观者心情悸动，又绷紧了自己的心。此刻焉容的脚步也慢了下来，整个人突然坠倒在莲花盘上，婀娜的身姿匍匐着，似乎已经气竭，台下已经有人站了起来，脸色惊恐地往台上望去。
　　突然起来的变故叫人屏住呼吸，唯有幽怨的箫声还在继续着，十分引人哀恸。气氛静止了一瞬，就连方才的箫声也矮了下去开始消弭，大家都有些失望，就在这时，她突然站了起来，身上那渐变的红衣已经褪去，只留一件青白色的长衫，像是亭亭净植的花茎。而那红衣在莲台上铺开，似凋零的花瓣。
　　原来是花谢了，这一结局叫人哀婉不止，叹息之时，突闻浓郁的香气从台中央飘散开来，清香的味道沁人心脾，叫人迷失了自我，沉浸其中久久不能自拔。
　　焉容的舞已经跳完了，可是台下一点反应都没有，死气沉沉一片，她一颗心沉到谷底，沿着缸缓缓走下去，站到台上行过礼，匆匆下台。
　　掌声骤然响起，排山倒海，久不停息。这样持久激烈的反应，不是有意来得太晚，而是震撼让人呆滞。
　　因为在台上，这掌声震耳欲聋，焉容甚至有些不敢相信，大脑还处在空白之中，刚刚上了台阶，便听侍从用朗润的腔调念出矫夫子的评价：“青莲本不重颜色，风雨长伴幽香来。”这时才有人想到，为何当初报幕的人明明说的是“裙香楼的焉容姑娘，青莲”，一支舞跳到最后却突然换了衣服，终于从红莲变成了青莲，原来炫目的颜色不重要，重要的是这经历风雨洗礼更加馥郁的芬芳。
　　焉容刚一上楼，便看衣缠香围了上来，她的脸上洋溢着明媚的笑容，拉着她的手对她道：“不愧是我教出来的学生，跳得比家里每一回都好看。”
　　这样难得的赞誉进了耳朵里，她勉强挤出一丝笑，这时候心里涌上几分后怕，就好像刚刚不是自己在台上跳舞一样，面对衣缠香，她只点了头，发自肺腑道：“还是多谢你。”
　　“嗯。”衣缠香也不谦虚，伸手将她拉到房间里，“你也累了，进去歇会吧。”
　　“把衣服换了，出了一身汗，又溅了一身水。”她随手便要关门，在裙香楼养成的习惯使她下意识地向后看去，那角落里立着一个男人，还是熟悉的样子，长身玉立，风姿韶秀，神情却陌生得很。
　　考虑再三，她还是没有迈出一步，身体僵硬地立在门边，最后还是他当先走过来。
　　眼的余光里他越走越近，她却越发难安，好像做错了事，头皮发麻，心中惴惴。她自认为服用肌香丸是拿自己的幸福换取一家人余生的自由，其实牺牲的不仅仅是她自己，还有这份难以维系却好不容易维系至这等地步的感情。
　　他渐渐走近，却没有停留一瞬，仿佛眼里没有她一般，一个眼波从她的侧脸滑过去，然后走远，连同那个背影都是仓促的，转瞬即逝。
　　焉容眨了眨眼睛，开始恨自己的无能，若是出场之前能稳住自己的情绪，从容不迫地走上台去，只怕也用不到吃那个药。原本的设想被打破了，本可以二人一同庆贺成功的，现在只剩她一个人，怎么也高兴不起来，嗓子眼里像是堵了一口粗糠粮，难以下咽又呼吸不畅。
　　衣缠香走到她身后，语气淡且凉，似夜里的水：“正好可以借此机会考验这个男人。”
　　“怎么考验？”
　　“萧爷并非嫡长子，大爷家后继有人，如果他真心喜欢你，便不会计较你是否能够生育。”
　　焉容哑然一笑，目光沿着盘旋的木梯而下。“若我真心喜欢他，又怎么忍心耽误他？”
　　衣缠香默默不语，心中已经有了盘算，在没有帮她把这个男人的心摸清楚之前，她是不会说出真相的。
　　作者有话要说：感谢 翡翠荆棘扔了一个地雷 投掷时间:2013-09-12 10:26:30 多谢啦~~
　　提示，下一章的荐书存在问题，前文已经暗示过了，所以花榜状元的诞生不是这么一帆风顺的。


第49章 一票破局
　　这半个时辰里,台下保持着相对的安静，偶尔有几个人凑到一起交谈几句,再运笔写成诗词。一张荐书一两银子,是上等的蜡染荐,十几年前都是宫廷御用纸张,吸墨快,书画皆宜，做成小签也是极实用的。
　　每个人都只能写一份荐书给一位姑娘,或题字，或签章，多出来的荐书作废，一份荐书往往要斟酌许久,写得好的会在文人圈子里广为流传，给自己脸上贴金，因此十分重视自己的大作。各自写了荐书便经由侍从之手交给几位评价的夫子，待他们做出评定是否有资格算为一份合格的荐书之后，将姑娘们相应的花卉画到白色的屏风上。
　　焉容站在楼上看下头的屏风，虽不能直接将那朵数看清楚，却能看到那屏风上浅绛莲花占据着越来越多的位置，相反，牡丹杏花却稀稀落落，春意阑珊。
　　看了一小会，心中成败已有定数，焉容便折回房中换下衣服，周身还萦绕着那异常绮丽却又清甜不腻的香气，虽不是刺鼻的味道，却时刻提醒着她与萧可铮之间发生过的不愉快。
　　她下意识地皱眉，将裙子抖了抖叠放整齐，身后传来细碎的脚步声，她回过头来，看一眼是衣缠香，便松了一口气。“这味道什么时候能散？”她现在有点怕是终生不散的，女人都是天生的爱香之人，可她完全没办法适应这么大的改变，也不能确定这样的改变是好是坏。
　　“额……大概今晚就散了吧。”衣缠香扯了扯唇角，解释道，“你也不用担心，这香气不会对你有什么不好。”
　　焉容眉头一跳：“什么意思？”
　　“其实，我之前在你的洗澡水里下了点药，又在那三口大缸里下了点药，当你的身体碰到水的时候便会散发极大的香气，事后就会散得一干二净。”
　　这世间竟能存在如此神奇的药，两者相碰就能产生剧烈的香味！真是太不可思议了，焉容越发疑惑：“那你给我吃的什么肌香丸究竟是什么东西？”
　　“蜜炼百香丸……”
　　“你……”她又惊又喜，起码知道自己以后还是可以怀孕的，这一点叫她一扫先前的阴霾，但心里有点不舒服。百香丸其实是青楼里经常用到的一样东西，就是用玫瑰、香草、荷叶、白芷等富有香气的花卉炼制而成的……香豆，虽然她为了让这颗香豆的外表看起来更像一颗药丸，又加了一道蜜炼的工序，但仍无法改变拿东西是香皂的本质，焉容突然觉得胃里一阵翻腾，特别想吐，连忙寻了茶壶给自己倒了一大杯水，顾不得形象便往口中灌下去。
　　衣缠香摊手，做出一个无奈的表情，却难掩嘴角的笑意。“这样也挺好的，洗洗肠胃，说不定出恭的时候还能看见蛔虫呢。”
　　“噗……”一大口水被她喷了出来，衣缠香在一旁笑得越发开心，放肆得很。
　　焉容的脸顿时红透了，她从来没有在外人面前做出这样失仪的事情，不好意思地劝道：“香香你别这样……”相识久了也明白她一些恶趣味，衣缠香向来是放荡不羁的，插科打诨，无所不能，知道她并无恶意，还是默默忍了吧。
　　衣缠香这才慢慢止住笑：“不戏弄你了，真没有意思。”
　　“……”焉容暗想，没意思你还笑了这么久……“对了，你先前说你这身异香并非天生，是不是也是骗我的？”
　　衣缠香凝了凝神，脸上的笑容渐渐敛起，眉间的表情有些挣扎：“也不尽然都是骗你的，我这身香气有天生的原因，也有后天的改变，我曾经在一个炼香世家待过几年……”
　　正巧她说在这里，台下又起了哄闹声，衣缠香忙跳开话题：“怎么回事？”
　　焉容微微一怔，看她脸上的表情轻松了不少，也不再追问下去，至少她现在是不想把自己的身世全部告诉她的。不该问的不问，焉容也转了话题，凑上前去问她：“怎么了？”同时视线也随之落到楼下，那台下一片热闹，细听言语，竟是在争执沉陵递上来的荐书中的内容。
　　“莲花又名水芙蓉，岂效芙蓉无定骨？”这一句便是沉陵荐书里的原话。
　　焉容轻声一笑，回想与楚王历次见面的情景，断定他是一个没有风流才子的因子却敢于做风雅之事的人，总而言之，就是附庸风雅。“楚王可真是大白话，顾及着大家听不懂，尽为大家着想。”
　　“诗句通俗易懂不也挺好的吗？起码这立意是很不错的，平仄只对错了一个字，勉强可算作是工整了。”衣缠香最讨厌满口之乎者也的文人，在她眼里，最实用的东西才是最好的，比如千金和价值连城的字画，她肯定偏爱前者。
　　二人之间对此有小小的争执，不过也相视一笑，彼此的价值观不同，没有什么对错可争。可惜楼下的人就不一样了，因为这两句诗直接关乎荐书是否可用，对票数起着极大的作用。
　　有人说有涵义，生动形象，莲花有茎，不蔓不枝；芙蓉无骨，散散成丝。知道内情的人还说了焉容的花名是醉芙蓉，这“芙蓉无定骨”一句暗讽花名的俗，实赞莲花的清，一语双关。有人说平仄对得不够工整，前后缀联不足以成为律诗，语言上用辞不够别致典雅，没有什么美感。为了这一票两派人打的是不可开交，原本也没有这么严格的限制，只因焉容的荐书和念渠的在数量近乎一致，难分胜负。
　　侍者时不时读着各位姑娘的票数：“青竹，四十朵，杏花五十九朵……桃花二百六十七朵……青莲二百七十二朵。”这是焉容早有预料的结果，念渠那剑舞得十分漂亮，有大批的人欣赏不足为奇，心里越发绷紧了。
　　可衣缠香并不这样认为，在她看来，二人的差距还是很明显的，焉容看不到自己的舞姿，所以有不自信的想法，她轻轻叹了一声，语气里满含惊讶：“这不大可能呀……”
　　最后这一票还是作数了，成功得投给了焉容，不知是沉陵的楚王身份暴露了，还是当真过了评判的夫子那关。焉容刚刚松一口气，不过片刻的功夫，念渠的桃花又多添上了几朵！
　　“桃花二百七十朵，青莲二百七十三朵……”
　　这流觞阁的角落里放了一个青铜做成的漏壶，颇具春秋特色，古韵十足。焉容看着那水滴一滴滴地落进下方的水缸里，心中默默跟着数起数来，时间快要到了，照这个趋势下去，极有可能被反超。
　　“桃花二百七十二朵，青莲二百七十三朵……”
　　时间秒逝，还有一票就要平了！焉容攥紧了拳头，看着台中央的一个人拿着两面锣跑上台去，已经做好了准备敲响锣。她心里似有个小人在尖叫，或许可以以一票险胜了！
　　但就在这时，突然有个人递上一封荐书，紧接着屏风上添了一朵桃花，粉嫩嫩格外刺眼。
　　“砰——”选秀终止，“桃花二百七十三朵，青莲二百七十三朵，平……”
　　这样的结果足以让两方都万分遗憾，焉容手心被自己的指甲顶得生疼，现场的气氛十分热烈，她的脑中嗡嗡乱响，空白一片。
　　几位评判的夫子又嘁嘁喳喳地议论起来，有的人提议看前两关的成绩，有人提议再比一轮，议论纷纷，无休无止。
　　流觞阁的一间雅间里，龙涎香的气息缭绕在房间的每一个角落，一条宽大的榻上坐着一个国字脸的锦衣华服男人，他的面色过分苍白，皮肤稀松地耷拉着，精神萎靡不振，看起来大约有五六十岁，他好像常年被关在湿寒的地方一样，整个人都透着阴凉的气息。
　　他的对面坐着一个同样锦衣华服的男子，不过比他年轻得太多，面色舒和，气质雅然，看起来地位很尊贵，可是在那个年老的男人面前却保持着十分恭谨的姿态，脊背刻意地弯下去，而并非懒散放松的状态，此人正是楚王沉陵。
　　“老七，我们是不是该回去了？”男人松弛的眼皮很是费力地抬了一下，语气虽缓慢呆滞，却透着几分不耐。
　　沉陵微皱了眉头，有些不舍地道：“皇兄，要不再等会吧，结果还没有出来呢……”
　　“你呀你，总是这么地沉迷欢场，唉，也不说你什么，朕年纪大了，没有你这般生龙活虎的精神，这一到晚上便犯困。”
　　“皇兄身体康健，这犯困是正常的，臣弟也困得很。”话一说完沉陵便用袖子掩面打了个大大的哈欠，头朝上仰的时候眼角刻意往皇帝那里扫了一眼。
　　“嗯，便纵容你这一回吧，小全子，去看看结果如何！”
　　“是。”尖尖细细的一声腔调落了下来，一个矮胖的身子挪了出去。
　　太监一出门，贼风便潜入房间，皇帝将身子往后缩了缩，毛毯再度提到腰间。此时他的眼神还不忘落在沉陵的身上，似是无意地叹息了一声：“有一个词叫‘乐不思蜀’，朕看你便是这样。”
　　沉陵蓦地一惊，赶紧控制住自己颤抖的身躯，脑中思绪如电转，皇上这看似无意的一句话实则透着十足的逼迫之意：若是你说没有乐不思蜀，那你怎么不赶紧回到自己的封地去？巴望着朕赶紧死了你好篡权？若是你说自己就是乐不思蜀，那么荒废朝政，沉醉美人乡，把你封地收回都是罚得轻了！
　　化解帝王的疑心的最好方法就是让他觉得你懂了警告，又装作不懂，隐晦地回答，且表明自己的忠诚。时间太短，沉陵想了无数句话，最后答：“蜀地的青莲开得没有京城美，愿取之。”
　　一个“取”字，又与“娶”谐音，皇帝揣测片刻，“哦”了一声，问：“方才有个称青莲的女子，对不对？”
　　“正是。”沉陵此刻偏要将他的认识引到焉容身上，特意地补充有关她的所有资料：“就是方才跳莲叶舞的那位，是裙香楼的花魁，对了，她刚刚跳舞时散出来的香气据说是肌香丸所化，秦汉古方，失传已久……”
　　“古方？”皇帝突然打断他的话，沉重的眼皮稍稍抬起，相传秦始皇寻到了长生不死之药啊，也是失传已久。
　　“额……嗯。”
　　“拿笔过来吧。”
　　作者有话要说：感谢 谁没有中二期 扔了一个手榴弹 投掷时间:2013-09-17 20:05:33  你这个坏人~从来不给人家留言！
　　“莲花又名水芙蓉，岂效芙蓉无定骨？”请允许作者小小自恋一下，因为这是我写的~看我美丽的签名档，这是一朵美丽的“白莲花”……


第50章 改头换面
　　为了防止人群躁动，皇帝暂将写好的纸张递给沉陵,吩咐待他离去之后再送于矫夫子,一行几人悄声下楼，不造声势。在楼梯处遇到焉容,沉陵投去淡淡一笑以示安抚,皇帝恰时回过头来,深望了焉容一眼，匆匆离开。
　　由皇帝亲写的这封“荐书”很快到了矫夫子手里，他反复看了三四遍，确定这是独属于皇帝的笔迹和措辞,又慌乱地朝着四周看了一圈，没有看到皇帝本人。
　　“皇上已经走远了,先生不要惊动众人。”沉陵善意地提醒。
　　“老朽懂了。”
　　“好，本王先走一步。”随后他也离开流觞阁，这一晚的陪伴让他心力交瘁，应对那个心思多疑的皇帝真是痛苦不堪。皇帝到了老年一直觉得自己身体不好，对余下的几个正值壮年的弟弟放心不下，又嫌弃太子不成气候，所以派人遍地去寻长生不老药，每年所食的丹药不计其数，只要一听说什么古方就心潮澎湃。沉陵歪打正着，给了焉容接近皇帝的机会。
　　焉容已经被邀下楼到了台上，几位姑娘坐在屏风之后喝茶，有几个冷言冷语，话里冒酸，也有几个十分认命，心态平和。此时结果未出，她心中忐忑，望着那画有各色花卉的屏风，又仔仔细细把两人的票数算了几遍，完全没错。
　　如果按着前两关的成绩算，她很有希望赢得花榜状元，如果再比一轮，她根本想不到再拿什么出来露脸。
　　其中有个姑娘跟念渠相熟，顶着一张奉承的脸问念渠：“若是再比试一场，你要比什么？”
　　念渠一脸淡定，笑道：“什么都可以比，唱曲也好，跳舞也罢，都不怕。”
　　“那你呢焉容？”
　　焉容如实答：“没想好。”
　　“呵呵，还是念渠有把握，若是那位想赢，兴许脱了裤子让人看看名器什么样还有戏。”也不知是哪个角落里飘出这么一句话，那人仗着自己卖艺不卖身，自诩清白，把窃窃私语说得众人皆闻，无异于当着人的面扇人巴掌。
　　这样羞辱的话一出，屏风后的人都变了脸色，焉容的手指紧紧攥住衣裙，强逼着自己按捺住心头燃起的愤怒烈火。她的目光如冷刃般划过那处角落，将那嘴碎的女人的模样深深刻在脑海里，那女人面上写着不服气的表情，恼恨嫉妒的情绪分外显眼。
　　焉容的脑海中迅速搜索着这个人的讯息，奈何这人先前并不出彩，完全想不到哪里会有什么值得她针锋相对的资格，或者她哪时得罪过人？怕也未必如此，她极少跟这些一同比试的姑娘交谈，这就是故意惹怒她的吧！
　　焉容突然笑了，脑中一转悟出其中的缘由，想来是为了挑战她的颜面故意说这样的话来激怒她，叫她发作一番失了仪态，最后落得惨败的下场，既然如此，不动声色地骂回去最好不过。越是这样的时候越要从容镇定，不能让她们称心如意，焉容笑着看过去，悠悠道：“这有些人呀，脸长得跟屁股一样，脱不脱裤子有何区别？”
　　“你！”那女人脸色涨红成酱色，万分窘迫下只能怒目瞪着她，焉容适时收住笑，将脸轻轻别了过去。
　　“哈哈哈哈……”台上顿时炸开了花，哄笑声夹杂着沉重的喘气声，每个人脸上的表情各异，可谓丰富多彩。
　　不过一会，锣声突然响起，台上的笑声戛然而止，一场闹剧终于结束，焉容舒了一口气，坐直了腰杆细听接下来的话。
　　矫夫子走上台，亲自掀了空白的花榜，先取朱笔在上面画了三个圈，第一个圈在最上，第二三个圈并列在第二排，之后他换了墨笔，在第一个圆圈里填上：“裙香楼焉容”五个字。
　　焉容蓦地一惊，心中掀起浪潮般的欣喜，强行压制着，故作淡然地坐在位子上，不敢随意乱动。
　　“为什么！”
　　“凭什么是这个结果？”
　　未待矫夫子宣布完结果台下便沸腾起来，甚至有些人从席上站起，吵吵嚷嚷地对着台上发出质疑声。
　　矫夫子稳住心神，蘸了墨汁在第二个圈继续写道：“春蕊教坊念渠”，在第三个圈里写“春蕊教坊剪芯”，这些是一甲的名单，已经用大笔写完，转而换了小笔，准备将二甲三甲写上。
　　台下越发噪杂，矫夫子蹙着眉头，将笔搁到一旁的砚上，转身后朗声道：“先前给焉容姑娘的票少算一票，她应当是二百七十四票。”
　　“那一票在哪？”
　　“在这里。”矫夫子从袖口抽出一张叠放平整的纸小心翼翼地摊开道，“先前一时疏忽，把一位的荐书漏掉了。”
　　“这人是谁？”台下顿时有人质问道。
　　矫夫子拿着那纸，身子往后一仰，摆出一副老花眼看不甚清楚的模样：“唔，纸上写得是长晏，好像是罢。”
　　“夫子年纪大了，可不能乱讲！”这长晏可是皇帝未登基时的字，几十年没有用过，但再一提出来有些小辈未必知晓。
　　“你若是不信，上来瞧瞧？”矫夫子似耍赖一样将纸伸了过去，那人赶忙探过头扫上一眼，怔忪地坐了回去，惴惴然拍着心口道：“果真，果真……”
　　“既然如此，你可对结果有何异议？”
　　“没有，没有异议。”那人本就是为首反对焉容的人，他这么果断地承认了结果，其他附和他的人也不敢再说什么，现场顿时安静下来。
　　矫夫子继续回身，执笔将二甲三甲的名单抄在榜上，此期间气氛十分肃静，毛笔与纸张之间并没有清晰的响动声，可众人的目光还是紧紧地盯着他的毛笔，仿佛每一提按都作用在心上。
　　焉容心中也很怀疑，她知道长晏是皇帝年轻时的字，也可以接受他亲临现场观战的事实，只是不相信堂堂一国之君会参与到评花榜的比试当中去，还给自己亲投了一票。矫夫子曾做过帝师，他再怎么老眼昏花记忆力减退也不可能不记得皇帝的字，莫非那纸上的署名只是与长晏谐音？可是那质疑之人的反应为何……
　　她百思不得其解，静坐着等矫夫子将花榜写完，再命人一早张贴出去。之后矫夫子将一套大红的状元衣冠作为奖品赠予她，其实那衣冠皆为仿制，跟戏服的性质差不多，谁敢做得一模一样呀，那可真是大逆不道。其余几人皆得了不同的衣冠，面上各有喜忧。
　　一切结束，陆续有人离开流觞阁，焉容坚持着留在最后，跟在矫夫子身后想要问个明白：“老先生，请问这长晏……究竟是怎么回事呀？”
　　矫夫子看她一脸真诚，将她拉到角落里，扶着山羊美须笑道：“哈哈，你好生幸运，当属有史以来第一个得到皇上御笔亲封的花榜状元，当今皇上这一辈子不知封过多少金榜一甲，却惟独评过一次花榜。”
　　焉容已经被震惊了，莫大的狂喜涌上心头，能得到皇上的注意，这该是她千载难逢的好机会，要是能够抓紧，为她家人翻案岂不是轻而易举的事情？转念一想，事情还是存了不少的蹊跷：“可是，皇上为一国之表率，公然下这等场合，又用了年轻时候的字，难道不会有什么不好的传言？”
　　矫夫子笑看她一眼，安抚道：“是你多虑了，皇上既然用的是字，就不怕有心人看出来，因为那人看了，是不会有那个胆量说出去的。再说了，我只念长晏，哪个胆大的敢往皇上身上猜？”
　　正因为模棱两可，没有人敢忤逆圣意，也没有人敢一口咬定就是皇帝，多制造一些疑点混淆视听，这件事便过去了。
　　焉容总算放下心来，与矫夫子道别之后，偕同衣缠香一道回了裙香楼，路上有许多人随着马车奔跑追逐，并以跑得最快为荣，她暗笑这世道变得太快，曾几何时，自己身为妓女遭人羞辱，现如今改头换面，化耻为荣，与以往相比如同天壤之别。不过么，都是身归乐籍，下一步她要做回良民。
　　两人站在门口又说了几句话，衣缠香眼里有些不舍：“你如今为花榜状元，该早些叫刘妈为你单独辟出一个庭院，再寻几个丫鬟小厮伺候着你，大小姐的日子等着你呢。”
　　焉容望了望身后的屋子，这间房在裙香楼里算是顶不错的，住了一段时间也有几分感情。“你搬过去跟我一块住吧。”
　　“这像什么话？我去那住，谁帮我挣钱呀？”衣缠香挑了挑眉，眼里有几分异色。
　　焉容目光深锁在她的面上，轻声问：“钱对你真的有那么重要么？”
　　“对呀，没钱就要跟大家一道吃难以下咽的大锅饭，没钱就不能穿戴得像如今这么漂亮，我没有萧爷这样的大金主，所有，都要靠我自己。”衣缠香摊摊手，似乎觉得这个问题很白痴，但还是耐着性子解释了一通。
　　焉容摇摇头，再问：“以你的天赋，要入花榜一甲并不难，为什么没有争取？”
　　衣缠香顿一顿，再不看焉容一眼，道：“人各有志。”转身回房。
　　焉容苦笑一声，觉得她有点不对劲。刚踏进房间锁了门，腰身突然被禁锢住，接着被人大力抛到床上。
　　作者有话要说：大家中秋节快乐，撒花！
　　下章想写重口肉，想看的举手，没有就不写了……


第51章 羞耻难当
　　被钳制的瞬间焉容下意识地反抗,刚要喊出声便被紧紧捂住了嘴巴,之后便被一块手帕塞住了嘴,她只能手脚并用推搡对方,但蜷曲在床的姿势实在不易发力,加上对方又是位身强力壮的男人，她根本不是对手，不仅被压得死死的，还激怒了对方，遭到更猛烈的攻势。
　　当腰带被扯下的时候她已经意识到接下来要发生什么,更加奋力地反抗，手脚腕都被捏得发痛，然后男人把她的两只手腕攥紧，用腰带缠起来绑到床边的木栏上。
　　她从未遇到这般暴力的对待，怒目瞪过去，深夜的黑已经将整个房间涂满，她连对方的轮廓都看不清楚，男人的身形、五官全都笼罩在黑影里，什么也看不清楚。
　　“唔唔……”此刻唯一能做的大概就是哼几声了，听起来像是小兽的哀嚎，声音细且绵软无力，外头根本听不到。焉容哼了几声便放弃了，脑子开始飞速地转，想着有没有什么大型的东西可以一脚踢倒，能够惊动衣缠香过来救她。
　　她这一抬腿，对方就似很了解她一般，直接用膝盖按住她的腿使她动弹不得，接着迅速解了她的右衽细带，扯掉她身前的所有束缚，因她两手被缚不能完全除去，遮遮掩掩，反倒更多几分情趣。
　　那人也不说话，始终沉默且快速地做着手头的工作，手掌抚摸着她光滑的肌肤，虽然看不清楚，却能够想象到是如何的白皙娇嫩，如绸缎一般的细滑，或是紧紧握在掌中，或者轻柔地揉搓，都那么叫人爱不释手。
　　黑暗里她的感觉越发敏感，那人的动作并不粗暴，应该不是亡命之徒，那么又会是谁呢？他大概知晓许多内情，先是知道自己夜深才能回来，后是料到以后她会搬到其他地方，所以这样的一夜，机会难得。并且他的沉默给了她启示，那就是在一开始没有反抗成功，之后就不可能再叫嚷了，除非她想让所有的人都知道，刚刚成为花榜状元的焉容姑娘一回来就和男人春风一度，从此名声败毁，竹篮打水一场空，一无所有。
　　他自以为的珍爱，偏偏在她看来是莫大的亵渎，从心底生出的屈辱叫她恼羞不已，脸色憋得通红，身子紧绷到最后开始了止不住的颤抖，她内心夹杂着深度的恐惧和羞耻感，只能紧紧夹住两腿将私密处遮掩。
　　可男人偏要得到，手指从她胸前绕到背后，在肩胛骨和脊椎之间的凹处膈腧穴轻戳，试图激起她的欲望，随后一路滑下到了尾椎部位，用指尖细细地搓捻，引起她的腰身猛地颤抖起来，紧绷着的身子突然松弛一下，那里控制不住地濡湿了。
　　这突如其来的刺激叫她无地自容，她明明不是人尽可夫的女人，为何还会对一个身份不明的男人产生反应？这几乎摧残了她的意念，已经不再是含羞受辱那般简单的情绪了，而是上升到了对自己心性的怀疑上，是对忠贞的绝对违背，意识到这一点，她难过得浑身都疼，再也无法接受这样放浪的自己。
　　接下来男人的进入缓慢得有些折磨人，她好想赶紧结束，生怕这段奸情被人撞破，从此自己再也抬不起头来，这件事她会一辈子藏在心里，小心翼翼地掩饰着，假扮一个贞洁烈女，对谁也不会说起。
　　为了让男人早点结束这一切，她用尽浑身解数地迎合他，想叫他快点释放然后赶紧离开，息事宁人。她两手被绑着，只剩□躯可以扭动，还有两条腿也可以绞着对方。这是自墨然传授她房中技艺之后第二次与人做这等事，跟萧可铮一块的时候还有所顾忌，尽力地维持自己高贵矜持的形象，可这次是豁出去了，脑中却一片贫瘠，能想到的技巧所剩无几，她只能不要脸面放弃尊严地取悦对方，腰身扭动像是水蛇一般，胯部高高抬起接受对方的碰撞，脚背也有节律地上下磨蹭着男人的双腿，做出一副十分快活的模样。
　　越是配合越能得到极大的快感，她是那么地排斥，却无法使自己变得麻木，刺激一波一波地在体内翻涌，想要咬紧牙关口中却被那手帕塞得死死的，此刻的自己，定然是丑陋至极，还好天黑，连对方也看不到她的面容。
　　她的取悦果然有了成效，男人比以往的速度快了不少，可在她看来还是漫长拖延，滴水的时间都是如火焚身的煎熬。
　　这半个时辰是她一生中度过的最漫长的时间，从来没有一次云雨的体验能让她全神贯注着自己身体的感受，所有的渴望和满足都清晰到了骨子里，每多一分欢愉便多一分沉重，心理上承担那么多的罪孽感几乎叫她崩溃。
　　一直到最后关头的爆发，强烈的刺激贯入体内，凝成了一把无形的刀，坚硬地停留在敏感的体内，将理智切得七零八碎。一路攀上至高的顶峰，坠落时上上下下不停地反弹跳动，往返不止。
　　这场无声的肉体磨合带来了比以往每次都深入骨髓的奇妙感觉，残忍地毁掉了她艰难拾起的尊严，逼她羞愧难当到自认为罪孽深重，焉容难以抑制地大哭起来，眼泪瞬间湿了耳际的墨发，因为口中有异物，她发出了很奇怪的声音，呜呜咽咽，极低极细。
　　男人摸索着向上靠近她，用手捧着她的脸颊，摸到一手的泪水，他感到有些惊讶，转而想明白了，大概是吓到她了？接着他四处摸索，像是在寻找什么东西，终于在她口中找到了，将那手帕拔了出来，然后拿去擦那些秽物。
　　焉容得到了畅快呼吸的机会，大口大口地喘着气，但很快便感觉到对方的动作，是在用柔软温暖的手帕擦拭她的下面，脑中灵光一闪，顿时想到了什么。
　　男人收拾完后，将手帕扔到地上，自己坐在床头整理自己的衣服，冷不防身后的焉容冒出这样的话，语气冰冷哀怨，十分招人心疼：“爷若是想要，直说便是，何必用这样的手段来羞辱我。”
　　他蓦地一惊，手似触电般从衣服上撤了下来，转过头问：“你怎么知道？”
　　“呵，有些事熟了便知。”会在事后主动去摸她的脸，会用手帕擦拭残留物，会背对着她穿衣服，这些都不算巧合吧。
　　“我没有想要羞辱你。”他摸了摸鼻尖，有点尴尬。
　　“装作陌生人来对我做这样的事，爷，您能不能给我个交代？”
　　萧可铮想了想原因，其实他本来就没有想过怎样怎样，今天的事情他很生气，生气到想拿她发泄的地步，可是他素来沉默，便没有打算说话，之前捂住她的嘴是怕她叫出声来闹出什么风波，把她的手绑住更是因她反抗而一时兴起的恶趣味。然后他说了有生以来最后悔的一个谎，说完了就想把自己的舌头咬下来。“我想看看你遇到别的男人是什么反应。”
　　焉容心里的火噌得一下烧了起来，这一晚上的沉淀将她塑造得越发隐忍，克制着说了一句：“好吧，把我的手松了。”
　　他叹息一声，庆幸她没有生气，便过去给她松绑，将那腰带解了下来。焉容的手腕发麻，未待恢复过来就朝他袭去，可是天色太暗，她想甩他一巴掌，没想到没拍中，只打在他的肩头。
　　如此动机明确的出手被他立马拦住，男人自知有错，只把她抱在怀里，就差没有柔声细语地哄着，焉容眼里含恨，一口叼了他脖子上的一方肉，直到嘴里泛滥了血腥味才松口。
　　萧可铮摸着脖子，痛得脸色大变，抽着气嘶嘶地问：“你可解气了？”
　　“天色已晚，您还是趁早走吧。”焉容语气冷冷地下了逐客令。
　　“好，我走。”既然开了口，他也不好再磨蹭什么，收拾妥当便出了门。焉容望着眼前的一片黑暗，十分后悔她进门时候没有先点蜡烛再锁门，这样就不会出这么大错了。还好是他，她心里释然不少，却依旧疙疙瘩瘩的。
　　萧可铮出了门，在门口徘徊了几步，就听身后有人叫他“萧爷”，他回过身来，一看正是衣缠香，她一身粉衣穿戴整齐，手里提了只明亮的灯笼。“怎么是你？”他有些奇怪，为何他来时两人都不在，却都猜到了是他。
　　衣缠香笑道：“我猜你一定会来找我。”
　　这……确实如此，萧可铮却不立马承认，反过来问：“为什么？”
　　她的灯笼打得极高，有温暖的光打在他的脸上，男人□过后的模样很性感，散发着狂野冶艳的气息，脖子上又有一处带着血迹的咬痕，可想而知方才屋内极为香艳。“我猜……你想来问我那个药是不是真的。”
　　萧可铮一怔，黑眸熠熠生彩，面上也带了几分笑容：“猜得很对，我正是这样想的，先前我负气离去，一路回想你这个人，有些事看得比焉容透彻，所以大概不会真给了她那样的药。”
　　“嗯，透彻倒算不上，只是经验比她多几分罢了，她现在的境遇并不算苦，只有逼她走投无路，破釜沉舟，才能激发她的潜力，且我给她赢的希望，这才万无一失。”
　　听她一番话，萧可铮更觉得自己的猜想是对的，真诚道：“还是多谢你，你要是想要赎身，我或许可以帮你。”
　　“不用了。”衣缠香直接拒绝他的好意，她蹙额，转了话题：“我问你，如果那药是真的，你会如何？”
　　“其实她能不能生育并不重要，我更在意的是她当初毫不犹豫地选了那颗药。”因为毫不犹豫，所以他觉得自己在她心里毫无分量；因为她的选择，让他更不愿看她用这样的手段毁了她自己的余生。“不过后来也理解了。”
　　他不忍心伤害焉容的孝心，可是，他还是有一颗玻璃心，会在意对方是“毫不犹豫”还是“艰难挣扎”，真是个内心极度脆弱的男人。焉容在门内听着，气又消了几分。
　　作者有话要说：感谢 翡翠荆棘扔了一个手榴弹 投掷时间:2013-09-19 10:24:04
　　这是中秋节请我吃月饼吗？哈哈哈好高兴，多谢了！
　　放假却不能回家的人跟宿舍几个妹子凑钱买了一盒月饼分着吃了，淡淡忧伤……


第52章 开设别院
　　门外的光渐渐暗下去,说话的声音也小了许多,直到最后重归黑暗寂静，焉容总算不必再屏住呼吸，畅舒一口气下床点蜡，从蜡芯燃起来的娇黄火苗照亮她所在的方寸之地，给她不少的安全感。
　　被折腾狠了腰腿发软，她扶着腰在房间里走了大半圈，将一扇小窗打开，散去这屋内残存的恩爱气息，之后她回到小桌前，对着那蜡烛轻轻叹气。说来当她确认对方是萧可铮的时候，她特别心虚难堪，从来没有在一个男人面前如此放荡,感觉自己像变了一个人一样，至今她都脸颊发烫、深感羞耻。
　　越是回想越是不堪，焉容在铜盆里搅了手巾将脸擦了擦，这才觉得清醒了不少，赶紧收拾一通上床歇息，临前见那邪恶的手帕躺在地上，一脚踢到床底下，心想明日若是锦儿不小心进来瞧见了，那可叫她的脸面往哪搁呀。
　　今晚先是费了不少力气跳荷叶舞，又是损耗体力做那件事，焉容累极，几度经历大喜大悲，惊惧恼羞，大起大落，身心皆疲，几乎是躺到床上便睡了。
　　接下来几日又有得忙活，搬家也是一件累活，不过想想再也不必处在裙香楼前脸那繁华污龊之地，可以在新院子里随心所欲做自己喜欢的事，着实叫人欢喜。
　　这处院子正门朝南，并不算大，一共八间房子，东西分别两间，有两间厨房，四个丫头和四个小厮的卧室。北面设两间相通，是焉容和锦儿的住处，连着花厅。南面在大门旁设两间，为茅厕和仓库。整个布局合四平八稳，简单清静，倒像是寻常人家的住宅。
　　宅院是先前刘妈为张大嘴置办的，还没休整利索人就被砍了，也是老天有眼，叫恶人无福消受，焉容初住这房子的头一日，先命人在中堂供了菩萨，三天三夜香火不绝。
　　置办家具和装饰用品每一样都不能出错，老鸨不懂这些规矩，想着一切从简、能省则省，看着钱大把大把地花出去实在是心疼如刀割。
　　焉容只好晓之以利，道：“凡是能进这个门的，除了要饱读诗书，还要囊中有金，妈妈您看那几个丫头小厮，听说我要单住一个院子争着抢着要过来伺候我，不为别的，就是为了那一天几两的打赏。”
　　一听说连倒水的丫鬟都能有几两的打赏，刘妈的眼珠子都直了：“真的有这么多？我可听说有些穷书生也愿意来凑热闹。”
　　“那倒未必，读书人不仅是一些穷书生，还有学富五车的文臣，他们大多行事讲究，着眼细微，若是哪里不好看在眼里，可要是对主人有了偏见，下次再不来了。而且出手也阔气，笔墨纸砚都用最好的，品茶的口味也刁钻，皆不能含糊。”焉容微笑，看刘妈有些动容，又道：“前段时间，有位春蕊教坊的姑娘邀我前去，说是她们的嬷嬷想要见见我，被我委婉回绝了。”
　　话说到这，刘妈顿时生出危机感，这是想要抢她的人？那怎么成？她辛辛苦苦培养出来的摇钱树怎么能轻易叫人抢了去？但有一点疑问她拿捏不准，便问：“萧爷给了我一万两，不许你再接客，他的意思是？”
　　“这不算接客，再者说了，我身在乐籍，卖身契又不在他手里，如今赢得花榜状元，身价是从先的十倍，要是有人能出得起十万两，分他几成便是。”焉容循循诱导，眼里已存了几分异彩。
　　一听这十万两银子，刘妈果然心动了，再一想说不定自己还能从中捞些油水，再好不过，便爽快地应了下来：“那都依你的吧。”
　　“好。”焉容暗喜，能放放这扒皮王的血，又能让自己住得更舒服一些，何乐而不为？她便想尽了脑袋装点这不算大的院子，家具一概用黄花梨木，碗杯盘盏皆用上釉彩的瓷器，屏风都镶嵌着华美的宝石、翡翠、象牙、珐琅等物。焉容特别喜欢屏风这种东西，能给她带来安全感，别人看不见她，她却能透过屏风看到别人，所以特地关注这样东西，什么地屏风、床上屏风、挂屏，每样单独拿出来都极尽奢华。
　　她忙中有乐，无暇想其他的事情，日子倒是过得飞快，一点也不想糟心的事，但是此时的马家，已经处于水深火热的境地。
　　曲氏在媳妇李金月的掌控之下艰难度日，再见到儿子的时候人仿佛老了十几岁，眼泪止不住地往下掉，她的靠山回来了！但嘴上又少不得念道几句：“叫你好好服侍你的老师，怎么回来了呢？”
　　“是恩师叫我回来孝敬娘的，这不，还有不到一个月就要过年了吗？”马知文看着曲氏苍老的脸，心里泛上阵阵酸涩感，“外头冷，我扶你回屋里去吧。”然后他将曲氏的手臂拉过来，一眼便扫见衣服袖子上的巨大补丁。
　　“哎呀娘，您还这么省钱呢，衣服破成这样也不换一身。”
　　曲氏赶紧一缩手，慌忙道：“这衣服暖和得很，补一补能穿，就不破费了。”
　　“嗯。”马知文点点头，看她穿得厚实也便放心了，顺手将她的袖子理了理，那线头残留一截在外，他下意识地想要扯断，却没想到连着补丁也撕掉了一角，于是他看到了衣服里面的柳絮。
　　柳絮压根不保暖，哪怕填得再满再紧实，寻常人家只要不是太穷还是能穿得起棉衣的，大凡穿柳絮芯子的都极为贫苦，马知文一愣，原本带着笑意的脸顿时沉了下来，他虽两耳不闻窗外事，但还是知道马家不会落魄到连棉衣都穿不起的地步。“金月她……”她怎么会给她婆婆穿这样的衣服？！
　　曲氏看马知文变了脸色，忙劝阻道：“这衣服是我自己缝的，她不知道。”
　　“那也不能不管你呀！”马知文满眼责备，一偏头看见立在门口的李金月，她一身绸缎做的红衣罩衫，打扮得精致秀美，唯一美中不足的是，她的腹部微微隆起，这让马知文有些奇怪。
　　李金月见他回来连招呼也不打一声，只冲他点了点头，问：“你这一回来，什么时候再走？”
　　听到这样的话，马知文心中不悦，但书生的涵养让他不好发作出来，只道：“明年春科考，之前再不会离家了。”
　　“这么久！”李金月忍不住埋怨出声，他再待上三四个月，自己的肚子肯定又大又圆，他肯定会看出来的，这可怎么是好？她冥思苦想，终于想出一个好办法：“听我娘家来信说，我嫂嫂要生产了，我想回去看看，顺便住上几天。”
　　“快要过年了，诸多不便，你就不要再回家长住了。”
　　李金月不满地嘀咕道：“我嫁过来的这大半年，才回家过几趟？有什么不可的？”
　　其实回娘家这事本无可厚非，容易给外人造成家庭不和睦的表象，因为妇人回家长住，通常是被打发回去反省的，若是丈夫不去接，就没有资格再回婆家来。马知文向曲氏投去询问的目光，曲氏连忙点头答应，反过来十分和气地劝她儿子：“回娘家就回吧，照顾嫂嫂也是情理之中的事，多住几个月也无妨。”
　　“她走了，谁留在家里伺候娘？”
　　“我身体康健，还用不着她伺候呢，呵呵。”曲氏强作笑颜，心想把这个祸害精送走，自己总算可以清净几天了，再也不用看她眼色，受她揶揄羞辱。从前的时候不许媳妇回家，确实是想要留着伺候自己的，并且可以借着这个机会好好教育儿媳，现在……她可不敢自讨苦吃。
　　“那好，就依娘的意思。”
　　马知文答应了，这让曲氏十分高兴，拉着他的手听他讲这几个月的见闻。
　　当晚，李金月收拾细软，把能带在身上的值钱东西全部归拢到了一起打包带走，让这一对母子喝西北风去吧，至于李家她暂时不想回去，因为不想听家人对她诸多指责，那么只好去投奔赵珺。
　　第二日一早，李金月雇了一顶轿子去了赵家，她到的时候，赵珺正在对着一本《中庸》唉声叹气，见她一来马上搁下书本，浪笑着迎上去。
　　开始赵珺还是很高兴的，一听她说明来意之后顿时变脸，也不知怎么的，两人就吵了起来，赵珺不慎时候让她摔了一跤，接着他看到李金月的下身流出许多血，心想大事不妙，却又不敢声张，怕祖父父亲的家法责罚，只取了几条整洁的手巾给她擦拭鲜血。李金月痛得大声哀嚎，最终昏死过去，他这才意识到大事不妙，赶紧寻了郎中抢救她。
　　最后，李金月因为失血过多，一命呜呼了。
　　赵珺吓得魂不守舍，听家奴提议将尸体抛到李金月回娘家的路上去，然后装病闭门，谁也不见。
　　李金月的尸体很快被找到的，她的家人痛惜不已，纷纷责怪马知文虐待妻子，要他退回嫁妆，这李员外也是个极度吝啬的人，女儿没了，还要这官女婿干什么？可是由于李金月在婆家大手大脚，把嫁妆花了个七七八八，马家实在无法弥补亏空。
　　无奈之下，马知文去了裙香楼，求焉容借钱给她。


第53章 前夫借钱
　　十一月的天气日益见冷,这日里下了极大一场雪,别院里新移栽过来的梅树也开了花，粉粉嫩嫩的，只艳不妖。焉容着一身牡丹纹棉衣裙，外头罩一件织锦皮毛斗篷在别院里走动，手拿一条青花瓷片刮梅花瓣上的积雪，刮下一些便点到瓷碗里去。
　　锦儿跟在她身后抱着一只不算大的瓷瓶，看着她小心翼翼凑到梅花枝头的动作,玉面对花娇，梅花不自傲，雪里这一簇红妆,人与梅皆在，清雅里透着明媚，素净却不失雍容。
　　从一清早便出来采这梅梢上的雪，总算凑够了一小碗，焉容含笑把碗里的一团雪倒进瓷瓶里，温和道：“放在地上不就得了，非得捧着，不冻手吗？”
　　“不啊，您给我擦的那个玫瑰膏可真是好用，今年连冻疮也不长了。”玫瑰性温，最宜冬季护肤养生，还能调节女子宫寒之症，可真是好东西。
　　“这冻疮要是治不好，极易反复发作，可得注意些，回头再用温水泡泡。”焉容将锦儿手里的瓷瓶夺过来放在地上，又叮嘱几句：“要不回屋里待着吧。”
　　锦儿摇头笑笑：“我不冷。”
　　焉容拿她无奈，站在原地搓了搓手，轻呼出一口热气，道：“不采雪了，回屋吧。”说着便弯着身子准备将那瓷瓶提起，恰在这时传来一阵敲门声，锦儿一听连忙过去开门。
　　这大清早的会是谁呢？焉容蹙眉想了想，待锦儿一开门便望了过去，只见一只雪人颤颤巍巍地站在门外，身上白花花一片，眉毛鼻翼上都攒满了雪渣，她霎时一惊，忙走过去看那人是谁。
　　待走近了，听对方哆哆嗦嗦地喊了一声“焉容！”又见他抬着袖子将脸擦了一遍，焉容这才看清楚来者是谁。“是你？”她忙退后一步，也没有打算叫他进门，转过身对锦儿道：“你回屋去抽一条手巾过来。”
　　锦儿一走远，焉容就直接问道：“你找我有事儿？”其实昨晚这雪下得并不算大，但马知文连夜冒着风雪过来，想来是为了极其重要的事情了。
　　他原本见到焉容还是满怀欣喜的，可是听她的语气却觉出几分冷意，便低下头，极不好意思地说：“焉容，你能不能……借我点钱？”
　　借钱？！她的脸色更差了几分，他不是娶了李员外的女儿么，妻子娘家财大气粗的，怎么还要他出来借钱？而且还是跟前妻借？焉容可是一向好性子，不乱发脾气，便耐心地问：“最近家里发生了什么？”
　　“金月……她死了。”马知文说到这，心头一片阴郁，他也很遗憾，毕竟夫妻一场。
　　焉容大惊失色：“怎么死了？”那女人看着挺年轻挺有活力的，怎么这么突然就死了呢？
　　“唉……”他看了焉容几眼，摇摇头，就算李金月生前再怎么不好，他还是决定不把事情的原委说出来，这也算是对死者的尊重。“她回娘家的路上不小心摔了一跤，摔死了。”
　　这可真是……极少见的死法，焉容责怪道：“你们怎么这么不小心？前些日子也不曾下过雪，按理也不至于跌倒。”
　　“她要回娘家，且不许我送她，只和两个丫鬟一起，结果遭遇不测，两个丫鬟也不见了。”他有些心虚，很后悔当初要是执意送她回去，说不定就不会发生这样的事情了。
　　这是他们的家事，焉容懒得操心，她对李金月并没有什么好印象，挺任性骄纵的一个人，且容易受人挑拨，她不过是叹息人生无常罢了，便干巴巴地劝慰道：“人死不能复生，节哀。”
　　马知文一听这话，更是哀从中来，一声长长的喟叹落下，道：“李家的人要我把她出嫁时的嫁妆还回去，可惜钱都被金月败坏光了，她回娘家的那日，又把家里值钱的东西搜罗一空，我们实在是无力偿还。”
　　话这才说到了重点上，焉容蹙了眉，问：“还差多少钱？”
　　“近两千两，还要给她出殡下葬，焉容……”他自知自己没用，焉容身为风月女子，赚来的钱都是卖身辛苦所得，可是裙香楼是销金窟，她接客一晚上，就能有大把大把的银子进入囊中了。
　　两千两……这是她的大半积蓄呢，虽说如今有萧可铮养着，且接待那些文人宾客也有不少进项，可她并不愿意始终靠着男人，万一萧爷一个靠不住，她还是得靠她自己。“两千两不是个小数目，你有没有跟邻里或者走得近的亲戚借一借？”她曾为马家媳妇，对于马家从前的境况还是知道的，亲戚不算太穷，大多都有地有铺子，且林家出钱为马家建新宅的时候也捡了好地段，街坊邻里也都算富裕。
　　“你又不是不知道，我娘的性子，贪图小便宜，容易得罪人，所以……都不愿意借钱给我们，或者借几十两，还是太少了。”马知文被钱愁得双眉紧皱，不知是天冷还是紧张，他下意识地咬住唇，道：“等我考中状元就好了，能把钱还清，还能给你赎身……”
　　“呵呵。”焉容本来听着他前面的话还对他对了几分同情，有这样的母亲真是他的不幸，除了教育折磨媳妇，什么处事通达的手段都没有。可是当她听到他后面那几句大言不惭的话以后，心里顿时起了嘲讽，凉凉道：“一过年春闱也快要举行，你能中状元就是福泽深厚了，想要给我赎身，怕是当一辈子官都拿不出这些钱吧。”当然，做贪官还是有希望的。
　　马知文无言以对，弱弱地看了她一眼，硬着头皮问：“两千两，你能不能借给我？”
　　焉容看他十分可怜，也无心奚落他，可是马家对她做过的一切，马家欠她那么多，她就是分文不借也说得过去，可若是不借，是要把对方逼上绝路么？
　　她往院子里望了望试图换个角度思索问题，一眼便瞧见角落里的锦儿，她微微一怔，理了理袖子走过，将锦儿拿来的手巾接过递给马知文，此时的他身上的雪已经开始脱落，冰冷的雪水浸染了他额前的碎发和衣领，看起来狼狈不堪，像是落水狗。
　　锦儿在她身后轻轻拽她的衣服，她回过头看，低头看锦儿眼含焦急，摆着大大的口型，是在说“不要”。焉容点点头，一望院中一片苍凉，早晨刚刚扫过雪的院子又被覆盖上了一层银白，雪上有一排小小的脚印。
　　她回过身对马知文道：“随我进屋来，打个借条吧。”
　　“这……”他眼里有浓浓的不可置信，无法接受焉容会说这么严肃不近情面的话，但想想两千两银子太多，她许是十分谨慎呢，只好道：“好吧，我写一个。”
　　一行三人进了屋，温暖顿时包围过来，焉容将斗篷解下搭在屏风上，转身将手捂在茶壶上暖了暖手，取过两只杯子倒上茶，马知文心存感激，接过茶来轻轻吹气。
　　焉容深望他一眼，让他觉得有些不自在，然后他看她又翻过来一个茶杯倒上茶水，搁在桌旁凉着，那叫锦儿的小丫头寻了纸笔过来放在桌上，自然而然地捧起茶杯吹起气来。
　　原来……她拿他连客都不是，更别提什么夫妻情谊了，俗话说：“一日夫妻百日恩”，他是真的抬举自己了。
　　他是头一回打借条，还不知道怎么写，向焉容递去询问的目光，焉容微哂：“把借款人、出借人写清楚，具体金额多少，再写何时还清，一式两份，都要签章再盖手印。”其实印章和手印有一个就行，可是焉容为防出错，还是认为两者皆有更好。
　　马知文的脸又白了几分，赶紧写完两份借条给焉容过目，她看那字迹，匆匆略过一眼，笔画不稳可见力不从心，每写几个字便见一次干墨，可见运笔犹豫心思沉重。不管怎么说，借条规范，她便签了字按了手印。
　　他看她那般仔细检查的模样，不知为何心中痛惜不已，两个人之间毫无亲昵竟似陌生人一般，八月份见过她一面，那时她对他还没有这么冷漠，还会对他说几句鼓励安慰的话，可是时隔三月……连基本的情面也没有，她已经完全死心了，或者说，八月份的时候已经死心了，只是他一直都在自欺欺人而已。
　　焉容将那借条分给他一份，另一份交给锦儿，嘱咐她妥善保管，随后她起身转到屏风后面，对着半人高的八仙镜子整理好自己的衣服，将散落的一缕碎发别上去，又往唇上抹了一指尖的粉红胭脂，系上一条绣有兰花的面纱，这才回到原地，对马知文道：“走吧，我手里头没有现成的银票，得现去取。”
　　“嗯，好。”马知文回过神，当先出了屋，瑟瑟寒风扑面而来。
　　焉容领着锦儿，在门口雇了辆马车，道：“去芜兴街的玉珑堂。”说完两人钻进马车里，放下厚棉制的车帘，马知文面带窘迫地看了看，只好坐在马车外头，手里刚刚握住车夫递过来的一道绳子，就听马发出“啾”的一声，呼呼朝前跑去。
　　这一路，风雪更加剧烈。
　　作者有话要说：容容是个讲道理的人，所以毒舌还是交给萧爷吧，喵~


第54章 借就借吧
　　三人去玉珑堂时，萧可铮正在玉珑堂后院指使着一帮下人抬东西,他一身鸦青大氅站在雪地里头,负手而立,面容淡淡,身旁小五正拿着笔在纸上飞速记着什么,想来是在清点货物。
　　外头传来嘚嘚的马蹄声，萧可铮往外头望一眼,看那车外头坐着两个男人，一个是粗人,另一个长得细瘦,弓着身子把手揣在袖子里，似是冷得很。随后他便收回目光,继续盯着小五写东西。
　　锦儿当先下轿,在马前挑着帘子，叮嘱着：“小姐你慢点。”
　　“嗯。”焉容只短短往外看了一眼，看他立在雪地里，修长的身姿，挺立的背脊，肃肃景里风姿尽显。
　　萧可铮一听这声音便回过头，看一抹熟悉的身影正撑着车身缓缓下车，面上的素色纱布随风飘动，露出白净的下颌，以及那小小一点粉红的唇，似白雪地里落下的一朵腊梅。
　　倒是没料到她会过来，他赶紧快步迎上去，挡在马知文的前面接了焉容，将她直接从马车上抱了下来，倒叫马知文涨红了脸，慌忙往后退了一步。
　　落地时焉容往四周一环，见院子里摆满了货物，便从他怀里挣开，仰着头问：“爷您今个忙不忙？”
　　“倒也不忙，昨日有人把程侍郎送遥贵妃的送子观音给磕坏了，今个得再寻一块合适的料子补上。”时间太紧又要雕刻好，无奈之下那师傅只好求萧可铮帮忙，也为了玉珑堂的名声，萧可铮只得应下。
　　焉容略一思索，瞥一眼有些紧张的马知文，道：“那不磨蹭了，爷能不能帮我提两千两银子？”
　　“嗯？何事要用这么多钱？”他循着她的目光看过去，这才看到站在不起眼地方的马知文，两人只有过一面之缘，不过因为马身份特殊，所以他记得还算清楚，如今隔得近了仔细瞧瞧他的模样，还算清秀儒雅，可是想要配上焉容，真是差得远了。
　　“这位马解元家中有事，急需用钱，我琢磨着借他一些救救急。”
　　“救急？”萧可铮眸子一凝，问道，“是死了人急着出殡还是急着娶老婆呀？”
　　马知文的脸色顿时黑了下来，呆呆地站在那不答话，焉容听得他话里的挑衅之意，连忙解释道：“马夫人不慎身亡，家里急着用钱出殡，还得还嫁妆。”
　　萧可铮点点头，一副心中了然的模样：“哦，原来是两者都对。”
　　“你什么意思？”马知文终于按不住心中的怨气，娶妻这件事……实在不愿意被人多提一次，当初娶李金月只是迫不得已，而且他母亲说焉容在他不在家的时候跟人跑了，他这才答应这门亲事的。
　　“也没什么别的意思，你要是不再娶一方媳妇的话只怕明年春闱缺钱，何况亡妻的娘家又撕破脸，你更是不必守节，这样好了……”他看他脸色越发阴沉，更是不依不饶，“不过两千似乎不够，这次没有妻子剩下来的嫁妆再给你娶新媳妇了，我再给你添一千两吧，留着明年打点也好，娶妻也好，总之钱一并还给焉容怎样？”
　　“你！我不要！”马知文被他这番言语羞辱一番，觉得脸上烫得慌，他才不愿要这破商人的钱，只借焉容那两千两就行了。
　　“别这样，我和焉容是一家人，你借谁的都一样，不须客气。”萧可铮含着笑将小五招过来，叮嘱道，“去庄上拿三千里银票过来给马解元。”
　　小五怔了怔：“这……”
　　“他是要考状元的人，我们可要巴结好了，来日方能用得上，还不快去？！”
　　小五眨了眨眼睛，听得萧可铮话里的讽刺意味，暗暗点点头：“是，我这就走。”赶紧出了院子匆匆往庄上走。
　　焉容站在一旁笑看这两个男人交谈，一个是成天做生意的商人，一个是饱读诗书每谈圣贤便滔滔不绝的秀才，后者生生是被说得无力反抗，看来书生连吵架这点作用都没有了，真是可怜。
　　她并不想搀和其中，不过萧可铮的话狠狠地替她出了一口气，且不需要自己当这个恶人，何乐而不为？初入青楼的时候她还找借口给马知文开脱，把所有的责任都归在曲氏身上，现在看来，完全没有给他开脱的意义。一个男人，他的无用就是错误！
　　原本因为那晚的事，让焉容恨死了萧可铮，一想到要再见他就头皮发麻，也险些因此而拒绝借钱或者少借一点给马知文。可是她也料到萧可铮不会毫不迟疑地拿钱出来，两人的想法很一致，都是要做表面的好人，不让人恨着他们，却让人自觉惭愧恨他自己。
　　外头天气比较冷，萧可铮把几个人请到屋里，叫丫鬟端茶进来，还特地亲自给马知文倒茶，美其名曰巴结未来的状元，马知文板着一张脸，看萧可铮端着茶悬在半空也不接，目光飘在外头，静静等着他自行放在桌上。
　　萧可铮面上却作一副悻悻模样，将茶杯摆到一旁，回过头来含情脉脉地看着焉容，拉着她的手问：“怎么手这么凉？”他之前端了许久的杯子，把自己的手捂热了，再过来帮焉容捂一捂。
　　“……”焉容暗暗吸气，有些受不了这样的萧爷，可还是强忍着没把手抽出来，对面还有人看着呢。
　　两人秀恩爱很成功，马知文如坐针毡，强逼着自己的眼睛不看二人，心里却时时挂念着焉容，他心里一直都喜欢她的，等自己中了状元，一定会为她赎身，再迎娶她回马家。
　　一刻钟的功夫过去，小五揣着三张银票进来，躬身送到萧可铮面前。萧可铮将银票理了理，亲自送到马知文前面递过去：“马状元，您可收好了，以后升官发财可不能忘了我们。”
　　马知文睨他一眼，两手发软，只抽了其中两张过去，干巴巴说了声“多谢了，告辞。”说完便站起身要走出去。
　　“哎，这还有一张呢。”萧可铮捧着那银票送到他面前，被他无情地碰到地上，他一抬脚便生了风，将那一票吹得飘了起来。此时此刻，他感觉自己就像这张银票一样，虽然价值不菲，却被人践踏着，没有丝毫尊严可谈。
　　萧可铮从未像今天这样喜形于色，笑道：“小五，去送送马状元，给他雇一辆马车，可天气走着回去可真是……”
　　“不用了！”马知文一口回绝，两手紧紧攥着那银票，飞也似的逃出玉珑堂，不过一会，身影便消失不见。
　　焉容轻叹一口气，她想马知文应该是头一回受这样的羞辱，所谓文人志气，向来是不肯低头求人，可惜迫于生计也只能这么做。做人不能贪欲过多，当初马家若是肯珍惜她的话，境况必定不是这般惨淡，恨只恨有些人太贪婪了吧。
　　萧可铮在一旁看她表情，问：“原本以为你会高兴呢，怎么这回又叹上气了？”
　　“我高兴什么呀？人家死了妻子，我们好歹也要表现得哀伤一点。”
　　他眉头微挑，眼里带了几分调笑之意：“你不觉得你这话说得有点违心么？从一个旁观者的角度看，他们只是咎由自取，我哭或者我笑，都是我的自由；而我又是站在你这边，我能看到昔日伤害过你的人来求你，我很高兴。”
　　焉容有些茫然，她觉得他的话有些戳中她的心底，越过那些虚伪的人性关怀，直接刺向自我的真实情感，她确实……有种报复的快感在心里膨胀着，原本小心翼翼地隐藏在心底，如今越发显现。
　　“好了，我们不说这些了，我命人做午饭，你留在这好不好？”
　　“不好，我要回去了。”焉容一口拒绝，虽然他今天表现不错，但是也不能消磨那晚给她留下的坏印象，嗯，他脖子上那块咬痕淡得快要看不出来了，下次记得咬狠一点争取留个疤！不不不，再也不要下次了！
　　萧可铮看她面上短时间内多变的表情，心中疑惑：“怎么了？”
　　“我……明晚要接头一批客人，我得早早回去筹备。”真实原因不宜再说，她咬了唇，一脸怨艾地看着他，难消心头之恨。
　　他越发猜不透她的心思，怎的脸色羞红却眼神恼怒，这是自己做了什么错事？再一想似乎又明白了，大庭广众之下也不便提，只淡淡道：“那到时候我再去看看吧。”
　　“你去做什么？去的都是文人，要交诗词进来的，不过关不准进。”萧爷呀，您本业是做买卖，去作诗那不是丢人现眼、班门弄斧吗？
　　“你怎么知道我过不了关？”
　　“因为我把关。”焉容带笑起身对他行了个礼，“到时候可是不能有偏私的。”
　　看她那一副得意的神色，萧可铮气得牙痒痒，表面却依旧淡然从容，将自己的长袖揽了揽，道：“那你可千万别偏私了。”
　　哟，这么有自信？焉容眼神上上下下地打量他，看他这气质也看不出什么，难不成做商人既要精通算术心术，还要会舞文弄墨？这可真是奇了。
　　那么，便等明晚见分晓吧。
　　作者有话要说：那么，便等明晚见分晓吧。


第55章 谈情不易
　　第二日,焉容的院子修葺一新，门上挂了崭新的大红灯笼，中央挂有一方