　　书名：裙花岛 
　　作者：张敏，笺花


　　引子

 　　四月的江城武汉，阳光明媚，柳枝飞絮，气候宜人。   
　　在硚口区航空路上有一家不起眼的网吧，尽管小，但生意却火爆。这天下午，与往常一样，老板娘拎了一把椅子来到门口，她总觉得屋里人多，空气太混浊，还不如坐外面呢！老板娘放好椅子，下意识地抬头望望马路对面，那辆车还在那里，她想，已经三天了，这里又不是停车场，不知是哪个冒失鬼把车停在这里就忘了，也不怕交警把车拖走？   
　　这是一辆很普通的“五菱”面包车，车外面没有任何标记，车牌是武汉本地民用牌照，车窗玻璃都贴着棕色薄膜，从外面看不到里面的情景。   
　　其实这并不是哪个冒失鬼把车忘在这里了，现在，车里面坐着两个三十出头的汉子和一个二十多岁的姑娘，那两个男的穿着深色西装，打领带，那个姑娘则是一身警服。原来，那两个男人是公安部来的人，那个姑娘则是湖北省公安厅的，配合北京来的人在这里办案。他们从前天起就开始在这里蹲点了，他们这次任务的目的是要抓一个在中央军委挂了号的特别的犯罪嫌疑人，根据线索，这个嫌疑人这几天几乎每天都来对面这家网吧上网。按照上级指示，今天下午就准备收网了。   
　　老板娘坐在门口，在暖洋洋的春风中，显得有些百无聊赖，那些报纸早已被她翻烂了，再说上面也没有什么值得一看的新闻，什么“新华社消息”，她摇摇头，总是千篇一律！   
　　“小姐，里面还有位子吗？”一声甜甜的声音将快要梦游太虚的老板娘拉回了现实。   
　　哈哈，还有人叫我小姐！老板娘高兴了，看来我还是很年轻呢！她抬头看去，面前站着一个二十岁上下的年轻女孩，身材高挑，留一头披肩长发，脸蛋俊美，上身穿白色短袖T 恤，下身是浅蓝色紧身牛仔喇叭裤，膝盖以上紧紧地绷着，现出平坦的小腹和圆翘的臀部，将优美的少女腰臀曲线暴露无遗。   
　　看到对面浑身散发着青春活力的女孩，老板娘那刚刚阴转晴的心情又瞬间变成了多云到阴，自己毕竟老啦，她叹了一口气，连话也懒得说，指指里面，示意女孩进去。   
　　那女孩在推开铝合金蓝玻璃装饰的门时似乎是不经意地回头看了看马路对面那辆“五菱”面包车，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，然后迈着轻松的步伐款款地走进了那家网吧。   
　　“行动！”随着一声令下，面包车的门“哗！”的一下被拉开，三个人敏捷地跳下车，朝对面网吧扑去。   
　　老板娘被吓了一跳，下意识地站了起来，她万万没有想到车上会有人。就在她还在发楞之际，那一男一女已一把推开她冲进了网吧，而另一个男的则留在门外，警惕地注视着街上的动静。   
　　“李萱，你被捕了！”那个女警察幌了幌手中的一张纸，对那个刚刚进来的女孩子大声宣布道。   
　　那个叫李萱的女孩没有一丝惊惶，她顺从地伸出双手，让那个男的替她戴上手铐。啊，半年的潜逃生涯终于结束了，一切要从头开始了！   
　　……   
　　在湖北省公安厅的一间特别审讯室里，李萱正在接受问话。她被安置在一张特制的椅子里，椅子腿是固定在水泥地上的，而她的双手则被铐在两边的扶手上。她前面不远处，有一张大桌子，桌子后面坐的就是刚才抓她的那两个男人，他们两旁各有一盏台灯，灯光直直地射向李萱这边，使她只好低着头。   
　　“你知道我们为什么抓你吗？”声音低沉、威严。   
　　“知道。”李萱轻声回答。   
　　“你这半年多时间里，一直藏在什么地方？”   
　　“我不想回答。”   
　　“老实点！别以为你不说我们就不知道，由我们说出来和由你自己说出来，性质是不一样的！”   
　　“……”李萱拨弄着手腕上的手铐，没有回答。   
　　“我们能够抓到你，当然也能够查到你的行踪，请你放明白一点！”那个男人显然有些生气，拍了拍桌子。   
　　“嘻，你们以为你们是怎么才抓到我的？”李萱的嘴角微微露出一丝嘲讽的微笑。   
　　“注意态度！回答问题！”   
　　“我是故意让你们抓我的！”李萱的声音很轻，但对于那两个男人，无疑于晴空霹雳。   
　　“什么？”其中一个男人双手按着桌子站了起来。   
　　“我是故意在网上聊天，把身份泄漏给你们网络警察的！”李萱不紧不慢地回答道。   
　　“你为什么要这样做？”   
　　“我厌倦了躲躲闪闪的生活，行了吧？”李萱抬高了一些声调，“你们这里谁可以负责？”   
　　……   
　　北京，总后某部大院内。   
　　这是一间小型的高级会客室，地上铺着厚厚的地毯，正面主位后面的墙上挂着一幅巨大的油画，画的是毛泽东主席站在黄河壶口视察的情景，那壶口瀑布奔腾而下的气势几乎可以压倒一切！   
　　李萱在左右两名女兵的陪伴下走进来时，里面已经坐满了人，她向四周瞟了一眼，发现都是清一色的军人，有不少还是将级军官。李萱深深的吸了一口气，提醒自己一定要镇静，然后在指定的位置上坐了下来。   
　　“听说你要同我们做一笔交易？”一个六十多岁的老人开口问道，从肩上的星来看，是一个中将，看来他是这里的头。   
　　“是的！”李萱回答道。   
　　“做什么交易？”中将端起杯子喝了一口茶，他现在是明知故问，昨天李萱一到北京，他就见了她，从他的角度看，他是愿意接受这个交易的，今天他召集大家来，只是做一个样子罢了，他知道大家也会同意做交易的，因为他们都是一条船上的人。   
　　“你们放了我，让我过正常生活，”李萱镇定地说道，这些话在她心里不知默诵了多少遍，“而我，则保证不泄漏‘美丽总动员’计划的内幕！”   
　　“你有什么资格和我们做这笔交易？”中将问道。   
　　“我已经把有关资料扫描后通过e-mail寄给了我在美国的一个朋友，并约定，”李萱顿了顿，扫视了一下全场每个人的表情，接着说道，“我每周给他发一封经过特别加密的e-mail，如果他连续四个星期没有收到我的信，他就把有关资料寄给《纽约时报》。”   
　　中将知道，这个女孩所说的有九成是实情。公安部已经查过那家网吧，在网吧服务器上还留有她与美国一个电子邮件帐号通信的记录，不过那女孩很聪明，那些关键信件都是经过128 位PGP 算法加密的，根本无法破译！   
　　“还有其它条件吗？”中将又问道。   
　　“有！第一，将东海舟山群岛中一个名叫裙花岛的无人岛租给我经营；第二，给我六亿人民币作为开发裙花岛的经费；第三，你们不准以任何理由上岛来骚扰我。”李萱一口气说完这三项条件。   
　　……   




  
　　一 武汉大学

　　武汉大学位于武汉东湖边，珞珈山下，这里环境优美，风景宜人。朱德元帅在游东湖时，一时兴起，曾写下一首七言诗，其中两句是：“东湖虽无西湖美，将来定比西湖好”（这里的西湖指杭州西湖——笔者注），这首诗的诗碑如今仍然立在东湖边上，东湖的美丽由此可见一斑了。   
　　七月的武汉，已经露出了火炉的狰狞。这天晚上，中文系一年级十二幢410室的六位女生上完夜自修后回到寝室，发现门缝里塞着一张名片大小的硬纸卡，粉红色的，正面印着：   
　　享受快美，留住青春幸运女孩为您营造温馨小窝这里是快乐的海洋，这里是幸福的源泉请访问幸运女孩网站   
　　反面印着网站的地址，背景是一朵白色杯形奇花，花瓣上不规则地散布着几点红斑。   
　　“哇，广告都做到这里来了！”董妍随手将卡片往桌上一扔，“啊，累死本姑娘了，还有两周才能考完，我倒希望明天一天就把所有功课都考完，就可以回家喽！”董妍是一个大大咧咧的姑娘，一个典型的湖南辣妹子，来自长沙。她今年19岁，身高约1.64米，身材苗条，剪一头男孩子般的短发，上身穿一件米色紧身T 恤，在胸口位置有两条蓝色横条纹，下身穿一条旧旧的浅蓝色紧身牛仔短裤，是裤腿非常短的那种，露出两条洁白修长的大腿，非常惹人注目。   
　　“我们上网看看吧，时间还早了啦！”赵茗拿起卡片说道。赵茗是一个青岛姑娘，20岁，身高1.74米，她有着一个模特儿般的好身材，而且为人热情奔放，毅然是这个寝室的头，大家都服她。而且她还有一个特点，就是平时她总是以一种挑逗式的眼光看着男生，仿佛说：来呀，大胆点吧！所以班上很多男生总是对她想入非非。   
　　“好，本小姐同意！”说话的是姜潞潞，19岁，来自广州，是赵茗的死党。她身高1 米67，身材很匀称，是个运动型的女孩，上小学和中学的时候在运动会上都一直是班上女生的主力，特别擅长的是长跑和短跑项目。她有一个特点，就是从来没有穿过裙子，平常不论春夏秋冬都是一条紧身的低腰牛仔喇叭裤。   
　　于是赵茗开始动手开电脑，其他五人则围在她身边好奇地盯着屏幕。现在大学宿舍里都接通了网络，而学生们也大多凑钱买了电脑。   
　　网站接通的速度出人意料的快，粉红色的背景，精心设计的动画，加上训练有素的美工，进站页面给人以清新、自然、引人入胜的感觉，特别是在网站最醒目处的几行文字，马上就攫住了少女们的心。这里写道：   
　　18、20岁，是女孩最美丽的季节，可是青春易逝，转眼红颜不再！   
　　你想留住美丽吗？你想永葆青春吗？你想体验无尽的快美吗？   
　　来吧，做一个幸运女孩！   
　　我们让你在最美丽的时候以最快美的方式留住青春！   
　　但是，也几乎在此同时，大家也发现了问题！   
　　“这……这是一个黄……黄……站点！”沈晓兰指着屏幕，终于没有把那个“色”字说出来。   
　　“呸！说什么中弹舒服！”王佳指着屏幕上一段文字嚷道，“还……还说要打那里！”   
　　“别不懂装懂了！”李可妮露出不屑一顾的样子，“这不能算是黄色站点，Internet网上这类网站多了，我看到过的……”她突然发现自己说漏了嘴，忙岔开话去：“我也是无意当中看到的。”李可妮是一个北京姑娘，19岁，她是一个十分活泼漂亮的女孩子，身高约1.70米，有着名模一般的身材，她平时最爱穿牛仔裤，常常穿一条半旧的浅蓝色紧身低腰牛仔喇叭裤，上身配一件短袖露腰T 恤，充分展示出了少女那优美的身体曲线。她留着一头长长的秀发，一跑动起来，长发飞扬，美极了！   
　　“可妮说得对，这不太象黄色站点，不过也挺特别的，我们看一看好吗？”赵茗说道。   
　　在好奇心驱使下，大家都点头同意了，姜潞潞还特意关上了寝室的房门。   
　　网站分为几个栏目，有“小说欣赏”、“精彩图片”、“心动电影”、“真情接触”，还有一个名为“驿动的心”的讨论板。在“小说欣赏”栏目中，收集了林真、郑云翔、奥莉维雅等几位作者的作品，内容都是有关枪杀女孩子的，小说的描写非常优美细致，每个被枪杀的女孩中弹后都非常舒服，都是高潮着咽气的。这前所未有的描写把六位少女都看得入了迷，她们谁也没有说一句话，只是静静地读，大家的脸都是红红的，不知是天气热还是心里热？在这个栏目中，还有一位作者比较特别，她叫李萱，她的作品里除了描写枪杀，还描写了电刑、绞刑等其它几种行刑方式，但她仍把这些刑罚写得很美，同样每一位受刑的女孩莫不是高潮着断气的。   
　　“真的是这样吗？”董妍有些不太相信地问道。   
　　“我也不知道耶！”赵茗说道，手中的鼠标点到了图片栏，“我们看看图片好吗？”   
　　图片栏按行刑方式分类，共收录了几百张图片，都是年轻女孩接受各种刑具处置时的高清晰度的彩色照片，其中以枪杀类的最多。   
　　“我说这不是黄色站点吧？”李可妮象是发现了新大陆，指着图片说道，“这里没有一张图是裸体的，也没有做……做……”她终于没有把话说完整。   
　　“我不看了，都是一些无聊的东西，谁会自愿去死？”沈晓兰站起来去拿脸盆，“我去洗澡了，明天还要考试呢！”沈晓兰来自河南信阳，是一个农村姑娘，胖乎乎的身材，留一头齐耳短发。她学习特别用功，但成绩却一直上不去。   
　　“出去别忘了关门！”不知是谁叫了一声，然后大家又把注意力集中到了屏幕上。对这些女孩来说，由于大多是第一次接触这类东西，好奇心已经完全压倒了平时的矜持。这时，赵茗已经把屏幕切换到了电影栏目。栏目里面收集了十几段长短不一的电影片断，包括枪杀、电击、绞刑、斩首等。赵茗在一个名为《魂断海滩》的电影片断上点了一下鼠标，屏幕上弹出一个播放窗口，开始播放。这是一段关于枪杀六位少女的电影，刑场设在一个环境优美的海滩里，这里三面环山，一面靠海，三百多米长的洁白的沙滩象一轮明月镶嵌在山坳口。   
　　“好美！”王佳赞叹道。   
　　“别出声！”姜潞潞说道，“快看！”   
　　六个受刑的少女奔跳着出来了，她们穿着漂亮的衣服，相互揽着腰，显出很开心的样子。这时，过来一个与六位少女年龄相仿的女孩，她拉了几把沙滩椅让她们坐下，然后她开始按照手中的一张纸叫名字。第一个被叫到名字的是一个大约十七、八岁，穿一条很短的白色紧身牛仔短裤和红色蝙蝠衫的女孩，只听她“哎”了一声，便与同伴拍了一下手心，就兴奋地跑了出去。   
　　“她真的好像很愿意被枪杀耶！”姜潞潞惊奇地道。   
　　“假的，电影拍拍的！”王佳反驳道。王佳是武汉本地人，20岁，她爸爸是湖北电视台电视剧组的一个导演，因此在这方面比其他女孩懂得多。王佳有着一头自然的微微棕色的长发，平时她总爱用一根橡皮筋扎成马尾辫，她性格直爽，爱好运动，身材匀称健美，是班上的文体委员。   
　　电影在继续。那女孩跑到一排地堡前约30米处，然后回头调皮地朝同伴做了一个鬼脸，伸了伸舌头，问道：“我站这里，行吗？”   
　　“太远了，太远了，打不准就惨啦！”五个坐在沙滩椅上的女孩站了起来，叽叽喳喳的叫着。   
　　那红衫女孩闻听，就把双手交叉放在身后，然后迈开大步，一步一步地往前量，大约走了有十多步，来到距地堡大约20米的地方停了下来，“行了吗？”她回头征求意见。   
　　“行啦！”大家齐声喊道。   
　　于是那女孩顺从地面对枪眼站好位置，然后双手握着腰上宽宽的皮带，脸上巧笑兮兮的，准备接受子弹。   
　　赵茗回头看了看身后的同伴，大家的脸都是红红的，眼睛死死的盯着屏幕，生怕错过一个细节。李可妮刚好在自己背后，她的呼吸变得有些急促，自己的后颈可以明显感觉得到！董妍趴在王佳的背上，双手搂着王佳的腰，两人一动也不动。姜潞潞与自己并排坐着，半个身子贴在一起，可以明显感到对方的热度。   
　　“咔啦！”上子弹的声音清晰可闻。   
　　赵茗感到姜潞潞伸过右手握住了自己的左手，而背后李可妮的身子似乎也在这时抖了一下。   
　　“砰！”清脆的枪声回荡在沙滩上。   
　　“啊哟！”只听一声惨叫，女孩那白色牛仔短裤的裆部出现了一个红色的弹洞，大量的血尿从弹孔中喷射而出，只见她愣了几秒钟，然后双手一下捂住自己的阴部！与此同时，另外等待受刑的五个女孩也下意识地从椅子上站起身，紧张地看着那红衫女孩。   
　　女孩一边呻吟一边踉跄着向后倒退，大股大股的血尿从她的指缝间流出。终于，她坚持不住了，双腿一绊，惨叫着抽搐着栽倒在地，很多尿从她的阴部涌了出来。   
　　“她的叫声好奇怪，好像很舒服的样子耶！”姜潞潞轻声说道，但是没有人答话。   
　　汹涌的快美还在继续，只见女孩的整个身体绷的紧紧的，张大了口，双手摊开，舒服地蹬踢着双腿在地上抽搐痉挛。   
　　等候受刑的五个女孩紧张地看着，只见她们手拉手，连气都不敢喘，她们脸上的表情既有向往又有害怕，因为她们知道，再过一会儿，她们也要中弹了！   
　　五分多钟后，那个女孩终于走到了生命的尽头，只见她仰面躺在地上，在一阵猛烈抽搐之后，全身绷直，两手紧握拳头，双腿紧夹，脚尖蹬得笔直，臀部微微抬离地面，眼睛瞪得大大的，喉咙中发出了“咕噜咕噜”响声。   
　　片断到此嘠然而止。   
　　“这么短啊？”李可妮似乎意犹未尽，“还有五个女孩要枪杀耶！”   
　　“就是，吊人胃口！”姜潞潞也抱怨道，然后又笑嘻嘻地对李可妮说道：“哎，可妮，你愿不愿意被枪杀啊？网站上说中弹好舒服的！”   
　　“如果你愿意，我也愿意！”李可妮回敬道。   
　　“我才不信呢，中弹会舒服？”王佳反驳道。   
　　“你怎么这么肯定？我们又没有谁真的中过弹，说不定真的是很舒服呢！”董妍说道。   
　　“你们想不想体会一下啊？”赵茗突然问道。   
　　女孩们一惊，李可妮忙问道：“怎么体会啊？一中弹都死了耶！”   
　　“不会的！”赵茗一边说一边从抽屉里拿出一个象walkman 大小的仪器，上面还连着一个耳机模样的东西，“这是脑电重现仪，里面录有少女中弹后享受快美时的脑电波，你们谁想试一下？”   
　　“我！”李可妮第一个说道。   
　　“我也要试！”姜潞潞也不敢落后。   
　　“好，一个一个来。”赵茗说着将那个耳机模样的东西戴到李可妮头上，然后让她躺下来，自己坐在床边，开始调节手中的仪器。只见她先将脑电类型选到枪杀，然后又调了一下刺激强度，最后轻轻按下了开始键。   
　　只听“啊！”的一声，李可妮双腿猛地曲起，两手一下捂住阴部，双眼紧闭，嘴唇微张，全身颤抖着开始呻吟起来。   
　　大家吃惊地看着李可妮，感到不可思议，她现在的表现竟然会跟刚才电影片断中那个女孩中弹后的表现一摸一样！   
　　十秒钟后，赵茗关上脑电重现仪。   
　　李可妮就像从梦中醒来一样，睁开眼睛，发现自己的双手竟然死死地捂着阴部，连忙把手移开，红着脸坐了起来。   
　　“可妮，怎么样？”姜潞潞赶紧问道。   
　　“羞死了，你自己试吧！”李可妮轻声回答道。   
　　这时，门一下被推开，沈晓兰端着脸盆走进来，“告诉你们，现在澡堂特别空，快去洗吧！”   
　　“不会吧？”王佳不相信地说道，“每天这个时候人总是最多的，你别来骗人了！”   
　　“骗你是小狗，”见大家都露出不相信的神情，沈晓兰急了，“就四五个人，连我在内！”   
　　“好，好，我们都相信！”赵茗出来打圆场，“大家都去洗一下吧，早点休息。”赵茗确实相信沈晓兰的话，因为她知道，今天晚上一二年级的每个女生寝室都收到了“幸运女孩”卡片，现在大家都在上网呢！   




 
　　二 美兰

　　外国语实验中学北京，出德胜门，过马甸桥，沿着八达岭高速公路一直往北，大约半小时车程，就到了美兰外国语实验中学，这是一所由香港实业家投资建设的高级私立学校，来这里就读的大多是北京城里头面人物的子女，要不就是那些暴发户，普通老百姓哪里读得起啊，光学费一年就是两万美金，都赶上出国留学了！收费虽高，但学校也不是吹的，首先是各方面条件好，全寄宿的，宿舍是两人一间，四星级酒店标准，食堂伙食标准是每天每人80元人民币（已包含在学费当中），教室、实验室更是不一般。其次，也是最重要的，学校重金聘请了各地的特级教师来校任教，教学质量极高，曾连续三年创下大学升学率百分之百的记录！其中百分之八十五以上升入重点大学！   
　　李欣这几天感到很沮丧，期末考试考砸了！第一门是语文，李欣自我感觉还可以，第二门是数学，天哪，拿到卷子就发蒙了，几个十分题，竟然一个都答不上来！这种心情明显地影响了后面的考试，接下来的物理和化学，她都是在混混沌沌中交的卷子。可是……可是更令她沮丧的是她的同室好友兰兰，她的功课一直不如自己，可是在这次考试中，她却一直显得很轻松，也不怎么看书，晚上熄灯后还猫在电脑前，戴着一个耳机，一坐就是几个小时。李欣几次想去看看她到底在干些什么，可是她总是不让。   
　　今天终于给李欣逮到机会了，也许是看得太入迷了，也许是耳机里声音太响，总之，当李欣蹑手蹑脚地从床上爬起来走到兰兰背后时，她并没有发觉！李欣看到，计算机屏幕上正在播放一段电影，几个年轻女孩正在给一个十八九岁的少女上绞刑！只见她们将她的双手反铐在背后，然后将一根很粗的绞索套进女孩的脖子，那个女孩带着甜甜的微笑顺从地配合着，没有一点挣扎和反抗。在绞架旁边还有三个少女站在那里，她们的身子都被粗粗的麻绳绑着，从情形来看，是等候受刑的。李欣一下子就被吸引住了，她想不到还有这样的电影！不知从什么时候起，在李欣的心灵深处，一直有一种冲动，一种想看女孩子被杀的冲动！   
　　“啊，你！”正在聚精会神之际，一声大叫把李欣的思绪拉回了现实，原来兰兰发现了她。只见兰兰手足无措，脸涨得通红，呆呆地望着李欣。兰兰其实是一个美人坯子，今年才17岁，她身材修长，特别是一双长腿，被贴身的牛仔裤紧紧地一绷，非常性感。   
　　“你……”李欣本能地打算羞她一下，但随即一转念头，便说道，“没什么啦，你看你的啦，放心，我不会去报告老师的！”   
　　“真的？”兰兰眼睛里放出一丝亮光。   
　　“当然真的，本小姐说话哪有不算数的？”李欣拍拍胸脯，“哎，这是什么电影，哪里来的？”   
　　看到李欣问起这个，兰兰来了劲头，她恨不得立刻把李欣拖下水，只有这样才能保证自己绝对安全。她说：“啊呀，你还不知道啊，就是这个网站啦，我们班上很多同学都知道的，”说着她从抽屉里拿出一张粉红色的卡片递给李欣，“上面有很多电影的，还有小说，都是……都是讲女孩子怎样被处死的！”   
　　李欣接过卡片一看，只见上面写着：享受快美……幸运女孩，……   
　　这一夜，李欣没有睡好，她把这个网站从头到尾都看了一遍，她喜欢这个网站，不知为什么，但就是说不出的喜欢。是“留住美丽，留住青春”这句广告词吸引了她吗？好象不是。终于，她记起了三年前的一幕，那年她刚好十五岁，那天，是一个星期天，她约了几个同学去逛街，她们玩得很开心，一直玩到了下午五点，于是她们准备回家，几个同学陆续上车走了，但她要乘的那辆电车却迟迟不来。她等车的地方位于西四北大街，车站斜对面是一家储蓄所，叫工商银行西四分理处什么的，这时已经关门了，卷闸门也拉下一半，门口停着一辆运钞车，工作人员正忙着将一箱一箱的钱往车上装。李欣好奇地看着，这时突然一辆面包车飞驶而来，只听几声枪响，站在运钞车旁拎着电警棍的两个警卫就被撂倒了，而其余几个警卫和银行的工作人员则训练有素地一下子躲到了车子后面。李欣被惊呆了，她傻傻地站在那里，不知所措，枪战在继续。突然，李欣感到脸上有湿漉漉的东西，她用手一抹，啊，是血！她回头一看，见自己身旁有一个挺漂亮的二十岁左右的高个女孩，弯着腰，双手捂着胸脯，指缝间和白色紧身毛衣上都是血迹。只见那女孩痛苦地呻吟着，眼神里求救般的望着自己，血不停地从胸口渗出来。等车的人都被吓懵了，谁也没有去帮助她一下。十几秒钟后，那女孩终于支持不住了，她惨叫着倒在地上，全身剧烈抽搐，双腿乱蹬。李欣看到，在那女孩的右胸上有两个黑色的小弹孔，血泡还在不停地冒出来，把那件白色毛衣染得一片鲜红。这时，细心的李欣发现那女孩的叫声有些变化，刚中弹时，是一种非常痛苦的呻吟声，而现在，却是……却是……好羞人，而且她的表情也变了，只见她下巴往上抬，眼睛紧闭，嘴唇微张，全身绷的紧紧的，怎么会这样，十五岁的她，已经知道了什么是性爱，但是她对眼前的变化还是不能解释，难道被枪打中会很舒服吗？！   
　　李欣想起来了，自己喜欢看女孩被杀的这种冲动应该就来源于此！刚才，兰兰还告诉她，她和班上许多同学都已经与那家网站通过电子邮件秘密联系过了，那家网站答应暑假期间接她们去网站玩，过几天还要给她们寄来脑电重现仪让她们亲身体会一下快美，当然是绝对保密的，为了获得这个消息，兰兰还要自己连发三遍誓呢！   




　　三 老陈

　　上海衡山路派出所是一个较大的派出所，管辖着徐家汇一带的治安保卫工作。这两天陈所长牙痛病又犯了，俗话说牙痛不是病，可痛起来还真要命。老陈知道，这都是被上海交通大学那些失踪女生给闹腾的。情况是这样的，三天前，交大保卫处来报案，说是暑期留校的一、二年级女生中，有二十四名女生突然失踪，校方已经与失踪学生家长取得了联系，证明她们并没有回家，同时，初步调查显示，这些女生结伴出游的可能性也很小。   
　　案件已经惊动了上海市公安局，并且还成立了专案组，现在专案组的办公室就设在隔壁的会议室里呢！唉，看来这个夏天又过不安宁喽，老陈沮丧地想着。这些女孩会去那里呢？看着面前二十四个女孩的资料，老陈自己也记不得已经把这些资料翻了几遍，这些人没有一点联系啊，她们来自全国各地，分散在六个学院十一个系，其中有五个还是闵行新校区的！被人拐卖了？没有可能，老陈摇摇头。   




　　四 裙花岛

　　裙花岛是舟山群岛千百个岛屿中的一个，位于朱家尖岛东南侧，面积约4.5 平方公里，岛上多山，地势险峻，向来无人居住。在岛的东面，有一条三百多米长的白色沙滩，呈月牙形，渔民们称之为月牙沙，其规模和气势均超过普陀的百步沙和朱家尖的南沙。月牙沙由悬崖峭壁三面环抱，与岛的其余部分完全隔绝，形成了一个得天独厚的小天地。   
　　岛上盛产一种奇花，该花呈长形，形似喇叭，有茶杯大小，开花时花朵朝下，通体洁白，酷似女孩的长裙，故称雪裙花，而岛也因此得名。每朵雪裙花的花蕊都呈深红色，特别是中心部分，更是红得发紫、发黑，而花瓣上更有点点殷红斑点，就象鲜血洒在白裙上，故此又称血裙花。据传，过去雪裙花瓣上并没有红色斑点，但自从一对年轻恋人在这里开枪殉情，那女孩的鲜血溅到花上后，雪裙花才变成了现在这个模样，相传那紫红色花蕊就是弹孔，而花瓣上点点红斑就是女孩的鲜血！   
　　这年四月，突然有几支工程队开进了裙花岛，一时间，岛上炮声隆隆，钻机轰鸣，海上各种运输船来来往往，热闹非凡。   
　　经过两个多月的施工，一则消息出现在《浙江日报》上，称裙花岛游乐区正式开放迎客！消息没有说明游乐区的投资方和经营方。同时，浙江省及舟山市政府接到中央的一个秘密通知，对于裙花岛，地方政府、公安、工商和税务等管理部门一律回避。   
　　上得岛来，给人面目焕然一新，自然景区与生活、休息区错落有致，不是很宽但很平坦的马路把各个区域连在一起。生活区内，一幢幢小别墅依山而建，白墙红瓦，与周围绿树十分相配。水和电则是从朱家尖通过海底电缆和管道输送过来的。   
　　交通也十分方便，岛上新建了码头，航班直达沈家门、普陀、朱家尖和宁波，游客可以游完普陀和朱家尖后乘船来裙花岛，也可以从宁波直接坐船来。   
　　岛上除原有景点外，还特别大量栽种了血裙花，在道路旁，在山坡上，在溪水边，一簇簇，一丛丛，满山遍野，似乎向游人诉说着那个凄美浪漫的爱情故事。   
　　一时间，游客蜂拥而至，大家都被这里的美景征服了。   
　　其实，这都是表面现象，岛上还隐藏着更大的秘密。秘密主要在岛的东面月牙沙一侧，这里的山顶上竖立着一个巨大的卫星天线，天线指向太平洋上空的亚太通信卫星，通过它可以与Internet直接相连，而不必通过国内的网关。其次，下面的山体已经被挖空，里面建造了规模浩大的地下宫殿，出入口就是那排依山而建、面朝海滩的白色建筑。另外，在海滩的北侧建造了一个小型码头，供船舶停靠。在码头旁边的山脚下还打了一个隧道，以便于同岛的其余部分交通，当然，隧道平时是关闭的，游客不能通过隧道进入月牙沙。   
　　岛上的工作人员分为两类，第一类是普通工作人员，他们大多是招聘来的，其工作是经营旅游服务，平时住在海岛西面的生活区内，他们无权进入月牙沙地区。第二类工作人员是经过特别挑选的，是一群十八至二十岁的年轻女孩，她们平时都在月牙沙区，一般不到岛的其余部分去。   
　　这天，一艘白色游艇慢慢靠上了月牙沙码头，从艇上下来四十多个年轻女孩，她们一边好奇地打量着周围的一切，一边叽叽喳喳地说个不停，对她们来说，这里的一切都是那么的新奇，蓝蓝的海水，洁白的沙滩，咸咸的海风，还有那时而展翅高飞时而低空掠水的海鸥！这些女孩都来自武汉市各个高校，年龄在19到21岁之间，领队是赵茗。她们从武汉出发时，跟谁都没有说，包括对家人。在赵茗的安排下，四十多个女孩分批乘火车先到上海，而且为了避免日后的侦查，她们即使同乘一列火车，也都被分散在不同的车厢里，以缩小目标。到上海后，她们住进了一家由裙花岛开办的饭店，直到所有人到齐。然后她们在浦江码头乘上裙花岛自己的游艇去她们的目的地——裙花岛。   
　　“好了，大家注意，现在我们已经踏上了裙花岛！”赵茗拍拍手掌，示意大家安静，然后整理了一下被海风吹乱了的秀发，说道，“在以后的一段日子里大家就生活在这里啦，直到被处死为止。等一会我带你们去办理幸运证，这个证能代表你们的身份，并且，凭这个证可以享受岛上的一切免费服务！大家听清楚了吗？”   
　　“听清楚了！”大家齐声回答，随即是一阵笑声，然后又叽叽喳喳地议论起来。   
　　这时，一队身穿少女背心装和浅蓝色紧身牛仔超短裙的女孩列队向她们走来，她们每人右侧胯部挂着一支微型冲锋枪，左侧大腿根上别着一个微型电击器，腰间则是一副铮亮的手铐。原来她们就是岛上的第二类工作人员，即少女行刑队。见到赵茗，其中一个队长模样的女孩向她打了一个招呼：“嗨！”   
　　“呀，是周红啊，好久不见了耶！”说着，赵茗转过身，再次拍拍手掌，“请大家安静！大家都知道，十七、八岁是女孩子最美丽的季节，医学证明，女人过了20岁，就开始走下坡路，因此现在都市里有很多女孩趁着年轻都去拍写真照，以期留住青春，但是这只是一厢情愿，岁月不会因此而停滞。所以我们裙花岛推出了‘幸运女孩’计划，让大家在最美丽的时候以最快美的方式死去！在场的各位都是自愿来裙花岛接受处死的，现在有没有哪位改变主意的？如果有，请马上提出来！”   
　　大家马上安静下来了，你看看我，我看看你，然后开始纷纷摇头，只剩下清爽的海风吹得衣服腊腊作响！   
　　“我……”一个细不可闻的声音从人群中传出。   
　　“陈燕萍？”赵茗认出她是华中师范大学的，“好吧，你出列！还有其他人吗？”见大家再没有人提出，于是赵茗回头对周红使了一个眼色。   
　　周红不怀好意地抿嘴一笑，然后敏捷地跨上一步，摘下微型电击器就往陈燕萍阴部电去。   
　　随着“啪！”、“啪！”两声，在陈燕萍的阴部爆出耀眼的电火花。   
　　“啊——！”陈燕萍发出一声长长的惨叫，双手一下捂住阴部，只见她身子向前弯，头向后仰，嘴唇微张，全身颤抖着慢慢跪倒，然后又侧身歪倒在地上，开始性感地扭动着身子作散漫的蹬踢。   
　　女孩们一下子安静下来了，大家都吃惊地看着陈燕萍在地上痛苦地抽搐着挣扎。   
　　“大家虽然已经来到了裙花岛，准备享受快美，可是我想肯定还有不少人心存疑惑吧？”赵茗说道。   
　　有些女孩发出轻微的“嗯”声，更多的则是点点头。   
　　“大家注意听她呻吟的声音，再看看她脸上的表情，”赵茗指着弓着身子在地上抽搐呻吟的陈燕萍提示大家，“怎么样，有什么特别的地方没有？”   
　　经赵茗一提醒，很多女孩的脸一下子就红了。   
　　“对了！现在她的样子很象女孩子达到性高潮时的表现，”赵茗说道，“这就说明，电击我们女孩子的阴部真的是很舒服，而且不光是电击，中弹、绞刑也是一样，所以大家可以放心，以后各位受刑时也一定会非常快美、非常舒服的！”   
　　“哇！”许多女孩都兴奋地搂在一起，她们彼此分享着对未来憧憬的喜悦。   
　　“她会死吗？”李可妮指着陈燕萍问道。   
　　“不会的，”赵茗回答道，“不象中弹，电刑是可以重复享受的，以后大家可以凭幸运证随时到行刑室享受各种电刑的。”   
　　“除了电刑，还有哪些是可以重复享受的啊？”李晓萁好奇地问道，她是湖北医学院二年级学生，今年20岁，1.65米的个子，长得很苗条，胸部坚挺高耸，腰枝特别纤细，她还有一个特点，就是臀部窄窄的，但却结实圆翘，配上一条低腰的亮黑色弹力牛仔喇叭裤，浑身充满了青春活力。   
　　“还有绞刑。”赵茗回答道。   
　　“绞刑？”晓萁有些不相信。   
　　“不会吧？”董妍也说道，“我听说绞刑很厉害的，只要一秒钟就可以把受刑人给绞死的！”   
　　“是这样的，我们这里用的是慢绞法，”赵茗解释道，“与普通的绞刑完全不同的，一个健康的年轻女孩需要绞20分钟才会死呢！”   
　　“哇！真的？”晓萁兴奋地说道，“我很想尝一下绞刑的滋味呢！”   
　　“当然是真的啦！”赵茗说道，“我上次来岛上时，就尝过一次绞刑的味道了耶！”   
　　“真的？”董妍立刻问道，“舒服吗？”   
　　“当然舒服啦！”赵茗回答道，脸上掠过一丝红晕，然后她指着前面山脚下那排白色建筑又说道：“我们走吧！”   
　　李萱笑嘻嘻地在大门前等着大家。   




  
　　五 “幸运女孩”计划

　　在“美丽总动员”计划快要接近尾声时，由于欣欣、张怡、雨虹、雨晨、青青和晓菲等六位女孩出人意外的自杀以及李萱的潜逃，使得计划流产了，而那些尚未被枪杀的女孩则被军方严密保护了起来。“美丽总动员”计划的目的有两个：第一是做新型小口径步枪的人体试验，第二是研究“X因子”的产生机理。由于计划的终止，目的只达到一半，有关“X 因子”产生机理的研究就被搁置下来了。   
　　与此同时，为了防止计划内幕的泄密，追捕李萱成了天字第一号任务。国家领导人知道，如果这个计划泄漏出去，不但会在国内产生轩然大波，而且在国际上也会造成极坏影响！   
　　问题是李萱去了哪里？事后查明李萱是利用自己长得与欣欣比较相象而骗过机场警卫，持枪胁迫直升机驾驶员驾机出逃的，并在400 公里外的一处河滩地里找到了被打死的驾驶员和他的直升机。公安部破天荒地下发了建国来从未用过的非公开的内部红色通缉令，并动用各地所有警力全力秘密追捕李萱。但李萱一直没有露面。   
　　……   
　　李萱降落的地点位于湖北省老河口市郊外的汉江边上，她知道，从现在起，家是不能回了，她也不能留下一丝蛛丝马迹，更不能在机场、车站、码头、宾馆等公共场合出现，也不能有“李萱”这个身份。并且，她还必须尽可能快地离开这里！于是她从直升机上拿了一个指南针，然后开始了漫长而孤单的步行。当天刚刚放亮时，前面出现了一条铁路，她辨别了一下方向，然后沿着铁路走了大约半个小时，来到了一个小车站外，她没有进站，而是蹲在站界外道岔边的一个涵洞里，看着一列列火车从眼前轰隆隆地驶过。不久一列货运列车由西向东开来，在道岔处转入支线，减速，然后慢慢停下。李萱知道，由于这里是单线铁路，这列货车一定是在避让前方列车的，所以她趁机爬上列车，在一堆货物中间给自己找了一个安身之处。   
　　大约十五分钟后，列车开动了，就这样一路上，开开停停，停停开开，也不知过了多久，只听“哐当”一声，车又停了。李萱从车厢了探出头来一看，原来列车已经到了武汉的江岸车站。于是她赶紧从车上爬下来，趁人不注意，溜出了这个小站。   
　　武汉是一个大都市，由武昌、汉口和汉阳三镇组成，长江和汉水从市中心穿过，而京广线则横贯南北，交通四通八达，从清朝以来一直是一个通衢大埠。   
　　李萱先在一家浴室洗刷了一番，又在旁边的一个小饭店里填饱了肚子，然后到附近几个公交车站溜达了一下，很快她就发现了她要找的东西，两个小时后，她拿到了一个新的身份证，上面的名字赫然是张红。   
　　李萱在学校期间一直对中国历史有着浓厚的兴趣，她深知“小隐隐于市，大隐隐于朝”的道理，于是她乘车来到位于汉口的海军工程学院，在里面的招待所里住了下来。   
　　这一住就是6 个月，为了生活，她什么活都干，到餐厅刷盆子，到歌厅伴舞，实在没法了，她还到电影院做过陪看小姐，就差卖身了！现在回想起这段生活，她仍是感慨万分！可以这样说，是这短短的6 个月，彻彻底底地改变了原先学生时代单纯的李萱！   
　　在李萱到达武汉后的第二个月，她与化名为“扬之水”的网友通过电子邮件取得了联系。“扬之水”取自《诗经&middot ；国风&middot ；王风》中的一首诗，原文是这样的：   
　　扬之水，不流束薪。彼其之子，不与我戍申。   
　　怀哉怀哉，曷月予还归哉！   
　　扬之水，不流束楚。彼其之子，不与我戍甫。   
　　怀哉怀哉，曷月予还归哉！   
　　扬之水，不流束蒲。彼其之子，不与我戍许。   
　　怀哉怀哉，曷月予还归哉！   
　　意即男人如同奔腾的江水，别妻离乡卫戍边疆，但相思之情却不能稍减，只盼战事结束尽快回家。李萱早在一年前就认识了“扬之水”，因慕其学识，遂结为笔友。在稍后的书信来往中，李萱慢慢知道了“扬之水”的一些情况，原来他是河南洛阳人，（河南洛阳即古代周平王东迁后的国都地区，亦即《诗经&middot；国风&middot ；王风》中“王”所指的地区——作者注），由于参加1989年的“6.4 ”学生运动，被迫离开自己心爱的女友，远渡重洋来到美国，现在在西弗结尼亚州的查尔斯顿市一家研究机构中工作。虽然离开女友已有多年，而且女友也早已另嫁他人，但他对她的相思之情仍不减当年！   
　　李萱将自己目前的处境告诉“扬之水”后，他们随即约定，李萱从基地偷出来的绝密材料由他来保存，同时李萱每周给他发一封加密邮件，一旦李萱被捕，他马上将资料公布于世。   
　　6 个月后，李萱厌倦了这种偷偷摸摸的生活，她现在还年轻，不能这样过一辈子。于是她在上网时有意识地将自己的身份透露给新结识的网友，她知道，中国警方有一支特殊的警种，即网络警察，他们平时都在网上以普通网民身份闲逛，从而监视网络安全。果不出所料，在她透露身份的第三天，她就发现身后有尾巴了，第六天即被捕。   
　　在李萱与那些军方老家伙见面的第四天，那个中将又秘密约见了她。他递给她一张纸，李萱一看，正如意料之中的那样，军方同意做这笔交易。但是，令李萱大吃一惊的是，他们给交易增加了一个附加条件，要求李萱在裙花岛上继续“美丽总动员”计划所未竟的目标——继续研究“X 因子”产生机理，所有经费由军方提供。   
　　“我们对这个研究计划已经投入了很多，现在放弃实在可惜，”中将慢腾腾地说道，“但是由国家来搞，风险太大，所以我们决定请你来帮助。当然，你必须非常小心，一旦事情暴露，对于我们之间的合作关系我们将不会予以承认。”   
　　“要是我不愿意呢？”李萱反问道。   
　　“你没有选择！”中将说道，“你要知道你生活在哪里，我们总有办法让你就范的。”   
　　“那我还有一个要求。”李萱看着中将。   
　　“说吧。”中将露出了笑容。   
　　“上次计划中还有好些女孩没有被枪杀吧？”李萱说道，“我要她们做我的助手！”   
　　“可以，”中将回答的很干脆，脸上露出了令人难以捉摸的笑容，“她们似乎已经迷上了枪杀……”   
　　……   
　　“李萱！”在那排白色建筑大门前，赵茗见到了李萱，她高兴地叫了起来。原来，赵茗是李萱中学里的同班同学，也是死党。后来李萱放弃高考复习报名参加了“美丽总动员”计划，而赵茗则参加高考，并考上了武汉大学。李萱来到武汉后，她首先联系上了赵茗，把自己的经历原原本本地告诉了她，赵茗则出谋划策，替李萱想出了与军方做交易这个大胆的计划，令李萱又重新回到了社会。   
　　“赵茗！”两个女孩紧紧地拥抱在了一起。   
　　良久，两人才分开。“走吧，房间已经准备好了，先住下来休息一下！”李萱对大家说道，“上午已经到了一批，是北京地区的，等一会还来一批，是广东的，加上上个星期来的几批，已经有三百多人了。晚上我们到会议厅集合，彼此可以有个认识，顺便我给大家介绍一下这里的情况！”   
　　……   




　　六 演示

　　晚上八点，会议厅。   
　　会议厅象其它大多数建筑一样，也位于山腹深处。从那栋白色建筑进去，通过长长的甬道，然后又乘电梯下到地下三层，便到了裙花岛的核心部位，会议厅就在那里。   
　　会议厅呈长方形，装修十分豪华，与高级音乐厅没有二致。阶梯式座椅大约可以容纳400 人，现在里面灯火通明，高级音箱里正播放着优美的轻音乐。主席台一侧是一个仅比其它地方高出20厘米左右的小型舞台，舞台上只有一个立式麦克风，舞台后面背景是紫红色天鹅绒幕布。   
　　女孩们在各自的领队带领下，陆续到来。   
　　“姐姐！”当李可妮进来时，一个声音突然从左侧座位上传过来。   
　　李可妮抬头望去，见一个女孩站在那里向她招手。“妹妹！”她惊喜地叫了起来。原来站着的那个女孩是来自北京的兰兰，是李可妮的表妹。她们俩谁也没有料到会在这里见面！“你怎么来了？！”“你？！”她们几乎是同时发问，随即两人的脸又都几乎是同时变红了。   
　　“呀，原来你们是姐妹啊，那太巧了！”赵茗出来打圆场，“你们一定有很多话要说吧？坐一起好啦！”   
　　“那过来啊！”李可妮把兰兰拉到了自己这一队中。   
　　“李欣，你也来吧！”兰兰招呼李欣，她俩总是形影不离。   
　　“好啊！”李欣蹦跳着跑过来。   
　　女孩们坐好后，见会议还没有开始，于是又叽叽喳喳地说起来。   
　　“赵茗，老实交代，你来过几次啦？”姜潞潞侧身问坐在旁边的赵茗。   
　　“两次了，怎么啦？”赵茗反问道。   
　　“有没有看到过真的枪杀？”李可妮坐在后面一排，她略略起身凑在赵茗耳边问道。   
　　“看到过啊。”赵茗大方地回答道。   
　　“她们中弹后舒不舒服？”董妍也凑过来。   
　　“看上去很舒服的耶！”   
　　“那我们什么时候会被枪杀？”王佳问道，她坐在赵茗的另一侧。   
　　“你们还要先选择受刑方式呢！”赵茗说道，“枪杀、绞刑、电刑、注射、斩首，有很多种受刑方式好选的。”   
　　“我选择枪杀，你呢？”李可妮问董妍。   
　　“唔……”董妍歪着头想了想，“我选择绞刑！”   
　　“绞刑好恐怖的，连舌头都会绞出来耶！”姜潞潞说道。   
　　“才不呢！”董妍反驳道，“我问过赵茗了，她说这里用的绞索绳结与众不同，不会将舌头绞出来的！赵茗，对不对？”   
　　赵茗微笑着点点头。   
　　“赵茗，你跟大家说说我们中弹时要注意一些什么，好吗？”李可妮说道。   
　　“还需要注意什么啊？反正是很舒服很舒服的啦！”姜潞潞抢着说道。   
　　“等一下，会给你们每人发一本《裙花岛少女受刑手册》，”赵茗没有理会姜潞潞，“手册里面对每一种行刑方式以及对应的准备工作有很详细的讲解，大家按照上面说的去做，受刑时一定能享受到最舒服的快美的！”   
　　“赵茗姐，你还是先给我们说一下嘛，好不好？”兰兰央求道。   
　　“好吧，”赵茗说道，“如果你选择枪杀，她们一般会打你的乳房和阴部，根据需要，有些情况下每个部位会打多枪。所以，第一点要注意的是，中弹前一定要挺胸，并微微分开双腿，以方便枪手瞄准。当然选择合适的衣服也很重要……”   
　　“为什么？”王佳问道。   
　　“因为只有打中那些部位才舒服，如果打偏了，可能就会很辛苦耶。”赵茗说道。   
　　“那么我们应该选择穿什么样的衣服呢？”李可妮好奇地问道。   
　　“下身一般是穿紧身的裤子啦，长裤、短裤都可以的，也可以穿泳装，最好是穿紧身牛仔裤，最容易打。穿裙子就不是太合适了。上身可以穿紧身T 恤，也可以穿吊带装，最好戴胸围，这样可以托起乳房，使子弹穿过乳房的路径变长，增加快美！”赵茗细细地解释着。   
　　“第二点呢？”坐在后排，一名叫张晓璐的女孩插话进来问道。   
　　“第二，中弹后不要马上用手去捂伤口，如果你用手捂住了伤口，就会影响进一步补枪，比如子弹打中了手，那就会很痛。”赵茗接着说道，“另外，中弹后，有一段时间可能会很辛苦，因为被子弹打中的毕竟是我们女孩子那么敏感的部位！这时，你千万不要轻易放弃，如果这时休克了，那你什么都体会不到了。所以一定要坚持，好让快美的痉挛从中弹部位开始向全身放射！这样倒地后，你就可以一边抽搐一边舒服地享受快美了，这时你也可能会吐血，但一定要尽可能地蹬踢，还可以大声呻吟，这样你会越来越舒服，你坚持得越久，就越舒服！”   
　　“那，那绞刑呢？”李欣有些不好意思。   
　　“绞刑比较简单一些，”赵茗回答道，“要注意一个原则，就是尽可能地挣扎、蹬踢。有些人一旦受刑，立刻就直挺挺地不动了，这样可不会舒服的哦，一定要蹬踢、挣扎，由于受刑时，受刑人双手是被铐在背后的，所以，双腿的蹬踢就显得非常重要了……”   
　　“那电刑需要注意些什么呢？”姜潞潞问道。   
　　“电刑就比较特别啦，”赵茗说道。   
　　“为什么？”姜潞潞迫不及待地问道。   
　　“因为电流通过身体时，身体就完全不受我们控制了！这时，我们全身都会剧烈抽搐，但那完全是被动的！啊呀，我也是刚刚学的耶，记不得那么多了，还是等一会你们看手册吧！”   
　　“那……”姜潞潞刚想再说些什么，这时，主持人宣布开会了。   
　　……   
　　“大家好！欢迎来到裙花岛！”李萱款步走上舞台，她今天穿了一件合身的白色长连衣裙，脖子上挂一串珍珠项链，乌黑的长发自然地披在肩上，显得非常清纯、靓丽！   
　　女孩们顷刻间就被李萱的美丽征服了，她们安静下来，用几分嫉妒的目光看着她。   
　　“大家可能对裙花岛已经比较熟悉了，我想你们的领队一定给你们介绍过了，我就不再多说了。不过，我这里要祝贺我们在座的各位，大家都是幸运的女孩，也是勇敢的女孩，因为作出来裙花岛这个决定是需要很大勇气的！”李萱的讲话很有感染力，“我们裙花岛有一流的设备和技术，我们的行刑小姐也是一流的，她们曾参加了政府的一个秘密计划，很多人都被枪杀了，她们是其中的幸存者，以后，就由她们给大家行刑，我相信她们一定会给大家带来最大的享受和快美！”   
　　听到这里，台下的女孩由开始“嗡嗡”地议论起来。李萱没有制止大家，她静静地等着，等到议论声慢慢低下去后，她又继续说道：“有些人可能会有疑问，中弹、绞刑、电击等这么恐怖的刑罚施在我们女孩娇嫩的身体上，怎么会舒服呢？其实这里面的科学原理目前还没有人搞清楚，但事实却是实实在在存在的。我们只知道，女孩子接受这些刑罚时，体内会产生一种特殊的化学物质，科学家称其为‘X 因子’，它能使我们感到极度舒服和快美！而且这种舒服和快美是其他方式所达不到的！”   
　　她扫视了一下全场，然后继续说道：“这种‘X 因子’与年龄有着密切关系，也就是，‘X 因子’只会在15岁到30岁这个年龄区间的女孩身上产生，尤其是18岁到22岁的女孩。而且，令人奇怪的是，这种物质还与是否自愿受刑有关，越是自愿，其受刑时产生的‘X 因子’量也越多，所体会的快美也越强烈！”   
　　又是一阵议论。   
　　这次李萱没有等待，她接着说道：“请大家安静！下面，我们要给大家办理幸运证，但办证之前，需要大家先选择好以后处决时的行刑方式！为了更好地选择每个人自己最喜欢的处决方式，现在我给大家演示一下几种处决方式。”   
　　李萱身后紫红色的天鹅绒幕布徐徐拉开，后面放着一个绞刑架、一把电椅。   
　　李萱把麦克风从架子上取下来，并指示她的助手小红移走架子，然后走到舞台一角，开始解说：   
　　“我们这里处决方式主要有五种，即枪杀、绞刑、电刑、斩首和药物注射，今天给大家演示其中的三种。”李萱说道，“首先我们演示枪杀，小红，你上来演示！”   
　　“我？”小红从前排位子上站起来，不相信似的指着自己的鼻子问道。   
　　“对！你！”李萱肯定地点点头。   
　　“哇！”小红激动得几乎要跳起来，还没等少女行刑队成员过来给她戴上手铐，她已经几乎是一路小跑着登上了舞台，全身还在激动得发抖。李萱让她在舞台后面靠墙站好，然后对大家说道：“舞台地板下面有一个射击室，等一会子弹会从地板上的枪眼射出，打小红的阴部和胸部，大家注意看她中弹后的反应。”   
　　小红今年才18岁，是一个非常漂亮、活泼的少女，她做梦都没有想到，自己会荣幸地成为给大家演示枪杀的女孩！今天她上身穿一件条纹短袖衬衫，下身是一条磨得发白的浅蓝色紧身牛仔短裤，是裤腿非常短，完全与裤裆齐平的那种，衬衫的下摆束在裤腰里，脚上穿一双松糕底的凉鞋。长长的秀发在脑后扎了一根马尾辫，走起路来，一甩一甩的，显得特别青春。   
　　“以后，大家在中弹前，可以选择自己喜欢的子弹的，”李萱接着说道，“这些子弹都是特别为女孩子设计的，可以最大限度地打出我们的快美。今天我们打小红的子弹是蜂腰弹，这种子弹有一个圆圆尖尖的头，头部后面逐渐变细，就象蜂腰一样，然后到尾部时，又恢复原来粗细，并有四片尾翼。”李萱一边说，一边从另一个助手手中接过子弹展示给大家看，但由于子弹很小，距离又远，很多女孩都看不真切，“这种蜂腰弹是专门用来打我们女孩子阴部的，它的尖头可以充分捣烂外生殖器，内收的蜂腰可以留出空间让血尿急喷而出，而锋利的尾翼在切开肌肉的同时又可顺便扫拨外阴神经，使受刑人得到完全彻底的享受！”   
　　在李萱介绍子弹的同时，小红正紧张地等待着，她感到自己的一颗心在“怦怦”乱跳，脸上也由于激动而微微泛红。啊，马上就要中弹了，就要死了！不知是不是真的会很舒服？想到这里，她忍不住弯腰低头朝自己下身看去，只见在阴部，就在牛仔短裤拉链下一点的地方，有一个直径约一厘米的红色激光点！啊！已经瞄准了呀！就要开枪了，小红只感到阴道在兴奋地抽搐，她绝望地闭上了双眼，做好了接受子弹的准备。   
　　“砰！”枪声从地下传来，不是很响。   
　　“噗！”小红阴部血肉飞溅，子弹将牛仔短裤裆部打出一个精致漂亮的小弹孔，血尿立即喷了出来。   
　　“啊——死啦！”小红一声惨叫，双手张开，身子一下贴住墙壁。   
　　“砰！”   
　　“噗！”小红的身子猛地一颤，又接受了一颗子弹，这次是打她的右胸，就在乳头内侧一点的地方。   
　　虽然有思想准备，但子弹射中的毕竟是女孩子最敏感的地方！小红哀鸣了一声，立刻就体会了那羞臊的快美，如同旋风在她娇嫩的身体里不停肆虐、扫荡！她一手捂着胸部，一手捂着阴部，向前踉跄几步，然后又向后踉跄几步，然后全身一软，修长的双腿一弯，就一头栽倒在地板上，开始剧烈地蹬踢和抽搐……   
　　台下的女孩相当震惊，她们还是第一次这么面对面地看另一个女孩被活活地枪杀！她们谁也没有说话，只是静静地看着小红在台上进行怀春痉挛。李可妮情不自禁地握住旁边兰兰的手，她知道，不久以后，她也将这样被枪杀。   
　　小红呻吟着，挣扎着，鲜血从她的嘴角涌出，她感到全身都是快美的小分子，她必须这样不停地蹬踢，不停地叫，才好受些。   
　　李萱则拿着麦克风，在一旁给大家解说着小红的不同反应和体验。她说道：   
　　“小红是我的助手，她一直希望有一天能够享受中弹的滋味，现在她终于实现了她的愿望了！大家请看，她的脸是潮红的，如果仔细看的话，还可看到她鼻子上已经布满了细密的汗珠，而且她的身体也已经绷直了，特别是脚尖，大家注意看她的腿和脚尖，已经绷的很直，这说明小红马上就要达到高潮了！”   
　　这时，只听小红发出“啊”的一声，然后是一阵极其猛烈的痉挛，接着又是“啊”的一声，随之全身猛的一挺，就达到了一个前所未有的高潮！只见她全身硬硬地向上拱起，只有肩部和脚跟着地，双手紧抠着地板，双目紧闭，头不停地朝两边甩来甩去，身上两个弹孔“噗噗”的向外冒着血沫！   
　　高潮过后，小红迅速虚弱下来。这时，李萱又说道：“小红还要过几分钟才会咽气，现在我们趁她在体会快美的同时进行下一个演示——电刑，这里的电刑与过去大家听说过的电刑都不同，我们这里的电刑电击电压为100 万伏！”   
　　这时，下面的女孩们都发出了“哇”的一声惊叹，李萱挥挥手，继续说道：“大家不要害怕，电压虽然很高，但电流却非常小，而且，”李萱顿了顿，等大家安静下来后接着说道，“我们通过特别的仪器改变了普通交流电的频率，使之达到数百万赫兹，这样，受刑人不但不会被烧伤，而且会感到非常舒服和快美！”   
　　听到这里，王佳兴奋地对旁边的姜潞潞说道：“潞潞，这下我可放心了！”   
　　“放心什么啊？”姜潞潞不解地问道。   
　　“我挺喜欢电刑的，但又怕受刑时电流烧坏我的身体，”王佳俯在姜潞潞耳边轻声说道，“所以我挺矛盾的，现在我决定了，我就选电刑！”   
　　“电刑一般需要执行30分钟，”李萱继续介绍着，“前20分钟，电流比较小，而且采用脉冲电击，主要刺激受刑人，让她经受几次高潮。后10分钟，电流将增强，并且采用持续电击，以便处决受刑人，这整个过程都是计算机自动控制的。今天演示我们只持续20分钟，所以不会引起死亡。现在，我们在座的有哪位愿意上来试一下？”   
　　大家都没有吭声。   
　　“你上耶！”姜潞潞推推王佳。   
　　“别怕了啦！”李可妮也鼓励道。   
　　“我！”王佳鼓起勇气站了起来。   
　　“好，现在我们请王佳小姐上来演示！”李萱高兴地宣布道。   
　　马上有两个少女行刑队的成员跑过来，给王佳戴上手铐，然后将她带到台上。   
　　这时，台上的小红已经快不行了，王佳看到她仰躺着，双手向两侧平伸，头扭向一边，身子在微微颤动，牛仔短裤裆部血肉模糊，雪白的大腿上全是鲜血，她的蹬踢幅度越来越小，而且一下比一下无力。   
　　王佳今天上身穿一件淡绿色短袖T 恤，下身穿一条浅蓝色低腰紧身牛仔喇叭裤，露出一截雪白的纤腰，显得特别迷人。她被带到电椅前，这是一把宽大的木制椅子，椅子背、扶手、前面两条椅腿上都有皮带扣用来固定受刑人身体，椅子背后面有一个电控箱，上面有一些开关和插孔，还有几盏红红绿绿的指示灯。   
　　王佳的心“怦怦”直跳。这时，一名少女行刑队员拿着一些电线走过来，她将王佳的T 恤拉高，然后松开胸罩，开始在她乳房上安装电极。虽然周围都是女的，但王佳仍感到好难为情。幸亏那个少女行刑队员动作挺麻利，她迅速将两个电极固定在王佳的双侧乳头上，然后重新给她穿好衣服。接着是安装阴部电极，由于王佳穿的是紧身牛仔裤，所以那个行刑队员好不容易才把裤子退到大腿上，然后她熟练地将一个蝴蝶形的电极固定在王佳的阴部，令王佳感到奇怪的是，那东西似乎刚好吻合她的阴部轮廓，不但紧紧地贴住了她的大阴唇，有几个触点似乎还碰到了阴蒂、尿道口和阴道口！弄的她痒痒的，怪难受的。同样，装好阴部电极后，那女孩又帮她穿好了裤子，而电线则从腰间引出。   
　　弄好这一切后，王佳在李萱的指点下，顺从地坐到电椅上，这时，另一位少女行刑队员替她打开手铐，然后将她的双手、双腿及身子用宽宽的皮带固定到椅子上。   
　　“由于电击时，你会有非常剧烈的抽搐，所以一定要把你绑起来。”李萱对王佳说道，王佳点点头。而与此同时，那名少女行刑队员已将王佳身上的三根电线连接到了电控箱上。   
　　“行刑时，电极在电脑控制下，对受刑人的双乳和阴部分别进行电击。一般情况下，两到三轮电击后，小便即会失禁，而且，行刑后一小时内，受刑人身体仍将处于失控状态。”李萱指着王佳对大家解释道，然后她又回头对王佳笑了笑，说道，“我们开始了，好吗？”   
　　王佳勇敢地点了一下头。   
　　一名少女行刑队员站到电控箱前开始拨弄上面的一大堆开关，只见她按下几个电钮，一盏绿色指示灯亮了起来。然后她又按下一个电钮，另一个黄色指示灯也亮了起来，同时电控箱里面发出了“嗡嗡”的声音，而随着“嗡嗡”声，那个黄色指示灯慢慢地变成绿色了。   
　　“现在是在给电容充电，”李萱向大家解释道，“当指示灯完全变成绿色时，表示充电完毕，可以行刑了。”   
　　说话间，充电完成了，“嗡嗡”声也随之消失。   
　　王佳紧张地等待着，她不知道自己是否受得了这么强烈的电击，也不知道电流是否真的不会烧伤她的身体，她感到阴部的电极冷飕飕的摩擦着阴蒂，怪难受的，而两侧乳头也硬硬地竖了起来。她试着挣扎了一下，皮带绑得很紧，根本不能动弹。   
　　“执行！”李萱下达了行刑命令。   
　　那名行刑小姐利索地将一根操纵杆往前一推！   
　　电流马上进入了王佳那娇嫩的胴体，只见她全身猛地一紧，然后不由自主地开始颤抖。她感到双乳和阴部一阵刺痛，但电流足够小，还不足以让她尖叫和抽搐，她只感到乳房在微微颤抖，阴道口象有针在乱刺。她的乳头越来越硬，爱液也开始汩汩地分泌出来。   
　　王佳轻轻地呻吟了一声，闭上眼睛，微微扬起下巴，开始体会电流的滋味。   
　　这时，一阵更大的电流瞬间袭击了她的身体，她忍不住尖叫了一声，同时身体猛地变硬，并向上拱起。电流在继续增强，王佳感到胸部和阴部的疼痛越来越厉害，这种疼痛不但来自几个电击部位，更来自身体内部，并放射到全身！她感到全身每一块肌肉都在颤抖，而且越来越厉害，她已经没有办法控制它们了！   
　　就在这时，王佳发觉原先剧烈的疼痛突然转换成了一种奇妙的快美，她觉得自己马上就要高潮了，就在高潮的边缘，只差一点点了！她希望电流再强一点，好将她推向高潮。果然，一阵非常强烈的电流马上袭击了她的身体，啊！高潮到了！一次极其快美的高潮！她的头往后仰，双眼紧闭，脸颊潮红，牙关紧咬，喉咙底下发出分不清是快美还是痛苦的呻吟声，双手紧紧拽着两旁的椅子扶手，身子扭来扭去，弄得皮带金属搭扣“嘎吱嘎吱”直响！   
　　良久，王佳才缓过劲来，她已分不清哪里是快美哪里是疼痛，她的身体就象大海里的一叶小舟，在电流的惊涛骇浪中不停地摇曳起伏！通过她身体的电流已经很大，由于身体挣扎导致接触不良，电极间开始出现“啪啪”的放电声，同时耀眼的电火花也开始闪现。特别是阴部电极，由于不象乳头电极那样用夹子夹住身体，而是仅仅是贴在皮肤上，因此放电特别明显，透过厚厚的牛仔裤仍然清晰可见！   
　　“啊！啊——！我……我好舒……舒服！啊——！”王佳一边惨叫，一边还艰难地把感受说出来。   
　　台下的女孩们看得如痴如狂。这边，兰兰兴奋地对李可妮说道：“姐，你瞧王佳姐，她真的好舒服呢！”   
　　李可妮侧身搂住兰兰，柔声说道：“真的耶！你是不是也喜欢电刑啊？”   
　　“嗯！”兰兰娇羞地应道。   
　　“啪！啪！”这时，由于电压过高，胸部电极也透过胸罩对空气放电了。   
　　“啊！——”王佳尖利地惨叫起来，全身向后弓，漂亮的脸蛋因痛苦而扭曲。   
　　李萱羡慕地看着王佳受刑的美姿，竟然忘了解说。王佳绝对是一个美人，漂亮的瓜子脸，长长的秀发，欣长的身材，恰当好处的坚挺的胸脯，纤细的腰枝，圆翘的臀部，特别是一双长腿，配上洗得发白的紧身牛仔喇叭裤，真是性感到了绝顶！   
　　这时，王佳的小便失禁了，随着她身体的不停震动，在她牛仔裤的裆部，先是一个一元硬币大小的湿斑，然后湿斑不断扩大。由于牛仔裤裆部被小便弄湿，成了导体，因此电流带着耀眼的蓝色电弧光开始在她的阴部乱窜，形成了一幅既性感又恐怖的景象！   
　　女孩们目不转睛地看着王佳。现在王佳全身都在颤抖，她的乳房胀得不得了，她的阴部就象在烧电焊，她全身的肌肉都在跳舞，持续了10多分钟的电击已经给她的身体造成了巨大的破坏。她不停地呻吟着、惨叫着、抽搐着、痉挛着……   
　　“我……我……还要……要……”王佳艰难地说着。   
　　就象是对她的回答，只听“砰”的一声，电压跳到了最高一档，即100 万伏！   
　　“啊！——”随着最大剂量电流开始肆虐王佳的身体，她的身体近乎疯狂地震动起来，并伴随着极其强烈的抽搐和痉挛！只见她歇斯底里地惨叫着，挣扎着，头“砰砰”地敲着身后的靠垫，高耸的胸脯剧烈起伏，双手紧拽扶手，双腿在皮带匝中乱蹬乱踢。   
　　女孩们都震惊了，大家从来没有想到一个文弱的女孩竟会如此剧烈地挣扎，固定她身体的皮带匝被她拉得“嘎嘎”直响，整台电椅都在摇晃！   
　　“啊——！啊——！”王佳唯有大声惨叫，猛烈挣扎，才稍稍好受一点。那无边强大的快美电流不停地呼啸着涌进她的娇躯，使她一次又一次地达到那要命的高潮！那是触及灵魂的，前所未有的高潮，最大的痛苦给了她最大的快美！   
　　到20分钟时，只听“咔哒”一声，电击自动停止了。两位少女行刑队员将已处于深度昏迷状态的王佳从电椅上卸下来，让她躺到地板上。   
　　“她会死吗？”兰兰看到王佳一动也不动，担心地问道。   
　　“不会的啦！”赵茗回答道，“过一会儿她就醒了……”   
　　“下面是绞刑，”这时，李萱宣布道，“由我给大家演示！”   
　　“哇！”台下女孩们兴奋地大叫起来。   
　　“请大家稍等，我去换一件衣服。”李萱说完把手中的麦克风递给一位助手，走到后台去了。   
　　“我叫周红，”那名助手甜甜的说道，“我们裙花岛使用的绞刑叫做慢速绞刑，也就是受刑人需要绞20分钟才会死的！”   
　　周红正在向大家介绍绞刑时，李萱换好衣服出来了。只见她上身穿一件紧身的鹅黄色细吊带背心，外面套一件白色半透明长袖丝绸衬衣，衣服扣子敞开着，只用衣服下摆随便地打了一个结。下身穿一条米黄色卡其布超短裙，脚穿一双柔软的白色羊皮长统靴，一副拉拉队长的打扮。   
　　李萱径直走到绞刑架下，这是一具单人绞架，大约有3 米宽，4 米高，从绞架顶部横梁上垂下一条用粗麻绳制成的绞索。只见李萱伸手抓住绞索，将头伸进绞套，然后又用手将自己长长的秀发从绞套中拉出。   
　　这时，一名行刑队员走到李萱的身边，仔细地检查了一下她脖子上的绞索，然后将绞套收紧，并将绞套的活结置于她的右耳后面，接着又将她的双手扭到背后用手铐铐起来。做完这一切，她来到绞架旁边的控制台前，“啪！”的一声打开了电源，只见控制台上各种红红绿绿的指示灯立即亮了起来。那位行刑队员又接连按动几个电钮，随着一阵“嗡嗡”声，控制绞索的电机转了起来。然后她又轻轻按下一个按钮，慢慢收紧套在李萱脖子上的绞索，直到李萱的双脚刚好着地而又不会感到窒息为止。   
　　由于绞索的收紧，李萱现在可以明显感到由绞索传来的绞索电机转动时的轻微的颤动，同时，硬硬的绞索勒得脖子也有点难受。她向台下望了一眼，台下很静，女孩们正聚精会神地看着呢！   
　　“与枪杀和电刑一样，绞刑也是一种非常舒服的刑罚，”周红看到李萱已经准备好，于是接着介绍道，“它可以给受刑的女孩子带来非常快美的享受！这是真的，我已经体会过好几次了！”说到这里，她抬起头露出雪白的脖颈，指着上面一道浅紫色红印，道：“今天下午，李萱姐姐刚给我上过一次绞刑耶，大家看，绞痕都还没有消失哩！”   
　　台下，女孩们又“嗡嗡”地议论起来。   
　　“请大家安静，我们现在开始给李萱姐上刑了。”周红甜甜地说道，大家马上就静了下来。   
　　“行刑！”周红下达了命令。   
　　站在控制台前的那名少女行刑队员干净利落地按下了一个按钮。   
　　只听“啊——！”的一声惨叫，李萱猛的被吊了起来，双脚离地一米有余。   
　　李萱只觉脑袋中“嗡”的一声巨响，随即两眼发黑，胸部如遭重锤，她张大了嘴拼命呼吸，可是肺就象折叠起来的塑料袋，一点空气都吸不进去。只见她双眼极度恐怖地圆睁着，嘴里不停地发出含糊不清的“嗷嗷”声。全身猛烈扭动，铐在背后的双手也不停地抽搐，高高隆起的酥胸剧烈而徒劳地起伏不停，试图继续呼吸，两条雪白的长腿近乎绝望地在空中乱蹬乱踢，企图能踩到一些什么东西。   
　　董妍一双妙目一眨也不眨地看着象一条被钓起来的鱼那样，在空中拼命地挣扎、蹬踢的李萱，羡慕地对姜潞潞说道：“真是太舒服了，我好想马上就给我上刑耶！”   
　　“是的耶！”姜潞潞也兴奋地说道，“刚才小红中弹后好舒服哦，我希望能够早点枪杀我！”   
　　“你们在说什么啊？”李可妮侧身过来问道。   
　　“我们在说你呢！”姜潞潞说道。   
　　“说我什么啊？”李可妮好奇地问道。   
　　“我们说啊，”董妍一本整正地说道，“当你被枪杀时，不知子弹会打你哪里？嘻嘻！”   
　　“你们好坏！”李可妮脸一红，抡起粉拳就打。董妍、姜潞潞连忙躲避，于是这边几个女孩子便乱作一团了。   
　　与此同时，李萱的身体已经不知不觉地发生了变化，她只觉得一阵幽幽的，只有女孩子才能体会到的特别的痒痒的感觉从阴部升了上来，经过小腹，直插双乳，然后把舒服的小分子分配到她全身的每一个末端，就像是电流一样，不停地在全身游走！同时，一股十分浪漫的，粉红色的感觉充满了她的眼前，她死命挣扎了几下，就冲到了一个转折点，好像是蹦极一样，无法回头了。从她的阴部开始，全身出现无法控制的快美痉挛和颤动！她的双腿不停地乱踢，一阵一阵地抽动，不停地朝前、朝后、朝各个方向抖动，甚至有好几次还弯曲了起来，然后又猛然蹬直！而她的整个身体则随着她的蹬踢，不停地在空中晃来晃去。她的眼睛可怕地瞪着，嘴也被绞得无法合上，小便也已经失禁。   
　　李萱觉得越来越舒服，哎哟死啦，怎么那么舒服的！！我不行啦，实在太舒服啦！终于，她全身狠狠地一震，就达到了一个空前的感觉，那一阵阵的痉挛组成的舒服小分子喷薄而出，带着甜甜的感觉，让这个活泼的女孩放弃了抵抗，开始任凭身体无助地扭动着……   
　　周红看到李萱的挣扎幅度一下子小了下来，同时身体开始出现震颤，便示意行刑的女孩停止行刑，将李萱放了下来。   
　　“今天晚上的演示到此为止，现在我们的工作人员给大家发《裙花岛少女受刑手册》和《行刑方式调查表》，”周红说道，“手册大家带回去看，调查表填好后马上交上来，表格上印着五种行刑方式，大家喜欢接受哪一种行刑方式，便在其后面打勾，每人只能选一种！”   
　　“可以不选吗？”一位女孩大声问道。   
　　“如果你还没有想好用哪一种方式，可以先不填，”周红答道，“等到正式行刑时再决定好啦！”   
　　女孩们开始选择自己喜欢的行刑方式。李可妮、姜潞潞等选了枪杀，董妍、李欣、李晓萁等选了绞刑，兰兰、王佳等选了电刑（这时王佳已经苏醒），另外还有一些女孩选择了斩首和注射处死，当然还有许多女孩没有作选择。   
　　弄好调查表后，周红指挥工作人员给大家发幸运证，这是一张信用卡大小的硬卡，卡的正面印有本人的照片、卡号、姓名，年龄，所选择的死刑执行方式等信息，卡的背面是磁条，里面记录了一些电子信息。   
　　“从现在开始，大家就是幸运女孩了！我祝贺你们！”在大家忙着领卡的时候，李萱已经苏醒了，她站起来，从周红手中接过麦克风说道，“今天晚上就到这里了，明天下午在外面海滩上举行枪杀大会，届时要枪杀14名女孩。大会前，我们还要从选择枪杀的女孩当中现场随机抽出两名幸运观众，她们也将被一同枪杀，大家可一定要去看哦！”   




　　七 并案

　　这几天，老陈忙的象热锅上的蚂蚁，已经一个星期没有回家了，这不，刚才老伴打电话来下了最后通牒，再不回家，就永远别回去了！   
　　不是老陈不回去，实在是工作太忙，回不去啊！继交大失踪24名女生后，其它几所高校又陆续上报有女生失踪，复旦15名，华东师大17名，二医大11名，上海大学12名。天呐，那些女生到底在搞什么明堂啊！老陈恨恨地想道。   
　　上海市公安局已经将这几个学校女生失踪案作了并案处理，不过专案组还是设在衡山路派出所。   
　　“嘀铃铃……”老陈正在冥思苦想时，电话铃突然响了起来。   
　　“喂！”老陈拎起电话没好气地嚷道，但是他马上又换了一副口吻，“啊，是李局啊，对，对，是我……没什么，是……什么？噢，噢，是……是，马上来！”   
　　原来电话是市公安局李局长打来的。   
　　“走，通知专案组其他同志，马上去市局！”老陈放下电话对部下说道，“事情闹大了，市局消息，全国一些主要高校都有女生失踪！”   
　　to next   




　　八 海滩枪杀

　　大会第二天下午，女孩们早早来到了海滩。   
　　经过近一天时间的接触，女孩们相互之间已经比较熟了，只见她们每人拿一把沙滩椅，三五成群地围坐在海滩刑场周围的遮阳伞下，一边享受着阳光和海风，一边兴高采烈地聊着天。与赵茗坐在一起的有：姜潞潞、张帆、王佳、王依甜、李小兰、张晓璐，与李可妮坐在一起的是：李晓萁、李娅文、杨小妍、唐晓敏、吕维，与董妍坐一起的有：兰兰、李欣、章小雁、张依、王丹丹。   
　　“哎，晓敏，你说等一下会不会抽到我们啊？”李可妮用胳膊捅捅坐在旁边的唐晓敏，问道。   
　　“我也不知道，只有两个幸运观众耶！”唐晓敏回答道，“不过一想到快要被打死了，我倒有些害怕了，嘻嘻！”唐晓敏今年19岁，广州人，就读于深圳大学外语系。她长得瘦瘦高高的，胸脯也不是很丰满，但比例却很匀称，人也挺漂亮。今天她上身穿一件白色半透明柔姿衫，里面是淡黄色少女吊带背心，下面穿一条蓝色牛仔短裙，脚上是一双白色凉鞋。   
　　“能抽中我就好啦！”李可妮满不在乎地说道，“我已经做好了准备，反正让她们打就是了啦！”   
　　“我最怕痛啦，”唐晓敏发愁地说道，“希望中弹后真的会很舒服。”   
　　“放心了啦，”杨小妍说道，“昨天晚上你没看见小红啊，她中弹后好快美的样子耶！”杨小妍来自上海复旦大学，20岁，留一头长发，今天她上身穿一件白色少女背心，下身是一条大腿部、臀部已经磨得发白褪色的深灰色低腰紧身牛仔喇叭裤，露出一截雪白的腰枝，挺性感的。   
　　“我好希望马上就能体会中弹的滋味耶！”李可妮双手十指交叉互握放在胸前祈诚地说道，“真的，我都快等不及啦！”   
　　“可妮、晓敏、小妍今天都有希望中弹的，”李晓萁插进来说道，“我选了绞刑，今天是轮不到我了，还不知道要等几天才能享受呢！”   
　　“别这么伤心了啦，”李可妮搂住晓萁安慰道，“我想她们很快就会将我们都处死的，那时我们就舒服啦！”   
　　“你也选了绞刑啊？”吕维对李晓萁说道，“我也选绞刑耶，我们争取一起受刑，好吗？”   
　　“太好啦！”李晓萁高兴起来，“我们还可以比一比谁坚持得久一些呢！”   
　　“好啊！”吕维兴奋地答应道。吕维来自福建厦门，她身高约1.63米，她今天一身休闲打扮，上身是白色大V 字领的短袖T 恤，下身是白色紧身牛仔短裤，是极短的那种，脚穿白色耐克球鞋，脑后扎一个马尾辫。   
　　“娅文，你选什么方式死啊？”李晓萁见李娅文呆呆地望着大海没有作声，便问道。   
　　“我选电刑耶。”李娅文轻轻地说道。李娅文是一个很文静、很内向的女孩，在学校里一直是学习的尖子、乖乖女。   
　　“我也挺喜欢电刑的，”李晓萁歪着脑袋想了想说道，“不过，我更喜欢绞刑，你呢，你是怎么喜欢上电刑的？”   
　　“告诉你耶，我有一个防身用的微型电击器，用来对付坏人的，”李娅文附在晓萁耳边轻轻地说道，“自从上次看了那个网站的介绍后，我就试着电自己，哎呀，那酥酥麻麻的感觉真的好舒服！”   
　　“你都有电哪里呀？嘻嘻！”李晓萁一脸坏笑地问道。   
　　“呀！你好坏！”李娅文故意生气地装作举手要打，李晓萁则敏捷地让了开去。   
　　“哎，晓萁，你是学医的吧？”李可妮问道。   
　　“对啊！”李晓萁回答道，“怎么啦？”   
　　“你给我们讲讲中弹后身体会受到怎样的破坏，好吗？”李可妮说道。   
　　“啊呀，我也不是很了解耶！”李晓萁不好意思地说道，“我才二年级耶，还没有学到《战伤外科学》了啦！”   
　　“没有关系了啦！”杨小妍赶紧说道。   
　　“好吧！”李晓萁清了清喉咙，“不过晚上你们要请客哦！”   
　　“没问题，本姑娘请客便是！不过，等一会如果抽中我，就不能请客了哦！”李可妮一口答应。   
　　“子弹的杀伤或破坏作用主要靠弹头本身动能，或者称为飞行速度来实现，速度越快，破坏力也越大。北约国家普遍装备的5.56mm步枪子弹初速可达每秒900多米，所以它的杀伤力也非常强，在它射穿人体时，不但在其贯穿的路径上造成脏器的直接破坏，而且还可以对弹道轴向方向约为弹头直径30倍左右即16cm范围内的组织造成不同程度的损害！”李晓萁用十分专业的语句娓娓道来。   
　　“哇！这么厉害啊？那我们中弹后不是很惨吗？”杨小妍发愁地说道。   
　　“放心了啦，昨天李萱姐姐不是说了吗？这里的子弹都是特制的，是专门用来枪杀女孩的，我想威力肯定没有军用子弹那么大啦！”李晓萁说道，“被这样的子弹打中一定会很舒服的耶，嘻嘻！”   
　　“晓萁，你好象很专业耶！”李可妮羡慕地说道。   
　　“不好意思啦，”李晓萁的脸微微一红，“我也是在来这里之前临时看书的耶！”   
　　“哇，你都有准备的耶！”杨小妍说道，“那你为什么不选枪杀啊？”   
　　“嘻嘻，不告诉你。”李晓萁笑嘻嘻地回答道。   
　　……   
　　在赵茗这边，大家也正在热烈地交谈着。   
　　“王佳，昨天晚上你好勇敢耶！”张帆用胳膊捅了捅王佳轻轻地说道。张帆，19岁，是一个杭州姑娘，现在就读于杭州大学外语系。从小从西子湖畔长大的她，身上却找不到一丝江南姑娘的特点，而是从她父母身上继承了北方女孩那种豪爽、敢说敢为的性格，她身高约1.68米，剪一头露耳短发，腰枝纤细，双腿修长，而令她特别自豪的还是她的胸，85C 的胸围，在同学中已经是鹤立鸡群了！今天她上身穿一件白色少女背心，紧紧地裹着饱满的双乳，下面是一条低腰的深蓝色紧身牛仔喇叭裤，不但衬出了圆润的腰臀曲线还露出三寸多的一截腰枝，显得极为性感，从而为她招来了不少嫉妒的目光。   
　　“都是她们怂恿的！”王佳一边说一边指了指李可妮她们。   
　　“上刑时是不是很舒服的啊？”张帆问道。   
　　“是啊，”王佳回答道，脸上露出一种向往的神情。   
　　“那，痛不痛啊？”张帆又问道。   
　　“你也选了电刑？”王佳反问道。   
　　“嗯。”张帆应道。   
　　“放心啦，开始时有一点点痛，后来就很舒服很舒服了耶！”王佳回答道。   
　　“是这样啊？”张帆有点失望，“我还以为上电刑会很痛耶！”   
　　“怎么啦？”王佳感到奇怪。   
　　“我喜欢受刑时能痛苦一点……”张帆说道。   
　　“什么？”王佳打断张帆的话，大叫起来。   
　　“你们怎么啦？”姜潞潞问道。   
　　“她说她喜欢痛苦！”王佳指着张帆说道。   
　　张帆的脸立刻红了起来，她第一次不好意思地低下了头。   
　　赵茗心里明白了，她连忙走过来坐到张帆身边，伸手搂住她的肩头，轻声问道：“你是不是喜欢SM？别难为情，告诉姐姐。”   
　　“是，”张帆轻声回答道，“我从网上看到的，后来就喜欢上了。姐姐，我是不是很变态啊？”   
　　“当然不是啦！”赵茗说道，“喜欢SM很正常的，告诉你耶，我也喜欢SM！”   
　　“真的？”张帆惊喜地问道。   
　　“这是我们两个的秘密，可不能说出去哦？”赵茗在张帆的耳边轻声说道。   
　　“嗯！”张帆点点头，“姐姐，我过去看过很多小说，电刑常被用来审问犯人，是一种很痛苦的刑罚，为什么这里的电刑就不是这样了呢？”   
　　“我们这里的电刑机器很特别的。”赵茗回答道，“你是不是想试一下原始电刑的滋味？”   
　　张帆红着脸点点头。   
　　“你放心，姐姐一定给你办到！嘻嘻！”赵茗搂着张帆的手紧了紧，笑嘻嘻地说道。   
　　张帆娇羞地低下了头。   
　　另一边，姜潞潞和张晓璐、王依甜和李小兰分成两对也正讨论得热火朝天。姜潞潞和张晓璐都选了枪杀，而王依甜和李小兰则选了绞刑，她们一会儿窃窃私语，一会儿又毫不顾忌地哈哈大笑，四人脸上都是红彤彤的，象初升的太阳，娇艳不可方物！   
　　在董妍这一组，董妍、张依、李欣三个女孩选了绞刑，章小雁和王丹丹选了枪杀，而兰兰则选了电刑。   
　　“哎，董妍，你知道今天都要枪杀谁啊？”章小雁问道。她跟王丹丹都是李欣和兰兰在美兰外语实验中学的同学。她是一个尖下巴，鹅蛋脸的女孩子，梳一条长长的辫子，身体非常苗条，有着漂亮的腰臀曲线，但她的胸脯只是微微耸起，可以算是平平的。她跟王丹丹都是部落族的服装迷，常穿部落族卖的衣服。今天她是穿吊带牛仔背心、花边七分裤，配同色的露趾凉鞋。王丹丹比她要矮一点，才1 米58，披肩的长发，但好像乱乱的，因为发质的关系，无法平服。她有一张圆圆的脸，圆圆的眼睛，圆圆的鼻子，看起来挺有趣的样子。虽然才17岁，但她的胸脯发育得比很多比她大的女孩子都要丰满，圆鼓鼓的、骄傲地挺起。她穿了一件粉红色的颈带肚兜，一条短短的麻布、带图案的短热裤，希望让她的双腿显得长一点。她穿的是红色的高跟布凉鞋。   
　　“不知道耶，”董妍回答道，“刚才我问了赵茗，她也不知道。”   
　　“如果等一会儿抽签抽到了你怎么办？”王丹丹问道。   
　　“让她们打呗！”章小雁满不在乎地说道，“你忘了那个脑电波重现仪吗？体会人家中弹都这么舒服，何况自己中弹了耶！”   
　　“就是，我也希望能抽到我。”李欣抢着说道，“可惜我选的是绞刑，今天是不可能轮到我了耶！”   
　　王丹丹发愁地说：“我可希望不要抽中我，我穿的衣服那么少，中弹的时候可真是羞死人的……”   
　　小雁就说：“嘻嘻，怕什么呀！你穿得那么少，才容易让她们打中呀，假如穿得太多了，打不中该打的地方，不是会很痛苦吗？”   
　　丹丹红着脸推了她一把，“去你的，你怎么那么清楚呀？”   
　　“我也是刚刚学到的嘛，嘻嘻嘻嘻！……”   
　　“哼，等一下就抽中你，看你还笑！而且，还打你的……”丹丹一脸坏笑凑到小雁耳朵旁边说了几句。   
　　章小雁飞红了脸，啐道：“呸，讨厌！羞不羞呀，你？”   
　　……   
　　就在大家在刑场等候的时候，在山腹深处的一间房间里，将要受刑的14位女孩正在做最后的准备。她们是张宁宁、张丽红、沈萍萍、林淇、林怡、卢红、曹建虹、赵颖颖、陈茹、王亚菲、周倩、李佳雯、郑红和罗菁菁，她们都来自上海交通大学，一踏上裙花岛，她们便要求集体处死，并选择了枪杀这一执行方式。   
　　“啊，马上就要被枪杀了，你们紧不紧张啊？”张宁宁问道，她是这个组的组长，交大的24名女孩就是通过她秘密动员起来的。   
　　“有一点耶！”沈萍萍回答道。沈萍萍是一个长得很甜美的女孩，圆圆的脸，梳一头维达&middot ；沙宣发型，今年才18岁。   
　　“我倒希望早点执行，”林淇说道，“都已经在这里等了两个多小时了耶！什么时候送我们去刑场啊？”林淇是一个个子高挑、性格大大咧咧的女孩，她对什么都不在乎，拿她的话来说就是她什么都尝试过了，就差死亡体验了！   
　　“就是！”林怡接着说道，“淇淇说得对，我也希望早点中弹，那种快美好舒服的！”   
　　林怡是一个有着模特儿身材的、长得挺高的19岁女孩，梳了一条普通的马尾辫，粗眉毛、轮廓分明的脸和眼睛，性感的嘴唇。她跟林淇都是上海交大“冰恋社”的成员。这个神秘的社团一个活动的主要项目就是欣赏美丽的女孩子舒服地死去的故事、图片和电影。可是，对外她们则说她们这个社团是由喜欢冰的浪漫美丽女孩子组成的。   
　　陈茹问：“我们要不要做什么准备呀？听说快美得太厉害反而会不舒服的呢！”   
　　罗菁菁调皮地笑着说：“准备什么呀？准备让子弹容易打中还是不容易打中呀？”   
　　卢红说：“我看呢，咱们都得把大小便拉干净了，听说被枪杀的人都会大小便失禁的，到时候可羞死人了。”   
　　大家听她这样说，都说是。但林淇就表示不同意见：“得了吧，我听说呀，拉干净了一样会流出来的，大家可得有心理准备哦！”   
　　周倩是个娇小害羞的女孩，她说道：“哎呀，那么脏，早知道就不选枪杀了……”   
　　林淇就说：“不要后悔啦！你如果害怕，我们就一块中弹好不好？”   
　　张宁宁说：“听李萱姐说，枪杀的时候假如打我们的胸脯，就要穿紧一点的胸罩，把胸部托高一点，好让子弹走的路程远一些，另外，假如准备下身中弹的话，穿的服装很重要，因为阴蒂是很难打中的，而那里中弹却是可以产生最大的快美的。所以，千万不要让卫生巾之类的东西改变了下身的性状，让枪手找不到目标哦！”   
　　曹建虹说：“哎呀，还要把胸部托高一点呀？我都嫌太高了！”她是一个丰满高大的19岁女孩，胸部发育得很早，16岁就穿90D 的胸罩了，让她觉得挺自卑，因为女同学们都没有她那么丰满，她又长得高，所以常常驼着背走路，让自己的胸部没有那么显眼。   
　　罗菁菁搂着曹建虹悄悄说：“你别说啦，等会肯定射你的胸的啦，你那么丰满！”   
　　曹建虹红着脸打她一下，就说：“我宁愿打下面，听说舒服一点呢。嘻嘻！”   
　　李佳雯苦恼地说：“那，坏啦，我有卫生巾呀，怎么办呢？”她穿了一条紧紧的、发白的牛仔裤，本来她很庆幸刚好来例假，因为情绪很低落，正好去体会死亡的最高高潮，同时，月经血也可以多少掩饰一下阴部中弹的尴尬。   
　　郑红对她说：“快去换吧，我有护舒宝的最新产品！”她象变戏法一样塞给李佳雯一包东西。原来，她在来这里之前兼职做护舒宝专柜的导购，身上带着很多样品。   
　　一直没有说话的张丽红说：“宁宁姐姐，为什么枪杀的时候要打人家下面的？我觉得好下流好侮辱耶。”   
　　赵颖颖也说：“对呀，我要问一下打什么地方，我可不愿意她们打我下面。”   
　　张宁宁还没有回答，活泼的王亚菲就抢着说：“呀，你还不知道吗，打那里才舒服呢！会快美死耶！”   
　　颖颖说：“我怎么觉得会很难受的？平时碰到一下都痛得要死，现在要用子弹打……我真不敢想……”   
　　张宁宁就安慰她说：“放心吧，一定会很舒服的，等一下你就知道了！”   
　　这时，周红领着两个少女行刑队员走了进来。   
　　女孩们马上安静下来了。   
　　“大家好！”周红扫视了一下房间说道，“现在由我送大家去刑场，有问题吗？”   
　　“我们会被打哪里？”赵颖颖站起来问道。   
　　“乳房和阴部。”周红从容地回答道。   
　　“每人都打那里吗？”陈茹和颖颖同时问道。   
　　“不一定的，有的只打胸部，有的只打阴部，有些人可能两处都打。”周红回答。   
　　“不打我下面行不行？”张丽红怯生生地问。她已经有男朋友了，但从来不让男朋友碰她下面，因为她觉得这是女孩子最圣洁的地方，必须留到新婚之夜的。   
　　“对呀，我也不想，我好怕痛的……”赵颖颖附和着。   
　　“这……我可没有办法，看你们的运气啦，我都不知道枪手会打你们每一个人的什么部位呢！不过放心，肯定会让你们很舒服的啦，不要紧张啦！”周红热情地安慰着。   
　　“会用什么子弹打我们？”周倩问道。   
　　“这次我们会用两种子弹，第一种是BLACKTALON，也就是有名的黑爪子弹。”周红说道，“这种子弹能够在打进人身体以后变形，并且可以穿透得比较深，是能造成羞臊的快美痉挛和快美休克的最佳选择。我们会用这种子弹打你们的胸部。”   
　　“那另外一种子弹呢？”李佳雯接着问道。   
　　“另一种是Hardball子弹，娇小可爱，且穿透性能好，并且不会在身体表面造成很大的弹孔，使鲜血或血尿乱喷。”周红耐心地解释道，“这种子弹在穿透人身体的时候留下干净的路径，就像是匕首刺出的伤口，所以是射阴部子弹的最佳选择！”   
　　听完周红的介绍，女孩们“嗡嗡”地议论起来。   
　　“不用蜂腰弹吗？”林淇问道，“听李萱姐说，用蜂腰弹打我们女孩子是最舒服的！”   
　　“淇淇说得对耶，”王亚菲附和道，“还有子母弹呢，听说用来打胸部会有双重快美的！”   
　　“大家请安静，不要着急，刚才我说的两种子弹也是非常适合打我们女孩子身体的，其效果不会比蜂腰弹和子母弹差的！好了，现在请各位换衣服，”周红大声说道，“等一会中弹的时候是不可以穿现在这身衣服的！”   
　　在周红说话的当儿，两名少女行刑队员从门外搬进两只大纸板箱，开始给大家分发衣服。上装是露腰少女背心，下面是相同面料的超短A 字裙，白色内裤，肉色连裤袜，脚上是同样质地的长统靴。衣服的颜色有赤橙黄绿青蓝紫七种，每套一种颜色，而且所有面料都是带闪光的。   
　　“宁宁，这面料好怪耶，”卢红说道，“布不象布，纸不象纸的！”   
　　“这是无纺布的一种，类似于防水布，”张宁宁回答道，“好象舞台演出服很多都是用这种料子做的。”   
　　“我可以穿自己的胸罩吗？”沈萍萍问。   
　　周红回答说：“你们的背心其实是运动胸罩，可以里面不再穿胸罩的，不过，如果你愿意，也可以留着现在的胸罩的。但，如果你的胸罩太厚的话，就不要穿啦。”   
　　沈萍萍说：“那我还是多穿一件我自己的胸罩。听宁宁说，托高一点更舒服呢。”   
　　女孩们一边叽叽喳喳地说着，一边飞快地换好了衣服，衣服很合身，象是为每个人定做的。   
　　“咦，我们象啦啦队员了耶！”罗菁菁象发现新大陆似地叫了起来。   
　　“是耶！”张丽红也附和道。   
　　“这几天大家ParaPara学得怎么样啦？”等到议论声慢慢低下来，周红问道。   
　　“都会了耶！”郑红回答道。   
　　“很好，等一会行刑的时候，我们会放音乐，请大家随着音乐的拍子一起跳ParaPara舞！”周红大声说道，“我们的行刑队员会一个一个开枪，没有中弹的不要停，继续跳，听清楚了吗？”   
　　“听清楚了！”大家齐声应道。   
　　“很好！”周红满意地点点头，“现在请行刑队员给大家戴上手铐，我们准备出发了！”   
　　……   
　　刑场就座落在海滩上，呈长方形，大约有一个篮球场那么大，周围用黄色的带子圈了起来。场地中央铺着白色的沙子，松软而平坦。虽然已是7 月份，时值盛夏，但气象预报说24小时后今年第7 号台风要在这里过境，因此气温并不高，咸咸的海风吹在人身上，凉爽而惬意。极目远望，海天一色，不见一艘船只，自中午起风力已增强到6 级左右，白浊的卷浪哗哗地冲刷着海滩，泛起阵阵泡沫。   
　　刑场周围插着不少遮阳伞，强劲的海风吹来，“腊腊”作响，女孩们就三五成群地围坐在伞下。这时，一辆白色三菱箱式货车从远处开过来。   
　　“来了，来了！”女孩们兴奋地叫起来。   
　　车停下，几名穿天蓝色工作服的小伙子跳下汽车，开始从货柜里往外搬东西。   
　　女孩们安静下来了，她们原来还以为车上乘的事将要受刑的14位少女呢！   
　　小伙子们手脚麻利地将车上的东西搬到刑场一角，并开始动手搭建。   
　　“啊呀！”李可妮忽然叫了起来。原来可妮坐的位置距正在搭建的地方比较近，这时一个小伙子在搬运一根轻钢杠杆时不小心将杆尾扫到了李可妮的右肩。   
　　“对……对不起……！”小伙子赶紧扔下东西跑到可妮身边，只见他脸涨得通红，双手局促不安地搓着，想扶可妮，但又不敢。   
　　李可妮抬头看了他一眼，还是一个很英俊的小伙子呢！二十出头，高高大大的，挺帅气的！   
　　“没事的。”李可妮冲他甜甜一笑，然后用左手揉了揉右肩，轻轻地说道。   
　　很快，女孩们认出了小伙子们正在搭建的东西，这是一具绞刑架，而且是一具五联的绞架！有六米多宽，四米多高，下面的平台高约一米，有四个台阶可以上去，横梁上间隔一米垂着五条绞索。   
　　“呀，不是说是枪杀大会吗？怎么还有绞刑架啊？”王依甜好奇地问道。   
　　“是不是可以轮到我们享受啦？”李小兰猜道，她和王依甜都选择了绞刑。   
　　“要是这样就好了耶！”王依甜高兴地说道，脸上露出兴奋的神情。   
　　这时，一辆南京依维科面包车从山脚下快速驶来，开到刑场边停下，首先下车的是李萱，她仍然是昨晚的装束，一袭白色长裙，清秀绝伦。接着是周红等几名少女行刑队员，她们身着少女背心装和浅蓝色紧身牛仔超短裙，每人手持一支微型冲锋枪，左侧大腿上则别着一个微型电击器。然后是14名即将接受枪杀的女孩，她们每人都戴着手铐。最后是五名五花大绑的女孩。   
　　“你们看，那五名被绑着的女孩……”张依用手指指着她们叫了起来，“陈燕萍也在里面耶！”   
　　“怎么啦？”兰兰问道。   
　　“陈燕萍是跟我们一起来的，我们都是武汉的，”张依解释道，“后来她害怕了，要中途退出……”   
　　“啊，我明白了！”董妍打断张依的话，“今天要绞死她们了，她们是不可以退出回家的，否则就要泄密了耶！”   
　　“对，一定是这样的！”张依恨恨地说道，“哼，她们倒可以先享受了！”   
　　李萱迈着轻盈的步子弯腰穿过黄色带子来到刑场中央，由于风太大，她不得不用手使劲按住裙子以避免飘起来。   
　　“大家好！”李萱一手拿着无线麦克风，另一手仍然按着裙子，说道，“我宣布海滩枪杀大会现在开始！今天我们要枪杀的是来自上海交通大学的14名女孩，她们一上岛就主动要求参加首轮枪杀，我们为这些勇敢的女孩鼓掌！”   
　　刑场周围顿时响起了热烈的掌声。   
　　“在我们勇敢的女孩享受快美之前，我们先要处死五名‘逃兵’，”李萱接着说道，“她们上岛后由于种种原因选择了退出，但是为了我们这个裙花岛能够生存下去，为了更多的女孩可以到这里来享受快美，我们不得不处死她们来避免泄密！”   
　　五个五花大绑的女孩被带上来了，行刑队员们推搡着她们走上高高的绞刑台，然后将绞索分别套入她们的脖子。这五个女孩是：来自武汉的陈燕萍，来自北京的刘菲，来自珠海的王莉娜，来自沈阳的陆芸芸和来自西安的陈芳洳。   
　　“由于我们在座的很多女孩都选择了绞刑，下面我们请少女行刑队长周红向大家介绍一些绞刑知识。”李萱说道。   
　　周红从李萱手中接过麦克风，开始介绍：   
　　“执行绞刑呢，一般有两种方式，第一种是将绞索套在受刑人的脖子上，然后用电动机将受刑人从地上吊起，这种绞刑我们这里称之为‘慢速绞刑’，死亡时间可延续好几分钟甚至半个小时，一般对年轻健康女孩来说大概是二十分钟左右，这就使受刑人有比较长的时间来体会快美啦！”   
　　“第二种绞刑是让受刑人就站在活动地板上，行刑人一开机关，滑板打开，受刑人身体落下，利用重力加速度使其颈椎断裂。采用这种绞刑能立即导致受刑人死亡。”   
　　“关于绞索上的绳结，也有两种方式。一种是‘英国式的方法’，就是让绳结位于受刑人左下颌，这种方法的特点是肯定能弄断颈椎，使受刑人迅速死亡。另一种是‘美国式的方法’，即把结打在右耳后，这样做一般不会折断受刑人颈椎，从而能延长死亡时间。”   
　　“大家知道，受刑人坚持的时间越长，她获得的快美也就越强烈，所以最佳的方式就是采用美国式绳结的慢速绞刑！”   
　　“我这里很高兴地告诉大家，已经选择绞刑的女孩在正式执行时就采用这种方式！”   
　　“啊，舒服死啦！”李晓萁高兴地对吕维说道。   
　　“是耶！”吕维激动的脸都有些红了，“真没想到绞刑还有这么舒服的！”   
　　“我们晚上就去行刑室体会一下好不好？”李晓萁问道，“以后正式被处死时好有个思想准备什么的！”   
　　“好啊，我们一起去哦！”吕维高兴地答应了。   
　　“今天我们处死这五个‘逃兵’用的是第二种方式，”周红继续说道，“采用这种方式，其预留的绞索长度很有讲究。预留的绞索太长，受刑人下落的距离太大，容易拉断脖子。相反，预留的绞索太短，下落距离不够，可能又不能折断颈椎。今天我们预设的下落距离为80厘米，这个值要比正常值小一半以上，所以这五个女孩的颈椎不一定会折断，也就不会马上死亡，她们大约有两三分钟的时间可以挣扎。”   
　　“这还差不多！”张依松了一口气，“就不应该让她们享受！”   
　　“已经很便宜她们了耶，”董妍说道，“还可以享受两三分钟呢！”   
　　“就是！”张依似乎又有些愤愤不平了。   
　　这时，在绞刑台上等待受刑的五位女孩已经乱成一团，她们挣扎着，哭喊着，想往台下跑，可是脖子上的绞索阻止了她们。胆小的陆芸芸已经吓得失禁了，小便汩汩地顺着大腿流下来；陈燕萍一边大骂一边努力地往边上移，想使自己离开脚下的翻板；刘菲还算平静，呆呆地望着远处，眼睛红红的，不知在想些什么；王莉娜和陈芳洳则在默默地抽泣。   
　　“行刑！”周红发出了命令。   
　　一名行刑小姐敏捷地一拉翻板机关，只听“啪！”的一声，五位女孩脚下的翻板同时打开！时间似乎就在这一刻凝固了，五根绞索随着五个美丽的躯体的下坠而展开、拉紧，五位女孩的哭叫声到此嘎然而止！   
　　刘菲只觉得自己就象乘电梯一样，身子往下一坠，然后听到脖子里面“喀嚓”一声，随后头部象被什么东西猛敲一下，眼前一红，耳朵里“嗡”的一声巨响，便堕入了无限的巨痛之中，头痛、脖子痛、胸部痛，全身都在痛！她想叫，可是什么声音也发不出来，她想呼吸，可是肺就象被抽干了空气的塑料袋，什么也吸不进去！   
　　王莉娜感到自己的小便不受控制地流了出来，她觉得好羞，好难为情，可是尿就是忍不住，怎么会这样啊，不是说好到裙花岛来享受快美的吗？为什么要杀死我呢？   
　　陈芳洳是一个苗条、瘦弱的姑娘，她的脖子在下坠时完全折断了，因此她什么也感觉不到了，她的尸体静静地悬挂在那里，随风轻轻地晃动着……   
　　陆芸芸在尚未感觉到什么的时候已经失去了意识，她没有任何挣扎，只有小便在静静地流淌。   
　　最惨的要数陈燕萍，“我不想死啊！我不想！”她无声地嘶喊着，气道已被绞索无情地阻断了，已不可能发出任何声音！她的全身都由于缺氧而剧烈地颤抖着、痉挛着，她努力地蹬踢着双腿想踩到一点什么，可是什么都没有，一切都是徒劳的。   
　　五个被绳子绑着的美丽女孩整齐地挂在绞索上，她们的舌头毫无例外地都从嘴巴里伸了出来，眼球向上翻，几乎要凸出眼眶，她们都失禁了，小便顺着大腿、小腿和脚尖一直滴到绞刑台上，那没有生命的修长性感的躯体仍在颤动着、战栗着，在风中晃来晃去……   
　　“按照我们的研究表明，受刑人是否自愿受刑对她感受到的快美有很大影响！”周红指着绞刑架上的五位女孩向大家解释道，“越是自愿受刑，快美就愈强烈！大家请看她们五人，由于不是自愿受刑，所以她们并不能享受到快美。好啦，下面我们正式开始枪杀大会！”   
　　这时，周红带来的那些行刑小姐迅速走到刑场中央，她们熟练地在沙子上刨出一个个小坑，每个小坑下面是一个金属翻板，她们打开翻板露出了下面的枪眼，然后她们又以每个枪眼为中心放置了一个一个五颜六色的呼啦圈，总共是七种颜色的十四个呼啦圈，分成两排，每排七个。   
　　“带受刑人！”周红命令道。   
　　在刑场旁等候的十四名女孩被带了进来，行刑小姐们替她们打开手铐，然后要她们站到各自的呼啦圈内，即根据她们衣服的颜色与呼啦圈的颜色配对，前后间隔着，前排从左到右是：张宁宁（赤）、张丽红（橙）、沈萍萍（黄）、林淇（绿）、林怡（青）、卢红（蓝）、曹建虹（紫），后排则是赵颖颖（赤）、陈茹（橙）、王亚菲（黄）、周倩（绿）、李佳雯（青）、郑红（蓝）和罗菁菁（紫）。做完这一切，音乐响了起来，这是一曲节奏感很强的乐曲，听到它，会使人情不自禁地跟着跳起来。   
　　林淇回头一看，后面是周倩，就笑了：“咱们站在一起呢。等会你不要怕，我陪你一起享受！”   
　　周倩咧了咧嘴，有点像哭的样子：“我好紧张耶！”   
　　在前面，张丽红跟身边的张宁宁说：“哎，你说她们会先打死谁？”   
　　宁宁说：“嗯，大概先打死我吧？我是带你们来的呀。”   
　　后面的赵颖颖就说：“不一定，她们会不会从高到矮来打？”   
　　她身边的陈茹就说：“嘻嘻，那最高是林怡，张丽红是最矮……哎，林怡！可能第一先打你耶！”   
　　林怡回头给陈茹扮了个鬼脸，笑嘻嘻地说：“好呀，我可等不及了耶，让我早一点享受舒服呀！”   
　　在后面，郑红跟李佳雯说：“我有预感，她们肯定会先打死我的。”   
　　李佳雯说：“别说了，我好紧张好紧张哦！”她老是觉得护舒宝的超薄小卫生巾好像粘不稳在这种特别的衣料上，好像想掉下来似的。   
　　围观的女孩子们也在议论：   
　　“好浪漫耶，还有音乐伴奏！”李可妮羡慕地说道。   
　　“是耶！”杨小妍也说道，“这样子被打死真是太舒服啦！”   
　　这时，行刑小姐分成两组，一组进入地下射击室，另一组站到受刑女孩的对面，相距约十米。   
　　“开始！”周红下达了命令。   
　　十四名女孩开始踩着音乐拍子轻快地跳起了ParaPara舞。   
　　ParaPara的原意是形容树叶落下的声音，而ParaPara舞也是因模仿树叶落下的样子而形成。它是由70年代末的日本开始发展起来的，跳舞的音乐以Eurobeat为主，Eurobeat是一种来自意大利的跳舞音乐，类似快速的电子音乐。ParaPara开始只是一支不知名的小舞派，未形成潮流，直到90年代初日本当红艺人木村拓哉在电视上教PARAPARA舞，才开始在全日本风行起来，继而风靡了整个东南亚。   
　　“砰！”伴随着一声清脆的枪声，一股淡淡的青烟慢慢弥漫开来。   
　　“啊！”“啊！”几乎与此同时，有两个女孩同时发出了惨叫声。中弹的是穿橙色衣服的张丽红和陈茹，娇小的黑爪子弹首先从张丽红左胸最丰满的地方钻进去，“噗！”的一声，打得她的乳腺组织象豆腐花一样四处飞溅，然后变形，并一路翻滚着穿透身体从后背射出，留下一个芒果那么大的出弹口，然后又射中身后的陈茹，这次从她的左乳内侧靠近乳沟的地方射进去，在打断一根肋骨后就留在体内了。   
　　张丽红一下子停住脚步，双手本能地捂住胸部的弹孔，脸上是一副极度惊异的表情，她没有想到，自己竟然是第一个中弹的！子弹的猛烈撞击和乳房被彻底破坏所带来的瞬间的巨大的不舒服感令她大张着嘴，死死地定在那里不能动弹。   
　　陈茹在惨叫一声后，双手立即死死按住胸部的伤口，但是鲜血仍然汩汩地从指缝间涌出来。   
　　几秒钟后，一股幽幽的感觉从张丽红的下身升起，这是一种多么熟悉的感觉，啊，有多少次，在幽静的校园里，在树荫下，她偎依在男友宽阔的怀里，一边听着男友低沉好听的话语，一边接受他的爱抚，就是这种感觉啊！情不自禁地，她闭上了眼睛，仰起了下巴，每次都是这样的，她要细细品味……   
　　陈茹的身体远没有张丽红破坏的彻底，所以也没有张丽红享受的彻底。她只感到胸部有阵阵剧痛传来，啊，怎么会这样的？！就在这时，只听“砰！”的一声枪声从地底下传来，“啊——！”只见陈茹身子一挺，眼睛惊奇地睁得老大，啊！子弹终于射中她最害羞、最隐蔽的阴部了！一股血尿从她的双腿之间喷了出来，洒了一地，连枪眼里面射她的那个少女行刑队员脸上也有！与此同时，猛然出现的女性特别的羞臊感带着快美立即涌上了她的全身，撩拨得她羞得不得了，哎哟，好奇怪好舒服的感觉耶！她的担心完全是多余的，子弹顺利射透了她的阴蒂，健康的妙龄女性阴蒂中弹得到的感觉是完全一样的，那汹涌的快美高潮马上淹没了她。她只感到浑身发软，两手捂着阴部，双腿一弯，就一下子跪倒地上，然后又慢慢向前歪倒。她抽搐着、蹬踢着，不停地呻吟着，享受着难忍的极度舒服的快美高潮，视线开始慢慢模糊，最后变成了黑暗一片，只有她的双腿还在微微颤抖着……   
　　赵颖颖排在陈茹旁边，她一边合着音乐的节拍挥着手臂，一边紧张地注视着张丽红和陈茹，就在张丽红慢慢倒下的时候，枪声又响了起来。“啊哟！”赵颖颖呻吟了一声，她感到阴部火辣辣地一烫，象是有一个热溜溜的东西准确地钻进了自己的撒尿的地方，“啊，下流……”她下意识地骂了一声，然后脸“腾”地就红了。真倒霉，人家不想打那里，偏偏就打人家那里！她又羞又恼地想。随即她感到一股热热的液体便不受控制地流了出来，并顺着大腿往下流。这时，一股极为羞臊的女性特别的快美感从阴部升起，咸咸地涌上了她的全身，她从来没有感觉过这种味道，天呀！怎么会这样奇怪的？这就是阴部中弹的感觉吗？好舒服啊！她不由自主地用手捂住阴部，感觉到一手都是粘糊糊的血和汩汩流出来的尿。   
　　张丽红，毕竟子弹不是男友的手，随着快美的深入，终于，她走到了生命的尽头，只见她慢慢软到在地上，侧躺着，她的脑海中暗暗庆幸，子弹没有破坏她最圣洁、最爱护的地方，而且，仍然可以带给她那么舒服的享受。她吐着血，挣扎了几下，就轻轻发出了“咕……啊……”的咽气声，用力一蹬，再也不动了，就象睡着了那么安详。   
　　赵颖颖开始快美痉挛了，她咬着嘴唇，快美得让她眼泪都流了下来，她挣扎着，呻吟着，全身开始发软，终于，双腿一软，就一头栽倒在地上。只见她红晕满面，嘴张得很大，眼波流转，美艳非常，好象正在享受一种十分舒服的感觉。可是，这种状态并没有维持很久，只听她“咕……啊……”一声，两腿蹬了几下，便咽下了最后一口气。   
　　在赵颖颖倒下的同时，“砰！啪！啪！”响了三枪！   
　　“哎哟！”   
　　“啊！”   
　　“啊唷！”   
　　张宁宁惨叫了三声，原来第一枪在她鼓鼓的右乳头的部位穿透了一个黑红色的弹孔，一股殷红的鲜血喷了出来，她刚一挺身体，第二、第三枪就在她的裆部开了两个小红洞，血尿立即顺着她修长的美腿流了下来。啊！终于享受到了！在发现那个网站的第一天起，张宁宁就期待着享受这种无与伦比的，只有妙龄少女才能享受得到的极度快美的高潮，现在她才知道，原来这三枪打得真是太爽了，右乳那一枪让她在快美中又尝到幽幽的不舒服感，阴部那两枪肯定是一枪钻阴蒂，一枪钻尿道口的了，因为那像交响乐那样的快美高潮，完全是回应着不同部位中弹的特别感受的。她双手捂紧了短裙，双腿踉跄了几步就歪倒在地上。她喘着气，双腿乱蹬着，眼前越来越模糊，张宁宁知道快不行了，她有点遗憾，因为没有看到自己带来的每一个女孩子是怎么死的，她尽量地享受着没有停息的高潮，双腿蹬踢着，直到断气为止。   
　　音乐换了一个节奏。没有中弹的女孩子们继续在跳，下一个动作是曲起双腿，挺胸抬头，双手的手指分开往身体后后面伸直。沈萍萍突然发现自己即将高高地挺起胸脯，她的心一凉：啊，轮到我啦！   
　　枪响了。   
　　“啊！啊呀呀！”沈萍萍丰满的胸脯晃动着，一个个血柱像小喷泉那样从她的少女背心最饱满的地方迸射出来！子弹穿透了她的乳腺组织、胸部肌肉、带着一部分乳腺组织、肺组织，还有被打烂的双乳的乳头，形成几股血雾从她背后的巨大的弹洞喷出来，四颗射入沈萍萍的乳房的子弹中，有一颗卡在她的肋骨上面，三颗穿透了她的娇躯，其中一颗子弹因为被骨头挡了一下，改变了在身体里面的路径，在打烂了她的心脏后从她的背后穿出来的时候又碰到了她的胸罩的背扣，把她的胸罩的背扣打掉了，结果又再次改变了路径，射到她后面的沙滩上面去了，不过，另两颗从她的左右乳晕射进去，把她的乳头彻底破坏的子弹，倒是一路顺利地穿透了她的身体，然后“噗噗！”两下，正好射进了排在她后面的王亚菲少女背心下鼓鼓的、结实地耸起的双乳。当场断气的沈萍萍长吐了一口气，软软地倒下了，被打断的乳罩和她的少女背心翻了上来，露出了被鲜血染红的双乳和翻出来的乳房组织。   
　　“哎呀！”活泼的王亚菲双乳一麻，动作立即就僵住了，低头一看，恐怖地发现自己隆起的双乳上面各出现了一个不断扩大的红色的湿印，然后殷红的、热辣辣的血正滚滚往外流。她还没有醒悟过来，就觉得脑袋天昏地暗地嗡一下，全身充满了活泼可爱的舒服感，直冲向她的下身，哇，好快美耶！她感到这种微微羞涩的舒服简直要她的命呀，原来不用子母弹也一样舒服的，哇，好浪漫啊！她简直是想开心地微笑了，可是嘴一张，一股腥腥的血就涌了上来，让她当场就呕吐了几口血，全身也开始发软了，她闭上眼睛，双手死死交叉着压着胸部，双腿踉跄几步，一软，就栽倒在地上。在她倒下的时候，裙子翻了起来，双腿分得开开的，里面的白色少女三角裤在裤袜里面看得清清楚楚。地下的少女行刑队的射手当然就不愿意浪费这个好机会了！一扣扳机，随着王亚菲身体的跳动，两颗子弹干净利落地分别从她的阴蒂和阴道射了进她的身体，引起一阵血尿和爱液狂喷，然后穿过她的腹腔，从她的右乳穿透出来。   
　　“啊！舒服死我啦！”她尖叫一声，全身跳动了两下，然后就惨叫着滚动着挣扎，因为那突然其来的中弹所带来的快美高潮，让她一下就冲上了欲仙欲死的阶段。她双腿紧紧地夹着，哭喊着，舒服地淫叫着，在最高潮的时候突然停止了一切，双眼睁得大大的，长长的双腿绷得直直的，就这样，少女的一切感觉全部消失，只有娇俏的红晕和娇嫩的脸上那几滴像露水一样的眼泪，向大家述说着这个漂亮的女孩生命最后一刻享受的快美是何等强烈。   
　　“哎呀！哎唷妈耶！啊！啊！”这一个动作是设计来枪杀乳房丰满的女孩子的，这次轮到的当然就是有着丰满的胸脯的曹建虹啦！几乎是在沈萍萍和王亚菲中弹的同时，曹建虹也中弹了。她没有猜错，第一排子弹就是朝她青春健美的胸部扫射的。她那骄傲的90D 的双乳像被几个小锤子狠狠打了几下，四颗活泼的黑爪子弹快活地穿透了她的左右乳头，还有左右乳晕的下缘，鲜血喷得她的背心上全都是，一阵特别舒服的快美感觉几乎是随着乳房中弹的巨大的难受感同时出现的，她的眼泪一下就流了下来，她被子弹打得向后踉跄了两步，刚好被呼啦圈一绊，短裙飞扬着就仰天倒了下去。   
　　“砰砰！”射手及时抓住了这个强壮的女孩倒下去裙底春光乍现的一瞬间，把快美的小子弹从她鼓鼓的阴阜下面一点射了进去，从曹建虹的茁壮的双腿间喷出一股血尿，顺着她的臀部下方汨汨地流了出来。   
　　“哦唷！”曹建虹终于体会到那神秘的阴部中弹的感觉了，原来阴部中弹就是这样舒服、这样销魂的！她全身充满了难言的舒服和羞臊，快美的电流凌辱着她的全身和她的脑海，她什么都无法想，只是不停地高潮、高潮！终于，在最大一个高潮铺天盖地地压下来的时候，她的身体终于无法承受这样强烈的刺激，突然关闭，曹建虹的呻吟叫喊声截然而止，全身弯出一道优美的少女曲线，蹬直了双腿，硬梆梆不动了。   
　　罗菁菁恐怖地看到前面的曹建虹的背部喷出两团血雾，然后觉得自己的右胸晃动的地方一震一热，“啊！”她不禁叫了一声，用手一捂，全是热辣辣的血！哎唷，打中我啦！她不知道，其实射进去她的右乳房的子弹是从曹建虹的身上出来的，只有两颗子弹射穿了曹建虹的身体，而它们的能量已经减少很多了，其中一颗没有打中菁菁的身体，另一颗打中的子弹就留在了罗菁菁的身体里面了。一阵销魂的舒服，像飓风一样扫过她的全身，她咬着嘴唇，死命挣扎着，想支持着不倒下，但眼前一黑，她就软倒了。   
　　没有倒下的女孩们看到同伴一个接一个中弹倒下挣扎，发出舒服的呻吟或者淫叫，都心绪不宁，不知道子弹什么时候会射来，也不知道会射在什么地方，音乐继续在响着，她们跳得开始不是很合节拍了。   
　　踢腿是下一个动作。在普通的parapara舞中腿部动作比较简单，只有左右移动脚步和上下抬膝，并没有踢腿的动作，为了便于中弹，女孩们在排练时，故意加进了一些自创的动作，如踢腿、挺胸等。   
　　现在，林淇看见几个女伴都享受了中弹的快美，竟然还没有子弹打自己，正有点不高兴，因此在踢腿的时候就有意踢高一点，心想，快打呀！难道要我主动叫请朝我下面开枪吗？   
　　枪果然就响了。   
　　这次中弹的是林淇、周倩、卢红、李佳雯和郑红，五个女大学生，全部都是阴部中弹。   
　　林淇虽然腿踢得高，但负责枪杀她的射手慢了一点，刚来得及把两颗子弹送进她的阴部。但后面的周倩，因为她练过芭蕾舞，踢腿的时候可以停在空中一下才放下来，于是，射手便有机会从容地射中她的阴蒂、尿道口，然后把第三颗子弹从下面直接射进了她的阴道，射穿处女膜，破坏子宫，然后捣进了她的腹腔。   
　　卢红也中了一枪，但这枪穿透了她的阴蒂，带出了大股血尿，虽然她很爱干净，但仍然无法避免失禁。   
　　郑红中了两枪，阴道先中一枪，然后在腿放下来的瞬间射手及时扣了一下扳机，于是，这个娇媚的女孩子尿道外口斜斜中的一枪连带阴蒂也破坏了，这下让她享受得十分彻底。   
　　李佳雯觉得下身溜溜的一热，就知道子弹已经准确地射中了她最想中弹的地方——阴蒂了，而且，第二颗子弹更是直接射进了她的阴道！   
　　“哎唷好舒服呀！”林淇畅快地喊了一声，立即夹紧了洁白修长的美腿，双手插到双腿中间死死捂着伤口。她是一个开放的女孩，有过好几个性伴侣了，子弹刚射进她最隐秘的地方的那火热的一痛，让她感到就像从前那个黑人留学生那巨大的东西死命的一插一样，爽得不得了。可是，才几秒，她就感到一个巨大的快美高潮在累积，啊呀，太舒服啦！她一个踉跄，倒在地上，然后双手紧捂着阴部，虽然血尿不停地涌出，但快美也越来越强，她拼命抽搐着，终于登上了头晕目眩的一个爆炸性的高潮！啊呀！太美啦！这种高潮的感觉从来都没有体会过，原来这么快美！这个高潮比任何一个男朋友折磨她都要猛烈，比任何一次插入都要满足！林淇忍不住大叫着，双腿乱踢着，在猛烈的春情荡漾中，在高潮的爆炸中，她仍然坚持着不咽气。   
　　“啊！……妈呀！”周倩还没有男朋友，从来都没有让任何人碰过自己的下身，甚至连自己都很少碰，洗澡的时候洗都觉得脸红的，现在却让子弹毫不留情地蹂躏了！她当场就哭了，阴部传来的那又酸又痒又痛的感觉，怪得不得了，也羞得她要死。那强迫的快美很快就升了上来，让她全身都充满的无限的舒服感，好像麻酥酥的电流快活地流遍她全身，然后又集中在最舒服的部位，放电放出最快美的电火花！她完全无法理会血尿的奔流，只是一遍又一遍地登上高潮，一遍又一遍地淫叫，全身颤抖着挣扎，直到无法呼吸，才非常不情愿地咽下最后一口气。她柔媚的身体，修长的美腿，不自觉地颤动着的睫毛，仍然是那么的娇美，一汪汩汩的血尿，从侧身倒在地上的姑娘的臀部慢慢地流出来，把结实的双腿一部份都染红了，姑娘脸上羞臊的红晕，开始慢慢地褪去……   
　　“哎唷！”卢红一个踉跄就扑倒在地上了，她双手死死捂着阴部，翻滚着在地上挣扎。只见她全身一紧，就开始痉挛了，那快美的浪潮扫过她的全身，舒服得她完全无法控制自己身体的反映，就算是开始休克了，她还在体会那疯狂的高潮，一个接一个像海浪那样扑过来……   
　　“啊！……呀！”郑红没有想到是打自己最秘密最私人的地方。啊，这是什么感觉呀？怎么那么奇怪那么舒服的？她是一个很负责的导购，从她的顾客那里，她听过很多例假来的时候女孩子那特别的感觉的故事。阴部这样被子弹射透，刚开始的感觉就像痛经的女孩共同的难受。可是，才过了几秒，感觉就完全变了，变得十分舒服和快美，让郑红舒服得几乎大哭起来，眼泪已经忍不住哗哗地流了下来。她双手塞在下身，左右歪了几下，双腿一软，就倒在了沙滩上了。她蹬踢着迷人的长腿，拱动着身体挣扎，直到一个巨大的快美浪潮彻底淹没了她的一切少女身体感觉……   
　　李佳雯甜甜地叹了一口气，终于开始享受啦！那阵阵的快美伴随着经期中弹的少女特别的身体感觉，让她全身都充满的快美的小分子，向她四肢乱窜，双腿一软，就倒下了，她摸倒自己的下身已经是血肉模糊了，而一个熟悉的快美分子正累积着向上攀登，她知道一登上最高峰的一刻，也必将是她告别美少女生涯的一刻，所以，拼命挣扎着不放弃。她呻吟着翻滚着挣扎，终于让她引出了快美休克。只见她双手捏成了拳头，双腿乱蹬一阵，就不再动了，只是身体不时还抽搐一下……   
　　只剩下林怡了，所有人都已经倒下，其中林淇、李佳雯、罗菁菁三人还在轻轻抽搐、蠕动，而其余十位女孩都已经咽气了。林怡一边茫然地随着音乐机械地跳着，一边不时用幽怨的目光扫一下十米外那一排持枪站立的行刑队员，焦急地等待着属于自己的子弹。   
　　“砰！”枪终于响了，只听“噗”的一声，子弹正正地打在她挺挺的右乳上，“哎唷……呀呀！”林怡尖叫了一声，头猛地向后一甩，青春的马尾辫高高地飞扬起来，好看极了！她就觉得好象是一个锤子突然打了她的右乳一下，一阵非常奇怪的感觉，然后一阵火辣辣的疼痛，让她后退了两步，低头一看，右乳的内侧就在乳头的边上出现了一个黑洞，在这个黑洞旁边，红色在急剧地扩散，很快染红了她的青色少女背心装。   
　　“哎哟……好痛啊！”她哀叫着，由于快美暂时还没有产生，疼痛充满了她的身体，她本能地用双手捂住弹孔，努力分开双腿站稳身子，等着接受下一颗子弹。   
　　“啪！”另一颗子弹斜向上撕开了薄薄的裤袜、少女三角裤，又撕开了紧紧贴在一起的大阴唇、小阴唇，捣进了阴道。子弹强大的冲击力打得她连连后退，可是没想到，刚才已经退了两步，已经退到了呼啦圈的边上，现在再一退，脚下被呼啦圈一绊，便仰面朝天摔倒在地上。   
　　“啪！”又一颗子弹斜斜飞来，再次热辣辣地吻开林怡的少女阴部，这次是从女性尿道外口射入，然后穿进了她的身体，沿路破坏了一切女性的内生殖系统。   
　　“啊！啊！”林怡连连惨叫着，这个活泼娇媚的女大学生终于体会到了子弹射进她少女最羞臊的地方的滋味，也享受到了她一直梦寐以求的快美，她的愿望实现了！大股大股的血尿不停地从她阴部两个弹孔里喷射出来，啊，怎么会这么舒服的！她的全身都由于极度的性感而不停地震动着，那极为羞臊的女性特别的快美感象狂风暴雨肆虐着她的全身。她从来没有感觉过这种味道，天呀！原来女孩子中弹是这样舒服的！她那洁白的长腿乱踢着挣扎和抽搐，全身一拱一拱地，她的嘴大张着，不停地发出毫无意义的淫叫声，终于，她感觉到有一个越来越快美的浪潮在积累，她双手死死捂住阴部，拱动着身体希望冲上这个快美的高峰。然而，这个高峰始终可望而不可及！啊，怎么会这样！快，再给我补一枪，打阴蒂，快！她无声地嘶喊着，等待着，等待着补枪，等待着前面那个高峰……   
　　然而铺天盖地的黑暗终于征服了她，她只有放弃，只见她仰躺在地上，在双腿一阵猛烈的蹬踢当中，带着一丝遗憾，发出了“咕……啊……”的咽气声。   




　　九 摇号

　　台风临近了，风越来越大了。   
　　“哎，茗姐，她们的尸体怎么处理啊？”张帆指着刑场上十四名女孩的尸体问道。   
　　“是埋掉吧？”李小兰说道。   
　　“不是。”赵茗笑着摇摇头。   
　　“就是嘛，我才不喜欢这样呢，”王依甜马上抗议道，“你想啊，尸体腐烂起来多脏了啦！”   
　　“那么是火化？”张晓璐接着猜测道。   
　　“那也不好，你想了啦，被火烧好痛的！”王依甜还是不满意。   
　　“也不是。”赵茗还是笑着摇头。   
　　“那是什么嘛？”姜潞潞有些沉不住气了。   
　　“暂时保密哦！”赵茗微笑着回答，“如果有可能，我让李萱姐给大家安排一次参观，到时候你们就知道了，好吗？”   
　　“茗姐，你好坏！”张帆故作生气地去打赵茗，而赵茗则敏捷地躲了开去。   
　　这时，两名小伙子从货柜车里抬出一台怪模怪样的机器，是用有机玻璃制作的，通体透明，外形有点象一座大钟。机器的上半部是一个垂直的圆盘，半径大约40厘米，厚12厘米，圆心部位有一根轴，轴上装着三根以120 度角分隔的转杆，每根转杆长度约38厘米，转杆的顶端是一小段透明的圆弧状塑料片，塑料片与转杆呈垂直安装，也就是如果将三个塑料片用虚线连成一个圆周，那么这三根转杆刚好是这个圆的半径。圆盘的最高点，有一个漏斗样装置，而圆盘的最低点，也就是时钟的六点钟位置，有一个圆形窟窿通向机器的下半部分。机器的下半部分比较简单，除了细细长长的三根支脚以外，就是一个与上半部分相连的透明盒子，好像是用来盛从上半部分漏下来的东西的。   
　　“这是一台普通的摇奖机，”李萱解释道，“大家可能从电视上都看到过，‘中华风采’福利奖就是用它摇奖的。”   
　　“今天我们要摇出两名幸运女孩，”李萱接着说道，“大家的幸运证上面都有一个卡号，是八位数的，其中前面四位数，今天在座的都是一样的，都是9807；第五位代表处死方式，1 代表枪杀，2 代表绞刑，3 代表电刑，4 代表斩首，5 代表注射，而0 代表尚未选定处死方式；最后三位数代表流水号，也就是在同一个类别中，每个人的流水号都是不一样的。”   
　　随着李萱的解说，大家纷纷掏出幸运证看起来。这时，忽然有不少女孩连连叫苦，原来她们的幸运证放在房间里了，没有带在身边。   
　　“大家不要急耶！”李萱说道，“没有带幸运证也没有关系，我们的电脑中保存有大家的资料，等一会摇出号码后，可以查到名字的。今天我们要摇的就是刚才说的最后三位号码，好，现在开始！”   
　　只见周红端着一个托盘款款走来，盘上面放着十个乒乓球大小的桔黄色塑料球，每个球上面都写着一个数字，分别是0 、1 、2 、3 、4 、5 、6 、7 、8 、9.只见周红走到摇奖机旁边，将0 号、1 号和2 号球三个球一个一个从上部漏斗处放入圆盘，然后说道：“现在我们摇第一个号码，由于今天在座的有212 位女孩选择了枪杀，所以第一个号码要从0 、1 、2 三个数字中摇出。”说完，她然后微笑着按了一个钮。只见圆盘中那三根转杆快速转动起来，带动数字球在圆盘内到处乱窜。   
　　与此同时，女孩们的心也提了起来。   
　　“零！零！”李可妮一双美目死死地盯着摇奖机内飞速转动的小球，一边默默祈祷着，原来她的幸运证号是98071096呢！   
　　“一！一！”怀着同样心思的姜潞潞可是希望摇出的号码是“1 ”，原来她的证号是98071102.   
　　转杆慢了下来，小球也不再乱窜，而是随着转杆在圆盘内均匀滚动……转杆越来越慢了，这时，小球基本上都集中在了圆盘的下部……啊，有一个球终于掉进了窟窿！   
　　“一号球！”周红兴奋地宣布道。   
　　“唉——！”李可妮等女孩长叹了一口气，多少有些失望。   
　　“哇！”一些流水号以“1 ”开头的女孩则兴奋地大叫起来，姜潞潞忘情地与张晓璐紧紧地搂抱在一起，她们的眼睛里都闪现着激动的泪花。   
　　周红将一号球从下部容器中取出来和托盘中的其余七只球一起放入圆盘，开始摇第二个号码。   
　　这次摇出的是“4 ”。   
　　张晓璐拿着幸运证跳了起来，原来她的卡号是98071148！   
　　“啊，你有希望被抽中呢！”姜潞潞兴奋地对张晓璐说道。   
　　“啊，我……”张晓璐已经激动得说不出话了，她紧紧地搂着姜潞潞，浑身都在发抖，“我……我好紧张……”   
　　另一边，唐晓敏也在激动地发抖，原来她也对上了两个号码，李可妮和杨小妍一边一个拉着她的手，和她共同分享着喜悦和紧张。   
　　“第三个号码是：”结果出来了！周红象卖关子似的拉长了声调，“第三个号码是：5 ！”   
　　“哇！我！”唐晓敏忘情地大叫了一声，然后马上达到了一次高潮，只见她双手紧紧地掐着可妮和小妍的手臂，两腿蹬得笔直，上身向前挺，头往后仰，脸上红晕满面，全身不停地颤抖，弄得椅子嘎吱嘎吱直响。   
　　“哗！”所有女孩都鼓起掌来，大家都羡慕地看着她、祝贺她！   
　　这时，一名行刑小姐走到唐晓敏身边，她微笑着拍拍这名幸福的女孩。唐晓敏一下子惊醒过来，她不好意思地朝可妮和小妍咧咧嘴，站起身，然后伸出双手让行刑小姐替她戴上手铐。   
　　啊，马上就要接受子弹了，马上就可以享受最最舒服的快美啦！晓敏一边想，一边拖着软绵绵的双腿，随着行刑小姐走到刑场的另一边，在一把预备好的沙滩椅上坐了下来。   
　　在旁边不远处一顶遮阳伞下，李欣、章小雁、王丹丹和兰兰四个女孩围坐在一起，由于她们都是美兰中学的同学，因此彼此很熟悉。   
　　“她的运气怎么这么好啊？”章小雁有点酸溜溜地说道，“哎，丹丹，你认识她吗？”   
　　“她好像叫唐晓敏，听说是广州什么大学的。”王丹丹想了想回答道。   
　　“不是的，是深圳大学外语系，”李欣纠正道，“中午吃饭的时候，她就坐在我旁边，那时她还说怕痛呢，嘻嘻！”   
　　“咦，她穿的是紧身牛仔短裙耶，很难打中下面了耶！”章小雁指着唐晓敏说道。   
　　“是耶，分不开腿的……”王丹丹忽然发现自己说漏了嘴，连忙用手掩住嘴巴，脸却红了起来。   
　　“你穿的是短热裤，等一会……嘻嘻！”章小雁一脸坏笑地看着丹丹。   
　　王丹丹的脸更红了，她娇羞地低下头，手指玩弄着肚兜的边缘。   
　　开始摇第二个幸运女孩的号码了。   
　　几分钟后，幸运号码出来了，这次是“207 ”。   
　　全场一片寂静，大家你看看我，我看看你，都在寻找那名幸运者。可是没有人站出来。   
　　“丹丹，你的幸运证呢？快看看，好象是你耶？”兰兰说道，“我好象记得你的号码就是98071207耶！”   
　　“我忘带了幸运证了耶，”王丹丹愁眉苦脸地回答道。   
　　“唉，反正不是我啦，”章小雁似乎有些泄气地说道，“我是98071196！”说着她把手中的幸运证塞进了裤袋里。   
　　这时，周红用手提电脑查了一下，宣布道：“大家注意了，幸运女孩是：王——丹——丹！”   
　　王丹丹象是没有反应过来，一下子怔住了，她没有想到，真的会抽中她！   
　　“呀！”章小雁一下抱住丹丹，在她耳边轻声说道，“这下你要被打下面啦！”   
　　听到小雁的调侃，王丹丹这才回过神来，只听“嘤！”的一声，她立即羞红了脸，她只感到大家火辣辣的目光一个劲地朝她看，使她只能把头垂得低低的，坐在那里一动也不敢动。   
　　一名行刑小姐过来给她戴上了手铐。   
　　“茗姐，为什么要给她们戴手铐啊，象犯人似的，好难为情的！”王佳指着唐晓敏和王丹丹问道。   
　　“戴手铐舒服呀！”张帆说道，“每次想到自己象犯人一样被处死，我都会很兴奋耶！”   
　　赵茗微笑着没有回答。   
　　唐晓敏和王丹丹一边看着周红带领行刑队员们做下一步枪杀准备，一边紧张地等待着属于自己的羞辱。虽然晓敏和丹丹都有思想准备，也都喜欢被枪杀，但现在真正面临死亡了，不免还是非常紧张，毕竟一颗子弹打进去，自己美好的生命就要结束了！丹丹有些懊悔，当时真不应该受兰兰的蛊惑，来体会这该死的致命快感！可是现在说什么都迟了，她看到一名行刑小姐正往弹夹里面压子弹，啊，这一颗颗黄橙橙的子弹，等一下就要射到自己身体里面去了！她低头看了看自己的胸脯，那自己一直以来引以自豪的90C 的胸，就要接受子弹无情的蹂躏了！   
　　唐晓敏也看到了那正在压进弹夹的黄橙橙的子弹。她认出这是一种口径为7.62mm的步枪子弹，啊，这是一种多么可怕的子弹呀！它那巨大的杀伤力曾使晓敏胆战心惊，那是在几个月前她刚入学时，学校规定每个新生都必须参加为期半个月的军训，就在那次军训中，晓敏认识了这种子弹，并充分领略了它的威力！   
　　“Hi！丹丹！”唐晓敏收回眼神，见王丹丹呆呆地发愣，便叫道。   
　　“噢，”王丹丹回过神应道。   
　　“你怎么了啦？”唐晓敏问道。   
　　“没……没什么，”王丹丹回答道，“想着马上就要死了，有些紧张。”   
　　“啊呀，别紧张了啦！”唐晓敏安慰道，“告诉你耶，我认识等一会用来打我们的子弹，我们一定会很舒服的！”   
　　“你怎么知道的呀？”王丹丹问道。   
　　“我们军训中实弹射击训练时用的就是这种子弹耶！”唐晓敏得意地回答道，“这种子弹杀伤力非常强，在400 米距离上仍可以一枪致命的，何况现在是在几米远处射击耶！”   
　　“真的？”   
　　“当然真的啦！”唐晓敏接着说道，“还有啊，教官给我们讲过人体被这种子弹打中时的情况……”   
　　王丹丹热切地看着晓敏，等着她讲下去。   
　　唐晓敏看了丹丹一眼，继续说道：“子弹入口的地方会有一个一元硬币大小的弹孔，而出弹口则会有桔子大小耶！”   
　　“哇，这么厉害啊？”王丹丹惊叹道，她的眼神里露出了兴奋的火花。   
　　“还不止呢！”唐晓敏接着说道，“听教官讲，子弹在人体内部是翻滚着前进的，所以会对身体造成极大的破坏耶！”   
　　“哇，太好了耶！”王丹丹高兴地说道，“那我们真的可以舒服地享受了耶！”   
　　“就是了啦！”唐晓敏总结道。   
　　“你们谁先啊？”这时，周红来到她们跟前，笑眯眯地问道。   
　　“我！”唐晓敏马上站起来应道。   
　　“好！”周红替她打开手铐，领着她来到刑场一端，只见她掀起黄色带子先让晓敏进去，然后自己也跟了进去。   
　　这时，刑场上那刚刚被枪杀的十四个女孩的尸体已经被清理走了，沙子也用耙重新推了一遍。   
　　唐晓敏忐忑不安地站在周红的身边。她长得瘦瘦高高的，大约有1.67米，胸脯也不是很丰满，只有80B ，但比例却很匀称，人也挺漂亮。今天她上身穿一件白色半透明柔姿衫，里面是淡黄色少女吊带背心，下面穿一条紧身的蓝色牛仔短裙，脚上是一双白色凉鞋。   
　　“等一会我说‘开始’，你就向前跑，”周红指着刑场对面对唐晓敏说道，“我在你跑动过程中开枪，明白了吗？”   
　　“嗯。”唐晓敏点了点头。   
　　周红转身从助手手中接过一支步枪，一拉枪铨，只听“咔嗒”一声，一颗子弹轻快地跳上了枪膛。   
　　听到子弹上膛的声音，唐晓敏的心猛的跳了一下，啊，马上就可以体会子弹穿身的感觉啦！她扭转头，故意不去看周红手中的枪。   
　　刑场上一片寂静。   
　　“开始！”周红低声喊了一声。   
　　唐晓敏开始向对面跑去。由于地下是松软的沙子，她跑得歪歪扭扭的。   
　　周红平静地举起枪，瞄准，然后轻轻地扣动扳机。   
　　“砰！”清脆的枪声在海滩上空回响。   
　　一颗7.62mm步枪子弹呼啸着从她的背后准确地射了进去，打断了她肩带式胸罩那宽宽的水平背带，穿过了她的身体，从她的右乳房靠近乳沟的地方穿了出来，并且把她的乳腺组织化成一束鲜红的女性的血雾喷向空中！   
　　“哎呀！”唐晓敏低声惨叫了一声，只见她双臂张开，胸部向前一挺，头向上仰，一头长发猛地向后甩起，整个身子随着子弹的冲力向前飞出，重重地摔在地上。   
　　原本坐在沙滩椅上的女孩一下子都站了起来，她们紧张地看着刑场中央中弹倒地的唐晓敏。   
　　唐晓敏只感到右胸如火烧火燎般的疼痛，几乎要使她窒息，她知道快美作用暂时还没有产生。她挣扎着想把身体支撑起来，以便周红补枪。但她努力试了几次都失败了，她所能做到的只不过是翻过身来，只见她双腿曲起吃力地蹬着地面，嘴巴张开抽喘着空气，胸前白色半透明柔姿衫和淡黄色少女吊带背心已经渗透了血，右乳内侧有一个鸡蛋大小的血窟窿，随着她阵阵抽搐，鲜血还在不停地冒出来。   
　　周红蹲下身子，平举着步枪瞄准。在瞄准镜里，十字形瞄准线已经对准了小敏那白色小内裤裆部那一轮迷人的凹陷。原来这时的唐晓敏双腿曲起蹬着地面，臀部微微抬起，正好从牛仔超短裙紧绷着的两腿间露出了了一丝春光。   
　　“砰！”周红不失时机地扣动了扳机。   
　　“噗！”血肉飞溅的声音。   
　　“哎唷！”唐晓敏绝望地尖叫了一声，但心里却是甜丝丝的，啊，一定是打中阴蒂啦！快美马上就要产生啦！她可以清楚地感受到那热溜溜的子弹钻进自己下体时产生的只有年轻女孩才能体会得到的那种特别的幽幽的感觉，她还能感觉到随后血尿、爱液喷射而出所产生的那种快美！只见她随着子弹的冲击，身体狠狠地一震，双腿猛的一缩并死死地夹紧，然后双手便不由自主地去捂阴部，可是她穿的是紧身超短裙，手根本无法碰到自己的阴部！啊，好舒服的感觉啊，做女孩子真好，连被子弹打都是这么舒服这么浪漫的！她先是觉得阴部火辣辣地一烫，然后就是极为羞臊的女性特别的快美感咸咸地涌上她的全身。她从来没有感觉过这种味道，天呀！怎么会这样奇怪的？！天呀，怎么可以这样舒服的！！她几乎是立即就开始了怀春痉挛，洁白的长腿乱踢着挣扎和抽搐。张大了她的性感的小嘴，全身一拱一拱地，感觉到有一个越来越快美的浪潮在前面等着她，哎哟，原来这就是女伴们常羞涩地低笑着讨论的快美高潮吧？她蹬踢着双腿，拱动着身体希望冲上那个快美的高峰。啊，原来中弹真的是很舒服的！啊，我的愿望终于实现啦！在一阵近乎疯狂的抽搐中，晓敏终于登上了那个快美高峰！   
　　轮到王丹丹了。   
　　王丹丹身高才1 米58，比唐晓敏足足矮了一个头，她今天穿了一件粉红色的颈带肚兜，一条短短的麻布、带图案的短热裤，脚上是红色的高跟布凉鞋，双腿显得特别修长。   
　　“我可以站在水中死吗？”王丹丹一边让周红替她打开手铐一边问道，声音低低的，有些不好意思。   
　　“可以啊！”周红爽快地答应道。   
　　“谢谢周红姐！”王丹丹冲周红扮了一个可爱的鬼脸，然后笑着跑向海边。   
　　海滩刑场距离涨潮后的水平面只有大约20米的距离，大家看到丹丹在离海水不远的地方停了下来，只见她脱下布凉鞋，并将它们整齐地放在沙滩上，然后伸出脚试了一下水温，便一步一歪地踏入了海水中。她在距离岸边大约3 米远的地方停了下来，这时海水大约淹到她小腿一半的地方，不过由于浪很大，她站得不是很稳。   
　　“哎，董姐，丹丹为什么要站到水里去接受子弹呀？”张依好奇地问道。   
　　“我也不知道，”董妍摇摇头。   
　　“我知道，”章小雁插进来说道，“丹丹跟我说了，她说中弹后小便要失禁的，好脏，在水里死，就看不出来啦！”   
　　“我准备好啦！”王丹丹说道，大家的注意力马上被吸引了过去。只见她左手自然地垂在身子一侧，右手举起，手指插在脑后头发中，仿佛在梳理那一头乱乱的长发。这时，西边厚厚的云层中突然射出一缕阳光，正好照在她身后的海面上，使起伏的波涛折射出万丈金光，而丹丹则脸上带着迷人的微笑，红肚兜下结实的双峰挺得高高的，就象刚出水的芙蓉，清纯脱凡！   
　　“砰！砰！”空旷的沙滩上响起了两声枪声，宣告少女的生命走到尽头。   
　　听到枪声，迷糊中的唐晓敏下意识地睁开眼睛，这时的她，双手张开呈大字形仰躺着，头侧向海滩这边，因此刚好看到水中的丹丹。   
　　“哎哟！哎呀！”在连连惨呼声中，丹丹那被薄薄肚兜覆盖的左乳部出现了两朵红花！她只觉得一种从来没有体会过的十分奇怪的感觉从她的乳房喷射进她的身体。她的第一个念头就是：“唉呀，这就是中弹了！”只见她双手张开，向后弯曲了身体，双腿死死地绷紧，抽搐痉挛了！可是没有挣扎几下，就见她双腿一软，向前栽倒在水中。   
　　海水立刻被染红一大片。由于水很浅，浪又很大，丹丹很快被海浪推上了沙滩。只见她俯卧在地上，全身一片痉挛，背部有两个鸡蛋大小的弹孔，正噗噗地冒着血沫。她的头扭向大家一侧，脸上一片红晕，双眼死死地闭着，长长的睫毛下挂着一颗晶莹的泪珠。   
　　“啊，丹丹也中弹了，”唐晓敏想道。她非常清楚丹丹此时的感觉，因为自己刚刚就经历了那种狂野的快美！她一边追逐着前面另一个快美高峰，一边暗下决心：我一定要比丹丹坚持得更久！   
　　周红和两位助手来到丹丹的身边。只见那两名助手一边一个将丹丹从地上扶起来，让她双手双膝着地呈跪爬姿势。丹丹心里很纳闷，不知道她们葫芦里卖的是什么药。她只感到浑身无力，她的头垂在两臂间，湿漉漉的长发耷拉下来遮住了她的脸。   
　　周红蹲在丹丹的身后，端着步枪瞄着她的两腿间那一块三角形区域。丹丹不知道，她原本为了使双腿更修长而特意穿上的那条短热裤今次出卖了她！在周红的瞄准镜里，那弄湿后的热裤紧紧地贴在丹丹的身上，将她的秘密部位的轮廓暴露无遗！   
　　“砰！”   
　　“噗！”一股血雾夹杂着血尿呈扇形喷射出2 米多远！   
　　“啊——！”丹丹发出一声尖利的惨叫，头猛的向上甩起，双眼惊恐地睁着，嘴巴大张，半天不能合拢。   
　　被枪打阴部怎么会这么舒服的？！啊，真的太舒服了，要比乳房中弹舒服100倍！啊，再给我一枪！……丹丹无声地嘶叫着，要求着，只见她全身每一块肌肉都在快美地颤抖，而整个人，就象电影中的定格镜头，僵在那里，不能动弹。   
　　“我——还——要——！”丹丹终于用全身力气喊了出来，与此同时，她全身一挺，就达到了一个前所未有的高潮。   
　　丹丹是一个很害羞的女孩，当初要不是兰兰竭力怂恿，她可能就不会来这里呢！所以，当她刚冲上这个极度快美的爆炸般的高峰，她就感到一团黑影铺天盖地而来，只见她全身一抽紧，然后是全面的放松，向前歪倒在地上，抽搐几下，就“咕……啊！”一声断了气，停止了挣扎。   
　　唐晓敏还在抽搐着挣扎。   
　　周红从助手那里换了一支俗称“曲尺”的格莱克（Glock ）自动手枪，来到晓敏跟前。   
　　晓敏在朦胧中见周红提着手枪来到她跟前，知道又要给她补枪了，她心中一喜，便停止蹬踢，用尽最后的力气，挺起胸脯，等待着。   
　　“砰！”火力强劲的“曲尺”发出一声怒吼。   
　　随着身体底下扬起一阵沙尘，唐晓敏的身子猛的跳动了一下，就愉快地接受了这一枪。只见在她左乳头的位置出现了一个一元硬币大小的血洞，然后一口鲜血慢慢地从她的嘴角涌了出来，充满全身的很女性化的感觉立即消失了！她双眼一黑，而同时，她软绵绵的娇驱再是一震，她的右乳头也随着她的粉红色的乳晕化成了一股血雾，身中四弹的晓敏终于被剥夺了年轻的生命，只见她无力地蹬了几下腿，就“咕……啊！”一声，咽下了最后一口气。   
　　to next   




　　十 雪裙花的故

　　事由于台风突然改变路线渐渐远去，天空中大朵大朵厚重的乌云开始消散，这不，几个小时以后云隙间已经露出了几颗星星。   
　　星光下，长长的海滩上已经没有了白天的喧闹，却多了一份夜晚的温馨。伴随着“哗哗”的海浪冲刷声，一双身影漫步在下午曾让十六位青春少女销魂的这片沙滩上，他们是李可妮和程杰。   
　　原来在下午海滩枪杀大会结束后回去的路上，曾经不小心碰了一下李可妮的那位小伙子急急忙忙地跑上来找她，只见他红着脸腼腆地要请她吃晚饭。当时可妮和姜潞潞、董妍、赵茗她们有说有笑地走在一起，见此情景，女伴们不怀好意地大笑着跑开了，留下可妮一人，弄得她满脸通红，手足无措，说实话，平时在大学里追她的人还真不少，可从来还没有一个小伙子敢这么直接地请她吃饭呢！   
　　李可妮真的紧张死了，她低着头，左手抓着右手手腕，手臂不停地扭来扭去，并不时地用眼角偷偷地瞟一下身前的小伙子。这期间小伙子倒也没有闲着，他不停地作着自我介绍，不停地道着歉。看着他好笑的模样，可妮终于忍不住“噗哧”一声笑了出来。   
　　于是他们共进了晚餐，然后又答应他的邀请到沙滩上看夜景来了。   
　　“哎，程杰，这花好怪哦，我在其它地方从未见过耶！”当他们走过一簇血裙花丛时，李可妮停下来好奇地问道。   
　　“这花叫血裙花，只有这里岛上才有哦！”程杰回答道。   
　　“真的？”李可妮好奇地问道。   
　　“真的！还有呀，过去这花是纯白的，花瓣上根本没有红点！”程杰说道，“关于这个，还有一段感人的故事哩！”   
　　“什么故事啊？快告诉我，快告诉我！”可妮一下子抓住程杰的手臂央求道。   
　　“那是在60多年前，那时这花叫雪裙花……”程杰说道。   
　　……   
　　20世纪30年代，日本帝国主义的铁骑粉碎了中国大陆的安宁和繁荣，从前线传来的国军节节败退的消息使全国上下一片风声鹤唳。   
　　卫宁和晓盈是一对情侣，卫宁当时在北平大学医学院（现在的北京医科大学——笔者注）执教，业余爱好是研究植物生理，并有很深的造诣，晓盈则在北京大学图书馆工作，爱好文学，是鸳鸯蝴蝶派的忠实追随者（鸳鸯蝴蝶派是当时的一个文学流派，相当于如今的琼瑶小说——笔者注）。   
　　可是由于七。七卢沟桥事变的爆发，日军铁蹄踏入北平外围，促使政府决定北京大学与清华大学、南开大学南迁长沙，共同组成长沙临时大学，平静的生活被打乱了！那几天，晓盈所在的图书馆里一片忙乱，打包的打包，装箱的装箱，这么多的藏书要运往长沙，谈何容易啊！   
　　于是，很多图书被不可避免地丢弃了！   
　　这天，晓盈徘徊在空空荡荡的书库里，就要离开了，不知何时才能回来？昔日的莘莘学子已经不见了，有的只是满目疮痍。突然，一个躺在书架最底层布满灰尘的书匣引起了晓盈的注意，似乎这个书匣已经在那里躺了一百年！晓盈将它拖出来，打开，里面是一本薄薄的黄草纸手抄本，只有三页，第一页上是一张地图，画的好象是某个海岛，第二页用毛笔写着两段文字：   
　　世之有奇葩，其花如裙衫，通体晶莹洁白，其味芳甘似蜜，更微有醺醺然之酒气，故称雪裙花。然此花含巨毒，入口即毙，人畜皆不能免。是年，天降高僧，发洪愿，誓以毕生之力除之。经十数载，遍历大江南北，僧愿终偿之。   
　　然余遍阅上古文章，偶得一文，称只需以妇阴之血润之，即可去其毒，转其性，其汁更可大用……（此处字迹因年代久远而模糊不清，无法辨析）……余闻东海一岛，尚存裙花，然虚实难料，今以图示之，付与有心人。   
　　第三页则只有一段：   
　　妇阴之血，乃年少妇人之血也。其年不能过三八，尤以二八之数为上选。其貌必大佳，丑者无用矣。其人必待闺中，出阁者大不美也。虽有此人选，其还须自愿，不愿，则其血亦无用……（此处字迹因年代久远而模糊不清，无法辨析）……以箭击其屄，其妇必快之，尿血奔流，趁热洒之，花性立转也。   
　　晓盈看得面红心跳，赶紧把书扔回匣中。可是转念一想，这世之奇葩，似乎特反常规，“拿去给他看看，看他这个研究植物生理学的怎么解释”于是她一边想一边将手抄本塞进了自己的坤包中。   
　　……   
　　“你这份东西是从哪里搞到的呀？”卫宁看完手抄本抬头问道，双眼放着兴奋的光芒。   
　　“图书馆里啊！”晓盈回答道，“怎么啦？”   
　　“你知道我为什么会选择植物生理学作为第二专业吗？”卫宁问道。   
　　“我怎么知道呀？那时人家又不认识你！”晓盈嗔道。   
　　“我在美国留学时，曾在国会图书馆发现一份古老的记录，与这本手抄本中说的情形非常想象。”卫宁说道。   
　　“真的？”晓盈也来了兴趣，忙追问道。   
　　“据那份记录记载，在一千多年前，在遥远的东方，生长着一种奇花，这种花形如茶杯，通体雪白，并有剧毒。但是如果用少女的鲜血喷洒它的花瓣，不但花毒立解，而且还能产生一种能使人达到极度快美的神经致幻剂。”卫宁解释道。   
　　“你是说，你认为这奇花就是手抄本上提到的雪裙花？”晓盈一把抓住卫宁的手臂急切地问道。   
　　“对，我记得很清楚，应该不会错，”卫宁点点头，继续说道，“那份记录还说，花性转化后，花瓣上就会出现点点红斑，就象洒上去的鲜血一样。可是，后来不知什么原因，那花似乎在一夜之间就灭绝了。”   
　　“于是你就开始喜欢上植物生理学啦？”晓盈问道。   
　　“准确的说，应该是喜欢上了这种奇花，”卫宁纠正道，“我开始大量翻越资料，试图寻找雪裙花的进一步线索，可是一直一无所获！谁知今天……”   
　　“那，你准备怎么做？”晓盈看到卫宁那兴奋的样子，不禁也受了感染。   
　　“去东海找那个神秘岛！”卫宁毫不思索地说道，“晓盈，我不去长沙了，你一个人去，要多保重！”   
　　“谁说我要去长沙？”晓盈调皮地反问道。   
　　……   
　　三个月后，卫宁和晓盈终于在茫茫东海中找到了那个神秘的无名岛屿！当他们踏上岛的一刹那，立刻就被眼前的景色惊呆了，那山坡上，一丛丛，一簇簇，到处都是洁白无暇的雪裙花，美得逼人，美得不可方物，美得让人肃然起敬！   
　　“我们就叫它裙花岛吧！”晓盈说道。   
　　“好！”卫宁赞同道。   
　　说罢，卫宁便顾不得安营扎寨，立刻支起简陋的仪器开始化验。很快，检验结果出来了，裙花的花瓣汁液中含有一种未知的生物碱，是一种毒性极大的神经毒素。同时，动物试验表明，该毒素对小白鼠的致死量为0.25mg/kg （即每公斤体重给药量，以一个小白鼠平均体重80克计算，只需0.002 毫克即可致死——笔者注）。   
　　卫宁和晓盈在裙花岛上住下来了，他们租来的船给打发回去了，但留下的生活必需品够他们生活一段时间的了，再说食物也不成问题，岛上植被茂密，野菜野味根本难不倒卫宁这位植物专家，而且这里又是地处舟山渔场，鱼类资源十分丰富，随便下一个钩子，就能钓起一条鱼。况且，他们还留下了一条小船，实在不行了，还可以划船去附近的岛屿。   
　　时间过得很快，转眼就是两个星期了，可是卫宁在裙花毒性转变的研究上却毫无进展，他试遍了各种动物的血液去喷洒裙花的花瓣、枝叶和根系，但无一成功。他还背着晓盈试了自己的血，也毫无作用。   
　　“用我的吧，”晓盈提议道，“资料上不是说要用女人的血吗？”   
　　卫宁有些犹豫。   
　　“没关系啦，就当我是献血嘛！”晓盈想轻松一下气氛，“我才20岁哦，还不到三八之数耶！嘻嘻！”   
　　卫宁终于同意了，他小心地抽了90ml血，分成3 份，战战兢兢地分洒在三株裙花上，第一株洒花瓣，第二株洒枝叶，第三株洒根部。   
　　他期待着奇迹的出现。   
　　可是，结果再一次让他失望了！   
　　这天晚上，晓盈为卫宁准备了一桌丰盛的晚餐，她说，失败没有关系，因为她相信他，相信他一定会成功！“也许就在明天！”她这样说。   
　　晚饭后，晓盈没有象往常那样回到自己的帐篷，她留了下来，用自己的身体表达了对他的爱，对他的信任，对他成功的鼓励！他们结合了，心神交融的结合！   
　　“我爱你，用我的生命！”她喃喃地说道。   
　　那天夜里，他做了一个梦，梦见自己终于成功了。裙花的毒性解除了，取而代之的是一种前所未有的物质，他们提取这种物质制成了一种效果极佳的镇痛药，给广大病人带来了福音！   
　　第二天，当阳光洒满帐篷的时候，卫宁才醒来，这时睡在他身边的晓盈已经不见了。他走出帐篷，眼前的情景让他大吃一惊，门口不远处那一排裙花的雪白的花瓣上出现了点点猩红，在早晨的朝阳下显得那么的鲜艳夺目！而自己亲爱的晓盈则躺在花丛前，浑身是血！   
　　“晓盈！”他大叫着跑过去，扶起爱人，晓盈已经断气多时，但她的脸庞仍是那么的美丽，微微上翘的嘴角还带着丝丝甜意。她的阴部血肉模糊，鲜红一片，身前地上丢着那把用来防身的手枪，枪下压着一张纸条，上面写着：   
　　亲爱的宁：   
　　当你看到这封信的时候，我已经永远的离开了你，答应我，千万不要难过，赶紧做实验，否则我会不高兴的哦！   
　　古书上记载，要使裙花转性，必须洒以女孩子阴部的血才有效，你总是不相信，认为是无稽之谈，可我却不那么认为，既然书上其它部分对裙花的描述是那么的准确，为什么这一点就一定是假的呢？我愿意做那个女孩，帮你实现心愿！   
　　爱你的盈   
　　接下去一段文字的字迹明显潦草：   
　　又：我一直对于手抄本中“以箭击其屄，其妇必快之”一句感到不解，现在我终于明白了，我们女孩子的阴部被子弹打中后真的很舒服……   
　　“晓盈！”卫宁抱着晓盈的尸体，一遍遍呼唤着爱人的名字，久久的，久久的……   
　　……   
　　“那么后来呢？”过了好一会儿，可妮才问道。   
　　“卫宁撰写了论文，然后回到大陆去发表，可是那年月，兵荒马乱的，根本不是搞学术的时间，几个月后到处碰壁的卫宁又回到了裙花岛，他将经历写成文字，和论文一起埋在了晓盈的坟前，然后开枪殉情了。”   
　　……   
　　李可妮久久没有说话，他俩只是静静地走着，她仿佛从这裙花的故事里悟到了什么，她知道答案……   




　　十一 线索

　　“所长，这么晚了，你还不回去啊？”小张手里拎着一只饭盒走进来，见老陈仍在埋头工作，便开玩笑似地说道，“师母又该着急了呢！”   
　　现在，老陈已经顾不得老伴怎么说了，今天案子有了突破性的进展，通过大量的深入细致的走访和排查摸底，办案人员终于了解到交大失踪的这24名女生竟然都是一个叫“冰恋社”的学生社团的成员！   
　　在学生会里，仅有的注册资料就是：社长张宁宁，主题爱冰，只吸收女性会员。但是，调查显示，这个社团平时活动非常神秘，而且还是臭名昭著的“死亡游戏”的积极推行者和参与者。   
　　提到“死亡游戏”，老陈再熟悉不过了，那是在一年前，首先是一些迪斯科舞厅，然后是中学，接着蔓延到大学，这种游戏迅速风靡起来。一般地，该游戏由三个人完成，其中只有一个“受益”者。游戏者先下蹲深呼吸，然后迅速站起由两名助手对其胸腹施压，几秒钟后受压的游戏者即轰然倒地，眼睛翻白，全身抽搐。据说，在几秒的昏迷状态中，游戏者能体验到生与死之间的“临界快感”，且会出现幻觉。   
　　当时，经知情人牵线，老陈还找过一位“死亡游戏”的玩家进行实地了解。这位玩家是一个十分前卫的女孩，刚满20岁，正在市内某高校读书。据她说，这个游戏最早在市区里的迪吧中流传，喜欢刺激的DJ很爱玩这个游戏，后来这个游戏就传到了一些大学里。在女孩的煽情下，一位姓林的女孩跃跃欲试。几个女孩来到学校一栋教学楼的走廊上，指着走廊的一个角落示意小林蹲下去。照着女孩的教导，小林开始蹲在地上做深呼吸。两分钟后，小林站了起来。两个女孩靠过去，用手抵住小林的胸腔用力一压。突然小林双腿一软，身子就向前倒在地上，并开始猛烈抽搐。大约10秒钟后，小林就睁开了眼睛。老陈发现，此时，她的双眼已经失去了最初的神采，像是刚刚睡醒。醒来后小林直说头晕，还问自己怎么会躺在地上。她认为自己晕倒有7 、8 分钟了，始终不相信晕过去只10秒钟。尽管已经“活”了过来，但小林仍感到有些眩晕，整个人则感觉轻飘飘的，似乎灵魂出窍，脑袋里一片空白，连正在干什么事都忘记了。她觉得那种感觉很奇怪，同时也很舒服，很刺激。   
　　医生指出，“死亡游戏”是通过外力，促使脑部缺氧缺血，并在短时间内失去意识或产生幻觉，多次玩这种游戏，大脑反复缺血缺氧，脑细胞受到损坏，会造成大脑功能下降、记忆力衰退。如果把做了这种游戏的人的大脑放在显微镜下观察，会发现大脑已经发生点状出血。倘若多次玩这个游戏，大脑的皮质会受到很大伤害，晕厥的时间会逐渐增加，就会有生命危险。   
　　鉴于这种情况，警方全面介入，会同教育部门、校方、家长积极开展对学生的教育工作，逐渐遏制了“死亡游戏”的蔓延。   
　　“这真是一个重大线索！”老陈一边说一边“咚！”的一拳捶在桌子上，把正在吃饭的小张吓了一跳，“小张，明天我们就从这里开始着手侦查，我敢肯定，这里面一定有戏！”   




　　十二 扬之水

　　令李萱意想不到的是，扬之水突然从美国回来了，而且还带来了四位十六、七岁的白种少女。而令李萱更为吃惊的是，扬之水竟然并不是他过去所说的那样是在什么西弗结尼亚州的查尔斯顿市一家研究机构中工作，他的真正身份是佛罗里达州杰克逊维尔市一家专门提供性虐待和性死亡表演的俱乐部的老板！   
　　扬之水真名叫张宇伟，身高大约1 米81，三十五、六岁的样子，人长得挺帅气，脸上棱角分明，两腮和颌下胡子刮得干干净净，透出皮肤里隐隐的青色，给人以一种成熟男人的味道。李萱很快把初时的不快抛到了脑后，她热情地安排张宇伟及其四个少女住下。   
　　“该叫你网名呢，还是真名？”站在扬之水的房间里，李萱笑嘻嘻地问道。   
　　“叫我宇伟吧！”扬之水一边将一只皮箱从地上拎起来放到床上，打开，从里面取出一叠材料，一边说道，“这是那四个女孩的资料，你先看一下。”   
　　李萱翻了翻材料，笑嘻嘻地说道：“怎么？你想在这里杀她们？”   
　　“现在全世界只有你这里可以合法进行真正的snuff 了呀！”扬之水关上皮箱，真诚地说道，“李萱，我们合作吧！”   
　　原来，随着生意的不断拓展，加上经营有方，扬之水的俱乐部越办越红火。但是新的问题也随之产生了，这就是顾客越来越不满足于假的表演，比如假的绞刑、假的电刑、假的枪杀等等。可是，美国社会虽然自由，但玩真的杀人却是难以办到。这时，他想起了李萱。   
　　“她们会愿意吗？”李萱问道。   
　　“这一点请放心，她们已经在我的俱乐部里干了两年，是真正的snuff 爱好者！”扬之水回答道，“她们老早就要求我来真的了，可是一直没有机会，这次来你这里，她们都是争着来的呢！”   
　　“你打算怎么做？”李萱又问道。   
　　“我准备将执行的全过程拍下来做成电影，”扬之水胸有成竹地说道，“哎，对了，你这里以前执行时有没有录影啊？”   
　　“有的。”李萱回答道。   
　　“太好了！”扬之水兴奋地说道，“我希望你们的人也能参加进来……”   




　　十三 斩首

　　几天后的一个晚上，女孩们象往常一样，吃过饭后有的回房间看电视，有的则来到多功能厅玩。在多功能厅里，有的在唱卡拉OK，有的在蹦迪斯科，还有些则坐在旁边沙发上喝着饮料聊着天。   
　　“哎，可妮，你昨天晚上又跟他出去啦？”赵茗一边用吸管吸着杯中的橙汁，一边笑嘻嘻地问道。   
　　“没有了啦！”李可妮脸一红，撒谎道。   
　　“别骗人啦，我们都看见了耶！”兰兰露出一个不怀好意的笑容。   
　　“就是了，别不好意思啦，跟我们说说他嘛！”董妍也说道。   
　　“你们在说什么？”这时，姜潞潞蹦迪回来，一边问，一边将一听可乐“咕咚咕咚”地灌入喉咙。   
　　“我们在说可妮和她男朋友的事耶！”张帆回答道。   
　　“啊，我看到过了，这几天晚上他们都在那边山脚下约会呢！”姜潞潞一屁股坐在沙发上，“咦，今天你怎么不去啊？”   
　　“他……他今天有事……”李可妮轻声回答道。   
　　突然，音乐嘎然而止，随即电灯大亮。   
　　“大家好！”周红带着几名少女行刑队员走了进来。   
　　女孩们马上静了下来。   
　　“大家好！”周红说道，“今天晚上在我们的行刑室里有一次特别的行刑，希望大家都去看，好了，现在请大家跟我走！”   
　　“什么特别的呀？”   
　　“处死哪位啊？”   
　　“前几天晚上我都去看了耶，今天不想去了，行不行啊？”   
　　“啊呀，还是去吧，前几天都是自愿去看的，今天不同，没听周红姐说吗，是一次特别的行刑呢！”   
　　在一阵吵吵闹闹之后，女孩们跟着周红走了。   
　　大家乘电梯来到地下六层，这里是专门的行刑区，总建筑面积6000多平方米，走廊两边排列着大大小小十个行刑室。   
　　她们来到九号行刑室，这是一间大约700 平方米的方形大厅，有点象小型体育馆，中间是一个排球场大小的行刑区，四周是阶梯式看台。   
　　看台上已经坐了好些人，女孩们纷纷在看台的前排找位置坐下来。赵茗、李可妮、姜潞潞、杨小妍、张晓璐、章小雁、董妍、李欣、李晓萁、张依、王依甜、吕维、李小兰、张帆、兰兰、王佳、李娅文等一帮人则坐在一起，几天相处下来，她们相互之间已经混的很熟了。   
　　“昨天晚上你来看了吗？”李欣问旁边的李晓萁。   
　　“来了，”晓萁回答道，“你呢？”   
　　“我没有来，”李欣答道，“昨天处死了几个？”   
　　“光是我们那个行刑室就处死了七名女孩呢！”晓萁说道，“我看的是绞刑，不知道其他几个行刑室情况怎样？”   
　　“我看的是枪杀，”张晓璐插话进来说道，“一共枪杀了五个，听说电刑那边处死了六个！”   
　　“哎，不知道什么时候可以轮到我耶！”张帆说道。   
　　“放心了啦，”姜潞潞说道，“很快就可以轮到我们的！”   
　　正在这时，行刑室大门一开，一行人走了进来。走在最前面的是李萱，紧跟着的是一个30多岁英俊潇洒的男子，然后是四名白种女郎，最后面是两名荷枪实弹的少女行刑队员。   
　　大家立刻静了下来。   
　　一行人走到行刑区旁边的沙发上坐了下来。李萱则接过周红递过来的麦克风，开始讲话：   
　　“晚上好！今天我很荣幸地向大家介绍四位漂亮的小姐，她们都来自美国！”李萱顿了顿，示意那四个女孩站起来，然后挨个介绍道，“这位是琳达小姐，这位是杰西卡小姐，这位是凯利小姐，这位是妮凯小姐，大家知道吗？她们是自愿到这里来接受死刑的！”   
　　女孩们马上“嗡嗡”地低声议论起来。   
　　“大家请安静，”李萱说，接着她改用英语说道，“今天我们要首先处死的是琳达小姐！”   
　　只见琳达“啪！”的一声象军人一样向前跨了一步，而杰西卡、凯利和妮凯则回到了座位上。   
　　“我们用掌声欢迎琳达小姐给我们做精彩表演！”李萱用英语说道。   
　　听到这里，只见琳达开心地笑了起来，而其他三个女孩则微笑着冲她鼓掌，随即全场掌声雷动。   
　　“不知用什么方式处死耶？”董妍好奇地问李可妮，“这里好象什么刑具都没有！”   
　　“大概是枪杀吧？”李可妮说道。   
　　“不会，”姜潞潞说道，“这个行刑室不适合枪杀的。”   
　　在董妍她们讨论行刑方式时，兰兰、赵茗她们正在讨论四个女郎的穿着呢！   
　　“哎，茗姐，她们穿的好怪耶？”兰兰悄悄对旁边的赵茗说道。   
　　“这叫SM服，国外一些情色场所里很常见的。”赵茗低声回答道。   
　　琳达随着行刑小姐来到刑场中央，她在来中国前几天刚刚度过16岁生日，是四个女孩中年龄最小的一个。她身高约1 米72，人长得极漂亮，又热情奔放，浑身上下都洋溢着青春的活力，素有小布兰妮的美称。今天她上身只戴了一只棕色肩带式胸罩，下身只穿一条棕色小内裤、同色的吊袜带和长丝袜，脚上是棕色的高跟鞋。   
　　这时，一名行刑队员提着一个大家从未见过的装置走到刑场中央。这个装置的主体部分是一个60厘米见方、约10厘米厚、中间有一个直径为12厘米圆孔的金属框，金属框的右上角有一个按钮，框的下部安装在一个支架上，支架高度可以调节。   
　　“这是一架便携式断头机，”李萱用汉语介绍道，“今天我们就用这架断头机处死琳达小姐！”   
　　本来正在相互讨论、猜测的女孩们刹那间就安静下来了，由于似乎没有哪个女孩选择斩首刑，所以到现在为止，还没有一个女孩被以斩首方式处死过，所以大家也没有机会看到真正的斩首。   
　　“斩首会舒服吗？”王依甜轻声说道。   
　　“我也不相信。”王佳也说道。   
　　“我体会过被斩首女孩的脑电波，”赵茗说道，“非常非常快美！”   
　　“真的？”张帆问道。   
　　“真的！”赵茗肯定地回答道。   
　　就在赵茗她们七嘴八舌讨论的时候，琳达已经在断头机前跪了下来。   
　　这时，一名行刑队员走上前，在断头机那个金属框的两边一按，象变魔术般地将金属框的上半部分取了下来。然后她指着剩下部分的横断面说道：   
　　“大家请看，这一半框的中间有一道细缝，”她扬了扬手中的另一半，接着说道，“这一半也有，刀片就藏在这下半部分的缝隙里，只要一按这个按钮，刀片就会向上弹起，切断脖子！好，现在我们开始！”   
　　大家自动地停止了说话。   
　　琳达回头朝三名同伴挥了挥手，咧嘴一笑，然后顺从地将脖子放到下半部金属框的那个半圆形凹陷里，只见她跪在那里，伸直了雪白的脖子，颈椎的骨节清晰可见。见状，那名女行刑队员将琳达的双手扭到背后用手铐铐起来，然后又细心地整理了一下琳达那头瀑布般的金发，使它们在她的脸的两边自然垂下来，最后将另一半金属框装了回去，只听“咔嗒！”一声，自锁装置将两部分紧密地扣在一起了。这时，琳达的脖子就被紧紧地卡在那个圆孔当中了，只见她双手反铐在身后，静静地跪着，等待着最后时刻的到来。   
　　琳达从青春期开始就迷上了斩首刑，先是和同学在自家的院子里完，后来索性辍学参加了扬之水的俱乐部，在俱乐部里她专职表演斩首刑，一般每天晚上都要表演2-3 场。在这期间，她体会过多种斩首刑具的滋味，从古老的断头台，到电脑控制的自动斩首机，从直接用刀剑砍，到用电锯，让她得到了极大的心理满足，她喜欢这项极具挑战性的工作。不过也有令她感到遗憾的地方，就是虽然刑具是真的，但斩首却是假的，一切都是表演。   
　　而现在就要来真的了！自己的头马上就要被利刃切下！自己年轻的生命马上就要结束，而死亡的快美马上就可以体会到了！   
　　想到这里，琳达几乎就要达到高潮了，她感到自己的阴道已经开始一阵阵地挛缩，大腿也开始抽搐，于是她赶紧象征性地挣扎了几下，然后甜甜地闭上了眼睛，等着最后的致命一击。   
　　“执行！”李萱下达了行刑命令。   
　　那名行刑队员敏捷地按了一下断头机右上角那个按钮，只听“喀嚓！”一声，就见琳达的头“啪嗒！”一声掉到了地上。   
　　全场一片死寂。   
　　只见琳达的身子猛地挺起，然后僵住不动，而脖子上的鲜血则象一道红色的喷泉，喷出四米多远！三秒钟后，琳达开始抽搐了，只见她跪在那里，两条被手铐铐住的手臂剧烈地痉挛着，而身子则晃来晃去，就象一个不可思议的富有生命的喷泉，将红色液体毫不吝惜地洒向前方！就这样坚持了足足有半分钟，血已经流干了，而她的抽搐却越来越强烈，终于向前扑倒在地上，开始翻腾着挣扎。只见她两条修长的大腿毫无顾忌地蹬踢着，张开又收拢，全身也随着一起不停地震动、抽搐。她的裆部慢慢地湿了，不知是失禁的小便还是高潮的爱液，或许两者兼而有之？   
　　两分钟后，琳达已经非常虚弱了，只见她浑身是血，斜斜地俯卧在地上，两腿叉得开开的，反铐着的双手软软地搭在两瓣半球形的屁股上，那细长的手指正由握拳状态慢慢伸直……这时的她已不再作大幅度挣扎，只有大腿根部的肌肉还在时不时地抽动。   
　　观看行刑的女孩们个个都十分震惊，这是她们第一次看到一个活生生的人被斩首！   
　　这时，李萱拿着麦克风站了起来，她说道：“有哪位勇敢的女孩愿意尝试一下斩首的滋味吗？”   
　　谁也没有说话。   
　　5 秒钟……10秒钟……15秒钟……全场一片寂静，几乎连一根针掉在地上都能够听到。   
　　“我！”突然一个声音从左边看台上传来，随即只见一个身材高挑的女孩站了起来。   
　　“茗姐，你疯啦？！”兰兰从初时的惊愕中回过神来，一把拉住赵茗的手，大声说道，声音大得连自己都吓了一跳。   
　　“好，现在请大家欣赏赵茗小姐的斩首刑！”李萱宣布道。   
　　顿时，原本寂静的行刑室一下子象炸了锅，大家纷纷站起来朝赵茗这边看。   
　　赵茗轻轻挣开兰兰的手，然后微笑着说道：“傻姑娘，姐姐本来就选了斩首耶，好了，别伤心了，姐姐在那边等着你，过几天，你也被执行了，我们又可以在一起了，好吗？”   
　　接着，赵茗又挨个和原来同寝室的李可妮、姜潞潞、董妍、王佳告别，然后顺从地让行刑队员替她戴上手铐并跟着她来到行刑区。   
　　李萱紧紧地拥抱了一下赵茗，她知道是赵茗的计划才使自己有了今天！   
　　这时，两名穿天蓝色工作服的小伙子用一辆平板车载着一个巨大的圆柱形东西走了进来，只见他们径直来到行刑区，在距离琳达尸体大约五米远的地方卸下了这个圆柱体。原来这是一个斩首用的巨大的树桩砧板，直径大约90厘米，有45厘米高。同时卸下的还有一把厚背大刀。   
　　赵茗看了一眼砧板，又冲李萱会意地一笑，然后愉快地向砧板走去。   
　　赵茗是一个非常漂亮的女孩，今年才20岁，身高1.74米，有着一个模特儿般的好身材，今天她上身穿一件浅棕色短袖衬衫，下身穿一条米色宽腿紧身长裤，脚上是白色凉鞋。她留着一头披肩长发，乌黑亮丽，据说还曾经有一家洗发水公司请她去拍过广告呢！   
　　在聚光灯下，只见赵茗双手被铐在背后，婷婷玉立在那块即将结束她生命的砧板前，就象一个性感女神！   
　　赵茗在中学期间就喜欢上了Internet上的另类情色文学，并尤其喜欢其中的斩首刑，她曾一次次地梦见自己被以各种各样的方式斩首，可是每次醒来才发现是南柯一梦！几个月前，当李萱找到她并告诉她的遭遇后，她懊悔的要死，她恨自己为什么当初没有去参加招收演员考试，凭着自己的身材和长相，肯定会被选中的！那就可以享受中弹的快美啦！但是赵茗是一个非常聪明的女孩，她知道，军方的“X 计划”不会轻易中止的，于是她大胆地建议李萱以退为进，和军方谈判，取得合法身份。果然，事情的发展和她设想的一摸一样，李萱的身份恢复了，“X 计划”也重新启动了。赵茗终于为自己创造了斩首的机会！   
　　突然，一直没有吱声的扬之水站了起来，走到李萱旁边，在她耳边说着什么。李萱脸上露出了为难的表情，扬之水又说了些什么，李萱终于点了点头。只见李萱快步走到赵茗跟前，轻声对赵茗说着，令李萱高兴的是赵茗听了之后爽快地点了点头，表示同意，于是李萱马上掏出钥匙给赵茗打开了手铐。   
　　行刑室里的灯光暗淡了下来，只剩下一束聚光灯光照亮赵茗站的这个区域，配合着灯光，一首由小提琴和二胡共同拉出的如诉如泣的乐曲在行刑室里轻轻响起，这是《梁山伯与祝英台》中的《化蝶》一段。   
　　伴随着音乐和灯光，只见赵茗慢慢地、却是坚定地、一颗一颗地解开了自己衬衫的扣子，动作舒缓而又连贯，没有一丝犹豫，就好象已经排练了无数遍，就好象是理所当然！只见她脱下衬衫，露出只戴胸罩的上身，又慢慢地松开皮带，拉开拉链，将裤子脱下，放到衬衫旁边。她里边穿的是米色肩带式胸罩和白色少女三角裤，内裤是前面用蕾丝织成半透明的那种，可以隐隐约约看到里面黑色三角区。   
　　在座的女孩们谁都没有说话，她们只是呆呆地看着赵茗！   
　　赵茗双手反扣到背后，熟练地解开了胸罩的扣子，只见她左手先从肩带中退出，然后右手向旁边一伸，胸罩就从她的右上臂滑到了手心，然后又滑到了地上那堆衣服上……没有一丝停顿，赵茗又开始脱身上最后的一小片布料！只见她，弯腰，将双手的拇指插入内裤腰间，慢慢将它退到膝部，曲起右腿，从裤腿里伸出，转移重心，再曲起左腿……蓦地，一个成熟女性的身体一丝不挂地呈现在大家面前了！   
　　这时，音乐已经演奏到了高潮，声音震耳欲聋！   
　　赵茗就象一尊雕塑，静静地站在聚光灯下。她的皮肤象凝脂一般洁白细腻，她的胸象骄傲的公主，坚挺而美丽，粉色的乳头更象初开的蓓蕾，含苞欲放！她的腰枝是那么纤细而结实，她的腹部那么平坦而诱人，她的臀部是那么圆翘而润滑，她的双腿是那么修长而迷人！   
　　她就象一件无价的艺术品，浑身都散发着青春的魅力！她更象一位女神，全身都沐浴在圣洁的光芒里！   
　　音乐好象通晓人性，在连续奏出几个强音之后，嘠然而止！   
　　最后时刻到了！   
　　只见一名行刑队员来到砧板跟前，从地上拾起大刀。那把大刀，背厚刃薄，足有一米多长，刀刃上散发着丝丝蓝光，让人不寒而栗。   
　　赵茗冲着行刑队员笑了笑，跪下来，双腿并拢，屁股坐到脚跟上，身子向前倾，将头枕到砧板上，然后用手捋了捋头发，露出雪白的脖颈，最后将两手放到身子后面让女行刑队员给她戴上手铐。   
　　一切准备工作都完成了，只等李萱下令行刑。   
　　时间似乎凝固了。每个人的心都在加速跳动！   
　　赵茗静静地等着，她的头侧向左边，右脸贴着砧板，刚好看到前面几米远处琳达那无头的尸体，啊，终于轮到我了，她甜甜地想。   
　　“行刑！”李萱艰难地喊出这两个字，这意味着她的好朋友生命的结束！   
　　身穿少女背心和浅蓝色紧身牛仔超短裙的行刑队员高高地举起了大刀。   
　　“嗖！”大刀夹带着风声以雷霆万钧之势落下。   
　　赵茗只觉得脖子上一凉，随即看到琳达的尸体扑面飞来，但马上又变成是地板、天花板和灯光，弄得她眼花缭乱。最后，终于一切都静止下来了，她看到了她的身体，那个没有头颅的身体！啊，原来自己已经被执行了！她终于明白过来，什么琳达，什么地板、天花板向自己扑来都是假的，是自己的头飞了出去！她看着那个歪倒在砧板旁的雪白的胴体，心里感到甜丝丝的，好刺激、好舒服啊，她想，特别是自己肯定征服了在场的所有人，她感到一丝快意，她为自己的身体感到骄傲！多好啊，正当自己美丽时就结束生命，把美永远留住，这不是每个女孩都梦寐以求的事情吗？！   
　　在赵茗头飞出去的同时，她的身体猛地挺起，晃了几下，然后向旁边扑倒，只见她俯卧在地板上，双肩上耸，被反铐着的双手攥成拳头，猛烈地下撑，把那连接手铐的短链拉得像紧绷的弓弦似的。与此同时，一股玫瑰色的液体，带着心脏的搏动从脖子里冲了出来，弄得前面地板上扇形一片。她那洁白修长的腿也伴随着心脏的搏动，一下一下有节奏地蹬踢着。   
　　几分钟后，血流完了，那个身体好像叹了一口气一样，松弛了下来；双肩下颓，手也收回，手指向后张开。就这样，静止了几秒钟，然后又抽动了几下，翻了个身，只见她蜷曲着身子呈侧卧状，双手被铐在身后，轻轻地抽搐着，大腿时不时地蹬几下，在灯光下，她的身子象凝脂般的洁白和光滑！脖子前面的地板上是大滩的鲜血，那个木桩砧板上也全是鲜血，她的脖子还留下大约1.5 英寸长的一截，刀口上血肉模糊，随着阵阵抽搐，还有少量的血在流出来……   




　　十四 枪杀

　　第二天晚上，二号行刑室。   
　　行刑室呈长方形，大约8 米宽，30米长，进门，中间是一条走廊，两边是阶梯型的座位，走廊尽头是一个高出地面大约20厘米的小型舞台，舞台与房间等宽，也是8 米，深度大约是3.6 米，舞台前面边缘有一排三角形突起。行刑室除后面墙上有四个类似于电影院放映孔那样的小窗口外再没有其它窗户，另外，行刑室三面墙壁和天花板都镶着优质进口吸音板，而正面的墙上则是特殊的子弹吸收装置用以吸收射穿身体后的子弹以防止跳弹。   
　　原来二号行刑室是一间专门用于枪杀的行刑室，其中舞台边缘那一排三角形突起和后面墙上的小窗口就是射击孔，分别用于射阴部和胸部。   
　　女孩们早早来到了行刑室，根据安排，今天晚上要处死的是凯利小姐。   
　　“咦，张帆呢？她怎么没来啊？”王佳突然叫起来。   
　　“啊呀，张晓璐和章小雁也没有来耶！”张依也叫起来。   
　　“她们是不是在白天已经被处死了？”王依甜猜测道，“我看到下午有十多具尸体运去处理车间耶！”   
　　“不会啦，”李可妮连忙说道，“吃晚饭时我还看到过她们耶！”   
　　“我刚才好象有看到张帆被两名行刑队员带走，”姜潞潞迟疑地说道，“但是看的不是很真切。”   
　　“别管了啦，反正时间还早！”李晓萁说道，“说不定过一会儿她们就来了！”   
　　……   
　　其实，张帆此刻正在不远处的四号行刑室。   
　　原来，张帆是在晚饭后回房间的途中被周红叫住的。   
　　“嗨！张帆！”周红从后面跑上来叫道。   
　　“哎！”张帆一边答应，一边停住脚步，回头望去，见是周红，心跳立即加速了，她隐隐感觉到就要轮到自己体会死亡的快美了。   
　　“听说你曾经对赵茗说过你想体会一下传统电刑的滋味？”周红问道。   
　　“嗯。”张帆轻声答道，脸微微红了一下。   
　　“你想现在就体会吗？”周红又问道。   
　　“嗯。”张帆应道。   
　　“好！”周红说着从腰间取下手铐给张帆铐了起来，“走吧！”   
　　……   
　　跨进四号行刑室的大门，张帆立刻被镇住了。   
　　这是一间专门用来执行电刑的行刑室，长方形的大厅里，中间是宽敞的走道，两边靠墙都是一排一排的电刑设备，有直立的刑架，有平卧的刑床，还有采用坐姿的电椅和用来悬吊的吊具，每种刑具旁都有一个电击控制台，上面尽是红红绿绿的电钮、指示灯和电线。   
　　行刑室里已经有好几名行刑队员在等她们了。张帆兴奋地打量着各式各样的刑具，心里又是喜欢又是害怕，于是她问道：“周红姐姐，电刑真的很舒服吗？”   
　　“那当然啦！”周红回答道，一边用手指了指另外几名行刑队员，“告诉你耶，我也挺喜欢电刑的，还经常让她们给我上电刑玩呢！”   
　　“真的？”张帆激动地问道。   
　　“唔，”周红点点头，“还有啊，我也体会过绞刑，不过我觉得没有电刑刺激。我好想再体会一下中弹的滋味，可是……”   
　　“听说中弹比电刑还刺激，还舒服？”张帆几乎等不及让周红把话讲完。   
　　“大家都这么说啦，”周红回答道，“可是真正体会过中弹滋味的人都已经死了耶！没有人知道真相的，除非自己亲自去体会！”   
　　“我喜欢刺激，喜欢痛！”张帆的情绪似乎被调动起来了，她不再含羞。   
　　“女孩子一般都喜欢舒服，”周红说道，“象你这样的女孩子好象不多耶！”   
　　“就是啦，她们都说我变态，”张帆顿了顿，换了一个话题，“哎，周红姐姐，我一直想不通，胸部和阴部被子弹打为什么会产生快美？应该很痛才对啊，你想，平常我们被什么东西撞到胸时多难受啊？何况被子弹打啦！”   
　　“这是我们女孩子特殊的身体结构和生理因素造成的啦，”周红回答道，“胸部和阴部被子弹打中后会产生一种称为‘X 因子’的快美物质……”   
　　“那……那是不是说打其它部位就会很痛？”张帆急忙问道。   
　　“应该是这样，”周红回答道，“只是打其它地方打不死人啊，除非是打头了！”   
　　“我可不愿意打头，打得脑浆崩裂，脏也脏死了！”张帆连忙说道。   
　　“周红姐，开不开始啊？”一名行刑队员叫道，“我们已经准备好了耶！”   
　　“好，马上开始！”周红一边说，一边将张帆带到一张刑床前。   
　　“在正式开始前，我有两点说明。”周红说道。   
　　张帆用期待的眼光看着周红，等着她往下说。   
　　“第一，在行刑过程中，不论你如何如何挣扎、求饶，甚至喊停，我们都不会停止！”   
　　“太好了！”张帆高兴地说道，“这样才刺激呢！我喜欢！”   
　　“第二，由于采用的是传统电刑，因此行刑结束后，你的身体会有很大的伤害，你要有心理准备！”   
　　“会有哪些伤害呢？”张帆问道。   
　　“主要是与电极接触的皮肤会有烧伤，另外……另外……”   
　　“另外什么嘛？”张帆见周红吞吞吐吐，急忙追问道。   
　　“是……是你的阴道会受重伤，会失去功能！”   
　　“啊，是这样？”张帆吃了一惊，随即又恢复平静，“这样好啦，电刑结束后，你就把我处死，这样就没有关系啦！”   
　　“也行！”周红想了想，说道，“今天晚上要处死凯利，我安排你们一起好了。唔，你愿意选什么方式死？”   
　　“呃，我原来选的是电刑，既然已经体会过传统电刑了，就选枪杀吧！”张帆兴奋地说道，“可以吗？”   
　　“当然可以啦！”周红回答道。   
　　“还有啊，”张帆补充道，“执行时，能不能先打其它部位，让我体会一下疼痛，最后再打我的胸？”   
　　“好的！”周红冲张帆做了一个鬼脸，“我亲自来打，包你满意！嘻嘻！”   
　　张帆闻听，心里一阵激动，啊，终于可以享受了！   
　　“请将衣服脱掉。”一名行刑队员一边替她打开手铐，一边说道。   
　　张帆顺从地照办了。   
　　“请躺到刑床上！”   
　　这是一张带黑色皮垫的金属床，60厘米宽，2.5 米长，全裸的张帆顺从地爬上刑床，按照要求仰面平躺下来，两腿微微分开，然后两名行刑队员一边一个用宽宽的帆布皮带将她紧紧地捆绑在床板上。这时，她除了头和手指可以动以外，全身再没有其他部位可以动弹了。   
　　做完这一切，只见一名行刑队员用一辆平板工具车推着一台老式发电机走过来，她们将发电机放在刑床边上，然后从上面引出一红一绿两根粗粗的电线，电线的另一头各是一只电极夹。与普通电极夹不同，普通的电极夹又叫鳄鱼夹，上面有齿的，而现在她们用的没有齿，因此不会夹破皮肤。   
　　行刑队员将两个电极夹分别夹到张帆那业已勃起的粉红色的乳头上，随着电极夹的夹上，张帆轻轻地呻吟了一声，身子颤了一下。张帆的胸围有85C ，尽管她现在是仰躺着，但胸部仍是那么的挺拔，周红不禁有点嫉妒。   
　　“开始！”周红命令道。   
　　一名行刑队员开始猛力摇动发电机的手柄。   
　　“啊——！”随着一声尖利的惨叫，只见张帆全身猛地一挺，双手握拳，双腿蹬直，脚尖绷得紧紧的，下巴上抬，头向后仰，眼睛象一头受惊的小鹿惊恐地瞪着。   
　　5 秒钟后，那名行刑队员停止摇动手柄，随着电流的中止，张帆象一堆烂泥一样瘫软下来。   
　　3 秒钟后，发电机又被重新启动。   
　　“不——！”张帆本能地抗拒着，但电流仍无情地通过她的双乳，肆虐她的娇躯！   
　　就这样，停停摇摇，电流把张帆那紧捆的裸体打得象落在河岸上的鱼一样上下乱跳。可是尽管是这样，她那不听话的乳头却是越胀越硬，从粉红色，变成紫红色，又变成深褐色。阴道也是一样，那羞人的爱液，尽情地分泌着，都弄湿皮垫了！   
　　十分钟后，张帆已经昏死过去两次，每次昏死过去，周红就用微型电击器电击她的外阴部，将她电醒。   
　　十五分钟后，第一阶段的电击宣告结束，这时有五分钟时间让受刑人恢复体力。   
　　“怎么样，还行吗？”周红笑眯眯地问道。   
　　“嗯。”张帆张了张嘴，她的脸色非常苍白，嘴唇也有些开裂。   
　　“等一会我们开始第二阶段，会比刚才更痛苦。”周红柔声说道，“告诉姐姐，你还是处女吗？”   
　　张帆轻轻地摇了摇头。   
　　“那就好。”周红说罢开始摆弄起电极来。只见她从工具箱里拿出一支阴道电极，然后将原先夹在张帆左边乳头上的电极取下来夹到阴道电极后端的接线柱上。所谓阴道电极，其实是一根大约20厘米长，直径6 厘米的乳白色橡胶棒，它的前端呈圆锥形，后端有一金属接线柱用来与导线连接，在它的中间，大约距前端14厘米的地方有一圈宽约1 厘米的银白色金属，就象一个戒子一样套在上面，而且这个金属圈还可以在一定范围内前后滑动。原来这个金属圈才是真正的电极，电流通过导线、接线柱，然后到这个金属圈，最后进入受刑人体内。   
　　周红弄好阴道电极后，又拿出一根圆棒状的特殊尺子，只见她慢慢地将尺插入张帆的阴道，量出了她的阴道的长度。接着她根据阴道的长度，仔细地调节阴道电极上那个金属圈的位置，使其在电极插入阴道后金属圈能够位于受刑人阴道的外三分之一处，这里是阴道神经最丰富的部位，也是最敏感的部位。其实周红心里明白，金属圈的最佳位置是G 点，但这种情况是可遇不可求。   
　　“我放进去了？”周红征求张帆的意见。   
　　“嗯。”张帆应了一声，苍白的脸上闪过一丝红晕。   
　　周红用左手的拇指和食指分开张帆的大阴唇和小阴唇，然后右手拿着电极将其圆锥形头部慢慢顶入阴道。由于张帆此刻被紧紧地捆在刑床上，加上床很窄，她的腿分得不是很开，而且6 厘米粗的圆柱对她来说也过于大了些，因此插入过程极其艰难，但好在通过第一轮的电击，她的阴道已完全润滑，经过一分钟的努力，整个电极终于成功插入。   
　　张帆紧张地等待着，等待着她向往已久的时刻。她感到下体异常充实，这是19年来从未有过的，即使是与男朋友做爱！她喜欢这种充实，这是一种带着紧张、恐惧、忐忑不安的充实，这是一种即将给她带来无比痛苦和无比快乐的充实！   
　　五分钟很快过去了。   
　　周红来到发电机旁，她抬头看了看刑床上的张帆，而张帆此时也正在看她，“开始了？”周红问。   
　　张帆没有回答，她只是抿着嘴，轻轻地点了点头。   
　　周红左手撑住发电机，右手握住手柄，快速摇起来，刹那间，从右乳到阴道的电流通道建立了！   
　　只见张帆象一只大虾一样猛地弓起身，惊吓般地大大张开嘴巴，一开一合地挣扎了近十秒钟才叫出声来，那声音，恐怖而怪异，完全不象是从人的嘴里能发出来的！   
　　行刑室里的几位少女行刑队员都惊呆了，她们个个惊恐地看着张帆。但周红不为所动，她放缓速度，不紧不慢地摇着手柄。很快，张帆被电流彻底征服了，她这个喜爱电刑的受虐狂已经得到了她想要得到的东西，她已经没有能力再控制自己的身体，她只能不停地抽搐，不停地痉挛，不停地惨叫！除此之外，随着摇动发电机的节奏，一股淡黄色的尿液时急时缓地从她的身体下部流淌出来，很快地在地面上积起了一滩水。   
　　又是十五分钟！   
　　……   
　　21：00正，在二号行刑室中焦急地等候多时的女孩们终于迎来了李萱她们一行。走在最前面的是李萱，然后是扬之水，紧接着是杰西卡、妮凯，跟在她们后面的是戴着手铐的凯利、张帆、张晓璐和章小雁，最后面是四名行刑队员和周红。   
　　“啊，要处死张帆她们了耶！”李可妮叫了起来。   
　　“哎呀，不对呀，张帆跟我一样都是选的电刑耶，怎么会是枪杀啊？”兰兰惊奇道。   
　　在一片议论声中，一行人通过长长的走廊来到前排坐下。这时，舞台旁边的一个小门打开了，六名穿天蓝色工作服的小伙子两人一组抬着三具怪模怪样的机器走了出来，只见他们熟练地将机器排列在台上，每个之间相距1.5 米左右。   
　　大家仔细一看，这怪模怪样的机器有点儿象牙科诊所的诊疗椅，又有点儿象健身器材，还有点儿象没有轮子的摩托车。   
　　“这是什么？”杨小妍好奇地问道。   
　　“我也不晓得，”吕维脱口而出，“也许茗姐知道。”   
　　李欣瞪了她一眼，道：“你还说！”   
　　“我想这应该是椅子吧？”李可妮接过话题，但语气显然有些软。   
　　“让她们坐着中弹吗？”李娅文觉得有些奇怪。   
　　“那也用不着这么复杂的椅子吧？”姜潞潞反驳道。   
　　就在女孩们议论纷纷的时候，行刑队员已经将凯利、张晓璐和章小雁带到了台上。   
　　凯利今年17岁，身高1.70米，留一头蓬松的褐色长发，她仍然是昨晚的装束，上身穿一件深蓝色紧身长袖露腰T 恤，就是长度只到乳房下部的那种，紧紧地裹着那一对90D 的乳房。下身是紧身低腰皮裤，裤腿在膝盖以下略呈喇叭形，脚上是黑色松糕鞋。虽然穿着很另类，但却充分穿出了她那绝佳的女性腰臀曲线，特别是露出的那一截半尺多的迷人的腰枝，更是倾倒了多少男人，妒坏了多少女孩！   
　　张晓璐，17岁，厦门第一中学的高一学生，她是一个非常活泼可爱的女孩子，高挑的身材，细细的腰枝，特别是两条长腿，总是那么引人注目。今天她上身穿一件湖蓝色细吊带背心，下身是深蓝色低腰紧身牛仔裤，是裤腿有两寸左右开叉的那种，没有系皮带，脚上是白色耐克球鞋。   
　　章小雁是部落族的服装迷，今天她仍是穿吊带牛仔背心、带图案的七分裤，配同色的露趾凉鞋，活脱脱是一个乖乖女的打扮。她是一个尖下巴，鹅蛋脸的女孩子，梳一条长长的辫子，身体非常苗条，有着漂亮的腰臀曲线，但美中不足的是她的胸脯，只是微微一点耸起，多少使她有点自卑。   
　　一名行刑队员将凯利引到中间那个“椅子”前，打开她的手铐，让她跨骑上去。座垫很象摩托车的座垫，不过是马鞍形的，软软的，很舒服。在座垫的中部偏前一点位置有一个微微突起的流线型金属块，外形跟电脑上的鼠标有些相似，但要稍小一点，另外金属块上还有一个直径大约1 厘米左右的小孔。行刑队员引导凯利坐上去，并让那个金属块刚好顶在她的阴部，而她的脚则让搁在“椅子”两侧一个类似于汽车刹车踏板那样的东西上。然后，行刑队员开始调节椅子背，原来椅子背是可以前后滑动的（注：由于受刑人身体有高矮，而且坐上去后阴部又必须顶在那个金属块上，所以只有椅背可调，才会使受刑人坐得舒服。），只见她将椅背调节到让凯利最舒服的位置上并固定好。接着，她又从椅子背后面向前翻起一个过山车上保险杠那样的东西，将凯利的肩和胸扣在椅背上。“保险杠”的横杆上面有两个喇叭形的东西，喇叭口后部带一根直径6 厘米，长25厘米左右的金属圆柱体，“保险杠”扣上去后，那两个喇叭形东西刚好覆盖住凯利的双乳。在“椅子”的前面，还有一个象摩托车方向把那样的装置，凯利的双手刚好舒服地握住车把上的两个扶手，在方向把的中间，有一块控制面板那样的东西，上面有五个按钮和一个红色指示灯，其中四个按钮为灰白色，上面标着数字1 、2 、3 、4 ，第五个按钮为红色。   
　　与此同时，另两名行刑队员也负责让张晓璐和章小雁坐到了她们各自的“椅子”上。由于“椅子”是侧向摆放的，所以三个女孩都是侧面对着台下。   
　　“这是‘自助射击椅’，”李萱见三个女孩已经就位，便走上台，指着那三把“椅子”介绍道，“射击椅上有三个射击孔，分别位于两个喇叭口内和座垫上，好，现在请我们的行刑队员安装专门枪杀我们女孩子的专用子弹！”   
　　三名少女行刑队员每人拿着三个弹夹，分别走到各自负责的射击椅旁，只见她们熟练地将两个圆柱形弹夹插入两个喇叭口后面的圆柱体，然后蹲下来，将第三个长条形弹夹压入座垫底下侧面的一个槽内。   
　　“有些人可能会问，为什么叫‘自助射击椅’呢？”李萱接着说道，“顾名思义，行刑的过程是由受刑人自己完成的！具体方法是，”她说着转过身面对台上的三位女孩，“首先大家看车把上的那个控制面板，上面有四个数字键，射击椅的首发子弹的击发就由它们控制。大家可以以任意次序依次按下这四个键，然后再按一下旁边的那个红色键，如果数字组合正确，那个红色指示灯会点亮，而首发子弹则会在十秒钟后发射。如果数字组合不正确，可以重新再按。由于只有四个数字，所以最多只需按24次。”   
　　看到三个女孩都点了点头（注：凯利旁边有一位行刑队员给她作翻译），李萱继续说道：“第一次是打胸呢还是打阴部呢？这由你按下正确数字组合的那次按键是奇数次还是偶数次决定，也就是如果你是奇数次按对，比如第三次你就按对了，那么打的是阴部，如果你是偶数次按对，比如是第六次，那么打的就是乳房。明白了吗？”   
　　“李萱姐，如果是打胸，是两边一起打，还是只打一边？”张晓璐问道。   
　　“一起打的，”李萱回答道。   
　　“那么第二次射击怎么打呢？”凯利问道，“还是按键吗？那时我们都已经中弹了耶，可能无法再按了！”   
　　“不是的，”李萱笑眯眯地说道，“第一次射击后，第二次射击的保险机构自动打开，大家脚下的那个踏板就是用来进行第二次射击的。一般来说，当你中弹后，你的双腿就会开始蹬踢，这样蹬动踏板就会引起第二次射击。如果你第一次是胸部中弹，那这次就射阴部，反之则是胸部。”   
　　“哇！那么我们可以享受三颗子弹啦？”章小雁高兴地叫道。   
　　“还不止呢！”李萱纠正道，“这时，第三次射击的保险也打开了，请大家注意方向把两边的扶手，它们跟真正的摩托车上的扶手差不多，也可以拧着转动的，只不过摩托车上转动扶手是调节油门，而我们这里则是控制射击，左手的那个是胸部的射击开关，右手的那个则是阴部的射击开关，每转动一格，就射击一次！”   
　　“哇！太好了耶！”张晓璐象中了大奖似的叫起来，“那我们可以想享受几颗就享受几颗啦！”   
　　“那还要看你中弹后能坚持多久哦？”李萱莞尔一笑，“好多女孩在经受两次射击后再没有力气去拧手柄了耶！”   
　　“不会的啦，嘻嘻！”张晓璐轻声说道，“我们现在是不是可以开始啦？”   
　　“不，在正式起动‘自助射击椅’之前，我们先来处决张帆小姐！”李萱宣布道。   
　　张帆闻听，马上兴奋地从前排椅子上站起来跑上舞台，脸上激动的神情溢于言表。由于那个舞台不是很大，加上又摆了三把‘自助射击椅’，因此她只能站在舞台的一角。   
　　张帆是一个豪爽的女孩，她身高约1.68米，剪一头前卫的短发，腰枝纤细，双腿修长，而令她特别自豪的还是她那85C 的胸！今天她上身穿一件很短的白色少女背心，紧紧地裹着那对饱满的双乳，下面是一条半旧的深蓝色紧身低腰牛仔喇叭裤，其中大腿部和臀部被磨得发白发黄，腰间系一条宽宽的白色皮带。牛仔裤紧紧地绷着她的大腿和臀部，不但衬出了圆润的腰臀曲线，还显得极为性感。   
　　“张帆小姐是性受虐爱好者，她刚刚接受了一次极其残酷的传统电刑的蹂躏，她愉快地挺过来了，”李萱介绍道，“下面，她将接受能够给我们女孩子带来最大快美的——子弹，不过不是打她的胸和阴部，不知这次她能不能挺得住呢？”   
　　这时，周红拿着手枪慢慢走上舞台，一边走，一边将一个弹夹插入手枪柄中。   
　　张帆紧张地等待着，她的手铐此前已被另一名行刑队员打开，只见她双腿稍微分开一点站着，两手插在牛仔裤前面的口袋里，身体在微微颤抖。   
　　周红来到她的面前，两人四目相视，只见张帆冲着她甜甜一笑，调皮地眨了一下眼，轻声问道：“打我哪里啊？”   
　　周红也笑了笑，回答道：“放心了啦，包你舒服死耶！”说着“啪！”的一声打开保险，将枪口斜向下顶在张帆那紧绷绷的牛仔裤拉链下一点的地方，然后抬头问道：“我打啦？”，只见张帆笑眯眯的点了点头，然后用很轻很轻的声音夸张地说道：“打吧，我——准——备——好——啦——！”   
　　“砰！”随着一声枪响，一股淡淡的硝烟从张帆的阴部冉冉升起。   
　　子弹顺利地撕开厚厚的牛仔裤，从张帆那鼓鼓的阴阜打进去，然后打碎耻骨联合，从她阴蒂前面一点的地方钻出来，打进地板里。与此同时，枪口喷出的烈焰则烧焦了弹孔周围的阴毛。   
　　“啊——！”张帆一声惨叫，只见她双手立即象触电似的紧紧捂住阴部，身子躬得象个虾米，两腿夹紧，脸上是一种前所未有的不相信的神情，两眼圆睁，嘴巴大张，然后双膝弯曲，慢慢地跪倒在地上，身体也随之倾倒。鲜血和尿液从阴部的两个弹孔里不断涌出，沾满了她的双手。她呜咽着呻吟着，身子剧烈扭动，几次想跪起来可是又重新跌倒。   
　　坐在“自助射击椅”上的三位女孩都非常震惊，在她们的眼神里，既有羡慕，也有恐惧，因为她们知道，很快就要轮到她们了。   
　　张晓璐低头看了看自己的身体，啊，17岁的青春胴体就要被子弹洞穿了！虽然她很向往中弹，但当这一切真的要发生时，她不免还是有些伤感，于是，她不禁有些可惜起自己那条牛仔裤起来，这是去年暑假她去香港旅游时买的，还是国际名牌英国的pepe牌呢！平时她一直都舍不得穿，还是这次来裙花岛才开始穿的呢！可是马上就要被子弹打坏了！   
　　章小雁远没有张晓璐那么伤感，她天生是一个乐天派，只见她在椅子上不停的扭动着身体，东张西望，摸摸这个，碰碰那个，好象枪杀跟她无关似的。   
　　凯利安静地等着，等着两年来她一直都梦寐以求的时刻的到来。   
　　“好了，张帆小姐已经体会到了子弹的味道，现在该轮到凯利、张晓璐和章小雁三位小姐啦！”李萱宣布道。   
　　三个女孩几乎同时开始按面板上的数字键。   
　　当凯利第三次按下红色键时，那个红灯突然亮了！凯利只感到心狂跳起来，血直往脑门涌，啊，马上就要中弹了！点亮一秒钟后，那个红灯开始闪烁，一秒钟闪两下，凯利想到了逃跑，可是自己身体被紧紧地固定在椅子上，根本不可能逃走！到7 秒钟时，红灯变为一秒钟闪五下，啊，就要开枪了！于是她赶紧挺起胸脯坐好。   
　　“噗！”枪声很小。   
　　“啊——！”凯利一声惨叫，她只感到阴部一震一热，然后有一个热溜溜的东西钻进了自己最女性的那个地方，她的脑袋“嗡”的一声，啊，自己终于中弹啦！她的尿不受控制地喷了出来，然后象是一堆活泼的小分子，冲进了她的阴部，到处乱搔，弄得她痒痒地很舒服，再然后，是只有少女才能体会到的非常强烈的性快感，弥漫了她的全身。17岁的她除了羞臊地不停地痉挛、抽搐，不停地扭动身躯，双腿乱蹬乱踢，再无法做其它任何事情，她想去踏那个踏板，可是她的腿根本不听使唤。她很不愿意就这样死去，我一定要让胸部也中弹，她想。那快美的浪涛一波接着一波汹涌而至，越来越高，越来越舒服，终于，她快乐地大叫着“啊——！”、“啊——！”便蹬直双腿达到了第一次性高潮。   
　　就在这时，只听“噗！噗！”两声，她终于踏下了踏板，双乳同时中弹！子弹正正地从双侧乳头射入，将少女粉红的微微勃起的蓓蕾打成一团肉浆，然后一路穿过90D 的乳房，打断肋骨，进入胸腔。   
　　“啊！”在高潮瞬间的再次中弹，将她在没有任何缓冲、没有任何停顿的情况下推上了一个前所未有的新的高潮，她只来得及发出半声“啊”的叫声，便快美得窒息了，只见她张着嘴，瞪着眼，全身硬硬的僵住了，几秒钟后，喉咙里发出几声很响的“咕……咕……”声，然后头一垂，便歪倒在椅子上。   
　　在凯利中弹后不久，章小雁也按中了那个“幸运号码”，她是胸部先中弹。   
　　只听“噗！噗！”两声轻响，两颗子弹带着羞涩钻进了章小雁的左右乳头。   
　　“啊呀！”章小雁感到一阵轻微的刺痛突然撞进乳部，象狠狠地打了她一拳，然后一种十分奇怪难受的只有少女才能体会的感觉紧紧地抓住了她那膨隆的乳峰。她忍不住呻吟了一声，一边本能地用手去捂，但双乳上被两个喇叭形射击器罩着呢，她根本没有办法捂到伤口。   
　　这时，她感到嘴中一甜，一口鲜血狂喷出来，殷红的鲜血立即把她漂亮的吊带背心染成一片鲜红！同时，她胸脯上难受的感觉消失了，取而代之的是一阵极其快美的性感直传到阴部。她紧紧地贴在椅背上，双手交叉着死死抓住喇叭形射击器，性感地扭动着身体，吃力地喘气挣扎。   
　　看到前面的凯利和章小雁先后都中弹了，张晓璐有些着急。她紧张地按着键，有几组数字她都重复按过好几遍了！终于，那该死的红灯亮了起来！这时，晓璐都记不清这是奇数次还是偶数次了，她机械地挺起胸，等待着……   
　　“噗！”一颗精致的小子弹轻松地撕开晓璐牛仔裤裆部，再撕开姑娘的阴唇，从她的尿道外口斜向上穿过，打中了她的阴蒂，然后钻进下腹部，连带把子宫和膀胱都破坏了。   
　　“哎哟！”张晓璐轻轻呻吟了一声，她只感到座垫轻轻地震了一下，然后阴部一热，象被什么东西烫了一下。   
　　这就是中弹吗？张晓璐一边想，一边低头朝下面看去，只见大股大股的鲜血和尿液顺着马鞍型的座垫不停地流下来，她的脑袋“嗡”的一声，原来真的是中弹了！我的阴部被打中了！！这时，她想起了上岛第一天晚上赵茗对她讲的中弹要领，于是学着前面凯利的样子开始蹬踢双腿。只蹬得两下，就感到一阵扭搅似的天翻地覆的感觉从胯间升起，就象有很多小手同时在搔爬她的外阴。她仰起头，皱着眉，张开了嘴，她终于感觉到了少女阴部中弹后的那种极为刺激的性快感和舒服感，那快感就象一波波的浪潮，直涌上她的全身，原来中弹的快美感觉竟是这样的强烈！她尽情地享受着！她庆幸自己生为女孩，更庆幸能被专门枪杀女孩的专用子弹射中！   
　　这时，又一阵猛烈的快感冲击上来，令她一阵昏眩，啊，太舒服啦！她喘着气，直感到胸脯发胀，那硬硬地挺起的乳头仿佛在热切地盼望着子弹的蹂躏。   
　　“噗噗！”枪声不失时机地响了起来，随着枪响张晓璐那细吊带背心下被胸罩紧紧地绷着的乳房被致命地洞穿了！原来她刚好在这时踏下了踏板。   
　　“哎唷！哎唷！”子弹打得她连连尖叫，但快美几乎同时产生了，这是乳头中弹所特有的快美，一种酸酸胀胀的快美！晓璐只能不停地抽搐，而每抽搐一次，快美就更强烈一倍，直到出现一阵十分难以形容的、极为美妙的快美感，就象把她托上了云霄然后又自由下落那样，连心都要蹦出来了！她的阴部象被人亲吻着，又象被人搔抓着，阴道更是一阵一阵地痉挛，大腿也是同样快美地蹬踢、抽搐，全身都是任何少女都无法承受的极度舒服的性冲动！   
　　章小雁的挣扎越来越无力，她努力地想去蹬那个踏板，但是她的腿已经不听使唤了，终于她的手从喇叭形射击器上滑了下来，头一歪，永远地闭上了眼睛。   
　　张晓璐还在舒服地抽搐着，她的两只手紧紧地握着方向把上的扶手，她已经中了三颗子弹，但她还想要。终于右边的那个扶手被她转动了一格，只听“噗！”的一声，晓璐的身子猛的一震，一颗小子弹再次撕开姑娘的阴唇，从早已渴望蹂躏的阴道钻了进去。   
　　“啊——！”张晓璐发出了一声长长的惨叫，然后猛的蹬直了被牛仔裤紧紧绷着的修长而结实的双腿，呻吟着、抽搐着、痉挛着，阴部那神秘、咸痒、销魂的浪潮一浪接着一浪，连洞穿了的乳房都再次胀满了快感，象快要爆炸一样，她的性欲越升越高，一直达到峰顶！高潮过后，她感到全身发僵，并发出了极为快乐的、淫荡的呻吟声，然后开始很不情愿地作垂死前的最后的蹬踢了……   
　　台下的女孩们看得如痴如醉，直到李萱的声音从扩音器中传来，才如梦方醒。   
　　“下面请大家关注张帆小姐！”李萱这样说道。   
　　张帆中弹差不多已经有半小时了，这时的她还十分清醒，只见她弓着腰侧躺着，双手捂着阴部，大腿在微微抽动。周红提着枪来到张帆跟前，蹲下来，手枪顶住她的左后背心脏位置。张帆的心一下子抽紧了，她知道，最后时刻到了！她刚刚看到了章小雁、凯利舒服地走完了短暂的人生，也听到了张晓璐那撩人心魄的淫叫声，现在该轮到自己了！   
　　周红扣动了扳机。   
　　只听“砰”的一声巨响，张帆全身猛地弹了起来，然后又重重地摔下，在她的背后，在白色少女背心上，出现了一个直径约两公分的破洞，洞的周围原本被紧紧绷着的布料破裂后向外翻出，露出了里面身体上十字形的弹孔，这是枪口顶着皮肤射击造成的标志性创伤，弹孔中起初并没有血液流出，几秒钟后血才流出来了，先是一点点，但随即血液就喷射起来，并迅速在弹孔周围渗开扩大。   
　　原来，因张帆要求，射入她体内的是一颗特制的穿透力非常弱的子弹，子弹从她后背进入，在打爆心脏后就留在胸腔内了。由于子弹没有破坏乳房，所以不会有快美产生。   
　　“啊——！”张帆惨叫了一声，双手捂着左胸嚎叫着在地上疯狂地翻滚着、抽搐着，两条被牛仔裤紧紧绷着的大腿如同通了电，不停地蹬动。   
　　约30秒钟后，张帆已无力翻滚，她的心脏早已停止跳动，只见她侧卧着身子，双腿一阵一阵地痉挛着乱蹬，鲜血从弹孔不断涌出，美丽的脸蛋因极度痛苦而扭曲。   
　　中弹约一分钟后，张帆已经非常虚弱，她不再作大幅度的挣扎，只有她的双腿还时不时的抽动几下，性感的胴体也每隔几秒痉挛一阵！   
　　到二分钟时，只见原本已经基本不动的她，全身突然一震，双腿猛蹬数下，从侧卧变成了仰卧，随即又发出一声极凄利的惨叫声，接着是一阵又一阵极其剧烈的抽搐，只见她脸色惨白，两手痉挛性地紧抓着地板，头不停地向两边甩来甩去，她那被牛仔裤紧紧绷着的丰满的极富曲线美的臀部也拼命地拱动。与此同时，她口中还连续不断地发出惨叫与呻吟，原来极度的疼痛把喜欢受虐的她推上了快美的顶峰，她终于享受到了梦寐以求的遭枪击后临死前那种欲仙欲死的快感！   
　　达到性高潮后，张帆迅速虚弱下来，到中弹后约三分钟，她终于发出了“咕……啊……”的咽气声，只见她仰卧在地上，头侧向一边，右手平伸，左手搭在胸前，左腿直伸，右腿微微弯曲，再也不动了，那美丽的脸庞已变得苍白，双眼紧闭现出长长的睫毛，漂亮的嘴角还带着淡淡的微笑！   




　　十五 参观

　　姜潞潞等女孩们正要从二号行刑室离开，突然李萱从人群中挤过来叫住她们。   
　　“听赵茗说你们想看看尸体处理车间是吗？”李萱笑眯眯地问姜潞潞。   
　　“对啊！”姜潞潞怔了怔，随即回答道，她想起那天在海滩枪杀大会上她们曾谈论过这个问题。   
　　“现在我带你们去，好吗？”李萱又问道。   
　　“好啊！好啊！”姜潞潞高兴地说道，然后招呼身边的同伴，“可妮、小兰、依甜、小妍、董妍、晓萁，我们一起去吧！”   
　　……   
　　尸体处理车间位于地下四层。女孩们走出电梯，迎面就是一排落地大玻璃窗，玻璃后面就是处理车间了。   
　　女孩们隔着玻璃看到，房间里面中央位置自左至右有一排传送带，房间的右边与传送带相连的是一座高高的和火车车厢有些相似的装置，上面写着几个大字：液氮冷冻室。整个房间一尘不染，白色的天花板，白色的地面，乳白色的传送带，还有穿着白大褂的工作人员。   
　　大家跟着李萱走进处理车间。   
　　“我们是不是可以看到张帆她们啊？”李可妮问道。   
　　“是啊，”李萱回答道，“不过还要再等一会儿哦，她们先要被送到下面五层的科研中心，接受科研人员的检查后才会被送到这里来耶！”   
　　“为什么要作检查呀？”王依甜好奇的问。   
　　“因为我们女孩子被处死时会有非常强烈的快美，而男孩子却没有，科学家们想要找出其中的答案，以便让我们死得更舒服啊！”李萱说道。   
　　说话间，传送带开动了，发出“嗡嗡”的声音。   
　　女孩们马上静了下来。   
　　传送带的左端是一直通到房间最左边墙壁的墙洞里面的，一分钟后，第一具尸体出现在大家的视线中，接着是第二、第三、第四具……   
　　“哇，那是章小雁！”李晓萁指着第一具尸体叫道。   
　　“张帆，第二个是张帆！”杨小妍也叫道。   
　　“张晓璐也出来了！”王依甜说道。   
　　“还有凯利！”董妍指着最后一具尸体说。   
　　当尸体被传送到大家跟前时，李萱向对面的工作人员作了一个手势，传送带停下了。   
　　如果不看她们身上的弹孔，躺在传送带上面的四个女孩就象睡着了一样，每个人脸上都带着甜甜的微笑，就象梦到了开心的事情！   
　　躺在最前面的是章小雁，四个女孩当中只有她的衣服被脱掉了，只见她头歪在一边，由于是全裸，使她的身体显得更苗条、双腿更修长了。她的乳部呈圆锥型耸起，但不是很高，腰枝纤细而结实，阴部宽宽的，洁白而修长的大腿毫不羞涩地张开着，秘密的地方被丛丛的幽草遮住，两边浅浅的颜色，而中间则比较深一点。   
　　她的乳头已经不复存在，代替它们的是两个深红色幽深的弹孔，直径足有3厘米，乳房组织全翻了出来。弹孔里的血已经凝固，而周围皮肤也显然被擦拭过，已经看不到一丝血迹了。   
　　接着她们又去看凯利，李萱小心地将凯利的紧身皮裤退到膝盖处，然后拉下里面粘满鲜血的白色小内裤，露出了血肉模糊的阴部。凯利已经是一个成熟的女孩子了，褐色的阴毛铺满了阴阜，呈现出明显的倒三角形。阴唇已经完全被子弹撕开，尿道外口和阴蒂全打没了，而且由于射击器是紧贴着阴部射击的，所以弹孔周围的阴毛几乎已被枪口喷出的烈焰烧光了。   
　　“我们这次使用了两种类型子弹，”李萱指着两人的尸体说道，“一种是Girl6，是美国研制的，另一种是Sakula-3，是日本研制的。”   
　　“这两种子弹有什么区别吗？”李可妮立刻问道。   
　　“Girl6 主要是针对白种女孩研制的，”李萱解释道，“大家知道，白种女孩大都比较茁壮结实，所以所用子弹的质量就必须大一些，这样打在身上就会造成比较大的破坏，才可以打出快美。而东方少女身体则相对来说比较娇嫩，体质也较弱，如果用Girl6 去打，就会死得太快，以至于享受不到快美。”   
　　“李萱姐，我发现章小雁中弹后很快就死了，打她的子弹是不是就是Girl6 ？”李晓萁问道。   
　　“不错，晓萁观察得很仔细，为了作对比研究，打凯利和小雁用的是Girl6型子弹，而打晓璐则用的是Sakula-3型子弹。”李萱一边说一边翻起张晓璐的吊带背心，拉高浸透鲜血的胸罩，指着胸脯上面的弹孔说道，“大家可以比较一下两种子弹造成的弹孔的大小。”   
　　张晓璐乳部的弹孔很小，只有一粒花生米那么大，子弹是从乳头正中打进去的，刚好将乳头劈成两瓣，每一瓣与身体只有一点点相连。   
　　“大家知道，由于乳头中弹要比乳房其它部分中弹舒服得多，你们看，Girl6由于破坏力太大，将小雁的整个乳头都打掉了，这就不太容易体会到最舒服的快美了。而Sakula-3是将乳头一劈为二，其残余部分的神经组织与身体仍然相连，因此最最舒服的快美电流就可以源源不断地输向大脑，从而给受刑人最大最快美的刺激。”李萱说。   
　　“晓璐一定舒服死了耶！”李可妮羡慕地说道，“轮到我时也能用这么舒服的子弹打就好了！”   
　　“放心了啦！”李萱笑着说道，“Sakula-3还不是最好的呢，我保证到时候一定让你最最舒服地中弹！”   
　　“谢谢李萱姐！”李可妮娇羞地说道。   
　　“大家请看，晓璐和凯利全身都还是硬硬的，特别是两条腿，蹬的很直，脚尖也是绷紧的，这就说明她们是在最最快美的高潮中断气的，”李萱接着说道，“而小雁则不同，大家可以摸一摸，感觉一下，她的身体是柔软的，说明她不是死于高潮！”   
　　女孩们分别摸了摸张晓璐、章小雁和凯利，发觉果然如此。   
　　“那么张帆呢，她好象也是死于高潮耶，”王依甜指着张帆问道，“可是她不是会产生快美的部位中弹的呀！”   
　　“因为张帆是一个性受虐狂呀，”李萱解释道，“所以她觉得越疼痛就越舒服，所以中弹后她也达到了高潮。”   
　　“那么接下去尸体要怎么处理呢？”杨小妍问道。   
　　“大家请看那边，”李萱指着那个与传送带相连的火车车厢似的大型装置说道，“这是一个液氮冷冻灌……”   
　　在大家讨论如何处理尸体的同时，李可妮独自来到张晓璐和张帆的跟前。在张晓璐那深蓝色紧身牛仔裤的裆部，有两个相距很近的弹孔，血尿已经渗透了裆部和大腿内侧大部分区域。张帆穿的也是深蓝色牛仔裤，在她的裆部也有两个弹孔，不过与张晓璐不同的是，张帆的两个弹孔是由一颗子弹造成的，其中子弹进入的弹孔位于阴阜上面，透过牛仔裤上的弹洞，里面被烧焦的阴毛清晰可见。   
　　正当李可妮看得出神之际，传送带突然开动了，将张晓璐等四具尸体慢慢送入了右边那个液氮冷冻灌中。   
　　“落红不是无情物，化作春泥更护花”董妍一本正经地朗诵道。   
　　“什么？”李可妮回头问道，一脸茫然相。   
　　……   




　　十六 突破

　　这几天，老陈舒展了几天的眉头又锁紧了，在对在沪高校地毯式走访过程中，一张名片大小的卡片引起了办案人员的注意，卡片上面印着：   
　　享受快美，留住青春幸运女孩为您营造温馨小窝这里是快乐的海洋，这里是幸福的源泉请访问幸运女孩网站   
　　经调查，几乎所有的女生寝室都收到了这种卡片。女生们说，她们访问过卡片上面的这个网站，但由于其内容的原因，她们在前几次调查时不好意思对办案人员提到有关卡片的事情。   
　　卡片马上被送到了市局，经技术鉴定，卡片上那个网址的IP地址是美国西海岸俄勒冈州班顿市的，也就是中美海底光缆北线在北美的登陆站所在地。   
　　失踪的女孩去了哪里？班顿？海关出入境记录显示没有这种可能。那么失踪案和这张卡片没有联系？也不可能！老陈“咚”的一拳敲在桌子上。   
　　那么到底是怎么一回事呢！老陈翻来复去地把玩着这张普普通通的卡片，陷入了深深的沉思。突然卡片背后那朵白色杯形奇花引起了他的注意，好象在哪里见到过……可是在哪呢？   
　　于是老陈赶紧骑上他那辆破自行车来到不远处的淮海中路1555号上海图书馆。可是花了整整一个下午，翻遍了《植物志》、《世界著名花卉图谱》、《中国花木》、《中国百科全书》植物卷、《大不列颠百科全书》植物卷等书，仍是一无所获！   
　　难道这是一种并不存在的花吗？老陈摇摇头，在他的记忆深处有这种花的影子，可就是想不起来了，人老喽！   
　　正当他在沉思之际，电话铃响了，电话是他女儿打来的。他女儿是湖北省公安厅的一名干警（就是本文引子中协助公安部人员抓捕李萱的那名女警察——作者注），他女儿告诉他，武汉大学一名叫沈晓兰的女生告诉询问她的警察说，和她同寝室的女孩就是在收到那张卡片后变的神神秘秘起来，后来就集体失踪了。   
　　这个电话更坚定了老陈关于失踪案和卡片有关的信念。   
　　to next   




　　十七 电刑

　　杰西卡精心地做着受刑前的最后准备，再过几个小时，她就要接受电刑被处死了。   
　　杰西卡今年18岁，长着一头栗色长发，在俱乐部中已经算是老会员了。与凯利一样，每天晚上她也要表演2-3 场，不过所不同的是，她表演的电刑不完全是假的，俱乐部有一套从日本进口的高级电击行刑设备，使用时会“劈劈啪啪”地放出电弧光，挺吓人的，其实实际受刑的人却不会感到很痛苦，只是有较强烈的触电感觉而已。   
　　杰西卡先舒服地冲了一个澡，又美美地在浴缸里泡了一会，然后翘起双腿开始剃阴毛，由于要在阴部安装电极，所以她一直没有留阴毛的习惯。接着她又精心地修了一下腿上的毛，便起身穿衣服。   
　　这是一套黑色皮装，上午刚由周红发给她的。上身是黑色皮胸罩，下身是黑色皮三角裤，脚上是黑色高统皮靴，是用软皮制成的一直穿到大腿中部的那种。别小看这套衣服哦，这可是一套特别为年轻女孩子设计的电击受刑服呢！在胸罩两个罩杯的内侧中央分别有一个一元硬币大小的银质电极，用来与乳头接触，电极的另一面，也就是罩杯正面突起最高处，是一个耳机插孔那样的插座。阴部电极则是一支象男人阴茎那样的橡胶棒，橡胶棒中部有一圈银电极环，根部有一蝶型护垫，其外形刚好吻合女孩子外阴部形状，在护垫与阴蒂接触位置还有一个银触点，这是阴蒂电极，以便和阴道电极构成电流回路。护垫背面中央有一个电源接入插孔，而皮三角裤裆部的对应位置上刚好也有一个小孔。   
　　杰西卡穿好受刑服后便和妮凯一道去看望晚上将和她一起受刑的王佳、兰兰和李娅文。   
　　王佳她们是在午饭后才接到死刑通知的，当周红向她们宣读死刑执行书时，兰兰竟兴奋得当场晕了过去！现在她们在李可妮、姜潞潞等一帮子好朋友的陪同下正紧张地等待着夜幕的降临，等待着行刑的那一刻。   
　　“嗨！大家好！”杰西卡用不太流利的中文打招呼。   
　　“嗨！”大家一边回应一边热情地给她们让座。   
　　“你们做好准备了吗？”杰西卡问。   
　　“做好啦！嘻嘻！”兰兰说道，“你呢？”   
　　“我也准备好啦！”杰西卡回答道，“你们害怕吗？”   
　　“有一点。”李娅文回答说。   
　　“我不怕！”兰兰说道。   
　　“不用害怕的，电刑，很舒服。”杰西卡说道，“我尝试过很多次，每次都会有很强烈的高潮！”   
　　“其实不光是电刑，枪杀、绞刑、斩首、注射等死刑对我们女孩子来说都是一件非常舒服的事情。”一直没有说话的妮凯插进来说道，她的普通话讲得很流利。   
　　“咦，你们俩的中文讲的都很好耶！”王佳赞叹道。   
　　“我们在中学里学过，”妮凯说道，“后来老板也教过我们。”   
　　“噢，我说呢，”王佳恍然大悟。   
　　“你们是怎么喜欢上死刑的？”杰西卡问道。   
　　“因为我们女孩子在被处死时会产生非常舒服的快美呀！”李可妮抢着说道，“你呢？”   
　　“我们也喜欢这种死亡的快美呀！”杰西卡回答道。   
　　“我更喜欢行刑前那种心理上的折磨和刺激，”妮凯补充道，“例如等待时的那种恐惧，那种忐忑不安和无可奈何，以及随之产生的无助、羞辱、受虐感。”   
　　“我也有同感，”李晓萁插话道，“其实我们每个女孩子在内心深处都有一种渴望受虐的潜意识，只是这种潜能在很多人身上没有被发掘出来而已。现在全国有这么多女孩子参加到我们这个活动中来，自愿放弃生命，如果光是从为了‘享受几分钟的极度快美’这一点来考虑，是解释不通的，其根本原因是在于我们喜欢被虐待！”   
　　李可妮突然发现晓萁说中了自己的要害，她曾怀疑过自己为什么一看到“幸运女孩”网站就会深深地喜欢上，并毫不犹豫地答应赵茗姐来裙花岛接受死刑，以前她一直认为这是为了享受快美，现在她终于明白，原来在自己的心底里一直有着一种难以抑制的渴望被蹂躏的冲动，哪怕是以生命的代价！而中弹正是满足这种冲动的最好的方式，试想，当自己那娇嫩的身体被子弹打穿时，那是一种多么令人激动的场景呀！   
　　“不会吧？”杨小妍却表示了异议。   
　　“我问你，”李晓萁对她说道，“如果现在轮到枪杀你了，行刑队员来带你去刑场，你会去吗？”   
　　“会呀，”杨小妍回答道，“我到这里来就是来体会中弹的滋味的嘛！”   
　　“那么，”李晓萁又问道，“带你去刑场前，她们要给你戴上手铐，你愿意吗？”   
　　“愿意啊！”杨小妍答道。   
　　“为什么呢？”李晓萁追问道，“戴手铐可是一件很羞辱的事情哦！”   
　　“人家是去接受死刑嘛，当然要戴手铐啦，这样才象耶！”杨小妍回答道。   
　　“小妍，你还不知道耶，在你的内心也好有受虐素质哦！嘻嘻！”李可妮笑嘻嘻地搂着杨小妍的肩膀说道。   
　　杨小妍突然明白了自己的潜意识，她的脸红了。   
　　“你说的很对，”妮凯对李晓萁说道，“我喜欢接受各种死刑方式的折磨，例如刀斧下的顺从和颤抖，面对枪口的驯服与无可奈何，绞刑架下的激烈挣扎以及电椅上的死亡痉挛！另外，一个正式的执行死刑的仪式是必需的，例如受刑人在死刑执行书上签字，受刑人能选择什么不能选择什么，以及各种抽签，都会令我感到被执行死刑的诱惑。”   
　　“哎，那你什么时候被执行呀？”李可妮问妮凯。   
　　“明天耶，”妮凯回到道，“呀，对了，这里有选择绞刑的吗？”   
　　“有啊，我们都是耶！”李晓萁指着董妍、李欣、张依、王依甜、李小兰、吕维回答道。   
　　“你们愿意明天晚上给我陪刑吗？”妮凯问道。   
　　“愿意耶！”李晓萁连忙说道。   
　　“我们也愿意！”董妍和李欣一起说道。   
　　“太好啦，我们都一起吧！”张依、王依甜、李小兰、吕维异口同声地答应道。   
　　……   
　　由于专门执行电刑的四号行刑室是一个没有观众席的行刑室，因此今天晚上的死刑安排在八号多功能行刑室中进行。   
　　岛上总共有十个行刑室，都在地下第六层。其中一号行刑室是VIP 行刑室，二号是枪杀行刑室，三号是绞刑室，四号是电刑室，五号是斩首行刑室，六号是注射行刑室，七至十号是多功能行刑室，即平时室内没有特别的行刑装置，可以根据需要临时布置。   
　　八号行刑室的面积不是很大，正方形。行刑区设在房间中央，呈下沉式舞池样，大约10米见方，其四面都是阶梯型的观众席，大约同时可以容纳六十个人观看行刑。   
　　在行刑区中央，摆放着三个大型刑具。   
　　其中两个是直立式金属拷问架，金属外面包有橡胶绝缘层，呈“大”形，将受刑人捆绑在上面就可以行刑了。   
　　另外一个是一张很大的电刑床，在刑床的四个角有四个绞盘，用来拉紧并固定受刑人的四肢。在刑床的一头设有控制台，另一头则向上伸出一支机械臂，机械臂可以向任意方向进行调节，机械臂的末端是一个放电电极。这是一套最先进的电击装置，放电电压高达一百万伏，在正常情况下，一秒钟之内就可以把人击毙！但这套装置对电流做了特殊处理，一方面使其放电电流变小，消除了电流通过人体时产生的热效应，使之不会烧伤人体，另一方面将交流电频率从常规的60Hz提升到120MHz，使受刑人受到电击时既有极其强烈的触电感、刺痛感，还有非常美妙的快美感！   
　　时间刚过九点，大家就早早地来到行刑室等候了，而将要被执行死刑的四位女孩则在晚饭后不久就被少女行刑队员带走了。   
　　“不知王佳她们现在在哪里？”李可妮问旁边的同伴。   
　　“肯定在‘准备室’里吧？”李晓萁回答道，“我刚才来的时候看到电梯左边有一个房间，门上写着‘受刑人准备室’来着。”   
　　“真的？她们在那里做什么呢？”杨小妍好奇地问道。   
　　“做受刑前的准备呗！”董妍说道。   
　　“有什么好准备的？”姜潞潞说道，“反正都是非常非常舒服的啦！”   
　　“那还是有一些事情要做的，”李晓萁纠正道，“比如在死刑执行书上签名啦什么的，如果是枪杀，还要选择子弹的种类、颗数、中弹的部位等，有些女孩比较爱干净，不愿意临死前小便失禁，因此要上一下厕所，还有些女孩可能还要化化妆，漂漂亮亮地去接受死亡，等等诸如此类的事情啦！”   
　　“哇，晓萁，你怎么知道那么多呀？”王依甜说道。   
　　“我猜的啦，嘻嘻！”李晓萁有些不好意思。   
　　……   
　　22：00时整。   
　　杰西卡、王佳、兰兰和李娅文四个女孩在少女行刑队员的押送下被带进来了，只见她们的双手都被反铐在背后，每人脸上都是红扑扑的，荡漾着受刑前那种特有的既紧张又兴奋的幸福神情。   
　　一进门，王佳的一双妙目就死死地盯住了那张巨大的刑床，那银灰色的金属床架，那厚厚的白色床垫，那宽宽的棕色皮绑带，一切都是那么的诱人！特别是那皮绑带，王佳一看到它，心跳就不由自主地加速了，她明白这些皮带的作用——它们将被用来固定自己的身体，以便让剧烈抽搐和痉挛着的身子可以准确地处于最佳的电击位置上！   
　　兰兰和李娅文则一直看着那两个拷问架，脸上满是跃跃欲试的神情，她们已经做好了在这两个拷问架上度过生命最后阶段的一切准备。   
　　第一个受刑的是王佳。她平时特别爱好运动，身材匀称健美。今天她上身穿一件黄色无袖紧身T 恤，下身穿一条磨得发白褪色的浅蓝色低腰紧身牛仔喇叭裤，露出一截雪白的迷人纤腰，头发则用一根橡皮筋扎成马尾辫。见叫到她的名字，便蹦跳着走出队伍。一名行刑队员替她打开手铐，让她躺在刑床上，接着四名行刑队员一起动手，用宽宽的皮带分别套住她的双手手腕和双脚脚踝，然后转动刑床四角的绞盘收紧皮带，将她的身子拉成一个“大”字形。   
　　接着两名行刑队员开始在她身上安装电极，其中一名拿着两个阳极，从她的领口处分别塞入她的左右胸罩内，而另一名则调整床尾的那个机械臂，使放电阴极对准她的阴部并相距约20厘米。由于她的双腿被绞盘拉得开开的，因此她那被牛仔裤紧紧绷着的微微隆起的阴阜特别引人注目。   
　　兰兰等三位女孩一边聚精会神地看着行刑队员在王佳身上忙碌，一边想象着被电击的快美，情不自禁地露出了甜美的微笑。   
　　“执行！”李萱宣布道。   
　　周红立即按下了“开始”按钮，刑床控制台上的各种指示灯立刻亮了起来，同时一个电脑合成声音开始进行十秒倒计时：“10……9 ……8 ……”   
　　听着毫无感情色彩的电脑倒计时声，王佳身不由己地开始挣扎，可是四肢都被皮带拉得紧紧的，除了头部以外根本无法动弹。   
　　“7 ……6 ……5 ……”   
　　王佳惊恐地睁大了眼睛，啊，年轻的生命就要结束了！   
　　刑床的电击过程完全是由电脑控制，按照事先设定的行刑时间和受刑人的年龄、体质等情况，计算机会自动选择每次电击的强度，脉冲持续时间和电击的频度。一般对一个20岁左右年轻健康的女孩子而言，最佳的行刑时间是30分钟，这时每次放电的强度对受刑人来说是最舒服和快美的。在这30分钟中，电击又分为四个阶段，第一阶段是“热身阶段”，约5 分钟，就象体育比赛前的准备活动，在这阶段，电击强度比较弱，间隔时间也较长，主要让受刑人体会一下电击的滋味，为下阶段经受大强度电击做好准备。第二阶段是主要让受刑人体会电击所特有的极度快美，这阶段电击强度和频度逐步增强，直到最大值，为时大约20分钟。第三阶段为“致命阶段”，电脑将脉冲电击改为持续电击，迅速破坏受刑人心脏功能，从而将受刑人击毙，一般需要3 分钟左右，接下去的2 分钟是“维持阶段”，以巩固行刑效果。   
　　“4 ……3 ……”   
　　王佳想起了以前几天中那些陆续被电击处死的女孩子，现在终于轮到自己啦！她期待着，期待着自己的身体接受电流的蹂躏！   
　　“2 ……1 ……0 ！”   
　　“啊——！”随着“啪”的一声巨响，放电阴极向王佳的阴部射出了一道20厘米长的蓝色电弧，打得她阴部电火花四射，只见王佳全身猛的向上弹起，并发出了一声嘶力竭的惨叫声。   
　　“太刺激了！”杰西卡高兴地对身旁的兰兰说道，“这里的设备比我们那里还舒服耶！”   
　　“那当然啦！”兰兰骄傲地回答道，“快看王佳姐，瞧她被电得多舒服啊，等一会我们都可以享受啦！”   
　　“我好幸福！”杰西卡动情地说道，要不是双手被铐在身后，她一定会拥抱兰兰的。   
　　脉冲电击仍在继续着，随着夺人心魄的“啪啪”放电声和“哧啦哧啦”的电弧击中身体的声音，在王佳的阴部与电极之间不断闪现出一道道蓝色的电弧，有些电弧仅持续几个毫秒，有些则有数秒钟之久，阴部四射的火花、凄厉的惨叫声和全身剧烈的痉挛与抽搐，混合在一起，形成了一幅极其惨烈的受刑场景！   
　　“啊！……啊啊啊……”王佳不停地惨叫着，她只觉得双乳既象有千万根钢针在刺，又象有一个大嘴在拼命吮吸，使得疼痛与酥麻交织在一起，产生了一种又爽又舒服的难以形容的快美感。而在阴部，每一下电击，就象是猛击一拳，由于身体在不停地抽搐，所以有时打在阴阜上，有时又打在阴唇边，而更多的时候则是刚好打在阴蒂上，那令人窒息的快美马上就随着剧痛产生了，并放射到全身，与乳房产生的快美相连，然后象声波一样来回激荡，越来越强烈，越来越舒服。   
　　“好……好……啊——！……舒服……服……啊！……”王佳语无伦次地叫喊着、惨叫着，她只能不停地抽搐，不停地痉挛，只有这样，她才能挺得住那狂风暴雨般的快美，才不至于陷入快美休克。   
　　随着一下一下脉冲电击，不久王佳的阴部就湿透了，失禁的小便透过紧绷绷的牛仔裤一直流到刑床上，在雪白的床垫上形成了一滩黄色的斑迹！   
　　“兰兰，你看，”李娅文用嘴努了一下王佳，悄悄地对兰兰说道，“王佳姐好象已经失禁了耶，怎么会这样的？好脏啊！”   
　　“没有办法的啦，”兰兰不以为然地说道，“等一下你我受刑时小便也是要失禁的！”   
　　“为什么啊？”李娅文问道。   
　　“这是由我们女孩子生理结构决定的啦，”兰兰回答道，“我们女孩子尿道比较短粗，一受刺激，尿道括约肌就很容易松弛，不光是电刑啦，其它比如绞刑、枪杀等都一样会失禁的！”   
　　“是这样啊！”李娅文闷闷地说道。   
　　“还不止呢，”兰兰又补充道，“我们使用的是阴蒂——尿道电极，恐怕失禁还会更厉害一些耶！”   
　　说话间，电脑发出了一次持续十秒钟的电击，只听“啪”的一声放电声，随后是“哧啦哧啦”的电弧声和耀眼的蓝色电弧光，只见被固定在刑床上受刑的王佳猛地一震，全身绷成弓形，并随着阴部飞溅的电火花而不停地耸动，四肢强直，双目圆睁，性感的嘴唇大张着，但发不出任何声音，其电击部位——被牛仔裤紧紧绷着的阴部就如同在烧电焊，火花四射！   
　　为时十秒钟放电结束后，王佳双腿仍不停地抽搐，两眼怔怔地瞪着，口中呼呼喘着粗气，胸部不停起伏，似乎灵魂已离开了这具美丽的胴体！   
　　时间很快过去了25分钟，电击转入了第三阶段。只听“啪”的一声，然后是“吱吱”的电容充放电声，为时三分钟的连续电击开始了！   
　　“啊——！”随着一声惨叫，王佳整个身子猛地向上抬起，呈角弓反张状态，然后硬硬地僵住，双眼圆睁，象是不相信已经发生的事情似的，嘴巴也张得大大的，但却发不出任何声音。这时在她的脑海里突然闪过一道闪电，在闪电中，她看到了一行字：我的选择真没错……做女孩子真好……，然后是一片空白，她已经再无法思考问题了，身子只能被动地随着电流而颤动，就象狂涛中的一叶扁舟，只有任凭飓风大浪的拍打和冲击！   
　　女孩们看着王佳，个个心里充满了羡慕之情。   
　　“太舒服了！太刺激了！”杰西卡不停地赞叹着。   
　　兰兰紧紧地靠着李娅文，手心里都出汗了，她们知道，马上就要轮到她们接受电流的蹂躏了。   
　　三分钟很快过去了，电击又转成了脉冲状，女孩们知道，王佳已经死了。但是，她的身体却仍象活的一样，随着每一下脉冲电击，身体都会大幅度地跳动、抽搐，不过大家明白，那只不过是神经受到电流刺激后的被动反应而已。   
　　第二批受刑的是兰兰和李娅文。   
　　兰兰今天上身穿一件宽松的红色羊毛衫，下身是一条亮黑色弹力紧身牛仔喇叭裤，长长的秀发被扎成一根马尾辫，走起路来一甩一甩的。兰兰最满意自己的一双长腿，加上被裁减得体的牛仔裤紧紧地一绷，更显得修长、优美。   
　　李娅文和兰兰同岁，也是17岁，她打扮得比较淑女，上身穿一件玫红色吊带背心，下身是白色短裙，恰当好处地衬出玲珑的身体曲线，长长的秀发自然地披散在背后，特秀气。   
　　两个女行刑队员把兰兰带到金属拷问架旁，打开她的手铐，然后一边一个提起她的手臂准备固定到拷问架的横档上面。兰兰象征性地挣扎了几下，就顺从地让行刑队员将她的手臂绑好了。这时，她的心里不知是渴望还是恐惧，两条腿紧紧地夹了起来，同时感到一阵尿意，一股爱液情不自禁地从阴道里涌了出来。   
　　接着，女行刑队员让她把两腿分开贴住身后“大”字形金属架，然后用皮带将腿固定在架子上，最后又用另一根皮带固定了她的腰。兰兰试着动了动，发现除了头部，身体其它部位一动不能动了。   
　　正在操作的行刑队员说道：“别着急，还没完呢！”   
　　兰兰连忙说道：“噢，对不起！”   
　　只见行刑队员马上又用一根皮带将她的脖子固定在身后的架子上，皮带不是很紧，不至于窒息。   
　　最后，女行刑队员从旁边的控制台上拉出两对电线，与露在兰兰腰间的两对电线一一对接。兰兰身上的电极已经在准备室里安装好了，一对是乳头电极，另一对是阴蒂——尿道电极（注：由于兰兰和李娅文都是处女，所以没有使用阴道电极）。   
　　“电压有多少伏呀？”兰兰看行刑队员连接好了电极，便轻声问道。   
　　“当然是一百万伏啦！”那名行刑队员回答道。   
　　“哇！”兰兰惊道，“太刺激了耶！”   
　　“还有呢，”那名行刑队员补充道，“这次我们采用最新的音乐电击法，电击的强度和频率随着音乐而改变，就象音乐喷泉那样。”   
　　“真的？”兰兰兴奋地睁大了眼睛，“太好了，用什么曲子呀？”   
　　“首先是理查德&middot ；克莱德曼演奏的钢琴曲《致爱莉丝》，然后是《甜蜜幻想之舞》，最后是贝多芬的《第五交响乐》。”行刑队员答道。   
　　“哎呀，太舒服了！”听到行刑队员的介绍，坐在台下的李晓萁兴奋地叫起来，她对旁边的李可妮说道，“她们好会选曲子耶，你看，先用钢琴那强劲的音符来热身，也就是脉冲电击啦，然后享受轻松优美的圆舞曲，也就是持续电击，最后再享受那雷霆般的交响乐，接受致命的一击，真是太舒服啦！”   
　　“真的耶！”李可妮赞同道。   
　　这时，对李娅文的行刑准备也完成了。   
　　“我们是一起被执行吗？”兰兰问道。   
　　“对。”行刑队员回答道。   
　　“娅文，我们比一下谁坚持得更久，好吗？”兰兰侧转头对李娅文说道。   
　　“好啊！”李娅文赞同道。   
　　“我们开始了？”李萱问道。   
　　“好的。”兰兰和李娅文同时点了点头。   
　　于是周红毫不犹豫地按下了电钮。   
　　《致爱莉丝》那熟悉的旋律响了起来。   
　　与此同时，一股强大的电流同时通过兰兰和娅文那娇嫩的胸部，就好象被一列火车迎面撞击一般，两人只觉胸中空空荡荡的，呼吸和心跳似乎都停止了！   
　　“啊！——啊！——”两人同时发出一声撕心裂肺的惨叫声。   
　　随着流水般的音符在琴键上欢快地跳动，电击在继续，一会儿是双乳，一会儿是阴部，随着一阵阵剧烈的疼痛和随之而来的酥麻感，令她们的娇躯猛烈地痉挛着、颤抖着，捆绑身体的皮带已经紧紧地勒入娇嫩的肌肤！   
　　很快，她们的小便失禁了，这时，李娅文已经顾不得这些了，电流在肆虐她的身体，刺激她的神经，她只能被动地挣扎着，抽搐着，享受着，她根本无法控制自己的身体！   
　　这时，又一股电流从李娅文的阴蒂流入尿道深处，“啊啊——！”她惨叫着，双腿一软，身子就要往地上倒去，但整个身体由于被紧紧地固定在金属架上而无法倒下。紧接着又是一次电击，还是阴部，那剧烈的疼痛和强烈的快感令她猛的抬起胸部，将头往后仰去，由于呼吸困难，她双眼圆睁，口中“嗬嗬”作响。   
　　这可是专门为女孩子设计的电刑呀，那敏感的乳头，那快美神经的中心——阴蒂，请想象一下吧，这些地方被电流蹂躏时会产生什么样的感觉吧！   
　　疼痛吗？是的！   
　　舒服吗？是的！是的！   
　　快美吗？是的！是的！是的！   
　　随着一次次电击，兰兰已经非常非常兴奋了，她感到自己就要到达高潮了，特别是阴部那舒服的尿意预示着爱液已经泛滥成灾了！   
　　“啊——！我……我好……舒服……”兰兰的口也一次比一次张得更大，身子抽搐也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。   
　　“啊……我……我不行了……啊……好舒服……呜呜……好爽……啊……尿……尿出来了……哼……唔……啊啊啊……”这时，音乐转成了《甜蜜幻想之舞》，两对电极同时持续放电，只见兰兰发出一声长长的惨叫，然后全身肌肉紧绷，胯部前抬，身体僵直，并随着电流的流过而不停地颤动，美丽的脸庞已由于极度痛苦而扭曲，双目圆睁，张大了口，发出凄厉的惨叫声。   
　　《甜蜜幻想之舞》是一支非常优美抒情的舞曲，在钢琴的伴奏下，打击乐器奏出轻松活泼的乐章，就如同高山流水，泉水叮咚！随着曲子的进行，连接在兰兰和李娅文胸部的那对电极持续释放着小剂量的电流，就象是奔流向前的泉水，而连接在她们阴部的那对电极则随着打击乐器，释放出一道道强劲的脉冲电流，好象是泉水激起的一朵朵浪花，推动着兰兰和李娅文一次次攀上快美的最高峰！   
　　在兰兰和李娅文被电流弄得欲仙欲死之际，对杰西卡的行刑开始了。   
　　“好，下面我们来处理杰西卡！”李萱宣布道。   
　　早已等得不耐烦的杰西卡立即蹦了起来，她高兴地跑进行刑区。   
　　周红拿出一个象BP机那样的装置别到杰西卡的腰间，然后将三个插头分别插入胸罩和阴部的电源插座里。   
　　原来这是一个微电脑电击控制器，用来配合电击受刑服，控制阴道电极和乳头电极的工作，它可以控制电击的强度和频度、是阴道电极放电还是乳头电极放电、放电电压、是脉冲放电还是持续放电等等。更妙的是，这种控制器还可以接收遥控信号，遥控器是一种与电视机遥控器类似的手持式遥控器。   
　　“准备好了吗？”李萱问。   
　　“好了！”杰西卡回答道。   
　　“那我们开始了！”李萱说道。   
　　“不要绑起来吗？”杰西卡连忙问道，因为过去她在表演时都需要绑到刑具上的，而现在只是双手被铐在身后而已。   
　　“不要了。”李萱笑眯眯地说道。   
　　周红不失时机地按下了遥控按钮。   
　　“啊——！”阴部与胸部同时遭到电击，那熟悉的巨大的疼痛与强烈的酥麻带来的快感使杰西卡一声惨叫，随即双腿一曲，跪倒在地上，然后又侧身瘫倒在地上，呈俯卧状，两条修长的大腿疯狂抽搐着蹬踢，口中惨叫连连。   
　　周红一边看着杰西卡在地上翻滚着挣扎，一边不停地调节着遥控器上的各个旋钮。   
　　这时，只听“啪”的一声巨响，使观看行刑的女孩们吃了一惊，只见从杰西卡的阴部爆出一团闪光，随即溅出无数电火花，就象一个爆竹在她的阴部炸响，原来由于电压过高，阴道与阴蒂间被击穿放电了。由于阴蒂受到致命的破坏，一种极其强烈的快美立刻伴随着剧痛几乎同时产生了，杰西卡感到，自己的阴部仿佛被一颗子弹打中，只见她惨叫一声，身子猛的一挺，随即又重重地摔在地上，只见她全身绷成弓形，并不停地耸动抽搐，头歪在一边，脸色苍白，两眼圆睁，性感的嘴唇大张着，呼呼直喘气，反铐着的双臂不停地痉挛，两条大腿则乱蹬乱踢……   
　　“啊，太舒服啦，舒服死我啦！”杰西卡在心底里喊着，但却发不出声音，那铺天盖地的巨大快美窒息着她的喉咙，肆虐着她的神经，她只能抽搐、抽搐再抽搐，痉挛、痉挛再痉挛！   
　　另一边，对兰兰和李娅文的电击已经进入了第三阶段，雄浑的《第五交响乐》奏响了！贝多芬的这部C 小调交响乐创作于1804-1808 年，1808年12月22日在维也纳剧院首次公演，这是一部充满活力，又热望未来的作品。   
　　全曲共分四个乐章，第一乐章叫做“命运的敲门”，随着开头那两个朝气蓬勃的齐奏，高达一百万伏的致命电流瞬间袭击了她们！   
　　“啊！啊！”她们齐声惨叫着，胸部猛地往前一挺，拉得拷问架“嘎嘎”直响。   
　　观众席上的女孩们个个屏住了呼吸。   
　　很快音乐转入第二乐章，这部分是一段行板，由围绕双主题的一连串变奏组成，其中第一主题由大提琴和中提琴表达出一种平静的温柔，第二主题接近于英雄的进行曲与颂歌。而电流也随着乐曲的变化而变化，连续不断地袭击着女孩那娇柔的身体。   
　　很快，李娅文发现自己不行了，那洪水般的快美浪潮已经淹没了她，她挣扎着扭转头去看兰兰，发现兰兰享受得正欢呢！   
　　“兰……兰……，我……好……好……幸福……”她断断续续地说道，然后头一垂，咽下了最后一口气。   
　　兰兰并没有发现李娅文已经死了，她尽情地享受着电击带来的快美和酥麻，她的全身都随着电流而不停地颤抖、抽搐。这时音乐已经到了第三乐章的结尾，整个乐队似乎精疲力尽地倒在一个不稳定的长音上，鼓声在激动不安的背景上就像心脏的缓慢跳动，而弦乐则像微弱的呼吸，随着不安定气氛的渐强使你感觉有太阳在准备着冲破乌云。突然，乐队一下子鼓起精神，昂首阔步地迈进了第四乐章！就在这时，兰兰的双腿猛地蹬直，嘴巴张开，全身剧烈地扭动了几下，就永远地闭上了眼睛！   
　　音乐仍在继续，第四乐章就象战士的冲锋号，出现众多主题的威力强大的音符在辉煌灿烂中持续长达几十小节，然后进入欢乐而辉煌的一片光明的尾声！   
　　可是兰兰和李娅文已经听不到了，她们的身体在电流的冲击下还在颤动，但她们的灵魂已经在极度快美中游离了躯体。   
　　只有杰西卡还在地上翻滚着挣扎。她的惨叫声由尖厉渐渐变得嘶哑了，到后来只剩下断断续续的呻吟和喘息声。于是，周红关上电击器，让她暂时休息一下，以便恢复体力。   
　　杰西卡蜷曲着身体侧卧在地上，虽然电击已经停止，但她的身子仍在不停地颤抖，只见她脸色惨白，鼻尖上布满了细密的汗珠，皮胸罩下高耸的胸脯快速地起伏着，大腿也在微微抽搐。   
　　隔了一会儿，周红再次按下了遥控器上的电击钮，只听“啊！”的一声惨叫，杰西卡的整个身子就反弓起来，头向后仰过去，身上的肌肉不停地抽搐，她大张着嘴，双唇战栗着，脸部的肌肉也因疼痛扭曲了。   
　　每当周红进一步增强电流，就见她的身子猛地挺直，然后又向后反弓，眼睛也向上翻过去。而当电流减弱，她便扭动着身子，发出一阵阵惨叫。   
　　时间在一分一秒地流逝，又是十分钟过去了，周红决定结束行刑。只见她轻轻按下遥控器上一个红色的按钮，一个表示最大电击强度的红灯亮了，只见杰西卡骤然瞪大了眼睛，身子向后反弓起来，口中发出呜呜的呻吟声；随着电流持续加大，她的脚背绷直，被铐着的手腕反翻成一个不可思议的角度，阴阜和大腿周围的肌肉由间歇抽搐转为节奏很快的痉挛！   
　　几分钟后，杰西卡也走到了生命的最后阶段了，只听她喉咙里发出很响的“咕……咕……”声，然后全身一阵剧烈抽搐，双腿蹬直，咽下了最后一口气。   




　　十八 绞刑

　　次日晚上9 ：00，准备室。   
　　准备室是一间面积不大的小房间，地上铺着浅黄色高级原木地板，墙是粉红色的，沿墙放着一圈白色布艺沙发，天花板中央是一个立体吊顶，里面反射着天蓝色的光芒，而用于照明的筒灯则隐藏在吊顶四周，给整个房间带来柔和的白光。   
　　今晚将被处死的共有8 人，是连续四个晚上以来处死人数最多的一次，她们是：妮凯、李晓萁、董妍、李欣、张依、王依甜、李小兰和吕维，现在她们的双手都被反铐在背后。   
　　在她们对面，坐着李可妮、姜潞潞和杨小妍三人。   
　　“好紧张耶，”李欣对旁边的董妍说道，“你呢？”   
　　“没有啊，”董妍回答道，“有什么好紧张的呀？等一会一行刑，就很舒服啦！”   
　　“我知道，”李欣说道。“可是，一想到马上就要被处死了，我还是有点紧张耶！”   
　　“啊呀，别这样了啦，我们大家等的不就是这一天吗？”李晓萁用肩头碰了碰李欣，安慰道。   
　　“哎，依甜，不知等一下行刑的时候，是一个一个的，还是一起的？”吕维问道。   
　　“我也不知道耶，晓萁，你知道吗？”王依甜摇摇头，转头又问李晓萁。   
　　“应该是一个一个执行吧？”李晓萁猜测道。   
　　“我希望是一个一个执行，”张依说道，“我还不知道应该怎样蹬踢呢，希望能让我看一下姐姐们受刑时的情况，好有个准备。”张依是她们当中年龄最小的一个，才16岁，刚念高一。她今天穿一件上下一体的银灰色低胸吊带皮短裙，裙子长度只够遮住臀部。下面是肉色连裤袜，脚上是银灰色高跟皮鞋。这套衣服是妮凯帮着给选的，妮凯告诉她，绞刑和其它几种行刑方式有点区别，受刑的时候最好穿得露一点，这样蹬踢起来才更舒服。   
　　“呀，你前几天你都没去看绞刑啊？”李小兰好奇地问道。   
　　“没有啊，我不敢看！”张依轻声回答道。   
　　“不要担心啦，”妮凯走过来坐到张依身边说道，“刚开始时有一点点难受，但很快就会很舒服了，而且蹬踢挣扎也是很容易的！”   
　　“真的？”张依问道。   
　　“不骗你，”妮凯说道，“等一会执行时，如果是一个一个的，你就站在我后面好了，看我怎么挣扎，保证你一学就会！”   
　　……   
　　另一边，李可妮她们也正凑在一起谈论着。   
　　“不知周红姐把我们带到这里来做什么？”姜潞潞说道。   
　　“不会让我们给她们陪刑吧？”杨小妍用手指了指对面的女孩，猜测道。   
　　“如果那样倒好了，我们马上就可以享受中弹的快美了！”姜潞潞说道。   
　　“可是……可是我还没有做好准备耶！”李可妮轻声说道。   
　　“还准备什么呀？”姜潞潞不以为然地说道，“还有什么比中弹更重要的？”   
　　“是为了那个程杰吧？”杨小妍笑嘻嘻地说道，“我们的可妮有了牵挂啦，嘻嘻！”   
　　“看你胡说，”李可妮被说中心事，站起来去打小妍，“看你还说，看你还说！”   
　　“你打不到我，嘻嘻！”杨小妍一边逃，一边继续取笑道。   
　　……   
　　正在这时，门开了，周红带着两名全副武装的少女行刑队员走了进来，大家立刻安静下来了。   
　　“李可妮，姜潞潞，杨小妍！”周红叫道。   
　　李可妮、姜潞潞和杨小妍三人赶紧站起来，心里“砰砰”直跳。   
　　周红展开一张纸，用一种奇怪的眼光扫了她们一下，然后念道：   
　　死刑通知书   
　　经本人申请，“幸运女孩”计划小组现决定对李可妮、姜潞潞、杨小妍三人执行死刑。   
　　行刑方式：枪杀   
　　执行时间：自本死刑通知书送达之时起48小时内   
　　受刑人签名：   
　　“哇！”三位女孩情不自禁地拥抱在一起跳起来。其他八位女孩也高兴地跑过来向她们表示祝贺，要不是手被反铐着，她们一定会相互拥抱的！   
　　周红耐心地等到她们平静下来，这才又说道：“签名吧？”   
　　李可妮、姜潞潞、杨小妍在这份决定自己命运的纸上庄重地签上了自己的名字。她们第一次感觉到，现在死亡离她们是如此之近，短短的48小时后，她们青春的胴体就要接受子弹致命的钻射，年轻的生命将被无情地终止！   
　　周红收好《死刑通知书》，然后转向董妍她们，示意助手给她们打开手铐，说道：   
　　“好了，现在该你们了！”说着，她拿出一叠纸，挨个递给她们。   
　　女孩们拿到的是一份一式两份的《死刑执行书》，与《死刑通知书》不同，接到《死刑执行书》后，意味着她将被立即执行了！   
　　女孩们顺从地在各自的死刑执行书上签上了自己的姓名，然后将其中的一份交还给周红，而另一份则由自己收好。   
　　完成这一程序后，女孩们又活跃起来。   
　　“哎，周红姐，等一下是一个一个执行，还是一起执行啊？”李小兰问道。   
　　“一个一个的。”周红回答道。   
　　“我说是一个一个的吧？”李晓萁冲大伙得意地说道，然后又回头问周红：“周红姐，等一下行刑的时候，我们可以坚持多久呀？”   
　　“大概二十到二十五分钟吧！”周红回答道，“主要看你的身体状况啦！”   
　　“我这么弱，一定死得很快了。”张依有些发愁地说道。   
　　“不会的，”董妍搂住张依安慰道，“不要轻易放弃哦，一辈子只能享受这么一次耶！”   
　　“嗯。”张依答应道。   
　　“呀，周红姐，”那边王依甜和吕维指着她们的《死刑执行书》一齐叫了起来，“为什么我们的行刑方式是‘勒杀刑’呀？”   
　　“噢，是这样的，大家知道，你们被处死后，尸体都要送去实验室做研究的，”周红回答道，“今天下午实验室那边紧急要求晚上送两具被勒杀的尸体过去，所以我就选中了你们俩。”   
　　“那，那‘勒杀刑’怎么执行呀？”吕维问道。   
　　“等一下你们就知道了哦！”周红故意卖了一个关子。   
　　“那执行的时候会不会很难受的？”王依甜轻声问道。   
　　“当然不会啦！”周红说道，“和绞刑一样舒服的！”   
　　听到这里，吕维和王依甜低声商量了一下，然后吕维问道：“我想和依甜一起受刑，可以吗？”   
　　“为什么？”周红问道。   
　　“我想和吕维比一下谁耐力好，嘻嘻！”王依甜回答道。   
　　“可以呀！”周红说道。   
　　“谢谢周红姐！”她们两人一起说道。   
　　“你们有谁愿意在接受绞刑的同时，再享受中弹或电击吗？”周红忽然问道。   
　　“我愿意！”李晓萁连忙说道。   
　　“我也愿意！”董妍不甘落后。   
　　“你希望中弹还是电击？”周红问李晓萁。   
　　“嗯……电击吧！”李晓萁回答道。   
　　“你呢？”周红转向董妍。   
　　“我选择中弹，嘻嘻！”董妍开心地说道。   
　　“周红姐……”李晓萁说道。   
　　“呃？”周红转身问道。   
　　“我想……等会……在我死后能不能不马上将我放下来？”李晓萁吞吞吐吐地说道，“我想……我想多吊一会儿……”   
　　“可以呀！”周红爽快地答应道。   
　　“谢谢周红姐！”李晓萁高兴地说道。   
　　“好了，走吧！”最后，周红仔细地向大家讲解了一遍等会受刑时的细则，然后宣布道。   
　　两名行刑队员重新给董妍等人戴上手铐，然后押着她们向行刑室走去，李可妮等三位女孩跟在后面。   
　　十号行刑室是十个行刑室中面积最大的一个，共有1600平方米，呈长方形，房间正面的那堵墙被漆成深蓝色，那是一种湛蓝湛蓝的蓝色，靠墙有一个1 米高的平台，其宽度与房间相等，深度约为4 米，平台中部向房间中央伸出一个T 形舞台，两者整体上形成一个“工”字形。   
　　房间的天花板很高，有点类似体育馆的房顶，上面由搭成各种几何形状的钢管互相支撑连接。房顶下，在平台和T 形台上空，是一组平行的“工”字形导轨，导轨上有6 辆滑车，每辆滑车上都垂下一条粗粗的绞索。   
　　当董妍等人进来时，行刑室里响起了热烈的掌声。李可妮、姜潞潞和杨小妍分别和董妍等八位女孩拥抱了一下，然后在观众席上坐了下来。   
　　准备接受死刑的女孩们在周红的带领下依次登上平台，靠墙站好。在蓝色的背景下，被反铐双手的女孩们显得好无助、好无奈！   
　　这时，大厅里的灯光暗淡了下来，所有的聚光灯一齐对准“工”字形平台，把那里照得如同白昼。   
　　女孩们紧张地等待着。   
　　“李小兰！”周红叫道。   
　　李小兰万万没有想到自己竟是第一个！她答应了一声，然后按照事先拟定的方式，沿着T 形台向前走去。李小兰今年才17岁，还是一个高一的学生，她身材不是很高，大约是1 米60的样子，长得挺苗条，挺秀气。今天，为了这等待已久的时刻，她刻意打扮了一下，只见她上身穿一件桔黄色的李宁牌宽松防水外套，拉链只拉了三分之一左右，露出里面红色抹胸，下穿一条浅蓝色紧身牛仔超短裙，脚上是白色耐克鞋，一副青春靓妹的打扮！她平时是留着长发的，为了更好地享受绞刑，今天上午她狠了狠心，跑到美发厅把一头秀发给剪了，变成了露耳短发。   
　　李小兰走到T 形台尽头，那里一根绞索正静静地等着她。她朝台下看去，下面黑乎乎的，什么也看不见。只有对面墙上有一个很大的液晶显示屏，上面显示着一个大大的数字“10”，她不清楚这到底代表什么意思。这时，一个少女行刑队员走过来，熟练地将绞索套入她的脖子，然后按了一下手中的遥控器，突然小兰看到那个数字开始变化：10、9 、8 ……，每变化一下，喇叭里同时就会发出“嘟”的一声，啊，十秒钟倒计时！李小兰终于明白了！   
　　她的心开始狂跳！   
　　7 、6 、5   
　　……   
　　她想起了半年前的那次尝试，就是那次难忘的经历使她发疯般地爱上了绞刑。   
　　那是在春节前，高一的第一学期结束了，拿到成绩单的李小兰傻了眼，七门课平均60多一点，其中还有一门不及格。回到家里，妈妈给了她一顿暴风骤雨，初中以全区第二名的优异成绩毕业并被重点中学录取的她，经过短短的半年，怎么就退步到这个地步了呢？妈妈想不通，她也想不通。   
　　那天夜里，她用一根平时跳绳用的绳子系在自家卫生间的水管上上吊了。那绳子勒进脖子时产生的窒息般的快美让她身不由己地拼命蹬踢、挣扎，加上双手是自由的，求生的本能又使她紧紧地抓住脖子上的绳子，因此过了好久，她仍十分清醒，那初时的疼痛和窒息，已经消失了，取而代之的是无穷无尽的快美，一种无法用语言描述的快美，她放开了抓住绳子的手，以便能让绳子更加紧地勒住脖子！   
　　这样，她可以更舒服地蹬踢了！   
　　……   
　　4 、3 、1 ，倒计时在继续。她转了转头，感觉到脖子上那硬硬的绞索好舒服、好亲切！她感叹人类的聪明才智，这么简单的一个刑具，就可以让女孩子舒舒服服地享受快美，享受死亡！   
　　……   
　　可是，她踢翻了墙边的热水瓶，“砰！”一声巨响！   
　　……   
　　“砰！”李小兰感到耳朵里一声巨响，脑袋“嗡”的一声，打断了她的思绪，她的身体被猛的吊了起来，双脚离地大约一米有余。   
　　“啊——！”她尖叫了一声，然后开始拼命蹬踢，那熟悉的快美再次从脖颈部、胸部放射到全身，她的喉咙里发出“嘶嘶……咯咯……”的断续气流声，还时不时地伴随着一两声干咳，她的脸涨得通红，眼睛恐怖地瞪着，舌头被绞得吐出老长。   
　　啊，这次终于可以彻底享受了，不会再象上次那样由于踢翻热水瓶而被妈妈发现了。   
　　妮凯听着那熟悉的“嘶嘶”声，心里不禁想起了过去在俱乐部里的日子，每天，她都盼望着夜幕快快降临，盼望着受刑的时刻快快来到，她喜欢绞刑，喜欢在那些男人色迷迷的眼神注视下被吊起来的感觉！因为她觉得，是她，征服了那些不可一世的臭男人！而确实，每次受刑，真的都能使她的身心得到全面的放松，晚上睡觉也来得特别香！   
　　一分钟后，滑车带着蹬踢得正欢的李小兰开始沿着T 形台慢慢往回移动，到达与T 形台相连的那个平台后，又向左转，一直到平台的最左端才停下来。与此同时，另一辆滑车自动滑到了T 形台顶端。   
　　“李欣！”周红叫道。   
　　“哎！”李欣大声答应道，调整了一下呼吸，高兴地跑出队列。   
　　周红指了指前方的滑车，向李欣作了一个手势。李欣看着前面那个绳环，那个即将给自己带来极度快美但又将剥夺自己生命的的绳环，心里充满了矛盾，她想起了兰兰，想起了那个被兰兰拖下水的晚上。而现在，兰兰已经舒服地达到了自己的愿望，该轮到自己了，想到这里，她抬起头，坚定地沿着T 形台向前走去。   
　　由于双手被铐在身后，走起路来不是太平稳，但李欣还是象模特儿那样走着，她在学校第二课堂中参加过模特训练，会走模特步，这时正好派上用场了！   
　　李萱突然发现，戴着手铐的女孩走T 形台真的别有一番味道呢！她想，如果哪个时装设计师能别出心裁，让专业模特戴上手铐走台，并为她们设计专门的服装，说不定真能获得意外成功哩！   
　　李欣来到T 形台顶端，站住，顺从地让一名行刑队员将绞索套进自己的脖子，然后甜甜地一笑，对那名行刑队员轻声说道：“不要弄得我太痛喔！”说完，吐了吐舌头。   
　　“不会的啦！”女行刑队员说道。   
　　十秒钟后，随着倒计时的结束，李欣只觉得眼前一黑，被吊了起来，这是她第一次体会绞刑的味道，只见她激烈地挣扎着，双腿拼命蹬踢，喉咙里发出特征性的“咯咯”声。   
　　李欣今年18岁，比兰兰大一岁，她挑选了一套高级皮装受刑服：一个棕色全罩杯的无肩带皮胸罩，外配一件棕色收腰短皮夹克，拉链只拉到下三分之一，其余部分很自然的敞开着，下身是一条棕色紧身皮裤，将胯部和臀部裹得紧紧的，脚上是黑色高统皮靴，乍一看还以为是一名SM女郎呢！原来她怕受刑时失禁太羞人，而穿皮的衣服就没有这种尴尬了。   
　　李欣还清楚地记得当初赵茗曾经讲过的接受绞刑时的动作要领，现在她自然而然地照做着，一点儿也不难，只见她死命地蹬踢着，扭动着，让身体在空中晃来晃去，追逐着因窒息而带来的一个个“噼啪”作响的小高潮。   
　　与李小兰一样，一分钟后，滑车开始移动。当滑车经过李晓萁、董妍她们跟前时，她们能明显地感觉到绞索下的李欣那十分快美的颤抖，只见她整个身体微微反弓，胸部高高挺起，双腿夹得紧紧的，脚尖绷得笔直，被铐在背后的双手紧握拳头，两颊潮红，嘴巴微张，喉咙里发出高潮时那幸福的呻吟声。   
　　大家羡慕地看着滑车带着高潮中的李欣从自己跟前慢慢经过，一直到李小兰身边才“咔嗒”一声停下来。   
　　接下去受刑的是王依甜和吕维，两人对望了一眼，相互用眼神鼓励着对方，热切地期待着即将到来的幸福时刻！但是在她们的内心，却直打鼓，不知道将会有什么样的新式装备用到她们身上！   
　　王依甜，19岁，身高1.63米，短发，长着一个甜甜的脸蛋，今天她穿一件白色少女背心，下身是磨得发白的超短深蓝色紧身牛仔短裤，露出一大截雪白的小蛮腰，脚穿白色球鞋。   
　　吕维，18岁，身高也是1.63米，她今天仍是一身休闲打扮，上身是白色大V字领的短袖T 恤，下身是白色紧身牛仔短裤，是很热的那种，脚穿白色耐克球鞋，脑后扎一个马尾辫。   
　　这时，两名行刑队员各拿着一个项圈模样的东西走到吕维和王依甜的身旁，只见她们熟练地将项圈掰开两半，分别套入两人的脖子。   
　　“这是‘勒杀项圈’。”周红对吕维和王依甜解释道。勒杀项圈由高科技技术制成，能在微电脑的控制下，均匀缩小、增大其项圈直径，从而达到勒杀的效果。项圈很轻，其横截面呈扁形，大约1.8 厘米高，0.6 厘米厚，内部是钛合金的传动机构，外包棕色工程塑料。   
　　在周红解释的时候，吕维和王依甜两人相互望着对方脖子上的‘勒杀项圈’，心里充满了异样的感觉。她们知道，再过几分钟，她们年轻的生命就要被这小小的项圈无情地剥夺了！想到这里，她们忍不住回头去看旁边正在死命挣扎的李小兰和李欣，虽然在来裙花岛之前，她们互不认识，但在过去的短短几天里，她们已经结下了深厚了友谊！这是出自共同爱好和相同命运的友谊！   
　　“预备！”随着周红的口令，两名少女行刑队员同时按下了手中的遥控器。只见两人项圈上的一个绿色指示灯亮了起来。   
　　“啊！”吕维和王依甜同时尖叫起来。可是，什么也没有发生，在短促的“啊”声后，两人发觉呼吸仍然非常正常，一点也没有窒息的迹象。   
　　“还没有开始呢！”周红笑眯眯地说道。   
　　“噢。”两人尴尬地笑了笑。   
　　“现在真的要开始了哦？”周红故意问道，“准备好了吗？”   
　　“嗯。”两人有些不好意思地回答道。   
　　“执行！”周红发出了行刑口令。两名行刑队员再次按下遥控按钮，这时两人项圈上的一个红灯开始闪烁。   
　　“啊！”两人短促地尖叫了一声，马上感到仿佛感到有一双大手掐住了自己的喉咙。   
　　王依甜只感到眼前一阵金星乱舞，肺部隐隐作痛，双乳也硬硬的胀了起来，勃起的乳头紧紧地顶着胸罩，使她情不自禁地产生了一种异样的快美。很快，这种感觉向下传递到达了阴部，产生了一种快要来月经时的酸酸的下坠感，两种感觉会合在一起，在她体内来回冲荡，使她不得不弯下了腰，然后又慢慢弯曲了双腿，跪倒在地上，接着身子一侧，一头栽倒了。   
　　倒地后，她一边尖叫着呻吟，一边象蛇一样，扭来扭去。项圈正在逐步收紧，但现在还能勉强呼吸，她本能地想用手去掰项圈，但双手被铐在身后，根本无法动弹。   
　　正在这时，她感到下身一松，然后就发觉一股热流从自己下体流了出来，怎么会这样的？她感到不解，很多英文故事中不是说上绞刑时小便失禁就表示死亡了吗？难道我的耐力就这么差吗？我就要死了吗？   
　　只见她一边扭动着身子拼命蹬踢，一边张大了嘴巴努力抽吸着空气，可是由于气管已差不多被阻断，只能发出“嘶嘶”的断断续续的气流声。在她的裆部，小便正透过紧绷绷的牛仔裤流出来，时急时缓，只一会儿功夫便在地上积了一大滩。   
　　旁边，吕维也正欢快地抽搐着挣扎，她是踉跄着坚持了很久才不情愿地倒下的。只见她大幅度地扭动着美丽的娇躯，两条美腿拼命蹬踢，不一会儿就把其中一只鞋给蹬掉了。   
　　吕维没有象王依甜那样立即就失禁，她知道自己穿的是白色的牛仔短裤，太显眼了，如果一用刑就马上失禁，那真是太丢面子了，太羞臊了！她强忍着尿意，专心致志地追逐着渐渐产生的快美，慢慢地，那舒服的感觉越来越强烈，从胀胀的胸脯开始，向上直冲大脑，向下直达阴部，然后在那里产生谐振，又一波一波地反馈上来……她情不自禁地想起了《少女受刑手册》中讲的情况，在“各种行刑方式所产生的快美比较”一章中，手册讲到，中弹的快美几乎是立刻产生的，然后迅速让受刑人达到高潮，而窒息类的如绞刑、勒杀刑等所带来的快美则缓慢而悠长，如果把中弹比作打击乐，那么绞刑就是吹奏乐了，悠扬而绵长！   
　　轮到妮凯了，她今年17岁，身高1.70米，棕色长发，她今天的穿着和那天琳达受刑时穿的一摸一样，上身只戴了一只棕色肩带式胸罩，下身只穿一条棕色小内裤、同色的吊袜带和长丝袜，脚上是棕色的高跟鞋，显出她那运动型的健美身材，特别是那一双又长又直的腿，几乎可以迷死人。妮凯几乎是跑跳着来到T 形台前端的，由于个子高，她踮起脚尖便轻松地将头伸入了绞索套，这时，一名行刑队员上来替她收紧绞套，然后将那个巨大的绳结置于妮凯的右耳后面。   
　　“可以让我体验一下翻板绞刑的滋味吗？”妮凯突然问道。   
　　“为什么呀？”周红走过来问道。   
　　“这种提升式绞刑是慢绞法中最常用的一种，我已经体会过无数次了耶，”妮凯说道，“我希望来一点刺激的！”   
　　周红想了想说道：“可以呀，你看看你脚下！”   
　　妮凯顺势向下望去，只见脚下是一个1.2 米见方的标准绞刑地板，两扇60cm乘120cm 的活动翻板，结合紧密，要不是仔细看，还不易发现呢！   
　　妮凯甜甜地笑了起来。   
　　“下坠30厘米，够了吗？”周红一边将绞索从滑车上往下拉，一边问道。   
　　“50厘米吧？嘻嘻！”妮凯调皮地说道。   
　　于是周红将绞索松出大约50厘米长的一段，而那个大大的绳结则松松地搭在妮凯的右肩上。   
　　“我们开始了？”周红问道。   
　　“好的！”妮凯移动了一下脚步，让自己站到两扇翻板的正中间，然后又低下头最后一次看了看自己美丽的身体，她知道，这里不是原来的俱乐部了，她即将真正体念死亡的快美！   
　　“执行！”   
　　两扇翻板猛地打开，妮凯尖叫了一声，身子直直地坠了下去，原先松松地搭在肩上的绞索迅速拉紧，那个巨大的绳结一下子卡到她的右耳后，将她的脖子与身体扭成一个不可思议的角度。   
　　妮凯疯狂地扭动起来，双目圆睁，眼球往上翻，嘴巴张得大大的，舌头也伸出老长。几秒钟后，滑车上的电机开动了，绞索慢慢收紧，将她提升到双脚离地大约一米高处。   
　　台下的女孩们个个看得津津有味，特别是那些已经选择了绞刑的女孩，更是目不转睛，生怕漏掉了一个细节。站在台上的张依，这时既紧张又兴奋，她一边看着妮凯的每一个动作，并默默地记在心里，一边等待着属于自己的那一刻，因为她知道，下一个就是她了，她暗下决心，自己一定要象妮凯姐姐一样出色地表演，以最舒服的方式享受生命最后的快美！   
　　妮凯毕竟是专业出身，很快从初时的强烈冲击中回过神来，开始了她那训练有素的蹬踢动作。只见她抬起右腿轻轻蹬了一下，然后右腿在前，左腿在后，呈迈大步状，接着收回双腿，并拢，屈膝抬起，静止一秒钟后又猛然蹬直，借着蹬腿的力量让绞索更深地勒紧脖子。接下去，出左腿，向左侧用力踢起，然后慢慢放下，换右腿，同时配合着腿的动作，被反铐着的双手也不停地扭动着、抽搐着。   
　　大家都看得呆了。只见她全身每一块肌肉都在抽搐，甚至在她那平坦白皙的腹部都可以清楚地看到痉挛，就象是平静的池水中投入一块石头，波纹涟涟。另一方面，求生的本能使她那高耸坚挺的双峰急剧地起伏着，以便呼吸到一点可怜的空气，但是，什么都没有，只有她的喉咙里不停地发出“咯咯”，“嘶嘶”的声音。   
　　下面一个是张依。   
　　张依怀着忐忑不安的心情走到台前，那里，一辆滑车已经在等她了。她看了看那根轻轻晃动着的绞索，对一旁等候的行刑队员说道：“等一下受刑时我不要舌头吐出来，那样好恐怖的，行吗？”   
　　“可以呀！”女行刑队员爽快地答应道，一边说一边拉下绞索套到张依的脖子上，然后仔细调整了一下位置，慢慢将绞套收紧。   
　　接受绞刑时，受刑人舌头是否吐出，取决于绞索勒在脖子上的位置。许多女孩子出于爱美的心理，往往不愿意在受刑时将舌头吐出，但也有些女孩不这样认为，她们觉得舌头被绞得吐出来才象真正的绞刑。其实，即使在行刑时，受刑人舌头吐出来了，在放下来后，舌头仍会重新缩回去的，不会影响尸体的美观。   
　　倒计时开始了。张依知道，自己的生命马上就要结束了，她忍不住回头去看去，只见妮凯、李欣和李小兰在那堵蓝色的墙前整齐地排成一排，正激烈地挣扎着、蹬踢着，身子在空中晃来晃去，而王依甜、吕维两人则正在地上翻腾着挣扎，不停地发出痛苦的呻吟声，李晓萁、董妍两人则笑嘻嘻地正朝自己看，见到自己回头，她们还双双做了一个鬼脸，示意告别。张依“噗哧”一声笑了出来！   
　　“快站好！”张依正准备给李晓萁她们回敬一个鬼脸，突然听到旁边行刑队员叫了起来。于是她马上回过头，不好意思地冲行刑队员笑了笑，伸了一下舌头，然后赶紧站好。就在这时，滑车上的电机启动了，张依只感到脖子一紧，脑袋中“嗡”的一声，然后眼前金星乱舞，什么都不知道了。   
　　大家看到，张依被吊起来后，身子只抽动了一下，然后就直挺挺的不再动了。大家感到很惊奇，怎么会这样的？周红也很意外，这几天，她们已经用绞刑处死了三十多个女孩，没有一个是这样的呀，大家无不都是非常剧烈地蹬踢二十多分钟才舒服地死去的！   
　　“快放下来，快！”扬之水在台下使劲喊道。   
　　周红立即按动遥控器，将张依放下来。李萱、周红、扬之水以及几位女行刑队员围了上去，只见张依直挺挺的躺在T 台的地板上，脸色苍白，眼睛往上翻，红润的嘴唇微张，绞索仍紧紧地勒着她的脖子，胸脯急促地起伏着，下面短短的裙摆翻了起来，露出了里面可爱的粉红色棉质小内裤，大家发现内裤的裆部已经显眼地湿了一大滩。   
　　周红上前松开张依的绞索，扶起她的上身，让她靠在自己怀里，然后用微型电击器在她的阴部轻轻地电击了一下，只见她的身子一震，“嘤咛”一声，醒了过来。   
　　“我死了吗？”在一阵咳嗽之后，张依环顾四周，迟疑地问道。   
　　大家笑了起来，张依自知失言，也不好意思地跟着笑了起来。   
　　“你怎么不蹬踢呀？”李萱蹲下来，问道。   
　　“我也不知道怎么搞的，”张依害羞地回答道，“我一下子就晕了过去……”   
　　“没关系，”这时扬之水插话进来说道，“我们那里也发生过类似的情况，主要是受刑人太紧张了的缘故，放松一点就可以了。”   
　　“是耶，我刚才真的有点紧张，”张依不好意思地说道，“李萱姐，再来一次好吗？我一定会按要求蹬踢的！”   
　　“要不要休息一会儿？”李萱关切地问道。   
　　“不要了，”张依马上回答道，“反正迟早都要被处死的嘛！嘻嘻！”大家都被她逗笑了。   
　　“那好，开始吧！”李萱说着站了起来。   
　　这一次非常顺利，随着短促的“啊”的一声尖叫，张依的身体被猛地吊了起来，就象一条刚刚脱离水面的鱼一样，只见她激烈地扭动着娇躯，双腿自然地蹬踢着，嘴唇微张，发出“嗷嗷”的声音。   
　　“啊，太舒服了！”李晓萁激动地对身旁的董妍说道，“马上就可以轮到我们啦！”   
　　“是耶！你看，”董妍朝另一边妮凯、李欣她们努努嘴，附和道，“你有没有发现呀，妮凯和李欣都已经达到过一次高潮了耶！”   
　　“快看，李小兰已经是第二次了！”李晓萁叫了起来。   
　　董妍顺声看去，果然见李小兰双腿绷得笔直，身体向后面弓，全身一震一震的，正在经历高潮呢！   
　　“我想我们会比她们更舒服！”董妍说道，语气中多少带一点酸溜溜的味道。   
　　“那当然啦！”李晓萁接过去说道，“我们不但可以享受绞刑的味道，还可以享受中弹和电击的快美呢！”   
　　“做女孩子真好，连被处死都是这么舒服浪漫的！”董妍真诚地感叹道。   
　　“哎，”李晓萁突然问道，“你刚才为什么不选电击呀？”   
　　“被枪打舒服呀！”董妍不加思索地回答道。   
　　“嘻，看来你已经做好中弹的准备了耶！”李晓萁看着董妍突然窃窃笑起来。   
　　“怎么啦？”董妍被她笑得毛骨悚然，她低头看了看自己的身体，不解地问道。   
　　“看你今天选的衣服，这么短的牛仔短裤，很适合被子弹打耶！嘻嘻！”李晓萁一边笑一边回答道。   
　　原来董妍今天上身穿一件米色紧身T 恤，在胸口鼓起的位置有两条蓝色横条纹，下身穿一条旧旧的深蓝略带一点灰黄色的紧身牛仔短裤，是非常热的那种，紧紧地绷着浑圆的臀部和平坦的小腹，露出两条洁白修长的大腿，非常惹人注目。   
　　董妍的脸红了一下，她确实为中弹做了一点准备，不想被细心的李晓萁识破了。于是她回敬道：“你还不是这样啊，还说人家呢！”   
　　李晓萁低头看了一下自己的衣服，上身是白色无袖T 恤，下身是一条低腰的亮黑色弹力牛仔喇叭裤，没什么特别的地方，于是放心地反问道：“你瞎说，哪里有啦！”   
　　谁知董妍却得意地说道：“你的长发呢？嘻嘻！我知道你为了不让长发影响绞索，昨天把长发剪了，老实交待，是不是？”   
　　“你还不是短发？比我还短呢，还说人家！”李晓萁也不敢示弱。   
　　“我可一直是短发哦！”董妍得意地说道，“你呢？嘻嘻！”   
　　“好啦，别斗嘴了，该你们啦！”周红来到她们身边催促道。   
　　原来她们光顾说话，都没有看到吊着张依的滑车已经回到了左边的队列。   
　　“谁先？”李晓萁抬头问道。   
　　“你们两个一起上！”周红说道。   
　　“哇！”两人兴奋地叫了起来，一齐快步走到台前。   
　　“周红姐……”李晓萁走到绞索前站住，望着周红欲言又止。   
　　“没关系，说吧！”周红鼓励道。她知道很多女孩在临刑前都会留几句遗言。   
　　“我……我也想体会一下中弹的滋味，行吗？”李晓萁吞吞吐吐地说道。   
　　“你不是已经选了电击吗？”周红问道。   
　　“嗯，我想……我想两样都体会一下……”李晓萁绯红着脸说道。   
　　“恐怕不行，”周红有些为难地说道，“你知道你们死后尸体要送去实验室研究的，这次他们发来的要求是在绞刑的基础上只增加一种额外的刑罚，也就是在中弹和电击两者之中任选其一，否则会影响试验数据的。”   
　　“噢，那……那就算了，我还是选电击吧！”李晓萁有些失望。   
　　这时，两名女行刑队员过来，分别将绞索套入她们的脖子，收紧，做好了行刑准备。李晓萁轻轻转了转脖子，那又粗又糙的绞索卡得颈部有些不舒服，特别是右耳后那大大的绳结，使她的脖子不得不微微向左边弯。她本能的想伸手去做一下调整，可是手臂一动才发现，双手被铐在身后，刹那间，一阵空前无助的恐怖充满了她的心房。   
　　啊，20岁年轻的生命就要结束了，马上就要被处死了！想到这里，她的乳头硬硬地竖了起来，她侧头向董妍望去，董妍也正好在这时转过头来看她，只见她脸上荡漾着幸福的容光，全身一副跃跃欲试的样子！   
　　也许是被董妍所感染吧，李晓萁也马上兴奋起来，对旁边的周红说道：“周红姐，你喜欢绞刑吗？”   
　　“喜欢呀！”周红立刻显出十分兴奋的神情，“我经常来行刑室享受绞刑耶！她们都是哦！”说着她指了指旁边几个女行刑队员。   
　　“真的？”董妍抢先问道。   
　　“当然啦！”周红回答道，“我们还享受过电刑呢，嘻嘻！”   
　　“哪个更舒服啊？”李晓萁问道。   
　　“每人的体会不同啦，”周红说道，“我个人而言比较喜欢电刑，觉得电刑比绞刑更刺激，特别是将电极插入阴道的那种……坏死啦，嘻嘻！”   
　　“真的？”李晓萁一脸向往。   
　　“那感觉终身难忘耶！”周红微微扬起下巴，眼睛望着高高的天花板，仿佛又一次体会到了电击的快美，“真的，当电流从那里通过时，你就会真正体会到做女孩子有多幸福了！”   
　　两个女孩都听得入了神，她们仿佛都被周红的描述所感染，都深深地沉浸在了美好的想象当中。   
　　“那中弹呢？”良久，董妍这才又问道。   
　　“都说中弹是最最舒服的，可是我没有体会过耶！”周红有些遗憾地说道，“不过，中弹享受的时间比较短哦，从中弹到死亡只有十分钟时间，而电刑则有三十分钟耶！”   
　　“只打下面也只有十分钟吗？”董妍有些不解地问道，“那里没有重要器官耶！”   
　　“其实子弹打在哪里是不重要的，拿男人来说，无论是胸部中弹还是阴部中弹，都会在一分钟以内死亡，”周红解释道，“只是我们女孩子身体结构不同，那些部位中弹后会产生一种称为‘X 因子’的快美物质，可以使我们的生命延长十分钟左右。”   
　　“原来是这样呀！”董妍恍然大悟。   
　　由于她们聊得太久，台下的女孩们等得有些不耐烦了，开始相互交头接耳的议论起来。见到这个情景，李晓萁对周红说道：“周红姐，执行吧，人家都等不及了耶！嘻嘻！”   
　　周红被她娇羞的样子逗笑了，她说道：“好！我们后天见！”说罢按下了行刑按钮。   
　　马达“嗡嗡”地响了起来，绳子渐渐在李晓萁和董妍的颈部绷紧。她们能感觉到被吊了起来，先是踮起了脚尖，接下来整只脚都离开了地面。就是这样！“啊！”“啊！”，她们惨叫着，挣扎着，刹那间，她们就体会到了其他几位女孩子正在体会的特别的快美了，那令人窒息的、使人全身都发软的快美象风暴一样扫遍两个年轻女孩的胴体！啊！太刺激了！董妍和李晓萁一边激烈地扭动着娇躯，一边尽情地享受着这从未体会过的舒服。这种舒服同时来自肉体和思维两方面，一方面是机体由于缺氧而不停地释放出“X 因子”，另一方面是由于渴望被处决的愿望得到实现而爆发出的极度震撼和满足感。这两种因素结合在一起，使我们正在受刑的女孩们享受到了平时所无法享受的极度的快美！   
　　一分钟后，滑车带着董妍和李晓萁回到了那堵蓝色幕墙前，排在队伍的末尾。   
　　这时，最先受刑的李小兰的蹬踢幅度已经明显小了下来，只见她双眼圆睁，嘴唇微张，嘴角有一丝口水挂下来，而原先伸出来的舌头此时已经缩了回去。她那一双又长又直的腿软软地垂着，时不时地抽动几下。只有喉咙里发出的“咕咕”“呃呃”的声音表示她还在享受临死前的快美。   
　　李欣似乎要比李小兰强壮一些，她还在拼命地挣扎、扭动，只见她一张漂亮的脸蛋涨得通红，高耸的胸脯一起一伏，努力抽吸着虚无的空气。绞刑所带来的快美比她预期的要强烈得多，她又一次想起了三年前工商银行西四分理处前那名胸部中枪的女孩，现在她终于真正弄懂了当时那女孩为什么会有那非同寻常的表情和呻吟声，因为现在她自己也正在经历着与那女孩子相同的快美！   
　　吕维和王依甜是同时受刑的，在受刑前她们还相互约定比试一下耐力，看谁享受得更久。现在时间已经过去了八分钟，虽然两人都还在努力地蹬踢，但强弱形势已基本可以判断了，尽管王依甜一开始就小便失禁了，但后来的表现却越来越好，现在她的每一下蹬踢仍是那么果断、有力，身子也随着双腿的蹬踢而尽情地扭动，舒服地享受着快美。她感到能呼吸的空气越来越少，而且血好像都往脑袋涌，眼前金星乱冒，因此她张开口，伸出舌头，想呼吸到更多的空气。可是效果并不好。于是她只好不顾一切地乱踢她的腿，不断将她的腰拱起、弯曲，拱起、弯曲，然后交叉腿，分开，一阵痉挛，跟着又象踩自行车那样交替轮踢，先是在空中踩，然后是向左扭动身躯，双腿夹紧，全身向后弓，一阵痉挛之后，身子又扭向右边，两腿一伸一曲急速地摩擦、痉挛。   
　　而吕维，虽然初时她的表现要比王依甜好，但执行到五分钟左右时，她的身体就发生了很大的变化，全身开始剧烈抽搐、震颤，双腿夹得紧紧的，不停地“啪啪”敲打着地面。富有经验的周红知道，吕维很可能坚持不到二十分钟了。   
　　此时，吕维感到刚才那剧烈的快美似乎正在消失，取而代之的是一种难以忍受的痛苦，其实她不知道，这是窒息类刑罚执行过程中必经的一关，因为由于长时间的缺氧窒息，肺泡开始破裂充血，必然会引起难受，就算枪杀也是一样，刚中弹时由于子弹对身体的破坏，也同样会使受刑人感到剧烈疼痛。但只要渡过这一段时间，新的快美就开始了，那是一种临死前最强烈的快美，其程度是刚开始时的快美所不能比拟的！   
　　吕维想扭头去看旁边的王依甜，可是她的脖子被项圈勒成一个可怕的角度，根本无法动弹。她一直坚持着不让小便失禁，可是这种努力越来越艰难，终于，她感到阴部有一股热烘烘的液体流了出来，透过紧绷绷的白色牛仔热裤，弄脏了洁白修长的大腿，啊，好羞呀！台下有这么多人，还有男人！吕维想。   
　　就在吕维失禁的时候，王依甜达到了第二次高潮。只见她在猛蹬几下后，双腿一下子夹紧，脚尖绷直，被铐在身后的双臂也尽力伸直、夹紧，嘴巴大张，眼睛睁得圆圆的，喉咙里发出类似咽气的“咕咕”声，整个身子一震一震的！   
　　就在这时，她们俩项圈上的那个红色指示灯闪烁的频率开始变快，原来这表示勒杀进入第二阶段，即进入了气管完全阻断阶段。   
　　与此同时，妮凯也又一次达到了高潮，只见她蹬踢得比谁都厉害，那一双修长的美腿，就象通上了电源，不停地朝各个方向抖动，其幅度之大，几乎可以踢到两侧的王依甜和张依！由于她是穿着内衣受刑的，所以大家可以更加清楚地欣赏到她身体的一些细部，比如她大腿根部肌肉的抽动、坚挺的双峰由于缺氧而导致的痉挛、平坦的小腹由于痛楚而抽筋等等。   
　　就在妮凯达到高潮的时候，张依也终于第一次体会到了高潮的快美。张依在学校里是一个乖乖女，虽然有众多的追求者，但她从未和哪个男孩正式交往过，所以对性高潮的体验一直是朦朦胧胧的，现在一下子偿到了比普通性高潮要厉害几倍的快美，就要了她的命啦！只见她身子猛地僵直，两腿绷得笔笔直，全身肌肉一抖一抖的，同时喉咙里发出“呃……呃……”的断气声。台下所有女孩的注意力马上就被吸引过去了，大家看到，张依就这样抖动了大约十秒钟左右，然后全身一下子放松，抽搐了几下，又猛地绷紧，几秒钟后又放松，这样反复了好几次，然后在一阵极其剧烈的抽搐后，她终于放弃了挣扎，满意地咽下了最后一口气，身子软软地松了下来，再也没有动弹。   
　　杨小妍非常震惊，张着嘴巴半天没有合上，她好象不相信张依就这样死了！张依是复旦附中的学生，毕竟她俩还有那么一点儿关系呢！   
　　“怎么这么快呀？”她喃喃地问道。   
　　“哪里快了啦？都享受了十多分钟了耶！”姜潞潞说道。   
　　“对呀，”李可妮接过话题说道，“后天我们中弹后最多只能坚持十分钟哦！李萱姐，是吧？”   
　　“对，”李萱回答道，“这么多处决方式中，除了斩首，中弹是死得最快的，但也是最舒服的哦！”   
　　“哎，李萱姐，”李可妮忽然想起了什么，赶紧问道，“我听说这里的女行刑队员在完成任务后，都要被处决的，是真的吗？”   
　　李萱似笑非笑地看了李可妮一眼，说道：“是你的那位告诉你的吧？嘻嘻！”   
　　李可妮不好意思地低下了头。   
　　“可妮说的是真的吗？”姜潞潞连忙追问道。   
　　“是的，”李萱回答道，“不光是行刑队员啦，在岛上工作的任何一个女孩子，只要愿意，我们都会满足她的要求，嘻嘻，已经有好多人报名了呢！”   
　　说话间，李晓萁和董妍双双达到了第一次高潮。董妍只比李晓萁小一岁，而两人的身高却几乎相同，因此并排吊在绞刑架下的她俩一齐蹬踢的姿势非常优美，就象在舞台上表演一样，一个动作激烈、疯狂，另一个动作则舒缓、抚媚，一钢一柔，相得益彰。   
　　只见董妍猛地弓起背，被铐在背后的双手握紧拳头，微微挺起胸，硬硬地僵住了，就象一个定格动作，现出T 恤下那浑圆、坚挺、令人遐想的双峰。由于缺氧，她的乳房已经胀得很硬了，她仿佛感到好像有一双大手按着她的双乳在按摩，那一阵阵传来的非常舒服的快乐感觉让她情不自禁地大声呻吟了起来，她痉挛着，呻吟着，爱液在不断地涌出，令她的阴部湿淋淋一片！但这还不是全部，与乳房空前的充实相比较，她感到阴部空荡荡的，她好想有什么东西可以来填充！   
　　与此同时，李晓萁也激烈地在空中做着舞蹈和踢踏，只见她不时地伸长了双腿，假装在努力的碰触地面，事实上，这一切都是徒劳的，而且在她内心深处其实也绝不打算再一次真正接触地面！她感到全身到处都是无法控制的痉挛，特别是阴部，正空前快美地颤动着，那极度舒服的电流在全身乱窜，不断放射快美分子！她惨叫着，呻吟着，双腿乱踢乱蹬，全身就象水蛇一样扭曲着痉挛着拼命挣扎、再挣扎！   
　　这时，两名少女行刑队员来到董妍和李晓萁的跟前，她们一人手里提着一支手枪，另一人手里则拿着一支微型电击器。来到董妍面前的那名行刑队员双腿叉开站好，双手握枪，慢慢举过头顶，枪口对准董妍那被牛仔短裤紧紧绷着的阴部，扣动了扳机。   
　　“砰！”随着一声巨响，一股淡淡的硝烟弥漫开来，一颗精致的小子弹穿过紧绷绷的牛仔裤，准确地撕开大小阴唇，正正地打在了董妍那微微勃起的粉红色的阴蒂上，顿时，将她那少女的快美电流中心化作了一团血雾！   
　　“啊……啊……！”董妍发出一声断续的惨叫，身子猛的一震，只觉得自己下身一热，象被什么一撞，热辣辣地痛了一下，然后就是一阵酥酥的，美美的，象好多小手慢慢地搔爬的美妙感觉。“哎唷！好舒服呀！”董妍又无声地尖叫了一声，这一枪使她的整个性情都改变了，她立刻感觉到了阴部那空前的充实！哎唷，原来这就是女孩子最最害羞的地方被子弹射穿的感觉呀！真是太舒服了呀！接着，她又感到象是有什么从她阴部的弹洞里汩汩地流出来，也有什么液体在喷出来，完全无法由她自己控制了，总之是那种幽幽的咸咸美美的感觉让她马上就产生了做一个妙龄少女真是太舒服了的极度的欢娱。就这样，她的双腿痉挛着伸得笔直定了一分钟左右，然后就开始做无意识的挣扎。   
　　在董妍享受中弹那极度舒服的销魂感觉的同时，李晓萁也体会到了电击的快美。只听“啪！啪！”两声，两道高达一百万伏的蓝色电弧光准确地射中了她的阴部。“啊！”李晓萁一声惨叫，身子猛的一弹，随着绞索荡了开去。她感到阴部最舒服的地方一麻，然后是热辣辣的一痛，然后马上转化成为十分舒服的，只有少女才能够体会到的快美的骚麻和骚痒的无比畅快的感觉，就象一阵阵浪漫的幻想，又象一阵阵尿急时的心跳，随着快美分子充满她的全身，她的乳房感到从来没有体会过的胀痛，那是快美的胀痛，但最大的快乐还是在阴部天翻地覆的感受，难以用笔墨形容！   
　　“再来一下！我还要！”她无声地嘶喊着。“啪！啪！啪！”果然，随着爆豆似的巨响，高压电弧接连不断地击中李晓萁的阴部。   
　　“啊！啊！”李晓萁的身体象惊涛中的一叶扁舟，随着每一下电击，都剧烈地抽搐着。那快美的浪潮一浪接一浪，她一边拱动身体，一边就享受着这难以形容的快美！她感到自己失禁了，那暖暖的尿弄湿了牛仔裤的裆部，正一滴一滴往下滴呢！现在她的感觉又变了，变成了不断放射的高潮，一个低下去又产生一个出来，如同烧开的水，快美的气泡不断涌出。她的全身都僵直了，口中发出无意义的叫喊声，脑子里一片空白，只有被动地享受着这一切舒服的感觉！   
　　“咯……咯……咕……啊……”就在这时，另一边的李小兰发出了咽气的声音。李小兰是一个很性感、很会追求快美的少女，自从她迷上绞刑后，她一直渴望能够再次体验，今天她终于如愿以偿了，因此她非常用心地享受着、追逐着一个个爆炸般舒服的高潮。朦胧中，她的眼前又一次浮现出第一次在自家卫生间里体会绞刑滋味时的情景，那勒进脖子的粗粗的绳子，那无法呼吸时的空前无助，那由于窒息而胀痛的乳房，啊！一切都是那么的完美！她仿佛又回到了那个晚上，啊，她又感觉到了那无法回头的极度舒服，从阴部幽幽的升起，一直升到胸脯，然后很舒服很舒服地一震，就冲上了快美的高潮，全身就象虚脱一样在极度快美的感觉中持续了两三秒，接着就是非常舒服的快美放射，刚向下飞奔了一阵还没有完，又是一个快美出现，又是在高潮的顶点拥抱舒服！随着那种高潮的震荡，她觉得好象心也震荡起来了，她看到了悬挂在绞索下的自己，看到了一股清清的液体顺着洁白修长的大腿静静地流下来……   
　　李欣的感觉现在又变了，变成一双大手在蹂躏着自己的阴部和双乳，似乎要把快美分子扭挤出来。这时，李欣第一次发现自己终于是一个女人了，她一边拼命蹬踢着被那棕色皮裤紧紧绷着的双腿，一边尽情地享受着那越来越强烈的销魂的性快感，“快！快！多一点！”她无声地嘶喊着，呻吟着，追赶着一个又一个十分畅快的感觉，终于她对准一个目标向高潮冲了上去！尿道口首先是一松，她羞臊地蹬了一下腿，知道她的尿已经不受控制全泄了出来！但她还是集中精神追赶那个最快美的高潮，她扭动着全身，扭动着臀部，呻吟着，抽搐着，蹬踢着，终于，“轰！”的一声，高潮到了！原来被绞死是可以这样舒服的！“啊——！”她尽最大气力发出了最后一声惨叫，然后是全面放松，整个身子软软的垂了下来。只有那套棕色高级紧身皮装在灯光下反射着熠熠亮光，显露出李欣那迷人的胴体！   
　　吕维和王依甜躺在地上已经无力再翻滚了。吕维两腿叉开俯卧在地上，头朝向一侧，白色T 恤下的丰满的双乳几乎被身体压扁。她轻轻颤动着，臀部一震一震地使阴阜摩擦着地面。她的脸颊一片绯红，双眼紧闭，湿润圆翘的嘴唇微微张开，就象等待接吻的样子！王依甜则是侧卧着，躺在离吕维脚后不远的地方，只见她的胸脯一起一伏，双腿轻轻地一蹬一蹬的抽搐着。她的脸上也是一片潮红，明艳不可方物，但圆圆的大眼睛已经失去了往日的神采，只是空洞地瞪着。她们窒息项圈上的红色指示灯此时已经长亮了，这表示窒息进入了第三阶段，即死亡阶段。   
　　突然，王依甜看到眼前吕维的一双长腿狠狠地蹬了几下，然后猛地绷直，接着便听到“咕……咕……”的声音，啊！吕维终于比自己先死了！王依甜高兴地想。她挣扎了一下，想看得更清楚一点，可是忽然感到眼睛一黑，身体仿佛掉进了一个无底洞，一直往下坠，“啊——！”她发出了一声惨叫，但是没有人听到声音，只看到她象放干血的鸡一样，扑腾了几下，然后再也不动了。   
　　随着行刑时间超过二十分钟，八个女孩一个接一个地停止了挣扎。现在，在长长的绞索下，只有妮凯、李晓萁和董妍三人还在抽搐着扭动。   
　　谁也不知道妮凯达到了几次高潮，自第十分钟起，那快美的浪潮就象潮水一样，一浪高过一浪！她追逐着每一个高潮，然后从高处顺势滑下，那从波峰跌到波谷时的感觉就象坐过山车一样，让她快乐得“哇哇”大叫。终于，最舒服的一刻以排山倒海之势涌了上来，维持了两三秒，然后开始快美的痉挛和放松，每放松一下，就有一堆快美的小分子涌满阴部和全身，一直痉挛到平静，但是她还没有断气，因为另外一个快美正在形成，浪潮又开始在往上涌，好快美呀！妮凯完全忘掉了自己，随着快美挣扎，到了最高点，她张开口，想叫着享受这几秒的极为快乐销魂的高潮，但口中发出的却是“咕……呃……呃……咕……”的咽气声，只见她全身一下子僵硬、挺直，几秒钟后又狠狠地抽搐了几下，然后头一低，长长的双腿软软地垂了下来，同时，在她的阴部，一股淡黄色的液体“哗哗”地流了出来……   
　　董妍那洁白性感的大腿根部粘满了鲜红的血尿，只见她一边痉挛着抽搐，一边努力地想用手去捂阴部，那从阴部传来的惊心动魄的快美似乎只有用手死死地塞住才会稍稍得以好受，可是她的双手都被铐在身后，根本不可能捂到阴部，这可要了她的命！那愿望无法得到满足的感觉象一双大手一样一下子攫住了她的心，并用力挤压，她那稚嫩的心脏怎经得起如此蹂躏？只见她的娇躯狠狠地抖了几下，然后一切都恢复了平静。   
　　李晓萁并不知道她是坚持到最后的一个，在董妍舒服地咽气后，她还继续挣扎了大约有五分钟光景，才正式走完她那短暂而又美丽的20年人生。只见她双腿死死地夹紧，整个娇躯向后呈角弓反张状态，喉咙里发出凄厉的“呃……呃……”的绞刑所特有的窒息声，这样又足足坚持了20秒钟，才“咕”的一声咽下了最后一口气，随即整个身子软软地垂了下来。   
　　台下，一片寂静，大家都静静地看着吊在绞刑架下的六位女孩和躺在地上的两位女孩，谁都没有说话。在那蓝色背景前，在聚光灯下，八位女孩是那么的神圣、美丽和安静，她们那一双双深邃美丽的大眼睛，充满惊恐，无力地望着天花板，仿佛正在诉说着激情过后的余韵！她们都还很年轻，但她们勇敢地选择了死亡，不但自己享受到了死亡的快美，还给别人带来了观看行刑的快乐，她们是最幸福的女孩！   
　　to next   




　　十九 销案

　　“什么？什么？”老陈一个劲地对着电话筒吼着，“那些该死的女生在多佛露面了？有人看见？偷渡？”   
　　这个电话是市局打来的，局长秘书在电话里告诉老陈，有一位美籍华人张宇伟先生在英国多佛旅游时，拣到从一辆奔驰的汽车中扔下来的一张纸条，上面很潦草地写着几行字，大意是：她们是来自中国大陆的女大学生，因受骗偷渡到英国，现在被蛇头拐卖，失去人身自由，希望拣到字条的好心人能报告警察，云云。后面还有一些女孩的签名，根据笔迹鉴定，确系失踪女生本人的字迹。   
　　放下电话，老陈开始破口大骂，那些天之骄子到底是怎么一回事？放着好好的学业不读，硬要去偷渡，忘了58名多佛偷渡客冤魂啦？现在好了，还被拐卖了！   
　　骂归骂，案子算是了结啦，接下去的工作是英国警方、国际刑警和两国外交部四方的事情了。   
　　……   
　　回到家里，老陈越想越不对劲，那张粉红色的卡片在他眼前总是挥之不去，到底是哪个环节出了问题呢？于是他拿出那张卡片又翻来覆去的把玩起来。   
　　这时门铃声大作，原来儿子、儿媳和已经读小学三年级的孙子小宝来了。原来又是星期五了，唉，连日期都忘了，都是那个案子给整的！   
　　“爷爷！爷爷！”一进门，小宝就大叫爷爷，小宝对爷爷最亲了，他总是盼着快快到周末，因为周末可以上爷爷家。   
　　“哎，哎！”老陈忙不迭地答应着，放下手中的卡片去拿糖果。   
　　“爷爷，这是什么呀？”小宝拿起那张卡片问道。   
　　“噢，小宝乖，这是爷爷的东西，小宝不要拿！”老陈说着，将糖果递给小孙子。   
　　“呀，爷爷，你什么时候也去了裙花岛啦？”小宝将卡片翻过来看着上面那朵奇怪的花叫了起来，“爷爷坏，不陪小宝一起去！”   
　　“什么？你说什么？”老陈一下忘了自己的身份，竟然拿出了办案的口气。   
　　小宝被爷爷的口气弄胡涂了，他怔怔地望着爷爷。   
　　“噢，是爷爷不好！”老陈忙说道，“爷爷该打！小宝，刚才你说裙花岛来着？”   
　　“是呀，”小宝指着卡片上的花得意地说道，“这叫裙花，只有裙花岛上才有的，暑假里妈妈陪我到裙花岛去玩时我就知道了！”   
　　这时，老陈突然想起了半年多前的一则新闻，讲的是在浙江舟山开发裙花岛旅游区的事情，难道女生失踪跟裙花岛有联系？   
　　老陈决定暗访裙花岛！   




　　二十 大结局

　　第二天，李可妮早早地就起床了，昨天夜里她做了一整夜的梦，每次都梦见姜潞潞、杨小妍幸运地被带进行刑室接受了枪杀，而自己却被一次又一次地拒之门外，只能听着行刑室里面阵阵清脆的枪声和姜潞潞、杨小妍中弹后发出的快美的呻吟声干着急！   
　　“笃笃！”门外传来敲门的声音。   
　　“进来！”李可妮说道。   
　　推门进来的是姜潞潞和杨小妍。   
　　“哇，你们比我起得还早呀！”李可妮夸张地说道。   
　　“我们睡不着耶！”姜潞潞说道，“你呢？”   
　　“还好啦，”李可妮说道，“你们有做梦吗？”   
　　“有呀！”杨小妍回答道。   
　　“你们都有梦见什么？”李可妮笑嘻嘻地问道。   
　　“我梦见我不怕子弹打耶！”杨小妍笑着回答道，“她们用冲锋枪向我扫射，打得我在地上滚来滚去，可是就是无法咽气，嘻嘻！”   
　　“真的？”李可妮问道，“痛不痛呀？”   
　　“一点都不痛，”说到这里，杨小妍脸一红，忙转移话题，“别光顾说我了啦，你呢？”   
　　“我啊？我睡得很好呀！”李可妮撒了个谎。   
　　“今天是不是要去选子弹？”姜潞潞插话进来问道。   
　　“是呀！”李可妮回答道，“我问过周红姐，大概在晚上十点钟，到时候会有人来领咱们的。”   
　　“那我们白天做什么呀？”杨小妍问道。   
　　“有很多事情可以做呀！”李可妮说道，“比如看一下《裙花岛少女手册》，早点想好选什么子弹，这样晚上就不会手忙脚乱的啦！”   
　　“哎呀，有什么好想的？”姜潞潞不以为然地说道，“反正选哪种子弹都是一样死！”   
　　“那不一样，”杨小妍反驳道，“每个人对中弹的体验也是因人而异的，一生只能体会这么一次快美，一定要选择一颗最适合自己的子弹才行的！”   
　　“我同意小妍的看法，”李可妮说道，“不过，她们为什么要到后天才枪杀我们呀？我倒希望马上被执行，还有三天耶，好漫长的！”   
　　“就是！我好想早点就体会到子弹穿身的感觉！”杨小妍笑嘻嘻地说道。   
　　…………   
　　晚饭后，一袭红色连衣裙的李可妮终于在程杰的宿舍里找到了程杰。   
　　“你都死到哪里去啦？”李可妮跺着脚劈头就问，“人家都找了你整整一天！”   
　　“我……”程杰腼腆地笑了笑，“昨天晚上行刑部一下子就给我们实验室送来三十二具尸体耶，把我们忙死啦！”   
　　“包括董妍她们几个吗？”李可妮的气似乎消了一点。   
　　“是呀！”程杰回答道，“听我们头讲，昨天晚上所有行刑室都没有闲着呢！”   
　　“真的呀？好象以前不是这样的嘛！”李可妮说道。   
　　“我们头说了，实验课题快成功了，这几天是关键，所以要李萱她们加快行刑速度。”程杰顿了顿接着说道，“等一会我还要去实验室，刚才吃饭前我看到又有大约十多具尸体送到了呢！”   
　　“我们去外面走走，好吗？”李可妮建议道。   
　　“好啊！”程杰高兴地说道。   
　　他们出了房间，沿着曲曲折折的小路向山顶爬去。   
　　“阿杰，我后天……后天就要……”李可妮越说越轻。   
　　程杰明白了，他停下脚步，扳转李可妮的肩膀，将她紧紧搂入怀里，什么话也没说。他知道会有这一天，他们的爱情是不可能有结果的，但他没有想到的是，这一天会来的这么快！   
　　李可妮将脸深深地埋入程杰那宽阔的胸膛里，倾听着那铿锵有力的“咚咚”的心跳声，她感到一种前所未有的安全和幸福！她突然感到，要是永远都能这样，该有多好！   
　　“杰，抱紧我……”她呢唔着。   
　　程杰紧紧地搂着可妮，用他那粗壮有力的臂膀！   
　　“你会来看我吗，在我受刑的时候？”可妮喃喃地问道。   
　　程杰没有回答，他低下头，朝可妮那娇艳欲滴的红唇轻轻的吻了下去……   
　　天暗下来了，月光下，路边丛丛裙花格外娇艳，那淡淡的清香，氤氲环绕，沁人心脾。半山腰，裙花下，一对燃烧的年轻人结合了，洁白的花，火红的人，一切都是那么自然，那么和谐！   
　　…………   
　　晚上10：00时，地下六层，选择一室。这是一间面积并不大的长方形房间，地上铺着厚厚的地毯，屋子中央放着一张大大的桌子，四周沿墙是一圈乳白色的真皮沙发。   
　　李可妮被带进来的时候，姜潞潞和杨小妍已经在里面了，和可妮一样，她们的双手也都被一副锃亮的手铐铐在身后。   
　　“嗨！”李可妮快乐地说道，“你们来多久啦？”   
　　“我们也刚到耶！”杨小妍回答道，“你迟到了哦，老实交代，晚饭后你去哪啦？嘻嘻！”   
　　李可妮脸一红，吐吐舌头，没有回答。   
　　“哎，可妮，刚才你经过隔壁二号行刑室时，有没有发现里面正在行刑？”姜潞潞问道。   
　　“没注意呀，怎么？”李可妮问道。   
　　“刚才我和小妍过来时，听到里面响了两声枪声，然后就传来一个女孩的惨叫声，”姜潞潞解释道，“都已经十点钟了耶，她们还在行刑！”   
　　“哦，对了，”李可妮接过话题说道，“实验室那边说试验快成功了，所以需要多一些女孩子的尸体……”   
　　“啊哈，听谁说的呀？”杨小妍打断李可妮叫了起来，“是不是你的那个程杰？嘻嘻！”   
　　“去！”李可妮被说中要害，不由得脸红了。   
　　这时，选择室的门开了，两名行刑队员带着一名戴手铐的女孩走了进来。   
　　“周红姐？”大家惊叫起来，似乎不相信自己的眼睛。   
　　那个被带进来的女孩确实是周红，少女行刑队长！   
　　“怎么是你？”姜潞潞快人快语地问道。   
　　“为什么不能是我？”周红调皮地反问道，“我和你们一样呀，准备享受中弹的快美耶！”   
　　“真的？”李可妮尤自不敢相信，“你和我们一起被执行吗？”   
　　“是呀！”周红兴奋地说道，“我都等了好久啦，李萱姐才同意，嘻嘻！”   
　　“太令人不敢相信啦！”杨小妍大声说道。   
　　“还有更让你不敢相信的呢！”周红笑嘻嘻地说道。   
　　“什么呀？”杨小妍急忙问道。   
　　就象是对她的回答，选择室的门再次被推开，一个大家都熟悉的女孩被押了进来，只见她大约1.65米的个子，露耳短发，长得很苗条，胸部坚挺高耸，腰枝特别纤细，臀部窄窄的，但却结实圆翘，穿一条亮黑色紧身低腰弹力牛仔喇叭裤，浑身充满了青春活力。   
　　“李晓萁！”这次大家真正吃惊了！   
　　原来，昨天晚上绞刑结束后，李晓萁和其他七位女孩的尸体一道被送到了实验室。实验室有一间专门的停尸房，里面地板上横七竖八地躺满了刚从行刑室里拉来的尸体，李晓萁也不能幸免，她被随意地扔在了房间一角的地板上。大约过了一个多小时，一位工作人员来采血样，当采到李晓萁时，这位细心的工作人员发现她竟然还有一点呼吸，于是她被紧急送到医疗中心，经过一个多小时的抢救，李晓萁苏醒了。   
　　李晓萁的苏醒成了裙花岛最大的奇迹，一般情况下，大脑缺氧超过4 分钟即可对脑组织造成不可逆转的损害，这时即使心肺复苏成功，也是植物人一个。而现在，一个娇弱的女孩，经过半个多小时慢绞，外加电击却仍未死亡，而且苏醒后大脑及身体各部分功能完全正常，对之，实验室如获至宝，希望李萱能把晓萁交给他们处理，以便找出她体内是否有特殊之处。而行刑技术部门也相当有兴趣，她们希望通过李晓萁绞刑的失败，重新检讨绞刑原理和行刑方式。   
　　但是，晓萁却强烈要求再次接受死刑，她的理由是：她是一个已经签署了《死刑执行书》的女孩，必须被处死。最终，李萱同意了她的请求，安排她和可妮她们一道接受死刑，方式是枪杀。晓萁非常高兴，因为她在接受绞刑时就想体会中弹的滋味，现在这个愿望终于可以实现啦！   
　　“太好了！”大家知道事情原委后齐声说道，“这下我们可以一起享受啦！”   
　　“哎，晓萁，”李可妮走到李晓萁身边悄悄问道，“你接受绞刑的时候是不是真的很舒服呀？”   
　　“对呀！”李晓萁肯定道，然后她附在可妮的耳边轻声说道：“越到后来越舒服耶，我也不知道到底达到了多少个高潮，嘻嘻！”   
　　“晓萁！”杨小妍大声叫道。   
　　“唔？”李晓萁抬头答应着。   
　　“上次在海滩枪杀大会上，我好象问过你一个问题耶，你还没有回答我哦！”杨小妍调皮地卖着关子。   
　　“什么问题呀？”李晓萁反问。   
　　“上次我问你为什么不选枪杀，”杨小妍笑嘻嘻地说道，“今天我要问的是：你为什么又选了枪杀啦？”   
　　“我还是不告诉你，嘻嘻！”说完，李晓萁笑着跑到周红身后藏起来，以躲避跑过来追打的杨小妍。   
　　正在这时，李萱走了进来，她手里拿着一只一尺见方的大纸盒，只见她把纸盒往房间中央的桌子上一放，然后笑眯眯地看着大家，女孩们立刻静了下来，一个个都怔怔地望着李萱。   
　　“可妮，刚才你……你是不是去山那边啦？”李萱笑嘻嘻地问道，“我可都看见了哦！”   
　　“李萱姐——”李可妮满脸红晕，不好意思地转过头去。   
　　大家立刻被李可妮那娇羞的样子惹笑了，气氛一下子轻松起来。   
　　“好了，今天我们做一个游戏，来抽签，”李萱指着纸盒说道，“那里面有五张纸条，分别写着后天晚上你们将要中弹的部位。每人抽一张，抽到什么部位中弹，正式行刑时就打哪里！”   
　　“哇，李萱姐，不能自己选呀？”周红说道。   
　　“不能。”李萱回答道。   
　　“要是抽中我不愿意的部位中弹，那就惨啦！”杨小妍发愁道。   
　　“不会的啦！”姜潞潞不以为然，“不管哪里中弹都是很舒服的！”   
　　“好了，开始抽吧！”李萱拍拍纸盒说道，示意守在门口的两名少女行刑队员替大家打开手铐。   
　　“我先来！”姜潞潞一边揉着手腕，一边说道，只见她把手伸进纸盒上面的那个大窟窿，然后闭上眼睛抽了一张。   
　　“我来！”杨小妍第二个抽。   
　　接下去是李可妮和李晓萁，最后是周红。   
　　“我也不用抽了，嘻嘻！”说着她把剩下的那张纸条拿了出来。   
　　“啊呀！”那边杨小妍忽然连声叫起苦来。   
　　“怎么啦？”李可妮和李晓萁顾不得看自己的纸条，忙跑过去看杨小妍的签。   
　　“呐，”小妍将纸条递给可妮，愁眉苦脸地说道，“怎么会这样啊！”   
　　李可妮接过纸条来一看，原来纸条上写着：背部中两弹，子弹从双侧乳房穿出。   
　　“嘻嘻，恭喜啦！”周红不知什么时候也来到了小妍旁边，只听她说道，“傻丫头，这种中弹方式现在最流行啦！你看，一般子弹在射穿身体时，出口要比入口大许多，因此背后中弹可以最大限度地破坏乳房组织，从而让你可以最大限度地体会快美哦！再说啦，亲眼看着子弹从自己乳房射出，那该有多刺激呀！”   
　　“真的？”小妍有些将信将疑，她将目光投向李萱。   
　　李萱冲她肯定地点点头。   
　　这下终于使她放心了，只见她立刻关心起别人来：“哎，可妮，潞潞，晓萁，周红姐，你们的呢？”   
　　李可妮打开手中的纸条，上面写着：打五颗子弹，部位保密。   
　　姜潞潞这一张上写着：双乳各中一弹，正面，戴防弹胸罩。   
　　李晓萁则是：阴部中两颗子弹，胸部中一颗子弹。   
　　周红抽到的是：阴部中三颗子弹。   
　　“哇！死了耶！要打五颗子弹！”李可妮惊叫起来。   
　　“嘻嘻，让你多享受一些呀！”杨小妍笑嘻嘻地说道。   
　　“戴防弹胸罩是什么意思呀？”姜潞潞指着纸条问道。   
　　“这是一种刚开发出来的新型胸罩，有防弹功能的。”李萱回答道。   
　　“那，戴了防弹胸罩，子弹不是就打不进去了吗？”李晓萁好奇地问道。   
　　“不会的啦，”李萱说道，“防弹胸罩的罩杯填充材料中只用了五层防弹材料，而一般的防弹衣要用二十五层以上呢，所以它仅仅只能挡住手枪子弹的射击，而对于步枪或冲锋枪的子弹，根本不能阻止它对你的乳房进行蹂躏的！”   
　　听到这里，姜潞潞娇羞地低下了头，低声说道：“我想阴部也中弹，行吗？”   
　　“不可以，”李萱说道，“行刑手会严格根据你们抽中的纸条中的命令来执行的，不过，如果你们在中弹的时候表现好的话，我们会考虑对你们进行额外补枪以作为奖励的哦！”   
　　“真的？太好了！”姜潞潞高兴地说道。   
　　“好啦，现在大家都已经知道了后天执行的时候子弹会打哪里，”李萱说道，“下面请大家到隔壁选择二室选择受刑时穿的衣服，然后再到选择三室选子弹。”   
　　女孩们唧唧喳喳地交谈着走进选择二室，这是一间很大的大厅式房间，就象百货公司一样，中间是一排一排的衣服陈列架，房间的尽头处是一溜儿排开的试衣间，大约有十二三间吧。   
　　“大家静一静，”李萱拍了拍手，高声说道，“大家选衣服的时候要注意结合刚才各自确定的中弹部位和中弹方式，尽可能选最适合你这种中弹方式的衣服，明白了吗？”   
　　“明白啦！”女孩们齐声回答，然后一下子散开挑选各自的衣服去了。   
　　杨小妍先从头到尾浏览了一遍，发现基本上可以分为内衣区、外衣区和鞋帽及装饰品三大块。内衣区主要有各式胸罩、内裤、丝袜、吊袜带等；外衣区有牛仔类，露背衫类，背心肚兜类，短裤类，裙装类和泳衣类等款式的衣服；鞋帽及装饰品区陈列着各类鞋子、靴子、帽子以及胸花、挂件、发卡等装饰品。除了这三大区，在房间的最中心地带还特别辟出了一块区域用于陈列裙花岛标准受刑服。   
　　“李萱姐，我不知道该怎么选耶！”杨小妍求救般地看着李萱。她发现每一件衣服她都很喜欢，特别是那么多种款式的内衣，而且都是国际名牌，象黛安芬、曼妮芬、古今、EMBRY FORM等等，哇！平时光顾读书，很多品牌连看都没看到过耶，不过话又说回来了，即使看到了，也哪有钱买呀，都贵得离谱呢！可是，现在这一切都任凭自己挑选耶！杨小妍反而感到无从下手了。   
　　“你是背后中弹吧？”李萱笑眯眯地走过来问道。   
　　“嗯。”杨小妍点点头。   
　　“应该选择带钢托的魔术罩杯，这样可以将乳房最佳地托起，从而延长子弹在乳房中的穿行路线。”李萱仔细地介绍着。   
　　“真的？那我挑这件行不行？”杨小妍拿起一件粉色的肩带式胸罩问道。   
　　李萱摇摇头，说道：“因为子弹是从背后射来的，为了方便枪手瞄准，以便使子弹能准确穿过乳头，我们一般建议受刑人穿露背装……”   
　　“啊，我懂了！”杨小妍抢着说道，“我应该选一件无肩带的，是吗？”   
　　“对，”李萱说道，随手拿起一件白色胸罩，“最好是选后背裁减略低的，比如这一件。”   
　　“为什么？”杨小妍不解地问道。   
　　“防止带子被子弹打断呀！嘻嘻！”李萱笑嘻嘻地说道。   
　　“那，用罩杯贴行不行呀？”杨小妍接着问道。   
　　“可以呀，不过子弹从胸前穿出时会有很大的冲击力，有可能把罩杯贴打飞哦！”李萱说道，杨小妍的脸“腾”的就红了。   
　　姜潞潞没有在别的地方浪费时光，她径直来到标准受刑服展区，这里呈圆形，地坪比旁边高出大约十五厘米，周围用红色绒带围着。这里的衣服都按套陈列，而且每套都有一个模特穿着做示范。   
　　第一套：上身是白色紧身露腰T 恤，下身是浅蓝色低腰紧身牛仔喇叭裤，脚上是一双小方头皮鞋。在模特的腰间别着一块标牌，上面写着：多用途受刑服，适合枪杀、绞刑、电刑；建议：最适合枪杀时穿着。   
　　第二套：上身是浅黄色紧身T 恤，下身是白色热裤，很短很紧的那种，脚上是白色凉鞋。标牌显示这套受刑服也属于多用途类。   
　　第三套：上身是红色高级羊皮短裙，下面是过膝的红色软皮靴，手臂上是长到肘部的红色羊皮手套，一副SM女郎的打扮。姜潞潞看了看模特腰间的标牌，上面注明：标准绞刑受刑服，适合接受绞刑时穿着。   
　　第四套：上身是一件淡蓝色紧身弹力露背装，有点儿类似于体操练功服，下身是半旧的深蓝色紧身牛仔短裤，很热的那种，脚上是一双黑色皮靴。标牌上写着：标准枪杀受刑服，特别适合背部中弹的女孩穿着。   
　　…………   
　　姜潞潞在里面转了一圈，发现这里竟然有三四十套衣服，平均每种行刑方式都有七八套可供选择，其中适合枪杀类的最多，大约有十二套，而且不少受刑服都是同时适用于两种或两种以上行刑方式的。   
　　考虑了老半天，姜潞潞终于为自己选定了一套受刑服，上身是一件在胸口位置有一条宽宽的蓝色横条纹的白色短袖紧身T 恤，下身是一条磨得发黄的深墨绿并略带一点灰色的紧身牛仔短裤，脚蹬黑色半高皮靴。然后又挑了一个适合自己胸围的防弹胸罩，这是一种肩带式胸罩，从外表看与普通全罩杯胸罩没有什么两样。防弹胸罩最初由英国军方发明，用来保护女性战斗人员，后来又被加拿大军方采用，接着又在美国普通军品商店中出现，成为一些追求刺激的女孩的至爱。裙花岛行刑技术研究中心拿到防弹胸罩后，对之进行了改进，减少了罩杯中防弹层的厚度，使之更轻巧、更适合中弹。   
　　折腾了大约一个半小时，大家陆续选好了衣服，于是每人拎着一个大购物袋，在李萱的带领下，来到旁边的选择三室，在这里，她们将选择即将在后天打入她们身体夺去她们生命的子弹！   
　　与选择二室相比，选择三室小多了，大约只有90平方米左右，在房间的中央，呈“口”字形摆放着一圈玻璃陈列柜，每个柜前还有一个可以转动的吧台凳，就象购物中心的黄金首饰柜，女孩们可以坐下来仔细地挑选她们喜欢的子弹。   
　　子弹就陈列在玻璃柜内，每一种子弹都有一只铺着红色天鹅绒的盒子盛放，旁边还有一张打印的纸条来说明这种子弹的性能以及打击效果。   
　　除了陈列柜，在房间一头墙边，还醒目地放着十台计算机。   
　　“大家注意哦，”李萱一进门便说道，“大家尽可能根据各自的中弹部位选择子弹，这可直接关系到你们享受快美哦！”   
　　“知道了耶！”女孩们回答着，便一头扎进柜台，一边看，一边唧唧喳喳地讨论起来。   
　　“呀，你看，这颗子弹这么小，能打死人吗？”姜潞潞指着一颗大约只有花生米大小的子弹叫了起来。   
　　“喏，这里有一颗很大耶！”另一边杨小妍也叫道。   
　　“这样吧，”周红大声说道，“大家静一静，请听我说，以前都是我帮助受刑人选择子弹的，今天我就再最后履行一次职责，帮助大家选好子弹，好吗？”   
　　“太好啦！”李可妮立刻赞同。   
　　“谢谢周红姐！”姜潞潞和李晓萁也说道。   
　　“好！”周红顿了顿，说道：“这里呢，陈列着包括我们裙花岛技术中心自行研制的和目前世界上正在使用的主流枪弹共约60余种子弹，每种子弹都有说明，如果大家觉得说明不够详细，没有关系，请大家抄下说明书上面的这个编号，然后到那边计算机上去检索一下，就会有非常详细的资料，而且还可以看到用这种子弹行刑的视频录像。”   
　　“当然，如果你觉得还是不够直观和明白的话，你还可以要求用这种子弹进行实地枪杀试验。”说到这里，周红熟练地打开墙上挂着的一个对讲机，简短地发出了几个指令。一分钟后，十二名年轻漂亮的模特推门进来，在一侧墙边一字排开。姜潞潞发现她们的身高齐刷刷的都在1.72米左右，身材又好，年龄绝不超过18岁，这多少让她有点嫉妒。而且，姜潞潞还发现她们就是刚才在选择二室做服装模特的那些女孩，现在每人身上都穿着一套标准的枪杀受刑服，只是别在腰间的标牌不见了。   
　　“如果你们哪个人想试验一下选中的子弹，请不要不好意思，”李萱指着那十二个模特插话进来说道，“她们非常愿意接受试验！”   
　　“好，现在我们开始，”周红说道，“杨小妍你先吧！嗯，从背后打……”周红一边思考，一边在柜台里寻找着合适的子弹，“从背后打，应该选穿透力强的子弹，嗯，用R16 ！”   
　　“可R16 在哪呢？啊，就是它啦！”周红一边说，一边迅速地从一个盒子里拿出一颗黄橙橙的子弹。   
　　杨小妍庄重地接过子弹，她知道，就是这样一颗小小的东西，将无情地剥夺她年轻的生命，结束她20年的女孩生涯！想到这里，只见她美目顾盼，粉脸生辉，幸福的神情一览无遗！   
　　“它叫什么呀？”杨小妍轻声问道。   
　　“R16 ，”周红回答道，“这种子弹是我们裙花岛自行研制的，最适合供背后中弹的女孩选用。它是一种高膛压子弹，飞行速度快，穿透力强，而且还有一个特性，就是碰到骨头也不会改变方向！”   
　　“为什么呀？”李晓萁好奇地问道，“为什么说它是最适合背后中弹呢？”   
　　“许多子弹在打入身体后碰到骨头会改变飞行方向，如果是正面中弹，由于子弹是先穿过乳房，然后才会碰到骨头，所以不会影响快美。而背部中弹就不是那么一回事啦，子弹很可能先碰到骨头，如肋骨、肩胛骨，如果这时子弹改变了飞行方向，那么很可能就不能精确穿过乳房，也就不能享受到快美了耶！”周红耐心地解释道。   
　　“哇，原来是这样呀！”李晓萁恍然大悟。   
　　“周红姐，那……那我应该选那种子弹呢？”李可妮有些不太好意思地问道。   
　　“我们的可妮运气最好，可以享受五颗子弹耶！”周红笑嘻嘻地开玩笑道。   
　　“哪里了啦！”李可妮反驳道，“人家连打哪里都不知道耶，还说享受！”   
　　“放心了啦！”周红说道，“打五颗子弹肯定是采用‘快美进行曲’模式打的，没错啦！”   
　　“什么叫‘快美进行曲’模式呀？”姜潞潞不解地问道。   
　　“就是让快美一浪高过一浪呀！”李晓萁笑着猜测道。   
　　“对，就是这个意思。也就是先让右乳乳头中一颗子弹，让受刑人初步体验中弹的快美滋味，然后在你第一波高潮还没回落之际，向阴部连打三颗子弹，采用‘三星踩珠’射击法，尿道、阴道和阴蒂，让快美的浪潮一波高过一波！”周红解释道，“最后打左乳内上侧，子弹在破坏乳腺组织后直接从心脏穿过，从而完成死刑的执行过程。这种射击方式由于采用了循序渐进原理，受刑人不易发生快美休克，而且快美享受也最彻底，最适合那些可以连续达到几个高潮的女孩子选用。”   
　　“啊，是这样呀！”姜潞潞羡慕地看着李可妮，“可是我不能享受下面被枪打的感觉啦！”   
　　“你可不能这样悲观哦！”周红接过话题说道，“其实戴着防弹胸罩中弹别有风味耶！”   
　　“真的？”姜潞潞连忙问道。   
　　“当然啦，子弹在打到防弹层时，会受到一定的阻力，于是子弹前进的动能一部分就转化成振动波，这种振动波会从着弹点开始均匀地传给整个罩杯，然后又从罩杯传到乳房，从而让你体会到一种非常舒服的震荡样的按摩。紧接着，子弹穿过防弹层开始破坏你的乳房组织，而这时你乳房内部的振动波尚未消失，还在来回激荡，于是两种能量合而为一，让你体会到比普通中弹更舒服的快美！”周红娓娓道来，听得大家如痴如醉。   
　　“周红姐，你还没有帮我选呢！”良久，李可妮才轻声说道。   
　　“唔……我们的可妮应该选……应该选MG4 、BEE22 和G5！”周红一边说一边熟练地从不同的陈列柜里拿出三颗子弹。   
　　“这颗MG4 ，就是平常说的‘蘑菇震荡弹’啦，用来打胸脯，这颗BEE22 蜂腰弹用来钻阴道最合适，而这颗G5就用来打尿道和阴蒂啦！”周红指着柜台上的子弹一一介绍着。   
　　“蘑菇震荡弹和蜂腰弹在《裙花岛少女受刑手册》中都有介绍，”李晓萁拿起G5问道，“可是这颗G5这么小巧，有什么特别之处吗？”   
　　“问得好！”周红赞许地点点头，“G5是我们最近才研制出来的，它的特点是创伤面很小，入弹口和出弹口的直径都在一厘米以下，所以非常适合那些希望自己能够被冲锋枪扫射的女孩选用。”   
　　“那可妮为什么要选G5呢？”杨小妍好奇地问道。   
　　“啊，是这样的，”周红回答道，“由于可妮阴部可能要被打三枪，如果都选蜂腰弹那样破坏力比较大的子弹，那么阴部可能就会被打得一塌糊涂，所以我替可妮选了两颗G5，这样不但可以享受快美，而且阴部也不至于被破坏得太厉害哦！”   
　　“谢谢周红姐！”李可妮娇羞地说道。   
　　…………   
　　一个多小时后，五位女孩都选好了各自的子弹，这时已经是第二天凌晨一点多了，但是谁也没有一点睡意。   
　　“你们不想试一下子弹吗？”李萱见大家都在选子弹的过程中都没有进行实弹试验，于是问道。而在一旁坐在椅子上等候的十二位模特闻听立刻又站了起来走到墙边做好了准备。   
　　“我想试一下G5，”李可妮想了想说道，“可以吗？”   
　　十二位模特的脸上几乎同时掠过一丝不易察觉的惊喜。   
　　“当然可以！”李萱说道，“你要哪一位模特？”   
　　“嗯……这位！”李可妮指了指一位穿白色超短热裤和湖绿色Bra Top 的模特说道。   
　　象是不敢相信似的，那位叫小蕾的模特一下捂住自己的嘴巴，脸上满是惊喜交加的神情。而其他十一位模特则好象很失望似的重又坐回到原先的椅子里。   
　　这时，李萱一按墙边的一个不起眼的按钮，随着轻微的马达声，小蕾身后的那堵墙突然向两边滑开，露出里面天蓝色幕墙，这是一种用于吸收射穿受刑人身体后子弹，以避免跳弹伤及无辜的特殊子弹缓冲装置。   
　　接着，李萱又从旁边柜子里拿出一支微型冲锋枪，选了一个装满G5子弹的弹夹，“啪！”的一声插入扳机前面的弹夹槽里，然后递给李可妮：“你来！”   
　　“我？”李可妮惊讶道，“我不会耶！”   
　　“很容易的，”一旁的周红接过枪示范道，“你看，右手握住枪把，左手握住弹夹，两手都要握紧，因为射击时枪有后坐力，枪口会往上跳，不用力子弹容易脱靶。然后右手食指轻轻扣住扳机，慢慢往回扣，对，一定要轻，用力不要猛，好！你看，当扳机扣到三分之一处时，激光瞄准器就开始工作了，就是那个红色光点，光点指向哪里，子弹就打到哪里，非常容易的！”   
　　“噢，”李可妮接过枪，照着周红的介绍开始瞄准，由于她是第一次摸枪，手有些发抖，使得那个红色激光点在小蕾的胸脯上不停地晃动着，停也停不下来。   
　　“然后怎么办呀？”李可妮整个人僵在那里，头也不敢回，只有嘴里求救啦。   
　　“别紧张，你看你比她还慌呢！”周红指着等候枪杀的小蕾说道，“扣扳机的时候要轻，不要一下扣到底，用力猛会使枪口往上跳。对，就这样，一点一点往后压，压到一定程度时会有轻微的‘咔嗒’声，就行了，然后压住不放，现在弹夹里有十二发子弹，你把它全打出去！”   
　　“噢。”李可妮应了一声，再一次瞄准，这次大有进步，激光点居然稳稳地定在了小蕾的右乳上。   
　　“打吧！”小蕾低头看了看胸口的激光点，羞涩地说道，脸上满是幸福和期盼的神情。   
　　“哒哒哒……”   
　　随着李可妮轻轻地压下扳机，手中的冲锋枪欢快地跳动着向小蕾那坚挺丰满的酥胸泻出了炽热的弹流。   
　　“啊——！”随着子弹致命的钻射，小蕾连连向后踉跄了两步，一下贴到背后那堵天蓝色的子弹缓冲墙上。她脸上那幸福和期盼的神情消失了，取而代之的是一种惊讶的、似乎难以置信的神情。只见她眼睛睁得大大的，红红的嘴唇微微张开，上身前倾，臀部顶着墙，双腿稍稍分开，努力保持着身体的平衡。在她的右胸，在高耸的乳房上，几个精致的小弹孔“噗噗”地冒着血泡，很快将她那件Bra Top 染成鲜红一片。   
　　李可妮将激光点对准小蕾的左胸，再次扣动扳机。   
　　“哒哒哒……”   
　　随着枪口喷出一尺多长的火焰，小蕾的左乳上瞬间又多了几个黑红色的弹孔，刹那间鲜血象箭一样喷了出来。   
　　“啊——！”小蕾发出一声惨叫，双手一下捂住胸部，然后双腿一软，跪倒在地上，只见她摇晃着努力想保持平衡，但没有成功，终于向前扑倒在地上，开始蹬踢着挣扎。   
　　在场的女孩们连忙围过去看，而那些在一旁休息的模特们则指指点点，相互嬉笑着，讨论着谁会是下一个轮到中弹的幸运儿。   
　　六分钟后，小蕾已经不再作大幅度的挣扎了，只见她俯卧在地上，两臂向两旁张开，左腿伸直，右腿弯曲，身子微微抽动着，特别是大腿内侧的肌肉，一跳一跳的，就象是高潮时肌肉的自发性挛缩一样。   
　　“你们看，她背上的三个出弹孔都非常小，边缘也很平整，”周红将小蕾的Bra Top 拉高，然后背部的三个弹孔说道，“这就是G5的特征性弹孔，我们再来看她的正面，来，帮我一把！”   
　　杨小妍走上一步，和周红一起将小蕾的身体翻了过来。   
　　只见小蕾满脸红晕，眼睛死死地闭着，眼角还挂着一滴晶莹的泪珠。她的嘴巴仍然微微张开着，嘴角有一缕鲜血。在她的胸脯上有七个黑红色的弹孔，其中右乳上四个，左乳三个。这时，她的胸部还在快速地一起一伏，随着每一下起伏，几个弹孔里还“噗噗”地冒出血泡。   
　　周红拿了一把剪刀将小蕾的Bra Top 从胸骨处剪开，露出了她那差不多有85C的双乳，小蕾的乳房呈覆碗型，象羊脂一般的晶莹剔透。可是现在，这个女孩子最神圣的地方被七颗子弹彻底的蹂躏了。大家看到，在右乳，有一颗子弹打在了乳晕上，但乳头仍完好无损，其余三颗子弹中有两颗打在乳头下面大约一寸的地方，一颗打在乳头偏上一点的位置上。在左乳，有一颗子弹正正地打在乳头上，留下一个直径不到一厘米的黑洞，另两颗打在靠近乳沟处。七个弹孔都非常干净、精致，就象是用钻头钻出来似的。   
　　“怎么样，我说得没错吧？”周红得意地说道，一边还冲着李可妮做了一个鬼脸。   
　　“周红姐——！”李可妮娇羞地嗔道，她知道不久后，她身上也会有同样的弹孔出现，而且说不定也会有一群女孩在她尸体上指指点点，观察中弹效果呢！   
　　正在这时，小蕾突然全身一紧，双手紧握拳头，头向两边甩来甩去，喉咙里发出“咯咯”的声音。几秒钟后，右腿轻轻蹬了几下，全身一松。又过了几秒钟，身子又发紧，双腿蹬得笔直，胸部上抬，全身都在颤抖，然而很快却又松弛下来了。   
　　“弹夹里还有五颗子弹吧？”李萱问道，“再给小蕾补几枪吧，帮助她达到高潮。”   
　　“噢。”李可妮答应着举起枪。   
　　“可妮，这次打下面吧！”姜潞潞建议道。   
　　“对！打下面！”李晓萁附和道。   
　　李可妮蹲下来，将枪口对准小蕾的阴部，在瞄准镜里，可妮发现小蕾那白色超短热裤紧绷绷的裆部有一小块淡黄色的湿斑，“这是失禁的尿吧？”可妮羞涩地想道，然后她瞄准那块湿斑，轻轻扣动了扳机。   
　　“哒哒哒！”冲锋枪发出好听的吼声。   
　　“啊！啊啊！”子弹打得小蕾的身体猛烈地跳动着，只见她裆部血肉四溅，布屑乱飞。待硝烟散尽，大家看到，在小蕾鼓鼓的裆部，从下至上整齐地排列着四个小弹孔。   
　　“啊——！”小蕾惨叫着，猛地夹紧双腿，全身绷得笔直，臀部上抬，然后死死地定住。   
　　女孩们明白，小蕾正在体会最最舒服的高潮呢！   
　　良久，小蕾才发出“咕……啊……”的断气声，而身子也随之慢慢松弛下来。   
　　“打得不错！”周红一边脱小蕾的短裤，一边赞扬道。   
　　由于小蕾的白色牛仔短裤是热裤型的，绷在身上非常紧，周红折腾了老半天才脱下来。大家看到，小蕾的阴部竟然是光秃秃的，一根阴毛也没有。周红解释道：“由于小蕾她们是专门供别人做中弹试验的，为了方便检查，所以平时都要求她们剃光阴毛的。”   
　　大家恍然大悟。   
　　“你们看，”周红分开小蕾的双腿，指着浆满爱液和血尿的阴部说道，“一颗打在前庭上，一颗正中尿道，另外两颗有点偏，第一颗偏上了一点，打到了阴阜上，第二颗偏左，打在了阴唇上，不过还是很不错的啦！”   
　　李可妮看到，小蕾的阴部比较宽，而且阴阜也特别厚，但大阴唇却比较小，两片小阴唇完全露了出来，就象两片河蚌的裙边。右边大阴唇和阴阜下部各有一个花生米大小的弹孔，羞臊的血还在汩汩地冒出来。薄薄的小阴唇上被子弹打出两个相邻的缺损，原来命中前庭和尿道的子弹是在破坏了小阴唇后才钻进去的。周红用手分开小蕾的大阴唇和小阴唇，大家看到，留在前庭上的那个弹孔很明显，但打在尿道上的那个弹孔要不是周红指出来，几乎很难发现，太精致了，几乎没有破坏尿道口就直接钻进去了呢！小蕾一定爽毙了，李晓萁想。   
　　…………   
　　第三天晚上。   
　　晚饭后，李可妮、姜潞潞等五位女孩换上前天选好的受刑服，然后聚在可妮的房间里，大家有说有笑，期盼着最后时刻的到来。大约八点刚过，房间的门被推开，女孩们的心立刻抽紧了，她们不由自主地站起身，只见一队全副武装的少女行刑队员在一名十分漂亮的少女带领下走了进来，跟在行刑队员后面的是一群和可妮她们一样来裙花岛接受死刑的少女。   
　　“可妮，潞潞，记得在那边等我们哦！”其中一位少女大声说道。   
　　“你们什么时候呀？”姜潞潞问道。   
　　“还不知道呢！”那名少女回答道。   
　　“呀，周红姐，你怎么……？”另一名少女惊奇地叫了起来。   
　　“是呀，轮到我享受了耶！”周红说道，脸上满是期待的神情。   
　　“那轮到我们时，谁打呀？”站在最后面的一位少女大声问道，“要是打不准不就惨啦？”   
　　“放心了啦！”周红笑着说道，“我的同事枪法个个都很棒的，保证打得准哦！嘻嘻！”   
　　大家在谈笑间，行刑队员挨个给可妮她们戴上了手铐。   
　　“大家好！”那名领队的少女行刑队员装出一副一本正经的样子说道，但仍掩饰不住满脸的笑容，“我叫苏然，今天由我接周红姐姐的班，嘻嘻！”说到最后终于还是忍不住笑出了声。   
　　周红知道，苏然是行刑队中年龄最小的一个，今年才刚满17岁，平时大家都亲切地称她小师妹。   
　　“再见啦！”李可妮等五位女孩挥手与相送的少女们告别，但少女们仍跟在后面一直把她们送到电梯口，从这里，女孩们将乘电梯直达地下六层，在那里，她们将渡过人生的最后两个小时。   
　　准备室。   
　　五位女孩都是第二次来准备室了，上次是陪董妍她们，而这次是真正轮到她们自己啦。苏然替大家打开手铐，然后将《死刑执行书》递给大家。   
　　李可妮怀着激动的心情接过一式两份的《死刑执行书》，然后在上面庄重地签上了自己的名字，然后将其中一份交给苏然，而另一份则仔细地折好，放入自己牛仔裤后面的口袋里。啊，马上就可以体会子弹穿身的快美啦！可妮幸福地遐想着。   
　　“哎，周红姐姐，为什么要在上面签名呀？”杨小妍一边在《死刑执行书》上签上自己的姓名，一边问道。   
　　“表示你正式同意接受死刑呀！”周红一边将签好的《死刑执行书》递给苏然，一边回答道，“只有签了《死刑执行书》，公司才会对你执行死刑，而你也才可以享受死刑快美嘛！”   
　　“是这样啊，”杨小妍羞涩地说道，“那，是不是说现在公司可以随时打死我们啦？”   
　　“是呀！”周红回答道，“是不是很紧张呀？”   
　　“嗯。”杨小妍回到道，“有点。”   
　　“不要啦，”周红安慰道，然后指了指门边荷枪实弹的行刑队员又笑着说道：“虽然现在她们可以随时开枪打死我们，但放心啦，她们不会乱来的，等一会进了行刑室，她们才会开枪将我们击毙哦！”   
　　“噢。”杨小妍应了一声。   
　　“好啦，现在大家跟我到等候室去吧！”苏然将《死刑执行书》收好，然后大声说道。   
　　等候室就在准备室的旁边，两者有一道门相连。所谓等候室，就是等候行刑的地方啦，这里房间不大，呈长方形，装饰得非常温馨，地上铺着厚厚的手工编织的羊毛地毯，天花板上是豪华的水晶吊灯，而四周墙壁则被漆成粉红色。沿墙是一排高靠背的“火车座”式咖啡座，每张桌子上都摆着一个小小的蜡烛台，红红的烛光一跳一跳的，特别有气氛。与咖啡座相对应，另一边，不规则地摆放着七、八张玻璃台面的小圆桌，桌上的小花瓶里插着一支含苞欲放的红玫瑰。房间靠近准备室这一边还有一个小小的吧台，里面摆着各种饮料以供女孩们免费取用。而房间的那一头，则是一扇紧闭的门，周红知道，通过那扇门，就是一号行刑室，即VIP 行刑室了。   
　　当可妮她们进来的时候，那里已经有四个女孩在里面了。   
　　“呀，是你们！”姜潞潞大声叫了起来，原来围坐在一张小圆桌旁边的四个女孩都是少女行刑队的成员，平时接触多了也就熟了。   
　　“是呀，”其中一名圆脸的女孩回答道，“今天终于轮到我们享受了耶！嘻嘻！”   
　　李可妮、杨小妍她们在旁边的一张桌子边坐了下来，而周红则替她们拿来了饮料，大家一边吸着饮料一边热烈地交谈了起来。   
　　“思思，那次海滩的枪杀你是在地下行刑室吗？”可妮问。   
　　一名个子高高的、十分苗条、但胸脯又很丰满的女孩脸红了一红，点了点头。   
　　姜潞潞感起兴趣来了。因为她虽然认识很多少女行刑队的女孩子，但因为不好意思，从来都没有问她们枪杀的事情的。她趁机就问，“哎，你是打谁的呀？”   
　　思思有点羞涩地说：“我，嗯，我是负责打赵颖颖的。”   
　　姜潞潞想了一想，“谁是赵颖颖呀？好像想不起来了。”   
　　杨小妍就说：“我知道，她从前来过复旦参加辩论比赛的呢，我认识她的。”然后她俯到潞潞的耳边小声说，“就是那个不想打下面的那个女孩嘛，记得吗？”   
　　“哦！想起来了！”姜潞潞嗤地笑了一声，“可是最后她还是给打中下面了嘛。哎，思思，你好残忍哦，人家不想打那里，你都打的。嘻嘻！”   
　　“哪有啦！我又不认识她，打什么部位可是我们前面的电脑选好的，看着指令执行就是了，陈茵还更倒霉呢，你问问她！”思思说着，大家都望着陈茵，那个圆脸的女孩了。   
　　陈茵是个直爽的女孩，她嘻嘻地笑着说：“就是嘛，倒霉死了，我就在思思旁边，我是打陈茹的。”   
　　“呀，原来给喷一脸血尿的就是你呀！”一名穿棕色紧身皮裤和白色羊毛衫的女孩惊讶地叫了一声，她叫唐莉红。海滩枪杀大会那一次她负责在地面行刑，听别人说有个行刑队员被喷了一脸血尿，但却不知道原来是陈茵。“怎么啦，你打错了部位吗？”   
　　陈茵一脸无辜地说：“我怎么知道她是高盆腔压的嘛，知道了也不会那样打了嘛。”   
　　旁边一个穿着风衣，梳一条长长的辫子，露出洁白的、长长的颈勃的少女叫王琪的，撇了撇嘴，“哼，你就是存心不良啦，该！嘻嘻！”   
　　“你们在说什么呀？”姜潞潞跟可妮，还有杨小妍都糊涂了。王琪刚想解释，晓萁就说，“让我来猜猜，看说得对不对，好吗？”   
　　“好呀好呀！”女孩们都拍手。   
　　“临床上，有一些少女的盆腔压力是比较大的，在特殊的生理时期比如怀孕、月经等也会造成高盆腔压。但是，性快美却可以转移盆腔压力，使高压变成低压。所以，理论上来说，阴部中弹的女孩子因为强迫体会巨大的快美，通常是在血尿从弹洞流出来的时候不会像喷泉一样喷出来，而是顺大腿流下来的。假如阴部中弹的女孩子的血尿是喷出来的，肯定就是因为盆腔压力还没有释放就中弹了，结果身体里面的血和被打穿的膀胱的尿就因为压力喷射而出了。我说得对吗？”   
　　王琪拍手说：“哇呀，你好厉害嘛，一定是学医的！”   
　　周红接着就说：“我们少女行刑队在接受训练的时候，都知道，假如第一枪是射阴部的话，最好是射阴道或者阴蒂，这样就不会出现盆腔压高的女孩喷尿的情形了。不过，假如第一枪是打乳部的话，再打阴部的时候就没有这个顾忌，因为大多数女孩子乳部在中弹以后会产生快美，那么就没有高压了。”   
　　王琪盯了陈茵一眼，接上去说：“我为什么说她存心不良呢？就是因为即使第一枪是乳部中弹，我们打第二枪的，也应该尽量打人家最快美的地方，大家都是女的嘛，当然希望她舒服一点啦。可是，陈茵是打人家的尿道口呢，结果，因为陈茹在乳房中弹以后没有产生快美就给她射了一枪尿道外口，当然就血尿全喷出来了嘛。”   
　　陈茵马上抗议：“不是呀，我是打斜穿透的，子弹同时穿透她的尿道和阴蒂嘛！”   
　　“呀，原来是这样啊！”小妍她们脸红红地听完，恍然大悟。潞潞咬着可妮的耳朵对她说：“幸好我不用打下面，要是我也会盆腔高压就羞死人了……”   
　　可妮发愁地说：“那我就惨了呀……”   
　　姜潞潞却换了个话题：“陈茵，你选中什么地方中弹呀？”   
　　“你猜猜？”陈茵调皮地歪着头反问。   
　　晓萁很快嘴地就说：“她穿了吊带背心和牛仔短裤，嗯，我想呀，她上面跟下面今天都有难啦，嘻嘻！”   
　　陈茵就说：“晓萁，你穿牛仔裤，大概想打下面吧？”   
　　晓萁得意地说：“不对，嘻嘻！”   
　　旁边的思思说：“那，猜猜我吧？”   
　　可妮笑着说：“还用猜吗？吊带背心，嗯，裙子，光打上面吧？”   
　　潞潞又偷偷在可妮耳朵边上说：“她那么丰满，到时候就惨啦……”两个女孩就开始娇笑。思思就喝道，“你们在说什么？不要鬼鬼祟祟哦！”   
　　“陈茵！”突然，通往行刑室的门开了一条缝，一名少女行刑队员探进半个身子大声叫道。   
　　“哎！”陈茵一边答应一边站了起来，吊带背心下面青春的胸型起伏着，洁白的一双长腿在牛仔短裤下更显得腰臀曲线的美丽，她已经激动得满面红晕了。只见她向大家挥挥手告别，然后就蹦跳着跑进了行刑室。   
　　大家自然而然地静了下来。   
　　“砰！砰砰！”过不多久，一阵沉闷的枪声从隔壁传来，随即是几声低低的惨叫声。   
　　啊，陈茵已经中弹了！大家的心不由得“怦怦！”地跳了起来。   
　　“刘思思！”几分钟后，那扇门又开了。   
　　“哎！”思思站了起来，只见她脸上红扑扑的，兴奋之情溢于言表。她和同伴一一互拍手掌以示告别，然后欢快地跑向行刑室，脑后的马尾辫一甩一甩的，浑身都散发着青春的热力！   
　　“周红姐，”杨小妍将头转向周红，有点难为情地说道，“我……我好紧张！”   
　　周红一看，只见小妍身子都有些发抖，似乎很冷的样子。于是连忙伸手搂住她，轻声安慰道：“傻丫头，别害怕啦，我们女孩子被子弹打很舒服的，你看她们，”说着她指了指对面桌子旁的两个女孩，“大家都很期待中弹耶！”   
　　“可是我还是紧张耶！”杨小妍怯生生地说道，“我想退出，行吗？”   
　　“别胡思乱想了啦，我们刚才都已经签了《死刑执行书》了耶，不可以退出的，”周红搂着她的肩头轻声安慰道，“好啦，等一会中弹的时候我保护你，好吗？”   
　　“嗯。”杨小妍应道。   
　　这时，隔壁又传来了一阵密集的枪声，然后是几声凄厉的惨叫。大家知道刘思思也被打中了。几分钟后，门一开，那个行刑队员又探进身子来叫人。里面还有女孩子呻吟的声音传出来，不知道刘思思中弹以后是痛苦还是舒服。   
　　“唐莉红！”   
　　“噢！”她应声而起，只见她和同伴轻轻拥抱了一下，又朝可妮这边挥挥手，然后跟着行刑队员走进了行刑室。   
　　“苏然？”李晓萁叫道。   
　　“哎，什么事？”苏然连忙跑过来。   
　　“等一会……等一会轮到我们时，也是一个一个进去接受子弹吗？”李晓萁有些不好意思地问道。   
　　“是呀！”苏然回答道。   
　　“我想进去看……看别人……”   
　　“对呀，我们希望一起进去看，然后一个一个接受子弹，”姜潞潞没等李晓萁说完，就抢着说道，“否则都不知道人家是怎么死的！”   
　　“好吧，我去问一下李萱姐。”说完，苏然打开通往行刑室的门，走了进去。   
　　大家连忙伸长脖子朝行刑室里望去。由于角度原因，只能看到行刑室的一个角落。大家看到，那个叫刘思思的女孩现在正躺在地上扭动着身子性感地挣扎着，只见她上半身全是鲜血，看来一定是被排枪扫射胸脯了！   
　　“小妍，你看，”周红指着刘思思对杨小妍说道，“你看她现在多舒服呀，中弹后往地上一躺，然后享受快美就是啦，一点也不难的！嘻嘻！”   
　　“可是……”   
　　“你问一下晓萁啦，”周红打断杨小妍的话，“晓萁现在最有发言权耶！”   
　　杨小妍将目光投向李晓萁。   
　　“周红姐说得很对呀，”李晓萁说道，“被处死的时候真的好舒服好快美的！所以我坚决要求再次接受死刑耶！嘻嘻！”   
　　“就是嘛，晓萁运气真好！”姜潞潞接过话题说道，“等一会最好打不死我，那我也可以享受两次死刑啦！”   
　　“你想了啦！”李可妮反驳道，“哪有中弹后还不死的呀？”说着，她又忍不住掏出那份《死刑执行书》看了起来。只见她一双美目出神地盯着执行书中“对李可妮执行枪杀”等几个字，心里充满了柔情蜜意，她知道几分钟后，自己就要幸福地接受五颗子弹的蹂躏啦！   
　　这时，苏然回来了，“李萱姐同意你们的要求啦！”她说道。   
　　“哇，太好啦！”女孩们高兴地叫起来。   
　　这时，大家又听到行刑室里面响了两枪，“哎哟！”唐莉红的声音很尖，大家听得很清楚。她也被枪杀了。   
　　杨小妍知道，自己20年的女孩生涯到今天晚上肯定是要结束了，现在连她自己都很纳闷，起初自己一直渴望被枪杀的，可是这一时刻真的到来时，自己为什么莫名其妙的紧张起来了？她低下头，有些可惜地看着自己平时那引以为豪的胴体，特别是那85C 的双乳，这一切马上就要被两颗子弹破坏了！她想逃跑，可是能逃到哪里去呢？说不定还会象陈燕萍那样被用严厉的方式处决呢！   
　　正当杨小妍胡思乱想的时候，轮到最后那名叫王琪的女孩了。只见王琪站起身，将披在外面的风衣脱掉，里面竟然直接就是内衣了，上身是一个白色3/4 罩杯的胸罩，下面是白色小内裤和白色吊袜带，腿上是肉色的长统丝袜，脚穿白色高跟鞋，她向大家挥挥手，然后坚定地向行刑室走去，随着通往行刑室的门在王琪身后关上，大家心里明白，接下去就轮到自己啦！   
　　…………   
　　晚上22：00整，李可妮等五位女孩被准时带进VIP 行刑室，所谓VIP ，即贵宾的意思。   
　　行刑室呈椭圆形，又大又宽敞，整体色调呈一种明亮的天蓝色，很象曾接待APEC会议的上海国际会议中心签约大厅。天花板和墙壁的装饰简洁而明快，高雅又不失活泼。行刑室的正面是一块长为10米、高为3 米的深蓝色幕墙，大家知道这是每个用于枪杀的行刑室所必备的设备——子弹吸收墙。行刑室的地板是微黄色的高级防水复合树脂板，打着腊，一尘不染。在子弹吸收墙前面大约7 米的地方，地板上画着一道白线，而白线至幕墙之间大约10×7 米的这块区域里，地板由前向后略微倾斜，以方便受刑人的血液流向幕墙前的导血槽。紧靠白线的是一道三角形的突起，那下面就是地下射击室了。与其它行刑室不同，这里没有设置正面射击室，也就是说，行刑时，行刑人和受刑人将是面对面的，这在一定程度上增加了刺激性。   
　　当李可妮她们进来的时候，先前被处决的陈茵等四位女孩的尸体还躺在受刑区。大家马上围过去看，陈茵是右乳和阴部中弹，不知她选的是什么子弹，弹孔大得吓人，右乳上的那个弹孔有酒杯口那么大，黄色的脂肪和乳腺组织全都一塌糊涂地翻了出来，阴部更是被打得不成样子，牛仔短裤的裆部全烂了，几乎可以改叫牛仔超短裙了！刘思思果然是被排枪扫射的，胸脯上自右到左排列着九个弹孔，紧身少女背心的一侧肩带已经被打断，挣扎时露出了半个乳房。唐莉红中弹数最少，双乳各中一弹，都是从最丰满的地方打进去的，估计都命中了乳头，汩汩流出的鲜血把白色羊毛衫染红了一大片，而紧紧绷在身上的那条棕色紧身皮裤的裤脚口有湿漉漉的一滩，大概是失禁的小便。四个女孩中只有王琪不是被枪杀的，她接受的是斩首刑，只见她蜷曲着身子侧躺着的，双手被铐在背后，洁白修长的大腿还在微微抽动，白色小内裤的裆部有一片淡黄色的湿斑，不知是尿还是爱液。漂亮的头颅滚出去好远，脸上似笑非笑，嘴角上翘，眉目含春，一副十分陶醉的样子。   
　　杨小妍一边看，一边想：几分钟前这四位女孩还巧笑兮兮地和自己说话，现在却已经变成了一具美丽的尸体，而且再过一会，自己也要象她们一样了，真是有点可惜呀……   
　　李萱等她们看完了，便命人将尸体运走，然后又将行刑区彻底的清洁了一遍。工作人员正在忙碌的时候，行刑室的门一开，程杰大步走了进来，只见他上身穿一件灰色宽松毛衣，下身穿一条米色棉布便裤，既精神又潇洒。   
　　女孩们纷纷把不怀好意的目光投向李可妮，而李可妮则忘情地跑过去扑进了程杰的怀里，“阿杰……”   
　　“下面开始对李可妮、姜潞潞、杨小妍、李晓萁和周红的死刑作业！”李萱宣布道。李萱今天穿着和半年多前被捕那天的穿着一摸一样，上身是白色长袖紧身T 恤，下面是半旧的浅蓝色紧身牛仔喇叭裤，这条牛仔裤还是欣欣的呢，她一直珍藏着，舍不得穿。   
　　李萱话音刚落，五位少女行刑队员各捧着一只小木匣款款走到李可妮等人面前。匣子里面衬着紫色天鹅绒，天鹅绒上整齐地排列着一颗颗黄橙橙的子弹。李可妮看到每只匣子盖上都写着姓名，在写着自己名字的那只匣子里放着五颗子弹，一颗MG4 、一颗BEE22 、两颗G5和一颗从未见过的有着细细长长弹身的子弹，于是她连忙说道：“呀，这颗子弹不是我选的耶！”   
　　“噢，是这样，”李萱走过来解释道，“这是阿杰送给你的礼物！”   
　　“这颗子弹的名字叫‘丘比特之箭’！”苏然补充了一句。   
　　于是可妮点点头表示认可，然后向程杰投去含情脉脉的一睹。   
　　子弹确认完毕后，五位少女行刑队员当着大家的面，开始将子弹压入不同的弹夹，然后又将弹夹一一插入各自的步枪，周红发现这次使用的是加装了激光瞄准器的美国M16 突击步枪。   
　　做完这一切，女孩们被带到行刑室一侧用黄色绸带围起来的等候区里。女孩们发现，等候区里，除了供大家坐的椅子外，还有一些奇形怪状的架子之类的东西，有点象健身器材，但又不是。   
　　首先被处死的是李晓萁。她被两名少女行刑队员带到受刑区，转过身来，在指定的位置上站好，然后笑嘻嘻地冲可妮她们挥着手告别。   
　　李晓萁是湖北医学院二年级学生，今年20岁，1.65米的个子，长得很苗条，胸部坚挺高耸，腰枝特别纤细，虽然她的臀部窄窄的，她妈妈老担心她以后生不出小孩，但却十分结实圆翘，配上一条低腰的亮黑色弹力牛仔喇叭裤，浑身充满了青春活力。她今天上身穿一件白色长袖T 恤，紧身的，下摆束在牛仔裤里，脖子上由于被绞索蹭破了一点皮肤，所以特意戴了一个白色布项圈做掩饰。头发已经在接受绞刑前剪短了，是职业女性那种很精神的露耳短发。   
　　距李晓萁大约五米远的地方，一名少女行刑队员举枪做好了射击准备。可是就在这个时候，苏然手提对讲机中突然传来了地下射击室的呼叫声：“苏然，我们无法瞄准耶！”   
　　“怎么啦？”苏然连忙问道。   
　　“李晓萁牛仔裤颜色太深，阴部很暗，看不清目标！”负责射击的行刑队员回答道。   
　　“打开激光瞄准器试试看！”苏然说道。   
　　“好的。”   
　　一束红色光柱从地下枪眼中射出，打在了晓萁的阴部，晓萁见状，连忙配合着微微分开一点双腿，做好了接受子弹的准备。   
　　“还是不行耶！”苏然的对讲机又响了，这次行刑队员索性建议道，“能不能请周红姐姐下来打？”   
　　苏然将目光投向周红，周红爽快地点了点头。   
　　“好的！”苏然冲对讲机说道。   
　　周红马上站起身，从旁边的一道暗门进入了地下射击室。只见她从行刑队员手中接过M16 ，“啪！”的一声打开激光瞄准器，然后将瞄准镜中的十字线从牛仔裤拉链部位慢慢往下移，到拉链尽头时，那里就是阴阜了，然后她继续往下，一厘米、两厘米、三厘米、四厘米，好，停，红色的激光点稳稳地停住，然后周红慢慢地吸了一口气，屏住，右手食指轻压扳机，慢慢地，慢慢地，“咔嗒”，好，到了临界点，停两秒钟，“享受吧，晓萁！”她一边默念，一边连续轻压了两下扳机。   
　　“突！突！”两声沉闷的具有M16 特色的枪声响了起来。   
　　行刑室里。女孩们的心都提到了嗓子眼，大家个个都屏着气，看着晓萁阴部那个红色光点，看着它一点一点的向下移动。特别是小妍，就好象子弹是射向她一样，双手紧紧地抓着可妮的手臂，紧张得直发抖。与此相反，晓萁反而没有那么紧张，只见她双手四个手指插在牛仔裤前面口袋里，笑眯眯地等着枪响。   
　　突然，大家看到她阴部的那个红色激光点一下变成了两朵漂亮的红花，随即两声沉闷的枪声从地下传来。第一颗子弹撕开牛仔裤后，从阴道钻了进去，然后穿过子宫颈和子宫后壁，嵌到了骨盆后面的骨头里。那开始的狠狠的一痛，晓萁就知道了，天呀！第一枪就射人家的阴道！她的眼泪立即忍不住就流了出来，可是，十分之一秒不到，第二颗子弹稍稍飞的上一点，撕开小阴唇结合部的皱折后正正地打在阴蒂上，只听“噗！”的一声轻响，已经充血勃起的粉红色的阴蒂瞬间化作一团血雾溅了出来。哎哟打中我的阴蒂啦！该死的，打得那么准呀！   
　　“啊——！”晓萁身子猛的一颤，惨叫一声，双手一下子捂住阴部，子弹剧烈的冲击力使她向前弯下了腰。   
　　“砰！”站在晓萁对面的那个行刑手不失时机地扣动了扳机。   
　　“噗！”一朵血花在晓萁右乳乳头偏上一点位置上爆开，几乎与此同时，背后出弹口也喷出一股血雾。   
　　“啊！啊！——”随着子弹致命的钻射，晓萁的头猛的向后一仰，然后双手向两侧张开，晃了几晃，然后惨叫着一头栽倒在地上。大家看到，她身后蓝色幕墙上出现一个酒杯口大小的弹孔，弹孔周围是一圈圆形的血迹，殷红的鲜血正在一缕一缕地往下流。   
　　啊，终于体会到了被子弹打的滋味啦！晓萁快乐地想着，哇，好厉害呀！小小的三颗子弹就把我打倒了耶！看来中弹真的比绞刑更刺激耶！   
　　晓萁一边想，一边身子就不由自主地抽搐起来。只见她弓着腰，侧躺着，双手捂着阴部，头向后仰，双腿象被电击一样，快速来回蹬动着，同时喉咙里还发出一阵阵快美的淫叫声。到底是学医的，晓萁非常清楚她即将体会怎么样的感觉，而因为她在绞刑的时候已经体会过濒临死亡的快美了，所以她很熟悉现在身体马上出现的快美感觉。而且，她知道假如拼命放任自己去追逐那个很吸引人的快美浪潮，就很快会断气的，她应该拼命压抑那难忍的舒服感，蹬踢着享受，尽量坚持……   
　　在晓萁舒服地蹬踢着享受时，姜潞潞迫不及待地走到行刑区，做好了受刑准备。姜潞潞比晓萁小一岁，广州人，身高1.67米，身材很匀称，是个运动型的女孩，上小学和中学的时候在运动会上都一直是班上女生的主力，特别擅长的是长跑和短跑项目。她有一个特点，就是从来没有穿过裙子，平常不论春夏秋冬都是一条紧身的低腰牛仔喇叭裤。今天她为自己选定的受刑服是这样的：上身是一件在胸口位置有一条宽宽的蓝色横条纹的白色短袖紧身T 恤，下身是一条磨得发黄的深墨绿并略带一点灰色的紧身牛仔短裤，很短很热的那种，脚蹬黑色半高皮靴。只见她背靠在子弹吸收墙上，左腿微微抬起，脚尖点地，将重心放在右腿上，然后双臂张开，贴着身后的幕墙，微微歪着脑袋，挺起胸脯，等着枪响。   
　　一名行刑队员根据苏然的口令，动作麻利地进入射击位置，然后举起枪，对准姜潞潞的胸部。在瞄准镜里，她发现，姜潞潞的胸脯轮廓在防弹胸罩的衬托下显得非常清楚，特别是T 恤上那一道蓝色条纹，更为瞄准做了极好的指示！   
　　姜潞潞看着那正在瞄准自己的黑洞洞的枪口，冲行刑队员调皮地眨眨眼睛，她感到自己的双乳胀得厉害，乳头也硬硬地挺了起来。啊，马上就以被子弹蹂躏啦，马上就可以和晓萁一样享受快美啦！   
　　等待似乎特别漫长，终于，姜潞潞看到了那黑洞洞的枪口喷出了桔红色的火焰，长长的，就象礼花一样美！然后是“突！突！”两声不太响的枪声。   
　　“啊——！”姜潞潞感到自己的胸部受到连续两下猛烈的撞击，这是一种全方位的来自四面八方的撞击，使她情不自禁地发出了一声尖利的惨叫，然后胸脯向前猛的挺起，头向后仰，双手扶着背后的幕墙，硬硬地僵住了。   
　　一秒钟、五秒钟、二十秒钟……整整半分钟，姜潞潞才缓过气来，只见她“啊”了一声，随即口中喷出一口鲜血，然后双腿一软，跪倒在地上，原先漂亮有神的眼睛已经失去了风采，只是怔怔地望着前方。几秒钟后，她的身子摇晃了几下，然后向前扑倒在地上，开始扑腾着双腿挣扎起来。一阵阵的震荡性的快美从她的双乳一波波地向她的下身袭击，让她马上就感到爱液奔流，阴道凉凉的，十分空虚，啊，要是能打一枪在下面就好了，好难受的舒服哦！原来胸部中弹是这样的感觉的，我快死了吗？她吐着血，仍然在拼命蹬踢。   
　　第三个受刑的是杨小妍。   
　　周红陪着杨小妍来到受刑区，这时，她已经镇静多了，心里也不再害怕。只见她看着还在地上舒服地抽搐挣扎的晓萁和潞潞，脸上红扑扑的，周红知道她已经动情了，心里放心了许多。周红参加了裙花岛大多数的行刑活动，知道女孩们在临刑前每人都会有不同的表现，有些个别的甚至表现得很歇斯底里，但毕竟面对的是死刑嘛，都是可以理解的。不过，话又说回来了，到目前为止，所有行刑都没有失败过，因为即使是再歇斯底里的女孩，在亲眼看到了同伴舒服的享受的时候，也会很快的变得相当配合。   
　　周红指导杨小妍在距离幕墙大约两米远的地方背对枪手站好。今天小妍上身穿一件白色露背的细吊带背心，下身是一条大腿部、臀部已经磨得发白褪色的略带泛黄的深铁灰色低腰紧身牛仔喇叭裤，露出一截雪白的腰枝，挺性感的。从背后望去，那浑圆的肩头，光洁细腻的背部，微微隆起的肩胛骨，纤细的腰枝，丰满圆翘的臀部，笔直的长腿，以及一头刚刚盖住肩胛骨的又黑又长的直发，真是太漂亮了！   
　　然后周红让小妍抬起双手，四指并拢，拇指分开，用手掌托住自己的双乳。小妍脸一红，瞟了周红一眼，有些不太自在。   
　　“有什么好难为情的呀？”周红抓住她的手示范着，“没有关系的啦！”   
　　终于小妍羞红着脸照办了。   
　　“准备好了吗？”周红轻声问道。   
　　“嗯。”小妍点点头，“中弹后要多久才会死呀？”   
　　“大约十分钟吧！”周红回答道。   
　　“噢。那么久呀？我好怕痛哦，周红姐！”   
　　“不会痛的啦，一定好舒服的！好了，等一会那边见！”周红轻轻地搂了搂小妍的肩头，轻声说道。   
　　杨小妍裂嘴一笑，然后使劲点了一下头。她感到自己的双手在颤抖，而且，她挺害羞的，长怎么大，还从来没有像这样双手托着自己的双乳，这姿势真羞人，而且……中弹以后会怎么样呢？子弹会打到自己的手上吗？她紧张得全身绷紧，汗都流出来了。   
　　“砰！”枪响了。一颗R16 子弹呼啸着准确地穿过杨小妍的身体，挟着雷霆万钧之势，将她的右乳乳腺组织捣成一团血泥，然后连根掀掉已经充血勃起的乳头，在她精心选择的胸罩上留下一个直径近四厘米的弹孔，最后一头扎进了子弹吸收墙。   
　　大家看到，随着枪声，小妍的长发“呼！”的一下飞了起来，然后在右肩胛骨偏内一点，就在原先的发梢处，出现了一个暗红色的弹孔。令大家惊奇的是，弹孔里没有多少血流出来。   
　　小妍只感到一个滚烫的东西一下钻进了自己的身体，她不由自主地颤抖了一下，与此同时，右手托着的乳房猛烈地一震，然后只听“噗！”的一声轻响，在乳房的最丰满处爆出一团血雾，血肉、乳腺组织夹杂着布片喷出老远。   
　　“啊——！”小妍惨叫起来，眼睛惊恐地看着右胸上那个酒杯口大的弹孔，不知所措。终于体会到中弹的感觉了！   
　　“这就是中弹吗？”   
　　“我这就要死了吗？”   
　　杨小妍脑子里一片空白。突然一阵强烈的闪光在她眼前爆炸，她只感到一股难以用语言描述的快美从胸口腾起，其来势之猛烈，就有如电闪雷鸣。她从来没有体会过这种爆炸般升腾的快美，过去和男朋友亲热时，都是要好久才会动情的，怎么会这样，这就是中弹的快美吗？小妍只感到全身都是这种如蘑菇云般升起来的快美，啊，她的大腿内侧抽筋了！怎么会这么快的？啊唷，阴蒂又胀又痛，啊，不对，不……救命……救……   
　　“砰！”枪声及时地响了起来。   
　　原来经验丰富的周红见杨小妍已经出现了“快美休克”的初期症状，于是连忙指示行刑队员补枪。子弹在小妍的左背和左胸留下两个漂亮的弹孔，鲜血象箭一样从前后两个弹孔中喷射而出。   
　　“啊！啊！”小妍连连惨叫着，这一枪让她逃脱了“快美休克”的厄运，她开始呻吟着享受中弹带来的快美了。只见她双腿分开，努力站稳身子，向前弯曲了腰，两手仍托着双乳，都忘记去捂住伤口了。   
　　在地下射击室里的一名枪手见小妍高高撅起的屁股正对着枪眼，而且尤自扭动着身子不肯倒下，于是拿起一支备用步枪，随手压了一发蜂腰弹进去，然后瞄准她的裆部，扣动了扳机。   
　　“砰！”子弹呼啸着撕开牛仔裤，撕开两片紧紧贴在一起的大阴唇，从已经浆满爱液的阴道口钻了进去，一路穿过阴道、子宫颈，然后穿透子宫前壁，“噗！”的一声打爆了膀胱。刹那间，鲜血、爱液、肉屑还有尿透过牛仔裤上的弹洞一塌糊涂地喷了出来，溅得枪眼周围的地上到处都是。   
　　“啊哟！”小妍一声惊呼，双手立刻紧紧地捂住了阴部，然后向前踉跄了几步，双腿一绊，一头栽倒在地上。几乎与此同时，她的阴道开始抽搐，这是她熟悉的那种高潮的预兆！啊，一颗子弹就能打出高潮，太美啦！她等待着，挣扎着，盼望着，她发现，随着阴道肌肉的每一下挛缩，都有一阵活泼泼的快美小分子被挤出来，然后与双乳那又胀又酸的舒服相结合。啊，中弹真好！原来不是骗人的，真舒服啊！哎哟，我不行了，实在太舒服了，要死啦，要死啦，啊！！！她忘形地追赶着这个很熟悉的快美，跟男朋友亲热的时候不就是在这个快美的顶点就会爆炸的吗，那种爆炸的感觉可是最最销魂的快美哦！来到啦！！   
　　小妍全身绷得笔直，双手握紧了拳头，然后就发出了大声的淫叫，双腿的脚尖也绷直了。   
　　晓萁刚好倒在她的对面，看见小妍这个样子，知道她过于想尽量的享受最大的快美，可是不知道这样就等于加快自己死亡的速度，恐怕她很快就会咽气的。果然，小妍刚喷发出最大的快美，就觉得膀胱一松，好象尿全流出来了，而且一团黑影慢慢地遮盖过来了。我快断气了吗？但是在梦中不是我要中好多枪才断气的吗？她挣扎着，才20岁呀，就要死去了！不是说可以享受10分钟的吗？不要，不要，啊……小妍吐了一口血，“咕……啊！”一声，吐出了最后的一口气，这个美丽的姑娘就这样结束了她年轻的生命。   
　　“该我啦！”周红蹦跳着从等候区跑出来。   
　　两名行刑队员从刚才被大家认作健身器材的设备堆中找出一个有点类似体育运动中鞍马的设备，然后把它抬到受刑区。那设备大约80厘米高，上部是一个120厘米乘40厘米的塑胶垫子，下面是四条结实的向外撑开的腿，腿与腿之间还有横档相连，因此摆在地上非常稳定。   
　　两名行刑队员将那鞍马样设备窄的一头对着子弹吸收墙放好，然后让周红面朝幕墙，上半身趴在塑胶垫子上面，双手向下抱住垫子，两腿叉开站在地上。   
　　周红今天穿得很性感，上身是一件深宝石蓝色收腰贴身的树脂胶连衣裙，长度到大腿中部位置，腰部以上部分有点类似Bra Top ，无袖削肩，小翻领，领口开得很低，露出了里面银色闪光面料的罩杯贴和圆润漂亮的肩膀。下面是肉色的连裤袜，脚上是白色高统软皮靴。罩杯贴是国内并不常见的一种内衣，和一般胸罩相比，它只有两个并不相连的罩杯，省掉了肩带和背带，因此比较适合穿露背装是使用。穿着时，使用一种特殊的粘胶带将罩杯粘在乳房上即可。   
　　这时，一名小伙子推门进来，原来他就是今天负责对周红行刑的男行刑队员齐斌。在裙花岛，除了少女行刑队员外，还有为数不多的几名男行刑队员以满足特殊情况的需要，今天周红就是动用了她的权力，安排了由男行刑队员来枪杀自己。   
　　只见齐斌拿着枪来到周红的身后，由于周红穿的裙子很短，因此当她趴在垫子上时，裙边上窜，早已春光逼露！见状，齐斌蹲下来，单腿跪地，端起枪，用枪口去探周红的阴部，突然，他发现周红的那条连裤袜竟然是情趣型的，裆部有一条裂缝，这一发现让他兴奋异常，于是他将枪管从裂缝处伸入，然后向旁边挑开白色小内裤，露出了周红那棕褐色的大阴唇和乌黑浓密的阴毛。   
　　齐斌裤裆里硬硬的挺了起来，他已经几乎不能自持，平时他对周红队长就很留意，常常幻想着她没有穿衣时的模样。现在，她最隐秘之处已经完全暴露在自己眼前，这叫他怎能不心动？但是他不敢胡来，他按照预先设定的步骤，将枪管慢慢插入周红的阴道（枪口上的准星已经拆除），插入大约有一寸光景，然后扣动了扳机，“砰！”，随着一声闷响，一颗子弹在子宫颈上捣出一个大洞，然后一头扎进了子宫。   
　　周红趴在垫子上静静地等着，过去是她枪杀别人，现在终于轮到她被别人枪杀了！绞刑和电刑的滋味，她已经体验过多次了，可是中弹的感觉她还没有概念呢！但她坚信，女孩子接受枪杀是最好的归宿，不但留住了青春和美丽，而且还可以充分享受中弹的快美！你想呀，女孩子是水做的，是柔美的化身，而子弹是钢铁做的，是力量的象征，当这两者结合在一起的时候，那该是多么美丽的一幕呀！   
　　当齐斌的枪口在她阴部探索时，她有些哆嗦，但她没有退缩，她期待着这冰凉的枪口喷出炽热的子弹，因为她的身体已经做好了接受子弹的准备！当那凉凉的枪管插进来的时候，她知道最后的时刻到了，她将脸贴在柔软的塑胶垫子上，幸福地闭上了眼睛，就象等待自己的爱人进入自己身体一样……   
　　“砰！”声音就象远处的闷雷，然后下身剧烈地一震，啊，这就是中弹吗？周红想道，随即她感到膀胱一松，一股暖暖的液体不受控制地喷了出来，啊，好爽快呀！就象早上憋了一晚上的尿一下子放了出来一样，全身都是轻飘飘的！   
　　齐斌手中的步枪由于后坐力在开枪的瞬间就退出了周红的阴道，带出一丝血迹，由于射击是在阴道内进行的，所以从外表看没有多大创伤。他定了定神，将枪口离开周红的阴部大约10厘米，瞄准她的尿道再次射击。   
　　“砰！”   
　　“啊——！”周红猛的睁开眼睛，惨叫了一声。子弹在她的尿道口上开了一个大洞，血尿立刻汩汩地流了出来。同时由于是近距离射击，枪口喷出的烈焰“呼”的一下子就引燃了她的连裤袜，将她大阴唇和阴阜上的阴毛烧去一大半。   
　　周红选择的是蘑菇震荡弹，这种子弹对弹着点附近部位破坏力很大，但穿透能力却较弱，用于打阴部可以避免进入腹腔破坏肠子。周红曾经也考虑过G5，以便采用臀位的阴部- 乳房射击法，但后来考虑到自己穿着的是罩杯贴，子弹从乳房穿出时有可能打飞罩杯，于是就放弃了。   
　　就在周红瞪着眼睛尚未从尿道中弹那极度异样的快美惊讶中回过神来时，齐斌的第三枪又响了！这一次是阴蒂，只听“噗！”的一声轻响，那由于前两枪中弹而异常兴奋勃起的粉红色的阴蒂消失了，鲜血、尿液夹杂着褐色的肉屑一塌糊涂地溅了出来！   
　　“啊啊——！”周红连连惨叫着，头猛地抬起，双手死死地抓住“鞍马”的两条腿，然后全身象被施了魔法一样僵住了。只见她眼睛恐怖地圆睁着，脸上是一种仿佛不敢相信这就是中弹的那种神情。   
　　几秒钟后，一股奇异的快美横扫她的全身，首先是阴部肌肉开始一阵一阵的挛缩，然后在极短的时间内迅速扩散到全身。那是一种极其舒服和快美的痉挛，就象做爱达到高潮一样，不，比做爱还要舒服一千倍一万倍！周红呻吟着，扭动着，慢慢地从“鞍马”上滑下，瘫倒在地上，然后她畅快地蹬踢着双腿淫叫着在地上滚来滚去。只见她的双手死死地捂着阴部，弓着腰，全身一跳一跳的，一会儿又两腿交替乱蹬乱踢，血尿不停地从指缝间流出，很快就在身子底下积了一大滩鲜血。她脸上红扑扑的，娇艳欲滴，星眼微闭，眉目含情，嘴唇微张，象极了洞房中的新婚俏佳人！   
　　啊，好舒服呀！我还要，我还要！周红从心底里呼喊着，她用最后的力气，扶着“鞍马”的腿跪坐起来，期间几次用力不当而摔倒，但她每次重又爬起！来吧，给我胸部补枪！她无声地要求着！   
　　齐斌抑制不住内心的冲动，他压进一发备用的硬头穿心弹，单腿跪下来，双手平举着枪，瞄准周红的右胸。在瞄准镜里，周红那银色的罩杯贴边缘在领口若隐若现，非常醒目，他仔细地计算了一下，将准星对准罩杯的中心，然后轻轻地压下了扳机。   
　　由于大量失血，周红的视力已经很模糊，她只隐隐约约地看到前面不远的地方有一个人在向她瞄准，于是她赶紧努力地稳住自己的身体，与此同时心里升起一股柔情蜜意，啊，我的计划终于实现啦，我的胸脯也要被子弹蹂躏啦！想到这里，她忍不住低头向自己那一对引以为豪的乳房看去。   
　　当初周红抽签抽到“阴部中三颗子弹”后，她就在策划如何让胸部也中弹了。她的计划是：一、选择性感暴露的衣服；二、动用自己的权力让男行刑手枪杀自己。她知道，只有男行刑手才会被她的性感衣服所吸引而向她的胸部补枪！   
　　现在，她的计划成功了！   
　　“砰！”随着枪响，子弹顺利地贯穿了她的右胸，鲜血几乎同时从她身体前后两个弹孔里喷射出来。周红闷哼了一声，身体摇晃了一下，然后向后直直的倒了下去，只见她向右侧仰卧着，右腿小腿弯曲过来和大腿叠在一起压在身子底下，左腿则向左后侧微微弯曲，双手平伸，沾满鲜血的短裙翻到了胯部，露出被打得一塌糊涂的阴部，右胸罩杯中央有一个酒杯口大的弹孔，血淋淋的脂肪和乳腺组织以及罩杯中填充的海面全翻了出来，随着胸脯微微起伏，弹孔中还不停地冒出多泡的血沫。她头扭向一边，嘴角上有一缕血丝在慢慢渗出来。   
　　现在，那弥漫全身的女性快美已经把她折磨得死去活来了，啊，太舒服啦！周红快乐地想着，她想起了那些被她枪杀的女孩，想起了她们在中弹后那各不相同的快美表现，现在我也与她们一样了，终于享受到了子弹的滋味！真的是好舒服！啊，被枪打真好！希望下辈子还做女孩，还是被枪杀……她一边想，一边地动情地扭动着苗条的身体，抽搐着，痉挛着，慢慢地挣扎越来越无力，直到全身酥软，终于“咕……啊……”一声咽下了最后一口气。   
　　“可妮！”苏然叫道。   
　　“哎！”只见一直乖乖地偎依在程杰怀里的可妮举起双手反勾住程杰的脖子，然后仰起下巴，头向后一侧，“嗒”的一声在程杰的左脸颊上亲了一口，随即挣开程杰的环抱，蹦跳着跑向受刑区。   
　　李可妮是一个十分活泼漂亮的北京姑娘，再过两个星期就是她19岁的生日啦。她身高约1.70米，有着名模一般的身材，特别是一头又长又直的秀发，一跑动起来，长发飞扬，美极了！今天她上身穿一件含有莱卡的白色紧身弹力吊带背心，下摆很短，微微露出那迷人的肚脐，加上两根细细的吊带搭在柔滑圆润的香肩上，带给男孩们无限遐想！背心里面是一件肉色3/4 罩杯的无肩带式胸罩，骄傲地顶起合身的背心，从上面可以微微看见那一道幽深的乳沟。下身是一条深蓝色低腰紧身牛仔裤，是膝盖以上紧绷身体、裤腿部分呈喇叭型的那种，裤子的臀部和大腿等部位已经被磨得发白褪色，加上腰间松松地系着的一条宽宽的白色皮带，恰当好处地衬托出她那迷人的身材！   
　　只见她首先来到苏然跟前，羞涩地说道：“苏然，我想……”   
　　“什么事呀？”苏然微笑着轻声问道。   
　　“可不可以麻烦你将这个带给我的妹妹？”可妮一边说一边从牛仔裤屁股后面的口袋里掏出幸运证，“我妹妹叫李可琪，在北京第64中学读高三。”   
　　苏然接过幸运证，笑着回答道：“放心吧，可妮姐，我一定帮你带到！嘻嘻！”   
　　于是李可妮高兴地谢过苏然，转身跑进受刑区，小心地跨过还在微微蠕动的姜潞潞的身体，以避免被满地的鲜血滑倒，然后拣了一个干净的地方站好，冲前面的枪手甜甜地一笑，说道：“好啦，打吧！”   
　　可是行刑队员并没有开枪的意思，可妮正感到纳闷呢，这时程杰微笑着走到她的身边，从后面搂住她的腰，然后微微低下头，凑在她的耳边说道：“亲爱的，还有我呢！”   
　　“呀，你……！”可妮怔了一下，随即一股暖流从心底里涌出，她连忙转过身，深情地望着他说道：“谢……谢……！”她发现自己快要哽咽了，于是赶紧定了定神，然后装作很平常的样子说道：“好了啦，她们快开枪了耶，子弹会伤了你的，快回去吧！”   
　　“不，亲爱的，李萱已经同意我们一起接受枪杀了！”程杰平静地说道，“来，让我们做好准备！”程杰一边说，一边扳转可妮的身子，让她背靠自己的胸膛，然后抓住她的双手和自己的双手一起环抱住她的腰枝。由于可妮身子比较高，又穿着5 厘米高的坡跟鞋，因此只比程杰矮了一点点。   
　　可妮第一次发现程杰的声音是那么的好听，那么的有磁性，而且还富有感召力！让她情不自禁地要按照他的话去做，只见她挺起胸脯，仰起脸，将头枕在他那宽阔坚实的肩膀上，她感到了一种前所未有的安全感，啊，真好！她陶醉了，她感到他握着自己双手的那双大手是那么的有力，那么的可以信赖！她想起了两天前的那个晚上，也是这双大手，让她彻底丧失了抵抗能力——现在证明，他确实是一个值得以身相许的人！忽然，她感到自己的臀部好象有什么东西慢慢地在动，而且慢慢地硬起来！可妮的脸刷地红了，她知道那是什么，忍不住就扭着她的小蛮腰，轻轻而又不引人注目地去接触那硬硬的地方，她不由得湿润了……多么舒服啊！时间好象停滞了，连子弹上膛那轻轻的“咔啦”一声她   
　　都没有听见。   
　　“砰！”   
　　程杰发现可妮的身子猛烈地撞向自己的胸膛，迫使他向后退了一步。同时，他看到一股血雾从可妮的右胸呈扇形喷了出来。他第一次这么真切地感受到了蘑菇震荡弹的威力！   
　　“啊——！”天呀，原来胸部中弹的感觉这么羞涩奇怪的！可妮发出一声惨叫，原先枕在程杰肩上的头猛的抬了起来。只见她右胸鼓鼓的地方，俏丽的吊带背心被打出一个大洞，边缘破损的布片参次不齐地向外翻出，露出里面肉色的胸罩和一个稍小一些的黑色弹孔，鲜血很快喷了出来，还带出大量气体泡沫。程杰知道，这意味着可妮的右肺已经被打穿了！   
　　几秒钟后，中弹初期的疼痛和不舒服感很快消失了，可妮感到有一股幽幽的快美从右乳产生，淡淡的，似有似无地，就象长笛吹出的余音，一缕缕，一丝丝，然后逐渐汇聚成一股涓涓细流，直奔下身。慢慢地，细流变成奔腾咆哮的长江黄河，那快美也象滔滔江水越来越强烈，她只感到右乳上就好象安装了一个脉冲电击器，以此为中心，将快美电流放射至全身！哎哟好舒服啊！   
　　可妮的头又无力地靠到了程杰的肩上，他感到怀中的身体由刚中弹时的僵硬开始柔软下来，同时快美痉挛也随即产生了，他可以体会到那种熟悉的颤抖，两天前的那个晚上，在他的身子底下，她也有过同样的颤抖！   
　　“砰！”地下射击室传来一声枪声。   
　　“啊哟！”可妮呻吟了一声，身子一抖，一颗G5小子弹精确地穿过牛仔裤，撕开紧紧地贴在一起的大阴唇，然后在小阴唇上穿了一个小洞后从尿道口钻了进去。   
　　“噗！”一股淡黄色的液体夹着一些血丝从弹孔中喷了出来。   
　　程杰只感到可妮的身子颤了一下，然后臀部重重地撞了一下自己的下体，啊！美丽的可妮现在已经体会到女孩子最羞臊的部位中弹的感觉了！程杰本来已经很硬的地方更加地发硬，象长长的铁棍死死地抵住了可妮美妙的鼓鼓地结实地隆起的臀部。程杰毕业于第二军医大学，还在读书期间，一次偶然的机会使他对女性阴部中弹发生了兴趣，那是一本以色列的军事医学教材，全英文的，里面有一节谈到女性阴蒂中弹后会发生“性休克”而引起伤者在很短的时间内因强迫的性高潮而死亡。于是他开始这方面的研究，但是由于没有实验，研究几乎没有取得任何成果。倒是毕业后被分配到裙花岛从事秘密工作，使他意外地接触到了原先的研究课题，不过这次他只是实验室中的一个小小的实验员。不过，这就已经够了，有那么多的青春少女，穿着那么性感的衣服，在各种销魂的子弹下辗转、呻吟，快美地产生一个接一个的高潮，让同样是青春年华的他激动不已。在第一次参观枪杀少女的时候，看到子弹竟然是直接射入那个苗条的，言笑晏晏的18岁少女的阴部，他当场就激动得射了一裤裆。回到宿舍以后，又忍不住自己泄了两次才喘过气来，太舒服、太刺激了！不过，后来这样的机会越来越多，他也越来越能忍了，不过，看到他喜欢类型的性感女孩被枪杀，尤其是要他帮忙清理尸体的时候，仍然还是会忍不住而猛泄的。他很多个女孩都喜欢，可惜无法得到她们的身体，直到遇见了可妮……   
　　程杰对G5的性能非常熟悉，他知道那颗精致的小子弹在进入可妮身体后，一路上打爆膀胱，射穿子宫，现在一定是静静地嵌在骨盆后壁上。他可以想象女孩子尿道中弹那难以形容的快美，不，现在他可以感受到，因为可妮就在他的怀里，他可以感受到她那快美的抽搐和痉挛，还有那令任何男人都把持不定的性感的呻吟声！他忍不住低下头去亲吻可妮的脸庞，只见她的脸白里透着红晕，星目紧闭，泪珠滚流，秀眉紧锁，红红的嘴唇微微张开，象是在忍受，更象是在享受，不，准确地讲，应该是难以忍受的享受！因为毕竟那种快美太强烈了，她的心在“扑腾扑腾”地乱跳，似乎要从嗓子眼里蹦出来，她的全身都在抽搐，她的尿“哗！”的一下全撒了出来，那种爽快真是难以形容，啊，还有，阴道已经开始抽搐了，啊，不，就要高潮了！啊，啊，不！不！啊——！   
　　可妮高潮了，要不是程杰抱着她，她一定早已倒下去了，她的全身猛烈地抽搐着，震颤着，几乎要挣脱程杰的怀抱。可是她知道她不能，因为这才中了两颗子弹呢，还有三颗更舒服的子弹在等着她耶！这打进人家撒尿的地方的小子弹太坏了，弄得人家死去活来的，双腿假如不死死地夹紧，就不舒服了，可是，如果想再打中那么舒服的地方，就一定要分开双腿的呀！可妮羞红着脸，有点恼怒地想。她努力控制住身体，微微分开双腿，在高潮回落那阵阵挛缩中期待着新的蹂躏。   
　　“砰！啾——！”期待的枪声响了！一颗蜂腰弹带着尖利的呼啸声，一头扎入可妮的阴部，在那蓝色牛仔裤的裆部留下一个一元硬币那么大的弹孔，然后又顺利撕开大小阴唇，“噗！”的一声从阴道外口打了进去。   
　　“啊——！”李可妮发出长长的一声惨叫，身子一挺，眼睛猛地睁开，啊！怎么会这么舒服的！她只感到有一团火钻进了自己的下体，在自己最敏感的部位燃烧！那纺锤形的弹头在钻穿阴道、打烂子宫颈时的感觉真是太美好了，还有那四便锋利的尾翼，沿途撩拨阴道内丰富的快美神经，更是惊心动魄！可妮想起了自己献身的那个晚上，在美丽的裙花树下，当自己颤抖着接受爱人坚硬地进入的时候，不也是这样的销魂、这样的惊心动魄吗？不，应该说中弹比那更舒服！因为爱人的进入是温柔的，而现在子弹的进入却是粗暴和猛烈的，她喜欢这种暴力的侵入，她觉得女孩子是柔美的化身，是水做的，而子弹却是钢与火的象征，当这两样结合在一起的时候，正是美丽极致的表现，所以接受子弹蹂躏的女孩子是最美的！啊！那无尽的云霄般舒服的高潮又冲上来了！   
　　尚未回到平台期的可妮再次高潮了！   
　　“砰！”就在可妮到达峰顶的瞬间，另一颗子弹及时地命中了她的阴蒂。只听“噗！”的一声，一大团肉泥从她的胯下溅出来，喷得前面地上到处都是！   
　　“啊！……”可妮的惨叫刚一出声便嘎然而止，只见她全身猛地一挺，然后死死地僵住，美丽的大眼睛圆睁着。一瞬间，她的呼吸全停，心脏也几乎停跳，程杰感到她全身肌肉都绷得紧紧的，胸脯向前挺，头向后弯，整个身子绷成弓形，这样足足停了有十秒钟，然后只听她“啊”的一声，身子猛地向前弯，屁股向后拱，几乎要挣开程杰的手臂！   
　　这一枪把已经处于快美颠峰的可妮推向了一个新的前所未有的绝顶高峰，那强烈的、一波紧接一波的快美浪潮构筑成一个完美风暴，将她紧紧地圈在风眼的中心，她的脑子已经无法继续思考，她只能被动地接受快美风暴的冲击，就象一台全速前进的列车头，那快美的痉挛如同那连着巨轮的杆子在不断地松紧松紧旋转旋转！快美分子爆炸性地喷发而出！可妮体会过不止一次很满足的，大的高潮，但从来都没有想象得出来子弹在逐一射透她女孩子最隐秘的器官的时候竟然会带给她如此强烈，如此想象不到的，令人窒息的巨大高潮！   
　　这时，苏然换了一个弹夹，换上了装有“丘比特之箭”的那个弹夹。只见她瞄准可妮的左胸，将激光点打在乳头偏上大约一寸左右的地方，然后果断地扣动了扳机。这是一颗与众不同的子弹，弹头要比普通子弹粗一点、长一点，而且最主要的在它上面还涂了一层经过防高温处理的特殊物质——“X 因子”。由于首次提取量很少，目前在裙花岛上只有两颗子弹涂有X 因子，这一颗上面涂的是从被处死的女孩子体内提取出来的内源性X 因子，而另一颗上面涂的则是刚刚人工合成成功的合成型X 因子。   
　　“砰！”枪声出人意料的响，程杰只看到枪口火光一闪，然后可妮和自己的身子同时猛烈地震动了一下，“我中弹了吗？”程杰想，可是没等到他弄明白，忽然感到自己一下子呼吸不上来了，啊！我们同时中弹了！   
　　原来子弹从可妮左乳上部钻进去，在射穿了她结实的乳峰以后，再射穿了她的心房，然后从她背后穿出，穿透了这个强壮的男孩子结实的胸肌，从程杰左胸第二肋骨下再次进入，穿过他的右心室，把他的心脏劈开两半，然后停住了。   
　　程杰吐了一口血，抱着可妮摇晃了几下，就双双弯曲了双腿，栽倒在地上了。这时，那颗留在体内的子弹里那取自少女身体的快美因子终于发挥它的威力了，程杰突然感到了一种奇怪的舒服，好象跟他平时熟悉的男性冲动不太相同，但却又充满了销魂的撩拨。他本来已经很硬的地方正顶着可妮的臀部，好空虚啊，假如能让我插进去就好了！程杰感到全身都充满了一种欲望，一种被拦洪大坝拦住的洪水急于垮坝而出的欲望！他颤抖着，积蓄着，慢慢地向顶峰攀去。只见他双手死死搂着可妮的纤腰，双腿夹着可妮的双腿，用力地在模糊中乱顶了。   
　　可妮双手死死地捂着血肉模糊的阴部，象一条被钓上岸鱼一样，在程杰的搂抱中剧烈地翻腾着，而胸口和背部的三个弹孔则不停地“噗噗”冒着血沫。特别是击中她右乳的那颗子弹，正好打中了乳头，和阴蒂的弹洞一起构成了上下两个快美发生中心，连续不断地向全身每一个地方放射着快美电波！   
　　“啊，不行啦，又是一个高潮啦！我这就要死了吗？好舒服呀！”   
　　她无声地嘶喊着，挣扎着，只见她弯着腰，两手捂着阴部，身子乱震，一会儿后，双腿猛地蹬直，半侧向呈角弓反张状态，几秒钟后两腿又一下子夹紧、屈拢，大腿几乎碰到胸口，然后又猛地打开……与此同时，口中连续不断地发出阵阵淫叫声。   
　　终于，大叫一声后，冲上了人生最后一个忘记一切的巨大高潮。   
　　在可妮的臀部突然一夹，然后全身有节奏地颤抖的同时，程杰终于达到了兴奋的顶点，只见他全身猛的绷紧，“呃！”地闷哼了一声，停止了一切运动，在最快乐的顶点硬硬地僵住！三秒钟后，开始了一下一下地有节奏的痉挛，每一下痉挛都是一股十分舒畅的发射！他死死地顶着可妮的臀部，双腿死死地夹着心爱的姑娘，双手死死地搂着，直到他射出最后一滴精液……   
　　李萱向苏然使了一个眼色，苏然会意地一笑，然后两人并肩走入受刑区。   
　　受刑区里，杨小妍呈“大”字形俯卧在地上，双腿分得开开的，已经咽气多时了。她那光滑洁白的背上，两个幽深的弹孔格外醒目，血已经不流了，但弹孔旁边血肉模糊，破裂的皮瓣和打碎的肉屑一塌糊涂地翻出来隆起在弹孔周围，让人可以想象小妍中弹时有多舒服！在她的阴部，牛仔裤被打了一个大洞，爱液和尿全都洒了出来，弄得大腿根部内侧湿漉漉的一片。李萱蹲下来摸了摸她的小腿，发现小腿肌肉还是硬硬的绷紧着，啊，她一定舒服死了耶！李萱想。   
　　在受刑区的这一头，周红也已经快乐地走完了她年轻的生命历程，只见她蜷曲着身子仰躺着，头别向一侧。苏然羡慕地看着这位队长姐姐，心里想着她过去对自己的无私帮助和指导，特别是枪法的练习，几乎都是她手把手地教会自己的呢！想到这里，她跪下去，俯身轻轻地抱了抱周红的肩头。   
　　这时，受刑区另一头传来一阵异常响动，李萱和苏然连忙过去看。只见李晓萁突然爆发出一阵剧烈的抽搐，双腿乱踢，脚后跟蹬得地板“砰砰”直响，身子向上拱起，双手握拳，头向两旁甩来甩去，开始做最后的挣扎了！晓萁本来是想坚持到最后的，但是三颗彻底破坏她性部位的子弹是不可能让她达成这个愿望的！当她看到可妮中弹倒下后，体内被她压抑已久的快美终于彻底爆发了，三个弹孔，就有如三个火山口，把身体深处的快美分子向四面八方喷射出来！“啊！啊！”她惨叫着，全身到处都是连续不断的痉挛和抽搐，“啊，太舒服啦，我还要！”她终于放弃了抵抗，开始追求快美的高潮，她知道，这是一条不归路，随着高潮的来临，自己女孩子生涯也就要结束啦！   
　　猛然间，晓萁感到一阵闪电似的极端快美高潮轰然沐浴她的全身，“啊——！”她惨叫着攀上了快美的最高峰，只见她两腿死死地绷直，双臂肘部撑地，上身半仰起来，下巴上抬，头向后仰，全身颤抖着一片痉挛！这个快美高潮让她舒服得欲仙欲死。她已经体会过一次死亡的快美高潮了，对自己身体的反应非常熟悉，果然，接下去全身每一个细胞都象约定好的一样同时开始放射快美分子了！就象霹雳，又象万响鞭炮，把她送上白云顶端，在摇荡的浪花中尽情地享受咸美的爆炸！她哭着呻吟着，全身一片痉挛，喘着气，死命坚持，但几秒钟后，随着她喉咙里发出“咕……咕……”的声音，身子一下子放松，然后四肢抽搐了几下，再也不动了。   
　　躺在周红和可妮之间的是姜潞潞。由于子弹在穿过防弹胸罩时消耗了大部分能量，所以两颗子弹在打爆了她双乳后便双双嵌在肋骨上没有进入胸腔，因此当李萱和苏然来到她跟前时，她仍十分清醒。只见她双手死死地捂着胸口的弹孔，蜷曲着身子侧躺着，两条长腿时不时地抽搐几下。   
　　李萱将姜潞潞身体扳成仰躺状，然后将她曲起的双腿分开，潞潞本能地挣扎着不让腿分开。   
　　“潞潞姐，我是苏然耶，李萱姐准备给你补枪啦！”苏然跪下来在姜潞潞的耳边轻声说道。   
　　只听“嘤咛”一声，姜潞潞脸一红，不再抵抗。李萱分开她的双腿，只见牛仔短裤裆部有一小块湿斑，“哇，流了这么多爱液！舒服死了耶！”一旁苏然惊叫起来。李萱心中一荡，推了苏然一把，苏然猛然醒悟，刹那间满脸红晕。   
　　“李萱姐，你来打吧！”苏然为摆脱困境，连忙转移话题，一边说一边将一支手枪递到李萱手里。   
　　李萱接过手枪，对准姜潞潞裆部那块湿斑，轻轻地扣动了扳机。   
　　“砰！”火药淡淡的清香在空气中弥漫开来。子弹撕开了姜潞潞短裤裆部的布料，撕开里面的棉质少女三角裤，撕开大阴唇和小阴唇，然后从她的阴道口钻进去，射穿了子宫，将少女的内外生殖器破坏得彻彻底底。   
　　“哎唷妈唷！好舒服呀！”姜潞潞尖声惨叫起来。她只觉得阴部象被什么东西一撞，然后有一股甜美的潮热扑进她的裆部，又爽又舒服，让她一下子尿失禁，而且又酸又痒，象急尿，又象月经即将来潮时那特别的又胀又酸感觉，那怪异的感觉越来越强，很快就变成了极度欢娱的少女特有的快美感，翻天覆地的舒服令她娇羞地夹紧双腿全身扭曲着挣扎，只见她一边羞臊地淫叫着，一边双手死死地捂住阴部，身子在地上滚来滚去，大量的血尿从指缝间涌出，阴部中弹终于把她带到了高潮的边缘。   
　　突然，一阵十分舒服的、爆炸般的性快美感冲了上来，弥漫了她的腹部下方，并迅速放射到全身，咸咸痒痒的让她羞红了脸，而且那种羞臊是她从来都没有体会过的！原来这就是女孩子下身被子弹打中的感觉！除了子弹穿过阴唇那一刹那的火辣辣，剩下的只有无穷无尽的舒服！   
　　她的嘴尽量大地张开，呼吸越来越急促，无助地呻吟着，啊！原来被枪杀真的是这么舒服的！她感到阴部终于大痉挛了，快美的频率越来越快，让她的心房好象已经无法承受了。她的阴道痉挛着，逸出一股股的爱液。但是这一枪同时也要了她的命，随着娇媚的“咕……啊……！”声，她很不情愿地放弃了蹬踢。只见她仰躺着，双臂张开，美丽洁白的双腿微微蜷起，交叠着，头转向一旁，脸上满是幸福的泪水。   
　　中弹后约十分钟，可妮也慢慢地停止了挣扎，她已经感觉到程杰紧紧搂着她的双手没有再搂紧，而且也听到他在闷哼了一声以后就停止了双腿的摩擦，感觉到臀部那东西在一下下地跳动！哎呀！他竟然给打出高潮了？怎么会这样的？可惜，她的思想无法再集中了，在听到程杰的喉咙里“咕”的一声断气声音后，她自己也突然喉头一紧，一口气上不来，于是，就放弃了抵抗，让自己进入了无尽的黑暗之中……   
　　她侧躺在程杰的怀里，身子侧向右边，左腿伸直，右腿微微弯曲，右手向右侧伸出，左手软软地搭在胯部，阴部血肉模糊，大腿内侧深蓝色的牛仔裤上是大块的湿斑，那是失禁的小便。上身，整件背心几乎都被鲜血浸透，高耸的乳房上面有两个幽深的弹孔，特别是右边那个，因为使用的是蘑菇震荡弹，强大的冲击力几乎将三分之一的乳腺组织都打出了体外，一塌糊涂地粘在弹孔周围。由于剧烈挣扎，左肩的吊带滑了下去，露出光滑柔美的香肩和大半个左乳房，虽然乳房已经被子弹彻底破坏，但仍是那么的洁白圆润，如同羊脂般晶莹剔透！而紧紧地包裹着的牛仔裤则尽情地显露出少女结实修长的双腿和优美的腰臀曲线。她的脸由于失血而显得苍白，但微微上翘的嘴角挂着甜甜的微笑，紧闭的双眼现出长长的睫毛，眼角还有一滴晶莹的泪珠！程杰仍然处于死亡的僵硬之中，头靠在可妮的背上，双腿仍然紧紧地夹着可妮，双手紧紧地抱着她。   
　　…………   
　　“你们先走吧，这里我来处理！”李萱对苏然等人说道。   
　　等大家走后，李萱轻轻地关上行刑室的门，她径直来到程杰身边。这时程杰已经咽气多时了，李萱用力将他的双手分开，让他跟可妮的尸体分离，然后将他翻过来，裤子裆部和大腿根部内侧都是大滩的湿斑，粘粘的，滑滑的，李萱用手指沾了一点放到鼻子地下闻了闻，腥腥的一股青草味，她宛然一笑，心想：看来X 因子对男人也是有作用的！   
　　然后，李萱站起身，朝四周打量了一下，毅然从裤袋里掏出那颗涂有人工合成“X 因子”的蜂腰弹，将它装入手枪的弹夹中，然后慢慢跪下，分开双腿，右手倒握手枪，大拇指伸入扳机护套内，将枪口顶在阴部，闭上眼睛，开始慢慢扣动扳机…… 



  
　　后记   

　　一个月后，“幸运女孩”工程正式结束，少女行刑队成员愿意接受枪杀的，则予以枪杀，愿意离开的，则发给巨额封口费。由军方派驻的技术人员则全部回到原单位。东沙地区山体下面的建筑则被改建成为东海舰队前哨观察站，用于侦听台湾、日本以及美国军队在西太平洋地区的活动情况。   
　　裙花岛风景区状况依旧，仍是游人如织，热闹非凡。   
　　苏然离开了裙花岛，她首先去了北京，找到了可妮的妹妹可琪，将幸运证交给了她。然后独自一人南下广东，来到了一个陌生的城市——珠海，在那里她找到了自己的真爱，并架设了一个反映裙花岛生活的网站，有空时还和自己的另一半一起写写异种故事，生活得很幸福、美满。   
　　李可琪中学毕业后随爸爸妈妈移民去了美国，在那里她上了一所大学的医学预科班，她的理想是做一名优秀的儿科医生。在学业之余，她一直和苏然保持着联系，有时也和苏然合作写一点东西。   
　　扬之水继续经营着他的俱乐部，他还经常到大陆旅游，并且在一次偶然的机会里结识了大陆著名的异种情色文学作家林真大师，并将大师的作品介绍到了国外。   
　　老陈由于坚持私下调查裙花岛的秘密，被调到西藏工作，让他在阿里地区组建一个流动派出所。在阿里这片面积与广东省相仿的广袤的土地上，生活着不足两千人口，往往是几十天见不到一个人，由于环境的极度艰苦，老陈胃病加剧，导致十二指肠穿孔大出血，牺牲在送往拉萨的路上。   
　　一年后，裙花岛上裙花大面积枯死。中科院紧急派专家前往调查，得出几条结论：   
　　一、病菌说。由于裙花岛长期无人居住，构成了一个荒岛小环境，而现在由于大量游客的涌入，带入了一种未知的病毒，造成裙花死亡。有一位专家指出，这很可能就是古代生长于大陆上的裙花灭绝的原因。但是，在死亡裙花的植株上并未检出任何有价值的致病菌。   
　　二、生态说。由于游人剧增，破坏了原有的生态系统，导致物种失衡。   
　　三、气候说。支持这一派的专家认为是厄尔尼诺现象和地球变暖导致裙花生病。   
　　各种结论自相矛盾，并且都没有有力的证据予以支持，研究只好不了了之。   
　　两年后，裙花灭绝。   

　　【全文完】
 