    ” 请不要说出我们的秘密。” 这是我妈在得知我将要写这部时对我说的

    一句话。当然，我理解为是她一种象征性的拒绝，就如我在初尝了禁果后，她对

    我的态度一样。否则，就没有我接下来的这个故事了。

    跟大多数这个年龄层的少年一样，我是独子，二胎政策出来时，父母曾经犹

    豫过是否该给我添一个弟弟，或妹妹。最终，因为生活成本的原因，他们放弃了。

    我爸比我妈大8岁，据说当年曾经是我妈的中学老师，听起来比较靠谱的说

    法是，还在我妈读中学时，两人就在一起了，然后高考前他们不小心有了我，于

    是，我妈被迫在高考前辍学，我爸也因此辞了职。这种说法很好的解释了，为什

    么事情第一次发生时，我妈看起来还只像30岁出头。

    我爸辞职后去了上海，应聘进了一家贸易公司，而我妈则不愧为学霸，在生

    下我以后不久，她又再次去参加了高考，而且竟然考上了，大学毕业以后，她才

    带着快5岁的我来到了上海。得益于老爹的打拼和超前眼光，我8岁那年，一家

    咬牙在上海买了一套80几平的二居室，现在看来，当时的咬牙是多么的英明，

    当然，家里也因此背下了巨额债务，为补贴家用，我妈就在虹平路附近开了一家

    韩伊行，专卖韩版衣服，门脸不大，不过进去后里面还是蛮宽，足有40多平。

    这也是我一直没搞明白她的地方，大学毕业后，她一开始来到上海本来就准

    备做全职太太的，也不知道她要去考大学干嘛，也许，是为了向那些曾经嘲笑过

    她的人证明自己就是一个学霸。

    我妈是在我还在吃奶的时候进的大学，据说每次都是上课上到一半偷偷跑出

    来，找到推着我在校园里游荡的保姆，匆匆给我喂完奶后又赶去上课，时常把我

    饿的嗷嗷大哭。每次说到这个，我妈都会满眼泪花的愧疚的抱着我，我想这或许

    也是后来她把徒劳的抗拒最终变成了一种纵容的原因之一。

    在父母的呵护下，我就是一朵快乐成长的小花朵，读书就是我的全部，当然，

    还有羽毛球----这是因为我妈爱好，从小就爱带上我。也因此，我对除了这两件

    事以外的其他事一直处于懵懂状态，以至于13岁时我还以为男人跟女人只要接

    了吻就会有孩子。

    我真正开始转变是在14岁那年，至今我还记得很清楚，14岁生日那天中

    午吃完午饭，班上的几个狐朋狗友神神秘秘的将我拉到操场的角落里，为我庆生：

    一部来自岛国的爱情动作片。我第一次知道：原来男人的小鸡鸡变大是为了进入

    女人的，是可以进入女人身体的；原来之前不久第一次从我包皮里露出来的那个

    小圆球叫” 龟头” ，害得我当时吓得要死，还害怕这个小肉球会不会越露越多结

    果掉出来

    14岁生日那天以后，我才第一次开始真正关注异性，班上的女生、学校的

    女老师，只要是女的，我都会去偷偷瞄。也许是男人的本性，我天生就对大胸、

    大屁股的异性很感兴趣，据科学说这是一种天然的本性：大胸意味着奶水多；大

    屁股意味着好生养。然后渐渐的，我发现我对班上的同龄女生没有太多的兴趣，

    反而越来越喜欢偷窥学校一些女老师，再后来我发现，她们都有一个共同的特征：

    结婚了。

    我家是个80几平的两居室，房子不大，客厅跟餐厅在中间，把房子分成了

    两半，因为需要卧室兼做书房，所以爸妈将大一点的房间让做了我的卧室，跟厨

    房在一边，爸妈的小卧室跟洗手间在另一边。很早的时候我就发现一个现象，平

    时，爸妈的房门都是开着的，而且他们经常看电视会看得很晚，但每隔一段时间，

    他们都会早早的洗漱，而且我妈会在厕所里洗半天，然后反锁上他们的房门。

    又是一个这样的夜晚，我刚上床睡觉，就听见他们也反锁了房门。

    年纪小的时候还不觉得，自从看过了岛国的爱情动作片，我心中隐隐明白了

    他们貌似在上演动作片里的情景，不然锁门干嘛。

    躺在床上，我怎么也睡不着，心里始终在纠结要不要凑到房门口去偷听。那

    一晚我爸似乎折腾的挺久，一直没听见房门打开的声音。这样在床上翻滚了老半

    天，终于有些迷迷糊糊的要入睡了，却感觉到了几分尿意，挣扎了好一会儿，还

    是决定起来撒个尿再睡。

    因为卧室隔着客厅，为了方便我晚上上厕所，家里走道上装着一盏地灯，不

    刺眼，但能依稀看见地面。有了地灯的照明，我径直走进了厕所，怕开了灯刺激

    眼睛把瞌睡给弄醒了，所以没开灯，也懒得关门，睡眼朦胧的拉起马桶盖板就开

    始嘘嘘，也不知道睡前是吃了啥，竟然半天才尿完，就在我拧着自己逐渐成型的

    小鸡鸡甩动的时候，厕所的灯突然亮了，我被刺的眼睛一眯，扭头看过去，眼豁

    的就睁开了。

    门口站着的是妈妈，而且是完全赤裸的妈妈，那胸前丰挺白皙的圆乳、柔嫩

    滑美的小腹、双腿间一团漆黑就那么突然的，毫无征兆的暴露在我眼前，甚至我

    还能清晰的看见她双腿间还挂着一捋浊白的液体----显然，她刚与我爸做完什么

    事准备来洗澡。

    我妈也没想到这半夜三更的，有人会露着鸡巴站在乌漆嘛黑的厕所里，吓得

    差点尖叫起来。幸好看清是我，飞快的用手捂住了嘴，忽然想起自己是一丝不挂

    的，又赶紧的放下手，一手抱着胸，一手捂住下体的黝黑，只是那对乳房实在太

    丰满了，一手横抱过去，也就抱住个顶，手肘上下都还是有大半个乳坡，哦，不，

    是乳球露在外面。

    很多年以后，我依然能够无比清晰的记得当时的画面，那暴露在我眼前的白

    花花的成熟到欲滴的女人裸体。

    有时候女人的想法真是很怪，在那种情况下，她只记得要惊慌的遮住自己关

    键部位，却没想到赶紧跑回房间里。直到很久以后，我问起这件事，她才告诉我

    当时她也懵了，想到的第一件事就是不能让我爸知道了，至于为什么不能让我爸

    知道，她也不知道，也根本来不及想。

    我们就那么尴尬的楞立了好几秒钟，然后我的下面龙抬头了，还很少露出来

    的龟头探头探脑的往外伸展着。我妈这才反应过来，赶紧伸手扯过一边墙上的浴

    巾，裹在身上，那手一展，一对丰满的乳球在我眼前一晃而过，摇曳曳的晃得我

    好一阵面红耳赤、气粗燥热。

    我的睡意、尿意全无。这时也才反应过来，慌慌张张的将翘起的小鸟塞进裤

    头里，却发现这样反而让下面裤头显得更加隆起的厉害了。我无比尴尬的耷拉着

    头，不敢看我妈，从她身侧挤了出去。她裹着浴巾，呆立在那里，不敢看我。自

    始至终，我们没有说一句话。

    那一晚，我失眠了，眼前、脑海里闪过的全是那白花花的成熟裸体和丰硕诱

    人的乳房。

    第二天早上，我顶着熊猫眼出来，看见我爸正坐在餐桌上看报纸，我妈在厨

    房里忙碌着准备早餐。

    ” 哟，今天太阳从西边出来了，不要人叫起那么早。” 我爸惊奇的看见我说。

    我支支吾吾的在他对面坐下，心虚的往厨房里望了一眼，正巧看见我妈听见

    我爸的话回过头，见我看过去，她的脸一红，又转了过去。这让我尴尬无比，抄

    起桌上几片面包就往嘴里塞：” 我去上学了。” ” 哎，早饭，牛奶，牛奶。这孩

    子。” 后面远远传来我爸的呼喊声。

    一个白天，我都在晕晕乎乎里渡过。好不容易熬到放学，骑着自行车回到家，

    发现就我妈在家里。

    看见我回来，她明显有些不自然。

    ” 妈，我爸呢。” 我故作镇定的问。

    ” 他今晚加班。” 她闪烁着回避我的目光。

    ” 哦。” 我不敢再停留，赶紧回了房间。

    晚餐也因为我爸的不在，在这钟无比尴尬的气氛中吃完，两个人也几乎没说

    一句话，我妈甚至都不敢看我一眼。看她匆匆吃完准备捡碗，我终于还是鼓起勇

    气对她说：” 妈，昨晚对不起，我真的不是故意的。” 有些诧异于我的道歉，她

    愣了愣，还是点点头，表示知道了。

    似乎这件事因为我的主动道歉就那么过去了。不过我知道，在这之后，一系

    列的变化在悄悄的发生着。

    我妈不属于那种惊艳的美女，但却有种发自骨子里的媚，怎么说呢，就属于

    那种一眼看去不能说很漂亮，但一颦一笑总会莫名其妙的吸引男人注意，引起男

    人骚动的那种。我开始越来越关注自己妈妈的一言一行、一举一动，在她打扫卫

    生的时候偷窥她翘起的肥臀，在她做饭的时候痴迷的凝视她丰腴的背影，甚至在

    她洗澡的时候听见浴室里传来的” 哗哗” 水声也会小龙抬头的坐立不宁。我的内

    心越来越躁动，直到骚动，我开始不敢看她，甚至回避她，因为我发现只要去关

    注她，我的脑海就会浮现出那个中午看到的肉体缠绵的画面，胸中就会燃起一股

    足以让我疯狂的邪火，但我又会忍不住的去偷窥她。

    而一次我妈穿着连衣裙趴在餐桌上打扫卫生时，她从餐厅的墙镜上无意中看

    到了我痴迷的眼光，在我飞快躲闪的眼光中，我妈也似乎意识到我开始长大了，

    她与我爸锁门的时间越来越晚；曾经在厕所的盆子里常见的花花绿绿的女人内衣

    裤不知什么开始不见了，这让我懊恼无比；我妈在家衣着也越来越保守，偶

    尔能露出的乳沟次数很难再遇见了。

    只不过越是这样，我发现自己越渴望去发现我妈的妩媚，也越沉迷于对母亲

    的迷恋当中。

    几乎每晚，我都会在对那晚的回忆中顶着高高的灯笼入睡。某一天，我无意

    中发现两条腿夹住自己硬硬的鸡鸡一耸一耸的摩擦会很舒服，然后开始喜欢这种

    感觉。直到终于有一天，当我把内裤脱到脚踝，让龟头在我双腿的摩擦下完全暴

    露出来时，我忽然感觉到一种骤然而至的从未有过的从身体最深处瞬间冲到脑顶

    的快感，一股不是尿液的浓浊液体从龟头喷薄而出，我不知这是怎么了，只感觉

    到那是一种能让人上瘾的痛快和瞬间弥漫的浓浓倦意，没意识到这是什么，也没

    来得及穿上裤子，我就进入了梦乡。

    第二天是周六，我一觉睡到接近中午12点才醒来，醒来时还觉得整个人晕

    乎乎了，拉开被子坐起来，我总觉得有什么地方不对劲，揉揉头有些茫然的四处

    看看，然后突然整个人就醒了：我身上的内裤被人换了！是我爸，还是我妈呢？

    我不知道，只知道不管是谁，这都会是个大麻烦。

    我假装什么也不知道，什么也没发生的穿好衣服，走出房间，家里已经空荡

    荡的了，我爸按惯例去加班，我妈已经去店里了。餐桌上放着午餐，显然我妈知

    道我会到中午才起来，把饭都做好了，而且比以往要丰盛，竟然还炖了一只鸡，

    这让我明白一定是我妈给了换了裤子。

    那一天我整天没敢出去，躲在房间里老老实实的做作业，看书。听见我妈熟

    悉的开门声我根本不敢回头。我妈也没有像往常一样热情的跟我打招呼。我能感

    觉到她在我房间门口站立了好一阵后，径直进了厨房。

    晚饭前我爸回来了，一进门就被我妈拉进了厨房，并关上了玻璃门。

    我的心砰砰跳着：今天会不会被爸妈骂死？甚至挨上一顿胖揍？

    好一阵，厨房玻璃门开了，我爸笑呵呵的走了出来：” 没事没事，你不用那

    么紧张，都是那么过来的，注意点就行了。” 也没听清我妈说了句什么，他又笑

    着补了一句，” 行行行，我多关注点好吧。” 预想中的暴风疾雨并没有到来，甚

    至我爸提都没提起这件事，直到吃饭时，在我妈连续10几次恶狠狠的眼神示意

    下，我爸才无奈的点点头表示ok。其实现在想想，从我爸的立场而言，这还真

    不是什么事，只是一个男孩变成一个男人的必经开始而已，不过也就因为他的这

    个大意，才导致了他后来头上帽子的变色，尽管其实内心里他竟然是喜欢的。

    当然，晚饭后，我爸还是进了我的房间，不痛不痒的说了一阵话，然后很隐

    晦的告诉我现在长大了，会想着接触一些东西，但一定要注意身体，学习才是最

    重要的之类，然后离开了房间，让我长嘘了一口气。

    一转眼，我的14岁就在那种懵懂的憧憬和期待中过去了。如果一切正常的

    发展下去，或许我的少年时代就会在这样的空想中磨磨蹭蹭的渡过了。

    只不过15岁那年上海发生的一件大事让机会如此突然和出乎意料的降临了--

    --世博会。

    我对这种人山人海的拥挤本没有什么兴趣，无奈国人对之趋之若鹜，就连老

    家人都赶着过来了----我妈一个闺蜜打来电话，暑期准备带着双胞胎女儿过来看

    世博。

    那会儿我爸正在外地做项目，已快3个月没回家，按计划还得半个月才能回

    来，我妈合计着正好她跟她闺蜜睡一床，俩双胞胎睡我屋里，我睡沙发正好。不

    曾想我爸提前回来了，一下就乱了套。

    作为自己从小学到中学就一直是闺蜜的铁闺，我妈怎么也不同意让她们住外

    面，当然也有节约的意思在里面，毕竟别人好不容易来了，得好好接待不是，更

    何况还是自己的好朋友，其实也曾经是我爸的学生。

    可我们家就两间房，怎么安排住宿我爸跟我妈争了老半天，我也挺纠结，这

    房间真不好安排。这个阿姨的双胞胎女儿已经12岁了，不可能跟我挤一个屋，

    所以只能我让出来，我妈当然得跟闺蜜睡，所以我爸得让出来，客厅沙发顶多只

    能睡一个人，剩下一个就得打地铺了，我爸提出来去住公司，被我妈一口给否决

    了----不知为什么，那一段时间我妈盯我爸盯得特别死。

    想着要至少睡一个星期沙发，我正懊恼的要死，我爸的一句话让我仿佛沙漠

    里看到了甘露，眼泪都快下来了。

    ” 要不还是别打地铺了，这睡地上不是个事，本来客厅就小，每天搬来搬去，

    显得家里乱七八糟的，这还算了，万一谁晚上起来上厕所没看清楚，一脚踩过来

    不把我给踩死。” ” 那怎么办？” 我妈问。

    ” 这样吧，我睡沙发，让儿子跟你们睡一屋。” 我爸的话让我深深感受到一

    句话：亲爹啊，只有亲爹才能说出这样贴心的话。

    ” 你说什么瞎话呢，儿子那么大了。不行不行。” 我妈下意识的反对到，还

    看了一旁假装看电视入迷的我。

    ” 再大还是儿子。何况也就15岁，毛都没长齐呢。咱们床是2米的，够大，

    你睡中间，儿子睡外边，正好。” 那时候我个子还没张开，整个人干瘦干瘦的，

    所以其实我爸这样的提议本也没什么错，只不过早就在暗中观察我的妈妈怎么可

    能同意这个？死活不答应，僵持了一个晚上，最后我爸也烦了，要去给阿姨开房，

    一想到又是一大笔开支的我妈这才肉痛的勉强答应下来，我余光扫去，她答应时

    眼睛是看向我的，还是有些犹豫和复杂。

    而我的内心却如跑进了一只小鸟，欢快的跳来蹦去，就差开心的唱歌了。倒

    不是有什么邪念，纯粹是一种很期待的兴奋，也没期待什么，这算是进入青春期

    后第一次近距离接触异性不是，怎能不期待？

    半个月后，阿姨带着两个可爱的双胞胎女儿到了，在久别重逢的兴奋中，她

    对我家的安排也没什么意思，毕竟基本白天都在外面，也就晚上回来睡个觉而言，

    在她的眼中，我还是个小孩子，何况中间还隔着我妈。

    其实说真的，那会儿心里还真没有什么邪念，就是单纯的因为能跟梦中的女

    神如此近的在一起而兴奋而已，所以当天晚上我是最早上床的，竟然连我妈跟阿

    姨穿的什么睡觉都没注意。耳朵里听着客厅里两个成熟的女人叽叽喳喳的说个不

    停，很快我就打着哈欠进入了梦乡，连我妈跟阿姨什么时候上得床都不知道。

    第二天，当我顶着搭帐篷醒过来发现就我一个人躺在床的一角，我妈跟阿姨

    早就不见了。这糟糕的心情啊，差到了极点，第一晚竟然连味儿都没嗅到，真t

    m失败。怨谁呢，谁让我正在长身体，睡觉总是睡不够。

    第二天晚上唯一的收获是看见我妈跟阿姨穿的都是我妈的绸质睡衣裤，那种

    传统的不能再传统，保守到几乎看不见一丝缝的那种，这让我再一次兴趣缺缺的

    玩了一会儿手机后入睡了，同样，那俩熟女还是在我睡着后才上得床。

    第三天依然还是这样。这让我心情十分糟糕：这tm跟我设想的也太遥远了！

    故事不该是这样发展的啊，按里不都该搂在怀里一阵蹂躏了吗？

    第四天晚上，情况似乎有些不一样，连续几天长时间的排队、游玩，估计阿

    姨也累得厉害，终于没再跟我妈聊天，早早上了床，没多久就睡的死死的了，而

    我因为前几晚的缘故，烦躁的有些睡不着。房间开着盏台灯，我妈背对着我在侧

    身看杂志。

    ” 翻来翻去的干什么？还不快睡。” 感觉到我的翻滚，她轻声侧头对我说。

    ” 哦。” 见老妈发话了，我不敢再动，只是这怎么睡得着。鼻子里那股女人

    刚洗完澡的清香就跟媚香一样，让人陶醉，尤其这中间不仅是洗发香波的香味，

    还有一种我曾经应该那么熟悉，如今又如此陌生的成熟女人的体香。房间里开着

    空调，可依然能依稀感觉到我身侧传来的那种若有若无的体温，时刻在提醒着我，

    我竟然跟她距离是如此之近，这更让我的帐篷仿佛要撑破了内裤。

    我拼命的忍住自己想双腿夹住大炮的想法，这让自己愈发憋得难受了，却又

    不一动不敢动。这样几乎让自己僵硬了大半个小时，我终于有些控制不住瞌睡虫，

    不知不觉进入了梦乡，在梦里貌似正上演着一部活春宫，一男一女在浴室的莲蓬

    头下演示着爱情动作大片，女子回头处却是我妈，身后那男子却怎么也看不清脸，

    不过也看得我口干舌燥，浑身痒痒，我不敢再看下去，怕被激情中的两人看见了

    灭口，转身就跑然后，我忽然醒了。

    睡梦中，我以为自己转身跑了，然而就在我转身后，我忽然感觉到自己的手

    陷入了一片温软柔滑之中，而在我手触碰到的一瞬间，那片温软柔滑猛地就变得

    僵硬起来。

    我醒了，让我不敢乱动弹的是，睡梦中的转身却是现实中的翻身，就那样一

    个翻身，我几乎半趴在了我妈身上，一条腿搭在了她的腿上，手攀在她的腰间，

    手指间的温软竟是我妈柔滑的小腹，虽然隔着睡衣，依然能感受到那份温软柔滑。

    我有些吓坏了，估计我妈也吓了一跳，整个人都僵硬起来。我不敢动，赶紧

    闭上眼，假装继续熟睡着。我妈在僵了一会儿后，发现我没动，还隐约听到我的

    ” 鼾声” ，这才慢慢放松下来，伸手提起我的手腕，将我的手从她腰间拿开。

    我嘴里仿佛睡梦中般的嘟囔着，乘势又翻身回去，本来是想乘机背对着我妈

    躲开她，谁知一翻身，变成了直接屁股怼着她的屁股，透着两层薄薄的布，那销

    魂的触感是如此的清晰，那火热跟弹润让我一下瞌睡全醒了。

    只是这种感觉只维持了几秒钟，我妈小心的往中间挪了挪身体，离开了我的

    屁股。

    我背对着我妈侧躺着，眼睛瞪的大大的，不敢动，又睡不着。耳朵里听着她

    的翻书声，偶尔的翻身声，直到不知多久以后，她也关上了床灯躺了下来。

    我依然不敢动，也睡不着，脑海里一片空白，唯一剩下的就只是刚刚那手指

    传来的余温----那是我” 懂事” 以后第一次手摸到异性。

    又不知过了多久，感觉到侧躺的肩膀都有些麻木了，我轻轻向后侧抬起头，

    我妈还是背对着我，耳中传来她均匀的呼吸声，我知道她睡着了。

    那一刻，我如同鬼上身一般，脑海里还没想好该睡还是该怎么样，身体已转

    过了身，变成面向我妈躺着。从客厅隐约传过来的昏暗地灯下，根本无法看清她

    的背影，但却能从背影的阴影里依稀看出她侧躺的线条，第一次如此近距离的注

    视一个女人侧背婉转玲珑的曲线，让我如痴如醉。

    只有女人才会有这样迷人的线条吧，大曲线、大圆弧，该收的，收下去，该

    满的，满出来。我的手不受控制的就那么再次放在了我妈的腰上，或者应该说是

    抚在了我妈的腰上。

    很久以后我妈告诉我，其实我手抚上她腰的那一瞬间，她就醒了，只不过她

    以为是我又翻身了，也没在意。只是很快，她就发现有些不对劲，因为在她腰窝

    里停留了10几秒后，我的手指竟然开始在她腰间轻轻的弹起钢琴来----那是我

    自以为聪明的在试探我妈是不是会醒过来。她告诉我，作为女人最敏感的部位，

    这样轻轻弹是最让人痒痒的，哪有不醒的道理，只不过那时候我像个蠢货一样的

    还自以为聪明。

    我问她那为什么没有从最一开始就阻止我，她说她也没想到我胆子那么大，

    当时只是有些好奇，想看看我到底想干什么。说到这个的时候，我淫淫的一笑：

    ” 现在知道了吧，其实就是想干你。” 然后被躺在我身下的妈妈狠狠地在腰间拧

    了一下。

    回到当时，我见我妈似乎还在熟睡没有反应，胆子大了些，开始隔着她的绸

    缎睡衣在她腰窝里轻轻揉抚起来，感觉她好像还是在熟睡，我得寸进尺的将手钻

    进了她的睡衣下摆里，手指尖瞬间充盈的丝滑般的柔润让我的呼吸立马粗了起来。

    我感觉到我妈腹部似乎抽动了一下，吓得赶紧停了下来，感受了一下，又似

    乎没醒，这才胆战心惊，又刺激无比的轻轻在我妈光洁滑嫩，带些软肉的腹部上

    轻轻抚摸。

    我妈再次抖了一下。我又停下，轻轻撑起身体，看过去，好像我妈眼睛还是

    闭的，难道是我的错觉？不管是不是错觉，我妈的这两次忍让都给了我真正的错

    觉，我更加放肆了。

    再次侧躺下时，我的手顺势竟然从她睡衣下摆里噌的就探了上去，直接攀到

    了她的胸前。

    我妈立刻就醒了，估计也没想到我这色胆如此之大，竟然直接包住了她的乳

    房，虽然还有层胸罩，也吓得她够呛。

    她猛地抓起我按在她胸前的手，死命往下拽，我知道她醒了，也几乎吓得魂

    飞魄散，我那一下也不知道是该把手缩回来，还是强行继续，只是手上跟我妈僵

    持着，她要往下拉，我则固执的继续按在她胸上，剧烈的僵持让我根本来不及感

    受那第一次销魂的触感，只有紧张。一阵僵持后，她的始终不吭声让我忽然意识

    到，这就跟我第一次看到她光着身子时一样，她不愿意，也不敢让别人知道发生

    的事。

    我心里一下就像开了窍，有数了。不但没有收敛，反而更加放肆。在同她手

    的博弈中，不时在她暴露在胸罩外的乳坡上捞一把。

    我妈有些微喘，但始终没有发出异样的声音，黑暗中仿佛只有我们母子俩推

    挡的” 悉悉索索” 声，并不引人注意。

    在妈妈这样闷不吭声的反抗中，我的胆子成倍的放大，就在她强烈而沉默的

    反抗里，我似乎有些累了，被她的手成功挡在胸口以下，却也没有离开她的腹部，

    她也暂时无人再将我推开。两人静静的喘着气，看上去就像我从背后将她拥在怀

    里一样。我妈有些累了，似乎也放弃了将我的手完全拉出她的衣服，乘着她的疏

    忽，我忽然猛地一发力，手掌飞快的从她虚挡的手臂下钻了进去，手指一下抵在

    了她胸罩的下沿，四根手指合拢的一钻、一挑，她的胸罩竟那样轻易的被我强行

    从她乳房上翻了上去，然后在她还没反应过来时，我的左手已将那盈盈弹弹酥酥

    软软的丰乳握在了手中，真大啊，一只手掌根本没法完全盖住；真软啊，握在手

    里，软软的，滑滑的，嫩嫩的，一下就让我下面几乎胀得痛了；真弹啊，手指只

    要一松开，仿佛就能感觉到被按下的乳肉会自然的弹起来打到手上。我能无比清

    晰的感觉到，自己烫热的手掌心里，一粒被压迫住的小肉豆在我的按揉下慢慢的

    挺起来，顶住我的手心，有种让人更冲动的原始欲望。

    我妈完全没想到我敢如此直接，吓坏了，死命的捏我、掐我、揪我，疼的我

    张大了嘴，呼着粗气的强忍住喊声，可我就是不松手，我知道在这关键当头，我

    要松手，前功尽弃不说，没准后面迎来的将是狂风暴雨。

    我” 嘶嘶” 的吸着冷气，疼的身体前后晃动着，可手就是顽强无比的握住自

    己妈妈的乳房，坚决不放手。这样死命的顽强，终于让我妈妥协了，终归还是心

    疼自己的儿子，她没忍心继续掐下去，只好将手握住我盖在她乳房上的手上，不

    准我乱动，总算停下来了，不过我估摸着自己手臂和手背到处都是紫了，那是真

    掐啊，痛。

    我们母子就那样侧躺在床上僵持着，我只要手一动，妈妈的手就会用力的按

    住，不许我动。虽说已迈出了这一步，说到底，还是没到撕破脸的地步，我也不

    敢再过分刺激她，就那样静静的握住她的乳房，然后她的手按在我的手上，又仿

    佛是按在了自己的胸前。谁也没有出声，谁也没有动。再然后我tm不知什

    么时候竟然睡着了！睡着了！睡着了！就那么握着自己妈妈的乳房睡着了，估计

    当时我妈也是哭笑不得：这熊孩子。

    第二天，我格外醒得早，5点多点就醒过来了，醒来时惊喜的发现，自己仍

    然是拥着妈妈的，我妈跟阿姨都还在熟睡没醒。我兴奋的向我妈身边贴了贴，把

    手探进了我妈的睡衣里，一摸，不知什么时候我妈已将胸罩又戴上了。不过这可

    难不倒我，又像昨晚一样，手指一探，手背一翻，再一次将她胸罩翻离了乳房，

    然后握在了我的手中。

    我妈身体一僵，没有回头，也没有动，不过我知道她也醒了。

    这一次，她没有剧烈的反应，也没有用手去拉我。这让我得以第一次沉醉的

    感受手中温润的手感。我开始将那丰满握在手中轻轻的揉动。我妈再一次用手盖

    在了我手上。

    ” 你疯了。” 她侧回过头，第一次轻声对我呵斥道。

    ” 妈妈，妈妈。” 我无法控制住自己的半贴在她身上，下体的膨胀让我手上

    开始用力，我握住她乳球的下半坡，她的乳头正好翘在我的虎口处，让我可以用

    拇指无知自通的在她乳头上轻轻揉动，很快，我就感觉到本来还是软软的一小粒

    开始变成了硬挺的大枣。我兴奋的空出了两根手指，将它夹在了指尖，轻捏。

    ” 你够了，快松手。” 我妈浑身颤抖起来，口里恶狠狠的，手上却显得越来

    越无力。

    ” 妈妈，妈妈。” 我只会在她耳边不停重复着这一句。下体的肿胀就像身上

    长了条泥鳅一样，燥热焦急的只想找个泥洞钻。

    我妈在我手的揉动、搓捏下，浑身不时颤抖着，然后忽然猛地全身僵硬起来

    ----一团滚烫的坚硬在身后的我的翻动中，无意中杵在了自己的臀部，并被两瓣

    丰腴的臀瓣卡在了中间。

    我不知道是卡在了那里，但就是这种温润的包裹感也差点让我一泄涂地，我

    ” 嘶” 的长吸一口气，发自天然的顶了顶。

    ” 啊” 我妈被吓得一声低呼，臀部惊慌的往前躲，腹部紧缩，感觉到我

    还想往前顶，赶紧伸出一只手反过来想推我，结果触手处却是硬若磐石的一片滚

    烫，吓得她又把手缩回去，为了下面躲开我，她的上身自然而然的就只能往后仰，

    于是变成了她主动在往我怀里钻，乐得我心花怒放，本来瘦小的我只够得着一边

    乳房，这一仰，两只乳房都在我触手可及之处，我差点乐开花的在那对宝贝上爱

    抚着，来回颠在手里。察觉到不对，我妈又吓得上身往前躲，动作一大，平衡性

    又让她臀部凑了过来。

    几个来回，她发现不管怎么躲，都是在便宜我，急得都要哭出来，这时外面

    传来我爸咳嗽和清喉咙声----他醒了。

    我吓得飞快的缩回手，一个翻身就远离了我妈。我没有看到的是，我妈仍在

    剧烈的喘着气，也没有去理自己胸前的凌乱，泪水哗哗的就下来了。

    接下来的两天，我妈的反抗忽然变得异常激烈，尽管最终都以她的妥协而告

    终，但我始终除了能摸到她的乳房，其他都是原地踏步，更不用说有什么实质性

    的接触。唯一让我欣慰的是，对于摸着她的乳房睡觉啊，我妈已开始习惯了，只

    要不碰其他部位，她基本也就认命一般的听之任之。

    只不过对于根本不满足于此的我而言，眼看着阿姨的归期就要到了，我心急

    如焚。

    晚上，我又满怀期待的上了床，虽然对有什么进展也没怎么指望，不过能握

    着妈妈那对丰满的乳房睡觉也是一种享受不是。

    一旁我妈跟阿姨不久也走进了房间，昏暗中看到我难以隐忍的跃跃欲试，我

    妈难得的脸红了一回，让我馋心大动，恨不得马上将她拉进怀里好好蹂躏一番，

    然后阿姨的一句话让我如五雷轰顶般，轰得我里外焦黑。

    ” 这两天光顾着去玩了，也没好好聊聊天，后天我就要走了，咱们好好说说

    话。” 阿姨对我妈说。

    ” 好啊。” 我妈巴不得的回答，然后一转脸看见我瞪大了双眼，如丧考妣的

    表情。也不知是出于什么心情，她竟对着我做出了一个很隐晦的得意鬼脸，还乘

    着阿姨不注意，在我大腿上轻轻捏了一把。

    我第一次觉得这个阿姨怎么话这么多，没玩没了的，让我翻来覆去的睡不着。

    ” 还不快睡，动来动去的干什么。” 我妈在我屁股上拍了一巴掌。

    ” 外面太吵了，可能超的睡不着。” 阿姨替我解释道，” 这真是，怎么这时

    候还在施工。” 外面修路还在赶工，哐当哐当的机器响着。

    我妈也就说这么一句，没再理会我，继续跟阿姨陷入了回忆和八卦之中。不

    过阿姨的解释又让我心中一动。我又试着翻了一个身，变成面对了我妈，此刻，

    她正侧躺背对着我在跟阿姨聊天，房间里只开了阿姨那边床头的一盏小台灯。

    ” 真实天助我也。” 我兴奋的差点一声大叫。因为阿姨那头灯光较强的缘故，

    她只能隐约看到我妈的面部，也许就能看见她眼睛，至于胸部以下，基本是漆黑

    一片无法看清，这就是俗称的” 灯下黑”.我激动的扑通扑通心在跳。我先轻轻的

    抬起了上半身，在我妈背后稍稍露出个头来，我都想好了，大不了装作迷迷糊糊

    的要上厕所，结果果然如我所料，阿姨跟我妈继续聊着，根本没发现我抬起了头，

    当然我妈整个就是背对着我。

    慢慢枕回枕头上，我安静着没动，知道实际情况是一回事，可敢不敢动又是

    另一回事，我犹豫了许久，始终还是拿不准把握，万一我妈被吓到了怎么办？万

    一她喊起来怎么办？万一她离开了怎么办？一万个念头从我心头飘过，眼看着时

    间一点一点过去，我知道再不下决心就没机会了，于是终于有些颤颤巍巍的伸出

    了自己的魔爪。

    正在跟阿姨热烈着聊天妈妈忽然浑身一僵，有什么东西抵住了自己的臀部，

    她能感觉到那是我的手指，不过她不确定是我故意的，还是熟睡中无意的。她不

    安的轻轻扭动了一下身子，试图稍稍离开一点，谁知紧随而来的竟是自己儿子的

    整只手掌，就那么放肆的、无所顾忌的完全抚在了自己的侧立的翘臀上，吓得我

    妈整个身体都僵硬了，赶紧装作移动一下身子，躺过来，却一下把我的手给压在

    了臀下，竟仿佛自己凑上去一样，让我的中指自然的就往两个臀瓣见凑了过去，

    又吓得她赶紧侧躺回去。

    ” 怎么了？” 阿姨奇怪的。

    ” 没没事，找个舒服点的姿势。” 我妈结结巴巴的，昏暗的灯光下，阿姨

    看不出我妈红艳艳的脸。

    我妈的话让我吃了定心丸，她还是想隐瞒的。这一下，我放心的将手放在了

    她侧躺的肥臀上。我开始能够体会在之前偶尔的上网中看到的，很多人说熟妇才

    是最迷人的，就这肥美多肉的美臀我感觉就能玩上整整一个夜晚。

    我放肆的在我妈臀部四处的游走抚摸，虽然是隔着绸裤，也能摸的我妈妈阵

    阵抑制的颤抖，说话的声音都有些发抖了，好在外面道路的施工声依然嘈杂，阿

    姨没有听出来。

    我能感觉到我妈臀部的翘挑，那富有弹性的臀肉在我的手掌间随着我的舞动

    而跳动，一掌盖下去，将我的手掌心都填的满满的，有些凉、有些弹，尤其当我

    快速拂过她的两个臀峰的时候，两团圆润和中间的臀沟形成的高低起伏，以及手

    指钩处臀瓣的反弹让我仿佛连手指尖都发麻了。

    我开始不满足于隔衣的接触，先是试探着将手从背后伸进了我妈的腰窝上，

    30多岁的人了，竟然皮肤还是那么柔嫩光滑。我妈也紧张了一下，不过并没有

    其他的动作，让我得以大胆的在她衣服里到处游走，当然肯定是在背后。我妈的

    腰很细，至少跟臀部比起来要细得多，所以，她的臀部到腰间会有一道急剧收缩

    的曲线，经历过的人都知道，这道曲线不仅看起来诱人，摸起来也仿佛是吹响了

    荷尔蒙喷涌的号角，我激动了，手掌一撑开就准备从我妈背后伸进她裤子里，没

    想到我妈早有防备，一反手就抓住了我的手，动作有些大，把阿姨给惊动了。

    ” 怎么了？” ” 这孩子，睡觉也不老实，踢着我了。” 我妈脸红红的说，看

    来她也是谎话信手拈来啊。

    阿姨呵呵笑笑也没往别的地方想，继续找她的话题，而我妈也是有一句没一

    句的回应着，身后却在跟我较劲，一个突，一个挡，你来我往的已是攻守了几个

    回合。看她抗拒的比较坚决，我灵机一动，翻个身平躺起来，手自然离开了，我

    妈长吁了一口气，以为我放弃了，谁知她手刚缩回去，我平躺着的右手便以迅雷

    不及掩耳之势，飞快的钻进了她的裤子里。

    她吓得差点惊叫起来：” 他又踢我。” 她主动跟阿姨解释着，声音却因为屁

    股的沦陷而有些异样。她再次回手来抓我，只不过一只手怎能敌过我双手，待她

    主攻我右手时，我左手毫无阻隔的再次探了进去，而这一次，探的是如此之深，

    以至于指尖触处竟是一处异于其他地方的嫩滑，我妈整个都被吓呆了，全身僵硬

    着，只剩下了紧紧夹住臀部的自然反应。

    我的左手毫无阻隔的抓捏着我妈的臀肉，从股沟的上端由上而下的顺势按抚，

    时而若即若离的用手指在她臀上划着圆圈，时而像是两团白嫩的面粉团一般去揉

    搓，我能感觉到我妈的臀肉在不由控制的颤抖，却在最初紧夹的僵硬中渐渐放松。

    我无师自通的顺着她臀部的中央稍上附近，用食指和中指从腰部往肛门方向

    压入，感觉到中指被两团肉夹住，我妈又紧张了，用屁股夹住了我的手指。我慢

    慢退回来，她也渐渐松开，再探入，再夹紧，再退出，又松开，仿佛母子俩在做

    一个禁忌的游戏。就在又一次的退出中，见她正在松开，我戏耍的将中指在她臀

    底的中间一挑，我的妈呀，竟然直接突破方面，在她臀底最隐秘的褶皱上拂过。

    ” 啊呀。” 我妈终于忍不住轻呼了一声，好在她反应快，” 啊” 一声后

    又加了个” 呀” ，然后哆嗦着给阿姨解释说她还忘了一件事。浑不知身后的我笑

    的又贼又得意。

    这一次禁忌的突破让我更贪婪了，却似乎也让我妈更紧张之余，却放松了。

    人有时候就是这样，没经历之前，什么看得重，一旦突破那条线了，也就什

    么都看开了。至于我，最想知道的就是，我妈的那条线究竟在哪里？

    我再次向我妈的臀底发起了反攻，因为菊花已被侵犯过，我妈的反抗明显要

    弱了很多，甚至我还能感觉到她的身体越来越软。我试探着大胆在她菊门上方用

    食指画着圈圈，她在阵阵发抖，却没有更明显的紧夹，这本身就是一种默许。我

    有些狂乱的张开了手掌，大力盖在她整个臀部搓揉抚摸抓捏着，手指探入的也越

    来越深入，甚至再一次触碰到她双腿间的那一点柔滑，这一次，她没有夹紧双腿，

    而是保持了自然的姿势，而我在触碰到那个点后，也没再像前面那样挪开，而是

    停在了那里。我妈明显身体又硬了一下，有种呼吸都要停止的感觉，我则没有动，

    就停在那里，似乎在观察，或在等她的反应。

    停顿的时间不过10来秒，但对我跟我妈而言却是如此漫长，两人都静静的

    没有动，似乎都在等待着什么，房间里只剩下阿姨唧唧喳喳的声音和偶尔咯咯的

    笑声，她也真能说啊，而且竟然丝毫没察觉到我妈的异样。

    就这样等待了10几秒钟以后，我妈依然没有像之前那样紧夹起双腿或臀部。

    于是，我再一次动了，动作不快，很缓慢，但很坚定，就顺着我中指指向的

    方向，坚定不移的往最深处滑了过去，很快我便明白了我妈是怎样的变化，因为

    手指过处竟是一片的湿滑泥泞----原来她的双腿间也早已是一片狼藉了。

    我妈安静的侧躺着，右手枕着头，左手自然的放在胸前的床单上，微笑着聆

    听阿姨的回忆，偶尔插上一两句话。阿姨没注意到的是，她的脸是潮红的，藏在

    胸下的左手死死抓扯着抓单，口里轻轻咬着银牙，拼命的让自己口中不发出让人

    遐想的莫名其妙的声音。

    我没想到就这样轻易的就攻陷了我妈最核心的阵地，我的三根手指像陷入了

    胶水当中，滑腻腻、粘湿湿的，两根手指分开都能感觉到手指尖扯起的粘丝。这

    是我第一次摸到女人的下体，很滑，特别的滑嫩，在粘水的滋润下，两片嫩肉在

    我的手指尖来回翻挤，又像是包裹住我的手指，让我的中指顺畅无比的进入了另

    一处更水嫩的所在，似乎抵到了一个嫩芽。

    ” 嗯----” 我妈的这一声轻哼带着几分哭腔，有难受、有隐忍、有娇媚，也

    有哭意。

    ” 不舒服吗？” 我听见阿姨关心的问。

    ” 肚子有些疼。” 我妈的声音已是明显的颤抖，这让阿姨有些担心。

    ” 很疼吗？要不要上医院？” 她关心的问。

    ” 没事。” 她摇摇头，却被双腿间来回搓动的手指又刺激的一激灵，皱着眉

    微喘的对阿姨说，” 没关系嗯老毛病了啊躺一会儿就好了。” 她不敢再

    说话，只能狠狠地咬着牙根，死命的将要呼出喉咙的呻吟给咽回去。

    ” 滋----” 我妈的双腿间忽然发出一声奇怪的带着几分水响的声音，正巧窗

    外的打桩机声音刚停下来，显得有些突兀。

    阿姨也听到了，奇怪的停止了说话，听听又似乎没有别的声音，又继续说下

    去。

    我的中指此刻正陷入了一片紧致温滑的包裹之中，那道蜜洞仿佛因为外敌的

    侵入而沸腾了，蜜洞内的防守部队纷纷的吐出黏液试图侵蚀或阻挡敌人的入侵，

    洞壁像活过来一样，用柔嫩的滑肉死死咬住敌人，与敌人顽强的纠缠着，期间敌

    人还一度往回退了出去，却又在防守的欢呼声中再次入侵而且一次比一次深入，

    洞壁、细长的敌人跟黏液混杂在一起，滚动着、抽搐着、挤压着、抽动着、抠揉

    着，发出阵阵” 滋滋” 的混响，声音很小，却足够我跟我妈听到。我发现，随着

    我的深入，似乎我越用力、越深抽、频率越快，我妈就颤抖的越厉害。

    我妈的身体完全躬了起来，头埋在手臂里，浑身战栗般颤抖着，左手抓扯着

    床单用力到仿佛要把床单撕烂，她的臀却在往后撅起，双腿不自觉的张开起来，

    虽然角度不大，却足够我手的进出。

    看着我妈如此” 难受” ，阿姨也开始担心了：” 咱们还是去医院吧。” ” 不

    嗯不用” 我妈咬着牙艰难的回答她，潮红的脸上渗出了汗珠。

    ” 我想起来了。” 热心的阿姨忽然想到了什么：” 我女儿箱子里有芬必得，

    你等等，我去给你取来。” 她误以为我妈是在痛经了。

    阿姨急匆匆的爬下了床，轻手轻脚的向客厅走去。

    她一离开，压抑的太久的我就猛地扑上去，手上迅速发力，探入蜜洞中的手

    指由一根变为了两根，深深的插在蜜洞里，快速、有力的一阵猛力抠动，抠得我

    妈双目微闭，娇躯颤抖摇曳，双腿间如黄河泛滥一般汩汩冒着蜜汁，湿润了我的

    手掌，打湿了一大片床单。

    ” 啊----” 在我猛地发力中，我妈忽然一声轻呼，浑身难以抑制的抽搐起来，

    我感觉到包裹着我手指的嫩肉一阵用力的紧夹，我有些慌了，不知道妈妈是怎么

    回事，吓得想抽出手，却被我妈一手拉住，继续往里顶，好一阵抖动后，她才如

    瘫软般放松下来，末了还不忘在我腰间狠狠地掐了一下。

    ” 来，快吃药。” 热心的阿姨端着水回到房间，吃了药赶紧睡吧。

    我妈有些哭笑不得的看着她，不知该怎么说，只好软软的起了身，把药吃下。

    阿姨此时也体贴的关了灯，要我妈好好休息。

    也许前面说话说的太久了，阿姨很快就进入了梦乡，而我下面还翘起老高，

    尤其想到我妈刚刚最好的抽搐，虽然不知是怎么回事，但却依然让我兴奋不已，

    我的下面涨得厉害，久久不能消去，更别说入睡了，只好难受的再次用老办法夹

    住双腿，好一阵磨擦喷薄后才沉沉入睡。（待续）

    写在前面的话：出乎我的意料，竟然有这么多狼友在关注这个作品，包括还有很多人在关注我的夫妻侦探社，十分感动，就冲大家的热情，我也会在适当的时候继续下去。因为工作原因，暂时借调别处了，只有在晚上有时间的时候才能更新。跟大家交流下我写作品的想法，首先，一定会有正能量，虽然写的东西为目前社会所不容，但所表达的背后思想一定是正能量的，哪怕一些禁忌，也是有它特定产生的背景，就像夫妻侦探社，主角私生活再糜烂，但涉及到大是大非面前也不会含糊（弱弱的表示下，其实我是个坚定的自干五），当然，我会在写作中尽量避免政治方面的东西，娱乐就是娱乐，不掺杂其他；其次，我笔下的每一位女主角可能都不会是那种很随便的，一被桶就沦陷的性格，其实，不管女人内心是什么样的，表象上都会很矜持，或者说就算沦陷了，沦陷的可能是她的肉体，但她的思想是坚贞，甚至是圣洁的，她会有她的底线；最后，再次感谢大家的支持。

    请不要说出我们的秘密（中）

    上午太阳光照射到我的眼睛时，我才昏昏沉沉的醒来，睁开眼忽然想起昨晚的摩擦，吓得坐起来才发现，自己的内裤又被换了。

    客厅里传来我妈跟阿姨的说话声，还有两姐妹争电视看得吵闹声。

    我有些不敢出去，昨晚跟以往相比已经是跨过了一个不可逾越的禁忌。平日里想象、yy是一回事，真正的发生了，心里难免还是忐忑的紧。

    这时，我妈走进了房间，看见我坐在床上有些发痴，她走了过来。我这才发现她的到来，看着她恶狠狠的眼神，我心里阵阵发毛的心虚。

    ” 痛----！” 我一声低呼，耳朵被她狠狠地毫不留情的死死扭住，头还被她拍了几巴掌。

    ” 你这小混蛋，不学好！我让你不学好！” 她是真的没留余地的揪我，揍我，虽然口里的声音很小。

    ” 痛啊。” 我躲闪着她的暴揍，” 哎呀，痛痛” ” 痛死算了，就当没你这么个儿子！” 就在这时，客厅里传来阿姨的呼唤声，她这才勉强停下手，恶狠狠的低声对我说：” 今天你哪儿都不准去，待会儿找你算账！” 然后走了出去。

    我有些吓坏了，赶紧麻溜的穿好了衣服，走出客厅，几次想溜出去，都被我妈那无比凌厉的眼神给逼了回来。

    让我感到无比幸运的是，因为是最后一天，阿姨跟俩双胞胎都没准备再出去玩，就在家里修整，让我暂时逃过了白天一劫。然后又到了晚上。

    跟过去几天一样我们又都上了床，要分别了，阿姨跟我妈有说不完的话，这让我以为会像昨天一样，机会又来了。

    在隐忍了好一会儿后，我邪恶的笑着又将魔爪伸向我我妈的臀部。

    ” 啊----！” 我痛的一声闷哼。

    ” 怎么了？” 阿姨关心的问。

    ” 没事，这孩子做噩梦呢。” 我妈无比自然的说，嘴角闪过一丝冷笑，悄无声息的将夹着缝衣针的左手放到自己腰间。

    我痛的就差喊了，这娘们儿，真狠啊，直接就拿缝衣针扎过来，手背上被扎起长长一溜肿起的口子，血不多，痛的要死。后来我又试着偷袭了几次，没想到我妈警惕性如此之高，几乎让我无机可乘，再闹就闹出动静了，我只好悻悻作罢，不过要想让我放弃，那是不可能的，我只是短暂的休兵而已，为更大的风暴酝酿。

    我像个白痴一样，啥也不做也不说，就是不闭眼的在床上一动不动的足足躺了快2个小时，我都佩服我自己在色字上的忍耐力，比起特种兵估计也差不了多少吧（此处应该有掌声和笑声）。

    终于，阿姨的声音渐渐弱了，又过了一会儿，床那头传来均匀而悠长的呼吸声，根据我这几天的判断，那是阿姨已进入梦乡的象征。这一星期的同床我基本已摸清了，我这阿姨是属猪的，只要睡着，打雷都不会醒。

    不过我依然不敢大意，一动不动的瞪大了眼睛躺着。然后，我感觉到身旁的床微微一塌，一张脸出现在我头上方，黑暗中眼睛一眨一眨，亮晶晶的。

    ” 还不睡干什么？” 我妈低声呵斥着，一缕头发散落下来，她伸出手捋了捋，这个充满了女人味的动作让她的凌厉弱了几分气势。

    我没有说话，有些气鼓鼓的瞪着她，虽然漆黑中什么也看不清，但我就是能感觉到我妈的脸红了。

    ” 快睡觉。” 她有些不自然的轻声说，” 不许再想、再做哪些污七八糟的事。

    ” 说完她躺了下去，翻个身又背对了我。

    不知是赌气还是什么，这一次我却没有任何犹豫，她刚翻身过去背对我躺下，我就直接贴了上去，贴的那么紧，让她几乎没有时间来反抗，手一把就自然的按在了她的丰乳上。

    我妈也没想到我会这么大胆，这么快，吓得浑身都弹了一下，手抓住我的手，死命的往外掰，只不过，我已开始成长为一个少年，力气并不比她小，反而因为我全力的反抗往她怀里反摁而抓得她胸有些痛，她只好无奈的放弃了，不过还是像以往一样按在我手上，只要我手上有不轨的动作，她就发力固定住我的手。

    我也不想跟她闹僵，只好就那么按在她胸上，默默的感受着她的丰满。这时，我开始去感觉两人紧贴的部位。因为发力比较猛，今天我竟一下子下体跟我妈臀部紧贴在了一起，刚刚只注意她的胸去了，没感觉到，此刻，两人胸前的争斗暂时告一段落，下面紧贴的触感这才开始无比清晰的传上来。

    温暖、柔滑，充满了弹性的触感和包裹让我瞬间就有了反应，硬邦邦的直接顶在了她的胯下。

    我妈慌了，身体又不可能再往外躲，那会挤着阿姨，只好将按住我的手撤回来，试图反推开我的下身。这正合我意，她那反手反脚的能推开我才怪了，反而让我的手失去了控制。我熟练无比，又轻松自如的伸进了我妈的衣服里，就像情景重演一般，又一次手指一钻一推，再手掌一翻，我妈的胸罩又被翻上了胸口，一对晃悠悠的白乳又落入了我的魔爪。

    我妈不知措施的上下遮挡、推拉，结果却是上下阵地皆失，挣扎中，她那丰臀不断在我凸起上摩擦，使我更狰狞的抬起头来示威。

    我的手紧紧握住我妈丰满的乳房，那会儿我还不知道什么36d、36e，只知道一只手根本盖不住，握在手中满满的，就像丰盈的乳肉随时都会从手指缝中溢出来一样，又恨不得把所有乳肉都贪婪的握在手心里，不让一丝漏出去。

    我左手的五根手指像在玩康乐球一样，轮番的在我妈的乳峰上滚动，不时同时合拢的抓捏，在她的反抗不再激烈的时候，我会用手先握住她乳峰的峰底，然后像搓麻绳一样的从峰底向峰顶慢慢往上搓，搓到顶峰时，轻轻用手指在她乳头上调皮的一弹，弹得她浑身一震筛糠般颤抖。

    我得意而胜利的贼笑着，用拇指和食指捏住我妈的乳头，轻轻揉捏着，慢慢感受着它的肿大变硬。然后探出手去，将她另一只乳房握在手中，像揉面团一样的好一阵搓揉。

    我就像发现了一对新奇的玩具，将我妈一对丰硕的乳房来回在手中把玩，有时是一只，有时是一对，有时是两只间来回的游荡，或尽可能的撑开手掌，将两粒已竖起发硬的乳头摁在拇指和中指上，一阵阵的按揉。

    跟往常一样，至始至终，我妈都没出声，只是她越来越粗的呼吸暴露了她的反应。

    不知什么时候，我妈的抵抗已经从顽强到寂静无声，想想其实也正常，她这个年纪的女人，一两个月没经历房事了，如何能够抵挡的住这样的蹂躏。

    我感受着手指尖的发硬，体会到面前女人的反抗越来越微弱，越来具有象征性，听到耳边我妈的呼吸声越来越明显和急促，更感觉到下体嵌入的某个地方冒出的热气越来越温暖，这让从未有过如此经历的我有些不知所措，只知道猴急的半趴在了我妈身上，单调的揉着她的乳房，下体在她臀后胡乱的蹭着，坚挺无比的肉棒顶端就像开启的导弹导引头，总想打向某个目标，却又不知道该如何打。

    我妈的呼吸越来越粗，原来推挡我下身的手变成了抚在我的屁股上，随着我下体的乱抽摆动，不知是随我用力，还是在帮我用力。

    终于，我不再满足于她胸前的流连，把手伸向我妈的睡裤。

    她的抵抗更像是一种象征意味，只微微挡了一下，在我坚定的坚持下，很快放弃了。很快，我就没有阻挡，顺畅无比的进入了她的睡裤里，直捣黄龙。

    好家伙，我这手一伸，可吓我一跳，这明显比昨天还要泛滥的多，整个臀底都是湿滑滑的，一片滑腻。我的停留让我妈感觉到了我的惊讶，有些恼羞的在我腰间狠狠捏了一下。

    我疼的直咧嘴，还是得意的笑着。

    我又像昨天一样开始抚摸她的阴户，那滑腻腻的嫩肉让我兴奋无比。

    我妈闭上了双眼，轻轻哼着，没有阻止我的抚摸，也没有发现我已禁不止偷偷撅起身体，用一直帮不上忙的右手手忙脚乱的把自己睡裤拉了下来。

    我继续在我妈已经泛滥的下体爱抚，捏搓，边抚摸边将用手腕将她的睡裤往下蹭，似乎也感觉到她的裤带阻碍了我手上的动作，所以在我离开她的下体，伸手去拉她的裤头时，她还轻轻抬起了臀部以方便我褪去她最后一道防线。

    当然，就在裤子从她臀部扒下，露出蜜穴后，她还是用身体压住了裤子，不让我把她裤子再继续往下扒。她的潜意识里，对儿子的忍让依然还有一条底线，只不过她不知道的是自己的儿子早就下定了决心，今晚一定要突破这条底线。

    在她整个臀部都暴露在空气里后，我将整个手掌覆盖在了她的臀底，四根手指爱抚着她的臀肉，中指则顶在她的蜜穴中，来回的搓动。在她隐忍的享受中，我小心的，让她难以察觉将下体往前凑着。她没想到的是，就在她裸露的肥臀的一寸以外，就是她儿子狰狞而蠢蠢欲动的肉棒。

    顺着我妈的滑腻，我将中指再次缓缓滑进了我妈的阴户，水很多，很滑，让我的进入变得自然而流畅，没有丝毫的顿挫。我静静的感受着她的包裹，也感觉到随着我手指的进入，我妈不自觉的夹紧了双腿，口里发出一声隐忍难耐的闷哼。

    我妈夹得好紧，比昨天紧得多，以至于我的手被夹住几乎无法动弹，我只能将已深入我妈身体的中指在里面扣了扣。

    ” 啊----” 我妈一声轻哼，体内的媚肉更用力的夹住了我的手指，这让我知道她很舒服。我又用力扣了扣。

    ” 轻点” 我妈有些害羞的轻声道。

    我赶紧松了指劲，摁在某个部位不动，却发现我妈自己下体扭动了起来，似乎在主动寻找更舒适的部位。

    我能感觉到手中的湿滑在蔓延，刚刚还只是手指间的滑腻，到现在，整个手掌心都是一片湿滑，而且还有继续流淌的趋势，我又轻轻动了动手指，指尖传来” 汩汩” 的水声，慢慢的，手指尖感觉到几点凸起，每摁到那里，我妈都会一阵剧烈的颤抖，虽然不知道那是什么部位，但潜意识也让我抓住了要领，我按住了一阵使暗劲的扣动，发现我妈下体的蜜汁立马泛滥了，几乎将我的手腕都浸湿，我妈也赶紧伸出手捂住嘴，挡住口里难以抑制的呻吟。

    我猛的一阵快频率的律动，然后忽然把手指抽了出来。

    ” 啊----！” 我妈终于没忍住的叫出了声，又惊骇的赶紧捂住嘴。

    就在抽出手指后，我妈的一声轻呼声中，我来不及感受手间的湿滑，下体顺着我妈下体的滑腻往前一挺----有人说男人第一次的时候常常会找不到穴口，容易插错地方，甚至被折伤。我不知道会不会大多数男人都这样，不过至少我第一次没有出现这种情况：因为我妈下体的滑润，我根本不需要去找准穴口以后再对准，在肉棒冲顶上前的一刻，直接就顺着那泛滥的滑腻，被蜜汁导引着哧溜一下就窜进了一处温润紧致的所在。进去的那一瞬间，我早有预料的伸出手捂住了我妈的嘴。

    我妈” 呜呜” 的惊呼着。被我半个身体压在她身上，让她无法挣脱。我无法形容15年后再次进入我出生地的感觉，只能说那是一种从脚指尖开始，一直贯穿到大腿、到腰部、到胸口，直至头顶的酥麻，让我不得不长呼一口气，以压制心底那难以抑制的兴奋。

    我妈还在唔唔的惊呼，死命的挣扎、扭动着，却是徒劳。我在静静的享受了好几秒钟后，微微将身体往后退一些，硕大粗壮的肉棒往外被拔出一些。我妈以为她的挣扎让我有了些顾忌，伸手过来推开我的身体以示鼓励，没想到，我在几乎完全退出来后，又猛地想前一冲，来了个一插到底。

    我妈” 嗯----！” 的一声长哼，所有的抵抗在我那一插全部停止，她浑身抖动着无力的松开了推挡我的手。

    直到脑间的酥麻让我不由自主的松开了她的嘴。

    ” 快拔出来。” 她带好哭腔，轻声的，直到此刻，她的声音还是隐忍的，”这是乱伦，快拔出来，我当什么也没发生过。” ” 妈，你舒服吗？” 我在她身后缓缓的进出着，低声问道。

    ” 求你，快拔出来。” 她没有回答我，却快哭了。

    ” 我知道你是舒服的，就这样享受好吗，妈。” 我哼哼着说。

    ” 不要” 她无力的用语言抗拒着，身体却在无意识的向后一送一收的迎合我。

    ” 妈，你的身体比你的意识诚实。” 我得意的轻声说。

    ” 不是” 她羞怒的停止了身体的扭动，但两人结合部” 咕咕” 的水声却暴露了一切。

    ” 听见了吗。” 我边努力忍耐着这销魂蚀骨的快意，边在我妈耳边说，” 这水声。我还没怎么动呢，就已经泛滥了，我要再加点力” ” 不是的” 我妈发觉在这样的境况下，一切推辞和解释都显得如此苍白无力，她身体最深处的反叛暴露了一切。

    ” 不是吗？” 我邪恶的问了一句，下体高高的提起，猛的全力突下。

    ” 噢----” 她深深而悠长的一声呻吟标志着她彻底的沦陷。

    我不再用身体半压住她，或用其他手段控制住不让她动弹，而是双手握住她的肩膀，在她身后辛勤而有力的耕耘着，冲杀着，挺动着，让她无力而兴奋的撅起臀部，不由自主的迎合我的抽动，口里拼命抑制着自己兴奋的呻吟。

    在这个黑暗的夜晚，一个熟透到娇艳欲滴的女人在我身前婉转莺啼，这个女人还是我妈，这是如何让人兴奋而狂热的感觉。我像装上了一个马力强劲的马达，快速而有力的进出、抽插，伴随着” 呱唧呱唧” 的交合声，湿滑的凉意浸透了我的阴毛。

    兴奋处，我猛的拔出来，将我来，面向我躺好，举起了她的双腿，面对我时，她无奈而颓然的闭上了双眼，却在我挪动到她双腿间时，举起了她的双腿，抬的高度高一些，让自己的阴部较完全地暴露出来，直到后来我才知道，这个动作是很有讲究的，角度高了，才更有利于男人充分地将阴茎插入阴道，并插动得较为顺畅。

    那会儿我哪知道这些，只知道黑暗中匆匆再次对准，呲溜一下就进去了。双手支持在我妈身体两侧，靠着身体的重量，胸口顶住她的双腿，在我妈身上起伏着，每一次都是又深又狠。尚年少的我还没掌握九浅一深的技巧，只知道盲目的蛮干，却让我妈有了一种完全不一样的体验。后来我妈说，其实九浅一深并不一定在任何时候都适用，有时候女人感觉到了，真需要男人勇猛无前的时候，你还弄九浅一深，那简直跟挠痒痒没什么区别，反而让女人不上不下的更难受。那时候我还不知道这些，却因为年少的莽撞，恰好碰上了我妈最敏感的时候，所以几乎瞬间就让她沦陷了，按她的说法，如果不是我那会儿的蛮力，要真耍什么九浅一深的花枪，她还不至于那么快沦陷。

    那时我看到的是，在我强力的抽动中，我妈不由自主的伸出双手，箍住自己双腿，并不自觉的努力将下体往上翻着，以便我更容易、更深入的插入她的阴户，即使一片黑暗，我依然能够依稀看到我抽插的阴茎渐渐变成了乳白色。

    我兴奋的分开了她的双腿，将她脚踝握在手中，继续撞击着她。因为撞击的是如此厉害，我妈的丰乳被撞的上下乱颤，有些痛的她不得不握住自己的双乳。

    ” 妈，爽吗？” 我喘息着问，她只是紧闭着双眼、紧咬着牙关，却拒绝回答我。

    ” 爽不爽，嗯？” 我又猛的一阵发力的抽插，插得她几乎再一次没咬住牙关哼出来，却还是不回答我。

    我有些恼了，想起动作片里的一个动作，俯下身去，双手伸到她体下，握住她的双臀瓣，身体完全压在她身上，快速而强有力的一阵抽插，同时伸出舌头在我妈耳廓舔弄着。

    ” 嗯嗯” 我妈再也忍不住的一阵低吟。

    ” 爽吗？” 我咬住她的耳垂轻声在她耳边问，” 你不回答，我真不知道这个姿势对不对。” 我妈还是没有回答我，却在我的问话后，忽然伸出手捧住了我的脸，有些迷茫而迷离的凝视了我几秒钟，然后抬起头来，主动而热烈的吻住了我，几乎在两人双唇触碰到一起的瞬间，她滑腻腻的柔舌就已主动的探入了我的口里。

    我们疯狂的亲吻着，几乎忘了身体的抽动。两人的舌尖在一起反复裹绕，纠缠。我妈的主动也让我彻底兴奋起来，在放肆迷离的亲吻中，我猛的全力将下身深深的杵进我妈的身体深处，在含住我妈柔舌的迷离中再也控制不住大脑中枢的亢奋，一阵剧烈而勇猛的搅动。

    我妈也发觉了我无法抑制的兴奋，舌头被含住的一阵惊慌的低呼：” 唔不要别别射在里面” 但我根本无法控制住自己，倾尽全力的一个深入后，猛烈的迸发了，股股浓精浇灌在她的花心上，而我妈在不能内射的抗拒矛盾中，也高潮了，不由自主的夹紧了双腿，久久不愿松开。

    在我妈体内射精过后，我久久的趴在我妈的裸体上不肯下来。而我妈也静静的躺着，仿佛跟我一样，也在回味那蚀到灵魂的战栗般快感。

    好一会儿，我才感觉到自己有些回过神来，缓缓拔出了因为年轻，即使射过后也未完全趴下的阴茎，滚到一边。

    在我阴茎拔出的那一刻，我妈赶紧的用手捂住了下体，对我轻呼道：” 纸，纸。” 我这才醒悟过来，手忙脚乱的从床头抽出几张纸盖在她下体。

    我无力的躺在那里，黑暗中看着我妈裸着下半身，用纸擦拭着刚被儿子射精进去的下体。擦了好半天，我妈小心翼翼的爬下床，摸进了浴室。

    我得意的看着她离开，想了想，也跟在她后面走向浴室，一拉门把，她没有反锁。轻手轻脚的进去，刚好看见我妈将刚刚擦拭过下体精液的卫生纸扔进马桶，见我进来，她狠狠而恨恨的瞪我一眼，却没有遮掩自己的身体，而是好不避讳的脱去了上衣，全身赤裸了准备洗澡，刚要开水龙头，她忽然眉头一皱，似乎感觉到什么，又无奈的蹲了下来，很快，又一大股浊白的精液从她蜜穴口流了出来，淌到瓷砖上，最后一股还未流完，在她蹲下的下体处扯出长长的一丝。

    看见这荒淫的一幕，我又硬了，向她走过去几步。

    ” 你还想干什么？” 见我挺着阴茎向她走去，我妈恶狠狠地低声喝道，” 你爸就在外面，还不快滚！” 这一刻，她仿佛又回归了严肃的母亲身份，让我不敢亵渎的灰溜溜走出了浴室。

    我努力想等她出来，只不过难以抑制的疲惫让我不知什么时候又陷入了沉睡。

    （待续）
    与往常的嗜睡不一样，第二天，我醒得很早，醒来时，我妈跟阿姨都仍在熟睡。

    显然昨晚从浴室出来，她又换了一件睡袍，可能因为跟我连最亲昵的事都做了，她没有刻意的换上保守的款，而是在此以前每回我爸回来时，她爱穿的那件露肩绸缎睡袍，恰到好处的裹住她丰腴的身躯，就像给熟透的果子裹上一层外衣一般，更易引起人的食欲。

    睡袍是圆领，只不过本来正常的圆领因为她胸部的丰满，而硬生生被她撑出一条沟来。

    此时，天已开始发亮，一缕阳光从窗口的薄纱缝隙中穿过来，正撒在我妈熟睡的身躯上，像给她批上了一层金色的泷纱，彷佛让她胸前的乳沟都在闪闪发亮了，亮得让我有些眼花。

    这时，我妈醒了，彷佛有些睡意未尽的，先双手交叉在胸前尽力往前撑了撑，然后双手往后展开慵懒的伸了一个懒腰，于是先是一条深沟被活生生挤在我眼底，接着又是一对乳球往前挺着，迎着晨光晃悠悠、颤巍巍的，惹得我不由自主的咕噜

    又咽了下口水。

    这也让我知道里，男人对女人垂涎三尺时，那咕噜

    的咽口水声真的不是夸张，因为我妈都听见了，然后睁开了她的双眼，带着几分慵懒和迷茫，让我又一次夸张的竖起了旗杆。

    我的这幅猪哥样竟收在了我妈的眼底，她忽然想起了什么似的，脸一下绯红起来，没有恶狠狠地凶我，也躲闪着不敢看我，有些慌张的从我跟阿姨中间爬下了床，下床时还差点摔倒。

    看着我妈扭着性感的肥臀一摇一摆的去了客厅，我兴奋的划出一个yes！准备再躺下来睡会儿，却无意间看见了床另一边的阿姨，这一段时间我的注意力一直都是在我妈身上，所以几乎都没关注到阿姨，这偶然的眼神一瞟却发现，这竟然也是尤物。

    阿姨其实不算漂亮，不过怎么说呢，从脸开始，彷佛哪儿都是圆的，不是那种臃肿的肥圆，而是那种珠圆玉润的圆，很有肉感，却丝毫不觉得累赘。

    或许男人第一眼不会注意到她，但当你真正注意到她时，你会有种莫名其妙的邪火燃起来，只想把她扑倒在床上。

    此刻，她正面朝中间侧躺熟睡着，双手挤压在胸口，挤出一条洁白的沟来。

    我的眼神往下，一条长腿露在外面，脚趾也是滚圆的可爱到想忍不住握在手中把玩，脚趾甲上猩红的指甲油像极了火柴头，彷佛一点就着一般。

    我的目光有些贪婪的在阿姨身上四处扫视，自从昨夜在我妈身上开了荤，我似乎对如她这样的熟妇更迷恋了。

    就在这时，阿姨翻了个身，我看见她的眼皮的跳动，显然就要醒了，我脑海一闪，赶紧躺下来，岔开了双腿呈大

    字形，头微侧向阿姨一边装睡着，眼睛轻轻眯着观察着她。

    果然，不一会儿，阿姨就懒懒散散的醒了，坐起身来，看见我妈不在床上，有些迷迷煳煳的四处望了望，然后听见了厨房里我妈的忙碌声。

    她无声的打了一个哈欠，捋捋头上有些散乱的头发，然后忽然僵住了。

    我紧闭着左眼，偷偷睁开右眼，发现她吃惊的看着床的另一头，那是我双腿间的方向。

    她先惊慌地看向我，我赶紧闭上眼，过一会儿又偷偷睁开，阿姨还是保持着刚才的姿势，檀口微张着，脸有些绯红的看向我的双腿间。

    她怎么会不吃惊呢？我双腿大大的张开着，身上啥也没盖，因为晨勃

    的缘故，我年轻的，巨大壮硕的阴茎从我宽松的内裤里挣脱出来，高高的矗立在那里，像根摇旗呐喊的旗杆，其上蘑菰头露出它狰狞的面孔，彷佛无声的宣告着它的勇勐和凶狠。

    阿姨有些吃惊的盯着我的蘑菰头看了老半天，好半天才脸红红的想起什么，翻身起来扯过一条毯子盖在了我身上，轻轻的盖过后，她又偷偷观察了我一眼，似乎感觉我仍在熟睡，又将毯子揭开了，想了想什么，竟然向我双腿间伸手过去，撑出一只肉肉的手指，小心的顶在我的阴茎上，往里推了推，似乎想把它推进我的裤衩里，却又不敢直接摸上去，这样一弄，她发现，似乎这个侄儿的坚挺更硬了几分，她有些害羞了，又有些忍不住，再多加了两根手指，半捏半推的终于把这壮硕给勉强塞了进去，她长吁了一口气，却又似乎有些不舍，再次观察了我没醒后，依然坐在那里没动，也不知在想什么。

    然后，我那宽松的裤衩哪里能够遮住我，那狰狞的蘑菰头在我的暗劲下又探头探脑的钻出了裤头。

    阿姨吃惊的看着我，惊讶于我的长度和硬度。

    她偷偷往门外看了一眼，听到我妈继续在厨房里忙碌，我爸依然在沙发上酣睡，她转回了头，忽然很仔细很仔细的看向我，吓得我赶紧闭上眼装睡。

    然后，我忽然感觉到，我的臀部往下一塌，那是一双手在我的双腿间撑下，就感觉有股热气被哈到我的蘑菰头上，我没敢睁眼，还没明白怎么回事，我的蘑菰头已落入了一个温润的包裹之中，我勐得睁开了眼，看见阿姨正俯首在我双腿间，双唇含住了我的龟头，我第一次知道我的龟头竟然有那么大，看上去阿姨只含住它就已塞得满嘴了似的，当然，后来我才知道女人的容量

    有多大。

    阿姨将她湿润的唇含住我的龟头，绕着龟头后段缓缓旋转，女人小巧精致，甚至有点调皮的舌头灵巧的舔龟头的周围，并用舌尖旋转。

    龟头传来的阵阵酥麻顺着阴茎，到我的后背，一直传到我的神经顶端，让我有种难以抑制的想呻吟、想呼喊的感觉，我微微抬起头，看着阿姨的头在我双腿间上下起伏，用她的舌头反覆地沿着我龟头的边缘打转，舌头快速地轻轻舔过，并用舌尖逗弄我的尿道口。

    我发出一声闷哼，看见阿姨抬起了头，我赶紧躺下，闭上了眼。

    这时，门外传来我妈叫阿姨的声音，吓得阿姨赶紧翻身下床，并迅速将毯子盖在了我身上，我这一下也被我妈吓得不轻，立马就软下来了，真担心会不会就此阳痿，还好，后来证明这对我没啥影响。

    那一天很是让我失望，除了清晨那突如其来的第一次口交，再也没有发生过任何桃色的事情。

    阿姨终于带着一对可爱的双胞胎走了，我爸回到了本该属于他的卧室，而我也回到了自己的房间，嗅着房间里处女的幽香玩着自己的电脑----一切彷佛又回到了从前，一切彷佛都从未曾发生过。

    我爸的在家，让我几乎没有机会去下手，尤其是我妈还时刻躲着我，几乎从不给我单独跟她在一起的机会，这让我异常的烦躁，开了荤难道还会想吃素吗？我的脑海中，几乎24小时都在回荡着那晚我妈的低吟和销魂的抽插。

    又是一个看似平常的晚上，吃完晚饭后，我爸坐在客厅里看着报纸和新闻，我妈在厨房里洗碗，不要想着来个什么厨房偷袭，那要是我妈吓得把碗掉地上，我爸一侧头就能看见了，所以这条路根本行不通，不过洗完碗后，她去洗衣服，我发现我的机会来了：我家的洗衣机放在厕所外面的洗漱间里，洗漱间本来就不大，放上洗衣机过道就更窄，我妈再一站，要过人几乎就要贴背了。

    我偷偷看看我爸，他正聚精会神的看着报纸，我狠狠的放了两个屁：哎呀，要拉屎。

    我爸白我一眼，没理我。

    我走向厕所，我妈看我过来，脸一红，不自然的转开，也没理我。

    我才不管她呢，急匆匆的从她身后挤过去，注意，确实是挤，只隔了两层布的挤着摩擦过去，换来我妈狠狠的瞪我一眼，她哪会不知道我又在乘机占她便宜。

    那天我妈的身上穿的是件丝制t型衬衫，因为刚好空调坏了，先洗碗再洗衣服，身上快被汗水给浸透了，衬衫紧贴在胸前，一个薄如蝉丝的乳罩一览无余，透过乳罩，隐约可以看到两只雪白坚挺，富有弹性，圆润饱满、近乎完美的双乳，在她搓衣服时，不时的随着手臂的晃动而跳动一下，在墙上的镜子里一晃一跳的，吸引住我全部的目光，透过她的衬衫，我看到在她坚挺、饱满的双乳之间，一道非常优美乳沟，虽屋里光线不是很好。

    但是，仍可以看到那一块圣地是多么的白嫩和红润，美的简直令人窒息，想想以前，我哪敢往那里仔细瞧过，包括偷偷的瞧，我怕我会失去控制会禁不住的产生联想，而今天却在这么近的距离下面对着她。

    我有些傻啦吧唧的就站在她身侧，从镜子里肆无忌惮的看着我妈，此刻她正微微低着头，头顶和我的鼻梁在同一高度，我正好往下斜看到她的脸，很清楚的看到她那长长的睫毛，小巧的鼻尖，和红润的唇，白皙的脸上因为天热，泛了些桃花似的红润，让我不禁咽了口口水。

    看她眨了眨那双会说话的眼睛，好像在等我说话，她等了一会，看我一动不动的站在那里，抬起头看到我眼睛，我想流露出来的一定是贪婪的眼神，她顺着我的眼神低头一看，明白了我的肆无忌惮，脸一红，不看我也不瞪我，伸手将自己衬衣衣领合起来，我尴尬的咳嗽两声，进了厕所。

    随便在厕所里呆了几分钟，我偷偷从门缝里看去，虽然我妈瞪了我，不过还是在洗衣机前忙碌着，在用收搓我爸白衬衣的衣领。

    然后，我出来了。

    看我出来，我妈又瞪我一眼，身体尽量往洗衣机靠，以把路让出来，我也侧身准备过去，但过道实在太窄了，尤其在我刻意的缓慢移动下，我妈很坚挺的屁股还是抵在了我的大腿根部，我很清楚的感觉到了她屁股的弹性。

    我再也无法忍受，我的小弟弟立刻被刺激的直立起来，正好顶在了她最柔软的部分，相信女人都是敏感的，她一定感觉出了我的变化，因为她的脸更红了，红到了脖子和耳根。

    她被这突如其来的变故给弄呆了，站在那里一动不动，任由我顶着，此刻的我也是一动不动的站着。

    由她屁股的弹性和我小弟弟传来的刺激让我实在不忍心去打扰这一刻，我看到她的喘气越来越重，胸前一起一伏，低头从她的耳边看到她的双乳，在被剧烈的起伏震得一颤一颤，显得更挺更撩人。

    本就一直在熊熊燃烧的烈火瞬间将我吞没。

    我实在无法控制自己，突然我脑子一懵，把所有的一切都抛在脑后，什么正人君子，什么伦理道德，都等我清醒之后再说吧。

    我真正体会到那句话的含义：男人都是冲动的动物。

    我快速瞄一眼我爸的背影，确定安全后，飞快的将身体贴住了我妈的后背，同时以迅雷不及掩耳盗铃之势，在我妈还没来得及反应过来时，我的双手已攀上了我妈胸前饱胀的一对饱满。

    我妈被吓得差点就尖叫出来，紧张的转头过去，看我爸没注意，才松了一口气。

    还不快松开。

    她的手上还拧着我爸的衬衣，低声回首过来对我说。

    我不理她，感觉着手中饱满的弹性。

    虽隔着衣服但我能清楚的感觉到她皮肤的光滑、柔嫩，从手上传来的阵阵刺激让我欲仙欲死，我忍不住用嘴唇在她小巧的耳根旁亲了一下，我可以清楚的感觉到她的颤抖。

    也许是震惊，也许是羞恼，此刻她好像连站的力量都没有了，头更底，脸更红了，像一个温柔的小猫任由我的摆布。

    而我的下身则顶着我的长枪，拿枪头在她臀部磨来磨去，薄薄的短裤和更薄的丝裙让彼此肌肤的触感和温暖清晰无比。

    你

    我妈气恼的，不敢大声说话，却又没有剧烈的反抗。

    我的双手将她双乳隔衣捧在手心轻揉，下体在她两个臀瓣之间来回的摩擦，我发现她身体的温度在迅速的升高，她的脸甚至红到了耳根----她竟然无法抵挡这样的接触？竟然比直接赤裸裸的触碰更让她容易情动。

    而这样的摩擦也让我有些受不了了，顾不得我爸就在门外，一回头就能看见我们俩的情况，勐地将身体紧紧贴住了我妈，下体直接突进了她的双腿下，被她被惊吓的夹住。

    在我手上变着型的丰乳让我喘着粗气，这得多亏了我妈那薄款的二分之一杯性感胸罩，我猜本来今晚是用来诱惑我爸的，结果却让我捷足先登。

    这一想法让我下面更硬了，甚至似乎就在原地又长了几分，我把头放在了我妈的肩膀上，喘出的热气直接呼在她的耳鬓，配合着下身坚硬无比的挺突，让我妈的呼吸也开始急促起来。

    她没有说话，任由我握着她的乳房猥亵，慢慢的她闭上了双眼，在我的抚摸碾挺中，头微微向我侧过来，耳廓和脸颊贴在了我的脸上，轻轻跟我厮磨。

    这让我大喜过望，忍不住就神出舌头在她耳廓里舔过。

    嗯

    她非常明显的一声呻吟吓了我们俩一跳，两人神同步的迅速回头看去，客厅里传来新闻播报的声音，我爸不知何时竟然坐在沙发上打起了瞌睡。

    两人再次神同步的长松了一口气，然后几乎同时发现了彼此的默契，相视了一眼，我妈又脸红了，这欲语还休的娇羞让我再也忍不住，凑上去就将她娇艳欲滴的红唇给含在了嘴里。

    我妈热烈的回应着我，张嘴将我狂乱的舌头含进嘴里，用唇含着、用舌挑逗着，甚至在我想退回来时，还主动伸过来，穷追勐打。

    我的嘴有些狂热的琢着我妈的嘴，双手忙乱的从她胸部往下，撩起她的裙摆，直接插进了她的臀底，好家伙，这湿漉漉的一大片，感觉都要流了。

    妈，你反应好大。

    我咬着她的下唇含含煳煳的说。

    快湿透了。

    我的话换来的是我妈更热烈的回吻，她用手扳住我的头，狂乱的吻着我，口里低吟着，身体难受而不安的在我怀里扭动。

    我的手指只在她双腿间按抚了几秒钟，整个手掌就几乎都湿漉漉的了，我来不及再跟她调情，直接将她三角裤往下一拉，挺着大鸟就往前捅。

    我清晰无比的感觉到，自己的龟头压在了我妈已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的无耻地撩拨着我妈的阴唇，在那里磨碾了几下后，轻轻一送，就畅通无阻地挤开了她尚未完全打开的蜜唇，缓慢而坚定的插了进去，直到阴茎根部。

    啊

    我妈一声低吟，紧张的侧头看向客厅，我爸还在酣睡，你真是疯了。

    她喘息着骂我，翘臀却不由自主的随着我的挺动而轻摇。

    我疯，你不也疯了？都泛滥成那样。

    我嬉笑着说。

    不许说。

    在确认我爸暂时还不会醒后，她喘息着，不许这样说你妈。

    然后闭上了双目。

    这样疯狂的刺激让我兴奋无比，只握着她的肥臀抽插了几分钟就已浑身汗珠往下淌，反观我妈，也是大汗淋淋，白皙的身体泛出一种异样的玫红色。

    我不敢啪啪的大力抽插，只敢将阴茎深深的捅进我妈的阴道里，像舞着金箍棒一样，在她阴道里搅动。

    我一手扶着我妈的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。

    我想我妈这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的我妈内心深处女人原始的肉欲暴发出来。

    她屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡却又抑制难耐的哼哼声。

    我妈则弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开，一手撑着洗衣机，因为强烈的冲击感让她五指张得大大的往前虚空里舞着，只能用手腕支撑住自己，另一只手反过来攀在我的腰间，也不知是拉我还是推我，又或者是在我太过勐力挺动的时候是不堪刺激的推我，而在我要离开的时候，又难以割舍的拉我。

    不知什么时候，本来手洗的衬衣已被我妈放进了洗衣机里，就那么一件衬衣，也在哗啦啦的洗着，我俩下体洪水般泛滥交错的水响伴随着洗衣机涡轮的翻滚声，貌似也不那么明显了。

    我开始大力的抽动，只插得我妈几乎站立不住，趴在了洗衣机上，完全靠洗衣机撑住自己，她的头上，汗水浸湿了鬓发，滴到洗衣机盖上；她的身下，被我连捅带抽引出的淫液连我舞动的阴囊都被浸湿了，顺着我俩交合的部位咕咕的流出，流到她叉开的大腿，滴到地板上，湿了一大片。

    两人交合部的磨擦之间，我的阴茎撑着幽谷胀得似要裂开，我妈娇喘着，也不知是自己儿子的手段，还是自己的身子已然准备好承受这个小坏蛋大色狼的疯狂，那粗壮巨伟竟没带给她半点痛楚，反是又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉，却给灼得充实甘美、愉悦畅快，前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实，令我妈忍不住夹紧了我，如果不是心中仍有一丝羞耻，我那强烈已极的冲击，怕早令她没顶，心甘情愿地呼叫出声来。

    我能看见我的阴茎在她蜜穴口进进出出着，她下身的蜜穴宛若一张贪吃的小嘴，包住我、裹住我、含住我，每一次大力的抽出，都会有紧裹我阴茎的嫩肉被带出来，又被送进去，我的硕大被她裹得紧紧的，感觉到内里的媚肉，阴道的内壁紧紧的包围着我的龟头和鸡巴的前半部分。

    那种感觉，就像是本来很细的肉缝，被我的龟头顶开门了，而肉缝不服气，努力的想把门关上一样。

    她的蜜露就像是打豆浆机一样，被打出来，浊白的无比淫荡。

    嗯嗯嗯

    在我的抽插中，我妈只剩下了隐忍的低吟，声声闷哼表达着她的舒爽和快乐。

    啊快你爸要醒了。

    毕竟多年的夫妻，她显然对我爸的习惯熟悉无比。

    这让我一阵加力的狂冲，只插得她花枝乱颤，难以控制自我的几乎要舒服的喊起来，她死死的握住拳头堵住自己的嘴，不让这直击灵魂的快感从口中迸发，喉咙深处发出难受异常的抑制闷哼，我知道她快到了，也开始加速冲刺，我的幅度越来越大，几乎每一次都是整根要退出再狠恨得冲进去，我妈的手在这样的狂冲下无意识的不停变换着位置，洗衣机也在两人的撞击中孔隆孔隆的往墙上移。

    眼看她就要到高潮再也无法抑制自己兴奋的呻吟，要喊出来时，我勐得吻了上去，将她忘我的呻吟咽到了喉咙里，身体全力的往前顶着顶着。

    吼

    我妈一声长长的低吼，双腿全力的加紧，翘臀忘我的往后噘起，死死的抵住我的下体，浑身一阵难以抑制的痉挛龟头在她身体深处彷佛活过来的媚肉的裹碾中电击般传来一种无法控制的冲动，充满着少年活力的精液强劲无比的喷射到她的身体深处，一股、两股咳咳

    我爸醒了，有些迷煳的回过头，看见我妈还站在洗衣机前，怎么还在洗啊。

    谁让你，脏死了，这衣领好难搓。

    我妈的声音在努力保持着镇定。

    呃。

    我爸有些不好意思的回过头，他没看到，就在2米外的门后，我光着屁股躲着，紧张的喘着粗气，被他吓得差点魂飞魄散，而他更没有想到，其实只要他站起来就能看到我妈的后裙摆其实是扎进了她匆忙穿上的内裤里，而在扬起的裙摆下，一股浊白的粘液正从她双腿间被刺激的仍然张开着的蜜穴口汩汩的涌出，一路顺着她大腿流下，粘稠的、淫荡的。