请别将我遗忘


作者：greyskyline
2003/07/20发表于：情色海岸线


　　我不是一个好学生。都不记得是从什么时候开始了，我想应该是从初中一年
级吧，我就对学习失去了兴趣了。从小学开始到高中，我没有一次正规考试是上
了哪怕是最低那一条分数线的。

　　因此家里人做出了一个决定——就是送我出国留学。于是２０世纪末的一年
仲夏的一天，我坐上了飞往欧洲一个城市的班机，飞向了一段当时未知而以后又
让我永生难忘的未来。

　　我们的学校的校址很特别，远离任何一个哪怕是小小的城镇。在那里的生活
是很寂寞的。

　　因此在那里的每一个男生女生过了不久之后都会象思春期的狗一样疯狂寻找
异性。当然对于男生来说初衷永远是性——男人还是鸡巴指挥大脑的多。

　　学校的校规是很严的，男女生在１０点半之后不得在异性宿舍里逗留。不过
在每一个周末的晚上，如果你在学校的各个ｂｕｉｌｄｉｎｇ里转一圈的话，你
会听到从许多房间里传出的各种不同语言的叫床的声音。

　　每次我都会很冲动，但是当第二天我象其他公狗一样试着在学校里寻找猎物
的时候，却又发现没有一头猎物可以达到让我的欲望强烈到勃起的程度。就这样
平平淡淡的，和朋友喝酒打ｇａｍｅ这样子过了半年。

　　新学期开始了，一个美妙春天的开始。不仅是风景，人也是一样。学校里换
了很多新面孔，也来了很多“新鲜血液”。

　　我们的新班级里有一个叫如的中国南方的女孩子。她瘦瘦高高的，长的不是
属于非常完美那种，不过却很有吸引力。我开始追她。

　　过了大概一个多月的一个晚上，她终于吻上了我的嘴唇。不过第一天晚上我
们也就只限与接吻而已，我连手都没有伸进她的内衣里去——一方面是因为不知
道她的底线，一方面我也不是那么急于得到她。有的事情慢慢来才有意思……

　　从一个中午的午休开始，我们的亲密开始升级了。每天中午下课吃完午餐后
我们有大概５０分钟左右的休息时间。因为我的宿舍离学校主教学楼比较近，所
以她总是跑到我那里去睡午觉。

　　我们就这样穿着衣服，然后我搂着她在我的床上老老实实的享受着睡眠的快
乐。那天中午我的Ｒｏｏｍｍａｔｅ不在。在这种气氛下，我的手开始渐渐不规
矩了。我慢慢把手往下移动，从背后伸进了她的长裤，然后滑进内裤里轻轻捏着
她小而圆滑的屁股。

　　然后我的阳具开始慢慢硬了起来——我知道她也感觉到我身上的这一微妙的
变化了，因为她的身体也开始微微的发热，呼吸也渐渐急促了。她没有睡着的，
我想。于是我把她的头搂的跟近了一些，然后伸出舌头去轻舔她的耳朵。在我的
呼吸传入她的耳里时，她再也忍不住的轻轻呻吟了一声。

　　于是我肆无忌惮的吮舔着她的耳垂和耳背，直到她因为受不了刺激而在我的
怀抱里不停的扭动。我干脆将她从我的怀里拉开，她平躺在床上，双眼看着我不
停的喘气。她不知道我要做什么——我也不知道我要做什么。我和她这样默默对
视了一会，我终于俯下身去轻轻吻着她的嘴唇。

　　她是很喜欢接吻的，但是这次我没有给她的嘴唇太多的愉悦，因为我要刺激
她的其他的地方。我把嘴从她的唇上慢慢的挪开，象一个温柔的吸血鬼一样轻咬
着她的脖子，同时用舌头在她的脖子和耳根之间滑行。

　　她已经无法自制了，左手抓着雪白的床单，右手插进我的头发里抚弄着。我
趁她的双手都没有空闲来制止我的时候，将我的手伸进了她的衬衣里，从背后打
开了她的内衣扣子。

　　她好象突然惊醒了一样的被我这个举动吓了一条，睁大了眼睛看着我，并试
图伸手来阻止我的手。我想只有让她更陶醉下去她才没有力气来干扰我的行动，
于是突然更用力的吮吸她的耳根和脖子之间的交界处。

　　她果然大声的呻吟了出来，然后手无力的软了下去。我顺利解开了她的衬衣
的纽扣，第一次看到了她的乳房。

　　如的乳房很小，不过刚好是我喜欢的类型（我很讨厌“大奶牛”型的）。两
个乳晕也是小小的，但是颜色已经不是粉色了——显然在我之前已经有人开发过
了。

　　嫉妒在我的胸口里烧了起来，我只手挤起了她一边的乳尖，然后用牙齿在上
面轻而快速的咬，并用眼角看着她的反应。见她的头往后仰着，双眼紧闭，张开
着嘴大声的呼吸和呻吟。看着她如此诱惑的表情，我的阳具已经快顶出来了。

　　不过正在我的手伸向她的裤子拉链的时候，她又清醒了过来，坚决的抓住了
我的手，不让我再干下去了。我正想故技重演的在她的乳头上施压的时候，房门
的钥匙孔里突然传来了开门的声音……唉，可恶的ｒｏｏｍｍａｔｅ，就这样破
坏了本来可以很美好的一个中午……

　　从那天以后我们之间的关系又更亲密了。我也知道了其实她的底线并没有我
原来想象的那么严，说不定她也正在责怪我的愚笨呢。但是不管怎么样，有一点
我是清楚的，就是我真的爱上她了……

　　我们两个人住的都是双人间，都是有室友的，所以几乎找不到可以让我们长
时间独处的隐秘的空间。

　　于是每一天的热吻和爱抚在不断的给我的欲火升温，我经常在洗手间里一边
想象着和她做爱一边手淫，而每过一次我就更加想要她了……

　　我们学校每个学期都有一件让大家很期待的盛典。在这一天的晚上会在外面
租的一个剧场里安排各个国家不同的节目表演，之后还会有大餐，可以吃到来自
世界各地的美食。

　　这一天里所有的同学都会穿上隆重的晚礼装，整个学校的大厅就好象童话里
的宴会一样热闹无比。这一年的这一天终于到来了。下午的时候，我和几个朋友
聚在一起互相给着衬衣和领带颜色的建议。

　　穿好之后站在镜子前一看，觉得好象就象一群古惑仔一样——大多是修身的
黑色西装，单色的领带和衬衣，或者是干脆扯掉领带把衬衣领翻出来……看来大
家的ｔａｓｔｅ都差不多嘛呵呵呵呵……

　　就这样相互调侃调笑一番之后，古惑仔们就出门发动各自的车去接各自的女
朋友了。这种场面真的是很抢人眼球的——一群“Ｍｅｎ　ｉｎ　ｂｌａｃｋ”
跳进停在楼前的一列汽车之后，各自浪费汽油拼命制造着发动机的噪音风驰电掣
而去：）。

　　我到了如的宿舍下大声按着喇叭，于是从这一侧的窗户里伸出了好多个顶着
成品或半成品的晚装发型或者各种不同颜色面膜的各种肤色的女生的脑袋，真是
一道壮观的风景线哪！不过其中没有发现如的脸。

　　“唉，女人是要麻烦一点……”，我想。

　　点起了一根Ｐｈｉｌｌｉｐ　Ｍｏｒｒｉｓ，给如发了一条短信，然后坐在
车里等她下来。

　　香烟快要烧尽的时候，看见如从宿舍楼门口的台阶上蹦蹦跳跳的下来了。她
穿了一袭黑色的晚装长裙，头发也盘了起来。比起其他的打扮的象穿花蝴蝶一样
的女孩，如显得简单没有过多的修饰，但是优雅而美丽。

　　如可能是不太习惯那种高跟鞋吧，所以走路的姿势很可笑。她微笑的朝我一
路小跑过来，我也笑着看着她。我一见到她就制止不了我的笑容，因为她的样子
有时候真的很有意思，还因为，我每一分钟都很想她。

　　她打开车门坐进来以后，我迫不及待的把她拉过来热烈的吻上了她的唇。如
闭着双眼轻抚着我的脸，我们吻的很动情。

　　过了不知道多久，我们终于分开了。我看着她的眼睛说：“Ｂａｂｙ，你今
天真美！”她兴奋的在我的脖子上留下了一个吻痕。

　　那天晚上的表演和大餐都很美妙。如是一个很喜欢热闹的女孩子。她喜欢做
一个在人多的场合里的明星——那天她真的做到了。她裹在黑色长裙里的高挑身
材和优雅而纯真的笑容吸引了很多人的目光。我相信那一天很多男人盯着她的紧
绷的臀部……

　　那天晚上有很多人都找如一起合影，看的出来她也很兴奋。而我在几杯香槟
和ｃｏｇｎａｃ下去之后也开始兴奋了起来。我开始盘算今晚的计划了……

　　晚餐完了之后，学校的大厅就变成了一个ｄｉｓｃｏ舞厅了。在昏黑的光线
下，每一个喝到兴奋了的人都狂热的摇动着身体。

　　我和如站在一个很黑的角落里，我从背后抱着她的腰轻柔的扭动。她的屁股
紧贴在我的阴茎上，似乎是故意的在上面不停的摩擦。没过多久它就立起来了，
顶在了她的大腿之间，龟头被摩的痒痒的。

　　她回过头来对着我坏坏的笑了一下，说：“你淘气了啊！”然后一只手伸过
来勾住了我的脖子。

　　我不禁吻上了她的嘴唇，左手也不老实的在后面揉捏着她的屁股。但是她的
裙子实在太长了，没有办法从下面伸手进去。这样反而让我的欲火越来越高。

　　终于我把嘴伸到她的耳边小声对她说：“我们走吧！”不知道她到底明不明
白我的暗示，总之她点了点头，然后拖着我的手向门外走去。

　　坐在车上发动了以后，我才发现油量指针已经指向警戒线了。唉……本来是
计划要带她到一个很远很偏僻的角落然后在车里共度一晚的，现在看来泡汤了。
只好送她回宿舍了……

　　她也很失望，因为今晚大家好象都没有“尽兴”。我把车停好，熄了火，然
后拉着她的手进了她们的宿舍楼。

　　进了门厅准备上楼梯的时候，她突然停下脚步，拉着我的手说：“Ｊ，我们
先不要上去，在这里坐一会吧！”

　　我看着她点了点头，然后拉着她在墙根的一排矮暖气片上坐了下来。门厅里
的灯都熄灭了，她乖乖的好象一只小猫一样依偎在我怀里。外面的月光透过四面
的玻璃墙和玻璃门照了进来，洒在我们的身上。

　　是啊，“长夜漫漫，无心睡眠”……这么好的良辰美景，浪费了多可惜啊！

　　我爱怜的看着如的侧面。她的头发经过了这么久的折腾已经有点乱了。其中
的几缕散了下来然后被汗水乱乱的粘在了脸颊上。她的表情很安静，和刚才跳舞
的时候那个狂野而诱人的如形成了很大对比。我在想，她现在其实是不是在期待
什么呢？

　　一想到刚才，我不仅又兴奋了起来。我轻轻抬起如的下巴，我们四目相对。
她的眼里充满了柔情，我想我的也一样，因为我从来没有这么强烈的感到我如此
的爱一个女人。我拉近了她的脸，我们终于冲破了宁静吻在一起。

　　如是很被动的。在这种时候她总是单方向的迎接和享受我的一切动作，而自
己却不会伸出手来哪怕解开我的纽扣。这样更燃起了我的征服的欲望。我一边吻
着她，把舌头伸进她的嘴里和她纠缠或者是吮吸着她的舌头，一边把她一侧的晚
装的肩带褪了下去，拉下了她的乳罩，然后用一只食指和拇指轻轻夹住了她的乳
头挤捏着。

　　她完全闭上了眼睛享受着我的抚摩。然后我改变了方法，用两只手的手指甲
夹住了她的乳头轻轻的掐。她的呼吸慢慢开始急促了，吐气如兰，舌头也没有目
的的在我的舌头和嘴唇上乱舔。

　　我离开了她的嘴唇，从她的耳朵开始慢慢往下走，用我的舌尖上下轻柔的舔
着她小巧的乳头。这时候她已经完全抛开了一切矜持和顾虑，也不怕随时都会有
人进来（因为我们是在门厅里啊！）的危险，仰着头闭着眼睛享受着从乳头上传
来的刺激，从她微微张开的性感的嘴唇里传出急促的呼吸和呻吟声。

　　我的左手掀开如的裙角，伸了进去，从小腿开始慢慢往上摸索。她的腿很长
很滑。当我的手靠近她的大腿根部，触碰到她的Ｔ型内裤的两侧的阴毛的时候，
她微微颤抖了一下，然后又试图伸出手来阻止我。但是这次她的阻止和以前的几
次完全不一样，毫不坚决，也没有力气。

　　我的手没有放开，我凑到她耳边对她说：“你阻止不了我了，我要你ｂａ—
ｂｙ，Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ…”

　　她转过头来似乎有点无力的看了我一眼，终于慢慢的放开了她抓住我的手，
放开了这最后一道防线。

　　我的嘴又回到了她的乳头上咬舔着，手指伸进了她的内裤，才发现原来她的
内裤里早就湿透了。于是我分开了她的大腿，把她的内裤拨到一边，手指继续向
里走，滑到了她的肉穴的穴口，在她的肉缝中间来回摩擦。很快我的手指上就沾
满了她的淫液。

　　她最开始似乎不是很习惯张开着大腿这种淫荡的姿势，但是很快就沉迷于其
中了。爱液从她的阴道里不停的涌出来，湿润着她的大阴唇和肉缝。她的头还是
微仰着，眼睛还是闭着，月光洒在了她的面庞上……一切都美的那么放荡……

　　不过正在这时候，门厅的灯突然亮了！看来是有人要下楼来了。她惊慌的拉
起了她的胸罩和晚装的肩带，我也赶快把手伸出来。果然有人下来了，是一个南
美洲的女孩和她的男朋友，看来他们也是要去哪里ｈａｐｐｙ一下吧！

　　我们道貌岸然而又尴尬的站起来，笑着和他们打招呼ｓａｙ　ｈｅｌｌｏ，
然后我牵着她的手往上走去。我的手上还残留着她的爱液，所以当我牵上她的手
的时候她的脸又红了起来。

　　我们慢慢的走上楼，谁都没有说话，似乎是在回味刚才那淫糜的空气。我们
走上了二楼。每一层楼的学生自助洗衣房都在楼梯口，二楼也是如此。我这时候
突然一把抱起她，她“恩”的叫了一声，然后突然明白我要做什么，就只是紧紧
的抱住我的脖子。

　　我象个强盗一样粗鲁的把她抱进了洗衣房，回手关上了门。这是一间很小的
房间，里面有两个上下重叠排列的洗衣机和一个靠墙的洗手池，能供活动的空间
只有大概两平方米左右。整个房间是很黑的，只有从门缝下放透进来的一点点光
线可以让我看见她的身体的轮廓和一点点表情。

　　放下她以后就抱住她狂吻了起来，她激烈的回应着我。我把手伸到后面拉开
了她的晚装拉链，放下她的手，然后将肩带褪了下去。在这个独立而黑暗的空间
里，如最后的一点矜持也没有了。她双手象章鱼一样环住我的脖子，同样狂热的
回应着我的吻。我们互相吮吸着彼此的舌尖，放纵着呼吸。

　　为了这一刻我已经等待了太久了，所以我不想再等了！我迫不及待的将如的
晚装脱了下去，然后解开了她的乳罩。

　　我没有在她的小巧的乳头上留连太久，舌头就慢慢向下滑去，滑过了她的肚
脐，再抬起了她的一条大腿舔着她大腿的内侧。我的舌头缓缓的移向她的大腿的
中间，拨开了她的内裤，轻咬着她的阴毛。

　　如这时候已经失去了思考的能力了，只是紧帖着墙，尽量压抑着自己的声音
这样喘息和呻吟着。

　　我见时机已经成熟了，于是放下她的腿，慢慢地脱下了她的已经湿透了的内
裤，她很配合我，这时候如已经是一丝不挂了。

　　我一边继续蹲着轻轻舔着她湿润的肉缝，一边脱掉了我自己的裤子。我的肉
棒已经很硬很热了，毫不顾忌的直挺着。

　　借着从门缝里透进来的微弱的反光我看见如的爱液已经顺着大腿根部流了下
来。

　　于是我粗鲁的一把把她抱起来放到洗手池上，分开了她的大腿，然后蹲了下
去继续舔她的肉穴。

　　似乎如也感觉下体滑湿的黏腻让她的肉洞不舒服，她主动的伸手拉开了她的
大腿尽量的往两边分开，使我清楚的看见了她微微蠕动散发着光泽并且在分泌着
越来越多爱液的小肉穴。这个淫荡的动作让我心动不已。

　　我突然把舌头卷起来插进了她的阴道，粗糙的舌板在她温暖而湿润的阴道里
不停搅动着。如被我这突然的一击搞的“啊”一声叫了出来。

　　感觉到她的淫液越流越多，于是我把嘴附在她的阴道口用力的吸了起来，品
尝着她的又酸又咸略带腥味的爱液。如的嘴里发出了略带哭腔的呻吟声，下面的
肉洞和肛门在微微的颤抖着。

　　于是我的舌头开始在她的整个区域里游走，不断的舔着她的肛门和阴蒂。我
想，现在她的阴道里面也一定痒痒的，盼望我插进去吧！（当时我没有太多口交
的经验，否则就先舔到她高潮再插她了）

　　在这黑暗的环境里一切都变的无比原始。如的呻吟越来越肆无忌惮，她象一
个极度渴望着性爱的荡妇一样急促而但是又在尽力克制着一样的娇喘，这使她的
声调里带着哭腔，却又透着无助和更多的渴望。

　　我一边继续舔着她的阴蒂，一边用中指慢慢的插入她的肉洞里。她的阴道里
面已经是无比的滚烫和湿润了。从我的手指探如她的阴道时开始，如就突然身体
开始紧绷，我可以感觉到她的阴道在微微颤动着。

　　当我的手指整根没进去以后，她“啊……”的一声呻吟了出来，然后她阴道
剧烈的颤抖着，不停夹着我的手指，好象要把它吸进去一样，脸上的表情既痛苦
又愉悦。

　　我知道她到了高潮了，但是我故意想玩玩她。我的舌尖继续上下的轻舔着她
的阴蒂。她一定感觉到从下身传来的快感夹杂着让她无法忍受的酥麻和痒，因为
她两手抱着我的头望上拉，还在不断的恳求着我：“Ｊ，求你……求求你……快
进来……快点……”

　　湿滑的肉缝和肉缝里流出来的淫液让我已经无法控制我的情欲了。我猛的站
了起来，用手扶着我的又硬又烫的肉棒，龟头分开了她的两片湿漉漉的大阴唇慢
慢的插了进去。当我的龟头摩擦着她紧凑的阴道往里冲刺时，她向后仰起了头，
急促的呼吸着。

　　“啊……”当我的肉棒终于完全没入她的肉穴之后，如满足的呻吟了出来，
叫声好像夜莺一般，沁入我的心脾。我并没有急于抽动，只是感受着她温暖湿润
的肉壁包围着我的龟头，并在颤抖的紧夹着我的舒服无比的感觉。

　　她仍然闭着眼睛，头仰着贴在墙上，嘴张的大大的似乎要捕捉任何剩余的空
气，享受着高潮的余韵……

　　如睁开了眼睛。在微光里，我们四目相交深情对望了一会，突然一种原始的
情欲冲破了脉脉的柔情。我们很默契的吻了起来，由温柔到疯狂，似乎都想把对
方的舌头的每一寸占为己有。

　　我野蛮的把她推开，然后抓着她的纤腰开始大力的抽插了起来，每一下都让
如娇喘不已。如的一双长长的腿交织着盘在我的腰上，搂住我的脖子，後背向後
挺着，迎接着我每一次冲击。她的阴道里分泌着越来越多的淫水，不停的每我的
龟头的伞部带出来，于是我们两人的阴毛都变的湿淋淋的了。

　　我们两人都没有说话。强烈的快感和在这种半公共场所做爱的刺激使我们忘
记了世界上其他所有事物的存在。我们象两只交配的野兽一样喘息和呻吟着。我
可以隐约的看到如脸上的表情，象是很难受，又象是欲仙欲死一样。这更加刺激
了我的征服她的欲望。

　　伴随我们交接的地方发出来的“唧咕、唧咕”的声音，我用力的插着她的肉
穴，嘴象毒蛇一样吮咬着她的耳朵和雪白的脖子。

　　如一面发出呻吟，肉洞也不断夹紧。“啊……啊……”她的喘息再度急促了
起来。我的龟头感觉到如的阴道深处的一阵阵的颤抖和抽搐，就象吸盘一样吸着
我的龟头。

　　“啊……Ｊ……求你了……我不行了……”她又达到了快感的颠峰，就象一
个荡妇一样放纵的叫着。

　　“哦……”我也忍不住了。如的肉洞强烈而有韵律的收缩着，这使得一阵阵
强烈的快感从龟头直冲向我的脑顶，让我感到眩晕。伴随着这快感，我仰着头低
吼着，在如的身体里喷射出了一股股滚烫的精液……

　　我们粗重的呼吸声，和一股淡淡的精液的气味弥漫了整个小小的洗衣房。高
潮的激动已经褪去了，我们忘情的拥吻着。

　　自从那一天开始，我们就褪去了所有虚伪的面纱，每一天都放肆的欢爱着，
追寻着性可以带给我们的最美丽的快乐。在车里，在浴室，在厨房，在凌晨两点
的湖边的沙滩上，在深夜我们临街的二楼公寓的窗台边……到处都留下了我们两
人的痕迹。

　　我们用ｗｅｂ　ｃａｍｅｒａ录过我们做爱的录象，在周游欧洲的大吧上我
为她手淫到高潮，在游艇上她吞下我的精液……

　　在每一次她在高潮中夹紧我的肉棒的时候，她都会忘情的问我：“Ｊ，你爱
我吗？”

　　“爱。”

　　“永远吗？”

　　“Ｉ　ｐｒｏｍｉｓｅ，永远……”

　　然后她都会激动的流着泪继续迎接我的冲刺，直到我们精疲力尽。我当时是
多么相信我们的誓言啊！不过三年之后才明白原来山盟海誓，也不过是清晨的露
水，等阳光出来的时候，也就灰飞烟灭了……

　　这是我第一次尝试这样的写作。所以文笔不好，大家见笑了。其实我最大的
初衷是把我们之间的这些点滴都记录下来，因为我真的是很珍惜这一段回忆。所
以文章里所记叙的都是真实的，只不过我把一点发生在我们身上不过是其他时间
和地点的经历也写进来糅合在一起了。

　　我们分开那么久了，我还是很爱她，无法将她遗忘。她离开我之后，我也接
触过很多女人，但是没有一个可以带给我象她这样完美的感觉。

　　星座上说，天蝎座的男人都是以性来评判有多爱一个人的，也不知道是真是
假。我知道我永远不会忘记她，她也不会忘记我。

　　因为在这三年多的时间里，我们一起经历了太多太多了。她让我体会到了愿
意为一个人付出一切的感觉，却又让我无法ｐｅｒｆｏｒｍ。

　　说真的，如果再给我一个重来一次的机会的话，我会用我所有的东西来换取
她在我身边，携子之手，于子偕老……