　　　　　　　　　　　　　【轻蓝之醉】


作者：羞儿
字数：６万

　　楔子

　　早就想写一篇文章来记述我和主人，今日终于动笔。身为下人，本不该提及
主人的名号，可文中所使，难于避免，动笔之伊。羞儿自掌耳光，百拜谢罪。

　　一。冲突

　　三月的大理，依旧花海烂漫，山茶飘香，洱海上荡漾着一层淡淡的薄雾，似
有实无，空灵弄巧，花拥海，海托天，不知不觉让人迷失在山灵水秀之中，好一
派世外仙境的模样。洱海畔，一方拱入海中的小陆上，山花却较疏淡，白色的石
头裸露出来，如少女的藕臂轻轻拥着钟爱的湖光山色，温柔中带着轻轻的凄伤。
疏落的花下，一个轻蓝的背影安静的坐着，低着头，乌黑如瀑的长发倾泻下来，
掩映着一方浓浓淡淡的画纸，画纸上，洱海，苍山，花簇，在她跳动的笔下跃然
纸上，较之眼前的景色更增了三分灵气。姑娘有着一副动人的容貌，鬓云隐约，
香腮如雪，钟灵隽秀尽数溶在一双深邃的美眸之中，其上新月成眉，春山微簇，
颀长的身段，精致的香肩，不可方物，揪人心肠。姑娘也是一方湖蓝的纱裙，湖
蓝的布鞋，洁白的袜筒包裹着可爱足踝，在浓淡的雾气中飘渺着，直似谪仙欲凭
风而去。姑娘画着，神游物外，平静而安详，她叫雨，有着和山水衣饰一样的姓
氏：蓝。

　　从不远处，走入一个轻黄的轮廓，打破了幽蓝的寂静，这也是一个姑娘，一
身鹅黄色的裙子鲜艳明丽，不惹眼的地方却有些皱皱巴巴的，甚至有些残破，像
是刚刚摔过一跤，擦破了心爱的裙子，她小嘴紧紧的抿着，眉头间锁着一片阴云
，赌气的踢弄着脚下的小石子。

　　黄裙女孩来到洱海边，直挺挺的站着，牙齿咬着下唇。蓝雨向她望去，轻轻
的一笑。黄衫女孩也感到有人看她，扭头倔强的回了一眼，很不友好。蓝雨一惊
，只觉得眼前这个姑娘，倔强中透着深深的无奈和娇怯。「瞎关心些什么」蓝雨
自嘲的笑笑，继续低头画自己的画。黄裙姑娘见蓝雨不在搭理自己，更加不满，
生气的扯下脚旁的一族花，狠狠的扔到洱海里，接这拾起小石子，恨恨接二连三
的抛入水中。蓝雨眉头一皱，这丫头也太无理了，洱海是我们大理人的母亲，你
扯花也就罢了，为什么如此搅扰洱海的清净？想着便要发作，一转念间，罢了，
刚才看这丫头的眼神，想必心中有苦恼的事。且由着她吧，只是这种素质，蓝雨
摇头不以为然的一笑，心中对身旁这个姑娘，说不出的厌恶。

　　一阵手机的铃声刺耳的响起，蓝雨眉头又是一皱，心中说不出的不满。只见
那个黄裙女孩儿气鼓鼓的掏出手机。

　　「喂」女孩儿接着电话，突然哭了，「我不好，很不好，来这个破地方真是
上辈子缺德，破地方，破人，没一个好人，只知道欺负人。我恨大理，恨这里的
所有人」女孩儿几乎有些歇斯底里了。却激怒了蓝雨，暗暗压抑着火气，这丫头
说话太可恨了，我一再不与你计较，却得寸进尺了。一待黄裙女孩儿放下电话，
蓝雨冷冷的道：姑娘，你不觉得你过分么？

　　「过分？」黄裙女孩虽不示弱，却也显得有些怯了「过分怎么？你来打我啊
，我给你打」说这眼眶里泪水又满了。

　　姑娘一哭，蓝雨到慌了手脚，怒目看了黄裙女孩一眼，小嘴扁了扁，只觉得
此人不可理喻，冷哼了一声，收起画板，快步走了。身后传来女孩抽噎声，「疯
子」蓝雨暗暗骂了一句。

　　蓝雨去了，黄裙女孩儿跌坐在海边，呜呜咽咽的哭着，伤心的时候最容易想
起往事。。。。。。

　　黄裙女孩儿叫羞儿，是医科大学心理学专业研三的学生，出生在一个书香世
家，读研时和一个已婚的老师相恋而和家里闹翻，后来男友来到大理工作，羞儿
靠打些零工读完了研究生的课程，还有三个月就要毕业了，羞儿利用准备论文的
三个月来到大理，寻找男朋友的甜蜜，却不料男友变心，不再见她。男友的妻子
在本地颇有势力，查到了羞儿的住处，狠狠的打了羞儿一顿，其后隔三差五都来
寻衅滋事，羞儿是被打怕了的，每次都跪在地上，乖乖的忍受来自人家的暴虐。
如今房租已经到期，钱也用光了，羞儿想再租一套房子，彻底逃离这个恶毒的女
人，可阮囊羞涩，天地之大，竟无立锥之处，羞儿疯狂的找工作，可一直无果，
失意之下，鬼使神差的走到洱海边，发生了方才的一幕。羞儿也自知不对，蓝雨
走后，羞儿哭着深深的悔恨，可有什么办法呢，心中压抑的苦痛让羞儿再一次失
去了理智。

　　二。应聘

　　蓝雨是一家企业的人事主管，虽然年少有为，可繁重的工作毕竟压得自己力
不从心，不得已要为自己招聘一个助理秘书，为自己分担一些压力。众多的应聘
人中，最终若颖而出了两个人：珊儿和羞儿。蓝雨反复的对比两个人。虽然羞儿
学历稍高，但毕竟是医学专业。而珊儿是学管理的，可能上手会快一些。而且就
二人的简历来说，蓝雨觉得珊儿的文字表达能力更好，更能适合这个工作。计议
既定，蓝雨终于松了一口气，泡了一杯咖啡，小口的喝着，等待着为两个应聘者
面试。

　　时间到了，等到羞儿走进蓝雨的办公室，两个人都呆了。。。。。。蓝雨今
天一身职业套装，说不出的妩媚风情。羞儿依然是那件黄色的衣裙，显得羞羞怯
怯，昨日还在口角的两个人，如今面对面的望着，羞儿心一下子冷了，泪水又想
夺眶而出，羞儿咬着牙暗暗的忍住，生命真是会开玩笑啊，本想自嘲一番，可涌
上的却是无尽的恐慌和无助，明天房子就要到期了，自己的身上已经没有余财，
如果得不到这份工作，自己就要露宿街头，或许还要乞讨过活。不，我一定要得
到这份工作，即便是做牛做马。不知是无助还是抱愧，羞儿只觉得眼前的蓝雨高
贵得如同仙子一般，直欲屈膝给她跪去。蓝雨更是惊异于这个世界太小了，难道
真的是冤家路窄。对于羞儿，如果屏退她，她会不会说我公报私仇？算了，工作
为上，顾不了那许多了。

　　面试进行得毫无悬念，羞儿因为紧张，回答得结结巴巴，考官都暗暗摇头。
最终珊儿签署了工作协议，心满意足的走了出去。只留下羞儿拘束的站着，不想
离开。蓝雨看了羞儿一眼，叹了口气「还有事么？你也看到了，你的表现确实不
如珊儿，我不能留下你」

　　「主管。。」羞儿急得快要哭出来，连连的鞠着躬「求您给我一个机会吧，
我真的很需要一份工作，钱已经用光了，明天我就没有地方住了，我一定会好好
干的，就是扫地保洁也行啊」

　　「可是我们这里不缺扫地的，再说你一个硕士生，雇你来扫地，干不长的」

　　「不，主管，不会的，我发誓，我会好好为大家服务的，请您帮助我一次吧
，我会记住您的恩德的」羞儿边说着，边不停的鞠躬。

　　蓝雨看着面前卑躬屈膝的羞儿，皱起了眉头，「这女孩子欺软怕硬，见风使
舵，昨天无礼，今天有求与我就这样的姿态，人品太低下了。可是，到也确实可
怜。。。。」蓝雨想了一下，心肠还是软了，点点头。「好吧，不过公司里确实
没有职务给你了，我一直想找个保姆，做些家务，你愿意吗？」

　　保姆？羞儿脸一下红了，保姆不就是伺候人的丫鬟吗？可不知怎么，心中却
升起一份悸动，胸中小鹿咚咚跳个不停。忍不住竟漾出了笑意。「我，我愿意。
。。谢谢您」羞儿小声的回答着。

　　「好，你回去收拾一下，下班后在公司门口等我，包吃住，月薪八百，试用
一周，同意吗」蓝雨的心情也好了起来，长了长身子，露出了微笑。

　　「是，羞儿遵命，那羞儿下去了」羞儿答着，恭敬的退了出去。蓝雨一怔，
只觉得羞儿有着说不出的驯服与顺从。可能当下人还真是个好料子，蓝雨笑着摇
了摇头。

　　走出公司的大门，羞儿芳心可可，一直咚咚的跳个不停，成了别人的仆人，
心里说不出的五味杂陈，有些苦，又有些羞，更要不得的是一直吃吃的想笑，比
当初考了第一名得到导师的夸奖还喜悦兴奋，今后的生活像充满的无穷的神秘和
诱惑，羞儿越想越害羞，干脆小跑着回到住处，一头扎在被子里，扭捏了半天，
不好意思抬起头来。委了良久，时间不早了，羞儿才爬起来，红着脸收拾东西，
东西并不多，收拾起来只有一个箱包。羞儿坐在光秃秃的床边，心里怎么也放不
下自己的雇主，才发现，蓝雨好美，美得令人炫目，这么美得女人，当然该有人
伺候。想着，羞儿觉得给蓝雨做佣人好像是上天给与的奖励与怜爱，多日的阴霾
不快一扫而空。主人，奴婢，羞儿突然想到这一对称呼，脸更烫了。主人对我这
么好，不怪我冒犯，还让我当佣人，我该跪着伺候主人吧，「哎呀」想至此，羞
儿羞得悟住了脸，脚在地上狠狠的剁了几下，「羞死人了，怎么有这么想法，下
贱死了」羞儿脸上羞着，心底却暗暗的打定了主意。要把自己的一切都献给高贵
美丽的主人。

　　人就是这样，一旦被对立面征服，就从里向外的屈从了。屈从带来的，是一
种生生死死的刺激与兴奋，羞儿的下体已经湿淋淋的不成样子了。。。。。。

　　三。主奴

　　五点半，羞儿拖着行礼来到公司门外，蓝雨还在开会加班，羞儿坐在会客室
，安静的等待着主人，强烈的期望让羞儿十分不安。主人会怎么看待自己的服侍
呢？。。。。。。

　　蓝雨终于下班了，下班后的蓝雨显得慵懒而疲惫，向着羞儿点点头，「跟我
走吧」语气虽然轻柔却不容质疑。羞儿走上前来，红着脸弯身鞠了个躬，想叫声
主人，口张了张却难以启齿，略带委屈，而又拘谨的轻轻的把蓝雨的包夺了过来
「我给您拿着吧」。蓝雨又是一怔，敏嘴一笑「挺乖巧的嘛，怎么还有些不好意
思啊？呵呵，你以后就叫我蓝姐吧，安心做事，我不会欺负你的」。羞儿脸窘得
像一块红布，深深埋着头，声音小不可闻，「主人笑话了，奴。。奴婢。。哪敢
。。叫您姐。。。姐姐啊，折煞奴婢了」。「奴婢？主人？。。。」蓝雨闻言一
惊，愣了片刻，扑哧一下笑出声来，蓝雨毕竟是淑女，一笑之下自觉失态，悟住
嘴巴，转过身去。羞儿只见主人香肩不住轻轻抽动，知道主人在笑，虽然羞愧，
又觉得主人欢笑，于自己实在有难言的成就感，不自觉的竟有些感动，眼眶里热
热的。

　　好一会儿，蓝雨止住了笑，清清嗓音，转过身来，脸上仍漾着浓浓的笑意，
衬托得明艳不可方物。「羞儿，你不用这么讨好我，这样我并不喜欢，人总要又
自尊，这样讨好人，我会觉得你很下贱，让人不看起」

　　「主人，奴婢。。。」羞儿低低的道「奴婢是心甘情愿的做您的下人，您的
高贵让羞儿受宠若惊，羞儿想像古时候的丫鬟一样伺候您，求您允许奴婢。。。
。。」说着越说声音越小，后面的话，只见嘴动，却听不清楚说些什么。

　　蓝雨仔细打量着眼前的羞儿，这个自称奴婢的女孩儿，到也清秀可人，鹅蛋
脸晶莹如玉，鼻梁小巧如倚琼瑶，樱颗微点，眸子里眼波欲流，含蓄婉转，虽不
及自己美夺天人，却也是个十足的美人胚子，配着眼前羞涩的神态，占尽了一种
异样的风流。可女人就是这样，认定的东西，极难更改，不由得心中暗叹，好一
副胚子，可惜却装了一副欺上媚下的品行，可惜了，她既然自甘下贱，我何不乐
的享受，左右不是我逼她的，这丫头人品龌龊，也活该与人为奴。于是点点头道
「好吧，你愿意怎样便怎样了，你既然想做奴婢，我就成全了你吧。」

　　羞儿闻言，抬头羞涩的一笑，顾不得大庭广众，双膝一软，就要跪了下去。
蓝雨连忙扶住，面子上也带出了不耐烦。「要跪回家跪去，你不知羞，我还要脸
呢。」羞儿不敢多言，应了句是，乖乖的跟在蓝雨身后，拖这自己的箱子，搭着
主人的小包一路行去。

　　小城不大，很快回到了蓝雨的家，羞儿顾不得观看屋子里的陈设，蹲下身去
，拿出了摆在最外面的一双粉红色的拖鞋「主人，是这双么？」羞儿问的依然怯
怯的。「恩」蓝雨只简单的嗯了一声，并不多话。羞儿忙趴在主人脚下，恭敬的
为主人换了鞋子。当此情景，蓝雨虽然不齿羞儿，却也被羞儿的谦卑服侍得说不
出的舒服，暗暗喜欢起这个脚下的小婢。「我到要看看她还有什么把戏？如今主
人也叫了，跪也跪了，难道还有什么更下贱的事做得出来么？」蓝雨饶有兴趣的
想着，对今后的生活，也多了一份好奇和憧憬。

　　换了拖鞋，脚上一松，蓝雨全身也舒畅了起来，羞儿继而站起身，把主人的
包挂在衣架上，又恭敬的服侍主人脱了外衣。蓝雨径直走入客厅，慵懒的坐在沙
发上。羞儿在门口怔了一下，不知自己该换哪双拖鞋，可主人不说，羞儿又不敢
多问，主人的东西，此时在羞儿心里都如圣物一般，是决不敢乱动的，转念间，
羞儿灵机一动，忙脱了鞋子，赤脚走到主人身边，低着头，鼓了一下勇气，缓缓
的跪倒。蓝雨这次并不阻拦，居高临下，冷傲的看着脚下的羞儿。跪倒的羞儿，
脸烧得如一团火一般，呼吸也开始急促，她偷眼看了看坐在上面的主人，圣洁得
如同仙子一般笼罩在一片澄净的光华中，高贵得不容仰视。羞儿缓缓的叩下头去
「奴婢羞儿，给主人请安。谢主人收在门下，使奴婢不致流落街头，奴婢叩谢主
人大恩，今后内司仆役，外事牛马，请主人随心使用。」几句话娓娓道来，一气
呵成，不知羞儿鼓了多大勇气才说得这样流利。说完，羞儿伏在主人脚下，羞得
再也不敢起身。蓝雨也是一惊，虽然早有准备，可还是没有想到羞儿竟说得这般
低贱，不由想笑，强自忍住。「恩，起来吧，既然你这么说了，我就把你当奴隶
看待了，今后可别说我欺负你」「奴婢不敢，更不敢起身，在主人面前，做奴婢
的应该跪着侍候，请您随意使唤」羞儿小声恭敬的答道。「来，主人看看你」说
着，蓝雨很快的找到了感觉，用足尖轻轻挑起羞儿的下巴，饶有兴趣的观赏着自
己的小女奴。主人的脚尖碰到羞儿的下巴，羞儿浑身一颤，自己的头，人家的脚
，这种怪异的结合令羞儿掉入一个巨大的羞耻漩涡之中，抬着头，眼睛紧紧的闭
着，浑身因为羞耻瑟瑟的抖着，一阵阵的热浪冲向下体。蓝雨注意到了羞儿微妙
的变化，而自己这种高高在上的姿态，也强烈的撞击着自己的心灵，蓝雨发现，
自己喜欢这种感觉，甚至开始渴望蹂躏脚下这个可怜的小生灵，让她痛苦，让她
流泪，让她无助的哀叫。。。。。。

　　「睁开眼」蓝雨命令道。羞儿不敢不尊，强自睁眼看了一眼主人，马上又把
眼神别到一边，羞儿可以闻到主人脚下淡淡的皮革味儿，却一点都不臭，不知为
什么，羞儿竟微微的有些失望。「羞儿，你确实适合做奴婢，我从没见过你这么
下贱的人，那种话，别人想都不会想到，你竟然能说出来，好！」说了声好，蓝
雨站起身来，叉开腿，冷傲的看着羞儿，「爬过去，像狗一样，就臣服在我的脚
下吧。」羞儿看着高傲的主人，伏下身，却不忘磕头，　「在主人胯下，奴婢蒙
恩，奴婢叩谢主人」羞儿边说着，边缓缓的爬向了主人的两腿之间。

　　羞儿的言行剧烈的刺激着蓝雨，不由得下体也开始湿润了。想不到使唤奴婢
这么舒服，怪不得古时大户人家奴婢成群呢。恩，蓝雨暗暗思索「该如何慢慢的
炮制这个小丫头呢？我的小猎物。」

　　晚上蓝雨带着羞儿在外面吃了些饭，蓝雨心情很好，多点了两个荤菜，羞儿
本来不敢坐，可蓝雨执意要她坐在自己身边，羞儿不敢忤逆主人，只得拘束的坐
下，屁股却只坐了一个椅子边儿，小心的看着主人，一会倒茶，一会给主人夹菜
，尽心尽力的侍候着。蓝雨一直荡漾着微微的笑意，对自己奴婢的侍奉十分满意
，这个小丫头，伺候起人来倒不含糊，乖巧听话，用她当保姆，不失一个明智之
举啊。「羞儿，你自己也吃吧，不用侍候我了」蓝雨见羞儿自己没动几筷子，不
由得催促着。「吃完了回去，还有话吩咐你」。「是，主人」羞儿其实早就饿了
，连日来囊中羞涩，常常不能果腹，如今看见丰盛的饭菜，肚子里早就咕咕直叫
了。如今见主人吩咐，羞儿重新取了一双筷子吃了起来，还不时的用刚才的筷子
给主人夹着可口的饭菜。羞儿很明白自己的身份，不敢用自己沾过口的筷子给主
人夹菜，吃饭的时候，也只从饭菜的一角靠着边的夹，不敢污染了饭菜的其他部
分。蓝雨看在眼里，心中怜爱顿生，又见羞儿着实的饿了，虽尽力吃得文雅，却
也见急迫之态。暗暗叹了口气「这丫头到是真懂事呢，看样子真是饿极了，这段
日子，也真难为她」想着，怜爱的摸了摸羞儿的头发。主人的疼爱，吓了羞儿一
跳，口中不敢咀嚼，楞了一下，含着满口的饭菜迟疑的看着主人，蓝雨见羞儿傻
傻的样子，扑哧一下笑了出来。羞儿情知自己滑稽，也扭捏着低头笑了。

　　四。服侍

　　吃过了晚饭，主婢二人感情近了很多，羞儿也不那么羞涩了。回来的路上，
蓝雨对羞儿说「你奴性很强，超出的我的预想，你回去后可以继续好好发挥，我
到要看看你还有什么法子伺候我，伺候得好了，我给你加薪。」「加薪，羞儿不
敢，主人给奴婢已经够多了，不过，真的怎么伺候都行么？您不会嫌弃奴婢下贱
吧」。蓝雨笑了笑「不会」。羞儿咬着嘴唇使劲的点点头「嗯」。

　　进了门，羞儿侍候主人脱了外衣，依旧赤了脚，跪在地上。「主人，请您把
腿叉开好吗，好让奴婢爬到您胯下，做您的小马，驮您进去换鞋」「小马？」蓝
雨觉得脚下的羞儿无比的新鲜，奇思妙想，层出不穷，十分有趣。「你是刚才从
我胯下爬过的时候就有这想法了吧」蓝雨调笑着说到。「是」，羞儿脸又轻轻一
红，不好意思的顶着主人的双腿，往里就挤。蓝雨就势双腿轻轻叉开，羞儿自觉
的钻了过去，叼起主人的拖鞋，转身爬入主人胯下，　「请主人上马」羞儿含糊
的说着。蓝雨骑上了羞儿，看到羞儿口中衔着自己的鞋子，不觉一阵恶心，可骑
在羞儿的身上，毕竟乐趣掩盖了恶心，蓝雨还是轻声的笑着，抓着羞儿的头发，
驾驾的驱使着羞儿，羞儿很乖顺，虽然柔弱，却努力的爬着，主人扯左边的头发
，羞儿就向左爬，扯右边就向右爬，后来蓝雨一直扯着羞儿左边的头发不放，羞
儿就在地上爬着转起了圈子，逗得蓝雨娇笑不止。大约骑了十多分钟，蓝雨玩兴
渐渐淡了，也发现羞儿手臂瑟瑟的抖着，显然是力不能胜，于是驾驭着羞儿爬到
沙发前，下了羞儿，喜笑嫣然的坐上沙发。脚下羞儿呼呼的喘着，蓝雨伸出脚，
小嘴微微一努，示意换鞋，羞儿顾不得浑身酸软，忙迎上前去。自此羞儿知道主
人喜欢骑自己游戏，偷偷做了一副马蹬，一条缰绳，供主人享用，后话不提。

　　羞儿将主人的拖鞋恭敬放在地上，冲主人规规矩矩的磕了三个响头，捧起主
人的脚，将头伏到脚后，用舌头用力一顶鞋帮，高跟鞋从蓝雨的脚上松动了，接
着咬住鞋尖，为主人将鞋子退下，与其说是咬，到不如说是含，羞儿知道主人的
鞋子价格不菲，咬坏了，只怕打死了自己也不能赎罪，于是用舌头托着，嘴唇含
着，小心的放到地上，同时双手托着主人的玉足，高高举过头顶。之后又含着主
人拖鞋的鞋尖，为主人套在脚上。蓝雨高高再上的坐着，鄙夷的看着羞儿用嘴巴
为自己穿脱鞋子，恶心得几次欲呕，只觉得天下龌龊下贱之事，无过于此，为了
讨好主人，给主人当牛做马让主人骑也就罢了，如今还用嘴巴去为人换鞋，眼前
的羞儿，还算是个人吗？还又一点廉耻心吗？羞儿如法为主人穿好另一只鞋子，
跪在脚下，低着头不在言语，形容着实惹人心疼，蓝雨叹了口气，对这个小奴婢
又是鄙夷，又是心疼，说不出的滋味。

　　羞儿听到主人叹息，以为是自己伺候得不好，让主人失望了，急得连连磕头
。「奴婢该死，让主人失望了，奴婢愚笨，主人开恩哪」羞儿磕了几个头，见主
人并不答言，只觉是惩罚不够，咬咬牙，索性是下贱了，就下贱到底吧，想着掌
起嘴来，羞儿用力不小，手掌打在脸上声音清脆悦耳，蓝雨乍见羞儿掌起嘴来，
忍耐不住，笑倒在沙发之上，「真有你的，羞儿，使劲打，太逗了」蓝雨一边笑
着，一边指挥着。蓝雨本就美丽非凡，一笑起来，更增十分颜色，羞儿见主人笑
，本就十分满足，再见主人娇容，一发的抑制不住，用尽全力抽着自己的脸蛋儿
，顷刻，羞儿的脸颊红彤彤的，有些肿了起来。「好了好了，住手吧」蓝雨坐起
来，脸上的神情像个淘气的小姑娘，「羞儿，你真下贱，现在我从心里往外的鄙
视你，看不起你，收你做奴隶真太抬举你了。不过我喜欢你这样，你可真是个宝
贝呀」蓝雨把宝贝两字加重了语气，「你根本没有资格当人，比狗都下贱。来，
给我叫叫。」蓝雨淘气的眼神中带着无尽的不屑。羞儿惊魂方定，虽然已经执意
给主人为奴，可听到主人说鄙视自己，自尊心却又可怜的抵抗起来，泪水又满了
起来。

　　「怎么？不肯叫？」蓝雨逼问着

　　「不，奴婢不敢」蓝雨的语气吓得羞儿颤抖了起来，羞儿自己也不知为什么
这么害怕主人，「奴婢叫，奴婢。。。叫，汪汪，汪汪」

　　「摇摇尾巴？」

　　「是」羞儿忙又摇起了屁股，边叫边摇。把小狗学得惟妙惟肖，主人又笑了
起来，羞儿深深的低下了头。

　　「恩～」蓝雨快慰的靠在沙发上，玩弄一个和自己年龄相仿的同性使她充满
了兴致，翘着的腿晃了晃，「贱人，给我揉脚」。羞儿慌忙迎了上去，口中谢着
主人，双手在身上蹭了蹭，恭敬的托住了主人翘着的脚。蓝雨人美，脚也美，白
皙嫩滑的皮肤隐隐透着泛青的血管，完美的足弓巧夺天匠，脚趾颀长，整个脚上
没有一处死皮，足上淡淡的有股潮湿混着皮革的味道，出奇的好闻，羞儿看着痴
痴的呆了，竟不敢用力去碰主人的玉足，只怕是稍一用力，就捏破了水嫩的皮肤
。蓝雨见羞儿不用力，一脚踢在羞儿脸上，「你敢偷懒儿？」羞儿哎呦一声应足
而倒，来不及揉摔疼了的肩膀，赶快起身跪在主人脚下不断的磕着头，祈求饶恕
。此时蓝雨的脚就悬在羞儿的头顶，她顺势一踩，「贱人，我警告你，以后伺候
我的时候再分心，马上就给我滚出去。」听说主人要赶自己出门，吓得羞儿失声
哭了出来，「不要啊，主人，奴婢该死，奴婢再也不敢了。」「恩，继续吧」蓝
雨松开腿，放出了脚下的羞儿。羞儿慌忙中擦干泪水，小声抽泣着捧住主人的脚
，小心的揉捏着，从脚趾到脚掌，再到足跟，不断的变化着手法，捏，揉，按，
搓，羞儿把学校学过的按摩手法一并使了出来，极力的讨好着主人。蓝雨则坐在
沙发上，微闭着双眸，舒适的享用着，捏完了左脚，蓝雨把腿搭在羞儿的肩上，
乖巧的羞儿忙又捧起主人的另一只脚，如法按摩着，手指早就酸软了，可羞儿一
刻也不敢停，边捏边偷眼看着主人，见主人表情十分享受，悬着的心才暗暗放下
。

　　揉了将近一个小时，羞儿已经大汗淋漓，膝盖也跪得生疼，正在羞儿支撑不
住的时候，蓝雨示意羞儿可以停止了，羞儿如蒙大赦，主人的脚在自己的肩膀上
，磕不下头去，却还是点头哈腰，拜谢着主人使用自己的恩德。蓝雨看着羞儿笑
了，脚尖轻轻的拨弄着羞儿的脸「小女奴，做得不错，主人很满意」。主人的脚
在羞儿的脸庞滑过，凉丝丝的，多美的脚啊，羞儿第一眼看到主人的脚就心痒难
挠，此时再也抑制不住，迟疑的伸出小舌头，在主人脚下试探的舔了一下。「咝
～～」蓝雨倒抽了一口凉气，一阵酥麻自羞儿的舌头与自己脚底相交处迅速的传
遍了全身，麻与痒交织在一起，颤动着全身每一根神经。　「继续，贱婢，舔」
蓝雨命令着。羞儿马上重新捧住主人的脚，细心的舔了起来，从脚趾挨个的嘬着
，指缝，脚掌，羞儿不放过每一分肌肤，忘情的舔着。蓝雨没有想到，自己的脚
竟然这么敏感，羞儿舌头与自己脚底的每一下接触，身体都会颤抖一次，都化做
一个巨大的刺激包裹着自己的身体，渐渐的，忍不住呻吟出声。地上的羞儿努力
的舔着，舌头在主人的脚上来来去去，淡淡的咸味刺激着味蕾，羞儿也说不清为
什么，舔主人的脚竟也带给了自己巨大的刺激，下体湿淋淋的，羞儿不断扭曲着
，蠕动着，几近于疯狂的吞吐着主人的脚掌，也抑制不住呻吟出声，主奴两人的
呻吟声混合在一起，继而更深的刺激着两人的神经。羞儿的舌头渐渐的向上舔去
，蓝雨则一把拉过，把羞儿的可爱的嘴唇按在了私处，一夜间，两个女孩儿一上
一下，各自体味着自己的快乐，蓝雨满足了多次，可命令羞儿，没有她的允许，
决不许羞儿尝试性的滋味，羞儿虽然欲火中烧，却丝毫不敢违背主人的意志。。
。。。

　　夜深了，蓝雨命令羞儿跪在自己床下随时侍奉，羞儿不敢有丝毫反抗，蓝雨
确实累了，躺在轻暖的被子里安然入梦，羞儿则满腔欲火，疲惫的跪着，酣睡中
的主人鼻息均匀，脸蛋红彤彤的，羞儿不觉又缓缓的磕下头去。

　　五。送餐

　　次日清晨，阳光伴着小鸟的清脆的啼鸣，温爱的抚摸着蓝雨美丽的曲线，蓝
雨张开眼睛，发现床下的羞儿缩成一团，头顶在床脚与床头柜的夹角上，睡得正
香。「这丫头」蓝雨气鼓鼓的笑了，用脚踢了踢羞儿「懒虫，让你侍奉，你倒睡
起觉来了」。一踢之下，羞儿悚然惊醒，略一定神，情知不好，吓得小脸一下子
白了。忙不跌磕头请罪。蓝雨笑了笑「别磕了，大早晨的，不与你计较，等我下
班回来再收拾你，快服侍我洗漱。」羞儿忙服侍着主人穿了睡衣，趴在床下，请
主人骑上自己。跪了一夜，羞儿的膝盖早就肿了，主人骑下的时候，膝盖疼痛欲
裂，羞儿直抽凉气。可羞儿心里明白，主人是高贵的女神，有奴隶在的时候，决
不可以让主人走路的，和伺候主人比起来，自己的疼痛是微不足道的，羞儿吃力
的爬着，尽量的维持平衡，把主人驮到了漱洗间，羞儿自觉的在面盘前停下，蓝
雨偏腿坐在了羞儿身上，洗漱，化妆，羞儿静静的跪着，不出一声。蓝雨晨便时
，羞儿把卫生纸捧了，高高举过头顶，身子俯下，让主人双脚踩在头上，对于羞
儿的谦卑，蓝雨十分满意，对于自己雇佣羞儿这个小丫头自诩起来，想着，双脚
微微用力，蹂躏着羞儿的头发，羞儿被主人踩得连连呻吟，鼻子和嘴唇在卫生间
的地上压变了形。「伸出舌头舔地板」。羞儿依言舔了，逗得蓝雨格格直笑「厕
所什么滋味啊？小贱人？」话一出口，却听羞儿嘤的一声，身体蠕动了起来，蓝
雨吓了一跳，「你干什么啊？喜欢厕所啊？贱人」。。。。。。

　　蓝雨上班去了，羞儿又在门口跪了多时，才敢站起身来，第一次仔细打量主
人的家。主人家是一个两居室的房子，被主人布置得淡雅脱俗，家具都是浅色的
，铺着淡黄的复合地板，自己被主人安排在小屋里，昨日一直忙碌着伺候主人，
房间并没有收拾，羞儿撅着小嘴坐在自己的箱包上，揉了揉红肿的膝盖，便开始
收拾自己的小床。东西并不多，不到半个小时，羞儿结束了工作，看着自己温暖
的小床，羞儿展颜笑了，扑身在自己的床上，来回的滚了一番，好不舒服。折腾
了一会，羞儿坐起身来，想到昨晚的一幕幕，下体又火一般的燃烧了起来，几次
想把手伸进去自慰一番，都是碰了碰就收了回来，主人不让自己动下体，羞儿竟
真的不敢，算了，羞儿委屈的撅撅嘴，主人收留我，我还是听话的好。可是，该
怎么讨好一下主人呢？羞儿支颐想了一会儿，决定做一顿精致的午饭送给主人吃
，羞儿得意的笑笑，对于自己的厨艺，羞儿向来自信。掏出身上的钱，只有不到
一百块了，羞儿到市场买了一只公柴鸡，一块牛毽子，一块南瓜，投身厨房，鏖
战起来。做饭之余，羞儿把屋子里也仔细的收整了一番，确认主人会满意之后，
笑着把自己做的凉拌柴鸡，酱牛毽子以及一煲南瓜粥小心的盛好放在食盒里，快
快乐乐的向主人公司走去。

　　公司离家并不远，羞儿到时，正赶上大家下班去吃午饭，在公司里，羞儿正
遇已经成为主人助理秘书的珊儿。珊儿也是一身职业套装，显得精明干练。「呦
，羞儿？」珊儿昨日走得早，并不知道羞儿已经做了蓝雨的佣人，「你也来了上
班了？蓝部长也留下你了？那真好啊，以后我们不是对手，可以做朋友了」珊儿
温柔的笑着，向羞儿伸出手。碰到了珊儿，羞儿又开始不好意思起来，一同应聘
，人家现在已经是主人的秘书，位高薪厚，而自己却成了给主人舔脚的奴婢，羞
儿拘束的也伸出手和珊儿握了握，小声答道「没有，我。。。我现在做蓝部长的
丫鬟，伺候主人的饮食起居，我来给主人送饭了。」羞儿完全可以用「保姆」这
个时髦的词语，可心底里偏偏奇怪得觉得丫鬟，主人这样的词语有一种莫名的自
豪感，甚至坚信自己的身份会让眼前的珊儿羡慕，从而在竞争对手前找回一些失
败后尊严。「丫鬟？主人？」珊儿疑惑的看着羞儿「哦，你是说你做了蓝部长的
保姆吧？」。「不，是丫鬟，使唤丫头」。羞儿昂起头，郑重的说着。「哦。。
。。」珊儿略有所思的点点头，奇怪的看着羞儿，「那跟我走吧，我带你去见部
长，部长正让我去买饭呢」。「恩，谢谢珊儿」羞儿跟在珊儿身后，心中说不出
的痛快。

　　办公室里，蓝雨忙玩了手头的工作，正和其他几个部门主管闲聊着，等待着
珊儿买饭回来。门一开，珊儿带着羞儿走了进来，蓝雨不由一呆，疑惑的看着眼
前的两个人。「蓝部长」珊儿笑着说，「羞儿给您送饭来了」「哦，这样啊，谢
谢你了，珊儿」蓝雨轻轻的笑着，却不失威严，心中暗怪羞儿冒失。这时羞儿看
到屋子里竟然有好几个人，也微觉诧异，心中小鹿乱撞，走到主人面前「主人，
羞儿给您送饭来了，您看看可口不可口，不可口，羞儿再去买」羞儿声音不大。
却惹来了一阵怪异的眼光。「主人？」企划部主管丝雨惊讶的笑着，「蓝雨，你
几时做的主人？」「呵呵」蓝雨笑了笑，「丝雨，别多事，羞儿是我的保姆，她
们家那里管雇主就叫主人。」蓝雨说着打开食盒，麻辣浓香另有一份甜腻的香气
，令人食欲大动，蓝雨看了一眼羞儿，见羞儿正紧张的看着自己，眼神中充满是
期盼，心中一软，冲着羞儿责备的一笑，轻轻的叫了声「死丫头」。羞儿听出着
声死丫头之中包含的全是赞扬，脸上顿时漾出笑来，唯恐失态，小嘴紧紧抿着，
若在外面，只怕早就高兴得跳了起来。

　　得到主人的赞扬，羞儿胆子大了，轻盈的走到主人桌前，帮主人拿出饭菜，
筷子双手递到主人的手中。接着便规矩站在主人身侧，盈盈半蹲为礼「请主人用
餐」。「呦，这么懂事的保姆啊」大家纷纷议论着，「蓝雨你好有福气啊」。蓝
雨看着大家，笑而不答。

　　「不，是羞儿有福气，能服侍主人是羞儿的造化」羞儿羞涩的说着，粉面轻
红，极尽娇媚之态。

　　「哎呀，这话听着好肉麻」丝雨故意耸了耸肩，欲待再说，蓝雨接过了话头
，「丝雨，你们不来尝尝吗？这丫头的手艺还真不错呢。」大家于是纷纷围上，
一尝之下，都不住口的赞扬，羞儿听了固然高兴，蓝雨也觉得脸上有光。

　　「蓝部长」珊儿小心的插了一句，「您那双高跟鞋早上来时不是弄脏了嘛？
您穿着平底鞋在公司也不雅观，我说给您擦，您不让，既然羞儿来了，她说是您
使唤丫头，不如让她给您擦擦吧」珊儿说到使唤丫头几个字的时候，故意含糊了
一下，却也让大家听得真真切切。「使唤丫头？」　大家疑惑的看着蓝雨和窘迫
的羞儿。蓝雨低头小勺喝着粥，半晌才抬起头来，并不回应大家的疑惑，「也好
，羞儿，你去把我的鞋子擦干净」说着冲墙角努努嘴，羞儿当然认识主人的鞋子
。恭敬的答了声「是」，忙走到墙角，蹲在地上，红着脸捧起主人的高跟鞋，在
大家惊异的目光里拉起自己的裙角，轻轻的擦拭鞋面，有泥土的地方，羞儿张开
小口，对这鞋面轻轻哈气，让鞋面湿润，再用裙角一一擦去。

　　大家注目看着，羞儿擦得很用心，毫不知觉。

　　珊儿的眼中闪过一丝异样的光芒，迷离而坚定。

　　六。惩罚

　　终于盼到主人下班，羞儿早就做好了饭菜，跪在门口恭候着主人，依旧例侍
候着主人换了鞋，便跪在一旁侍候主人晚饭。日间羞儿的轻率让蓝雨又是喜欢又
是着恼，对羞儿淡淡的，羞儿看出了主人的不快，极力的讨好，在主人吃饭的时
候羞儿又是捏脚又是捶腿，蓝雨也不时把不爱吃的菜或是口感不佳的菜吐到地上
，羞儿则像小狗一样在地上爬来爬去的舔吃。羞儿周到的服侍使蓝雨的心情略略
好了一些，猜测羞儿中午也没有吃上饭，便掰了一块馒头，顺手扔在地上。羞儿
确实饿了，一天没有进食，见主人扔下馒头，不好意思的扁扁嘴，迎上去就要吃
，羞儿的嘴巴堪堪要碰到馒头，蓝雨突然抬起腿，一脚把馒头踩在脚下，连着羞
儿刚努出的嘴唇也遭了殃，「哎呦」羞儿嘴唇吃痛，双手捂了嘴，脸上肌肉抽搐
，疼得眼泪花花。蓝雨本没有想踩羞儿的嘴唇，只是没想到羞儿凑上去的那么快
，如今看着羞儿捂着嘴的滑稽样子，忍不住笑出声来，「嘴还能被踩住，真蠢，
现在来吃吧。」蓝雨说着，却并没有挪开脚的意思。羞儿捂了嘴可怜巴巴的看了
看主人，终于明白了主人的意思，主人是要自己在主人的脚下掏着馒头吃，不用
说，肯定是不允许自己用手的。羞儿服侍主人虽然极尽下贱，可在另一个女孩子
脚下抢饭吃，还是觉得有些难为情，不由踌躇了起来，却见蓝雨脸色一沉，羞儿
吓得一个机灵，顾不得许多，忙凑上去吃了起来。从脚下抢馒头不是件简单的事
，露出来的还好，鞋底的就困难多了，羞儿尽量的伸长舌头，往外拨，不时变换
着角度，以主人的脚为圆心，来回的转着，吃着。蓝雨继续享用着晚餐，笑吟吟
的看着地上的羞儿使尽浑身解数在自己脚下啃着馒头以维系卑微的生命，身体又
热了起来。

　　年龄相仿的两个女孩儿，就这样各自吃着自己的晚饭，一个在享受，一个在
挣扎。生命是平等的，要求也一般无二，可身份，生活，却可以一个高高在上，
金鞍玉马。一个靠着低贱，乞求，奉承，艰难的苟延残喘。

　　蓝雨吃饱了，见羞儿还在地上急得团团爬，也觉得玩得够了，松了开脚，羞
儿慌忙磕了个头，三口两口把带着鞋印的馒头吞入腹中。「吃饱了吗？」蓝雨问
羞儿。「饱了」羞儿低着头回答，其实饿了一天，半块馒头哪能果腹，看着桌上
的残羹羞儿馋得直咽口水。蓝雨看在眼里，微微一笑，拿过一个馒头，怜爱递到
羞儿手里，「爬去墙角吃了吧，吃完快点收拾桌子，剩菜不要了，都倒掉，收拾
完了，我还有帐跟你算。」说着搜索着电视的频道，不再里羞儿了。羞儿抱着主
人给的馒头，感动得无可无不可的，知道主人并没打算给自己吃桌上的剩菜，默
默的爬到墙角，大口的吃了起来。吃着，羞儿有种委屈的想哭的冲动，主人宁可
把饭菜倒掉也不给自己吃，自己真的低贱得连主人的剩菜也不配吃么？羞儿乱想
着，却还是迅速的吃着，主人还有帐要和自己算，羞儿不敢稍有耽搁。

　　收拾桌子的时候，羞儿趁机在厨房里喝了几口自来水，捋了捋小胸脯，总算
是不噎了，飞快而又仔细的刷了盘子，清洁完地面，就乖乖的爬到主人脚下，端
正的跪好。「主人，奴婢来了」羞儿情知主人会狠狠的惩罚自己，恐惧中也有一
些期盼。「往前点」蓝雨的语气十分冰冷。羞儿依言怯生生的向前爬爬了，手还
没离开地面，就被主人的脚踩住了左手的手指，羞儿一惊，不敢撤手，却不明白
主人的意思，正在惊疑，一股剧痛自手指上传来，「哎呀」羞儿一声娇呼，紧接
着，主人的脚又是用力的一碾，十指连心，羞儿疼得肝肠寸断，连呼饶命，主人
不断的加大着力道，碾着，踩着。蓝雨穿着是一双木底高根镶钻的拖鞋，把她美
丽的足弓衬托得白皙如玉，在她脚下，羞儿疼得浑身颤抖，连连扭动，头死死的
顶着地面，嘴唇贴着主人的鞋帮，蓝雨每一次用力，羞儿都是一阵哀嚎，一声大
过一声，羞儿的惨叫激起了蓝雨身体中巨大的快感，不断的足下加力，控制着羞
儿凄惨的叫声。原来把痛苦施加给别人的感觉如此美妙，蓝雨深深的陶醉了，完
全忽略了脚下羞儿的痛苦。时间过去了五六分钟，蓝雨的腿踩得累了，方才松开
了羞儿可怜的小手。羞儿的手早就被踩得失去了知觉，用右手托着左手的手腕，
才勉强把手抬起，还不忘磕头谢谢主人的饶恕，磕过头后，就只是一味伤心的哭
，泪水流了一汪又是一汪。蓝雨看到，羞儿受伤的手兀自疼得直抖，「还哭？」
蓝雨声音不大，却吓得羞儿连忙止住了哭声，可眼泪还是不断的流着，羞儿害怕
的抬起头，惊慌的看着主人。「踩得好累，都为了教训你懂事，过来给我揉揉」
蓝雨沉浸在一种兴奋中，对羞儿没有丝毫的怜悯。在蓝雨心中，羞儿一直是个人
品低下的姑娘，觉得她罪有应得。

　　羞儿流着泪，遵从主人的吩咐，轻柔的去为主人揉腿，受伤左手屈伸困难，
一使劲，钻心的疼痛，羞儿咬牙忍着，仔细的侍奉着主人给自己带来无穷痛苦的
腿，「谢谢主人教奴婢懂事，主人受累了」羞儿流着泪，却不忘讨好主人。此时
的羞儿本应有的怨恨却一点都没有，反而深深的在感谢主人及时松腿，饶了自己
。这两句话，说得十分至诚，与被主人抛弃相比，这点痛显得微不足道，羞儿竟
然真的开始感谢主人教训自己，主人教训了自己，自己就懂事了，就不会再惹主
人不快，就可以继续呆在主人身边。羞儿的专业是心理学，她深深的明白，自己
已经被主人彻底征服，受虐的本性完全控制了自己，一个自尊自重的人，当她的
自尊被摧毁的时候，往往堕落的更加彻底，尤其是羞儿这种具有丰富心理学知识
，本就见识过无数受虐癖病例的人。羞儿的心理过程蓝雨自然并不知觉。可是羞
儿卑贱的讨好，却引起了她无穷的反感，羞儿有着和自古以来奸诈小人一样的下
贱嘴脸，她认定，羞儿少连廉寡耻的背后，是一具极其丑陋恶毒的灵魂。

　　羞儿的服侍让蓝雨觉得十分舒服「知道为什么惩罚你吗？」

　　「恩，知道」羞儿小声回答「奴婢偷懒睡觉，中午送饭还让主人在同事面前
尴尬」

　　「那你觉得惩罚得够么？」蓝雨并不想轻易饶恕羞儿。

　　「这，不。。。不够」羞儿又害怕起来，可主人的意志怎么敢违拗呢？羞儿
自幼疼痛的阈值本就非常低，医学上称之为「疼过敏」，别人三分的疼痛，在羞
儿来说就是十分，所以她自幼怕疼。

　　「你觉得还该接受什么惩罚」蓝雨用调戏的语气问羞儿。

　　羞儿吓得花容失色，不敢不答，思忖了一下，低头小声答道「鞭笞「

　　「鞭笞？！好」蓝雨长了长身子，「脱衣服吧，去把你的皮带叼给我。」羞
儿闻命，忙爬到衣架，抽出自己的皮带，叼着送到主人手里，接着就开始迟疑的
脱衣服「都。。都脱吗？主人？」。「嗯」蓝雨并不多言。可羞儿毕竟是个未出
阁姑娘，当着别人的面脱衣，虽是同性，可还是屈辱万分，况且脱衣服，还只是
为了让人家打自己时给自己更多的疼痛。。。。羞儿脱得很慢，蓝雨却并不催促
，她喜欢看羞儿害羞的样子，她从眼前小婢的羞愧中，看到了一种小鹿被猎人俘
获后的绝望，有一种别样的刺激。

　　羞儿脱光了衣服，脸红得如同火烧一样，缩身跪着，双手不知主的掩盖着身
下的私处。蓝雨站起身子，指着屋子中间「爬过去」。「是」羞儿爬得很慢，双
腿紧紧的夹着，一步三摇。「看来她还涉世不深，虽不见得是处女，但对于性，
接触的应该很少」蓝雨经商有年，眼光十分独到，从羞儿爬着的姿态，猜测出了
羞儿的经历。调教一个不谙性事的小雏儿，让蓝雨感到分外的刺激。「跪好」蓝
雨冷傲的命令着。「是」羞儿答着，声音因为恐惧而颤抖。「啪」一皮带结结实
实的抽在了羞儿白嫩的后背上。羞儿一声清脆的「哎呦」咬着嘴唇硬生生的挺住
，第二鞭，第三鞭接连着打来，每一下都伴着羞儿稚嫩的惨呼。十鞭下来，羞儿
再也跪不住了，上身趴到在地上，紧紧的咬着自己的胳膊，勉力忍受。蓝雨身材
颀长，婀娜多姿，可手劲却是不小，打羞儿只使了五分的力道，可每一鞭子都带
出一条殷红的血痕，印在羞儿雪白的皮肤上。打了三十鞭，蓝雨已经微微冒汗，
羞儿在地上早放声大哭，疼得生生死死，在鞭子下翻来滚去，身前背后浓浓淡淡
尽是鞭痕。蓝雨用手背轻轻擦拭了一下鼻尖沁出的汗水，把皮带仍在地上，向羞
儿淡淡的道「不许哭了，跟我过来」。羞儿尽力止住悲声，跟在主人身后爬着，
浑身上下火辣辣的，说不尽的痛楚。羞儿这次真的被打乖了，只觉主人无尽的高
贵，连看主人一眼都觉得是玷污了主人。

　　蓝雨在沙发上坐下，把茶几玻璃板下装饰用的鹅卵石拣了两块大的，让羞儿
跪在膝盖下。羞儿的膝盖本就肿着，如此一来，更是疼痛，跪不到五分钟，羞儿
的膝盖就疼得如同裂开一样。这种慢慢的折磨，蓝雨十分喜欢，羞儿的痛苦让她
重又升起了性的冲动，蓝雨用纸巾擦着脸上的汗水，并不放过羞儿「掌嘴一百」
。羞儿哪敢再说个不字，忍着身上和膝盖下的疼痛，狠狠的抽起自己的脸蛋来。
。。。。。

　　当晚，羞儿服侍主人洗过澡，蓝雨又把羞儿的小口按在了下体上，被惩罚后
的羞儿，干得十分卖力。

　　羞儿十分聪明，虽然只是第二次为主人提供口舌侍奉，但位置力度把握得十
分好，蓝雨被羞儿侍奉得高潮迭起，最终累得呼呼娇喘，摆手示意羞儿停止。这
一晚，羞儿仍然没有被允许自慰，在伺候主人的时候，羞儿的身体被性欲撑得几
乎要爆炸了，双腿来回的搓着。事后，蓝雨郑重的告诉羞儿：奴隶没有享受性快
乐的权利，今后的日子里，羞儿只能看着主人欲生欲死享受，而她自己，永远只
是个提供服务的工具。蓝雨睡下后，没有再让羞儿跪着待用，蓝雨也知道，羞儿
太累了。

　　七。爱怜

　　羞儿在蓝雨家干了一周，身上的伤渐渐平复了，膝盖也适应了下跪的疼痛。
蓝雨发现羞儿其实是个很灵秀的女孩儿，优良的教育让羞儿礼数十分周到，开言
时必叫主人，回事也从不忘磕头，平时羞儿一句话都不说，没有差事了就在一边
静静的跪着，都让蓝雨觉得像独自生活时一样自由，丝毫没有因为家里多了一个
人而有什么不便。而且所有事情自己一教就会，吩咐给她的事也决不会忘记，不
但把自己侍候得十分舒服，家里也打理得井井有条，更欣慰的是羞儿做了一手好
饭，一周来，从未重样，满意之余，蓝雨开始允许羞儿吃自己剩下的饭菜，这对
于羞儿来说是个天大的恩典，每次吃主人的剩饭时，羞儿都开心得如同顽皮的少
女一般，总要先把手抱着胸前，低眉默默的祝祷主人幸福安宁。羞儿的衣服很少
，来来回回只是那么几件，虽然羞儿都是洗得干干净净的，可蓝雨还是嫌那些衣
服有些破旧。这日，蓝雨坐在沙发上，看着自己的小丫鬟趴在地上用抹布细心的
擦拭着地板，蓝雨满意的笑了。

　　「羞儿，你过来」待羞儿在自己脚下端正的跪好，一双大眼睛顺从的望着自
己的时候，蓝雨从包里拿出八百元钱。「羞儿，一周来你做的很好，主人很满意
，你通过试用期了，这是这周的薪水，我就按一个月给你算了，拿钱去买两件衣
服，出去了，你怎么说也是我的脸面呢」说着，递到羞儿面前。

　　羞儿一时窘住了，看着主人手中的钞票，「主人，我，我不要」。「干嘛不
要？多的，是主人赏给你的，你自己的劳动所得，拿着吧，听话」蓝雨的话十分
温柔。羞儿小嘴撅了起来，脸上的表情说不出的无辜和可怜，摇摇头「不，主人
，您给我吃，给我住，养活着我，我伺候您是应该，况且我是您家的奴隶呀，为
您做什么都是分内的，我不能再要您的钱了。」羞儿说得很倔强。蓝雨听了，眉
头一皱，满心不解「包吃包住，一个月八百，当初谈好了的，现在怎么不要钱了
？我总不能白让你伺候我，快拿着，不然主人生气了」。羞儿低着头不说话，还
是摇了摇头。「呵呵，有意思」蓝雨气鼓鼓的笑了「羞儿，主人知道你一片忠心
，可该你得的，你就是该得，只要你好好伺候我就行了」。「主人，我伺候您是
因为崇拜您，不是为了钱」羞儿声音不大，却斩钉截铁。蓝雨一呆，才发现，羞
儿言语中用得是「我」而没有自称「奴婢」，这在以前是从来没有的，难道，自
己给她钱真的伤了她的自尊？难道，她真的是心甘情愿给自己做奴婢？难道，自
己看错了羞儿，她不是那种少廉寡耻，接机逢迎的小人？想到这里，蓝雨也后悔
起自己的冒失了。沉吟了一下「羞儿，主人知道了，主人只是想让你去买两件好
看的衣服，打扮得漂漂亮亮的主人也喜欢啊，要是你自己有钱，那我就不给你了
哦，一会就去买，晚上回来，我要看见你的新衣服。」「这」羞儿委屈的抬起头
，眼珠徐徐转动想了一会儿，年轻的女孩子哪有不爱美的，以前经济拮据，买不
起衣服，如今被主人一说，羞儿心动了，况且打扮得漂亮点，也确实给主人长面
子，于是羞儿脸红红的从主人手中抽出两张一百的钞票，「主人，这就够了。」
「２００块钱买什么衣服啊？」蓝雨说着，硬是又塞给羞儿２００元钱，剩下的
，蓝雨放到了茶几下的抽屉里，「钱都在这里，需要就来拿，主人不说给你了，
可这些钱，你有支配权」「是」羞儿答了一声就低下头不动也不说话了，蓝雨看
见羞儿的双肩在微微抽动，「唉」蓝雨轻轻叹了口气，「继续干活吧，干完了就
上街去。」羞儿点了点头，偷偷擦了擦眼睛，拿起抹布重又低着头擦起地来，主
奴两人都没有再说话，一种异样的感动咬噬着蓝雨的心灵。

　　羞儿又是穿着那件鹅黄色的裙子出门了，走前她跪在蓝雨脚下，规规矩矩的
磕了三个头，蓝雨摆摆手，没有言语。

　　下午蓝雨其实并没有上班，一下午都放不下羞儿跪着抽泣的样子，拿起手机
给羞儿发了信息，告诉她晚上叫外卖，不用赶着回来做饭了。羞儿的短信很快就
回了过来，一个「嗯」还有一个笑脸，蓝雨感觉得出，羞儿很快乐。

　　傍晚的时候，羞儿回来了，打开了门，很不好意思的迈步进来，红着脸，低
着头不敢看主人，刚撩起裙子想跪下，就被蓝雨制止了「先不要跪，让主人看看
」。羞儿买得还是一条黄裙子，不过是轻黄色的，还买了一双软底的黑色小布鞋
，配着一双短筒的白袜，显得清纯而天真，头发上还系了一个天蓝色的蝴蝶结，
头发柔顺的垂在肩上，羞涩的站着。「你这么喜欢黄色啊？」蓝雨笑着问羞儿，
「嗯」羞儿害羞的点点头，抿着小嘴，拘束的笑着。　「过来吧，跪下，穿了新
衣服，还挺漂亮的嘛」蓝雨命令着羞儿。羞儿依言跪下，蓝雨觉得今天的羞儿，
更增了三分娇艳和温柔。「没买别的了？」蓝雨继续问道。　「还买了，买了些
布。」羞儿扭捏的答道。「布？」蓝雨觉得有些奇怪，随手打开了羞儿放在地上
的黑色塑料袋，见是一块淡蓝色的仿真丝缎子和一些白中透粉的轻纱，另外，还
有些些杂色的布头。「买这些做什么？」蓝雨十分不解。「奴婢想，想给主人作
件衣服」羞儿恢复了奴婢的自称。「衣服？」蓝雨惊讶的眼中满是笑意　「你还
会做衣服啊」。「恩，学过」，羞儿轻轻的说，说着，羞儿掏出了剩下了２００
多块钱，恭敬的放到桌子上。蓝雨眉头一皱，「你才花了一百多？」「恩」羞儿
点点头。「一百多能买这么多东西？你给我报报价」蓝雨显得有些不可思议。「
是」羞儿小心的回着「回主人，裙子３５，鞋子２５，发带１０块，这些布花了
一百」。一句话把蓝雨气乐了，心疼的踢了羞儿一脚，「死丫头，你哪个地摊淘
的啊？省这几个钱能下小的啊？」羞儿咬了咬嘴唇，「主人，不少了，裙子人家
要七十呢，反正都是穿嘛，奴婢一直都是这么买衣服的。」主奴两人笑谈着，蓝
雨叫的外卖也送来了，羞儿接了外卖，付了钱，侍候主人吃起晚饭来。

　　这次蓝雨吃得很慢，不断的把饭菜扔到地上，逗羞儿来吃，后来干脆把米饭
拨了一半都倒地上，又把菜拣了些好吃的放在米饭上，胳膊抱着支在腿上，凝神
看着羞儿吃。主人的美丽的脸庞和羞儿离得很近，羞儿被主人弄得很不好意思，
小口小口的吃着，虽然在主人脚下吃饭是经常的事，可今天，在羞儿和蓝雨心中
，都有些奇怪的感情生长着，各自沉醉。晚饭后，蓝雨又拉着羞儿一遍遍的看，
不住的让羞儿转转圈，羞儿红着脸遵从着主人的命令，心中甜甜的，从主人眼里
，羞儿第一次看到深深的爱怜。突然，蓝雨灵机一动，站起身，拉了羞儿就往卧
室跑，羞儿有些惊恐，在卧室里，跪也不是，站也不是，却见蓝雨打开衣柜，找
出了很多自己的衣服，要羞儿穿给自己看。穿主人的衣服，羞儿是想都不敢想的
，吓得不断的倒退。蓝雨脸色一沉，「你敢不听话？皮痒痒了？」羞儿一惊，不
敢再违拗，胆战心惊的穿了几件，蓝雨笑汪汪的欣赏着「不错不错，我们家的小
女奴很好看」说着，拣出几件不大喜欢了的衣服递给了羞儿　「主人赏给你的，
拿去穿吧。」羞儿忽闪着大眼睛，迟疑的接了，膝盖一软，又跪了下去。。。。

　　这一晚，主奴两人说不出的亲近，话匣子打开，都不停的说着话，蓝雨也知
道了羞儿的过去，明白了羞儿初见面时无礼的原因，为了那次无礼，羞儿执意跪
起来，抽了自己十个耳光，蓝雨微笑的看着，至此，蓝雨对羞儿的误会才完全冰
释。等羞儿说起虐恋时，蓝雨饶有兴致，笑语嫣然，「不过，你这么下去，我可
能真的会看不起你的，而且，我发现我很喜欢打你，你不后悔么？」「当然不后
悔了，主人」羞儿退尽了羞涩，说话胆子也大了起来，「人家本来也不想主人看
的起啊，今晚例外，到了明天，奴婢和您还主是主，仆是仆」

　　晚上，蓝雨要羞儿陪她一起睡，羞儿却连连摇手，「不不不，这怎么行，奴
婢怎么可以上主人的床呢，会把主人的床弄脏的。」尽管羞儿和蓝雨已经熟悉了
不少，可在羞儿心里，主和奴的界限仍然是十分明确的，要自己睡在主人的床上
，羞儿确实没想过，也根本不敢想。「又不听话了？」蓝雨故作不快，二人又交
涉了半天，羞儿还是坳不过主人，洗澡的时候，羞儿洗得很仔细，蓝雨一旁看着
，娇笑不止。

　　「上来呀」蓝雨躺在轻软的被子里，看羞儿还在床下唧唧歪歪的磨蹭，不由
催促着说。「哦」羞儿壮了壮胆子，从蓝雨的脚下爬上床，小心的掀开被子又发
起愁来，怎么躺呢？背着主人显得不敬，冲着主人又生怕自己的口气会喷到主人
脸上，羞儿红着脸，只好仰面朝天，紧张的躺下，一动不动。蓝雨等了半天，羞
儿却跟个死尸一样，不出一点动静，情知她是紧张，心中更对羞儿说不出的疼爱
，「羞儿，你可以动一动」蓝雨想让羞儿放松一下。　「嗯，是」羞儿拘束的答
应着，伸了伸腿，又不动了。

　　蓝雨无奈的笑了，这个丫头，看来是真的紧张，真的把自己当作她生命的主
人了。说不得，只好自己主动一下，想着，蓝雨温柔的扳过羞儿的身子，用温暖
的手臂轻轻的搂住，四个年轻的乳房相触，两人的脸不约都红了。

　　次日清晨，蓝雨睁开眼时，发现羞儿一双美目正目不转睛的看着自己。羞儿
看到主人睁开眼，眼神一对，红彤彤的脸上更红了，「看什么呢？」蓝雨笑着问
。「没，没什么，奴婢看您，真。。。真好看，」羞儿慌乱的说着，就要起身，
「奴婢去给您做早饭」起床后，羞儿恢复了奴婢对主人的恭敬，蓝雨多次示意她
可以随便一些，羞儿都红着脸逃开，蓝雨暗暗叹了口气，这丫头的奴性太强了，
随着她吧，蓝雨也压抑住了自己的感情，恢复了主人的威严。

　　下班后，蓝雨回到家，见羞儿已经把昨晚睡过的床单和被罩都换下来洗了，
摇了摇头，眼睛里有些湿润了。

　　八。珊儿

　　蓝雨又把羞儿打哭了。

　　蓝雨对羞儿的乖巧一直十分满意，这丫头心灵手巧，读书也多，把古时的礼
节都用到了服侍自己过程中，十分受用，并且还真的给自己缝制了一套精美的衣
服，是古装的，抹胸，裙子，还有外罩的轻纱，都按照宋代的规制，蓝雨发现，
自己穿古装非常漂亮，裙带飘飘，好像凌波的仙女，每次穿着这身衣服，羞儿都
会看得呆了。只有一点，蓝雨对羞儿的爱哭十分不满，蓝雨最喜欢鞭打羞儿，喜
欢看羞儿痛苦，可往往打不了几下，羞儿就哭了，虽然羞儿并不耍性子，哭着也
十分听话，从不影响服侍自己，可听见羞儿的哭，蓝雨就是十分心烦。如今羞儿
又在抹泪，蓝雨说不出的气闷。索性不再搭理羞儿，羞儿见主人真的生气，又是
百般献媚，蓝雨只做不理。

　　这段时间公司工作很忙，蓝雨整日忙得焦头烂额，好在新招聘的珊儿十分能
干，帮了蓝雨不少忙，对于珊儿，蓝雨十分嘉许，只是总有一种奇怪的感觉，觉
得珊儿对自己的尊敬似乎不仅仅是上下级的关系，在自己面前，珊儿表现得过于
恭顺，甚至常常会误认为是羞儿在身边服侍。这天，蓝雨终于忙完了手里的工作
，仰在椅子上闭目养神，珊儿乖巧的为蓝雨泡了一杯咖啡，端到蓝雨面前，不等
蓝雨吩咐，就主动走到蓝雨身后，为蓝雨轻柔的按摩起了肩膀，蓝雨正要阻拦，
珊儿温柔的说「部长，这些日子您太累了，我帮不上太大的忙，就给您按摩一会
儿吧，希望您不会嫌弃我手笨」「怎么会呢，谢谢珊儿」　蓝雨笑了笑，心中十
分感激。

　　「羞儿好久不见了，她在您家干得好么？」珊儿似乎漫不经心的问。

　　「还不错，挺勤快的」蓝雨惬意的享受着。珊儿的按摩手法和羞儿不同，羞
儿的手法学自医学院校，治疗保健的成分大，可常常会弄得人很疼，不太舒服。
而珊儿的按摩手法却极尽温柔，比羞儿的手法受用的多，蓝雨十分喜欢，暗暗想
着，要让羞儿也来好好的学习一下。

　　「哦，羞儿在家给您按摩吗？其实按摩还是足疗最舒服，羞儿会吗？」珊儿
似乎对羞儿特别特别感兴趣，句句不离羞儿。

　　几句话引起了蓝雨的注意，珊儿提到足疗，莫非是想给我揉脚？难道她也。
。。。恋足？也有受虐的癖好？于是故意激了一下珊儿「嗯，羞儿揉脚还好了，
我还是觉得有些糙，就像揉肩，你就比她揉得舒服。」

　　「那您要好好教教羞儿了，做下人的，揉不好脚怎么成？要不。。。要不您
试一试我的手法？」珊儿试探的说着。

　　至此蓝雨再无怀疑，连日来珊儿的谦恭如今都得到了答案，可能是她看到羞
儿给自己擦鞋，受虐的心理被激起来了吧。可蓝雨欲擒故纵，摇摇头「那怎么行
啊，捏脚是下人们做的事，你怎么能做呢？」

　　「可以啊，部长，我是您的属下嘛，本来，本来就和羞儿一样，况且，要是
当初羞儿表现得比我好，现在在您家伺候您的，不就是我了吗？其实我真的挺羡
慕她的。」珊儿的声音越来越低，说到羡慕的时候，完全就只有少女的娇羞了。

　　「那就，那就试试？羞儿伺候我，是给我下跪的，你就不必了吧。」蓝雨对
珊儿充满了新鲜。珊儿与羞儿又自不同，羞儿是穷途落魄，当初是不得已而为。
珊儿干练大方，精明能干，工作上表现非凡，是个很有前途的白领，又是主动请
缨，这让蓝雨更加的兴奋。

　　「不，我，我也跪着吧」珊儿不好意思的笑了笑，来到蓝雨身旁，盈盈跪倒
，帮助蓝雨把椅子转过来，双手为蓝雨脱了高跟鞋，由于天气暖和，蓝雨并没有
穿袜子，珊儿徒手在蓝雨的赤脚上按摩了起来。珊儿揉脚的技术比揉肩更胜一筹
，手指有力，缓急得当，蓝雨闭着眼睛享受着，不时夸奖几句，指导着珊儿，告
诉珊儿自己喜欢的手法。大约一个小时才揉完了两只脚，蓝雨正待夸珊儿几句，
却见珊儿深深的埋着头，握着自己双脚不放，蓝雨猜到了珊儿的心思，果然，珊
儿鼓了鼓勇气抬起头来，「部长，我手脏，恐怕把您的脚也弄脏了，我给您舔干
净行吗？」珊儿说着，语调已经因为激动而颤抖了起来。蓝雨轻轻笑了，点了一
下头，「舔干净点」。得到蓝雨的许可，珊儿嘤的一声，把嘴巴伏在蓝雨的脚下
，忘情的舔了起来，珊儿由于激动舔得十分炽烈，比起羞儿用小舌头一下一下小
心的舔脚又是另一种风情，蓝雨被珊儿的热烈刺激着，巨大的兴奋包裹着她，若
不是因为在办公室里，早就呻吟出声了。珊儿在地上也刺激得沉闷的呻吟，身体
因为兴奋不断的扭动着，一上一下，两人陷入一种空明的境界。

　　舔完了脚，珊儿脸红着为主人轻轻的擦拭着，小声问道「我可以也叫您主人
，做您的丫鬟么？」

　　「恩」蓝雨也有些羞涩，望着珊儿点点头，蓝雨十分喜欢她。「晚上跟我回
家吧，和羞儿一起伺候我」。

　　「是，主人」珊儿把脸蛋柔情的贴在主人的脚背上，温柔的摩擦着。

　　带珊儿回家，简直是羞儿的晴天霹雳，羞儿撅着小嘴，极不友好的看着珊儿
，珊儿向羞儿示好，羞儿也冷冰冰的，蓝雨看在眼里，眸子里尽是笑意，两个丫
鬟因为自己争风吃醋，是一种极大的成就感和征服感，蓝雨不禁低头看了看自己
的双足，是啊，美得令自己都炫目，这两个小奴婢怎么能不为自己倾倒呢？一时
间，蓝雨觉得轻易的让她们跪倒在自己脚下，太便宜她们了。

　　吃晚饭时，珊儿和羞儿并排跪在蓝雨脚下，一人揉着一只脚，脚下舒服了，
吃起饭格外的香甜，蓝雨心情很好，不时的喂着脚下的两个女奴，蓝雨对珊儿感
觉格外新鲜，不时的跟珊儿说几句话，一旁的羞儿却受不了了，气得鼓着小嘴，
不断的瞪珊儿。珊儿当然有察觉，不时的报之以得意的微笑，竞争嘛，是决不能
怜悯的，当初竞聘的时候是，现在更是，珊儿决心要压倒羞儿，独享主人的宠爱
。

　　蓝雨吃着饭，灵机一动，收回了脚，两个女奴不知所以，都茫然看着主人。
蓝雨调皮的一笑，「现在我要把食物扔出去，看你们两个谁能抢到」。珊儿身体
好，听了高兴得跃跃欲试。羞儿又犯难了，自己身子娇弱，只怕抢不过人家，可
主人既然命令了，为了争宠，顾不了许多了。蓝雨夹了一块排骨，抬手扔了出去
，两个小女奴不顾一切的冲过去就抢。羞儿身子虽弱，多日来跪着服侍主人，早
就习惯了，珊儿却是不同，跪了一下午，膝盖已经疼痛难忍，一抢之下，倒是羞
儿占了先机，爬到了前面，一口叼住，爬了回来，快乐的在主人面前摇着屁股，
满脸喜悦的神情，不断把爪子放在胸前，学着小狗的样子，含糊的汪汪直叫。蓝
雨被羞儿逗得掩口轻笑，用脚碰了碰羞儿的脸，以示嘉许。羞儿一副小狗的样子
，珊儿看了粉脸一红，想起自己也会装成小狗的样子，下体瞬间湿了。「羞儿，
你吃啊，你的战利品」蓝雨见羞儿只顾邀宠，却并不吃口中的骨头，不由催促着
。「不，奴婢等攒多了再吃」。一句话又把蓝雨逗笑了。「真乖」蓝雨竟开恩的
用自己的手摸了摸羞儿的头。羞儿今天一直倍受冷落，乍蒙主人恩典，小嘴一扁
，几乎要哭。蓝雨见羞儿又要抹泪，脸色一沉，眉眼含怒，只吓得羞儿将眼泪生
生的咽了回去。第二块骨头，蓝雨夹着，在二奴眼前优雅的一晃，两人都紧张的
看着，蓝雨抬手作势要丢，两人都蹭的蹿了出去，方才看到骨头还在主人的手中
，两人对视了一下，都有些不好意思，蓝雨却已经笑弯了腰。「看好了，我真丢
了」蓝雨顽皮得像个小孩，轻轻一丢，却扔到了餐桌下的墙边。羞儿和珊儿不敢
怠慢，忙发狠都向餐桌下钻去，珊儿力大，一挤羞儿，羞儿头重重的撞在桌腿上
，却也顾不得疼痛，仍极力的钻着，两人在桌下你推我搡，挤得桌子颤颤巍巍，
桌上杯盘乱晃，饭菜汁水洒了一桌。蓝雨兴致正高，也不以为忤。这次最终是珊
儿抢到了，也学着小狗的姿态搔首弄姿一番，蓝雨笑吟吟的看着。

　　吃过了晚饭，羞儿和珊儿各自给主人舔脚，一人捧着一只，舔得十分仔细，
舔完又揉，蓝雨则和朋友煲着电话粥，聊得十分开心。珊儿当晚住在了蓝雨家里
，和羞儿共睡在一起。羞儿不愿意理珊儿，珊儿却逗着羞儿说话，给羞儿讲自己
和主人在单位的工作，听得羞儿妒火中烧，干脆蒙上被子不再说话，珊儿得意的
看了看羞儿，心中十分满足。

　　早上，两人一同侍候着主人穿衣洗漱，珊儿陪着主人上班去了，留下羞儿一
个人跪在门口，怅然若失。

　　以后的日子，珊儿和羞儿一个在单位，一个在家，尽心的侍候着蓝雨，各自
比着，只怕失去了主人的宠爱。蓝雨知道两个女奴各自的心思，一般并不允许珊
儿跟自己回家，她知道，羞儿除了自己什么都没有，太容易受伤了，相比之下，
珊儿生活美满，工作顺利，还有关系稳定的男朋友，比羞儿幸运的多。可蓝雨还
是很喜欢珊儿，有时便到珊儿家去，留宿不归。

　　九。禁食

　　蓝雨不把珊儿带回家来，羞儿的心情也渐渐的平复了，知道自己能做到的，
珊儿都能做到，可珊儿能在工作上帮助主人，自己却不行。无论怎样都不能够和
珊儿相比的，想开了，也就认命了，只更加尽心的伺候着主人，工作之余，专心
写自己的论文，日子过得到也幸福平实。转眼就是一个月，羞儿按着自己的身材
精心做好了马镫和缰绳供主人使用，为此，蓝雨特意赏给羞儿一双穿旧了的丝袜
，羞儿如获至宝，放在自己屋里的写字桌上恭恭敬敬的供了起来，早早晚晚磕头
跪拜。当蓝雨再次提到报酬的问题时，羞儿拒绝的更加坚定，如此一来，蓝雨也
就不好再提了。

　　这天晚上，羞儿打扫完家，正要打水给主人泡脚，蓝雨突发奇想，想要玩弄
一下自己的小女奴了。「羞儿，你过来，脱了衣服，背着我趴下」。羞儿不知主
人又想到了什么花招，只好乖乖的脱了衣服，相处日久，羞儿多次在主人面前坦
露身体，此时已经不怎么觉得羞耻了，于是很快的脱了衣服，背对着主人趴下，
屁股对这主人，却让羞儿觉得很不好意思，虽然自己很干净，可还是担心主人会
闻到下体的味道。于是紧紧的夹了屁股。蓝雨淘气的一笑，从身旁拿起一根近日
来专门为调教女奴而买的教鞭，抖了一下，「咻」的一声，羞儿吓得一个激灵，
以为主人又要打她。没想到蓝雨却用鞭梢点着羞儿的屁股　「告诉什么，这是什
么？」「这是。。。。。臀」羞儿不好意思说屁股，忙乱中用自己的医学术语搪
塞了一下。「臀？」蓝雨没有想到羞儿会这么回答，楞了一下笑出声来，「我叫
你臀」蓝雨挥鞭狠狠的抽在了羞儿的屁股上。「哎呀」羞儿一声娇呼。「在告诉
主人，这是什么？」蓝雨又点住了羞儿的屁股。这次羞儿不敢耍小聪明了「是。
。。。是屁。。屁股」羞儿的语气又是羞涩又是委屈。「恩，那告诉主人，这是
用来做什么的？」蓝雨步步紧逼。「是，是让主人打的」羞儿这句到是真心的话
。「刷」又是一鞭落在羞儿浑圆小巧的屁股上「还有呢？」蓝雨继续问。「还有
。。。。还有。。。。」羞儿实在说不下去了，微一踌躇，换来的又是一鞭。　
「还有是排便的」羞儿害怕再被打，忍着强烈的羞耻，回答着。话一出口，只觉
得脸如火烧，身子中也升起一种异样的刺激。可蓝雨仍不饶羞儿，又是一鞭，「
说得通俗点儿」。羞儿此时已知道了主人想要自己说什么，为了不再挨打，羞儿
忍着一万分的羞耻，努力回答着「拉。。。拉屎。。。的」。听了羞儿的话，蓝
雨脸上也如同火烧，觉得十分不好意思，可还是抽了羞儿一鞭。「说完整点」。
「是。。。是羞儿。。。拉。。。拉屎的」羞儿说完，把脸埋在地上，身子因羞
耻而剧烈的抖着，感到一种似乎要高潮的冲动。蓝雨摸了摸自己发烫的脸，却发
现羞儿的私处水汪汪的一片晶莹，不觉暗暗一笑，觉得十分有趣，顺势把鞭梢点
在了羞儿的私处。鞭梢碰到羞儿的私处，羞儿只觉下体一凉，身子剧烈的一抖，
说不出的舒服，忍不住动着屁股用下体在教鞭上轻轻的摩擦起来。蓝雨知道羞儿
一个月来从未有过高潮，却日日在侍奉自己的过程之中忍受着性欲的熬煎。并不
是蓝雨残酷，不给羞儿快乐的机会，她如今是真的不愿意失去羞儿，不论是享受
的需要，还是感情的需要，她害怕过多的享受性快乐后，会对奴隶的身份感到厌
倦，感情永远都是自私的，所以，不管她心里如何疼爱着羞儿，可在性享受这关
上却毫不让步，今天也是一样，蓝雨要让羞儿性欲高涨到高潮的边缘再硬生生的
打灭羞儿的渴望，让她只能通过犯贱来释放自己卑微的欲望。

　　蓝雨的鞭梢一点点深进了羞儿的下体，羞儿此时已然失态，大呼小叫的呻吟
着，教鞭毕竟太细了，满足不了羞儿的欲求，于是羞儿夸张的转动着自己的屁股
，以便教鞭可以在阴道充分的摩擦。羞儿的行为让蓝雨大感意外，平日里知书达
理，羞涩文雅的羞儿如此的淫乱，是蓝雨没有想到的，不禁也有些慌了神。拿着
教鞭有些发愣，待得羞儿浑身开始微微的颤抖，蓝雨知道羞儿的高潮就在倾俄，
由不得自己再犹豫了，忙果断的抽出。教鞭一去，羞儿登时如被抽去了灵魂一般
，急得几乎要哭，望着主人哀声乞求。「求求您了，给奴婢吧，求求您」羞儿不
断的求着，不断磕头如捣蒜。蓝雨硬起心肠，冲着羞儿狠狠一鞭，「跪一边去，
你没有享受性的权利，你忘记了主人的命令吗？」羞儿小嘴扁着，眼圈红红的，
满是绝望，不敢多说，跪到了一边。蓝雨发现，羞儿的下体依然在不断的扭动着
。。。。。

　　这时蓝雨起身如厕，羞儿本想跟去，蓝雨见羞儿淫乱之后，虽然没有高潮，
可已经显得十分疲惫，就制止了她，让她跪着休息一会儿。可当蓝雨出来时，眼
前的一幕不由让她大为光火，只见羞儿伏在地上娇喘连连，身下是一片湿漉漉的
淫水。显然是羞儿难熬性欲，竟然不顾自己的命令自慰，在积蓄了一个月的性欲
之下，羞儿潮吹了。

　　这是蓝雨绝不能忍受的，羞儿对自己命令的违背让蓝雨有了被欺骗的感觉。
羞儿看到主人出现在自己的面前，脑袋也清醒了，情知自己闯下了大祸，跪爬几
步，来到主人脚下，狠命的磕着响头，求主人饶恕。蓝雨看着脚下的羞儿，狠狠
的抬脚踩住羞儿的头，使劲的碾着。羞儿不敢哀嚎，可疼痛还是让羞儿低沉的呻
吟着。蓝雨腿上加劲，一阵冲动，真恨不得踩死这个不忠的奴才。可抬头看见那
汪淫水，想起一个月来羞儿殷勤的侍奉，心不由软了。「唉，也怪不得她啊，年
轻的身体，那受得了这性欲的折磨呢？」想到此，蓝雨心软了，觉得脚下的羞儿
十分可怜，心中不由原谅了她。于是蓝雨松开了腿，坐到沙发上，仍是气鼓鼓的
看着羞儿。羞儿马上在主人面前跪好，抬手就开始掌嘴。蓝雨摆了摆手制止了。
「羞儿，念你初犯，我饶你活命，不过不能不罚」蓝雨沉吟了一下，下了决心「
从现在开始，三天之内不许你喝一滴水，吃一点东西，我要你记住，违抗主人，
是什么下场。现在，把你自己的脏东西舔了」。「三天？」羞儿心中一紧，虽知
道三天不至于死人，可不吃饭也就罢了，三天不喝水，这滋味。。。。。。眼前
的情景实在由不得羞儿多想。好在主人原谅了自己，受些苦也是自己活该的。于
是忙不迭磕头谢了主人，在蓝雨鄙夷的眼神之下，舔吃起自己的淫水来。

　　淫水有些淡淡的腥味儿和咸味儿，舔上去十分恶心，羞儿在地上不住的干呕
。「你伺候我的时候不是吃得很香吗，现在怎么吃不下了？」蓝雨淡淡的问羞儿
，语气十分冰冷。羞儿苦着脸，看着地上残存的淫水，右手用力的按着胸脯，「
主人，那。。。。那怎么能一样啊，您高贵的身体里分泌的，当然好吃了，奴婢
的。。。」羞儿说着，捂住嘴又一阵干呕。蓝雨情知羞儿不是作伪，对她自己的
淫水确实恶心的难以下咽，心里也是一阵感动，「这丫头对我倒是真心一片」，
可羞儿不能不罚，蓝雨狠狠心，仍是命令羞儿快吃。在主人的督促下，羞儿终于
把自己那摊淫水囫囵吃下，不一会儿，羞儿突然捂住嘴，来不及和主人请示，站
起来就跑到卫生间里哇哇的吐了起来，蓝雨先是一愣，继而低下头，若有所思。

　　羞儿吐了好久，最后几乎把胆汁都吐了出来，才靠着马桶缩在地上垂起泪来
。心中无限的悔恨，后悔自己鬼迷心窍，做出了不忠于主人的事。悔并着羞愧一
起涌来，羞儿狠狠的掐着自己大腿内侧最嫩的皮肤，剧烈的疼痛让羞儿心中稍稍
平复了一些。「不，惩罚还不够」羞儿咬着嘴唇暗暗的想，「主人对我这么好，
我还让她伤心，我真是禽兽不如，猪狗都比我强，我该千刀万剐啊」羞儿想着，
下定了决心。爬出卫生间，羞儿跪在蓝雨面前，这次羞儿没有哭，无言的磕着响
头。「有什么话，说」蓝雨逼视着羞儿。「羞儿想求主人鞭打」羞儿的语气十分
坚定。「鞭打？」蓝雨轻蔑的笑笑，「你不是最怕疼嘛？我受不了你哭」「这次
不会了，主人，您狠狠的打奴婢吧。。。。其实。。。。其实」羞儿说着，心里
还是怕怕的，连说了几个其实，低下头去小声的说道「其实。。。在奴婢哭的时
候主人如果。。。如果狠力的连续抽奴婢。。。奴婢喘不过气来，就。。。就哭
不出来了」。蓝雨知道羞儿是鼓了很大的勇气才说出这些话，这样意味着羞儿将
忍受地狱一般的煎熬，蓝雨忽然迷茫了，一个人屈从于另一个人，何必非要到这
种地步呢？

　　蓝雨能体谅羞儿迫切想要赎罪的心理，出于爱怜，同意了羞儿的请求。羞儿
的脸上漾出了一点笑意，却也带着深深的忧虑。羞儿本就光着身子，这时迅速的
叼来了让自己无数次颤抖的皮鞭—这是羞儿为主人精心制作的，三股电线拧在一
起，盘曲如蛇，手柄用好看的丝线一圈圈的牢牢缠绕栓紧，挥舞起来刚中带柔，
稍稍用力就足以打破被惩者的皮肤—羞儿怀着一颗虔诚的心把鞭子递到了主人手
里，坚定的眼神里不时的掠过一丝难以察觉的恐惧。蓝雨接鞭在手，凌空啪的打
了一个响鞭，不可否认，她喜欢这种鞭子的声音，尤其喜欢手中这条鞭子和羞儿
柔嫩的皮肤相碰撞的声音。小女奴已经楚楚可怜的跪在自己脚下，听到了响鞭的
声音，身体也因为恐惧而微微的颤抖了。蓝雨更无疑惑，微笑着狠狠的抽向了羞
儿。蓝雨挥鞭的姿态太美了，她不是那种冷艳的女人，她整个人勾勒出一种温柔
的，暖暖的美，极清淡又极炽烈，如天山上的雪，如傍晚的霞。蓝雨的容貌很难
让人记住，转瞬间就消失得难以捕捉，因为那种美，是人类无法想象构思的，也
不是人类的记忆可以承载的，就像洱海上的轻灵的雾，人只知其美，却永远难以
描述。当她挥鞭的时候，整个人就像是在凭风而舞，那轻轻抿住的小嘴，星波流
转的轻眸，更像是在温柔的抚慰足下的生灵，任是那一个人看到，都会强烈的嫉
妒蓝雨鞭下的宠儿。羞儿第一次看到了这种美景，以前接受鞭打的时候，都因为
恐惧而低着头，不敢面对主人。而这次，羞儿因为强烈的负罪感而回头望着主人
，渴望正面主人的惩罚，羞儿沉醉了，没有想到世间还有如此美景，而自己—　
这个卑微的生命，竟然有幸成为了这种美丽的一部分。羞儿的情感难以承托这样
的大美，再次为难以表达对主人的崇拜和忠诚而深深的懊恼。「打死奴婢，主人
，您使劲打死奴婢吧，求求您了，主人，让奴婢把生命献给您吧」在啪啪的鞭声
中，羞儿迷失了自己，不断的哀求着主人。

　　蓝雨和羞儿都迷恋于这次鞭打，蓝雨越来越用力，每鞭都带出一条血痕，血
痕逐渐爬满了羞儿的脊梁，此时蓝雨在兴奋中用出了全身的力气，一鞭打下，常
常血点四溅。三十鞭过后羞儿撑不住了，终于哀嚎出声，却还夹杂着「打死奴婢
吧，使劲啊」的求肯。五十鞭以后，羞儿的背上血糊糊的一片，无处下鞭。蓝雨
抬腿踢翻了羞儿，鞭子继续雨点般的落在羞儿的胸前，腹上，腿旁。羞儿今天真
的没哭，虽然惨叫翻滚，却不断的哀求主人给与更多的惩罚，蓝雨也记不清打了
多少鞭，脚下的小女奴身上已是青青紫紫，血迹斑斑。羞儿的惨叫声渐渐小了，
身子也不再翻滚，每一鞭都只是全身一颤。蓝雨骤然惊觉下手太重了，只怕真的
打坏羞儿。忙弃鞭蹲下，把羞儿的头揽在怀里。羞儿睁开眼，虚弱的叫了一声主
人，蓝雨看到羞儿的眼睛里晶莹闪动，充盈着歉意和满足。顷刻间，蓝雨的心就
像碎了一样，紧紧的抱住羞儿，两颗滚烫的泪珠从蓝雨美丽的眸子里闪着光芒流
出，滴在地上，碎成了无数轻尘。

　　蓝雨要扶羞儿上床，羞儿却说什么也不肯让主人服侍自己，坚持要在地上休
息片刻，蓝雨坳不过她，只好由着她。

　　蓝雨惊叹于羞儿的身体素质，不大一会，竟然就能够起身，还能给自己跪下
了，「羞儿，回屋休息一会儿吧，今天早点歇着」羞儿的累累伤痕让蓝雨心中十
分不忍。「不」，羞儿倔强的摇摇头，「才几点呀，奴婢还没服侍主人洗脚呢」
。「不洗了，听话」蓝雨执意要羞儿去休息，可这丫头却执意不从，逼得急了，
羞儿竟然又要哭出来，羞儿小脸蹭着主人的腿「奴婢想多跟您呆会儿，明天，您
又是珊儿的了。。。。。」羞儿委屈的说着。羞儿的话，让蓝雨心中无限温柔，
爱怜的抚摸着羞儿的头发，「那主人陪你去睡，好吗？」「不行，不行，主人」
羞儿抬起头，认真的看着主人，「主人，贵足不履贱地，您怎么能进下人的屋子
呢？」羞儿的话让蓝雨又好气又好笑「死丫头，什么贵足贱地，你的屋子就不是
我家了？」「也是啊」羞儿挠挠头，不好意思的笑了。「那您骑奴婢去」蓝雨实
在坳不过羞儿，只好象征意义的跨在羞儿背上，点着脚，骑着羞儿向小屋而去。

　　「这丫头，真皮实」蓝蓝暗暗好笑。

　　来到小屋里，羞儿慌忙的把自己的床又扫了几遍，还是觉得会把主人高贵的
身体弄脏了，执意换了一套新的床单和被罩，蓝雨想要帮忙，羞儿坚辞不让，只
好站在一边，心疼的看着羞儿行动迟缓，龇牙咧嘴的忙活。自从羞儿住进了小屋
，蓝雨从没有来过，这时驻目打量，见这里被羞儿收拾得清清爽爽，不染纤尘，
桌子上整齐的摆着羞儿带来的一摞书，旁边有一台老式的笔记本电脑，却光亮如
新，想来这丫头十分爱惜，常常擦拭吧。桌子正中靠墙本来摆放台灯的地方，却
摆着一个自己用完了的面巾纸盒子，上面整整齐齐的放着自己赏给羞儿的那双旧
丝袜，蓝雨颇感意外，当初只是一时好玩，却不知道羞儿真把这双袜子恭恭敬敬
的供奉着，赏给羞儿多日了，袜子还很干净，没有落上尘埃，蓝雨感动中有些好
笑，想必着丫头常常拿来闻啊舔啊的，要不怎么会这么干净？她不知道，其实羞
儿因为崇敬，根本不敢碰这双袜子，可每天睡前都会把嘴巴凑过去，小口小口的
细心吹拭落在袜子上的埃尘。

　　被子是羞儿学校里发的，羞儿换上了一个印着卡通小熊的被罩，十分可爱，
蓝雨笑了，只觉得羞儿有说不出的天真和童稚，被子角上，有羞儿用红色的丝线
精心绣的「羞羞」两个字，颇显憨厚。蓝雨命羞儿先上了床，躺在里面，自己也
脱了鞋子，正要上床，羞儿又赶忙用手扫了扫蓝雨将要躺下的位置，红着脸小声
说「主人，被子脏，您多担待」。蓝雨温爱的笑了笑，脸别过一旁，深呼吸了几
口，平复了一下心中起起伏伏的情绪，方才在羞儿身边躺了下来。

　　蓝雨用手支着头，温柔的看着羞儿，羞儿也怯生生的看着主人，两人对视了
一会儿，蓝雨扑哧笑了，羞儿也不好意思的把脸蛋儿埋在了枕头里。蓝雨轻轻的
拥着羞儿，让羞儿的头躺在自己的双乳上，「疼吗？羞儿」，蓝雨对于今天的鞭
打心中有些抱愧。「不疼，主人」羞儿突然大胆起来，一下子显得特别兴奋，掀
开了被子，看着自己青紫一片的小腹和大腿，「多好看呀，主人给的」羞儿抬起
头，甜蜜的看着蓝雨，像小姑娘考了一百分向妈妈炫耀一般。蓝雨欲言又止，深
深的为怀中这个姑娘惋惜，多强的奴性啊，否则，该是个多好的姑娘！羞儿靠在
蓝雨的身上幽幽的继续说道「羞儿得到了主人的惩罚，觉得可骄傲，可自豪了，
珊儿她就得不到」。「傻孩子，乖」蓝雨不知该说些什么好，温柔的抚摸的羞儿
。羞儿也乖顺的把脸贴在蓝雨的胸前，小说呢喃着「恩，羞儿乖，羞儿听您的话
，妈。。。妈妈」。「妈妈」羞儿叫的轻声而温柔，蓝雨再也抑制不住，泪水夺
眶而出，深情的抱着羞儿「宝贝，妈妈的好宝贝」。。。。。。

　　天色还很早，两人关了灯，沉浸在一片甜蜜之中，却谁也睡不着。「羞儿，
你要喝点水吗？毕竟身子上有伤嘛」蓝雨关怀着羞儿。「不用了，主人，奴婢不
渴」「呵呵」蓝雨轻笑着，「我说不让你吃喝的话你不用当真，都是气话，现在
你受了惩罚了，主人已经不怪你了」「那怎么行啊」羞儿又往蓝雨怀里扎了扎「
主人的话就是圣旨，说了的奴婢就得执行，这点不能变。」蓝雨还想再劝，羞儿
只是不从。蓝雨最终叹了口气，「那好，可是要惩罚也要从明天开始，今天你身
子有伤，还是吃点喝点吧，我去给你拿，这时命令」「恩」羞儿缓缓的点点头，
芳心可可，在皮鞭下嘶嚎了半天，确实渴了，也累了，可是让主人去给自己倒水
，羞儿心里惴惴的。

　　蓝雨打开灯，不多时便抱来了一堆零食，薯片，果冻，海苔，还冲了一大杯
浓浓的咖啡，咖啡是蓝雨故意冲的，她舍不得羞儿睡觉，想和羞儿好好的说说话
，其实羞儿也是一样，心中的甜蜜使羞儿毫无睡意。「吃吧」蓝雨坐在床边，笑
盈盈的看着羞儿。羞儿接过咖啡抱着，咖啡的香气让羞儿兴奋了起来。蓝雨爱喝
咖啡，咖啡都是自己磨的，加倍的香浓。羞儿咂了一口，只觉得是从未尝过的美
味，甜蜜常常使女孩儿害羞，羞儿的脸再一次点上的轻红，「真好喝，主人」羞
儿声音轻轻的「奴婢能多喝几杯么？」羞儿第一次向主人讨东西喝。「呵呵，咖
啡喝多了会烧心的，只要你不难受，喝多少都行」蓝雨爱意浓浓的看着羞儿，「
你以前不喝咖啡的吗？」蓝雨问羞儿。「恩，也喝过，很少，小时候家里很传统
，都喝茶，不喝洋玩意儿，后来离开了家，身上没钱，所以。。。。。」羞儿声
音越来越小。蓝雨低下了头，心中疙疙瘩瘩的很是难受。「导师带奴婢去吃饭的
时候喝过的，不过那种场合，奴婢只敢尝尝，虽然好喝，也不好意思多喝」羞儿
继续说着，低着头，小口又抿了一下。「乖宝贝儿，你心疼死我了」蓝雨扶着羞
儿的身子，眼神里晶莹闪烁。羞儿抬起头，阳光的一笑「主人，奴婢跟了您就好
了啊，吃得好，穿得好，住得好，还能喝咖啡呢，您可别把奴婢赶出去，您不喜
欢奴婢了，让奴婢给您做狗看门也行」羞儿越说越动情，一双妙目深情款款的盯
着主人，「以后奴婢不跟珊儿怄气了，只要您喜欢，让奴婢侍候她也行。」「别
说了，羞儿」蓝雨扭过头，眼里热热的。

　　两个人说了一夜话，蓝雨不断的喂羞儿吃东西，羞儿吃得很香，蓝雨也很快
乐。

　　黎明时，蓝雨搂着羞儿睡着了，睡前羞儿乞求主人明天还要像以前一样，不
要太疼爱自己。蓝雨点了点头，她明白，羞儿离不开自己的虐待。

　　两人恢复了主奴的生活，一连两天，羞儿果真水米不进，干活却没有耽误，
仍然忙里忙外，侍候得蓝雨格外舒适，只是舔脚却做不了了，由于不喝水，羞儿
口舌干燥，舌头在蓝雨脚上舔过时显得粗粗糙糙，并不舒服。为了减轻羞儿的痛
苦，蓝雨命令羞儿用舌头为自己在脚盆里洗脚，可以让羞儿在侍候自己的同时喝
上几口洗脚水。羞儿当然知道，对主人感激涕零。

　　让饥肠辘辘的羞儿难以忍受的还是口渴，干涸的口腔已经很难分泌出唾液，
羞儿痛苦的忍耐着，咽喉因为难受而不断的抽动着。尤其是为主人侍厕时，头虽
然在主人脚下承托着主人高贵的玉足，可主人神圣的尿液撞击在马桶里的声音还
是让羞儿心中升起一种异样的渴望，人在痛苦的环境之中对于可以缓解伤痛的东
西都会有一种本能的亲近，尤其是羞儿彻底被蓝雨征服了之后，曾经偷偷的想过
自己是否能够在主人的身下为主人承接代谢后的废物，这些在蓝雨眼中所谓的废
物，羞儿感觉是高贵而不可企及的，通常只是电光火石般的一想，从不敢奢望，
这些是主人吃过的食物，喝过的水，虽然已经完成了它们的使命，而成为无用的
东西被主人所舍弃，可作为奴婢的自己，接受主人的便溺就如同于和主人同吃一
样的饭，同喝一样的水，虽然有先后的区别，羞儿却知道自己是万万不配的。可
今天，这样的环境中，羞儿想都不敢想的事情却执着的出现在心头，久久拂拭不
去。以致于不敢和主人的目光相触，自己的奢望，主人知道了会怎么想呢？羞儿
抑制不住的胡思乱想着，是会鄙夷自己的下贱还是嘲笑自己痴心妄想，不自量力
呢？

　　吃过晚饭，蓝雨斜倚在沙发上看电视，淡紫色的睡袍衬托得蓝雨身姿如梦，
高贵出尘，羞儿躬身跪在蓝雨身前，双手捧着果盘举过头顶，侍候着主人餐后的
水果。蓝雨吃得慢而优雅，羞儿的手臂已经酸了，无力的轻抖着，暗暗咬牙忍住
。这时蓝雨起身，淡淡的命令道「羞儿，驮主人去卫生间」。「是」羞儿慌忙答
道，她放下手中的果盘，乖乖的在主人脚下趴好。蓝雨腿一分，熟练的骑在羞儿
的背上，羞儿等主人坐稳，驯服的爬向卫生间。卫生间里，羞儿侍候着主人褪下
底裤，隐约看到了主人两腿间温热的桃源，干渴的痛苦令羞儿再也抑制不住，她
真的受不了口渴的折磨了，不顾一切的抱住蓝雨的双腿，抬起头可怜的看着蓝雨
。「怎么了？你干什么呀，放手啊」蓝雨被羞儿突如其来的动作搞得不知所以。
「主人。。。」羞儿鼓起勇气，小脸憋得通红「您。。。您给奴婢吧，奴婢实在
。。。实在好渴，受。。。受不了了」。羞儿的话，蓝雨一怔，突然明白了羞儿
的意思。「你。。。你要。。。」蓝雨突然想笑，一个人怎么会有这种极端下贱
的想法呢「不。。。不行。。。这怎么可以。。。。」一瞥间，蓝雨看到了羞儿
眼神中的如火焰一般的渴望。「你。。。真的愿意？」蓝雨的语气已经变得冰冷
。「嗯，求主人」羞儿用力的点点头。「不知羞耻，你以为你也配吗？」蓝雨冷
傲的看着脚下的女奴。「奴婢不配，可是。。。求求主人了」羞儿不知该怎么乞
求。乞求主人的便溺，确实难于开口，羞儿放开主人的双腿，只一味的磕着头。
蓝雨居高临下，鄙夷的看着羞儿，为了想喝自己的尿液而失态的叩头乞求，不知
磕了多少头，正在羞儿几乎绝望的时候，蓝雨终于开口了，「好，主人可以赏给
你，你谢恩吧，躺在地上，闭上眼，不许乱看。」羞儿大喜过望，慌忙中又重重
的磕了三个头，平躺在地上，紧张的等待着主人的赏赐。

　　在另一个女孩儿嘴里撒尿，蓝雨感觉怪怪的，又是好笑，又是不屑。酝酿了
良久，竟然尿不出来，脸也不由红了。羞儿见主人许久不赏赐自己，情知主人是
不适应的缘故，乖巧的伸出丁香小舌，在主人尿道口温柔的舔舐着，同时张口包
住主人的阴部，恰到好处的吸吮着，果然见效，蓝雨只觉得放松了很多，体内积
蓄的液体流了出来，越来越是顺畅。毕竟是第一次，蓝雨担心羞儿来不及下咽，
弄脏了地面，有意的控制着小便的速度，却发觉羞儿的吸吮是贪婪的，似乎要将
自己的阴部也一并吞进肚子里，是因为饥渴还是热烈？蓝雨顾不得想很多，只觉
的用身下的小奴做马桶说不出的舒适和刺激，蓝雨爱上这种感觉了。蓝雨的尿流
渐渐小了，最终完全倾倒在羞儿口中，流入羞儿的肚腹，羞儿还意犹未尽的吸着
，竟不满足。蓝雨敲了一下羞儿的头，「贱货，还不放开？给我舔干净」。羞儿
这才回过神来，顺从的舔着。「好喝吗？」蓝雨淡淡的问。「好。。。好喝，主
人。。。真好喝，奴婢从来没喝过这么美味的饮料。」羞儿说着，小舌向后舔去
，停留在蓝雨的菊花上。蓝雨身子一震，难言的美妙顿时裹住了全身。「好舒服
啊，别停，往里舔，对。」蓝雨指挥着羞儿。羞儿舔得很轻柔，舌头慢慢的伸进
了菊花之中，并不热烈，却让蓝雨感到说不出的温柔，舒适，轻轻的呻吟出声。
「早就该这么使唤她」蓝雨心中十分快慰。

　　檢舉此文章

　　十。待客

　　蓝雨是个干练的女子，工作认真，事业上风生水起，年纪轻轻的她，很快就
从人事部主管做到了副总经理的位置。珊儿也因为刻苦能干，在蓝雨的一手栽培
下，短短两个月就成为人事部的副部长，对人事部新部长大有取而代之之势。当
任命下达的时候，大家都高兴的向两人道贺。蓝雨和珊儿也很高兴，频频向同事
们点头道谢。

　　大家不肯轻易放过蓝雨和珊儿，一定要好好的庆贺一番，蓝雨笑着点头，「
好啊，大家给面子肯捧场，我求之不得呢，想怎么玩大家随意选地方吧」。说着
，蓝雨温柔的看了珊儿一眼，珊儿也温爱的望着主人，眼神中满是感念。

　　这时总经理推门进来了「好热闹，再聊什么啊？」。「徐总好」大家忙问候
着。这个徐总年纪不大，三十出头，英俊潇洒，因为家世显赫，二十多岁时就有
了这个不小的企业，是不少女孩子心目中的白马王子。徐总身边有过的女人不少
，可是自从见到蓝雨，就被她高雅的气质，美丽的容貌所吸引，多次示爱，蓝雨
的反应都是不冷不热的。其实蓝雨对徐总并不反感，但是从心里，蓝雨想找一个
普普通通，踏实稳健的爱人来走过一生，她不贪图过多的物质享受，以她现在自
己的收入，日子已经过得非常富足，她满足了。「徐总，我们在商量给蓝总和珊
儿庆祝一下呢。」丝雨笑着回答。「哦？」徐总饶有兴趣的看着蓝雨和珊儿，这
个和心中的公主亲近的机会，他可不想放弃「我可以参加么？」他说得彬彬有礼
。「幸何如之」蓝雨礼貌的答应了他的请求。「准备去哪里？」徐总似乎漫不经
心的追问。这时，突然有人出给蓝雨出了个不大可也不小的难题。「蓝总，都说
你家小保姆的厨艺不错啊，我还没尝过呢，去你家行不行啊」　「对，对，好提
议，那个小保姆，叫什么羞儿的，还来咱们这里应聘过呢，我见过她，挺不错的
一个小姑娘。」「是啊，还跟珊儿是竞争对手呢，如今珊儿都是副部长了…。。
」大家七嘴八舌的议论着。珊儿一笑「是啊，羞儿是我的竞争对手，她现在伺候
蓝总，可让我有些嫉妒了呢」。珊儿虽说是讨好之辞，心里也确实羡慕羞儿夜夜
和主人相伴。

　　大家的热情让蓝雨不好推脱，虽然蓝雨并不希望这些人出现在她和羞儿的生
活中，可迫于大家的热情，还是答应了。「那就后天吧，正好是周日」蓝雨礼貌
的笑着说。大家一声欢呼。

　　下班后回到家里，寂寞的羞儿马上开心起来，前前后候服侍着蓝雨，蓝雨骑
羞儿进屋后坐在沙发上，羞儿早就给主人准备好了水果，蓝雨在羞儿端来的水盆
里洗了洗手，就开始舒适的享用起果盘来，等着羞儿为自己换鞋。这时羞儿已经
叼来了主人的拖鞋，却发现主人穿着一双崭新的靴子，「新买的啊？主人」靴子
穿在蓝雨美丽的脚上，羞儿十分着迷。「恩」蓝雨笑笑「主人今天升任副总了，
珊儿也做了副部长，高兴，下午一起逛街，各自买了双鞋，好看吧」蓝雨说着抬
脚在羞儿面前晃了晃，发现羞儿小嘴抿着，喉咙一动一动的吞着谗涎。「呵呵」
羞儿的馋嘴样让蓝雨掩口一笑，「看什么，这鞋可比你高贵多了，也罢，主人高
兴，赏你把新鞋舔干净了」蓝雨收起笑容，用一种轻蔑的口气命令着羞儿。这是
羞儿巴不得的奖赏，忙恭恭敬敬的磕过头，不断说着「谢谢主人使用」，战战兢
兢的把蓝雨的脚捧起，像抱着一件珍贵易碎品，舌头凑上去细心的舔了起来。蓝
雨吃着水果歪头看着在自己鞋上服务的羞儿，小丫头舔得很用心，舔过的地方不
但舔去了浮尘，更干净得光可鉴人，十多分钟，羞儿才舔完了一只，接着又托起
另一只舔，蓝雨已经看得没了兴致，打开电视，翻捡起电视节目来，好半天，羞
儿舔完了，蓝雨正要收回脚去，却听羞儿低低的说「主人，鞋底还没有清理呢」
。「鞋底」蓝雨来了兴致，她要看看自己的小女奴如何为自己清理鞋底，也是舔
吗？蓝雨心里快乐的想着。却见羞儿捧起自己的脚，把可爱的小脸蛋凑了上去，
在鞋底不断轻揉的蹭着，边蹭边看，寻找着还有尘垢的地方，羞儿蹭得十分细心
，蹭完了鞋底，小脸已经成了花猫。蓝雨看着羞儿脸上左一块，右一块尽是自己
鞋底的灰尘，忍不住笑弯了腰，「真有你的，小贱婢，真不知丑」蓝雨正待再说
，却见羞儿又伸出舌头，在鞋底上舔了起来，有纹理处舔不干净的，羞儿就用唾
液将其间的泥垢濡湿，小口配合着吸了出来。舔过鞋，羞儿去刷了两遍牙，确定
干净了，才开始用嘴巴为主人换拖鞋。蓝雨命令将换下的靴子底让她看看，只见
靴子底光亮如新，不觉又笑出声来，用足尖在羞儿额头上轻轻一点，「做得好，
主人赏您给我舔脚」。「是」羞儿欢快的像一条哈巴狗，忙张口就去含蓝雨的脚
趾，却见蓝雨将脚轻轻一抽，羞儿含了个空，抬头不解的望望主人，只见主人眉
眼含笑，明艳的大脚趾屈伸了几下，逗引着羞儿。羞儿明白了主人的意思，忙追
逐着去舔，不料又舔了个空。就这样，蓝雨一条腿盘在沙发上，另一只脚凌空逗
引着羞儿，见羞儿急得团团转，一会爬到这里，一会爬到那里，一会又不得不绕
过茶几，只为了能够舔到自己走了一天路的脚，羞儿的滑稽相让蓝雨笑个不停。
主人的笑给了羞儿极大的鼓励，追逐得更加卖力了。蓝雨玩够了，才让羞儿抓住
了她的脚，一阵打闹，让蓝雨一天的疲乏一扫而光，闭着眼睛享受着小丫鬟的伺
候，阵阵酥麻让蓝雨舒服得轻轻呻吟着，美丽的足弓也不时因为刺激而轻轻一抖
。。。。。。

　　当晚，蓝雨打发羞儿去睡后，躺在床上翻来覆去睡不着，总觉得让羞儿侍奉
大家十分心疼，于是披衣而起，踱到羞儿的小屋前，轻轻的推门进去。屋子里，
小台灯亮着，羞儿坐在写字桌前认真的写着，听得门声一响，转眼望去，见主人
站在了门口，赶忙起身上前，扑通跪下请安磕头，把主人让进房里。进屋后，蓝
雨在写字桌前坐下，椅子上还带着羞儿的体温，让蓝雨觉得十分温馨。她看了看
跪在自己脚下的羞儿，小丫鬟大眼睛里闪着疑惑的光芒。「没事，主人睡不着，
来看看你，要不，你给我涂涂脚指甲油吧，也陪我说说话。」「是」羞儿欢快的
答应着去准备了。蓝雨随手的翻起羞儿正在写作的文字，　「哦，是这丫头的论
文啊。嗬，厚厚一沓了呢」蓝雨饶有兴趣的翻看，只见扉页上写着「经典精神分
析理论之生理学初探及其进一步演绎」。蓝雨学得是商务，对于羞儿的一堆心理
学名词并未涉猎过，可由于对羞儿的好感，使她对羞儿的专业也产生的亲近的感
觉，见其中多次出现了受虐，施虐的字眼，不觉轻轻的笑了，「这傻丫头，还是
受过专业训练的受虐者啊」。蓝雨还在翻着，羞儿已经准备好东西回来了，她把
一个小马扎摆在蓝雨脚下，拿过自己的枕头垫上，才抱起蓝雨的脚，恭敬的放上
，用小挫开始修理蓝雨的脚指甲。蓝雨抱着膝盖看着羞儿服侍自己，微微的笑着
，羞儿也低着头，聚精会神的工作。半晌，蓝雨打破了沉默，突然温柔的问羞儿
「丫头，尿是什么味儿啊？」这突如其来的一问，让羞儿大窘，红着脸不知怎么
回答。「问你呢啊」蓝雨温柔的推了羞儿一把。「主人，您的玉液，就是，就是
，哪个。。。总之很好喝了」羞儿扭捏的回答着。羞儿把自己的尿称为玉液，蓝
雨听了十分受用，可还是不放松的追问。「其实呢」羞儿定了定神，尽量抚平了
语调的颤抖「早晨的玉液和平时的不一样，早上的比较浓，涩味大，平时的就淡
些，总之就是咸和涩混合起来的。」「是吗？」蓝雨忍着笑，「那你还爱喝？」
「本来就好喝嘛」羞儿的语调中也蕴了浓浓的笑意。「好啊。」蓝雨调皮的说着
，将一口口水吐在地上，冲羞儿努努嘴「赏你的」。「谢谢主人」主人含着娇羞
拘束的笑了一下，驯服的趴了过去。蓝雨见羞儿先是围着自己口水的边缘用舌头
一下下的沾着，不断的吧咂着嘴，沉醉的品味，良久才舍得舔吃起来，不光舔光
了自己的口水，还意犹未尽的在落过口水的地面上嘬个不停。「好了好了，贱死
了，也不知羞」蓝雨说着用脚在羞儿的肋下轻轻一踢。年轻的女孩儿最是怕痒，
蓝雨一脚踢在羞儿肋下，羞儿哎呀一声，笑着躲开，再回过头和主人笑盈盈的目
光相对时，想到刚刚在吃主人的口水，脸一下子又红了，不等主人吩咐，抢着爬
回主人脚边，拿出指甲油继续为主人服务起来。

　　「羞儿，后天，同事们要来咱家为我和珊儿庆贺，你要好好表现啊，礼数要
周全，别给主人丢面子」蓝雨幽幽的说。「不会的，主人，奴婢一定伺候好大家
，也会伺候好珊儿的，羞儿也为她高兴。奴婢晚上就斟酌食谱。」「恩」蓝雨满
怀心事的点点头。主奴二人断断续续的聊着，逐渐说到了适才羞儿舔靴子的话题
上。「羞儿，你舔靴子真好玩，以后我要你天天用舌头给我擦鞋」「奴婢巴不得
呢，谢主人奖赏奴婢。」听说主人允许自己天天舔鞋，羞儿顿时高兴了起来。「
主人，鞋子很贵吧，舔着口感可好了，觉得那皮质比奴婢的皮肤都好」。「恩，
还好吧，１５００，本来要珊儿也买一双的，她说不敢和主人穿一样的鞋，非要
买了一双便宜一点的靴子，花了１２００，我要给她结，她说死不让。」「哦，
一千多啊」羞儿的语调有些滞涩，低下头继续干活。「瞎想什么呢？」蓝雨看出
羞儿的心事，点了一点羞儿的额头。「没。。。没什么，奴婢就是觉得有些失落
，您们一双鞋，就够奴婢吃半年的了」。「瞎说什么啊」蓝雨没想到羞儿会这么
想，心里像被针扎了一下。「好奴儿，不许乱想，主人本来就想明天也带你买一
双呢。」蓝雨温柔的安慰着羞儿。「不，主人，我不要鞋」羞儿的显得有些哀伤
。「生主人的气了？」蓝雨隐隐觉得有些抱愧。「真没有，主人，奴婢。。。」
羞儿顿了一下，鼓了鼓勇气，「奴婢想。。。想要件挺贵的东西」羞儿的声音小
得几不可闻。蓝雨闻言长出了一口气，觉得十分有趣，这个丫头从不要东西，难
得开口，还这么不好意思，必定是十分喜欢的，「行啊，你说出来，主人就买给
你，快说吧。」羞儿这时停下手中的工作，窘得像个红苹果，小手不断的揉搓着
衣角。「快说啊」蓝雨不断的催促着。「奴婢想。。。想。。。。」羞儿终于开
口了　「想求您带奴婢去照一套写真，照您和羞儿，就是，有些贵，要三千多呢
。」羞儿说完，低下了头，「奴婢才。。。。才伺候您两个月，就求您为奴婢花
。。。花这么多钱，奴婢。。。。」羞儿紧张的不知该怎么说下去。「这个呀」
蓝雨无奈的轻声笑了「我当什么大事，你伺候得好，我愿意给你花，有什么不好
意思的啊，明天咱们就去，把小羞儿照的漂漂亮亮的，好不好」说着端起羞儿的
脸，调皮的笑着。

　　羞儿又开始了工作，做得更加仔细。「羞儿，你怎么想起照相了？」蓝雨随
意的问起，羞儿一向简朴，突然要求照相，蓝雨觉得很是奇怪。羞儿闻言突然停
下了手中的工作，沉默了半晌，蓝雨觉得，似乎有什么事情要发生了，心也跟着
提了起来，难道羞儿身上又什么变故？蓝雨没有继续问，紧张的等待着羞儿的回
答。「主人，再有一个月」羞儿的声音带了一些哽咽，「再有一个月，羞儿就该
回北京参加论文答辩了，前几天导师打电话来，想留我在他们医院工作。」羞儿
说完，低头跪着，不动，也不在说话。

　　蓝雨的心像被剧烈的撕扯了一下，怔住了，半晌，屋子没有一点动静，只有
闹钟的指针在滴答滴答的响着，带些些许的残酷。蓝雨轻柔的擦了擦眼角的泪，
温爱的抱住羞儿的头，「傻孩子，好事啊，你总不能。。。。当一辈子的丫头，
你有着落了，主人高。。。。兴。」高兴蓝雨说的十分勉强，强忍着感情的肆虐
，怀中的羞儿却已剧烈的抽动起来。

　　时间残酷的流淌着，蓝雨突然推开羞儿，放肆的哭了起来「贱货，我知道你
是故意的，你报复我，骗取我的感情，现在要离开我，你要让我痛苦，是不是，
小贱人。。。」蓝雨挥起玉笋一般的手掌，狠狠的抽起羞儿耳光来，啪啪啪啪，
耳光声低沉的响着，羞儿没有惨叫，不断的调整着脸的位置，让主人打得顺手，
打了一阵儿，蓝雨颓然跪到，抱住羞儿，委屈的呜咽着。蓝雨是个要强的姑娘，
长大后很少哭过，更没有这样剧烈的痛苦过，「羞儿，别怪主人，主人是舍不得
你啊。。。。。」「主人——」羞儿撕心裂肺的喊着「奴婢不好，奴婢也舍不得
离开您啊」主奴抱在一起，吻着，哭着。。。。。。

　　两人的情绪终于渐渐平复了一些，「主人，羞儿不去读书了，羞儿留在您身
边吧」。「胡说」蓝雨的语调突然出奇的平静　「你还小，该去做自己的事业，
可是。。。。」蓝雨顿了顿，语气中有一些阴森森的气氛「我要收藏起你的身子
，你愿意不愿意，我给你选择。」蓝雨的语气让羞儿明白这将是个残酷的抉择，
可在羞儿心里，除了主人已容不下任何事物，即使要羞儿去死，也会毫不犹豫，
她没有迟疑的就答应了。「好，」蓝雨顿了顿，把你的下体露出来，我要用烟把
你的阴蒂烫烂，你年轻的身体就永远是我的。」蓝雨严肃的逼视着羞儿，眼光说
不出的复杂。烫烂阴蒂，这个可怕的刑法却并没有让羞儿感到恐惧，她只是一怔
，浑身应激的一抖，继而心里竟有了一种解脱，一分感动。「是，主人，谢谢主
人」羞儿在地上郑重的向蓝雨行了大礼，便出去将待客的烟点燃了一根，坚定的
递给了主人，接着顺从的躺在地上，用房间里的绳索将双脚分开，各绑在一个床
脚，「主人，您来吧。」

　　蓝雨的泪水模糊了双眸，她一步步的走上前去，狠下心，火红的烟头按在羞
儿的阴部，一阵白烟伴着焦烂的气味升起，羞儿身体猛的一紧，跟着长声惨呼。
。。。。

　　剧烈的疼痛使羞儿小便失禁了，膀胱里的尿水留了一地，也流在了蓝雨身上
。

　　蓝雨站起身，擦去了眼角的泪，扔掉了已在羞儿下体熄灭的烟头，冷冷的看
着脚下疼得死死生生的羞儿「贱婢，还有一个月，我会肆意的享用你，你这辈子
欠我的，我在这一个月都要拿回来，你等着吧。后天客人来，我会让所有的人都
知道，你到底是我的什么。」说完，蓝雨放声笑着，笑得令自己都恐惧，笑声中
带着哽咽，蓝雨转身跑开了。

　　夜，无尽的深沉，蓝雨躺在床上，泪水落了一汪又是一汪，她心疼羞儿，羞
儿不是自己的奴隶吗？自己不是可以拥有羞儿一生吗？

　　羞儿也挣扎的爬了过来，忍着疼痛跪在床头，蓝雨没有理她，羞儿也没有说
话，静静的，她听着主人的抽泣，心揉在了一起。流着泪，蓝雨终于疲惫的睡着
了，羞儿安静的跪着，默默饮泣。

　　第二天清晨，蓝雨看到跪在地上一夜未睡的羞儿，心中不忍，突然有了恍若
隔世的感觉，柔美的阳光也显得暗淡了，她冷冷的看着羞儿，「滚，滚回你的狗
窝睡觉去」。蓝雨自行洗漱，出去了，找了最好的影楼，预定了写真，「定在下
周末吧，一周的时间，羞儿的伤也该平复了」蓝雨苦涩的想着。

　　周日，蓝雨一早起床，羞儿已经跪在脚下侍奉着。羞儿医学出身，下体的伤
口经过自己的处理，已经不甚疼痛了，可一走一爬，摩擦起来，还是疼得羞儿一
瘸一拐，一天来主人对自己冷冷的，要求越来越严格。羞儿乐意如此，心中对主
人亏欠抱疚使羞儿恨不得马上就为主人去死。如今蓝雨起床，羞儿忙把马鞍搭在
自己的背上，口里咬好了缰绳，主动爬到蓝雨的胯下，待主人骑稳了，羞儿开始
缓缓的爬。洗漱台前，蓝雨没有再坐着羞儿，而是让羞儿含着一个漏斗抬头跪在
身侧，漱口水全部吐在了漏斗里让羞儿喝下。羞儿一边吞咽，一边谄媚的笑着，
她想把自己所有的下贱留在主人的回忆里。

　　侍候完主人洗漱，羞儿做好了早饭，这时门铃声响，珊儿已经提前到了。「
珊儿，侍候我吃饭，羞儿一边跪着去」蓝雨冷冷的命令着。「是，奴婢遵命」珊
儿欢快的答应着，跪在主人身侧小心的侍奉着。蓝雨的表情一直很冷漠，对珊儿
也是如此，羞儿心里知道，主人还是疼着自己，害怕自己吃醋，痛苦。泪水一时
又浸满了眼眶。

　　客人陆续到了，珊儿也早已起身，大家热情的打着招呼，蓝雨，珊儿，小盈
，丝雨还有徐总，一起坐在沙发上开心的说着玩笑，聊着闲话。羞儿从厨房里出
来了，在坐的人除了徐总她都认识，而徐总是唯一的男人，不用说羞儿也知道他
是谁。「丫头，还不给客人们请安？」蓝雨高傲的说，其实这时蓝雨的心里也闹
闹的，这个安该怎么请呢？难道真要羞儿挨个的跪拜？本来觉得问句好就可以了
，可蓝雨下定决心要让所有人的知道羞儿究竟是自己的什么人，自己和羞儿的身
份得到认可，对自己和羞儿都是一个情感上的抚慰吧。蓝雨正在胡思乱想，羞儿
乖顺的应了一句「是」来到众人面前「奴婢失礼了，请各位尊客海涵不怪。」说
着，盈盈下拜，给每个人都行了一个深蹲礼。「奴婢羞儿请珊儿小姐雅安」「奴
婢羞儿请小盈小姐雅安」。。。。。。「请徐总雅安」。羞儿一路安请下来，宾
客们除了珊儿无不动容，「蓝雨，你家小保姆真有礼貌啊，你怎么教的啊？」「
是啊，就跟古代丫鬟见主人似的」。蓝雨对羞儿如此行礼十分满意，看着羞儿的
眼神也略略带了些笑意「呵呵，大家见笑了，这丫头是下人，本来就该这么请安
的，是不是啊，羞儿？」「是」羞儿在一旁垂首侍立，恭顺的回答。「蓝雨姐，
羞儿的深蹲礼，礼数可不轻啊。」小盈在一旁插嘴说，「晚辈见长辈也不过就是
半蹲罢了，羞儿下了深蹲礼，真是把我们当尊客了，蓝雨姐，是你特意吩咐的吧
？」小盈学问很好，对于古礼也所知甚祥。蓝雨冲着小盈展颜一笑，「不重不重
，你要是不满意，待会我让她给你磕头？」「磕头？」小盈吐了吐舌头。

　　「羞儿，还不去给客人们上茶」蓝雨淡淡的吩咐。羞儿躬身答了声是，转身
下去了，一会功夫，羞儿把泡好的香茗用托盘小心的端了上来，走到茶几的一侧
，蹲下身，双膝点地，一杯杯的把茶敬到每个客人面前，接着站起，抱着托盘，
躬身双膝一蹲，柔声道「请尊客用茶」。羞儿的驯服顺从与蓝雨的颐指气使令大
家如坠迷雾，只觉得眼前这对主仆说不出的怪异，又觉得十分刺激，十分向往。
小盈美目一转，若有所思，突然扑哧一笑，「蓝雨姐姐，我想到个对子，上联是
：人曾是僧人弗能成佛。」说着冲着蓝雨得意的一笑。「噫，好难啊」丝雨接口
道「人曾可以合成一个僧字，人弗又是一个佛字，要对出来可难，下联是什么啊
？」小盈一笑，却并不作答，看了看蓝雨，又看了看羞儿「蓝姐，让你的小奴婢
对一对如何？」。蓝雨不由微微不悦，若羞儿不知下联，岂不自己也脸上无光，
不由疑惑的看看羞儿。却见羞儿抿嘴一笑，显然成竹在胸，于是微微颔首到「羞
儿，小盈小姐要你对，你就对吧，客人的意思就是命令，不用请示我，你照做就
是。」「是」羞儿躬身答着，走到小盈身边。「小盈小姐取笑奴婢了，古联是：
女卑为婢女又可称奴。」奴声刚落，羞儿双膝一曲，低头跪倒在小盈身前。大家
见羞儿跪倒不由一怔，转念一想联意，才知道羞儿这跪是应景之跪，不由都是一
声欢呼。纷纷向蓝雨投来羡慕的目光，记得古联事小，在大家眼中，羞儿机灵而
懂事的一跪才是真正值得羡慕的，不约众口一词的夸奖蓝雨调教有方，蓝雨这时
才觉得胸中舒畅，可看到跪着的羞儿，又是一阵难言的苦涩。徐总也微微的笑着
，看着羞儿的眼光不由迷离起来。

　　「太乖巧了，」小盈看着羞儿爱意涟涟，「快起来吧，地上多凉啊」说着边
扶羞儿边问到「你刚说古联如此，是不是你自己也能对？」见小盈来扶自己，羞
儿不好意思的躲了躲，「小姐，就让奴婢跪着伺候吧，平时，也是跪着侍候我家
主人的。那联，奴婢还可对得：秋心为愁心非可离悲，抑或是：目垂为睡目亡而
乃盲。亡古意同无，这里指没有讲。」羞儿低头含羞，娓娓道来。大家又是一阵
唏嘘，对蓝雨又多了几分羡慕。

　　「羞儿平日都跪着伺候你？」丝雨不无惊讶的问。「恩，她自己愿意犯贱」
蓝雨回答道，其实她情知羞儿平日里并不张扬，今日屡屡作态，而且卖弄辞章，
无非是想让自己开心，也想让她在自己朋友的心目中树立一个好奴的形象，蓝雨
越想越觉苦涩，好，既然你一片用心良苦，我成全你。蓝雨正想着。徐总开言了
「蓝雨啊，你这丫头挺乖的，让人看了爱不释手啊，如果你肯割爱，我愿意出高
价聘她」。徐总很喜欢蓝雨，和蓝雨比起来，羞儿根本不算什么，可作为一个丫
鬟，他见羞儿伺候人如此乖巧，不觉动了歪念，便想弄到家里享用一番。「这」
，蓝雨眉头一皱，不好驳了他的面子，于是淡淡的说「你问这丫头吧，我没限制
她自由。」「好」徐总咧嘴一笑「怎么样，羞儿，你愿意不愿意？」他本以为蓝
雨即便不舍得，也会忍痛割爱，没想到会给他一个软钉子。羞儿听到这话，心中
的悲伤登时化做了怒气，低头跪着的羞儿突然呵呵笑出声来，抬起头，小下巴一
昂，恢复了久未有过的清高「新台有泚，河水弥弥。燕婉之求，籧篨不鲜」羞儿
念起了诗经中《新台》，以老庸的卫宣公霸占公子汲貌美的妻子之事，暗骂徐总
是籧篨（懒蛤蟆）。蓝雨乍听到这几句诗，忍俊不住，扑哧笑出声来，小盈则暗
暗捏了一把汗。徐总不学无术，却知道燕婉之求是句好话，错以为羞儿答应了，
不禁喜笑颜开。珊儿聪明，情知徐总误会了，连忙搪塞道「徐总，人家主仆情深
的，你怎么忍心棒打鸳鸯啊？」徐总被珊儿一说，也不好再多说什么，打个哈哈
，也就过去了。事后他到家一查，方知羞儿骂他，自此怀恨在心。羞儿不知，这
几句气话，竟几乎给自己惹下了灭顶之灾。

　　很快，大家又喝着茶聊开了，羞儿跪在一旁，不停的拿水果，添茶侍候着大
家，小盈对羞儿则十分感兴趣，不停的打问着蓝雨和羞儿的生活。蓝雨见小盈好
奇，微微一笑，「好啊，我让你见识见识这丫头的下贱」转而目视羞儿「去，侍
候小盈小姐的脚」。「侍候我的脚？」小盈觉得愕然。羞儿脸也是一红，真的要
侍候别人，还是觉得羞愧难忍，可主人命令了，羞儿不敢有违，跪爬着来到小盈
面前跪好，低低的说「请小盈小姐允许奴婢为您舔脚」。小盈年龄不大，听羞儿
说得如此低贱，脸早就红了，可心中又十分好奇，拘束的看着羞儿，「这样。。
。真可以吗？」。蓝雨看着小盈的窘态，轻轻的抱了抱她「试一试吧，很舒服呢
。」「哦」小盈在蓝雨怀里不好意思的笑了，把脚伸向羞儿「舔吧，用心点啊」
。「是，谢小姐使用」羞儿不敢怠慢，忙托起小盈的脚，天热，小盈也没有穿袜
子，脚上有些淡淡的汗味，羞儿礼貌的凑上鼻子深深闻了一下，伸出舌头舔了起
来。舌头接触到小盈的脚趾，小盈身子一震，闭眼吸了一口凉气。这时大家都兴
奋了，关切的望着小盈，片刻间，小盈睁开了，看了看大家，羞涩的一笑「真舒
服呢。」小盈话一出口，大家一片欢呼，都开始指挥起羞儿来，　「舔，舔脚趾
缝，舔脚心，含住脚跟」。在众人的指挥声中，羞儿羞得无地自容，紧紧的闭着
眼睛，服从着大家的指挥。

　　「真贱」丝雨掩着口觉得恶心。小盈推了她一把「呵呵，别急，一会就让她
给你舔」大家又笑成了一团。

　　就这样，羞儿挨个给每个人舔了双脚，包括徐总的，也为珊儿舔了，大家都
很兴奋，蓝雨兴致也很高，「我有个提议」蓝雨说道，羞儿舔了你们每个人的脚
，现在让她蒙上眼睛，让她根据味道猜脚，猜对了有赏，猜错了，让她掌嘴２０
，好不好」。「好刺激啊」大家异口同声，连珊儿也玩出了兴致，随声附和着。

　　羞儿岂敢说不，乖乖的被蒙上眼睛，众人变换了座位，小盈上前，顽皮的转
了羞儿几圈，羞儿顿时被转晕了，小盈把羞儿对准了墙，叫到，好了，可以过来
了。羞儿马上跪下朝前爬去「咚」的一声，整个头在墙上撞了个结结实实，大家
又是一阵哄笑。

　　猜脚对羞儿来说实在太难了，主人的脚羞儿一闻就能猜得出来，徐总是男人
，也很容易猜。可是其他的三个姑娘，羞儿只猜对了小盈的。于是不得不依次跪
在珊儿和丝雨面前，红着脸抽自己耳光。几个客人都是第一次看到别人掌嘴，觉
得甚是刺激，都鼓掌笑着。

　　玩了良久，大家兴致不减，羞儿已经被折磨得疲惫不堪，蓝雨心疼羞儿，看
看时间，「不早了，羞儿去做饭吧」。羞儿如蒙大赦，磕了头赶紧退进了厨房。
小盈意犹未尽「蓝姐，人家玩得正高兴呢」。「呵呵」蓝雨推了一把小盈「死丫
头，你不吃饭啊，当初不是喊着要尝羞儿的手艺嘛，吃着饭，你也可以玩她啊。
」「恩，也是」小盈点点头。

　　午饭羞儿使尽浑身解数，做得十分丰盛，客人们吃得赞不绝口，连珊儿也不
断抚摸着羞儿，夸她能干。现在羞儿对珊儿别有一种感情，自己离开以后，就全
靠珊儿伺候主人了，羞儿对珊儿是感恩的，侍奉珊儿时更是加倍的用心。席间大
家都喝了些酒，女孩子们酒量都不大，看见酒本能的有些抵触。蓝雨心生一计，
命令羞儿将鞭子拿来，放在了一旁，蓝雨笑盈盈的看着大家，「现在玩个游戏，
席间呢，羞儿要劝大家喝酒，如果劝到谁，不愿意喝的，就用这鞭子狠狠的抽羞
儿十鞭子，就算抵了这杯酒。羞儿，要是不愿意挨打，就看你的本事了」。女孩
子们听了不由都面有难色，真打羞儿，觉得有些下不去手，可喝酒，毕竟酒力不
胜。可同时又觉得新鲜刺激，不容不玩，终于都举手同意。只是苦了羞儿，小盈
年纪小，酒量最差，往来抽了羞儿四十鞭之多，抽着羞儿，小盈从羞涩到适应，
最终感到一种前所未有的刺激，放开了手，力量越来越大，羞儿一边谢着各位小
姐的赏赐，一边惨叫不止。

　　聚会终于散了，大家都喝了不少酒，只有珊儿留了下来没有走。临走时，小
盈依依不舍的拉着蓝雨的手「蓝姐。。。我。。。」小盈欲言又止，终于还是没
有说下去。

　　蓝雨看着众人的背影，珊儿和羞儿都并排的跪在脚下，她无奈的摇摇头，长
叹一声。

　　十一。魅儿

　　蓝雨和羞儿都加倍的珍惜剩下的时光，虽然蓝雨待羞儿依然很严厉，但是两
个人都有心和心彼此相濡以沫的感觉，蓝雨的严厉和冷漠不但没有使两人的感情
冷却下来，反而如干柴烈火使两个人更加炽烈的燃烧了起来。默契在进一步拉近
两个人的关系，蓝雨仅仅一个简单的眼神，羞儿就能心领神会主人要自己做些什
么，蓝雨更加离不开羞儿，她已经习惯了羞儿乖巧的服侍。羞儿也离不开蓝雨，
没有蓝雨的打骂就如在针毡，坐卧不宁。

　　又到了周末，羞儿的下体果然已经不太疼痛了，蓝雨带好了缰绳和皮鞭，给
羞儿准备了一双厚厚的护膝，自己则由羞儿服侍着蹬上一双高筒马靴，便驱车带
羞儿去登山。一路上，蓝雨并不和羞儿说话，羞儿看到主人的装束，明白了主人
要做什么，心里有些激动，也有些害怕，出城后很近便进入了山区，蓝雨把车停
在一个空旷的地方，一脸寒霜的走下车，羞儿让过蓝雨的半个肩膀，小心的跟在
后面，尊卑不比肩，自从羞儿成为蓝雨的家奴之后，就从来不敢和主人并肩而行
。蓝雨喜欢登山，对大理的山，她再熟悉不过了，羞儿跟着蓝雨走进一座挺拔俏
丽的高山，灵秀中不失雄伟。「你知道这时哪里么」蓝雨冷冷的问。「奴婢。。
。不知道」蓝雨冰冷的语气让羞儿微微有些胆寒。「这就是苍山，你跪下，拜几
拜吧」说着，蓝雨也把双手抱在胸前，在山前默默的祝祷着。

　　蓝雨祝祷之后，羞儿也磕完了头，跪在地上迟疑的不敢起来，「走啊」蓝雨
抬脚将羞儿踢倒在地，也不等羞儿，径自向前走去。羞儿顾不得疼痛，赶忙爬起
身来，追上了主人。「主子」羞儿怯怯的问「苍山。。。不是。。。很著名的山
么，怎么。。。没有游人啊？」蓝雨冷哼了一声　「苍山十九峰，你道都是有人
来得了的么？」。「哦，是，奴婢浅见」羞儿习惯了在蓝雨面前低声下气。蓝雨
见到山，顿时精神一阵，高山的雄壮与蓝雨的灵秀相得益彰，幻化成一副绝美的
图画，羞儿看的呆了，被眼前的景物感动，再次跪倒在地上，其后的路程，蓝雨
在爬山，羞儿则一直是跪爬着跟着主人，这时在羞儿眼里，蓝雨已变幻成自然的
化身，变成了这苍山之灵，卑微的自己，连主人的鞋底都无法企及。爬了一段路
，蓝雨已是香汗津津，她仰头呼吸了几口澄净的空气，郁闷多日的心才渐渐舒朗
起来，她回头看了看跪在自己身后的女奴，突然觉得羞儿说不出的卑微和懦小，
不知怎的，心中竟生出了一种厌恶的感觉，人，生而为灵，羞儿的自卑自贱，被
大自然一映衬，显得龌龊不堪，「虐待她，活该」蓝雨恨恨的想着，取出马镫，
护膝和缰绳，抬手扔在羞儿面前。「贱婢，穿戴起来吧，本小姐给你机会，让你
做本小姐的坐骑」。羞儿对主人的命令怎敢不尊，尤其是此时的蓝雨，能够骑在
自己身上，是自己的造化啊，羞儿很快的穿上护膝，挂上马镫，咬了缰绳，不等
蓝雨迈腿，便主动的钻到了蓝雨的胯下，蓝雨冷哼了一声，两腿一夹胯下的女奴
，羞儿便欢快的爬了起来。蓝雨用缰绳控制着羞儿的爬行方向，意态闲雅的观赏
着苍山风光。

　　山很美，蓝雨渐渐的融入到大自然之中，心情无比开朗。羞儿的境况就不那
么好了，虽然带着护膝，可爬了一段，膝盖就被山石硌得疼痛无比，羞儿咬牙忍
着，尽量不发出痛苦的呻吟，害怕影响了主人的兴致。是啊，虽然都是年龄相仿
女孩子，可两人的境况是根本不同的，蓝雨是来游览观光，羞儿却只是来为蓝雨
提供服务，尽量让蓝雨玩得更加快乐一些。在羞儿心里，自己早就成了蓝雨的一
个没有灵魂和思维的工具，成为蓝雨的一个无关紧要的附属物，和蓝雨的快乐相
比，哪怕是仅仅的一丝愉悦，都要比自己的身体乃至生命重要十倍。羞儿恨自己
如此的不济，在主人的恩赏下，只爬了不长的一段，就累得喘息连连，这样多对
不起主人啊，羞儿一边自责，一边用尽全力支撑着，努力的爬着。蓝雨感到了羞
儿微微的颤抖，知道自己的女奴不堪重负，快要没劲儿了。可蓝雨丝毫没有下来
的意思，反而挥起手中的鞭子不断的抽打在羞儿的屁股和大腿上，身体的鞭痛果
然让羞儿顾不得疲乏，爬得快了很多，蓝雨快乐的笑了起来，羞儿心中更是暗暗
感恩。羞儿不时可以看到主人蹬着马靴的脚在自己耳旁一晃一晃的，心中无限沉
醉。

　　蓝雨骑着羞儿又上了一个小山丘，虽然有护膝的保护，羞儿的膝盖还是磨破
了，每爬一步都疼得羞儿直抽凉气。蓝雨也觉得有些口渴，一拉缰绳，羞儿听话
的停止了爬行，蓝雨偏腿坐在羞儿身上，从包裹中拿出了饮料和零食，一边闲适
的享用，一边微笑着观看着山中的景色，苍山是美丽的，身在山中，闲云弄巧，
奇峰隐隐，蓝雨突然灵机一动，忍不住笑出声来，她抬身离开了羞儿的身子，蹲
到羞儿面前，手指调戏般的托起羞儿的小下巴笑吟吟的看着羞儿。看了一会，蓝
雨从包里拿出了签字笔，忍着笑开始在羞儿的脸上写写画画起来。脸上被人写字
，任哪个人都是巨大的耻辱，可蓝雨是自己的主人，拥有自己的一切，羞儿不敢
忤逆，却还是羞得双颊如火。蓝雨在羞儿的两边脸蛋上各写了几个字，刚想放笔
，又想到了什么，于是在羞儿的小嘴下面继续画了两下，写完后，蓝雨看了一眼
自己的杰作，便忍不住大笑了起来。主人的笑令羞儿更添羞愧，可作为玩物的自
己能又什么办法呢，她努力忍着羞耻望着蓝雨讨好的媚笑着，羞儿的举动，再一
次让蓝雨笑弯了腰。

　　蓝雨笑了一会儿，拿出补妆用的小镜子，忍着笑递给羞儿，羞儿怯生生的接
了镜子，往镜子中看去，只见自己的两边脸上都赫然写着「屁股蛋」三个字，嘴
下面还画了一个大大的问号。「哎呀」羞儿一声娇呼，臊得将头扎在地上，再也
抬不起来，剧烈的羞耻让羞儿容身无处，惊慌的　「嗯。。。摁。。。。」叫着
，身子不住的扭动，主人说自己的脸蛋是屁股，又在嘴巴下打了一个问号，意思
明显不过。可。。。可。。。羞儿想不下去了。这时蓝雨把笔扔在羞儿身前「现
在该做什么，你该知道吧？」蓝雨的话语中不乏讥讽之意。「知。。。知道」羞
儿艰难的回答着，不得不强自抬其头来，颤抖着手拾起主人扔在面前的笔，委屈
的拿着，鼓了鼓勇气，还是举起镜子，在主人问号的旁边，添上了「屁眼」两个
字。写完后，羞儿紧闭着双眼，抬起头「请主人。。审。。。视」羞儿艰难的说
着。羞儿乖巧的行动，再次让蓝雨笑得打跌，「知道主人为什么这么写吗？」蓝
雨边笑边问。「知道」羞儿顿了顿回答着「因为奴婢下贱，奴婢不要脸。。。」
两行热泪从羞儿脸庞流了下来。

　　羞辱过羞儿，蓝雨的心情十分好，又骑着羞儿饱览了一番景色，才驾驭着羞
儿下山，每次看到羞儿脸上的字，蓝雨都忍不住要笑上一会儿。。。。。「羞儿
」蓝雨突然说了一句「下周我读书时的密友要带男朋友来大理玩，她叫魅儿，你
好好伺候，她很挑剔的」。「是」羞儿驯服的答着，心中有一种酸酸涩涩的滋味
儿，带着一些莫名的恐惧。

　　回来的路上，羞儿跪在副驾驶的位置不知不觉的睡着了，蓝雨看着一旁的疲
累的羞儿，手臂和腿上，被草木山石划得伤痕累累，蓝雨轻叹了一声，将自己的
衣服轻轻盖在了羞儿身上，睡梦中的羞儿「嗯」了一声，扭了扭小脸，还在继续
睡着。

　　晚上，蓝雨没让羞儿做饭，而是要了些外卖，让羞儿服侍她吃。羞儿在路上
睡着了，虽然主人没有罚她，可羞儿还是觉得心里有些轻轻的恐惧。羞儿脸上的
字仍然没有洗去，蓝雨突然生出了一个大胆的想法，自己的脸也因自己的想法而
变得通红。

　　「羞儿，这是什么啊？」蓝雨用教鞭指了指羞儿的小嘴。「是。。。是屁眼
」羞儿低着头羞愧的答道。「哈哈」蓝雨笑了　「不错，这里面该有什么呢？」
主人的问话让羞儿惊惧不已，心剧烈的跳动了起来，「难道。。。。自己只敢偷
偷想的事，要。。。要变成现实了」。蓝雨注意到了羞儿的惊慌，但她知道，羞
儿虽然恐惧，可也正是这丫头所梦想的。「对，看在你今天伺候得尽心尽力的份
儿上，主人今天赏你，让你梦想成真。」说着，蓝雨狠狠的踢了羞儿一脚，「去
，把你的碗拿来，到卫生间里等我。」

　　羞儿不敢怠慢，身子因为激动而不断的抖着，心里的感觉十分复杂，恐惧到
了极点，也兴奋到了极点。吃别人的排泄物，实在是太极端的羞辱了，靠人家的
排泄物生存，还算是个人吗？羞儿捧着碗跪在卫生间里胡思乱想着，那神态，像
极了一个讨饭的乞丐。蓝雨终于进来了，靠在门边鄙夷的看了一下跪着的紧张的
羞儿，「真可怜」蓝雨故意刺激着羞儿「准备好了吗，贱人」。「嗯」羞儿紧张
的回答着，眼神中满是慌乱，手中的碗抱得紧紧的。　「跪趴下，把你的狗饭盆
顶在头上」「是」羞儿答应着。蓝雨褪下衣裙，蹲在了羞儿的头顶上方。在羞儿
头顶上方便，蓝雨颇不适应，同时又觉得无比新鲜，羞儿本就不丑，年轻的身体
处处透着青春，却乖乖的在自己胯下准备接受自己的便溺，如此享用羞儿的身体
，也算是一件开心的事了。酝酿了片刻，蓝雨的赏赐终于落在羞儿的饭碗里。地
上的羞儿，乖乖的顶着碗，感觉到主人的圣物落在碗里，温柔的敲击着自己的头
，「自己顶着的是主人的便溺啊」羞儿想着，泪水涌了出来，是感动吧。

　　蓝雨方便完，命令羞儿抬起头来，为自己清理干净，继而就远远的站着，看
羞儿享用碗中的美餐。羞儿的脸很烫，抱着主人的圣物不知所以，她很愿意吃，
却又隐隐觉得主人会因此而厌恶自己，在主人的注视下，羞儿缓缓的靠近的碗。
「不许吃，先舔」蓝雨命令到。「是」羞儿小声应了一句，伸出丁香小舌，在主
人的圣物上细心的舔着，涩涩的，有些苦味，羞儿的下体湿润了，巨大的刺激使
得羞儿有一种快要到高潮的冲动。「好，咬一口吧，咀嚼，但不许咽」蓝雨继续
命令着。羞儿不敢有违，怀着激动的心情，咬了一小口，慢慢的咀嚼着，羞儿知
道，自己如此蒙恩的机会不多了，嚼得格外仔细。「好了，咽下去吧」蓝雨本以
为羞儿会干呕，可没想到羞儿不仅没有干呕，反而表现得十分激动，这使蓝雨有
了一个新的想法。

　　蓝雨取来鞭子，盈盈的走到羞儿面前「现在听我指挥，我抽你一鞭子，你就
吃一口，明白了吗？」「是」羞儿乖乖的答应。「啪」一鞭狠狠的抽在羞儿的背
上，羞儿来不及呻吟，忙咬了一口，嚼了嚼，赶快咽下，第二鞭，第三鞭，蓝雨
抽得越来越快，羞儿已经来不及咽下，刚咬完一口，紧接着又去咬第二口，几鞭
之后，羞儿的小嘴已经满了，再也塞不进去，羞儿急得快哭了，蓝雨低头一看羞
儿的腮帮子鼓鼓的，满口都是自己的粪便，努力的咽着却咽不下去，噎得珠泪滚
滚，再也忍不住笑意，抽身跑出卫生间，倒在沙发上大笑起来。

　　半晌，羞儿吃完了主人的赏赐，把碗也舔得干干净净的，方才爬了出来，远
远的跪着，害怕主人嫌弃自己，不敢靠近。蓝雨已止住了笑，对羞儿十分温柔，
「去吧，刷刷牙，早点休息，明天一早，主人带你去照相」

　　「照相？」羞儿大喜过望，对于照相，羞儿本都绝望了，万万没有想到，原
来主人都安排好了，羞儿脸一低，感动的抽噎了起来。

　　第二天一早，蓝雨就带羞儿去了影楼，蓝雨坚持要了一个女摄影师为自己和
羞儿拍照。化妆后的蓝雨，极其明艳，羞儿也颇为清纯，楚楚动人。羞儿非常高
兴，蓝雨不断的抱着羞儿，揽着羞儿，做着亲昵的动作，快门嚓嚓的响个不停，
一主一奴，两人的心紧紧的贴近，最终融合在了一起。临近尾声，羞儿坚持要拍
几张自己跪着侍奉主人的照片，摄影师只觉得是年轻人顽皮，也不以为意，就这
样，蓝雨和羞儿留下了一生的回忆。

　　照完像，羞儿对主人充满了感激，想更加周到的伺候主人表达自己心中的感
恩，可平时的羞儿已经做得无微不至，此时想做得更好却也无以复加，着急的羞
儿不知如何表现自己的心意，蓝雨看在眼里，爱怜的抚摸着羞儿，久久不语。

　　蓝雨的密友魅儿今天就要来了，蓝雨特意请了假，带羞儿去接站。蓝雨打扮
得非常漂亮，穿着虽然休闲，却丝毫掩饰不住动人的风姿，蓝雨画了淡妆，简直
就是九天的仙女，羞儿不断的偷偷瞄着主人，偶尔和主人目光相对，便感觉一阵
眩晕，逃也似的把目光移开。蓝雨命令羞儿也精心打扮了一番，毕竟是自己学生
时代的好朋友，羞儿打扮得漂亮些也是待客的礼节。羞儿仔细想了一下，主人穿
的是休闲装，自己的打扮就该更朴素些，羞儿选了一件淡蓝色的连衣小裙，扎起
了自己买的蝴蝶结，也是淡蓝的，穿了上次买的布鞋和一双雪白的棉袜。显得朴
素而大方，很像民国时代的女学生，打扮好来在主人面前一跪，蓝雨看着清纯的
羞儿，不觉也莞尔笑了。

　　在车站，主仆二人接到了魅儿和她的男友小君。魅儿很漂亮，时尚而顽皮，
颀长的身段几乎和蓝雨一般高，小君则彬彬有礼，蓝雨还没打完招呼，魅儿就一
把将蓝雨搂在怀里，亲热的又说又笑，小君则在一旁温和的笑着。说了一会话，
蓝雨叫过身旁拘束的羞儿，向魅儿和小君介绍说　「这是我的丫鬟羞儿，羞儿，
去向魅儿小姐和小君少爷问好」。「是」羞儿驯服的答应着，怯生生的走上前来
，向两人一一鞠躬「魅儿小姐好」「小君少爷好」。　「这。。你好」小君脸一
红，有些不好意思。魅儿却跳了起来，调皮的搂着蓝雨「哎呀，姐姐，你都有丫
鬟了啊，看来挺听话的嘛」。蓝雨笑着用食指点了一下魅儿的额头「就你淘气，
这几天就让羞儿伺候你，你随便使唤就是了」。说着，回过身来看了一眼羞儿，
冷冷的说「还不去把东西接过来」。「是」羞儿对着主人躬了躬身子，就去接小
君手里大大小小的包。「不用了，不用了，不沉的」小君显然很不自在。「没关
系的，少爷，让奴婢拿着吧，这是我们下人该做的，不然，主人会训斥奴婢的。
」看着羞儿楚楚可怜的样子，小君不好再说什么，只好把手里的包都交给了羞儿
。魅儿这时笑得更灿烂了「姐姐，你的丫鬟真懂事，还知道叫主人，自称奴婢呢
。她会按摩么，会足疗么？我可是喜欢被人伺候。」「呵呵，边走边说吧」蓝雨
笑着拉起魅儿，也对着小君一笑，「她不光会按摩，足疗，还会用舌头给你按摩
脚呢。」「哈哈，姐姐骗人，我才不信呢」。。。。。三人说说笑笑走去，羞儿
则拎着东西，低着头跟在后面，主人在聊天，羞儿自然不敢插嘴。

　　「时间不早了，先去吃饭吧，好久都不见了，饭桌上好好聊聊，说吧，想吃
什么」蓝雨顿了顿，神秘的一笑「也好好给我。。。介绍介绍，你这位。。。。
东床娇客啊」。「好啊」魅儿爽快的回答「吃什么姐姐就安排吧，总之，亲热为
主，呵呵」。几人说说笑笑来到饭店门口，其间小君不断偷偷看着羞儿，对这个
沉默寡言的姑娘充满了好奇，却也不便贸然去问。几人正准备进去吃饭，蓝雨回
过身来，对身后的羞儿说「你就在门口等着吧，看好魅儿小姐的包，不许乱跑」
说着，把十块钱塞到羞儿手里，「自己在外面买点吃吧，就在附近，不许走远。
」「是」主人要自己在外面等候，让羞儿觉得很羞，可自己是下人，也确实不方
便和主人坐在一起，忙躬身为礼「谢谢主人」。「姐姐，让她一起进去吧，这样
，多难为情啊」魅儿替羞儿说情到。「呵呵」蓝雨微微一笑，调笑着刮了一下魅
儿俊俏的小鼻子，「那怎么行，难道要下人和你坐在一起么？」「哦，也是」魅
儿若有所思的点点头。

　　主人进去了，羞儿低着头在门口站了一会儿，脸还是火烫火烫的不好意思，
只觉得所有人都在笑话自己。手中的包虽然不沉，可时间长了，很是有些勒手，
羞儿不断的换着手，却不敢把包放下。羞儿也不知道，如果把主人朋友的包放在
地上是不是合适，想来想去，还是拿着稳妥，羞儿在路旁买了些干粮和水，站着
吃完了，又回到饭店门前，安静的等待，两个小时，羞儿累得双腿酸胀，终于见
主人和魅儿挎着手，小君跟在旁边，从饭店里走了出来，几个人似乎都喝了些酒
，脸红红的，酒后蓝雨和魅儿别又一番慵懒之态，更加动人。羞儿忙迎上去，给
三人鞠躬行礼，魅儿和小君似乎知道了自己的事，神态间也显得倨傲起来，魅儿
更是冷冷的哼了一声，没有搭理羞儿。

　　回到家里，羞儿侍候着主人和客人换过了拖鞋，便开始端茶，上水果的忙活
，蓝雨和魅儿兴致不减，又说又笑，旁边的小君不时的插着话，三人聊得十分开
心。羞儿忙完了手里的活儿，安静的跪在一旁等着使唤，魅儿则冲羞儿一努嘴「
哎，那个，滚过来，给本姑娘舔脚」她和蓝雨一直感情非常亲密，又知道了羞儿
的事情，对羞儿便毫不客气。羞儿听见魅儿传唤，忙跪爬着过去，正想去捧魅儿
的脚，魅儿却一脚把羞儿踢倒在地，「本小姐让你滚过来，没听见么」魅儿故意
加重了「滚」的语气，「重新给我滚」。「啊？」羞儿一下呆了，这样的羞辱，
主人也没有这么用过自己啊，泪水不由夺眶而出。「呦，还知道羞啊，我看啊，
你的羞都在名字上了，本身应该已经没有羞耻了吧。」魅儿步步紧逼。「是」羞
儿不敢顶嘴，主人早就吩咐过她，魅儿丽质天成，个性极强，蓝雨上学时就说她
像黄蓉一样：邪中常有三分正，正里还带七分邪，给她起了个外号叫「小东邪」
。如今魅儿一变脸，羞儿吓得不敢再说，忙退回原地，咬牙一狠心，翻身滚了起
来，连续两滚，滚到了魅儿的脚下，魅儿抬脚将羞儿的头踩住，开心的笑了起来
，蓝雨在一旁笑盈盈的看着，虽有些心疼羞儿，可见魅儿如此开心，蓝雨也很高
兴。

　　魅儿很喜欢羞儿的舔脚服侍，一边享受着，一边歪在蓝雨怀里撒娇，央着蓝
雨把葡萄喂到她嘴里。蓝雨对这个小妹妹着实疼爱，用葡萄逗引着她，却就是不
让她吃到，姐妹二人打打闹闹，在沙发上抱成一团。

　　事后，魅儿要求羞儿为小君提供一样的服侍，羞儿不敢不从，小君也颇显尴
尬，二人眼神一对，不由脸都红了。为小君舔脚，羞儿舔得很羞涩，舌头迟迟疑
疑的，小君却也很享受，酥麻的刺激不时的让他倒抽几口凉气。「姐姐，今天我
睡哪里啊？小君呢？」魅儿看天色不早，开始担心起睡觉的问题来。「呵呵」蓝
雨想了一下「你要是愿意跟我睡呢，就让小君睡羞儿那屋，你要是惦记着你的小
王子，那就跟他一起睡羞儿那屋呗」蓝雨笑着说。「呵呵，姐姐」魅儿又向蓝雨
怀中挤了挤，「我当然跟你睡了，可是。。。这丫头怎么办？」说着指了指正在
给小君舔脚的羞儿。「她呀」蓝雨早就想好了「在咱俩床下睡呗，使唤着也方便
。」

　　服侍完小君，羞儿把自己的小屋子收拾了一些，换了一床干净的被罩给小君
用，自己就乖乖的跪到蓝雨和魅儿的床下给她们揉着脚。蓝雨和魅儿多日不见，
有着聊不完的话题，谁也不搭理羞儿，小丫鬟安静的工作着，心无旁骛。魅儿这
时想要起夜，却腻着蓝雨赖着不想动。蓝雨无奈的笑了笑，「小懒虫，实在不想
动就算了，让羞儿给你接着就是了」。「羞儿接着？怎么接啊？」魅儿有些不知
所以。蓝雨没有接魅儿的话，转而向羞儿道，「去把你的饭碗拿来，接魅儿小姐
的玉液」。「哈哈」魅儿笑着滚到蓝雨怀里「玉液？亏姐姐说得出来。」

　　待羞儿捧着自己的小碗儿跪到床下的时候，魅儿又犯难了，「姐姐，这么小
的碗，哪里盛得下啊。」蓝雨看着魅儿苦着的小脸儿，娇艳的一笑「我说盛得下
，就盛得下，不信你试一试」。「这可是姐姐说的，到时候弄脏了地，可别又来
恼我」魅儿笑着，指点着羞儿「滚过来」。羞儿这次长了记性，忙在地上一滚。
魅儿这次其实并没有想让羞儿滚，羞儿的举动让她一呆，继而明白了所以，坐倒
在床上，抱着蓝雨又笑了起来「这丫头可真好玩儿」。

　　魅儿不放心的在羞儿捧着的碗里小便起来，琥珀色的尿液击打着碗壁，不少
溅在了羞儿的脸上。眼看着，尿液在碗里已经盛了多半碗，眼看就要溢出来，这
可怎么办？魅儿有些着急，可既然姐姐说了，魅儿决不示弱，洒出来就洒出来了
，大不了让羞儿打扫干净也就是了，正在胡思乱想之间，却见羞儿张开小嘴，含
住了碗沿，碗一斜，羞儿咕咚咕咚的喝了起来，魅儿出乎意料，大吃一惊，「天
哪，这样都行，姐姐真是调教有方啊」一紧张，剩下的便尿不出来了，膀胱里的
尿液放出了大半，魅儿也不觉得内急了，她扯过羞儿的头发在下体擦了擦，便迫
不及待的倒在蓝雨怀里大笑了起来。蓝雨抚摸着怀里的魅儿　「怎么样，姐姐没
说错吧」

　　地上的羞儿不敢怠慢，依旧大口的喝着魅儿的玉液。

　　夜里，魅儿没让羞儿睡觉，要求羞儿给她锤腿，羞儿顺从的遵从了魅儿的吩
咐，跪在床边，轻柔的捶着魅儿的小腿。蓝雨和魅儿聊累了，各自安详的睡了。

　　第二天清晨，蓝雨揉着惺忪的睡眼，见羞儿仍然跪在地上，小心的给魅儿捶
着腿，眼睛熬得红红的，心中有些不忍。这时魅儿也醒了，伸腿踢开羞儿，羞儿
忙低头跪在一边侍候。「姐姐要上班去了？」魅儿问蓝雨。「恩，昨天就请假了
，应该有很多事情呢，你自己到外面转转，嫌羞儿累赘的话，就不要带她了」。
「怎么？姐姐心疼她了？我才不呢，我得带着她伺候我。」「那好，随你了」蓝
雨笑了笑，又看看地上的羞儿，隐隐觉得有些不放心。

　　这一天，真是羞儿的噩梦，魅儿小姐真的是很不好伺候，自己伺候得稍有不
到，就是一个耳光，在饭店吃饭的时候，魅儿就让羞儿站在自己和小君身边伺候
。羞儿被其他客人异样的眼光盯得满脸通红。。。。。。

　　蓝雨下班了，一回到家，就看见魅儿气鼓鼓的坐在沙发上，羞儿则跪在魅儿
脚下不停的掌嘴。小君也在一旁不理魅儿。　「呦，宝贝儿，怎么了？」蓝雨不
等羞儿过来伺候，自己换了鞋，坐在魅儿身边，托起她的小脸「谁惹咱们小公主
生气了啊？是不是羞儿这丫头不听话？」「姐姐」　魅儿一下子扑在蓝雨怀里开
始抹泪「小君他不疼我，他欺负我」。「好了好了」蓝雨理了理魅儿的头发，柔
声到「两个人哪有不吵嘴的，别那么孩子脾气了。小君你来，不许跟魅儿斗气了
，她还小呢」说着拉过小君的手，放在魅儿的小手上。经蓝雨这么一说，两人也
不好继续冷战，互相对望着，甜蜜儿羞涩的笑了一下，一天乌云顷刻散了。这时
羞儿还在地上掌着嘴，小脸微微的肿起。「这羞儿。。。。」蓝雨有些不解。魅
儿娇嗔了一下「姐姐，不许你心疼，我生气，不拿她撒气拿谁撒气啊」。蓝雨这
才明白，原来魅儿心里不痛快，可又拿小君没办法，只好拿羞儿这个替罪羊来折
磨一番。略带责备的笑着叹了口气，「你呀。。。。。」。「嘻嘻」魅儿一笑，
用脚踢了羞儿一下，「好了，算了吧，饶了你了」。羞儿早就吃疼不过，忙过来
，给蓝雨和魅儿磕了几个响头，谢了一番。

　　羞儿把晚饭准备得十分丰盛，忙前忙后的伺候着主人和两位客人，不停的倒
饮料，夹菜。不用自己的时候，羞儿就乖顺的跪在一旁，听侯使唤。蓝雨夹起了
一块牛肉放入口中，嚼了几下，筋很多，颇觉磨牙，眉头不由一皱，细心的羞儿
忙跪爬到主人身边，张开小口，蓝雨顺势一低头，玉手在口边一遮，将嚼过的牛
肉吐在了羞儿嘴里。羞儿嚼了几下，囫囵吞下，跪爬着退开几步，重新安静的跪
好。魅儿则连呼好玩，如法炮制，蓝雨见魅儿玩得开心，心中对这个小妹妹爱怜
无限，也颇为高兴。

　　吃过了晚饭，蓝雨建议三人打会牌，魅儿却扭动着身子，「不嘛，我还想玩
羞儿」。「你还要怎么玩啊」蓝雨觉得这个小妹妹一副孩子的天性，玩个没够。
「我想。。。。打她。。。。」魅儿的眼神中闪过一丝诡异。蓝雨听后一个激灵
，魅儿下手，蓝雨真担心羞儿吃不消。一旁的羞儿听在耳中，也吓得快要哭了出
来。「姐姐，你不知道我属虎吗？黄昏生的，见血就刺激，我一定要让羞儿见血
，姐姐你不许心疼她」说着，露出可爱的小虎牙，冲蓝雨做了个鬼脸。「妹妹，
算了吧」蓝雨着实担心羞儿「我真怕你把她打坏了，你下手没轻没重的，她虽然
是个下人，可毕竟也是个生命啊。」蓝雨淳淳劝导着。「不嘛，姐姐，我就要，
就要」魅儿不依不饶。「唉」蓝雨叹了口气，这个小妹妹小脾气上来了，真不知
拿她怎么办，只好拿出鞭子，交到她手上，「听姐姐一句，玩玩就算了，可不能
下狠手，你看她。。。也怪可怜的」。「好吧，我答应你，姐姐，不过，必须见
血」魅儿把见血两字说得重重的。说着，站起身来，走到羞儿身旁，　「脱衣服
」魅儿冷傲的吩咐。地上的羞儿早就吓得抖成了一团，只好指望着乖顺点，能少
挨几鞭。可家里毕竟有个男子，让自己脱衣服，实在抹不开，不由委屈的看着主
人，希望蓝雨从中说和。「妹妹，她还是个姑娘呢，脱衣服就算了吧」蓝雨温柔
的对魅儿说。魅儿抬起小脸想了一下，「好吧」话一出口，一鞭子就狠狠的抽在
了羞儿背上，「啊」羞儿一声惨叫，疼得手忙去捂背上的伤处，谁知魅儿的第二
鞭子照准了羞儿的手就抽了下去「让你捂」。「啊，奴婢不敢了，小姐您饶命啊
」羞儿疼得跌倒在地。

　　魅儿打起来十分的兴奋，而且鞭子专门落在小腹，大腿等皮肤最嫩的地方，
羞儿惨叫不止，不断的磕头求饶，又不断的被鞭子抽倒，羞儿在地上爬着，滚着
，最终绝望的挤在墙角，一动不动，任由魅儿抽打，惨叫不绝，渐渐的，鲜血浸
透了衣衫。蓝雨看羞儿如此被打，心疼得如同被撕裂一般，又不便去劝。这时连
小君也觉得过于残忍，忙过去拉住了魅儿，温声的劝阻着，魅儿着实也打累了，
小脸因为兴奋而红彤彤的，说不出的娇艳，顺势仍了鞭子，擦了擦沁出的汗水，
「算了，就饶了她吧」魅儿说着，坐在蓝雨身旁，温柔的抱着蓝雨「姐姐你对我
真好」。说着，还不肯饶了羞儿「贱人，过来，给我揉揉胳膊，打你打得好累」
。羞儿哪敢不从，擦干脸上的泪水，爬到魅儿身前，小心的为她按摩起挥鞭的胳
膊来。蓝雨望了望羞儿，眼神中满是关切和爱怜。

　　大理的天很澄澈，夜里星光漫天，月色如水，蓝雨和魅儿躺在床上私语着，
谈论着读书的时光和对未来的构想。魅儿又想起夜了，非要羞儿仍然像昨晚一样
伺候她，羞儿早被打怕了，自然不敢说一个不字，魅儿鄙夷的笑着看羞儿喝完自
己的小便，对蓝雨说到「这丫头真是贱死了，我觉得，让她吃大的，也没有问题
。」蓝雨闻言，心里一紧，不由得忧形于色「还是不要了吧，她也被折磨得够受
了，你看，脸还肿着呢。」魅儿闻言，脸色突然一紧，想了一会儿，忽然正色道
「姐，有几句话我想跟你说，肯听吗？」蓝雨微觉诧异「魅儿你说吧，这么严肃
干什么？」「好」魅儿继续说着，轻轻挽住了蓝雨的胳膊　「姐姐，当我看不出
么，你喜欢这丫头，心疼她，由爱生恨，其实你板着脸对她，不也是在难为自己
么？何必呢？日子不长了，该好好的亲热亲热才是啊。」魅儿话还没有说完，蓝
雨的眼泪就掉了下来，这个刚强的女孩子多日来一直努力隐忍着的感情决堤了，
伏在魅儿的怀里，动情的抽泣了起来，良久，蓝雨止住哭声，擦拭了一下泪水，
苦涩的一笑「魅儿，你说的是，我。。。我也苦啊」。地上的羞儿也早已哭得泣
不成声。

　　魅儿这是又是机灵的一笑「不过，姐姐，我怎么用她可还要怎么用，你不许
管啊。」「你还要怎么用她啊？」蓝雨此时万分不舍。「呵呵，那就不用你管了
，总之，留她一条狗命也就是了」。「你」蓝雨对这个小妹无可奈何，轻轻的掐
了她一把。魅儿笑着躲开。继而魅儿冲着羞儿到　「贱婢，都听到了吧，既然都
这样，上床来吧？不过，要从我的脚下爬上来」。「是」羞儿迟疑的回答着，目
光看向了蓝雨。蓝雨温柔的一笑，点了点头，顷刻，泪水又满了。羞儿于是放心
的往床上爬，刚上到床沿，魅儿抬腿一踢，羞儿哪有防备啊，哎呦一声栽了下去
。「你干什么啊」蓝雨推了一把魅儿。「唉」魅儿长叹了一声，「这你就心疼了
啊，好了，我不踢她了，羞儿你上来吧，我也该走了」。「你去哪儿」蓝雨抬眼
问她。「在这里干嘛，做灯泡啊？找我的小王子去喽」说着嘻嘻哈哈的跑下床，
向门口就跑，走到羞儿跟前，羞儿正睁着一双大眼睛，怔怔的看着她，又是冲着
羞儿一脚，「死丫头，还不给我跪安」。「是，是」羞儿答着，连忙磕头。

　　床上，蓝雨温柔的搂着羞儿，「疼吗，宝贝儿」。「主人，没事的」羞儿笑
了笑，往蓝雨怀中又钻了钻「能在您身边，奴婢什么都不怕。」「还说不怕，刚
才我还见你吓得发抖呢」蓝雨说着就去呵羞儿的痒，羞儿不敢逃开，两人嘻嘻哈
哈的闹做一团。正闹着，蓝雨忽然若有所思，羞儿则疑惑的看着主人。「羞儿，
主人还要让你疼一下，行么？」蓝雨温柔的说。主人的温柔让羞儿有些羞涩「主
人，看您说的，奴婢是您的人，您爱怎么处置就怎么处置。」「好，你忍住」蓝
雨说完，突然趴在羞儿的肩膀上，张开樱桃小口，狠狠的就是一口，「哎呀」羞
儿惨呼着，肩头的齿印上，已殷殷渗出了鲜血。

　　十二。前途

　　魅儿依然我行我素的欺负着羞儿，蓝雨看着无限心疼，对羞儿更加好了。余
下的日子，蓝雨总是要羞儿和自己一起睡，主奴两人有着说不完的话，可谁也不
去触碰离别这个话题。可时间是残酷的，撕心裂肺的日子，终归是要来临。

　　「羞儿，论文寄走了吗？」「寄走了，主人」羞儿跪在蓝雨脚下伤感的说。
「恩，寄走了就好，你也要好好准备一下答辩了，今天，我把相片取回来了。。
。。。」蓝雨说着指着门口的箱子，「我让影楼再做一份，这份，你。。。。拿
去吧」蓝雨平静的说着，一行热泪平静的从她眼中流了出来。羞儿哽咽着，跪在
那里说不出话来。「你去把相片拿来吧，咱们一起看看。」蓝雨吩咐着羞儿。当
羞儿拿过了相片，蓝雨拍了拍沙发身旁的位置，「来，坐过来」。「这。。。奴
婢不敢」三个月来，羞儿从没在沙发坐过，虽然近来夜夜和主人同侵，可如今要
和主人坐在一起，羞儿还是不敢。「傻丫头。。。」蓝雨淡然一笑，却有说不尽
的凄凉「坐吧，主人让你坐的。都。。。。都三个月，你还不知道。。。主人家
的沙发。。。是。。。。。什么感觉呢。」羞儿鼻子一酸，说不出话来，默默的
起身坐在在主人旁边，还是恭顺的只坐了沙发边，垂着头，靠在主人的身旁看着
相片。

　　相册做得非常漂亮，相片里的蓝雨和羞儿搂着，抱着，笑得阳光灿烂，羞儿
哇的一声哭了出来，抱住蓝雨的脖子，死死的不放，蓝雨木然的坐着，仰着头，
任泪水默默的流下。

　　蓝雨合上了影集，「好了，不看了，你带回去再看吧，这时候，不该看啊。
今天我们早些睡，我给你订了明天下午的机票，到时候，我会去机场送你的。」
蓝雨的话说完，羞儿哭得更厉害了，突然羞儿跪到在地，狠狠的抽着自己耳光「
主人，奴婢该死，奴婢该死啊」。蓝雨扭过头去，泪水在眼眶里打着转，她不想
让羞儿看到自己的泪水。

　　「羞，」蓝雨平复了一下肆虐的感情，从钱包里拿出一张储蓄卡「这里面，
我给你存了些钱，你回去也不能马上工作，还要生活啊，好好的生活，有困难，
就打电话告诉。。。。」说着，蓝雨说不下去了。

　　夜，凉得像水一样，两人无言的抱着，「羞，再侍候我一次」「是，主人」
羞儿低低的回着，爬进了被子，头深深的埋在蓝雨两腿之间。。。。。

　　机场，羞儿独自拖着行礼箱，怔怔的坐在休息室等候着主人，主人还没有来
，羞儿捏着手里的机票，惨然的等着，「主人不会不来了吧。。。。？主人来了
，我该说什么呢？。。。。」羞儿的感情肆意的翻滚着。

　　坐在羞儿身旁的，是一个白衣的少女，身旁放着一个黑色的皮套，装的像是
一把琴。她低头看着书，文静得像一株含羞草。白衣少女似乎也注意到了焦躁不
安的羞儿，抬起头来，嫣然一笑「怎么？等男朋友啊？」。「不，不是」此时的
羞儿，只觉得天地间一片孤独，极需要感情的抚慰。白衣少女的温存的问候，顿
时让羞儿觉得眼前的人亲近无比「我，我要离开这里了，离开我放不下的人。」
羞儿低着头，眼泪默默的流着。白衣少女温柔的一笑　「这样啊，伤心的难免的
，可也要看得开些啊，我给你弹首曲子吧。」说着，拉开身旁的黑色皮套，里面
，竟然是一具琵琶。羞儿感激的看着白衣少女，白衣少女已转轴拨弦，淙淙铮铮
，琴声如清澈的泉水一般流淌开来，典雅，澄明，羞儿好像看到缭绕的香烟，悲
悯的佛容，又像是看到了和主人初逢时的美丽的洱海。琴声终于减去减弱，最终
留下的是羞儿一缕扯不断的思绪。「这曲叫做《谨奉礼》是一曲道教的音乐」白
衣少女的声音十分动听悦耳。「其实，着谨奉礼便和人生是一样的，谨是态度，
奉如行为，礼便是做事的方法了，三者结合起来，才是完满的人生路，思有所及
，事必所趋，人，不要把逗号当作句号，即便句号，也未必就是哪个终结全篇的
那个圈啊」白衣少女说着，眼神中充满了灵秀。羞儿认真的听着，似有所感，可
又寻之无踪，「姑娘，您能指点得透一点么？」羞儿虔诚的问。姑娘嫣然一笑，
却俯身除下了脚上的凉拖，拿在手中，在羞儿的头顶上轻轻一敲，朱唇轻启，道
了声「吃茶去」。羞儿心底一片澄明，顿有所捂，只激动得眼泪盈盈。「谢谢您
」羞儿站起来，郑重的鞠了个躬。白衣少女明媚的笑着，把凉拖递给了羞儿「给
我穿上吧。」「是，」羞儿恭敬的接过，膝盖点在地上，小心的给白衣少女穿上
了鞋子。白衣少女见羞儿跪着，微笑了一下，继续低头看起书来。

　　羞儿的心中的疙瘩，渐渐的解开了。

　　蓝雨最终还是没有来，等来的却是珊儿，珊儿温柔的拥抱了羞儿，眼圈也是
红红的「主人让我把这个给你」珊儿说着拿出一封信来，羞儿颤抖着手指打开了
主人的信：

　　「羞儿：我想了很久，还是不敢去送你了，我怕我会抑制不住，你不会怪主
人吧。还是让珊儿去送你一程比较好。羞儿，主人觉得很对不住你，你服侍了我
三个月，我都没有带你去大理玩一玩，看一看，下次如果你有机会再来，主人一
定带你好好的游览一下，你还会来的，是吧。

　　羞儿，肩膀上，我咬你那口还疼吗？会留下疤吧，你知道我为什么咬你一口
吧？那是我们的。。。。啮臂之盟啊，蓝雨」

　　「主人」羞儿喃喃的叫着，木然站在那里，良久，良久

　　（完）
