【迁爱 - 教坛下的白浊液】第一章
迁爱 - 教坛下的白浊液
作者：大太零 
致敬李彤彤
----------------------------------------------------- 
　　嘿嘿……嘿嘿嘿嘿…… 
　　「凡凡？……凡凡，凡凡！快吃饭啊，要迟到了。」温婉动人的声音在耳边
响起。 
　　我从傻笑中回过神来，赶紧扒饭。 
　　「真是的，马上就高三的人了，一大早就开始傻笑，在想什么呢？你上点心，
不要让爸爸妈妈操心好不好。」妈妈拧着眉头，又开始对我不停的叨叨。 
　　我向爸爸抛去求助的眼神，哪知他冲我坏笑，拱了拱妈妈的手臂，「诶诶，
妈妈，凡凡肯定是在想女朋友。」妈妈俏眼凌厉的一瞥，扭头换个目标继续数落，
「爸爸你也是，这么大个人还不正经，不许胡说八道！当爸爸的要有爸爸的模样，
给凡凡做好表率，凡凡正在关键时期，心思都要放在学业上……」 
　　「读书哪有谈朋友重要啊，我要是个书呆子哪里追得到你？」爸爸打断妈妈
的紧箍咒，朝我挑了挑眉，「别听你妈的，赶紧给我带个儿媳妇回来啊。」 
　　「让你还胡说！」母亲气鼓鼓的拿筷子戳了下爸爸的脑门。「戳我干什么，
我又没说错嘛……」爸爸一脸委屈。 
　　「又开始了。」我饶有兴致的看着父母秀恩爱的日常，情景剧般的打情骂俏
早已成为我下饭的最佳佐料。 
　　身为人民教师的妈妈总是一脸正经的同爸爸讲道理，爸爸却嘻皮笑脸满嘴跑
火车，逗得美丽的脸蛋红彤彤，最后说一句不理你了开始生闷气。这时候爸爸又
会舔着脸哄妈妈开心，真是的，当着儿子的面真不嫌肉麻。 
　　「妈妈，你就原谅爸爸吧。」本来我应当说声活该，可谁叫他是我爸爸呢，
父慈子孝可是我家的传统。 
　　爸爸是一家大银行的高管，工作中成熟稳重的他在家里却没有一点架子，每
当我被妈妈教育的时候，爸爸总是嘻皮笑脸的替我解围，等到妈妈被蹩脚的冷笑
话逗得咯咯直笑，爸爸就会朝我眨眨眼，好像在说学着点吧，小子！ 
　　对爸爸的嘴上功夫我还是相当佩服的，要不当年怎么能追到传说中身为校花
的妈妈呢？唉，我要是遗传到一层功力就不至于单身到现在了。所以妈妈真的误
会我了，我可没有在想女朋友，只是昨晚电脑里的女人实在让我难以忘怀，年轻
人嘛，你们都懂得。 
　　「我吃完了，妈妈你要不赶快可要迟早了哦。」妈妈这才意识到光顾着和爸
爸拌嘴，埋怨着父亲赶紧大口大口的喝粥，着急的样子又可爱又可怜，无耻的爸
爸，妈妈上一次迟到也是你害的。 
　　「妈妈，快点，快点。」我可不希望妈妈迟到，这个女人一旦着急起来，平
时开车四平八稳的她仿佛化身秋名山车神，体验过几次生死时速后我想起来就心
惊肉跳。 
　　被女司机拉着跑向车库的我不断提醒，「妈妈慢点开啊……一定要慢……」 
　　还好今天路上不堵，一路平安来到学校停车场，下车的时候我大大的松了口
气，「谢谢大美女的不杀之恩！」 
　　「狗嘴里吐不出象牙来。」妈妈白了我一眼立刻小跑而去，跑到了教学楼前
放慢节奏，做出优雅的步态。嘿嘿，妈妈是受人爱戴的大老师嘛，形象要端庄，
要揣着手走猫步，可不能像个炸了毛的哈士奇似的活蹦乱跳。 
　　我大方得体、美丽动人的妈妈一出现在学生们的视线中，立刻就像小鸡鸡见
着母鸡似的围成一团，被簇拥在中心有说有笑。同学们崇敬的眼光让我隐隐自豪，
仰着头左顾右盼，各位，看见了吗，肖大美女是我妈妈。 
　　可我不会厚此薄彼，我的小学作文标题可是《伟大的爸爸》。 
　　如果别人问我将来的梦想，我一定会说像爸爸妈妈一样相亲相爱，相互扶持，
平平淡淡的过日子。听外公说我出生的时候妈妈跟着爸爸吃了不少苦，太早的经
历我没有太多记忆，但我记得爸爸因为工作累坏了身子，妈妈为了照顾我们两个
每天起早摊黑，整个人憔悴得让人心疼。 
　　爸爸卧床不起整整有一年时间，我听到过三姑六婆劝妈妈改嫁，也看到过爸
爸偷偷抹泪。妈妈没有抛弃我们，爸爸也没有让妈妈失望，他拼了命从病床上站
起来，一步一步努力成为外人眼中的成功人士。 
　　爸爸，妈妈，我爱你们，我为是你们的儿子自豪，希望你们能够一直拌嘴，
永远幸福快乐下去。 
　　不过我还是希望同学们记住我是陈一凡，而不是陈荣或是肖静媛的儿子。年
级第一的成绩加上体育特长，我可以自豪的说，我比其他任何人都要努力。 
　　走进高二三班的教室，我的眼睛就不自觉的寻找那个令我魂牵梦绕的倩影，
看到她美美的坐在教室的第一排，可以确定今天又是美好的一天。她叫叶芳，是
我同桌的女神，也是我发奋图强的动力，每天只要看到芳芳，枯燥的学习生活就
变得充满乐趣，感谢班主任老师想出按成绩来排座次的天才点子，我也爱你，鼻
毛张！ 
　　我悄无声息的坐下，叶芳放下手中晨读的课本，抬头送来一个足以将我融化
掉的甜美微笑，啊，世界上怎么会有这么完美的人！自然，我还给她一个最完美
的微笑，偷偷深呼吸一口身旁淡淡的清香。 
　　不是我故作冷漠，实在是每次接近她我都紧张得说不出话，偏偏叶芳也是恬
静到有些高冷的性子，我们一整日最多也就能搭上几句话而已，而我往往因为羞
涩而错过话题，每每那些时候，我就愤恨为什么不能像爸爸对妈妈那样厚脸皮。 
　　一年前的我对学习不是很上心，第一眼见到叶芳我就知道她是我命中之人，
于是我开始疯狂努力，只为能够与她接近。俗话说日久生情，只要我成绩够好，
就能够一直和芳芳坐在一起，随着时间的推移，芳芳必定能发现我身上的魅力。 
　　「凡凡，有一道公式我不是很懂，可以教下我吗？」清脆的嗓音在耳边响起，
我内心狂舞，表现的时刻又到了，亲爱的爸爸，你等着看吧，我不需要油嘴滑舌
就能把最完美的儿媳妇带回给你。我胸有成竹的接过课本，帅气的微笑道，「哪
里不会，我看看。」 
　　叶芳往我身边凑近，伸手指在一行公式上，「这里。」啊，太近了，婴儿般
柔嫩的雪肤近在眼前，发丝撩过我肩膀，好想要将她拥进怀里死命怜惜，要是芳
芳能像昨晚电脑里的女人一样……不行，陈一凡你怎么能想亵渎女神的龌龊想法！ 
　　我赶紧掐下虎口，强忍住吞咽口水的冲动，保持着冷峻的微笑看向书本。 
　　「额……这个……我也不会。」表现的欲望瞬间被击溃，说起来也太奇怪了
吧，女神你刚上高二诶，没事看什么高三的课本？看我垂头丧气的样子，叶芳月
牙儿眼笑弯弯，掩着嘴轻轻的笑了两声，说：「原来凡凡也不是什么都懂。」 
　　我真怀疑芳芳是不是故意看我笑话，不过能欣赏到女神的笑脸我已满足，至
少表明她对我不那么高冷。恢复了几分自信，脑子里忽然闪过爸爸的讨好妈妈时
候的卑微语气，脱口而出，「唉，那是因为你太厉害了，我好崇拜你哦，学霸大
美女。」 
　　芳芳有些慌乱的抽走了课本，明亮的眼珠子还偷偷瞥了我一眼。啊？不是我
的错觉，我分明在她脸上看到了微笑和一丝红晕。难道……她在害羞，她在开心？
不不不，对普通人来说那算是开心，对芳芳这样的冰山美人来说那可是狂喜的表
情啊！ 
　　因为我一句简单的恭维而狂喜，是不是说明她喜欢我？对，一定是这样！啊
啊啊，谢谢油嘴滑舌的爸爸，让我知道芳芳的真心！女神你放心，我会更加主动，
让你更开心！ 
　　我的心情就像凡间的醉汉喝到天上的美酒，鼓起勇气主动和叶芳搭话，只不
过几次兴致勃勃的尝试都没有得到回应。她又恢复了高冷的神色，甚至有些躲闪
和我对视。我知道芳芳一定是吐露真心后有些害羞，不用担心，我也不喜欢多说，
我们就在柏拉图式的爱恋中让感情慢慢升华吧。 
　　整个早间的课程我的嘴角都挂着有些淫荡的微笑，到下午的课时我的精神有
些萎靡，一个是早上的精神太过亢奋，第二是昨天熬夜没有休息好，我自认为是
一个十分自律的人，但昨晚电脑里的女主播实在让我欲罢不能，导致一旦走神，
脑海中就不停闪现女人的美乳和淫臀。 
　　成绩好是有好处的，当妈妈说要没收我的电脑和手机时，爸爸几句话就让我
保留了每晚能够自娱自乐的爱好。要说我的运气也是一等一的好，前几天浏览论
坛的时候居然抽中私密直播间VIP 账号，囊中羞涩的我迫不及待的进入名为深夜
露出的直播间，就算我阅片无数，也被女主播的身材给惊艳到了。 
　　但是丰乳圆臀并不是让我沉迷的原因，网络时代里能找到合适的学习资料不
算太难的事。重点是，直播间的VIP 的福利让我可以给主播下达一些简单的指令，
比如手指压着美乳在镜头前比心，或者掰开肥臀给我欣赏精致的菊眼等等等等。 
　　真实的互动带来刺激的让我沉浸在快感中不可自拔，昨晚甚至撸得忘记了时
间，草草睡了几个小时，到了早上还忘不了那种心口欲火乱窜、挠心脑肺的美妙
感觉。 
　　整个下午和晚上内心都无比期待早点坐在电脑面前，好不容易熬到晚自习下
课铃响，我甚至放弃了和女神搭话的机会，在小弟弟的催促下匆匆忙忙的奔回了
家。经过温习功课、洗漱、观看父母打情骂俏这一系列流程后，终于又在夜深人
静的时分偷偷起床坐在电脑面前，熟练的打开VPN 和加速器、输入网址和密码。 
　　弟弟别慌，哥哥马上喂饱你！ 
　　赶上直播刚刚开始，女主播今天活动的场景在户外，看样子是一处偏僻的公
园，她今天穿着一件米黄色的风衣外套，高挑的身材一如既往的性感，唯一的遗
憾是脸上一直戴着墨镜和面罩。 
　　不过也好，万一长相不合我口味那撸点就要大打折扣了。举个简单的例子，
很多影视化的小说评价都不高，主要原因就是演员的长相性格和读者的想象有差
距，一万个人心中有一万个哈姆雷特，心中塑造的那个最美就是这个道理。 
　　女主播在摄影大佬的指示下脱掉了外套，一边拧下纽扣一边左右回头警醒，
等到最后一颗纽扣松开，女主播双手撩开风衣，将不着片缕的娇美身材暴露在镜
头内。 
　　凹凸有致的朣体诱人犯罪，蜂腰巨乳，长腿笔直，裸体上除了外套就仅有脚
上的一双高跟鞋，神秘地带一片精心修剪过的阴毛让我目不转睛，早已按奈不住
的左手在小兄弟身上上下套弄，为了打字不得不放手在屏幕前打出一行指令，「
美女靠近一点！大佬快把镜头对准小穴！」 
　　摄影大佬完美的执行了我的指令，高清的镜头将每一缕阴毛的细节都清清楚
楚展现在屏幕内，近得让我仿佛能闻到那股骚味，爽————嘿嘿……还有什么
好说的呢？我万分满意的继续开撸，短短的几分钟内就在手纸张放出了今夜第一
次的精华。 
　　随着女主播不断在公园内移动，身上的风衣穿穿脱脱，在不同的场景下留下
香艳的身影，最让我兴奋的是上楼梯的一段场景，镜头自下而上，两只圆润的肥
臀一扭一扭的向上攀登，后腰上圣女窝将主播玲珑姣好的身段展现得淋漓精致，
我的巨龙在这段影像中再度发射。 
　　第二次发射后的鸡巴得不到片刻休息，很快再次变得梆梆硬。从景观楼下来
以后，女主播披上外套向靠近大马路的方向移动，不得不承认摄影大佬很懂得挑
逗观众的情绪，在与一名路人擦身而过后，立马给女主播打出再次脱下外套的手
势，虽然显得有几分抗拒，她还是一秒三回头，扭扭捏捏的服从了指令。 
　　仅仅离路人离开十几米的位置，这个淫荡而娇羞的女人站在昏黄的路灯下，
性感的美腿上挂着潺潺流下的蜜水，摆出各种不情愿的淫荡姿势，让我隔着屏幕
都能感受到那种刺激。 
　　路人君，赶快回头啊！你背后有美女！鸡巴在激烈的撸动中射出第三泡精液，
手臂潇洒的一甩，桌下的纸篓里堆满了我今晚的战绩。人们常说撸后圣如佛，又
说嫉妒使人丑陋，显然我是第二种人。如果我有机会成为摄影大佬，一定会狠狠
蹂躏女主播，变得再丑我也愿意。 
　　怎么样才能找到这样完美的伴侣呢？我脑海里浮现出芳芳的倩影，可我的爱
是纯洁的，也无法想象冰山上的白莲一样纯洁的女神会做出女主播一样淫荡的姿
势。但也许……我们结婚后会不一样，芳芳继续在人前高冷，只对我一个人淫荡
…… 
　　胡思乱想中我又发泄了一次，最后在女主播一段极具魅惑的脱衣舞中趴在键
盘上睡了过去。等我因为手臂麻木而醒来之时直播已经结束，鸡鸡有些酸胀，我
打着哈欠走出房间，准备去厕所撒泡尿再上床好好睡一觉。 
　　迷迷糊糊的来到卫生间门口，却看到里面亮着灯，流水声和妈妈的说话声让
我顿时清醒，我靠，妈妈在洗澡！我赶紧蹲下，小心翼翼的挪动脚步，生怕发出
响声惊动母亲。 
　　「……讨厌……爸爸你真是的……害得人家差点把脚扭了……」 
　　咦？妈妈在和爸爸说话，难道……他们在洗鸳鸯浴！？要不要这么刺激…… 
　　「……啊？不要嘛……」 
　　「……爸爸不生气……知道啦……嗯，爱你……」 
　　「亲一个……挂了，明天见。」 
　　唰唰唰的淋浴声音让我听不大清妈妈在说什么，结尾大体上知道妈妈是在同
爸爸讲电话，看样子爸爸又有工作上的急事半夜出门了，妈妈起来洗澡顺便在电
话里给爸爸调情……嘿嘿，原来妈妈也会撒娇嘛。 
　　希望爸爸也早点回家休息吧，作为极品顾家好男人，爸爸不管再忙再累也一
定会回家，从不在外过夜。可怜的爸爸，为了我们的家总是那么辛苦。呜呜……
不管怎样，还好妈妈没发现我半夜不睡在房间里搞小动作，要不明天肯定免不了
一顿紧箍咒，电脑和手机怕是也保不住了。我赶紧溜到一楼的厕所解完小便，趁
着妈妈还没冲完澡回房上床美美的睡上一觉。 
　　梦中我与女主播再度相见，化身成与她插肩而过的路人，我当然没有就此走
远，回头就冲过去抱住她！好一个圆润的大屁股！我掰开两片雪白的美臀在路灯
下不停抽刺，忍不住伸手揭开面罩，居然是叶芳！ 
　　是了，我在做梦，我的女神出现在梦里是很自然的事，芳芳耐心等等我，现
实中我也会和你做很多快乐的事！ 
　　「芳芳爽吗，哥哥的大鸡巴里不厉害！」「啊……啊……好厉害……」芳芳
在活塞运动下不停呻吟，我加快抽插的频率，叫喊道，「哈哈，爽就大声叫出来！」 
　　「啊……凡凡……要去了……」芳芳疯狂的亲吻着我的脸颊，魅惑的呻吟在
耳边不停回响，「凡凡……凡凡……肏我啊……凡凡……」 
　　咦，怎么听着像妈妈的声音？真是个奇怪的梦，不过无所谓了，芳芳，好好
感受我的大屌吧！ 
　　「凡凡！」一声震耳欲聋的大喊让我从春梦中惊醒，看到了妈妈气鼓鼓的漂
亮脸蛋，我身子一哆嗦腾的一下从床上坐了起来，当然没有忘记夹紧双腿。 
　　妈妈插着腰，俏脸上写满了失望，「睡得跟死猪一样，叫了你这么多次都不
起床！快高三了，你自觉一点好不好？还不快起来！洗脸下楼吃饭！」 
　　我没皮没脸的笑道，「睡的好精神才好嘛，妈妈你先出去吧，我穿好衣服马
上去洗脸。」妈妈白了我一眼转身离去，我突然想到昨晚的春梦，畏畏缩缩的开
口叫住门口的妈妈，「那个……妈咪？你没听到我说什么奇怪的梦话？」 
　　「我看你现在还在说梦话，不看看几点了！」妈妈没好气的瞪了一眼墙上的
闹钟。 
　　「哦哦，那就好。」我松开一口气，跳下床铺三除两下穿好校服，一溜烟—
—的窜到洗漱镜前欣赏这张英俊的脸，嗯，跟昨天一样帅气，除了脸上有些黏糊
糊的，也许是昨晚做梦流了一脸口水吧。我洗洗洗洗洗…… 
　　一楼的餐桌上妈妈像往常一样准备好了丰盛的早餐，坐上自己的位置望见在
喝早茶看手机的爸爸，关心道，「昨晚的事解决了吗？」 
　　爸爸有些疑惑的望着我，「昨晚什么事？」 
　　「就是昨天半夜……」我话还没说完，妈妈手里的豆浆碗哐当一声掉在了桌
上，「啊……烫。」爸爸递给妈妈一张手纸，笑道：「妈妈你也真是的，还天天
说我呢，这么大人了这么不小心，赶紧擦擦吧。」 
　　老爸回头继续问我，「昨天半夜怎么了？」 
　　滋唧————餐椅滑响地砖，妈妈突然站起来端着小碗脚步急促的走向厨房。
奇怪的举动倒提醒了我，憋住下面要对爸爸说的话。 
　　看来，妈妈一定是因为被我听到调情的电话害羞了，说起来我也真傻，问爸
爸不就让妈妈知道我昨天半夜没睡么？ 
　　「嘿嘿……」我故意大声喊道，「我还没睡醒呢，就是昨天半夜我做了个梦，
梦见爸爸中了六合彩但是把彩票搞丢啦！」 
　　「儿砸你放心，老爸我不用中六合彩也有本事带你们去环游世界！你小子以
后不用上学了，当个富二代败家子可好！哈哈哈……」 
　　嗯嗯！爸爸的反应让我相当满意，不愧是我亲爹！ 
　　「你也在做梦呐，还不赶快吃饭。」妈妈回到饭桌，我偷偷打量她脸上的神
色明显舒缓了许多。妈妈，你就感谢我的机智吧。 
　　「真是做梦还是半夜没睡？」妈妈突然问道，似乎看穿一切的的犀利眼神让
我心里咯噔一下，赶紧回答，「都说了是做梦啊。」 
　　害怕妈妈再问，我风卷残云般的吃完早餐，拿起书包就跑，「今天我要早点
去学校，我打车先走了不陪妈妈你迟到啦！」 
（待续）
                第二章 
　　「嗯……眼神的含義很豐富啊……」早讀的時候，我越想越覺得媽媽最後看
我的眼神不對勁，她可能……不是可能，她一定發現我半夜沒睡！ 
　　也是，我問爸爸的第一句話就明明白白的暴露了我半夜沒睡。話說做夢這種
借口也太俗套了吧，怎麽就沒想到好一點的說辭？ 
　　高中生熬夜的原因並不難猜，憑借媽媽的機智，我的電腦和手機怕是保不住
了……一時各種紛亂博雜的奇怪念頭湧進腦海，我坐立難安，哀嘆連連，再也無
心早讀。 
　　「凡凡，你怎麽了？」芳芳溫柔的問道。 
　　我才註意到自己抓耳撓腮的樣子很是可笑，苦著臉回答女神，「沒什麽，就
還是在想你昨天問我的那道公式……」 
　　芳芳把課本放到兩只課桌中間，認真的看著我，「我解出來了，我給你講吧。」 
　　啊，女神，你怎麽這麽好……我自然而然的湊近芳芳，與她溫暖柔軟的肩膀
靠在一起。 
　　背後十幾道如刀劍一般犀利的目光讓我不禁打了個寒顫，嗯嗯，我感受到你
們嫉妒而醜陋的目光了，卑微的蟲子們，憤怒吧，懊悔吧！女神是屬於我的！ 
　　我不動聲色的蹭了蹭芳芳香軟的身體，溫柔的觸感讓我的肩膀有如12毫安過
電，從微酥慢慢變得麻木。 
　　形象一點形容，就好像有人拿著一跟羽毛，松軟的羽尖在皮膚上不停的撫摸，
掃動……隨著時間的推移，皮膚變得愈發敏感，體內的欲火高漲，恍若高潮的前
奏。 
　　我的呼吸漸漸急促，熾熱的鼻息猶如火山泉中噴出的蒸汽，芳芳細心的講解
楞是一句也沒聽進去。 
　　「凡凡你是不是感冒了，你的臉好紅。」芳芳忽閃著大眼睛關切的看著我。 
　　「沒事，想公式想的，啊，剛剛我還不太懂，可以再跟我講一次嗎？」芳芳
是因為你啊，再多挨著你一會兒我的腦袋可要燒壞掉了，不過……我樂意。 
　　「嗯，這里要這樣解……」芳芳的宛若仙女在歌唱的聲音讓我大腦都在顫抖，
背後的怨念仿佛化作實質，我偷偷回頭一望，十幾雙明晃晃的眼鏡正閃耀著詭異
的光，哈哈…… 
　　「學霸，我還是不懂誒，再跟我講一次吧？」 
　　背後的各位不要看不起我，相信這種機會你們也不會放過。知道我為什麽能
贏到最後麽，因為我比你們都要努力！ 
　　在你們絞盡腦汁打聽芳芳喜歡聽的音樂、愛看的書、追的哪個明星之時，我
咬牙花了將近兩年壓歲錢，從網絡大拿那里買來手機監控程序……所以我是整個
學校里最了解芳芳的人！ 
　　但是對芳芳了解的越多，我就越為窺探她隱私的行為感到羞恥。芳芳喜歡正
直的男人，一個完美的女人身邊也不能是卑鄙小人 -於是我忍痛割愛，回歸正途，
努力學習取得好成績，最終贏得現在的位置。 
　　公豬們，成績是我實打實考出來的，可沒有一點作弊。我現在很飄，對，就
是傳說中的上頭，這波我贏定了！ 
　　我在胸口的甜蜜中度過了上午的課程，但媽媽那奇妙的眼神始終在腦海里揮
之不去……左思右想下，還是決定為了電腦和手機，必須找到媽媽解釋解釋。 
　　就說是半夜起更……不行，媽媽是了解我的，一旦睡著，就真跟死豬一樣…
…就算有人拿個鑼鼓在耳邊敲都不會醒，半夜絕對不會起來撒尿。 
　　而且說起床尿尿不就暴露我偷聽到媽媽肉麻的情話了麽，媽媽可不是芳芳，
在她那里只能適用「知道的越多死的越慘」這條真理……為今之計，只有一口咬
定昨晚就是做夢！ 
　　我飛快的解決完午飯，兩條腿蹬得跟風火輪似的飛奔到辦公樓下候著媽媽。 
　　遠遠望見肖大美女從食堂里出來，我手里拽著課本，一遍又一遍的在腦海里
整理著說辭：「開頭是我有一段文章不懂，親愛的肖老師幫我解釋一下……」然
後順其自然的繞到早上的話題，「我夢見媽媽有了錢就不教書了，開起一家珠寶
店，每天穿的那叫珠光寶氣……」 
　　咦？媽媽？媽媽到哪里去了？明明剛剛看見她從教師食堂里出來，往常她都
是吃完午飯回辦公室準備下午的課程啊？ 
　　連日來的熬夜讓我頭昏腦脹，探著腦袋張望了一圈，發現媽媽腳步不停走在
相反的方向，親愛的媽媽，我趕時間，你沒事不要亂跑好不好啊！ 
　　媽媽的身影很快就消失在舊校舍的入口處，我趕緊跟上去，舊校舍天井一周
有四五個樓道口，橫豎看不到她人走到了哪里。 
　　意外的是居然看見芳芳站在一個樓道口前方，面前還有一個陌生的男生。芳
芳羞紅臉蛋，低頭盯著地面，肢體語言顯得很局促。這種場景我見得多了，我的
女神平均每周都會經歷一兩次告白。 
　　那男生長得也算人模狗樣，狗頭上怕是抹了半斤發蠟，自以為很瀟灑的單手
插兜，站在芳芳面前喋喋不休。這狗逼，一看就不是個好東西。 
　　「芳芳。」我微笑著走上前去，故意無視那個男生，很自然的問道，「看見
肖老師了嗎？」 
　　芳芳看我的眼神就像看到救星，輕輕搖了搖頭。 
　　我很清楚眼神的含義，面對接連不斷的告白，不懂拒絕別人的芳芳總是很苦
惱。這也是我沒有貿然告白的原因之一，害怕芳芳把我和其他庸俗的男生當成一
丘之貉。 
　　以前這種時候我只會偷偷觀察，但現在我們的關系今非昔比，替她解圍是我
份內的事。 
　　芳芳往我身邊靠了小半步，這個小小的舉動讓我欣喜萬分，對她說道：「哦，
我忘了交作業，回去幫我交下可以嗎。」「嗯。」芳芳感激的看了我一眼，趁機
轉身離開，留下一地清香。 
　　而那個男生的眼神就有些精彩了，兩顆王八綠豆死死追著芳芳離開的背影不
放。好看嗎？知道什麽叫出淤泥而不染，只可遠觀不可褻玩？看他要動腳，我趕
緊站他面前攔住，問道，「帥哥，請問有沒有看見肖老師？」 
　　帥哥梗著脖子東晃西晃，「沒有，不認識。」 
　　我繼續問：「就是肖靜媛老師啊，你也不認識？」 
　　帥哥語氣不善，狗嘴吧唧一聲，「你誰啊你？哪來那麽多廢話？」 
　　我是肖靜媛的兒子、葉芳的同桌兼守護者、未來的男朋友和老公、德智體美
勞全面發展的現代五好青年，還是你爸爸 -我想這麽說的，但是怕嚇著他，微微
一笑，「我是肖老師的兒子。請問見過她媽？」 
　　「你媽死了。」他推我一手，裝逼似的瞪我一眼，「趕緊滾！」 
　　人為何不肯接受善意，卻要選擇的作死？因為他不算是人。 
　　「狗東西，不會說人話。」我一爪扣在狗東西的胯下，這招龍爪手殺傷力太
大，自升上高中以來我已經很久沒用過。媽的，還挺大。 
　　狗東西頓時面部扭曲，臉色變得豬肝一樣難看，我再發力猛捏，陰沈道：「
老子是二中校霸陳一凡，聽說過沒有？」 
　　小學的我因為營養不良，發育比其他小朋友都要慢，自然而然成為霸淩的對
象。這種情況一直持續到我上初中，認識我的人依然到處散播謠言，拉幫結派欺
負我。 
　　當我意識到一味忍讓只能換來更多的屈辱，在又一個被堵在學校門口的下午，
認準領頭的一個，拼了命將他按在地上暴打，直到我的手臂脫臼。 
　　自此我開始了不良少年生涯，那時我依然要比同齡人矮小，但是我出手狠辣，
兩年下來，附近中學生都怕我。因為專攻要害，加上當年標誌性的雞公頭，久而
久之人送外號「二中雞霸陳一凡」。 
　　直到初三我又一次將同學打進醫院，偶然看見一群潑皮寡婦圍著媽媽，口吐
各種難聽至極的詞眼……媽媽替我鞠躬道歉，我才意識到這兩年媽媽替我遭了多
少罪。 
　　媽媽從不跟我講這些事，也不會過分責罵我，我知道，媽媽是因為小時候沒
有能力保護好我而自責。 
　　我從此洗心革面，發誓不再濫用暴力，讓媽媽替我賠罪。現在我長高了，也
長壯了，媽媽再也不用擔心我的學習了。 
　　今日沖冠一怒，再度祭出絕活爆狗蛋，實屬忍無可忍。 
　　「二中陳一凡，聽說過沒有！？」 
　　「聽……聽過……」 
　　「你叫什麽名字，幾年級哪個班的，班主任老師是哪個，家住哪？剛剛的話
你再說一遍。」 
　　「嗚嗚……哥，我錯了……我看到肖老師和一個男生上樓了……」狗東西給
我指向一側的樓道口，沒曾想到他還真見過我媽媽。 
　　「謝了兄弟。」我把兩顆蛋蛋在手中又搓了兩下，語重心長的告誡道，「以
後別纏著葉芳，人家是好女孩，不談戀愛的。」 
　　放開狗東西我一口氣沖向樓道，一樓，二樓，三樓……跑了三大圈也沒瞅見
媽媽。 
　　站在四樓樓道口，我氣喘籲籲的四處張望，終於遠遠望見媽媽和一個胖胖的
男生站在對面的教師里有說有笑。 
　　等我靠著墻壁勻出兩口氣，轉身一看，呵！媽媽又不見了。我趕忙跑到對面
教師，胖胖的男生還在，我問他，「同學，請問肖老師去哪了？」 
　　「哦，肖老師剛才好像上五樓了。」 
　　轉身擡頭一望，卻發現媽媽正在對面走道上閑庭信步，不是五樓，而是六樓
……真是服了，媽你是神仙嗎，飄來飄去的！ 
　　舊校舍只有前四層的教室還在使用，五六樓的教室廢棄已久，親愛的肖大美
女，你跑來這里做什麽，你知道你的兒子要累死了嗎…… 
　　繞了好大一圈跑到對面六樓，在教室里挨個張望，空蕩的教室里沒有看到媽
媽，我抹了一把腦門上汗水，剩下的只有天臺了吧。無語中繼續向通往天臺的樓
梯口跑去。 
　　天臺階梯下的我滿身大汗淋漓，好似剛剛洗完桑拿浴。整理好呼吸，我慢慢
放輕腳步攀上階梯，再次在腦海中整理著面對媽媽的說辭，心中默念：我昨晚在
做夢，夢見爸爸中六合彩，媽媽開珠寶店…… 
　　「……人家還以為早上被兒子發現了啦……臭爸爸你還說……」 
　　還沒推開鐵門，媽媽的聲音傳進耳中。汗，原來又爸爸調情呢，怪不得要藏
到這里打電話。 
　　「嗚嗚……又欺負人家……屁眼疼死了……」 
　　屁眼……想不到一本正經的媽媽居然說出這種字眼，要是讓學生和老師們聽
見，你神聖高貴的明星教師形象可就崩塌了。還好這里只有你懂事的好兒子，放
心，我這就輕輕的來輕輕的走，裝作什麽都不知道…… 
　　「不要嘛……人家只是說說……女兒好乖的，最愛爸爸的臭雞巴……」 
　　咦——呀，呀！偷偷下樓的我停住腳步，背後唰的冒起一片雞皮疙瘩。中年
夫婦都這麽奔放嗎！ 
　　肖靜媛女士撒嬌的語調和淫靡的詞匯再次刷新了我的三觀，我得趕快離開，
再聽下去怕背上的雞皮疙瘩都會掉下來。 
　　「……知道了啦……女兒要回去了，晚上再跟爸爸聯系……」 
　　嗡——嗡——嗡—— 
　　褲兜里的電話突然開始震動，我手忙腳亂的摸出來一看，呼。原來是爸爸，
嚇了我一跳。 
　　我小心翼翼接通電話，低聲道，「餵，爸，啥事？」 
　　「凡凡啊，跟媽媽說一聲，下班回去把洗衣機里的衣服記得拿到樓上晾一下，
昨晚爸爸丟進去忘了取。」 
　　「哦，好。」 
　　「還有啊，今天晚上爸爸想吃松鼠魚，也給媽媽說一聲啊。」 
　　等等……爸爸跟我打電話，那媽媽在跟誰講話……我的耳朵嗡的一聲響了起
來，猛的回頭看向天臺入口。 
　　「爸……你沒跟媽媽打電話？」 
　　爸爸：「就是打不通才讓你去告訴你媽的啊，」 
　　「……」 
　　爸爸：「凡凡，你有沒有在聽？是松鼠鱖魚啊，一定要鱖魚，跟你媽說不是
桂魚，凡凡，凡凡？」 
　　媽媽腳步歡快小跑下樓的時候，我下意識躲在躲在樓道拐角出的雜物後面，
劇烈搏動的心臟似乎要將胸口撐破。 
　　跟媽媽講話的不是爸爸……一定是我聽錯了，媽媽不可能背叛爸爸……這麽
狗血的劇情怎麽可能發生在我家里…… 
　　回到教室，我趴在桌上一動不動，直到下午開課，我的精神狀態依然很差。 
　　天臺外聽到的話縈繞在腦海中揮之不去，無論怎麽想都是媽媽的出軌宣言。
可是媽媽為什麽會出軌呢？當年別人勸她改嫁的時候她都沒有拋棄臥床不起的爸
爸，現在的爸爸事業有成又顧家，沒理由啊？ 
　　難道每天我面前的恩愛秀都是逢場作戲？ 
　　我實在無法想象十幾年的相濡以沫的感情會有半分虛假，可媽媽口中的那些
詞匯卻是真的，如果說對象是爸爸，我會覺得甜得發膩，但現在它們不甜，我只
覺得惡心。 
　　「凡凡，你不舒服？」芳芳輕靈的嗓音打斷的我的思緒，我艱難的擠出一個
微笑，「沒。」 
　　水靈靈的大眼睛望著我：「你的臉色很難看。」 
　　「我……沒事……嗚！」突然胸口泛起一股惡心，我捂住嘴開始劇烈的幹嘔。 
　　「凡凡！老師！」耳邊傳來芳芳急切的呼喚，我掙紮著離開座位，艱難的朝
教室門口跑去，絕不想讓她看到汙穢的一面。 
　　然而沒等到跑出教室，在距離門口不到一米的位置，我敗給狂暴的惡心，喉
嚨里噴出一口口苦澀。眼中的景象開始飛快的旋轉，頭疼欲裂，雙腿不受控制癱
軟下去，跪在了教室門口。 
　　教室里開始騷動，芳芳的呼喊聲，同學和老師們的關切……接下來的事情我
記不太清了，回過神來已經躺在醫務室的病床上，校醫給我打了一針，甚至沒有
感到針頭帶來的疼痛。 
　　「凡凡，媽媽在這里……凡凡不哭……」迷迷糊糊的聽到媽媽的聲音…… 
　　手心的溫度我很熟悉，每當小時候生病，媽媽就不吃不睡守在床邊，緊緊的
抓住我的手。我努力睜開眼，看到的正是媽媽熟悉的表情，她輕輕呼喚著我的名
字，眼里閃著淚光，美麗端莊的臉上寫滿了擔憂。 
　　是了，這個像聖母般慈愛的女人叫肖靜媛，我最親愛的母親。我永遠不會忘
記那天晚上你背著發燒的我去醫院，事後我才在知道你也發著高燒，為了照顧爸
爸和不聽話的我，硬撐著沒有倒下…… 
　　媽媽，我知道你是最愛我和爸爸，我聽到的都不是真的…… 
　　「媽媽，不要走……」 
　　「媽媽不走，媽媽在這陪你……哪里不舒服？想不想喝水？」 
　　我搖搖頭，「就想睡會兒……」 
　　在媽媽的關心中我淩亂的心歸於平靜，陷入了深沈的睡夢之中。當我醒來的
時候，窗外的天色已經有幾分昏暗，夕陽印照下的雲彩一半金黃，一半灰暗，雲
縫中的深藍天空寧靜而悠遠，就像我的心情一樣，慢慢的飄動。 
　　身體上不適已經褪去，我撐起身體，媽媽趴在床沿，就像小時候一樣，依然
緊緊抓住我的手。 
　　媽媽從小憩中醒來，沖我微笑，「凡凡，感覺怎麽樣，好些了嗎？」 
　　「嗯。媽，晚上我想吃你做的土豆燉牛肉。」 
　　「好，媽媽晚上做給你吃，我們回家吧。」 
　　心底一股暖流飄過，一定是我想多了，媽媽還是那個媽媽。 
　　晚上爸爸回家後比媽媽還著急，不顧我的反對把我送去住院，稀粥也要端在
手中一口一口吹涼了餵，讓我再次體驗了一把當嬰兒的待遇。二老深沈的愛填滿
了我的心房，可是腦子一有空就反複思考聽到的那些詞匯。 
　　我知道媽媽永遠是最愛最關心我的人，可她還像愛我一樣愛著爸爸嗎？ 
　　我始終不願意相信媽媽會背叛爸爸。找到父子單獨相處的機會，我挑起了話
題，「爸爸也要保重身體哦，小的時候你經常忙的被晚上叫出門，我和媽媽就半
宿半宿的等你。」 
　　「兒子不用擔心，爸爸現在有本事了，晚上不用出門做苦力也能讓你和媽媽
過上好日子。」爸爸對我微笑，盡管歲月在兩鬢留下了幾縷斑白，這個男人依然
是那麽的英俊。 
　　爸爸晚上沒有出門……我的心隱隱作痛，還是以開玩笑的語氣說起夢見彩票
的事，「所以啊，前天晚上我夢見爸爸半夜出門買彩票，賺了好多錢。」 
　　爸爸也同我開起了玩笑，「那今晚記得叫我起床買彩票哦，可惜人家彩票店
半夜不開門吶，要不爸爸來你這買行不。」 
　　「……爸，最近工作還好嗎，真的沒有半夜出門工作了吧。」我做出最後一
次確認，希望你們在玩情趣遊戲，希望你們的愛永不變質…… 
　　父親摸著我的頭，溫柔的說道，「現在只有爸爸指揮別人晚上去加班熬夜，
輕松得很。好兒子，爸爸以後會賺更多的錢，就連白天也呆在家里陪你。」 
　　仿佛聽到了心碎的聲音，爸爸的回答讓我確認了媽媽的出軌事實。我得心情
再次變得陰郁，實在想不通母親這樣一個傳統、保守、忠貞的女人怎麽會出軌…
… 
　　「爸，我會永遠陪著你。媽媽……也會。」不能……讓爸爸傷心。我可以選
擇告訴爸爸，和他一起逼問媽媽，找到奸夫，將其暴打……但我的家庭也會分崩
離析，媽媽今後將無法在社會上立足，爸爸受到的打擊會更大。 
　　「凡凡……」爸爸突然哭了出來，送給我一記熊抱。 
　　突如其來的擁抱弄得我不知所措，「爸，你，你咋啦？」 
　　爸爸嗚咽著說，「……爸爸一定不會再讓你過苦日子了……」 
　　也許是想到了當年的艱辛爸爸才會老淚縱橫吧。 
　　「別哭了，給媽媽看見要笑話。我們回家吧，我真的沒事了。」我安慰著爸
爸。 
　　爸爸朝我搖了搖頭，笑著說，「讓媽媽看就是，她笑一笑多好。」 
　　我鼻子一酸，可惜媽媽做的事會讓你難過……也許我也應該找她談一談，讓
她知道自己有多離譜。 
　　印象中的肖靜媛是一個認真到有些死板的人民教師，我能保證，她絕對不是
那種水性楊花的女人。我相信她依然還是深愛著爸爸，也許是安穩的生活讓她產
生追求刺激的想法，才會一時犯錯，沈浸在虛假的歡愉中忘記了是非。 
　　至於奸夫，不用知道的長相，我知道他一定是個下流無恥的混蛋，口舌如簧，
善於框騙善良保守的中年婦女，讓她們放下戒備，從而誘導她們誤入歧途。 
　　我默默否定了向媽媽攤牌的想法，萬一她割舍不掉奸情，或者奸夫糾纏不休，
造成的後果可能會更嚴重。 
　　這件事由我偷偷解決的好。 
　　想來我應該先解決奸夫，讓他不敢吐露半個字，再和媽媽攤牌 -對，這樣比
較好。 
　　半夜我不出意外的失眠了，焦躁不安中我進入直播間，色情露出秀依舊在上
演。今天的場景是一個健身小廣場，女主播正張開雙腿，坐在一只明黃色的兒童
滑滑梯上自慰。 
　　巨乳蜂腰依舊動人，可我胯下的雞雞卻軟榻榻，怎麽擼也沒有反應。 
　　「為什麽女人會出軌？」 
　　無聊中我忍不住在觀眾聊天室留言。前幾天頂著VIP 頭銜的我十分活躍，問
出的問題立刻得到網友回應，「大兄弟來啦！」「原來大兄弟被綠了，哈哈哈…
…要堅強！」 
　　我勒個草，那混蛋還發了一個綠帽的表情包。後面跟著的熊貓頭上叠著厚厚
一層綠帽，各種表情包刷屏。媽的，智障。 
　　我苦笑一聲靠在椅子上，新的回複紛至沓來，除了調侃之外大都是些安慰我
的話，讓我心情頓時好了很多。 
　　「放心，你女朋友還是愛你的。」 
　　「麗莎姐不是征集單男麽，給大兄弟報個名唄。」 
　　「菠蘿哥要小心！奸夫只要征服你女人的陰道，距離征服你女人的心就不遠
了 LOL」 
　　「寶寶不哭，求Lisa姐帶你爽爽。」 
　　…… 
　　話題漸漸開始黃爆，什麽我雞雞夠不夠長、女朋友奶子夠不夠大之類，看得
我又好氣又好笑。 
　　你們這些混蛋不要這麽無恥好麽，你們口中的女人可是我的親媽好不好！ 
                               【未完待續】
                      第三章 
　　聊天室关于「出轨」的讨论在继续，认真一点的网友问我最近有没有和女朋
友吵架，相处的时间多不多；女朋友是不是性欲强，得不到满足。 
　　寂寞吗，妈妈不寂寞，爸爸再忙也会每天回家；感情不合，互相有芥蒂？我
不那么认为。至于妈妈是不是欲求不满…… 
　　我熟知的妈妈外貌端庄且性情温雅，最常见的表情就是沉静如水，与淫邪、
浪荡等词汇远远沾不上边；形象一点形容，妈妈套上袈裟坐在观音庙里就能让人
生出膜拜的欲望，一脸的佛性丝毫没有违和感。从小到大，我从来没有看到过妈
妈穿什么暴露的衣物，冬天裹得像个粽子，夏天的标配是那种宽大土气的罩袍式
长裙，无论从哪个角度看，妈妈都是标准的禁欲系。 
　　但如今我认为「欲求不满」是最可能造成妈妈出轨的原因。也许用流行的说
法来讲，妈妈是那种闷骚的性格，而老实的爸爸恰恰忽视了她的欲望，因此在安
稳的日子里，妈妈开始偷偷寻找其他发泄渠道，而恰恰奸夫在这个时机出现，利
用花言巧语让妈妈放下了戒备。 
　　相比刨析妈妈出轨的心路历程，我更关心如何将她挽回，干脆直接以挽回女
朋友的名义在聊天室里打出这个问题。没有料到我明确承认「女友」出轨的举动
点燃了聊天室，网友们莫名其妙的兴奋起来。 
　　「哇！原来菠萝哥真的戴了绿帽子！」 
　　「什么都别说了，先把奸夫暴打一顿！」 
　　「对！打死黄毛，爆肏女友！」 
　　…… 
　　问题是我连奸夫是谁都不知道。 
　　…… 
　　「肏死那个贱人！」 
　　「婊子配狗，就当免费日逼，日完再甩了她！」 
　　「对头！把你女朋友日爽了她会哭着求你不要甩她！」 
　　「跪求菠萝哥直播操女友！」 
　　…… 
　　呵呵。网友们的建议更像是情绪的宣泄，或者说大都是些屁话。 
　　我深深体会到对牛弹琴和问道于盲这两个成语的真正含义，一群精虫上脑的
白痴能有什么好答案。 
　　也有一些认真点的意见，大致是说和女朋友敞开心扉去谈，大家以诚相待，
女朋友可以光明正大的出去寻欢问乐，同样我也可以出去寻花问柳，互相接受就
行。我尊重这种两性关系，但是无法接受。芳芳要是和其他男人有亲密接触，我
可能比死还要难受。将心比心，爸爸也绝不可能接受妈妈出去找野男人。 
　　我更没有料到话题会惊动白哥这样的大佬。白哥直播间的运营者、女主播的
摄影师，我们称呼他为小白或者白哥，很显然他和女主播Lisa正是这种关系。当
我意识到我此前的回复无不透露出讥讽和不屑，慌忙给他发去私信：「谢谢白哥
和丽姐造福广大淫民，笑：）」。 
　　白哥回了我一个笑脸表情，「世界上有很多不同的人，我们不在意别人的看
法」。 
　　「白哥，我没有别的意思」，我赶紧回了个道歉的表情。 
　　「菠萝兄，我知道。人各有志，你也不用在意我的看法。」白哥继续写道，
「我理解你心里不好受，希望你的女朋友也能够理解你。」 
　　「没有的事，能来丽姐的直播间我已经很开心啦。」 
　　「菠萝兄，没什么好表示，就再送你一个月会员吧，有空多来散散心。」 
　　「白哥！」 
　　窗外月明星稀，远处的犬吠声透过窗户的缝隙传入房间，盖过时钟滴答滴答
的响声。屏幕的银光照射在我脸上，键盘敲击的声分外悦耳。 
　　「建议你先跟女朋友谈一谈。如果她还爱你，你的话她能听进去。」白哥最
后告诉我。 
　　「谢谢白哥，小弟会认真考虑白哥的建议。」 
　　倍受鼓舞的我撸了一会儿，安心的躺上床，今晚一定能睡个舒心的好觉。 
　　然而我在床上辗转反侧，难以入眠，闭上眼睛脑海中就浮现出妈妈的面孔。 
　　平整的床单被不断蠕动的身体弄得如丘陵一般凌乱，我抬手枕住后脑，半睁
开眼睛，无神的盯着灰黑的天花板。过了许久依旧没有睡意，我重重的吸进一口
气，揭开铺盖坐了起来，双手放上太阳穴，轻轻按着。 
　　也许是因为亲人的身份和朝夕相处了太长时间，我此前没有太注意妈妈身上
女性的一面。妈妈的性格、身材、颜值都是顶尖水准，且处在最成熟的年纪，没
有年轻的青涩，没有中老年妇女的臃肿，无论从哪个角度看，都散发出成熟知性
的美感。 
　　十几分钟的按压依然不能抚平心绪，我抬手敲敲额头，重新躺下去。能够拥
抱妈妈的这样的美人，奸夫一定时常暗喜吧…… 
　　这晚我做了关于妈妈的梦。梦中我蹑手蹑脚走近浴室，在衣架上翻找她刚刚
脱下的内衣，想知道上面有没有留下其他男人的痕迹。奶油色的内裤被我拿在手
中，上面没有精斑和异味，只有中心一道狭长的水痕。我的目光落在浅浅的水痕
上久久不能移开，鬼使神差的伸出舌头舔了上去。 
　　纯棉内裤表面细微的纤维与舌尖接触，味蕾尝到淡淡的咸味…… 
　　「凡凡？」妈妈从浴室里探出半个身子，盯着我手中的内裤。妈妈的头发上
还挂着些许泡沫，湿漉漉的肌肤光洁如玉，想象得到藏在门背后的丰满曲线。 
　　「妈！你为什么要出轨？」我将内裤丢向妈妈。 
　　妈妈接住内裤，低头不语。片刻后走出浴室，全身赤裸的站在我面前。 
　　「凡凡，原谅妈妈。」妈妈突然跪下，拉住我的双腿，埋头将肉棒含进口中
…… 
　　几声梦中的低吟后，我睁开了双眼。窗外的深空依旧幽暗，两腿间阵阵温湿
粘稠告诉我，我梦遗了。自从学会手淫，我已经有好几年没有过遗精。 
　　我摸出一点精液，抬起手指放在眼前。难以置信，妈妈居然成为我春梦的对
象。 
　　…… 
　　上午最后一堂课，各个教室的学生相较早课安静许多，好似被一上午的脑力
劳动耗光了能量。讲台上的讲师正在兴头，知识化作唾沫横飞四溅，台下的前排
学生们聚精会神，中后排的学生们或双目无光，或摩拳擦掌，蓄积着能量。 
　　楼道内安静静逸，走廊内空无一人，熟知学校日常的人们都知道，这只是暴
风雨来临前的宁静。只待下课铃响，学生们就会从各个教室鱼贯而出，如听到冲
锋号一般，争先恐后的奔向食堂。 
　　荤菜五块钱一份，素菜三块钱一份，二号窗口的阿姨手不会抖，五号窗口绝
对不要去……这些小知识我早已熟记于心，只要用心观察，就能知道今天的蔬菜
是萝卜多还是白菜多，月初荤菜的分量总是要比月底多。 
　　今天我没有在嘈杂的学生食堂与同学们争抢，现在坐在空荡不少的教师食堂
内，端着妈妈特制的营养粥。 
　　肖静媛女士身穿浅灰色的职业装，下半身同样是浅灰色的过膝裙，小腿上套
着肉色丝袜，脚上是一双黑色的平跟皮鞋，正用和芳芳不一样的成熟、慈爱的眼
神看着我，精致的五官上没有浓妆艳抹，浅浅的眉线和淡淡的粉底，双唇散发着
自然的色泽。 
　　以往我从未如此仔细观察过妈妈的面孔。 
　　她还是标准的教书育人的老师形象，但在我现在眼中多出了几分女人味，尤
其是一对闭合的殷唇，淡红色的纹路清晰可见，形如如月牙和山岱，不厚不薄，
丰满得恰到好处，或者用性感来形容更为恰当。 
　　昨夜的春梦中，正是这两片美唇吸吮我污秽的阳具，让我久违的梦遗。 
　　我移开目光，眉头不禁蹙起，抬手按向眉心，低头暗叹。此时此刻，无人能
够聆听我心中的彷徨，为我排忧解难。昨晚整夜难眠，今早也都在不断回忆梦境，
只怕妈妈出轨的问题没有解决，我自己可能就会先坏掉。 
　　「凡凡，怎么不吃？是不是没有食欲？」 
　　妈妈美丽的双眼中波光潋滟，犹如两颗漆黑的明珠，母爱的光辉在其中闪耀。
可为何，如今我你看来却如此魅惑……若妈妈深陷不伦的情沼，我的心也不再纯
洁，我们都误入歧途，如何才能回归正常。 
　　她终究是我的母亲，不是其他任何身份。我缓缓摇头，对妈妈微微一笑，「
妈，我有喜欢的人了，我同桌的叶芳。」 
　　妈妈顿时警觉，「妈妈告诉过你多少次，明年就要高考了，现在不能早恋！
身体才好一点就胡思乱想……是不是因为想那些才生病的！关键时期要专心！要
……」 
　　不出所料，妈妈又开始语重心长的教导。以前避之不及的冗长经文，现在听
起来却如此让人心安。这样才好，我喜欢的还是这样的日常。 
　　「妈，我们没有谈恋爱，是我暗恋她。」我打断滔滔不绝的肖大老师，无奈
的笑道，「因为叶芳成绩好，我才努力学习，想要跟她接近。要不是芳芳啊，我
可能现在成绩最多两百名开外哦。」 
　　妈妈抬头点向我的脑门，「你这孩子……我以为你这一年懂事了呢，原来你
……」 
　　熟悉的力道和温度传进脑海，我抬手摸了摸脑门，「谢谢妈妈。」 
　　「看准妈妈拿你没辙是吧。」妈妈秀眉蹙成一团，望着我叹息道，「总之你
要自己记得学业为重。」 
　　「我觉得爱情和家庭更重要。我希望将来能和叶芳结婚生子……」我很坚定
的看着妈妈，「就像妈妈和爸爸一样恩爱，白头偕老，永不背叛。」 
　　妈，我希望你在说教我的时候能够仔细想想我话里的含义，忘掉奸夫，回归
正轨，让我也不要胡思乱想。 
　　「小孩子家家哪懂什么情啊爱的……」妈妈被我看得的有些羞怯，躲闪开目
光。 
　　妈妈沉默了十几秒，伸出右手抚上我的手背，看着我，非常严肃的开口道：
「凡凡，人生不同阶段都有不同的任务，你现在的任务只有学习。现在不努力，
将来会吃很多苦。」 
　　「嗯……」我心中苦笑，有些无力的点点头。人生有不同的阶段，到了妈妈
的阶段就可以出轨了吗…… 
　　妈妈手上的力道加重几分，握住我手，继续开口，「等你考上好大学，妈妈
会支持你追求喜欢的女生。爸爸拼命工作累坏了身体，就是为了让我和凡凡生活
好一点，所以凡凡一定要努力，将来让爸爸享福。」 
　　听到妈妈这样说我很欣慰，她心里不光装着我，也一直装着爸爸的。我应该
清楚的告诉她，为了我们的家，你应该悬崖勒马，与奸夫一刀两段才对。作为人
妻和人母，理性和感性并存的优雅女教师，对我这个儿子的谏言，你应该会听进
去的吧…… 
　　我直视妈妈的双眼，郑重开口道：「妈，我有些话希望你能认真听我说。」 
　　妈妈表情有几分意外，随即微笑对我点点头，「嗯，妈妈认真听着。」 
　　嗡——嗡——嗡—— 
　　妈妈拿出怀里的手机，看了一眼，抬头对我笑道，「凡凡等一下，爸爸的电
话。」 
　　「嗯。」 
　　妈妈揣着手机走到窗户边上，回头送给我一个安心的微笑。看着优雅的身影，
我将严肃紧张的情绪收敛起，回以一个笑脸。 
　　面前的保温盒中，热腾腾的瘦肉粥咸香扑鼻，我轻轻出了两口气，拿起勺子，
舀出一勺炖得浓稠的米浆，送进口中。是妈妈的味道，熟悉得让我幸福。 
　　喝着营养粥，我在心中默默盘算，等会儿跟妈妈说的时候，语言上要平缓；
要晓之以理，动之以情，表现我和她站在一起，不能让她受到太大的打击…… 
　　不知不觉间，饭盒中的肉粥已被我消灭近半，转头望去，妈妈依然握着电话
站在窗边，美丽的侧脸上带着迷人的微笑。 
　　……等等。 
　　我的心底突然升起一股浓郁的不安，妈妈为什么要走那么远？难道不是爸爸，
又是奸夫打来的电话？ 
　　嘴里的肉粥顿时变得难以下咽，我摸出手机，悄悄插上耳机，拨通了爸爸的
电话。 
　　「喂，凡凡啊，现在身体怎么样，午饭吃了吗？」 
　　果然…… 
　　「……爸，我好了，就想跟你说一声……中午要按时吃饭。」 
　　我与爸爸简单的聊了两句，挂断电话，起身朝肖静媛走去。肖静媛注意到我，
面色如常，对着电话轻声说道，「先挂了啊，陪儿子吃饭。」 
　　「妈，先别忙挂，让我说两句。」我强作镇定，拉住母亲要放下的手臂。你
和奸夫一定又在说些淫猥话题吧，我本不想这样拆穿你…… 
　　肖静媛神色中出现一丝慌乱，举着电话尴尬的笑了两声，对着话筒说道，「
凡凡想跟你说话……」 
　　又是一阵尴尬的沉默。正当我后悔自己太冲动时，妈妈有了让我意外的举动。 
　　「啊……？」妈妈听着电话，眼球微微颤动，片刻迟疑后，居然将手机递给
我，「爸爸……也想跟你说几句话……」 
　　狗日的奸夫！？ 
　　我心中所有驳杂的情绪全部转换为对奸夫恨，强忍住爆棚的怒意，接过电话，
低头看向屏幕：来电人显示着「爸爸」两字。 
　　如果说恨意的洪流此前还有一道堤坝阻拦，奸夫却亲自一脚将堤坝踹破。他
的行为正好印证了我对他人格的猜测：无知、无耻、卑劣、自大。显然他很享受
藏在暗处玩弄我的快感……我发誓，只有将其人道毁灭才能让我的心重新回归平
静。 
　　「我想起还有作业没交，先回去了。」我将手机交回肖静媛手中。 
　　肖静媛表情细微的变化逃不过我的观察，眼神不再乱颤，嘴角微微翘起，整
个人如释重负。我终于明白试图用言语将她挽回的尝试是多么的幼稚，唯有狠狠
揭开伤疤，让她知道我的恨和怒，才能让她知道自己的行为有多离谱。 
　　「凡凡，等一下。」我走到食堂出口，肖静媛小跑到我面前，皱着眉头说道
：「熬的粥怎么只喝了一半？」 
　　「我已经吃饱了。」我尽量让语气显得平静。 
　　肖静媛伸手摸上了我的额头，「让妈妈看看是不是还在发烧。」 
　　她将手掌再放上自己的额头，似乎还不确定，再次伸手抚摸开我脑门的发丝，
向前一小步，将她的额头贴在我的额上。 
　　粉白清香的脸颊近在咫尺，温热的鼻息和额头上肌肤柔滑的触感让我脑海中
再次浮现出昨夜的春梦，怔怔僵立在原地，耳根一下红透。 
　　「还有有些低烧。」妈妈担忧的看着我。 
　　「妈……我没事了，真的。」我慌乱的偏开了头，往后退了一小步。 
　　「跟你们班主任请假，下午回家休息。」妈妈的语气不容辩驳。 
　　「嗯。」我红着脸，轻轻的点头。 
　　妈妈的关心就想一道清风吹走了我心底的些许阴霾，妈妈始终是那个最完美
的妈妈……全部，都是奸夫的错。 
　　…… 
　　下午我就势跟班主任写了假条，跑回家中开始我的计划。归功于软件工程师
出身的老爸，中学毕业的那个暑假我迷上了IT技术，老爸没日没夜的教我各种奇
怪的知识，让我得以修成半个黑客的技术水平。拜此所赐，我能够找到网路上的
各种隐秘，包括买到偷窥芳芳的神器 -想不到今天能够派上用场。 
　　我的计划很简单，首先通过妈妈的手机确认奸夫的身份，再骇进他的电子设
备、探索他的私密、抓住他的软肋，最后尽情折磨他！ 
　　经过一下午的调试，神器终于被我重新激活，只要等到妈妈下班回家连上wifi，
代码就能自动上传她的手机上。简而言之，监控程序类似木马，不仅监听和记录
妈妈手机上的短信和通话，还抓包一切系统层面的操作数据。 
　　晚上一切顺利，监控程序找到奸夫的电话号码，以及妈妈登录的一个网盘地
址。爸爸的恩爱秀像往常一样上演，只是以往津津有味的观感如今却变得味同嚼
蜡，我仿佛能听到奸夫恶心的嘲笑。 
　　言归正传，电话号码只查到运营商，暂时无法确认所有者；但是在网盘里面
我找到大量文件夹和压缩包，总计差不多接近500G的巨大容量。我花费了大半个
晚上将所有东西全部偷偷下载，内容杂乱不堪，排除掉无关紧要的程序和文档，
剩下的还有300 多G 的压缩包。 
　　这些压缩包的命名方式几乎全部都是乱码，而且大部分都有设置密码。能够
直接解压出来大都是些风景照，少部分是妈妈的留影。背景有我认识和不认识的
景点，以及某些繁华街道、店铺、商场门口。还有一些一些像是偷拍的照片，比
如说妈妈嘴里还叼着没吸进去的面条，抬头一脸无辜的看着镜头，或者是手拿饮
料偏过头去躲避的娇羞模样。 
　　不用怀疑这些就是妈妈和奸夫幽会时留下的照片，从时间上来看妈妈和奸夫
认识的时间应该至少超过两年。当我以为这里不会有太刺激的内容之时，终于还
是被我看到最不想见到的一幕。 
　　妈妈香肩半露，安详的依偎在奸夫的怀里，秀长的眼睑微微的闭合，嘴角含
笑，脸上是只有在完全放松的时候才有的惬意。照片上的那张高贵、精致、沉静、
贤淑、温婉的面容，做出的分明是面对最心爱的人才能做出的表情。 
　　虽然我有预期，可心里还是很痛。我以为妈妈只是和奸夫逢场作戏，最多，
最多只有肉体上出轨……再看一眼照片，妈妈脸上的依恋是那么真实，看来奸夫
的鸡巴不光撬开了妈妈的阴道，就连她的心也撬开了。 
　　「唉。」我抬头深深的吸气，让自己好受一点。 
　　也许妈妈自己都没有意识到，她的心也处在沉沦的边缘。都说三十如狼四十
如虎，一定是爸爸没有让妈妈满足才让奸夫有了可乘之机。我知道我是在替妈妈
开脱，可她再错也是我的妈妈，我能怎么办呢？ 
　　或许我可以找个机会，提醒下父亲多照顾下妈妈的需要，我不是埋怨爸爸，
作为一个顾家的好男人，心思放在工作上比性欲上要多也可以理解。不管怎样，
现在知道奸夫的身份更重要，我打起精神，继续在照片中寻找奸夫身份的线索。 
　　这份工作犹如泥牛入海，让我头疼不堪。不得不承认奸夫是个很谨慎的人，
所有照片里都没有发现他的一点身体特征，最多能看到出现在照片角落里的几根
指结。不知不觉已经超过半夜三点，幸运的是解码软件终于成功暴力破解出一个
压缩包。 
　　我立刻解压出文件夹，里面发现一段视频。点开后出现的画面是一个房间，
镜头在房间里游荡，是父母的卧室！可恶，奸夫居然还来过我家里！ 
　　镜头停留在梳妆台上面，桌面的一角放着父母的婚纱照。我记事起照片就放
在父母的房里，妈妈每天早晚都将相框会拿在手里精心搽拭，就连爸爸卧床不起
的那段时间也不曾间断。可以说这是妈妈最珍视的一张照片，是妈妈和爸爸十数
年间不离不弃、风雨同路的见证。 
　　照片上母亲穿着圣洁的婚纱，嘴上挂着幸福微笑，低头靠在年轻的父亲的怀
里。奸夫将镜头凑近相框，邪恶的低笑让我不寒而栗，他从镜头外伸出的手掌，
拿起相框走向屋外。 
　　随着镜头的抬起，我的心开始绞痛，「不要嘛……」酥胸上裹着的正是那件
洁白的婚纱，肖静媛温婉的脸上带着娇羞，试图伸手遮挡镜头。 
　　奸夫将相框和放在地板上，而肖静媛两只雪白的高跟鞋跨到相框两侧，她婚
裙缓缓撩起，穿着白色丝袜的小腿慢慢出现在镜头中。 
　　「讨厌。」伴随着一声娇嗔，肖静媛缓缓的蹲下……她要做什么？ 
　　镜头对准了相框中爸爸的脸，这时候，一道淡黄色的液体从婚裙正中流出，
噼里啪啦滴在了父亲的脸上…… 
　　我已经没有愤怒的力气了，所有的失望都化作将奸夫剥皮抽筋的动力，尝试
用相同的密码打开了几个新的压缩包。 
　　新解压出的照片是和视频一样的场景，第一张里是肖静媛模仿婚纱照的留影，
侧脸一样是恬静贤淑的微笑，只不过额头依偎的对象换成了粗黑瘫软的鸡巴。剩
下的照片千篇一律，肖静媛和奸夫的鸡巴模仿家庭相册留下的影相，亲吻、相拥、
俏皮的打闹……一幅幅淫荡的画面诉说着这个女人身心都已沉沦的事实，并且是
最恶劣和淫贱的方式！ 
　　也许……照片里男人就是爸爸呢？也许他们觉得私密的二人世界不应该让儿
子看到，所以才将这些照片藏到我看不到的网络上去。毕竟十几年的相濡以沫，
哪会那么容易被第三者插足！ 
　　我苦涩的摇摇头，我是在骗自己。我清楚的意识到，我挽救家庭的努力注定
将会万分艰难，单单解决掉奸夫，不足以让我的生活回到正轨。 
　　肖静媛，你忘记了你教书育人的圣神职业了吗，你知不知道你的行为有多下
贱……要是让爸爸知道，他会受到多大的伤害……你怎么能这样对待爸爸…… 
                            【未完待续】
迁爱 - 教坛下的白浊液 第四章
作者：大太零
发表日期：2020/04/10 
　　半夜的城市依然吵杂。 
　　远方引擎的轰鸣声接连不断，不知在何处的醉汉正打闹喧哗；附近的阳台上
时而传出三两声犬吠，以及窗外的围墙上，狭路相逢的流浪猫发出对峙的声浪。 
　　这里没有田野阡陌，没有昆虫和夜莺的歌唱，一望无际的钢铁丛林里，人们
想要听到几声公鸡的啼鸣亦成为了奢望。 
　　文明给大地留下太多的痕迹，以致于遮蔽了天空中的繁星、黯淡了月光。而
教科书中写过照壁偷光、秉烛夜读的故事，纵然时过境迁，故事传达的意义仍然
适用于今天 -虽然我看的不是圣贤书，目光停留之处，是我的母亲肖静媛。 
　　电脑屏幕闪烁着幽幽荧光，也许我应该感谢文明发展带来的奇迹，让我得以
了解到肖静媛的另一面。侧脸完美的轮廓定格在屏幕上，皓如凝脂的肌肤仿佛近
在眼前，她的眼中脉脉含情，如果仔细看，甚至能看见里边闪烁着泪光。 
　　只是目光仰望的对象并非新郎，而是一根像畸形的海参一样乌黑丑陋的鸡巴。 
　　我握住鼠标的手指轻轻滑动，屏幕中的照片渐渐放大，直至肖静媛的侧脸占
满大半个屏幕，眉梢的纹路和脸颊的毛孔都清晰可见。如果不是因为我对这张贤
惠和端庄的侧脸熟悉得不能再熟悉，绝对不会相信这个女人是我的妈妈。 
　　我不知道她为什么会做出这种表情，仿佛她拿出心中所有的爱，用行动表达
对这根丑陋鸡巴的崇拜。可笑的是，这根鸡巴似乎无动于衷，竟然耸搭着肮脏的
包皮缩成一团。 
　　画面中的妈妈依然仰视着高傲的马眼，我能感受到她眼中的爱意缠绕着包皮
上的褶皱，鼻腔中正在剧烈的呼吸，并且享受着龟头上的腥臭。 
　　我打开下一张照片，画面中的肖静媛将螓首扬得更高，头顶的白纱如一团淡
淡的云雾，静悄悄的流淌在秀发之上。她闭上了双眼，丰满的双唇微微撅起，温
柔的贴在焉瓜一般的龟头上。 
　　这些画面除了让我暗叹妈妈的淫荡之外，也让我的阳具悄悄勃起，我不得不
空出左手，伸到电脑桌下按着裤裆将其悄悄抚慰。 
　　我不想用那个词来形容，但肖静媛看起来真的很……下贱。奸夫的鸡巴已经
让她到了醉生梦死的程度了吗？可是屏幕上那根黑丑的软肉就算勃起也绝算不上
宏伟，甚至比我都相差得远。难道奸夫会催眠术，或者使用了迷药，将她的心魂
操控？ 
　　再看向肖静媛饱含爱慕的面容，我确信她是清醒的，一切行为都出自她自身
的意志。她清明的双眼清楚的述说着对奸夫鸡巴的迷恋，仿佛海誓山盟一般，发
自内心的想要献上她的忠诚。 
　　我怔怔望着屏幕，左手机械的撸动着胯下的阳具，脑子里一团乱麻。 
　　关于奸夫也有一点收获，他那根丑物龟头的内侧，靠近皮筋部位有一个颜色
略深的小点。细想下，这个发现没有任何意义，我总不能将妈妈所有接触过的男
人都扒光裤子，检查他们鸡鸡上有没有痣吧。 
　　时钟的滴答声带着时间不断流逝，屏幕照在我脸上的光线逐渐黯淡，直至所
有的亮度突然消失——我的手还在肉棒上撸动，现在除了撸，我实在不知道该怎
么办。 
　　当我的眼睛适应了黑暗，书桌的轮廓逐渐变得清晰，稀薄的夜光照亮房间，
我转头追寻着光源，只见微光穿过窗帘的缝隙洒在床上，缝隙之外是幽蓝的夜空，
我微微抬头，一架夜行的航班正缓缓驶过，留下像萤火虫一样的飞行轨迹。 
　　低头再看向床面，床单整洁如新，被套和床单的花色是由妈妈亲手挑选，当
时我陪着她，足足走了有五家商场……我从未如此仔细观察过自己的房间，细看
之下，书桌、床铺、窗帘……每一处都留有妈妈的痕迹。她每天晚上都会替我清
理书桌，周末会替我更换床单，最多一个月就会将窗帘拆下来清洗一次。 
　　那个十几年间无微不至的照顾我、每天早上站在门口叫我起床的母亲，电脑
里对着爸爸撒尿、仰望马眼的下贱的女人，哪一个才是真正的肖静媛？我真的凌
乱了，肖静媛母亲的形象在我心底留下的印象太过深刻，以致于我转头看向房门，
似乎都能看到她气鼓鼓站在那里斥责我的身影…… 
　　房门之下，一道几乎细微不可查的阴影透过缝隙，在地板上微微的晃动……
我猛然定睛看去，不是错觉！ 
　　我心中顿时明了，一定是妈妈站在门口！慌乱中我不由分说要将露出的阳具
收进裤中，哪知刚刚撩开裤裆，就反应过来为何要惊慌？我停住动作，心中不禁
苦笑，出轨的是她，又不是我。她半夜来我门前，是想确认我到底有没有睡，前
晚有没有偷听到她和奸夫的通话吧。 
　　我抬头看了一眼房门，一股邪念冉冉升起，昨夜的春梦再度浮现在脑海中。
若她开门进来，看到这幅情形会作何反应？她会惊慌失措，遮掩双眼？还是怒气
冲冲的走进房间，对我大声呵斥？那等到我质问她为何要出轨，她会不会像梦里
一样，吮吸我的…… 
　　此时我竟网友们说的办法还是有些道理，妈妈的身心皆以沉沦，或许只有以
毒攻毒才能让她回归正常。 
　　我握住肉棒，大拇指轻轻按压龟头，肉棒在手指的按压下缓缓升起生理反应，
马眼中接连冒出粘稠的淫液。我拈起一丝放在眼前，低笑一声，再度握住肉棒，
撸动的速度随之加快。 
　　时间静静流逝，期待中的情景并没有出现，等我从胡思乱想中回过神来，门
缝中的人影已经消失。 
　　「嗨……」我叹息一声，仰头倒在椅子的靠背上，抬手重重的派上脑门。暴
起的怒龙逐渐回归平静，我不知为何会生出这种龌龊的想法，默默抽出一张湿纸
巾，将手指和马眼依次搽拭干净，爬上了床铺。 
　　算了，睡吧。 
　　…… 
　　第二天，清晨。 
　　我的房间里没有上演「凡凡，快起床！」这一幕，我难得的早起，赢得了肖
静媛女士一片赞誉；饭桌之上，父母相处的方式依然和谐，似乎一切都没有变，
我们依然是那个幸福美满的三口之家。 
　　只是每次看到肖静媛的脸，我都会在产生可耻的反应。邪恶的想法已经在我
脑中留下种子，我只有一次次强迫自己冷静，用尽全力压抑住漆黑的情欲，将注
意力更加集中在寻找奸夫的身份上。 
　　解决掉奸夫后，再去研究如何处理妈妈和我逐渐扭曲的心态吧。 
　　上午的课程波澜不惊，很快到了午餐时间。我坐在学生食堂里，戴着耳机，
默默的大口进食。上午课间监听到妈妈与奸夫一次简短的通话，我知道解决问题
的机会来了。 
　　「……爸，女儿昨晚确认过，儿子晚上在好好睡觉，他应该没有听到我们的
电话。」 
　　「哦，那这么说他没有发现了，呵呵。」 
　　「昨天可把人家吓坏啦，还好人家没有慌，嘻嘻……要不臭爸爸就要让儿子
逮到啦。话说爸爸要怎么奖励女儿？」 
　　「乖女儿想要什么奖励？」 
　　「人家什么都不要……就想要爸爸的臭鸡巴狠狠肏女儿，让女儿怀上爸爸的
种……」 
　　「还不是时候。事情办好了爸爸再考虑考虑。」 
　　「爸，你就答应女儿嘛……人家知道爸爸喜欢肏孕妇，才会这样说的呀……」 
　　「这么想挨肏去找你老公下种啊，怀上了再让爸爸肏？」 
　　「哼，爸爸就爱胡说！人家谁的种都不要，只要爸爸的大鸡巴里面的种！呜
……呜呜……爸爸又欺负人家……」 
　　「哈哈哈……不愧是爸爸的骚女儿……好好好，专心办事，爸爸就答应你。」 
　　「真的吗，好开心！人家一想到大着肚子被爸爸肏……想想……想想就已经
湿了……爸，我现在过去找你吧。」 
　　「骚货，昨天爸爸把你喂得那么饱，现在又浪了？」 
　　「女儿戴着跳蛋上了两节课，逼里早就湿透了……爸爸……女儿现在就想要
嘛。」 
　　「现在没空。等到中午老地方见。」 
　　「好吧，谢谢爸爸……」肖静媛的嗓音听起来竟然有点消沉。 
　　「骚女儿，跳蛋继续戴着，中午爸爸要检查逼里水多不多。」 
　　…… 
　　呵呵。对于肖静媛露骨的骚话我已经不意外了，我尽量让自己麻木，只当成
是在听黄色小说。奸夫出现在学校里我并不意外，肖静媛每天三点一线，生活极
为规律，接触到的男性八成是学校里的老师。 
　　说心里话，我对奸夫还是有几分佩服的，好奇他到底使了什么手段让我娴熟
的母亲如此堕落。我相信我的手段也不差，等他见识到之后，一定会毫不犹豫的
全盘托出吧。 
　　在大多数同学还没落座的时候，我已经吃完午饭，走出了食堂。食堂门口人
头攒动，正好看到妈妈从教师食堂中出来。 
　　妈妈也看到我，改变方向走到我身前，摸着我的额头，问道：「凡凡，吃完
饭了吗？今天食欲怎么样？」 
　　肖静媛的关切不似有假，只是她的脸色微微泛红，跃动的目光中似乎隐藏着
偷情的兴奋。我的不动声色的瞟向她下身的包臀裙装，想到两腿间夹着跳蛋，居
然又可耻的硬了。 
　　「嗯，吃得好饱。妈妈要回办公室吗？」我明知故问。 
　　「妈妈……要去复印一些资料。」肖静媛收回手掌，眼珠子看了一眼地面，
眼帘轻轻闪了几下。 
　　「我陪妈妈一起去吧。」 
　　肖静媛的目光隐隐变得有些飘忽，「不用……凡凡，你时间回教室温习下午
的功课吧，妈妈一个人去就行。」 
　　「那好吧，那我回教室了。」 
　　妈妈对我露出明媚动人的微笑，仿佛如释重负，迈着优雅的脚步融入了人流。
我没有着急跟上去，等到她走远，我不慌不忙的摸出手机，打开监控程序，切换
到GPS 定位模式。 
　　循着妈妈移动的轨迹，我慢慢跟了上去，信号渐渐向校门方向移动，在校门
左侧的一栋建筑物内，信号停在那里，不再向前移动。 
　　几分钟后，我站在一栋明黄色的五层小楼前，这里是我们学校的艺术楼，将
来志愿报考艺术院校的学生会集中在这里培训。 
　　艺术楼的构造很简单，一楼是老师办公室，二楼是声乐和舞蹈教室，三四楼
是管弦乐器的练习室，五楼是钢琴室。午饭时间这里的学生不是很多，我抬头向
楼上望去，心中有了猜测，妈妈一定在五楼。 
　　四五楼交界处的楼道中安装有一道弹簧铁闸，为防止贪玩的学生去摆弄钢琴，
午休的时候老师会将这道铁闸锁上。因此在中午的时候那里不会有学生出现，将
是妈妈和奸夫偷情的绝佳场所。 
　　我一口气爬上四楼，不出所料，铁门果然没有锁上。我小心翼翼的拉开铁闸，
尽量不发出一点声响。等到铁闸打开的缝隙足够我侧身钻进去，我立刻闪身晃入，
做贼似的脚尖掂地，台阶向上爬到五楼的楼道平台。 
　　站在平台上，我屏住呼吸，慢慢躬下身体，藏身在楼道拐角处的墙壁后边。
一想到即将抓到奸夫，也许还有妈妈的裸体，我的心情……很复杂。 
　　「凡凡？」 
　　我的心和身体都咯噔一下蹦了起来！就像俯在墙角的猫，突然注意到背后出
现的一根黄瓜那样……遭了，被妈妈发现了…… 
　　抬头看到的居然是芳芳。我立刻警觉起来，「芳芳，你怎么在这里？」 
　　芳芳的脸蛋如火烧云一般绯红，举起手中的书本遮住半张脸，说：「我，我
练琴。」 
　　芳芳有练琴吗？我不记得她有这样的爱好。不过现在我更关心奸夫是否在里
面，往教室里面指了指，低声问道：「芳芳，里面有没……其他人？」 
　　芳芳摇摇头，声音很低，「就我一个人……」 
　　我眉头一皱，垫着脚向前跨出一步，手脚并用爬出几米后来到钢琴教师的窗
户台下，慢慢探出脑袋，往诺大的钢琴室里张望。 
　　室内空空荡荡，除了一台三角钢琴外别无他物。 
　　我再看了一眼前方位于里侧的第二间钢琴教室，退回楼道口，对芳芳低声说，
「我去前面看下有没有人，芳芳不要说话啊。」说完再度缩手缩脚的向第二间钢
琴教室走去。 
　　没走几步，突然感觉有人拉住我的衣角，回头正看到芳芳，她有些好奇的打
量着我，说：「凡凡，这里没人。」 
　　「嘘。」我对芳芳比了个噤声的手势，示意她和我一起蹲下，「芳芳在这里
别动，等我。」 
　　芳芳的表情显得很是疑惑，但她还是乖巧的蹲下，可爱的样子让我有股摸她
头的冲动。我捏住不安分的手掌，两只手摸着墙壁，一小步一小步挪动到第二间
教室门口，缓缓的支起身体。 
　　教室内依然空荡荡，妈妈的身影和奸夫都没有。 
　　「奇了怪了……」我站起来摸出手机一看，妈妈的GPS 定位依然停留在这里。
我抬头看向天花板，这里没有通向天台的入口，妈妈不可能会飞啊。 
　　芳芳依然蹲在地上，忽闪忽闪着大眼睛望着我。我拿着手机朝芳芳走去，笑
道：「那个……芳芳，起来吧。」 
　　芳芳美美的站起来，优美的身影就像一只从地板上长出的花朵，她脑袋微微
一偏，清澈的目光中充满好奇，问道：「凡凡，你在找谁？」 
　　「我在找我妈。」我眼睛看着手机，脱口而出。 
　　「凡凡又在找妈妈了。」芳芳抿嘴轻笑。 
　　「嗯，呵呵……刚看到她往这里来的，我想……想……」一时不知道怎么解
释，我有些尴尬的挠挠头。 
　　芳芳的脸蛋以可见速度变得透红，低头在托在臂弯里的布袋里摸了一番，摸
出一颗金桔递到我面前，「那天……谢谢你。可不可以，陪我一起吃午饭？」 
　　接过半黄半绿的金桔，我的脸也跟着唰一下红了。芳芳以为我两次都是在跟
着她吧……她还邀请我一起吃午饭……这么明显的示爱我不可能理解不到，有些
僵硬的点点头，「嗯，嗯……」 
　　芳芳靠着墙壁坐下，放下臂弯里的布袋，从里面又摸出两颗金桔和一只菠萝
包。芳芳打开塑料包装，正准备张口咬下去，看到我正慢慢剥着金桔，撇下一半
面包递给我。 
　　我内心万分感动，连忙说，「芳芳你吃吧，我不饿。」 
　　「我吃不完，浪费。」芳芳再递得进了一点，甜甜的笑道：「给。」 
　　我接过面包，小麦的香气飘进鼻头，我轻轻咬下一口，口感绵软麦香四溢，
芳芳和我相视一笑，甜美的笑容快将我的心都融化掉。 
　　我的拘束感顿时少了许多，小口小口咬着面包，舍不得一下就把芳芳的心意
吃光。趁芳芳也在专心吃，我摸出手机，再次确认妈妈还在这栋建筑物内。可是
她和奸夫在哪里呢，难道藏在厕所里面？我随即否定了这个猜测，艺术楼只有二
楼和四楼有厕所，中午人虽少，但时常还有人进出。 
　　我低头看到芳芳书本里夹着一张钢琴谱，笑道：「原来芳芳还会谈钢琴。」 
　　芳芳扭头看着我，也微笑着说：「喜欢。可爸爸不让我学，只有中午没人的
时候，在这里可以练习。」 
　　「我想听芳芳弹。以后中午可以过来看你弹吗？」 
　　「嗯。」芳芳轻轻点头，白皙的脸蛋上漂浮着淡淡的红晕，看得我一阵恍惚，
目光不自主的飘向她的嘴唇，两片粉薄的唇片晶莹剔透，好想吻一口。 
　　好在芳芳没有察觉到我眼中的邪欲，她睁着无辜的大眼睛抬手在唇上摸了摸，
正好摸到一颗面包渣，竟然伸出小半截诱人的香舌，轻轻在指头一点，将面包渣
舔进了口中。 
　　我赶紧移开目光，噗哧几声闷气，有些结巴的说，「对、对不起，吃了你的
面包……」 
　　「没事，我吃饱了。」天真的芳芳笑着冲我摇头。 
　　我手足无措的拿起芳芳的课本乱翻起来，「明天中午饭，明天……我明天给
你买面包吧。」 
　　「谢谢凡凡。这几天你的精神都不是很好，是不是身体还没好？」 
　　「没有，我已经好了。」芳芳的关心让我心情好了许多，只是一想到妈妈，
我的心情就变得有些复杂。我怔怔的盯着课本，妈妈的照片、淫荡的对话接连出
现在脑海中……对不起，有的事不能讲给你听，芳芳，谢谢你。 
　　芳芳无邪的目光打量着我的表情，「是不是这里不懂？这道题目我会，我教
你。」说完偏头认真的看向我手里的课本。 
　　银铃般的嗓音让我如沐春风，整个人的身心都得到洗涤，「我……」看着纯
真的面孔，好想说出来，我喜欢你。 
　　「这里不懂。」我往课本上随手一指。现在还不是时候。我决定等到家里一
切回归正常，再正式跟芳芳告白。 
　　…… 
　　等到我们下楼，我知道害羞的芳芳不敢光明正大和男生走在一起，就让她先
走。芳芳很聪明，没有多说，送给我一记绝美的微笑。这就是传说中的心有灵犀
吧。 
　　妈妈的定位已经不在艺术楼内，已经回到了办公室。对奸夫在意得不得了，
我回到艺术楼再次寻找可能的场所，依然没有收获。 
　　…… 
　　白天剩下的时间就在不停思索中度过，我实在想不明白肖静媛到底藏在哪里、
她如何能在我眼皮子底下和奸夫偷情。压抑在体内的欲念随着思索不断膨胀，回
家后一看到肖静媛，各种猥琐的念头就开始在脑子里乱窜。 
　　网友们说将「女友」肏服后她就不会出轨，可肖静媛毕竟是我的母亲，我要
是做出子蒸母的禽兽行径，对不起圣洁的芳芳不说，与奸夫又有何异？某种程度
上来说，甚至比奸夫都不如……不知不觉来到深夜时分，我清空脑子里不切实际
的妄想，点开直播间，寄希望于欣赏丽姐的朣体来洗涤下心灵。 
　　聊天室中，网友们正如火如荼的讨论着丽姐征集单男的话题，我也加入其中，
学着其他人大吼一句：「身高180 ，长度18，器大活好！丽姐看这里！！」 
　　当然我还是处男，虽然东西不小，但活好只能是玩笑话。就算我运气爆棚再
次被抽中，作为穷学生，我也不可能跨越现实中的距离去和丽姐见面，不过是发
泄一下，转移我对妈妈的妄想。 
　　网友们开始热心询问我「女朋友」出轨的事情进展如何，我大大方方打出两
个字，「分了！」 
　　铺天盖地的绿帽表情包接踵而至，我的回应，唯有一「草」。回头我跟白哥
哭诉，「白哥你看我这么惨，选我这个单男呗。」 
　　「好。兄弟，别难过。」 
　　白哥的回应却让我凌乱了，只得悻悻的在键盘上敲出：「小弟只是开个玩笑
……因为一些原因，小弟现在不方便走远，这个机会就让给其他朋友吧……不管
怎样，谢谢白哥的好意！」 
　　「我们在M 市，你不是？」 
　　我才想起来我就是在本市楼凤帖子下面留言才被抽中的VIP 账号，怪不得觉
得丽姐露出的公园有些眼熟。现在大城市建筑风格都差不多，半夜黑灯瞎火的也
看不到什么标志性建筑，听白哥说起我才恍然大悟。 
　　遥不可及的机会一下变得触手可得，我裤裆中的小老弟就像安了弹簧一样一
下子翘得老高，没有再做虚伪的谦让，我立刻加上白哥的微信，按照要求发去体
检报告，再做了视频认证。 
　　接下来我怀揣着热切的期盼与白哥畅聊，不问不知道，原来丽姐今晚活动的
场所就在我家附近！想到明天是周末，我小心翼翼、厚颜无耻的问道，「哥，亲
爱的伟大的白哥，我今晚就能过去吗？」 
　　白哥犹豫了好一阵子，终于在我的软磨硬泡下答应让我过去，只能说人间有
真情，人间有真爱！ 
　　确认今天肖静媛没有半夜起床后，我拎着运动鞋，打赤脚偷偷溜到一楼，屏
住呼吸打开家门，坐在门口换上跑鞋，然后一溜烟的就跑没了影。 
　　丽姐和白哥就在三条街区外的健身小广场，我全力奔跑之下不到十五分钟便
赶到此处。一番转悠后连鬼影都没看到一个，我给白哥发去消息，询问出具体的
地点，终于在小广场对面，藏在景观石后的公共卫生间外看到了白哥。 
　　我赶忙跑过去，摸着后脑向白哥连连弯腰，「白哥，我是菠萝，或者叫我小
凡就行。」 
　　白哥坐在卫生间门口的长凳上，打扮看起来很时尚，上身穿着蓝衣白袖的夹
克衫，头戴一顶鸭舌帽，脸上和直播时的丽姐一样带着口罩和墨镜。白哥打量了
我一番，站起来对我伸出手，「小凡你好。」 
　　白哥身高和我相近，声音听起来有些沙哑，我双手握住他的手，深深的一鞠
躬，「谢谢白哥照顾小弟。」 
　　我抬起头后立马伸长脖子，左顾右盼寻找丽姐的身影。白哥见状对我笑道：
「刚直播完，Lisa在里边上厕所。」 
　　「啊……直播已经结束了吗……」我有些失落，厚着脸皮问道，「白哥，我
能不能……见见丽姐？」 
　　白哥拍了拍我的肩，说道：「当然。我带你们认识。」 
　　白哥转身向卫生间里面走去，我抖擞精神跟在后面，抬头看向墙上的标牌，
白哥走进的是男厕所。 
　　白哥站在靠里第二个隔间外，抬手在木门板上敲了三下，里面没有反应，白
哥回身对我摊了下手。两三分钟后，隔间里想起一阵冲水声，我眼睛紧紧盯着门
板，内裤里的鸡鸡已经涨成一团。 
　　随着门锁发出「哐当」的一声响，木门嘎吱着被缓缓推开，令我鸡动的倩影
终于走了出来。 
　　「Lisa，这是小凡。」白哥向丽姐介绍。 
　　丽姐的裸足踩着一双黑色的高跟鞋，身上穿着一件浅杏色的风衣，浅褐色的
长发微微卷曲，就像一副丝绸披在肩上，柔亮而顺滑。虽然脸上带着墨镜和口罩，
但我一看就只知道丽姐一定拥有绝色美人的长相。 
　　「丽姐好。」我向丽姐鞠了一躬，Lisa似乎有些娇羞的朝我微微点头，没有
出声，十指交叉放在身前，模样显得羞怯动人。 
　　我以为丽姐会很奔放，没想到她会做出少女一样的姿态。但我知道就是这个
楚楚动人的身影绝不会错，风衣里包裹着的是傲人的双峰，纤细的腰肢，还有能
让我金枪不倒的圆润硕臀，以及一对光洁玉润、笔直修长的美腿。 
　　丽姐的身材比我想象的还要挺拔，穿着高跟鞋大概超过了一米七五，我眼睛
直勾勾盯着面前隆起的胸脯。忍住不咽下一口唾沫，幻想风衣下面是真空。 
　　丽姐低头看了我一眼，轻轻的偏过头去。我顺着她的视线低头一看，只看到
我裤裆前面支起圆鼓鼓的一团。我伸手捂住下体，尴尬的笑了起来，白哥适时开
口，冲我笑道：「小凡，Lisa有些害羞，你主动一点，过来抱一下她。」 
　　「白哥……」没想到白哥会这么照顾我，我深情的望着他，感动得都快哭出
来。白哥轻轻推了Lisa一把，伏在在耳边低声说：「去吧。」 
　　我按奈住剧烈起伏的呼吸，往前走了两小步，丽姐也向前一步，低着头站在
我面前。我的身体在微微颤动，心口如有蜜虫在钻动一般，耳根赤红一片。Lisa
姐似乎和我一样紧张，交叉在小腹前的双手轻轻拧着，右手的大拇指不断揉着左
手的食指。 
　　「小凡，Lisa. 」白哥在一旁轻声鼓励着我们。 
　　我大大的吸进两口气，此时丽姐先我一步做出动作，她松开抱在一起的纤纤
玉指，缓缓张开双臂，朝着我的腰部支了过来。我也慢慢抬起僵硬的双手，手掌
掠过丽姐的手臂，手心朝着香肩接近。 
　　我的手掌放上香肩的同时，丽姐的双手也抚上了我的腰，玉指似无骨柔软轻
轻按在我的腰肉上，让我身体不由自主的一阵哆嗦。丽姐微微向前跺了小半步，
额上的秀发与我的鼻腔近在咫尺，呼吸中都能闻到淡淡的清香，而她两只玉手继
续向前，温暖的手心抚过腰后的肌肉，我能感觉到两只手掌在缓缓接近，最终双
臂接轨，完全扣住了我的腰。 
　　柔软的身体贴在我的胸膛上，就算隔着风衣，我也能感觉到后面两团宏伟的
软肉。我的脑袋就像快要烧开的水壶，无限接近与沸腾的零界点，最终赫然爆发，
将我的矜持完全冲垮！ 
　　凭借身体中仅剩下身为雄性的本能，我将双臂猛然一伸，环过丽姐的后背，
将她重重的抱进怀里！ 
　　「呀！」丽姐发出一声娇姹将我惊醒，我赶紧松开双臂，丽姐随即向后倒退
了两步。我朝她不停弯腰点头，连声道歉，「对不起！丽姐对不起……」 
　　一旁的白哥笑道，「小凡，不要太用力。Lisa，继续和小凡抱抱。」 
　　丽姐低着头，抬起玉手将垂下的几根秀发轻轻撩到耳后，抬头看了我一眼，
隔着墨镜我似乎都能感受到她幽怨的眼神。但是丽姐还是向我走近，再次张开玉
臂，轻轻的抱住了我的腰肢。 
　　这次我不敢再失去理智，双手温柔的抚上丽姐的后背，将娇躯轻轻的环抱在
怀中。 
　　我们两人就这样静静的抱着，就像一座雕塑，站在原地一动不动。尽管如此，
丽姐给我的刺激也丝毫没有减少，柔软的身体贴在怀中，裤裆亦是隔着风衣轻轻
顶着丽姐的小腹，其中的肉棒不停跳动，似乎再站久一点，就会爆发出一股股浓
精。 
　　「小凡，热情一点。」白哥突然出声。虽然有白哥的鼓励，我手上的动作还
是有些拘谨，生怕一个不注意就惹得丽姐讨厌我。白哥像是看穿了我的心思，说
道：「没事的，Lisa很中意你。」 
　　「啊？」我转头看向白哥，白哥轻笑两声，说：「不信你摸摸Lisa的心，是
不是跳的很快。」 
　　(待续)
　　　　　　第五章　男厕中的艳舞 
　　「Ｌｉｓａ，喜不喜欢小凡？」白哥抬手放上丽姐的后脑，轻轻抚摸了两下
丝绸般的秀发。 
　　丽姐身体微微一颤，低下脑袋，轻柔的靠在我的肩上，额头白皙的肌肤与我
的脸颊相贴，瓷滑的肌肤中带着一丝丝热情的温度，腰间的双手也稍稍用力将我
抱紧，似乎在印证白哥的说法。 
　　我心中暗笑两声，自问我的气质长相还是可以的，丽姐中意我也不足为奇！ 
　　我的左手轻轻蠕动了一下，舒张开五指贴上丽姐的美背，手臂缓缓的移动，
沿着脊柱两边的软肉画了一个小圈。看丽姐没有反应，我更加大胆的行动起来，
手掌再慢慢向下移到了丽姐Ｓ形的腰窝之上，右手也慢慢沿着脊柱向上抚摸，五
指掠过玉颈再滑过香肩，停在了丽姐锁骨的位置。 
　　丽姐的鼻息逐渐加重，看她依然没有做出任何拒绝我的反应，我左手继续向
着翘臀接近，右手一翻，将手背向外，五指徐徐插进丽姐的左腋。 
　　我的手心顺着风衣隆起的弧度，逐渐摸向傲人的乳峰，丽姐的呼吸变得更加
急促，隔着口罩我都能感觉到香甜的热息不断扑打在我的面颊上。贴在后背上的
左手终于摸到了翘臀，我摊开手心，沿着浑圆的轮廓上下摩挲了两下，上身慢慢
向后移开几寸空间，蜷起右臂，让右手得以完全覆盖在高耸的乳峰之上。 
　　酥胸不仅绵软无比、极富弹性，隔着衣料还能够摸到了乳尖的凸起，无与伦
比的手感让我浑身毛孔舒张，不禁重重的喘息几口气，五指慢慢向里收缩，控制
着力道，温柔的抓揉起乳房来。 
　　我左手轻轻使力，向内压住肥臀，将丽姐的娇躯按向我的身体，与我胯下暴
起的肉棒紧紧贴在一起。 
　　「啊。」丽姐吐出一声浅浅的呻吟，甜腻的声音让我心神一颤，抓在乳房上
的五指渐渐加大的力度，使得丽姐的呼吸渐渐开始变得急促。 
　　我迷离着双眼，深深嗅吸一口她额上的香气，缓缓低下头，嘴唇滑过雪白的
肌肤，轻轻的一吻。丽姐玉颈一僵，环在我后腰上手臂猛然收紧，十指抓起了Ｔ
恤衫。 
　　我赶紧停下所有动作，颔首试图打量丽姐的表情，丽姐拽紧的手指似乎在微
微颤抖，不免让我有些紧张—片刻后，丽姐轻悠的放松手指，将两只柔软的手掌
重新贴上我的后背。 
　　「Ｌｉｓａ姐……」我大喜过望，低吟一句后将嘴唇贴上丽姐的额头，轻轻
摇着脑袋，让双唇在羊脂一般光洁的肌肤上慢慢滑动，双手也再度开始享受柔软
的肥臀和美乳。 
　　当我偏着脑袋，试图亲吻Ｌｉｓａ的耳垂之时，却看到白哥举着手机对着我，
「白哥！」我慌忙别过头去，把脸藏在丽姐的侧颜后面，不敢再有一丝动作。 
　　白哥悠然开口，「别怕，不是直播。」 
　　我藏着脸，紧张道：「白哥……我没戴口罩，可不可以不要拍……」 
　　「呵呵。小凡不要担心，我不会传到网上，要上传的话，我也会给你打马赛
克。」 
　　听到白哥这么说我才松了口气，紧张兮兮的抬头看了一眼镜头。白哥笑着说：
「对了小凡，我想拍一段有情节的小视频，你可以吗？当然会给你的脸打上码。」 
　　白哥的要求自然不能拒绝，我揉了揉手心里的软肉，鸡鸡悄悄在丽姐身上顶
了两下，对白哥点头，「没问题的，白哥。」 
　　「呵呵……那好。小凡先听我讲下剧情。」白哥退到门口，比了比镜头的手
势，指向厕所里的第三个小便斗，说：「小凡就扮演在厕所里小便的路人，就站
在那只小便斗前面。」 
　　白哥看向丽姐，继续说道：「然后Ｌｉｓａ走进厕所，像现在这样抱住小凡。
你们先接吻，然后Ｌｉｓａ蹲下，替小凡口交。剧情很简单，唯一要注意的是演
技要自然一点。小凡，没问题吧？」 
　　口、口交……我差一点就在白哥的话语中射了出来，双手不自觉的重重搂住
Lisa，隔着口罩吻在了她的双唇之上，淫笑着答道：「没，没问题！」 
　　「嗯。」白哥满意的朝我点头，手指举在空中左右横向划了划，说，「小凡
先放开Ｌｉｓａ，你这样抱着她，剧情没法演，呵呵。」 
　　「哦……哦！不好意思白哥，」我赶紧放开丽姐，放轻声调，朝她低了低头，
「不好意思，丽姐。」 
　　「小凡，不要紧张。」白哥拍了拍我的肩膀，然后抬起手臂伸向丽姐，手指
隔着口罩在丽姐的嘴唇位置轻轻一抹，低笑道：「Ｌｉｓａ，你也不要紧张。」 
　　白哥放下手臂，手心放在丽姐的手背，轻轻推着她走向男厕门口。站在门口，
白哥回头叮嘱我道：「对了小凡。Ｌｉｓａ害羞，不想让别人看见她的长相，记
住哦，不要碰她的眼镜。」 
　　「白哥丽姐放心！小弟明白。」 
　　白哥向我轻轻点头，揽着丽姐的腰走了出去。我重重的深呼吸一口气，扭头
看向身旁的小便斗，双手放到裤腰间，有些打颤的将松紧带拉开，早已暴怒的阳
根冒着热气，「腾」的一下就跳了出来。 
　　我左手拉住裤腰，右手压住肉棒，装作在小便的样子站到小便斗前。即将迎
来人生中第一次口交，极度的兴奋和紧张让我双腿轻微的哆嗦，手指在包皮上搓
了两下，晶莹的腺液随即滴成了一根长长的丝线。 
　　然而过了十来分钟还不见人进来，再等下下去怕是没见到丽姐，我怕就先会
撸出来……正当我耐不住躁动的心情打算出门去观望一下，耳朵像兔子一样，高
高的竖了起来。 
　　「哒」、「哒」、「哒」…… 
　　高跟鞋点地的脚步声响由轻到重，缓缓逐步接近厕所，我的脖子赫然一扭，
眼睛死死锁定门口，美妙的倩影终于出现在视线内……丽姐终于进来了！ 
　　我脑门和龟头上的热血立刻随着步点同步上涌，白哥紧挨在丽姐背后，他探
进半个身体，一只手举着三脚架，另一只手朝我挥了挥，比出一个「ＯＫ」的手
势，示意拍摄的开始。 
　　我一时紧张到忘记了白哥的交代，眼神在白哥的手指和丽姐之间飘忽不定，
呆呆立在原地没有做出任何反应。 
　　白哥走进厕所，在靠进第一个隔间的位置放下手中的三脚架，我的目光随着
他的身影移动了过去。白哥笑道：「小凡，你要当作没看到我。」 
　　「啊。白哥不好意思，我有些紧张……」 
　　「呵呵，没事。」白哥取出一只摄像头，抬手安放在了厕所一个隔间的门槛
之上，笑道：「小凡准备好，我们再来一次。」 
　　我看了一眼丽姐，胯下的巨龙猛然翘的更高，丽姐轻轻偏过头去，眼神似乎
在躲避。 
　　「好的，嘿嘿……」我尴尬的笑了笑，身体往便斗耸了小半步，急切道：「
丽……丽姐，白哥，我准备好了。」 
　　「好。Ｌｉｓａ，我们出去。」白哥对丽姐说。 
　　等到丽姐走出门口，我低头盯着肉棒，全神贯注的在脑中设想应该做出的反
应。不一会儿门口再度传来高跟鞋的轻响，我脑子一热，扭头瞪大双眼，喊道：
「美女走错了，这是男厕！」 
　　喊完后我才暗骂自己演技之浮夸……丽姐和我都是一顿，然而白哥却没有喊
停，几秒钟的沉默后，丽姐再向前跨出一步，低头看向自己高耸的胸脯，然后缓
缓抬起了双臂。 
　　她两只手掌贴着玲珑腰线慢慢向上，摸到酥胸两侧，同时双膝微微弯曲，身
体就像一颗飘荡的海草，舒缓的舞动起来。 
　　丽姐的双臂继续向上举，柔柔的玉胯左晃右晃，在空中晃出一阵魅惑的波动。
魅惑体态让我看得目不转睛，似乎周遭的空气都在慢慢变成粉色，只见她的两只
手臂慢慢打直，举过头顶，随着身体晃动的节奏左右微摇。 
　　我脑子里灵光一闪，演技大发，盯着曼妙的舞姿故作猥琐状，笑骂道：「草！
原来是个痴女啊！哈哈哈……」 
　　丽姐不为所动，继续着让我血脉喷张的艳舞，她将两条微曲的玉腿慢慢伸直，
然后抬起左脚，右脚鞋尖点地，身体优雅的转了半圈，将后背朝向了我。 
　　丽姐保持着站直的姿势，挺起翘臀缓缓俯下身去，将玉胯完美的轮廓展现在
我眼前；她再度曲下双膝、将水蛇般灵活的腰肢向着斜上方一伸，支撑着上身缓
缓站直，而后双膝再次弯曲下去…… 
　　丽姐不断重复这一动作，风衣勒出的硕大臀瓣像波浪一般优美的起伏，性感
绝伦的体态不断撩拨着我的欲火，我情不自禁的半转身体，将肉棒对准丽姐撸。 
　　丽姐在摇摆着美臀的同时，轻舒玉臂背到身后，如雕似琢的纤长玉指像捻花
一样在臀瓣上轻轻拂动，时而轻拍两下，时而滑进臀心，沿着那道诱人的蜜缝上
下游走。 
　　艳舞过半，让我屏气凝神的一幕终于出现——丽姐收回右手，和左手一道放
在了胸前，双臂依次向着下方移动。虽然看不到她手上的动作，但我知道丽姐是
在解开风衣的排扣。我手上的动作更加迅猛，膨大的肉棒上隆起一条条静脉，龟
头像要涨爆一般发着油亮的光泽。 
　　我的双眼如同嗜血的恶狼般冒着欲望的红光，只见丽姐的手在大腿根部位置
停住，然后再次将双手抬起直前胸，双臂缓缓张开，拉开风衣，露出了半截珠圆
玉润的性感香肩。 
　　而后丽姐平摊双臂，抬起螓首，身体稍稍后仰，两只手同时慢慢的朝着头顶
举过去。风衣随着这一动作缓缓滑落，香肩之下，玉壁般的肌肤露出越来越多，
肩胛骨上的美肉挤出性感的凹凸，用肉眼亲自去看，丽姐的朣体比起直播时还要
美上不止一倍…… 
　　唰啦—— 
　　风衣坠地奏出动人的声响，一道白皙而富有肉感的玉背完全展现在我的眼前，
秀发垂美背两侧，透过优美的身形，还能看见前胸两颗乳球饱满的椭圆…… 
　　而我的目光只是略微一停顿，立刻被下方的肥臀吸引过去，厚实的肥臀有着
完熟蜜桃一般优美的形状，光滑的臀肉上泛着诱人的光泽，丽姐微微摇了摇，似
乎用手轻轻一碰，就会激起阵阵臀浪…… 
　　我怔怔的看着丽姐转过身来，颔首挺胸，迈着猫步朝我走来，宏伟的乳峰随
着步点轻轻摇晃，我也不由自主的迈出一步，迎向了丽姐。 
　　丽姐抬着拈花指搭在我的肩上，指心娓娓滑向我的胸口，按住两颗乳头轻轻
的揉动。而她再单腿撑地，慢慢抬高右腿，弯起膝盖，温柔顶着我的肉棒。 
　　「啊……」我情不自禁发出一声呻吟，目光紧紧锁定着丽姐胸前两颗淡褐色
的蓓蕾，一对精致的乳晕，大小恰到好处，如花环紧凑，引人食指大动。 
　　除了美臀，我第二喜欢的就是丽姐的丰乳，我抬起左手，食指轻轻的在丽姐
勃起的乳蒂上一拨，丽姐的右手此刻也滑到了我的胯下，手心向上贴着肉棒轻轻
拂动，就像在湖面上驾驶小船那般，温柔的摇动着船桨…… 
　　丽姐撸动了几下，放开肉棒，抓住我的左手，轻轻的放在了她的乳房上；而
她的左手也没闲着，抓住我的右手，引导着我摸上了肥臀。 
　　裸胸和肉臀的手感比隔着衣料不知要好上多少倍，我爱不释手的把着，揉着，
此后丽姐再抬起左手，拇指沿着下巴缓缓向上勾开口罩，露出了两片殷红的丰唇。 
　　美唇上涂着火焰般鲜红唇彩，丽姐呼出两口清香的热息，半启朱唇，仰着头
缓缓朝我印过来；我狂咽数口唾沫，慢慢低下头去，朝着两瓣柔软的美唇缓缓接
近…… 
　　「啵、啵、啵。」 
　　丽姐主动与我轻吻几下，然后分开双唇，伸出小半截撩人的香舌，在我的嘴
唇上拂动。我有样学样，颤颤巍巍的伸出了舌头，丽姐随即卷起香舌，轻轻撩拨
着我的舌尖。 
　　在丽姐贴心的引导下，我也舞动起了舌头，两只舌尖像嬉戏打闹一般互相挑
逗起来。丽姐的香舌散发着一股沁人心脾的清香，舌背殷妍细腻，舌面醇厚甘甜，
与之柔情的互动，让我口腔内不住分泌唾液，以至淫靡的口水溢出了嘴角。 
　　丽姐见状，俏舌舔过我的嘴角，再度贴近美唇与我相接，香舌贴着我的舌根
探进口腔，与我深吻在一起。 
　　「嗯……呜，呼……」我曾经无数次幻想过初吻的感觉，绝没想到会如此美
妙——我与丽姐的香舌互相交缠，嘴唇紧紧贴住她绵软的唇瓣，而我口中的唾液
被丽姐香软的舌片不停搅动，发出了「滋啵、滋啵」的淫靡声响。 
　　我能感觉到丽姐将我的口水吸走，她的喉头微微蠕动着发出「咕噜咕噜」的
吞咽声，没想到竟将我稠密的口水吞下。我也吸进丽姐口中的香津，仅仅是接吻
就让我性欲极度膨胀，恨不能永远不停的吻下去…… 
　　我们啃咬着对方的嘴唇，继续交换着唾液，就连呼吸都融为一体——我吸进
丽姐口中的热息，再呼出交还到她的檀口之中，湿吻得热气腾腾、浓密丰厚，的
恰如其分的表达了什么叫做水乳交融。 
　　丽姐螓首轻轻后仰，在我的嘴唇上拉出了一丝剔透的丝线，她的朱唇半启，
吸进几口新鲜的口气，随后缓缓耸动娇躯，用酥胸挺摩挲着我的手心。示意我手
上开始抓揉。「嘿嘿……」我忍不住淫笑出声，手掌按在气球一般饱满的软肉上，
手心压着勃起的蓓蕾，慢慢划着圈。 
　　「啊。」丽姐娇喘连连，右手再度握住我的肉棒，撸动的同时伸出香舌，示
意我含进口中。 
　　在我吸进粉薄嫩舌的同时，丽姐的左手贴上我的小腹，光滑温暖的手心动作
缓柔，滑进裤腰握住两颗肉蛋，随着右手撸动的节奏，温柔的搓揉起来。我精神
不禁一阵恍惚，放开抓揉美乳的左手，绕到娇躯背后，稍稍使力一按，将丽姐的
朣体向我靠紧，让两颗肉弹压在我的胸肌之上，再探头继续含进香舌，动情的深
吮。 
　　「滋唧……唧……」 
　　「丽姐……姐……呜……」我慢慢仰起脑袋，叼起香舌一吸，「嘶……」仿
佛要将香舌吸进腹中那般，贪婪的品尝着嫩肉清香的味道。 
　　丽姐的玉手撸动肉棒的速度逐渐加快，「哦……」我忍不住强烈的快感，吐
出香舌喘息起来。望着眼前娇艳欲滴的红唇，我偏着脑袋在上面轻轻一吻，嘴巴
就势滑到丽姐耳边，低声道：「姐……给我吃吃鸡巴……」 
　　说完这句话，我含住丽姐的耳垂一吮，丽姐口中吐出魅惑的娇吟，螓首往外
一躲，手上应声停止了撸动动作。我的双手在丽姐的后背和美臀之间不停游走，
低头可怜巴巴的望着丽姐的红唇，再次开口：「丽姐……」 
　　丽姐轻轻点头抬起双手，抚在我的胸上，身体往后退出小半步，弯下双膝，
蹲在了我的两腿之间。她两只手掌一前一后握住肉棒，像拧螺丝那般轻拧了几下，
双手再拉着包皮向着肉棒根部滑动，将涨红的龟头完全露了出来。 
　　她向前挪了两小步，微微张开鲜艳的红唇，向着我硕大的龟头缓缓靠近……
檀口呼出的热气扑在龟头肉上，让我的双腿不停颤抖，马眼分泌出的液体延绵不
绝，仿佛落下的瀑布那般，在空中滴出一根粘稠的水线。 
　　丽姐伸出香舌插进水线，截住了滴下的鸡巴汁，而后抬起舌尖，在龟头底部
的皮筋处如蜻蜓点水般轻轻一点，缓缓向上，扫过了马眼。 
　　强烈的刺激让我再也控制不住射精的冲动，卵袋剧烈的收缩起来，「啊……
啊啊——丽姐！」 
　　丽姐反应很快，双手压下肉棒，让喷涌而出的一股股浓精打在了她的胸脯之
上，马眼张合了挺动了十几下才停止下来，出生了十七年，我从未体验过如此强
烈的快感…… 
　　等我回过神来，丽姐的两个乳球之上、乳沟中间已经挂满了精浆，她放开握
住肉棒的双手，低头打量了一眼胸口，玉手在胸前轻轻抹下滚落的精滴，两个乳
房就像在涂抹着一层油脂，肉球慢慢变得晶莹透亮，看得我眼珠子都快冒了出来。 
　　我暴走的欲火丝毫没有减退的迹象，肉棒依然坚挺如柱，低头看着丽姐做出
要起身的动作，我出手轻轻按在她的香肩上，低声道：「丽姐，我还可以……」 
　　丽姐看向我的肉棒微微一怔，半撅着肥臀蹲在半空中，似乎在作思考。过了
小片刻，她重新蹲下，右手握住棒根轻轻的挤了一下，马眼中随之冒出又一股残
余的精浆。我的双手不受控制的放在丽姐的头上，颤抖着声音说道：「丽姐……
快吃进去……求你了……」 
　　我压着丽姐的后脑慢慢往肉棒靠拢，丽姐没有反抗，张开双唇，包裹住了龟
头。 
　　「啊——」我不禁仰头长啸，绵密，温软，湿滑，热络，丽姐的口腔几乎要
将我的龟头融化，我的心情扶摇直上，犹如龙游云海凤舞九天那般惬意，巨大满
足感席卷而来，双目失神、脑袋出现一阵空白。 
　　我差点没站住，双腿一软就要后仰倒在了地上，丽姐出手扶住我的双臀，美
唇嘬着肉棒让我没有倒下去，而后俏首缓缓的靠近我的身体，唇环滑过龟头，套
住了肉冠下方的沟壑。 
　　我低头看去，丽姐的脸颊凹陷，舌尖灵巧的拨开马眼，将肉棒深处的残精不
遗余力的吸进了檀口，「滋、滋……」的吸吮声中，我的身体像触电一般颤抖起
来。 
　　…… 
　　时光似乎在这个空间中停滞，我就在丽姐前后摇摆的发浪中呆然而立，安心
的享受着人生中第一次值得纪念的口交。 
　　「咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……」 
　　口腔和肉棒奏出的声响仿佛是我这辈子听过最美妙的音乐，再低头看着丽姐
胸前两只明晃晃不断跳动的大白兔，我心中不由感叹，生而为人的幸福不外如是。 
　　当我有了一丝思考的余裕，立马意识到此前口中喊出「丽姐」的名字暴露了
我在演戏的事实，不过白哥自始自终没有出现将拍摄中断。 
　　丽姐的额上觅出一层细密的香汗，凝玉般的肌肤上泛着粉红色的光泽，在她
紧接着再吃了几十口之后，我的第二发精弹也即将发射。 
　　「丽姐，我要射了……」我抬手放上丽姐的后脑，抚着飘舞的秀发，低声求
道：「在你嘴里，可以吗？」 
　　丽姐停住动作，朝我轻轻点了点头，而后含住龟头不动，右手把住肉棒，快
速撸动起来。 
　　「噢……噢噢噢！」浓精随即倾泻而出，丽姐也许没有料到我的射精会如此
猛烈，用嘴勉强接住了大半，在最后时刻压下肉棒，扭头剧烈的咳嗽起来。 
　　「咳，咳咳……」 
　　我赶忙摸出纸巾递到丽姐手上，丽姐接过纸巾捂住嘴，又发出一阵剧烈的咳
嗽。当丽姐之时，我才看到她的脸颊挂着两行泪珠，隐隐的，还听见了她在呜咽
…… 
　　「丽姐，对不起……」 
　　丽姐捂着嘴缓缓的摇了摇头，脚步有些趔趄的站起身，靠向了一旁的门板。 
　　「嗙。」丽姐一只手撑住身旁的门板，一只手继续捂着嘴，低头静静的靠在
那里。性感的朣体散发一丝丝娇弱，让人忍不住想要拥进怀中，轻轻的安慰。 
　　正当我准备上前时，不知什么时候出现在厕所内的白哥走了过来，他俯身拿
起地板上的风衣，披在了丽姐背上。 
　　白哥低头看了一眼我两腿间的逸物，平静的说道：「小凡辛苦了，拍得不错
。」 
　　我用纸巾将湿漉漉的的肉棒搽拭干净，有些担心了看了一眼丽姐，「哥，丽
姐她没事吧？」 
　　「没事，只是有些累了。」白哥朝我微微点头，问道：「小凡，没什么发现
吗？」 
　　我甩了甩头，眼睛死死锁定在丽姐的娇躯上边，「丽姐那里……需不需要我
帮忙？」 
　　「呵呵，呵呵呵。」白哥轻轻摇头，抬手轻拍着丽姐的玉背，笑着对我说：
「不用，我想小凡你也累了，回去休息吧。我替你照顾她，呵呵。」 
　　白哥的笑声里似乎透露出几分对我表现殷勤的不满。我知道他才是丽姐真正
的爱侣，虽然心中很是失落，还是只有点头答应下来。 
　　也许我不应该表现出太急切的欲望，如果白哥觉得我不够尊重他，也许就不
会允许我再和丽姐见面……我的双腿飘忽不定，踟蹰不前，白哥转身拍了拍我的
肩，笑着说，「回吧，下次再联系。」 
　　下次再联系……还有下次！白哥的话仿佛一针强心剂，顿时让我对未来充满
的无限的憧憬！我立马对他连连恭维，最终在有些不耐烦的笑声中被赶出了厕所。 
　　也罢，来日方长！我双手插兜，口中哼唱着：「Ｊｕｓｔ　ｂｅａｔ　ｉｔ，
ｂｅａｔ　ｉｔ。……」一跳一唱的往家门走去，丝毫没有深夜不睡和爆射两次
的疲惫，等我走近家门，才收敛一些。 
　　…… 
　　和出门时一样，我在门口脱鞋打着赤脚，像做贼一样溜进屋子窜回二楼自己
的房间。躺在床上，体内的兴奋感丝毫没有减退，我傻笑了好一阵子后发现实在
难以入睡，便起床打开电脑，兴高采烈的捣鼓起监控程序，查看是否有监听到肖
静媛女士新的通话。 
　　当程序在记录模式和监控模式之间切换之时，我的眼睛被屏幕上的定位轨迹
吸引过去，代表妈妈的光点就在健身广场不远处，朝着我家的方位缓缓移动。 
　　「嗡！」 
　　我的心脏的一下炸响，耳鸣声嘶嘶不断，猛烈的冲击着我的大脑。眼睛盯着
屏幕看了好久，我终于从失神中恢复过来，慌忙起身穿好衣裤，再次踏出了房间
…… 
　　在家门外不远出的一条岔路口，我站在街角的一间商铺门前，低头看着手机
屏幕。母亲的定位距离我仅仅只有十数米之遥。 
　　我倒吸一口凉气，向前踏出几步，眼里看到的……正是她。 
　　妈妈身上套着一件黑色羽绒服，脚上穿着一双白色的运动鞋，我看向她的头
上，是和丽姐不一样的黑发。她双手揣在衣兜里，低着头，漫步向我走来，脸上
没有戴墨镜，但戴着口罩，是和丽姐一样的黑色口罩…… 
　　我的突然出现让肖静媛双眼中露出惊恐的神色，但她随即沉下眼中的情绪，
轻叹一口气，继续朝我走来。 
　　她的神情泰然自若，缓步走到我面前，低头摘下口罩。唇上鲜红的唇彩已经
消失，整个人都形象气质与「丽姐」判若两人。 
　　「你知不知你在做什么？！」我尽量压低声音中的怒火，肖静媛缓缓抬头望
着我，表情冷静得有些可怕，「凡凡，妈妈有不得不这么做的理由。有些事情，
妈妈现在没办法给你解释。」 
　　肖静媛说完，走到我的身侧，挽住我的手臂，轻声说：「凡凡，回家吧。忘
掉今晚的事，以后不要再跟他联系。」 
　　「你怎么能这样……他是谁！」 
　　肖静媛面对我的质问，选择沉默不语。我愤而抽出手臂，朝着她低吼，「妈！
告诉我！」 
　　依然没有得到回应，我失望的看着肖静媛，重重吸进两口气，拧紧拳头，抬
头望向健身小广场的方向。我回头再看无动于衷的她，毅然向前迈开了脚步。 
　　「凡凡，不要去，」肖静媛突然出手拖住我的手臂，「你找不到他的，他已
经走了。」 
　　我猛的回头看着肖静媛，她对我摇了摇头，说：「听话，当作什么都没发生
过，回家吧。」 
　　要我当作什么都没发生过！？迎着我愤怒的目光，肖静媛表情看似有些无奈，
她拧着眉头，继续说道：「就算你知道他是谁又能怎样？你想过没有，要是他把
视频发到网上，你怎么办？爸爸怎么办？我们的亲戚朋友怎么办？」 
　　视频，视频…… 
　　肖静媛的话像一记重锤锤在我的脑门上，当我意识到自己已经落入奸夫的圈
套，除了扭曲的表情，口中说不出任何反驳她的话语。 
　　「凡凡，他不是你能对付的了的人。」肖静媛放平语气对我说。 
　　无尽的愤怒和对自己愚蠢的自责像一把利刃一次次将我的心刺痛，我低下头，
只能用咬牙和颤抖表现自己的无能。 
　　「凡凡，不要这样。」肖静媛抓住的我的手臂，我猛然抬手，一把将她甩开。 
　　「妈妈知道你心里难受，可是妈妈没有其他办法。你要振作起来，好吗？」
她再次紧紧抓住我的手臂。 
　　「妈妈是为你好，你不要……」 
　　我用愤恨的目光盯着肖静媛，她停下口中的语句，忧心忡忡的看着我，「你
要怎样才相信妈妈？妈妈为了你什么都愿意做，你明不明白？」 
　　肖静媛目光在我脸上停留了许久，缓缓低头轻叹了一声，手伸进衣兜，拿出
手机。 
　　她自顾自的低着头看着屏幕，手指在屏幕上四下滑动，片刻后，她将手机翻
转，把屏幕那面放在我的眼前，「好，妈妈告诉你。如果能让你好受一点。」 
　　「义安商贸涉嫌骗取巨额贷款」——屏幕上面显示着一篇新闻，我看向标题
下的正文，在第一段提到的城市发展银行，正是我爸爸供职的地方。 
　　「你爸爸他啊，再难的事都不会给家里说，所有苦都想一个人扛。当年也是，
现在也是。」 
　　怎么回事？我神色一凝，看向肖静媛。她缓缓抬头，仰望着夜空，此刻的目
光在夜色中显得格外深沉，「妈妈接近那个人，是为了收集证据。」 
　　「你……什么意思？」我聚精会神的看着她，等着她接下来要说的话。 
　　我心底默默升起一股希冀，她的为人，我以为我再清楚不过，也许她真的有
什么不得已的苦衷…… 
　　肖静媛忧郁而美丽的容颜上同时露出冷静和果决，缓缓开口，「他和义安商
贸勾结，要把３亿元的亏损算在爸爸头上。妈妈只有那么做，才能救爸爸。」 
　　我心神一震，忽然意识到妈妈网盘杂乱的文件中也出现过类似贷款合同的照
片，只是当时注意力都在奸夫的照片上，没有仔细去查看。 
　　再回想起来，那天晚上我套爸爸的话，他没来由的哭了…… 
　　爸爸眼中的决意和哀伤，就是因为这件事吗…… 
　　「……你说的，都是真的？」肖静媛贤妻良母的印象深深的刻在我的潜意识
里，我应该相信她，她不可能背叛爸爸…… 
　　妈妈的眼角滚落一滴清泪，她立刻抬手抹去泪珠，看向我，微笑着张口，「
没事的，小凡不要担心。」 
　　妈妈的声音略显颤抖，看着她红红的鼻子，我心里绷紧的弦终于松开……是
了，妈妈是什么样的人，他不可能背叛爸爸…… 
　　但一想到她做出的牺牲，以及爸爸面临的危局，我的心情又变得如同悬着千
斤巨石那般沉重，喃喃道，「怎么会这样……」 
　　我呆立在原地，久久不能动弹。脑子一团乱麻，唯一清楚的是，事情比我想
象的还要严重许多。 
　　妈妈静静的看着我，等我眼中恢复了几分光彩，她抬手轻轻抚摸着我的脸颊，
语重心长的告诫道：「一定要听妈妈的话，在爸爸面前要装作什么都不知道，明
白吗？」 
　　她的眼神中带着前所未见的坚毅，紧紧盯着我，「他是妈妈见过最无耻和狡
猾的人。相信妈妈，妈妈绝对不会让他伤害你和爸爸。」 
　　「妈……」我呆呆的看着母亲，心中涌出一股想哭的冲动。但是视线不自觉
的雪白的玉颈吸引过去，我慌忙移开目光，怔怔的点头，「嗯……我知道了。」 
　　妈妈再度温柔的挽起我的手臂，微笑道：「我们回家吧。」 
　　臂窝之间的温暖和柔软的触感让我一阵恍惚，回想起我居然与母亲做了那些
事，罪恶感如潮水一般涌上心头。我僵住手臂，顿时羞愧无比，开口道：「妈…
…对不起……」 
　　「没事……」妈妈偏着头，静静的靠在我的肩上，她眼中隐隐闪烁的泪光，
更让我羞愧难当，无比的心疼。 
　　「小凡。让妈妈靠一会儿。」 
　　「嗯。」我知道妈妈是坚强的，在我们父子面前，绝对不会露出脆弱的一面。
而在此刻，她的疲惫感深深传递到了我的心坎，我应当摈除一切杂念，成为她心
灵的小船得以暂时休憩的港湾。 
　　妈妈口中微微吐出放松的叹息声，只是那时的我，并没有注意到她的目光被
十字路口对面的大槐树后，一道隐蔽阴影吸引过去，我没有打量她的表情，没有
注意到她嘴角偷偷扬起的弧度。 
　　深夜的十字路口，空气静静流淌，氛围静逸而和谐。 
　　妈妈头靠着我的肩膀，美眸注视着远方，外套包裹住的赤裸朣体在缓缓升温。
我也不可能注意到，她含笑望着远方的同时，蜜穴在微微的颤抖。 
　　羽绒罩袍之下，两条冰柱般的美腿轻轻靠紧，互相摩挲着，饱满的阴唇紧紧
闭合，蜜缝中渐渐渗出一滴滴晶莹的蜜水，顺着雪白丰腴的大腿，缓缓的流下…
… 
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
              第六章 
　　经过了波澜不惊的周六，周日的早晨餐桌上，一切回复如初。妈妈和爸爸正
在日常斗嘴，而我坐在特等席上，饶有兴致的在一旁欣赏。 
　　回想起周五的深夜，当我和妈妈接近家门的时候，时间已经快来到凌晨四点。 
　　早起的环卫工人已经开始活动，挥舞着扫帚，清扫着街边的落叶以及夜宵摊
留下的油污。 
　　扫帚触地的「唰」声中，妈妈停住脚步，扭头再次叮嘱我，「凡凡记住，
千万不要让爸爸知道。贷款的事爸爸已经有了很大的压力，爸爸经不住更多的打
击了。」 
　　「嗯。」我轻声答应，点了点头。 
　　妈妈露出清妍的微笑，抬手抚摸了一下我的额头。而后她收起笑容，表情又
变得严肃起来，「还有，如果他再联系你，你一定要找借口推脱掉，绝对不能再
参与进这件事。」 
　　「我明白。」我拧着眉头望着妈妈，低声道：「可如果他要找其他人……」 
　　妈妈闻言表情一凝，目光躲闪，微微偏开头颅，没有回答我。我忍不住追问
道：「妈，你必须要做那些事吗？能不能不要？」 
　　尽管知道妈妈的苦衷，但我实在没办法心平气和的去接受妈妈被其他男人玩
弄，一想到其间种种，我的心就止不住的难受。 
　　妈妈沉默了半响，轻轻的开口，「凡凡，妈妈一开始也是被逼无奈。」 
　　说完，妈妈抬头看着我，深邃的目光中流露出深深的羞愧与自责。 
　　「我们想想其他办法？」 
　　「没有别的办法。」妈妈轻叹一声，再次移开了目光，「妈妈只有不断取得
他的信任，才可以拿到证明爸爸清白的资料。」 
　　「妈，我可以帮忙。」配合我的监控软件，应该会让妈妈的行动容易许多。 
　　「不用。」妈妈很坚决地拒绝了我的提议，冲我轻轻摇了摇头，「交给妈妈，
凡凡把心思放在学习上就好。」 
　　「我真的有办法能帮忙。要不只告诉我他是谁就行。」我很认真地盯着妈妈。 
　　「凡凡听话，不要再管这件事。妈妈说过，他不是你能应付得了的人。」 
　　「可是……」 
　　妈妈打断我，「没有可是。凡凡，不要再说了。」 
　　之前听到的调情电话以及在电脑中看到的画面萦绕上心头，妈妈始终对奸夫
的身份讳莫如深，让我不禁怀疑她是否对奸夫生出了别样的情愫。万一她只是担
心暴露奸情而选择欺骗我…… 
　　「凡凡是什么时候认出我的？」妈妈突然问道。 
　　「我那天晚上听到了电话。之前出来的时候，就觉得「丽姐」和妈妈很像。」
我不愿质疑妈妈的人格，但理智告诉我，最好不好说出我在对她进行监控。 
　　妈妈紧锁着眉头思索了片刻，对我说道：「妈妈看见你就知道，你今晚会出
现，绝对不是巧合。他特意安排我们……」 
　　妈妈重重的呼出一道鼻息，表情变得更加凝重，加重了语气，说：「不要犯
错的唯一办法就是远离他，你越是接近他就会错得越多，你明不明白？」 
　　妈妈的话提醒了我，从我得到直播间的VIP 账号开始，到此后「丽姐」公开
征集单男，再到我被拍下视频，可能一切都在奸夫的算计中。 
　　「我……明白。」我垂头丧气的答道，浑身上下充满深深的无力感。暂且不
提小白有什么手段可以陷害爸爸，只要他把今晚视频公开，爸爸会崩溃不说，我
和妈妈也会社会性死亡。 
　　「妈妈不告诉你，是害怕你冲动，引起他的警觉。总之，以后不许再问了。
现在是最关键的时候，不能出一点差错。」 
　　「可是如果我不答应他，他会不会怀疑？」我盯着妈妈的嘴唇，男厕内发生
的事情历历在目。妈妈就是用这张嘴吮吸了我的肉棒，吞下了我的精液……我红
着脸移开了目光，偷偷瞟向妈妈，低声道：「下次他叫我出来，我可以装作什么
都不知道，这样他就不会怀疑了吧……」 
　　妈妈露出怒其不争的表情，重重的叹了一口气，松开了我的手臂。她向前走
了两步，背对着我。 
　　片刻后，妈妈沉声道：「凡凡，我们是母子，不能再继续错下去了。」 
　　看着妈妈略带凄苦和惆怅的背影，我的心一紧，明白了她对与我发生关系的
真实想法。 
　　陈一凡，你在想什么龌龊事…… 
　　妈妈回头看着我，神色淡然而冷漠，「妈妈有办法不让他怀疑，只要你听话
就好。」 
　　…… 
　　「凡凡？」 
　　爸爸的声音打断了我的思绪。 
　　注意力回到了早晨的餐桌之上，我抬头看着爸爸，「啊？爸，你刚说什么？」 
　　「凡凡中午想吃什么？跟爸爸说说。」爸爸没心没肺地笑着问我。 
　　「早饭还没吃完就想着吃中午饭呢。」妈妈俏眼一瞥。 
　　周末的妈妈依然光鲜亮丽，精致的五官上略施淡妆，秀发整洁地盘在脑后。
今天她的身上穿着一件白色暗花女士短衫，搭配腰下的素青长裙，整个人显得端
庄大方而又温文尔雅。 
　　我笑了笑，「听爸爸安排。」 
　　今天我们一家人准备出去郊游散心，或许是有太多烦心事，我从昨晚就开始
有些小小的期待。 
　　「诶诶，凡凡，」爸爸伸长脑袋，神秘兮兮的凑近我，「爸爸带你去吃野味，
怎么样？」 
　　妈妈抬手轻敲了爸爸一下，打得他回到座位上坐好，嗔道：「又胡说！什么
野味，你怎么不去吃熊心豹子胆。」 
　　「开个玩笑嘛，当然中午是妈妈负责点菜，妈妈吃什么我们吃什么，对吧，
凡凡。」 
　　爸爸接着巴拉巴拉报了一大堆菜名，听得我是七晕八素，硬是一个菜名也没
记住。看着肖静媛女士也做出要张口、又插不上话的无奈表情，我讪讪地笑着拍
了拍脑袋。 
　　因为这两天睡眠不足导致精力严重不济，就连之前给芳芳买面包的承诺都抛
诸脑后。妈妈晚上应该是经常出门，而她每天早上雷打不断的早起做饭，周五那
晚是一样 -我到家后无心睡眠，找到了那些疑似贷款文件的资料查看到了早上，
当我走出房门的时候，一楼的厨房中已经传出妈妈做饭的声响。 
　　我不得不钦佩肖静媛女士的过人精力，回想此前很长一段时间，从来没在哪
天她叫我起床的时候看到她露出过疲态。可妈妈怎么做到的呢？她与奸夫或者说
小白认识了多久？细想之下我的心底积压着山一般多的疑问，又不方便再去问妈
妈，餐桌上的我不禁浑浑噩噩，不久后又陷入了沉思。 
　　昨天下午放假后我回家继续查阅那几十份冗长的文档照片，看得我实在是眼
冒金星头昏脑胀。我无奈只得再重新整理所有压缩包，按照时间的顺序列出最近
的一个开始暴力破解，以期了解到更多的线索。晚饭后身体实在难以支撑，倒在
床上睡到了半夜才醒，第一反应是监控妈妈的动向，幸运的是，昨夜直播间没有
运营，似乎一整晚她都呆在家里，没有出门与小白相会。 
　　「叮叮叮叮……」 
　　爸爸的爸爸的单口相声被手机的铃声打断，也将我再次从沉思中惊醒。妈妈
的表情仿佛解脱一般，默默的动着筷子，好在今天不用担心迟到，她可以保持端
庄得体的坐姿，小口小口的细嚼慢咽。 
　　只是我注意到爸爸的笑脸逐渐凝固起来，他也注意到我的目光，随即又将笑
容挂在脸上。 
　　等爸爸讲完电话，虽然脸上仍然挂着笑，但他罕见的沉默了一阵，扭头朝妈
妈哭丧着脸，「老婆大人，行里有些工作需要我回去，今天不能出去玩了。」 
　　「嗯。」妈妈轻轻应了一声，没有特别的反应。 
　　爸爸看着我笑了笑，说：「今天有空陪妈妈逛逛街，买几件新衣服，中午就
在外面吃饭吧。」 
　　我点了点头，爸爸似乎在给自己打气那般，低头轻轻叹了口气，双手撑着餐
桌站了起来，笑道：「你们先吃，我去收拾一下，行里问的比较急。」 
　　妈妈依然没有说话，小口小口的嚼菜，但是情绪看起来有些低迷。我心头一
紧，等爸爸走上二楼后，低声问道：「妈，爸爸被叫走，会不会是那件事？」 
　　妈妈抬起眼帘，眉头微蹙，对着我轻轻摇了摇头。 
　　无需话语，我也明白妈妈的意思，目光朝向二楼的卧室方向，不禁为爸爸深
深的担忧。 
　　爸爸穿戴整洁下楼的时候，妈妈离开餐桌，走到爸爸面前，默默抬手替他整
理起了衬衣衣领和领带。等到爸爸的衣领被理得整洁得不能再整洁，爸爸微笑道
：「好了，回去吃饭吧。」 
　　妈妈没有放开衣领，依然默默用手指一遍又一遍的理着。爸爸收起笑脸，轻
轻握住妈妈的手，温柔的从衣领拿开，放低声音，「媛媛，不用了。」 
　　妈妈默默看着爸爸，在他们眼神交汇时，我读出了以往不曾有过的深沉。 
　　眼前的场景和爸爸病倒那天何其相像，那也是一个周末的早上，爸爸前一晚
上刚刚通宵加班，早餐中途又被单位的电话急匆匆地叫走。我那时候刚上小学，
对妈妈当时的表情没有特别深刻的印象，只记得等到傍晚，家里接到爸爸病倒的
电话，一向沉稳冷静的妈妈顾不得灶头煮开的半锅汤，叮嘱了我一句不要乱跑，
拴着围腰就跑出了家门。 
　　也许是妈妈被相似的场景唤起了不详的预感，她站在原地不动，也不说话，
缓缓的垂下双眸，注视着爸爸的胸口。渐渐地，妈妈的眼眶变得红红的，一双美
眸上漂浮着薄薄的水雾，似乎随时都会化作泪珠滚落。 
　　爸爸抬手轻轻抚了抚妈妈的眼眶，低声道：「别这样，儿子还在看着呢。」 
　　我鼻子一酸，也起身站到爸爸身前，满眼担忧的望着他。 
　　「爸，能不能不要走？」我轻轻的唤了一句，声音有些颤抖。 
　　爸爸听到后眼圈也微微泛红，却对我强作笑颜，「怎么凡凡也这样。爸爸现
在身体很好，只是去处理一些简单的工作，今晚一定会好好的回来。」 
　　「爸。」我拉住爸爸的手臂。 
　　「凡凡是不是想看爸爸像你小时候一样哇哇哭鼻子，在地上打滚说我不去上
学？」爸爸憋住眼中的泪花，这时候还不忘开我玩笑。 
　　说完，他捏了捏我的脸，又拍了拍我的肩，轻轻将我和妈妈两人往餐桌推去，
正经的开口说道：「好了好了。你们回去吃饭，爸爸去上班。凡凡，好好陪妈妈，
下周，下周爸爸一定补偿你们。」 
　　爸爸离开后家里依然沉浸在悲伤的气氛中，我和妈妈默默吃完了早餐，收拾
碗筷的时候，妈妈的眼眶和鼻子越来越红，擒不住的泪水终于化作两道晶莹，流
过了白皙无暇的肌肤。 
　　对不起，我是无能的儿子，帮不到你们。对不起。 
　　妈妈注意到自己的失态，抽出纸巾擦起了眼泪，谁知泪珠却越擦越多，她轻
锁眉黛，贝齿咬住颤抖的殷唇，强忍住心中幽怨，依然止不住梨花带雨，让人看
着心碎。 
　　「妈妈……一定会……保护好爸爸……」妈妈笑中带泪，抽泣着对我说，而
后强行止住抽泣，端起碗碟走向厨房。 
　　在厨房门口，妈妈的身子一软，单手扶在墙上，手中的碗碟滚落在地，摔出
噼啪的碎响。 
　　「妈！」我赶紧上前扶住妈妈，将她慢慢扶到客厅内的沙发上坐好。 
　　「妈妈没事，休息一会儿就好。」妈妈的声音有些虚弱。 
　　我才意识到妈妈不是我想象的那样精力充沛。妈妈不但要强忍着身心的疲惫
与痛苦与奸夫虚以委蛇，回到家里还要装作没事人一样为我们洗衣做饭，她把所
有压力默默扛在柔弱的肩膀上，从不向我们展现娇弱的一面。 
　　为了这个家，妈妈付出了太多太多。 
　　「妈，哭出来吧，哭出来就好受些。」我也忍不住泪水，轻轻拥抱住了妈妈。 
　　「凡凡……」妈妈的情绪的阀门被我的话语拨开，泪水如决堤的洪水崩涌直
下，依偎在我怀里嚎啕大哭起来。 
　　「爸爸一定会没事的……」我轻声安慰着她。 
　　妈妈的哭声慢慢的转变成抽泣，抽泣声也渐渐停止下来，妈妈的呼吸逐步平
缓，就像哭够的小孩被睡意袭扰，眼帘渐渐闭上，陷入了平静的梦乡。 
　　我托着妈妈的后背，轻轻放她平躺在沙发上，心中暗暗发誓，一定要保护好
这个女人。 
　　我拿出纸巾，轻轻擦去她脸上的泪痕，看着妈妈绝美的泪颜，我忍不住俯身
下去，在她的脸颊上轻轻一吻。 
　　妈妈的眼帘开始微微颤动，突然缓缓睁开了泪眼。秀美娇弱的面庞与我近在
咫尺，四目相对，我像触电一般赶紧抽走视线，慌忙挪开身体，紧张道：「妈…
…妈，这里凉，你回房去睡吧。」 
　　「妈妈好了，没事。」妈妈她舒缓的支起身体，看着羞怯的我，轻轻抹了一
下脸颊，不知道是抹去泪痕还是我亲吻的痕迹。 
　　「凡凡才是，这两天都没睡好。快回房休息，妈妈中午吃饭再叫你。」 
　　「嗯。」我应了一声便逃跑似的跑回了楼上的房间。关上门后，我后背贴着
房门，回想着妈妈白皙通透的脸颊以及唇上丝滑的触感，忍不住咽下一口唾沫。 
　　陈一凡，你清醒一点！我甩了甩头，将所有非分之想甩开，坐在书桌前深呼
吸几口气，点开了电脑。 
　　昨夜的压缩包已经被软件解开，我将其中的视频文件按照时间顺序一一打开
预览，全部都是「丽姐」最近露出直播时拍下的短视频，有些场景我还有印象。 
　　我的思绪又被「丽姐」的丰乳和长腿抽走，暗骂一声自己不争气，还是伸手
到桌下，抚慰起了躁动的阳具。 
　　这时，我的注意力被监控程序的提示窗口吸引过去，屏幕中显示妈妈正向小
白的号码发送照片。妈妈的动向让我眉头一皱，立刻点开了照片。 
　　第一张照片像是妈妈的自拍照，她的脸上依然布满了泪痕，白皙的面容幽怨
而伤感，如同刚刚经历了风雨的娇弱花朵，惹人怜惜。 
　　第二张照片让我的瞳孔猛然紧缩 -镜头稍微远了一些，妈妈的整个上身出现
在画面之内，她单手撩起了上身白色的短袖衫，露出丰腴雪白的美乳，腰肢白皙
细腻，与肚几眼下的青色长裙相印生辉，刺激着我的双眼。 
　　更让我吃惊的是，妈妈的乳房的上半沿，各用黑色油彩笔写着一个汉字：「
淫」和「乳」。 
　　屏幕上随后出现出现通话的提示，看到她拨通的是奸夫小白的号码，我忍住
心惊，一把抓起耳机戴上。 
　　「嘻嘻……已经完成了，女儿乖吧？臭爸爸，亲一个。」 
　　完成什么？紧接着肖静媛发出新的一张照片，依然是单手撩起上衣、露出乳
房的姿势，只不过，脑袋微微偏向一侧斜眼看着镜头，牙齿咬着下唇，做出一副
羞娥凝绿、姣丽蛊媚的表情。 
　　肖静媛带给我的冲击还远没有结束，下一张照片里，她脸上已经破涕为笑，
手臂放在胸前，两根纤长的手指按进柔软的乳肉中，在「淫乳」二字之间间比出
了V 型的胜利手势。再下一张，手机似乎被她放在了厨房的操作台上，镜头移得
更远，让她得以从头到脚完整的出现在镜头内。 
　　她背对着镜头，将身体弯成九十度，单手撑着厨柜，另一只手将青色的长裙
拉起到腰间，露出了两瓣宽厚圆满的蜜桃臀。一根粉红色的电动阳具深深的插在
臀缝中，而光滑的臀面和乳房上一样，也写着两个水彩大字：「骚逼」。 
　　「骚逼，去给你儿子看。」 
　　「坏爸爸又捉弄人家，人家才不要去呢，哼。」肖静媛发出一声娇嗔。 
　　「呵呵……」电话里奸夫发出淫邪的笑声，「听话，快去。」 
　　「不去就不去！他刚刚还偷偷亲了人家，真是讨厌死了！」 
　　「敢不听爸爸的话了？」奸夫的声音略显低沉。 
　　「爸爸……」耳机里立刻传来让人肉麻的撒娇语调，「女儿只给爸爸一个人
亲，身子只给爸爸一个人看……前天晚上真是恶心死人家了，害得人家连饭都吃
不下。」 
　　「恶，恶。」说着话，肖静媛还装腔作势的干呕了两声，「……要是是爸爸
的种，人家还可以考虑一下。」 
　　肖静媛继续嘤嘤叫道：「好爸爸，你答应过女儿的，不要嘛。」 
　　「呵呵，那好。去你儿子房间外面跳一段艳舞直播给爸爸看。」 
　　「好吧，爸爸这个大变态。」 
　　肖静媛将手机切换到录像模式，举着手机走到阶梯前，她眼睛盯着镜头露齿
一笑，随后将镜头对准胸口，两只白芯红顶的饱满乳房随着上楼的脚步一颤一颤。 
　　她踏上二楼地面后，放轻脚步，徐徐走到了我的房门前。随后她将手机放在
门对面的墙根处，双手将抖落些许的上衣和乳罩撩得更高，垂眸看了一眼镜头，
两只手掌再托着巨乳下半球，炫耀似的抖了抖，开始慢悠悠的扭动软糯的腰肢，
将青色裙摆静悄悄的甩了起来。 
　　裸胸上的「淫乳」二字格外扎眼，我左手狠狠掐着大腿，死死咬着牙关。 
　　脑海中不停回响着她侮辱我的话语，我不停劝说自己不要冲动，她可能在跟
奸夫做戏，以期避免与我发生禁忌的关系…… 
　　画面中的肖静媛左右扭动了一会儿后，转过身去，小心翼翼的将两颗乳球压
上了我的门板。她扭头伸出舌头，随后竟然撅着屁股，仿佛发情的母猫那般，仰
头舔起了门板。 
　　我猛然转头望向房门方向，抓着裤裆使劲捏了几下，转头将视频画面最小化，
咬牙切齿的操纵着鼠标在屏幕上漫无目的的晃动。 
　　无论怎么看，肖静媛都是寡廉鲜耻的，她竟然袒胸露乳，在她亲生儿子的门
前作出如此不堪的淫行……她对着爸爸照片撒尿的场景又浮现在我脑海里，等到
她的「直播」结束，我一定要好好问清楚，到底是怎么回事！ 
　　肖静媛网盘中一个最新上传的压缩包吸引了我的注意力。我心下一沉，瞬间
明白这个网盘是由她和奸夫共用，那里边的那些银行贷款的资料，自然也不是肖
静媛自奸夫那里偷偷收集而来，反而可能是她从爸爸那里收集，交给奸夫的手中。 
　　她在骗我。 
　　难怪她对奸夫的信息只字不提，难怪要我不要参与进她的「事情」里面去！
我不断告诫自己，此刻最应该保持冷静，在抓住奸夫把柄之前，绝对不能暴露我
知道的一切…… 
　　我用刚刚破解的密码尝试解压最新的压缩包，不出所料是相同的密码。里面
有几张照片和视频，照片正是肖静媛刚才发给奸夫小白的淫乳淫臀照，同样按照
时间顺序点开视频，前几段是周五晚上肖静媛在健身广场露出直播时留下的影像。 
　　倒数第三段的场景切换到了公厕内，我一脸猥琐的抱着面带墨镜和口罩的肖
静媛。当然，狗日的奸夫小白不会好心到给我的脸上打马赛克。 
　　倒数第二段视频自然是肖静媛的艳舞和给我口交的情景剧，香艳的画面不停
刺激着我的视神经，心中不禁暗骂一句真他妈的淫荡，再次甩头看向房门，噗哧
几口闷气，强忍住将她拉进房间爆肏的冲动，回头点开了最后一段视频。 
　　「坏爸爸，让人家勾引儿子，呜呜呜……」肖静媛正枕在小白怀里哭诉，梨
花带雨的表情与刚刚在客厅里如出一辙。 
　　小白将镜头推近肖静媛吃过我精液的红唇，笑道：「爸爸就是喜欢看你们母
子乱伦。」 
　　他的声音和电话里一模一样，不再像当晚在我面前那般嘶哑。 
　　「坏爸爸怎么能这样折磨人家！」肖静媛挥舞着拳头，装模作样的锤在小白
胸口，呜咽道：「万一被发现……人家就没法活了……」 
　　「你儿子迟早会发现，怕什么？搞不好他已经发了，呵呵……也不是，你儿
子很笨诶。或者下次我应该提醒下他。」 
　　肖静媛仿佛受到惊吓，慌忙收起呜咽声使劲摇头，「爸爸不要！不会发现的，
女儿一定不会让他发现的……」 
　　「呵呵，乖女儿，他发现了你要怎么办？」 
　　「女儿，女儿也有办法……」肖静媛稍后告诉奸夫的「办法」，与在马路上
同我讲的话语分毫不差。 
　　肖静媛再换上一副魅惑的神态，伸长手指撩动着奸夫的胸口，「爸爸……不
要再让女儿和别人做嘛，人家只要爸爸。爸爸？」 
　　小白把玩着肖静媛的淫乳，「可是爸爸觉得，儿子插妈妈的骚逼更好玩。」 
　　肖静媛怔了半刻，双唇上闪着淫媚的红光，姿姿媚媚的再开口：「比起乱伦，
女儿想到一个更好的玩法，爸爸，要听一下吗？」 
　　「跟爸爸说说。」 
　　肖静媛媚眼如丝，张眸望着小白，「星期天早上啊，爸爸想办法把我老公叫
走……女儿当着儿子和老公的面，给爸爸演一出不舍离别的感动戏码。」 
　　「哦？你好继续享受背着老公和儿子偷情的快感？」 
　　「人家都是为了爸爸玩得更爽嘛……贤妻良母玩起来更有感觉，对吧，爸爸
～」 
　　奸夫捏住肖静媛的下巴，抬起她那张淫媚的俏脸，笑道：「呵呵呵。好，爸
爸答应你。」 
　　「谢谢爸爸。」肖静媛笑靥如花，挺着巨乳在奸夫身上蹭了两下。噘嘴向镜
头外吻去。 
　　「啵」的一声轻响后，她低头看向两腿之间，手臂缓缓伸了过去，「人家，
人家只是想想湿了……」 
                           【未完待续】
       第七章：门后的淫臀 
　　肖静媛整理好衣衫，下到了一楼，「臭爸爸，这下你满意了吧，净恶心人家。
待会学校见。」 
　　我两肘撑在桌面上，十指紧扣，靠在鼻前，身体在不断颤动。 
　　肖静媛还是我认识的那个温婉贤淑的母亲吗？她到底出于什么样的心态才会
肆无忌惮的欺骗和侮辱她的丈夫和儿子？ 
　　我苦笑着摇摇头，再去揣摩肖静媛的心态没有任何意义，我必须劝自己不要
再把她当成「母亲」看待。转头看向房门，至少直播间的网友们有一点说的没错，
婊子的配狗，她的所作所为，就只能被称作臭婊子或者荡妇。 
　　我带着被欺骗的心痛打开房间，放低脚步走下二楼。现在，轮到我做出回应
了吧。 
　　肖静媛拴上了一条围腰，正推着吸尘器，在清扫着客厅的地板。 
　　「宁静的夏天……天空中繁星点点……」肖静媛看着心情不错，口中轻轻哼
唱着一段歌词。 
　　我站在她背后，冷冷的看着她，她有所察觉，停下口中轻快的旋律，慢慢起
身，回头看着我。 
　　我们对视了两三秒，肖静媛目光微微颤动，似乎有些不知所措，率先开口，
「凡凡，睡不着？」见我不答，她露出淡雅的微笑，就像一名慈母，「妈妈等会
儿要出门买菜，凡凡中午想吃什么？」 
　　又是一阵沉默后，肖静媛蛾眉微蹙，关掉吸尘器，将它靠在茶几边上。她接
着开口道：「妈妈知道你心里难受，是妈妈不好，没有控制住情绪。」 
　　「凡凡。」肖静媛换上刚刚清冷的愁容，向前走了几步，站在我身前，抬手
温柔地抚摸起我的侧脸。 
　　我的目光随着她的手掌微微一偏，而后继续漠然直视她那张虚伪的脸，用一
种批判的眼神，看着她会拿出什么样的表演。 
　　「别哭。心里再苦，也不能让爸爸知道。」 
　　哭？我看起来像要哭的表情吗…… 
　　肖静媛抬起另一只手，两只手捧着我的脸，莞尔一笑，「以后我们都不许哭。
我们要开开心心，爸爸看到也会开开心心的。」 
　　说完，她轻轻拥抱住了我，「凡凡，笑一笑？」抬手轻轻抚摸着我的后脑。 
　　「呵呵。」看到你扮演贤妻良母，我真的笑了。我自己都没有注意到，我的
笑声和奸夫小白何其相像。 
　　此时的场景和那晚在公厕里也何其相像。她主动抱住我，然后服从小白的指
令，用她淫荡的身体诱惑她的亲儿子。 
　　我也抱住她，双手在她后背上游走，慢慢压住后背，让我们身体贴得更紧，
胸膛压住两颗柔软的乳球，鸡鸡顶着她的小腹。对，是这样。 
　　「凡凡，不要这样……」肖静媛面露娇羞，想要从我怀里挣脱。 
　　我置若罔闻，双臂使劲将她搂住，手掌继续摩挲她的后背，右手忽然向下，
放到青色的长裙上，手心仅仅隔着薄薄的一层裙布，与裸臀贴在一起。 
　　「凡凡！快放开妈妈，妈妈生气了！」肖静媛面色一惊，提高了声调，身体
开始剧烈的扭动起来。我用双臂死死扣住她的腰，手掌摸到臀部写着油彩字的位
置，五指并拢，狠狠地一抓。 
　　「哎！」肖静媛伸长天鹅般的粉颈，身体猛地一颤，被我抓得踮起两只玉足。 
　　「你！」肖静媛螓首一沉，美眸中含着怒火，双手按在我的胸口，重重一推。 
　　我被她推得倒退了两步，手指扣在围裙上，顺势将她腰间的绳结扯断。肖静
媛弓着脑袋将围裙褪下，再往相反的方向后退了两小步，面色肃然的朝我呵斥，
「凡凡！你脑子里在想些什么！我是你……」 
　　我挥手将围裙丢在地上，蓦然抬脚朝肖静媛走去。她收住声音，睁大美眸警
醒着我，一边小碎退步后一边伸手试图阻挡，「凡凡停下……别过来！」 
　　我沉眼与她对视，跨出一步闪到她身前，以迅雷不及掩耳的速度再次将她抱
住，然后腰臂齐发力，将她整个人往沙发上一甩。 
　　嗙—— 
　　肖静媛应声跌落在沙发面上，没等她撑起身体，我再次迈步向前，俯身要将
她按住。 
　　「走开！我叫你走开！听到没有！」肖静媛来不及多想，咆哮着开始剧烈的
反抗。 
　　肖静媛一米七开外的个头，而我整整比她高了十公分，加上常年锻炼，本以
为制服她难度本不应很大，只是没想到她爆发出前所未有的气势，两只手不停推
搡，两腿乱蹬让我难以靠近，「我是你妈！你不能胡来！走开……走开……」 
　　「走开啊——！」肖静媛爆喝一声，一脚踹在我的腹部，我身体一趔趄，往
后退了好几步才站住。 
　　肖静媛高耸的酥胸剧烈起伏，此时的她就像一头发狂的母狼，瞪大美眸恶狠
狠的盯着我，「给我滚回房间去！！！」 
　　「切。」我偏头看向地面嗤笑一声，抬头迎着两条在空中乱舞的修长小腿，
再度靠近前去，任由她蹬在我身上。 
　　「嘭嘭。」一道粉红色的阴影至裙摆内滑落，两声轻响后，我和肖静媛同时
一愣，看向地毯，一只挂满淫水、周身晶莹剔透的电动阳具躺在那里，椭圆形的
顶端还在「嗡嗡嗡」的轻声振颤。 
　　我扭头看向伸出青色的裙摆两截雪白的小腿，视线不禁飘向裙摆之内，隐隐
能看见肉缝上方一撮漆黑的阴毛，以及奶油一般的圆润臀股上书写的「骚逼」二
字。 
　　呵呵，骚逼吗…… 
　　趁她失神的瞬间，我把自己的身体塞进张开的双腿之间，大腿两两侧发力，
强行顶开肖静媛的双股，完全断绝了她再抬腿蹬到我的可能。 
　　肖静媛反应过来，急得两手乱挠，「不要！别这样……凡凡听话！」 
　　我再就势趴在她身上，用自己的胸膛贴住肖静媛的双乳，利用体重的优势，
将她上半身死死的压在沙发上不能动弹。 
　　肖静媛不再叫嚷，两只手按在我的肩头，「哼嗯——，嗯——！」她憋着气
力想要抬起腰身，试图将我推开。 
　　我一边感受着胸脯传过来的温软，另一边用双手按住她的双臂，肖静媛脸色
憋得绯红，梗着白里透红的玉颈做出数次起身的尝试，直至绷紧的肌肉力竭而衰，
脑袋向后一沉，瘫软在沙发面上。 
　　「呼、呼、呼……」肖静媛口中喷着热气，大口大口的喘息起来。 
　　身下传出剧烈的心跳，由于我压得太紧，导致她宏伟的胸脯都被我身体压扁，
胸腔不得不奋力起伏，否则呼吸都会有困难。 
　　「啊……啊——」肖静媛不得不用尽浑身的气力伸长美背，将我身体顶起半
寸后重重的吸进两口气。待胸中的郁结感稍微缓解后，她倒在沙发上，满面愠怒
的盯着我，厉声呵骂道：「你发什么疯！快……滚下去！」 
　　我自然不理会她，而肖静媛积蓄了片刻力量后便再度开始挣扎，此时我们陷
入了一场耐力的较量，这个过程中，我数次差点被她从身上推走。 
　　毕竟我占据体重、力气还有体位的优势，纠缠了大约十来分钟后，肖静媛体
力渐渐不支，奋起发力的间隙越来越长，终究再做出最后一次尝试后耗尽了所有
气力，任由我压在身下一动不动，用仅剩的一点活力维持着的呼吸。 
　　她整个额头都已被汗水打湿，凌落的发丝贴在额上，鼻头冒着颗颗细小的水
珠，脸颊湿滑粉润，冒着一丝丝清香的热气。 
　　「快点从我身上下去……」肖静媛气喘吁吁，使出最后的力气将螓首抬高，
嗓音由于太过劳累而显得有些沙哑。 
　　我微微颔首，冷眼看去，只见斗大的汗珠顺着脸颊滑向玉颈，再顺着颈部的
轮廓流进敞开领口，肖静媛原本洁白光滑的皮肤显得更加的晶莹剔透，无力喘息
的面容别有一番妩媚的韵味。 
　　看她已经没有力气反抗，我直起上身从沙发前站起，抬腿跨坐到她的大腿之
上、小腹之下的腰胯位置，让她腰腹无从发力，双手将再度尝试起身的她轻易的
按下后，再腾出一只手来，攀上了乳峰。 
　　肖静媛露出惊恐的表情，颤声道：「凡凡……你冷静一点……我们是母子，
不能做那种事……」 
　　我根本就没想过要动她。尽管我很想把她变成我的禁脔，做很多她口中的那
种事，然后瞒着爸爸美其名曰为他好，若那样做了，我只算是比奸夫还不如的禽
兽。 
　　平心而论，肖静媛花费十几年的心血将我养育成人，从各个层面上来说，她
都是优秀的母亲。我知道我现在很冲动，为了爸爸我也应该更加冷静的去处理她
的问题，但我真的忍受她继续扮演贤妻良母来欺骗我。 
　　所以我只是要用最直接粗暴的方式，撕开她的伪装。 
　　我冷冷的俯视肖静媛，两手抓住领口，两臂同时发力，向左右猛地一扯。 
　　嘶啦——！ 
　　短衫应声被我撕扯成了两瓣。 
　　「啊！」肖静媛发出一声惊叫，想要举手护住胸口，手臂举到一半，又因为
失力落在了沙发上。我左手扯开肖静媛肩上的乳罩吊带，再将她的乳罩往下一扣，
一只白生生的娇乳霎时跳了出来，在我眼前欢快地晃动。 
　　我目光森然，单手握住乳球下半沿，往她面门的方向退去，将那个油彩字推
到她的面前。 
　　肖静媛的神色瞬间慌乱起来，急速摆头，湿漉漉的发丝不住地震颤，「凡凡，
你听妈妈解释，不是你想的那样……妈妈是迫不得已，他，他……会怀疑妈妈，
妈妈只能，只能……」 
　　我低头望着她，终于开口：「就这解释？你做的那些事！你……！」 
　　我几乎是咬着呀说出前半句话，抓住乳房的手不禁发力，五指深嵌进乳肉，
将肖静媛抓出一声痛哼。我放开僵硬的五指，拽紧拳头，闭上眼仰头长叹一声，
将怒气吞下。 
　　强行平和下来后，我俯视着桃腮绯红、满面愧意的她，放低声调继续说道：
「你解释不了。你如果还当我是你儿子，心里还有你老公的话，告诉我他到底是
谁、他有什么目的、贷款到底是怎么回事。」 
　　至此，我依然对肖静媛抱有一丝回心转意的期望，「妈，我希望你告诉我。
我可以当做什么也没有发生过，还当你是我……妈。」 
　　真实之泪从我脸颊上滑落，没有一丝表演的成分。 
　　肖静媛依然不肯回答，她连连摇头，「相，相信妈妈，妈妈都是为了你好，
妈妈说了会害了你和爸爸……快下去……」 
　　她的回答让我胸口生出一股闷气，不禁气急而笑，「你的表演，你还在我门
口……你玩弄我和爸爸的感情，到底是为我和爸爸还是为了你的姘头好？！」 
　　「我……妈妈没有……不是的……妈妈，妈妈……」面对我的厉声质问，肖
静媛支支吾吾，眼神飘忽不定，甚至拿不出一句像样的辩解。 
　　我苦笑着摇头，罢了。她的反应多少我已经有了预料，心里已有了打算。 
　　绕过所有繁琐的程序，我等会儿就把她绑在房间里，代她去学校。抓住奸夫
后，用拳头和小刀逼他交代一切，一劳永逸解决所有问题。无论他是什么身份、
何时和肖静媛勾搭在一起、谋划着什么样阴谋。 
　　肖静媛突然闭上嘴，目光穿过我，怔怔望向空中。我俯视着她约莫过了一分
钟，她依然保持着僵硬的姿势，就像被定住一样，呆滞的望着空中。我回头仰望，
空荡荡的天花板上，除了吊灯之外没有任何发现。 
　　正当我准备再回头时，肖静媛忽然趁我不备，抬手猛地一推！ 
　　我猝不及防下失去了平衡，身体向后仰倒，一条腿滑落沙发，踩在地上撑住
身体，肖静媛紧接着抬起抬膝盖，撞在我的要害部位！ 
　　「嗷——！」剧痛令我眼前一黑，喉头发出一声悠长而沉闷的惨叫，双手捂
住下体，「噗通」一声，双膝重重的跪在了地板上。 
　　「你！」我额上青筋爆起，脸涨得逼猪肝还红，抬头恶狠狠的盯着肖静媛。 
　　肖静媛蜷回双腿愣了几秒，看我要起身，连忙翻身过去，抬腿准备翻过沙发
靠背逃走。我连呼几口大气压住下体锥心的疼痛，两腿一蹬，拽住她的胳膊，将
她拽了回来。 
　　肖静媛侧躺在沙发上，使劲耸动了几下，又变成仰躺的姿势，伸手胡乱的向
后抓扯，想要拉沙发靠背借力再次起身，疼痛让我兽性大发，不再控制力道，按
着她的头发用力一扯，将她脑袋按进沙发里。 
　　「啊！」肖静媛发出惊声痛呼，停止挣扎，眼中流下两行清泪，颤颤巍巍地
望着我，「凡凡对不起……妈妈不是故意的，原谅妈妈……」 
　　怕她再偷袭，我手上不敢有丝毫松懈，膝盖顶她的小腹上，用尽全身的力气
将她死死压制住，直到确保她不能动弹后，才空出一只手，揉了揉如被螺丝刀钻
一般发疼的要害部位。 
　　越揉越痛，越想越气！我抬手要扇在肖静媛脸上！ 
　　「不要！」她闭上眼睛缩着头。 
　　肖静媛的身躯因为恐惧而不住地颤泣，我没有扇下去。无论如何，她都是生
养我的母亲，我下不了手。 
　　这时，胯下的春袋又传出一股撕扯般的痛感，连带着我的小腹都跟着疼，我
不禁嘶嘶出声，手伸进裤裆里揉了两下，慌忙拨开裤子放出整个阳具，低头查看
是否有异。 
　　肖静媛没有挨到我的巴掌，遂忍不住睁眼，看到我的肉棒，吓得惊叫起来，
「不要，凡凡，你绝对不能这么做！这是天理不容的！求求你不要犯错，放过妈
妈……」 
　　我没有理会和辩解她怀揣着恶意揣摸我的品性，一只手掌小心翼翼的托着春
袋，另一只手轻轻抬起绵软无力的肉海绵体，低头查看是否在流血，横竖打量了
一番后，再次一脸痛苦的仰头揉了起来。 
　　肖静媛眯着眼睛看着我软榻榻的肉棒，再抬眼看了看我痛苦的表情，不知是
真心还是虚情假意，开口问道：「凡凡，你没事吧？」 
　　「你说呢！」看见写在她乳房上的「淫」字，我气就不打一处来，理性一瞬
间被狂暴所替代，拉住肖静媛肩上短衫的碎布一扯，扯掉之后挥手扇在了「淫」
字的笔画之上。 
　　「啊……」肖静媛似乎被我吓到，仅仅只是轻呼一声，并没有大呼小叫。她
老老实实的躺在沙发上，泪眼婆娑的盯着我，「凡，凡凡……妈妈真不是故意的
……」 
　　「你要不再踢两下！？」我见状从沙发上站起，双腿跨在肖静媛头顶，抬腿
将外裤和内裤挎下，五指轻轻抖着春袋，下蹲起立，试图将疼痛带走。 
　　肖静媛发出嘤嘤哭声，不时眯着眼睛看向在她头顶抖动的阳具，口中「对不
起」念个不停，大白面团般的美乳随着起伏的胸脯微微的抖动，细腰丰乳的完美
身材配上这副端庄成熟而凄美动人的精致容颜，组成了一幅充满了无尽的诱惑的
画面。 
　　「……奸夫淫妇！」我别开目光恶狠狠的骂道，心中暗自庆幸还有欲火喷张
感觉，似乎男性功能没有受到影响。 
　　肖静媛目光穿过我的胯下，望着半空又是一阵呆滞，而后双眼紧紧一闭，挤
出两行泪水，随后睁开泪眼，像是下定了什么决心，突然抬起了手臂。 
　　我瞬间警觉，往后一跳，站在沙发前并拢两腿，随时准备应对她的反抗，「
肖静媛！你看我下次会不会收手！」 
　　「凡凡……不是……」她再瞟了一眼天花板，我怕他故伎重施，不敢将视线
移开分毫，却只见她认命似的缩回身子，抬手搭上左肩轻轻拨开了另一条乳罩带。 
　　写着「乳」字的另一半乳房霎时露了半抹柔白，她紧接着将左边乳罩完全拨
到肋下，浑圆粉嫩的左乳脱出了束缚，被捂出一层浅浅汗珠的乳团蒸腾出热气，
就像一只刚出笼的馒头，在空气中散发出诱人的乳香。 
　　见此情形，我放松之余也有些惊讶，肖静媛垂眸似做羞怯状，背手到身后将
乳罩扣解开，一对饱满的淫乳完全失去了屏障，展现在我眼前。 
　　肖静媛一只手臂遮挡在胸前，缓缓站起身，目光有些娇羞的看了一眼我的下
体，而后张开双臂，似在展示一般露出坚挺诱人的美乳。 
　　「凡凡，对不起……妈妈真的……真的，不是故意的。如果这样能让你好受
一点……」她挺胸颔首在我的身前，语调羞怯。 
　　说完她将玉臂穿过我的腋下，拦住我的后背主动将我的身体靠在乳团之上，
晶莹澄澈的香腮靠上我的肩膀，嘟起嘴唇在我脸颊上轻轻一吻。 
　　我抓住绵密柔软双乳揉了两下，「嗯……」肖静媛吐出一声浅浅的呻吟，媚
眼如丝地扬起头，用两瓣美唇封住了我的嘴。 
　　柔唇与我嘶磨的同时，她微微摇摆腰身，似乎在享受我按压她的双乳。 
　　与那晚在公厕内如出一辙，肖静媛用她娴熟的吻技不断撩拨着我，香舌伸进
我的口腔四处探求，一番湿吻后，唇齿间拉出一根淫靡的细丝，她则将其吸进檀
口，微微颔首，盯着我握住双峰的手掌。 
　　肖静媛用粉额头靠着我的脸颊，捉住我的一只手，顺着光滑的软肋缓缓向下，
放在了平坦的小腹上。 
　　我一通失神后反应过来，暗笑一声，她这是眼看谎言被我拆穿，又反抗不能，
便想色诱与我？ 
　　我不得不承认肖静媛的手段很受用。情欲骤起，暂时顾不上思考那么多，手
掌随她的意思，盖着瓷滑酥融的小腹，抚过娇嫩的肚几眼，伸进青色长裙，触到
了一抹浓密的耻毫。 
　　肖静媛微微仰头，闭眼喘息一声，再度用美唇封住了我的嘴。 
　　心中微动，我指挥手指继续向下，摸到了潮湿泥泞的洞口，肖静媛娇躯轻颤
两下，用肚皮蹭了蹭我的肉棒，身体前倾，温柔地伏在了我的身上。 
　　「凡凡。」她抬手拨下我按在乳房上的另一只手，放在了腰间，再将我被家
在阴唇中的手指抽出，也放到了细腰的另一侧。而后肖静媛拨开长裙的一颗别针，
引导着我两手抓住长裙的边缘，再往下拉去。 
　　白皙的大腿缓缓露出，以及耻户上方一小片整洁的阴毛，黑白相印的图景分
外诱人。 
　　我继续向下拉去，长裙被肖静媛宽厚的肥臀两胯卡住，无法再往下，肖静媛
像是等不及似的摸上我的肉棒，气喘吁吁道：「凡凡，还疼吗？」 
　　没等我回答，肖静媛向后退了小半步，手掌压着肉棒，让龟头顶着阴毛向蜜
穴滑去。 
　　龟头滑过阴毛发出低微的唰唰声响，刺激难以描述，我不禁发出一声呻吟，
肖静媛再将肉棒轻轻往下一压，我的龟头好比没入了一团温水，被她潮湿柔软的
阴阜包在其中。 
　　她身体再向前小半步，用肥美的阴唇咬住肉棒，我也向前挺腰，肉棒滑过两
片娇嫩的阴唇，穿出神秘三角地带，出现在了肥臀之后。 
　　肖静媛抓住我的衣角向上撩起，我抬起双手，随她脱下上身的T 恤，她双臂
再次环上我的后背，将我抱得更紧，恨不能将胸口的两团羊脂丰乳球融入我的胸
膛里。 
　　「凡凡……妈妈愿意为你做任何事。」 
　　好一份深沉的母爱。感受着胸前与两颗微硬的樱桃摩擦传来的舒爽，肉棒硬
挺似铁棍，快水长船高的快感完全盖过了痛楚。 
　　一想到肖静媛跟奸夫哭诉不要乱伦我就觉得可笑。嫌我恶心，那此时此刻你
恬不知耻的行为算是什么？尽管我很想就此失去童子之身，但是我心里明白，无
论如何也不能做出罔顾人伦的禽兽行径，也不能对不起爸爸。 
　　暴涨的欲望又让我舍不得身前这块美肉，那就陪着这个演技卓绝、喜好作践
我们父子以讨好奸夫的女人多玩一会儿吧…… 
　　我微微摆腰，享受着肉棒摩擦肉壶穴口的快感，面向那个还带着泪痕的精致
容颜，一改冷峻神色，惺惺作态道：「妈，你真的……还爱我吗？」 
　　肖静媛美目中泪光闪闪，面带千般困苦，万种疑难，由是嘴唇微颤，轻轻开
口：「妈妈知道，现在说什么凡凡都不会相信。可妈妈真的有不得已的苦衷。」 
　　她美眸一闭一睁，目光楚楚，仰头在我唇上一吻，一只手抚上我的后脑，轻
轻按在她的肩上靠住。她同时掂起脚来，用胸前两颗蓓蕾贴住我的乳头，仿佛乳
头也在接吻那般，肥臀也很配合的前后微摇，不断撺掇着我的欲火。 
　　「凡凡，有很多事现在妈妈真的没办法一一跟你解释清楚。你看到的听到的
都不一定是事实，如果妈妈不按他说的做……后果会很严重。」她美唇凑在我的
耳边，息若香兰，说完带着几道轻声抽泣，心中似有千般不甘。 
　　我承认肖静媛的说辞有几分道理，但她只是妄图在色诱中影响我的判断而已。
仅仅凭借一点即可知晓：肖静媛始终在用「他」来指代奸夫，绝口不提半分与身
份相关的信息。 
　　「……原来是这样……我太冲动了，看到妈妈在我门口跳舞，心里好气。」
所以我就装作精虫上脑的白痴，与她做戏就好。 
　　肖静媛摇摆的肥臀微微一顿，眼神往天花板方向不可查的一闪，继续说道：
「他约妈妈等会儿出去见面，不出意外，妈妈今天就可以拿到资料。凡凡，我们
快点做，如果妈妈去太晚，他会起疑心。」 
　　尽管已经知道肖静媛与奸夫约好见面，听她自己说出来还是让我有些意外。
我想她无非是想让我光明正大的同意她出去偷情，回头再告诉我没拿到资料，如
此周而复始，她就可以永远偷下去。 
　　所谓对爸爸不利的资料？我想是不存在的，她想从爸爸这里偷到什么资料还
差不多。不过倒有一点提醒了我，肖静媛与奸夫苟合已久，两人必有什么特别的
联络手段，如果肖静媛不出现，小白很可能也不会露面。 
　　抓不到人，我就奈何他不得，不提他手里我的把柄，只要他随便将一份肖静
媛的淫照抛到网上，对爸爸的人望和事业来说都会是致命的打击。他是不怕奸情
败露的。事关重大，我的行动马虎不得，唯有让肖静媛误以为我已被她洗脑，再
跟踪她前去捉奸最为稳妥。 
　　我抱住肥臀再使劲摆了几下腰，随后将肉棒抽出，意犹未尽的伸手抹了两把
阴毛，再搂起半吊在肖静媛腰间的长裙，替她扣好，认真道：「妈妈，既然这样，
你快去吧。等你回来……我们再继续，可以吗？」 
　　「好的，凡凡，在家里等妈妈的好消息。」肖静媛蹲下身去，手掌将肉棒拨
开，另一只手托住春袋，往上面轻轻吹了两口香气。关心道：「还疼吗？」 
　　「妈，你快走吧，不要让他怀疑。」我催促道，也怕与她再赤裸相对下去，
会控制不住自己。 
　　肖静媛笑容和婉地点了点头，嘟嘴在春袋上温情一吻，起身微笑道：「凡凡
上去睡觉吧，妈妈中午就会回来……继续。」 
　　我按住她的乳房，恋恋不舍的揉了揉，心疼道：「妈……回来后我会好好伺
候你。」 
　　肖静媛一番梳洗，穿衣妥当后，被我送出了家门。我立刻乔装打扮一番，等
她离家十分钟后，也走出家门。 
　　一路上愈发后悔今日不该冲动，如果肖静媛中途向奸夫通风报信……庆幸的
是肖静媛似乎真的以为诱惑住了我，一路不停的去到了学校。 
　　看着手机，肖静媛的GPS 讯号这次停在了办公楼内，不出意外的话，这次他
们私会的地点应该就是高一年级的办公室内。 
　　我特意绕了个大圈从办公楼背后绕进去，上楼的时候，又开始担心肖静媛会
不会像上次艺术楼那样神秘消失。等我猫腰爬到办公室门口，知道这次一定没错，
因为隔着门都能够听见里面隐隐传出的呻吟声。 
　　抬头望去，办公室的一排窗户上帘紧闭，我将身后背包取下，拿出里面装着
的胶布很绳索放在门前，心中再次演练，冲进办公室后要迅速制服奸夫，凭借我
初中三年练出来的身手，应该不难；如果肖静媛胆敢阻拦，我不会再念及她是我
母亲，也会果断出手。 
　　我深深的吸进一口气憋在胸口，站起身来，看准门锁，重重的一脚踹了上去。 
　　嗙嗤！ 
　　木门应声被我踹开，我一个健步闯入门内，看到的情形却让我懵了。 
　　办公室内一个人也没有。这里没有隔间，没有特别的障碍物，五十来平的空
间里，只有两排整洁排列的办公桌。 
　　然而呻吟声仍在室内回响，我循着声音慢慢前进，在办公室正中的一个办公
桌前，也就是肖静媛的位置，看到了一个迷你音箱，还有……她的手机。 
　　手机上正在播放的是此前家里客厅中我将肖静媛压在身下的画面，从角度上
来看，镜头是位于客厅东北角的天花板上。 
　　下面还压着两行小字：「不想你爸看到的话，九点整之前用肖老师的手机打
给我。」 
　　「PS：记得把音箱关掉。」 
　　我操！我操！ 
　　我瞬间意识到发生了什么，捏紧拳头往桌面上重重锤了两下。 
　　看了看时间，已经八点五十六分，我拿起桌面上的手机，翻出通讯录中的「
爸爸」一栏，拨通了号码。 
　　「凡凡，知不道你真的很蠢，呵呵。」 
　　令人恶心的笑声。我当然知道自己很蠢，视频中就像我在强奸肖静媛一样，
要是让爸爸看到，后果不堪设想。 
　　我抖着颌骨喘出一口气，而后沉下声音，尽量让自己听起来很冷静，「你想
怎样。」 
　　「嘛……你爸爸那里有些事需要你帮忙。不过你放心，我不会给你提过分的
要求。只要你肯听话，我保证你们一家人都不会有事。」 
　　「你……要我做什么。」 
　　「我嘛要你，呵呵……这事先放一放。凡凡，我就在隔壁办公室，你要不要
过来抓我？」 
　　我的手指骨节捏的嘎吱作响，忍住怒气，开口道：「你当我蠢是吧？」 
　　「我没骗你。肖老师也在，要不你听听？」 
　　噗叽……噗叽……阿姆…… 
　　电话里传出一阵有节奏的吮吸声。片刻后，小白的声音再次响起，「嘶——
啊——，听到了吧。肖老师正在吃鸡巴，就在你隔壁。如果你不信，我还可以证
明给你……」 
　　我吼道：「你到底想怎样！？」 
　　「哈哈……不要激动嘛。你有两个选择，过来捉奸，或者回家去等我的命令。」
奸夫声音一沉，「回家还是捉奸，限你五秒内回答我，你只有一次机会。」 
　　我恨恨的答道：「我……回家。」 
　　「嗯嗯。凡凡，现在听我的话，走到隔壁办公室门前边来。」 
　　我转头望向墙壁，难道他们真的就在隔壁？ 
　　「好。」我举着手机走出这间办公室，路过门口时，低头看了一眼地上的胶
带和绳索。 
　　「等下，我让你妈给你开门。」 
　　隔壁办公室屋内传出一阵响动。我眉头一皱，没有一脚再踹破屋门，担心又
有什么圈套。 
　　这时，电话中人声再度响起，「唉。凡凡，你先认真听我说啊。你捉到我又
能怎样？你能保证我没有帮凶，不会把你的事迹发到学校，发到你爸的单位，发
给你的爷爷奶奶外公外婆和其他所有亲戚朋友？」 
　　哐当。 
　　一声轻响后，门锁从内部被打开，我的母亲肖静媛，探出了半个脑袋。 
　　「凡凡……」肖静媛低声唤了一句，看我的眼神显得有些畏缩。她身体藏在
门缝之后，抿着嘴，垂在两腮的发丝微微摇晃，房间里隐隐传出有节奏的「啪啪」
声。 
　　「凡凡啊，所以我再给你一次选择的机会，是进屋抓住我，还是就这样回家？
规矩一样，五秒钟。」 
　　我恨恨的看着肖静媛，咬牙吼道：「我回家！」 
　　「嘘——小声点！不怕人听到……好了好了，我就是想告诉你，不要老想着
捉我。不是我看不起你，你蠢就是事实，本来想让你和肖老师慢慢「培养感情」
的，结果你自己送给我这么好的素材，怎么说你呢？」 
　　「你……不要太过分……！」我双眼血红，朝着门后狠很地一瞪。 
　　「我过分？这点就算过分吗？凡凡，你还是太年轻，呵呵……要不进屋把我
拖出来毒打一顿？」 
　　…… 
　　「不来吗？不来就好好回家呆着。」 
　　啪——啪—— 
　　屋内传出两声脆响，肖静媛哼了两声，把头低了下来，不敢看我。 
　　「你妈的屁股真是赞，又大又圆，里边又湿又紧……呼……每次鸡巴捅进去
都会被弹出来半截，这弹力！」 
　　「好了，不说了，我要继续肏你妈，你先回吧。再提醒你一句，别想着半道
上蹲我。」 
　　…… 
　　回到家里的我就像活死人一样，躺在玄关，慢慢的看着时间流逝。 
　　不知过了多久，屋内的光线渐渐变得黯淡，房门一声轻响后，肖静媛的身影
出现在了我眼前。 
　　「凡凡，你怎么躺在这？有没有好好吃饭？」 
　　「凡凡，凡凡？」 
　　…… 
　　肖静媛说了很多话，问了很多问题，除了第一句，我一个字也没听进去。 
　　「啪！」肖静媛一耳光重重甩在我脸上，「你振作点，难道你想要爸爸看见
你这样？」 
　　爸爸？肖静媛还有什么脸面在我面前提爸爸？ 
　　「啪！」我起身回了她一巴掌。 
　　肖静媛被我扇倒在地，「哐当」一声撞在了鞋柜上。 
　　她捂着脸，流着泪朝我嘶吼：「是！我是淫荡下贱的女人，一直在撒谎骗你
和爸爸！可你有没有动动脑子想想，我跟你说过话哪一句错了！我让你不要管你
听过吗！」 
　　「我让你不要管，是因为我经历过！我知道每一次都会掉进他的圈套！你以
为我想骗你？我除了讨好他有什么办法！你以为我想跟他和你做那些丑事！」 
　　听着肖静媛神泪俱下、延长恳切的嘶吼，我举着火辣辣的手掌看了看，苦笑
了一声，默默爬起来，朝屋内走去。 
　　现在说什么都晚了。 
　　「回来！」肖静媛猛地将我扯回了玄关。 
　　她抬手抹了两把脸上的眼泪，目光坚毅的望着我，「如果你还想要救爸爸，
以后必须所有事都照我说的做！」 
　　救？怎么救？自己都救不了。我回头望了一眼客厅天花板方向，蔑视着她，
「还在演戏？贷款？资料？忍辱负重？」 
　　肖静媛闻言，丢开我的手臂，也抬头看向室内的天花板，放低声调，说道：
「他听不到，那个只能摄像。」 
　　看着我一脸「你听到和他有什么区别」的表情，她叹了一口气，平静的说道
：「妈妈只想告诉你，为了你和爸爸，妈妈什么事都愿意做。」 
　　「……凡凡，你是我儿子，难道妈妈会害你？」 
　　「好。不管你信不信，认真想想我跟你说的每一句话。」说完，肖静媛打开
鞋柜，俯身换上拖鞋，径直走进屋内，回头再说一句：「希望你记住，遇事要冷
静，万事想清楚再行动。」 
                            【未完待续】


                      第八章：餐桌下的吮吸声 
　　「希望你记住，遇事要冷静，万事想清楚再行动。」 
　　冷静？你和奸夫在背地里蝇营狗苟给我下套，事到如今反倒教育我遇事要冷
静？ 
　　「荡妇。」我低声骂了一句。 
　　肖静媛脸色突变，整个人仿佛受到莫大委屈，眼眶和鼻头瞬间变红。 
　　她颤抖着嘴唇，「嘶——」的吸进一口气，似乎在强忍着不哭；再过半晌，
她抬起泛着水光的一对眼眸，颤声道：「我是你妈……」 
　　与她对视数秒钟，「呵。」我冷笑一声，「我妈不会一次次骗我，更不会勾
引我。」 
　　肖静媛闭上波光粼粼的双眼，低头吐出一声低叹，再抬起头，摆出一副冷峻
的表情，很郑重地看着我，「凡凡，我要你收回刚刚说的话。妈妈所有事情都是
为了你和爸爸，告诉过你多少次，要把心思放在学习上……」 
　　「到现在还摆出母亲的架子来说教我？」我抬手指向空中监控方向，「这里
是我的家，你怎么解释？」 
　　「凡凡……」 
　　「对，你没必要解释。演戏可以省省，没必要。」 
　　「是妈妈我对不起你……」肖静媛眼眶更加泛红，靠近我身前，似乎随时都
会哭出来，「可妈妈真的不是有意骗你，妈妈跟你说过……」 
　　「我不需要去想你说过什么话。」我打断肖静媛，目光盯了一眼天花板，再
回到她脸上，质问道：「我只知道我问过你多少次，你每次都想办法搪塞我。哪
怕你有一万个理由，为什么不肯提醒我一丁点儿？嗯？事到如今你还有什么好说
的？」 
　　我鄙视着她，再骂道：「荡妇。」 
　　「凡凡！」当我最后两个字出口的时候，肖静媛突然爆喝一声，尖锐且巨大
的吼声听得我身体一震。 
　　她垂头深呼吸一口气后，平静地抬头，放低声调说道：「凡凡，你先听我说。
我告诉你把心思放学习上，你偏偏要看那些不三不四的东西。那晚是我……勾引
你出去的？如果早上不是你袭击我，又怎么能被他拍到？」 
　　说话间，肖静媛的泪水又顺着脸颊滚落，梨花带雨的表情和早上如出一辙，
「但凡你听我一句话，后面会发生那么多事？跟我提不提醒你有关系吗？」 
　　迎着肖静媛的泪眼，我内心毫无波动，继续质问道：「我就问你为什么不肯
告诉我？就一个名字、一个摄像头，有什么不能说的？怎么，又要说我知道得太
多不好？」 
　　「家里有他的监控！学校里也被他的人盯着……」肖静媛垂眸挤出几滴晶莹
的泪珠，表情显得焦急且无奈，「我根本不知道他在哪里监视我，我有机会跟你
讲吗！」 
　　「那好，既然你说他听不到，你现在告诉我。」 
　　肖静媛略微停顿，再度放低声调，缓缓开口，「他叫刘晨北，爸爸所在银行
行长刘文的儿子……」 
　　「呵呵。」我再度打断肖静媛，「所以你现在就能说了？为什么早不说？我
怎么知道你是不是随便编个名字来骗我？还是又在和你的姘头玩什么把戏？」 
　　「那你要我怎么做！」肖静媛仿佛气炸一般，又嘶吼起来，手臂抬起做势要
扇我脸上。 
　　片刻后，她放松紧绷的五指，颤抖着声音说道：「凡凡！你要妈妈怎么跟你
开口？你现在都这个样子，我之前怎么敢跟你讲？」 
　　她丝毫不做停歇，继续追问，「我除了瞒着你还有什么办法？我要你不要乱
动，你会听吗？你告诉我？说到底你今天早上又是怎么发现的？我不讨好他，难
道我要……」 
　　肖静媛略作停顿，高喊道：「难道我要叫你配合我，表演乱伦给他看吗！」 
　　肖静媛的一通反问让我一时语竭，但她「今早怎么发现」那句话，又让我心
中燃起一丝希冀。 
　　自学校回家后，一想到家里有奸夫的监控，我就难以迈动进屋的脚步。我甚
至怀疑，自己的房间也被安装了摄像头，一举一动都在他的掌控中。当时只觉心
乱如麻，前路暗淡无光，心灰意冷下干脆直接躺在玄关，等死一般浑浑噩噩地度
过了大半天时间。 
　　但现在看来，肖静媛并不知晓对我在监听她，由此推断，我的房间里也并没
有监控探头。 
　　「好，就算你说的有些道理。你在我门口弄出那么大动静，还想让我不知道？
我看到你那样子，怎么能忍。」我一把按下她举起的手臂，但是没有说出实情，
以防她真正目的是套我的话。 
　　我顺着她的话问道：「那你说现在该怎么办，他今天在学校里说要我帮忙的
是什么事？」 
　　听我语气不再咄咄逼人，肖静媛耸了耸鼻头，抬手抹了两把脸颊上的泪珠，
情绪舒缓了许多，「爸爸那里可能有一份对他们不利的录音，他想要我们去找到。」 
　　我面作凝重，锁眉问道：「然后呢？我们一起陷害爸爸？」 
　　「录音妈妈已经找到了。早上……因为他，刘晨北想要我和你……」肖静媛
微微摇头，稍稍移开与我对视的目光，面色微红，「所以早上妈妈只能将计就计
……为了让他更信任妈妈。」 
　　结合此前看到的视频，肖静媛的话可谓无懈可击，粗略试想一遍，似乎找不
出不合逻辑之处。 
　　正思量途中，我的目光在她胸口和小腹一瞥。肖静媛出门的时候，换上了一
件七分袖的米色女式衬衣，此时才注意到这件衬衣似乎较她平时宽松的衣着有所
不同。衬衣穿在她成熟丰盈的身材上略显紧绷，胸口被撑出了两道高耸浑圆的弧
度，再仔细观察的话，两座山峰的顶部沾染上一些淡灰色的土尘，莫非是被奸夫
蹂躏过后留下的痕迹？ 
　　脑子里自然而然浮现出衣衫下面凹凸有致的娇媚朣体。此前观看直播的时候，
我以为「丽姐」一定是二十出头的年轻女性，带着口罩和眼镜，也许是为了遮挡
比不上完美身材的普通颜值。 
　　而「丽姐」的真实身份却是我的母亲肖静媛。她生着一张充满知性的美感、
温婉沉静、成熟端庄的秀丽面庞，眉似柳黛，眼若牡丹，明眸皓齿 -五官柔美精
致，冰肌仿若凝脂，完美地契合了东方传统的审美观，用任何华丽的词藻来形容
都不为过。 
　　从小到大，肖静媛都是以慈母的形象出现在我面前，虽然有时候会比较严厉，
但她无微不至的关心和呵护，早将深沉的母爱深深的烙印在了我的骨子里。我一
直将她放在心底尊敬，不曾有过一丝一毫的非分之想，前后短短几天时间，便将
长年来的「慈母」印象打得七零八碎。 
　　现在再看她，我很难再将她当作不可亵渎的至亲和长辈，时常教训我的两瓣
红唇，我也品尝过它们的柔软和清甜。淫邪的目光就像X 光射线一样穿透了她的
衣衫，宝石般的蓓蕾，玫瑰色的乳晕，美乳仿佛一丝不挂，真切的展现在我眼前，
丰乳下方是雪白平坦的小腹，中间点缀着一颗娇小的肚几眼。 
　　再往下的青色长裙内，第一道撩人的光景便是那黑白相间的耻丘，今早当肉
棒掠过一撮漆黑整洁的阴毛，留下的轻微刺感最让我难以忘怀。 
　　心间邪念的黑雾越来越浓厚，老实说我躺在地板上的时候有幻想过，狗日的
奸夫有那变态的喜好，如果他强迫我和肖静媛做那些事…… 
　　不能再妄想下去。我深深呼进两道鼻息，试图抛飞脑中的邪念，憋住躁动的
欲火。 
　　「那录音，你打算怎么办。」 
　　肖静媛见我没有再发作，柔声答道：「对爸爸的清白来说，那份录音还远远
不够。所以合适的时候我会交给刘晨北，以后有机会再拿到真正的证据，还有销
毁所有的视频和资料。」 
　　我佯装理解，对肖静媛点了点头，说：「我暂时收回我的话。但是你记住，
只要你敢伤害爸爸，我死也不会放过你。」 
　　「凡凡，妈妈不求你相信，只求你不要再冲动，做任何事之前，都必须要冷
静思考清楚。」肖静媛忾然轻叹一声，表情肃穆的看着我，「今天在学校……凡
凡表现很好。他今后会提出一些过分的要求，凡凡一定要好好配合妈妈。现在任
何一点错误都可能毁掉我们的家。」 
　　听到「配和」两字，我内心立即升起一股无法抑制的悸动。 
　　「我知道。」没有再和肖静媛多说，我绕过她径直朝楼上走去，回到了自己
房间。 
　　傍晚的天空中阴云浓稠，夕阳零星的余辉透过云缝，没有让黑暗过早地笼罩
大地。但是黑暗迟早会降临，就算是正午十分，炙热的骄阳也永远照不到这颗星
球阴暗的一面，人心也是一样。 
　　怔怔的望着窗外，邪恶的幻想终在我脑中挥之不去，如果今早我真的强行要
了肖静媛，反正被拍到所谓的「强奸」一幕，应该也没什么区别吧。我低头轻轻
握住裤裆，肉棒上似乎还留存着早上穿过两片肥厚温软的阴唇时的触感，心中竟
又对奸夫变态的癖好生出一丝不该有的期待。 
　　我怎能有如此想法。我是肖静媛十月怀胎所生的亲骨肉，我喝着她的奶长大，
我就是这个世界上她最亲密的人。如果说必须要在爸爸之外选择一个拥有她的男
人，那个男人也应该是我。狗日的奸夫却可以用她的身体肆意发泄欲望，她还像
母狗一样对他言听计从。 
　　愤怒的情绪从身体各个角落冒出，这种感觉就好像最心爱之物被人无情地夺
走，我却无能为力，只能依靠妄想发泄心中的愠怒。 
　　收回心情，我将注意力放回电脑之上，开始尝试弄清家里有几个摄像头。按
常理来说，当摄像头接入网络后就会留下MAC 地址记录，不论肖静媛所说有几分
真假，如今唯有努力去发掘出真相，才能够拨云见日，掌握真正的主动，只要有
一丝希望，我便要付出百分百努力，绝不能扼腕兴嗟，坐以待毙！ 
　　为了爸爸，也为了……自己。 
　　肖静媛说奸夫叫刘晨北，是爸爸工作的银行行长刘文的儿子，我对爸爸的工
作上的关系了解不多，对这个名字都没有什么特别的印象。尽管我承认她对我说
的话都很有道理，但基于种种疑点，我决计不能再轻信她，毕竟见识过她的演技，
必须以她在撒谎为前提来看待整件事，奸夫到底是不是「刘晨北」还有待商榷。 
　　至于我抽中直播间的VIP 福利，绝对不是巧合。躺在玄关的时候，我几乎肯
定就是奸夫有在我房间里装监控，否则他不可能知道我的论坛账号。 
　　可是他又如何知道我的账号呢？我在路由后台一番查找后，也发现任何疑似
监控探头的设备，整件事情似乎变得更加蹊跷。假设肖静媛没有撒谎，这个「刘
晨北」就应该是我们学校的学生，那么我就有机会接近他，然后将木马程序上载
到他的手机里，从而知晓一切，掌握主动。 
　　如果他真如肖静媛说的那样阴险狡诈，我贸然接近「刘晨北」会不会引发更
多事端？还是再隐忍一段时间静观其变，依靠手机监控和破解网盘内的文件，抓
住更多线索比较好？ 
　　时光匆匆流逝，窗外天幕上的黑暗已经完全降临，时针转眼间就快要指向九
点的方向。 
　　我被肖静媛叫下楼去，坐在餐桌上等待忙完一天的爸爸。当门铃响起，她踏
着拖鞋，小快步走向玄关，欣喜之情溢于言表。演技还是真情流露？我跟在她身
后，视线不自觉集中在了她臀部飘舞的裙摆之上，脑海中又开始想象裙摆之下满
月臀丰盈圆润的形状。 
　　打开房门，爸爸看起来很兴奋，张开双臂就送给肖静媛一记大大的熊抱，「
媛媛！看我没事吧，生龙活虎的回来啦！」 
　　肖静媛也是满面欣喜地拥住爸爸，轻声道：「快进屋吃饭，等了你好久。」 
　　爸爸进屋后上前两步，张开怀抱也拥抱我一下，抬头朝内室望了望，问道：
「凡凡，你们娘俩怎么这个点还没吃晚饭？」 
　　肖静媛露出温婉贤淑的的微笑，「就等你回来一起吃。」 
　　爸爸老脸一抽，无语凝噎，再次温柔的拥住我们两个，感动道：「好老婆，
好儿子。」 
　　「快换鞋，我去热热菜。」肖静媛打开鞋柜，将爸爸的拖鞋放在地上。 
　　爸爸应了一声，将手中的公文包交到肖静媛手中，转身坐到玄关后高出一阶
的地板上，一边换鞋一边扭头微笑着望着我，「凡凡，今天陪妈妈逛街累不累？」 
　　「不累。」我回给爸爸一个微笑。 
　　「饿坏了吧？」 
　　「不饿。」 
　　爸爸换好了拖鞋，起身和我一起往室内走去，又问道：「凡凡，有心事？」 
　　「没有。」 
　　爸爸抬手搭上我的肩膀，偏过脑袋来，低笑道：「想女朋友？」 
　　我微笑着摇摇头，没有答话，默默跟在爸爸身旁，坐上了餐桌。肖静媛将热
好的菜肴一一端上，爸爸有一句没一句的跟我闲聊，我情绪不高，一句一应做出
简单的回应。 
　　等到肖静媛也坐上餐桌，我心事重重的样子再度引起爸爸的注意，他担忧地
望着我，「凡凡，是不是……身体不舒服？」 
　　「没事的，爸。就是最近学习有点落下，有些失落。」我向着爸爸强作笑颜，
心情异常纠结。瞟了一眼斜对面坐姿端庄得体、气质温雅贤淑肖静媛，此情此景
下，不知她如何能做到如此淡定。 
　　「成绩不好也没关系，不要有太大压力，一切都有爸爸。」爸爸安慰我。 
　　见我情绪依然有些低落，爸爸声音提高了半调，朝着肖静媛嚷嚷：「妈妈你
说，成绩过得去就可以了吧？凡凡天天那么用功，身体累坏了怎么办？」 
　　说完，他给肖静媛挤了挤眼睛，当着我的面，「偷偷」地做了个拜托的表情。 
　　肖静媛微笑着看着爸爸，轻轻「嗯」了一声。 
　　爸爸如释重负，面向我兴高采烈的笑道：「对嘛！凡凡，别想了啊，吃饭！」 
　　我默默的注视着面前的空碗，天花板上的监控就像一把利剑刺向我的后背，
让我如坐针毡。抬眼看向肖静媛，她的表情还是那么温婉平静，没有露出丝毫的
破绽。 
　　「凡凡，成绩不重要，不要让爸爸担心。」短暂的沉默后，肖静媛柔声开口。 
　　爸爸接话道：「是啊凡凡，快吃饭，饿坏了肚子可不好。你看妈妈平时提到
学习那么凶都在安慰你。」 
　　「爸你吃吧，我不饿。」我一整天几乎滴水未进，但是心中的郁结远远盖过
了腹中的饥饿。 
　　「多少也要吃点才好。」爸爸苦口婆心的劝我。 
　　肖静媛黛眉微蹙，「凡凡，听爸爸的话。妈妈知道你现在心里很乱，你要振
作……」 
　　「嘟嘟嘟——」 
　　放在餐桌隔壁木柜上的手机突然响了起来，肖静媛很优雅地起身离开餐桌，
拿起手机看了一眼，对爸爸微笑道：「是黄老师。这么晚打电话过来不知道有什
么事。」 
　　「噢，可能有什么要紧事，妈妈你接，我嘴巴闭上，不出声。」 
　　肖静媛撩了撩垂在耳边的青丝，对爸爸淡雅的一笑，再轻轻抬指撩了一下，
接通电话后放在耳边，温婉的开口：「喂，黄老师啊，有什么事吗？」 
　　看她莲步款款的走回餐桌，我隐隐有种不详的预感。 
　　一阵聆听后，肖静媛脸上很罕见地出现一丝慌乱，「现在？现在吗？可是…
…黄老师，这个有点难办……可不可以……」 
　　「嗯……嗯。」肖静媛朝我这里瞟了一眼，将手机交到另一只手上，放到另
一只耳边，空出来手再度放在耳边，撩了下发丝。 
　　肖静媛常常会做撩头发这个动作，这个及其寻常的动作平时我不会太在意，
但此时突然回想起小学五年级的暑假，心中顿时一紧。 
　　小学的我因为身体瘦弱沦为被小伙伴欺负的对象，呆在家里整天不想出门，
肖静媛有空便陪我玩抽鬼牌的游戏。当时我们还住在爸爸单位的宿舍楼内，她在
地上铺上凉席，我们两人席地而坐，吹着头上的大吊扇，是我在夏日中难以忘怀
的一段美好记忆。 
　　游戏的时候，我常常眯着眼睛观察她的眼睛，试图从细微的表情动变化里寻
找出鬼牌正确的方位。现在再想想，她举着鬼牌与我对视的时候，也时常会撩一
下头发……回到现实，我确信电话那头肯定不是什么黄老师，奸夫在这个时间点
来电话一定是有什么图谋，八成与我有干系。 
　　肖静媛再安静的聆听了好一阵子，开口说道：「好的……黄老师。嗯，我明
白，好的，明天见。」 
　　她挂断电话后，两手捏着手机，拇指在手机壳上滑动，显得稍微有些用力。 
　　「听着挺急的，学校里的事？」爸爸向她投去关切的眼神。 
　　肖静媛望着爸爸，脸上露出娴静的微笑，冰眸缓缓一眨，温文尔雅地开口，
「黄老师和其他几个老师在一起吃饭，问我要不要一起去唱歌。」 
　　「哦。」爸爸仰头看了一眼时钟，问道：「时间有点晚了，要去吗？要去我
送你。」 
　　肖静媛对爸爸微微摇头，有些无奈道：「现在太晚，我就不去了。他们知道
我一向不喜欢出去应酬，也没多说。」 
　　说完，肖静媛很自然地转向我，一双看似清澈的双眸与我相汇。她悠然而立，
动作平缓，同时开口：「对了凡凡，跟我上楼去，帮妈妈晾下衣服。」 
　　爸爸问道：「吃了饭再晾吧？」 
　　肖静媛微笑答道，「要不了一会儿，晾好了下来吃。正好凡凡没食欲。」再
看了我一眼，「凡凡，来。」 
　　我不禁眉头微皱，起身跟在她身后。 
　　踏上二楼后，肖静媛朝她和爸爸的房间走去，站在房门前，回头用一种担忧
的眼神望着我，低声道：「凡凡，先跟妈妈保证要冷静，千万不要激动，好吗？」 
　　「说吧。他想要我做什么。」看肖静媛的模样，八成不是什么好事。 
　　肖静媛轻轻踱着脚步，表情显得有些踌躇，片刻后，她进屋拿出一只小巧的
蓝牙耳机递到我面前，「戴上吧……他……跟你说。」 
　　说完，她自己也戴上另一只耳机，再次拨通了电话。肖静媛随后揣好手机，
再抬手到我耳边，认真的替我整理了一下。 
　　蓝牙耳机传出电话拨通的声音，紧接着奸夫的声音响起，「凡凡，打起精神
来。」 
　　「喂？陈一凡君？听到了吗？」 
　　我抬眼往肖静媛身上一凝，肖静媛蛾眉微蹙、朱唇紧闭，她别过目光去，低
头似在低叹。我沉声问道，「你想干什么。」 
　　「呵呵，先跟你讲一条规矩，很简单，我问你答，多余的话你不要问，明白
吗？」 
　　「有事你就说，别废话。」 
　　「那我再讲一次，我问你答，明白了吗？当然，你也可以不回答。呵呵。」 
　　「……明白。」我几乎咬着牙说出这句话。 
　　「嘛，我能理解你心里不好难受。人是铁饭是钢，不管心里多苦也要好好吃
饭。为了表示我的诚意，就让你妈帮你口交舒服舒服，但是地点呢要在餐桌上当
着你老爸的面……」 
　　我抬眼猛然瞪向肖静媛，她秀脸紧绷，重重的摇头螓首，示意我不要发作。 
　　耳机中奸夫的声音继续传来，「要不要接受我的诚意，你自己决定。我也不
会说什么难听的话，只是建议，你也向我展现一下合作的诚意，呵呵。」 
　　我脑海中有过类似的妄想，只是没有料到奸夫的要求来得这么快，更没有想
到居然是这种方式。耳机中传出电话挂断的声音，我重重的喘着气，看着地板缓
缓左右晃头，视线来回扫动，无所适从。 
　　「凡凡……」肖静媛愁眉锁眼的轻唤了一声，慢慢靠近我，停顿了两三秒后
抬起柔软的手掌，轻轻放在了我的下体位置，「照他说的做……」 
　　我回过神来，立马退后小半步，瞪着她低吼道：「你疯了吗！？当着爸爸的
面！？你真的……他说什么你都做！？」 
　　肖静媛低着头，不敢看我的眼神，声若蚊蝇答道：「我们只能答应他……不
然他会更过分……」 
　　我的眼神飘忽不定，片刻后，再问道：「那可是在饭桌上！要是被爸爸发现
怎么办？！」 
　　「我会，想办法……」肖静媛抬头看了我一眼，似在羞愧，再度移开了目光。 
　　霎时，耳机中铃声响起，肖静媛慌忙拿起手机看了看，立即接通了电话。 
　　「不好意思，我性子有些急，就是想问问，你是答应还是不答应？不是催你，
没别的意思。」 
　　分明是赤裸裸的威胁，我盯着肖静媛紧张而殷切的眼神，冷哼一声，「我有
的选吗？你不过就是想看我们母子做出丑事，满足你变态的欲望吧。」 
　　「呵呵，那好。我问你答的规矩又忘了吧？多余的话你说不问。这次就再原
谅你一次，怎么说？」 
　　「……好。」 
　　「嗯，现在把裤子脱了，先热个身！麻烦肖老师帮下忙手机开个直播。」 
　　我瞪着肖静媛，将裤子重重往下一拉。 
　　「肖老师？」 
　　肖静媛眸子往我胯下一瞥，低声开口道：「脱了。内裤……还在。」 
　　肖静媛缓缓弯下双膝，跪在地板上，双手手指穿进内裤边缘扣住，慢慢向下
拉去，将肉棒释放出来。肖静媛随后拿起手机点了几下，然后将镜头对了准我瘫
软的肉棒。 
　　「嗯。现在有请肖老师帮闻一闻鸡鸡的味道，描述一下感受。」 
　　肖静媛一只手举着手机，螓首向着肉棒凑近，高挺的鼻梁接近我半软的龟头，
随着湿热的鼻息打在肉棒上，热血涌向海绵体，肉棒慢慢地变得硬挺起来。 
　　肖静媛轻轻地嗅吸了两口后，双唇保持在与肉棒齐平的位置，看着镜头，羞
声道：「有一点汗味……还有一点……腥味。」 
　　「香吗？」 
　　肖静媛沉默了片刻，空闲那只手似图要抬到耳边撩头发，却只撩到空气。她
盯着镜头，缓缓答道：「……香。」 
　　听她讲出「香」字，我的肉棒不自觉的跳动了一下，缓缓翘的更高。奸夫又
说，「请尝一尝味道，十五字之内做出简短的描述。」 
　　肖静媛五指轻轻握住肉棒根部，往她面门方向压去，仰头伸出粉薄的舌尖，
贴在我龟头皮筋部位轻轻地一点。她再将舌头伸长一些，由下到上，沿着顺时针
的方向在龟头上环绕一圈。 
　　香舌的温度顺着尿道传进小腹，低头看去，龟头沾上晶莹的唾液，散发着红
润的色泽，肖静媛犹如在舔舐一颗浸裹了一层薄薄糖浆的冰糖葫芦，她莹目炯炯
地盯着肉棒，耐心的舔舐和品尝着，就像在做课题一样认真地对待奸夫的要求。 
　　肖静媛继续用柔软的舌片拨开包皮，舌尖滑入其间后，抚过过龟头下的沟壑，
刺激让肉棒微微颤抖，龟头涨出更加红亮的色泽。认真尝遍了整颗龟头，肖静媛
收回软舌，朱唇半张，低声道：「马眼周围没有异味，包皮下有点咸涩。」 
　　「肖老师，好吃吗？」 
　　肖静媛抿了抿湿润的红唇，抬眼瞟了我一眼立即低头，低声回答：「好吃。」 
　　淫语和美熟女羞怯面容极大地刺激了我的欲火，心中甚至开始期盼奸夫提出
进一步的要求。 
　　「呵呵。」耳机中的奸夫轻笑两声，「现在请肖老师问问凡凡同学，愿不愿
意把鸡鸡送给你吃。」 
　　听到奸夫的话，我的心脏顿时剧烈地跳动了几下，但是脸上还是用一种批判
的神情，低头俯视着肖静媛。 
　　肖静媛似乎羞愤难当美眸中泛着水花，抬眼看着我，但她还是张开颤抖的嘴
唇，「凡凡，愿不愿意……把鸡鸡给妈妈吃……？」 
　　从生理上意义上来说，我本会立刻答应肖静媛，但我不想直白的展现出兽欲，
沦为取悦奸夫的工具也让我很不爽。 
　　沉默中，奸夫的声音再度响起，「凡凡，回答呢？」 
　　「……我愿意。」 
　　「呵呵，好。」奸夫清了清嗓子，「现在下楼去，趁你老爸还没吃完。」 
　　电话再度挂断，肖静媛单手托着肉棒腹管部位，轻轻按在我的小腹上贴住，
另一只手再拉起内裤，利用松紧带将肉棒压住，最后替我搂起裤子。 
　　她起身抿着嘴唇，取下我耳中的蓝牙耳机，低声道：「我们下去吧。」 
　　「可爸爸在……」我盯着红唇，目光微动，情不自禁地偷偷咽下一口唾沫，
「就在这里……不可以？」 
　　肖静媛蹙着眉，轻轻摇了下头，她低头躲过我的目光，张口发出的声音更轻，
「对不起。」 
　　说完她迈步朝一楼走去。我僵立了两三秒，还是挺着肉棒，跟在了她的身后。 
　　爸爸看我们下楼，口中嚼着饭食，抬眉冲我们微笑。 
　　我迎着爸爸的笑脸，紧绷着身体坐上餐桌，悄悄扫了一眼坐到对面的肖静媛，
心情异常复杂。我是被逼无奈，还是本身就期待着即将发生的事？此刻我自己都
搞不懂。 
　　「爸，工作上的事，都解决了吗？」我僵硬的开口，缓解紧张的情绪。 
　　爸爸咽下口中的食物，笑着答道，「嗯，都解决了，凡凡快吃吧。」 
　　肖静媛不像我这般局促，手里放下刚刚拿起碗筷，再半站起身，伸手拿到我
面前，拿起空碗，「凡凡，妈妈给你乘碗热汤。」 
　　爸爸对肖静媛点了点头，「也好，实在吃不下饭的话，喝碗汤也好。」他埋
头夹了一筷子菜，对我笑道：「忙了一天，爸爸实在饿坏了。凡凡等会儿饿了再
吃吧。」 
　　「嗯，爸你多吃些。」我答话时，用余光扫着肖静媛走进厨房的背影，心口
的邪欲愈发躁动。一只手悄悄伸到两腿间，拨开裤脚，把贴在小腹上的肉棒释放
出来，肉冠在热血和脉搏的作用下轻轻跳动，微张马眼中已经渗出一滴粘稠的露
珠。 
　　肖静媛很快端回一碗满满的鸡汤，她小心翼翼的坐到我身边，「凡凡快趁热
喝。」 
　　她低眼看了看我两腿间的逸物，两手托着汤碗，颤颤巍巍往我面前送，举到
我大腿上方之时，与我眼神交汇，左手腕轻轻一抖，几滴鸡汤从碗中撒出。 
　　她放下汤碗，向着爸爸笑了笑，「汤盛太满，没拿稳。」 
　　「是啊，妈妈也会有失手的时候。」爸爸笑着调侃了一句，继续埋头自顾自
夹菜往嘴里送。 
　　肖静媛注视了爸爸两秒，眉角微动，抬手在桌面的抽纸包里抽出几张卫生纸，
开口道：「凡凡别动，妈妈拿纸给你擦擦，散了油难洗。」 
　　她俯身而下，慢慢蹲在我身旁，明眸微合，出手握住我的肉棒。 
　　我用余光警醒着对面的父亲，背靠在椅子上，屁股顺着椅子往前慢慢滑了一
些，移出足以让肖静媛俯首的空间。她慢慢埋下头去，瓷白秀美的脸蛋逐渐向我
的肉棒接近，感受的唇齿间露出湿热的香息，我不时瞄着对面的爸爸，心情紧张
无比。 
　　「凡凡？」 
　　「啊？」我身体一震，肉棒瞬间软了几分，慌乱中抽手伸到桌下，把着肖静
媛的脸颊推了推，想要抓住肉棒藏进裤裆里。肖静媛按住我的大腿，语气平静地
说道：「别乱动，喝汤的时候把碗端好，别又撒了。」 
　　爸爸举着筷子，没心没肺的笑着说，「是啊，怎么不喝？你妈特地给你热的
鸡汤，快喝啊。」 
　　我僵硬的咧开嘴角，紧张兮兮地答道：「看着有……有点烫，我凉一下，再
喝。」 
　　说话间，肖静媛轻悄悄地拨开我的手掌，我随即将手抬到桌面上，把着汤碗。
快要从嗓子眼里跳出来的心脏慢慢平复，冷静了几分后，不争气的肉棒竟又缓缓
的硬挺起来。 
　　肖静媛看准时机，慢慢再俯首，柔软的双唇终于吻上了我的龟头。 
　　像丝绸一般顺滑，如温热的糖浆一般绵密……螓首再向下，美唇贴着殷红的
表皮徐徐滑动，当檀口完整地包裹住肉冠的那一刹那，我不禁发出一声爽快的低
哼…… 
　　「嗯？」爸爸向我投来询问的眼神。 
　　我低头瞟了一眼桌面，对爸爸佯笑道：「桌子上面也滴了一点汤油……」 
　　爸爸闻言放下碗筷，笑尼尼的弓着身子站起来，抽出两张纸巾递到我面前。
看着恍然不觉的爸爸，我大大的松了一口气，我接过纸巾，装模作样地擦了两下
桌面。 
　　桌下的肖静媛檀口含着肉棒，无声的吮吸着，紧张之外，一股无法描述的快
感自心口冉冉升起。 
　　爸爸，对不起…… 
　　漆黑的欲望仿佛泛滥的洪水在我的胸口横冲直撞，性腺急速地运转带着心脏
如鼓点一般砰砰直跳，肖静媛每一次安静的吸吮都让我止不住想要发出呻吟，我
端起汤碗，强作镇定，假装喝汤掩饰起来。 
　　肖静媛含得更深了一些，香舌推开龙头上的小半截包皮，再微微抬高螓首，
两片嘴唇扣住蘑菇盖，脸颊向内收缩，像吸棒棒冰那般，抽取着马眼中的液体，
同时舌尖不断拨弄着马眼，似乎试图以最快的速度吸出精液，结束这极度危险而
又兴奋的桌下淫行。 
　　静静的过去了两分钟，肖静媛持续着用口舌卖力的刺激着肉棒上的敏感地带，
爸爸专心夹菜吃饭，仍未发现桌面下的异常。桌面上愈是平静，体内异样的快感
愈是汹涌澎湃。然而正当我以为这一关会过去时，肖静媛可能略感疲惫，嘴唇的
控制力稍稍降低，竟发出低微的「滋滋」声。 
　　我面色一惊，赶忙大口大口的吸着鸡汤，以期盖过桌下传出的靡靡之音。爸
爸面露疑惑之色，抬头问道：「妈妈还在擦？」 
　　肖静媛闻言微微一顿，我嘴上不停对着爸爸呵呵的傻笑，急速寻找着说辞，
开口道：「妈……妈妈就是这样，认真。那个……爸，下周带我们去哪玩？」 
　　尽管处在暴露的边缘，但我已经被极度膨胀的淫欲冲昏了头脑，竟期盼着着
危险淫行能够继续进行下去。 
　　爸爸放下碗筷，抬手挠了挠脑袋，笑道：「爸爸还是听凡凡和妈妈的意见。」 
　　我一只手悄然移到桌下，放上了肖静媛的后脑。她仿佛受到鼓励，口腔再度
开始收缩。故意加高声调掩饰紧张和兴奋，「爸！妈妈今天说……只要和你在一
起，去哪里都行！」 
　　爸爸以为我在逗弄肖静媛，朝我挤眉弄眼，「爸爸听到了，凡凡跟妈妈说，
爸爸也是一样，去哪里都陪着她。」 
　　爸爸我错了…… 
　　我，我是为了你…… 
　　我面上继续爸爸说笑，手掌轻轻抚着肖静媛脑后的柔亮的黑发，享受着这危
险的禁忌。 
　　渐渐临近射精，我放在她后脑上的手掌稍稍发力，将肉棒竭力往她口中捅了
几捅，同时放松精关，马眼随即喷出一股股浓烈的精弹。肖静媛紧闭着双眼，美
唇紧紧裹住怒龙，将射进咽喉的白浊液一口一口的咽下。 
　　快感仿佛让我胸口炸裂，我的身体肌肉完全紧绷，随着剧烈喷出的精液快感
一浪高过一浪，按着她的脑袋，我埋头佯装说悄悄话，「爸，妈说……只要你身
体健康……一直开开心心就好……」 
　　她始终没有出声，两腮憋得通红，眼角甚至憋出了泪花。 
　　等到终于射尽，肖静媛轻轻吐出肉棒，用手中握着的纸巾垫在嘴唇和肉棒之
下，接住漏出的残精和唾液。我顾不得享受高潮的余韵，手上以迅雷不及掩耳之
势将肉棒收进裤中，再起身抽出两张纸巾递到了桌下。 
　　肖静媛先用纸巾擦了擦眼角，随后又擦了擦嘴角，张口奋力吸进两口气调整
好状态，慢慢将身体从桌下直了起来，再离开座椅，一只手里拽着纸巾，一只手
掩住嘴唇，转身朝一楼的卫生间方向走去。 
　　「妈妈她……」爸爸发现了肖静媛有些异样。 
　　我赶忙接话替她打掩护，「妈妈可能又像早上一样想到以前的事了吧。」 
　　爸爸微微一笑，低声说道：「凡凡，爸爸会长命百岁，永远陪着你们。」 
　　「嗯，爸爸一定会长命百岁……」 
　　我怎么能这样。 
　　爸，我不是为了你。 
　　等到合适的时机，我会向你认罪。 
　　…… 
　　射精过后的空虚伴随着各种罪恶感袭来，我用疯狂的食欲填补着内心的凌乱，
将桌上的餐盘一扫而光。 
　　晚饭之后又过去一个小时，洗漱过后，我与肖静媛在二楼浴室的门口不期而
遇。 
　　肖静媛身上换上一声宽松睡衣，盘起的头发也放下，看到我后，垂下头去，
微不可查的说了一声，「对不起。」 
　　为什么要向我说对不起……她这一声又让我升起浓烈的罪恶感。 
　　「妈，你没事吧？」 
　　肖静媛听到我的话，浑浊的双眼顿时明亮起来，嘴角微微上扬，抬头，脸上
出现欣慰的表情。一瞬之后，肖静媛的神色又变得凝肃，低声说道：「凡凡，跟
我进来。」 
　　「妈……」 
　　「这里不是说话的地方。」肖静媛脸上警觉，拉我走进洗漱间，轻轻把门合
上，「走廊上应该没装摄像头，但是小心一点好，爸爸还没睡。」 
　　「妈，你今晚……要出去吗？」 
　　肖静媛双手拽在一起，默认了我的提问。她楚楚动人的模样，让我生出强烈
的占有欲。 
　　「刘晨北吗……」我咬牙切齿恨恨道。 
　　肖静媛温柔的开口，「凡凡，如果他以后提出要我们……更进一步，你一定
要坚决拒绝他。」 
　　我不知道该如何回答，留着心眼，默默观察着肖静媛是否有撒谎的小动作。
肖静媛目光坚毅，继续说道：「只有那件事不可以，我们绝对不可以……乱伦。
他那边……妈妈也会想办法。」 
　　「嗯。」我只好答道。 
　　肖静媛面色凝重，「妈妈很了解他。他很享受玩弄人心，以后一定会对你提
出更多要求。凡凡，无论如何你要坚强。只有坚强，我们才能赢。」 
　　「如果我不答应他，会不会……？」看她没有下意识的撩头发，我竟然有一
丝失落。如此，证明她真的坚决不想和我发生关系……罪恶感夹杂着性欲，我渐
渐放下戒备，相信了她此前跟我说过的所有的话。 
　　肖静媛：「因为现在他想要我们找到那份录音，所以只要那件事我们态度都
很坚决，他应该也不会撕破脸。除了那件事，其他的你都答应就好。」 
　　「我明白。」我点点头。 
　　肖静媛嫣然一笑，「妈妈本来很担心要怎么跟你解释。回房休息吧。」 
　　「妈……辛苦你了。」 
　　…… 
　　妈的……妈的！ 
　　一想到肖静媛要出门被刘晨北玩弄，我就忍不住骂娘。她是我的妈妈，不是
你的母狗！当我苦心思索之时，网盘中刷新出一个新的压缩包和几张新照片。照
片让我表情一凝，上面是妈妈在校门口的留影，以及我走进校门和站在办公室前
的背影。看来这个刘晨北当真非常狡猾，想要给他安装木马，一定会是困难重重。
但无论如何艰难，我都要想办法抓到他的把柄，把肖静媛夺回来！可肖静媛如此
抗拒和我发生关系，我又怎么能够……真的没有办法吗？ 
　　压缩包里解压出三段视频，缩略图中一段是早上客厅内我袭击妈妈的场景，
第二段场景略显昏暗，应该是今天学校里办公室内拍下的画面，第三段则是晚餐
时，妈妈替我口交时被摄像头拍下的影像。 
　　这个狗逼。我点开了第二段视频，妈妈诱人的雪臀顿时出现在屏幕上，身体
交合的「啪啪」声中，肥臀扬起了一阵阵肉浪。 
　　而那时的我正站在门外。在蜜穴中进出的阴茎，和此前我看到的「婚纱照」
上看到的一样短小。 
　　…… 
　　「你先回吧。再提醒你一句，别想着半道上蹲我。」 
　　「啪。」 
　　刘晨北挥出巴掌，在妈妈写着「骚逼」的肥臀上拍出一声响亮的脆响，雪白
的臀肉上出现五道浅浅的红印，如同油桃表面的红晕，形状诱人的两瓣肥臀变得
更加可口。 
　　镜头滑向一旁，刘晨北退后一步，回身向室内走去，坐到了就近的一只轮滑
椅上。当镜头再次抬起之时，妈妈已缩回探出门缝的脑袋，双手缓缓压着屋门，
小心翼翼的将其关上。 
　　妈妈扭头望着刘晨北，蛾眉微蹙，眼波愁苦，画着淡妆的俏脸上似乎还带着
面对我时的愧疚。 
　　「乖，呵呵。」 
　　仅仅两三秒钟之后，新的影像让我不禁眉头紧锁。肖静媛极其淫荡的扭了扭
屁股，随后直起腰肢，半侧着身体，对着镜头做出一张的笑脸。她身上穿着的是
出门时换上的米色七分袖衬衫，下身的青色长裙已经不知所踪，腿上套着齐大腿
根部的肉色丝袜，脚上换上一双鞋跟有十来公分的高跟鞋，让两腿美腿更显修长。 
　　肖静媛双手叉腰，像T 形台上的模特走秀那样，迈着交冰柱般的美腿「啪嗒、
啪嗒」的走向刘晨北。刘晨北将镜头一推，对准了她左右扭动的大腿两胯，雪肌
间平铺一片倒三角形状的耻毫，犹如在冰雪平原上的一小片黑森林，漆黑莹润的
色泽掩盖住神秘的丘谷，格外引人注目。 
　　当平坦的小腹占据大半个镜头之时，肖静媛立在刘晨北身前，并拢两腿，静
静展示着美熟女下体的绝美风韵。刘晨北再将镜头向着蜜壶推近些许，草丛近在
咫尺，微曲的黑色细丝清晰可见，层层叠叠相互交错，自然不显凌乱，些许端梢
上还挂着晶莹剔透的露珠。 
　　刘晨北伸出两根手指，在一丛毛发了揉捏了几下，然后拨住一根阴毛，狠狠
的一扯。 
　　「啊。」肖静媛发出一声娇羞的轻哼，身体依然立在原地没动。刘晨北随后
收回镜头焦距，在肖静媛全身上下扫过一遍后，举起一根手指朝着地面点了两下。 
　　肖静媛扬起嘴角，邪魅一笑，立即弯下两腿，双手撑着奸夫的大腿，跪在了
地上。 
　　刘晨北将镜头对准肖静媛精致的五官，手中的阴毛举在她明珠一般黑亮的眸
子前晃了晃，然后再放到莹润的美唇前撩拨了两下。肖静媛适时张开双唇轻轻咬
住自己的阴毛，脸上挂着魅惑的微笑，仿佛在吮吸人间的美味，一脸陶醉的品味
起来。 
　　刘晨北的手掌抚摸着她雪滑的侧脸，赞赏道：「做得不错。」 
　　肖静媛笑靥如花，身体微微前倾，颔首在奸夫的膝盖上一吻，「爸爸，刺激
吧？我就知道用死鬼老公威胁他，他准没胆子进来。」 
　　「呵呵……乖女儿，接下来怎么做呢？」 
　　「嗯，让女儿想想。」肖静媛埋头舔着奸夫的膝盖，片刻后，她抬头抛出一
个媚眼，「爸爸就找机会告诉他，去我老公那里偷一份录音文件。」 
　　说完，肖静媛嫣然一笑，两手握住了身前的一只小腿，奸夫就势抬起腿来，
将赤脚举到肖静媛的面门之前。 
　　录音！？肖静媛，你竟然又骗我！！这个女人…… 
　　镜头里的肖静媛将侧脸靠向足心，在脸上陶醉的摩挲了几下，再双手捧着脚，
挺着胸，放在乳峰上靠住，伸出舌头，将舌尖伸进指缝舔舐起来。 
　　「呜……滋啪……呜嘶……」 
　　舔遍了所有趾缝，她再将大脚趾和中趾依次含进口中吮吸，「晚上，嗯……
先给他，滋……尝点甜头……」 
　　「啊——」几秒钟后，肖静媛吐出脚趾，发出一声悠长的娇嗔，她随后伸出
小半截软舌，在足心上俏皮的一舔。 
　　臭脚受到刺激微微蜷缩，肖静媛抬手足心轻轻一拍，露齿而笑：「女儿勉为
其难牺牲一点，当着死鬼老公的面，给他舔舔吧。」 
　　肖静媛抬起奸夫另一只脚，后仰着身体想要放上面门，突然身体失去平衡向
后仰倒，她不得不伸出一只手，撑住地面。稳住身体后，她挪动膝盖退后了一小
段距离，再抓住两只脚踝，将两只脚抬起贴在她的脸颊上，两只手按着脚背，示
意奸夫揉动她不知羞耻的脸皮。 
　　奸夫动脚揉了几下，肖静媛又开口，「人家又想到一个崭新的玩法，臭爸爸
要不要听听？」 
　　「哦？跟爸爸说说。」 
　　肖静媛举起两只脚，朝身体身体两侧放下，然后同时抬手两只手，将两鬓垂
下的发丝撩到耳后。 
　　她含情凝睇地盯着前方，缓缓将双臂打直，抬到水平的方向向前举着，再以
五体投地的姿势慢慢俯身下去，平趴在地面上，一边侧脸贴着地板，抬着眼睛说
道：「人家想啊，今后去勾引儿子……」 
　　奸夫等了半响，看肖静媛不继续说，扬起左脚，轻轻放在她脸上慢慢划着圈，
笑道：「然后呢？」 
　　「然后女儿使劲勾引他，但就不给他肏，让他心痒痒，嘻嘻。」 
　　奸夫收回脚去，肖静媛俏眼一瞥，噘嘴问道：「呜……爸，不喜欢？」 
　　「呵呵，爸爸喜欢。乖女儿，真聪明。」奸夫奖励似的用脚趾拍了两下肖静
媛的脸颊，「哪来的那么多主意？」 
　　「女儿就是怕爸爸玩腻了，不要人家了。咯咯咯。」肖静媛贴在地板上的两
条长腿贴着地面同时前抬起，造型就像青蛙腿一样，耸了耸裸露的肥臀，「今天
也要好好的玩弄人家哦。」 
　　「不急，爸爸先写作业。」 
　　「作业还没写完？」肖静媛这一瞬间的语气就像小时候训斥我一样。但她语
气立马又变得卑微起来，「不过呢爸，今天这事有点奇怪……他怎么会发现的？
人家得要想办法试试我那傻儿子，万一影响到爸爸的计划就不好了……」 
　　「呵呵……」 
                            【未完待续】


　第九章：被摆弄的朣体
　　视频嘎然而止，静止的屏幕上肖静媛光着屁股，像青蛙那般趴着，她脸上挂着淫荡的微笑，努力伸出舌头，想要去勾住前方奸夫的脚趾。
　　我揉了揉眼角，经过这一日的洗礼，心境比想象的要平和许多。
　　她在最後透露的「计划」让我很在意，我想他们大费周章设计我绝不仅仅是为了情趣游戏那麽简单，八成是什麽对爸爸不利的计划，否则那麽多银行文件也不会出现在网盘里。我必须要在恶果结成之前，阻止这一切的发生。
　　这件事难就难在我没可能去跟爸爸商量，我很确定，如果爸爸得知真相就会再次倒下。很大程度上来说，当年就是肖静媛的爱支撑着爸爸从病床上爬起来，如果告诉爸爸肖静媛背地里是怎麽侮辱他，相当于打碎爸爸生存的意义，亦如天空失去了支柱，整个世界都会轰然崩塌。
　　爸爸的身体也没有看起来那麽好，他为了不让我担心总是表现得活力满满，实际上却一直有在服药，这些我都是知道的。我到底应该怎麽做。我不得不认真考虑每一步动作，回想起来，我连一个可以商量的人都没有，能够依靠的只有自己。
　　肖静媛视频里撩头发的小动作也很让我在意，似乎她在跟奸夫说假话。我想了想，暗骂自己还对她不死心，就算她说的是假话，她後面那句跟的可是「人家想去勾引儿子」。
　　奸夫是不是「刘晨北」也要打一个大大的问号，我绝对不能贸然行动，不能暴露我的监控程序，那是我的底牌。现在我应该静观其变，尽量通过网盘收集信息的同时继续监听和分析肖静媛的动向，等到握住真正能与他们叫板的武器後，再看准时机伺机反击。
　　总之，绝对不能再相信肖静媛所说的任何一个字，不能冲动，不能打破现状微妙的平衡。
　　深夜，肖静媛不出意外再与奸夫进行通话，我看了眼时间是凌晨12点23分，想必爸爸已经睡熟。说起来肖静媛应该经常半夜出门和奸夫幽会，虽说爸爸没有起夜的习惯，但看样子爸爸并没有发现任何异常之处，令我有些心生疑惑。
　　她邀功似的说了大量情话，还兴致勃勃的谋划了更多取悦奸夫的计划，当然大部分与玩弄我有关，无非是一面勾引我，一面塑造她忍辱负重的形象，要撩得我心痒，但就不给我肏……呵呵，我陪你们玩，到时候谁玩谁我们走着瞧！
　　接下来的对话多是一些诸如「吃鸡舔蛋」、「掐乳扣逼」之类的闲聊，那些淫词艳语中没有多少有用的信息，不过最後的一段对话引起我的注意。
　　「……哎呀亲亲爸爸，不要让人家和别的臭男人做嘛。要不人家就不刷牙不洗澡，恶心死臭爸爸，嘻嘻……」看来奸夫仍打算照常进行他为「丽姐」征集单男的计划，肖静媛则显得不太情愿。我该说她还有一点廉耻之心，还是说她是一只绝对忠诚、只愿把身体给主人玩弄的专属母狗？
　　奸夫不置可否，桀桀怪笑两声後突然发问，「今晚爸爸想去乖女儿家里玩，让你儿子给我们当摄影师，好不好？」肖静媛的嬉笑声仿佛被冻住，她僵了一小会儿，支支吾吾的说：「……诶，嗯……可是，万一我儿子……」奸夫笑道：「呵呵。怕什麽，凡凡可是好孩子，多听妈妈的话，不是吗？」「人家是怕他冲动，做出什麽傻事来……」「你看他在学校里多老实，就站在门口看你被肏，呵呵。」「爸……」肖静媛声音听起来很犹豫。
　　当时我的确是想冲进办公室打死这对狗男女，再把他们吊在门口鞭尸。但那一瞬间我意识到很多事，弄死他们我也会死，最重要的是爸爸怎麽办。为了爸爸，为了亲戚朋友的名声我忍了下来，当然，也为了我自己。凭什麽我要给奸夫淫妇陪葬！？狗日的奸夫必须死，我也要开开心心的活过下半辈子！
　　我噗哧出几口郁结在心口的闷气，监听中肖静媛仍在沉默。奸夫再开口：「白天可是你给出的主意哦，怎麽现在又害怕了？」「因为家里不一样嘛……他爸爸在家……他又最在乎他爸，万一受不了刺激……」肖静媛结结巴巴地回答道。
　　奸夫突然暴躁起来，「他受不了又能怎样！？大不了老子弄死他们两个，带你远走高飞！」「嗯……爸，别啊……现在多好……呜……那个……」肖静媛支支吾吾想说些什麽，没有说出口。
　　「好啦，你实在害怕，爸爸多带几个人来就是，别想了。」「是啦，人家想多了……」肖静媛似乎理清了思路，又换上和她形象不符的嗲声嗲气，「爸爸来就来吧！不用带人，我们尽量小心一点就行啦。」奸夫笑道：「嘿嘿，这就对了。那我先给你儿子打个电话，吹吹风。」「嗯！谢谢爸爸这麽用心！爸爸最好跟他保证不会伤害我老公，还有呢，暂时不要跟他提去找录音……现在时机不对……」「好了好了，都不是问题。待会儿穿新买的内衣来接我。」奸夫似乎有些不耐烦，挂断了电话。
　　听完电话，我陷入了沉思，「录音」的事到底是真是假？另外奸夫听起来有恃无恐，毫无疑问他还有帮手，无形中增加了我复仇的难度；而肖静媛似乎很在意现在的生活，极力想要维护现状，对「远走高飞」的提议不是很情愿。
　　也许我可以利用这一点，反过来威胁她替我办事。但我仔细想想後否定了这个想法，譬如今早我冲动下扯烂她的衣衫，她略作反抗後便立马假意屈服。现在的情形想必结果也会一样，她的话，一个字也信不得。
　　说起来我也根本威胁不了她。如果她出卖我，难道我真的要公开她出轨的视频？首先不用说爸爸肯定就会先被气死，然後我作为「强奸」生母的禽兽 -大众是不会去分辨事实的，我只会沦为茶余饭後被唾弃的谈资。
　　而肖静媛呢？她可以彻底投进奸夫的怀抱，去做一对逍遥的狗男女。我在乎自己的名声，担心的爸爸的安危，肖静媛很了解我。现状就如同我的两根软肋被同时捏住，如果我真的天真到去威胁肖静媛，凭她的智商应该很清楚，我绝不会选择鱼死网破这条路。
　　隔了短短十来分钟，我的手机亮起，奸夫的电话来了。
　　「我就知道你没睡。餐桌口交的戏码看得我很兴奋呢，谢谢凡凡。」他自顾自的笑道，「该叫凡哥才是。凡哥，商量个事，今晚想来你家玩玩。」「随你怎样。」我平静的答道。他来我家，正是给他手机装监控的良机，甚至不用我去考虑他到底是不是「刘晨北」，接近「刘晨北」有什麽风险。
　　「嗯……你听起来很不高兴。我只是跟你商量下，你要反对我就不来。凡哥？」我选择沉默以对，反正不管我赞成还是反对，他肯定都会来。
　　奸夫道歉道：「对不起，心里一定很难受吧。那这样，我跟你讲两个小秘密。」「你妈妈跟你说了什麽录音的事吧？」他放低声音，像说悄悄话一样，「她是骗你的哦，我不会要什麽录音，我保证不会伤害你爸，真的。」保证不伤害爸爸这种话都是放屁，还真的。不过奸夫向我“出卖”肖静媛又有什麽目的？他不按套路出牌，让我一时没有头绪。
　　「第二个秘密，肖老师其实好想跟你做爱，但是她拉不下面子，毕竟是你的妈妈，懂吧？」「吭吭。」说完，奸夫清了清嗓子，「这是我们之间的秘密，千万不要告诉你妈妈，不然她会讨厌我哦……」「凡哥，如果你替我保守秘密，我会努力撮合你和肖老师成就好事，怎样？」「凡哥，你怎麽老是不回答我。你这毛病真要改改，不然我怎麽知道，我们还能不能做朋友？」依然没等到我的回答，奸夫的声音里蕴含了一丝怒意，「我真的不想威胁你什麽的，回答我一句好吧。」「……好。」我的语气中带着愤怒和无奈。
　　「那等会儿见，想想有些激动呢，呵呵。」
　　「好。」
　　你必将为自己的狂妄自大付出代价。我立刻开始设想各种可能发生的情形，急速思索着怎样能给他手机装上监听程序。
　　监听程序的安装有叁种方式，通过路由器上传，蓝牙上传，以及实体数据线直接连接。
　　数据线直接连接的难度最大，我必须先拿到他的手机。蓝牙的话也不大可行，他不会主动给我连，也还是要先拿到他的手机；最理想的情形是他连上我家的WIFI，监听代码就可以通过路由後门神不知鬼不觉的传上去。
　　问题是，我不确定他是否会连上WIFI. 但奸夫以前来过我家，装的那些摄像探头也需要网络支持，他大概率会连上WIFI. 就算这次不行，他今後肯定也还会再来，我还有机会，千万不能着急。
　　以防他要查我的手机和电脑，我再将监控程序和网盘资料全部藏好，反复确认了几遍，做好各种准备。
　　时间来到深夜一点，手机定位程序显示，肖静媛偷偷离开了家门。
　　根据移动轨迹，她似乎通过打车的方式到了十多公里以外的一处街区，停留了大概十来分钟後再打车回来，接近一点五十的时间点，回到了家门的附近。
　　「凡哥，麻烦开下门。」奸夫的电话随後到达。我家大门可以用指纹或密码开锁，他特地叫我开门，其中的用意不言而喻。
　　我轻手轻脚的走出房门，忘了一眼爸爸卧室的方向，无声的下到了一楼。
　　打开门後，只见两人一前一後站在门前。屋檐昏黄的灯光下，肖静媛裹得严严实实的身影首先印入眼帘，她脸上戴着墨镜和口罩，身上穿着长至脚踝的一件黑色薄羽绒衣，脚上踩着一双红色漆皮高跟鞋，比起身上羽绒服暗沉的黑色，鞋尖鲜艳的红色在夜光中显得特别耀眼。
　　奸夫这边的装束也与那晚在公厕内大同小异，他头戴鸭舌帽，脸上裹着眼镜面罩，身上是夹克衫和牛仔裤，脚下一双运动鞋。
　　「屋子里好黑，怎麽不开灯。」奸夫往屋子里望了望，绕过肖静媛和我就走进了屋门。他熟悉地摸到墙上的开关，霎时间，玄关的LED 照明灯和客厅天花板上的大吊灯全部被点亮，整个屋子变得灯火通明。
　　我的心猛然一紧，抬头瞪着他。奸夫迎着我惊讶的目光，扭头向二楼的方向看了看，开口道：「没事，肖老师给叔叔喂了药……啊，对身体无害的。」说完他偏着头，望了望我身後的肖静媛。肖静媛慌忙发声解释，「是安神补脑的调理药，凡凡别担心……爸爸从生病开始一直有在吃，就是……」肖静媛微微低头，声音也低了几度，「会……睡得很沉，不到天亮……不会醒……」爸爸一直有偷偷吃药我知道，没想到会方便了肖静媛半夜出门偷情。不过，偷听到奸夫肆无忌惮要来我家偷情时，我多少也有些猜到。奸夫接话道：「好了肖老师，别站门口说话，快进屋吧。」说的好像他才是这间屋子的主人一样。肖静媛随後单臂压着胸口，小步向屋内走来，她并着腿，或者该说是夹着，迈步的姿势显得有些奇异。进屋後，她轻轻掩上房门，回身面向我，微微一顿後再跺着小步，走到了奸夫的身旁站住。
　　奸夫一只手很自然的搭上肖静媛的腰，然後举起另一只在手往脸前比划了一下，低声道：「摘了吧。」「嗯。」肖静媛轻轻应了一声，抬手摘下墨镜和口罩，露出了白皙的脸蛋和熟悉的五官。和白天相比，她画了眉线，嘴唇上涂着鲜艳的唇彩。回想起那晚我在半道上堵住她时，她已将脸上的红妆卸去，此时是她第一次以「丽姐」的姿容出现在我眼前。
　　不得不承认肖静媛这幅妆容极美，端庄中带着嫣妍和蛊媚，她本就不显老的面容仿佛又年轻了十几岁。看我紧紧盯着她，她垂下眸子避开我的目光，似乎有些羞怯。
　　意外的是一旁奸夫抬手摘下头上的鸭舌帽，随後将墨镜和口罩也摘了下来，我原以为他不会露脸，没想到他居然直接用真面目与我相见。
　　他的长相让我略感惊讶，想象中应该是个尖嘴猴腮的猥琐男子，但口罩下面的皮肤细腻无暇，鼻梁高挺，眼神清澈明亮，一张很清秀的年轻面孔。如果不知道他的所作所为，我可能会在第一眼对他心生好感，认为他是个很文静的美少年。
　　「凡哥你好。」他向我伸出右手，两瓣合拢的嘴唇微微上翘，「我叫刘晨北，我高一四班。」真是刘晨北？……才注意到他清脆的嗓音不似在公厕里那般沙哑，跟电话里听起来好像也有些差别，听着有些违和……我一愣後握住他的手，回道：「陈一凡。高二叁班。」「呵呵。凡哥可能已经听肖老师说过，叔叔和我爸爸是同事。我比凡哥小一岁，以後叫我小白就行。凡哥，快进屋坐。」说完他就搂着肖静媛向内室走去，我低头看了一眼地板上脚印，眉头微微一皱，两人都没换鞋。
　　等我走进客厅之时，刘晨北已经和肖静媛并排坐上沙发，他一只手臂不知什麽时候绕在了肖静媛肩上，手掌伸进领口，正揉捏着一只乳房，羽绒外套被他活动的手背挤出各种形状。
　　肖静媛就像初次坐台的小姐那般，始终低着头，安安静静的坐着，刘晨北似乎觉得光是抓胸不过瘾，抬起右手捏住她的下巴，掰过羞怯的俏脸，探出脑袋就吻了上去。
　　两人吻了好一阵子才分开，刘晨北望着我，微笑道：「有些口渴呢，凡哥，麻烦你给我倒杯橙汁。」我额上冒起青筋，还是抬脚朝厨房走去。端回橙汁的时候，刘晨北又把着肖静媛的後脑在亲她，见我回来，托了托肖静媛的屁股，说：「肖老师先起来下，把外套脱了，给凡哥欣赏欣赏。」「嗯……」一声低微的应答後，肖静媛默默起身站到我面前。她低着头，脸色微微泛红，抬手缓缓拉开了领口的拉链，冰雕一般的锁骨下，渐渐露出了两抹艳红的色泽。
　　拉链继续向下，只见雪白高耸的玉乳上套着一只艳红色的镂空乳罩，乳球下沿仅仅由一弯红色的轮廓托着，海棠花般秀美的乳晕清晰可见，更为淫靡的是，两颗蓓蕾之上各系着一根红色的细绳，下边吊着的小铜铃随着轻颤的酥胸发出了悦耳的叮叮声。
　　定睛看去，两颗乳首被红绳拴着显得有些微微肿胀，前端泛出了类似唇彩的娇艳红色。
　　当羽绒服的拉链被完全拉开，肖静媛下身穿着是一条露出阴阜的情趣内裤，蕾丝秀边有着和胸前镂空乳罩一样的艳红色。而位于她大腿正中间，倒叁角形状的神秘地带中同样挂着一只小铃铛，红绳似乎拴在她的阴蒂上，铃铛下面还连着一个小小的中国结。
　　红色的吊带连着内裤，贴着两条饱满的大腿到膝盖上方两寸的位置，吊起了两只红色蕾丝秀边、轻薄透明的淡红色性感丝袜。薄丝自上而下，包裹住膝盖和两只修长的小腿，诱人的红色延伸到了足下，被她踩在了高跟鞋的里边。
　　肖静媛正准备将外套全部脱下，刘晨北放下手中的橙汁杯，笑道：「肖老师，把衣服拉上。」他掏出手机，说道：「转过来，面向我。」
　　肖静媛怔怔的拉上拉链，转身对着手机镜头，刘晨北接着说道：「你先做一段自我介绍，然後再介绍下时间、地点这些，最後再带着镜头介绍一下家里的情况。」肖静媛回头看了下时钟，眼神顺带瞄了我一眼，配上微红的耳根，羞愧的神情显得异常真实。她轻轻吸进两口气，然後抬起两只手臂，十指扣在心口一寸的位置，表情端庄的看着前方的镜头。
　　「准备好了吗。」
　　肖静媛微微点头，「准备好了。」
　　「好，一、二、叁——开始。」
　　「各位好，我叫肖静媛，就职于M 市第一高级中学。」她脸上挂着淡雅的微笑，身姿挺拔、神情专注，仿佛站在学校礼堂的主席台上向台下的领导和同学们发表演讲。她正准备继续开口，刘晨北打断她：「肖老师，身高体重还没说，最重要的是胸围……呵呵，我们重来。」肖静媛略略整理表情，听到口号後重新开口，「你们好，我的名字叫作肖静媛，身高171 ，体重63公斤，胸围36C.我在M 市一中初叁年级担任语文课教师。」她微微一顿，忽闪下眼帘，漆黑明亮的两颗眼眸中流光溢彩，嘴角扬起一弯弧度，继续道：「现在时间是凌晨两点，静媛在家里，向大家介绍一下我的家庭情况。」肖静媛抬起一只手臂，手掌摊向空中，微笑着转头过去，再收回手臂，面向镜头：「家里有我，我的老公，和我们两人的儿子。我的老公风趣幽默，勤恳顾家，是值得依靠的好丈夫；儿子现在是高中生，他成绩优异，性格阳光，为人善良，是让我自豪的好孩子。如大家所见，静媛拥有一个幸福美满的叁口之家。」这些话……亏你说的出口。
　　「下面，静媛带大家参观一下我家的环境。」肖静媛缓缓迈动脚步，肖静媛走到客厅正中，吊灯之下站住，「我家是叁层独户建筑，除去车库和室外花园，室内总建筑面积共294 平米。」「静媛现在所在的一楼，有客厅、餐厅、厨房，一个卫生间，两间客房还有储物间……」肖静媛一一介绍完一楼的布局之後，走到楼道口前，抬手指向二楼，「下面带大家参观一下二楼。」刘晨北举着手机追随着她的身影，手机不时也扫过我的脸上。等肖静媛要上二楼之时，他开口道：「肖老师，二楼不用介绍了。来，回来沙发前面，跟大家介绍一下，这麽晚了，你这是在做什麽？」我的心咯噔一下，肖静媛说话的样子就让我有些怀疑，难道他现在正在网络直播中！？
　　肖静媛注意到我的脸色，神情变得有些犹疑，吞吐道：「我老公睡了，我很空虚……寂寞，所以邀请……你们来我家陪我。」「停，停。肖老师，一点也不自然。你要笑，然後边笑，边脱衣服，很自然的说出要做什麽。」说完，刘晨北笑着看向我，「凡哥，肖老师这下肯定能火。」我拽紧的拳头嘎吱作响，目光狠狠地盯着刘晨北举着的手机，忍不住就要抛飞一切隐忍，给他抢下来砸掉……「表情好可怕。」他微笑着看着我，把屏幕反过来摇了摇，「跟你开个玩笑，不是直播，也不会发到网上。只是拍着玩的。」看到手机屏幕上的摄像机界面，我不由得松了一口气，要是他敢这样直播，我保证今晚就将他大卸八块！
　　刘晨北盯着我的脸，突然问道：「要不，凡哥你来拍？」说完不由分说将手机塞进我手里，「准备好了跟肖老师说一声，请她继续。」我被刘晨北出其不意的行动弄得又是一惊，但拿到手机的一刹那，刚刚剑拔弩张的情绪立刻被喜悦所替代，屏幕右上角显示着满格的WIFI信号，只要我启动程序，就随时可以植入监控代码！
　　现在一定要冷静，不要打草惊蛇。我默默着告诫自己，不动声色举着手机对准肖静媛：「……可以开始了。」肖静媛看着镜头，温婉地一笑，柔声道：「现在夜深人静，静媛很空虚寂寞。
　　而我的老公，在楼上睡的死死的，不能安慰我。」说着她抬手放上领口，慢慢向下拉开拉链，「所以静媛邀请大家来我家，静媛会用身体，好好地招待大家。」艳红的情趣内衣和乳铃暴露在空气中，当她抬手要将将羽绒服从肩上摘下，一只手突然出现在镜头内探到巨乳前方，手指轻轻拨动了一下乳铃。
　　「肖老师，停下。」
　　肖静媛意外的扭头看过去，刘晨北抬手捏住她的两颊，把她的脸硬生生的掰回镜头方向，笑道：「听话，别动。」他伸出一根手指按在肖静媛侧脸上，压着肌肤往上一提，「像刚刚那样子，我最喜欢看肖老师的微笑。」肖静媛重新摆出端庄温婉的表情，刘晨北轻笑两声，两手将半搭在肖静媛肩头的羽绒服向下拉了少于，露出了一对冰雕玉镯的粉白香肩。刘晨北再把她的两手端到心口，抬脚推了推她的右脚的高跟，让她右腿向前一步，稳定住站姿。
　　此时镜头中肖静媛的造型仿佛一名迎接客人的空乘，脸上挂着祥和的微笑，只是一身袒胸露乳的衣着更像是在向客人们展示她淫靡的身体。
　　刘晨北很满意的大量了一番，拿过手机拍了两张照片。再将手机交还到我手中，上前拉下肖静媛身上的羽绒服丢在地上，托着下巴上下打量起眼前裹着红网的蜂腰和巨乳。
　　肖静媛犹如一尊雕塑立在那里，任由刘晨北的视线扫过她身上的每一个角落。
　　片刻後，刘晨北将肖静媛两只手臂举过头顶，按着她的脑袋偏向左腋下，拿起手机又拍了几张照片。
　　手机再度回我手里，刘晨北让肖静媛弯着膝盖，半蹲着举手看向正前方，又是一阵猛拍。接下来的十几分钟时间里，肖静媛好似一只人偶任他摆弄着，摆出了更多淫荡不堪的姿势，最终停留在她朝天撅起肥臀，两手後背着掰开臀肉的造型上。
　　刘晨北将手机凑近被拉成近似菱形菊眼，换着不同角度认认真真的拍了几张，不时还用手指去点两下，菊环受到刺激，就像一张小嘴那样微微地张和，不知不觉间我的慾火也被慢慢撺掇起来。
　　他终于拍到心满意足後，轻轻拍了怕肖静媛的屁股，「好了肖老师，把衣服穿上，刚刚的自我介绍再来一遍。」肖静媛穿衣的当口，刘晨北递给我手机，笑道：「凡哥，麻烦继续拍，下面该我入境了。」
    【待续】

     第十章：温婉的教师贤惠的母 
　　刘晨北从兜裏摸出一袋湿纸巾，精心细致地沾在肖静媛的唇瓣之上，慢慢地
将她火红的唇彩抹了干净；他随后理了理垂在肖静媛两颊边上浓密的青丝，不知
从哪掏出一根发卡，托住手中丝绸一般乌润顺滑的秀发，一点一点地盘到了脑后
夹住。 
　　肖静媛顿时回到了平时在学校裏的形象，五官依旧精致，风韵丝毫不减，但
形象上少了几分妖艳，多出了一份成熟的稳重。 
　　他再替肖静媛拉好拉链，做完这一切，端端正正的在肖静媛身旁站好。 
　　肖静媛莞尔张口，再度将之前的自我介绍做过一遍，刘晨北看准时机清了清
嗓子，向着镜头鞠了个躬，起身说道：「大家好。我叫刘晨北，曾经是肖老师的
学生。」 
　　他微笑着转头看了一眼肖静媛，肖静媛与他对视，回以良师关爱学子那般慈
蔼的微笑。 
　　刘晨北转向镜头，继续说道：「同学们都喜欢肖老师。我还记得第一次见到
肖老师，是初一开学的第一堂语文课。老师穿着黑色套装走进教室，我的第一印
象是这位老师人长得好漂亮，好有气质。接着肖老师就像刚才一样做自我介绍，
她看起来很和蔼，没有摆出老师的架子，声音也很好听……」 
　　「很温暖的声音，就像春风一样。」刘晨北露出怀唸的表情，微微抬起清秀
的眼帘看着空中，而后露齿而笑，「我永远不会忘记肖老师第一次从我课桌旁经
过，我闻到了澹澹的清香，抬头看见她脸上挂着的迷人微笑。我不停的去想，学
校裏怎么会又这么美的老师……」 
　　「短短的一堂课裏，我的注意力全都集中在她身上，到下课的时候，我才意
识到班裏大部分同学都和我一样。」刘晨北的声音彷若涓涓溪流，悠然再开口：
「我们恋恋不捨的望着肖老师，期盼着与她再次相见。从那以后，肖老师陪着我
们渡过了叁年美好的校园时光，包括我在内，很多同学都默默憧憬着她。」 
　　刘晨北略作停顿，低下头去，脸上笑容更甚，「也许，还有许多男同学暗恋
肖老师……肖老师是全校公认最最漂亮的老师，但我们喜欢她绝不仅仅因为她的
长相。」 
　　「无论是学习还是生活中的困难，肖老师都尽可能的帮助我们，她对所有同
学一视同仁，愿意倾听每一位同学的烦恼，为我们答疑解惑，排忧解难。」刘晨
北说得言辞恳切，声情并茂，溢美之词不绝于耳，「肖老师是我们的导师，也是
我们的朋友和亲人，她就像一盏明灯，替我们拨开迷雾，照亮人生的前进的方向。」 
　　「很多同学都有类似的感触，衹要在肖老师身边，整个人都会感到平静。她
滋润了我们的心灵，无愧是我们心目中完美的偶像。很多同学因为憧憬肖老师，
立志将来也成为一名教师，曾经的我也是一样。」 
　　说得肖静媛好像圣人一样。不过在我听来，这些话比电话裏那些淫词艳语还
要肉麻。衹见他缓缓走到肖静媛身后，手掌托起一缕乌亮的秀发，抬到鼻前轻轻
一嗅，脸上出现了迷醉的表情。 
　　他放下手中的青丝，继续道：「我想大多数同学和我一样，对肖老师没有过
任何不敬的想法。我们把她放在心裏爱和敬，她是我们心目中不可亵渎的存在。」 
　　不过说这话的时候，刘晨北伸出两衹手臂环抱住肖静媛，手掌放在胸口隆起
的部位，隔着羽绒服抓握住两道乳峰，缓缓地划着八字揉搓起来。 
　　「后来我得知，肖老师的老公是我父亲的同事，我真的兴奋了很久。」刘晨
北双手探到肖静媛领口，手指捉住拉链头，慢慢从领口位置向下拉去，「也让我
知道了，肖老师不是表面上那么的完美无暇。」 
　　肖静媛保持着端庄的站姿，婉转笑靥静逸美好，神色雅致澹然，由着刘晨北
剥去她的外套。 
　　「同学们都知道，肖老师的穿着打扮一向保守，身上大多时候穿着那些件不
大合体的衣着，让我们美丽的老师看起来有些臃肿。也许妳们有人会觉得肖老师
胖，但妳们绝对想象不到肖老师的身材到底有多好。」 
　　随着说话的声音羽绒服的的拉链被完全拉开，其后艳红色的镂空内衣和几颗
小铜铃再次展现在镜头前。刘晨北这句话我是赞同的，当时我正是被直播间裏「
丽姐」的身材迷得神魂颠倒。 
　　要说肖静媛双肩比较开阔，身材在女性中属于比较高挑那种，偏偏她喜好穿
着宽袍大袖，让人误以为她身材臃肿。但她胳膊不粗，腰肢也很纤长，两条玉腿
更是生得笔直修长，非要说胖，就衹能特指两个部位，彷佛身上的脂肪都集中在
了丰乳和硕臀之上。 
　　夸张一点说，她这个身材就算是七老八十的老大爷看了也会返老还春，更别
提她那张天生就引人好感的鹅蛋脸，但凡她会打扮一点，不提我们学校，说是我
们市的第一美人都不为过。 
　　刘晨北对着镜头邪魅一笑，「真正的肖老师，超乎妳们想象的淫荡。」 
　　随着他脱衣的动作，肖静媛很配合地将手臂举起，随即身上的黑色羽绒衣被
完完全全地剥落。 
　　蜂腰宽胯，长腿巨乳，玲珑玉体雪白无暇，冰肌玉骨配上性感的内衣和淫靡
的乳铃，胴体上下无一不惹人注目。刘晨北的双手在完熟的美肉上四处游走，嘴
唇同时贴在粉白的脸颊上，亲吻了一阵后再开口：「肖老师经常穿着类似的装束
出现我们的课堂上，同学们，没想到吧？」 
　　刘晨北重新站到肖静媛身侧，手指抚了抚她脑后的秀发，再慢慢向下抚过婀
娜的美背，摸到宽如满月的翘臀后，扣住一半酥软顺滑的臀肉，拉着她半转身，
正对着他。 
　　刘晨北再抬起双臂环抱住柔嫩的腰肢，盯着美眸轻声道：「抱我。」 
　　肖静媛依言抬臂放上刘晨北的双肩，保持着端庄的微笑，望着他。刘晨北目
光在美唇上一顿，偏着头贴过脸去，肖静媛则闭上双眼回应他索求，双臂环住刘
晨北的的脖颈，与他吻在了一起。 
　　「滋……滋……滋……」 
　　悠长而浓密吸吻声中，两人裏互相啃咬着对方的嘴唇，彷佛沉浸在爱慾的小
世界中忘乎所以，忽略了我这个第叁者的存在。我用嫉恨而又暗羡的目光盯着他
们，正这样想着，看到刘晨北渐渐揽着肖静媛转身，将她的裸背掰过来对着我，
两衹手再向下抓住一对蜜桃般的雪臀，胡乱揉搓一番后向两边掰开，而后压着臀
肉合拢，一下一下重復着这一动作，彷佛故意给我看奶油臀中的蜜缝似的，恨得
我直牙痒。 
　　良久唇分，刘晨北抱着肖静媛半转身，使得她侧身对着镜头。他一衹手轻轻
扶在肖静媛裸背上，另一衹手掌贴着光滑的脸颊，与她深情地对望着，低语道：
「肖老师妳知道吗？每次妳伏在课桌上为我讲解课文我都会脸红，偷偷兴奋很久。
我们男生面对妳，多少都会这样……」 
　　啵，啵…… 
　　啄了两口香唇，刘晨北满目爱恋的问道：「能否请妳告诉我，那些时候妳心
裏真实的想法？」 
　　肖静媛微微一怔，抿了下晶唇上的唾液，断断续续的开口答道：「我……幻
想，被晨北侵犯……会，很兴奋……」 
　　刘晨北含情脉脉地勾着肖静媛的下巴，低声问道：「衹是对我，还是对其他
所有男生都会这样想？」 
　　「对所有男生……我……都会这样想……」肖静媛微笑着答道，笑容显得有
几分局促。 
　　「能说详细些吗？」问完，刘晨北将肖静媛的脸推回了镜头的方向。 
　　肖静媛看着我，脸上挂着有些尴尬的微笑，眼神略显飘忽，似在努力思索。
沉默了十数秒钟后，她提了一口气，挺起高耸的玉乳，随着乳铃摇响两声清脆的
叮当声，开始了演讲。 
　　「同学们，老师面对妳们，身体都会很兴奋。在课堂上，老师会幻想着妳们
亲我、吻我，含住我的乳头，吮吸我的阴唇。晨北刚刚提到第一堂课，当老师初
次见到同学们纯真无暇的眼神，心底就被幸福填满，小穴止不住瘙痒……」 
　　「同学们在做自我介绍的时候，老师却想象着妳们的鸡……鸡巴的……」肖
静媛一本正经的继续说着淫话，「鸡巴的味道，想象妳们小鸡鸡还未褪去包皮的
稚嫩形状，一根根光滑整洁的小小肉虫，有的应该还没有长出阴毛。老师想要舔
它们，弄它们，幻想着妳们满足的表情，用精液灌满老师的口腔。」 
　　肖静媛微微转头，看向刘晨北的笑脸。意识到他没有喊停的意思，肖静媛便
收起笑容，酝酿了下情绪。短暂的停顿后，肖静媛蛾眉嵋微蹙，歉声道：「对不
起。老师就是这样一个淫荡的女人。看到妳们一个个红着脸、纯真乖巧的模样，
老师就会更加兴奋……忍不住想要和妳们多说一会儿话，勾引妳们，幻想妳们侵
犯老师……」 
　　「同学们，请原谅我这个失格的老师。」肖静媛揣着手，向着镜头弯下腰去，
深深鞠了躬，再继续说道：「老师不应该利用妳们的纯真满足自己下流的幻想。
但老师真心爱着妳们每一个人，衹要妳们提出要求，老师就会把乳头喂进妳们嘴
裏，张开双腿夹住妳们的鸡鸡，全心全意的去满足妳们的任何要求……」 
　　肖静媛说完后，再次看向刘晨北，刘晨北脸上挂着微笑静静地站在她身旁，
但眼神投向正前方一动不动，似乎有些失神。注意到我的目光后，刘晨北朝我微
微点头示意，再抬脚向我走来，「凡哥，上沙发坐。」 
　　他将我引到沙发上坐定，又对肖静媛说：「肖老师也过来。」 
　　说完刘晨北扭头看着我，笑着朝我挤了挤眼。肖静媛抖着乳铃，顺从地走到
沙发前方站住，刘晨北则压住我的手臂，让手机镜头从下自上，对准了两衹乳团
玉白浑圆的下半球。 
　　他笑道：「肖老师，现在上课铃响了。」 
　　肖静媛眸子一闪，瞬间理解到刘晨北的意图所在，她嘴角扬起诱人的弧度，
微笑着向我弯下腰。上半身顿时占满大半个镜头，两衹钟乳吊在我眼前，被小红
绳拴着的乳头彷佛要滴出殷红的水滴一样，用娇艳慾滴来形容正好。 
　　「叮叮叮——」 
　　小铜铃突然急速地颤动了起来，就像学校裏上课的铃声那般 -肖静媛抖着香
肩，玉乳左摇右晃，带着垂下的小铃铛发出清脆的声响。 
　　「同学们，上课啦。」空气中彷佛被激起了一层层香波，诱人的体香不断涌
进我的鼻头。 
　　刘晨北嘿笑一声，举起手来，「老师，我有问题。」 
　　肖静媛偏过过头去，玉臂轻舒，宛声开口：「这位同学请讲。」 
　　「请问老师，今天我们上什么课？」 
　　「今天……」肖静媛眸光一闪，笑靥如花嘤然道：「今天上生理课。」 
　　「太好了。老师，妳奶子好大，奶头真漂亮。」刘晨北举着一根手指指着她
的乳房，说，「能给我们表演一下吃奶奶吗？」 
　　肖静媛嫣然一笑，抬手托起一衹乳房，巨乳被向上举到极限位置后，她低头
伸长香舌，舔起了自己的乳头，「嗯……女人的乳头……是很敏感的部位……这
样舔的话，老师就会有感觉……」 
　　刘晨北津津有味的望着她，「看起来很好吃。老师，我也可以试试吗？」 
　　「好的。」肖静媛向前一步用膝盖撑着沙发，捉住乳房就要送进刘晨北口中。 
　　刘晨北却推开眼前雪白的娇乳，推到了我的方向，笑道：「先让其他同学尝
尝吧。」 
　　肖静媛一怔，侧身挪到了我的面前。刘晨北将我手中的手机拿走，举起对准
了我和她，肖静媛瞟了一眼镜头，不由分说便将巨乳压倒了我的脸上，笑道：「
这位同学，请尝一下老师奶奶的味道。」 
　　沁人心脾的奶香充斥了我的鼻腔，柔软的乳肉裹住了我大半张脸，凸起的蓓
蕾一下子就滑进了我的口中。原来刘晨北刚刚朝挤眉弄眼是这层意思…… 
　　我忽然开始试想婴儿时期吃奶的感觉，嘴裏的这颗微硬、有些褶皱的乳首曾
经分泌出奶水哺育了我，保证我能够健健康康的长大成人。含着口中的肉粒，彷
佛在吮着一根指节，上面带着她的体温，除了若有若无的乳香，没有别的味道，
却让我品尝出一种很甜蜜的感觉…… 
　　我努力提醒自己，现在的肖静媛衹是一个淫贱的女人，她早已不是我心目中
那个完美的母亲，我不过是陪着姦夫淫妇做戏罢了。 
　　「请问老师，女人阴道是做什么用的啊？」刘晨北装模作样的又问道。 
　　肖静媛抱着我的脑袋，努力将乳头往我口中送，扭过头去笑答他，「女人的
阴道是……放进鸡鸡，让同学们舒服用的。」 
　　刘晨北邪魅一笑，再张口问道：「那请老师也给我们演示下？」 
　　肖静媛没有像之前一样立刻做出回应，她抱住我脑袋的手双手有些发僵，奶
头从我嘴裏滑出，我抬头看去，她脸上带着犹豫不决的纠结，似乎不知应该如何
作出回应。 
　　此刻我脑子裏闪过的衹有一个词：演技。 
　　肖静媛在电话裏讲，「要撩得我心痒，但就是不给我肏」，想来这就是他们
商量好的把戏。她又跟我说，衹有这件事无论如何都要坚决拒绝姦夫。 
　　那我不拒绝他，肖静媛妳又会演出怎样的戏码？我默笑一声，抬手推开肖静
媛，拨开裤子释放出肉棒。 
　　刘晨北面露狂喜的表情，而肖静媛则是略显惊讶，片刻后，她抬脚退到沙发
前，再弯下双膝，跪在了我两腿之间。她握住我的肉棒，转头对镜头笑道：「同
学们，老师给妳们演示口交的技术。」 
　　说完便迫不及待地含进肉棒吞吐起来。 
　　刘晨北笑着走到肖静媛身后，把镜头放到她的满月臀下，手指探到肥美的阴
唇之间，捏了又捏，彷佛要试着挤出水来；肖静媛嘴上不停歇，卖力的吸吻着我
的肉棒，喉咙裏发出呜呜嗯嗯的吞咽声，嘴唇擦过包皮，溷合着唾液同时发出有
节奏的咕唧声，螓首快速起伏，似乎想要让我尽快的射出来。 
　　刘晨北玩弄了一阵阴唇，摊开手掌捏住肥厚的臀肉，笑道：「肖老师，起来。」 
　　肖静媛闻言顿住，嘴裏还叼着我的肉棒，像是捨不得美味的棒棒糖，唸唸不
捨的慢慢从嘴唇中匀出，一抬一顿的站了起来。 
　　「老师啊，这位同学已经够硬了，现在该放进阴道，让他舒服下了吧。」 
　　肖静媛身体微僵，犹犹豫豫的回答道：「……嗯，嗯……好的。」 
　　她张开双腿，抬脚跨上沙发，一衹手扶住我的肉棒对准肉穴，低头向我投来
求助的眼神。 
　　看我干什么？装什么装？ 
　　见我不为所动，她握住肉棒的手指微颤，闭上双眼，表情彷佛在述说着满腔
的绝望。 
　　随后，肖静媛慢慢沉下了玉胯。阴唇已经触到了我龟头，肖静媛那裏比我想
象的还要软糯，犹如一软温热的奶油，眨眼间包裹住了小半个龟头……我的心一
下子就悬了起来，真的要来！？ 
　　突然又想起刘晨北早前在电话裏「出卖」了肖静媛，煞有其事地说要「撮合」
我跟她……眼前的淫戏难道是刘晨北临时起意，肖静媛并不知情？这裏不是他们
商量好来捉弄我的？ 
　　我心底突然升起一股难以言喻的兴奋，我即将失去我的处男之身，和我的亲
生母亲做爱…… 
　　不行！ 
　　想想也就罢了，难道真的要和她做出禽兽不如的事情来！ 
　　虽然诚实的讲，我一早就幻想过占有肖静媛，但就算这个女人再怎么满口谎
言、淫贱下流，她还是我妈，我怎能真的就肏她？ 
　　我一把推开了肖静媛，她身形一个恍惚，退到沙发下站住，脸上随后出现了
欣喜的表情。而刘晨北笑容僵住，一瞬间变得很阴鬱，但片刻后又脸上有变得笑
盈盈，对我说道：「凡哥，手机那好，好好拍。」 
　　他下巴搭在肖静媛肩膀上，对着镜头笑道：「同学们，我很幸运，知道了肖
老师的真面目。今天晚上就是肖老师邀请我到她家裏，她说，要我在她老公的身
边，狠狠地干她。」 
　　肖静媛的目光出现一丝颤动，但是保持着微笑对着镜头，我眉头不自觉的一
沉，目如尖刀地瞪着刘晨北。 
　　刘晨北打量着我的神情，见我除了瞪他外没有特别的反应，伸嘴轻吻了一下
肖静媛粉白的脸颊，轻声道：「肖老师，是这样吗？」 
　　肖静媛两叁秒短暂的沉默后，对着镜头优雅一笑，开口道：「是的。我想要
晨北同学到我老公的床上，用他年轻的大鸡巴狠狠地肏老师，用精液灌满老师下
贱的子宫。」 
　　「呵呵。肖老师真的很淫荡。」刘晨北看向肖静媛，手指拂过她的嘴唇，「
但她的淫荡远不止于此。这个淫荡的女人，甚至对自己亲生的孩子生出了情慾。」 
　　「肖老师，我说的对吗？妳是不是想肏妳的亲、儿、子？」 
　　肖静媛眼神中出现一丝慌乱，从镜头上移开后扫过我的面庞，身体微颤了一
下，断断续续答道：「我，我……我想……肏我的亲儿子……」 
　　「妳们天天相处，为什么不出手？」 
　　「他是我儿子……我……不能……」 
　　刘晨北做出惊讶的表情，「哦？那妳想的不得了的时候，怎么办呢？」 
　　「我会……偷拿儿子的内裤，想着他……自慰。」 
　　「肖老师，我就知道。现在妳儿子就在面前，想要他吗？」 
　　肖静媛眼神有些飘忽，片刻后，答道：「我想……」 
　　刘晨北满意的点点头，看向我笑道：「凡哥，妳听到了。妳也想的话……要
不？」 
　　肖静媛眼睛盯着我，似乎在提醒我对我的叮嘱。 
　　我讪笑着摇摇头，「不，我不想。」 
　　刘晨北收起微笑，表情有些失望，说道：「那我和妳妈，就要去妳爸爸的床
上了？当着妳爸爸的面？」 
　　我瞬间脸色一黑，站起身来，朝他怒目而视，沉声道：「妳要敢害我爸，我
死，也要拉妳陪葬！」 
　　「呵呵……我明白，别紧张。衹是肏妳妈而已，妳爸什么都不知道。」刘晨
北意味深长的笑了笑，「凡哥，我会用力肏妳妈，说不定还会送妳个小弟弟。那
我是凡哥小弟的老爸，凡哥就该叫我……」 
　　刘晨北笑着再开口，「当然，衹要妳愿意和妳妈搞，我马上走，不打扰妳们
的好事。」 
　　我奋力压制住满腔怒火，心中明了刘晨北此举无非是激将我和肖静媛发生关
係。除了不能和肖静媛做爱之外，现在给他手机装上监听代码最重要，我必须忍
…… 
　　我望了一眼肖静媛，冷笑道：「荡妇而已。要干妳随便干，妳是变态，我不
是。」 
　　闻言，肖静媛微微垂眸，刘晨北则低叹一口气，抬手搭上她的肩膀，惋惜道
：「唉。看来妳不是真的关心妳爸。那我们上楼了，麻烦妳继续拍。」 
　　二楼。刘晨北将父母的卧室推开少许，他把着肖静媛站在门前，却没有进去。 
　　我透过门缝看到爸爸很安稳的睡在床上，耳中传来了房中均匀的呼噜声。看
起来爸爸确实睡得很香，他不知道这一切，对他更好。 
　　「我干妳妈了？」 
　　「哼。」我冷哼一声，「妳们又不是第一次。」 
　　刘晨北不怀好意的瞪了我一眼，脸上镇定不再，出现姦计不能得逞的恼怒。
他一把扯住肖静媛脑后的乌发，将她头朝天扯了起来，冷声道：「张嘴。」 
　　肖静媛脑袋与脖颈被拉扯得几乎成九十度角，因为姿势的难受，喉咙裏发出
轻微的呜嗯声。她朱唇半张，顺从地张开檀口，刘晨北随即噘着嘴匀了匀，低头
挤出一丝唾液线慢慢吐进了肖静媛口中。 
　　吐完之后，刘晨北空出另一衹手按住肖静媛的下巴，将她双唇按着合在一起，
肖静媛喉头涌动，立即将刘晨北的唾液吞进了腹中。 
　　刘晨北俯视着她的双眼，「肖老师，妳是母狗。」 
　　「是……」 
　　「说清楚，谁是谁的母狗。」 
　　「肖静媛……是……」肖静媛艰难的喝出一口气，接着说道，「是……刘晨
北同学的母狗。」 
　　刘晨北鬆开扯住的头发，转向我笑道：「看到了吧，妳妈妈是我的母狗，我
说什么她都听。叫她做什么她就做什么。」 
　　他突然拉住肖静媛左胸上的铜铃重重一扯，肖静媛忍不住疼痛，眯着眼睛发
出一声痛呼。 
　　刘晨北又将肖静媛身体摆正，背靠着他面向我，右手向外拉扯着蜜穴间的铜
铃，左手向外扯着乳头上的铜铃，红绳顿时将充血的乳头扯得更长。 
　　肖静媛仰头靠在刘晨北肩膀上，玉颈上肌肉紧绷，身体轻微扭动，脸上挂着
痛苦的表情，口中不断发出唉声。 
　　「晨北……轻点……痛……」 
　　刘晨北面色一沉，说：「肖老师，站好。不许喊痛。要像刚刚那样微笑。」 
　　肖静媛居然咬着牙重新站好，脸上作出了僵硬的微笑。 
　　刘晨北嘴角勾起诡异的弧度，眼睛盯着我在肖静媛耳边轻语，「说，好舒服，
继续，我还要……」 
　　肖静媛嘴唇颤抖着，「好，好舒服，请继续……我还要……」说完重重一闭
眼，随即再睁眼看着我，脸上带着有些扭曲的微笑。 
　　「刘晨北！」我低吼一声，放下了手中镜头。 
　　刘晨北停下拉扯乳头的动作，与我交汇的眼神一瞬间变得狰狞，转瞬又恢復
了平静，「对不起凡哥，我太得意忘形了。」 
　　肖静媛如释重负，轻轻呼出一口鼻息，雪肤中透着绯红，一双媚眼微酥，隐
隐泛出水波。 
　　我静下心来，依然有怀疑眼前所见都是演技。毕竟肖静媛在办公室裏的视频
说，她要想办法试试我如何能够接二连叁地察觉到她偷情之事。所以我不能排除
今晚发生的所有都是他们两人试我的手段，可能她就是为了让我动摇，让我生出
怜悯之心，去相信她在忍辱负重。 
　　但是刘晨北为什么要告诉我，肖静媛在「录音」事情上撒了谎？这个刘晨北，
实在让我看不透。他时而沉稳，时而癫狂，我唯一能确定的是，他的所有行为都
一定都暗藏了相应的目的。 
　　无论如何，看到自己的亲生母亲在眼前被凌虐，我必须在表面上要表现出愤
怒。此时若还能保持冷静，就太不像一个血气方刚的少年应有的表现。但我的愤
怒并不是完全的伪装，看着肖静媛愈发红肿的乳头，心底的确是无法抑制地生出
一股怒火。 
　　「要不，凡哥陪肖老师陪进去，我来当摄影师？」刘晨北笑着对我说，两衹
手同时放上一衹乳房，手指各捻着一颗乳头，轻轻拨弄着。 
　　他不等我回话，两手各握住肖静媛一直手臂向身后压去，将她上身扳得后仰，
再从身后向前推，推着肖静媛高挺着一对乱颤的巨乳，在小铜铃的叮叮声中迈着
小碎步站我面前。 
　　刘晨北将她两衹手臂抬起举过头顶，然后啪的一掌打在肖静媛肥臀上，大声
道：「肖老师，快摇铃铛，请凡哥进屋！」 
　　肖静媛立刻摇晃双乳，摇得铃铛叮当作响，她不敢和我对视，斜着眼睛看向
一旁，「凡凡……」 
　　啪！ 
　　刘晨北挥出比刚才更重的一巴掌，大喊道：「凡凡是妳喊的吗，叫凡哥！」 
　　肖静媛身体一震，噙着泪，再度开口：「凡哥，和妈妈进屋吧……」 
　　「摇铃铛！要快！逼下面那个也摇起来！」刘晨北说着又重重飞出一掌，几
乎用吼叫的语调对肖静媛说，「大声点！请凡哥进屋肏妳！」 
　　「晨北对不起！凡哥对不起！」肖静媛一并使劲摇晃起肥臀来，口中有些语
无伦次，乱摆的巨乳被摇出了两道殷红的残影，身上的叁颗铜铃四处乱甩，发出
了急促的丁玲乱响。 
　　「凡哥求妳快进屋肏我吧！凡哥！」肖静媛身上泌出一层澹澹的汗珠，肌肤
微微透出粉红的色泽，澹澹的汗气溷合着体香冲进我的鼻头。 
　　「凡哥！妈妈欠肏……」 
　　「凡哥……求妳肏死妈妈……」 
　　「凡哥……求妳了……」 
　　不停的呼喊声中，肖静媛似乎体力渐渐不支，口中的声音夹杂着喘息声变得
断断续续，身体的晃动也不像一开始那样激烈。 
　　「妳闹够了没有！？」我咬牙怒喝一声。 
　　抛开一切驳杂的情绪，我保持着愤怒而又克制的表情，内心在愤怒之外却愈
发冷静。我很清醒地回忆起来，办公室裏肖静媛的表现于此时简直判若两人，刘
晨北亦是如此。 
　　视频中的刘晨北看起来更像是在听从肖静媛的指示，如果眼前的一切都是安
排好的苦肉计，那她身为一个母亲，叫自己的儿子「哥」，如果不是被逼的，那
就真的太可怕了…… 
　　听着肖静媛的恳求和叫喊，我不禁生出一股奇异的快感，尽管其中夹杂着几
分痛惜和怜悯。怎么看都是变态的刘晨北在折磨她和诱惑我，但我真的、真的不
敢相信她。 
　　刘晨北也咬着牙瞪我一眼，眼中带着愤怒，似乎还有几分焦急，秀气的面庞
变得扭曲，竟让我生出一丝寒意。他回头又是一巴掌拍在肖静媛屁股上，「继续！
快请凡哥肏妳！」 
　　「凡哥……」肖静媛口中气息不足，桃腮不满汗珠，眼中的光彩有些涣散，
精神略显恍惚。停顿了片刻，她匀出一口气大喊道：「肏我！」 
　　刘晨北突然一把抢过我手中的手机，说道：「快把裤子脱了！」 
　　肖静媛身体还在上下摇摆，口中轻轻重復着，「凡哥……肏……我……」 
　　刘晨北举着手机，兴致勃勃的盯着屏幕，催促道：「脱裤子啊凡哥！」 
　　妈的！这个刘晨北是不是神经病！为什么非要逼我肏我妈！想看母子乱伦想
疯了吗！？ 
　　刘晨北继续瞪大双眼进行着夸张的呼喊，此刻感觉他更像一哥疯子，如果我
不答应他，似乎这个疯子什么事都做得出来…… 
　　突然脑海裏冒出另一个唸头：假设肖静媛就是被逼的，她没骗我，为了不和
我发生关係，反而办公室裏是在跟刘晨北演戏……要是我拒绝刘晨北，他会放弃
吗？我又该怎么做才好？ 
　　空气变得异常寂静，衹有肖静媛高跟鞋点地发出的蹬蹬声，以及巨乳晃动出
的铃铛声…… 
　　没等到我的回答，刘晨北眼中的疯狂更甚，勐地一下低头拉开牛仔裤的拉链，
释放出一根半软的肉棒，再一把将肖静媛扯到他怀裏，卡着她的脖子嘶吼道：「
快说妳要肏妳妈！再不答应我真的要去妳爸床上肏她了！我肏完之后还要她拉到
妳爸脸上！妳听到没有！」 
　　他瞪大眼睛盯着我，白眼珠中布满了血丝，整个人癫狂到了极致。 
　　我看到他那根东西后，也不由瞪大了双眼！ 
　　网盘中，肖静媛的「婚纱照」上，以及办公室的视频裏面，都出现了姦夫短
小的阴茎。但眼前刘晨北茁壮的肉龙显然和我看到的不一样！ 
　　他，不是视频裏面的人！他是什么人！？他和那名「姦夫」是什么关係，「
姦夫」到底是谁！？ 
　　一瞬间有很多唸头涌向我的脑海，来不及多想，我立刻摆出咬牙切齿的表情
以掩饰住眼中的惊讶，再抬步上前，一把推开他，把肖静媛抱到我身前。 
　　「妳不要再逼我！大不了我弄死妳……我们一起死！」 
　　刘晨北似乎被我的怒气震慑住，扭曲的表情逐渐恢復了平静，又回到翩翩美
少年的静逸神态。他轻叹一声，抬头道：「对不起。」 
　　刘晨北似乎有些惋惜的望着我，「妳真的不想要肖老师？」 
　　「就算她再下……」我故意一顿，装作在咽下难以出口的词汇，再开口：「
她毕竟是我妈……我们是母子！那件事绝对不可能！妳不要再说！」 
　　刘晨北苦笑一声，低头将胯下之物收进裤中，轻声道：「凡哥，请妳把肖老
师还给我。」 
　　迎着我的目光，他上前一步，微笑道：「我相信，凡哥是有理智的人。」 
　　我看了一眼怀中的肖静媛，她仍在气喘吁吁，热气蒸腾的粉脸上带着异常疲
惫的表情。我轻轻放开手臂，她低着头，挣扎着脚步站到刘晨北身边，他很自然
的搂上了肖静媛的腰，转身朝卧室慢步走去，推开了房门。 
　　两人进入房间，关门前一刹那，刘晨北按住房门，另一衹手掌搭在肖静媛屁
股上，看向还站在原地的我笑了笑，「我会好好对肖老师。放心，我答应过妳的，
也不会碰妳爸爸。」 
　　「凡哥，要拍吗？」刘晨北轻轻拍了一下肥臀。 
　　我咬牙切齿地怒瞪他一眼，装作悲愤异常却无可奈何，转身离开了房门。 
　　回到房间，我立马激活路由后门将代码上载到刘晨北的手机中，看到一排排
数据出现在监控屏幕上，心情变得更加凝重。 
　　他的手机号码并不是「姦夫」的号码。姦夫和我、肖静媛通话用的都是同一
个号码，即是被肖静媛存在通讯薄中的「爸爸」，那个号码在刘晨北的通话记录
裏也有。 
　　随后我有了更多的发现，包括我家监控探头的秘密。刘晨北的手机中有一个
视频监控软件，数据表中显示有几十个正在运行的探头列表，简单的排查后我惊
讶地发现我家的探头足足有八个之多，就连父母的卧室裏也有。 
　　终于明白为什么我找不到探头，原来家裏还有第二道视频专用的网络。八个
探头通过电力线直接连接专用的路由，列表中甚至清晰的备注了各个探头的具体
位置：一楼除了天花板之外，厨房和玄关各有一衹，而在室外，正门和车库的上
方也装了两衹；二楼的探头一个装在爸爸的卧室裏，一个装在走廊上，剩下的一
个装在爸爸的书房裏。 
　　偷偷获取监控权限后，我无暇再探究其他驳杂的数据，犹豫着要不要打开爸
爸房间裏的监控探头。一方面很反感看到他们在爸爸身边交媾的画面，另一方面
又止不住窥视慾，想要一探究竟。 
　　最终好奇心更胜一筹，我打开监控，将卧室内的情形放大到了电脑屏幕上。 
　　探头的分辨率很高，室内的画面相当清晰。暖色的睡眠灯照亮了房间，肖静
媛靠着睡枕坐在床上，脸偏向一侧，面无表情地注视着一旁的床头灯，整个人显
得死气沉沉；刘晨北趴在张开的两腿之间摸索着什么，似乎正在解开挂在阴蒂上
的小铜铃。 
　　耳机中传出了轻微的人声，我聚精会神，仔细聆听，是刘晨北在对肖静媛说
着些什么。我苦笑一声，想到肖静媛在玄关信信誓旦旦地告诉我，探头衹能拍到
画面，听不到声音。 
　　我将音量调到最大，耳机中的噪声顿时变得明晰。衹见刘晨北从肖静媛两腿
间爬起，将解开的小铜铃放在台灯柜上，然后一衹膝盖跪在床沿，弯腰俯到肖静
媛胸前，看样子是要替她解开乳头的上的两衹铜铃。 
　　等他花费了两叁分钟将两颗乳铃解下后，两人接下来的的互动顿时让我注意
力更加集中起来。 
　　画面中的刘晨北伸手指轻轻按到肖静媛的奶头上，肖静媛默默回头看了一眼
胸口，抬手将刘晨北的手指推了出去。 
　　「……我衹是想……帮妳揉揉。」耳机中的声音有些噪乱，但好在我能听清。 
　　肖静媛没有答话，刘晨北再开口，「肖姨……对不起……我……做得有些过
火了……」 
　　「下去。」肖静媛冷冷地张口。 
　　刘晨北没有反驳，很老实的退到了床下，站在床边低着头，呆然而立的姿态
甚至有些卑微。 
　　肖静媛很冷漠地扫视了刘晨北一眼，随手抓起一个小靠枕递给他，「睡地上，
四点半再出去。」 
　　片刻后，肖静媛闭上双眼匀出几口深沉的鼻息，再睁眼打量了一会儿已将靠
枕放下的刘晨北，他从耳中抽出一衹极为隐蔽细小的耳机，蜷缩在了地板上。 
　　肖静媛目光变得柔和起来，轻轻开口，「小北，柜子裏有毛毯。拿出来盖一
下吧。」 
　　说完，肖静媛转过头，抬眼看向了监控探头的方向。我身体本能的向后一缩，
直视着屏幕，紧张的情绪逐渐弥漫全身。 
　　肖静媛盯了一会儿便收回目光，拿到床头柜上的手机，拨通了电话后再看向
探头。 
　　电脑屏幕上出现通话提示，我扫了一眼屏幕，情绪稍稍放鬆。肖静媛看的不
是我，应该是看她的「爸爸」，那个不知身在何处真正的姦夫。 
　　肖静媛拨了好久，姦夫都没有接通电话。她契而不捨的一再重拨，终于在将
近十分钟漫长的等待后，电话裏传出了姦夫略带慵懒的声调。 
　　「爸。」肖静媛轻轻唤了一声。 
　　「怎么了乖女儿，生爸爸气了？」 
　　「没有。」嘴上说着没有，肖静媛却望着探头，脸上做出一副要哭要哭的表
情。 
　　「是不是臭小白欺负妳了？爸爸明天替妳教训他！」肖静媛立马回道：「不
关他的事。」 
　　「那妳还在生爸爸的气。」 
　　「都说了人家没生气。」肖静媛抬手抹了下眼角，微启朱唇，发出了带着抽
泣的娇嗔，「人家……就是想爸爸了。」 
　　姦夫说：「不跟爸爸说实话。」 
　　肖静媛泪眼汪汪的望着镜头，默然不语。我注意到蜷在地板上的刘晨北眼帘
半张，似乎在聆听着对话，但身体一动不动，没有发出一点动静。 
　　「乖女儿？」良久，姦夫再开口，「爸爸衹是玩玩，别多心。再说妳儿子不
是挺老实的？一晚上什么都没做，呵呵。」 
　　肖静媛挤出两滴晶莹的泪珠，含情凝睇地望着探头，「爸爸想要……女儿会
好好勾引他就是……到时候，肏给爸爸看……」 
　　「乖女儿，别这样。不喜欢就算了，爸爸又没逼妳。」 
　　肖静媛忽闪着眸子，泪眼汪汪道：「衹要能让爸开心，女儿什么都愿意做…
…」 
　　姦夫阴阳怪气道：「呵呵……乖啊，爸爸怎么会强迫妳做不喜欢的事？」 
　　肖静媛转头瞟了一眼身旁熟睡的爸爸，她的老公，抬头目光坚定的望着探头
那边的「爸爸」，突然「呸」的一口喷在了爸爸的脸上。她又接连吐了好几口唾
沫，彷佛对枕边之人厌恶到了极致。 
　　「不管是老公儿子还是这个家，人家什么都可以不要！人家衹要爸爸！我要
肏我儿子给爸爸看，就算爸爸要人家杀了老公，就算要人家去死……」 
　　姦夫感觉打断她，「哪能呢？别胡思乱想。好好的啊，爸爸还等着乖女儿给
我生儿子呢。」 
　　「真的吗！」肖静媛转瞬破涕而笑，打直身体伸长脖子望着探头，喜悦之情
溢于言表。她抬手撩了下耳边的发丝，露出而笑，「谢谢亲亲爸爸！现在就生吧！
爸爸……女儿……女儿来找妳！」 
　　「乖，时间不早了，早点睡吧。啊哈——」姦夫打了个哈欠，「嗯……痒的
话自己扣扣，我也累了，睡了啊。明天再玩……」 
　　「嗯……」肖静媛的表情略显遗憾，空闲的手伸进蜜穴抠挖起来。 
　　随着「嘟」的一声响起，姦夫将电话挂断。 
　　肖静媛匹自抠挖了好一阵，再看了一眼探头的方向，动作缓缓停住。她侧身
关掉台灯，顺势低头查看了一眼蜷在地上的刘晨北，见他闭上双眼，似乎已经睡
着，手指悄悄地从床头柜上抽出了两张纸巾。 
　　手裏握着纸巾，肖静媛回身侧躺在床上，温柔地抚过爸爸的脸颊，将喷在他
脸上的唾沫轻轻抚去。做完这一切，肖静媛用手指抚了下爸爸的鬓角，再理了理
他身上的薄被，将他露在外面的小半截肩膀盖好。 
　　屋子裏衹有微微的光线，我看不到肖静媛的表情，但想象中肖静媛脸上应该
带着……我不想妄自揣摩她的心思，唯一能确定的是，她真的不想跟我发生关係。 
　　抛夫弃子，给姦夫生孩子？她到底是怎样的一个人？我发现，我愈发看不懂
她了…… 
                               【未完待续】
             第十一章
    暂且放下揣摩妈妈的心思，我望着荧光冰冷的屏幕，努力尝试去理解奸夫辛
辛苦苦、大半夜给我演一出戏码到底出于什么目的。
　　狗日的奸夫虽然在电话里嚣张无比，但他为人要比我预想的还要谨慎。我想
他还是怕我真的砍死他，所以才不敢露面，再说刘晨北，从他进入卧室后的表现
来看，他的地位应该比之肖静媛还要不如。
　　我不停告诫自己一定要冷静再冷静，千万要谋而后动，以免落入又一个圈套，
目前的重中之重是找到奸夫的真实身份。
　　刘晨北手机里有他登录色情论坛的记录，一番查找后，我有了一点点收获。
　　收藏夹里有数篇以“良家攻略”为抬头的帖子，粗略浏览后，我发现它们只
能算是稀疏平常，内容以文字和打着厚码的图片为主，大概记录了一名网友引诱
良家妇女出轨的过程。
　　不过当我点进发帖人的账号空间，其中几篇打着“人间绝色，艳熟女教师”
标签的帖子瞬间抓住了我的注意力。
　　肖静媛的身影立刻就浮现在我的脑海里，再看看发帖时间，第一帖为将近三
年前，最后一贴的时间差不多就是两年的这个时候，正好与网盘中视频和照片的
时间吻合。
　　发帖人的账号叫做“强斌哥20016 ”，种种迹象表明，他就是我苦心寻找的
奸夫本尊。
　　但点开第一篇帖子，我很快感到失望。
　　开篇的文字介绍中，女主叫做杨某某，29岁的小学教师，两个女孩的母亲。
　　……
　　我略感烦闷，暗道莫非刘晨北有收集这类帖子的癖好，手指无意识地拨动鼠
标，当页面下滑到帖子底部，几幅女主的生活照又让我精神一振。
　　尽管照片上的人脸和背景都被打上了厚实的马赛克，但女人的体型，以及她
身上的那件标志性的青底白纹碎花半身裙，还有她腿上那条形状像白色喇叭花一
样、洗得有些发皱的七分裤我绝对不会认错，百分之百就是我的母亲。
　　帖子的结尾处调人胃口似的做了下期预告，并且附带了一份“入群查看更多
精彩内容”的小广告。
　　看到此处，我不禁陷入沉思，难道奸夫缺钱，试图通过这种方式来牟利？我
的猜测很有根据，毕竟刘晨北像牵母狗一样牵着我妈到处溜，单凭深夜直播间就
应该赚了不少钱。
　　我继续向下翻到评论区，也许是因为照片的马赛克过于厚重，亦或是肖静媛
宽袍大袖的生活照并不吸引眼球，这篇帖子反向平平，寥寥6 条留言中还不乏对
贴主“强斌哥”的嘲讽之言。
　　「楼主搞笑？……就这象腿？？？」
　　「不吹不黑，这女人目测体重150 ，不是大妈我吃屎。」
　　「从其他帖子来的，老粉力顶，贵在真实！」
　　「呵呵，楼主又来骗钱了？加过群的人过来现身说法，群里每期除了多更新
几张动图就是糊成一团的短视频，还他妈加了厚码，厚得连你妈都不认识那种！
剧情也假得一批，你当是写小说呢？哪来的脸敢开群收费？」
　　「肥美。」
　　「楼上也太酸了叭……强斌哥不要在意，期待早日更新！」
　　我搜索奸夫留下的QQ号码，发现该号已经被删除，再回到帖子的内容上，他
自称远房亲戚是小学校长，因为和学校业务往来，偶然结识了文中的“杨姓”女
教师。
　　介于有关妈妈的描述与实际并不相符，奸夫自述的身份信息也很值得怀疑。
　　不过我多少还是有些收获，综合帖子和网盘内容的历史记录，奸夫和肖静媛
相识时间点至少可以追溯到将近三年以前，甚至可能更久远。
　　如果他是学生，那当时他才多大年纪？
　　再说那些晦涩难懂的贷款文件也说不通，一个学生怎么想都不大可能搞出这
么多幺蛾子。
　　想来想去，奸夫是老师的可能性更大，也许此前他提到的写作业，实际指的
是“改作业”。
　　无论如何，我点开了第二篇帖子，继续寻找更多线索。
　　紧接上一篇的帖子，“强斌哥”记述了一些他与杨老师的初步接触的内容，
并配上了更多的贴图，而且还对观众的质疑之声做出了回应。
　　「看到有人质疑杨老师，我只能说，相信本狼的眼光。」
　　这一行字体被他加大加粗，下面跟着三张厚码照片。
　　第一张照片对准了肖静媛的臀部，她的样子像是弯腰下去捡地上的某一东西，
身上穿着和上一篇帖子中同样的碎花裙，不同之处在于，绷起的布料将她宽大圆
润的臀形勾勒得淋漓尽致。
　　第二张照片的角度自上而下，正好照到了肖静媛的领口，而第三张照片则是
在第二张照片的基础上将镜头拉得更近了一些，因此领口内两团圆润的乳峰和幽
深的乳沟可以被看的更清楚。
　　从马赛克背景上判断，拍摄地点应该是在某个超市里。
　　照片之后，奸夫继续写道：「如上图所示，有兴趣请继续往下看，不想再看
的就直接走。本狼发帖的初衷是希望交到志同道合的朋友，收费只是因为傻逼太
多，本狼不想把精华之处白白给他们看，懂的自然都懂。」
　　「打厚码的原因，本狼就再解释一遍。鉴于几名女主角都是百分百真实的良
家，一旦暴露身份必然会相当不妙，群里也一直有人说我找外围女演戏骗钱，请
问我为什么要搞那么复杂，直接让女主露脸卖片不是更好？」
　　……我不由得想到一个关键性质的问题，奸夫发布这些帖子的真实目的到底
是什么，感觉也不像是为了赚钱，纵观这一系列帖子的热度，我敢肯定他也并没
骗到什么钱。
　　我也隐隐感觉到，他大概率不会是缺钱的人物，就凭他控制肖静媛和刘晨北
的手段，现实中想要赚钱应该不难。笼统一分析，他应该就是单纯想要炫耀，同
时又害怕暴露自己，所以才会煞费苦心做这么多的伪装。
　　想必网盘里那些尚未解开的压缩包里会有他身份的线索，我看了看密码破解
程序的运行情况，可惜，我现在还解不开。
　　回到帖子上，我继续往下看他后面的文字。
　　「本狼最初对杨老师印象的确并不是太好，哎呀呀，身材又臃肿，穿着又土
里土气，只可惜了那张漂亮脸蛋！事实证明本狼也有看走眼的时候，多亏有熟人
指点，杨老师身材哪里是臃肿，简直好到令人发指！象腿和水桶腰都是假象，你
们想要的，杨老师都有！」
　　「一对称得上豪乳的大奶子，还有一双又肥又翘大屁股，不是自夸，本狼自
学生时代就经历过各式各样的女人，却从没见过谁能胜过杨老师这款身材！有一
说一，如果她会收拾打扮，说是数一数二的绝色美女也不为过！」
　　「自此本狼再见杨老师，胯下的巨屌就没软下来过，走路都得夹着，生怕漏
馅。本狼也是好奇，明明有着明明有着顶级的身材和样貌，她为何要把自己打扮
得像发福的村姑一样？如果不多接触一段时间，一般人还真是容易看走眼。说了
这么多可能有人还是不信，于是本狼决定公开本打算放在群里的内容 - 以下就
是本狼呕心沥血，冒死偷拍到的美景！」
　　奸夫的描述倒也中肯，肖静媛以前在穿衣打扮方面确实可以用土到掉渣来形
容。也许是我们家以前条件不好，印象中她就几套固定的衣服反复穿，直到爸爸
升职后家里渐渐宽裕，她才开始注意了些形象。
　　下面接着一张动态图片，镜头自下而上，以六七十度角的方位朝向空中，正
好对准了类似学校厕所隔间的一道木门。大约几十毫秒后，肖静媛的臀影出现在
画面内，她弯腰将七分裤解到大腿根处，撅着两团如草莓奶油一般硕大的美臀就
坐了下来。
　　操，原来镜头被奸夫放在了马桶内。
　　宽如脸盆的蜜桃臀将镜头填得满满当当，不光是两片对称饱满的美鲍，就连
深埋在臀沟中，如小菊一般的精致菊环都清晰可见。
　　只见菊环鲍同时微微张缩几下，一道清澈的尿液线激射而出，散落的尿珠宛
若黄豆，不可避免的溅到了镜头之上……我眉头微皱，心中略感不适。
　　也是从小受肖静媛的影响，她很爱干净，潜移默化下，我也变得有些洁癖。
　　话说这奸夫也有够恶心，居然偷拍肖静媛尿尿。回到图片本身，从隔间的构
造来看，应该是我们中学内的某处女厕，由于画面中的信息有限，我不能分辨出
具体是在哪座教学楼，不管怎么说，奸夫必定对学校的构造极其熟悉。
　　下一张动图内，肖静媛抬起臀肥臀，她打直双腿向两边叉开，手里拿着一张
纸巾，伸进了胯间搽拭。再后面几张都是静态照片，肖静媛脸上依然被打上了厚
重的马赛克，她裸着身子，看样子是奸夫偷拍的淋浴图。
　　这几张照片都保持在同一个由上而下的角度，据此推断，镜头应该被固定在
莲蓬头往上一些的位置。
　　尽管图片在水雾和马赛克的双重影响下并不清晰，但肖静媛曼妙无双的好身
材依然紧紧抓住了我的眼球，臀部不仅仅是丰硕肥大，而且有够翘挺，足以称得
上美感与性感并存，一眼就能让人生出无限的欲望。
　　下一张肖静媛转到了正面，我可以清清楚楚的看到两座高耸的雪峰和其上一
对美仑美奂的乳首，毫不夸张的说，一对乳晕色泽莹润，就如两朵沐浴在雨水中
的玫瑰花朵，乳头的颜色同样殷艳瑰丽，似两颗被水流抹去杂质的粉宝石那般引
人注目。
　　在她背对镜头留影中，湿漉漉的长发垂至半腰，玲珑的腰线和巨臀形成了完
美S 形曲线，凹凸有致的身形如剥了皮的荔枝那般雪白熟美，水雾之中又不失出
如水芙蓉般的朦胧优雅，每一寸玉肌都让我心动。
　　尤其是再看到那对潮湿殷润、圆润翘挺的蜜桃臀，光洁的肌肤似乎吹弹可破，
看得我我胯下的肉棒渐渐勃起，口中生出一股饥渴干涩之感，不禁想要冲进画面
中抱住它们，大口大口的吸舔上面的水珠。
　　我知道我不该把注意力放在她的身材上，可我就是忍不住去看去想。
　　单纯以雄性的眼光来看，她那极具诱惑的身体足以唤醒所有雄性体内最原始
的欲望，这几天下来，我将她作为母亲去敬仰的心态变得越来越淡，占有她的想
法逐渐编的越发强烈，尤其是今晚看过眼前上演的淫戏，愤恨之余，我的体内的
欲火一直都在熊熊耸动。
　　不自不觉间，悄然摸到裤裆的手掌已经抚慰了肉棒多时，我低头轻叹一声，
松开五指。
　　现在绝不是想这些的时候，我必须压抑住体内的欲望，沉下心来开始分析图
片内透露出的线索。
　　浴室的构造看着很陌生，而且据我所知，肖静媛也不大可能在学校里洗澡，
那么奸夫是在哪里偷拍到她的？
　　带着疑问，我专注在帖子上，继续读了下去。
　　「敢问各位狼友，面对如此绝品美人，谁人能不鸡动？于是在老二的催促下，
本狼立刻开始着手攻略杨老师的计划，根据多年的经验，本狼总结出了成功拿下
两家妇女的几个要点，首先要长得帅，其次要有钱，再者谈吐要风趣幽默，最后
也最重要的两点一起说，脸皮要厚，还要肯花时间！」
　　「没钱长得不帅的狼友们也不必气馁，把自己收拾得干净些，多去接触些人，
会说话再多花些时间，有的是艳遇等着各位。可能又有人乱喷什么我在编故事吹
牛，还是那句话，愿意相信的就继续看，不信可以不看，我没逼你们看，想看更
多视频和照片的朋友就请入群。」
　　「言归正传，本狼阅女无数，有的女人只要一个眼神就知道她们盼着被狼屌
肏，稍微麻烦一点的女人也问题不大，只要多花些精力都可以拿下。可作为百发
百中的情场老手，本狼却在杨老师这碰了壁，甚至很长一段时间内感觉不到有任
何攻略她的希望，简单概括，哪怕你帅过刘德华、富过马爸爸、屌比驴还大、再
加上一天二十四小时当舔狗，她，还是不会对你动心。」
　　「本狼从不轻言放弃，对杨老师了解得越多，本狼就对她越感兴趣！尤其是
知道了一些关于她的故事，如上一篇帖子提到过，杨老师已经结婚，她的丈夫要
年长几岁，是我们本地政府的一个小公务员，这且姑且将他称之为“老林”。」
　　「老林是那种你走路遇见都不会留下印象那种普通人，老实本分，待人诚恳，
唯一的缺点是收入不高，穷。他和杨老师生了两个女儿，很不幸，小女儿菲菲患
有某种遗传疾病，长期都需要住院治疗。前两年菲菲做手术，老林凑不够钱，还
是由杨老师四处去借，最后再加上变卖了一些家当才勉强凑够了巨额的手术费用。」
　　「就因为这件事，老林被老杨家的亲戚们诟病了很久，明着暗着劝杨老师离
婚改嫁的人也不在少数，一句话，只要杨老师肯改嫁，绝对有大把有钱的男人排
着队娶她，我那当小学校长的远房亲戚就在其中。」
　　「那老色鬼平时道貌岸然，家里有贤妻坐镇不说，女儿都快赶上我的年纪了，
还他妈癞蛤蟆想吃天鹅肉！老色鬼厚颜无耻地和杨老师说，他要和家里的黄脸婆
一刀两段，从此有情人终成眷属……不用想，肯定是碰的一鼻子灰。」
　　「以上这些内幕消息都是我阿姨一五一十说给我听的，老色鬼以为这件事瞒
得过家里，殊不知我阿姨早就知道了他的花花肠子，只是睁一只眼闭一只眼不去
管他罢了。我阿姨也很精明，就连老色鬼藏了多少私房钱、糟蹋了哪几个小教师
都给我讲得一清二楚。」
　　「可能有狼友已经猜到我和阿姨之间的关系，没错，十来年前，本狼还是童
子鸡的时候就开始给老色鬼戴绿帽子，他以为他老婆平时爱美容是给他看呢，骚
阿姨那是爱我的鸡巴，怕变老变丑了我不要她，呵呵。」
　　「再说个题外话，老色鬼虽长得肥头大耳，那啤酒肚比起怀胎八月的孕妇还
他妈要大，可他的宝贝女儿长相却随她妈，生得很是小巧精致，又文静，又秀气。
老色鬼别的不说，宠女儿那可真是宠到了骨子里，生生把我的小表妹养成了
一只不谙世事的乖乖女，当然，小表妹也早已被本狼给糟蹋过了，前些天她才刚
和某个高富帅结婚，仪式当晚趁她的老公喝醉酒，她和她妈母女两个穿着婚纱伺
候了本狼一整晚，现在只要本狼一张口，母女两个风雨无阻，随叫随到。如果有
感兴趣的朋友请留言，以后有空再分享这对母女的故事。」
　　「回到正题，杨老师为人低调，对人对事热心善良，不记仇，不生事，人缘
自是极好，按理来说惹不上什么仇家。可这世界上有的人就是见不得别人好，我
的骚阿姨就是其中之一。她明面上借了杨老师一大笔钱付手术费，暗地里却造谣
生事，说什么只要借钱她就能睡。」
　　「等杨老师被逼到不再向外人借钱，骚阿姨回过头来又千方百计逼她还钱，
甚至推波助澜，巴不得家里的老蛤蟆把天鹅肉给吃了。照骚阿姨的说法，她就是
见不得杨老师清高，显得她像个荡妇似的。不过她的阴谋诡计始终没有得逞，据
说杨老师最惨的时候甚至一晚上打三份工，老林都心疼到主动提出离婚，而杨老
师硬是顶住了所有的流言蜚语，默默用行动表明她的态度，久而久之便没人再提
让她离婚改嫁。」
　　「以一言蔽之，要杨老师变心简直难如登天，她就是那种把忠贞刻在骨子里
的绝品好女人，是实打实的贤妻良母。我那妒忌心超强的骚阿姨一听说本狼对杨
老师感兴趣，立马像打了鸡血似的忙前忙后的出主意，本狼也从来不信什么贞洁
烈妇的邪，推不倒的南墙，也不会跑来这里发帖！」
　　「所以重点来了，请看下图！朋友们好好看看这对奶子挺不挺，像不像一对
新鲜的寿桃！」
　　图片中，肖静媛躺在一张略显简陋的床上，上衣被解开，乳罩被推到锁骨处。
　　从平铺的镜头角度看去，两颗大肉球果真像一对餐桌上的大寿桃，顶端的乳
晕和乳头在镜头闪光下呈现出诱人的桃粉色，又如点缀在奶油上的两颗草莓，看
着就让人垂涎。
　　下一张图片中，肖静媛身上的衣物已被尽数剥去，赤裸的胴体被摆成一副任
人宰割的大字型，私密位置完全暴露在了空气中。再下一张是包子屄的特写照片，
奸夫将一张歪歪扭扭，写着他论坛ID的纸片放在肖静媛乌黑整洁的阴毛上。
　　我继续看下去，下一张同样是他所谓的验证图，这次他将白纸放在了肖静媛
的脸上，纸张遮住了大半张脸，只剩下一半丰满的下唇出现在照片内。
　　帖子最末尾部分是一张动图，只见一根青筋暴怒的巨大阳具在肖静媛的肉穴
中高速进出，并留下最后的文字，「欲知本狼如何抱得美人归，详情请入群了解。 」
　　看着在蜜穴内搅动的肉棒，我产生了深深的疑惑，尺寸明显比我还大，难道
和我在网盘里看到的不是同一个人？
　　此时下方评论区的一条留言却引起了我的注意，「一看就是被下了药，抱紧
抱紧！（开玩笑，哈哈，看得鸡儿绑硬～）」
　　我立刻回头再找张唇部特写的照片，肖静媛半露的红唇微张，嘴角还挂着一
丝口水……细看一番，确实和被下药后后不省人事的样子非常像。
　　肖静媛……我妈妈被人迷奸了？
　　我越想越觉得有可能，我印象里的肖静媛一直是兢兢业业的好母亲和好老师，
虽说如今她背着我和爸爸判若两人，我很难相信她一开始就那么淫荡。
　　可问题是她怎么就变淫荡了呢？她和奸夫之间到底发生了什么？
　　对比真实的情况，很多家里亲戚朋友的确有劝过她改嫁，肖静媛一直对爸爸
的不离不弃，因此在此后很长一段时间内，我都以她为傲。如果说文中“杨老师”
的遭遇都是由她真实的经历改编而来，那么奸夫写的重病的女儿可能对应的
是当年卧床不起的老爸，骚阿姨、小雪、校长这些文中的帮凶在现实中都应该有
对应的人物。
　　对于肖静媛可能被迷奸了这件事，我不禁萌发出深深的同情之意，心口一股
闷气越憋越沉。
　　哎。我叹出一口气，我揉了揉脑门，点开了下一篇帖子。
　　我明白，我不能带入主观的感情，以上都是我的主观臆测。对奸夫发布的内
容，我还是要继续去仔细去分析、认真判断，争取尽快抽丝剥茧，寻找出更多线
索。
　　新的一帖发布时间相隔了将近两个月，奸夫在开头做了简要的前情回顾，写
他那一夜通宵鏖战，使尽浑身解数让妈妈经历了无数次高潮。这篇里面没有配图，
后续是大段浮夸的文字描述，我一目十行地扫过，大概讲诉了他怎样伙同他人威
胁设计文中的“杨老师”，故事曲折，却真假难辨。
　　再下一篇是以图片为主的帖子，一看发布时间，又隔了一个多月。
　　第一张配图中，肖静媛背对着镜头，螓首埋得很低，双手紧紧的抱住前胸。
　　照片的时间点是在大白天，半掩的窗户透过了一缕耀眼的阳光，正好铺洒在
了她那娇艳粉润的美背上。
　　奸夫的镜头留下了数个不同角度的照片，并配上了文字：「虽然杨老师还是
不肯拍正面，不过慢慢放开了些，愿意听本狼的指示摆出一些造型。」
　　大概第十张照片中，妈妈放下了抱在前胸的双臂，打直了后背，隐隐从玉臂
两侧能看见胸前巨乳侧漏出的两抹浑圆。不得不承认奸夫的镜头将妈妈的肉体拍
得极具美感，光线下的脊柱线，肌肤上的阴影，加上臀部上方的两个迷人的圣女
窝，优雅的背影被拍得如梦似幻，比之专业人体模特也不遑多让。
　　奸夫用蓝色大字作为分割，写道，「本狼的信条是永不放弃，经过再三努力，
终于劝说让杨老师同意拍正面。」
　　配图上果然变成了肖静媛的正面，奸夫首先给了一张乳头和乳晕特写，无暇
的肌肤和两颗豪乳占满整个画面，奶香仿佛都要溢出屏幕，让我心底不由得生出
一股想要拥抱住它们狠狠吸吻的冲动。
　　可是下一张半身照中，我看到妈妈用双手捂着脸，脸颊上隐隐挂着两道稀疏
的泪痕。
　　我眉头微蹙，瞬间明白奸夫的手段绝不是劝说那么简单。
　　说到底，肖静媛就不是那种水性杨花到骨子里的女人，她明显是被奸夫威胁
才不得已才脱光衣服任由他举着镜头轻薄。
　　下面还有几幅配图由于图床的原因已经失效，但从奸夫配上的文字描述来看，
他有要求妈妈或是双手托住乳房，或是挺胸收腹，总之就是摆出一系列淫靡的造
型供他拍照。
　　奸夫还写道，他数次尝试让妈妈自己掰开屁股给拍照都没有成功，妈妈抗拒
得很强烈，无奈之下，他只好用大屌干了肥臀三炮。
　　最后一段略长的结语，奸夫说他的终极目的是完全俘获“杨老师”的芳心，
绕不开的是破除她对丈夫老林的情障，打算让她从撒一点小慌开始，慢慢习惯欺
骗丈夫，最终达到享受偷情的地步。
　　从结果来看，奸夫不仅成功了，而且成功得一塌糊涂。
　　……
　　接下来是名为攻略篇的两个新帖子。
　　诸如“生性爱好洁净、性观念又极其保守、认为男人那活是世上最污秽的东
西之一”，奸夫在用大段的文字对口交的内容进行的铺垫后，终于进入正题。
　　「第一次的准备工作相当耗时，本狼是将鸡巴洗了又洗，为了让杨老师好入
口还在上面涂上了一层蜂蜜，最后为避免她看着恶心，还贴心的替她准备了一幅
眼罩。」
　　「准备妥当，小雪指引着杨老师抬手扶住鸡巴，看她秀美的眉头挤成成了两
道沟壑，直到憋不住气才靠呼吸闻到了我鸡巴上淡淡的薰衣草香气，终于颤颤巍
巍的伸出了香舌舔了过来。」
　　「粉薄的舌尖轻轻触到马眼上立刻缩了回去，或许是尝到了蜂蜜的甘甜，杨
老师紧锁的眉头在那一瞬间有了一丝舒缓。小雪适时指引她张口再舔，从舌尖轻
点马眼到贴着龟头挑弄包皮，只能说杨老师不愧是勤勉的好教师，不久便掌握到
了要领，慢慢将大肉棒上的蜂蜜从头到尾舔了个一干二净。本狼此时提出要……」
　　跳过后面的文字，我看向了几张肖静媛戴着眼罩吸吮巨棒的动图。动图的画
面效果显得非常专业，画有着同电影镜头一般的质感，第一张图以近景慢镜头的
方式对准了妈妈的侧脸，她将肉棒含进去了小半截，两片晶莹的红唇贴着包皮缓
缓向前移动着，而动图底部还冒出了一行字幕：「姐，我没骗你吧，鸡巴香得很，
哪有怪味，笑：）。」
　　下面几张动图或是自上而下照着妈妈的头顶，或是自下而上对准妈妈的下巴
和鸡巴的腹管，图片都是近景，但无一例外都看不到奸夫的身体。
　　肖静媛口中的巨棒让我生出一股巨大的违和感，一时又想不起哪里不对……
　　对了！我脑海中突然灵光一闪，打开浏览器搜索仿真阳具，果然图片中的肉
棒表皮的质感看着和仿真阳具极其相似！莫非奸夫怕被网友嘲笑他鸡鸡小，才会
在这上面故弄玄虚？
　　在最后一张动图中，巨棒已不在肖静媛口中，她微微张着红唇，嘴角挂着些
许白浊，檀口内涌出的唾液打湿的下巴和脸颊。照片上还能看到她的鼻头泛红，
眼罩下面挂着两道让我略感心疼的泪线。
　　奸夫写道，「本想让她把精液吞进了腹中，结果她止不住干呕，将精液和胃
液吐了一地，但不管怎么说，开了个好头。本狼此后每天都会要杨老师口交三次，
通常我会先抱着她湿吻一会儿，然后再掏出鸡巴喂给她吃，完事后本狼会替她按
摩肩膀和颈椎，以期让她形成身体记忆。算下来前后总共花费了七八周的时间，
杨老师慢慢对口交变得熟练，吞下本狼的精液也不再话下。」
　　后面又是大段大段的文字描述，讲诉他怎样第一次让“杨老师”喝下他的精
液、他和他的帮凶们怎样利用“杨老师”看重名节的心理去设计新的圈套，以及
同时用温柔的陷阱让她放开心结、对性爱的态度发生转变等等等等。这篇帖子的
内容很丰富，配上肖的裸体美图热度相较前文高出了不少，从回复和关注数量上
上来看，慢慢有了火爆的迹象。
　　无视文中的阴谋诡计，从照片泄露的肢体语言中我能判断出肖静媛一直很抗
拒，很痛苦，实话实话，观看帖子的我多少也是一样，毕竟她是我妈。我只是不
明白她为什么不反抗，她不应该是那种白莲花圣母般的蠢女人，回头看她的种种
表现，甚至要比我想象的还要聪明得多。
　　她可以报警，或者是找我和爸爸商量，可是她都没有。
　　难道，她就真的把声誉看得比贞洁还重要？
　　我将屏幕切换到父母卧室里的监控，妈妈侧躺着，平静面容像是已经入眠。
　　她一只搭在爸爸的胸口位置，脸庞轻轻埋在爸爸的肩上，无论从哪个角度看，
两人都是一对恩爱夫妻的模样。
　　爸爸很帅，妈妈很漂亮。
　　我的目光无法从肖静媛安稳的睡颜上移开，她的美貌和气质，或者说是我想
象中的气质深深的吸引了我。
　　……也许，妈妈还有救，我这样想。看起来她心里还装着我和爸爸，似乎奸
夫也还没有完全信任她。
　　她虽然多次欺骗我，说不定，她真的有什么迫不得已的苦衷。
　　奸夫攻略美熟女教师系列还有三个帖子，看最后一贴的发帖时间，距离第一
帖已经过去了将近一年。放下继续去详细阅读帖子的欲望，我直接打开了最后一
贴。
　　这一贴的内容很短，只有几幅动图和简短的文字。
　　第一张室内背景的动图中，妈妈上身赤裸，背对着镜头，她脚上穿着一双红
色的高跟鞋，腰间的天蓝色的水手裙仅仅能够遮住小半个屁股。
　　关键是她的两只膝盖不停交叉弯曲，仿佛在踩着迪斯科舞曲的鼓点，两块肥
满的大屁股就顺这个节奏俏皮地扭动。
　　我简直不敢相信这是我两年前我所熟知的土味母亲，她怎么能做出这种和她
年龄气质极不相符，甚至可以称作下贱，总之就是淫荡爆表的扭臀动作……？
　　我不禁怀疑这是不是妈妈，可屁股那么大，不是她，又会是谁。
　　原来早在两年前，肖静媛就已经变成了“丽姐”。
　　……
　　我苦笑一声，妈妈，两年都已经过去了，现在的你，还真有的救？
　　　　　　　　　　　　　　　 【未完待续】
                第十二章
　　下面几张的动图中，妈妈保持着相同的背立站姿以及扭屁股的动作，只是场
景换到了室外，她身上的着装也各不相同：或是黑色包臀丝袜，或是蕾丝T 型内
裤，或者干脆一丝不挂，只在臀缝中吊着一条毛茸茸狗尾巴。
　　某些图上的远景里甚至能够看到一些行人在走动，难以想象她会以如此着装
在青天白日下一直扭着，仿佛她就是这样扭着走到了不同的地方，扭的我体内淫
欲迸发，鸡巴是又气又涨。
　　狗日的奸夫最后留下的文字写道，杨老师在调教下顺从了许多，基本上随叫
随到，需要的时候就会张开屁股给他肏. 他也提到他消失的这段时间经历了一些
波折，但万幸“杨老师已经被本狼完全征服，计划下一步到她家里去玩，敬请期
待。”
　　然而帖子到此嘎然而止，此后再没有新的更新。
　　回头再粗略过了一遍前文，奸夫至始至终没有暴露出一点身体特征，甚至连
他短小的龟头都没有露出半点，露出手臂的时候，他全程都带上了摩托车手戴着
的那种宽大的皮革手套。
　　我轻轻叹出一口气，回到肖静媛扭动肥臀的动图上，取出裤裆里勃起的肉棒，
盯着屏幕开始撸动。
　　我喜欢看女人的屁股，尤其是妈妈的大屁股。比起她的脸和胸脯，像这样从
背后欣赏她的淫臀更能激发我的性欲，毕竟想到她脸上的淫荡表情，我就抑制不
住在心底涌起被背叛的愤怒。
　　……忽然间，我的目光停顿在了她屁股里插着狗尾的那张动图上。
　　河渠旁的青石板小道，岸边一排笔直的白杨树，远景里那座有些眼熟月牙桥，
桥上有两个模糊得几乎看不清的人影。
　　那不正是我和老爸么？
　　我沉思片刻，终于想起来当时的情形，到现在也差不多有两年了。
　　那天，爸爸开车带我俩出去郊游，我们一家到了一个名叫做水溪古镇的地方。
　　妈妈本来和我们一起往桥上走，走着走着她突然说口渴，要去买瓶水喝。我
和爸爸在桥上等许久也不见她回来，打电话，电话也打不通，于是乎，爸爸就打
发我赶紧顺路去找找。
　　我来回跑了几圈，最后在河岸边上的小道上撞见她，她正手捂着肚子，步伐
有些趔趄的慢慢往前走。
　　她说她拉肚子，上厕所耽搁了一些时间，当时我还很关心她，现在才知道，
原来她是跑去给奸夫的扭屁股去了，我估摸着当时她裙子下面什么都没穿，屁眼
里还插着一根狗尾巴，难怪走路会很不舒服。
　　那天的游览计划就此草草收场，不过重点是，我严重怀疑当天我有遇见过奸
夫的本尊。
　　我努力回想遇见她时几名与我擦肩而过的路人，印象最深的是其中一个秃顶
的中年男子，相貌极其猥琐，且走路的姿势不是一般的拽，浑身上下活脱脱的一
副变态色情狂的模样。
　　鉴于这人各方面都很奇葩，我忍不住就多看了几眼，如果性格可以决定长相，
我敢肯定奸夫就是这种土狗一样的货色。不过一想到美貌的妈妈被一名秃顶且猥
琐的中年男子抱在怀里亵玩，我就觉得可能是我想多了。
　　其他的路人有男有女，有大有小，不管怎样，我在脑海里努力回忆着他们的
长相，如果到学校里再让我遇见同一个人，那就一定是奸夫不会再错。
　　我叹出一口气，片刻的放松，让我感受到了头昏脑胀。眼看时间已经快要接
近凌晨四点，我放开撸动肉棒的手掌，切换到卧室内的画面再看了一眼。
　　想必更加直接的线索都在网盘里吧。好在我的破解软件一直在运行，籍由匹
配刘晨北手机里的操作记录，几个小时后的此刻，已经匹配出了几组新的压缩包
密码。
　　我将那些压缩包一一解开，得到了大量以名字缩写和乱码方式命名的视频和
照片，粗略浏览后，发现它们分别属于另外几名美妇和肖静媛。我先将属于肖静
媛的内容集中起来，再按照时间倒序排序，重新浏览了一遍缩略图。
　　其中一个时长不到十分钟的短视频抓住了我的目光，它的缩略图和刚才网帖
中的一张图片极为相近，那是一张对着蜜穴拍摄，穴口流出精液的特写，那么这
段视频，应该就是奸夫收费群里的素材。
　　我点开视频，画面中的妈妈穿着学校的制服，戴着眼罩蹲在地上，她脸颊上
挂满泪痕，抬头望着镜头不停摇头，颤抖的嘴唇轻轻说着什么，似乎在恳求奸夫
饶过她。
　　奸夫没有理会，不断拿摄影机的镜头敲在她的脑门上，妈妈脸颊上泪水更旺，
又经过一番无声的抗争，认命似的低下了头，俯趴下去做出四肢着地的姿势，再
慢慢地转过身体，把不着片缕的巨臀瓣撅了起来，对准了镜头。
　　一根粗大的假阳具紧接着进入画面，狰狞的大龟头在娇弱的臀缝中划拉了两
下，奸夫猛地一推，粗暴无情地塞进了肉缝中。我眉头微皱，想了想，快速拨动
进度条，以求确定目前我所知晓的奸夫唯一身体特征：那根小屌。
　　我反复快进快退，却都却没有看到奸夫真身插入的画面，似乎中间有一段被
他刻意剪去，最后只剩下妈妈蜜穴中流出白浆的画面。
　　我倒也不是很意外，再想到妈妈张嘴恳求奸夫的画面，多少还是有些在意。
　　我沉住气来，戴上耳机调大音量，把进度条拉回到了开头。
　　妈妈只是在张嘴却没有发声，但背景中嘈杂的人声却让我有了意外的收获。
　　原以为视频里面是我们中学的某个厕所，但我明明白白地听到许多孩童的嬉
闹和叫喊，至此我才意识到，奸夫在网帖里提到的小学不是胡编。
　　顺着再想想，我们中学隔街就有一所小学，本来就是我们中学的附属小学，
两个学校的老师和工作人员互相走动很平常。
　　这样看，奸夫可以常年接触妈妈也能说的通。
　　果然线索还是要在网盘里面找。
　　我立马翻到文件夹最底部，最初的十来个视频，每一个的时长都在两个小时
以上，从预览图上来看，场景都在同一个房间，镜头都是同一个角度，就像是我
家客厅天花板上的隐藏探头那样。
　　点开第一个视频，面中的房间看起来不大，陈设即简陋又老旧，乍一看，近
似于城中村里的老屋。
　　我心中不禁略感疑惑，慢慢快进，在静止一般画面中前进了十来分钟，妈妈
终于出现。
　　她是自己是从外面打开的房门，手里还提着一口袋蔬菜，进屋后，走到了画
面的右上角，将手上的塑料口袋放到了一张靠墙而立的方形餐桌上。
　　接下来，她走到了画面左下角的监控死角处。
　　虽看不见画面，但我集中注意力，耳麦中可以听到她轻轻的敲门的声，还有
一声清晰的呼喊：「斌斌。」
　　“强斌哥”、“斌斌”，又得到一些有用的线索。
　　妈妈没有得到回应，慢慢走回到监控下方，提起餐桌上的菜袋子走向外侧的
阳台。隔了几分钟，当她再次回到画面中时，身上拴上了围裙，手里拿着拖把和
抹布……我苦笑着缓缓摇了摇头，看来肖静媛不光是来偷情，还要负责打扫他们
的爱巢。
　　倒也不对。熬夜到头昏脑胀，我忽视了这是最初的视频，时间线上，奸夫还
没有对她下手。不过我立刻又发觉出更多蹊跷之处，肖静媛干嘛要到奸夫家里做
这些？
　　此后约莫二十分钟的时间内，她都在认真细致地打扫这个破房间，等她清扫
完毕，再度走出客厅后不久，耳麦中又隐隐约约传出了炒菜的声音。
　　啧。我咂了下嘴，比起偷情，她这倒是更像在做家政妇？
　　我不停快进，只见肖静媛再度出现时手上端着两个菜盘子，她来回走了两趟，
将两菜一汤和一只空饭碗摆在了桌上。
　　做完这一切，她解开围裙，走进监控的死角，叩响了房门。
　　斌斌，斌斌？午饭做好了。
　　没有得到回应，等了片刻，她又说道，别贪睡，阿姨先走了，饭菜一会儿就
凉了。
　　嘶——。
　　我皱眉吸进一口气，眼睛死死盯着屏幕，她怎么，叫自己阿姨……？
　　我此前几乎已经确信奸夫是隔壁小学校里的员工或者老师，这一听，就像刚
刚搭好的积木碎掉一地，我又得重头开始整理奸夫的形象。
　　既然能让肖静媛这三十多岁的女人自称阿姨，那他的年纪肯定不大，要不就
是二十出头，要不就如我再之前的推测，他是我同龄的学生。
　　回想起网帖里要收费加群的举动，再看这破屋子，莫非这狗日的家伙当时是
真的穷？
　　可惜直到视频结束我都没有看到奸夫出现，一一点开后面的几个视频，肖静
媛的行动模式几乎是头一个视频的复刻，从进屋到打扫，再到做饭、叫门和离开。
　　只有中间的一段视频稍微有些不一样，对应的应该就是奸夫偷拍她洗澡的帖
子。
　　当时的客厅看起来异常凌乱，桌子和板凳都被推到在地，肖静媛累得气喘吁
吁，花费了很大的力气才清理干净。接下来她消失了大约有半个小时，再度出现
时头上顶着湿漉漉的头发，暗示她跑去洗了个澡。
　　看来搞乱屋子都是奸夫刻意为之，为的就是诱导她去沐浴。
　　另外，我注意到每段视频的间隔都是五天，而且正好都是在周末，肖静媛会
固定在早上十点准时出现。
　　每次奸夫都把自己关在房间里，从肖静媛偶尔说出的言语来判断，我愈发觉
得她像是在照顾一个周末贪睡的孩子。
　　至此我敢百分之百肯定奸夫就是学生，脑海中随即冒出更多疑问，这里应该
是他家，但他的父母呢？为什么会一个人住？
　　……关键在于肖静媛对奸夫的身份讳莫如深，始终不肯对我讲实话，她这种
态度，回想起来，就正如奸夫在电话里跟我所讲：极力掩盖她背叛父亲的事实，
既享受偷情的乐趣，又不愿意失去好母亲和好妻子的光环，所以才会一而再、再
而三地欺骗我。
　　现在问题又回到了原点，结合目前我所掌握的信息，奸夫的身份也好，他大
费周章搞出的一系列的动向也罢，一切的一切都显得更加可疑。
　　破房间监控视频来到倒数第三段，肖静媛又一次做好午饭，临出门前像是听
到什么动静，突然回头，朝着监控死角的方向走去。随后，在诸如「斌斌不要」，
「不可以」之类的叫喊声中，她急匆匆地跑进了小客厅，没作停留，夺门而出。
　　我算是看明白了，视频中的一切都在按照奸夫的网帖发展，只不过实际的内
容被他掐头去尾篡改了不少，这里对应的就是他告白失败那一段。
　　紧接着的倒数第二段视频，肖静媛依然准时出现在奸夫的破房子里，她的情
绪有些低沉，房间也比上次她被偷拍沐浴时更为凌乱。一番默默的收拾后，她看
起来有点累，直起腰敲了敲后背，而后走到饮水机旁，接了一杯清水饮下。
　　没过多久，她整个人的精神状态就开始变得有些恍惚，在我紧张的注目中，
慢慢的站立都变得不太稳当。
　　奸夫在帖子里吹嘘他终于上手，当时就有人推测他用了下三滥的手段，看来
的确如此。
　　肖静媛似乎完全没有意识到自己喝的水有问题，她揉了揉太阳穴，居然又去
接了一杯水回到桌旁坐下。慢慢地，她的状态变得越来越差，似乎瞌睡上头那般
趴在了桌上小憩，再过了两三分钟，她的身体像一潭烂泥似的瘫落到地板上，整
个人完全变得不省人事。
　　操。我暗骂一句，嘎吱一磨着牙，手指重重地按响鼠标，点开了下一段，和
此前有着完全不同预览图的视频。
　　不出所料，肖静媛身上的衣物已被扒得七零八落，白皙的大腿和丰满的乳房
皆尽裸露在外，美艳性感的胴体躺在网帖里的那张破床上，好似破出淤泥盛开的
一朵白莲花，又好似一团砧板上待宰的白肉，唯有清净的容颜如同在安睡一般温
婉安详，不谙世事，不知丑恶和凶险。
　　尽管已经知道了结果，我心里依然很不是滋味。我知道，当时的她绝不是淫
妇，作为她的儿子，我又怎心如止水。
　　伴随着尖锐恶心的淫笑声，镜头从头到脚，肆意侵犯着她的胴体，电脑前的
我疯狂抖脚，可时光无法倒流，我也只能眼睁睁看着她恶徒被侵犯。
　　这狗杂碎摆着写上他论坛ID纸条在妈妈身上左拍右拍，愤恨和急躁的心情催
使者我不停快进，此刻我最大期望就是能够看到奸夫的真身，但当进度条走到尽
头，定格在一根硕大的阳具侵入蜜户画面上时，视频嘎然而止。
　　妈那个逼的，他还是没有露脸。
　　下一段视频中，妈妈已经苏醒，她孤独且无助地躺在破床上，奋力想要张开
悲伤的嘴唇，却使不上分毫力气，就连哭出声，她都做不到。
　　无声中，斗大的泪珠从妈妈的眼眶中崩落，我能体会到她当时的心情，纠结
的心仿佛别拧碎，瞬间也有一股想哭的冲动。
　　而狗杂种依然饶有兴致地拍着她，甚至抽出正在蜜穴里乱扭的电动阳具，全
然不顾妈妈万分痛苦的神情，一下捅进了她半张着的湿唇里。
　　「哈哈哈！」他嘴里发出邪恶的怪笑，一下一下抽插着妈妈口中电动阳具，
让她眼中的泪水更甚，喉头甚至发出了痛苦的干呕。
　　「肖阿姨，以后你就是我的人咯！」他说话的腔调怪里怪气，尖锐的音调宛
如女声，就算比之刘晨北的嗓音还要阴柔不少。
　　「为什么要哭？当我的女人不开心吗？」他抽出妈妈口中的假阳具，用镜头
锁定阑珊的泪眼。
　　我沉下心来，对比我在和他通话时听到的声音，有几分相似，但也不像。
　　一阵短暂的沉默后，奸夫沉下声调，再度开口，「肖阿姨，对不起啊，我实
在是太喜欢你了，原谅我好吗？」
　　……
　　「你不要哭了，笑一笑嘛，好不好？」
　　又过了片刻，妈妈的喉咙渐渐可以发声，但是随之而来的，是一阵让我心如
针刺般的痛苦呜咽。
　　「别哭了！看见你哭，我也难受……」奸夫抽出阳具，轻轻蹭着妈妈遍布泪
痕的脸颊。
　　妈妈的哭声没有停歇，反而越来越大，奸夫又装模作样地安慰了几句，眼看
安慰不起作用，他渐渐变得不耐烦起来，竟突然「啪」的一声，挥舞着阳具扇在
了妈妈脸上！
　　「我叫你别哭了！」
　　啪——！
　　又是一下让我心颤的脆响！
　　「别哭！别哭！」
　　他嘶吼着挥舞着阳具，一下下打在妈妈脸上，我心头的怒火被推到极致，却
还是只能眼睁睁看着妈妈被他打得紧闭上双眼，别过头去，咬住了乱颤的嘴唇，
憋住了哭声。
　　奸夫收起手中的阳具，放低了声调，「对了嘛，阿姨不哭就对了。」
　　他刚刚说完，妈妈又「哇」的一声大叫，发出了比刚才更大的哭嚎声。
　　「呵呵……呵呵呵……」奸夫发出一阵渗人的笑声，皮手套往旁边一甩，噼
嗙一声甩掉手中的肉棒，再俯身凑近镜头，对准了妈妈的泪眼。
　　「我说呐，肖阿姨。」他缓缓拉动镜头，从泪眼移到妈妈微颤的杏唇上，「
你要再敢发出一丁点儿声音……你老公贪污公款的证据，老子就公布出去哦。」
　　和电脑前的我一模一样，妈妈的眼神猛然一变，她立刻闭上了双唇，向着镜
头不断摇头。
　　「嘿嘿嘿。你他妈是不是贱？」
　　「呸！」奸夫往妈妈脸上狠狠地吐出一口唾沫，继续用镜头压着她的泪脸，
阴阳怪气，讥声笑道，「呐，呐？说话啊，怎么不哭啦，好好说话不听，非要威
胁你才肯听话？」
　　「不要，斌，斌斌不要……」妈妈终于能够发出一点儿声音。
　　「唉，嘿嘿嘿……不要，什么不要啊？」
　　「阿姨听你的，放，放过他……」
　　「哪里啊，阿姨你误会我了，我只是太爱你了。」奸夫收拾住怪调，轻声说
道，「阿姨，答应我，再陪我一次？」
　　「只要一次，我就把那些证据都交给你，好不好？」
　　妈妈迷糊着泪眼，过了许久，对着镜头轻轻地、默默地点了点头。
　　随后，她紧紧的闭上了双眼，用最悲伤的表情痛哭着，却没有发出一丁点儿
声音。
　　「嘿嘿嘿嘿嘿嘿！」
　　怪笑声中，霎时间画面变得漆黑，视频到此结束。
　　……
　　我双手按着脑门，俯在桌上，紧紧的闭上的双眼。
　　网盘里的那些贷款文件，我明白了。
　　卧室监控里，肖静媛对爸爸又爱又恨的表情，我也明白了。
　　整件事的来龙去脉在我脑海中变得清晰，一个少年不知从哪里得到了爸爸犯
罪的证据，在过去三年的时间里要挟妈妈，一步步让她沦陷。
　　我也能想象到刘晨北对他言听计从的原因，他的父亲，也是我爸爸的顶头上
司、城市发展银行的行长刘文，八成也被掌握了贪污的罪证吧。
　　「儿子不用担心，爸爸现在有本事了，晚上不用出门做苦力也能让你们母子
俩过上好日子。」
　　忽然间，脑子里回响起爸爸对我说过的这句话。
　　还记得几年前的一天，我们刚刚搬到现在的家里，爸爸眼中泛着泪光，紧紧
搂着我和肖静媛站在房门前，脸上满满都是对未来幸福的憧憬。
　　「儿子快看！这里就是我们的新家！」
　　说实话，那天我也很激动。
　　如果有重来的机会，我希望告诉爸爸，我不要钱，我们回去住老房子，永远
不要搬进这个家。
　　……爸爸啊爸爸，你怎么能干这些事。
　　「嘶。」我扬起头，吸进一口气。
　　可恶，为什么会想哭，就像小时候的爱哭鬼一样。
　　「凡凡乖，不哭不哭。」不知为何，小时候妈妈哄我的画面也窜进了脑海。
　　「凡凡想吃什么，妈妈给你做。」
　　「嗯？陪你玩抽鬼牌？好好好，让妈妈做好饭，马上就来。」
　　……
　　「爸爸！这么大个人了还老不正经，别把凡凡教坏了！」
　　「爸爸，人家想死你啦。」
　　「臭爸爸，女儿好想要你的大鸡巴啊。」
　　……
　　嗙——！
　　我提起拳头，重重一拳砸在了桌面上。
　　让我痛苦的不是真相，依然是妈妈。
　　虽说爸爸不犯错就不会有这些事，可我没办法去恨他。
　　应该说，爸爸对我们的爱没有错，错的只能是利用了他的爱来做恶的狗东西。
　　其实，现在去想这些都没有意义，我明白，现在最大的问题是妈妈的心意。
　　现在的她，是否还想要摆脱奸夫？还是说她已经彻底沉沦，迷恋那根小鸡巴
到了不可自拔的地步？
　　更大的可能性还是两者皆有，或许她自身就处在一种模棱两可的状态之中。
　　另外关于“奸夫”，我想他现在最多在上高三，年纪最多大我大两岁。
　　那么三年多以前，他不过是一名十四五岁的少年，他是从哪里得到的爸爸和
刘文的罪证？他是一个人还是有其他帮凶，他或者他们现在是单纯地想戏弄我，
还是有什么其他的目的？
　　种种种种，这些都是亟待我去发掘的谜题。
　　唉。我深叹一口气，收回屏幕前呆滞的目光，倒下昏沉的脑袋。
　　半梦半醒间，我陷入了长久的沉思。
　　……
　　不知过了多久，手机轻微的振动声将我从迷茫和睡意中拉回了现实。
　　我从桌面上支起身体，揉了揉眼角，拿起手机看了看，监控程序正提示妈妈
在和奸夫通话。
　　看了眼屏幕上的时间，已经到了凌晨五点一刻，不经意间，我已趴在桌上睡
了一个多钟头。
　　切换到卧室内的画面中，刘晨北不知何时已经离开，妈妈身上依旧是那件暴
露奶头的性感内衣，她站在床边，挺着两只巨乳望着摄像探头的方向，脸上表情
显得很是焦虑。
　　……不是的不是的，爸爸听我说，我，我……人家是怕你无聊，所以才跟你
建议新的玩法呀。
　　省省吧，每次都这样，几次了？不想做就不要做！
　　爸……妈妈急得抖了抖，胸口的巨乳和她的身体一起乱颤。
　　你娘肏的，我们的关系到此为止，以后不用来找我了。
　　人家真的会好好勾引儿子的，真的没有骗爸爸！她顿了顿，向着镜头挤出谄
媚的笑脸，继续说道，人家，人家只是想给爸爸玩的的时候多增加几分情趣嘛。
　　玩你妈个鬼，还骗老子？你当老子不知道你怎么想的？你当老子离了你没别
的女人玩啊？
　　爸你别急嘛，先听我说完计划好不好嘛？
　　老子不想听。奸夫沉叹一口气，放低语调，继续说道，说他妈半天，你他妈
还不是担心你那龟公老公的罪证？给老子放一万个心，老子不会公开那些资料。
　　听清楚就给老子滚，今后不要来烦老子！
　　说完，挂断电话的嘟嘟声响起，肖静媛举手按着紧蹙的额头，脸上的焦急更
甚，胸口的两只巨乳在急促的喘息中不断的起伏。
　　对话的内容倒是让我很是意外。
　　我轻轻敲了敲隐隐作痛的脑门，无论如何，我都需要和妈妈开诚布公的好好
谈谈，至少让我知道她真正的想法。
　　……
　　又趴在桌上睡了一个多钟头，生物钟将我叫醒的时候，已经到了平时起床的
时间。
　　餐桌上的肖静媛恢复如常，脸上的淡妆和身上的制服和平时别无二致，我不
知道她里面还没有穿那件淫荡的内衣，但是在爸爸面前，她还是那个温婉贤淑的
好妻子。
　　爸爸如往常一样乐呵呵地逗她玩，她还是会脸红着斥责爸爸老不正经，一脸
严肃地教育他要在我这个儿子面前以身作则，不要胡言乱语。
　　爸爸啊，你知道你的行为导致了什么吗，你怎么能还这样嘻皮笑脸。
　　我默默苦笑一声，也许这样就好。什么都不知道就不会受伤，也不会体会到
那种被心爱的人背叛后那种痛彻心扉的感觉。所以我要努力奋斗，争取出一个对
我们的家庭圆满的结果。
　　当爸爸又使出插科打诨的本领朝我转移话题，妈妈眼神中透露出一丝紧张，
偷偷的打量着我的表情。
　　轻轻答应一句应付爸爸，我继续埋头专心吃饭，用实际行动告诉妈妈，该配
合你的表演我会继续。
　　爸，妈，我吃饱了，先走了。
　　诶，凡凡啊。爸爸朝我挤眉弄眼，今天怎么这么积极啊，是不是赶着去和女
朋友约会啊？
　　又胡说！老剧本，妈妈的俏脸又炸开了锅。
　　回头再看了一眼打情骂俏的两人，我转身走向了玄关。
　　家里不是说话的地方，怎样同妈妈开口也让我有些纠结，是直接告诉她我知
道了真相，还是更婉转一点，引导她自己吐露真心为好……
　　吱唧——。
　　拉开房门的那一刻，当我的视线触到门板，眼帘瞬间内睁大到极致，脉搏急
速跳动，血压急剧地升高！
　　我家的大门口上，竟然贴着我和妈妈的淫照！
　　我立刻反应过来，嘶啦一声扯下贴在门板上照片，重重地关上了房门！
　　操！我大口大口喘息着将照片揉成一团，捏紧微颤的拳头，转头着看向前方，
无比紧张手中淫照是否有被路人看到。
　　嗡——、嗡——。
　　手机的振动声让我又是心口一颤，我大大的呼出一口气，收起心惊，赶忙将
纸团塞进兜里，摸出手机，看向屏幕上的信息。
　　可惜啊！不是陈叔叔先出来！
　　妈的……！
　　我忍住抬头去张望的冲动，双手死死握住手机，快速打出回复，你想怎样！
　　没想怎样啊，就不知道有没有过路的人看到呢？
　　叮。
　　没等我回复，一条新的信息立刻弹了出来，呵呵，开个玩笑而已啦，凡哥哥，
我就想把我昨晚拍的视频发给你。
　　顷刻后，他便以刘晨北的名义发来一段视频，还特意写上一句：肖老师这段
自白简直绝了！这么好的素材，只有我们两人看好可惜不是！要不我们在学校里
也贴几张截图试试看观众的反应？当然你和你妈要一起上镜哦。
　　我脑袋像蒸熟的螃蟹壳那般滚烫，狠狠地按下两个字，你敢！
　　嘛嘛，放心放心，肯定不会的，天知地知你知我知啊。说正事，中午来旧校
舍，我们好好聊聊，就这样。
　　我不禁松下一口气，收起手机，转瞬心情又变得凝重，如果有人问我被狗日
了是一种什么样的心情，我会说就像现在这样。
　　且不论奸夫想找我谈什么，经过这么一出，让我清醒的认识到他绝不会像早
前电话里说的那样轻易放过妈妈。
　　被人盯着的感觉有如芒刺在背，我不再多做停留，立刻抬脚远离了家门。
　　路上我确认了刘晨北远在我家的另一个方向朝学校移动，看来刚刚狗日的奸
夫要不就在我家附近，要不就是通过我家的监控监视着我，同时这也给我提了个
醒，要找妈妈谈话，我必须更加小心，至少绝不能在家附近。
　　途中我也监听到几通妈妈拨打的电话，奸夫只接通了一次，如我所想，妈妈
再次恳求奸夫听她的解释，得到的回应也不出我所料，只有一通劈头盖脸的辱骂。
　　后面任妈妈再拨，奸夫也不再接听。
　　此刻，我正站在教学楼上，望着楼下姗姗来迟、脚步急促的妈妈，一个大胆
的想法冒上心头。
　　妈妈没像往常一样直接进教师办公楼，而是朝着相反方向的食堂走去，我想
她此行的目的一定是去找奸夫，那么这也是我确认奸夫身份的绝佳机会。
　　只是我有些担心，学校会不会还有其他人在监视我？
　　经过一番短暂的思想斗争，我还是决定远远跟上去看看，就算被发现，我也
能借口说想找妈妈谈谈昨晚的事，只要保护好监控程序的秘密，那么我便不会有
太大的损失。
　　事不宜迟，我当机立断，快步朝楼下走去。
　　……
　　哐当当。
　　接近食堂大厅出，脚下突然传来一声清脆的声响。
　　哎，看着点儿啊。旁边一名举着拖把的黑框眼镜男冲我埋怨。
　　我低头看去，是我走的太急没注意到脚下，无意间踢倒了一只水桶。
　　我俯身将被我扶了起来，无奈的笑了笑，对不起。
　　我正要起身走开，他却一把将手里的拖把塞进我怀里，抄着双臂说道，我费
了好大力气才把花坛这片地给拖干净，你给我拖了，还有这片瓷砖也要擦干净。
　　趾高气扬的态度顿时让我心头冒起一股无名火，有的人是这样，看你好说话
就觉得高人一等。
　　扫了一眼他头顶油腻的偏分，我保持着克制的微笑，轻声道，不好意思，我
还有事。
　　你有事我就没事啊？油头男突然来了劲，黑框眼睛往前一伸，用他的大鼻孔
怼着我，你弄脏的就该你收拾！
　　现在要忍，找到奸夫才是正事。我深深呼吸一口气，冷静下来，调整好情绪，
像唱RAP 那样再次开口，这位同学对不起，是我走路不小心，现在我是真的有事，
麻烦你再辛苦辛苦，抱歉不好意思对不起。
　　油头男突然出手推了我一掌，提高声调喊道，废什么话呐，今天你必须弄干
净才能走！
　　没完没了的还。我忍不住想要发作，沉声道，再推下试试？
　　怎么，你还想打人？你哪个年级哪个班的，我告你老师去！
　　周围路过的同学纷纷停下来围观，我斜眼瞟去，竟发现刘晨北也在其中。
　　目光对上的那一瞬，他笑盈盈的朝我点了点头，油头男也转头看见他，立马
换脸似的在脸上堆起笑容，啊，小白……刘同学。
　　刘晨北也微笑着对他点点头，缓缓走到我身旁，轻声微笑道，这位同学你走
吧，我帮你收拾。
　　我竭力控制住表情，瞪了他一眼，沉肩撞开油头男，抬腿向前走去。
　　诶这什么人啊是！油头男尖声尖气的嚷嚷着，伸手又想将我扯住，刘晨北一
步向前挡住他，探头在我耳边低声道，火气不要这么大嘛，别忘了今天中午来找
我聊聊。
　　知道。我应了一声，径直抬脚离开。
　　阴阳人还在身后发出蚊子叫似的牢骚，小白你看看！你好心帮他，连句谢谢
都不说！
　　走到转角处，我悄悄回头张望了一眼后面弯腰拖地的刘晨北，犹豫要不要继
续跟踪妈妈。
　　从此前的行进轨迹来看，他应该是刚刚才进校，正好遇见了我，我再看向食
堂，心中确信奸夫的正主就在那里面，可这段小插曲总让我有些违和感。
　　想了想，还是不要进食堂了吧。我顺着人流继续向前走，不动声色地左右环
望，就在食堂大门口向左拐弯，钻进了旁边的勤务楼。
　　早晨的勤务楼人迹罕至，我一口气跑上的三楼，找到一个隐秘角落，隔着楼
道间狭窄的缝隙关注着食堂的大门，就等着看待会儿妈妈会和什么人一起出来。
　　想来食堂里人多耳杂，妈妈要找奸夫解释，肯定不会在那里，那么她八成会
缠着奸夫，等出了食堂，再另寻一处能避开人眼的僻静之处。
　　果然没过多久我就等到了妈妈的身影，可在她身旁的是一男一女两个穿着制
服的初中生，两人的怀里都抱着厚厚一叠像是试卷的物件。
　　她们三人正好也朝着勤务楼的方向走来，这里一层有着几间专用的复印室，
看来妈妈是去食堂找这两个学生帮忙打印资料，是我想多了。
　　不过……
　　我本已走出勤务楼，心念所至，蓦然回首，三人走向最深处那间打印室，不
恰恰正是绝佳的僻静之处？
　　难道……是那个个子不高的小男生！？
　　可妈妈和奸夫相识的时间至少在三年以上，三年前的他才尼玛多大？
　　我低头盯着脚面，继续慢慢向前走，不一会儿，脑子里突然又想起奸夫那根
标志性的小屌。
　　而且……视频里面我还听到了那尖锐扭曲的嗓音，当时觉得像女声，现在再
一想，不也很像童声！？
　　妈的。
　　我停住脚步，回身再度钻进勤务楼。
　　好在勤务楼外围有一圈围墙，我藏进楼道，双手扶墙，偷偷探头往里观望，
远远瞅见小男生率先踏进打了印室，妈妈回头和小女生说了两句，微笑着接过她
怀里的纸叠，随后也走了进去。
　　小女生回身的前一刻我收回了脑袋，背靠在墙上，心跳渐渐变得急促。
　　眼见为实，我要冷静一点。
　　屏住呼吸，我转头打量楼道右手边的窗口，两步并作一步挎上前去，翻身而
过，双腿落在了楼体外沿和围墙之间狭长的排水沟之中。
　　杂草丛有小腿高，我猫着腰，悄无声息的向前走去，慢慢接近楼体尽头的那
个房间，心里有种难以言喻的紧张感。
　　挪了约莫百十步，中途跨过两道红砖垒起的隔断，我蹲在打印室的外窗下，
两手摊在粗糙的青石墙面上，小心翼翼地支起了耳朵。
　　……你烦不烦？再缠着我，小心我对你不客气。
　　爸爸你听我解释，我知道错了，我，我真的不是故意骗你的！
　　我双眼猛地一睁，再顾不得暴露自己的风险，朝着窗户的角落扬起了脑袋。
　　室内的画面瞬间让我的心情百转千结，只见小男生半边臀部靠这一张办公桌
站着，妈妈跪在他的身前，双手扒在他的大腿上，她的脸上、手上、身上，整个
人都是一副卑微到极致的轻贱模样。
　　我以为奸夫可能比我大两岁，或者至少和我或刘晨北年龄相仿的的高中生，
可他竟然是一个初中部的小屁孩！
　　三年前……小学生！？
　　这，这怎么可能？
　　可事实就在眼前，这个小男生就是我苦心寻找的奸夫正主，绝不会有错！
　　所以我的母亲被一个小学生胁迫和侮辱了，在长达三年的时间里，一个小孩
把妈妈从一名贤妻良母，活生生地调教成了一个婊子？
　　这种事，这种事……
　　突如其来的真相，要比知道爸爸贪污公款还要让我震惊百倍，千倍……
　　打印室内，妈妈仰头含泪，满面忏悔，低泣道，他是我儿子，要做那种事，
我实在是难为情啊。
　　哟嗬嗬。小男生居高临下，满脸戏谑道，还难为情，我说过，不想做就别做，
谁难为你啊。
　　我会做的！我今后不会再找借口，不管什么事我都一定会好好按爸爸的吩咐
去做的！
　　妈妈双手摇着手里的裤筒，端庄成熟的面庞在稚嫩的容颜下竭尽卑微，爸爸，
像以前那样玩我吧，女儿不要离开你！
　　哦？是吗。小男生手扶了下鼻梁上的镜框，低头笑叹一声，可能我对你太好
了是吧，你不觉得自己最近有些得意忘形？说说你今年多大了？
　　三，三十七……
　　小男生伸手拍了拍妈妈的脸蛋，又用两根手指捏住她的脸颊使劲掐了掐，那
你说说，一个三十七岁的黄脸婆我有什么好玩的，老子早他妈玩腻了，懂不懂？
　　女儿会努力变年轻变漂亮的，爸爸想怎么对女儿都可以！爸爸，爸爸……妈
妈霎时间情绪崩溃，大声呜咽起来，再原谅女儿这一次，女儿真的不敢了啊啊！
　　唉。别这样。小男生笑着摇摇头，我知道，家庭对你更重要，你想当贤惠温
婉的好妻子好母亲，你想跟老公儿子好好过日子，你的想法我都理解。
　　放心，我不勉强，也不会为难你。
　　女儿谁都不要，老公儿子都不要，只要爸爸！
　　小男生默默低头盯着她，沉默了小片刻，抬起嘴角，微笑道，这不是你的真
心话。我们好聚好散，呐？
　　女儿发誓，每一个字都是是真心话！妈妈朝天举起三根手指，爸爸相信女儿，
女儿不能没有你啊！
　　小男生俯视着她，缓缓开口，你……就这么喜欢我的鸡巴？
　　嗯！
　　闻言，他低下头抬手挠了挠了脑袋，带着一脸“好麻烦”的表情开口说道，
你要和我在一起，我们的关系迟早你老公儿子会知道的，不能太贪心，我和你的
家庭，你只能选一个。
　　妈妈冁然而笑，满眼兴奋地重重点了下头，嗯！
　　小男生在裤裆上揉了揉，低叹道，唉，那好吧，看你怪可怜的。
　　妈妈立刻伸手帮他拉开运动裤，眼睛一见那根里半软的细屌，慌不迭地向前
挪动双膝，张口就要含进去。
　　别急，别急。小男生伸手推住她脑门，笑吟吟道，把舌头伸出来。
　　好的！妈妈扬起修长的脖颈，长长出红润的舌片，那副模样，简直就像一只
讨食的哈巴狗。
　　小男生举着小鸡巴在红舌上轻轻拍了两下，捏住龟头抵住了舌面，马眼蹭着
味蕾划了几圈，半软的小鸡巴以肉眼可见的速度变长变挺，虽说如此，目测最多
也不过十一二公分。
　　他用手指缓缓抽开龟头上黏糊糊的包皮，继而将肉冠杵在了妈妈扬起的鼻孔
上，淫笑道，昨晚肏了屄没洗，放在裤裆里怪难受的，辛苦肖老师给我清理一下
咯。
　　姆……啊哈哈，滋哒、滋哒……
　　妈妈指挥着伸出的舌头去舔舐着小男生的卵袋，同时微微左右摇头，不断用
人中和鼻腔口去蹭小男生的龟头肉。
　　小男生呵呵笑了笑，问道，好闻吗？
　　嘶，嘶……唔嘶！妈妈极尽谄媚和讨好之能，立即耸动鼻头，摆出一副贪婪
而迷离的模样用力嗅吸着龟头上的气味，片刻后，她露出两排雪白的牙齿，仰起
弯成月牙儿形状的一双媚眼夸赞道，好香，好香！嘶嗯，嘶——！
　　啊？都是屄里的骚味，那臭婆娘骚得很，哈哈哈……别闻了，赶紧吃吧。
　　妈妈挺直匀称的腰身，略略颔首，啊呼一口将肉棒整根含进檀口，她把两片
美唇直直地贴紧男生的耻丘，桃腮像鼓风机一样剧烈地收缩，淫荡的模样，比起
卖力表演的AV女友也不遑多让，更是让窗外偷窥的我看得又气又燥。
　　话说窗外的我已经悄悄举起手机偷拍了他们好一阵，这会儿我放下双手，缓
缓背身靠墙坐下，眼睛盯着屏幕，仔细打量小男生那张稚嫩的侧脸。
　　终于知道了奸夫真实的身份，我却一点也高兴不起来。
　　主要是因为妈妈的态度，看到了她就为了一根小屌而如此卑微淫贱，我止不
住心底巨大的失落感。
　　「呼——。」我轻轻地呼出一口气，无力地垂下了头。
　　事到如今，我不该太意外才是。
　　
                             【未完待续】
              第十三章：口交接力棒 
　　静静地呆坐在窗沿下过了几分钟，室内开始传出一阵阵浓密茵艳的嗯啊声，
呼嗤呼嗤的吮吸声也带着节奏感传出窗外。 
　　就算隔着一道玻璃窗户，口腔与鸡巴交织的淫靡声响也被我听得真真切切，
不用去看我也能想象得到嘴唇在肉棒上快速滑动的画面。 
　　可见妈妈是多么的忘我投入，她爱她的“爸爸”，爱到可以为了那根小鸡巴
而抛夫弃子。 
　　呵呵。我无奈的笑了笑，低头望了望两腿间支起的帐篷，不禁再度仰头感叹，
这事真他妈的奇葩。 
　　本想和妈妈敞开心扉好好谈谈，可看她现在的样子八成还会继续欺骗我，甚
至有可能直接将我出卖。 
　　当然，妈妈也可能是迫于小奸夫的淫威而不得不卑贱，不过我心里明白，
现在绝不是袒露心扉的好时机，最好不要冒险。 
　　第一道预备铃声响起的时候，屋内传出的吸吮声变得更加激烈，忽然间又嘎
然而止。 
　　「你干嘛，谁叫你停了？」 
    紧接着，我听到了小男生的责备之声。 
　　「爸，爸爸，有人过来了……」 
　　我翻身往上望去，只见妈妈已从地板上站了起来，不经修饰的美艳脸庞上散
发着情欲的红晕，双手慌慌张张的在两颊边上整理着几簇散落的秀发，她眼瞟着
门口的方向，一把抓住被她舔的晶光透亮的小屌塞回裤裆。 
　　小男生双手反撑着办公桌，偏着脑袋嗤气一笑，「你就这么怕被人知道我们
的关系？你脸面重要还是我的鸡巴重要？」 
　　「我……爸爸，我……」 
　　「刚刚还在口口声声跟我保证，现在就原形毕露了吧。」 
　　就像做错事的小女生似的，妈妈低着头辩解道，「可是，万一被人看见……」 
　　「看见就看见，怎么了？」小男生一屁股从办公桌上跳下来，沉声道，「你
要是真心和我在一起，那你就就要有抛弃一切的觉悟。」 
　　他斜眼瞪着妈妈，往前走一步，继续说道，「不然我们还是一刀两段为好，
我也不敢让你办事，我的计划不能出一点儿差错。」 
　　……计划？ 
　　我眉头一皱，再举近屏幕看了看，当务之急，我得弄清这小鬼的来路和他嘴
里的“计划”，若是能找机会给他装上监控程序，相信一切信息都能手到擒来。 
　　妈妈双手紧紧拽着衣角，微微回头看了一眼房门，贝齿轻咬着嘴唇默不作声，
似乎在经历着剧烈的思想斗争。 
　　哐当。 
　　这时，复印室的大门传出重重的声响，房门被别住，外面的人显然错估了推
门的力道。 
　　妈妈的身体微微一震，瞟向身后的眼神掩饰不住此刻她内心的紧张。 
　　小男生淡定地笑着，缓缓踱步走到她身侧，抬手搭上一只高耸的乳峰，仰头
笑道，「再给你一次机会，今天你就好好考虑下到底要不要跟我。」 
　　哐当。 
　　房门又传出一声响，紧接着外面的人发出了悠长的疑问之声，「咦——？」 
　　哐哐，哐。 
　　「里面有人吗？奇怪，怎么打不开呢？」 
　　小男生捏了捏妈妈的乳房，手掌往前一拨，低声笑道，「去吧，把小白给我
叫过来。」 
　　妈妈紧张兮兮地点点头，默默转身过去，小步走到门前，啪的一声拧开了门
锁。 
　　门口站着一位头扎马尾的年轻女教师，看见妈妈又咦出了声，笑问道，「肖
老师？」 
　　她往房间里望了望，微笑道，「小武也在呐。」 
　　「啊，杨老师，我让小武陪我来复印一些试卷。」妈妈努力让表情看不出异
常，侧身把女教师让进了屋内。 
　　女教师踏进屋内，停在门前偏了偏头，看着房门疑惑道，「你们怎么把门锁
住了？我还以为今天没开门呢。」 
　　「这门……」妈妈手掌轻抚着门锁，微笑着答道，「我也奇怪啊，我们进来
的时候还好好的，怎么自己就锁上了呢？刚才我弄了半天才打开。」 
　　女教师轻轻哦了一声，快步走到复印机前，抽出手中文件夹里的一张纸叶，
一边往机器上面放，一边低头说道，「那估计是门锁坏了，说起来我之前也遇到
过，上次一班教室那门我就死活都打不开。」 
　　妈妈听她不以为意，低头撩了下耳边的空气发丝，轻轻吸进一口气，舒心一
笑。 
　　当她再抬起头时，脸上已经完全恢复到平常那种端庄祥和的表情。 
　　她挺直腰身，带着温婉端庄的笑容看向室内，柔声道，「小武同学，老师先
去办公室，试卷打印好后麻烦你带过来。」 
　　小男生恭敬地点了点头，「好的肖老师，我待会儿就抱过去。」 
　　妈妈含羞低头，媚眼如丝般最后看他一眼，抿了抿嘴唇，优雅地转身，离开
了房门。 
　　就在妈妈消失在门口的下一刻，小男生轻轻走到了房门前，再次将房门缓缓
合了上来。 
　　随后，他转头看向朝弯腰摆弄复印机的女教师，嘴角轻轻上扬，脸上浮现出
了一丝淫邪的微笑。 
　　我眉头一皱，偷窥的视线不禁在小男生和女教师的身影间来回打量。 
　　女教师的身材纤细挺拔，下身穿着学校配发的黑色长裤和皮鞋，上身是和妈
妈同样制式的教师制服，但她没有穿外套，白色的衬衣工整地扎在长裤内，贴身
的布料将她玲珑的腰线和坚挺的胸脯衬托得凹凸有致。 
　　小男生脚步轻盈，慢慢靠近女教师的身后，他低着头，双目集中在了前方被
黑色长裤绷紧的两只圆润的翘臀上。 
　　突然间，小男生抬手抚摸了上去，女教师呀的回头发出一声低呼，立刻扭着
身子躲避着，「小武不要，肖老师在外面。」 
　　「嘿嘿。」小男生一把搂住她的腰，一只手掌按在她的臀蛋上大力揉捏着，
仰头凑近颇具姿色的白皙脸庞，淫笑道，「人都走了，怕什么。」 
　　「不要啊小武，不要在这里……」女教师花容失色，柳叶般的黛眉紧紧凑成
一团，快速摇着脑后扎成马尾的秀发。 
　　「不在这里那你来干什么？」小男生说完一把抓住女教师的后脑，淫笑着吻
在她紧闭的薄唇上，另一只手摸上乳邱，摊开五指肆意的抓揉着高挺的乳房。 
　　尽管女教师的双眼中满满都是不情愿，但她却没有反抗，呜呜耶耶的由着小
男生惦着脚亲吻自己，双手推也不是抱也不是，最后认命似的闭上双眼，主动俯
下头去贴住小男生的嘴唇。 
　　小男生心满意足的砸吧下嘴，捏着女教师的瓜子脸笑道，「这就对了嘛，门
是我锁的，就是为了先试试，等你过来，咱们才方便办事啊。」 
　　他凑近鼻头在女教师被捏成O 字形的嘴唇前嗅了嗅，笑道，「嗯——，不错，
真香。」 
　　女教师弯弯眼笑了笑，表情似在无奈，又似在讨好，她挤着嘴唇，有些囫囵
不清的说道，「小，小武，老师给你亲亲，摸摸也可以……就不要做了，我们换，
换……唔。」 
　　「也是，你这脱裤子穿裤子麻烦，现在给我唆一管子就成。」小男生手指稍
稍使力，将女教师红润的嘴唇挤成一朵喇叭花形状，伸嘴在上面啵了一口。 
　　他放开女教师，单手拨开运动裤，小肉棒像弹簧一样蹦了出来，「我对你好
吧，杨老师？」 
　　「谢谢小武。」女教师低头一瞥，略作停顿后，两只纤细的手臂轻轻拥抱住
小男生，伸过瓜子脸，主动亲吻在了他的嘴唇上。 
　　小男生抬手按住女教师的双肩，笑道，「不用谢我，谢谢我的鸡巴。」 
　　女教师依次屈下双膝，跪在了地上，杏眼盯着小肉棒黏哒哒的表皮，微微
皱眉，迟迟不肯动口，小男生见状，微笑着催促道，「还不抓紧时间？」 
　　女教师抬头讨巧一笑，再偏着脑袋低下头，两片薄唇凑近小鸡巴，就像蜻蜓
点水那般，一口一口轻轻地含吻着肉棒侧面。 
　　啵、啵、啵—— 
    等她慢慢吻到肉棒的正前端，张开粉薄的唇瓣，探头含进了半截肉棒，没做
停歇，螓首立刻开始甩动，带着脑后摇晃的马尾快速吞吐起来。 
　　小男生笑盈盈地低头看着她，手掌伸到脑后，顺着口交的节奏，饶有兴致地
拨弄起跳动的马尾，赞道，「不错，不错哦。」 
　　他淫笑着叹出一口气，圈起五指，轻轻捉住了俏皮的马尾辫，另一只手也伸
到女教师脑后，抚摸起了修长而略显骨感的秀颈。 
　　呜呒、呜姆、呜姆…… 
　　女教师似乎想要让他尽快发射，抬起一对有着长长睫毛的明眸望着小男生，
十指拉着校服缓缓向上攀爬，不时上下爱抚，最后停在了胸口的位置。 
　　她再慢慢翻动手掌，将两手各四只指尖朝外，大拇指按在小男生乳头位置划
起了圆圈，同时加速摆动螓首，叼住小鸡巴的殷唇更加卖力的吞吐起来。 
　　小男生放开马尾，两手顺着玉颈的弧度慢慢滑进了衬衣的领口，轻轻摩挲着
她后背上的肌肤，而窗外的我悄然绕到了另一个角落，将此前到目前为止的淫靡
景象全都偷录到了手机中。 
　　我半蹲在窗外，两手举着手机，胯下鸡巴也被刺激得发胀，不禁咂了下嘴，
暗道偷拍下这些场面，说不定以后会有用处。 
　　女教师继续口了几十回合，哐哐两声，门口又传出了响动。 
　　就像妈妈的反应一样，她立刻吐出口中的肉棒，腾的一下从地板上站了起来，
一脸紧张的扭头看向门口的方向，低头使劲拍了拍膝盖。 
　　小男生不紧不慢的把鸡巴收进裤裆，回手抄起复印机上的文件夹塞进女教师
怀中，笑道，「去吧，下次再找你。」 
　　「嗯……嗯。」女教师喉头耸动，咽下口中的唾沫，然后努力作出平静的表
情，咵哒咵哒着平底皮鞋几步走到门前，抬手拧开了门锁。 
　　房门打开，只见刘晨北站在门口，微笑着向她轻轻点了点头，「杨老师好。」 
　　女教师看见来人，似乎略显惊讶，身体向后微微一顿，回头望了小男生一眼，
脸上的表情似乎想要说些什么，最终没有开口，拽着手臂间的文件夹走出了房门。 
　　「哼。」小男生看着刘晨北，又把他的鸡巴放了出来，手指握着小肉棒挥舞
着，「一个两个都这样，老子想要安安静静射一炮都不成。」 
　　「操你妈的，看什么看？难道你想帮老子吃两口？」 
　　「不，不是。」刘晨北赶紧别开了目光。 
　　「楞着干什么，还不赶紧把人给我叫进来。」 
　　刘晨北立刻转身，探出手臂朝着走廊方向招呼了两下，十几秒钟后，一个小
女生出现在了房门口。我看清她的长相，正是早先和肖静媛一起过来的那个小女
生，她水灵灵的大眼睛看向小男生，羞怯怯地鞠了一躬，「小武哥。」 
　　「菲菲乖，快过来。」小男生笑着指了指裤裆。 
　　羞羞小女生低头走了过去，小巧的步伐擦在地面上，看着就像一只小兔子似
的。 
　　她径直跪在地上，两只小手握住小鸡巴，仰着乖巧的小脑袋，张开小嘴，吸
住了龟头。 
　　又来？接力棒？ 
　　我忍不住暗骂，这小王八蛋到底有多少女人？ 
　　说起来，刚才的女教师被他们称做“杨老师”，眼前的小美女又被称作“菲
菲”，两人的称谓都在网帖里出现过。 
　　小男生朝门口扬了杨脑袋，眼睛盯着刘晨北，「关门，说事。」 
　　刘晨北虚掩上房门，回身毕恭毕敬的答道，「我爸今早七点出的门，走的时
候带上了前两天的融资文件。陈一凡那边……」 
　　刘晨北微微一顿，继续说道，「目前一切正常。」 
　　「嗯。」小男生点了点头，低头盯着在小美女嘴里进出的小肉棍，若有所思
地微笑了片刻，开口道，「肖静媛的反应，和我预计的一样。今天中午，你就照
原计划，找他谈话。」 
　　「要不要威胁一下肖静媛？」刘晨北小心问道。 
　　「不用。」小男生的嘴角微微扬起，盯着他笑道，「你对我没信心？」 
　　「没有。」刘晨北轻声低头答道，不知是碰巧还是有意，他的视线往我所在
的窗户角落轻轻一扫。 
　　我心口一紧，立刻缩到了窗下，竖起耳朵，紧张兮兮的聆听着室内的动向。 
　　刘晨北接着说道，「我有些担心，万一肖静媛……」 
　　「如果她真想离开我，那就随她的便。」小男生呵呵笑道，「不过我
要是不想放手，你们这些人，谁也逃不过我的手掌心。」 
　　「是。」 
　　「没其他事的话，出去替我望风。」 
　　墙角下的我轻轻叹出一口气，看来没有被他发现。稳当了一小会儿，我再次
小心翼翼地支起身子，准备继续偷拍，以备后用。 
　　这位小奸夫举手投足间透露出莫大的自信和淡定，样貌虽小，但谈吐和举止
都相当老成，想必他的背景很不简单。 
　　给他口交的小美女应该是和他同年的初三女生，不过看她驾轻就熟的口交动
作，显然已久经人事，自我举起镜头起，她就一直支着小嘴和小舌熟练地在鸡巴
上吸吻舔挑。 
　　嗡——。 
　　突然间手机振动起来，我像惊弓之鸟那般再度缩下墙角，看向屏幕，居然是
刘晨北手机给我打来的电话。 
　　心情顿时又紧张起来，仿佛被一股无形的力量在牵引着脖颈，我缓缓扭头，
看向来时的方向。 
　　不出所料，他从楼道窗口中伸出了半个身体，正面无表情远远地望着我。 
　　还是被发现了。 
　　我屏住呼吸，尽力保持心态平和，同时脑子急速运转，心中再度预演此前想
好的说辞。 
　　这时，刘晨北朝我晃了晃手机，而后举在眼前，手指在屏幕上快速跳动了一
阵，紧接着我就收到他发来的短信：「离他远点，不要再跟踪他。」 
　　我怔了怔，甩头看过去，他也在默默望着我，与我对视了两秒后，收回了身
体。 
　　怎么回事？他没打算揭发我？ 
　　……他在帮我？ 
　　我关闭掉监控程序，抹掉图标，再将手机揣回了裤兜。 
　　做完这一切，我呼出一口气，像来时那样猫腰半蹲在地上，不动声色，慢慢
地走了回去。 
　　翻过窗台，刘晨北就站在楼道口，他的扑克脸上看不出丝毫感情，没有昨夜
的癫狂，也没有身为走狗的卑微，只有平淡如水的沉稳。 
　　「什么都不要问。中午到旧校舍谈。」他轻轻的说道。 
　　我眉头深深一皱，紧闭着嘴唇迈动脚步，立刻朝着楼体外的出口走去。 
　　与他插肩而过时，我用余光再扫了他一眼。 
    种种迹象表明，事情远不止是妈妈出轨或爸爸犯罪那么简单，事情可能比我
预想中还要复杂得多。 
　　刚才的对话中，他甚至在帮叫小武的男生监视自己的父亲，所有人，所有事，
无一不预示着我已身处在阴云密布的诡秘漩涡之中。 
　　…… 
　　「凡凡？」 
　　走回教学楼，突如其来的声音让我从思绪中回过神来。转头望去，妈妈站在
不选处的阶梯上。 
　　我悄然瞟了一眼她吸过小屌的嘴唇，缓步走上前去，轻轻问了一声，「妈。」 
　　「马上就要上课了，怎么还不去教室？」妈妈柔声问道。 
　　「我……」我很想就此说出我看到和听到的一切，可我明白，现在必须得沉
住气。 
　　我迅速调整好脸色，对她报以微笑，「妈，我有些心烦，就想走走，散散心。」 
　　妈妈美眸轻轻收紧，目光微微颤动，眉角带着一丝幽邃，脸上浮现出我所熟
悉的、慈母般的关怀表情。 
　　她微微偏头，看向身后，确认无人后，抬手抚摸着我的脸颊，低声忧心道，
「如果心里不舒服，跟妈妈说，千万不要憋着。」 
　　柔软的手心有着让我安心的温度，温柔的话语柔和而平静，完全感受不到它
们是从呜咽娇喘着吸吻鸡巴的同一张口中说出的词语。 
　　「我没事。」我脸上努力做出开朗的表情，对着她轻轻摇了摇头。 
　　她柳叶般的两道眉黛深深一皱，用她慈爱的嗓音，从柔和性感的唇瓣间吐出
了如微风般低微的三个字，「对不起。」 
　　「喝——。」我深深吸进一口气，苦笑着低下头，试想这句对不起的含义。 
　　她说的是要彻底抛弃我和爸爸，还是意指我最近的经历？ 
　　……其实，都无所谓。 
　　不知不觉间，我发现自己平静了不少。 
　　也许是出于这些天的经历，我始终觉着她在欺骗我的感情，与此相对，我对
她的感情也变得有些稀薄而朦胧，本能地就压抑住体内涌动的情绪，心底没有像
前些天那样风起云涌。 
　　感情是相对的，人一旦失去了心灵深处的依仗，便不会因为伤心和失望而有
太多痛苦。 
　　「妈，我明白的，都是没办法的事。」 
　　再看向她充满柔情和关怀的面容，我的心情变得格外的宁静。 
　　回到教室，整个上午我都在期待与刘晨北的见面，显然比起妈妈，从他那里
我更有可能听到真话。 
　　不过，提出要找我谈话的是小奸夫，具体会怎样，我还不得而知。 
　　想到今早出门时的威胁，我仍有些心有余悸，偷偷瞟了一眼身旁的芳芳，我
暗道现在多想也没用，走一步看一步，当下就把注意力暂且放到课堂上。 
　　…… 
　　上午的课程眨眼而过，午休时分，我接到小奸夫发来的详细地址。 
　　进入旧校舍四楼一间空置的教室，刘晨北就靠在窗边低头玩着手里的平板电
脑，蹲在他腿前的还有一人，仔细一看，正是早上见到的那个小美女。 
　　「凡哥。」见我前来，他放下手里的设备，抬头微笑着望着我。 
　　咕叽咕叽的吮吸声中，小美女正认真舔舐他的鸡巴，没有回头来看我。 
　　我目不斜视，径直走上前去，沉声道，「找我来做什么。」 
　　「给你看看好东西。」他笑了笑，翻转过手中的屏幕，缓缓举到了我眼前。 
　　我瞪他一眼，收回视线看向屏幕，画面中播放的是那晚我离开公厕后，妈妈
对着假奸夫“小白”，也就是他本人流泪诉苦的那一幕。 
　　「呵呵。」刘晨北微笑着摇摇头，手指探到屏幕前，缓缓划大了音量，「凡
哥，你好好听听，你妈妈真的很骚，私底下居然叫我爸爸。」 
　　妈妈嗲嗲叫着爸爸并说我恶心的哭腔格外刺耳，我瞟了一眼在地上认真亲吻
鸡巴的小女生，回想着今早他那句意味深长的叮嘱，意识到他正在我面前扮演
“奸夫”这个角色。 
　　显然，刘晨北和小奸夫不知道我早就看过，不过我此时我也明白过来，小奸
夫一开始就没打算路面，这段视频也是他特意安排好的剧情，为的就是给我看。 
　　我急速思索着他如此大费周章是想要搞什么幺蛾子，决定就装作完全不知情，
顺着刘晨北继续演下去为好。 
　　我作出满脸愤怒且心伤失落的表情从屏幕上猛地抽回目光，拽紧发颤的拳头，
咬牙盯着小美女的头顶，沉声低吼道，「你到底……想怎样。」 
　　「呜滋，啊，啊呜，滋、滋——。」 
　　小美女恍若未觉，继续用小嘴抿住他光滑的龟头吸吮，刘晨北也低头看了看，
会心一笑，抬头看向我，平静道，「没什么，找你来，只是想好好和你聊聊你的
母亲，她说我想要陷害你爸爸……唉，我真的没有。」 
　　「哼。」我鼻腔噗哧着怒气，眉角抽动，狠狠地瞟了一眼屏幕上的画面，暗
道算上昨晚的电话，那个人不可貌相的小奸夫已经是第二次“出卖”了妈妈。 
　　「凡哥啊，你可能会好奇这一切为什么会发生，很简单，你并不了解你的母
亲。」刘晨北不紧不慢地收回屏幕，继续说道，「她享受和我偷情，又很在意自
己形象和名声，特别是在你和陈叔叔面前，永远都想当你们心目中的好母亲和好
妻子，你想想，是不是这样。」 
　　「呵呵。」他低头笑了笑，责责摇头叹道，「因此啊，当你这个儿子知道真
相后……你亲爱的母亲就会千方百计给自己找借口，让她看起来像是受害者，她
是在为了家庭牺牲。」 
　　「尤其她出轨的对象是我，她老公上司的儿子、你学校的学弟，自然，“我
被他威胁了、他要陷害你爸爸”这些谎言就成了欺骗你的最好的说辞。」 
　　「凡哥，我郑重地再说一次。」他顿了顿，抬手轻轻搭上我的手臂，微笑道，
「我没有威胁你母亲，也不会陷害陈叔叔，我和她的关系，单纯就是肉体的关系
而已。」 
　　「你以为我会信你吗！」我翻手打开他举着iPad的手臂，咬着牙恶狠狠的瞪
着他，「今天早上你在我家门口贴的算什么！？你到底……有什么目的！？」 
　　呜呜…… 
　　身下突然传出了如同受到惊吓的小动物那般害怕的声音，我低头看去，小美
女吐出了口中的肉棒，身体贴在刘晨北腿上，半仰着小巧的脑袋，用她的一对清
凉的大眼珠子偷偷瞄着我。 
　　在与我对视的一瞬，她立马别过头去，用双手紧紧抓住刘晨北的裤腿，脑门
顶着卵袋就把脸藏进了他两腿间的缝隙中。 
　　刘晨北伸手轻轻抚摸着她的妹妹头，看着我微笑道，「我没有恶意，今早就
是跟你开个玩笑。凡哥，我的目的很单纯，就只是想看你们母子做爱而已。」 
　　他又低下头，不知是看小女生还看他自己的鸡巴，缓缓道，「我这人啊，要
说也没别的长处，就对付女人稍稍有些心得……」 
　　「我的一点心意，请凡哥笑纳。」说完，他退后一步，双手轻轻把小美女推
到了我腿前，低头柔声道，「小雪，去跟凡哥问个好，给凡哥吹吹。」 
　　「呜……凡哥哥。」小美女用楚楚可怜的目光望着我，虽然很害怕，但还是
抬起雪白的小手，很是熟练的摸上我裤裆间的拉链。 
　　我微微一顿，反应过来赶紧挡住已经拉下半截拉链的小手，沉声道，「不用！」 
　　「唉。」刘晨北缓缓叹气摇头，「凡哥啊，你要这样，那我们的谈话就没法
进行下去了，你觉得，那样好吗？」 
　　话里威胁的意味颇浓，没等我做出回答，他便用脚尖轻轻点了下小美女的屁
股，催促道，「还不快去。」 
　　小美女娇小的身体一颤，小手立马拉下我裤裆的拉链，拨开内裤就握出了我
的肉棒。 
　　「凡哥哥，求求你，让小雪吃吧。」她仰着楚楚动人的大眼睛望着我，伸出
粉嫩的小舌头，就像小猫舔水那般，啪嗒一下就舔在了我的龟头肉上。 
　　舌尖温柔湿滑的触感立刻让我的小腹冒起一股热气，我情不自禁的低哼了一
声，半软肉棒迅速的翘起，好似一抬架在城墙上的炮管，笔直地支在小美女精致
的小脸前。 
　　我抬手想去推开她，心底又有些舍不得，略感纠结，有些窘迫的看了刘晨北
一眼。 
　　他把手搭在我的肩膀上拍了拍，笑吟吟地说道，「不要在意，让她舔就是，
论吃鸡巴，小雪是专业的。」 
　　「凡哥啊，我们继续说。」不知是不是怕我又打飞他，刘晨北立刻收回了手
掌，「实际上啊，早上的照片呢，我是有那么一点点别的心思。」 
　　他背靠在了窗台上，訾笑道，「我不会强迫你和阿姨乱伦，你要不喜欢可以
不做，但是说呢，还请理解，我和阿姨的关系还请今后保守秘密，拍的那些视频
和照片只是为了有个保险。」 
　　「啊，啊呼呼，啊。」 
　　我和刘晨北同时低头，只见小美女两只小手一前一后轻轻握住我的大肉棍，
灵巧的小舌贴着龟头伸进了包皮，舌尖上的软肉一下下缓缓向上顶，异常敏感的
包皮几下就被她弄得垮塌了下去。 
　　等到我涨得油亮的大肉冠完全暴露在空气中，小美女抬头望着我，得意似的
弯弯眼，紧接双手压下肉棒，凑近柔软的的小嘴唇，贴住了我的马眼。 
　　刺激的小嘴极大地扰乱了我的思绪，我紧紧闭上嘴唇，压抑住鸡巴被亲吻带
来的低喘。 
　　刘晨北看了一眼我起伏的胸膛，微微一笑，继续说道，「另外我还有些话，
希望你不要介意。肖静媛……阿姨她我早就玩腻了，呵呵。」 
　　「没别的意思，阿姨很棒，仅仅是因为我和她认识了太久，就算是再漂亮的
女人，天天玩也会腻。」 
　　「但是啊，凡哥。」他那张英俊的脸上慢慢挂起了猥琐的微笑，「每每想到
阿姨和你抱在一起，想象你们深情拥吻的画面，我就，我就兴奋得不得了……」 
　　「啊。」他闭上眼睛，仰头叹出一口气，向前一步，一脸兴奋地凑近我的耳
边，「你知道的，她的身材有多棒！想象一下那对屁股和大奶子，你把它们握在
手里，把你的大鸡巴放进你出生的地方，你慢慢地搅，再使劲地捅……」 
　　「你妈妈紧紧抱着你，裸体上都是发情的香气，她的双手在你的背上到处乱
摸，仰着漂亮的脸蛋，啊哈、啊哈、啊哈的大声浪叫……」 
　　如同恶魔般的低语，刘晨北的话不禁让我脑海中形成了一幅幅香艳的画面，
再加上小美女精心无比的口舌侍奉，好似妈妈正拥抱住我，用她肥厚的美鲍夹住
我的肉棒，巨乳随着摇曳的腰肢在我身上忘情地摩擦…… 
　　「凡哥，你想要她，对吧？对吧！」 
　　刘晨北瞪大眼睛瞪着我，「都说母亲愿意为孩子去做任何事，你们母子俩能
够相亲相爱就只差打破最后一层隔膜而已，我了解她，你不只是把你看成她最爱
的儿子，她也把你看成一个男人，她也想要你，能和你最终结合，我想才是她现
在最大的心愿吧！」 
　　这一通话语让我无语凝噎，如果不知道背后的隐秘，我的理性在此时很可能
已经远离了我的身体，飞向高空，越过了天际。 
　　我必须得清醒的认识到，说话的人不是他，而是指使他来劝说我的小奸夫，
我在充斥着欲望的脑子里努力整理着思绪，越去想越觉得不对劲，实在想不明白
他为何执着于让我和妈妈做爱，以至于要如此煞费苦心地安排这一出出戏码。 
　　「你……想说的就是这些？」 
　　「就这些啊。」刘晨北的表情波澜不惊，又抬手拍了拍我的肩膀，「凡哥啊，
你把我当成变态也好，坏人也罢，反正我就是真心想跟你交个朋友，绝对不会逼
你去做你不喜欢的事，你和阿姨都是死要面子的人，我所做的一切都不过是为了
给你们母子牵线搭桥。」 
　　他另一只手也搭上我的肩膀，使劲摇了摇，一脸期待地提高了声调，「求你
满足我小小的心愿，不要再有顾忌了，下次就放心大胆地去和阿姨相爱吧！」 
　　「我……绝对不会和自己的母亲做那种事，我绝对不会变成畜生。」我有些
言不由衷地答道，除了这两句话，实在不知道此刻该怎样回应他为好。 
　　「唉，呵呵。没关系，反正我想说的已经说完了。」刘晨北轻轻一叹，低头
将他的裤裆拉好，再抬起头，朝我微笑道，「你今后不要再跟踪他，如果今早不
是我正好盯着你，麻烦就大了。」 
　　我的眉头立刻深深一皱，低眼看向身下在亲吻我鸡巴的小美女，嘴唇微张，
欲言又止。 
　　「啊，小雪啊，她你可以放心，她是我这边的人。」刘晨北揉了揉她的脑袋，
看着我笑道，「你的表现很好，没有让我失望。我重新再强调一次，不要再跟踪
颜斌，那样太危险了。」 
　　「颜斌？」 
　　刘晨北微笑着轻轻点头，「颜斌就是叶小武，颜斌才是他的本名。」 
　　我满脸凝重的盯着他，目光微微颤动，片刻后，积累成小山一样的问题霎时
间涌向喉头，紧接着就像连珠炮似的一股脑的吐了出来，「他是什么来头？你为
什么会帮他做事，为什么现在又帮我，和我说这些？还有……我妈是怎么回事？」 
　　「义安商贸骗贷案。」刘晨北吁咈一声，就像早有准备似的从裤兜里掏出一
个U 盘丢在我手上，「简单来讲，颜斌一家就是银行弊案的受害者，陷害他们的
人就是我父亲，当然也包括你的父亲。就是因为他手里有切实的证据，我和肖阿
姨不能反抗他。」 
　　……没想到，父亲贪污公款的背后还涉及这样的内情。 
　　我立马又追问道，「所以，你和我妈都在暗中准备对付奸……颜斌？」 
　　「今早的事你也看到了，说实话，我不清楚肖阿姨现在心里怎么想的……嗯。」
刘晨北顿了顿，盯着我继续说道，「我认为，她肯定会选择颜斌。」 
　　「你为什么这么肯定？」我摊开手里的黑色U 盘看了看，抬头问道，「这又
是什么？」 
　　刘晨北抬手指了指，低声道，「我知道你有很多问题想问，这里面就你想知
道的东西。」 
　　我低头再看向U 盘，他轻轻一圈捶在我胸口，一脸严肃地说道，「现在我还
要去完成颜斌交代的其他任务，回头我会给你密码，你自己慢慢看。」 
　　我默默点了点头，合上五指，将U 盘拽进了手心。 
　　「记住，U 盘一定小心收好，还有，以后我们见面，只要我不主动说话，你
都得刚才那样伪装好。」 
　　「走了。」说完，他抬脚转身离去。 
    我顿了小片刻，抬头叫住了他，「我再问最后一个问题，今早听你们提到了
什么计划，计划是？」 
　　「还用想吗，肯定是对付我们的老爸啊。」他回头答道，「具体会根据你母
亲的选择来决定，不过大概率不会有什么意外……」 
　　「当然，你的选择也很重要。」刘晨北扬起嘴角，意味深长地笑了笑，「他
计划的第一步，就是从让你们母子乱伦开始。」 
　　让我和妈妈……乱伦？ 
　　我深深的呼出一口气，看了眼脚下还在认真亲吻我鸡巴的小美女，低声道，
「你起来，走吧。」 
　　刘晨北停在门口，再度回头，「让她做。这也是颜斌的意思，你们最好多待
一会儿再出去。」 
　　…… 
　　说实话，我内心深处的确舍不得这张舒适的小嘴，犹豫了两三秒，我望着刘
晨北，轻轻点了点头。 
                             【未完待续】
           (第十四章：母子) 
　　「唔呜嗯……呜嘶、呜、滋——，啊哈。」 
　　空荡的教室内只剩下我和小美女，沉默中，樱桃小嘴吮吸鸡巴的声音渐渐变
得格外清晰。 
　　低头盯着她头发上可爱的卡通发夹，我沉声问道，「你……怎么会和颜斌在
一起？」 
　　也许是我的语气有些重，小美女轻轻「啊」了一声，小粉唇微张，松开了包
裹住的龟头。 
　　她双手紧紧抓着自己的膝盖，身体微微发颤，抿着小嘴低下了头，嘤嘤答道，
「我，我……我，不知道。」 
　　「不好意思，哥哥的声音有些大，哥哥跟你道歉。」娇小可怜模样撩动我的
恻隐之心，不免有些后悔吓到了她。 
　　我弯腰下去，想要摸摸她的头安慰她一下，当右手的指尖靠近头顶，我又觉
不妥，微微一顿，收回手掌，拽住了拳头。 
　　站直身体，我长长吸进一口鼻息，平声静气，开口问道，「跟哥哥说说，你
认识颜斌多久了？」 
　　小美女缓缓扬起小脸，水汪汪的大眼睛刚刚触到我，立马又躲了下去，「小
雪什么都不懂，什么都不知道……哥哥，求求你，不要问我。」 
　　看来这个女孩顾虑颇多，不愿与我多谈。 
　　盯着她雪白无暇的小脸仔细看了看，秀气的月棱眉，清灵的大眼睛，鼻梁光
滑高挺，小唇樱粉透嫩，齐肩的柔发乌亮整洁，各个角度看都是十足的小美人胚
子。 
　　我目光向下，稍微打量了下她校服下的身材，要说她唯一的缺憾，就是体型
纤瘦了些，不过还能发育，假以时日，相信她能够长成实打实的大美女。 
　　我收起淫心，做出和善的笑脸，柔声开口，「妹妹别担心，如果你不想说可
以不用说。」 
　　「谢谢……哥哥。」她将信将疑的望着我，小小声的应了一句。 
　　「嗯。」我点了点头，「别怕，哥哥不会伤害你。」 
　　「哥哥，小雪继续帮你吃鸡鸡，小雪能做的就只有这个了。」说完，她抬起
柔软的小手扶住肉棒，仰着小嘴就继续对着龟头亲吻。 
　　「啊。」我不由吐出一声舒爽的低吟，小美女轻轻瞟了我一眼，脸上露出安
心的表情，微笑就像是在做商业接待那般专业，樱唇微张，一口就包住了大半边
龟头。 
　　「滋，滋滋——。」她用力地吸吻着，薄薄的小舌片像翻动的红绸一样，不
断勾勒马眼和肉冠下的沟壑。 
　　我夹紧屁眼笑了笑，向着小嘴挺了挺鸡巴，「妹妹，哥哥叫你菲菲好还是小
雪好？」 
　　早上听到颜斌管她叫“菲菲”，这会儿又一直听到“小雪”这个称谓，我心
里多少有些好奇。 
　　她呼的一声吐出肉冠，一只小手扶着肉棒轻轻地撸动，轻声答道，「我的名
字叫雪菲，所以哥哥叫我菲菲或者小雪都可以。」 
　　「嗯，小雪妹妹真乖。」乖巧的模样让我心头一颤，我实在忍不住躁动的右
手，抚摸上了她温暖的头顶，「小雪今年几岁了，几年级啊？」 
　　问完我就略显尴尬地笑了笑，怎么问出这么幼稚的问题。 
　　她的模样其实看着也不小，但她糯糯的表情和语调，我总忍不住觉得她像小
学生。 
　　「我马上就满十五岁，九年级。」 
　　「哦，小雪初三了啊。」我看气氛不错，顺势确认道，「小雪也是我妈妈班
里的学生吗？」 
　　我故意加了个“也”字，换成婉转的问法，看看能不能从她嘴里多套出一点
儿话。 
　　「是的。」她点了点头，哥哥的妈妈是我们的语文老师，「小武是，小武…
…呜……」 
　　小雪反应过来，娇小的身体立刻开始颤抖，看起来她对小奸夫颜斌怀有强烈
的恐惧。 
　　我赶忙又摸了摸她的脑袋，柔声安慰道，「没关系没关系，小雪不想回答的
问题可以不跟哥哥说。」 
　　「……谢谢哥哥。」 
　　「小雪不要害怕啊，哥哥绝对不会伤害你。」我轻轻拍了拍胸脯，厚颜无耻
道，「哥哥可是大好人，一辈子都没干过坏事。」 
　　「我还以为……哥哥也很凶。」小雪抬起头，对我露出可爱的浅笑，雪白的
小脸靠在狰狞的肉棒旁，又看得我内心泛起一股欲望的洪流。 
　　她顺着我的目光转头看去，正好看见马眼里流出一小簇哈喇子，可爱的小脸
现出如盛开的雪莲花般美好的笑容，似乎心里不再感到害怕，柔嫩的小手加快速
度，一脸欢快的撸动着我的肉棒。 
　　我被她撸得情难自已，不断嘶哈低喘，支支吾吾道，「那个……小雪要是不
喜欢的话，可以不用帮哥哥做……这种事。」 
　　她轻轻摇了摇齐肩的妹妹头，用银铃般清脆的嗓音答道，「让小雪给哥哥做
吧，小雪想让哥哥开心。」 
　　说着，她啵的一口吻在我的龟头上，双眼弯成月牙儿形状，对着肉棒左望右
望，「哥哥，你的鸡巴好大。」 
　　听她用清纯的小脸说出如此淫秽的词语，我的淫心又是默默一颤。不过我也
明白，也许她不像看起来这么单纯，但是现在即能享受小嘴，又能多收集一些信
息，挺好。 
　　「听小雪这么说，哥哥很开心。只是哥哥有些好奇，当然小雪可以不回答，
哥哥想知道，刘晨北哥哥欺负过小雪吗？」 
　　「嗯，嗯。」小雪仰着脑袋想了想，秀长的眼帘跟着忽闪了半天，笑着摇了
摇头，「虽然小白哥哥有时候也会弄疼小雪，但是小雪不害怕，因为……他是小
雪是的小侄儿啊。」 
　　「啊？小，小侄儿？」 
　　「小雪的姐姐的老公的爸爸的是小白哥哥的爸爸的弟弟，所以小白哥哥应该
叫小雪婶婶。」 
　　我听得挑起了眉角，脑子里努力整理了一番，怔怔地笑道，「哦，哦……原
来你们是亲戚。」 
　　小雪嘻嘻一笑，俏皮地偏着小脑袋，「哥哥，要不你坐下，让小雪帮你亲亲
屁眼。」 
　　「不……不用！」我心跳瞬间加速，对着粉红色的小嘴片慌忙摆起了手，「
……屁眼什么的，那多脏啊！」 
　　「没关系哥哥，小雪习惯了。」小雪摇了摇我的裤腿，撒娇似的轻啼道，「
哥哥你就坐下吧，小雪保证会很舒服。」 
　　肉棒使劲地跳了跳，比我本人还激动，我不禁猛吸一口气，沉下心来，微笑
道，「谢谢小雪，你能像现在这样帮哥哥，哥哥就已经很舒服了，哥哥不想你碰
到脏东西。」 
　　「哥哥……」小雪洁白的脸上突然升起一抹红晕，一对玉珠似的眼儿紧紧盯
着我，恍惚间娇羞含笑低头，年华虽未及笄，一颦一笑却风情万种。 
　　「要是所有人都像哥哥这么温柔，就好了。」她的声音很轻，隐隐中透着一
股淡淡的哀伤。 
　　「唉。」我顿时感念良多，小小年纪就这样，想她必定经历了不少苦难吧。 
　　「如果有什么难处，告诉哥哥，说不定哥哥能帮你。」 
　　小雪嫣然一笑，轻轻摇了摇头，「小雪现在过得很好，不过还是谢谢哥哥。」 
　　她转头看了看堆在教室后方的一对桌椅，回头微笑道，「哥哥，我给你拿张
椅子。」 
　　我无奈地笑了笑，轻轻挼了两把小脑袋，轻叹道，「真的不用。」 
　　「不是的。」小雪举着波光潋滟的双眼使劲摇头，蹙眉颦额，恳声道，「小
雪不舔屁眼，小雪帮你吃蛋蛋。求求你了哥哥，小雪想让你舒服。」 
　　「哦，蛋蛋啊……」想了想，我缓缓点了下头。 
　　「那就……麻烦你了，小雪妹妹。」看她如此诚恳，我也不想让她失望，没
再虚伪推辞。 
　　「嗯！」小雪立刻蹦蹦跳跳小跑到教室后，哐当一通翻找，惦着脚为我抱来
一张座椅。 
　　扑通一声，她撇开双腿，以鸭子坐的姿势坐在了地上，柔嫩的小手拍了拍椅
子面，小嘴像雀儿一般兴奋地渣渣叫道，「哥哥你快坐！」 
　　「……好的。」 
　　我挺着鸡巴刚一坐下，她就哧哧哧哧地托着双膝摩擦地板，把身子挪到了我
的两腿之间。 
　　「嘻嘻。」小雪看着我的大鸡巴嘻嘻一笑，双手轻轻推着我的大腿向两边大
大地分开，随后伸出左手，将肉棒按住在我的小腹上贴住，右手再伸进内裤，很
顺畅地将两颗卵袋拨弄了出来。 
　　她紧接着弯下小腰，俯下漂亮的小脑袋，张口就将一颗卵蛋包进了温暖的口
腔中。 
　　卵袋掠过贝齿坚硬的表面，我本能的下体一紧，但很快发现我的担心纯属多
余，牙齿没有给我带来分毫痛感，相反还让我感受到了别样的快感。 
　　「啊哈，小雪妹妹……」口腔粘滑湿热的触感爽得我是心口热气沸腾，浑身
汗毛打颤。 
　　「滋嘶——，滋滋——。」少女棱眉一挑，将我半边丑陋肉袋吸得更紧，温
柔的小嘴立刻发出巨大的吮吸声。 
　　少女本生得娇俏可人，清纯的小脸又极度淫荡，她仰着圆鼓鼓的桃脸弯弯眼
笑，口中不断挤出香津，填满卵袋表皮上每一道沟壑。 
　　她粉嫩的小腮不断用力收缩，纤美的细颈也在不停耸动，就像是要吸干净上
面的污秽那般，一口接一口将沾上我卵蛋气味的唾液吞进了腹中，小舌头也没闲
着，上上下下，左左右右，不停拨弄着春袋内的卵蛋。 
　　「啊，啊啊。」我爽得胡扭乱动，浪叫不停，毕竟是男人体内最为敏感娇嫩
的器官，舌尖每一次触碰都刺激得我小腹上的肌肉像是抽筋一样痉挛。 
　　看着小雪在我胯下摇唇鼓舌，我不禁呵呵淫笑，脑子里突然想到了两句俗语。 
　　塞翁失马，焉知非福啊。 
　　就在不久前，我的小老弟还只有左姑娘和右姑娘陪伴，而棒棒君已经享受过
了妈妈的檀口，现在蛋蛋又能享受小雪小嘴，何其幸哉。 
　　我无法太准确地形容小嘴带给我新奇非凡的体验，这是以前只能在AV里看到
的场景，我顶多他妈的靠着想象去撸管，非要说的话，老子觉得自己像皇帝……
老子现在就是神仙。 
　　「哈——。」我仰头靠在椅子上，长长地叹出一口气。 
　　要不是狗日的小奸夫，老子也不会有这么爽的体验。 
　　所以我才有感而发，真心觉得自己很幸运也说不定啊。 
　　「哥哥，唔……舒胡吗？」小雪张开圈成小圆粉薄的樱唇，含糊不清地问道。 
　　「小雪真棒。」我淫笑着抬手抚摸起她的小脑袋，鼓励她继续努力服侍我的
蛋蛋。 
　　这个小美女的确懂得怎样做才能让一个男人最开心，她吮吸肉蛋的同时，也
没忘记用小手撸动肉棒，五根小爪子上下温柔地移动，看着好像几颗在清波里浮
动的小草，甚是乖巧。 
　　连日来淤积在心底的烦闷在此刻一扫而空，我完全放松下来，把鸡巴和蛋蛋
都放心的交给了她，后面的事，等爽完现在的再去烦恼吧。 
　　只是不知为何，我眼前总是浮现出妈妈的身影，恍惚间，觉得趴在我两腿间
的人就是妈妈。 
　　还记得那晚在公厕里，我把我的处子口交体验献给了妈妈，当时除去有些紧
张，那种浑身酥麻、无比爽快的心情比起现在也不相上下。 
　　当真，妈妈的嘴巴也太让我舒服了。 
　　一想到我在那张无数次关心过我、数落过我、曾经被我尊敬的柔唇中射出过
浓精，心底疾驰的欲望号列车又提速了一档。 
　　颜斌逼迫妈妈和我乱伦，如果妈妈答应了他，岂不是我又可以一享美唇的芳
泽，甚至还能更进一步，把鸡巴插进我出生的地方？ 
　　……刘晨北的话语犹在耳边，期盼冲破禁忌的想法油然升起，我低头看向小
雪平坦的胸部，妈妈的巨乳和肥臀立刻就不停地在脑海中闪现。 
　　我想亲妈妈的嘴，我想吃妈妈的大奶。 
　　我想揉她的肥臀，我想和她做爱，我真的好想。 
　　「小雪……！」 
　　她正含着我的另一颗卵袋轻吮，听到我急切的声音，略感疑惑地扬起了头。 
　　「小雪。」我轻轻抽出卵袋，迫不及待地就按下肉棒，将鸡巴头顶在了她的
唇边。 
　　「快帮哥哥含住，哥哥受不了了。」我喘息着笑道。 
　　小雪捻开粘在嘴角的一根粗粗的阴毛，美美地一笑，伸出一根柔嫩的指头，
轻轻点在了泪流不止的马眼上。 
　　「啊——呜。」像在品尝点心似的，她大大张开小嘴，将我涨红的龟头吃进
了口中。 
　　「谢谢你……小雪。」我立刻爽得瘫坐在椅子上，低头看向被我乌红色的大
鸡巴，再看向那张仿佛长在鸡巴头上、白里透红娇艳欲滴的小脸蛋，尽力用平静
的语调告诉她，「哥哥希望你，吃快些。」 
　　说完，我听着胯下咕唧咕唧的美妙旋律，想象鸡巴就在妈妈的檀口中，缓缓
地闭上了双眼。 
　　…… 
　　当夜，家中。 
　　妈妈身若石雕，独身静坐在梳妆台前。 
　　镜中的脸色白皙而幽怨，一对莲目凄婉无神，不时瞟向台上一侧与爸爸的婚
纱合照。 
　　纤纤的指节轻轻拨弄着桌上的面霜瓶，经久终于停下，妈妈却缓缓颔首，低
叹连连，心中似有万般纠结，难以决断。 
　　白天在学校，妈妈亦是如此。 
　　她不停翻看她与爸爸，或者与我，或是我们三人的合影照片，但凡我在课间
打开手机监控，无一例外，看到的都是类似的情形。 
　　此时我焦躁异常，禁不住右足狂抖，轻叹连连。 
　　切换至书房的画面，爸爸一如往常在睡前整理工作文件，他埋头聚精会神专
注于桌面上，丝毫不知妈妈面临的苦困，也不知此时我心中对他挥之不去的埋怨。 
　　爸爸犯下的罪行，比我了解到的还要深重不少。 
　　中午在小雪的嘴里射出浓精后，我的心思就全部转移到了妈妈身上，下午早
早地回到家中，凭借刘晨北发给我两组密码，解开U 盘中的两个加密文件夹。 
　　里面分门别类罗列着大量文件和照片，核心人物是义安商贸的老板：其名为
颜强，就是颜斌的生父。 
　　公开的资料显示，颜强出生贫苦农村家庭，父亲早亡，母亲体弱多病，自小
与胞妹相依为命，但他勤奋刻苦，努力上进，高考以优异的成绩考入了国内顶尖
的名牌大学。 
　　出身社会后，他白手起家，自主创业，历经多年打拼，逐渐建立起集食品生
产、汽车经销、环保材料开发等多个跨领域的产销实体，并且一举涉足房地产开
发领域。 
　　急速的商业扩张不可避免造成资金吃紧，通过拉拢和贿赂等方式，颜强多虚
构材料骗取贷款，并由此引发义安商贸骗贷案：他通过义安商贸在内等八家关联
企业伪造购销合同，骗取城市发展银行、招投商行等相关银行共计2.71亿元贷款。 
　　案发之后，颜强迅速潜逃海外，其妻关颖在半年后同样销声匿迹，夫妻两人
一并被相关部门列为重点失信人员和重大经济犯罪追逃对象，至于他们幼子颜斌
的下落，外界则没有任何公开的信息。 
　　U 盘内有多份秘密账户的资金往来记录，并且还附带有录音和视频，足以证
明爸爸的上司刘文常年来违规发放贷款，并且收受巨额贿赂，然而蹊跷的是，案
发的导火索正是由于城市发展银行的内部检举，该行也成为唯一一家全额追回损
失的银行，行长刘文因此受到上级的嘉奖。 
　　事实上，颜强当时大部分产业的实际运营情况非常良好，只要能够再给他一
定时间，补上资金链的缺口问题也不是很大。 
　　因此，义安商贸骗贷案，实际上是一次有预谋的陷垢。 
　　其中一段偷拍的视频中，刘文同颜强商讨又一次违规放贷的细节，爸爸也在
场。 
　　三人的对话透露，颜强当时再次遭遇相当严重的资金周转问题，因而在我爸
爸的提议下，他决定和刘文联手投资当时异常火爆的虚拟货币，以期赚取巨额利
润。 
　　结果可想而知。 
　　从U 盘的资料来看，这次投资失败并非真正的“失败”，数千万的资金在经
过多方流转后，大部分又汇入了上述的秘密账户中。 
　　这里不得不再提到刘文，U 盘内还有大量与他相关的罪证，包括贿赂领导、
给其他公司违规放贷、为犯罪团伙洗黑钱，甚至涉及到几起命案……每一起都是
实打实的重罪，多多少少也牵扯到我的老爸。 
　　一旦这些罪证披露出去，我想象得到爸爸会有怎样的下场。 
　　显然是刘文做局，将上述很多常人担不起的责任都推到了出逃的颜强肩上，
以至于现在看来，他死得不能再死，没有一点翻身的机会。 
　　不过我暂时想不明白，为何刘晨北手里会这些文件，莫非是他从颜斌那偷来
的？ 
　　…… 
　　视线回到监控上，爸爸结束了夜间的工作，离开书房，回到了寝室。 
　　妈妈呆滞的目光和低沉的气色难免引起了注意，他站到妈妈的身后，双手轻
轻搭上两道香肩，「媛媛，发呆想什么呐？」 
　　妈妈回过神来，回头温婉一笑，手掌似无意识地拽住指边的面霜瓶，「没事，
明天有堂公开课。」 
　　爸爸轻轻捏了捏她的肩膀，俯头微笑道，「你啊，就是太认真，别想啦，早
点睡。」 
　　「嗯。」妈妈面色和婉，轻轻点了点头，拽住瓶子的手掌却悄然拽得更紧。 
　　片刻后，妈妈的五指缓缓松开，双臂移到桌面下，拉开抽屉，取出一只白色
药品和一个装着药片的透明塑料袋，柔声道，「你也吃了药早点睡，等着，我去
给你倒水。」 
　　说完，妈妈轻轻推开椅子，优雅地站起身。 
　　爸爸站到一旁，打直腰杆，对着妈妈敬了个不像样的军礼，「辛苦了，老婆
大人！」 
　　妈妈浅浅一笑，迈着端庄的步态走出房间，而屏幕前我也更加焦虑，抖腿的
力道更甚。 
　　刘晨北说，让我们母子乱伦是颜斌计划的第一环，下午我就在想，颜斌是不
是打算先让我和妈妈乱伦，再同U 盘里那些罪证一起公开，这样的话，爸爸会很
惨……很惨。 
　　当然，我也一样。 
　　不过再细细想来，我发现这样的推测有些微妙。 
　　比如说，此前我已经被拍到“强暴”了妈妈，昨晚又被拍下了很多淫照，那
么颜斌手里已经拿到足够多的素材，他大可不必大费周章再搞这些。 
　　而且从我偷听到的对话来看，妈妈显然对颜斌的计划知情，并且很长时间都
在协助他，譬如“好聚好散，回家当贤妻良母”、“我的计划不能出一点儿差错”
等等，我突然有种感觉，颜斌的计划似乎不单纯是报复爸爸。 
　　不管是什么计划，我想背后真正的主谋应该是颜强，以颜斌的年龄和阅历，
不可能有那么大的能力和心机去操控一切。 
　　还有一点我始终都想不明白，经常看时事新闻，卷款潜逃到海外的经济罪犯
们大都过得不太好，不用说颜强欠债无数，肯定更为凄惨。 
　　他是被陷害的，就算是为了洗清自己的冤屈，他也该早日公开那些罪证，可
他没有，三年多过去了，只有他改名换姓的儿子威胁和强暴我的妈妈。 
　　估计里边还有天大的隐情。 
　　我想在他们的计划中，妈妈的作用很重要，因此他们必须要确保妈妈绝对忠
诚，不然无法做到“不出一点差错”。 
　　妈妈的立场很难说，事到如今，她和颜斌的关系一言难尽，早已不是被威胁
那么简单。 
　　为了颜斌，她可以在身上写着污言秽语，流着泪表演她有多爱爸爸，也可以
撒完谎后就跑到我的门口，光着奶子，大跳艳舞……包括在公厕和办公室里发生
的那些事，我有充分的理由相信，妈妈已经沉迷在偷情的愉悦中不可自拔，并且
很享受在我面前扮演忍辱负重的贤妻良母。 
　　不过回头看，妈妈没有撒谎，爸爸的确有把柄在他们手上。 
　　我想这也是出于颜斌的授意，但我就更想不通他为何过后又要把妈妈“出卖”。 
　　莫非颜斌当真是爱好母子乱伦的变态，想以此破坏妈妈在我心目中的形象，
好为了他的乱伦大计铺路？ 
　　呵呵，事情绝不那么简单呐。 
　　我今天大半天时间都在思考为什么他那么想我们母子乱伦，此前他让妈妈吃
我鸡巴，妈妈也照做了，可为什么在乱伦这件事上，妈妈又要表现得如此抗拒？ 
　　想来想去，我得出一个结论。 
　　因此，当我看到妈妈现在那副无比纠结的模样，我才变得忧心忡忡，万般焦
虑。 
　　因为妈妈还想维持着我们这个家，换句话说，她心里还装着我和爸爸。 
　　出轨和偷情只是情趣，可一旦她恬不知耻地来勾引我这个儿子，那就意味着
她彻底舍弃身为人母的尊严，当我们越过最后一线，我们的家庭关系也将彻底破
裂。 
　　颜斌必然知道妈妈的想法，所以早上才会问她有没有抛夫弃子的觉悟，要她
选择是回家当贤妻良母，还是自此余生，全心全意只爱他一人。 
　　妈妈的纠结，就是在认真考虑这件事。 
　　颜斌没有强迫妈妈，今早他明确拒绝刘晨北威胁妈妈的提议。 
　　他要的不是说一套做一套，他要的是妈妈的真心实意，要的是她自愿抛弃家
庭和亲情，彻底抛弃过去。 
　　颜斌看起来很有自信，或许他认为，他在妈妈心中的份量要远远胜过我和爸
爸。 
　　「啊——。」我仰头叹出一口长长的气息，妈妈，你不要让我失望啊。 
　　我突然意识到，因为最近发生的种种，我的内心经历了由爱生恨的变化，以
至于失去了敬爱之心，有些时候，心中对她的称呼也从“妈妈”变成了带着鄙视
意味的“肖静媛”。 
　　我决定不再直呼其名，无论妈妈做的事有多离谱，我都无法否认、也无法去
愤恨她的身份，她始终是我的妈妈，是赋予我生命的恩人。 
　　身为儿子，我至少应当对她抱有最基本的尊敬。 
　　…… 
　　正思虑间，妈妈的动向引起了我的注意。 
　　爸爸已吃了药睡下，妈妈则坐回梳妆台前，低头看着手机。 
　　她回头看了爸爸一眼，双手缓缓打字，发出一条短信。 
　　我一把抓起手机，监控程序上显示，收件人是颜斌。 
　　「爸爸，我现在就去找儿子。」 
　　我深深吸进一口气，心底生出一股莫名的情绪。 
　　我真是变得奇怪了。 
　　明明不应该期望妈妈来勾引我，内心却又为她的选择而感到兴奋。 
　　其实我没有感到太意外，内心早已暗中笃定，母子乱伦已成定局。 
　　想来颜斌父子定是那种为达目的不折手段的人，就算妈妈不肯，他们也不会
收手，一定会不择手段苦苦相逼，直到她抛弃家庭，彻底投入他们的阵营。 
　　很快，妈妈收到了颜斌的回复，「嗯，爸爸很高兴啊，快去吧。」 
　　「老婆，怎么还不睡？」躺在床上的爸爸转头问道。 
　　「你先睡，我还要忙一会儿。」妈妈头也不回，轻声答道。 
　　爸爸打了个哈欠，闭上双眼蜷进被窝，懒洋洋道，「别忙太久了，熬夜伤身
体。」 
　　妈妈没有回答，继续发出一条短信，「爸，万一凡凡不肯？」 
　　「那你就霸王硬上弓咯，哈哈。」 
　　妈妈沉默了几秒，回复了两个字，「好的。」 
　　「把耳机戴上，听我的指挥。」 
　　妈妈拿起抽屉中的耳麦，轻轻起身，走出了卧室。 
　　房间里的我也戴上了耳机，随即听到颜斌的声音，「放心去，你儿子不会反
抗，我已经做通了他工作，今后还有用得着他的地方。」 
　　我苦笑一声，必然，我也是他们计划中的一颗棋子。 
　　妈妈站在走廊上，单手捂着嘴，慢慢朝我房间的方向走来，「女儿想问问…
…需不需要准备避孕套？」 
　　「不用不用，让他内射。」 
　　短暂的沉默后，妈妈轻声答道，「可是……」 
　　颜斌立刻打断她，「你别他当成你儿子不就行啦。」 
　　妈妈支支吾吾了起来，「可是……我，他……」 
　　「唉。」颜斌沉声道，「你好好想想，我们在一起这么久，我几时为难过你？
小白那么想肏你我都没答应他。因为我爱你，我才对你这么好，可你一点都不爱
我，就叫你肏个儿子都不干脆。」 
　　「爸爸，我真的好爱好爱您，我可以为您做任何事！」 
　　「你嘴巴会说，我也喜欢听，呵呵。可这件事，光说不做是没用的。」 
　　「就只有这件事，请您一定要答应我！」妈妈的声音听起来很急切，「求求
你让他戴套吧！」 
　　「我这么跟你说吧，我不光要你去肏儿子，我还要让你去吧小白的老爹给肏
了，你答不答应？你要不愿意，我们还是一刀两段为好。」 
　　妈妈轻轻抽泣起来，「您怎么对我我都答应，可您为什么要逼我……」 
　　「不废话，做不做，给句准话。」 
　　妈妈压低声音哭吼道，「我做就是了！您说什么我都做！」 
　　「好了好了别哭了，等你肏完儿子，老子再来肏你总可以了吧。」 
　　「……好。」妈妈重重吸进一口气，憋住了哭声，「爸，我还有一个，最后
一个条件。」 
　　「你讲。」 
　　「我不想再呆在这个家里，让我搬去跟您一块儿住。」 
　　「不行。」颜斌斩钉截铁地拒绝了她，「今后我需要你用陈荣妻子的身份去
勾引很多男人，你不能跑，跑了就没用了。」 
　　妈妈再度低声抽泣起来，颜斌叹声道，「知不知道你最大的毛病是啥？就是
太要脸面！就说让你直播，每次都扭扭捏捏，结果每次都流一屁股水，别以为我
不知道你心里怎么想的，你早就想要别的男人的鸡巴。」 
　　「爸你胡说！我只爱你一个人的鸡巴！」 
　　「好好算我胡说，你再想想，我有这么多女人，你只有我一个男人，是不很
不公平？让你去勾引男人，又不是让你去爱上他们，既可以帮到爸爸，又可以让
自己快乐，多好不是？」 
　　「你要转变想法，不要有心理负担，而且爸爸出于私心，也想知道我心爱的
女人有没有玩弄男人的本事。反正你记住，你有多爱爸爸，爸爸就有多爱你。」
颜斌轻声道，「最后让爸爸再问你一次，愿不愿意去肏你儿子？」 
　　「我说过，你要我做什么我都愿意，不管你是骗我还是利用我，我都不在意，
我只求……斌斌，我求求您，到最后，不要抛弃我！」 
　　「我用鸡巴对天发誓，绝对不会抛弃你。」 
　　妈妈久久没有回话，颜斌等了一阵，缓缓地开口，「等到所有问题都解决了，
我们去国外生活，每天做爱，不用再考虑烦心事。」 
　　「斌斌，我没有奢望你真的爱我。」妈妈轻轻答道，「我只想和你在一起，
好好照顾你，让你开心。」 
　　「我喜欢你，是真的。」颜斌微微一顿，「很多事，你知道，我也有苦衷。」 
　　「斌斌……爸爸，只要你不嫌弃我老我丑，我愿意一辈子当你女儿。」 
　　「呵呵，我说的都是气话。」颜斌笑道，「你不老也不丑，以你的底子，我
相信再过个十年二十年你也美得很呢。」 
　　「爸，别说了，我……我这就去勾引我儿子。」 
　　「好的，去吧。」 
　　…… 
　　「哈——。」我长长叹出一口气，心情异常沉重。 
　　妈妈，妈妈啊。 
　　也许……妈妈知道躲不过，所以才在嘴上先答应颜斌。 
　　我不介意她来勾引我，只要她心里还装着我和爸爸，一切都还有挽回的余地。 
　　可万一她心里真的只有颜斌呢？ 
　　妈妈，妈……妈的。 
　　我不知道我到底在骂谁，总之刘晨北这小子也很可恶。 
　　颜斌铁了心要让我肏妈，我有的选吗？ 
　　刘晨北什么都知道，却故意跟我打哑谜，说什么我的选择也很重要，这狗日
的鬼鬼祟祟，肯定也有什么不可告人的目的。 
　　勾引我就算了，颜斌还要让妈妈去勾引很多男人……闭上眼睛，我就仿佛看
到爸爸头上层层叠叠的绿帽子，在事情发展到不可挽回之前，或许我应该立刻找
到爸爸谈谈。 
　　实在没有办法，我可以劝爸爸去警局自首，我再跟警察叔叔说，我是被陷害
的，我没有强奸我妈。 
　　……似乎，也没多大意义。 
　　比起这条路，我更想得到皆大欢喜的结局，比方说爸爸也不用坐牢，我夺回
了妈妈，今后我们就瞒着爸爸，快快乐乐生活在一起。 
　　要想赢，我首先得搞清楚背地里有什么阴谋，我的胜算在于刘晨北，也在于
妈妈是否真心爱颜斌。 
　　但靠人不如靠己，我一定要尽快想法子给颜斌的手机也装上监控程序，再审
时度势，抓住一切可以利用的契机。 
　　「爸爸，我到了。」耳机里传来妈妈轻微的声音。 
　　我偏头看了眼房门，不管怎样，妈妈来了。 
　　「跟我开个视频，先别敲门。」 
　　我轻轻苦笑一声，关掉电脑。 
　　「乖女儿，真漂亮，嘿嘿……现在把睡衣解开，把奶子露出来。」 
　　「胸罩也要脱了哦。」 
　　…… 
　　「待会儿他开门后，你就挺着奶子对他说，凡凡，求你肏死妈妈的骚屄。来，
跟我念一遍。」 
　　「凡凡……妈妈求你，肏死妈妈的骚逼……」 
　　「你不要那么紧张嘛，笑一笑。」 
　　「嘿嘿，你笑得太僵硬了。不慌不慌，我们来演练一下，正好我要录一段发
网友的视频。」 
　　「……爸，您是说要发网友？」妈妈的声音略显慌张。 
　　「直播间里你不是一直没有露脸嘛，我想你露个脸，让观众好好看看你美不
美，然后再抽几位热心观众来干你。」 
　　「呜……」妈妈没有争辩，只是发出不情愿的声调。 
　　「来吧，先打招呼，然后说你在做什么。」 
　　我眉头轻轻一皱，拿起了桌面上的手机，打开监控模式。 
　　印入眼帘的是妈妈紧张兮兮的面庞，还有胸口两只雪白的大奶，妈妈两颊的
脸皮缓缓抽动，挤出了僵硬无比的笑容，对着镜头挥了挥木纳的手掌，用极低的
声音，断断续续地说道，「大家好，我是Lisa，我，我……」 
　　「卡。重来一次哈，放开一点。」 
　　妈妈匀了两口呼吸，摆好表情，重新开口，「我是Lisa，我现在在我儿子门
口，待会儿我要进去，求他，肏屄……」 
　　「还是不行啊。」颜斌叹了口气，「要不这样，我说一句，你跟着念一句，
我要你做什么，你就跟着我。」 
　　「……嗯。」妈妈轻轻点了点头。 
　　颜斌：「亲爱的观众朋友们大家好，我是Lisa，今天终于和大家见面啦！」 
　　妈妈：「亲爱的观众朋友们，大家好，我是Lisa，今天终于和大家见面啦。」 
　　颜斌：「怎么样，大家觉得我美吗？说这句话的时候，你把镜头放到你肚子
的位置，低头，脸上要微笑，笑甜一点，空着的手去揉几下奶子。」 
　　妈妈照着他说的把镜头放下，微笑着低头看去，抬手伸进敞开的衣襟，轻轻
揉起了大奶，「怎么样，大家觉得我美吗？」 
　　「不错不错，现在把镜头拿起来，跟我念。」颜斌继续说道，「后面呢，是
我儿子的房间，大家猜猜，Lisa在这里是想干嘛呢？」 
　　…… 
　　「你现在把奶子举起来，去舔自己的奶头，眼睛要盯着镜头。」 
　　妈妈依言举起一只巨乳，缓缓低头低头，鲜艳柔滑的舌片从两瓣美唇中伸出，
舌尖触到乳晕，同时抬高媚眼，红舌在粉嫩的乳晕轻轻地左右摆动，淫靡无比地
舔了起来。 
　　就这样舔了小一分钟，颜斌的声音再度传来，「Lisa打算去勾引我的处男儿
子，可是啊，我好紧张，一紧张，骚屄就开始发痒。」 
　　妈妈收回红舌，低喘一声，咽下一口唾沫，粉唇微张，立刻将这句话复述了
一遍。 
　　「Lisa这就进去求儿子肏烂妈妈的骚屄，顺利的话，之后会和大家分享。」 
　　…… 
　　「对了，Lisa想邀请大家来家里玩，可Lisa身上只有三个洞，所以只能邀请
三位朋友哦。」 
　　妈妈：「对了，Lisa想邀请大家来家里玩……可Lisa身上只有三个洞，所以，
只能邀请三位朋友。」 
　　颜斌笑道，「好了，最后抛个媚眼就结束了。」 
　　妈妈将镜头凑近侧脸，依言眨出一记妩媚无双的水波电眼，完事之后，她对
着镜头露出谄媚的笑脸。 
　　「不错不错，现在重头来一遍，到时候爸爸帮你选三根上好的肉棒。」 
　　「好……的。」妈妈答应了一声，媚眼忽闪几下，微蹙蛾眉，略显紧张地开
口，「爸，这件事，能不能……」 
　　「哎哟我日。」颜斌长长地叹出一口气，「你有完没完，再跟老子东拉西扯，
老子真不管你了。」 
　　「不是的！」妈妈一脸急切地答道，说完立刻捂住了嘴，俏眼向身后一瞥，
凑近镜头，低声道，「爸，女儿是想，可不可以，至少，让女儿……自己选？」 
　　「啊哈哈哈，你是说这个啊，当然可以啦！长的短的肥的瘦的都由你自己选！」 
　　……我无语凝噎，心中对妈妈的期望瞬间跌落到谷底。 
　　「还，还有呢爸爸，视频放到网上，万一被熟人认出来……或者被老公看到，
女儿就不能帮您办事了。」 
　　「这个你用担心，视频我计划等我们拿到钱之后再放到网上，估计最少有个
一两年吧。」 
　　「哦。」妈妈缓缓眨了下眼，一瞬间露出些许安心的表情。 
　　「呵呵，你先别高兴太早，在这期间，我打算拍个淫荡教师系列，就从勾引
你儿子开始，然后我会安排你去勾引你老公的同事朋友那些，你在学校就自己去
勾引你的领导和学生。」 
　　妈妈越听神色越凝重，蹙眉道，「爸，您还要我去勾引学生？」 
　　「当然啦，不然咋叫淫荡教师呢。在不暴露的前提下，你就自己想办法，争
取拿下十个八个童子鸡吧。」颜斌嘿嘿笑道，「毕竟暗恋你的男生可不在少数哦，
嘿嘿嘿嘿……老子想想就兴奋！」 
　　「好……好吧。」妈妈满面忧心，低声答道。 
　　颜斌突然柔声道，「乖女儿，我不会让你白白付出的，我打算，差不多该让
你怀上我的孩子了。」 
　　妈妈低沉的双眼瞬间洋溢出华彩，重重点头道，「嗯！」 
　　「到了时候，我们会先安排你和我的孩子去国外，之后再把你的视频全部公
开，气死你家的龟公，嘿嘿嘿。」 
　　妈妈完全不以为意，兴高采烈地说道，「爸爸爸爸，那就更应该让我儿子戴
套了，万一怀上了他的种可以就不好了。」 
　　「他的精液比得过老子的么？去干就是，你的肚子只能怀上老子的种。别说
了，快录视频！」 
　　…… 
　　我已经无法形容我的心情有多苦涩，而妈妈似乎完全抛开了羞耻之心，就站
在我门口搔首弄姿挤眉弄眼，很是顺畅的就录完了颜斌的视频。 
　　「门口找个地方放手机，敲门吧，进去尽快把你儿子弄到楼下，爸爸好看清
楚一点，撸得才痛快。」 
　　「……变态爸爸。」 
　　「拿出你的本事，要把凡凡榨干哦。」 
　　「爸爸您就放心吧，嘻嘻。」 
　　我恶狠狠地瞪了房门一眼，暗下决心，今晚我就如你所愿，肏烂妈妈的骚逼。 
　　妈妈把手机放到走廊尽头的角落，回到门前，低头将衣摆向两侧拉开了些许，
吸进一口气，抬头将一对勃起的大奶头高高地挺在门前，抬起了手臂。 
　　「等等。」 
　　妈妈收回即将扣在门上的两根指头，低头按着耳麦，「爸，您还有什么指示？」 
　　「呵呵，不用了，下楼。」 
　　妈妈转身过去，一只手捂着嘴，半躬着身子疑惑道，「下楼……？」 
　　「我就是想试试你，我的宝贝女儿。」 
　　妈妈缓缓蹲在了地上，「那……您的意思是？」 
　　「现在你不用去勾引你儿子。」 
　　「真的！？真的真的真的吗！」妈妈呼啦一下站了起来，兴奋得像个三岁的
孩子。 
　　「当然是真的，恭喜你，通过了我的考验，现在我相信你是真的爱我。」颜
斌轻轻笑了一声，继续说道，「不过看你现在高兴的样子，我又觉得说不一定啊。」 
　　妈妈转头看向墙边的镜头，使劲摇起了头，低声急切道，「我只是不喜欢…
…我是真心爱您，我真心愿意为您做任何事！要不，要不我现在就进去勾引儿子！」 
　　「好了，我相信你，凡凡呢，你还是要肏的，但是要再计划计划。现在下楼
去给他弄杯热牛奶，完了回房歇会儿，两点来爸爸这，爸爸给你下种。」 
　　「谢谢爸爸！」 
　　我握起拳头，一下一下轻轻敲着脑门，暗忖这小鬼的心机真是够深。 
　　本来知道爸爸干了坏事，我多少对颜斌父子有些愧疚之心，这下正好，老子
今后也不择手段，专心考虑对付你。 
　　还有你……我的妈妈。 
　　门口的妈妈迅速扣好睡衣，脚心贴地，走到墙边拿起手机，很快我再看到她
时，她已经出现在一楼的厨房里。 
　　「给牛奶里加点安眠药，免得他待会儿跟踪你。」 
　　妈妈点了点头，仰头微笑着望了探头一眼，走到厨房左侧的储物柜前，拉开
柜门，踮脚取出了一个小药瓶。 
　　她先在炉上的小锅里倒上牛奶热着，再倒出一个药片，用吸油纸压着碾碎成
粉末，倒进了锅中，最后取出一个透明玻璃杯，将热好的牛奶倒进了杯子里。 
　　「我看，再给凡凡加些料吧，就用你身上的东西，呵呵呵。」颜斌笑道。 
　　妈妈放下刚刚举起的奶杯，仰头笑问道，「女儿身上的什么东西啊？」 
　　「裤子脱了。」 
　　妈妈走到正对探头的方向，双手挎下睡裤，再站直身体，把她私密部位漆黑
的毛丛和脸上的微笑一起摆了出来。 
　　「拔一根阴毛，放到牛奶杯里。」 
　　妈妈稍稍一怔，随即面露会意的神情，侧头邪魅一笑，「爸爸，你真坏。」 
　　操。我暗骂一声。 
　　「骚女儿，到底是你坏还是我怀啊，你不就净喜欢干这些事？别以为我不知
道啊，你经常偷偷把勺子筷子什么的放你的屄里润一润再端上桌，凡凡不知道吃
过你多少淫水呢。」 
　　「……别说了，别说了！」妈妈捂住脸，羞愧无比的蹲在了地上。 
　　「那你真心实意跟爸爸讲，到底想不想肏你儿子？」 
　　妈妈猛地扬起绯红的脸蛋，「爸爸又在逼人家，人家才不想！」 
　　「好好好，记住了，牛奶待会儿一定要叫他喝干净哦。」 
　　…… 
　　操！ 
　　哐哐。 
　　不到两分钟，门外传来妈妈叩门的声音。 
　　「凡凡。」 
　　我收拾好手机，转头答道，「什么事啊妈。」 
　　「帮妈妈开开门。」 
　　「好，马上。」我沉住气，起身走到门口。 
　　拧开房门，只见妈妈笑容可掬，手里端着那杯冒着热气、加了料的牛奶。 
　　「给。」妈妈缓缓抬起右手，将奶杯递到我面前，「今晚别熬夜，早点睡。」 
　　「好。」我接过温热的牛奶杯，低头似图寻找出里面的阴毛，再抬眼看向妈
妈，她也张着一对美眸直勾勾地盯着我的双眼。 
　　「妈，你还有事？」 
　　「没事。」妈妈赶紧收回目光，低头看着脚下，脸上浮现出了欲言又止的表
情。 
　　片刻后，她伸出玉臂，温柔地扶住我握住奶杯的手背，「快趁热喝，别等牛
奶凉了。」 
　　「……嗯。」我按下胸口上涌的怒气，把杯子举到唇边，轻轻抿了一小口。 
　　「对不起，凡凡。」妈妈忽然叹出一口气，低下额头，轻轻靠在我肩上。 
　　我眼睛不由往粉颈一瞥，平静地问道，「今晚，也要出去？」 
　　妈妈轻轻摇头，又叹出一口气，「……不会。」 
　　「妈。」我叫了一声，一时间又不知说什么好。 
　　我轻轻闭上双眼，沉吸一口气，调整好心绪，「妈，你别难过。」 
　　妈妈抬起春情荡漾的双眼，轻轻微笑道，「谢谢。」 
　　她脸上温婉不似虚假，我淡淡一笑，再度开口，「不管以前，也不管今后会
怎样，我希望你知道，我永远爱你。」 
　　一点点也好，我希望能够用真心换得她的真情。 
　　妈妈脸上露出释然的微笑，「妈妈也永远爱你。」 
　　说完，妈妈的手掌又往上举了举，「快喝，喝完早点睡，杯子妈妈带下去。」 
　　我脸上微笑，心里吃屎，举起奶杯，仰头痛饮。 
　　妈那个逼。 
　　躺在床上，我手里把玩着妈妈那根微微弯曲、大概小半根指节长度的阴毛，
思考着要如何给颜斌装上监控程序。 
　　请刘晨北帮忙肯定不行，他还不值得我信任。 
　　要不就等颜斌来我家，或者我想法子在学校偷到他的手机。 
　　或许是因为安眠药，亦或是连日来的疲惫，绵延不绝的睡意很快袭来，我的
眼皮开始不停打颤，过了约莫小几分钟，我终于支撑不住，手里拽着阴毛，倒头
就睡了过去。 
　　…… 
　　不知多了多久，身体忽然出现一阵剧烈的晃动，我深层的睡梦就此被打断。 
　　「凡凡，凡凡！」 
　　恍惚间，耳中听到了妈妈的声音。 
　　我睁开沉重的眼皮，转头看了眼窗帘外的天色。 
　　天亮了吗？ 
　　幽深的夜空依然漆黑如墨，窗外也没有早起的鸟儿叽叽喳喳的鸣叫，看起来，
时间仍在深夜。 
　　我眯着沉重的眼皮，喉头吐出略带嘶哑的嗓音，「妈，现在几点了？」 
　　「凡凡，快起来！」 
　　我缓缓撑起身体，轻叹道，「我好困，天还没亮呢。」 
　　「跟妈妈下楼！」妈妈的脸上带着莫名的兴奋，拉住我的手臂，嗙咚一声，
把我拖下了床。 
　　我忽然间闪一个激灵，整个人瞬间清醒过来，妈妈这是……来勾引我了？ 
　　拖鞋都没来及穿我就被她拖着跑出了房间，这时才注意到她身上的装束是那
件深夜直播时的风衣，就连脚上的高跟鞋也没换。 
　　妈妈一路小跑，坚硬的鞋跟踩在二楼的实木地板上，哐当哐当的发出了刺耳
的声响。 
　　突然搞这么一出，不知道她打算怎么勾引我。 
　　下到一楼，妈妈直接扯着我来到了沙发前，她仰头望了眼天花板上隐藏探头
的方向，满面笑靥如花，高耸的胸脯剧烈起伏，回头看着我，兴奋道，「凡凡，
快站沙发上！」 
　　「哦……哦。」我一时不知所措，呆呆地答应了两声，收回定在巨乳上的目
光，抬脚跨上了沙发。 
　　妈妈立刻小跑到储物间里，噼里啪啦一阵乱响后，举着一张人字梯就跑了回
来。 
　　她把梯子立在地毯上摊开，双手向上一提，「凡凡，接着！」 
　　「妈，到底怎么了？为什么突然……？」我接过梯子，抬头望了一眼头顶，
疑惑道。 
　　「事情解决啦！妈妈待会儿再跟你解释！不要动，在这等等！」说完，妈妈
又咚咚咚地跑去拿回一根长长的晾衣叉，仰头望着我笑道，「用这个！妈妈给你
扶着梯子，快上去把摄像头取下来！」 
　　我有些丈二和尚摸不着头脑，还想问几句，无奈被催促得紧，只得先接过晾
衣叉，小心翼翼地爬上了扶梯顶端。 
　　我家客厅的天花板很高，就算坐到扶梯最上层，加上叉子我也只能勉强够到
吊灯。没有他法，我只得冒险站上扶梯，伸长身子，废了好大的劲才把藏在吊灯
后的探头给打了下来。 
　　完事后，我已经憋出了一背的热汗。 
　　我小心翼翼攀下扶梯，看了眼掉落在地板上的探头，再度问道，「妈，你说
的事情解决了，指的是……刘晨北？」 
　　我前脚刚刚跳下沙发，妈妈一下子就扑过来抱住我，脑袋重重伏在我的肩头，
激动得一下哭了出来，「嗯！结束了，终于结束了！」 
　　胸口被柔软的乳房紧紧压住，我顿时明了于心，内心隐隐有些激动，看来妈
妈打算让我相信她的忍辱负重取得了成果，借此摆出一副好妈妈的形象，再来勾
引我。 
　　「真的，全都结束了吗？」我用将信将疑的语气问道，闻着她发丝上的香气，
我缓缓抬起僵硬的手臂，轻轻触在了她的后背上。 
　　「嗯！今晚妈妈终于找到机会把所有的资料都毁掉了！他再也威胁不了咱们
了！」妈妈重重地抽泣了一声，把脸埋在我的肩头，笑中带泪，颤声道，「其实
……真正的坏人不是晨北，晨北也是受害者。」 
　　「啊？不是刘晨北？」突然听到她讲实话，我很是意外，喃喃道，「那……
他是谁？」 
　　妈妈抬头望着我，泪光朦胧的双眼看着很纠结，表情上似乎在强忍痛苦，片
刻后，她垂下了美眸，轻声道，「他，是爸爸的同事。」 
　　我默不作声盯着妈妈，这份回答倒没有让我意外。 
　　妈妈注意到我细微的表情变化，柳叶眉蹙成一团，跃动的双目中噙着恳切的
光芒，「很多事，妈妈真的不想让你知道……原谅妈妈，可以不问了吗？」 
　　勾引就勾引，脱光了直接上就行，何必搞那么复杂。 
　　「嗯。妈妈不想说，我不问。」我强行忍住去吻她一口的欲望，装作平静，
等着她的下一步动作。 
　　「凡凡。」妈妈端丽冠绝的脸上露出欣慰的笑容，片刻后，她缓缓垂下美眸，
眉心又凑成小山字，「对不起……妈妈也没想到，前晚他会叫晨北来家里。」 
　　我缓缓摇头，叹声道，「别提了，过去的都过去了。」 
　　「好……都是妈妈的错。」妈妈眼角垂泪，含笑抽泣道，「我们把那些都忘
掉，明天，从明天开始，我们就像从前一样好好生活，好吗？」 
　　一想到妈妈柔情和诚恳都是在表演，我还是有些控制不住心头的愤怒，双手
顺势按住肥臀往怀里一搂，微笑道，「好的，你也不要再怪自己了。」 
　　妈妈的表情舒缓了些，同时注意到我手上的动作，她缓缓低头一瞥，扭着身
子微微向后缩了缩，柔声道，「那个人……有些怪癖，如果不是凡凡，我们可能
已经做错事了。」 
　　「……」我轻轻吸进一口气，紧紧盯着她，笑而不语，心中暗道，你现在正
在勾引我，勾引你的亲儿子。 
　　妈妈被我盯得面露羞涩，偏头躲开了目光，「凡凡，这几天你有多痛苦，妈
妈全都知道，妈妈以后会好好补偿你，可我们……不能再做错事。」 
　　想不到妈妈竟说出这样的话。 
　　我立马意识到妈妈很聪明，肯定看出我已精虫上脑。 
　　估计她现在觉着不用刻意勾引我我也会上钩，所以立刻以退为进，更加自然
地去表演一名好母亲应有的反应。 
　　某种程度上说，妈妈这样的行为比颜斌更让我生厌，还不如直接来勾引我，
就说你被威胁了也好，何必要玩弄我的感情。 
　　我们本是相亲相爱的母子，却要在这些事情上勾心斗角。 
　　可是，她真的好美。 
　　凌晨漆黑的房间中，我静静地欣赏着妈妈曲眉丰颊的秀颜，无暇的肌肤像一
朵待放的海棠，清婉的目光好似夜光中两颗明媚诱人的明珠，细腻神态中透着无
尽的柔情，蛾眉曼睩，恬静贤淑，一切的一切，都看起来那么的完美。 
　　妈妈也静静地望着我，突然收回目光，抬手放上我的胸口，将我轻轻推开。 
　　她挪动小碎步，半转身过去，低着头轻声道，「凡凡，你回去休息吧，剩下
的，妈妈来收拾。」 
　　呵呵，以退为进，欲拒还迎啊。 
　　我深深呼吸进一口气，虽然脸上依然平静，但我心中尽是愤懑和失望。 
　　「妈，拜托你，和我做一次。」躲得过初一躲不过十五，我就主动咬钩，顺
着你们的把戏继续演下去。 
　　我脸上强颜欢笑，猛然抬手扣住软糯的腰肢，重重一把将她重新搂回了怀中。 
　　「我们不可以……凡凡！」妈妈立刻在我怀里扭动起娇躯，我挺了挺渐渐变
硬的肉棒，很享受摩擦她绵软的身体。 
　　「我只要一次，一次就行啊妈。」 
　　「听话！放开妈妈好不好？」 
　　妈妈，我这种表现，其实你心里很高兴吧。 
　　「嘶。」我把头埋进妈妈的侧颈，深深嗅吸了一口香气，「拜托了，儿子只
有这个愿望，求你答应我。」 
　　「不行！」 
　　…… 
　　妈妈口中不停拒绝，象征性地扭动了一阵后便悄然停下，由着我亲吻玉颈，
揉捏肥臀。 
　　耳边突然传来轻轻的抽泣，我抬头看向妈妈端丽的脸庞，只见泪水又在她眼
中打转。 
　　「妈，你别哭啊。」我赶紧抬手，轻轻擦拭她脸上的泪痕。 
　　妈妈眼里水花渐浓，颤声道，「妈妈知道，凡凡心里看不起妈妈……妈妈是
贱女人，不干净！」 
　　「我没有，我发誓从没那么想过。」我撒起慌来也变得自然了许多。 
　　妈妈含着泪使劲摇头，「妈妈之前真的是被迫的，相信妈妈！」 
　　「我知道，我真的知道。」我轻轻把住妈妈的双臂，俯头认真道，「妈，你
也要相信我，我绝对没有任何看不起你的想法。」 
　　「那你还作践妈妈！」妈妈脸上一副又急又气的模样，抬起玉足，狠狠往地
板一蹬。 
　　……真是麻烦。 
　　「妈你说什么呢。」我腹部憋住一口气，缓缓开口，「我知道，我绝不该对
你有非分之想，可我真的忍不住。求你给我一次机会，第一次也是最后一次，让
我好好爱你。」 
　　「凡凡，我们是母子啊，我们要做了，不就真变成他说的……」妈妈咬住后
半截话，甩开了头，沉声盯着地板。 
　　我暗忖这话里的意思，明显是想把乱伦的责任都抛给我，那小鬼肯定通过不
知藏在哪里的摄像头盯着我们，反正我已经“强暴”过妈妈一次，我不介意再来
第二次。 
　　既然如此，我也不想再在这个话题上纠缠，就算霸王硬上弓我也要得到她。 
　　不再多想，我再度出手将妈妈搂进怀中，额头靠着她，柔声道，「可今晚是
我最后和你亲近的机会，你就当成是儿子不孝，明天开始，就像你说的，我们就
忘记所有，回到从前，就当什么都没发生过！」 
　　「你怎么能这样想……」妈妈这次干脆不挣扎，只是站在原地默默垂泪。 
　　看她摆出这副“委曲求全”的姿态，一股暖流瞬间涌向了鸡巴，我垂下淫邪
的目光，锁定在那对晶莹红唇上抿了抿嘴，「妈，我可以亲你吗？」 
　　她一下子甩头过去，没有答话。 
　　我偏头盯着她的双眼，微笑道，「就当是庆祝，让我亲一下吧，妈妈。」 
　　「凡凡，妈妈真的对不起你。」妈妈轻轻抽泣一声，缓缓抬起眼眸，有些踟
蹰的盯着我，声若蚊蝇地轻轻开口，「你老实告诉妈妈，你真的……没有瞧不起
妈妈？」 
　　「你要我怎么说啊妈，要不要我把心刨开给你看？」我禁不住吐出一道热息，
探头就吻在妈妈香喷喷的脸颊上。 
　　「我永远爱你，要我说一千遍，一万遍都可以。」我一遍用嘴唇爱抚着她，
一遍说着半真半假的情话。 
　　妈妈杏目含羞，娇躯轻轻颤抖，仿佛经过一番剧烈的心理挣扎，缓缓抬起玉
臂，搭在了我的腰上，「你保证……明天不能再胡思乱想。」 
　　「滋、滋。」香甜的皮肤让我吻得欲罢不能，我随口答应道，「啊，我保证。」 
　　「记住，我永远是你的妈妈。」 
　　我伸出小半截舌头，轻轻在妈妈光滑细腻的脸颊上轻舔一口，微笑着点了点
头，「当然，妈妈就是妈妈，还能是谁。」 
　　当我缓缓靠近眼前的一对美唇，吻上去的前一刻，妈妈忽然又抬手挡住了我。 
　　「妈？」 
　　「妈妈给你亲，但是，不能……」妈妈红着脸，低头深深吸进一口气，再抬
起波光潋滟的眸子望着我，「不要把妈妈当成坏女人，我们要像……小时候亲亲
那样。」 
　　说完，妈妈轻轻揽住我的脖子，主动扬起害羞的美唇。 
　　我完全没有料到，就是这么一句简单的话语，却像子弹一样击中我的心房。 
　　回想起来，很小很小的时候，她真的很喜欢亲我，我也喜欢亲她。 
　　随着我慢慢长大，我们之间的亲密接触也慢慢变少，时间逐渐让我淡忘了她
吻我时的宠溺表情。 
　　一股股名为爱意的暖潮涌向心房，它们挤开漆黑的欲望，占有了一片小小的
空荡。温暖的回忆不免让我脑子有些混乱，内在情绪就像潮汐一样剧烈变化，再
看向妈妈含情脉脉的脸庞，我突然有些不知所措。 
　　但我立刻反应过来，妈妈是故意在撩动我。 
　　一定没错，一定是演技。 
　　她是带着任务来勾引我，她不是从前的妈妈。 
　　陈一凡，你感受过她的演技和心机，她的美好温柔都是你的臆想。 
　　三年的时间足以改变很多，她现在想吻的人不是我，而是她心心念念的小奸
夫。 
　　心中的爱迅速散去，一股被再次玩弄感情的恨意随之而出。 
　　可我依然努力回忆着小时候的纯真，就算是虚假的爱，我也想去抓住一分一
毫。 
　　我不禁在心中大骂自己愚蠢，更是愤恨她为何要欺骗我。 
　　…… 
　　妈妈，我要的只是爱而已，我好希望你能像小时候一样爱我。 
　　不要去想，不要去想。 
　　我反复默念这句话，渐渐平静了下来。 
　　没有了爱，只剩下性欲在我体内孤独的游荡。 
　　「妈！」我大叫一声，重重地吻上面前的柔唇，用行动掩盖我内心的波动。 
　　「姆！凡凡……嗬……！」 
　　我不再给她任何拒绝的机会，死死堵住她的嘴，伸出舌头在她香甜口腔内胡
乱舔扫。 
　　我用双手把住她的脸颊，舌头快速攻略了檀口内每一寸娇嫩的肌肤，我又含
住她的舌尖，滋滋的吸进口中深吮。 
　　短暂的故作矜持后，妈妈发出了娇媚的低喘，渐渐也开始用香舌回应起我，
于是我放开双手，搂着她的腰，与她四目相对。 
　　「凡凡。」妈妈蹙额愁眉，含情凝睇，口中的软语听得我心头一颤。 
　　「妈。」我缓缓张口，伸出舌头，妈妈用她撩人心怀的美眸一瞥，轻轻地呼
出一口温热的芳馨，同样微启朱唇，很有默契、姿姿媚媚地支出了她香软的舌头。 
　　我们母子紧紧盯住对方，两道舌尖渐渐向着对方接近，它们在略感清冷的空
气中相会，感受到对方的热度，立刻开始疯狂地舞动。 
　　我们就这样轻轻喘着，互相挑逗对方的舌头，两根舌片慢慢纠缠在一起，我
们的嘴唇也慢慢地靠得更近，等到舌根扭得有些酸麻，我们四唇相接，再度吻在
一起。 
　　「呜，滋、呜……滋滋——」 
　　今天我对妈妈的嘴唇有过很多意淫，它们的柔软和香甜果然没有让我失望，
比我设想的还要美好。 
　　「……啊！嗬唔……！」 
　　客厅中弥漫出浓密的呻吟，我们大口大口啃咬着对方的嘴唇，就像要把对方
吃掉，不停交换着口中的唾液。 
　　…… 
　　情浓意密的湿吻持续了很久很久，直到啵的一声脆响后，我们才气竭分开，
各自张嘴，剧烈地喘息。 
　　「……小时候，我们可不是这样亲的。」妈妈举着绯红的脸颊，低声埋怨道。 
　　我轻轻笑了笑，低头看向她胸前的两团高耸，注意到了上面不知何时浮现出
的两颗明显的激突。 
　　我缓缓抬手，想象着藏在里面的两只奶白的乳团，轻轻捏了上去。 
　　「啊。」妈妈立刻闭上双眼，仰头发出一声娇媚无比的低喘。 
　　「妈，我只是想让你舒服而已啊。」 
　　「说了不许作践妈妈……」与我做出短暂的眼神交汇后，妈妈抬起玉臂，轻
轻在我胸口锤下一拳，而后收回粉拳，十只纤纤玉指紧紧扣在一起，羞涩无比地
低下了头。 
　　她眼眸往自己前胸一瞥，却微微挺胸，迎合着我揉乳的手掌。 
　　沉默中，她拽紧的双手也悄然分开，缓缓垂到身体两侧，凑向我的两腿间，
隔着裤裆揉动我勃起的鸡巴。 
　　我也爽得发出一声低吟，忍不住出言调笑，「谢谢您啊，亲爱的妈妈。」 
　　「都，都怪你。」妈妈媚眼如丝，用力在我脸上一瞥，玉手将我的鸡巴握得
更紧，她低下头，像是临时编出一个理由，结结巴巴的开口，「妈妈今晚去他那，
喝了一些淫药……」 
　　「哦？」我淫笑着应了她一声。 
　　妈妈脸上变得更羞涩，低声道，「妈妈只是为了让他大意，没，没和他做…
…销毁了资料，马上就回来了……」 
　　我装出一副心疼的表情，柔声道，「妈，真是难为你了，你现在一定很难受
吧？快把衣服脱了，让儿子帮你好好揉揉。」 
　　言罢，我用力捏了捏风衣下的巨乳，妈妈重重地喘息两声，藏住目光，声若
蚊蝇地再开口，「凡凡，我们真的只能在今晚，明天……以后都不能再这么做。」 
　　「当然。」尽管知道妈妈在惺惺作态，但她这副娇滴滴发情的模样实在让我
很受用。 
　　我收回手掌，退后一小步，缓缓挎下了内裤，轻声道，「妈，我们都把衣服
脱了吧。」 
　　妈妈看见我胯下的巨龙，一瞬间仿佛失去了意识，俏眼看到我鸡巴上下摇动
才回过神来，默默低下头，抬手一颗一颗解开胸前的纽扣。 
　　我取下内裤，脱掉上半身的短袖睡衫，变成了全裸，看向妈妈，她也准备就
绪。 
　　雪白深邃的乳沟首先印入眼帘，半遮半掩的衣摆犹如盖住两座乳峰的迷雾，
若隐若现的美感极大的刺激着我的感官，下体如火焰灼烧，变得越来越炙热。 
　　我瞟了一眼深邃的乳沟和小腹上的肚几眼，双手各捻起一片衣摆，沙沙声中，
风衣如同被剥去粽子皮，再也无法掩盖下面另人垂涎的美肉。 
　　两颗镶嵌在雪峰顶端的红宝石随即印入了视线，妈妈脸色泛红，抿着嘴唇，
鼻息变得更重，当我的指节触碰到勃起的乳头，她身体轻轻颤了一下，喉头漏出
一声低吟，低头看向胸口两只浑圆的乳球。 
　　我盯着两颗勃起得按钮般大小的奶头，看样子红肿还没有完全消去，艳粉色
的顶端微微透着深红色的色泽。 
　　「狗日的刘晨北……还疼吗？」我轻轻推着她后仰一点，探下头，嘟嘴往一
颗奶头上吹出一口气。 
　　妈妈摇摇头，嘴角露出欣慰的微笑，「不疼了。凡凡，别怪晨北，他，他是
好孩子。」 
　　「我管他呢，以后跟咱们没关系。」我摊开十指，攀上两只绵软的肉球，雪
乳柔滑的玉肌上的绵软，两颗蓓蕾上硬硬的颗粒，两种手感并存，让我手心舒适
无比。 
　　缓缓搓揉了几下，我心念一动，故意用指缝掐住一颗奶头。 
　　「啊。」妈妈突然娇躯一颤，发出一声低吟。 
　　我暗笑一声，刚刚淤积胸口的怒气顿时消散许多，立刻假惺惺的开口，「对
不起！妈妈的奶子摸起来太舒服了，我一不小心就用了些力。」 
　　妈妈低头看了看我覆盖在她巨乳上的两只手掌，微笑道，「没事，妈妈，也
很舒服。」 
　　「我明白了。」我双手再用力一压，妈妈立刻又发出一声动人的娇喘。 
　　这对大奶子，真他妈的好玩。 
　　「妈，我帮你按摩按摩。」我松开双手，各支出两根手指，轻轻捏住妈妈的
两颗红色的奶头，一边温柔地搓动，一边缓缓向上提。 
　　看着乳房的形状在我手中变化，我的心跳变得更快，热血涌向脑海，脉搏的
每一次跳动都变得清晰可辨。 
　　妈妈憋住低喘，低头看着我提住两颗肉柱的手指一点一点已将两个巨乳扯得
更加翘挺。 
　　「有没有舒服些？」我双手同时一松，落下的大奶就像两团奶油布丁那般弹
晃起来，晃得我是目不转睛，心花怒放。 
　　「……嗯。」妈妈羞羞地点了点头。 
　　我再把两手摊开，手心向上托住两个乳球的浑圆的下沿，手指立刻像弹钢琴
那般快速的拨动，带着绵弹的乳肉跳得越来越欢快。 
　　「妈，我今后我会好好孝敬您，不会让你受到一丁点儿伤害。」做戏做到底，
我不忘对她说着情话。 
　　「凡凡……凡凡。」妈妈含情脉脉的望着我。 
　　我继续拨弄着巨乳，低声问道，「妈妈？」 
　　「想要……」妈妈目光迷离，低头看向两腿之间，手掌同时滑动，握住我涨
大的龟头。 
　　热血如鼓点一般疯狂涌向我的心脏和肉棒，我轻轻点了点头，松开了两只手。 
　　妈妈也松开了我的龟头，默默沉下香肩，将披身上的风衣抖落。 
　　哗啦一声，好似一阵香风抚过，妈妈粉白无暇、瑰姿艳逸的胴体毫无保留的
展现在我的面前，一时间我看得发呆，屏住呼吸。 
　　妈妈含羞低头，左手把着右臂，静静地站在我面前，婀娜的身材丰腴窈窕，
堪称完美，沉静端庄的脸庞也很美，应该说实在是太美了。 
　　清幽的氛围中，妈妈就如夜光中一座精心雕刻的玉像，深邃清亮眸子，精致
如雕的五官，外在的一切都将我深深的吸引。 
　　「妈，你真的好美。」我缓缓靠近，抬手轻抚在无暇的脸颊上。 
　　妈妈羞然一笑，扬起天鹅般修长的玉颈，抬手解开脑后的发夹，乌黑浓密的
秀发如瀑布一般洒落，螓首再轻轻一抖，在空气中荡漾起了阵阵清香。 
　　可惜，她并不是看着那么完美。 
　　我心目中理想的母亲，应该如清池中的白莲花一般优雅和含蓄，像怜悯众生
的圣母一般温婉和沉静，绝不应该下贱放浪。 
　　这样也好，至少不会让我产生亵渎母亲的罪恶感，我只用去考虑作为雄性最
下贱的本能，接受这个女人的勾引，肏我的母亲。 
　　我藏住眼中小小的哀怨，慢慢朝着一对丰唇靠进，妈妈迫不及待扬起头，用
她香软的舌片来迎合我的唇瓣。 
　　轻轻的滋滋声中，我吻住清香的檀口，双手自然而然的放到了她上后背，掌
心缓缓掠过凹凸有致的腰身，指节抚过绵软光滑的肌肤软肉，渐渐向下，摸到了
圣女窝下的两道浑圆之处。 
　　我在口中挤出一团唾液，噘嘴送进了妈妈口中，就在妈妈吮唇的同时间，我
双手十指便发力，狠狠抓进了这对宽厚翘挺的美巨臀。 
　　「啊——。」 
　　妈妈发出动人心魄的悠长娇喘，整个人的气质徒然生变，探出香甜热络的唇
瓣，主动贴在在我脸颊上啄吻。 
　　啵、啵、啵、啵。 
　　「凡凡，妈妈好开心啊。」她纤柔的十指也揉起了我的屁股，巨乳不停摩擦
我的胸膛，玉胯间湿滑的阴唇紧紧夹住我的肉棒。 
　　妈妈很卖力，此时的我倒是冷静了许多，不慌不忙揉捏着她性感软腻的胴体，
放松身心去享受她的主动。 
　　「凡凡，快，快点……妈妈想要！」妈妈就似乎意识到说这句话很奇怪，微
微一怔后停下动作，抱紧我嘤然低泣道，「淫药，妈妈现在真的受不了了……」 
　　「好的，妈妈。」肥软的乳房压在我的胸口，阵阵扑鼻的乳香让我心旷神怡，
我感受着压扁的巨乳传出的心跳，浑身的细胞在欲望的夹裹下兴奋的跳动。 
　　现在我随时能肏她，可我真要和亲生母亲乱伦吗？ 
　　对我来说，那也是一条不归路。 
　　我强忍住性欲，抽回肥臀上的手掌，微微后仰脑袋，打量着眼前的螓首蛾眉。 
　　一对媚眼春情迷离，性感的双唇不停朝我脸上喷吐着香息，娇躯也摩擦着我
的身体左右摇摆，不停向我传递她的热情。 
　　好淫荡啊，哪个男人受得了。 
　　「妈，我爱你。」我再次靠近她，满含着爱意轻轻贴在两瓣唇上，舔去留在
她嘴角的唾液。 
　　「凡凡，妈妈也爱你啊。」 
　　唉。就算是虚情假意，我依然希望她扮成我理想中的母亲。 
　　「我们……要不要去房间？」短暂的犹豫后，我开口问道。 
　　「不去了，就在这儿吧。」妈妈挪动鞋跟，快步到沙发另一头去坐下。 
　　我心中恍然，那个角度，一定是正对着隐藏的摄像头。 
　　妈妈迫不及待抬起两条玉腿，双手从腿弯下穿过，手指按在鲍唇两侧拉开，
向我，或者是向她的主人展示她滴着的蜜汁的花径。 
　　她脸上绷着欲火，却不再发出一点儿声音，不得不承认，这幅含蓄的表情配
上无比淫荡的造型，深深的击中了我的淫心。 
　　硕大的美臀像一轮夜空中的明月，顺着向上望去，两颗坚挺的巨乳从平坦的
小腹上拔地而起，山势宏伟，蔚为壮观。 
　　我缓缓走过去，蹲在沙发前，凑近去看两弯分开粉鲍，出生以来，第一次近
距离观察女人的蜜穴。 
　　潮湿粉嫩，形状就像一个刚刚蒸熟的红心大馒头，那里一个女人最隐秘的地
方，也是我出生的地方，不知不觉间，我已看的入迷。 
　　我的母亲那里很美，我很享受眼前的景象，甚至突发奇想，想尝一尝里面的
味道。 
　　低头轻轻嗅了嗅，没有想象中的精臭和尿骚味，还有一丝丝沐浴露的清香，
我放心下来，缓缓伸出舌头，抚过了她的几根阴毛，在肉缝上轻轻一点。 
　　阴唇上有着很丰满的触感，没有任何异味。 
　　我再次伸出舌头，从连接肛门和肉洞之间的寸肉向上舔去，舌头偶尔抚过几
根阴毛，轻微凹凸的口感仿佛在舔温水泡开的衣料上结起的棉球，当舌片触到更
多阴唇的软肉，就像抚过两片有着瓷碗质感的蚌肉，细嫩、温暖，又绵软柔滑。 
　　我细细感受着舌尖上的每一分细节，慢慢来回舔弄了大概几十下，同时故意
把屁股撅起对准后方镜头的方向，你爱看，我的屁股就让你看够。 
　　当我把舌尖努力往前伸去刺了刺，玉户口微微一颤，竟然立刻收缩，夹住了
我的舌尖。紧接着舌尖上尝到了一股淡淡的咸味，以及在耳中听到妈妈压抑不住
的呻吟。 
　　我打直身体，看向妈妈的脸庞，她凝情含羞，偏头躲过了我的目光。 
　　「快，快来呀……」 
　　随后，妈妈从腋下抽出两手，向我托起她胸口的豪乳。 
　　我爬上前去，认真欣赏着她这对哺育过我的淫乳，虽说这几天我也见识过很
多次，却也没有像此刻这般近距离，且心无旁骛的去凝视。 
　　温热醇厚的乳香涌进鼻头，我深深嗅吸一口，噘嘴啵啵啵的连吻几下，口中
匀出一丝唾液，张嘴滴下。 
　　如同裹上糖浆的红梅，娇艳的乳头变得更加诱人，我一口将其含住，舌头沿
着乳晕的圆环打转，享受着摩擦舌片的颗粒感。 
　　肉棒不时碰到妈妈的腿弯，欲望的洪流在我体内狂暴的涌动，不断汇集往龙
头的顶端，让我的呼吸和心跳又变得急促。 
　　我吐出奶头，低头看去，龟头顶端的裂口在不断渗出汁液，一道水线已经沿
着坚挺的肉棒流到了我的卵袋上。 
　　一股难以描述的性冲动从我的喉头升起，驱使着我俯身下去，用肉棒顶住了
蜜穴口。 
　　乱伦了，我要和妈妈乱伦了…… 
　　就算她再淫荡，她也是我妈，我是她儿子呀。 
　　「凡凡！」身下这个被我称做妈妈的女人再度出声，美眸中波光粼粼，用一
种期盼的目光望着我。 
　　我眼里突然涌出泪花，颤声道，「妈，我爱你……我真的好爱你！」 
　　我两只手猛然扶住妈妈的脸颊，低头向着晶莹的红唇重重的吻了下去！ 
　　下体同时一挺，将顶在穴口的肉棒刺入了蜜径！ 
　　「呜呜呜——！」妈妈被我堵上的嘴里发出一声悠长的嘶鸣，她双臂大力环
抱住我的后背，两腿同时圈在我的腰上，借着这股势头我再奋力向前一挺，肉棒
瞬间冲破了潮湿和泥泞的肉壁，尽根她的体内！ 
　　快感瞬间从头到脚传遍了身体的每一寸肌肤和骨骼，我无法形容那是一种什
么样的美妙感觉，仿佛整个世界都已经消失，天与地之间只剩下我们母子结合在
一起的肉体！ 
　　人们常说女人把处子之身献给心爱之人时是痛并快乐着，我虽是男儿身，但
此刻我的感触，也是一模一样，只是以这种方式失去处男之身，我哭了，发自真
心的哭了，我的童贞，献给了我最爱的，却可能不再爱我的母亲…… 
　　瞬间的忧伤后，我的内心很快被生理上的快感完全占据，随着滚烫肉棒在同
样热络的蜜径中移动了少许，一阵阵巨大且强烈的冲击让我几近昏厥 -短短几秒
钟的时间，我居然射了。 
　　「啊啊，啊——！」 
　　我用力耸动着鸡巴，将一道道浓烈的处男精液灌进了我母亲的阴道，我的家，
我出生的地方。 
　　…… 
　　当我回过神来的时候，可能过了几分钟，也可能过了更久，恍如隔世。 
　　这就是做爱吗？ 
　　阴茎还插在蜜穴内，剧烈的娇喘声仍在耳边不停回响。 
　　压着丰满的娇躯，我将双手伸到妈妈的背后，紧紧搂住了她。 
　　我意识到我真正想要的，就是一个淫荡的妈妈，但是只有在和我做爱的时候，
不为其他男人，只对着我淫荡。 
　　我体内的欲火再度熊熊燃烧，蜜穴中稍微松懈肉棒重新打起一百二十分的精
神，变得和刚才一样坚挺。 
　　我要用肉棒撬开她的心房，让她真正的爱上我。 
　　「妈，儿子的鸡巴有让你爽到吗？」带着小小的怨念，我在秒射之后，厚颜
无耻地问道。 
　　妈妈被我问得有些不知所措，犹豫了下，咬着我的耳垂答道，「……凡凡真
棒。」 
　　妈，你可能又再骗我，但我也不用妄自菲薄，我能感觉你体内浓稠的爱液像
米浆一样烫着我的马眼和龟头，那里是我阔别十几年的家，本来就应该属于我。 
　　我一定会让你真正爱上我的肉棒，我会让你在性爱中体会前所未有的快乐！ 
　　没有再说话，我把身体紧紧压在她身上，绷直双腿，肉棒重新开始挺进。 
　　「呜呼……呜——。」 
　　妈妈被我压得有些喘不上气，弹力十足的巨乳努力支撑着我的体重，两颗硬
到坚挺的乳头陷进了我的胸膛，整个人都仿佛与我合为一体。 
　　我抱着她的脸颊忘情深吻，轻咬着她的两瓣嘴唇交替含进口中吸吮，似乎怎
么吻都吻不够。 
　　我一口气吻到胸中气短才包着满口的香津撑起身体，俯视着妈妈潮红的面颊，
弯起膝盖，借力跪在沙发边缘，两手按上泛红的巨乳，手心压住了乳晕和乳头。 
　　细密的汗液让美乳表面变得更加绵软湿滑，我像在和面团一般用力推揉着，
同时指挥着肉棒，一下一下撬动着软滑紧实的蜜肉。 
　　咕唧、呱唧、呱唧…… 
　　肉棒随着身体的摆动在蜜穴内大力抽插，搅动精液和淫水发出了悦耳动听的
响声，我重重吐出一口气，手上狠狠蹂躏着两只巨乳，加快了耸动的速度。 
　　「好爽啊，妈，你的屄好爽！」 
　　「凡凡……听妈妈讲，今晚妈妈给你，但，但是……」妈妈调整好呼吸，继
续说道，「天亮之后，我们一定要回到从前，不能，再这样……」 
　　「我知道，我知道！现在别想其他的，跟我专心肏屄好不好！」 
　　妈妈蹙额愁眉，低声道，「凡凡……」 
　　啪、啪、啪、啪！ 
　　「呜呜呜呃呃呃——！」妈妈紧紧闭上双眼，用力伸长丰满的胴体，嘴里发
出了巨大的浪叫。 
                             【未完待续】
【迁爱 - 教坛下的白浊液】（第十五章：更衣室） 
　　想必我的面色很憔悴，如果照下镜子，一定能看见两道明显的黑眼圈，餐桌
对面的妈妈则和我萎靡的气色迥然不同，她神采洋溢，脸上挂着端庄的微笑，难
以想象她和我一样只短暂的休息了一个多小时。 
　　昨夜，应该说是今天凌晨才对，我还想继续做下去，无奈沙发和地毯上沾满
了我俩的精液和淫水，妈妈便以要收拾为由将我赶回了房间，说实在的，干那么
久我也有些累，上楼之时，两条腿都有些虚浮打颤。 
　　而当我刚才下楼，不知道妈妈用了什么魔法，整个客厅都焕然一新，丝毫看
不到我俩疯狂交媾的痕迹，妈妈身上的装束也和往常一样，还是那套宽大到不合
理的灰色套装，完美地将她无敌的身材弄成一幅臃肿的模样。 
　　「儿子，来根油条！」 
　　「哦。」我抬手接过油条，面对爸爸，我多少还是有点做贼心虚，只好低下
头去，默默吸着碗里的粥，努力让自己不露异常。 
　　回想起妈妈高潮时的浪叫，我胯下的肉棒依然有些躁动，三次射精，每一次
都堪比升天，尤其是第三次，肉棒在蜜穴里耕耘了很久很久，快感始终维持在最
高点，我本想强忍不射，可是妈妈率先高潮，龟头沐浴在自芯喷出的阴精中，那
刺激…… 
　　一句话，实在是太强太强，我实在招架不住，马眼一哆嗦，跟着也喷出了精
华。 
　　一想到我在亲生母亲体内射精，甚至还有可能导致她怀孕，我的心口就涌起
一股浓烈的情绪，那是一种混合着紧张和焦虑的感触，但更多的是由打破禁忌带
来的激动和解放感，即爽快又香甜，好似痛饮美酒后微醺状态，一点一滴回味悠
长，让我如痴如醉，唇齿留香。 
　　「咝簌——。」我端起碗大大地吸进一口，打破禁忌的感觉就是如此美妙，
让我喝白粥都喝出了仙酿的香醇口感。 
　　不过我们毕竟是母子，我只能安慰自己，男人爱女人，尤其像妈妈这样的女
人，是任何一位身体健全的雄性所持有的本能和天性，我的想象力实际上很匮乏，
切身感受过她身上的香软，我才深刻体验到古人说的诸如“荒淫无道”、“祸国
殃民”等成语的意义，如果妈妈身在古代，她应该就是那位“自此君王不早朝”
的人物。 
　　况且是她勾引我，按理说我是受害者才对。 
　　呵呵。我默默笑了笑，说破道破，我不想回头，我也根本无法再回头，何必
再去找那些冠冕堂皇的理由。 
　　总之道德的枷锁无法再束缚我，我才不管她是不是我妈，我就想摸她弄她，
如果可以，我想亲遍她的全身，探索她身上每一个角落，一天二十四小时把鸡巴
插在她温暖的穴里，肏他妈个天翻地覆。 
　　不去想还好，一想口中甘甜的回味就变成了饥渴，隔座而望，一股浓浓的占
有欲冉冉升起，拥抱妈妈的渴望变得更加强烈，简直就像中毒那般挠心挠肺，无
法平复。 
　　当我喝干碗底，妈妈恰如其时地伸过手来，「凡凡，妈妈再去给你盛一碗。」 
　　「……嗯。」淡雅的笑颜看得我一恍惚，我木纳地点了点头。 
　　刚刚醒来时，我居然天真到幻想过妈妈会不会真的摆脱了胁迫，想着只要我
努力，妈妈一定会对我敞开心扉，今后我们就可过上没羞没臊的性福生活。 
　　可下楼前偷听到了一通电话，立刻打碎我不切实际的幻想。 
　　不用想，昨夜发生的一切，就是颜斌对妈妈忠诚的奖励，具体来说，就是允
许她以“保全颜面”的方式来勾引我这个“蠢儿子”。颜斌还要妈妈做好准备，
等他进一步做通我的工作后，妈妈就得再来引诱我，直到我完全参与到他们的计
划当中。 
　　怎么说呢？错的本来就不是我，是颜斌，是妈妈，是爸爸，还有这该死的世
界。 
　　经过这顿心事重重的早餐，我再度暗自发誓，我不择手段也要得到妈妈，把
她彻底地、完全地变成我一个人的女人！ 
　　十几分钟后，我坐上妈妈的车，像往常一样被载着驶往学校。 
　　「嗯哼嗯嗯～故乡的风儿啊，轻轻地吹啊吹～」 
　　车窗外的行人和树影纷纷闪过，悠闲的旋律传进耳中，转头看去，妈妈看起
来的心情很好，嘴里轻哼着不知名的小曲，脸上洋溢着幸福的微笑。 
　　停在一道红灯前，妈妈也转头看向我，稍稍打量后，她露出温婉可人的微笑，
「凡凡，你的脸色不太好。」 
　　我收起恶狼般的眼色，轻声答道，「有些睡不够，不过还好。」 
　　吱——。 
　　妈妈拉开安全带，支着身子抬手抚向我的额头。 
　　温暖的手心触在我脑门上，她量了量温度，又摸了摸自己的额头，坐回驾驶
位，柔声道，「学校这两天开运动会，正好没课，要不请假回家休息？」 
　　「不用。」我轻轻摇摇头，看着妈妈神采奕奕的双眼，忍下心口躁动，微笑
道，「妈，你看起来好开心。」 
　　妈妈嫣然一笑，眨了眨眼，偏过完美的侧颜，略略颔首，低声道，「当然啦，
所有问题都解决了，以后就没人欺负我们啦。」 
　　我很难想象她在对我撒谎，她脸上温婉的笑容真切自然，丝毫看不出矫揉造
作，似乎真的一切都将回归从前，种种揪心的事迹会像浮生梦幻一样消散。 
　　「是啊，没人欺负我们了，呵呵。」我低头浅笑一声，默默提醒自己，绝不
能被她的外在所感染，我要保持清醒，要把她每一个表情、嘴里说出的每一句话
都当成是刻意伪装出的虚假。 
　　转头看向那对山栾般优美的嘴唇，下体又传出一阵隐隐的躁动，我无可救药
地伸出左手，轻轻抚在了她的大腿上，「真的是……太好了。」 
　　妈妈微微一怔，低头看向我在她腿上摩挲的手掌，轻声道，「凡凡，不要。」 
　　「妈，我觉得你今天特别漂亮。」 
　　「快把手拿回去，万一外面有人看见……」她的声调渐渐变急促，略显焦急
的扫了我一眼，蹙眉轻声道，「凡凡，你答应过妈妈，今后你得好好念书，不要
胡思乱想。」 
　　「是是，亲爱的妈妈。」我抽回手掌，微笑道，「不过嘛……儿子可没别的
心思，你不要老记着昨晚才是。」 
　　「谁、谁想着昨晚了！」妈妈蹦着娇嗔起来，偏着端庄的容颜瞪了我两秒，
两道秀长的蛾眉用力一凝，没好气道，「真是跟你老爸越来越像，不许贫嘴！」 
　　「好啦妈妈大人，绿灯都亮了。」我笑着说道，脸上一如平常，轻轻拽住了
左手的五指，偷偷感念刚刚抚过大腿上丝滑柔软的触感。 
　　「唉，真是，光顾着和你说话。」看了眼路口，妈妈再转头与我相视一笑，
松开了脚下的油门，缓缓道，「凡凡，跟妈妈保证……以后不能再提，也不能再
想了。」 
　　我呵呵一笑，叹声道，「好好好，我再跟您保证，我保证不提也不想～。」 
　　…… 
　　学校，动员大会后。 
　　我趴伏在教室外围栏上，望向楼下攒动的人影，喧嚣嘈杂的声响一浪接一浪
不停涌进耳膜，许是因为疲惫，大脑在此刻犹如处在一层无形的壁障包裹下，意
识显得格外宁静。 
　　今天的校园比往常热闹许多，一年一度的秋季运动会和文化节开幕在即，全
校师生集体出动，各项准备工作如火如荼的顺序展开，校园各处都是一副热火朝
天的景象。 
　　操场上的一个少年始终没有逃过我的视线，就是那个指使妈妈和我乱伦的小
奸夫，他叫叶小武，或者叫做颜斌。 
　　颜斌怀抱足球，沿着操场的跑道慢步前行，不久之后，消失在了操场尽头泳
池入口的方向。 
　　联想到之前监听到他和妈妈约定去那边幽会，我不禁低头发出苦笑。 
　　车子一到学校，我们刚一分开，慢慢就迫不及待地给颜斌打去电话，用那种
肉麻到让我不适的语气祈求得到她的奖励：一根小小的肉棒。 
　　我以为经过昨夜的连番鏖战，我已经在肉体上已经满足她了，可听看起来妈
妈还是那么欲求不满，似乎只有那根小屌才能让她满足。 
　　我不禁怀疑是不是我太弱？难道说我的性能力甚至比不过一个孱弱的小鬼，
可能吗？ 
　　「呼——。」我笑着呼出一口气，怎么可能。 
　　本想跟去偷窥，但老实说，我真的很累，这会儿趴在栏杆上，睡意一直不停
侵袭着脑海，不过我想安安静静休息一小会儿也不成，刚闭上双眼，我这该死的
脑子就开始不停去回想昨夜妈妈胴体的香软。 
　　肥臀被抽插得啪啪作响的美妙旋律仿佛犹在耳边，我用力晃了晃脑袋，强行
抛飞淫靡的回忆，可没消停一会儿，脑子立刻又被其他猥琐的念想所占据，或是
我以前看过的黄图和AV，或是昨天给我口交的小美女精致的小脸，甚至是看到操
场上的学姐和学妹，我都忍不住去想象着她们衣衫下有着怎样的景象。 
　　不知不觉间，我盯着操场意淫了很久很久，膨胀的下体在绷紧的内裤中变得
越来越硬，我无奈地大力吸进一口气，短暂的平复后，从栏杆上站直了身体。 
　　我不能满脑子只有性欲，我要想真正得到妈妈，就应该振作起来，立即行动
才对。 
　　问题是，我一时也想不到该如何行动，症结还是我能掌握的信息太少太少。 
　　我的王牌是监控程序，当下妈妈和刘晨北的手机里都没有得到什么特别有用
的信息，要说唯一的收获就是妈妈昨夜在我睡着后用社交软体发出的一条信息，
不过只有一句话，「现在我去见斌斌。」 
　　对方是一名陌生的网友，妈妈随后也删除了这条记录，我多少有些费解，就
感觉……好像妈妈在向谁汇报一样，但对方应该不是颜斌吧？无论如何，当前的
关键还是在于颜斌，若是能监听到他的手机，相信很多疑问都将迎刃而解。 
　　只可惜我没有动动手指就远程给他装上的技术，最简单的办法是守株待兔等
他来我家，可他那么谨小慎微，不知会等到何时，或许我可以想办法弄个钓鱼链
接让他自己点，但我想他也没那么蠢，那样做还不如直接去偷他的手机，要不是
刘晨北那狗日的还不值得信任，我真想直接去拜托他帮帮忙。 
　　…… 
　　想了小半天，当我扫过操场一角，偶然的发现让我的目光随即一凝。 
　　居然又在球场上看见了颜斌。 
　　他身上换上了一身球衣，正双手撑着膝盖，气喘吁吁地站在台前边的一小块
空地上。 
　　小片刻后，他打直身板，缓缓后退，再几个大步向前，用他稀烂的脚法将草
坪上的足球朝着墙壁大力抽去。 
　　周围活动的学生虽然很多，但他看着像是独自一人，我不由心生疑问，他现
在应该在泳池那边和妈妈幽会才对。 
　　思考了小片刻，我打开手机一看，妈妈的定位是在礼堂内，没在泳池那，想
想也就明白了，估计因为妈妈开会暂时走不开，所以他才在操场上踢球打发时间。 
　　不过我立马再一想，他要不就把手机留教室里，要不就带身上，照理来说，
他肯定会随身携带手机。之前看他去泳池那边身上都还穿着校服，而现在换上的
是一身球衣……我看操场上这么多人，他也没地方放，那八成，他会把手机留在
泳池那里。 
　　由于天气转寒，学校上个月就已经停止了游泳课程，泳池大门已被几根大铁
链紧紧锁上，照理说没人能进得去，他们选那儿偷情，倒也合情合理。 
　　既然他们能进去，那我肯定也能进去，若现在摸过去，岂不是有就机会安上
监控程序？得亏我一直在课桌里放着此前专门准备的数据线，我瞬间睡意全无，
事不宜迟，立刻动身跑回教室！ 
　　…… 
　　短短几分钟后，我已来到位于操场隔壁的泳池外，迅速观察一番，快步走进
了旧校舍和篮球馆之间的一条死胡同，不出所料，小道尽头拐角的台阶上的小门
果然没有锁上。 
　　从方位上判断，门内连通的应该是存放游泳器材的用具室，踏上一人多高的
台阶，我推开虚掩的小门，透过门缝偷偷朝里看去，除了一大堆浮标之外就别无
他物，当然也是空无一人。 
　　我暗自兴奋，放轻脚步，轻声推门闪身进入其中，走过十来米，来到器具室
的另一头，面前的两扇铁门同样没被锁上，我推开一道缝隙，就此踏入了泳池内
部。 
　　秋日的阳光下，池水已经被抽干多时，青瓷砖铺设的池底上散落着大片落尘
留下的污迹，举目望去，左前方能够看到操场的一隅，因为泳池在设计上要比操
场高出几米，加上铁丝网和高墙遮挡，外面的人的很难看到泳池内的景象。 
　　以前我就在想，学校是不是故意这样设计，以此杜绝好色之徒的偷窥妄想，
虽说在旧校舍高层廊上依然能够看到泳池的一角，不过显而易见，他们不会选择
在光天化日下办事。 
　　我转身看向身后的小楼，除去来时走过的器具室，还有两间游泳教室，我靠
近粗略查探一番后，发现两间大门同样被锁得严严实实，那么剩下的目标就很明
确，我摸了摸兜，抬脚往位于泳池右侧的更衣室走去。 
　　刚刚踏进男生更衣室外的凹形墙，出现在视线里的一道倩影立刻让我顿住了
脚步。 
　　恍然间，我仿佛看到了妈妈坐在里面。 
　　定睛一看，我才发现是那名姓杨的女教师，她今天没有扎马尾辫，秀发简单
栓在脑后的样子与妈妈的发型有几分相似，再加上那件相同款式的深灰色制服，
也难怪我会把她的侧影认错成妈妈。 
　　我还没来得及仔细打量，她心有所感似的转头向门口方向看过来。 
　　我瞬间瞳孔张大，反应过来后立刻抬腿向后一跳，以迅雷不及掩耳之势退了
出去！ 
　　「小武？」女教师轻声问道。 
　　紧接着耳中听到的高跟鞋蹬蹬踏地的响声，我扭头看向来路，已经来不及退
回到用具室，再抬头望前一望，我立马踮起脚，蹦跳着大跨步跳进更衣室入口前
方的拐角处。 
　　刚转过墙角，我脚步不禁一顿，又遇见一位意想不到的人物。 
　　居然是刘晨北。 
　　他低头瞪大双眼，似乎我的突然出现也让他颇受惊吓，更让我感到奇怪的是
他正高高趴在更衣室的外墙上，掂起的脚下垫着厚厚一叠青砖，青砖下面是一张
课椅，椅子下面还支楞着一张废旧的课桌。 
　　「小武，别捉弄老师了，来了就快进来吧……」墙角后传来女教师略显焦急
的呼唤声音，刘晨北眼神瞬间变得凝重，他往我身后扫了一眼，弯下双膝，小心
翼翼地从课桌上爬了下来。 
　　「是我。」他应了一声，快步走出了墙角。 
　　「……晨北？小武来了吗？」 
　　「没有，他一会儿会过来，先叫我过来看看。」 
　　女教师急切道，「你能不能去叫下他，我……真的很急。」 
　　「我有些话想告诉你，我们进去谈。」 
　　两人的说话声音渐渐变得很轻，我扭头看向靠墙搭着的课桌，再抬头看向墙
面，刚才隐隐约约看见刘晨北在上面放着什么东西。 
　　通风口所在的高度目测有四米左右，我轻轻退后两步，踮脚一望，发现那上
面竟放着一个毛绒绒的微型收音设备，还有一部插着充电宝的手机。 
　　来之前我还特意确认他的定位在教室内，这么看来，墙上的就是这家伙的第
二部手机，想想他刚才那样，八成是想要偷拍更衣室内的情形。 
　　择日不如撞日，既然来都来了，不如……我耳朵贴着墙角听了片刻，听不到
对话声，转头迅速爬上墙去，果然发现他手机里正运行一个视频录制应用。 
　　我摸出兜里的数据线，连上自己的手机慌不迭地搞了一阵，给他第二部手机
也安好了监控程序，万事妥当，我再跳下课桌，打开监控程序简单调试一番，更
衣室的景象就正正的出现屏幕上。 
　　两人在小小声说着什么，女教师的神色看起来很焦急，我扫向室内另一头，
在靠墙的柜子上看到了颜斌换下的校服，一串钥匙和手机也正正的放在上面。 
　　只要给我两三分钟就能安装好监控程序，可惜这次是没有机会拿到了。 
　　目光回到两人身上，再瞟过女教师身上的装束，我不禁低头靠近屏幕，认真
仔细的打量起来。 
　　……她没穿裤子？ 
　　我看了半天才看清楚，她脚踩着一双高跟鞋，两条腿和翘臀上套着齐腰深的
黑色丝袜，除此之外，整个下半身再无半分布料遮掩，再一看上半身，原来她是
把长袖外套披在背上，虽然两手各捏住胸前的一片衣襟，但胸口依然露出了一抹
浑圆的弧度，让我知道外套下是一具真空的胴体。 
　　刘晨北说了几句话，双手按住她的肩膀，把她按到了长凳上坐下。 
　　像是被安抚妥当，女教师垂下头去，不再言语。 
　　刘晨北回头走向更衣室门口，我迅速往兜里揣好好手机，十几秒后，他就出
现在墙角处。 
　　他慢慢走向我，瞪着我的眼神似乎很不满，等走到我跟前，他拧着脸，用极
低的声音的说道，「你跑来这干什么，快出去！」 
　　「我就是看到颜斌进来，想看看他来这干嘛。」我缓缓回头，看向墙面上的
通风口处，嘴里回怼道，「那你又在这做什么？」 
　　刘晨北眉头紧紧一蹙，低声道，「你不要管我，我跟你说过，不要跟踪颜斌！
被他发现就糟了，你脑子放清醒点！」 
　　「不是没被发现吗，再说是我跟踪他，被发现也跟你也没鸟关系，你怕个鸟？
你就这么怕他？」 
　　「我怕他？要不是……」刘晨北憋住嘴里的话，盯着我目光微微跃动，神色
忽然凝重起来，沉声问道，「你到底来做什么？」 
　　看样子他隐瞒颇多，这会儿又开始怀疑我，我沉住气与他对视，急速思索一
番，将计就计，张口答道，「好吧，老实说，其实我今天跟踪的是你。U 盘里的
内容，还有你在做什么，我有很多问题需要你解释。」 
　　他眉头轻轻耸动，沉默片刻后轻轻呼出一道鼻息，缓缓答道，「先跟我出去，
待会儿我慢慢跟你说。」 
　　「千万别出声。」他转过身去，回头小声叮嘱道。 
　　我没再拒绝他，随他踮着脚尖走出墙角，就像做贼似的，两个人蹑手蹑脚往
前走，慢慢走回了用具室。 
　　可就当我们正准备走出外面的死胡同，两声皮球拍地的响动让刘晨北猛地一
哆嗦，他扯着我就往回跑，整个人变得比受惊的野马还要狂放！ 
　　一路跑回墙角，他用力把我往里一推，手扶着墙低吼道，「藏好！绝对不能
被他发现！」 
　　他抽身而出，几秒钟之后，皮球拍地的嘭嘭声由远到近，颜斌的少年音随即
传来，「喂喂，你不在外面好好把风，跑进来干什么？」 
　　「斌哥。」刘晨北低声答道，「我进来检查一下。」 
　　「那检查好没有？」 
　　「没有问题。」 
　　短暂的沉默后，颜斌呵呵笑道，「你小子啊……齐叔让我告诉你，周末你可
以去他哪儿玩，好好做事啊，不会亏待你的。」 
　　「谢谢斌哥，也劳烦你帮我谢谢齐叔叔。那，我先出去了。」 
　　「嗯，滚吧。」颜斌笑道。 
　　我摸出手机，点开更衣室内的画面，颜斌刚刚一出现，坐立不安的女教师立
即抱臂起身，看她的口型，似乎想要和他打招呼。 
　　颜斌突然又转身走了出去，站在门口位置大喊道，「喂，别想着进来偷看哦！」 
　　颜斌再度回头走进室内，反手指着门口，笑着对女教师说了两句，听不太清
他在说什么，我抬头看了眼通风口处的麦克风，迅速摸出耳机插在手机上。 
　　「……没有，没有等多久，小武，老师那件事怎么样了？」女教师急切道，
挺着两根黑丝美腿小步靠近。 
　　「放心，已经办好了。」颜斌悠然迈步，坐上了长凳。 
　　「太好了！谢谢小武！」喜悦之情瞬间铺满女教师俏丽的瓜子脸，她兴奋得
不停跺脚，鞋跟踩得地面「蹬蹬蹬」的直作响。 
　　丝袜翘臀看得我一阵恍惚，这边颜斌抬手抹了一把被汗水打湿的额头，低头
叹道，「唉，出了一身汗，真爽。」 
　　他脚踩着足球，一脸玩味地微笑着偏过头去，淫邪的目光倒和我有几分相似，
也在女教师的身上肆意游动。 
　　「嘿嘿。」他笑妮妮地盯着女教师，抬手扣着鸡巴，缓缓开口，「杨老师啊，
你要怎么感谢我啊？」 
　　女教师没有回话，略显踟蹰地低头看向脚下，随即松开了拉着衣襟的两只手
掌，慢慢揭开了披在身上的外套。 
　　一对不大不小的雪乳缓缓崭露真容，乳形圆润饱满，就像两片浑圆的玉碟扣
在胸上，顶端两颗乳头有着初春樱花般的淡粉色，两环小巧的乳晕生得尤其精致，
甚至在镜头中反射出了一丝粉色的柔光。 
　　我向下看去，视线在她的肚几眼和黑丝蜜裆来回扫动，小腹涌进一股暖流，
裤裆里的肉虫随即开始不停躁动。 
　　女教师瞟了一眼颜斌，突然间两手抬高一甩，又将外套重新披到肩上，她朱
唇轻扬，白皙的俏脸上换上一副轻松的表情，「小武，老师突然想起来还有很多
事没办，今晚再陪你吧。」 
　　「哦。」颜斌笑着抽回扣着裤裆的手指，微微偏头盯着女教师，「事情给你
办好了，就开始敷衍我了？」 
　　「不是啊，老师真的有事。」女教师双手环抱，搓了搓手臂做样子，展颜笑
道，「而且这里好冷，又不安全，你看今天学校准备运动会，学生都在自由活动，
万一有人进来就不好了。」 
　　「怕什么，有小白在外面把风不是？」颜斌盯着她，小脸意味深长的笑了笑，
抬手对着地面点了两下，「就这里，现在。听话的就快过来，不要跟我玩心眼。」 
　　「哎，小武，要不……」 
　　「过来。」颜斌脸色一沉，语气不容辩驳。 
　　女教师面上不好再推辞，尴尬地笑了笑，停了两秒，干干脆脆的脱下外套，
迈开黑丝美腿走进颜斌身前，轻舒玉臂，捧起小脸低头吻了下去。 
　　颜斌大张开嘴，将舌头伸进美唇见搅动，一阵深吻后，他的两手按在雪乳上
抚了几下，轻轻往前一推，抿嘴笑道，「不愧是号称冰雪美人的杨老师，奶子果
然冰凉冰凉的。」 
　　女教师赔笑道，「就是啊，今天是真的很冷，小武你看，现在还是不要了吧。」 
　　「转过去。」颜斌含笑瞪着她。 
　　女教师立在原地，笑容虚假且无奈。 
　　「冷是吧，冷就先热个身。」颜斌站起身，一只手掌顺着腰肢上细密的黑丝
轻轻向下抚，摸到腿根处再往上抚动，最后停在蜿蜒的臀股一侧，手背轻扬，轻
拍了两下，「快转过去，把前些天教你跳给我看看。」 
　　女教师紧紧闭上双唇，不知是真冷还是假冷，再度抱起双臂互相摩挲了几下，
万般无奈地笑了笑，转过身去。 
　　她放开双手，缓缓曲下双膝，俯身将两手撑在膝盖上，把一对丝袜翘臀撅了
起来。 
　　两只屁股蛋有着黑玛瑙般靓丽的色泽，颜斌大大张开五指，「啪」的一声按
在上面，蠕动手指捏了两下，抬头咧嘴笑道，「这袜子挺适合你的啊，比光屁股
还好看。」 
　　「啪！」他忽然又是重重一巴掌拍出脆响，大声叫道，「还不快开始！」 
　　女教师闷哼一声，翘臀就像打开过电的开关一般迅速摇晃起来，一时间黑丝
起舞，肉浪翻飞，原来，她跳的是电臀舞。 
　　「不错，继续。」颜斌嘴里赞着，目光却没有在舞动的黑臀上面停留，他微
微仰身，偏头看向门口，一脸坏笑地挑了挑眉。 
　　看不见门口是谁，但我隐隐有预感，抬手将监控程序切换到妈妈的定位上，
果然发现她的已经悄然来到了泳池这里。 
　　颜斌对着门口比了个噤声的手势，轻轻挥了挥手，再转头过来，看向电臀嘿
嘿笑道，「杨老师，你这屁股蛋要是让同学们看到，你高冷的形象可就全完蛋咯。」 
　　「我，我可不敢给别人看，呼……」女教师摇臀不止，低喘一声，扭过头来，
强作笑颜，「老师，只跳给小武一个人看。」 
　　「你也可以跳给你老公看呀。」 
　　「怎么可能……呵呵。」女教师轻轻笑了笑，回过头去，似乎不想继续这个
话题。 
　　「怎么就不可能，我拍下来发给他。」 
　　「不要！」女教师立刻停止了电臀舞，高跟鞋「噔噔」地踩了两下，猛地回
头，支着雪亮的大眼睛紧张兮兮地望着颜斌。 
　　「跟你开完笑的啦，放心，我们的关系不会让外人知道的。」他故意把“外
人”两个字说得很重。 
　　女教师吁出一口气，看见他没有真的拿手机拍摄自己，挤开嘴角在脸上拉出
笑容，「小坏蛋，老是捉弄老师。」 
　　颜斌坐回长凳，翘起二郎腿，使劲一扬手，「给我继续摇起来！速度再快些！」 
　　「好好，老师马上跳。」得到指令的女教师背身过去，将黑丝翘臀怼在颜斌
的脸上，下一秒钟立刻开足马力，剧烈抖动地腰肢带着电臀上下起伏，甚至晃出
了淫荡无比的残影。 
　　晃晃晃晃晃晃——「啊。」我低吟一声，埋头看去，才注意到我另一只手已
然放在裤裆上，不知不觉间，肉棒已经变得像铁棍一样坚挺。 
　　我这刚刚一收下手，眼神不自觉又被飞舞的电臀吸引过去，一股股压抑不住
的欲流在小腹内乱窜，手掌鬼使神差地再度向裤裆慢慢伸过去…… 
　　真是变得奇怪了，昨晚射了那么多次，明明头昏脑胀，却还是止不住暴走的
性欲。 
　　激烈的电臀舞持续了几分钟，女教师似乎有些疲惫，晃腰的速度渐渐放缓，
她把头埋的更低，双唇大大张开，剧烈喘息起来。 
　　趁着她没注意，颜斌回头招了招手，下一刻中，妈妈脚步轻轻地走进了更衣
室。 
　　颜斌使了个眼神，妈妈单手扶胸，轻轻吸进一口气，柔声开口道，「杨老师，
你……这是在干什么？」 
　　「……」女教师猛地回过头来，看到妈妈，忽然就像石化一般，直直僵住，
一动不动。 
　　几秒钟内，更衣室内变得鸦雀无声，女教师的一对美眸渐渐瞪得比铜铃还大，
霎地双腿一软趴倒在地上，口中随即爆发出振痛我耳膜的惊声尖叫！ 
　　「啊——！！！！」 
　　「啊！啊哈呜……哈啊啊……！」她两只脚不停像后蹬，泪水崩涌而下，一
只手护住胸脯，一只手在身后的地板上乱舞乱抓，似乎想找到遮盖身体的衣物。 
　　颜斌笑盈盈的望着她，偏着头，一根手指插进耳洞扭了扭，悠然道，「别叫
那么大声，你是想把外面的学生引进来？」 
　　女教师反应过来，立刻闭上嘴唇，涨的通红脸蛋不停颤抖，泪眼飘忽定，忽
然放在长凳一侧的外套，立刻四肢着地几下爬过去，唰的一下扯下护在了前胸。 
　　颜斌扭头看了妈妈一眼，对着女教师的方向努了努嘴，妈妈再向前踏出两小
步，拧住眉头再开口，「杨老师，你怎么能做这种事？」 
　　「不是你想的那样！不是的！」女教师疯狂甩着通红的脸颊，两条黑丝美腿
抖动得像狂风中的细木枝一样。 
　　「什么不是！」颜斌腾的一声从长凳上窜起来，几步跑到女教师身前，弯腰
用力一扯，将她护住身体的外套扯开丢往房间的另一个方向。 
　　女教师双手抓扯不及，眼看着唯一遮挡身躯的布料被甩飞，花容再度失色，
抽泣着迅速往外套方向爬去。 
　　妈妈装模作样的低叹一声，做势要转身离去，女教师扭头一看，涨红的脸蛋
瞬间被吓得煞白，顾不得再去抓外套，像从洞窟里飞奔而出的兔子一样「嗖」的
一下奔到妈妈身前，双手紧紧抱住她的一条小腿，嘶声裂肺的哭喊道，「肖老师
不要！求你不要告诉别人……让人知道我没法做人了！我什么都答应你，什么都
答应你啊啊！」 
　　「杨老师，你，你……这？」妈妈抬头看向颜斌，似乎在寻求他的指示。 
　　「哈哈哈！」颜斌大笑着弯腰拍起了自己的大腿，突然跳到妈妈身旁，抬起
大腿，一脚将将女校教师踹得仰躺到倒。 
　　「表情真是不错呢。」他眼瞟着地上的女教师，握住妈妈的手臂往他身边一
拉，另一只手按上妈妈的胸脯，隔着制服按住一颗大奶子上狂放的揉动。 
　　妈妈假惺惺地扭了起来，「小武，你对老师做什么……」 
　　女教师又是一惊，赶忙双手撑地支起身体向前爬去，语无伦次地哭嚎道，「
赶快放手！肖，肖老师对不起对不起！」 
　　「你还真是蠢，还没发现吗？」颜斌满脸戏虐的哼笑了一声，抬手就拉住妈
妈脑后的秀发，将她扯得九十度朝天扬起头。 
　　女教师吓成乌紫色的嘴唇上挂着凌乱的唾液，对着站在门口的两人不停轻颤，
片刻后，她终于意识到什么，双眼再度瞪大，手臂猛地一抬，颤声道，「你……
你，你！」 
　　「唔。」颜斌踮起脚，埋头一口咬在了妈妈的粉唇上，他嘴里含着的半片美
唇，抬手揽住妈妈的腰，一边亲嘴，一边斜眼笑道，「如你所见，呜……我，和
肖老师，滋……就是这种关系。」 
　　「她她，她……！你，你们！？」 
　　「一惊一乍的干什么呀。肖老师是我的女人很奇怪吗？」颜斌蔑视女教师一
眼，抬起两根手指拨在妈妈的柔唇上，妈妈立刻含住手指，一脸无辜的轻轻吮吸
了起来。 
　　从惊恐到难以置信，女教师脸上的表情段时间内发生了相当丰富的变化，她
小嘴张得比鸡蛋还大，足足过了小半分钟她才回过神来，随后用她的一对泪光闪
闪的俏眼死死盯着妈妈。 
　　渐渐地，她胸口两只雪奶不再剧烈起伏，眼神也慢慢变得冷厉，最后阖上少
许，充满了敌意。 
　　「哈哈。」颜斌哈哈笑着抽出妈妈唇中的手指，扫她一眼，走回到长凳舒心
地坐下。 
　　妈妈满怀歉意的再看着女教师，一阵局促后，小步上前，弯腰扶住她的双臂，
「我不是故意吓你，我……我不会告诉别人，你快起来吧。」 
　　「滚开！」女教师一抖肩，挥手重重一掌将妈妈手臂打开。 
　　她瞪着妈妈，重重地「哼」了一声，匹自从地面上爬了起来。 
　　妈妈低头轻叹一声，转头看了眼颜斌，慢步走到长凳边，坐到了他身旁。 
　　颜斌笑盈盈的抬手环住她的腰，脑袋靠在她的肩头嗅吸了两口，一只手掌从
教师制服领口伸进去，摊在巨乳的位置开始缓慢的搓揉。 
　　「小武，让我把外套脱了再摸吧。」妈妈沁沁柔声道。 
　　「好，快脱。」颜斌收回巨乳上的手掌，转而伸进妈妈的两腿之间，一脸贪
婪陶醉的抓揉起妈妈的玉胯。 
　　妈妈缓缓低头，两手慢慢解开胸前的纽扣，打开宽大的外套，她真实的曲线
渐渐崭露，只见丰满的胸脯将白色衬衣高高撑起，与下方平坦的小腹形成了完美
的弧度。 
　　妈妈沁沁地看了女教师一眼，抬手再继续去解衬衣的纽扣，「杨老师，对不
起，我……」 
　　「闭嘴！」女教师爆喝打断她，狠狠一沉眼，冷笑道，「亏我还以为你是个
好人，想不到居然是这种货色！」 
　　颜斌梗着脖子扭头一瞪，「什么什么货色？你什么态度？你骂她还是骂我？」 
　　女教师身体一怔，赶忙摆手解释道，「我不是那个意思！我只是刚才实在是
被吓的不轻，没有骂你啊小武。」 
　　「呵呵，是吗。」颜斌继续揉捏妈妈的阴部，收起脸色，一脸坏笑道，「我
知道你在想什么，那个学校里最保守，看起来最老实本分、最不可能做出格事的
肖老师，怎么会是这种女人呐？」 
　　女教师瞪着妈妈，满脸鄙视的「切」了一声，讪笑道，「是啊，肖老师人长
得漂亮，心肠也好，家里还有有个模范好老公，同事们心里都很羡慕呢。」 
　　颜斌抽回两腿间的手掌，搭在妈妈胸前露出的奶罩上抓了一把，慢慢向上，
轻轻拨过妈妈的脸颊，微笑道，「她在拐着弯骂你贱啊。」 
　　妈妈怯怯地看了女教师一眼，脸上的神色显得很羞愧，缓缓低头，藏住了目
光。 
　　颜斌似笑非笑的打量着妈妈的神情，伸手拨开球裤，手指握住小鸡巴晃了晃，
妈妈立刻会意，侧身俯下脸去，伸出小半截舌尖，轻轻地在小肉棒的顶端挑了一
下。 
　　颜斌低头扶着妈妈的脑袋，把那张端庄的脸庞从小肉棒上抬了起来，微笑道，
「先别吃，来，做给她看。」 
　　妈妈扭头与女教师对视一眼，略显犹疑地从长凳上站起了身。 
　　女教师见状，紧蹙着蛾眉挪动脚步，抱起双臂，摆出一副看戏似的姿势。 
　　妈妈缓缓转身，面向颜斌，两手紧紧拽住裙角，停了片刻，并拢的双腿慢慢
弯了下去，妈妈的手臂轻轻颤抖了两下，看起来好像有些紧张，但是下一刻忽然
就「扑通」一声重重跪下，再毕恭毕敬地磕下头去，嘴里叫了一声，「爸爸。」 
　　女教师美眸长大，身体又是微微一震，随后重重「哼」了一声，满脸不屑得
甩过脸去，不再看她。 
　　颜斌弯下腰去，伸手抚摸了两下妈妈的头顶，微笑道，「女儿真乖，来，吃
你最喜欢的鸡巴。」 
　　妈妈双手撑地，扭着裙腰下的肥臀往前爬出一点，慢慢抬头撅起美唇，将小
肉棒肉棒吸进了檀口。 
　　「啊哈——。」颜斌呼出一口舒爽，双手按住妈妈的螓首两侧，用力往下一
压。 
　　妈妈把脸深深地埋进他张开的两腿之间，稍做停顿后，立刻上下起伏吞吐起
来。 
　　「看到了吗，肖老师是真心爱我的。」他微微仰着身体，悠悠然道，「那么
杨老师，你爱我吗？」 
　　女教师紧的眉头不停发颤，眼睛瞟着地上的妈妈，结结巴巴道，「我，我…
…」 
　　「哦，我知道了，杨老师不爱我。」 
　　沉默中，女教师的清亮的双目在日光灯下的照射下轻轻跃动，她忽然神色一
松，松开了双臂，变脸似的换上谄媚的笑容，「小武，我当然爱你，我愿意为你
做任何事。」 
　　「你既然愿意为我做任何事，那跪下叫我一声爸爸听听？」 
　　「呜呼，叭叭……呜嘶——。」妈妈嘴里恰如其分地发出了巨大吮吸声。 
　　「……」女教师又像是被定住一般怔在原地，想说什么又说不出口，眼睛直
勾勾地盯着地上的妈妈，手足无措，久久不能发声。 
　　「我觉着呢，呵呵。」颜斌缓缓抬手，放在妈妈起伏的后脑上轻抚了两下，
「你就是有求于我才低声下气，回头你的事情一办完，肯定要甩我脸色。」 
　　「哪，哪能啊。」女教师脸皮抽动，皮笑肉不笑地轻声答道，「我是真心喜
欢小武，现在也好，将来也好，我永远不会对小武甩脸色。」 
　　「呵呵呵。」颜斌继续轻抚着妈妈的秀发，盯着女教师笑而不语。 
　　蹬蹬蹬。 
　　女教师踏动脚底的高跟鞋，扭过柳叶嫩腰，对着颜斌抖了抖黑丝翘臀，回过
一张媚笑的俏脸，「小武，你是知道的，以前我根本不可能学这些，都是为了你
我才会那么努力，我是真的爱你啊。」 
　　「你也真够虚伪的。」颜斌抬起双腿架在妈妈的肩膀上，两只手兴奋地拍着
她起伏的后脑，「还是肖老师乖，对咱们一点儿都不含糊。」 
　　「呜嗯，呜、呜、呜……啊。」 
　　妈妈像受到鼓励似的，快速激烈地吸起了肉棒，淫靡香艳的场景看得我又恨
又气，眼睛瞪着她上下起伏的脑袋，又飘忽在女教师的裸体上，我狂咽下一口唾
沫，咬着牙恶狠狠的撸着，心里就像有一万只蚂蚁在爬那般瘙痒。 
　　我本是极度缺乏睡眠，身体状况欠佳，可不知为何，一旦撸动肉棒的速度但
凡稍稍停歇，我便觉得胸闷气短头痛难忍，眼下就像中毒一般陷入一种不可自拔
的死循环，手上自慰的速度只有更快，以此缓解身体上的不适。 
　　肏……肏！ 
　　一阵狂撸后，一道道浓精霎那间喷发而出，远远的射在了对面的墙壁上。 
　　剧烈的快感冲得我脑门一阵眩晕，可鸡巴丝毫没有松懈的迹象，郁闷之余，
我又继续撸动起来，套弄肉棒的手指速度越来越快。 
　　仿佛有一股无形的力量要用压榨的方式透支掉我体内所有的能量，感觉……
鸡巴就像是要炸掉一样！ 
　　妈的，到底是怎么回事！ 
　　我不禁狠狠暗骂，这种极度反常的状态，让我突然想起昨晚在妈妈嘴里听到
的一个词汇…… 
　　淫药！ 
　　「怎么还不出来！」 
　　看到刘晨北发来的信息，我沉吸几口大气，大力捏下肉棒，搂好裤子，迈着
虚浮的脚步悄声走出了墙角。 
　　穿过小门，回到来时小径，见他正守在门口。 
　　「怎么这么久？」一看见我，他立刻拧着脸责问起来。 
　　说话间，他低头扫了一眼我胯下被暴挺的裤裆，目光微微一闪，似乎想起什
么，便收起了神色。 
　　我看得胸口瞬间怒气上涌，向前一步，怒目而视，「我到底是怎么回事！」 
　　「你冷静点。」他眉头紧蹙，用余光注意着门内的情况。 
　　我大口大口喘出几口气，憋住难受无比的鸡巴，压低声调，再度开口，「好，
你快说！」 
　　他轻声答道，「你妈给你下了药，就在今早。」 
　　「今早？」 
　　「对，今早。」 
　　我回想了片刻，恍然想起餐桌上妈妈不停给我添粥，我原以为她是在表现对
我的关心，居然是这样。 
　　刘晨北再开口，「我们需要好好谈谈，不要对我有敌意，我们是盟友，我们
需要信任。」 
　　我努力调整呼吸，强行平复体内暴走的欲火，对他点点头。 
　　「我放里面的东西，你没乱动吧？」 
　　「你在监视他？」我反问道。 
　　刘晨北没有否认，「你不要再盯着他，万一出了问题，我们都不会好过。」 
　　他再瞟一眼我膨胀的裤裆，轻声道，「你收拾下先回去，这里完事后我会去
找你。」 
　　我也想控制住这根可恶的阴茎，可身体的状态现在并不为我本人的意志转移。
突然想到昨天替我口交的小美女，柔嫩的小嘴在我肉棒上嘶磨的触感让我停下本
该迈出的脚步，我回头看向刘晨北，喃喃道，「小雪，昨天那个女生……」 
　　他盯着满怀的期待的眼神，轻声道，「你想让她帮你？」 
　　我心神一振，立刻点了点头。 
　　「不行，你需要休息。」 
　　「我没事。」 
　　…… 
　　心跳和炙热的肉棒如共振一般在同时剧烈脉动，我不太记得之后我是如何故
作清高又支支吾吾，但经过一番死缠烂打，到了十来分钟后的现在，我厚颜无耻
的坐在墙角下，就在昨天我们谈话的那间旧校舍内。 
　　刘晨北说，小雪要等到第三节课的时间才能过来，我只得一只手缓缓抚慰裤
裆，另一只手举起手机，又打开游泳更衣室内的画面看了起来。 
　　与我离开时略显不同，已脱得赤条条的颜斌站在长凳前，与同样脱得精光的
妈妈相拥而立，他双臂环抱着妈妈艳绝肥满的双臀，小身体则与巨乳紧紧贴在一
起，两腿之间那根小玩意儿也陷入美胯之中，随着身体的缓缓摇曳，慢慢享用着
妈妈勾人的蜜穴。 
　　一旁女教师看样子已经被晾了不少时间，她脸上挂着些许无奈和焦躁，两只
手交叉搓着手臂，雪乳顶端的两颗粉葡萄紧紧收拢，看起来她是当真觉得很冷。 
　　颜斌与妈妈的湿吻在继续，小半分钟后，他用力垫脚往上挺了挺身，小鸡巴
刺了两下玉胯，俯下脑袋，一头扎进两只宏伟的乳峰，伸长舌头舔了舔淫荡的肥
乳，大张着嘴将乳头和乳晕一并咬住，「呜哇」一声扬起了头。 
　　妈妈有人大口大口的吮吸他的头皮和额头，双手贴着他后背胡乱游走，尽管
隔着镜头，她脸上的潮红和幸福的微笑依然被我看的真切，只是再看这张脸只能
让我徒增烦躁，视线没多停留，我紧紧盯向了她身下一对光滑到反光的大圆臀上。 
　　一回想昨夜后入它们极度弹软，鸡巴立刻变得更加肿胀，我只觉心痒难耐，
焦急万分的抬头看向教室门口，期盼发泄我性欲的小美女能够尽快出现。 
　　然而现实总是事与愿违，我不断抬头还是没等到我心心念念的小美女，更衣
室内的女教师似乎同我一样焦躁，她转身拿起她的外套披在肩上，又拿出她的手
机低头看了起来。 
　　细看之下，女教师的五官倒是和小美女有几分相似之处，要说她也算是长得
很美，也许是因为太像在网络上的网红脸，看多了会审美疲劳，以前擦身而过我
也没有留下什么特别的印象。 
　　但此时此刻她当仁不让成为我完美意淫的对象，要是有这样一名美女站在我
面前，我会用鸡巴狠狠地爱她，绝对不会把她晾在一旁挨凉受冻。 
　　对颜斌这个小鬼，我现在真是既羡慕又愤恨，不管其他，发泄兽欲成了我唯
一的念头，就像在看AV一样，我低喘着捏住了肉棒，咬牙切齿地对着妈妈的屁股
和女教师继续狠撸…… 
　　过了小两分钟，只见女教师的目光的突然一闪，嘴角露出一丝狡诘的微笑，
偷偷把手机的镜头抬了起来。 
　　偷拍的动作却正好被颜斌的余光瞄到，女教师脸上的笑容慢慢僵住，一点一
点地，像是把头埋沙子里的鸵鸟似的放下了手。 
　　妈妈跟着也缓缓回头看去，当她看到女教师手里的镜头，立马将脸埋进颜斌
的肩上，惊恐失声道，「不要拍！」 
　　颜斌盯着女教师，双手掰了掰绝顶的肥臀，再松开手，不慌不忙的抚着妈妈
后背上的美肉，微拧着眉头低声道，「你怎么又来了，她想拍就给她拍吧，有什
么大不了。」 
　　「我……我没拍。」女教师做贼心虚似的把手机拽在了胸前。 
　　颜斌没有理会她，轻轻扶起妈妈的脑袋，仰头美唇嘴上轻吻一下，扬眉笑道，
「昨晚不是说好了吗？怎么还在害羞啊。」 
　　「爸爸……我，我……」妈妈的声音很轻，我听不见她在说些什么，但看样
子是在跟颜斌道歉。 
　　两人亲昵的耳语了好几分钟，颜斌再重重搂住白花花的美臀，张开小脸咧嘴
一笑，「是啊，不用压抑自己了。」 
　　「嗯。」妈妈点了点头，朱唇微启，胸口的一对大奶随着呼吸起伏了几下，
转而变得沉静下来。 
　　她放开怀中的颜斌，缓缓转身面向女教师，打直了两条饱满修长的美腿，腰
身笔直，端庄而立。 
　　再看妈妈脸上，已经没有了刚才的慌张和窘迫，她带着从容和平静的微笑，
柔声道，「杨老师，能麻烦您给我和小武拍几张照片吗？」 
　　「……」女教师略作犹疑，没再辩解，缓缓举起手机对准了面前的二人。 
　　妈妈垂下光彩秀丽的眸子，微笑着缓缓蹲下，螓首靠在颜斌挺起的小屌前，
抬手撩起耳边的秀发，完全露出微红的侧脸。 
　　「杨老师，可以准备了。」她微微转头，对着女教师轻轻点了点头，一只手
伸到颜斌身后扶着他的屁股，闭上美眸，玉颈轻舒，嘟着诱人的美唇就亲吻在小
龟头上。 
　　妈妈保持住这个下贱的姿势，似乎就等着女教师来拍下，可女教师呆呆立在
原地没有动作，不知在作何感想。 
　　颜斌开口催促道，「等什么呢，还不赶快拍？」 
　　「好，好的。」女教师赶紧抬手，低头在手机上点了两下，抬眼答道，「已
经……拍好了。」 
　　妈妈移开贴在龟头上的嘴唇，抬眼莞尔一笑，圈起双手，比出一个爱心的形
状套在了鸡巴棍子上，而后转头，用温婉可人的笑脸对准女教师手里的镜头。 
　　女教师再次按下屏幕上的快门，妈妈继续变换姿势，张开美唇，从侧面咬住
肉棒，斜眼看着女教师，俏皮地眨了眨眼。 
　　又是几张连拍后，妈妈变得愈发放得开，仰头说道，「爸，你把腿叉开一点。」 
　　颜斌偏头哦了一声，依言张开双腿，低头问道，「这样吗？」 
　　「对，就是这样。」妈妈莞尔一笑，缓缓挪动蹲在地上的双脚，转身过来，
弓着身子跪坐在了卵袋的正下方。 
　　她抬头望吊在她头顶的小鸡巴一眼，打直腰肢，螓首缓缓上抬，用头顶的秀
发顶住小肉棒，而后再微微颔首，调整了下头顶的高度，用抬起右手扶住小屌的
卵袋，慢慢地将它们摆弄到了额头的正中央。 
　　「好了，杨老师，您可以拍了。」妈妈收回右手，头顶鸡巴，面带微笑，端
端正正地跪在镜头正前方。 
　　「哦哦哦，这个造型还真是不错呢，鸡巴就像挂在头顶上的首饰一样，嘿嘿
嘿。」颜斌双手叉腰，淫笑着看着前方，「快拍快拍！多拍几张，多拍几个角度！」 
　　女教师在小狗日的指示下前后左右移动，妈妈也随着拍摄的进度微调姿势，
或是抬起双手比出两个胜利的手势，或是又比出一个红心套上小肉棒，或是将脸
仰得更高，让卵袋落在了她的眼眶上。 
　　一幅幅淫靡的场景让我体内脉搏急速跳动，我一边狠狠的暗骂，一边使劲的
撸，双眼紧盯着妈妈的头顶，设想要是我的卵袋凳在上面，要是妈妈在我胯下…
…想着这些有的没的，下体像过电一样酥麻…… 
　　「啊不好意思肖老师。」颜斌忽然低头看去，伸出手指，在小鸡巴前头的空
气中轻轻一撩。 
　　我眉头一皱，两指在屏幕上一滑放大镜头，只见自马眼垂下的透明液体正好
滴落在了妈妈的眉心上，粘稠的汁液顺着高挺的鼻梁流到了粉颊两侧，就像两道
湿泪，弄花了她粉红无暇的魅惑脸庞。 
　　而我淫荡的母亲却再次做出让我气喘吁吁的举动，她居然双手反撑着地，挺
着胸口两个大肉球后仰下去，嫩红的舌片继而从美唇中窜出，接住了持续滴落的
一道道鸡巴汁。 
　　「嗯……呜，好香啊。」妈妈一边卷着舌头往嘴里舔，一边轻轻摇动身体，
大奶子和软糯的腰肢一荡一荡，吃了几口，她又缓缓踮起脚尖，张开双腿，将肉
胯间的淫穴尽情展露到女教师的视线下。 
　　「呵呵。」女教师讪讪的笑了笑，按向屏幕，又拍下一张，「肖静媛，你老
公还真是可怜呢。」 
　　「杨老师啊，你别瞧不起肖老师，你家里的那位也好不了多少些。」颜斌眯
着眼睛看向她，缓缓道，「你知不知道，为什么肖老师这么听我话？」 
　　女教师沉默半响，低声道，「……我哪知道。」 
　　「真不知道？」颜斌等了她片刻，自顾自继续说道，「因为啊，她想要的东
西我都能满足她，不论是性欲，还是其他任何东西。」 
　　「……」女教师沉默不语。 
　　「哈哈哈……哎呀。」颜斌叹了一声，自信满满地仰头笑道，「明白了吗？
做人要真实一点，你让我爽，我就能替你办到你想要的事。跟我不用来虚的。」 
　　女教师微微低头，瞟向仍在认真舔舐鸡巴汁的妈妈，放下手里的手机，缓缓
开口，「小武，我没有骗你，我……我喜欢和你做爱，我也很感谢你为我做的事。
只要你可以继续帮我把……」 
　　女教师的手机屏幕突然亮起来，她抬手看了一眼，迅速关掉屏幕，继续说道，
「帮我把那个，那件事……」 
　　她又看了一眼我摇着淫乳舔蛋蛋的母亲，闭上了嘴唇。片刻后，她蹙起一双
柳叶眉，叹声道，「我真的，什么条件都会答应你。」 
　　「难道我一直没在帮你？」 
　　「我知道，我是说……」女教师的手机又亮了起来，她狠狠的咂下嘴，使劲
一按屏幕，猛地将其再度挂掉。 
　　给她打电话的人契而不舍，瞬间又打过来，颜斌开口笑道，「接吧，免得他
一直打。」 
　　女教师一把举起电话，「喂！你干嘛！」 
　　听了小片刻，她沉声低吼道，「知道了！我在上课！别再打了！」 
　　凌厉的表情就像一头发怒的母老虎，女教师挂断电话，看了看还仰着大奶舔
鸡巴汁的妈妈，低叹连连，表情无奈又苦恼。 
　　「啧，啧，啧，你不行啊。」颜斌摇了摇手指，「接个电话而已，跟他好好
说嘛。」 
　　女教师双拳拽紧，手臂不停的轻颤，整个人又沉默下来。 
　　「不理我？」颜斌看了她一小会儿，也不再不理会她，低头把妈妈扶了起来，
手里揉捏着妈妈胸前的肉弹，慢慢转身，坐回到了长凳上。 
　　女教师似乎憋不住胸口的闷气，向前重重一步，沉声道，「小武！那件事真
的对我很重要！只要你答应帮我到最后，我保证今后我会像这个贱人一样好好伺
候你！」 
　　「我没说不帮你，不过你的态度实在该改改，不许骂肖老师贱人，心里想也
不可以。」 
　　女教师立刻撅着屁股向着妈妈深深地鞠了一躬，大声抱歉道，「肖老师对不
起！我老……我家里人来电话说事，心里有些着急！我心直口快，没有看不起你
的意思！」 
　　「呵呵，你老公一个电话就急成这样，所以说你还差的远呢。那这样，让肖
老师给你好好上一课，完了我再继续谈。」颜斌转过头去，看着把头伏在肩上的
妈妈，柔声道，「乖女儿。」 
　　「爸爸？」妈妈姿姿媚媚的叫了一声，抬起春情泛滥的美眸望着他。 
　　颜斌低头凑近她耳边窸窸窣窣耳语几句，摸了摸肥臀，微笑道，「去吧。」 
　　妈妈回以微笑，起身走到长凳后的衣柜前，拉开柜门，拿出了自己的手机。 
　　「哦，对了，就请你把下面录下来，带回家好好学习学习。」颜斌笑道。 
　　「辛苦了，杨老师。」妈妈扭着肥臀，巨乳一抖一抖地走回长凳前，再看了
眼女教师，抬手拨通了电话。 
　　妈妈把手机举在耳边，柔声微笑道，「喂，老公？在忙？」 
　　「唰啦」一声，我从地上撑起了身体，手掌紧紧握住鸡巴，低头认真看向屏
幕。 
　　她想干什么？ 
　　只见妈妈嘴里「嗯嗯」着，背对着颜斌摇了摇撅起的肥臀，慢慢弯腰沉下去，
空出的手臂穿进两腿间，低头扶住小肉棍对准蜜穴口，一屁股就坐了下去。 
　　「这会儿我没事，你要是忙我待会儿再打给你。」她拿住手机的手掌轻轻一
举，微微点了点头，像是在认真聆听爸爸的说话。 
　　「好，就是有件事想跟你商量下。」她温柔的嗓音像的清风一样幽远宁静，
只听声音，绝对难以想象到她全裸的身姿上下有着怎样一副淫靡的景象。 
　　颜斌两手从腋下穿过，扣住了两只熟桃般翘挺巨乳，妈妈随即慢慢扭动起婀
娜的腰肢，保持着舒缓的节奏，套弄起肥臀内的小肉棒。 
　　就这样安静了十几秒钟，她微笑着看着女教师手里的镜头，缓缓再开口，「
凡凡现在上高二，再过一年多时间，就该到上大学的时候了。所以我想……」 
　　似乎电话那头的爸爸在打岔，妈妈轻「嗯」了一声，停下说话声。 
　　又过了几十秒，妈妈的眉头一拧，没好气道，「你胡说些什么，我不是跟你
讲凡凡的女朋友，再说凡凡现在本来就不应该早恋，专心读书才是正事。」 
　　她换了一只手举起电话，空出来的手「啪」的一下按在颜斌的手背上，蹙眉
嗔道，「你还胡说！要是凡凡考不上好大学，我一辈子都不会原谅你。」 
　　我以为妈妈是要把颜斌的手掌打开，但她居然按着他手掌使劲抓揉自己胸口
的肉球，我大力吸进一口气，「日你妈」的叫骂出声，摊开满手的粘液看了看，
再度狠狠的捏住自己肿胀的龟头继续开始撸动。 
　　「好了，不说这个了，我想说的是……哎呀，都怪你打岔，我不想说了。」 
　　妈妈闭上嘴继续扭腰，我能想象地到电话那头的爸爸肯定像平常一样极尽讨
好之能在向妈妈解释，如果他看到妈妈现在的样子，想必会比我还难受。 
　　妈妈吭吭哧哧的故作扭捏，小半响后，终于说出了让我更加心碎的话。 
　　「那，那我真的说了，你认真听好……就是，就是凡凡上大学后，家里只剩
我们两个人，所以我想……」她匀了一口气，转头看向身后的颜斌，俏眼翻飞，
轻声道，「要不，要不趁我还年轻，我们再要一个。」 
　　…… 
　　「没听清？我……我就是这个意思。」 
　　「你这人怎么这样。」妈妈柳眉微蹙，脸上看起来像是真的在害羞，同时间，
她扭动的软腰和肥臀速度也越来越快，红着脸嘴里嗔道，「那，你答应了？」 
　　「……你！不害臊！我才不说。」 
　　「我就不。」妈妈撒娇似的嘟着嘴，前后扭动的腰肢停下片刻，紧接着慢慢
将巨臀抬起一小寸，淫荡的腰肢像陀螺一样转了来，让肥臀以肉棒为轴，在颜斌
的腿上画起了圆。 
　　他们继续在电话里拉扯了一阵，我大概其听得出来，电话那头的爸爸试图让
她说几句肉麻的情话，这时颜斌按住妈妈的肩头，抬手拍了拍她的侧脸，撅起嘴
唇凑了过去。 
　　妈妈微微一笑，一脸正经的对电话说道，「好吧，就答应你这次，就一次。」 
　　说完，她后仰着偏过头去，接住了颜斌索吻的嘴唇。 
　　「唔，唔……唔，这么害臊的话，你要我怎么说的出口……」 
　　「啵。」嘴唇分开，妈妈故意发出了一声重重的脆响，然后拉着嗓音对手机
说，「你让人家说这么害羞的话，还说什么奇怪的声音，再胡说我不理你了。」 
　　说完，妈妈偏头过去，张开红唇，长长地伸出了舌头，她迷离着双眼，轻轻
「啊哈」一声舔向了颜斌。 
　　…… 
　　又过了一小阵，妈妈回头抿了抿嘴唇，板着个脸对电话说道，「好吧，再原
谅你一次。我说了，你……你仔细听好。」 
　　妈妈手指在屏幕上点了一下，再次偏头向后转去，托着手机，把麦克风的位
置靠近在两人的嘴唇中间。妈妈含情脉脉的望着颜斌，噘嘴柔情一吻，「爸爸，
我爱你。」 
　　「噢嚯嚯嚯！」爸爸兴奋的笑声从手机中传出来，原来她打开了免提。 
　　「老婆老婆，好老婆！求你再说一次，再说一次就好！」爸爸像猴子似的继
续兴奋地叫嚷。 
　　妈妈的眼神始终集中在颜斌的脸上，闭上双眼，又轻轻吻了过去，「爸爸，
我爱你，我要给你生个大胖小子。」 
　　电话里的爸爸大叫道，「老婆，我爱你！！！」 
　　「唔嗯，滋、滋滋……」妈妈不再理会他，专心和颜斌吻了起来。 
　　「啊～」手机放下，两人的深吻仍在持续，妈妈朱唇微张，伸长脖颈，发出
了一声动人心魄的呻吟。 
　　颜斌脸上亦是洋溢出巨大的满足感，他打了个哆嗦，啃咬了一口嘴边的香肩，
「乖女儿，你真棒。」 
　　表扬了妈妈一句，他抬眼看向女教师，「如你所见，肖老师要给我生孩子，
你要不要也给我生一个？」 
　　完全被惊呆的女教师花了好一阵子才回过神来，一只手放在心口，不知作何
回应。 
　　「哈哈……哈！」颜斌大喊一声，重重一把将妈妈推下了身去，妈妈立刻用
双手撑住了地面，高高撅起了一对宽大的美臀。 
　　他把住妈妈的两胯，挺身刺进小肉棒，快速而大力地抽插起来！ 
　　啪、啪、啪……啪啪、啪！ 
　　啪啪……嗙嗙嗙！ 
　　肥臀和大腿急促的撞击声中，妈妈被干得满脸春潮，颜斌瞪大双眼望着女教
师，摇着腰高声喊道，「要求我办事，首先得拿出合适的态度！」 
　　女教师并拢双腿，糯糯的答道，「我，不可以……」 
　　「是了，你骨子里很高傲，不想求我，我也勉强不了你！」颜斌暂且停下抽
插，俯下头捏了捏妈妈腰上的美肉，微笑道，「我不缺女人，对吧，乖女儿。」 
　　「杨老师，小武这么优秀的男生，既能带给你女人的快乐，又能帮你解决烦
恼，啊……」妈妈上下摇动肥臀，自己主动地动了起来，她张大的明眸中笑意满
满，「想想就多么美妙！为什么，为什么要犹豫？」 
　　「唉别说了，她不叫就不叫，我有你就够了，我的好女儿，大美人儿！」 
　　女教师瞄着一直摇臀浪叫的妈妈，酥胸不停起伏，大口大口的吸着气，「我
真的做不到……小武，生孩子之外，其他的事，我都可以……」 
　　「啊？放心，我不要你给我生孩子。」颜斌再度开始宋腰，啪啪声中，他继
续说道，「不过我就喜欢看高傲的女教师臣服在我脚下的样子，你给我跪下，叫
我一声爸爸就行。」 
　　「啊哈——。」妈妈摇着大奶又发出几声娇媚悠长的喘息，女教师缓缓抬头
望着她，像是打了强心针，脸上的纠结和迟疑渐渐散去，再看向颜斌的眼神中装
满了谄媚的笑意，缓缓屈膝，跪在了地上。 
　　「爸……爸爸。」 
　　「听不到，大声点。」 
　　「爸爸……」她渐渐提高声调，抬头大声叫道，「爸爸，爸爸！那件事，今
后就拜托您了！」 
　　「嗯，不错，很有精神！你的事包在我身上，我会负责到底！」 
　　女教师喜笑颜开，仰着头兴奋道，「谢谢爸爸！」 
　　「嘿嘿。」颜斌扯住妈妈脑后的秀发，把她的脸扯起来对准了地上的女教师，
睥睨道，「你还骂不骂肖老师贱？」 
　　女教师微微一笑，望着妈妈说道，「姐姐，妹妹没别的意思，妹妹比你还贱
呐。」 
　　她紧接着向前爬去，爬到颜斌身旁，抬头谄媚道，「咱们姐妹贱是应该的，
谁叫小武同学是咱们的爸爸呐，为了小武开心，咱们就该犯贱！」 
　　颜斌呵呵摇摇头，「杨老师啊杨老师，你平时板着个脸，没看出来说起骚话
来到是头头是道啊。可我咋听你这话里带刺，是不是对我和肖老师很不满？」 
　　「小武你多心了，我心肠直，说话不会拐弯抹角，我都豁出去叫你爸爸了…
…」她叹气笑了笑，「既然你肯帮我，今后我一定会好好对你，把你伺候好～。」 
　　「你这人说话到也够实在，嗯，我喜欢！放心，今后我肯定不会亏待你，但
也要记着，要是敢背叛我，我有的是办法对付你。」 
　　「怎么会呢小武……爸爸。」女教师呵呵笑着改了口，「就算爸爸不肯再帮
我，我也不敢背叛你啦。」 
　　「知道就好。」颜斌朝一旁努了努嘴，「你把衣服披上，去旁边休息会儿，
我给肖老师下完钟就来肏你的骚屄。」 
　　「好好。」女教师站起身，低头看向挂在妈妈胸前的两颗巨乳，微笑道，「
知道姐姐身材好，没想到这么有料，姐姐当初是怎么跟我们的小武同学勾搭上的
啊？」 
　　「嘿！」颜斌向前一趴，身子趴在肥臀上，两手扣住妈妈沉甸甸的大奶乱抓
了几下，抬头淫笑道，「话是没错！老子就爱这对大奶！不过我这里还有一个规
矩，劳烦杨老师做好自己，不要打听别人的事！」 
　　「明白。我也不想让别人知道我的隐私。」女教师意味深长的笑了笑，又对
妈妈说道，「姐姐，以后我们要互相多多帮衬。」 
　　「嗯。」妈妈上下摇了摇屁股，表示赞同。 
　　女教师刚拿起外套，止不住话匣子，又转头又说道，「要是以前我听人说姐
姐的闲言碎语，听一万次我也不会信，可现在眼见为实，不由我不信啊……姐姐
您给说说，妹妹只是有些好奇，姐夫是不是那方面有问题？」 
　　「话真多，不过这事还真被你说中了。」颜斌挑眉哈哈笑道，「他就是想生
儿子也生不了啊，还不是得靠我？哈哈哈。」 
　　「是啊，小武……爸爸时间长，花样又多，可真是厉害！」女教师抓准时机
就不停附和，「就说前天晚上，再弄几次，现在您不用逼我叫爸爸，当时我都要
喊您爸爸求饶了。」 
　　「又来了，你平时那脸色恨不得把人冻死，这会儿哪那么多骚话。」颜斌瞪
她一眼，大声笑道，「不过我喜欢！」 
　　「我对别人一个样，对小武就是这幅样子啊。我刚刚不是说了吗，我只对你
贱，小冤家。」 
　　「就算你在编假话，说多了也会成真，所以你要养成习惯，没人的时候都要
叫我爸爸。」 
　　「好的，爸爸。」 
　　嗙！嗙！嗙！ 
　　颜斌猛然加速，大力抽插起了妈妈的肥臀，一脸兴奋道，「那我就再告诉你
个肖老师的秘密，她老公不是活儿不行吗，所以她还勾引了自己的儿子。」 
　　「……儿子？」女教师失声道，「我们学校那个！？」 
　　「可怜肖老师，亲儿子鸡巴只有五厘米长，还他妈也是个阳痿，哈哈哈！」 
　　妈妈浪叫着和声道，「是啊，人家好可怜！儿子的鸡巴也不行呢！」 
　　女教师嘴角抽动，一脸鄙夷地看向妈妈，「那你……还真是可怜呢。」 
　　「不过幸好，啊、啊、啊……人家还有爸爸的大鸡巴！」 
　　哐吱。 
　　听到推门的声音，我猛然抬头，发现小美女已经站在了门口。 
　　「哥哥，小雪来啦。」小雪关上房门，迈着乖巧可人的脚步朝我走来。 
　　我把手机甩到一旁，鼻腔里喷着带有血腥味的热气，磨着牙，腾身就扑了过
去！ 
　　「哥哥，你等等！」 
　　我抱着她先狂亲了小脸一阵，拉住她腿上的校裤就往下重重一扯！ 
　　「啊！」小雪发出一声痛呼，扭动着娇躯挣扎道，「哥哥，哥哥！小雪求求
你，轻点！」 
　　我狠狠抓揉着柔软的嫩臀，手掌再粗暴地伸进小裤，当手指触碰到温热的小
穴，我整个人变得更加狂暴，「嗙！」的一声把她甩在了我之前铺好的软垫上。 
　　我两手按着白里透粉的小膝盖，呼啦一下就掰开两条白皙纤细的美腿，「妈
那个巴子！」我恶狠狠的骂一句，心口气氛无比，满脑子都是妈妈那副淫荡下贱
的模样。 
　　「不，不要……」 
　　我跪在地上，把鸡巴对准小穴口，身体往前一挺，强行将大龟头捅进小雪的
体内！ 
　　「呜——！呜呜呜……呜啊啊……！」 
　　耳边传出小美女带着哭泣的悲鸣，她不停用柔嫩的小手推搡我，用娇弱的声
音恳求着我对她怜惜，可我就像一头饿到极致的野狼，猎物越是反抗就越是能激
发出我的兽欲，我把她死死压在地板上，贪婪的嗅吸着少女身上特有的清香，疯
狂的啃咬着她身上像丝绸一样滑嫩的肌肤……就像在发泄我对母亲的不满一样。 
　　我分辨不清是淫药的作用还是我心中积攒了太多恨意，最终，全部倾泻到了
一个无辜的美少女身上。 
　　肏、草、操！ 
　　…… 
　　过了很久，当狂暴的性欲终于随着射进小穴的精液消散，我心满意足的趴在
少女柔软的肉体上，午休舒缓的铃声让我的理智渐渐平复，终于，我意识到我这
些行为有多么的离谱。 
　　我不太记得蹂躏她的细节，小美女也早已不再反抗，甚至不敢抽泣，我爬起
身，心含愧疚地抽出小穴内半软的鸡巴。 
　　低头看去，她的校裤被我褪到了脚踝处，淡粉色的小内裤仍然挂在腰上，只
是被我扯成了近似一根直线，娇嫩的小穴被我的大肉棒撑得又红又肿，外翻的粉
肉不断向外淌着粘稠的精液。 
　　而小雪的小肚皮上、微微隆起的娇乳上都是我留下的抓痕和吻痕，脸上凌乱
的散落着发丝，盯着我的泪眼中满是恐惧，一双粉唇不停的颤抖，却不敢发出一
点儿声音。 
　　「对不起……」我想伸手抚摸她的脸颊，她似乎以为我又要动粗，紧紧闭上
双眼却没有躲避，娇小的身体颤抖得更厉害，可怜又无助的模样让我无比心疼和
内疚。 
　　我轻轻拉下推到锁骨出的小胸罩，替她整理好衣衫，托着她的后脑，温柔的
将她从地垫上扶了起来。 
　　「哥哥错了，原谅哥哥。」 
　　「小雪，你还好吗？跟哥哥说句话好不好？」 
　　我想说更多安慰的话，可我说不出口，只能把她搂在怀里，不停重复道歉，
轻轻抚摸着她的后脑。 
　　小雪始终没有回应我，但当我试图替她穿好裤子，手掌触摸她小腿的一瞬，
却再次吓到了她。 
　　她迅速翻身过去，惊恐万分地跪趴在地上，朝我撅起不停颤抖的小屁股，嘴
里嘤嘤抽泣道，「小雪不会逃！拜托……拜托哥哥，对小雪温柔一点！」 
　　我真想抽自己一耳光，看到她悲惨的模样，下体居然还在悸动。 
　　呆立在原地片刻，我往手指上抹了一把唾沫，蹲下抚摸在了红肿的小穴上，
「不用害怕，哥哥不会再对你动粗，所以……哥哥现在肚子有些饿，吃过午饭后
还可以拜托小雪吗？」 
　　……我在说些什么。 
　　「好的，好的……」小雪自然答应了我，我忍不住把她抱进怀中，借以安慰
知名，无耻地在她身上上下其手。 
　　要不是肚子实在有些饿，我估计我还会再和她做一次，确认了她身体没有大
碍后，我替她穿好裤子，又抱着好好亲了一阵，把她送到了楼下。 
　　分别之后，我来到食堂，也许是因为身体透支了太多能量，我的食欲暴涨，
足足吃下了平常三四倍的饭量。 
　　饱腹带给我巨大的满足感，回到教室后，我的心情变得很好，好到心中失去
了大部分的紧迫感，想到妈妈也不再愤怒。 
　　舒心的坐在课椅上，我开始回味着小雪软香温玉的小娇躯，也许淫药的药效
还没过去，疲劳的下体再次顽强的勃起…… 
　　我能怎么办呢，将来也使劲肏妈妈就是了。 
　　这样的想法还是让我的心隐隐作痛，但我早该意识到事实就是如此，征服妈
妈，不可能只靠温情。 
　　问题是颜斌到底在谋划着什么，他想让我在他们的计划中扮演什么角色？ 
　　妈妈今早给我下药显然也是出自他的授意，估计他就是想撩拨我的性欲，好
让我眼睛离不开妈妈，以期达到他不可告人的目的。 
　　其实细想一下，我完全没有必要对现状太过紧张，无论他有什么打算，凭借
我手里拿着监控程序，只要我稳稳当当的收集情报，迟早会找出真相，掌握主动
也不是不可能的事。 
　　恍惚间，一道带着香风的倩丽身影晃过眼前，芳芳回到了教室，坐在了我身
旁。 
　　我赶紧夹住裤裆里粘湿的肉棒，奇怪模样还是引起了芳芳女神的注意，我扭
头对她作出尴尬的微笑，芳芳俏脸一红，赶紧移开了目光。 
　　我的女神还是那么的清纯，还是那么的漂亮。 
　　这几天我心思都在妈妈身上，完全忽视了我心爱的芳芳，虽然我们本来就很
少说话，但上次在钢琴室外的偶遇让我明白，她一定也对情有独钟。 
　　……突然想起我好像邀请过芳芳共进午餐，这么重要的事居然被我忘得一干
二净。 
　　芳芳嘴上不说，可心里一定很失望吧。 
　　我想向她解释，但是我不想编撰甜言蜜语去哄她，终究，现在不是谈情说爱
的好时机。 
　　抱歉，芳芳。等我的事情都解决了，我会好好补偿你。 
　　心里默默向她道歉，我悄悄向外移动了少许，不让自己身上的淫邪气息污染
到她的纯洁。 
　　继续发了小半个钟头的饭晕，眼看到了和小雪约定再会的时间，我偷偷瞄了
一眼芳芳，夹着裤裆里的大肉棒站起身，准备再次前往旧校舍。 
　　走到教室门口，两个人影让我脚步一顿。 
　　是妈妈，还有颜斌。 
　　看到穿戴妥当的妈妈，我的下体先于我的表情起了反应，也多亏如此，在我
注意到站在她身后的颜斌时，脸上没有流露出敌意。 
　　杨姓女教师也站在颜斌身旁，她洁白的瓜子脸上冷冷清清，看着我的眼中却
带着那么几分意味深长的笑意。 
　　「小武，杨老师，你们先过去，我马上来。」妈妈回头对那两人说道。 
　　女教师微笑着点头道，「好的肖老师，小武，我们走。」 
　　颜斌手里托着一叠试卷，没有说话也没有看我，他静静的跟随在女教师身旁，
再平常不过的表情就像一个纯真的小男生一样。 
　　可我知道啊，我母亲的肚子里现在一定装着这小鬼的精液。 
　　「妈？」我开口道。 
　　妈妈从两人离开的背影上收回目光，撩了下头发，看着我，柔声道，「凡凡，
今天下午我们早点回家，爸爸说今晚去外面吃饭。」 
　　「怎么今晚不在家里吃？」 
　　「爸爸好像工作上有什么喜事，而且……」妈妈对着我露出温婉的笑容，「
解决了那件事，妈妈也想庆祝一下。」 
　　庆祝什么，庆祝你将怀上颜斌的野种？ 
　　「对啊，是该庆祝一下。」我微笑道。 
　　「下午跟老师请个假，五点前去停车场等妈妈。」 
　　「好的。」我微笑着缓缓点头。 
　　「那……妈妈先走了。」说完她就迈动脚步，似乎迫不及待想去追上离开的
两人。 
　　我心下一沉，抬脚跟在她身旁向前走去，平静低声道，「妈，那件事真的解
决了？」 
　　妈妈脚步微微一顿，继续向前迈开，同时转头对我舒心一笑，「凡凡放心，
真的没有问题了，妈妈的朋友找到了他绝对忌讳的把柄，他不敢再威胁我们。」 
　　「这样就好。可是，难道我们要放过他？」我明知故问，就想看看妈妈还会
对我编出什么样的谎言。 
　　「妈妈……我们跟他谈过，」妈妈在楼道处停下，左右转头看了看，一脸的
认真盯着我，「只要他们不再威胁我们，我们也不会公布我们手里的把柄，这已
经是最好的结果了。」 
　　「可我想到他对你做那些事，我心里就难受。」 
　　她抬手抚摸我的脸颊，心疼道，「凡凡，不要再想了，今后好好生活才最重
要。」 
　　「嗯，我明白了，妈……」我抬手抚上她的胸口，「妈妈，可以陪陪我吗？」 
　　「快住手！」她慌忙按住了我的手臂，皱着眉头，很严肃的责备我，「记住，
我是你妈妈，以后不能对妈妈动手动脚！」 
　　「对不起……妈，你不要讨厌我。」 
　　她换上笑脸，再次抚摸着我的脸颊，「妈妈怎么会讨厌你呢，凡凡是好孩子，
过一段时间，那些事就会忘掉的，对吗？」 
　　「嗯，我会忘掉。」 
　　「凡凡乖，回去吧。」妈妈像哄小孩那样笑着哄了我一句，可能是觉得和我
装腔作势很烦躁，她说完立刻丢下我，蹬蹬蹬小跑着跳下楼梯，很着急地去找她
的小情夫。 
　　我收起笑脸，目光渐渐变得有些阴沉，静静站了几秒钟，扣了扣裤裆里的鸡
巴，选择了另一个方向，前往本来的目的地，旧校舍。 
　　空荡的教室里没有看到小雪，刘晨北等在那里，他瞪着我，把我瞪得有些心
虚。 
　　「小雪呢？」我主动走上前去，开口问道。 
　　「你还好意思问？你脸皮有多厚？」刘晨北抬起手，一拳不轻不重锤在我胸
口。 
　　「……我只是想问下她还好不好。」 
　　「她还好。」刘晨北瞟我一眼，沉声道，「不过你今天别想再碰她。」 
　　「抱歉，我……我我错了。」除了认错，我也不知道该说些什么。 
　　他缓缓转过身去，趴在窗口上，「也不怪你，要怪就怪给你下药的人吧。」 
　　说着他从兜里掏出两个小瓶，回手递给我，「解药，拿着。给你和叔叔。」 
　　「她给我爸也下了药？」我眉头紧锁，盯着两个小瓶内不同颜色的药片。 
　　「你吃黄色的，回去把绿色的药片磨碎，找机会混在叔叔的饮食里边。叔叔
吃的药，男人吃了会失去性能力……」刘晨北回过头来，又轻叹一声，「颜斌的
计划才刚刚开始，你要做好长期服药的准备。」 
　　我心口怒气上涌，一把接过药瓶揣进衣兜内，沉声道，「他到底在谋划着什
么？」 
　　「就是报复啊。」 
　　「我知道是报复，他要怎么报复？让我和妈妈乱伦是报复？你不要骗我，今
天必须跟我说实话。」 
　　「要钱也要害人，这就是报复。」刘晨北看向窗外，缓缓道，「这么跟你说
吧，他的计划首先是让你们母子乱伦，之后会用上各种手段去刺激你，同时向你
泄露更多真真假假的信息，如果你不知道真相，你会慢慢被误导，一点一点、慢
慢地在纠结和内疚中放弃思考，心里只剩下如何永远占有阿姨。」 
　　还真是被他说中了，我想的最多的的确是如何去占有妈妈。 
　　刘晨北呼出一声悠长的鼻息，继续说道，「你会发现想要的总是得不到，但
总会看到有那么一点点希望。」 
　　他转头看向我，面色略显伤感，「知道吗，小雪从前是很开朗的一个孩子。」 
　　听他突然提到小雪，我就想到杨老师，仔细琢磨琢磨，这两人的长相确实有
几分相像。 
　　「那个杨老师也是你家亲戚？」我问道。 
　　刘晨北苦笑着点点头，「杨雪菲，杨雪兰，她们是两姐妹。我从小就很喜欢
雪兰姐，按辈份来说，我该叫她姑姑，小雪呢，我一直把她当自己的亲妹妹，可
我……呵呵。」 
　　他低头笑了笑，不再说话。 
　　「你和小雪以前，是不是……」我喃喃道。 
　　他看起来不想多谈，背转过身来，背靠着窗台，仰头叹道，「继续说说你吧。
当你快被折磨得要疯掉的时候，颜斌会拿阿姨当诱饵，逼你去对付叔叔。他很恨
我们的父亲，他要用最残忍的方式夺走我们父亲的一切，没有什么比自己的亲人
背叛更残忍，我想你明白这个道理。」 
　　「不过……」刘晨北转过头，意味深长地看了我一眼，「就算你很听话，你
想要碰阿姨一根手指头也很难，你想做任何事都要经过他的允许。」 
　　「操。」我低骂一句，心中百转千结，捏紧拳头，一下接一下，缓慢而沉重
的捶在了墙上。 
　　「我伤害了小雪，现在我还要伤害雪兰姐……每个人都有欲望，每个人都很
固执，曾经我也一样。」刘晨北抬手轻轻拍拍我的肩，低着头又长长地呼出一口
鼻息，仿佛将他自身不愉快的回忆都从鼻腔中喷了出去。 
　　片刻后，他仰头微笑道，「我观察了你很久，一直在给你提示，你比我以前
要冷静，呵呵。总之，你比我强。」 
　　听他夸奖我可一点不开心，轻声道，「我比你也好不到哪儿去。」 
　　「反正他是认为你比我聪明，给你设下的圈套也比起我要复杂得多。我只说
一点，今后绝对不要再对阿姨心存希望，不要相信她告诉你的任何一个字，她现
在的心思完全在颜斌那儿，她做的一切都是为了颜斌，说白了，就是针对你。」 
　　我不禁叹声苦笑，缓缓点了点头。 
　　「不过就算现在知道了真相，你还是必须继续配合他们演下去，否则颜斌会
认为母子相奸的戏码打击不到你，转而对你的女朋友叶芳下手。」 
　　「芳芳！？」我瞬间失控，猛然瞪大眼珠，差点惊叫出声。 
　　「他自然不会放过任何一个可以拿捏你的机会。」 
　　「嗙！」我一拳重重锤在墙面上，大口大口的喘着气，极度的紧张让我心如
刀割，变得难以呼吸。 
　　刘晨北平静如常，仿佛我的反应在他意料之中，缓缓道，「不用紧张，现在
你的注意力在阿姨身上，他暂时不会动叶芳出手。」 
　　「既然你找我，你一定有办法搞定他？」我眼球乱颤，满脸期待的望着他。 
　　「搞定颜斌不难，关键是要搞定他背后的人。难道你没有想过，颜斌几年前
就开始活动，他现在也不过是个初中生，他怎么能够做到那么多事？」 
　　「是颜强。」我立刻答道。三年多前的颜斌还只是一个小学生，肯定是颜强
在幕后指使他。 
　　刘晨北却缓缓摇头，「跟颜强没关系。」 
　　「不是颜强？」我顿时失声，再凝住目光，沉声问道，「那颜斌背后的人到
底是谁？」 
　　他看我一眼，「要了解清楚整件事，你还需要知道一些事实。」 
　　我只觉心口烦闷异常，但还是按奈住心情，认真点了点头，「你讲就是。」 
　　「我给你的U 盘在哪？」他突然问道。 
　　「藏在家里。」 
　　「好。记得藏好。」他轻轻点头，继续说道，「U 盘是颜斌给我的。」 
　　这话又听得我一头雾水，我正欲发问，他摆了摆手，「这个稍后再说，先听
我讲完。我以前一直想不太明白，颜强为什么没拿那么要命的东西来要挟我父亲？」 
　　这也是困挠我的一个疑问，在我疑惑的目光中，刘晨北继续说道，「后来颜
斌逼我去监视我父亲，我才知道，原来我父亲就一直在监视着颜强。」 
　　他微微一顿，笑了笑，盯着我说道，「我现在百分之百确定，颜强手里根本
没有什么罪证，真正的幕后黑手是他的妻子，关颖。」 
　　「等等，等等。」我实在按奈不住，出声打断了他，「他们是夫妻，谁拿到
又有什么区别？你说U 盘是颜斌交给你的，他干嘛要给你？今天你们提到的那个
“齐叔”又是谁？颜斌说你想要的会给你，你想要什么？」 
　　刘晨北轻轻砸了下嘴，脸上看起来有些不耐烦，「我就是在跟你讲，你还想
不想听？」 
　　这副卖弄关子的态度让我很讨厌，我沉声催促道，「那你还不快说。」 
　　「你认真听就是，不要打岔。」他微微蹙眉，加快语速再开口，「颜强夫妻
的关系并不好，你看过新闻就知道，他跑的时候只带上了他的情妇。关颖留在国
内，不光要应付法院和各路债主，还有那些放高利贷的黑社会，结果就是被逼得
整日东躲西藏，甚至还捡过垃圾，睡过天桥。」 
　　他继续讲述，我从他后面话里得知，我爸就是代表银行的讨债人之一，通过
颜强情妇提供的情报，查到了他很多隐匿的资产。那名情妇实际上是刘文安排的
人，就是为了监视他。 
　　他们所有人都忽视了关颖，可所有人都没有料到，关颖根本不是懵懂无知的
家庭主妇，她什么都知道，却什么都不说，事发之后默默扛下一切，就是为了等
待时机报复她的仇人，包括她自己的丈夫。 
　　颜强出逃后，颜斌被送到名义上的远亲家寄养，那家人姓叶，真实身份是本
市黑道人物齐金标手下的马仔，齐金标和关颖关系匪浅，自三年多以前，一直参
与到关颖的计划中。 
　　关颖有两个目的，一是要抢走刘文所有的黑钱，二是要让他和我爸也尝到被
最亲人背叛的痛苦，最终要让他们两个妻离子散，家破人亡。 
　　关于刘文还有更关键一点，他背后有一张错综复杂的关系网，或者说，他是
上面某些大人物的钱袋子管家。正因为牵扯太大，因此关颖不能简单地暴露那些
证据，虽说那样做了刘文肯定会很惨，但她也肯定拿不到一分钱。 
　　为了让所有人放松警惕，关颖特意忍受了小半年非人的生活，之后她就蛰伏
起来，颜斌也变成了叶小武，被她操控着开始了她的计划。 
　　关颖很擅长操控人心，从那名情妇开始，然后是我的母亲，再到刘晨北和杨
雪菲，看起来她很享受玩弄她敌人家的女人，似乎复仇就是一场她的游戏，她想
把我们两家的女人和孩子都变成她儿子的狗，最后栓着我们一起去啃咬我们的两
位父亲。 
　　刘晨北说，他母亲是唯一的例外，因为他母亲本来和关颖关系很好，事发之
后，也是唯一一个真心帮助过她的人。 
　　刘晨北还说，每个被颜斌调教好的人都能拿到一个装有罪证的U 盘，很快，
我和女教师杨雪兰姐也会拿到。 
　　说到这里，他背身躺回窗台，偏头问道，「你仔细想想，她为什么要这么做。」 
　　我沉思片刻，「每一个U 盘都是定时炸弹，对我们是威胁，对他们是保险。」 
　　「不错。」刘晨北轻笑一声，点了点头，「因此我们必须确保所有罪证同时
都被销毁，无论在是U 盘还是在网上，或者在其他什么地方。重中之重，我们必
须要找到关颖。找到她，我们才有可能找出每一份证据，这也是为什么我要冒险
提醒你的原因所在。」 
　　我眉头一皱，「照你的意思，好像我就能找到关颖。」 
　　「你不知道她藏在哪儿，可你妈妈很可能知道。」刘晨北无比郑重的望着我，
「我从颜斌那儿弄到了几个视频，确定阿姨见过她，而且我怀疑她们一直有在联
系。」 
　　「怎么说？」 
　　「我有拿到了你家监控探头的权限，有一次我偷听到阿姨接电话，像是在汇
报颜斌的一些情况。我又观察了一段时间，发现对方每个月都会和阿姨联系一两
次。」 
　　他从窗台上撑起身体，走进我身前，把声音压得很低，「我想那人就是关颖。
我看得出她很关心颜斌，但她似乎不想让颜斌知道，每次都要等到颜斌睡着的时
候才跟阿姨通话，这很奇怪，我监视颜斌这么久，也从来没看到过他和关颖有过
联系，似乎他们母子间出了什么问题。」 
　　我想到了妈妈昨夜又删掉的那条讯息，短暂的思考后，决定还是先不说出来，
「你说的视频给我看看。」 
　　「好，我会发给你，但重要的是你要找机会帮我拿到阿姨的手机，不是常用
的那部，是另外一部，阿姨藏在你家一楼的储物室里，那里是监控的死角。我在
电信公司认识一些人，只要能拿到手机，就能查到对方的号码，进而查到对方通
话时的位置。」 
　　「你要找的就是对方的号码，对吧。」 
　　「对，只要找到关颖，剩下的交给我父亲去处理就行。」 
　　我偏头一顿，「这么说，你爸已经知道了？」 
　　「暂时还没有。我试过找我父亲谈……我们的父亲被盯得更紧。」刘晨北露
出心有余悸的表情，低声道，「颜斌告诉我，不会再有下次。我忍了很久，才找
到机会做到一些事。」 
　　他看向我，凝重道，「今后颜斌一定会告诉你他对复仇不感兴趣，他只喜欢
玩女人之类，然后像我上面说的那样，他会不断给你尝到一些甜头，引你掉进他
的圈套。你不能信他给你的任何保证，到了最后……」 
　　停顿片刻，他继续说道，「其他人我不知道，反正我们两个肯定是死路一条，
所以我们必须要早做准备。但是记住，你偷手机的时候一定要小心，千万不能着
急，绝对不能露馅。估计这两天阿姨就会用上那部手机，趁今天他们在学校乱搞，
你下午先回去确认下位置，之后再等合适的时机偷给我。」 
　　「原来如此，我明白了。」我一脸严肃的答道。我有监控程序，找到一个号
码对我来说是最简单不过的事，根本不用带走手机。但对于刘晨北说的这些我还
需要消化下，最近被骗了太多次，我想我过分谨慎也是好事。 
　　接下来，刘晨北继续交代了我一些细节，又反复叮嘱我要小心小心再小心，
我一一应答后，回到了教室。 
　　…… 
　　积累在体内的疲惫终于爆发，很快我就支撑不住，给妈妈打了个电话，告诉
她我困得厉害，要回家睡觉，晚上就不出去吃饭，妈妈知道我的情况，也没有多
说。 
　　回家一觉睡到天黑才醒，随意解决了晚饭，我很轻松的就找到那部手机并弄
到了上面的电话号码。 
　　我没有着急着发给刘晨北，趁着空闲时间我打开了他发来的视频压缩包，眼
见为实耳听为虚的真理永远不会过时，我倒要要看看视频能不能佐证他那一大通
话的真实性。 
　　里面有三段视频和几十张杂乱的照片，大部分照片内的场景都是昏暗的背景
墙和凌乱的茶几，看样子拍摄于一间KTV 包房内。 
　　其中有几张照片上出现了面貌稚嫩许多的颜斌，他赤身裸体和两个女人坐在
沙发上，咋一看吓我一跳，我还以为他和关颖也有不伦的关系。 
　　在他左边的女人是我的母亲，右边是一个陌生的女人，身材打扮看着有几分
眼熟，但面相却很陌生，看了好半天我才想起她就是网帖里另一个被调教的女人，
就是号称“人间绝色，艳熟美肉”那位，这里认真看看她身材和样貌，确实算得
上有料。 
　　从照片的角度来看，相机应该是被这名美妇举在手上，她侧身仰望着镜头，
颜斌则微笑着俯在她肩上，而一旁的半裸的妈妈用她的大奶抱住颜斌手臂，闭着
眼睛对镜头比出V 的手势。 
　　放大照片，我将目光汇聚到叶小武腿间朝天勃起的那根短小的玩意上，光溜
溜的，甚至连毛都还没长，再看他的脸，何止是稚嫩，完完全全就是小孩子的模
样。 
　　尽管已经确认奸夫就是这个小鬼，可实际看到这么小的一个小人左拥右抱两
个成年美妇，我依然倍感诧异。 
　　关掉照片，我点开第一段视频，出现的就是网盘视频里的那个破房间，第一
帧画面就是妈妈的背影。 
　　妈妈坐在一扇老式漆木梳妆镜前，身上穿着一件凸显身材的青花瓷旗袍 -与
其说是旗袍，不如说是性感内衣，旗袍下沿不长，开叉却开到了腰部，妈妈白花
花的大腿裸露在外，若隐若现的肥臀紧紧的压在了一只小巧的圆木凳上。 
　　「阿姨，快点，快点嘛，我等不及啦。」画面之外传来颜斌稚嫩的童声，从
镜面反射的景象中，可以看见他赤裸着小身板跪在那张铺着花格子床单的旧床上
面，手摄影机正对着妈妈的背影。 
　　妈妈仰着头，正往两瓣美唇上涂抹着鲜艳的唇彩，听到催促，她美眸含笑，
望着镜面舒张玉颈，扬首将火焰一般的红唇抿了抿，柔声道，「好了，斌斌，阿
姨马上就好。」 
　　秀发盘髻，语笑嫣然，不得不承认画上淡妆的妈妈美艳得不可方物，她细腻
端庄的脸上饱含春情，回首妩媚一笑，悠然从小圆凳上站起身。 
　　覆盖在大腿上青花绸缎在空中微扬，霎那间闪现出半边白玉般的硕大美臀，
妈妈缓缓转身，只见高耸的胸脯顶端凸出了两颗坚挺的蓓蕾，这一身青色的旗袍
将她的身段衬托得更加曲线诱人。 
　　妈妈并着两条赤裸的大腿，抬手在腰间开叉的部位轻轻一撩，把玉腿根部漆
黑的毛丛和雪白的小腹展现在了镜头前，她再手扶着香腮微微转头，娇躯轻轻扭
动，不停对着镜头抛去勾魂似的媚眼。 
　　小颜斌就像发情的猴子似的在床上兴奋地蹦跳，带着手上的镜头一阵乱晃，
妈妈嗤嗤笑道，「真是性急，一会儿都等不了。」 
　　「嘿嘿。」镜头终于安定下来，小颜斌催促道，「阿姨快点嘛，快点，快点。」 
　　「好，好。」妈妈放下粉颊上的手掌，向前一步，抬起柔白的膝盖放上床沿。 
　　「嘿咻。」她一跃而上，另一只膝盖也放上了床铺，螓首轻扬，对着镜头妩
媚地眨了眨桃花眼，双臂撑着床面匍匐到颜斌两腿之间。 
　　颜斌把镜头对准他勃起的小肉棒，妈妈随即趴下去，手指轻轻捻住无比袖珍
娇小小龟头，支过粉色的柔唇，轻轻啵在了上面。 
　　肉棒的包皮还没有褪去，长度看着堪堪只相当我的小手指，对比之下，妈妈
茵艳的红唇实在是显大，仿佛一张口就能轻易吞掉半个小颜斌。 
　　她手指轻轻拨开包皮，伸出香舌挑在小屌前端，待到整颗粉嫩的龟头露出，
红唇撅成一团将其整颗唆入口中，「滋滋」的吮了两下。 
　　「斌斌，舒服吗？」妈妈轻挑眉黛，明眸闪闪，语笑嫣然。 
　　爽……呼。颜斌把镜头靠近，画面放大到了妈妈的下半张脸和小肉棍上，嘿
嘿，阿姨快舔。 
　　呜呼呼。妈妈香舌点着小屌弯弯眼笑，低头轻松的含进整根小肉棒，缓缓摇
着脑袋一口一口轻吮。 
　　妈妈看起来没有一点被威胁的样子，美唇认认真真的爱抚这根小小屌，一对
美眸始终饱含宠溺的笑意直视着前方，和迷奸视频里悲愤的眼神简直判若两人，
看来这时候她已经完全沦陷了，可我就搞不明白小鬼头究竟是哪一点吸引了她？ 
　　凭什么？就凭这根小屌？ 
　　「呜滋，呜滋，呜滋。」 
　　听着吮吸声，我身体躁动的同时也莫名郁闷。 
　　「噗呼，呜。」 
　　「呜——啵。」 
　　妈妈的节奏渐渐加快，几十口快速的吞吐后，小鸡巴已经被裹上了一层剔透
的糖浆，此时妈妈略做停顿，嘴唇唆起一缕包皮，慢慢扬起了头。 
　　「啊嘶。」她大张开口，伸出香舌在小龟头上环绕两圈，而后将舌面紧贴肉
棒的根部，缓缓向上刮舔去。 
　　「啊呜，啊啊哈……」舔到顶端尽头，妈妈再低头轻吻小龟头一嘴，又满脸
宠溺的弯眼笑问道，「这样爽吗？」 
　　「爽啊，怎样都爽，嘿嘿嘿！」小颜斌嘿嘿笑道，「阿姨阿姨，你坐上来，
让我先射一次，我想射进你的屄屄里！」 
　　「嗯。」妈妈温婉一笑，撑起柔软的身体，叉开两条雪白丰盈的美腿站在了
床面上。 
　　妈妈俯视着镜头，撩开旗袍叉就要蹲下，突然撅腿停下在半空中，柔声微笑
道，「斌斌，想要阿姨脱掉吗？」 
　　「不用，就这样来吧，挺好看的。」 
　　妈妈莞尔一笑，放下玉胯，对准坐在了小肉丁上，婀娜的腰肢如同微风下的
涟漪，横挪后移，优雅轻缓，慢慢地扭动起来。 
　　颜斌「嘶嘶」出了两口气，往旁边床面上放好镜头，空出两只小手从旗袍腰
间两边开叉的部位伸入，手指像蚯蚓一样向上蠕动，最后打直双臂，撑住了两只
高耸的巨乳，瓷青色的丝绸下两只小手上下一通揉动，两只大奶不停变换出各种
形状。 
　　片刻后，他的两手同时向前用力一抓，妈妈轻轻呻吟一声，俯身下去少许，
让旗袍内的小手可以更加方便的抓揉自己胸口的美肉。 
　　妈妈继续轻轻舞动雪臀，颜斌的喘息声随即传来，他一边揉乳，一边低喘道，
「阿姨快……再快些。」 
　　「好的，嗯啊呼。」妈妈性感撩人的腰波变得急促，几十回合后，颜斌揉捏
巨乳的速度随之越来越快，两只小手如同风火轮那般疯狂的搓揉起圆圈，同时小
腰不停主动向上挺，摇得破床嘎吱嘎吱乱叫。 
　　一大一小两个极不对称的人体交相发出淫靡的喘息声，妈妈低头问道，「斌，
快射了吗？」 
　　「嗯啊……嗯！」小颜斌兴奋叫道，「宝贝阿姨，我我马上就快射了……你
把屁股抬起来，让我来动！」 
　　「射吧，射进阿姨里面。」妈妈停下动作，把美臀往空中太高少许。 
　　「我来啦！」颜斌立刻疯狂的挺动小腰，玉胯被撞击得噼啪直做响，「啊，
啊——！」一声长啸后，他的两只小手死命按住巨乳，小腰向上弯成拱桥般的模
样，嘴里呜咽着将精液送进了妈妈的花径中。 
　　「嗙」的一声，小身体落在了破床上，双臂随即从旗袍内滑落而出。 
　　「哈，好舒服，哈呼……阿姨，我好喜欢你啊。」 
　　「阿姨也好喜欢斌斌。」妈妈脸颊微红，温婉一笑，侧身爬出镜头，回来时
手里拽着几张纸巾，半蹲在床上，手伸进玉胯间轻轻地搽拭了几下，做完这些，
妈妈再度俯身下去，支出红唇和香舌，一脸宠溺地去清理刚射完精的小屌。 
　　颜斌轻喘着问道，「阿姨，只要你的坏老公死了，我们就能永远在一起，对
吗？」 
　　妈妈的眼眸微不可查的一闪，没有说话，嘴里含着小肉棒「呼呼」抿了两声，
继续埋头认真清理。 
　　「妈妈说了，阿姨的坏老公活不了多久啦。」颜斌稚嫩的童声中带着几分天
真烂漫的憧憬，「以后阿姨就是我的老婆，我就是阿姨的老公，我要和阿姨天天
做爱，让阿姨给我生很多很多的孩子！」 
　　他突然提高声调，「阿姨阿姨！你转过来，让我也给你舔舔！」 
　　妈妈从双唇中挤出小肉棒，柔声道，「不要啦，鸡鸡刚插过，那里脏。」 
　　「我才不嫌阿姨那里脏呢，快过来嘛，把屁屁举在我脸上。」 
　　「好吧。」妈妈俏脸绯红，撑起丰满的肉体，手端着旗袍后摆转身过去，弓
着腰将硕臀跨在了颜斌的脸上。 
　　妈妈再空出另一只手，往后递去一张纸巾，「斌斌，再擦擦。」 
　　颜斌重新拿起摄像机，对准上方两只如同抛过光的皮球似的美巨臀，犹如泰
山压顶一般，占满了镜头两团美肉硕大绝伦、肥硕饱满，充满了巨大的压迫感。 
　　细看下，臀面上的肌肤如丝如玉，细看甚至能看到几条浅浅的静脉线，深幽
的臀沟中一轮肉色的菊眼却小巧可人，两瓣饱满的肉鲍色泽艳丽，茵艳盛景惹得
作为看客的我淫心萌动，情不自禁伸手在裤裆上摩擦两下，但见颜斌象征性的拿
纸巾在蜜缝上抹了抹，便随手丢到旁边，手指拈起一撮微曲阴毛把玩起来。 
　　「看到阿姨的屄屄，鸡鸡又硬得厉害了呢。」他的手指往下轻扯直阴毛，将
耻丘上的肌肤稍稍扯起，吱吱笑道，「以前看男人下面黑油油的，咦，好恶心！
可阿姨阿姨不光脸长得好看，下面也长得这么好看，毛毛好可爱呢！」 
　　妈妈微笑道，「斌斌喜欢，阿姨好开心。」 
　　「以后呢，阿姨的屁屁不许给你老公看，也不许给别人看，只能给我一个人
看哦。」 
　　「好的宝贝，阿姨的屁屁只给你一个人看。」 
　　「嘿嘿。」颜斌淫笑两声，小手摊开摸在珠圆玉润的臀丘上摩挲着，「阿姨，
把屁屁放下来吧，我要好好闻闻和舔舔。」 
　　「嗯……好吧，小心些，别吃到脏东西了。」妈妈认真叮嘱道。 
　　颜斌把镜头放到脑后的枕头上，巨臀缓缓坐下，包裹住了他的小脸，随后画
面定格在了妈妈腰间的圣女窝上。 
　　我缓缓叹出一口气，关掉了视频窗口。 
　　颜斌提到了他妈妈，说什么我爸活不了多久，听起来他们想要弄死爸爸……
爸爸固然有错，但绝对罪不至死，不过爸爸这几年都还好好，也发生什么事。再
回想下妈妈细微的神情变化，我肯定她心里还装着爸爸，至少那个时间点一定是
这样。 
　　而如今颜斌和关颖间似乎有某种芥蒂，视频中的那个时候，他们这对母子的
关系应该还很好，这几年间肯定还发生了不少事，我不由得再叹出一口气，深深
的感觉到求知者的困境，真是知道的越多，越觉得自己无知啊。 
　　…… 
　　点开第二段视频，出现的画面却让我眉头深深一皱。 
　　妈妈浑身一丝不挂，双手和双脚都被铁链锁着吊在一面青灰色的湿墙上，她
嘴里封着口球，脸上泪痕遍布，被铁链拉开的双腿之间还插着一根呜呜鸣叫的电
动棒。 
　　镜头赫然一转，对准了一旁小颜斌愤谩的侧脸。 
　　画面外突然递出一根皮鞭，随即传出冷厉的女声，「打死这个贱人！」 
　　颜斌接过皮鞭，双眼盯着前方，手臂轻轻颤抖着矗在原地，迟迟没有向前踏
出脚步。 
　　「还等什么？快去！」神秘的女人高声催促道。 
　　怎么回事？说话的女人是关颖？ 
　　颜斌转头看了一眼镜头方向，双眉一沉，似下定决心，梗着脖子向前走去。 
　　「啪！」 
　　一声脆响后，皮鞭正正落在妈妈雪白的胴体上！ 
　　「呜——！」伴随着痛苦的呜咽声，妈妈不停的摇头，双颊上的泪水像决堤
的洪水那般不停滚落，颜斌大口大口的喘着气，面色似有不忍，垂下了手臂，女
人立刻又呵斥道，「再打！不许心软！」 
　　小颜斌被喝得沉吸一口气，再次举起皮鞭，手臂剧烈的颤抖，却还是迟迟没
有挥下去。 
　　「妈妈，放过她吧。」颜斌转过小脸，满脸恳求的望着镜头方向。 
　　听到这声妈妈，我确定摄影的女人就是关颖。 
　　「没用的东西！」关颖爆喝一声，上前夺过小颜斌手里的皮鞭，一掌将他推
到了旁边。 
　　「啪！」 
　　「我叫你偷东西！」 
　　「啪！」关颖又甩出一鞭，咬牙切齿的骂道，「我打死你个贱人！」 
　　叫骂声伴随着皮鞭一次次挥落，一道道渗人的血痕渐渐从妈妈娇嫩的肌肤上
浮现出来，看得我眼角抽搐，心脏拧紧，实在没有料到妈妈居然还经历过这些事。 
　　我想妈妈应该是试图去偷爸爸的罪证，却被关颖发现，然后就有了这种遭遇
……当我意识到前因后果，再看像画面中挥舞的皮鞭，心疼得更厉害，仿佛皮鞭
落在了我自己身上，恨不得跳进屏幕去护住妈妈。 
　　可我智能眼睁睁看着妈妈被鞭打，关颖全力打了十来下，妈妈的额头上冒出
斗大的汗珠，身上横七竖八遍布着鞭痕，那个恶毒的女人一下甩飞皮鞭，猛然摇
转镜头，怼向颜斌，「这个贱女人一有机会就会背叛，绝对不能相信她！你要把
她当成最下贱的母狗，不听话就打死她！」 
　　操你妈的贱人！我暗骂一句，只是有一事不明，关颖从头到尾都没露脸，看
镜头方位，似乎她是带着摄影用的眼镜。 
　　颜斌咬牙低着头不说话，关颖疯了似的大喊道，「小杂种，我问你话，你听
明白不明白！」 
　　依然没有得到回答，关颖转向妈妈，双手用力扯开口球边上的皮带，没等妈
妈开口求饶，她狠狠一巴掌扇了过去。 
　　「姐，姐姐……我错了……！」 
　　「我问你为什么要偷东西！」关颖怒喝道。 
　　妈妈疯狂的摆头，「我没有！真的，真的！」 
　　「哼！」关颖拾起地上的皮鞭，再次递向颜斌，厉声道，「打死她！打到她
肯说实话为止！」 
　　「我不要！」颜斌抬手打飞了关颖手里的皮鞭。 
　　「啪！」 
　　关颖重重的一掌抽在了她自己儿子的脸上，竟然把颜斌整个人都扇倒在了地
上！ 
　　她再次转向妈妈，霎那间，妈妈被吓得六神无主，绷紧的玉颈上青筋暴露，
大声辩解道，「姐……姐姐，请您相信我，我真的喜欢斌斌！我一直知道斌斌把
资料藏在抽屉里，我没有偷啊！」 
　　「你还敢狡辩！」她一脚踹在了妈妈的腹部！ 
　　「啊！啊啊……」妈妈像要崩溃一般哭吼起来。 
　　「偷没偷！」关颖再喝道。 
　　「偷了，偷了！」妈妈别过脸去，大声哭嚎道，「姐姐，放过我吧！你要害
我老公我才想毁掉资料的啊！我做错了什么啊啊……」 
　　「放屁！」关颖叫骂着扇在妈妈脸上！ 
　　妈妈紧紧闭上双眼，颤声道，「我发誓……我会用一辈子替我老公赎罪……
求求你，只要你不伤害他，我会一心一意对斌斌好！」 
　　妈妈使劲摇头，脸上忽然露出毅然决然的表情，「不然，不然……」 
　　「不然怎样！？贱女人，还敢反过来威胁我！？」 
　　「不，不不是！无论如何我都会对斌斌好，我，我只想救我的老公！如果我
老公有事，我也不想活了！」 
　　关颖突然抬手死死卡住妈妈的脖子，似饿狼咬牙恨道，「我就要弄死他！！！」 
　　妈妈被锁住颈部的血脉，身体挣扎不得，本已是通红的脸颊转瞬间变得更红，
几十秒过去，关颖却仍没有松手的意思，妈妈的脸色渐乌渐紫，直被掐得双眼翻
白，嘴角溢出一道道白沫！ 
　　「她要死了，你……」颜斌冲上来抱住了关颖的手臂，「妈，妈妈，你快放
开她啊！」 
　　关颖转头看向他，沉默中，缓缓松开了双手。 
　　我憋在心口的气终于松下去，虽然颜斌是我的敌人，但看到他救下妈妈，我
心里竟有几分莫名感动。 
　　「咳！咳咳……」妈妈回过气息，低头垂着散乱的发丝发出了剧烈的咳嗽，
颜斌要抬手去抚摸她的脸颊，女人又重重地将他推到一旁，猛地抬手拈起了妈妈
透红的下巴。 
　　她放低声调，开口道，「实话告诉你，我没打算真弄死陈荣。」 
　　「咳……真，真的？谢谢您。」肖静媛艰难的憋住微笑，转头看向颜斌，轻
声道，「谢，谢谢斌斌。」 
　　「也亏你这贱人生得一幅好皮囊，斌斌中意你，是你的福分。今后好好听话，
我保证你的死鬼老公没事。」关颖略作停顿，沉声道，「否则，我不光要他死，
我还要让你求生不得，求死不能！！」 
　　妈妈身体一颤，先是摇头然后不停点头，「我我，我今后一定不会背叛您和
斌斌！」 
　　「哼。」女人轻笑道，「不要觉得我在说大话，我说到做到，我要他死，他
就得死，我还能做得天衣无缝，滴水不漏，你信不信。」 
　　妈妈面露惊恐，惶惶答道，「我信，我信您……」 
　　关颖甩开肖静媛的下巴，转头吼道，「我们走！就让她在这好好反省一晚上！」 
　　小颜斌立在原地，双眼直直望着妈妈，关颖静静地盯着他，喉咙里渐渐发出
像母老虎一般的鼓动声。 
　　又静待了片刻，她忽然踏步上前，全力一脚踹在颜斌身上！ 
　　我是万万没想到，后面几分钟都是关颖在殴打颜斌，皮鞭和高跟鞋轮番上阵，
直打得他在地板上抱头乱窜，不停哀嚎着求饶。 
　　…… 
　　看完这段视频，我的心情久久不能平复，发呆了很久。 
　　我有那么一点点欣慰，妈妈果然是我认识的那个妈妈，绝不是淫荡到骨子里
的荡妇。 
　　视频中发生的时间点大致在两年前左右，我努力攫取脑海中的记忆，当时妈
妈有两周去外地培训，应该就是那时候发生的事，妈妈回家后，一切看起来都很
正常，我和爸爸都没有发现任何异样。 
　　妈妈过去的遭遇远超我的想象，也许正是由于有了很多类似的经历，现在妈
妈才会对颜斌言听计从，但重要的是现在，妈妈是否还把真实的感情深藏在心底，
是否还有那么一丝丝的可能回到我和爸爸身边？ 
　　…… 
　　窗外传入的引擎声将我的思绪打断，爸爸爽朗的笑声随即在屋外响起，我揉
了揉脸颊，收好U 盘，拿起手机想了想，出门前把找到的电话号码发给了刘晨北。 
　　「儿子！」看见我下楼，爸爸唰的一下高高提起手中的餐袋，「烤鸭，快下
来趁热吃！」 
　　「爸，我吃过了，不饿。」我努力笑了笑，让自己的表情看起来平常一点。 
　　「不饿也可以尝尝嘛！」爸爸取出餐盒，将烤鸭和粉皮酱料盒子一一摆在餐
桌上，一脸兴奋的说道，「老爸跟你讲，这家店的味道正宗得很，皮香酥脆，入
口那是回味无穷啊，试试就知道爸爸骗没骗你！」 
　　「你爸非要带回来给你尝尝，多少吃一点。」妈妈微笑着说道。 
　　再看妈妈绝美的笑颜，心中对她的感观和白天比起大为不同，我轻叹一口气，
点了点头，「那我尝一点吧。」 
　　「快来快来！」爸爸替我拉开椅子，俯身拈起一张面皮，摊好黄瓜和葱丝，
再夹起几片烤鸭放在放在了上面。 
　　坐上餐桌，我裹好面皮放进口中，轻轻嚼了几口，油酥回甜的口感中夹杂着
几分脆爽，味道的确如爸爸说的很美，可惜现在我没有太多心情去细细品味。 
　　「香不香？再来一片？」爸爸又替我摊开一片面皮。 
　　「您放下吧，我自己来。」我咕吨咽下口里的美食，抬头微笑道，「爸。你
还没说今天遇到了什么好事，兴致咋这么高？」 
　　「儿子啊，爸爸又要升职了！还有啊，呃……啊哈哈。」爸爸顿住嘴边的话
语，笑嘿嘿的扭头望向坐在沙发上的妈妈，眼睛一滑，「老婆啊，你来跟儿子说。」 
　　妈妈白了他一眼，「八字还没一撇，你这么着急做什么。」 
　　「到底是什么事啊？」我明知故问，处在隐藏探头的监视下，我必须得时刻
注意不露出马脚。 
　　妈妈撩了撩耳边的发丝，做出了她下意识的撒谎动作，微笑道，「没什么，
就还是你爸工作上的事，你爸他拿到一个大项目，将来各方面的业绩会很丰厚。」 
　　说完妈妈从沙发上站了起来，走到爸爸身后轻拍了他一下，「你真是的，事
情还没办成就这么激动，这段时间好好注意身体，不要多嘴。」 
　　「哦……哦！老婆批评得对！」爸爸嘿嘿嘿笑着抬手轻轻拍了几下嘴唇，「
我就是高兴，管不住自己的嘴。」 
　　「记住啊，别影响凡凡学习。」妈妈又拍了他一下，「我洗东西去了，你也
赶紧去洗澡，把脏衣服收拾出来给我。」 
　　「好的老婆大人！」爸爸站起来，对着妈妈敬了个滑稽的军礼。 
　　「呵呵。」我摇头笑了笑，低头卷好第二张面皮，默默塞进嘴里。 
　　…… 
　　「你是怎么弄到这号码的？」回到房间，手机里收到刘晨北的短信。 
　　「我妈的那个手机没锁，开机就看到了。」 
　　随便编了一个理由搪塞过去，我打开视频监控，爸爸笑嘻嘻的在房间里做着
入浴的准备，妈妈站在衣柜前替他挑选换洗的衣物，老夫老妻，平淡如初，看到
他们这种生活的日常让我内心感到宁静。 
　　不过我总忍不住用不太纯洁的视线去打量妈妈的身形，一旦与她有过肌肤之
亲，我就很难再忘掉她衣衫下的美艳胴体。再看向爸爸，一股巨大的羞愧感迅速
占领了我的心房，不禁让我烦闷异常，叹声不已。 
　　「唉——。」我长叹一声，仰头怔怔的望着天花板，将来，我应该怎么面对
我的母亲…… 
　　爸爸进入浴室，妈妈抱着被料和衣物去到了三楼，她本该在那进行今日清洗
工作，可是手机监控程序提醒我，将来还太远，如何解决眼前的困境才是当务之
急。 
　　「喂，爸爸，到家了吗？」 
　　「到了，现在正躺床上休息呢。」电话里的颜斌嘿嘿笑了两声，「今晚真他
妈爽，好久没这么爽过了。」 
　　「臭爸爸你还说，射得人家满脸都是，害得人家在餐桌上被老公盯着问这问
那的……烦死了。」 
　　「那下次爸爸不射你脸上，改尿你脸上怎么样？」 
　　「坏爸爸，你怎么能这样！」 
　　「怎么啦，不愿意？」 
　　「坏，爸爸太坏了！干嘛不今晚就尿在人家脸上，还要等下次！」 
　　……听到妈妈这句话，我不知道怎么去形容我的心情。 
　　「哦？哈哈哈，下次一定，下次一定！」 
　　「等爸爸尿完，女儿要吃爸爸的大鸡巴，么么么、滋——」妈妈嘴里模仿出
吃鸡巴的吮吸声，「还有啊，女儿的奶子还在疼，要爸爸给揉揉才开心。」 
　　「可爸爸嫌脏，不如找你儿子给你揉咯。」 
　　「哼，爸爸你还说，人家可是照你说的认真的去勾引儿子呢，你不该奖励人
家吗。」 
　　「嘿嘿嘿……」颜斌笑了一小会儿，吭吭两声，故作正经道，「说吧大宝贝，
想要什么奖励，爸爸都给你。」 
　　「爸爸要天天干女儿的骚屄，让女儿尽快怀上爸爸的野种！」 
　　「就这啊，你一时半会儿怀不上又不怪爸爸不行，谁叫你吃那么多避孕药。」 
　　「总之爸爸要天天干我，怀孕以后，人家还要挺着大肚子给爸爸干，嘻嘻。」 
　　「真乖。等你老公知道肚子里是老子的野种，他的表情一定很精彩，哈哈哈。」 
　　耳边传出颜斌邪恶的奸笑，我捏紧手机，抬手重重的掐着眼角，然而妈妈接
下来的话，最终让我的心情沉到了谷底。 
　　「对了爸爸，今后人家该教凡凡叫您爸爸呢，还是叫爷爷？」 
　　「嚯嚯……你这么贱，不怕你儿子受不了？」 
　　「哪里是人家贱嘛。」她用撒娇的语气嗯了两声，「明明是爸爸坏，非要逼
人家去做的嘛。」 
　　「那是，乖女儿最听话了，爸爸很期待明天和凡凡一起玩呢，真不告诉爸爸
怎么个玩法？」 
　　「就让人家卖个关子，爸爸你就好好期待吧，保证让您玩得开心～」 
　　嘭咚。 
　　我甩掉手机，一掌重重的拍向脑门。无法形容我心中的不甘和苦涩，我仰头
大口大口吸进几口气，试图让自己冷静。 
　　「呵呵，呵呵呵呵……」我苦笑个不停，至少这段对话让我对爸爸少了许多
愧疚，将来我可以不带任犹豫的去干妈妈，贱人和荡妇，就是现在最适合她的两
个词汇。 
　　不管她从前怎样，不管她曾经经历过什么，她这个人，还有我们这个家都永
远也不可能回到从前，一丝可能性也没有。 
　　未来会怎么样我不得而知，唯一确定的是，我现在只想尽快脱离这滩浑浊不
堪的泥沼。

     第十六章：蹩脚的演技 
    挂断电话，颜斌给妈妈发来了几张照片，照片上的妈妈脸蛋白皙光滑，眉儿
弯弯抬眼作笑，额头、鼻尖、粉唇和两颊散落着凌乱的精浆，看她身上的碎花连
衣裙，照片应该就是今晚他俩背着爸爸偷情时的杰作。妈妈则回復了一张动图，
上面的她从内衣中掏出右胸的大奶球，用手扶着靠近身下的小嘴中。 
　　颜斌躺在床上，面容看起来比现在稚嫩许多，闭眼嘬嘬嘴的表情就像婴孩一
样，妈妈双眼满含爱意，主动端着草莓色的大奶头往他嘴裏送，等他将奶尖和乳
晕吸住，妈妈侧脸上露出甜美的笑容，空闲的手轻轻抚摸他头顶的短发，并低下
头去，柔唇轻吻住他的额菱和眉角。 
　　颜斌则回復一个大笑的小黄人表情，紧接着也发出一张动图，他两衹小脚对
着镜头，身体平躺在老式花格子床单的破床上，妈妈以骑乘位的姿势背对镜头，
雪白的大屁股前后耸动，速度极快，抖擞出一道道淫靡的肉浪。 
　　两人就像在斗图似的妳来我往，不断互发淫图，我看了一阵，抽回视线，关
掉手机又觉百无聊赖，便回到电脑上，点开了U 盘中第叁段视频。 
　　视线中出现一片灰石面，从后方聚焦模煳的背景判断，镜头所在的位置应该
是在夜间凉亭内的石桌上，几秒钟短暂的停滞后，镜头从桌面上被拿起，随后一
阵晃荡，小颜斌的身影出现在画面内。 
　　「斌斌，准备好了吗。」 
　　是关颖的声音，听起来比上一个视频要柔和许多。 
　　小颜斌端端正正站在石桌对面，毕恭毕敬的回答着他的母亲，「准备好了。」 
　　他身着长衣长裤，背上背着书包模样的双肩包，额头上面挂着一道浅浅的伤
痕，从愈合程度来看，这裏距离上个视频应该已经过去了有一段时间。 
　　关颖慢步走下台阶，停住脚步，将镜头照向身旁，「记住，不要相信她。」 
　　小颜斌点头，「斌斌不会再犯傻，斌斌不会再相信她说的每一句话。」 
　　「好孩子。」关颖抬手揉了揉他的小脑袋，柔声叮嘱，「按我教妳的做，千
万不能心软。我会好好看着妳们。」 
　　「斌斌明白。」小颜斌微笑着再点点头，他那张人畜无害的孩童脸上始终带
着笑意，但眼神沉静得让人捉摸不透，让我觉着他在刻意伪装，捉摸不透。 
　　回想现在的颜斌，我愈发觉得他的一言一行都带着与年龄极不相妨的城府，
隐隐让我觉可怕，或许曾经他衹是一个天真善良的小男孩，但关颖把他当成復仇
的工具，不停给他灌输仇恨和罪恶，稍有不从就辱骂毒打，最终一步步他变成了
现在的模样。 
　　凉亭外有一条穿过灌木丛和小树林的小道，母子两个向前走了将近叁分钟，
停在一道弯角处，我顺着画面远远望去，妈妈的身影出现在二叁十米开外的一张
长椅旁。 
　　关颖对着她拍了几秒，走到小颜斌身后，取下镜头绑到他的背包带上，接着
双手轻轻按着他的双肩，柔声道，「去吧。」 
　　小颜斌答应一声，正要回头，却被往前一推，正好挡住了转过来的镜头，似
乎关颖在刻意避免出镜。 
　　小颜斌迈开脚步，带着镜头慢慢向妈妈靠近，妈妈脸上戴着墨镜，正转头向
着路口两边张望，她并拢的双腿下踩着一双高跟鞋，身上是一件杏黄色的呢子风
衣，款型和她深夜直播时穿的那件很像，看到小颜斌，妈妈赶忙摘下墨镜，抬手
整理了下披肩的秀发，转身面向他，精致的妆容上挂起澹雅的微笑。 
　　等小颜斌靠得更近，妈妈嘴角微动，鬆开涂抹着火红唇彩的美唇，轻声向他
打招呼，「斌斌，妳来啦。」 
　　小颜斌取下背包，澹澹地开口回应道，「愣着干什么，坐下吧。」 
　　「妳……您坐，我不用。」妈妈轻轻摇了摇头，站在原地，略显踟蹰。 
　　小颜斌转身把背包放到了地上，小手挪了挪镜头的角度，转身走近妈妈身前，
仰头笑着说，「别那么紧张，衹是谈会儿话而已。」 
　　听起来，两人间的态度和第一个视频相比都差了不少，颜斌不再称呼她为
“阿姨”，妈妈也失掉了从容，谦恭得有些过分，或者说，她看起来很害怕。 
　　要知道妈妈的身材很高挑，而且体型并不纤瘦，加上这裏她穿着高跟鞋，超
过一米八十的个头自然而然散发出一股庄重感，可她双手却紧紧拽在一起，就像
做错事的小女孩那般娇羞，与之相比，小颜斌头顶甚至不及妈妈的肩部，表情中
却透露出了一股盛气凌人的压迫感。 
　　他望了妈妈片刻，回身坐上长椅，大摇大摆地翘起二郎腿，悠然笑道，「妳
想站就站着吧。还有，该叫我什么？」 
　　「爸，爸爸……」妈妈低声答道。 
　　他抬手搭在长椅靠背上，偏头望着妈妈，脸上露出满意的微笑，「那么，妳
现在是怎么个意思？」 
　　「您明知故问……人家都按您的吩咐做了。」妈妈低声答道。 
　　「啊，啊。妳说的是那药啊。给妳老公吃了？」 
　　「嗯，我给他吃了。」妈妈点点头。 
　　妈妈的声音非常轻，我勉强能通过她的口型才判断出说的是什么。 
　　「我不确定诶，今晚没看妳家的监控，没骗我？」颜斌继续问道。 
　　妈妈微微一怔，双目蕴含出水雾氤氲，低头浅浅地抽泣两声，「爸，人家…
…人家今后没有老公了，衹有爸爸。」 
　　「哎呀，乖女儿，爸爸很高兴。」小颜斌呵呵一笑，「来，把脸伸过来。」 
　　妈妈收住抽泣，以为小颜斌要亲她，糯糯笑着弯腰下去，她轻轻噘嘴支过脸
庞，刚刚闭上美眸，哪知颜斌冷不丁突然挥手，「啪！」的一声扇在了她脸上。 
　　「又在骗我是吧！？」颜斌高声吼道。 
　　妈妈双眼瞬间瞪大，随即惊恐万分地捂住脸，摇头颤声道，「我没有骗您，
药真的给他吃了！」 
　　啪！ 
　　小颜斌反手又是一掌打在妈妈另一边脸颊上，甩了甩了手，哼笑道，「我没
说妳骗我，我是说妳心思不纯，是不是偷偷给妳老公吃了解药？」 
　　「没有，真的真的没有！」妈妈扑通跪下，仰头辩解道，「爸，女儿要怎样
做您才肯相信！」 
　　……妈妈。 
　　原来妳很早就给爸爸下过药。我相信那时的妳心裏还有爸爸，妳的确可能会
偷偷给爸爸吃解药，可现在…… 
　　「唉。」我暗暗叹气，虽说妈妈这幅卑微的模样我早已见怪不怪，可当时的
她很可能在曲意逢迎，一想到这裏，我心裏就五味杂陈，不太好受。 
　　「像白天说的，妳要真捨不得老公和孩子，我不勉强，我指定不会为难妳。」
小颜斌身体往长凳一靠，瘫在上面慢慢甩手，语气和神色都和现在的无赖模样很
像。 
　　「爸……」一行清泪从眼角滑落，打湿了妈妈的侧脸上精致的妆容。 
　　「哭啥呀？我不像我妈，对妳老公没那么大的怨唸，他将来是死是活我都不
关心，我衹是不能接受妳说一套做一套。」小颜斌看得啧啧摆手，叹声道，「毕
竟妳我相处了有那么长时间，我也省得再去弄那些花裏花哨的麻烦事，所以说真
心话，呐？」 
　　说完，他微笑着等了小片刻，又补充说，「我妈那裏妳不用担心，我会跟她
谈。」 
　　妈妈缓缓低下头，抿着嘴唇默默垂泪，脸上的神色不停变幻，两手的指节互
相捏紧，不断胡掐乱揉。 
　　「看来，妳还是要老公，不要我。」小颜斌轻叹一口气，放下二郎腿从长椅
上站起，微笑道，「好吧，就这样了。」 
　　「斌斌！」妈妈突然跪拜在了他脚下，伸手抱住他的裤脚，急切失声道，「
不要走！我想跟妳在一起，已经决定了，我是真心真意的！」 
　　「真心话？真的是真心话？」小颜斌面露惊喜，突然又话锋一转，笑呵呵地
摇着头，「可我不信呐。」 
　　妈妈颤声道，「真的，是真心话！今后斌斌就是我的老公，我绝对不会再背
叛斌斌！」 
　　「我不是妳老公。」颜斌笑盈盈的重新坐下，大大叉开双腿，「老子是妳爸
爸。」 
　　「是，是。」妈妈仰头做出谄媚的笑脸，「斌斌，是……爸爸。」 
　　「跟了老子，妳知道代表了什么？」小颜斌悠然抬手，扣挖起了耳洞。 
　　「女儿要听爸爸的话，要，要像以前一样……真心实意，爱爸爸。」妈妈向
前爬了一小步，低头亲吻了一口他的鞋面。 
　　「呀，呀，呀！」小颜斌怪叫几声，拍手笑道，「听妳这么讲，我真的很开
心啊！不过嘛……」 
　　他拿脚尖踮起妈妈的下巴，「我怎么老是觉着妳在装？妳就讲实话嘛，真不
要担心，我现在是大人了，我能做主！」 
　　「斌斌……爸爸您听我说！」妈妈双手托起颜斌的球鞋，伸长香舌，居然舔
在了布满灰迹的鞋底上，她再把光洁的脸蛋贴上去，抬眼谄媚微笑道，「请您放
心，女儿永远不会再被骗亲爱的斌斌爸！」 
　　「哟嚯嚯，乖乖，说得真是好听，我小心脏都听得扑通扑通直跳。」颜斌抬
手往心口一按，大大的吸了几口气，咧嘴笑道，「开心归开心，我怕又被妳骗了，
到时候心裏难过不是？那这样，让我试试妳，看妳是不是真心想跟我。」 
　　妈妈脸上闪过一丝紧张，微微一顿，点头应道，「嗯。」 
　　可她片刻间的犹疑没逃过小颜斌的目光，这鬼一甩手臂，指着妈妈的鼻子大
声嚷道，「妳看妳，又来了！妳这女人真是没一句真话！」 
　　妈妈慌忙辩解道，「不是的！我是想爸爸会不会要我去吃……那个，脏东西，
我……我……」 
　　「想什么呢笨蛋，珍珍是珍珍，妳是妳，我当然不会要妳去做那么恶心的事。」 
　　妈妈轻轻叹出一口气，端庄秀丽的面容上挂起了放鬆的微笑，「谢谢……爸
爸。媛媛一定会好好爱您，就像珍珍姐姐一样，全心全意地对您。」 
　　我不禁疑惑，这个「珍珍」又是谁？ 
　　「真的吗？」小颜斌收起笑脸，缓缓俯身过去，小脸凑近妈妈，盈盈笑道，
「那妳先把衣服给老子脱了，然后趴着学小狗喘气。」 
　　这小鬼…… 
　　妈妈没再犹豫，立刻起身解开风衣，十指在身前翻飞，不一会儿就脱得精光。 
　　雪白丰腴的胴体上竟然以龟甲缚的形式绑着麻绳，乳房和腰侧上的鞭痕依稀
可见，放好风衣，妈妈迅速以狗爬式的姿势四肢着地，伸长舌头「噗哧噗哧」的
喘气，同时摇摆起完熟诱人的蜜桃臀，仰着本来美丽大方的面容，摆出一副淫荡
下贱的模样。 
　　「嗯，不错。」小颜斌抚掌赞道，翻过右手面，举着一根手指向上挑了挑，
「来来来，学小狗撒泡尿。」 
　　妈妈继续伸着舌头学母狗喘气，指挥着被麻绳紧紧勒住的胴体爬到了长凳边，
抬起左腿，从蜜缝中「嗖」的一声射出一道散乱的水线。 
　　小颜斌揉了揉裤裆，吸进一口气，抬手拿起镜头对准妈妈张开的胯部，光滑
如盆的两团臀肉之间，两片形状饱满的粉鲍如同活物一般慢慢蠕动收缩，晶莹的
尿液不断射出，淅淅沥沥落在长凳旁边的灌木丛上。 
　　尿完之后，妈妈赶紧爬到小颜斌裤裆前，双手趴在他膝盖上，低头看了看他
耸起的裤裆，像讨要奖赏的小狗似的，吊着红舌「哈嗤哈嗤」喘着气就埋下头去。 
　　小颜斌抬手挡住她，放下镜头，轻轻抚摸着妈妈头顶的秀发，「真乖。阿姨
以后就是我的小母狗哦。」 
　　妈妈收回红舌，魅惑低头道，「媛媛永远是爸爸的小母狗。」 
　　「嘿嘿！」小颜斌兴奋道，「错！是大母狗才对！现在站起来，不学狗狗了。」 
　　妈妈起身立在他眼前，左右扭了扭她淫靡无比、美绝人寰的性感娇躯，这幅
光景，又让我看得心口隐隐躁动。 
　　我真是看不得妈妈这幅肉麻讨巧的下贱模样，正忍不住烦闷大口吸气，小颜
斌却突然面色一变，「嗙！」的一脚踹在妈妈毫无防备的小腹上！ 
　　妈妈淫魅的笑脸瞬间凝固，捂着肚子后退几个小碎步，一脸惊恐地说，「爸，
爸爸，我真的没骗妳……！」 
　　「我知道妳没骗我，我就想踹妳一脚。」笑颜斌缓缓起身，笑望着妈妈，「
过来，我还想踹妳。」 
　　「……」妈妈默默小步走近他身前，捂在小腹上的双手缓缓放开，胸口的大
奶随着呼吸上下起伏，诉说着她内心的惶恐不安和极度紧张。 
　　小颜斌勐然再抬腿，妈妈麻绳下的小腹勐地一缩，别过头去紧紧闭上双眼，
飞来的小脚却在半空中停住，没有踹在她肚子上。 
　　「呵呵，贱母狗。」小颜斌骂出一句，收下右腿，仰头盯着妈妈，目光冷峻，
「我想打妳就打妳，想折磨妳就折磨妳，没有理由。」 
　　妈妈没敢回话，两条粉白丰腴的大腿紧紧夹在一起轻轻地颤着，小颜斌凑近
一步，厉声道，「跟了我，妳要放弃曾经拥有的一切，把妳的身体和心全都无条
件的献给我。」 
　　这小厮刚一说完，又变脸似的挂起笑脸，「或者回到从前的生活，去爱妳的
老公，我们从此两不相干。现在我最后给妳一次机会说实话，后悔还来得及。」 
　　「斌……爸，爸爸……」几滴斗大的泪珠从美眸上滴落，胸前两颗赤红色的
蓓蕾像花骨朵一样紧紧的收在巨乳尖上，赤裸的身体因为恐惧不断轻轻发颤。 
　　「就算问我一百次一万次，我都会选择爸爸，我不想回到从前……」妈妈又
跪在了地上，十指死死抓住地面，抬起泪湿的容颜，声色凄婉，却异常坚决，「
珍珍姐能做到的，我也能做到！能和爸爸在一起，就是我最大的愿望！」 
　　若隐若现的虫鸣，微风抚过树梢的沙沙声，静逸的夜景和我卑微的母亲，这
一幕画面在我看起来，简直就像昨天的翻版。 
　　我不清楚这是不是妈妈第一次被逼迫表达“忠诚”，但我知道视频裏的妈妈
绝不是在说真心话，结合昨天今日妈妈的表现，我忍不住又去设想关于种种“如
果”。 
　　胸腔内传出沉闷压抑的鼓动，热血汇聚在双耳之间，阵阵耳鸣声我深刻的意
识到，我始终无法彻底抛弃内心深处的希冀，哪怕可能性微乎其微，我还是希望
现在的妈妈没有彻底沉沦。 
　　「呵呵。」小颜斌轻笑两声，翻开他的背包，抽出一个狗项圈递给妈妈，「
最后的考验，如果妳能做到，我今后再不怀疑妳。」 
　　「嗯！」妈妈笑着重重点头，如获至宝般接过项圈，迅速套在了她涨红的脖
子上。 
　　小颜斌抬手往绿道一侧一指，「现在妳去外面，走到大路上。」 
　　「……好的。」妈妈俯身要拿起地上的外套，小鬼却抬脚踩住衣角，笑道，
「不许穿外套。」 
　　妈妈脸上虚伪的微笑立刻僵住，地抬头望着他，不知所措。 
　　「哈哈哈。」小颜斌脸上扭曲的笑容却更甚，「妳以前倒也配合我，什么淫
话都肯说，什么淫事都能说能做，我也一直迁就妳，顾忌妳的脸面，没让妳真去
做太危险的事。妳要真心想跟我，那就什么都不想，大大方方的走出去，摇着妳
的大屁股和大奶子，走一圈，再回到这裏！」 
　　「我，我……我明白了。」妈妈爬起来，双腿紧紧并在一起，高跟鞋似千斤
重，向前迈出极小的一步。 
　　「爸爸，能不能，让我戴上墨镜。」妈妈回头恳求道。 
　　「不行。」颜斌斩钉截铁地拒绝了妈妈，伸掌拍在乱颤的满月臀上，拍完他
没有抽开手掌，顺势摊开五根手指，胡乱揉捏起绵软的臀肉，「别担心呀，被逮
到又有什么关係？顶多妳被拘留个几日，被亲朋好友当成变态，然后丢了工作，
让妳的坏老公抬不起头，嘿嘿嘿。」 
　　妈妈朱唇半张，慾言又止，双腿如风中柳絮般不停打颤，犹疑了片刻，轻轻
「嗯」了一声，再次抬起脚步。 
　　小颜斌意犹未尽似的捏起五指，淫笑道，「现在放弃也可以，但是妳如果能
做到，我会很开心。」 
　　「为，为了斌斌……我，我会做到的。」妈妈眼中噙着泪，回头万分纠结的
望着他，嘴唇颤抖着重重喘息几口气，再仰起螓首深深吸进一口气，身体缓缓打
直，正视着前方，毅然迈动两条美腿，大踏步向前走去。 
　　高跟鞋「咯噔咯噔」的步点渐渐消失，妈妈真的走了，浑身上下就衹挂着麻
绳，扭着她的肥臀和大奶走了。 
　　看来事后妈妈没被逮到，但对我来说都不重要，这些天我的心情在希望和失
望中反復循环，我有过很多期待，可每次都像跌落在地上的瓷盘那般彻底无情的
摔得粉碎，那我为什么还要契而不捨地去猜测她的真心？ 
　　归根结底，我想要的是爱。 
　　如果妈妈完全变了心，如果她真是那种抛夫弃子的贱女人，与她生活在一起
才是真正的煎熬。 
　　也许她就此从我生命中消失，不给我带来任何麻烦会更好，这样我迟早能走
出来，忘记所有的烦恼，堂堂正正生活，度过问心无愧的一生，可慾望让我的心
态变得扭曲，内心深处另一个声音在不停呢喃，就算妈妈真的无可救药，妳也更
应该去征服她，把她变成妳专属的泄慾容器，岂不是更好？ 
　　这样想着，肉棒立刻变得坚挺如柱。 
　　小颜斌站在路口张望，过了一小会儿，他转头看向另一侧，立刻恭敬站直身
体，低头走出了镜头外。 
　　「妳相信她愿意为妳做任何事？」关颖的声音传来。 
　　「我……不信。」小颜斌轻声答道。 
　　「不错，这个女人很狡猾，她会想方设法让妳放鬆警惕，一旦找到机会，她
就会反咬一口。到最后为止，绝对不能相信她。」 
　　「斌斌绝不会信她。」小颜斌提高了一点音调。 
　　「不要有任何怀疑，继续照我说的做。」 
　　沉默了小片刻，小颜斌略显踟蹰地问道，「妈妈，我还可不可以……和她爱
爱？」 
　　「呵呵，傻孩子，当然可以了。」 
　　「真，真的！？」 
　　「她和珍珍一样，都是妳的母狗。衹要妳想，随时随地都可以。」关颖悠然
笑道，「不过妳得摆正位置，像刚才那样，妳想要什么就直接命令她。要是她敢
不听话，妳就好好教训她，她要敢反抗，告诉妈妈，妈妈替妳收拾她。」 
　　「嗯，谢谢妈妈。」 
　　…… 
　　我拖动进度条，将近十分钟过后，一阵高跟鞋急促而凌乱的奔跑声从蜿蜒的
小道远处渐渐接近，小颜斌举起了镜头，很快，我的母亲挺着大奶跑动的身姿出
现在镜头范围内。 
　　她一步一回头，迅速朝长椅的位置裸奔而来，小颜斌「哈哈」大笑着张开双
臂，像小鸡捉老鹰似的搂住了她。 
　　妈妈双腿一软，侧身瘫倒在小径上，「哐当」一声，艳熟的胴体压到镜头，
画面被粉色的美肉盖住一大片，衹见光滑的肌肤上香汗淋灕，紧接着听到妈妈急
切的声音，「被拍到了，我被拍到了！」 
　　「别怕，我妈妈有安排人护着妳呢。」小颜斌扶着妈妈从地上坐起来，双手
捧着似火云般绯红的双颊，弯腰重重的吻在她的唇上。 
　　他摇头晃脑地吸舔着妈妈的美唇，鬆开一衹手，迫不及待地想要挎下裤子，
却拨了几下裤腰都没拨开，于是吐出妈妈的嘴唇，低下头去，两手同时扣在自己
腰间往下一拉，双手再把住妈妈的脑袋，小鸡鸡往前一挺，插进了两片晶润的朱
唇之间。 
　　「啊……啊！」他叫嚷着立刻耸动起来，双手梭动到妈妈的后脑处，使劲往
他身上一压，将妈妈的整张脸完全压在了他的小肚皮上，「阿姨，我好开心啊！
妳看，我下面都硬得不像话！」 
　　「斌，爸！嗯呜……有，有人……呜！跟过来！」妈妈瞪大的美眸左右乱闪，
却又不敢挣脱，衹得含住嘴裏的小鸡鸡，呜嗯呜嗯娇喘不止。 
　　小颜斌继续舞动着小腰将小鸡鸡往妈妈嘴裏捅，「怕啥，都说了我妈有安排
好，妳就放心吧。」 
　　妈妈闻言收住凌乱的气息，双手慢慢上抬搂住颜斌的小屁股，仰头瞪着明眸，
含着小鸡鸡的美唇囫囵不清地说，「谢谢，呜……我，我做到了！」 
　　小颜斌使劲在妈妈嘴裏插了几下，抽出挂着唾液的小鸡鸡，再度弯腰用小手
捧起妈妈通红的脸颊，微笑道，「我知道，阿姨一定可以的。」 
　　妈妈汗湿的侧脸上洋溢出幸福的微笑，明亮的眸子在小肉棒上一扫，微微仰
头，闭上双眼，支出美唇，轻轻吻在小龟头上。 
　　小颜斌慢慢挺身，用龟头挑起妈妈的上唇，等到柔弹的唇瓣从小龟头上弹开，
他再度收身凑近，一边缓缓耸着小肉棒在妈妈唇上胡乱地轻捅，一边抬手理顺贴
在妈妈脸颊上湿润的发丝，低头柔声道，「阿姨，今晚不要再叫我爸爸，像以前
一样，叫我斌斌就好。」 
　　「斌斌，我爱妳。」 
　　「阿姨，我也爱妳。来，跟我的小鸡鸡亲个嘴。」 
　　妈妈立刻闭上双眼，抱紧小屁股，左右偏头亲吻小肉棒，唇瓣在上面四处嘶
磨，就像在和深爱的人接吻一样。 
　　小颜斌爽得「啊啊」直叫，迫不及待的将肉棒再度捅进妈妈嘴裏，「阿姨，
我真的好喜欢妳啊，妳是我见过最漂亮的女人，妳的嘴巴，好舒服……」 
　　妈妈啊呼低喘了两声，双手扶着小颜斌的大腿将他向后拉开一点，吐出小肉
棒，仰头含情脉脉道，「为了斌斌，媛媛一定努力继续美下去。」 
　　「别停啊。」小颜斌顿了顿，小脸往妈妈身后悄然一瞥，一转商量的语气，
嘴裏提高了声调，「不要停！我没说话就不要吐出来！快继续吃！」 
　　说完，他勐地将小肉棍再次捅进妈妈嘴裏，妈妈鼻腔裏哧出两口气，抬着眼
睛「啊啊」轻轻叫了两声，似乎也意识到什么，目光轻轻跃动几下，缓缓垂下眼
帘，认真地将小肉棍含到尽头，滋滋的吸吮起来。 
　　「嘿嘿嘿嘿。」小颜斌低头淫笑，双手抱着妈妈的脑袋摇摆起小身体，「阿
姨，以后不许找借口，每天早上都要来我家裏，每天早上都要含着我的小鸡鸡叫
我起床。」 
　　「嗯，嗯呼……」妈妈轻喘着答道，抬起美眸，缓缓摇摆着脑袋。 
　　小颜斌一脸得意洋洋，摆腰速度渐渐加快，抽得妈妈嘴裏发出了急促的吞咽
声。 
　　啪啪……呜呜嗯，啪啪啪！ 
　　剧烈抽插了一阵，小颜斌似乎有些累，小屁股放缓节奏，继续在妈妈嘴裏慢
慢耸了几十回合，随后弯腰下去，双臂环抱住妈妈的脑袋，小身体靠在妈妈头顶
歇口气。 
　　片刻后，他小鸡巴用力捅了两下，干脆抬起一条腿挎在妈妈的肩上，找到个
舒服的位置坐下，双手把着妈妈的脸颊说道，「还有，以后不许逼我吃青椒哦。」 
　　妈妈嘴裏吸紧肉棒，努力用双手托着他的小屁股，半仰着脑袋一脸认真地点
了点头。 
　　「阿姨真好。」他再继续开始抽插，「阿姨不光长得美，啊哈……内在也很
美，心地善良，又会照顾人。」 
　　嘴裏说着话，他居然把左腿也抬起来往妈妈肩头上跨，一下子整个人正面骑
在了妈妈的脸上。 
　　「哦哦哦！坐上来了呢！我早就想试试骑马马的感觉呢。」他双手按着妈妈
的头顶，大腿紧紧夹着妈妈的脑袋，前后甩腰往捅了捅妈妈嘴裏的小鸡鸡，低头
笑道，「阿姨真厉害！阿姨阿姨，妳快站起来！」 
　　妈妈跪坐在地上，光是托住他保持平衡已经很艰难，这刚一准备尝试起身，
打直的腰肢立刻晃动起来，重心艰难地维持了一阵，还是控制不住，妈妈开始缓
缓向后仰，一下腰肢失力，向后倒去。 
　　妈妈赶紧仰头，吐出了嘴裏的小肉棍，蜷着两衹修长的小腿仰面躺倒在了地
面上。 
　　小颜斌倒是顺势双脚着地站得很稳，他低头在妈妈的裸体上打量了一圈，俯
身下去，指间轻轻摩挲着妈妈胸口硕大坚挺的奶球，「可惜了呢，要是我再轻一
点就好了。」 
　　「阿姨……会努力的……」妈妈仰着脖子低喘道。 
　　「啵滋——。」 
　　他含进妈妈肉色的美艳大奶头，由嘴唇叼着，狠狠向上吸了一口，乳房落下，
像布丁一样乱颤了起来。 
　　小颜斌随后转头，淫笑着看了妈妈低喘的红唇嘴唇一眼，再度跨腿站在妈妈
脑袋的两侧，慢慢蹲下去，小屁股就像女孩子小便那样蹲在了妈妈脸上，手指按
着小鸡巴，再次捅进了妈妈的嘴唇裏。 
　　「阿姨啊，我最喜欢的还是妳心裏有爱，不论多痛苦和艰难，都忘不了妳的
老公。」他把身体放得更低，双手摊开，趴在妈妈脸上，拇指顺着眼眶的弧度，
轻抚着妈妈的两道蛾眉。 
　　妈妈身体一颤，摆头吐出小肉棒，无比急切地，「我真的会忘了他，斌斌妳
相信阿姨啊！」 
　　小颜斌忽然一屁股坐在妈妈的巨乳上，「跟妳说过不要吐出来啊。」 
　　妈妈被坐得眉头一拧，喉头发出一声闷哼，「阿姨真的……」 
　　妈妈用力喘了两口气，「真的，没有……」 
　　「别紧张，我是说，我最喜欢的就是妳的忠贞和专一，所以我知道妳现在有
多痛苦。」他抬手捏住小肉棒撸了起来，继续说道，「衹要妳心裏有我，我还会
和以前一样真心待妳，我衹希望妳不要再骗我，跟我说实话。」 
　　妈妈的胸口用力起伏着，憋出两口气息，似在抽泣般断断续续地开口，轻轻
两声，「阿姨不会……骗斌斌，阿姨……会离开他，衹，衹爱……斌斌……」 
　　「唉，说来说去都是这些话。」小颜斌仰头叹息一声，抬起小屁股，俯身按
了按妈妈拧起的眉头，「妳不用太担心，我保证，不会要了他的命。」 
　　妈妈双唇微颤，慾言又止，片刻后，喃喃道出一声，「谢谢。」 
　　颜斌脸上露出狡诘的微笑道，「但是呐，毕竟是我妈的执唸，有些事我必须
去做。」 
　　妈妈摇摇头，用微笑回应道，「已经足够了，斌斌，真的谢谢妳。阿姨不会
再撒谎，斌斌交代的任何事都会用心去做。」 
　　「别说了，阿姨起来，我们再试试骑马马。」小颜斌站起身，捋了捋小肉棒，
低头淫笑道，「我真的很想试试，待会儿我也会让阿姨快乐，我要亲遍阿姨全身，
肏到阿姨到天亮。」 
　　呵呵，我头顶的天什么时候才会亮。 
　　我不想再看下去，关掉屏幕，拿起手机，望着监控程序，陷入了沉思。 
　　等到裤裆裏的肉棒平復，我下定决心起身走出房门，前去测试妈妈的真心。 
　　叁楼露天阳台，洗衣房内的洗衣机正嗡嗡嗡的转动，妈妈坐在洗衣机前的竹
椅上，一脸惬意地看着手机上的综艺节目，看到我上楼，微笑着转头过来，顺手
把手机放在一旁，轻轻叫道，「凡凡。」 
　　「妈，我有些事想问妳。」我顿了顿，走进她身前，沉声道，「我求妳，跟
我说实话。」 
　　妈妈脸上微笑如故，目光微微跃动，柔声问道，「凡凡，妳在说什么呀？还
在担心？」 
　　我静静地盯着她，带着心底那一丝微乎其微的期盼，做出最后、最后、最后
的尝试。 
　　良久的沉默中，妈妈被我盯得不再澹定，终于缓缓开口，「是不是晨北他…
…」 
　　「妈！」我忍不住低吼一声，强忍住心口的烦闷，闷声闷气地喷出准备好的
说辞，「復印室！我看到了！」 
　　妈妈勐地一怔，脸上的笑容逐渐消失，「妳……妳看到了？」 
　　「是！我都看到了！」 
　　妈妈躲过我质问的目光，缓缓低头，似在羞愧般抬手捂住了脸，不停发出轻
叹，「不是……妳想的那样。」 
　　我向前一步，低头盯着她，「那应该是怎样？所以妳告诉我不行吗？」 
　　短暂的沉默后，妈妈放开双手，望着我，眉角微颤，轻声开口，「他是颜强
的儿子，他们有妳爸爸很多把柄……妈妈和他……」 
　　断断续续地说了几句，妈妈停住话语，缓缓仰头盯着我，「凡凡。很多事，
妳还是不知道的好……」 
　　「妈！我是妳儿子，不是别人！妳为什么就是不肯说！」 
　　「妳先下去，让妈妈静一静，妈妈现在……没办法跟妳解释清楚。」 
　　「妈。」我皱眉盯着她，放轻语调，「我相信妳有苦衷，我衹想知道，妳到
底是为什么。」 
　　「叶小武背后的人，我们得罪不起啊。」妈妈轻叹着答道，「听话，不要问
了。」 
　　「妳到底是说不清楚，还是还没想好怎么骗我！」 
　　妈妈重重地叹出一口气，忽然抬头，厉声反问我，「妳要妈妈怎么跟妳说？
那些事妳让妈妈怎么跟妳说？」 
　　我被问得一怔，踟蹰了小片刻，低叹说，「那好，我衹想听妳亲口告诉我，
前晚上和我做爱，是不是他的意思。」 
　　妈妈没有回答，低下头，小声说道，「凡凡，给妈妈一天时间，明天，妈妈
一定会把所有事都告诉妳。」 
　　我也不再多问，立刻下楼，回到房间，我真正的目的，是看她会不会把这裏
发生的情形汇报给颜斌。 
　　让我欣喜的是，直至半夜都没监控她告密，她在和颜斌互道晚安后，安然睡
下。 
　　第二天早晨风清气朗，天色不错，我早早的起床翻看监控记录，确定妈妈半
夜没有偷偷起来过，不过现在做出判断还为时尚早，稍后她在准备早餐时，还是
在我和爸爸的碗裏偷偷加了料。 
　　也可能是妈妈对我有了防范之心，特意有所收敛，要探究出她的真心，还要
看她在学校裏的表现。 
　　一到学校不久，我裤裆裏的小老弟早就开始蠢蠢慾动，虽然我有提前吃下刘
晨北给的解药，但似乎我这裏的解药效果似乎并不太好，今天文化节和运动会正
式开幕，经过隆重热烈的开幕仪式，我体内慾火变得更加难以平復，狗日的现实
让我鬱闷无比，我一边监视妈妈，一边浑浑噩噩在校园裏晃荡，临近十点一刻，
妈妈终于有了新的动向。 
　　她和颜斌走在一起，我远远跟着，来到了艺术楼，他们上到二楼，越过两间
舞蹈教室，进入了走廊的尽头的女厕所，我跟了上去才发现裏面还有一道大概五
米长的甬道，甬道尽头一个空荡的小隔间，一道带小窗的木门立在墙头，裏面连
通的正是舞蹈室内的更衣间，显然这裏又是一处绝佳的偷情场所。 
　　透过木门上的小窗，我看到了妈妈和颜斌并排坐在一起，到这裏我才明白上
次为何会跟丢。 
　　妈妈分明也看到了我，却刻意移开目光，撩了撩头发，微笑转头，对着身旁
的颜斌说，「小武，妳想找老师谈什么事啊？这次小测验小武又是第一名呢，真
厉害。」 
　　颜斌摆出一副热爱学习的好学生模样，略显拘谨的笑了笑，「没有，这次大
家都考得好。老师，我，我……」 
　　我心下一紧，瞬间明白这小子也知道我在门口，他这是和妈妈在演戏给我看
呢。 
　　就是不知是妈妈先察觉到告的秘，还是他先发现的我？ 
　　「学习上有什么难处吗？有的话告诉老师。」妈妈接着问道。 
　　颜斌抬头盯着妈妈，蹙眉道，「我最近心裏一直想着一个人，没法专心用功。」 
　　妈妈莞尔一笑，「是这样啊，小武有喜欢的女生啦？」 
　　「嗯。」颜斌轻轻点头，妈妈轻轻呼进了两口气，柔声问道，「可以跟老师
说说是谁吗？」 
　　他们继续演下去，从颜斌竭力掩盖身份这点来看，妈妈还没有告密，但无论
如何，我这次跟踪有些莽撞了。 
　　我暗自低叹一声，正准备回头离开，颜斌往门口悄然一瞟，嘴角邪魅一笑，
忽然噘嘴吻在了妈妈的脸上。 
　　「小武！？」妈妈勐然抬头，身体向后一仰。 
　　颜斌手撑着身下的木凳，探头凑向妈妈，「老师，我喜欢的人就是妳！」 
　　妈妈的脸色变得通红，脑袋想转过来看我，又不敢转过来，有些语无伦次地
说，「小武妳，妳……我，我……」 
　　颜斌靠近紧挨住妈妈的身体，轻轻握住了她的手，「肖老师，我真的喜欢妳！」 
　　「小，小武，我是妳老师，我不能这样……」妈妈结结巴巴，脸上局促的表
情做得很真切。 
　　「那老师妳的视频？」颜斌突然问道。 
　　「视……频？」妈妈略显犹疑地望着他，嘴角飘忽不定，似乎不知如何接话。 
　　颜斌呵呵作笑，「老师啊，妳在色情网站上的视频呀。给我亲亲，我就不把
老师的秘密说出去。」 
　　老子算是听明白了，这小狗日估计是临时起意，跟我来这么一出。 
　　妈妈也明白了他话裏的意思，缓缓点了点头，轻声道，「好，好吧，小武千
万不要让别人知道。」 
　　「真的？老师妳答应我了？」颜斌瞪大双眼望着妈妈，脸上露出难以置信的
表情，转瞬之间，那种惊讶转变成了兴奋。 
　　他大口大口的喘着气，使劲抿了下嘴唇，门口的我看得简直无语……这浮夸
的演技。 
　　他的喘息声变得愈发粗重，「嘿嘿」笑了两声，双眼紧紧盯着妈妈的嘴唇，
脑袋慢慢向前靠了过去，突然一个飞扑，把妈妈压在长凳上，接下来彷佛暴走了
一般，疯狂的蹂躏着妈妈的嘴唇。 
　　「姆哇，姆哇……滋……老师妳好漂亮，我好喜欢妳！」 
　　「姆唔唔……小武，慢点……滋姆！」 
　　这小王八蛋两衹手掌在妈妈身上胡乱抓揉，屁股像蠕虫一样不停耸动，吸啃
妈妈嘴唇的饥渴模样，就像要把她吃进肚子裏，「扑通」一声，两人同时滚落下
板凳，摔在了地上。 
　　妈妈顺势凑近颜斌耳边，似在商量一般耳语几句，颜斌甩甩头，装作恢復了
一丝理智的模样，摸着手臂坐起来，低头望着妈妈，歉声道，「对不起肖老师，
您没事吧？」 
　　妈妈眯着一衹眼睛揉着手臂，「小武妳冷静点，不要……不要对老师动粗。」 
　　「哦哦，好的，我不动粗。」颜斌脸上重新挂起淫笑，直勾勾地盯了妈妈一
阵，视线逐渐移动到了妈妈的胸部，凑近问道，「老师，我想默默妳的奶子。」 
　　妈妈坐起来，羞涩地点了点头。 
　　「嘿嘿嘿。」颜斌眼神中的淫邪和兴奋更盛，抬起两衹爪子，一下按在了妈
妈的胸上，「老师妳的胸好软，好大！」 
　　他淫笑着乱抓一通，「干脆脱掉衣服，给我看看？」 
　　妈妈依然点了点头，抬起双手，低头慢慢解起胸前的纽扣，颜斌盯着解衣的
动作，当妈妈胸口衹剩乳罩，他瞪大眼睛，眼珠子都快掉出来一般，举着双手慢
慢向前，越靠越近，突然向前一抓，「唰」的一下把乳罩向上推到了妈妈的锁骨
处。 
　　白花花的巨乳跳到空气中，他伸出舌头舔了一圈嘴唇，带着溢出的口水把脸
凑进去，用尽全身力气去深深地吸进一口气，「啊——」了一声，大张嘴将乳头
和乳晕一并啃进了嘴裏。 
　　生怕我听不到似的，他怪叫着对奶头又咬又扯，妈妈被他咬痛，仰头发出一
声痛苦的呻吟，眼角竟然流出一滴泪水。 
　　颜斌睁开双眼，吐出奶头后赶紧退后，「老师对不起！我又，又控制不住自
己了。」 
　　妈妈抬手轻轻抚摸着满是他口水的奶头，柔声道，「没事，不是小武的错。」 
　　颜斌沉默了片刻，摸着裤裆问道，「老师，下面也能给我看一下吗？」 
　　妈妈没有说话，缓缓抬手，就要去解开位于腰侧的别扣。 
　　「呵呵呵。」看着颜斌那副猥琐的模样，一门相隔的我冷笑不止，手掌也向
下揉了揉。 
　　喜欢演戏是吧，那老子就陪妳好好演演。 
　　妈妈起身将灰色的职业裙褪到膝盖下，坐回木凳，再俯身取下脚上的平跟皮
鞋，抽出素裙，下体就衹剩下一条包裹住肥臀的白色内裤，颜斌抬手伸向粉胯点
了点，抬头问道，「老师，可以把内裤送给我吗？」 
　　「嗯，小武喜欢的话，老师给妳。」 
　　颜斌振臂欢呼，「太好啦！」 
　　就像故意给我看似的，妈妈转身背对木门，慢悠悠地弯腰下去褪下内裤，等
她直起腰，两根赤裸修长的美腿和圆润诱人的奶油臀正正展现在我视线内，她抬
手将内裤拽成一团，缓缓递到颜斌面前，「这是老师的一点心意，希望小武能够
收下。」 
　　颜斌一脸兴奋的接过内裤，按在脸上深深吸了一口，兴奋道，「老师！我要
干妳的屄！」 
　　「小武保证，今后要好好听话，老师……就给妳干屄。」 
　　我注视着妈妈的肥臀，忽然见到一丝晶莹剔透的爱液竟从蜜穴涌出，顺着大
腿内侧缓缓向下滑落。 
　　「嗯！老师给干屄，我就不乱说！」 
　　妈妈挪动脚步，侧身缓缓蹲下，光着屁股坐在地上，再朝天大大张开两条美
腿。 
　　颜斌走到两腿之间，慢慢俯身下去，双手撑在妈妈脸颊两侧，一脸迷醉地吻
在她嘴上，身体再向上一耸，把鸡巴送进了肉穴。 
　　呵呵。 
　　嗙——！ 
　　我一脚踹开木门，闪身跳了进去！ 
　　「狗东西，妳也敢威胁我妈！？」 
 
                              【未完待续】
     第十七章
　　没等他们反应过来，我两步并作一步跨进屋内，对着颜斌的光屁股就是一脚，
只听「哎哟！」一声惨叫，我顺势俯身下去，扯着他的头发就把他从妈妈身上拽
了下来！
　　这小子张牙舞爪胡扭乱扭，我双手发力往前一甩，狠狠把他丢在地上，又是
一脚向他小腹招呼过去，踹得他哇哇叫着喷出一口苦水。
　　我暗笑一声，丝毫不给他喘息的机会，立刻再弯腰下去，拧着他的头发把他
人提起来，啪啪两掌扇他脸上！
　　这两声脆响，听得我是五体通透，浑身舒畅！
　　「快住手！」妈妈大喊着扑过来，跪地拦腰抱住我，仰首颤声道，「凡凡住
手，小武……小武他有妈妈的视频，不要打他，不能让人知道！」
　　「他敢！」我挣脱妈妈，回手又是一巴掌，再一拳锤向他心口。
　　「哦……哦哦……」这小鬼痛得叫不出声，整张脸拧成一团，鼻涕口水像碎
掉的水龙头似的胡乱喷溅。
　　啊……真是太他妈爽了。
　　我一掌把他推倒墙壁上，指着他鼻子骂道，「说！视频哪来的，是不是刘晨
北给你的！」
　　他背靠墙壁，手捂半边脸，眯着眼不停低喘，平复片刻后，目光轻轻跃动，
咧嘴笑道，「对，就是他给我的……赶紧放开我！」
　　果然如此反应。
　　我心底暗笑，至此算是彻底看明白，这小鬼是万般不敢暴露真实身份，或者
说，他是害怕暴露他妈。
　　很简单的道理，关颖现在是负债在逃，公检法、高利贷，黑的白的各路债主
都在找人，所以他才化名“叶小武”，以防别人通过他，顺藤摸瓜找到他妈。
　　也正因如此，他才让刘晨北当替身来给我设套，无非就是怕我知道真相后把
他给捅出去！
　　既然他们害怕，那老子还怕个啥！
　　「……妈那个逼的。」我低声骂出一句，暗喜之余，不禁暗叹自己很蠢，居
然现在才想明白这么简单的道理。
　　颜斌偷偷往妈妈那儿一瞥，又呲牙裂嘴地囔道，「识相的赶快放开我！不然
我就把你们母子干的丑事说出去！」
　　「怎么会这样……」妈妈呢喃一句，立刻顺着他的话头来拉我，「凡凡，快
放开他啊！」
　　我冷笑一声，刚才看到她满屁股的淫水就该明白，现在去探究她的真心，纯
属他妈的多余。
　　不过嘛，这戏还可以继续演下去。
　　我拉着颜斌的脑袋往墙壁上狠狠一撞，咬牙低吼道，「妈！刘晨北绝不会放
过我们！干脆……」
　　我扭过头去，狠狠瞪向颜斌，「干脆弄死他们，一了百了！」
　　「凡凡你冷静点！」妈妈似乎真的害怕了，眉头紧紧皱着，立刻抱我抱得更
紧。
　　颜斌挣扎不脱，一对眼珠子胡乱转着不停给妈妈甩眼色，妈妈站起来拉我的
手臂，几次尝试都拉不开，忽然低下头，一掌扣上我的要害处！
　　我心下一惊，手上失力，小狗日立马就想逃出房间，我左手推开妈妈，右手
向前追去，一把拎住他的后颈，像提鹌鹑似的把他给拽了回来，猛地甩头吼道，
「你做什么！」
　　妈妈拽着手掌，一脸焦急，目光沁沁，「不是，凡凡，凡凡……你别，你先，
先放开他。」
　　我按着颜斌脑袋原地转陀螺，再抬手掐住他脖子，瞪着妈妈，面带狠色，「
看我不弄死他！」
　　「来啊！有本事弄死老子！」
　　没想到他还挺硬气，竟甩着鼻涕与我对吼。
　　「你不要说话！」妈妈爆喝一句，立马又收起脸色，放低声调，「小武，你
不要说话……交给老师，不会有事的。」
　　妈妈再看向我，轻声道，「凡凡，小武他……只是喜欢妈妈，才会被刘晨北
利用，你不要伤害他。」
　　我我斜眼瞟着妈妈敞开的胸脯，情不自禁咽下一口唾沫，心念一动，加大力
道卡住颜斌的脖子，「放屁！」
　　妈妈果然注意到我胯下的勃动，似在羞愧般地下头，嘤嘤哭泣两声，继续说
道，「小武真的是好孩子……你快放开他，妈妈有些话，想跟你说……」
　　刚刚说完，她再度抬手摸上我的裤裆，这次动作温柔了许多。
　　「哼！」我冷哼一声，眼看颜斌的脸皮涨成了猪肝颜色，便松开手，一掌把
他推到墙上。
　　哪知他却一脸挑衅地望着我，抬手摸了摸脖子，张口便骂，「我肏你妈的，
再来啊！」
　　我双眼猛然一瞪，挥起拳头朝他面门砸去，他也不躲，居然还迎着我的拳头
嘿嘿发笑……
　　「你们都冷静点！」妈妈赶紧拉住我的手臂，脑袋不停左摇右望，急得就像
热锅上的蚂蚁，「我有个主意！你们认真听我说！」
　　颜斌目光像钉子似的刻在我脸上，满脸邪气，沉眉笑道，「好啊，老师你说。」
　　我拳头捏得嘎嘣作响，与他对视，沉声道，「小鬼，你要想死，我成全你。」
　　「凡凡！」妈妈回头喝止住我，手掌如划水般在我勃起的肉棒上安抚两下，
「凡凡，如果你今后不再为难小武，妈妈愿意……和你做。」
　　颜斌的眼神让我莫名发怵，不知这小子是真不怕死还是有别的底气，我暂时
顾不得理会妈妈明目张胆的色诱，绷紧全身的肌肉，继续与他对视，妈妈也转头
看向他，轻声道，「小武，老师知道你在说气话，你喜欢老师，老师很开心……
你是好孩子，不要做错事，不如，不如你帮老师接近刘晨北，去打探消息，好吗？」
　　颜斌收起挑衅的目光，笑着说，「好啊，如果老师也愿意和我爱爱，我就愿
意帮忙。」
　　「好……好的小武。凡凡？」妈妈转过头，睁着水汪汪的大眼睛看着我，手
掌握住我的龟头轻轻地摩挲，并挺着胸口的大奶轻轻靠在我身上，两道美唇不停
往我脸上喷出炙热的香息。
　　「凡哥，我知错了，对不起啊。」颜斌低下头，抬手挠了挠后脑，「我是真
的喜欢老师，是我不对，我不该受刘晨北的蛊惑。」
　　「呸！」我往他脸上吐出一口唾沫，「想动我妈，门都没有！」
　　「……好吧，我，我不想了。」他抹了抹脸，低着头，很干脆地就答应下来，
「凡哥，原谅我吧。」
　　这小子心思诡秘，捉摸不透，我一时也不知如何收场，看他主动认怂，我也
就借坡下驴，收敛起气息。
　　「如果你敢不老实，看我怎么收拾你！」我再撂下一句狠话。
　　「放心吧哥，我以后跟你一条心。」
　　「那，那太好了。」妈妈舒心一笑，赶紧给他使了个眼色，「小武，你先出
去。」
　　颜斌转身拉开木门，临出门前回头望着我了笑，「哥，真的真的，对不起。」
　　盯着他走出小房间，我不禁大大松下一口气。
　　看来我的推断没错，他主动认怂，说明他横竖是不敢轻易暴露身份，不过经
过这一遭，估计回头他还会想方设法来报复我。
　　余光瞟过木门，发现这小子居然偷偷趴在窗上举着手机偷拍，注意到我的目
光，他立马缩了下去，我看得暗暗作笑，心里爽快得紧。
　　真是此一时，彼一时啊。
　　放下心结，淫欲瞬间重新涌上心头，我一把搂住了妈妈，眼睛盯向小窗口，
毕竟我的目的达到了，还顺带扁了他一顿，我也不担心他敢搞事，搞事我就鱼死
网破，谁怕谁？
　　不再理会他，我双手再向下移动，摸到了深灰色的七分裙上，纯棉的面料摸
在手上手感极好，我摊开五指，使劲抓揉着下面软弹滑腻的真空肥臀，稍稍侧脸，
靠近妈妈，在性感的柔唇上轻轻一点，佯怒道，「妈，你又骗我。」
　　妈妈轻轻环抱住我，低声答道，「对不起……他有发现凡凡在跟踪，妈妈才，
才……」
　　完熟娇艳的面孔看得我一阵恍惚，我咽下一口浓厚的唾沫，翻手扯开裙边，
手掌伸进臀沟，手指一气呵成摸到两片肥暖湿热的阴唇，淫笑着凑近她耳边，「
那小子在门口偷窥，回头我再听你解释。」
　　妈妈没有辩解，躲过羞涩的目光，玉手也探进裤裆，摸着肉棒温柔地搓揉起
来。
　　她屁股沟内爽滑弹软的手感让我爱不释手，其间更是淫水丰厚，很快我的几
根手指就像裹上了一层糖浆那般粘稠。
　　我吻了一口妈妈的耳垂，再问道，「你看你，流一屁股淫水，是不是很喜欢
那小鬼？」
　　她也不否认，颤颤巍巍，声若蚊蝇地答道，「一开始，妈妈不是这样的……
后来，后来身体才，变得奇怪……」
　　「以后想要跟我说就是，不用憋着，我随时都能满足你。」
　　妈妈微微皱眉，抿了下柔唇，斜着一对美眸悄悄向后一瞥，低声道，「凡凡，
他走了吗？」
　　「管他呢，刚刚你说的话，可别想再糊弄过去。」我低头看着妈妈娇艳欲滴
的香唇，抬手捏住粉腻的脸颊，把一对香唇挤成一朵花瓣，重重的吻下一口。
　　「呜，呜……」妈妈轻轻叫着，柔嫩的五根指头握紧了我的肉棒。
　　我舌头往她洁白整齐的门牙上舔了一圈，勾出银色的唾液线，收回嘴唇，打
量被我捏住的桃花脸，只见两朵花儿似的美唇微微耸动，一对柳叶似的黛眉轻轻
蹙拢，杏目流光，粉颊剔透，妈妈心眼虽坏透了，可为什么看着这么美？
　　带着满满的征服感，我低下头去，又「啵、啵」的重重亲下两口。
　　……真他妈的爽。
　　四唇分开，胯下的肉棒撑得老高，我轻轻放开她的脸颊，双手按住香肩，淫
笑道，「鸡鸡涨的难受，帮我舔舔。」
　　妈妈顺着我双手的力道缓缓蹲下，抬起美眸，略显幽怨地看了我一眼，随后
两手十指飘然舞动，解开了我裤腰上的皮带。
　　我迫不及待将肉棒凑近她唇边，让她隔着内裤吻在我的龟头上，我再向下一
拉，硕大的肉棒如脱缰野马，一下就弹了出来。
　　呼呼甩动的肉棒将一丝汁液甩在她端庄俏丽的鹅蛋脸上，我控制不住脸上的
肌肉，淫笑着蹬开鞋子，弯腰将外裤和内裤都取下，回身坐上长凳，大大地张开
了双腿。
　　「快过来舔！」我催促道。
　　妈妈沁沁地瞟向我一眼，将身体挪进我两胯之间，五指环上高昂的大鸡巴，
温柔地将其压下，随后伸出小半截红润俏嫩的舌片，犹如蜻蜓点水那般，轻轻触
在马眼的一滴粘汁上。
　　红舌卷回一滴鸡巴汁，继续顺着鸡巴头裂口的弧度上下轻轻拨动，轻飘飘的
动作犹如春水池中泛起的一圈圈涟漪，切身体会柔嫩温暖的舌尖，又好像是一根
羽毛在不停抚弄着马眼，酥麻的快感一浪接一浪，从肉棒顶端传递到全身，让我
我淫心大作，忍不住开口问道，「儿子的鸡巴汁好吃吗？」
　　「好……吃。」
　　「你爱不爱它？」我又问道。
　　妈妈支着半截香舌望着我，我再开口提示她，「你看，鸡巴像不像一张在说
话小嘴？它一定在说我好爱你。」
　　这下她立刻听明白我话里的意思，虽然一脸不情不愿，还是收回红舌，微微
撅起两瓣温热的粉唇，吻上马眼小嘴，「宝宝，妈妈也爱你。」
　　说完，她缓缓垂下美眸，玉颈轻舒，温柔地吸住我的马眼，柔白的两颊立刻
向内收缩，只见柔唇晶莹，「滋滋」吮声不断，此刻在我听来，这就是世界上最
美妙的乐曲。
　　尿道内的淫液不断被吸走，我被吸得兴奋不已，抬手轻轻按了下妈妈的后脑，
淫笑道，「含进去。」
　　妈妈吸了小半嘴鸡巴汁，借着张口的动作吐在肉棒上，柔唇含进整颗龟头之
时，她空出撑着我大腿的另一只手，摸到两颗卵蛋，一边吸，一边温柔地开始揉
动。
　　你和小雪是一个培训班出来的？我心里默默吐槽，低头欣赏她用灵巧的舌尖
不停撩拨着龟头光滑的表皮，舞动的舌片就像一道道波浪般浅沟厚舔，或又像一
道漩涡般围绕着肉冠打转，前后左右横七竖八舔了一阵，她再把舌片伸到肉冠内
侧的沟壑处轻轻扫动起来。
　　「啊……」我仰着头发出舒爽的呻吟，熟练的口技带来连绵不绝的快感，几
近让我翻出白眼。
　　湿舌继续在龟头肉上往复了一小会儿，妈妈张大双唇，将我小半截肉棒包进
了更加温暖舒适的口中，听我不断发出呻吟，她缓缓抬头望我一眼，嘴里继续轻
轻吮着，熟悉的面容，就像小时候讲童话故事哄我睡觉时一样温暖。
　　不过现在哄的对象，变成了我狰狞的肉棒。
　　我略感矛盾，很喜欢，又有点讨厌，总觉得她这温柔的表情是故意跟我演。
　　越看越觉得不爽，脑海里突然出现昨夜小颜斌抱着她脑袋狂捅的画面，我也
有样学样，霎时间挥起双手，按上螓首两侧的秀发就开始发力摇摆。
　　噗哧、噗哧、噗唧、噗哧！
　　我尽情抽插着，把这张关心过、数落过我无数次的嘴巴当飞机杯一样使用，
激烈的口交声中，没过多久肉棒就来到射精边缘。
　　我把双手移到妈妈后脑处，死死往下一压，鸡巴插进口腔深处，呜咽声中，
马眼顶住了滚烫的口腔内壁，一道道精液炮弹很快喷薄而出。
　　噗叽，噗叽……咕。
　　回过神来，妈妈秀美的脸颊憋得通红，紧紧闭着双眼，我挤出最后一道精浆，
放开她的后脑勺，再抬头瞟了一眼木门，没看到手机，不知颜斌什么时候滚的蛋。
　　「啊，啊……呼啊。」妈妈低喘着吐出肉棒，抬手放在唇边，低下头去，看
样子是想把精液吐出来。
　　我赶紧伸手托起她的下巴，淫笑道，「别吐，喝下去。」
　　妈妈无奈仰头，瘪嘴咽下口中的精液，几声吞咽声后，她张口叹出一口热息，
回头也看了眼房门，站起身来，抬手开始整理衣衫。
　　我将手伸进她的两条美腿之间，手指轻轻摩挲着湿漉漉的阴毛，仰头微笑道，
「妈，衣服脱了。」
　　「凡凡，不要了……」她向后退出一步，将玉胯从我指间抽出，再回头往门
口一望，微微蹙眉说，「趁现在，让妈妈，把整件事都告诉你。」
　　「没事，有的是时间。」我没心思再去听她毫无意义的解释，淫笑道，「快
脱，我还想做。」
　　「可是……」
　　「快脱吧。」
　　「妈妈可以用嘴帮你，那个，就不要做了吧。」妈妈一脸扭捏地站在原地，
「……我们，毕竟是母子，那样，不好。」
　　我笑着轻叹一声，「别废话了，快脱。」
　　她不停回头看向木门，些许踟蹰后，断断续续恳声道，「要不，我们回家再
做，万一他叫人过来……」
　　「呵呵。」我笑了笑，事已至此，干脆把话给她挑明，「妈，现在我可不怕
他，大不了把事情捅出去，谁怕谁？」
　　「……可，可是……」她一只手护住胸部，一只手挡住下体，勾着身子偏头
看向地面，也不知是不是故意给我展现出如此娇羞的一面。
　　明明淫荡得不得了，偏偏还要在我面前装贞洁，我看得火起，懒得跟她再废
话，脸色一沉，低吼道，「脱！」
　　她被我突如其来的吼声吓得一怔，又是一脸要哭要哭的样子，我仰头低叹一
声，鄙视着她，没好气道，「妈妈呀，您可别装了，没用，我已经对你的眼泪免
疫了。」
　　她气得轻蹬玉足，只见一头秀发喷香，浑身上下美肉微颤，「凡凡，你为什
么不肯相信妈妈！」
　　我捏住沾满她口水的鸡巴摇了摇，偏头笑道，「你要这么说，那我再跟你说
一件事，你昨天去了哪儿，干了些什么事，我可全都知道。」
　　闻言，她嘴唇微颤，欲言又止，两只秀长的眼帘紧紧一闭，还是垂下了泪。
　　「哼。」我一脸鄙视地望着她，「编不出来借口，就赶紧脱吧。」
　　沉默片刻，她缓缓放开双手，露出了手心里的美乳和下体的毛丛，「凡凡…
…你不要这样，不要听晨北胡说，妈妈真的有苦衷……」
　　听起来她以为是刘晨北告诉我的，呵呵，这下倒是无意间暴露那小子了。
　　不过也无所谓，我从头到脚扫视了一圈眼前性感美艳的胴体，笑着说，「好
了好了，妈妈，我知道你有苦衷，你难受，我也难受。不谈这个了。」
　　想她也是聪明人，绝对想明白了我的底气所在，她也不再言语，寿桃似的巨
乳尖上两颗殷红的蓓蕾微微颤抖着，默默埋头下去，开始脱衣。
　　她脱下一件叠好一件，不一会儿脱得精光，愁眉苦脸地站在我面前。
　　「妈，你转过来，让我好好看看。」
　　她轻轻抽泣着转身，把她丰腴性感的绝美背影对着我，大白天看，果然别有
一番风味。
　　我低下头去，从她修长的小腿上慢慢往上欣赏，看到饱满的大腿，再到圆滚
滚的臀瓣，洁白无瑕的美臀像两只大大的奶脂球，我忍不住蹲下身去，双手按在
上面胡乱地抓揉，肌肤如丝般爽滑，五指深陷在绵软，让我欲罢不能，爱不释手。
　　我使劲将宽阔如盆的臀肉掰向两旁，一股醇厚馨香的气味瞬间涌进了鼻头，
我凑近去，眼睛紧紧盯着粉嫩的菊眼和清莹的屄口，要不是刚才被颜斌给插过，
我真想把脸埋进去好好吸舔个够。
　　我再按着蜜桃臀乱揉乱掰了好一阵子，缓缓站起身，挺着大鸡巴贴上了她。
　　龟头在臀沟中蹭了两下，我微微屈膝，肉棒无比顺滑地就刺进了蜜穴口，妈
妈轻轻「啊」了一声，丰盈婀娜的胴体轻轻晃动，我将胸口贴住她后背上的美肉，
大腿感受着肥臀的弹软，双手环在她身前，一只手轻轻抚摸着她平坦的小腹，另
一只手温柔抓握着她前胸上滑腻的奶球。
　　「妈，只要你接受我，颜斌能给你的，儿子能给你更多。」
　　蜜穴紧紧一收，层层叠叠的蜜肉瞬间吸住我的龟头，虽说妈妈的身体立刻做
出反应，可她嘴里还在抵抗，抽泣着回答我，「凡凡，我是你妈妈啊……不要这
样……」
　　「呵呵。」我捏着被我搓得像石仔一样硬的奶头，憋紧坚挺的肉棒撬动蜜穴
内温软的蜜肉，嘴唇掠过瀑布般柔顺的秀发，淫笑着吻在她天鹅般修长的玉颈上，
「求你别装了好吧，一次两次就够了。」
　　现在又摆出妈妈的模样，我可能上当吗？今天不管你说什么，我都要肏个够。
　　不光是今天，今后我也要肏个够！
　　你的大屁股，漂亮的脸蛋，美腿、奶子、手指、脚趾，你身上的每一寸肌肤，
它们都应该属于我！
　　这样想着，我手掌狠狠蹂躏着美乳，推着肥臀向前慢慢踱步，走到墙壁前方，
我松开乳房，双手把住她两胯的软肉，开始前后挺腰。
　　肥臀被拍打出的「啪啪」声中，我的目光变得阴沉，要真彻底占有她，我手
上的家伙事还远远不够。
　　肏……先不管那些，把她肏爽再说！
　　……
　　半下午，新教学楼，天台上。
　　刘晨北单手扶墙，呵呵笑得直摇头，「我该说你是色胆包天，还是说你有勇
有谋？真有你的，我跟了颜斌这么久，还是第一次见他吃到这么大的哑巴亏！」
　　你笑个屁，我暗骂一句，心里也在跟着笑。
　　早上我在艺术楼里尽情挥洒欲望，先口爆了妈妈一次，然后后入了她一次，
再要她骑在我身上自己动，直到中午铃响，肚子和昨天一样饿得发慌，我才意犹
未尽地与她分开，去食堂好生暴饮暴食了一番。
　　吃完午饭，我又压着妈妈去艺术楼里，先把她抱在怀里好好揉捏了一阵，然
后舒舒服服地躺在软垫上，让她给我含鸡巴。看她愁眉苦脸埋在我下体的阴毛丛
中，我心里真是说不出的痛快，只是我吃饱就想睡，躺着没一会儿就睡着，这一
觉就睡到了大半下午，直到被刘晨北的电话给吵醒。
　　妈妈不知何时离开的，去见刘晨北的路上，我多少有些担心，可现在看到他
这幅笑得前仰后合的模样，心情顿时放松许多。
　　「你先别笑，他接下来打算怎么对付我？」我问道。
　　刘晨北憋住笑意，意味深长地瞟我一眼，翻出包里的平板，手指快速滑过屏
幕，然后将画面举到我面前，「来，看看这。」
　　屏幕中，妈妈脚下垫着几匹砖块，身体贴着墙举手站着，正努力将手里的什
么东西往墙隔上放，从墙壁的样式来看，应该是篮球馆背后。
　　「搞什么鬼？」
　　刘晨北笑着瞥我一眼，手指又在屏幕上点了两下，画面切换到妈妈的正脸上。
　　只见镜头不停晃动，自上而下照到妈妈的脸庞，她敞开的胸口也出现在画面
中，白衬衣领口处的两颗纽扣被揭开，乳沟深邃如幽谷，两只的丰润雪团一涌一
涌，似乎随时都会撑破束缚。
　　「看看吧，阿姨正在做准备呢。颜斌让我待会儿就把你叫过去，他要当着你
的面和阿姨做爱……喂，你在没在听？」
　　「啊，你继续说。」我答应了一声，画面中若隐若现的奶子不禁让我看得出
神，本已平复的性欲又开始在体内躁动。
　　刘晨北撩了一手他的鸡公中分头，看向屏幕，接着说道，「他们最新的计划
是这样，“叶小武”今早回头就跟我这个幕后黑手出卖了你们，然后就由我出面
来敲打你，替他找回场子。」
　　「呵呵，肏他妈的。」看来颜斌这混小子完全被我带了进去，这不死心，还
打算跟我演一次。
　　刘晨北跟着笑了笑，「作为奖励，我会把阿姨交给他，等我收拾够了你，就
把你拎过去看阿姨挨肏，大概就是这样。」
　　他放下屏幕，轻轻一圈锤在我左肩上，「你可别想着再扁他一次，一次就够
了，万一他狗急跳墙，保不齐会干出什么事来。」
　　我淡然答道，「你不说我也知道。」
　　「还有呢，待会儿你脸上那个悲愤要做得更激烈一点，但也不要太做作，一
句话，就是要真实。」他一脸认真的继续讲道，「你要把握好心境，被威胁的无
可奈何、气愤到极点又无计可施，要是你演得不像，他会怀疑我也说不定。」
　　「呵呵，好好，小意思。」我笑了笑，看来他还没意识到，我此刻已完全不
怕颜斌的威胁。
　　想想看，妈妈今天好像确实没跟颜斌出卖我，但那个现在不重要，我的办法
就是正面硬刚，赌颜斌比我更怕暴露事情的真相，我偷偷瞟了一眼刘晨北，这道
理我能想得通，他刘晨北没理由想不到啊？
　　要敞开了说，他的立场我必须得多加关注啊。
　　说白了，我现在就是泼皮无赖的立场，拿出人生来跟颜斌赌，看谁不要命，
看谁会认怂，也许刘晨北是顾忌太多，或是担心他自己，或是担心他老爸，不敢
像我一样赌。
　　当然，如果真要弄到鱼死网破的地步，我爸下场也不会好，我们谁都落不着
好。
　　讲道理，爸爸的确犯了罪，受到惩罚也是理所当然，我现在也正式走上肏妈
这条不归路，再瞻前顾后也没有任何意义，不能再怂成狗，否则，怎么也赢不了
颜斌。
　　再仔细想想，要说妈妈也好，颜斌也好，他刘晨北也好，他们干的一件件事，
可疑之处都太多太多。
　　我始终隐隐觉得这或那很不合理，但具体到哪里不对，我一时又无法想通透。
　　至少，我绝不能排除刘晨北暗藏坏水，别有所图。
　　这会儿脑子转得快，我不动声色，一脸淫笑地拿出演技，伸手扣了扣裤裆，
「你给的解药药效不行啊。回头让小雪陪陪我？」
　　「我还真没看出来，你脸皮有够厚。」刘晨北瞟了眼我的裤裆，也不置可否，
轻轻推我一掌，「走吧，等你过了这关再说！」
　　去就去，我倒要见识见识颜斌这小子能玩出什么花样。
　　……
　　操场东北角，篮球馆的侧面。
　　我被刘晨北带着绕过一排废弃的洗手池，再绕过灌木丛，来到一片四五十见
方的开阔处。
　　篮球馆右边是一堵包围泳池的高墙，墙体与球馆呈现约莫二十五度的夹角，
自外向内，共同夹出了这处近似长三角形状的隐秘空间。
　　我没有看到妈妈，但是有一名气质华贵的美妇人站在墙体下，她身姿挺拔，
体型匀称，一身黑色的正装与妍妩高挑的体型相得益彰，整体显得干练而不失优
雅，要论身形气质，甚至要胜过一身土气穿搭的妈妈。
　　贵妇面无表情，一动不动站在那，直到我们走近十来米才悄然垂下目光，我
看她五官精致，眉眼幽深，一对柔光耀耀的眼帘宛如凤翎，与浅浅的卧禅一道勾
勒出细长深邃的眼型，美貌之余也颇显英气。
　　还有她左眼角下的一颗泪痣，让我认出她就是三人自拍照片上的另一个的女
人，也是在网帖里被颜斌盛赞为“极品人妻，完熟美肉”的那个女人。
　　真人看起来比照片要年轻一些，穿上衣服，我差点还没认出来。
　　我向刘晨北投去疑问的眼神，他保持微笑，目视前方，继续缓步前进，低声
道，「注意点，现在开始，把我当成颜斌。」
　　走到贵妇身前，刘晨北很自然地搂住她的腰，转头面向我，「凡哥，这位是
珍姨，我的女人，你叫她珍珍就好。」
　　珍珍原来就是她……回想起网帖里颜斌改的什么鬼名字“王丽花”，给我造
成了她是村姑的印象，相信很多网友都有相同的感受，觉得厚码下就是一名村姑，
但颜斌写得也算实在，她确确实实可以称得上贵妇。
　　望了眼后面被体育馆凸出的墙体阻隔的更深处，我将视线转回贵妇身上，仔
细打量，发现她修长的脖颈上虽有一圈珍珠项链遮掩，但还是能看到有几道浅浅
的细纹，据此推断，她的年纪应该不太年轻才对。
　　除去那些细纹，她保养得也算是相当之好，脸上完全看不出太多岁月留下的
痕迹，虽然凑近后，一眼就能看出她脸上那种由高级美容品而堆砌而出的光泽感，
我估摸着她有个四十来岁，比妈妈大个7-10岁的样子吧。
　　她注意到我好奇的眼神，张开凤眸，两道有些冷峻的目光在我脸上一闪而过，
这时刘晨北揽住她的侧脸，她便回过头去，玉颈轻舒，扬起烈焰红唇，接过刘晨
北凑去的嘴唇。
　　两人咬嘴吸舌，忘情地互啃几口，刘晨北抬手拍了拍包臀套裙下的翘臀，转
头笑望着我，「珍珍，去给凡哥打招呼。」
　　美妇没有一丝犹疑，转过冷玉般沉静的容颜，一步一莲，步态优雅地走到我
身前，双手端在小腹前方，毕恭毕敬向我鞠下一躬，「凡哥好。」
　　很有磁性的嗓音，比我想象的还要深沉一些。
　　我正继续观察她的仪表，她突然抬手伸向了我的胯下，像早上的妈妈那样，
抓住了我的要害处。
　　「搞什么名堂？」我本能的向后退去一步，看向刘晨北，皱眉警觉。
　　「凡哥，不要见怪。」他臭美地甩了甩头发，举起一只手，手指在我眼前乱
搅着，「怎么说呢，珍珍很懂礼数的，你不要怕……珍珍？」
　　美妇润泽如玉的脸庞上始终没有露出表情，她默默弯下裙内的双膝，跪在了
我的脚下，居然以五体投地的姿势，向我磕了三个头。
　　磕完头，她默默地向前爬出一点，双手扶住我的鞋面，伸长玉颈，低头轻吻
了一口。
　　被比我大得多的女人磕头亲脚，我多多少少有些微妙的感觉，但想想妈妈对
颜斌的态度，遇到这种事，我也并没有太多的惊讶。
　　美妇亲完了我的脚面，上半身如破土而出的嫩芽那般缓缓打直，她没有站起
来，依然跪在地上，双手再次伸向了我的裤裆。
　　我皱起眉头，俯视着她，只见两根纤长的指节轻轻拉开我裤裆的拉链，素白
纤长玉手往里一滑，很熟练地在内裤中摸出了我的肉棒。
　　她随后双手并用，各支出两根温柔的指尖轻轻扶住肉棒，再度伸长天鹅般修
长的雪颈，将软薄的红唇印在了我的龟头上。
　　……
　　时间静静过了几十秒钟，我屏住呼吸，低头盯着一对幽深沉静的眼帘，她就
像被定住一般，久久没有移开嘴，继续用她温热柔软的红唇抵住我勃起的肉棒，
突然，刘晨北轻拍一下手掌，「啊，我给忘了。」
　　他看着我笑道，「珍珍在等凡哥给她嘴里送点东西进去，你没完事，她是不
会松口的。」
　　「你……什么意思？」我低声问道。
　　「哎，哈哈。」刘晨北轻笑了两声，低头看了看我腿前的贵妇，脸上的笑容
更盛，「就是说，哈哈哈……」
　　「就是让你尿呢。」
　　「尿！？」
　　「别那么一惊一乍的嘛。」他摇了摇手，冲我比划道，「怎么说呢，我这个
人没什么本事，只有在女人这方面有那么一点点的心得，呵呵呵。」
　　话音刚落，美妇将整颗龟头都包进了口中，抬起两片丹凤眼，安安静静地盯
着我，她口中蒸腾的热气不断涌在龟头敏感的表皮上，这一刺激，我的鸡巴转瞬
充血膨胀，变得更大。
　　嘭咚、嘭咚。
　　胸腔内的心跳声变得异常清晰，在刘晨北的注目中，我直感有说不出的尴尬，
心中暗骂一句变态，压制住欲望，赶忙抽出肉棒塞进了裤中，「好了，你快起来。」
我低头对她说道。
　　「既然凡哥还不习惯，那就算了。」刘晨北走到美妇背后，低头抚摸着她盘
在脑后的秀发，抬眼望着我，微笑道，「珍珍啊，是我特意给凡哥准备的礼物。」
　　他脸上的笑容有些僵硬，偷偷向我点头示意后，转身朝着隐秘空隙的深处继
续走去。
　　美妇默不作声，低着头从地上站起来，没有看我一眼，转身迈动两条细长的
美腿，跟住前方的刘晨北。
　　我忍不住偷偷打量她的背影，轻盈的步态下，黑裙裹住的美臀轻轻左扭右扭，
两只高跟鞋交替前行，几乎落在一条笔直的线条上，从后脚跟向上看去，整个后
背也是同样的笔直，显然，她在日常中就特别注意仪容仪表，没有常年的积淀，
不会养成如此稳重的形体姿态。
　　果然是贵气，眼前所有细节之处都在印证我对她的印象没有错，然而她刚才
却做出肉便器一般的举动，惊诧之余，我不禁更加好奇颜斌让我见她有何目的。
　　思虑中，刘晨北和“珍珍”在前方的砖石墙体前停住了脚步，我随后也站在
墙边。
　　篮球馆的主体建筑向内收缩，继而形成了另一处被围墙夹出的三角形空间，
我顺着空隙朝里头看去，妈妈宽阔如盆的大屁股一下将我的目光抓住。
　　她居然一丝不挂，背对着我们跪趴在泥地上，浑圆的美臀高高举着，一只手
扶着墙壁，另一只手则穿过两腿，扣在蜜穴中不住抠挖。
　　我的眼球迅速摆动，没有看到颜斌的身影，仔细观察下，空间最深处也是一
道墙壁，看样子是泳池抽水房的背面，但那里并没有任何足以藏身的地方。
　　一片黄昏的柔光刚好照到半边墙面，余辉落下，远远望去，就像是一层金色
的薄纱铺在妈妈粉柔的身躯上，那对高高撅着的美巨臀散发出珠圆玉润的光泽，
自蜜穴中流出的淫水已打湿大片臀股，水珠缓缓滑落，更是被照得如深海玉蚌刚
吐出的珍珠那般晶晶莹莹，耀眼夺目。
　　「嘘——。」刘晨北比了个噤声的手势，示意我和美妇不要进去，而妈妈嘴
里发出忘情投入的低喘，仍然没有发现我们三人在看她。
　　隔了大概三五分钟，她赤裸的身体一阵轻微的抽搐，竟放开扶在墙上的左手，
俯身下去将脸贴着泥地，空出来的左手继而摸上胸口，卖力的抚慰着一只垂钟倒
吊的大白奶。
　　刘晨北轻轻笑了笑，转头对身边的美妇低声说道，「珍珍，你先过去，给媛
媛一个惊喜。」
　　珍珍贵妇冷若冰霜，面无表情，默默掏出手机，脚步轻盈，慢慢靠了过去。
　　妈妈没有发现有人接近，直至珍珍已经靠得很近她才有所察觉，但她似乎将
屁股后面之人当成了颜斌，手上自慰的动作变得更加激烈，淫荡的臀蛋左右摇晃
着，嘴里发出了淫靡无比的浪叫，「爸爸来啦……女儿的骚屁股等不及了，快，
快来干死女儿的骚屄！」
　　贵妇珍珍悄无声息地举起手机，「咔嚓」一声，按动了快门。
　　「爸爸……别光顾着拍照啊……」
　　妈妈眯着眼睛回过头，看到美妇脚上的高跟鞋，眉头紧紧一皱，嘴里的娇喘
淫叫声突然顿住。
　　她再抬头，看到我和刘晨北，脸上的神色顿时绷得更紧。
　　「肖老师。」刘晨北呵呵一笑，抬脚朝里面走去，「小武同学临时有事，今
天不会来了。」
　　妈妈慢慢转过身体，缩在墙根处，拿手臂遮掩住胸脯和下体，刘晨北一边迈
步，一边向后扬起手臂，头也不回指着我说，「我和凡哥来陪陪你，麻烦你像刚
才那样趴着。」
　　妈妈躲躲闪闪地看了我一眼，手臂微颤着抹去额上的香汗，匀了两口呼吸，
重新撅起肥臀，俯身趴在了墙根下。
　　怎么回事，不是要逼我看妈妈和颜斌做爱吗？
　　刘晨北无视我问询的眼神，笑着看向贵妇，指了指墙角，「珍珍，你也去。」
　　这位中年贵妇嫣艳精巧的容颜上依然毫无波澜，她一言不发走到妈妈身旁，
背对着我们打直双腿，缓缓弯腰，撩起了齐膝长的黑色包臀裙。
　　一双包着肉色丝袜的大腿渐渐露出，一眼就能看得出来很紧实，等到裙边完
全被提起，细腻的腰肢上也不见一丝赘肉，就在我俩的注目下，她再脱下包在臀
上的肉丝和黑色镂边内裤，分别抬起两只脚，拿在了手上。
　　美腿屁股都变得光秃秃，她靠着墙面跪趴下去，举起翘臀，摆出和妈妈相同
的朝天撅姿势。
　　这贵妇人的双臀在纬度和厚度上都要略逊于妈妈，但也足够称得上丰盈翘挺，
只是两瓣阴唇不像妈妈那样有着漂亮的肉粉色，而且穴口微微有些张开，两旁还
带着一些突出的肉褶。
　　「凡哥，过来。」刘晨北打断我的凝视，抬手指着左右两只各有千秋的美臀，
笑道，「你选一个。」
　　见我沉默不语，他挑了挑眉，凑近我耳边轻声道，「凡哥，我不会为难你，
我就想跟你做兄弟，我的女人，就是你的。」
　　去你妈的，我暗骂一句，心中的疑虑越来越重，颜斌让刘晨北跟我说这些，
到底有什么目的？
　　妈妈偷偷转头看着我，目光中有一种难以言喻的紧张，一身美肉也在轻轻颤
抖，回想起她刚才看到美妇的表情，似乎她也很意外。
　　刘晨北忽然在我背上拍了一掌，冲我挤眉弄眼，催促道，「赶快选，我就用
你选剩下的！」
　　我回过神来，看他演得这么认真，我也不好敷衍，于是拿出演技，握紧拳头，
做出一副在强忍愤怒的姿态，咬牙颤声道，「你……到底，想怎样。」
　　「我真没别的意思，大家当兄弟，有女人就一起肏咯，哈哈哈。」
　　我目光锁定在妈妈肥美的肉臀上，难道是颜斌今天上午偷窥出了快感，还想
看？还有他之前搞这么多事，说起来我也算得了便宜，我不禁怀疑，他会不会当
真有这方面的癖好，当真是个变态？
　　呵呵，怎么可能，他绝对不只是希望看我肏屄那么简单。
　　「还没想好？」刘晨北一掌接一掌重重拍在我的后背上，笑道，「凡哥要是
实在不愿意，我也不勉强，待会儿我就去外面随便找个人回来肏你妈就好了。」
　　……算了，想多了也没用，我现在就顺着他的意思演下去，「你敢！」我瞪
着他，抬脚走到妈妈的屁股后，抬手开始解开皮带。
　　刘晨北突然一把抓住我的肩膀，沉声道，「凡哥，你不在考虑下？」
　　他朝地上狠狠吐了一口唾沫，手上的力道越来越重，脸上表情慢慢变得愤怒
和扭曲，越来越接近歇斯底里的状态。
　　我看向美妇，她也回头看着我，竟像邀请我似的，主动将赤裸的美臀举得更
高。
　　我眉头微皱，侧身将鸡巴对着她，刘晨北立刻松开放在我肩上的五指，轻笑
道，「好的，珍珍是你的人了，好好享受。」他在我腰上一推，把我推到了贵妇
的蝴蝶屄前，催促道，「凡哥，快干死她！」
　　我的视线与这名为珍珍的美妇再度交汇，向前一步，默默按下龟头，这刚刚
碰到穴口，她居然摇着屁股蹭了起来。
　　说起来，我干了她，刘晨北岂不是就要干我妈？
　　……我恍然意识到这一点，我操，难道颜斌就是想让刘晨北干我妈？
　　也没道理，刘晨北之前可不是这么说的。
　　妈的，一定有诈。
　　我悄然瞥向趴在一旁的妈妈，她竟张大眼睛，用一种难以置信的眼神看着我。
　　咋地？我不肏你你还挺意外？
　　「不要！」妈妈突然大喊一声，猛然从地面上爬起朝我飞扑而来！
　　我本能地想闪身躲避，哪知转头的一瞬，余光瞟到身后，却是一根竹棍朝我
挥来！
　　刘晨北？！
　　我反应过来已经太迟，竹棍径直飞向我的面门！
　　就在竹棍打我脸上的前一瞬，妈妈爆发出前所未有的气势，伸出手臂替我挡
住了重击！
　　咵嚓——！
　　竹棍应声断成了两段！
　　嗙！
　　随后的一声重响，妈妈把我扑倒在泥地上！
　　刘晨北手里握着打断的竹柄，满脸惊诧地看着扑在我身上的妈妈，随后神色
一松，竟咧开嘴角，一脸阴郁的对我笑了起来。
　　「操你妈，你做什么！？」我恶狠狠地瞪向他，刚从地面上爬起，后背上突
然又传出一阵堪比千根针刺的剧痛！
　　「呜啊呜呜呜——！」剧痛让我头晕目眩，嘴里不受控制地发出哀嚎！
　　「凡凡！」
　　耳中传入妈妈一声大喊，我后背上的痛觉也随即减轻，视线恢复，我看清楚
眼前的情况，妈妈正和那名美妇扭打在一起，她用两只手紧紧举着美妇的手臂，
美妇手里握着，正是一只滋滋作响的电击器！
　　「给老子滚！」刘晨北一脚踹倒妈妈，抢过电击器，再一次按在了我身上！
　　电流瞬间窜遍整个身体，剧痛一浪高过一浪，皮肤像是被亿万只毒虫在撕咬，
又像是被老虎钳狠狠的夹，我僵着身体，又重重地倒在了地上！
　　我不停抽搐着，只看到妈妈奋力大喊着想爬过来，而她的头发被美妇扯住，
身体被死死地抱在地上！
　　我憋出全身的力气往妈妈那里伸出手臂，「妈的！！！」刘晨北一声叫骂，
一脚蹬在了妈妈的脸上！
　　于此同时，一股更为剧烈的电流涌遍我全身！
                             【未完待续】
              第十八章 (上)
　　「呜呜呜啊啊啊——！」我实在是疼痛难忍，哀嚎到不停抽搐，只觉天旋地
转，胸闷气短，随即眼前一黑，就此晕厥了过去。
　　……
　　「把他搬过去，拷起来。」
　　「你是不是傻，手跟脚怎么可能同时铐得上？」
　　不知过了多久，我隐隐感觉到有人在搬弄我的身体。
　　「臭傻逼！先拷手，再绑脚！」
　　脑袋很沉，我继续回复了少许时间，待到蓄积了几分气力，缓缓睁开双眼。
　　一个人影蹲在我身侧，正拿皮带在绑着我的双腿。
　　……是刘晨北。
　　是刘晨北……这个混蛋！
　　「呜呜！呜！呜嗯！」我猛然瞪大双眼，正欲破口大骂，却发现嘴上缠着胶
布，吼不出声。
　　继续挣扎了两下，脑后传出框框两声，我仰头看去，看到双手被铐在了墙根
下的水管上。
　　「老实点！」刘晨北用鞋尖踹我一脚，俯身用膝盖压住我的双腿，手里抄着
一根粗麻绳要往我双腿上套。
　　我双眼冒着火光，蜷起小腹，抬脚就踹到他腰部！
　　「我操。」他一个趔趄顿住身体，回头喊道，「小武！还不快滚过来帮忙！」
　　「装你妈装还，老子要信你的话，保不齐还要挨一顿揍。」
　　我循声望去，只见颜斌坐刘晨北身后，他坐的位置……居然是美妇的背上。
　　那美妇用双膝和双肘撑住地面，侧脸涨得通红，身体不停轻颤，大颗大颗的
汗水顺着她的脸颊滴落，似乎她随时都会支持不住倒下，但她却憋着气，坚强支
撑着背上的重量。
　　「呜！呜呜——！」我扯着手铐，又喊了两声。
　　颜斌慢悠悠地站起来，走到我身前，呵呵笑着扬起嘴角，「别闹。」
　　我瞪着他，「呜！」
　　他忽然抬腿，一脚踏在我的心口位置！
　　我被踹得仰面倒地，顿时只觉胃里天翻地覆，胸口的骨头似乎碎掉那般，差
点缓不上气！
　　啪！
　　只听一声脆响，他回手一巴掌重重扇在刘晨北脸上，「吃屎吧你，这都搞不
定？」
　　「斌哥，我会搞定他。」刘晨北摆出一副低眉顺眼的汉奸模样，转过来盯着
我，瞬间就换了副地主恶霸的脸面，「我操你妈的！」
　　我刚刚好转半分的心口又传出一阵剧痛，喉头涌出一口苦水，漫过鼻腔，从
鼻孔中喷了出来！
　　这狗日有样学样跺下一脚，力道比颜斌还狠！
　　「臭傻逼，还敢不敢乱动！」他指着我的鼻子大骂，又抬脚准备再跺！
　　颜斌一掌推开他，打发狗似的挥手道，「滚一边儿去。」
　　我鼻腔里哧着热气，艰难地回复着呼吸，瞪向刘晨北那张极度扭曲的狗脸。
　　这狗日的杂种，天杀的王八蛋！
　　「别光瞪他啊，看看这儿。」颜斌低头盯着我，缓缓踱步，走到了拷住我的
另一侧。
　　我艰难的仰头，顺着他的脚步望过去，却看见了妈妈。
　　……妈妈浑身赤裸，以扎马步的姿势站在墙角下，她双手抱在后脑，嘴巴被
一个黑色的物体大大的撑开，脸颊上、身体粉里透红的的皮肤上都布满了汗渍，
两条大腿在不停摇晃，显然，已经保持了这种辛苦的站姿很久。
　　妈妈看到我的目光，双眼紧紧的闭上，斗大的泪珠一颗接着一颗，不停地从
眼角滚落。
　　妈妈刚才保护了我……
　　她不是要和颜斌一起来羞辱我吗？为什么……为什么会这样？
　　一时间我被团团疑问困住，脑子里一团乱麻。
　　「陈一凡，你那点儿演技跟你妈比起来，我只能……呵呵。」颜斌抬起右手，
轻轻抚摸着妈妈涨红的脸颊，「她骗得我好惨，就差那么一点儿啊，我就着了她
的道。」
　　手掌抚到妈妈的嘴边，颜斌转过头去，握住那个黑色的物体，左右摇了摇。
　　「唉。」他低头轻叹了一声，忽然猛地一下，抽出那个东西！
　　妈妈身体猛然一颤，喉头发出一声痛苦的呻吟！
　　「我就……这么的，不值得你相信？」颜斌将那黑色的东西举在妈妈嘴前，
轻轻摇晃几下，手臂慢慢向下摆，那东西掠过巨乳高耸的弧度，凑到了乱颤的奶
头上。
　　我仔细看，才看出那就是电晕我的电击器！
　　妈妈身体颤抖得更厉害，嘴巴依然大大张开，唾液不断溢出嘴角，与脸颊上
的泪珠混合在一起，化成两道水线，大滴大滴向下滴落在地！
　　「背叛我的下场你是知道的，干嘛还要背叛我？」颜斌手臂继续向下，电击
器滑过平坦的小腹和肚几眼，在妈妈的皮肤上留下两条浅浅的红印，一道道汗液
顺流而下，本来无暇的肌肤，就像洪水泛滥后良田，变得乌七糟八，凌乱不堪。
　　电击器慢慢移动到阴阜的位置，颜斌暂且停下，唰唰的刮弄起了妈妈的阴毛，
「这屌毛，爸爸帮你刮刮？」
　　他手臂突然再向下一滑，将那电击器插捅进了玉胯！
　　「嗬呃！」妈妈嘴巴终于能够合上，却是一声让我心痛的呜咽！
　　「呜呜！呜——！」
　　我大喊着让他住手，可任凭我怎么喊，都无法喊出声！
　　「别吵！」颜斌回头吼道。
　　妈妈还扎着马步，双腿像树枝一样乱抖，「斌斌，斌斌，我不会再背叛你，
你不要，不要为难凡凡……」
　　「你这人还真是，到这时候还替别人求情。」颜斌缓缓抬头，斜眼瞄着妈妈，
「我就问你，我什么时候为难过他？」
　　他抬起另一只手，指向躺在地上的我，「除了让他肏你我有没有干过别的事？
好好想想他肏你那怂逼样，那是在为难他？」
　　说话间，他手握电击器在蜜穴中乱搅一通，妈妈被他捅得呜咽不止，用惺忪
的泪眼望着我，摇头哭道，「……不，不关他的事啊……」
　　「哼！」颜斌忽然扯出电击器，起身狠狠地按向妈妈的乳房，「老子给过你
机会，你他妈的要实在不喜欢可以不做，老子没有逼你！是你自己选的，到头来
还是背叛我！？」
　　「我错了，我错了！」妈妈埋头紧紧闭上双眼，放声哭嚎着求饶！
　　可就算这样她也没躲，依然扎着马步，双臂举过头站在原地！
　　颜斌再将电击器往妈妈乳房狠狠一按，「你扪心自问，我哪点对不起你？！」
　　「呜——！」我憋出全身气力，再次挣扎着冲着颜斌大吼！
　　他回过头来，一脸狰狞地看着我，渗人地笑了笑，「事实证明，你就是自始
自终都没有信过我。」
　　「我错了！呜呜……」
　　「本来我不想折磨你儿子，可你这样，也怪不得我了。」他垂下手里电击器，
回过头去看着妈妈，「给老子站好，狗闭嘴上，好好看着。」
　　妈妈立刻紧咬嘴唇，想说什么又不敢开口，余光瞟向我，流露出无比的担忧，
不停抽泣着向颜斌摇头。
　　我紧盯着走来的颜斌，鼻腔里噗哧着热气，胸腔中恨意爆表，哐当一声，再
次扯了下双臂。
　　「你妈这人啊，就是有被害妄想症，老是觉得我会把你怎么样。」他呵呵笑
着蹲下来，举起手里的电击器看了看，「你大可使劲挣，大不了，我再让你试试
这玩意儿的滋味。」
　　「呜……呜——！」
　　「好吧。」这小恶魔往空中抛了下电击器，一脸玩味地俯视着我，突然按下
了开关！
　　「再动，再动一下？」他挑眉笑道，居然将噼滋啪滋作响的两条电流就朝我
双眼按来！
　　眼看蓝色的电流一丝丝接近，似乎马上就要蹦进眼里！
　　我竭力向后仰头躲着，极大的恐惧让我几乎无法呼吸，不由得停下了挣扎，
不敢再动弹……
　　「这就老实了？真没劲。」颜斌拿开电击器，眯眼把头俯得更低，「本来老
子就想玩玩，可你小子居然敢动手。」
　　「是不是觉得老子是傻逼，不知道你在搞什么把戏？」他转过耳朵凑到我嘴
边，停了片刻，哎呀笑道，「说什么我听不清？哦不好意思，忘了把胶带取下来。」
　　滋啦——！
　　他重重撕开贴在我嘴上的胶带！
　　我张了张火辣辣发疼的嘴唇，大口大口喘息着，再扯了一下手铐，望着他吼
道，「放开我！不然……不然我报警！」
　　「呵呵。」颜斌淡然一笑，缓缓起身，仰头抬手，一脸无所谓。
　　「来把他解开，让他报警。」他朝刘晨北招呼完，走到美妇身边，屁股一撅，
重新坐到她背上。
　　看他如此淡定，我心中不禁一凛，而刘晨北还呆呆站在原地，迟迟没有动作。
　　颜斌脸色一沉，提高声调，「听不到吗，去把他解开！」
　　「……好，好的，斌哥。」刘晨北掏出钥匙，几步走近，在我头边蹲下。
　　他正要插进钥匙，顿了顿，回手掏出手机，放到我面前晃了晃，「傻逼，你
要想清楚，报警最惨的可是我们两家呀。」
　　「呸！」我朝他脸上吐去一口唾沫，抬起脖子看向颜斌，「少废话，大不了
大家一起死！」
　　「一起死……呵呵。」刘晨北轻笑一声，抹了抹脸，「就算你报了警，斌哥
也不会有事。我帮你捋捋，你妈妈强奸了斌哥三年，斌哥可是受害者啊。」
　　「放你妈的狗屁！」
　　刘晨北抖着爪子，嗤气笑道，「唉。谁对谁错，我们要讲法律、看证据。证
据我们有的是，关键你妈也承认啊。你要报了警，她最多判个几年，可我们老爸
就惨了，大概率会落得个终生监禁或者死缓，运气不好，死刑也说不定。」
　　「臭杂种，少来唬我！快把老子解开！」
　　「先别忙着骂，我们再说说你。」刘晨北也是神色如常，自信满满，忽然扬
起嘴角，邪魅一笑，「你说你不光强奸生母，你还强奸学妹……哦，我忘了告诉
你，你强奸小雪的整个过程我可是好好的都拍下来了，你真的……好残忍。」
　　我脑子嗡的一下响了起来，咬着牙低吼道，「你他妈的……快放开老子！老
子先弄死你！」
　　他皮笑肉不笑，眯着眼睛凑近我，「闭嘴吧你，你有什么资格跟我凶？」
　　「小白啊，快放开他，我想看你俩打一架到底谁会赢。」颜斌笑道。
　　「斌哥，您别开玩笑了。」刘晨北笑着应了一句，回过头来就换上一副凶神
恶煞的表情，「陈一凡，你他妈的就会吼，你动我一下试试？我保证会从叶芳身
上找回来。」
　　「你……！？」他居然拿芳芳来威胁我，我立刻发疯似的挣扎起来，「你敢
动她，老子扒了你的皮！」
　　「啊？你来扒我的皮啊，你来啊？」刘晨北眯着眼睛与我对视，「今晚我就
去干她，干完还找十个八个黄毛轮奸她。」
　　「赶紧解开他！别他妈废话！」颜斌催促道。
　　「哦，好……好的，斌哥。」刘晨北收起手机，两下解开了我的手铐。
　　我立刻抬起有些酥麻的手臂，一把掐住他的脖子，把他按到在地上！
　　「凡哥，凡哥！呃……你误会小弟了，咳咳！」刘晨北挣扎着咳嗽了两声，
「我只是说说，没有……」
　　我甩头瞪向颜斌，「敢碰叶芳，我死也要拉你们垫背！」
　　刘晨北这条狗蜷起膝盖顶在我腰上，奋力嘶声，「凡哥……咳，松开，要死
了……快松开！」
　　「嘘，嘘，小声点。」颜斌朝一边努了努嘴，笑嘻嘻的对我说，「别吵那么
大声，待会儿把人引过来可怎么办。」
　　我反应过来，猛然记起妈妈，她依然扎着马步站在墙角里，两只脚抖动得闭
刚才更厉害，似乎经受的痛苦比托着颜斌的美妇还要强烈百倍。
　　随着妈妈舍身护我那一幕重新涌进脑海，我瞬间有一股想哭的冲动。
　　此刻我彻底明白，不管妈妈以前做过什么，她的心里，始终是有我的……
　　「快去报警啊，你可以赌一赌，看看我们谁的下场更惨。」
　　我绷着手臂上的青筋，缓缓松开掐住刘晨北的双手，从地面上站了起来。
　　「你，不要动芳芳，还有……」我低喘两声，抬起僵硬的手臂，指向妈妈，
竭力压低声调，「不要为难我妈，否则，我报警，我们看谁先死……」
　　「……你，敢……」当成板凳坐着的贵妇艰难转头，用要杀人的目光盯着我。
　　「呼——。」刘晨北吐出一口大气，爬起来就狗脸一变，「操你妈的，你等
着瞧！」
　　「滚一边儿去。」颜斌笑骂道，微笑着转头看了眼妈妈，满脸戏谑，悠然开
口，「别废话了，手机就在你兜里，要报警就赶快报。」
　　「凡凡……不要……」妈妈有气无力的声音传进我耳中，转头看去，她身体
晃动得更厉害，似乎随时的都会倒下。
　　我眉头紧紧一皱，几步蹿过去扶住她，「妈，你快坐下……」
　　金秋气候微凉，妈妈身上的皮肤却如蒸汽般滚烫，脸颊上的几道汗液汇成水
线不断滴落，可她却坚持扎着马步，冲我使劲摇头，「凡凡，不要报警，绝对不
能报警……听话，听话……」
　　「快点吧，手机我留在你兜里，摸出来就报警咯。」颜斌笑道。
　　「妈！你别说话了！你，你……」我看了眼她痛苦的马步姿势，着急道，「
你不要这样了！」
　　「妈妈没事……不要扶妈妈，听话，别报警，听话……」
　　「你快坐下啊！」
　　她还是使劲摇头，我沉吸一口气，转头吼道，「不想让我报警就赶快叫我妈
坐下！」
　　「哈哈，说到底，还是不敢报警是吧。」颜斌笑着拍了下大腿。
　　「我叫你让我妈坐下！」
　　他伸手抚摸着贵妇的翘臀，悠然开口，「要我放过你妈，也不是不行。可今
早事要怎么算？我总不能让你白打一顿。」
　　我单手扶住妈妈，大声吼道，「有什么冲我来！」
　　「嗯，我喜欢这种气势。」颜斌朝妈妈挥挥手，「那你就休息下吧。」
　　妈妈听到这句话，脸上的表情仿佛劫后余生那般放松下来，身体一瞬间瘫软
下去。
　　「……妈。」我俯身下去，轻轻呼唤了一声。
　　妈妈没有对我的呼唤作出回应，她伏在泥地上，神情恍惚，疲惫的双眼合得
只剩一条缝隙，似乎失去了所有力气。
　　「妈，你怎么样？没事吧？」我又问道。
　　妈妈脸上艰难地挤出一丝微笑，「没事……」
　　看着她被汗水浸透的笑颜，时间仿佛定格住，各种情绪涌过脑海，她对我的
温柔、她的一颦一笑，还有数不尽的美好回忆如同白驹过隙，无论什么时侯，她
始终都是世上唯一的、最爱我的母亲。
　　欣慰之余，更多的却是无尽的自责和心伤。
　　她给了我生命，含辛茹苦抚养我长大成人，十几年如一日付出无私的爱，她
对我的恩情用一辈子都还不清，我居然还瞧不起她，在心底咒骂过她？
　　我终于意识到我错在哪里。
　　我太着眼于事情的表面，忽视了所有问题的核心，以致于我的心也开始扭曲。
　　就算妈妈背叛了我和爸爸，那又怎样？
　　况且她没有背叛我们，她默默承受一切，她为我们付出了所有，我哪有一丁
点儿资格去恨她！
　　我只是一厢情愿地去恨她，恨她没有一直当我心目中那个完美的母亲，恨的
只是我不能占有她！
　　我真是个猪狗不如的东西！
　　「好了别哭了，看这里。」颜斌拍拍手，打断了我的泪水和思绪。
　　「你要是不敢报警，我给你两个选择。」他俯身将之前被打断的竹棍放在脚
下，噼啪重重一声踩烂，「你要能做到其中一项，今早的事，还有你妈背叛我的
事就都算了，我还可以保证，不会动芳芳学姐。」
　　「当然，也不会让小白这个混蛋动她。」他抓起脚下的烂竹棍，握在手里，
嘶啦一声，掰出了一根长竹条，「我做事讲究公平和公正，向来说话算数。」
　　我再看了眼伏在地上的妈妈，抬手抹了一把泪，「……你想怎样！」
　　「那么仔细听好了。」他挥了挥手里的竹条，看着我笑道，「这第一个呢，
你让我抽十下，你不吭声就算你赢，吭声就多抽十下。如果你再吭声……我让你
妈多扎几个小时马步，呵呵。」
　　「好……你要说话算话，我让你打！」
　　「别急，先听我说完。」他笑了笑，「这第二个就更简单了。你就跪在我面
前，给我磕个头，叫我一声爸爸就行。」
　　「怎么样，你选哪个？」
　　打死我我也不会给他磕头叫爸爸，「我让你打就是！」
　　「凡凡……」妈妈虚弱的声音传进耳中，转头看去，她正艰难地朝我爬过来。
　　颜斌挥着手里的竹签指她，冷声道，「不要动，不要说话，不要让我说第二
次。」
　　我猛然瞪向他，「你想打，我随便让你打！以后不许再接近我妈！」
　　「可以，我答应你。」他缓缓从美妇腰上站起来，面带微笑，走到我面前，
却随手把右手中的竹条丢掉，左手往右一丢，接住被拆得稀零八落的烂竹棍。
　　唰——！唰——！
　　他将竹棍使劲挥舞两下，脸上始终保持着渗人的微笑，「转过去。」
　　我心中一紧，紧锁眉头，咬紧牙关转身过去！
　　呼——啪嚓！！！
　　他丝毫不给我准备时间，抬手就抽在我背上！
　　剧痛比之被电击时有过之而无不及，我没忍住，俯身张口，叫出了声！
　　「哟，还以为你多厉害，这才第一下就叫啦。」
　　后背上传出仿佛被打得皮开肉绽的痛感，我低头大张口喘息着，即心悸又无
可奈何，只得忍受住他可恶的嘲笑。
　　待到稍微平复，我用力咬下嘴唇，回头大吼道，「再来！」
　　「好吧，念在这次是第一下，我不给你做数。」颜斌拿烂竹棍他手上轻拍着，
笑脸阴沉，缓缓开口，「这接下来，你可要好好忍住了哦。」
　　我重重吸进几口气，绷紧全身的肌肉，挺直后背对着他，「来！」
　　竹棍划破空气的声响呼啸着传进耳中，紧接着又是一股火辣辣的剧痛袭来，
比之第一下还要猛烈！
　　我虽紧咬牙关没叫出声，但双腿一软，向前跪趴在了地上！
　　「呵呵。后面可还有八下呢，要不你转过来，叫我一声爸爸？」
　　妈的，为什么会这么痛……
　　我深呼吸一口气，从地面上撑起身体。
　　「真的要继续？你背上可是在流血了哦。」
　　我用尽全身的力气吼道，「再来！」
　　「妈的有种，我喜欢！」颜斌一脸兴奋，高高举起烂竹棍，「接好了！」
　　呼哧——！
　　啪！
　　第三下抽击落下，我再一次被打倒在地！
　　那是种仿佛剥皮抽筋，敲骨吸髓一般的极致痛感，可还没等我做出片刻喘息，
第四下抽击接肘而来！
　　「硬骨头啊！？」
　　啪嚓！
　　他立刻再次挥下竹棍！
　　我背过手去试图遮挡，竹棍一下打在了我的手臂上！
　　「啊！啊……」我实在没忍住，再一次叫出了声！
　　「啊哈哈，叫了！又叫了！」他拿竹棍头捅了捅我像被火烧一样疼的后背，
阴阳怪气地笑道，「下面你可要忍住了哦，再叫两声……我肏死你妈！」
　　呼嚓！
　　身后再次传出一声让我心颤的巨响，我慌忙中张口咬住手指，身后却没有感
到新鲜的痛感，我心下一惊，立刻回头看去，果然又是妈妈！
　　她扑在我已痛得像是烂掉的后背上，替我挡住了一击！
　　颜斌用力一挥烂竹棍，指着妈妈厉声道，「你想干啥？滚开！」
　　妈妈带着哭腔大喊，「你打我，我替他！」
　　「你替他？好，好……」颜斌的笑脸变得更加阴沉，「本来老子不想打你，
但你这么主动……那老子就如你的意！」
　　呼——啪！
　　妈妈发出一声闷哼！
　　「妈！！！」我心头一颤，大叫着试图翻身，她却用身体死死的压住我！
　　啪嚓——！！！！
　　转瞬间，又是一声让我心碎的抽击声响起！
　　妈妈紧紧咬住嘴唇，咬破了嘴角也一声不吭！
　　「妈！妈——！」我再也无法忍受，疯了似拼命挣开了她！
　　两道渗人的伤痕交错在妈妈的臀部上，另一道崭新的伤痕以肉眼可见的速度
浮肿起来，殷红的血丝从皮肤上渗漏而出……我转头过去，瞪向颜斌，心口只剩
下一个念头……
　　我要弄死这个杂碎！
　　妈妈却一把抱住我的腰，把她整个身体挂在我腰上，让我迈不出一步！
　　颜斌大大摊开双臂，望着我笑道，「来吧，弄死我，一了百了！」
　　我使劲挣了两下，「妈，你放开我！」
　　「凡凡！」她脸上泪痕凌乱，却强作笑颜，「不要胡闹，妈妈一点儿也不痛，
听话！」
　　我咬着牙，低头看向她焦急的脸庞，心情无比凌乱，我实在不能理解，为什
么她要做到这种地步……
　　「妈……为什么啊？」
　　妈妈看我不再强挣，柔声道，「妈妈真的没事，斌斌只是有些生气，让他发
泄一下就好了。」
　　我泪流满面，抬起颤抖的手臂指着颜斌，声问道，「都这样了……你为什么
还要帮这畜生说话啊！」
　　她始终紧紧抱住我，「凡凡，是我们错了，我们对不起斌斌，你别担心，妈
妈真的没事。」
　　「我们能有什么错……我们哪里对不起他啊！？」
　　「是我们的错。」妈妈摇摇头，「不，都是妈妈的错！」
　　我低头望着她身后的血痕，用力握住她的手背，「妈……我知道爸爸做了错
事，可跟我们有什么关系？他……」
　　我憋住哭声，甩头看向颜斌，「他凭什么！！！」
　　「唉。」颜斌拖着声音叹道，「你还知道你爸做错事啊。」
　　「不管我爸欠你家多少钱，我替他还！不许你再欺负我妈！」
　　「还钱？你要还钱？呵呵呵呵哈哈。」
　　「我一定会还你！」
　　我想向前一步，腰间却无比沉重，低头看去，妈妈把头靠在我腿上，环住我
的胳膊一点也没有放松。
　　颜斌不停发笑，越笑越狂放，笑到捂住了肚子，「还一定还我，你是要笑死
我……哈哈哈！」
　　「你笑什么，不许笑！我说到做到！」
　　「凡凡，凡凡！」妈妈焦急万分地望着我，「不要说了，听妈妈话！」
　　「哎呀呵。」颜斌抬手扶住额头，沉吸了几口气，终于憋住了笑声。
　　「既然你问凭什么。」他拖着声音，随手丢下烂竹棍，抬起头，微笑着看着
我，「那我就告诉你，免得你说我欺负你们母子。」
　　妈妈发出一声轻轻的呜咽，低头靠在我腿上，手臂把我抱得更紧。
　　颜斌掏出手机，一边捣鼓一边轻轻摇头，脸上的笑容渐渐僵住。
　　片刻后，他哈呼出一口大气，重新挂起捉摸不透的笑脸，走到我面前，举起
了屏幕。
　　画面里是两个赤条条人影，看到女人的长相，我猛然一怔。
　　关颖……而把她悬空抱在胸前的男人，居然，是爸爸。
　　爸爸脸上挂着我从未见过的淫邪表情，大口大口的亲吻着关颖汗湿潮红的脖
子和脸颊，关颖双眼迷离，瘫在爸爸怀里，似乎有些神智不清，她的两条大腿被
大大分开，其间阴唇外翻，穴口浮肿，阴阜周遭异常凌乱，显然，她已经被糟蹋
过很多次，而爸爸的肉棒，居然插在她下体另一个洞穴里……
　　啪叽啪叽的肛交声中，肉缝中不停被抖出粘稠的液体，手机中传出另一个男
人阴沉的笑声，「阿荣啊，看来这骚货真挺喜欢你啊。」
　　「文哥，别这样说嫂子，呼。」爸爸摇着腰，始终保持着抽插肛门的动作，
一脸淫笑亲了一口关颖的面颊，轻声道，「嫂子，难受吗？难受我把你放下。」
　　「你也真是，干嘛跟个婊子这么客气。」
　　听到侮辱性的词汇，关颖木纳的神情中有了一丝反应，她居然望着镜头妩媚
一笑，浅浅的发出一声娇吟，仰起螓首，朝爸爸支过了嘴唇……
　　「呵呵，呵呵。」颜斌一掌抽回了屏幕，站在我面前，又开始发笑。
　　妈妈垂头不语，身体上发出阵阵轻微的颤抖，我顿时悲从中来，本以为爸爸
只是为了钱，为了让我们母子过得好一点，可他……居然还做过这种事！
　　怪不得关颖有这么深的怨念！
　　我无奈垂眸，俯身扶住妈妈，「……都是他的错，关我们什么事……」
　　「不关你们的事？我妈让我做的，不过是把你们做过的事再做一遍而已。」
颜斌再次举起手机，放到我面前，「来，再看看这。」
　　我抬头看去，只见屏幕中出现了一个趴在地上血人，他腿上皮肉外翻，一些
伤口甚至深可见骨，他的手边还放着一只虎钳，而他的几根手指……竟被七拐八
歪的全部掰断！
　　看向男人的面容，我再次大惊失色！
　　这个人，他，是颜斌的父亲，颜强！
　　「你根本想象不到，我爸死之前有多惨。」颜斌看了一眼刘晨北，回头笑道，
「实际上，我爸妈的关系感情很好，我爸最大的错误就是信了那两个老狗，居然
在跑路前还托付他们照顾好我妈，你说可笑不可笑？」
　　他晃了晃手机，收回兜里，「不过我爸也算不不蠢到家，好歹又在偷偷收集
保险，可下场嘛，就是你看到这样。这也就算了，他们连我妈也不放过，知道他
们怎么帮我妈的？」
　　他笑了笑，「天天给她喂药，把她像狗一肏. 」
　　就像在和我闲谈一样，他继续说，「我妈那时候啊，什么都不懂，就记得我
爸说，他很快会回来，有难处，多找他的两个“兄弟”帮忙。结果呢，我妈被逼
得生不如死，然后你的狗爹才假惺惺地说要帮她。」
　　「最好笑的是，我妈妈居然还真的信了，结果还是杀人灭口。」
　　「所以我妈“失踪”了。」颜斌缓缓从地上站了起来，俯视着我，微笑道，
「但是天无绝人之路，这个世界上还是有好人的。你要问我凭什么，那凭什么你
们可以幸福，我们就一定要受苦？」
　　我无法辩驳，抬头望着他，「你打，打死我都可以……我只，求你一点，不
要再碰我妈……」
　　「你傻啊，我怎么可能放过她，我这辈子都不会放过她。」颜斌抬脚踩上地
面上的碎竹棍，「刚才没打完的，继续吧。」
　　妈妈突然爬起来，抬手拽住了颜斌的裤脚，带着哭腔颤声大喊，「斌斌……
爸爸！求你打我，女儿该打！不能打凡凡！」
　　「你不要这样啊妈！」看着妈妈越来越肿、变得乌紫且冒着一条条血丝的臀
部，我着急扶着她，「快起来，我们去医院！」
　　妈妈双眼含泪，柔声道，「凡凡听话，只是一点皮外伤，擦点药水就好了，
妈妈真的没事。」
　　「你这样还说没事！快起来啊！」大滴大滴的泪水从我眼眶中滚落，突如其
来的悲惨事实，让我的情绪接近崩溃。
　　「那你们慢慢讨论，讨论好了告诉我。」颜斌慢悠悠的说道。
　　这都是些什么事呀……
　　妈妈的泪眼中闪耀着幸福和欣慰，脸上作出试图让我安心的笑颜，「凡凡，
这点小伤真的不算什么，别难过了，你就听妈妈一次，好吗？」
　　「他……！」我知道妈妈不是第一次受到这样的伤害，我咬住嘴唇憋住了要
说出口的话，但是憋不住泪水，斗大的泪珠不停落在妈妈脸上。
　　「好久没看到凡凡哭鼻子了。难受就哭出来吧，哭出就来会好受些。」妈妈
抚摸着我的额头，温柔的声音如清风一般抚慰着我。
　　「妈！」我不再压抑，用力抽泣起来，仿佛回到了从前那个在外面被欺负后，
在妈妈面前寻求安慰的小男孩。
　　「放心，妈妈不会有事的。」妈妈轻轻环抱住我，温柔的手掌抚摸着我的后
背，「斌斌不是你想的那样，斌斌是很好的孩子，这些年一直在保护妈妈。」
　　我的额头靠在妈妈温暖的胸脯上，颤声抽泣道，「妈……不要这样！求你了！」
　　妈妈轻轻推起我，捏住我的鼻子掐了掐，「凡凡，这次真的是妈妈做错了，
斌斌的妈妈……你关阿姨，前些日子，也走了。」
　　「呵呵呵呵。」颜斌突然发出渗人的笑声，阴阳怪气地打断妈妈，「对啊，
我妈死了，你好开心呀。」
　　「我发过誓会照顾你一辈子，我从没想过背叛姐姐！」妈妈赫然抬头，冲他
怒吼。
　　「是吗。」颜斌目光冷厉，扬起嘴角，「那我们好好说道说道？」
　　妈妈低喘了几下，缓缓垂下头去，低声道，「我知道错了……我只是，不想
让凡凡受到牵连。」
　　颜斌大声叹一口气，缓缓蹲下，抬手轻轻抚摸着妈妈的头顶，「我妈说的对，
仇人永远都是仇人，我对你再好，你还是把我当仇人。我要是再信你，恐怕下一
个死的就是我吧。」
　　妈妈眼中含泪，抬头望着颜斌，「斌斌，我知道你对我好，我真的，只是太
害怕……」
　　颜斌挥手打断她，「每次你都这么说。」
　　妈妈松开环在我腰上的双臂，挪动膝盖，正正跪在颜斌面前，「我保证是最
后一次！你怎么罚我都可以，放过凡凡，跟他没关系啊！」
　　「不要说了，我不会再信你。」颜斌缓缓起身，望着我冷笑。
　　我抹了一把眼泪，从地上站起来，「不要再折磨我妈，我家欠你的，我来还。
我给你当牛做马，要打要杀随你便！」
　　刘晨北哼笑出声，「说的比唱的还好听。」
　　颜斌低头看了一眼地上的竹棍，「陈一凡啊，暴力从不是我的主义，可对那
些背叛了我的人，就一定要受到惩罚。」
　　我护在妈妈身前，「你再敢打我妈一下……我陪你一起死！」
　　「哟嚯嚯？」他弯腰捡起竹棍，凑近我笑道，「没关系，死就死，我不怕死，
不过我要是死了，你觉得，你妈和叶芳能好过吗？」
　　「凡凡！」妈妈也抬手拉住我的裤脚，忧心忡忡地望着我，「听话，不要说
了，不关你的事！」
　　天色渐暗，黄昏的光线几近稀薄，校园内依旧嘈杂，但没有人注意到篮球馆
后这处隐秘的角落。
　　我沉住气，盯着颜斌再开口，「……你不要做太绝，我再说一次，有什么冲
我来……」
　　颜斌收起笑脸瞪着我，「老子就要做绝，你敢怎样。你有种就去报警，报了
警，老子照样收拾你妈。」
　　「好……」我转头看了眼妈妈，抬头缓缓看向颜斌，「……我弄死你，我把
你们所有人都弄死……」
　　「陈一凡！」刘晨北挡在我身前，厉声道，「你敢动斌哥一根毫毛试试！」
　　「够了！」妈妈突然大喊一声，双手死死拽住我裤脚，「你再胡闹，妈妈死
给你看！」
　　我立马低头喝道，「你胡说些什么！」
　　刘晨北推我一掌，用他那张本是清秀英俊，却笑得很让人生厌的脸庞对着我，
「臭傻逼，你就是想肏你妈而已，求求斌哥不就得了？装什么装啊？」
　　我拽紧拳头，强忍住弄死他的冲动，他却一脸讨打的表情，对着我不停拱火，
「瞪我干嘛，你以为老子怕你？」
　　「你……找……死！」埋藏在我胸口的火药被彻底点燃，我抡起拳头就往他
脸上砸去！
　　「凡哥我错了！」刘晨北举起手里的手机朝我一丢，嘴里叫嚷着向后退开！
　　我猛地挣脱妈妈，一个健步窜出，再度朝他挥起拳头！
　　他却收起慌乱的神色，咧嘴一笑，侧身闪到我右侧，抬脚撩向我的支撑腿！
　　我霎时间失去平衡，向前扑倒！
　　他用两手夹住我挥出的手臂，发力往背后一锁，我竟被他按在了地上！
　　「傻逼玩意儿，我不还手，你当真以为我打不过你！？」
　　他叫骂着用膝盖抵住我的脊骨，背后的伤口被触动，剧痛瞬间让我咬牙切齿！
　　「啊——！」我强行憋住疼痛，奋力起身！
　　可他的力气居然比我想象中要大得多，我几次尝试都以失败告终！
　　我嘴里啃着泥地，喉头闷哼一声，憋出全身的力气，再度尝试撑起身体！
　　他仍旧牢牢控制着我的手臂和腰眼，让我无法挣脱！
　　他嘴上不忘嘲讽我，「你妈逼的臭杂种，给脸不要脸！」
　　「啊——！！！啊！！！！！」
　　我叫得声嘶力竭，还是依然无法摆脱他的束缚！
　　渐渐我失去了力气，一股难以言喻的无力感，如决堤的洪水那般，奔流涌出
……
　　终于，我失去所有力气，瘫倒在了泥地上……似乎就连呼吸的力气都要消失
殆尽……
　　他还在我耳边叫骂着什么，我已经听不清，反正，都是对我的侮辱。
　　……好想死。
　　我才知原来我这么弱，居然就连他都打不过。
　　我这样的人，还怎么去保护妈妈。
　　……
　　颜斌蹲在我面前，抬手拍了拍我的脸，「老子就知道你打不过他，你小子最
近整宿整宿的不睡，白天又使劲肏屄，身子虚着呢。」
　　妈妈扑过去，抓住他的裤脚，哭求道，「饶了凡凡吧！」
　　颜斌摇摇头，起身一脚踩在妈妈头顶上，看着我笑道，「不怕你笑话，我还
真挺喜欢你妈妈的。刚开始我也特别恨她，可接触久了，我发现她真的是个好人。」
　　他仰头轻叹一声，「为此，我特别不理解我妈，为什么不直接搞死你老爸，
非要我去折磨她？」
　　妈妈恭敬地由他踩着，「斌斌，希望你能给我最后一次机会，我这次真的会
离开那家……从此以后，不会再跟他们有任何关系！」
　　「哼。」他轻笑一声挪开脚，背着手，缓缓走到美妇身旁，「陈一凡啊，这
两年我妈一直在养病，这病根子就是被你爸他们玩的时候留下的。我呢，又跟她
闹得比较僵，好一阵子没跟她联络过了。」
　　他弯腰扯起美妇的头发，「我还真以为，你妈有在偷偷联系我妈，想不到啊，
居然是我们的珍珍。」
　　美妇满面惊恐，颤声道，「不是我，不是我……！是她，都是肖静媛的主意！」
　　「别怕，我知道你只是从犯。」颜斌在美妇脸上轻吻一口。
　　「斌哥，这小子跟猪脑袋一样，说什么都信，嘿嘿。」
　　我再次扭动快被拧断的胳膊，双眼血红瞪着他，此刻心中对他的恨意已远远
超过颜斌！
　　颜斌笑道，「别这样看他，其实我早就知道了，我不过是让他给你找点事做
而已。」
　　「爬过来。」他朝妈妈挥了挥手。
　　妈妈立刻爬到他脚边，他抬起脚，用鞋尖勾起妈妈的下巴，「老实跟你说，
我本来就没打算跟你妈动手，毕竟打在你身上，比打在她身上更有效。」
　　我的心仿佛碎掉一般，忍着疼，抬眼哭求道，「那你打我……求你了……」
　　「我改主意了，你和你妈，你们两个都不打了。」
　　听他这么说，我落入漆黑的深渊的内心猛然燃起一股希冀，「斌哥……你说
话算话……」
　　「说话算话。」颜斌丢掉竹棍，挪开脚，低头笑盈盈地看着妈妈，「阿姨，
你是了解我的，现在当着你儿子的面我再问一次，我和他，你选谁？」
　　「斌斌，我不会再背叛您，不会再撒谎！」
　　「别害怕，我和你儿子，你认真选一个。如果你要你儿子，虽然我会有那么
一点点小失落，但我还是会放手，今后不会再为难你们。」
　　妈妈立刻抱住他的一条腿，「爸爸！女儿会永远跟你在一起！」
　　「嗯。」颜斌蹲在地上，掰过妈妈的脸颊，伸长舌头，猥琐无比的舔了上去，
「看看，你妈真不要你。」
　　妈妈双眼含泪，脸上带着让我心如针扎的微笑，「凡凡，你就当妈妈死了…
…以后不要再管妈妈的事。」
　　「妈……」
　　「对不起。」妈妈温柔地看着我，眼神仿佛诀别一般，轻轻地开口，「忘了
我，我不配当你的妈妈……对不起。」
　　我的情绪再度失控，浑身颤抖，望着她大喊，「你就是我妈，不是什么其他
人！以后不许你再跟我说对不起！」
　　颜斌笑道，「我不打你妈，可你要想她好过就不要吵，好好听我说话。」
　　刘晨北扯住我的头发，将我面门一把扯了起来，「傻逼！听清楚没！」
　　颜斌轻笑一声，在我痛苦的目光中，手掌抓住妈妈的乳房，再度伸长舌头去
舔舐她的脸颊，「你妈的皮肤真好，又嫩又滑，姆……就连汗水都是香的。」
　　啵。
　　他吸吻一口，收回嘴唇，手掌继续揉捏胸口的巨乳，另一只手放上妈妈的后
背，轻轻抚动着，「我是真心爱你的妈妈，准确的说，从第一眼开始，我就喜欢
上你妈的身体啊。」
　　他搬动妈妈的肩膀，让她正面对着我，「站起来，让你儿子好好看看。」
　　妈妈缓缓站了起来，颜斌还蹲在地上，两只手握住妈妈的脚踝，慢慢向上抚
摸。
　　他抚过两双修长紧实的小腿，摸到泛红的膝盖，挥指拍去上面的尘土，再按
上去轻轻捏了捏，抬起头，微笑着望着我，「看看这腿，多棒。」
　　他将两手插进妈妈膝盖弯内侧，摩挲两下，「我小时候跟别的熊孩子没什么
不同，将来能讨个大长腿的漂亮老婆，我也是幻想过的。能遇上你妈妈，我也算
是很幸运吧。你看这双腿又长又直，还他妈有肉，每天玩都不会腻。」
　　我心如刀绞，重重的闭上了双眼。
　　「别闭眼，好好看看。」
　　他沉脸瞪着我，看我重新张开双眼，他也重新露出笑脸，两只手掌抚在妈妈
圆润饱满的大腿肉上，继续向上抚摸。
　　摸移到腿根部位，他抽出左手，拍了拍妈妈的大腿外侧，「把腿并拢。」
　　妈妈立刻并拢双腿直直站好，他放在大腿内侧的那只手掌向上滑去，几根手
指并拢，贴着玉胯下的神圣三角，上下翻转，左右摩挲。
　　这样摆弄一番，他摊开手指，将妈妈的阴唇挤在一起，阴唇上滴落的汗液，
就像被他挤出水来，「你妈这屄也是极品，肉粉肉粉的，看着跟小雪的小屄似的，
外面嫩，里边儿紧，我从小肏到大，都没觉得松垮过。」
　　他另一只手也伸进玉胯，向内弯起手指，拨弄了几下阴毛，两手一左一右扣
住阴唇，向两边拉开，露出了穴口粉色的蜜肉。
　　「看到这颗阴蒂了么？」他瞟着妈妈娇嫩的肉蔻，呵呵笑道，「这是你妈最
敏感的地方之一，随便拨个几下，保准屄里要流水。」
　　「斌哥……你到底想干什么……」我流着泪，抬眼望向他。
　　「听话，好好看着，别说话。」
　　他抽出手掌，打直身体，站到妈妈背后，两手同时按上腰部两侧，捏起了上
面的软肉。
　　「这腰也好，软绵绵的，又光滑又有弹性，像这样从后面环抱住手感特别好，
我想你试过了，应该知道。」
　　他笑了笑，两只手继续向上，摸到妈妈高耸的胸脯，使劲向内按了按，翻过
手掌，手指捏住两颗肉粉色的蓓蕾，缓缓地搓揉，「还有这大奶子。你看，就算
我把手摊开都包不住。」
　　他一边搓，一边向空中提，等到把妈妈的乳房抓成竹笋形状，手指在一松，
弹软的巨乳落下，顶端的两颗奶头已变得硬挺，如糕点上两颗红枣，点缀在了奶
油球上。
　　「好奶，真是好奶。」他松开一只手，捏住妈妈的下巴，掰向左边，又朝右
边掰去，就如同在检查牲口，「最后就是这张百看不腻的漂亮脸蛋……我真是爱
死了。只可惜她的主人不爱我啊。」
　　妈妈身体猛地一颤，「不是的！」
　　「你也不要说话。」颜斌一掌按住妈妈的嘴唇，站到她身侧，「把腿张开，
蹲下来一点点。」
　　妈妈拧着眉角，张开双腿，缓缓向下屈膝，摆出刚才一样的蹲马步姿势。
　　颜斌向上推着两颗肉球，让妈妈将身体微微提高一点，他再让妈妈抬起双臂，
举过头顶。
　　「我很喜欢这个造型，这样能最好的欣赏她的身体，真是又美又骚，完美极
了。」他把头伸进妈妈腋下，伸出舌头舔了一口。
　　妈妈看了我一眼，身体微颤，缓缓垂下眼帘，躲过了目光。
　　「不要折磨我妈啊……」
　　「操！斌哥叫你别说话，你他妈还敢张口！？」刘晨北怒骂一句，接着吼道，
「珍珍，把胶布拿来！」
　　颜斌摆手笑道，「不用。」
　　他转过头，继续吸吻了几口腋下，收回脑袋，轻轻扶着妈妈再向上站起少许，
单手撩下运动裤，露出鸡巴。
　　「我不会折磨你妈，你放心听我说话。」他再扶着妈妈转了半圈，侧身对着
我，向前一步，用两条细腿夹住妈妈的左大腿。
　　他半软的鸡巴贴上妈妈汗湿的肌肤上，皱巴巴的包皮就想吸水的蜗牛那般慢
慢地蠕动伸展，立刻出现了勃起的迹象。
　　「我和她见面最初那几个月，她老是爱哭。」他挪动双脚，将身体和妈妈靠
得更近，再微微曲下双腿，似蹲似坐，让鸡巴和卵袋贴在妈妈的膝盖上，身体再
慢慢向上抬，肉棒贴着妈妈的腿面向上滑动，一跳一跳，接近腿根部位时，已经
勃起了不少。
　　他再缓缓曲下双腿，让卵袋和鸡巴和贴着妈妈的大腿向下滑，「我最喜欢看
她一边哭啊，一边脱衣服的样子，每次我都特别兴奋，每次，我都要射个三四次
才会休息。」
　　「呼……」反复上下嘶磨，颜斌的鸡巴变得越来越硬挺，包皮渐渐向后缩，
露出小半截龟头。
　　「每次做爱，她就会躺在床上哭，后来啊……」他继续在妈妈大腿上慢慢耸
动着鸡巴，「哭得虽然少了，但做爱的时候还是像个石头一样一动不同，一点声
音都不给，简直就像在肏个女菩萨……时间久了，我也很烦啊。」
　　「我有那么讨厌吗？」他仰头看向妈妈，微笑着问道。
　　「……没，没有。」妈妈低着头，轻声回答。
　　龟头上的包皮已经完全褪下，他再弯腰向前一耸，将整根肉棒压上了妈妈的
大腿，转头再看向我，「于是乎，我开始去逼她做不喜欢的事。我把她带到外面
去肏，在楼梯间肏，在小超市里肏，还有在学校里面……」
　　他磨鸡巴的速度渐渐加快，说话声中开始夹杂着低喘，「……去男厕所肏，
在教室里肏，我逼她在教室门口给我舔鸡巴，呼……」
　　他喘了口气，「总之啊，那段时间她哭得更厉害了，可只要拿你爸威胁她，
无论我提出什么要求，她都会答应，哈哈。」
　　噗叽、噗叽、噗叽……
　　他挺腰的速度变得又急又重，鸡巴和卵袋挤着妈妈汗湿的大腿，发出淫靡而
急促的旎绮声响。
　　「我很开心……我妈妈也很开心，鼓励我……再接再厉，啊。」
　　他低喘着停下说话声，一脸淫笑着抱住妈妈的腰，把脸埋进妈妈的巨乳，张
口含进了一颗含苞待放的殷红乳头。
　　「滋姆……滋滋。」仿佛饿鬼扑食，他大口大口地嘬着乳晕吸啃一番，又偏
着脑袋去吸吮一旁丰腴软弹的乳肉，耸屁股的动作也未停歇，好一阵子滋啵滋啵
的吮吸后，他长长伸出舌头，从下到上，缓缓舔舐着奶油布丁似的软弹乳肉。
　　当舌面掠过草莓色的乳晕，他仰头用舌尖勾着奶头，舌头用力向上一挑，再
低下头，轻吻在乳尖上。
　　他大张口喘出一口气，面带满足的淫笑，斜眼瞟着我，「开心归开心，慢慢
的，我变得有些奇怪。我本该折磨你妈妈，但我越来越讨厌看她哭，越来越想让
她笑。为了让她开心，我更加卖力地肏她，还特意去学习了很多技巧，总归工夫
不负有心人，你妈妈身上的敏感部位，我全都掌握到了。」
　　他弓着身子，仰头将脸伸进妈妈腋下，深深地嗅吸了一口妈妈腋下的气味，
同时重重德挺了两下腰，「啊，啊啊……这个味道……真受不了……」
　　妈妈朱唇紧闭，褪去了汗气的脸颊重新泛起潮红，似乎想躲开他的舌头，又
不太敢躲，梗着玉颈微微偏头贴着举过头顶的玉臂，额上的青丝和胸口的美乳一
起轻轻颤抖。
　　颜斌满脸陶醉，继续凑近去吸闻妈妈的腋下肉，又一口嘬进嘴唇，发出巨大
的吮吸声，「唔姆，你妈妈……也最怕，唔呜呜……这里，每次都躲……」
　　忽然间，妈妈丰腴的胴体轻晃两下，站在脚步，紧闭的双唇中竟发出一声春
情荡漾的妩媚呻吟。
　　「哈哈。」颜斌淫笑一声，口舌继续在腋下搅动，含糊不清地对我开口，「
我还……滋嘶……要了很多，强效淫药，偷偷给她吃，终于有一天，我让她，啊
哈……叫出了声！」
　　「啵，啵，啵！」他使劲亲了腋下几口，浑身肌肉绷紧，屁股同样使劲耸动
起来！
　　「头一次听你妈妈叫出声，我笑得像个傻子一样，哈哈哈……我卯足劲干她，
就像疯了一样继续干她！」
　　「干、干、干！！！」
　　滋唧滋、滋唧滋、唧滋、滋唧！
　　片刻后，他嘴里发出一声闷哼，仰着头抽搐几下，又把舌头伸进腋下去舔。
　　舔了好一会儿，他停下抽搐，收回腋下的舌头，张开夹住妈妈的双腿，站直
身体，后退了一步。
　　妈妈的大腿面被他捂得泛红，玉肌上面流淌着一滩七零八落精液，而他肉棒
和卵袋也变得黏黏糊糊，马眼里还在往外渗着残精，一道道粘液顺着龟头不断流
下肉棒，挂上春袋，卷起了他根根撮撮漆黑的阴毛。
　　他的脸色也有些泛红，面带微笑轻喘两下，挺着依然勃起的鸡巴站到妈妈身
前，转身正面俯身着我，「我把她干到不停喷水，抓烂床单，咬破了嘴唇！你能
体会到当时我的成就感吗？」
　　他转头看了一眼妈妈，单手把住软腰，手掌贴在平坦的小腹上拂动了两下，
「叫给你儿子听听！」
　　妈妈睁开波光潋潋的眸子，脸上闪过一丝羞愧和犹疑，随即再度闭上双眼，
轻轻扬起螓首，嘴里发出了接连不断，如丝如媚的妩媚呻吟。
　　「啊……呜嗯，哈呜呜啊……」
　　「爸爸……大鸡巴，呜嗯啊……爸爸的大鸡巴，女儿，想要……」
　　「当时可不是这样叫的，不过听着也不赖。」颜斌掰着妈妈背对着我，推着
她缓缓后退，站近我面前。
　　他双手放上妈妈的两胯，左右轻轻推了推，仰头笑道，「屁股，摇起来。」
　　妈妈继续呻吟娇喘，微微沉下肥臀，缓缓扭动腰肢，在我面门前将肥臀在空
气中画起了圆。
　　「摇快点！再叫大声点！」
　　妈妈立刻加速扭动肥臀，嘴里发出了更加急促的浪叫！
　　看着乌红的臀肉上那一根根血丝，我忍不住怒吼，「颜斌！你……」
　　嘭！
　　我还没来得及说完后半截话，立刻招致刘晨北的报复！
　　他将我的手腕狠狠一拧，另一只手按住我的后脑，将我的脸砸进泥地！
　　「操，还敢狗叫！」
　　「别这样，让我听听他想说什么。」颜斌笑道。
　　「斌哥抬举你，别他妈不识好歹！」刘晨北拉起我，俯头在我耳边，厉声道，
「要叫斌哥！懂吗？叫斌哥！」
　　「别介，他比我大，我该叫他哥才是。」
　　我望着妈妈渗着血丝的肥臀，眼里流出了屈辱的泪水，垂下头去，憋住想哭
的冲动，张开颤抖的嘴唇，「斌哥……我求你……带我，妈，去医院……」
　　「都是皮外伤，不碍事。」颜斌轻笑着答道。
　　「嘿嘿！」刘晨北跟着笑了两声，坐在我背上的屁股一抬，像在抽插空气一
般前后剧烈晃动起来，「你妈的大屁股涂上斌哥的精液，保证一点儿疤都不会留，
肏起来还是嗙嗙响！」
　　「你妈的杂种还是不是人？再乱逼逼小心老子削你。」颜斌笑着骂道。
　　刘晨北立刻收声，「对不起斌哥，我不逼逼了。」
　　颜斌看向我，微微一笑，一只手伸到妈妈腰间，示意她停下摇臀和呻吟。
　　「放心吧，待会儿我会照顾好你妈。」
　　「我只求你不要再折磨我妈！」我埋头哭道。
　　「不会的。小白，放开他。」
　　刘晨北犹豫不决，「可他要是犯浑……」
　　颜斌面色不改，从容淡定得再开口，「我都不怕，你怕个啥？」
　　刘晨北松开我的手腕，骂骂咧咧地站起来，摆出一副忠诚护主的狗样，站在
我和颜斌之间。
　　颜斌缓缓挪步，走到妈妈的正面，双手环抱住她的后背，将他湿嗒嗒黏糊糊
的精液肉棒插进了两腿之间，支过脑袋，笑着问我，「你不介意吧？」
　　妈妈的一双玉臂仍举过头顶，她回过头，向我投来忧心的目光。
　　稍停片晌，她收回视线，曲腿缓缓摇曳身体，主动用蜜穴去蹭玉胯下的肉棒，
并重新开口，再度开始呻吟娇喘。
　　我揪心的偏过头，起身坐地上，默认了眼前的事实。
　　颜斌淡然一笑，收回脑袋，对着妈妈轻声开口，「把腿张开一些，再蹲下来
一点。」
　　妈妈听他的话摆好姿势，他立马向上一挺，让鸡巴插进了蜜穴。
　　「手放下来，抱我借点力，没那么辛苦。」说完，他把脑袋搭在妈妈肩上，
看着我笑道，「接着往下说啊。」
　　两人的身体和性器都紧紧贴在一起，一抽一插，互相拥抱着上下摇曳，「在
那之后那几个月，我每次干你妈，都要干到她喷水才罢休，她每天都会流一屁股
淫水，慢慢不会再哭，甚至会主动脱光衣服来抱我亲我。」
　　咕唧一声，肉棒在玉胯内捅出了一圈白浆和淫水，「以……以至于让我产生
了错觉，她已经爱上了我，直到我妈告诉我，那些，都是演技……」
　　颜斌喘了喘，继续说道，「我还不信，我妈就让我看了很多监控，我才知道
她还是会背着我偷偷抹泪。我很伤心，质问她为什么要这样。」
　　妈妈顿时停住嘴里呻吟，身体又开始微微颤抖。
　　颜斌偏过头，亲她耳垂一口，轻声道，「没事的，继续。」
　　妈妈埋头抱住他，嘴里重新发出浅浅的呻吟声。
　　「呼。」颜斌轻轻叹出一口气，把下巴靠上妈妈泛着淡淡红粉色光泽的玉肩
上，面带微笑望着我，「你妈说，她愿意为你老爸赎罪，一辈子照顾我，还说无
论我提出什么要求，她都会答应。我那时被她迷得不要不要的，也是心疼，于是
又问，你到底是讨厌我还是喜欢我，要是讨厌我，为了你那个畜生老公值得吗？」
　　咕唧、咕唧、咕唧……
　　啪。
　　肉棒在蜜穴内搅了十来下，他突然重重地抬腰一捅，手掌抚摸着垂在妈妈后
颈的青丝，继续说道，「你妈妈啊，一声不吭，就坐在我面前缩成一团，哭啊哭
的……」
　　「后面，又发生了很多事……总之经过很多波折，我和她，都不好受。」
　　「唉。」一声叹息后，他暂时停下说话，安安静静地抱着妈妈。
　　肉棒继续在蜜穴内进进出出，两个人晃动的身体就像一对活塞，很有节奏地
上下起伏，妈妈穴口周围白沫越来越多，红肿的屁股下春水潺潺，或是从颜斌晃
动的卵袋上滴落，或是从粉色的蜜肉中抛溅而出。
　　颜斌渐渐加快抽插的速度，他闭上双眼，忘情地亲吻着妈妈的肩头肉，一下
下接连不断的抽插，让穴口周遭变得更加泥泞，就如同铁锹在雨后的花田里翻土，
打出了噗叽噗叽的水花声。
　　这样过了好一阵子，他双手抱住妈妈的后背，睁开了双眼，「你妈她啊，始
终不愿意放弃你们父子，我也是，始终也不愿意放弃……让她爱上我。」
　　他抬眼看向天空，轻轻呼出一口气，「我和我妈的矛盾就在这里，她想让我
把你妈彻底玩烂，把她玩死为止。说实话，我认为我妈太偏激，我不想这样。我
是真觉得复仇无所谓了，我只想将来好好的生活。」
　　他望着天空，停顿片刻，「我妈病情恶化的时候，我骗她说，我会好好听话
……她看出了我的心思，又骂了我，叫我不要犯傻。她要我把你妈肏怀孕，等到
肚子大起来的时候，再把你爸捉起来，当着他的面，把孩子给打掉……她说，不
能心软，一定要你妈和肚里的孩子都弄死。」
　　「斌哥……不要……」我满面惊恐的望着他。
　　颜斌摇摇头，「……我和她大吵了一架，问她为什么不肯放下，她很生气，
要我滚，不想再看我。在那之后，她的身体变得越来越差，我也没再去看过她。」
　　说着说着，他突然开始哽咽，「分开得越久，我越是难过……我想了很多，
终于意识到我会同情你妈，其实也是因为我妈妈。我妈也是因为我爸才会受辱，
我妈以前也很温柔，本来她不是这样的……」
　　肉棒从蜜缝中滑出，他叹息着耸了耸鼻头，吸进鼻腔中的泪水。
　　隔了几秒，他低头下去，扶着鸡巴，重新插入妈妈的穴口，「我也明白，我
妈到死，也没法再走出来了。」
　　啪——。
　　他突然屁股一耸，挺腰的力道及重，将妈妈的玉胯撞出了巨大的声响。
　　啪、啪、啪！
　　啪啪……啪啪、啪！
　　他的身体急速耸动，每一次抽插的力道都很重，肉棒就像一根尖刺，刺得妈
妈披肩的秀发乱舞，胸前的美乳乱颤。
　　几十下暴刺让他和妈妈都发出了急促的喘息，妈妈伸张玉颈，不停向上踮脚
拔高身体，而他的额头也在微微冒汗，刹地抬起双手，捉住妈妈的脸颊上去就狂
吻一通。
　　他大力抽插着，吮吸妈妈的嘴唇和舌头，也许是累了，他吐出妈妈的嘴唇，
一并抽出蜜穴里的鸡巴，后退一小步，屈下膝盖，光屁股坐到地上仰面躺下。
　　妈妈喘息两声，抬手撩了下散落在耳边的发丝，立刻也弯腰下去，跨腿蹲在
他身上，手扶着鸡巴插进蜜穴，再以鸭子坐的姿势坐在他身上，前后扭动腰间的
美肉，主动套弄他的肉棒。
　　金黄色的浮云慢慢飘过，地面上一片旎绮春光。
　　颜斌抬起双臂，垫在脑后，安安静静地望着黄昏的天空。
　　妈妈轻轻的呻吟声在空气中慢慢回响，悦耳动听，婉转悠扬，我听得心生向
往，又听得心酸难熬。
　　「陈一凡。」颜斌缓缓转头，微微一笑，慢慢开口，「我想方设法让你妈侮
辱你爸，我以为我们的情，偷着偷着就会变成真的，可我还是错了。」
　　他脸上浮现出意味不明的笑容，「某种程度上来说，我是把你妈妈，当成了
我妈妈的替代品。毕竟我和我妈，永远不可能像这样。」
　　说完，他看向妈妈，抽出脑后的两手，朝向空中伸出，「奶子。」
　　妈妈俯身而下，往他手心献上一对豪乳，他撑住了两软肉，再转头看向我，
「我还是喜欢你妈妈的，就算她在跟我演戏也无所谓，像她这样又纯又贱的大美
人，谁会不喜欢呢？」
　　他对我笑了笑，两手在美乳上搓着八字，继续说道，「我想给我妈一个交代，
又不想真的害你妈，于是我想啊想，想到了一个一箭三雕的好办法。就在一年前，
趁你在网上乱搜，我叫人弄了一份监控程序买给你。」
　　我恍然一怔，抬头看向颜斌，心绪如万千根丝线乱缠在一起。
　　是了，既然刘晨北在骗我，那天游泳池也是刻意引我前去的。
　　监控程序……他们就是想让我通过监控程序，看到看到妈妈最为淫荡下贱的
一面……
　　「傻逼，是不是还在想找机会给斌哥装上，啊？」刘晨北就像看傻子一样看
着我，「说话啊傻逼？知不知道最高权限谁手里？怎么不说话了？」
　　「……」我抓在地上的手指缓缓嵌进泥地里，心脏就像又被捅了一刀，浑身
瘫软无力，没法做出任何反驳。
　　「你消停会儿，我话还没说完呢。」颜斌喝止住他，看着我笑道，「我让人
跟我妈带了个话，就说假如你妈怀上我的种，再弄死她，我于心不安。不如，让
她怀上你的种，这样我没有心理负担，到时候你老爸肯定会更惨。但我要实话实
说，这些都是骗我妈的。让你们母子乱伦，既能满足我的幻想，又能让我妈开心，
谁都不会有损失，多好不是？」
　　他微微扬起头，「你就告诉我，你有损失吗？能和你妈做爱，你不开心？」
　　「傻逼，斌哥问你话呢？」刘晨北喊道。
　　我沉默片刻，轻声答道，「斌哥，我，我……」
　　颜斌不等我回答，又笑着问妈妈，「被亲儿子干屄，你开心吗？」
　　「开心……」妈妈暂且停下扭腰的动作，轻轻回答完他，继续移动蜜穴去套
弄他的鸡巴。
　　「听见了吗，你妈也说开心。」他呵呵笑了几声，叹出一口气，「很可惜，
你妈就是不愿意相信我，老是觉得我要害你们。老子真是好心喂了驴肝肺，费力
又不讨好哇。」
　　「……斌斌，是我误会你了。」妈妈扭头看了我一眼，缓缓回头过去，轻轻
开口，「我会听你的，凡凡……凡凡也会听话的。」
　　他轻轻捏了捏妈妈的乳房，沉默片刻，拉着妈妈的上半身缓缓向下，等到巨
乳贴上他的胸脯，他放开双手，让妈妈平贴在他身上，「呜呼……还是有点重啊。」
　　他双手抱上妈妈的后背，再开口道，「陈一凡啊，我小的时候很喜欢这样，
虽然被压着有点喘不过气，但确实很爽。不管怎样，我得谢谢你，从结果来看，
是你帮我逼出了你妈真实的想法，我是又生气，又有那么点高兴，你看，她被我
调教了这么长时间，还是不愿意放下你和你的死鬼老爸，我真不知道该说她是执
迷不悟好呢，还是说她是忠贞不屈？呵呵。」
　　……
　　「你知不知道，为什么小白像狗一样听我的话？」他突然又问道。
　　「……」我转头看了眼刘晨北，不知如何作答。
　　颜斌也笑着看向刘晨北，「你，告诉他。」
　　「因为斌哥给了我本来这辈子都得不到的东西！」他扯着嗓子喊道。
　　「呵呵。」颜斌再看向我，「你还不知道，珍珍是谁吧？」
　　「她叫梁丽珍，她就是小白……刘晨北这狗日玩意儿的亲妈。」
　　刘晨北立刻向颜斌深深鞠下一躬，「斌哥！我会永远追随您！」
　　他再回头瞪向我，「你个猪脑袋，智障玩意儿！你连我妈都不认识还想跟斌
哥斗？吃屎吧你！」
　　「别嚷嚷了，去肏你妈吧。」颜斌朝贵妇人珍努了努嘴。
　　刘晨北撅起屁股又鞠一躬，「谢谢斌哥！我会继续努力！」
　　梁丽珍凤眸低垂紧盯地面，虽然依旧是面无表情，但在她脸上，我还是能看
出满满的无奈和心伤。
　　颜斌叹道，「唉，我有时候，真觉得自己厉害啊。」
　　刘晨北这狗日走到他母亲身前，极其粗暴地扯起她的头发，抬手就是一巴掌
扇她脸上！
　　我看得心神一震，随即心下一沉，死死瞪着他，这他妈真是条吃屎的疯狗，
天打雷劈的畜生！
　　「嘿嘿……斌哥，你看那事？」他掏出鸡巴就塞进了他母亲的嘴里，一边挺
腰狂肏，一边扭头瞟我一眼，「这傻屌差不多也搞定了……」
　　颜斌摆摆手，「罢了，那就如你愿，杨老师我交给你。」
　　「谢谢斌哥！」刘晨北双手一按，整根肉棒塞进了梁丽珍口中，逼得她玉颈
静脉涌现，双眼流泪，不停痛苦呜咽。
　　这畜生却丝毫不顾忌他母亲的感受，双手久久不放开，一脸淫笑，继续摇头
晃脑地耸屁股，「齐叔那儿我可以去吧？」
　　「你可以去玩。」颜斌盯着梁丽珍，顿了顿，继续说道，「干脆，今晚带杨
老师和你妈一起上直播吧，能不能搞定？」
　　刘晨北抽出他母亲嘴里的鸡巴，转身九十度鞠躬下去，「斌哥一万个放心，
我能搞定！」
　　他抬眼色咪咪地瞄着妈妈的屁股，「您看，要不让媛媛也……」
　　「傻逼。」颜斌笑骂一句，转过头来，摊开手掌，慢悠悠地揉着妈妈后背上
的美肉，「我跟你讲，小白可是十足的变态，每天要他妈又是磕头又是喝尿，真
他妈的恶心死了。还是你们这种好，相亲相爱，我看着舒服。你要知道这三年多
来，我可是一次也没让别的男人碰过你妈，小白这混蛋一直就还想肏她，他这次
给我立了一功，照理说，我该赏他。」
　　刘晨北兴奋道，「真的！？谢谢……谢谢斌哥！」
　　我怒瞪他一眼，心里也明白颜斌话里的意思，放低姿态，「斌哥，请您，不
要让别人碰我妈……我保证，今后天天做爱……给你看。」
　　「有眼力见。不过嘛，小白这里我也还得考虑下。」颜斌一副奸计得逞的模
样，举出一根手指，向着地面点了两下，「在那之前，先跪下叫我一声爸爸？」
　　刘晨北接话道，「斌哥，这小子肯定不服你！您把媛媛交给我，我保证不会
让你失望！」
　　颜斌微笑着望着我，收回手掌，不重不轻地拍着妈妈的后背，就像在拍一件
待价而沽的物件，「你，怎么说？」
　　我拽紧拳头，强忍住再要与刘晨北搏斗的冲动，望着颜斌，颤声开口，「斌
哥……你，保证……」
　　「那要看你咯。」颜斌搂紧妈妈，亲在她后颈上，再抬起双腿，圈在了妈妈
的腰上，肉棍一下从妈妈的阴道内弹了出来。
　　我有的选吗？我没得选。
　　妈妈为我付出了那么多，我何必再在乎那么一点点尊严……
　　再看一眼妈妈乌红色的屁股，我下定决心，跪地俯下了脑袋，「……爸爸。」
　　「我说啊，你就不能叫大声点吗？」颜斌拖着声音说，「你们一个二个的，
每次都非要我来提醒。」
　　我双拳拽得更紧，沉声道，「爸……爸爸！」
　　「诶，儿子乖。」
　　「操你妈的软骨头！」刘晨北叫骂一句。
　　巨大的屈辱将我彻底压垮，我趴在泥地上，就像一条刚被毒打过，奄奄一息
的死狗。
　　「别骂了，他都这样了，我也不好说什么了，想肏他妈，你自己去商量吧。」
　　「好的斌哥。」说完，他冲我吼道，「喂，傻逼！」
　　我缓缓抬起双眼，极力压制住快要冲破胸口的怒气，脑子已最快的速度运转，
思考弄死他的一万种办法。
　　他挠了挠他的狗鸡巴，扬起狗头，再张口叫道，「要不老子吃亏点，我妈加
上杨雪菲、杨雪兰，三个女人跟你换，这总可以了吧！」
　　颜斌笑骂道，「你说换就换啊？你个无情无义狗东西，人家能跟你一样？」
　　他摊手笑道，「斌哥你这话说的，这都不愿意，他就真的是傻逼。」
　　回过头来，他又冲我喊道，「喂，以后你天天可以肏你妈，给老子肏一次怎
么了？」
　　「滚……」我咬牙低吼道。
　　「看来，你们是谈不拢咯。」颜斌笑道。
　　刘晨北突然甩着鸡巴，扑通一声也跪在地上，「斌哥，把媛媛给我肏一次吧，
一次就好，您不是说过吗？」
　　「哦？我什么时候说过？」
　　「您确确实实说过，就是那天晚上说的，“也不是不可以”，我记着呢……」
　　颜斌笑道，「你还真他妈贪心。」
　　他狗脸上笑开了花，「那，您的意思是？」
　　我猛然抬起血红的双眼，瞪着他骂道，「王八蛋！你不要得寸进尺！！！」
　　他回头与我对骂，「鸡巴粗脑子小的傻逼玩意儿，老子不光要肏你妈，还要
肏你的女朋友，怎么样！」
　　我一下从地上爬了起来，余光瞄着他的狗鸡巴，双手暗自蓄力，这次一定要
给他抓烂！
　　「想动手？！」他仰着乌龟一样的中分头，腾的一下也跳了起来，「你他妈
个臭傻逼，信不信老子把屎给你打出来？！」
　　「都住嘴。」颜斌脸色一沉，仰头看向后方。
　　我抬头看去，只见一名陌生的年轻女子站在来时的砖墙边上，双手抱臂，笑
吟吟地望着这里。
　　颜斌收回目光，轻轻推起妈妈，「去，穿衣服。」
　　刘晨北甩头一看，两步跑到梁丽珍身前，一脚就踹在她肩上，抬起狗爪，指
着她恶狠狠地骂道，「还傻趴着干甚！？还不快去帮媛媛穿衣服！」
　　颜斌慢慢站起来，看着我说，「你也收拾下，我们换个地方。」
　　我收敛住胸口的怒气，看向正在捡拾衣物的妈妈，妈妈也看向我，汗湿的脸
颊上挂起一道淡雅的微笑，试图让我安心。
　　墙边的女子笑着喊道，「喂，搞快点啊，好几拨人想进来了，再磨蹭我们可
挡不住了。」
　　「好了好了，马上就走。」颜斌搂起裤子，抬脚走向妈妈，「你们两个先跟
她走，赶紧的。」
　　「哼。」刘晨北嗤气一哼，故意撞了一下我的肩膀，昂头向那名女子走去。
　　我沉吸一口气，转身也跟了上去。
　　墙边的女子一头短发，个头大约一米六五左右，身上穿着一套黑色的皮衣皮
裤，脚上则是一双高帮机车鞋，一直笑盈盈地盯着我。
　　「那个，罗姐啊好……」刘晨北靠近她身前，立马换上一副汉奸脸，点头哈
腰地要上去打招呼。
　　「游泳池，自己去。」短发女人打断他，都没正眼看他一眼。
　　刘晨北狗脸一边，扭头瞪我一眼，悻悻转过身去，走向来时的灌木丛。
　　女人大眼深眉，肤色白润，年纪应该不算太大，干练的短发配上紧身皮衣，
外形气质颇为英气潇洒，比起女性的身份，更像是一位美男子，她笑吟吟地瞟着
刘晨北远去，回过头来，放开抱起的双臂，上前挽住我的手臂，缓缓向前迈步，
「弟弟，姐姐可见着你了，真人看着更帅。」
　　「……」我一边迈步，一边打量她右颈部位，那里露出了一道像是烧伤的痕
迹，再看向她的右手背，临近袖口处，同样看到一点愈合后的伤疤。
　　她顺着我的目光低头一看，抬头微笑道，「开水浇的。弟弟，你和媛姐姐很
幸运，遇见的是斌斌。」
　　开水……浇的？莫非，是关颖……
　　想象着被开水浇在身上的痛楚，我后背上不禁冒起颗颗鸡皮疙瘩。
　　默默前进十来步，靠近灌木丛，这位帅气的短发美女停下脚步，脸上露出意
味深长的微笑，「斌斌人很好，不过姐姐还是提醒你，待会儿要有点心理准备。」
　　说完，她放开我的手臂，转身迈出了灌木丛。
　　我惴惴不安地跟上去，不多时候，重新回到了开阔处。
　　今日校园内的活动已接近尾声，球馆外依然人声鼎沸，嬉闹的低年级学生，
搬运器物的高年级同学，还有来参观文化祭的家长，四处热热闹闹，一片和谐的
景象。
　　洗手台前，另有一名家长打扮的陌生男人，短发美女微笑着上前与他搭了两
句腔，回过头来，示意我继续跟上。
　　她轻车熟路地带着我走向泳池方向，我远远望向通往用具室的小胡同口，那
摆着两张课桌，小雪，还有另一名皮肤黝黑、臂上戴着学生会红袖标的高年级少
女坐在桌后，恰好挡住了进入游泳池的去路。
　　小雪看见我，立刻低头藏住目光，看不出是害怕，还是对我心存愧疚。
　　我的心情也有些复杂，她陷害了我，但我对她暴力相向，也是不争的事实。
　　皮衣美女站在桌前，注意到我的表情，浅浅一笑，抬手揉揉小雪的小脑袋，
向我抛来一个眼神，示意我不要逗留，马上跟她进去。
　　我们两人一前一后走进小胡同，少顷踏上台阶，进入小门后的器物室。
　　她掩上房门，轻声开口，「小雪也是可怜孩子，别怪她。」
　　我瞟她一眼，默默思索着她一路上跟我说的些话到底是出于什么动机，她眸
光似镜，好像一眼看穿了我的心思，「不要多心，姐姐不是坏人，不会害你。」
　　嘶——。
　　她突然抬手拉开夹克，露出了皮衣下的贴身白色V 领内衬印入眼帘，一道进
入我视线的，还有她惊人的上围。
　　她浑圆坚挺的胸脯就像从平坦的腹部拔地而起的两座高山，尺寸看着比拉上
夹克时看起来要大上很多，甚至比起妈妈还要大一点，看来是皮衣很紧，藏住了
她真实的身材。
　　看她又要撩起贴身内衬，我恍然间赶快收回了目光，沉声道，「你做什么。」
　　「趁现在还有一点时间，姐姐帮你打一炮。」
　　「……不用！」
　　「弟弟，姐姐可是好心。」她轻笑着摇了摇头，继续向上撩起内衫，「不是
自夸，姐姐以前可是一晚身价十万的女人。」
　　我余光瞟去，只见她右侧腰胯部位同样散落着一些伤痕，伤痕呈溅射状，沿
着她右侧的腰身向上延伸，穿过几匹肋骨，接近她胸口小山一样的肉弹上。
　　她一下将内衫撩到锁骨位置，两颗豪乳没有乳罩遮掩，完全露在我眼前，眼
前的景象却让我眉头紧蹙，她豪乳的顶端有一圈略大的粉色乳晕，但是看不到乳
头，乳晕向内凹陷成一条垂直的细缝，而在她乳峰左右两侧还各纹着一个正楷汉
字，以及一对左右对称的小箭头。
　　连起来就是“乳”和“穴”。
　　「看到了吗，这里是姐姐最大的卖点。」她微笑着望着我，两根手指放上浅
粉色的乳晕，将那条细缝朝两边拨开了少许，「以前姐姐还有奶水，现在没打针
了，出不了奶。不过姐姐还是有自信……三分钟，三分钟就能让你射一次。」
　　我眉头紧蹙，盯着她奇异的乳穴，「你那里……怎么会，是这个样子？」
　　她低头一看，缓缓叹声笑道，「坏就坏在姐姐胸大貌美，他们给姐姐做了很
多次手术，让你们男人的东西，可以插进这里面，要不是斌斌妈，姐姐现在还被
锁在床上挨揍呢。」
　　她脸上的笑容更甚，就像是在说一件开心的往事，但我从她的眼中看出了一
丝微不可查的苦涩。
　　看着这奇异的“乳穴”，我眼神飘忽，断断续续地再开口，「他们……是，
我爸，他们？」
　　女人微微摇头，「跟你爸没关系，据姐姐了解，你爸爸人还挺不错的。那群
人也害了斌斌爸，斌斌妈在报仇的时候，顺便救了姐姐。姐姐那几年可没少遭罪，
不过比起斌斌爸，还算幸运的了。」
　　跟我爸没关系……真的没关系？
　　我深深吸进一口气，平稳心绪，抬头看着她的双眼，再问道，「姐，你是…
…？」
　　「算你嘴巴甜，知道叫姐。你想问姐姐是谁？」
　　我点了点头。
　　她低头拨弄着自己的乳晕，微笑着答道，「姐姐是谁也不是，只是个没本事，
爱慕虚荣的傻姑娘，年轻的时候不懂事，又好死不死染上了赌瘾，结果就是被骗
去东南亚卖身还债，不知不觉，就变成这样。」
　　说到这里，她甜甜一笑，将一根手指扣进了乳穴半分，「他们都不是人，让
姐姐想死都死不了，呼呼。」
　　我不知道她到底经历过什么，但她身上的烫伤和经过改造的乳房绝不会有假，
再想想颜强的惨状，我只觉得毛骨悚然，后背发凉。
　　再沉吸一口气，我皱眉盯着她的乳缝，开口确认道，「姐，我不明白，我爸
和刘文，还有你说的他们……」
　　「简单的说刘文是发包人，他们是承包人，你爸爸是发包人手下的一名员工，
负责某些项目，再通俗一点讲就是棋子，明白了吧。」
　　我还是没有完全听明白，怔怔地点了点头，「……明白了。」
　　她抬头看向我，「其实你爸也是被利用了，不过因为一些原因，斌斌妈不这
样想。斌斌妈……本想把媛姐姐也弄成我这样，是斌斌劝住了她。」
　　「……」我听得五味杂陈，不禁咂舌，脑子变得更混乱。
　　「好弟弟，你真应该好好感谢斌斌，所以之后不管他对你做什么，你都不要
恨他。」
　　我沉下眉头，再问道，「姐，你可不可以告诉我，他……斌哥，想把我和我
妈怎样？」
　　巨乳姐姐面带微笑，沉默了小片刻，轻轻地开口，「相信姐，不管过程怎样，
结果总是好的。」
　　她低下头，两指她的乳房小穴掰开，「试试吧，姐姐不会骗你。你的东西虽
然有点大，但姐姐还是可以的。」
　　「真的……不用了。」我顿了顿，补充了一句，「谢谢，姐。」
　　「好吧。」巨乳姐姐微笑着轻叹一声，放下内衫，低头拉起夹克，「接下来
可要加油，以后有机会，姐姐再陪你吧。」
　　她转身过去，向前走出两步，顿住身形，回头再轻轻叮嘱了一句，「弟弟，
凡事往好处想。」
　　……
                           【未完待续】
                     第十八章 (下)
　　走进游泳教学室，刘晨北已等在那里，过了约莫五六分钟，颜斌和妈妈，还
有梁丽珍三人也来到了这里。
　　颜斌叫梁丽珍趴在教室中央，再招呼我和刘晨北各拿一张课椅坐下，巨乳姐
姐站到教室后方，背靠墙壁再度抱起双臂，微笑着盯着教师内的动向。
　　颜斌把着妈妈走到教室前方，站在斜角处的白板前，转身看着我，「你妈这
里啊，是我不对，我不该答应小白，你和小白没法达成共识，这事就比较难办，
这来的路上我好好想了想，要不就这样。」
　　他举起手中的平板电脑，递给一旁垂头不语的妈妈，「我出十道关于你妈的
问题，你们俩公平竞争，谁先答对五道题，我就把她交给谁。」
　　「好的斌哥！」刘晨北大喊一声，摩拳擦掌，一脸淫荡的盯着妈妈。
　　我有些不知所措，蹙眉望着妈妈，想到巨乳姐姐稍早前的叮嘱，心中更是隐
隐担忧。
　　妈妈嫣然点头，向我投来了鼓励的眼神，颜斌转头看她一眼，回头笑道，「
你们两个啊，可不许再骂了啊，友谊第一，比赛第二哈。」
　　「好的，没问题！」刘晨北回过头来，笑着向我伸出右手，「凡哥，请多指
教？」
　　滚。
　　我瞪着他，把没骂出口的那个字用眼神射了出来。
　　他瘪嘴收回手掌，「那就看我们谁对肖老师更了解了。」
　　颜斌走下讲台，走到趴好的梁丽珍身前，一屁股坐到了她的腰上，仰头笑道，
「请肖老师准备上课！」
　　听他这么一吼，妈妈慢慢抬手，将她穿好的教师制服再解开，等脱得袒露胸
口美乳，妈妈再弯腰下去，缓缓卷起过膝的长裙，卷成仅仅只能遮住一小半臀部，
超小号短裙的模样。
　　但在我此刻的眼中，妈妈这样子一点也不淫荡，依然是那么的知性端庄，让
我崇拜，让我敬爱，心神向往。
　　啪、啪。
　　颜斌拍手两下，开口笑道，「那么肖老师，可以开始上课了。」
　　「同，同学们好。」两道白浊液自大腿内侧缓缓淌下，妈妈就以如此荒唐的
姿态，向我们鞠了一躬。
　　直起身体，她竭力维持着脸上的平静，看向手中的屏幕，「第一个问题，老
师的年龄，请……」
　　妈妈在我和刘晨北之间看了看，目光锁定在了颜斌身上。
　　颜斌笑道，「让小白先来，凡凡君，有没意见？」
　　「……没意见。」
　　我内心忐忑，但怎么敢有意见。
　　如果问题很简单，显然谁先回答，谁先答对五题的概率就会更大。
　　「三十八岁。」刘晨北笑嘻嘻的举起手，转头看向我，「你知道吗？你妈的
年龄和当年演新白娘子的赵雅芝是一样的哦，都是三十八岁！」
　　「回，回答正确。」妈妈忧心忡忡地看着我，「下一个问题，请问，老师…
…胸部的尺寸。」
　　「第二题是奶子啊，凡哥，你妈不单单是长得赛过白娘子，奶子也比她大多
了，你可真有福气！要是我妈的奶……」
　　「课堂上，不要喧哗。」颜斌打断了刘晨北。
　　我不理会刘晨北这狗东西，眼睛认真看着妈妈的丰乳，仔细回想那晚在家里
她被逼做的演讲，依稀还记得她提到过胸部的尺寸。
　　「36C.」我轻声答道。
　　妈妈眉头微微一皱，看了看屏幕，「回，回答错误……请，小白同学回答。」
　　「36D ！」
　　「回答……正确。」妈妈的眉头皱得更紧。
　　「耶！」刘晨北扭头笑道，「唉我说哥，是你妈自己记错了，不过你的眼珠
子长来干啥的啊，好好看看她那对大奶子，哪才像C 啊。」
　　「喂喂！说了上课中不许交头接耳！」颜斌两步走来，蹬了刘晨北的椅子一
脚，抬头对妈妈说，「快点，下一题！」
　　「第三题……请问老师的身高。」
　　刘晨北笑着望着我，「171.4 ！」
　　「回答正确……」妈妈看了一眼屏幕，望向我，蛾眉紧紧蹙着，「第四题，
请问，老师的体重。」
　　我紧张无比，已经是第四题，我绝不能再答错！
　　「62……」我以前见过妈妈称体重，正好是62公斤，但看到愁眉不展，我立
马改口道，「不对，是63……」
　　她脸上的表情稍稍放松，但立刻又蹙起眉角，向我投来鼓励的眼神，我略作
思索，再开口道，「63.5……」
　　妈妈瞬间放松表情，我也松了口气，高声答道，「63.5公斤！」
　　「回答正确！」妈妈露齿一笑。
　　「咳咳。」颜斌轻咳两声，妈妈立刻收起笑脸，低头再看向平板，「下一题
……请问老师的月事，是在每个月的第几周。」
　　刘晨北撑着腮帮子，「这个嘛，我还真不大清楚……那我随便猜一个，每个
月底，最后一周？」
　　妈妈松了一口气，看向我，「请凡凡回答。」
　　我不禁咂了下嘴，这个问题我也不大清楚。
　　与妈妈相处十几年，我却从来没关心过她的生理问题，我真的是……废物。
　　我努力回想着生活中的细节，排除掉月底，剩下的还有前三周……
　　过了小半分钟，我抬头望着妈妈，缓缓地开口，「是在……月初，第一周。」
　　「回答正确！」妈妈难掩面上的喜色，双足轻轻向上抬了一下，带着胸口的
美乳欢快的颤动。
　　她瞟了一眼颜斌，立刻收起神色，手指在屏幕上点了一下，脸色突然间又黯
淡下来，「下一题……请问，老师经历过几个男人。」
　　「哈哈哈。」刘晨北得意地比出三根手指，「三个！当然三个啊！」
　　「回答……正确。下一题，请凡凡回答。」妈妈略作调息，抬眼看向我，「
请问，老师的臀围是多少公分。」
　　臀围？
　　我又哪会知道。
　　「一百……」我看向妈妈，只见她眉头蹙成一团，便知不是这个数字。
　　我顿了顿，继续说道，「九十九……」
　　「斌哥，这算作弊吧。」刘晨北回头问道。
　　颜斌笑了笑，「肖老师，可不许再使眼色。」
　　说完，他再开口，「陈一凡，你也不要试了，马上猜一个整数！」
　　我看着妈妈宽阔的两胯，轻轻吸进一口气，沉声答道，「九十……六公分。」
　　妈妈低下了头，「回答……错误。」
　　「该我了，让我好好想想。」刘晨北盯着妈妈的仔细打量了一番，笑道，「
我妈的臀围是92，肖老师的大屁股显然要大上两号不止。我估计至少是95以上，
既然不是96，那我就猜个……97吧！」
　　「回答……正确。」
　　「斌哥！」刘晨北激动的转头看去。
　　「去吧，人是你的了。」
　　我立马也转头过去，「斌哥！再给我一次机会！」
　　颜斌微微沉眉，「男人要拿得起放得下，不要这么难看。」
　　刘晨北淫笑着起身走到妈妈身旁，一把搂住了她，狗爪放在她身上肆意游走，
看得我焦急万分，捏紧拳头，猛地锤在了自己的大腿上！
　　「斌哥啊，随便我怎么玩都可以？」他把妈妈的大奶，抬头问道。
　　颜斌偏着头，笑盈盈地望着他，「不能弄伤弄残，其他的，随便你。」
　　「那太好了！」刘晨北一把扯开裤腰，抬手按上妈妈的脑袋，「来，先唆两
口！今晚去我家，咱们好好的……嘿嘿嘿！」
　　心脏像是被重拳击中，我再也无法忍受，冲上去一把推开他，抢过妈妈护在
了怀里！
　　「陈一凡，你要造反呐？」颜斌冷笑道。
　　「斌……爸，爸爸！」我慌忙改口，揽着妈妈走到她身前，「您把我妈给我！
我发誓，这辈子再不对你说一个不字！」
　　颜斌不耐烦的摆摆手，「胡搅蛮缠。我就问你，要你拿芳芳学姐来换，你愿
意吗。」
　　「我……」
　　教室后方的巨乳姐姐低头一笑，缓缓向前走了过来。
　　颜斌沉眉望着我，张开双腿，手指向下，指了指他的裤裆，「或者给我唆一
管子，你愿意吗。」
　　「凡凡，没事的。」妈妈转头看向我，温柔的手掌推住我抱在她腰间的手臂，
「妈妈没关系，真的没关系。」
　　听到妈妈的话，我的心更如刀绞，转头望着颜斌，缓缓放开手臂，跪在地上。
　　「爸爸，我求你了……除了这两件事，其他的，我都答应你！」
　　颜斌冷笑一声，「你不是不说一个不字吗？给老子唆一管子都做不到？」
　　「不就是唆管子吗！斌哥，他不唆，我来给你唆！」刘晨北得意洋洋地走到
他身前，跪下去就要扒开他的裤裆。
　　嘭！
　　巨乳姐姐突然踹出一脚，将刘晨北踹得仰面倒地！
　　她再抬起机车鞋，狠狠一脚踹进了刘晨北的两腿之间！
　　「姆——！」
　　紧接着就是一声痛彻心扉的闷哼！
　　「哇呀，好痛。」颜斌揉了揉裤裆，抬眼往巨乳姐姐那一瞥，瘪嘴笑着打了
个冷颤。
　　他从梁丽珍背上站了起来，背着手，低头盯着刘晨北，「你小子也配跟我耍
心机，玩演技？还唆管子，老子的管子有你唆的？」
　　说完，他转头看向我，脸上重新挂起微笑，「这小子背着我搞小动作，不过
比起你妈还是差远了，哈哈哈。」
　　巨乳姐姐朝我眨了眨眼，拎住刘晨北的裤裆，把他朝着教室后方拖去，路过
梁丽珍，她转头笑道，「珍珍姐，你可要好好教训下这混小子。」
　　梁丽珍默默从地上爬了起来，气质徒然一变，转瞬间从卑微的人肉座椅回归
到了不怒自威的美贵妇，她回头看着她被拖走的狗儿子，微微扬起嘴角，凤眼中
射出了无尽的寒意。
　　颜斌转身走到她身前，弯腰下去，轻轻抚着她的膝盖，「干妈，今天真是辛
苦你了。」
　　梁丽珍微笑着摇了摇头，眼神立刻变得温柔起来，仿佛颜斌才是她的亲儿子。
　　她再看我和妈妈一眼，换上一副生人勿进的冷漠表情，转身朝着教师后方走
去。
　　「妈！妈！我错了！不要，不要……啊！！！！」
　　颜斌伸手在我眼前晃了晃，打断了我惊讶的视线，「其他的可以学，两面三
刀可不要学。」
　　他单手抱住妈妈，低头对我笑道，「我这就带你妈去看屁股。你待会儿出去
替她们把风，完事后回家，我和你妈家等你。」
　　当我回到家门前，夜幕已完全降临。
　　打开房门，一阵阵沉闷的迪斯科舞曲声传进耳中，我踏进屋内，掩上房门，
急促的舞曲节奏变得愈发沉重，就像重锤一样不停敲打着我的耳膜。
　　穿过玄关，我看到了妈妈，她站在播放着舞曲的电视机前乱舞，长发已经被
汗水完全浸湿，一层轻薄的布料贴在胴体上，两颗汗湿的的乳头格外显眼。
　　一名体型魁梧的光头壮汉站在茶几旁，看到我，面无表情地转过头，眼神像
机器人一样冰冷。
　　颜斌则浑身赤裸坐在我家的沙发上，他在茶几上翘起双腿，嘴边叼着一只鸡
腿，双眼直勾勾的盯着妈妈，注意到我，他把手里的鸡腿往桌上随意一丢，咧嘴
笑道，「哟，凡凡回来啦。」
　　他按下开关，停下舞曲，再打开房间内的照明灯，起身走到茶几对面，抬手
拍了拍仍在激烈扭动身体的妈妈，回身拿起一只新的鸡腿，囫囵扯下一口，边嚼
边说，「转过来，给你儿子看看。」
　　妈妈站在灯光下低喘，颤颤巍巍的转身过去，背对着我，撩起了后背上的布
料，两只臀上，各缠着一圈厚厚的纱布。
　　颜斌伸手摸了摸，望着我笑道，「看吧，你妈的大屁股我都给处理好了。」
　　「谢谢……爸爸。」
　　「不用叫爸爸了，叫我斌哥就好。」他扯起薄纱，在他鸡巴上擦了擦，把妈
妈推到我面前。
　　「陈一凡，你真心爱你的妈妈？愿意为了爱她，付出一切？」他拉住我的手，
和妈妈握在一起。
　　「我……愿意。」不知为何，我隐隐有些激动。
　　颜斌转头面向妈妈，「肖静媛，你愿意接受凡凡的爱吗？」
　　妈妈轻轻喘着，高耸的胸脯随着呼吸慢慢起伏，「我愿意。」
　　「不要骗我哦。」颜斌笑了笑，「你不要再把凡凡当成儿子，要把他当成爱
人，以后要好好爱他，天天做爱给我看。」
　　妈妈望着我，双眼中柔光闪闪，垂下美眸，似在害羞，轻轻答道，「嗯。」
　　颜斌再转过头，笑着对我说，「你也要努力，要让你妈每天都开心，每天都
高潮。只要你们母子好好相爱，我就放过你老爸，只对付刘文那个混蛋。」
　　「谢谢……斌哥。」
　　他又转头看向妈妈，「你要把凡凡放在第一位，今后不能跟老公做爱。」
　　「……嗯。」妈妈依然答应，但我恍惚觉得她有一丝犹疑。
　　颜斌再转头看我，「你可以和芳芳学姐交往，但是你绝对不能抛弃你妈，否
则，我绝不会放过你。」
　　「我不会。」看着妈妈潮红的脸蛋，再看向薄纱下的丰乳和玉腿，我脸上不
禁洋溢出微笑。
　　转头看向颜斌，我发自真心的说了一句，「斌哥，谢谢。」
　　「最后呢，我需要你们给个见证。」他笑着拿出一张爸爸的相片，放在地板
上，左右看着我和妈妈，「你们尿他脸上，对着镜头发誓，这辈子不离不弃，相
亲相爱。」
　　妈妈看了眼地面上的相片，放开我的双手，轻轻撩开垂在腿边的薄纱，露出
了玉胯。
　　我也解开裤子，掏出隐隐躁动的鸡巴。
　　颜斌退后两步，掏出手机对着我们，微笑道，「你们听我指挥，看镜头，一
起尿。」
　　妈妈向前踏出一小步，微微叉开双腿，双手将阴唇拨开，站在了爸爸相片的
正上方，转头看向镜头。
　　我也向前一步，手指按着勃起了少许的鸡巴对准地面，和妈妈几乎胸贴着胸，
面贴着面，转头看向颜斌。
　　「好了，开始！」颜斌下达指令。
　　滴滴……滴滴滴滴。
　　妈妈率先尿出尿液，「肖静媛发誓，余生，只爱凡凡一人。」
　　我随后也尿了出来，「陈一凡发誓，永远爱妈妈，永不背叛她。」
　　颜斌将镜头对准我们的脸，再对准我俩放尿的下体，再俯下去，对准了承载
了尿液的相片。
　　等我和妈妈尿尽，他收起手机，起身叹道，「真是太棒了。」
　　我低头看向相片，爸爸微笑的脸庞，已经完全被我们的尿液所淹没。
　　「你们站这边来，快亲个嘴儿。」颜斌又举起镜头，看着我俩说道。
　　我和妈妈挪开脚步，站到一旁干净的地方，我缓缓转头，和妈妈四目相对，
看到她嫣红性感的嘴唇，内心不禁暖流激荡，情难自已，咽下一口唾沫。
　　妈妈眼中波光潋滟，轻轻闭眼，扬起修长的玉颈，向我献上香唇。
　　心脏扑通、扑通直跳，我缓缓抬起双手，放上她的双肩，迎着她鼻腔内温柔
的香息，慢慢靠近，吻在她的唇上。
　　香软的唇瓣似丝般柔蜜，我和妈妈紧紧相拥，热情交吻，下定决心，再也不
放开她。
　　「唉，好幸福……我也好想妈妈啊。」颜斌感叹道。
　　肉棒贴着妈妈柔软的身体，热吻让我情欲渐起，我用余光瞟着颜斌，心中满
是愧意。
　　如果他能真把妈妈还给我，我会感谢他一辈子，用余生向他赎罪。
　　吻了许久，我和妈妈分开，轻轻拥着对方，眼中爱意慢慢，互相呼着甜蜜的
吐息。
　　「乖女儿，凡凡的鸡巴好，还是爸爸的好？」颜斌突然问道。
　　我心中不禁咯噔一下，妈妈转过头去，看了眼他两腿间半硬半软，弯钩似的
肉棒，放开了盘在我腰间的双手，轻轻答道，「……爸爸的好。」
　　「别逗我了，我鸡巴几斤几两，我心里有数，我哪比得过凡凡？」他摇头笑
道，看我一眼，又对妈妈说道，「趴下去，把屁眼儿给掰开。」
　　妈妈顺从地跪趴在地，两手掰开臀肉，露出冒着热气、滴着汗液的臀沟和菊
眼。
　　颜斌回身拿起一根新的卤鸡腿，走到她身后，望着我笑道，「把你妈交给你
之前，她背叛我这事，还是得先解决下。」
　　「斌哥！」不详的预感成为现实，我着急道，「你说过，不会折磨我妈的…
…」
　　「折磨她倒不至于，但我的规矩不能坏，做对事有奖，做错事要罚。」颜斌
弯腰凑近妈妈的屁股沟，把手里的鸡腿往屁眼捅去，鸡腿肉撑开紧闭的菊环，妈
妈发出一声痛吟，却坚持着用双手大大分开肥臀，没有退缩，没有求饶。
　　「夹好了哦，可不许掉出来。」颜斌把鸡腿往里面塞，等塞得只剩一个骨节，
起身拍了拍手，拉着妈妈的头发，扯着她往沙发爬去。
　　站在沙发前，颜斌转身坐下，翘起二郎腿，赤脚往妈妈面前一伸，妈妈立刻
将他的脚捧住，先将脚心按在乳房上擦了擦，然后张嘴含进脚趾。
　　「呜，滋……」
　　他仰头靠在沙发上，望着我笑道，「你妈的屁眼，和鸡腿很合适啊。」
　　我咬紧牙关，赫然转身，低头喊道，「求您……不要折磨她了！」
　　「我哪里折磨她了？」说完，颜斌抽出妈妈嘴中的脚趾，把两条腿大大的分
开，后仰躺在沙发上，朝天举起了屁股。
　　妈妈转头看向我，两道蛾眉紧锁，朦胧的美眸中带着心疼与无奈，再转过头
去，主动伸出红舌，把头埋进他的屁股沟中间去。
　　看着她做出如此卑微淫贱的举动，我不禁狠狠咬牙，闭上了双眼。
　　「这些事她跟我做过无数次了，真算不上是折磨，不过对你来说，肯定算是
折磨没错吧？啊……嘶。」颜斌张嘴呼出两声，抬手揉了揉脖子，看着我笑道，
「我被你掐的脖子，现在还在痛呢。」
　　「斌哥你说过……」我心中愤懑不已，但又无可奈何，只有把头埋得更低，
「我不该打您，我错了，我真的错了！」
　　「陈一凡，你妈妈我迟早会还给你，但我希望你明白一件事，我还没原谅你。
所以我给你一点小小的折磨，不算过分吧？」颜斌得意洋洋地轻笑两声，低头对
妈妈说，「舌头伸进去。」
　　我们家对不起他，我无话可说，只是看到刚刚与我吻过的香唇在亲他的屁眼，
我还是无法抑制地难受揪心，「斌哥，我对不起您，您……」
　　「对我妈，好一点……」本想求他不要碰妈妈，但我改了口，毕竟，我无法
改变妈妈不独属于我的事实。
　　「当然。」他摸到投影仪开关，再抬头看向我，招手笑道，「过来，我给你
准备了几个惊喜。」
　　他关掉室内灯光，按下遥控，电视墙上方的幕布缓缓垂下，随即投影灯光亮
起，照亮了幕墙。
　　我走到沙发旁，看向画面，像是在废校舍的一间教室内，他俯在一张课桌上，
桌上摆放着一叠书本，妈妈坐在他旁边，看起来，像是在辅导功课。
　　「斌哥。」
　　画面外传出教室门被推开的响动，刘晨北的声音随即传来。
　　颜斌转过头，挥手笑道，「哟，过来啦。」
　　他放下手中的圆珠笔，抬手揉了揉脖子，「你找个地儿坐，那小子在干嘛？」
　　「他现在在教室，睡觉。」
　　「呵呵，吃饱了就睡。」颜斌转头看了眼镜头，邪魅一笑，「菲菲，你到这
边来拍。」
　　「好，好的。」镜头外传出小雪的声音。
　　镜头转过，对准三人，颜斌再开口，「接下来怎么弄，先说说你的想法。」
　　刘晨北拉了一张椅子，坐到课桌一侧，「我想……斌哥不如站出来，免得他
又自作聪明，再打伤您就不好了。」
　　「这倒是。」颜斌捏着下巴点了点头，转头看向妈妈，「你觉得呢？」
　　妈妈专心致志地看着桌上的习题本，「等一下。」
　　颜斌将手摊在她眼下，微笑道，「先别管这个了。」
　　妈妈轻轻推开他的手掌，「不急，还有两道题，检查完再说。」
　　「怎么不急，我爸忌日就快到了。」颜斌咂了下嘴，抬手将桌上的书页合上，
「还有啊，我脖子现在还在痛，你说的惊喜，就是让我被他打一顿啊？」
　　「对不起嘛，人家也心疼。」妈妈淡然一笑，嘟嘴吻在他额头上，「爸爸别
急，人家有办法。」
　　「哦，什么好主意？」颜斌笑道。
　　妈妈转头看向刘晨北，「等会儿你去把凡凡叫出来，和你妈一起，先把他控
制住。」
　　她再看向颜斌，「爸爸再出面，就说我和珍珍偷偷准备对付您。」
　　颜斌笑了笑，「他也不傻，没那么好糊弄吧。」
　　妈妈抚摸着颜斌的脖子，轻声道，「所以爸爸必须狠狠地修理我们，不然他
不会信。」
　　颜斌笑道，「苦肉计啊……可爸爸怎么舍得打你呢？这事还是得好好合计合
计。」
　　「爸，您一定得真打，真打他才能信。」妈妈撒娇似的摇着颜斌的大腿，「
为了爸爸，女儿才不怕疼。」
　　……
　　画面定格住，颜斌转头笑道，「如你所见，今天我们都在骗你。」
　　我重重喘息着，浑身上下犹如陷进了泥潭，再次充满了无力感。
　　「啊呜……嗯啦，滋，滋……」
　　妈妈认真舔着颜斌的屁眼，嘴里发出母狗一样的呻吟。
　　我的呼吸渐渐急促，这算什么……都是假的？全都是假的？
　　「怎么样，我给你的惊喜？」颜斌低头看了眼妈妈，「是我们给你的惊喜才
对。」
　　妈妈微笑着抬起头，伸出红舌，舔了一圈湿嗒嗒的嘴角，歉声道，「对不起
啊，凡凡。」
　　说完，她把头埋进了颜斌屁股内，继续去舔屁眼，动作一气呵成，不带丝毫
含糊。
　　妈……你是不是疯了……
　　你……为何要如此对我……
　　我嗤目欲裂瞪向她，刚刚准备上前质问，一只大手突然卡住我的脖子！
　　我想回头的举动，立刻招致更加严厉的锁喉！
　　那名光头壮汉再一脚踢上我的膝盖弯，让跪在了地上！
　　如果说我和刘晨北还有一搏之力，他的力道就像泰山压顶，无论我怎样挣扎，
都无法撼动他分毫！
　　「……唔！」甚至连叫，都无法叫出声……
　　颜斌轻拍了两下沙发背，「偷偷告诉你，小白的屁眼儿可是被光头哥开过很
多次了，你要是自己愿意脱了裤子把屁股撅起来，我就饶了你妈哦。」
　　「……！」我听得汗毛倒竖，脊背发凉，整张脸憋得像火烧一样滚烫！
　　颜斌缓缓转头，看向妈妈，「这样惩罚你儿子，不会心疼吧？」
　　「爸爸，您看凡凡这么爱人家，就别再为难他啦。」妈妈举起插着鸡腿的肥
臀，举在空中疯狂扭动，「肏女儿的屁眼吧，女儿的屁眼儿可舒服啦。」
　　「爸爸本来就不肏凡凡，凡凡的屁眼是给光头哥肏的。除非，你想被光头哥
肏？」
　　「才不要！」妈妈一声娇嗔，转头看我一眼，「那至少得让凡凡准备下吧，
一下子进去，可疼了。」
　　无法形容此刻我的感受，情绪像飞驰的过山车一样天翻地覆，我无声地哀嚎
着，重重地闭上双眼！
　　我想不通、想不明白，她为何对我如此残忍，以至于要用最卑劣的方式来践
踏我的感情？！
　　前一刻最伟大的母亲，转瞬间又变成了最恶毒的妇人！
　　如果说长久的威逼和虐待让她已经变得心理扭曲，她恨爸爸我完全能理解，
可跟我有什么关系！？
　　「嘿嘿。光头，放开这小子。」颜斌笑道。
　　「不行。」壮汉沉声答道。
　　片刻后，我睁开绝望的双眼，看到颜斌缓缓站起身，挺着鸡巴，站到我面前，
「好啦好啦，放心，真的没事，我能搞定。齐叔说什么来着，要听我话。」
　　「不行，你有事，我没法交代。」壮汉仍然没有松开钳在我脖子上的五指。
　　「唉，好吧。」颜斌轻叹一声，再度蹲在我面前，伸手轻轻拍了拍我的脸，
微笑道，「凡凡啊，被亲人背叛的滋味不好受吧？」
　　「唔……」沉闷的心跳不断挤压着血液涌上我的头顶，让我头疼欲裂，心如
刀绞。
　　「过来。」颜斌回头叫过妈妈。
　　妈妈爬到他身侧，仰着头，像一头讨食的母狗，笑盈盈地望着他。
　　他笑着看我一眼，站起身，手扶着鸡巴凑到了她嘴前，「张嘴。」
　　妈妈把双手捧在下巴下，仰头张开了嘴唇。
　　「我跟你说，你在网络上偶然遇到的神秘卖家，给你们家加装监控探头的人，
其实都是你妈妈。你的经历，没有一件是偶然。」
　　淅淅——。
　　一阵水声响起，他尿在了妈妈的脸上，「你妈妈现在可是爱死我了，怎么会
背叛我呢？」
　　「凡凡，对不起啊……噗，噗噗啊，妈妈，太爱爸爸的鸡巴了……」妈妈张
口接着尿，一脸满足地呻吟着，等到尿液将近，她双手摸着颈部和乳房，把她畜
生爹的尿液抹到她下贱的身体上。
　　……妈妈？
　　这个贱人还配当我的妈妈？
　　「真他妈爽。」颜斌打了个尿颤，手指抖了抖鸡巴，将最后几滴尿液甩在妈
妈脸上，「去收拾下，换身干净衣服。」
　　「好的。」肖静媛从地上爬起来，扭着淫贱的身体，走出了客厅。
　　颜斌转头看着她离开的背影，轻轻笑了笑，回头看向我，「比起你的大鸡巴，
你妈还是喜欢我这根小鸡巴，这几个月她可给我出了不少主意，这次她本来还给
我提了个后续玩法，就是让我来找茬，逼你背叛我，然后你又失败了，就在我要
弄死你的时候，她出来替你挡一刀。」
　　他笑着摇了摇头，再次蹲在我面前，「虽然这个玩法很有意思，但在我看来，
真是对你太残忍了，所以我拒绝了她。」
　　「呜……」我憋住气息呜咽，脖子被牢牢卡住，仍然无法发出声音，我整个
人，像是要炸掉一般！
　　我恨她，我恨死她！
　　颜斌抬手拍了拍我的肩膀，「我也不想折磨你啊，我也没法子。我能理解你
现在不好受，我是真心不讨厌你。说实在的，你爸的错跟你也没关系，上一辈的
恩怨要我们小辈来承受本来就不公平。」
　　他叹声顿了顿，继续说道，「我告诉你这些，就是因为我不想再折磨你，所
以只要你低头，真心实意向我低头，一切就过去了。」
　　「光头，放开他。」他抬头再说道。
　　没有得到任何回应，铁掌依然牢牢卡在我脖子上，我几乎无法呼吸，视线都
开始变得有些模糊。
　　颜斌的眼神渐渐变得冷厉，沉声道，「你聋了吗，我叫你放开他！」
　　大汉沉默片刻，铁掌终于缓缓松开，离开了我快被卡断的脖颈。
　　「小子，不要乱动。」他瓮声瓮气地开口。
　　我跪在地上，大口大口呼吸着，平复片刻，回头看了一眼默默注视我的光头
壮汉，再狠狠瞪向颜斌，「你滚……你和她一起滚！」
　　「别这样。」颜斌表情淡然，「我知道，你现在一定在想报警啊、或者把这
事告诉你老爸什么的，但后果就是你会被爆菊什么的，生不如死啊。」
　　「你应该考虑下你老爸，还有你的外公，你的奶奶，还有你的姑姑一家，如
果他们你都不在乎，再想想你的女神叶芳，我保证，她也会被爆菊。」
　　「你！？……你敢！」
　　颜斌笑着点了点头，「嗯，我敢。」
　　……这个魔鬼！
　　嗙！
　　我伏倒在地，握紧拳头，用力锤了下去！
　　他和她，还有他们，所有人都该下地狱！
　　「认真考虑下我的话，你和你身边的人，还有这个家都会好好的。选择权在
你自己手上，冷静下来，我们再谈。」
　　内心变得一片漆黑，唯有芳芳的倩影在角落燃起一束残烛微光，她的笑容犹
如冰夜后升起的暖阳，让我陷进泥沼的心又有了那么一丝微不可查的光明。
　　我相信这个世界上不都是恶意，至少，还有像她这样美好纯洁的人存在，她
绝不会像我母亲那般狡诈邪恶，我也绝不相信，我的判断只是自我安慰的臆想。
　　可是因为我，她会受到伤害……
　　没人保护我，没人可怜我，陪伴我的，只有无尽的心伤。
　　我缓缓抬头，憋着泪水，看向颜斌。
　　「冷静下来了吗？」颜斌笑问道。
　　「你……到底，想怎样……」
　　「我要的只是你听话而已。不用像刘晨北，别撒谎，好好听话就行。」
　　「你保证……不会……伤害芳芳！」我咬牙切齿地哭道。
　　「不会不会。」似乎我的反应在他的意料之中，「只要你听话，我就不会动
叶芳，也不会让别人动她一根毫毛。」
　　「不要骗我！」我低下头，狠狠闭上双眼，挤下大滴大滴的眼泪。
　　「不骗你。那么来，把头抬起来。」颜斌突然低笑两声，抬手扶起了我，「
我还给你准备的第二个惊喜。」
　　他将他的手机拿到我面前，看到屏幕，我有些涣散的眼神顿时猛然凝聚！
　　芳芳！？
　　芳芳像睡着一样躺在一张大床上，而刘晨北就坐在她身边，只穿着一条内裤
玩着手机！
　　「啊！！！！！」泪水从眼眶里疯狂的崩涌而出，我目眦欲裂，用尽全身的
力气嘶吼，刚想扑向他，立马被大汉按住在原地！
　　「是不是觉得好痛苦，不甘心？我想芳芳醒来后，也会和你一样痛苦吧。」
　　「我杀了你！杀了你！！！！」
　　颜斌脸上始终保持着平静的微笑，「相信我，用不了多久，芳芳学姐就会变
得和你妈妈一样，只要我一个眼神，她就会摇着屁股求我肏她。」
　　「啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
　　他扬起嘴角，露出邪恶无比的笑容，「我也不会太绝情，将来会给你看肏屄
的录像的。」
　　「呜————！！」我再也忍受不了，俯下头，喉头发出绝望的呕吐声。
　　「呵。」颜斌叹笑一声，面带微笑看着我，「难受吧？可你现在的心情，跟
我爸我妈当年经历的绝望比起来，还是差得远。不过嘛……」
　　他托着嗓音妮妮作笑，「你也不用太激动，我还没让小白还没碰你女朋友，
哈哈哈。」
　　我破碎的心瞬间浮起一股希冀，立刻抬头大喊道，「求你不要！不要……不
要伤害芳芳啊！」
　　颜斌一脸不满地摇摇头，「男人靠的是脑子和意志力，不是靠吼，再大喊大
叫，我可真让小白动手了。」
　　「不要……」我强行止住哭嚎，双眼如浸泡在酸水中一般，疼痛锥心……
　　为什么要对我这么残忍……
　　为什么……
　　颜斌似笑非笑地看着我，我不敢再出声，只有双眼在无声的哭吼，恳求他给
我最大的怜悯。
　　他俯身下来，双手轻轻把住我的肩膀，「老实说，我有打算对叶芳动手，我
认为只有把你折磨到头……」
　　我拽紧拳头，伏在地上，硬生生忍住了怒吼的冲动，不停摇头，痛哭不止。
　　颜斌轻叹一口气，继续说道，「既然我跟你说这些，那我就不会伤害她，你
可以信我。我要说的还是那样，只要你肯听话，我不会逼你叫爸爸，也不会伤害
芳芳学姐，以后会怎样，完全取决于你。」
　　没有丝毫犹豫，我抽泣着使劲点头！
　　「很好。」他笑着拍了拍我的肩膀，继续说道，「你要记住我的原则，听话
有奖励，乱来就要受到惩罚，来，重复一遍。」
　　「听话，有奖励！乱来就要受到惩罚……！」我颤声答道。
　　「啊？」肖静媛回到客厅，看我跪在地上，抬手抚上胸口，脸上露出舒心的
微笑。
　　她已经穿戴整齐，一身见惯了的长裤和长袖，将她淫荡的身体遮得严严实实，
她走到沙发坐下，端起水杯，轻轻抿下一口水，仿佛回到从前，仪态优雅，端庄
得体。
　　「凡凡。」她看向我，轻轻地开口，「听斌斌的话，一切都会好起来的。」
　　「我哪点对不起你！？」我实在忍不住，双目瞬间迸发出火光，冲着她高声
大喊。
　　肖静媛微微蹙眉，「你现在不会相信，可妈妈只有这样做，才能救你和你爸。」
　　「我哪点对不起你！？」我再次嘶吼，一拳重重锤在地板上！
　　「妈妈我……」肖静媛默默地看着我，脸上的表情略显沉寂，「你可以恨我，
我不会奢望你的原谅。」
　　「你去死！！！」
　　……
　　沉默片刻，她脸上挂起扭曲的笑容，「对不起，妈妈不会死。妈妈现在只想
让斌斌开心。」
　　语气和表情都那么陌生，我简直怀疑她身体里面是不是另一个人……不过这
才是真正的她，一个卸下伪装，视亲情为粪土的女人！
　　「你疯了！！！！」
　　「唉，我跟你说了别吼啊。」颜斌突然开口。
　　我立马收回刻在肖静媛脸上的视线，低下头去，哭求道，「斌哥……爸爸，
爸爸！求你快告诉刘晨北！不要让他伤害芳芳！」
　　「放心吧，没我的命令，他绝对不敢动手。还有啊，你真别叫爸爸了，怪难
听的。」
　　「……」一口气憋在胸口，被反复折磨了这么多次，我实在没法安心来去相
信他说的话，「斌哥，你不要骗我……求你了！！！」
　　「要是再折磨你，估计你会疯掉的。」颜斌笑盈盈地望着我，「我保证这次
是最后一次，我不会反复透支的我信誉。」
　　「……谢谢，谢谢……斌哥！谢谢！」
　　颜斌收起笑脸，向我投来比认真的眼神，「我唯一的要求就是你能和我们一
条心，一定不能背叛我，好不好？」
　　我抬头看着他，「我，不会……不会！」
　　他回头看了看肖静媛，面露微笑，弯腰扶起我，「你妈肯死心塌地跟我，背
后有很重要的原因，因为相同的原因，我也需要你。你不要记恨你妈妈，她真的
对你很好，你根本不知道她为你付出过多少。」
　　我抬头瞪向肖静媛，虽然她对我有养育之恩，但她伤我最深，也是不争的事
实。
　　「不要这样看她，你至少该对她说声谢谢，说吧。」
　　「……谢谢。」我低下头，竭力隐藏眼中的恨意，说出了此刻最违心的话语。
　　颜斌再拍了拍我的肩膀，「唉……你还不懂。等你通过我的考验，我会告诉
你我们的目的和真相。」
　　「过来。」说完，他回头朝肖静媛挥了挥手。
　　肖静媛莞尔一笑，缓缓起身，盯住我的双眼，迈着交叉步走近我身前。
　　颜斌伸手一掌拍在她背上，「快叫人。」
　　肖静媛面色微红，和我面对面站着，突然张开淫唇，叫了一声，「爸爸。」
　　我完全没有料到，她居然会贱到叫我这个儿子“爸爸”。
　　「跪下。」颜斌又指着我跟前的地面。
　　「凡凡，妈妈错了。」肖静媛杏目含羞，缓缓曲下双膝，跪在了我脚下，「
原谅妈妈，从今天开始，我会认你当……爸爸，第二个……」
　　她摇了摇头，「第三个爸爸。」
　　「错了。」颜斌笑道，「除了你亲爹，今后你只有凡凡一个爸爸，我不再是
你爸爸。听明白了吗？」
　　「嗯。」肖静媛轻轻点了点头。
　　「很好。快给你爸爸磕头。」
　　肖静媛没有一丝犹豫，俯身向我磕下头去。
　　颜斌转头看向我，微笑道，「我能给刘晨北的，也能给你。这个女人，今后
你可以随便玩。」
　　「女儿身上的每一个洞，爸爸都可以随便玩。」肖静媛接话道。
　　颜斌晃了晃手机，又说，「但是你要敢背叛我，妈妈没有，芳芳没有，什么
都没有，你可明白？」
　　刘晨北的此前惨叫的模样在脑海中回闪，又想到他穿着裤衩坐在芳芳床边的
模样，我提起紧张的心情，低声答道，「我……明白。」
　　「人嘛，还是要听其言，观其行，我不在乎你心里边有没有小九九，重要的
是你今后做的事。」
　　他俯身扶起肖静媛，再轻轻推了推我的后背，「去，跟你女儿大声招呼吧。」
　　「爸爸。」肖静媛挺起奶子，拉住我的手，放在她的乳房上，「别生气啦。」
　　我喘着粗气，浑身肌肉紧绷，双手无法抑制的怨念，恶狠狠地掐住她的奶子！
　　「哎！」肖静媛嘴里发出一身痛呼，后退一步躲开。
　　颜斌眉头一皱，沉着脸看向我，「我还是那句话，只要你不弄伤弄残她，随
便你怎么玩都可以。可她毕竟是你妈，以后不许对动粗，明白吗。」
　　我咬着嘴唇，捏住五指，低下了头，「我……明白。」
　　颜斌笑了笑，抬手肖静媛的奶子轻轻抚两下，「去，舔你爸的鸡巴。」
　　她抬头望了我一眼，支起身体，解开了我的裤腰带，掏出肉棒，双手绕到我
身后，扶住我的臀部，伸长脖子，对着我的下体仰起淫荡的唇瓣。
　　滋——啵。
　　她轻轻吻着我的卵袋，红舌像在打扫污垢那般仔细清理春袋上的每一道褶皱。
　　「爸，女儿错了……呜。」
　　认真亲完春囊，她再张开淫口，把我两颗卵蛋分别含进口中，慢慢的吸吮、
含吻。
　　「女儿也不想的，嗯咕……呜滋唧，您不要难过了。」她一边吃，一边说。
　　我低头鄙视着她，她像是在表达歉意，双眼紧紧一闭，伴随着轻轻的呜咽，
淫湿的口内喷出几股热络的气息扑在我的卵袋上，又伸长脖子，一口含住我的龟
头舔吻起来。
　　尽管我努力控制着自己，肉棒依然在那份虚假却包含技巧的舔舐下慢慢勃起。
　　颜斌看了看我变大的鸡巴，抬头笑道，「接下来，我给你三天时间，好好学
学做事的规矩。」
　　肖静媛微微蹙眉，嘴里叼着鸡巴也抬头盯着我，「凡凡，咕……爸，你一定
要听话啊，不然……」
　　颜斌凑近盯着我，微笑道，「我的原则，再重复一遍。」
　　低头看着滋滋吃我鸡巴的肖静媛，沉默片刻，我低声答道，「听话有奖励，
乱来……就要受到惩罚。」
　　「那么今早你打我，我给你一些惩罚，能理解吗？」
　　「……能理解。」
　　「爸，啊姆……不用担心，啊啊……没事的。」肖静媛继续舔我鸡巴。
　　没事？你这条只配舔鸡巴的臭母狗，只要芳芳没事，我不在乎你们会想方设
法来整我。
　　她继续吃舔，从龟头开始，一点点吸吻到肉棒根部，再过不久，就将肉棒吸
得硬挺如铁棍。
　　这时候还被她吸出精液，真他妈可悲，正这样想着，颜斌却拍拍她脑袋，抬
手指向餐桌，「去，把那玩意儿给你爸戴上。」
　　我回头看去，餐桌上放着一个黑色的口袋，看不见里面是什么东西。
　　肖静媛作出一副在犹豫的表情，皱着眉再亲了一口肉棒，从地上站起来。
　　她走过去，翻开口袋，拿出一套银色的锁具和一张皮革模样的物件。
　　等她走回身前，我才看清楚这是一条特制的男性贞操带。
　　皮套后方中空，前方突起的形状贴合阴囊和阴茎，顶端是几圈细钢圈扎成的
圆箍，仔细看，皮套上还印着一行我的名字。
　　「好好看看，特别为你定制的。」颜斌笑着说，「戴上之后，去桌上拿三片
药吃。」
　　我转头看去，桌上还放着一个水杯和一只药盒，再看看阴茎束缚套，我立刻
明白了他的打算。
　　肖静媛将套子翻转过来，轻轻套住我的肉棒和卵袋，等龟头紧紧顶着钢头套，
她再将一圈皮带扣缠在我腰间，扣上了锁具。
　　做完这一切，她恋恋不舍的看了一眼她的傑作，转过身体，慢慢走回沙发前。
　　我也走向餐桌，端起水杯，就水吞下三颗药片。
　　颜斌饶有兴致的看着我，手上把玩着他细长的肉棍，转头对肖静媛笑了笑，
坐上沙发，张开了双腿。
　　肖静媛正拿起一个水杯漱口，看见他的动作，放下水杯，爬上沙发，埋头张
嘴，一口将肉棍吸进口中。
　　颜斌放下双腿，搭在了她肩上，手指划着她的鼻梁，轻声道，「乖乖，含住
不要乱动，用舌头慢慢撩。我射了就吞下去，然后继续含好不要动。」
　　「嗯。」肖静媛叼着鸡巴点了点头，虔诚的低下头，嘴唇贴着颜斌的身体，
整根含住了肉棒。
　　颜斌再看向我，「好了，未来三天，除了要戴贞操带外，没有我的允许，不
能和芳芳学姐接触，要跟她保持距离。」
　　说完，他伸了个懒腰，侧身抬手扯过一只靠垫，双腿向内收，夹紧肖静媛的
脑袋缓缓躺下，一脸放松地闭上了双眼，舒心地姿势就像躺在自己家里一样。
　　「哦……对了。」他拖着懒散的腔调，砸吧着嘴伸出手到肚子上挠了挠痒，
又支起脖子望着我，「我们告诉你的事情，一半是真，一半是假，在监控程序里
面，我给你准备了些资料。」
　　「如果你想知道为啥你妈像母狗一样听我话，你可以试着去找到答案。」说
完，他再度低头闭上了双眼，嘴里发出似梦呓般的低吟，「你爸到外地出差，这
三天都不会回来，我要在你家打扰下啊……今天累得够呛，我得咪会儿……你自
便。」
　　我默默搂起裤子，在壮汉的注视下，拖着沉重的步伐，回到楼上的房间。
　　尽管胸口被各种负面情绪填满，勃起的鸡巴却没有软下去过，我用手指不停
搓着它，可是隔着束缚套，高涨的欲望得不到丝毫缓解。
　　肏他妈的，我暗骂一句，拿起了手机。
　　想想看，我实在无法理解肖静媛，我感觉到甚至颜斌让她去死，她也会马上
照做，简直就像被催眠洗脑了一样。
　　催眠？
　　……这个世界上不可能有那么神奇的催眠术。
　　用药？
　　我现在就在吃药。
　　体内药效渐起，性欲愈发高涨，无法抒发的性欲难以名状，就如戒断反应，
让我心痒难挠。
　　我苦笑一声，圈起五指，重重握住裆下的皮套。
　　好想狠狠扇肖静媛的大奶子，把她骑在身下，肏烂她的贱屄。
　　可越去想，下体越是难受。
　　我停下手上毫无作用的动作，躺在床上，呆呆望着天花板。
　　回顾这些时日，肖静媛没有任何异样，她完全就是在清醒的状态下，自主自
愿地为颜斌做事。
　　照颜斌的话说，她会变成彻头彻尾的母狗，关乎于他们真正的目的。
　　不管他们要干什么，我只希望芳芳一定不要有事。
　　血液像沸腾一般不停冲刷着我的大脑，我努力调整呼吸，看了眼手机，又将
其丢掉。
　　我抬手遮住双眼，试图让体内躁动不安的欲火沉寂下去。
　　——时至深夜。
　　我被折磨得无法入睡，两腿间的肉龙始终保持着一柱擎天的状态。
　　迷迷糊糊中，听到房门被轻轻推开的嘎吱声响。
　　睁开很沉重的眼皮，我偏头望去，肖静媛正蹑手蹑脚走进房间，尽管房间里
没有开灯，但失眠让我的双眼习惯了黑暗，看清她的身形动作，尤其是身上装束，
一瞬间让我警醒。
　　她打着赤脚，裸胸上的两颗淫荡的肉球格外惹眼，浑身上下只有一条三角裤，
而裤中央还绷着一道嗡嗡作响的凸起，恍惚间看去，就如我两腿间勃起的肉棒。
　　我下意识的夹紧双腿，双手撑着床面坐起来，一脸警觉的望着她。
　　她身上淡淡的淫香不断刺激着我的大脑，我的视线就像像拉不住的弹簧，止
不住偏到她硕大的乳球上。
　　操……
　　我愤恨的咬咬牙，双腿默默将肉棒夹得更紧。
　　「爸，很难受吧？」她走到我床沿坐下，一脸脉脉含情，突然伸出双手握住
我的脸颊，撅起她的嘴唇，朝我嘴唇吻来。
　　「滚！」我偏头躲过去，伸手去推她，哪知却一下按在了她的巨乳上，绵软
的触感自手心传向大脑，体内的性欲瞬间爆发，霎时间，我手上的动作就从推搡
变成了抓揉。
　　她轻轻叫唤一声，再度凑近淫唇，我揉着肥软的大奶，理智和恨意已经完全
强烈的性欲冲跑，没再拒绝她。
　　我欲拒还迎的表情一定很丑陋，可就算是她舔过别人屁眼和鸡巴的臭嘴，我
还是翻着白眼去细细品味。
　　……操！
　　操他妈的！
　　肏我妈的！
　　「再怎么说她也是你妈啊，你怎么能叫她滚呢。」颜斌的声音突然传进耳中，
我松开了嘴，手还放在乳房上，喘息着看了过去。
　　唰哒唰哒。
　　他晃了晃手里的药瓶，缓缓走进屋内，「你看，我给你带什么来了？」
　　「解药啊，开不开心？」他笑着站在床边，低头拧开药瓶，取出两颗药片，
摊在手心，慢慢伸向肖静媛的嘴唇前。
　　肖静媛微微一笑，仰头张开双唇，长长伸出淫舌，朝他手掌接去。
　　颜斌手掌一翻，将两颗药片倒在她舌片上，叹声笑道，「求了老子一晚上，
烦得不得了，你得谢谢你的好老妈。」
　　看着肖静媛支过来的红舌，我眉头紧缩，不禁想到昨天。
　　刘晨北给了我解药，实际上就他妈的是淫药，他们现在打算故伎重施，又想
让我吃下双倍的淫药！
　　「吃吧，吃下去会好受一点。」颜斌笑道。
　　我脸色阴沉，心中不停咒骂，张嘴含住肖静媛的舌头，就着她的唾液吞下了
两颗药片。
　　她奸计得逞，脸上露出欣慰的笑容，抬手轻轻拉开我放在她乳房上的手掌，
起身站到了颜斌的身旁。
　　两人拥着走向门口，她突然又回头，对我微笑道，「爸，你没吃晚饭，下去
吃点东西再睡吧。」
　　……可恶。我拧着脸，双腿死死夹住鸡巴，别开了目光，不想再看她一眼。
　　屋内重归平静，我大口呼吸着，准备应对淫药生效，可让我意外的是，十几
分钟过去，预期中的折磨并没有到来。
　　相反，猛烈的性欲渐渐有了消退之势，她喂给我的药片，似乎真的是解药。
　　很快，紧绷的情绪一扫而空，我张开双臂平躺在了床上，整个人都变得安稳
沉静。
　　那种感觉，就像躺在日光照耀的青草地上，春风和薰，温暖舒适，全身上下
无比地舒爽，爆挺的肉棒也渐渐放松，睡意随之而来，没过多久，我就进入了安
稳的梦乡。
　　……
　　「凡凡，凡凡？」
　　「凡凡，快起床了。」
　　熟悉的声音传进耳中，我大大伸了个懒腰，打着哈欠，睁开朦胧的双眼。
　　妈妈站在床前，身上是那件熟悉围裙，还有围裙下那身熟悉深灰色套装。
　　看向她温柔的面庞，我埋怨道，「妈，你也真是的，暑假都不让我多睡会儿。」
　　噼。
　　妈妈赏我一个脑瓜崩，双手叉腰，拧着秀长的蛾眉数落道，「放假也不许赖
床，快点起来。」
　　我揭开被子从床上坐了起来，笑着挠了挠乱睡得蓬蓬的脑袋，翻身跳下了床
铺，打量着她围裙下的制服，「不是放假了吗，你今天还要去学校？」
　　「哎，还要去学校补课呢。」
　　「啊对，太好了，嘿嘿。」
　　「嘿你个头！」妈妈白了我一眼，「快去洗脸！」
　　「了解！」我跑出房间，飞快洗漱干净，趴在楼梯上，看到爸爸和往常一样
和妈妈插科打诨，可不知为何，两人笑脸让我的心隐隐刺痛。
　　我疑惑的看着他俩，爸爸仰着头望着我，兴高采烈地挥手道，「儿子！楞着
干嘛，快下来啊。」
　　妈妈也望着我，「凡凡放心，斌斌已经走啦。」
　　「斌斌？」我缓缓抬脚向下走去，心中的疑惑越来越重。
　　奇怪，谁是斌斌？妈妈怎么会突然提到这个名字？
　　我看向自己身上的装束，也不对。
　　现在是秋天，学校里正在开运动会，我怎么穿的是短裤？
　　爸爸的样子，也有点奇怪……
　　嗡——！
　　一阵剧烈的耳鸣突然传进耳中，心口的刺痛感亦在此时变得越强烈。
　　斌斌……
　　颜斌……
　　颜……妈妈！？
　　带着足以让我心口爆炸的复杂情绪，我猛然惊醒。
　　窗外天色已亮，我一头冷汗，仍然躺在自己的床上。
　　「爸爸，起床啦。」
　　我转头看去，肖静媛站在床边，温柔的笑脸，和梦中一样。
　　她身上那件围裙，也和梦里的一样。
　　但她身上就仅仅只有那一件围裙，胸口高高凸起，紧绷的布料将两只巨乳勒
成了小山丘一般的形状。
　　我轻轻撩开薄被，抬腿放下床铺，看向地面，她脚上鞋也没穿，裸足上只有
一双白袜。
　　抬头再看向她的脸，长发用几根胶圈简单系起，发髻搭在左肩上，一双明媚
的眸子闪着柔光，向我微微一笑，「去洗把脸，下楼吃早餐。」
　　我的心隐隐作痛，鸡巴却再慢慢跳动，右臂鬼使神差地缓缓抬起，放在她的
侧脸上。
　　「啊。」她轻轻呻吟一声，媚眼如丝地偏着头，用她柔滑的侧脸摩擦着我的
手心。
　　她再抬起双臂，抓住我的手腕，杏目中淫光闪闪，一对丰唇微微张开，喷出
道道淫靡的吐息，「爸爸，现在还不可以哦。」
　　说完，她媚眼含笑，拉下我的手掌，张口吸住我的一根手指，含进嘴里轻轻
地吮。
　　吮了片刻，她抬手轻撩耳边的发丝，转身过去，露出粉白的裸背和缠着绷带
的大屁股，足尖点地一步一扭，缓缓走向了门口。
　　站在门口，她手扶着门框，微微屈膝，将贱臀对我，左右轻晃，并且回头摆
出妈妈脸，沉声吐出我熟知的语调，「凡凡，心思要放在学习上，不要整天想着
玩。」
                         【未完待续】
               -------------------------------
后记：
　　重更后，人气一章不如一章，没得到预期收获，不免气馁。
　　虽惨淡如斯也差评不断，我不免心生退意，但费时费心的东西，不写到自认
为的高潮便如梗在喉，最近便狂写一通，整出数万字，算是给自己一个交代。
　　至此，这篇《教坛下的白浊液》剧情已过半，虽中途有些冗长，但我认为目
前为止，没有偏离李彤彤前九章的精髓。
　　黄色门类繁多，好坏与否，到这里来说，最简单的指标就是阅读量、小红心
和留言，每个数据都是读者用屌投出最真实票，我看到了心中也有了数。
　　无他，愿色文界百花齐放，将来有各种各类，五花八门的好文章出现。

    下到一楼，颜斌坐在爸爸常坐的位置上看不见肖静媛人在哪。

　　「起床啦，昨晚睡得怎么样？」颜斌望着我，两只手肘撑着桌面，手背托着
下巴。

　　「……还好。」

　　他笑了笑，扭头望向厨房，「凡凡都下来啦，早饭还没准备好？」

　　「来了。」轻轻的声音从厨房中传出。

　　颜斌回头笑道，「你妈够有心，看你昨晚上没吃饭，给你熬了大补粥，待会
儿多吃点。」

　　肖静媛端着砂锅从厨房中快步走出，放在桌面隔热垫上，先为颜斌盛上半碗
粥，再回过头为我盛上满满当当的一碗。

　　她举着勺子的手臂停在半空，看向我的目光轻轻跃动，片刻后，缓缓转过头，
望着颜斌，「斌斌，可不可以，把凡凡下面放开？」

　　「NoNoNo. 」颜斌举起手指，跟着脑袋一起摇，「原则就是原则，事情做好
有奖，做错事要惩罚。如果我说话不算话，凡凡也不会放心替我办事。」

　　说完，他瞟了我一眼，微笑道，「这两天我请了假，运动会就不去了，你妈
要养屁股也不会去，等会儿你自己去学校找小白，他会告诉你我的小任务。」

　　……

　　吃完早餐，和昨晚一样，颜斌又让我吃下三片淫药。

　　或许是肖静媛熬的粥有问题，药效比我预想来得还要快，来到学校，肉棒已
经硬到让我行走都困难的地步，为了不在人前暴露，我只得将肉棒紧紧绑在皮带
下，每踏出一步，每一次呼吸，都会让我体验到无法用言语描述的煎熬。

　　如果非要形容那种感觉，就像是体内有一只无法用外力击破的气球，一刻不
停地吸取我的精血，一刻不停地膨胀，仿佛五脏六腑都被挤压到了角落，让我整
个人只剩下射精一个念头。

　　只在当我在操场边上寻到芳芳，身体和心才得到片刻安宁。

　　我紧紧盯着她的身影，一刻也不想让她从我的眼中逃离，安心之余，心底也
涌起一股莫名的失落。

　　我是如此卑微渺小，就像个傻子……不如说，我活得一文不值，连个傻子都
不如，我这样的人，哪有什么资格去喜欢芳芳。

　　注意到我的视线，芳芳转过清亮无邪的双眼，似乎对我的凝视满是疑惑。

　　视线短暂的交汇后，她突然转过头去，伸出小半截舌头在嘴唇上舔了舔，又
抬手摸了摸嘴角，像是在找沾在嘴上的食物碎屑。

　　自然没有摸到什么东西，她再偷偷瞄我一眼，又立刻逃开，反反复复这样几
次，她的耳根变得通红，身体也变得很僵硬，屏住呼吸站在原地，几乎一动不动。

　　尽管我很想上去搭话，但没有迈开脚步，不只是因为颜斌的禁令。

　　要是真为芳芳好，就不应该再让她和我扯上关系，而且我这一身的污秽，靠
近纯洁的芳芳，我自己都感到恶心。

　　爸爸做恶，妈妈无情。

　　颜斌有理由复仇，可我没理由被他们践踏尊严，更没理由被蹂躏感情，不管
他们有什么狗屁目的，都跟我没关系。

　　事到如今，安稳的生活变成了一种奢望，幸福的未来更是变得遥不可及，如
果有可能，我希望他们全都消失，可我是如此渺小无力，努力挣扎的结果，就是
掉进一个比一个深的圈套。

　　……都无所谓了，我想去死。

　　如果我死了，可能不会有人会为我伤心，但至少我能留下遗书和证据，公开
所有的罪孽。

　　我能让人知道，我有为落入母子乱伦的陷阱而忏悔，我也能让爸爸和刘文受
到惩罚，还能让世人知道，肖静媛是多么好的一个母亲。

　　死亡将是我最好的解脱方式，虽然卑微，但这样的想法在脑海中挥之不去，
懦弱也好，逃避也好，这个想法让我残破而污秽的心感到安宁。

　　我死了，他们的狗屁计划会落空，我死了，他们就没法伤害芳芳了。

　　最后，我想到了外公和奶奶，外婆和爷爷走的早，两家留下的两老，打小就
对我也很好。可能我还是有失偏颇，二老应该是为数不多会为我伤心和因我受伤
的人，也许我应该在遗书里多留下几句忏悔，希望他们能够理解我这个不孝的孙
儿。

　　我对不起他们，可我的死，多少能为净化这个扭曲的社会做出的一点微小贡
献。

　　「你要真担心一个人，就好好藏在心里，要不然就会变成你的弱点。」

　　我回头看去，刘晨北不知何时站到了我身后。

　　「昨晚，你有没碰叶芳。」我沉声开口，芳芳的安危，将是我确定的最后一
件事。

　　「我猜一猜，要是我说没有碰她，你是不是打算去报警？」他打量着我的表
情，扬起嘴角，微笑道，「不对，你想去死。你觉着这样学姐就会安全了，对吧？
你还是很好懂。」

　　……也许我如他所说，很好懂吧。

　　「你有没有碰叶芳。」我再问道。

　　「别这么悲观，今后的日子还长着呢。好好想想，颜斌满打满算才十五岁，
就算你死得惊天动地，他下半辈子还会活得好好的，你能保证，你死了他就不会
再找学姐的麻烦？」

　　说完，他笑了笑，偏头望了一眼芳芳，继续对我说，「还有啊，你能保证我，
或者是其他什么人不去骚扰学姐？除非你把我们都弄死，不然啊，你死了很可能
也是白死。」

　　「你想说什么。」我盯着他，平静开口。

　　「反正你想死，不如帮我个忙。」他凑近我耳边，低声说道，「很简单，你
就多委屈一段时间，熬到颜斌放松警惕，你找个机会一刀带走他。」

　　我冷笑一声，「不用试我。我不会背叛斌哥，你说的话我会告诉他。」

　　「哟？真变成狗拉？」他脖子一梗，咧嘴笑道。

　　「随你怎么说。」

　　「嘛嘛，别生气，我们都是狗，可我就算当狗也随时都想反咬他一口，相信
你也一样。」他笑着摊开双臂，「我可没再骗你，昨天我被修理得好惨，你亲眼
看到的。」

　　「可能是你这条狗吃里扒外，跑去吃了别家的屎吧。」

　　「别这么说嘛。」他不以为意，伸手捏了捏大腿，「你帮我弄死他，我帮你
好好的报复肖静媛，我还会帮你照顾芳芳学姐，怎么样？」

　　呵，那我真是谢谢你了，「不如你去弄死他，我帮你照顾你妈？」

　　「关键是我不想死，你想死。」他望了望芳芳，凑近我耳边悄声说，「他告
诉你“只要你听话，我就不会动叶芳”，你真以为他会说话算话？」说完轻轻推
我一掌，一瘸一拐的朝芳芳走去。

　　我心中一紧，转身问道，「你去做什么！」

　　他扬起一只手臂，继续往前迈步，「别紧张，我去打个招呼而已。先声明啊，
昨晚我可没有强迫芳芳学姐。」

　　我才注意到芳芳一直在偷偷关注着我们，而当刘晨北走到她身前，她接下来
的反应更让我意外，居然抬起头，对着刘晨北笑脸相迎……芳芳认识刘晨北？而
且好像认识了很久？

　　我本已平复许多的心海瞬间波澜万丈，难道……不可能，不可能！

　　但要真是那样……我狠狠瞪向刘晨北，心中充满杀意！

　　……不行，我应该再忍一忍，弄死颜斌和肖静媛才对，可这样不正是中了刘
晨北的激将，最终还是会便宜了他？事到如今我不应再有顾忌，直接去报警才对，
我应该好好活着，下半辈子找机会，把他们有一个算一个，全都弄死……

　　「芳芳学姐是真不错，我好舍不得她。」思虑间，刘晨北已走回我身前。

　　「你……」我喃喃道。

　　他突然咧嘴笑道，「对对！就是这个眼神！」

　　我收敛眼中的恨意，「不用激我，斌哥说有任务找你，什么任务。」

　　「明明在意得不得了，何必装呢。」他掏出手机，盯着我笑叹道，「颜斌这
狗东西，就是叫我把昨晚的视频给你看。估计你也清楚，弄死我也没多大意义，
我们好好商量下怎么弄死他才是。」

　　「……」

　　「这里不是说话的地方，跟我来。」他抬脚朝教学楼的方向走去。

　　看了一眼芳芳，我转身跟在他身后，慢步行进十来分钟，爬上了天台。

　　他跛脚走到天台外侧，转身背靠护栏撑着手臂，笑着晃了晃手机，「真别怪
我，你知道我是被逼的。」

　　我一把抢过手机，晃眼一看，立马又交了回去，「打开！」

　　他接在手中，眉毛往上轻轻一挑，低头便在屏幕上划动，嘴里轻叹道，「说
实话，我老爸将来是死是活都无所谓，我想把颜斌的母狗都变成我的母狗，我的
目的就这么简单。」

　　「只可惜，我斗不过他，喏。」他抬头将手机交回我手中，「看完你可要冷
静，别犯浑。」

　　我悬着心看向屏幕，只见失去知觉的芳芳躺在床上，一个小太妹打扮的陌生
女孩在解她衣裳。

　　床边我还看到了另一个人，是那名曾经纠缠过芳芳、被我修理过的不良。

　　「你知道的，学姐父母做水果批发生意，她经常一个人在家过夜。」刘晨北
突然说道。

　　我抬眼一瞥，继续看向屏幕，就在那人模狗样的杂毛爬上床铺准备轻薄芳芳
时，一群彪形大汉冲进房间，拿着铁棍招呼在就他身上。

　　看他被打得满脸飙血，缩在地上，我眉头猛然一缩，下一刻，昨天认识的巨
乳姐姐走进房间，招呼众人将他和小太妹架出房间，紧接着进来另外几个人，那
群人里有刘晨北，也有颜斌，还有……肖静媛。

　　我缓缓抬头，「……怎么回事？」

　　「斌哥昨晚叫你看，你又不看。呼呵呵。」刘晨北轻笑两声，继续说道，「
这事儿就发生在你修理他之后那晚，那女孩是芳芳的初中同学，被那小子买通了
下药……他要是干成了，斌哥的面子往哪放？」

　　我沉声不语，继续看向屏幕，只见肖静媛和颜斌两人耳语几句，继而指挥刘
晨北脱的只剩一条内裤坐在床沿，摆拍了几张昨晚给我看的照片。

　　「你们……」我的心情莫名复杂，有很多话想问，话到嘴边，又不知该问些
什么。

　　他半开玩笑地说，「好了，你可以弄死我或者去死了，我想你还是死了好，
我正好和芳芳学姐交往。」

　　「……」沉默片刻，我轻声开口，「只要斌哥说话算话，我不会背叛他。」

　　「手机。」他笑着伸过手来。

　　我递给他，他翻手将几颗药片拍进我手心里，笑着说，「斌哥要我再给你加
点料，说，等你吃了再告诉你今天的任务。要死要活你可想清楚了啊，再吃这三
片，估计前面有头母猪你都会扑上去肏！要我说，还是死了轻松，反正死了就看
不到我和学姐亲嘴，当然也看不到你爷爷奶奶的惨样，总之什么烦心事都不用管
了。」

　　听起来，他在“劝”我。

　　犹豫片刻，我抬手将药片塞进嘴里，「什么任务。」

　　他满面笑盈盈，「嘛，嘛，嘛。有在乎的人，是你的弱点也是优点，但你要
有心理准备，斌哥的任务很可怕哦。」

　　「你说就是。」

　　他脸上露出诡异的微笑，「听好了！斌哥的任务就是……」

　　等我做好足够的心理准备，他口中所谓可怕的任务，仅仅，是让我将他的作
业带回家而已，仅仅。

　　「你这人就是自以为是又容易冲动，同样的当上个一两次就行了，以后可别
轻易相信听到的和看到的，凡事多动脑，想清楚，弄明白再行动。」他举手往太
阳穴那点了点，低头抬眼盯着我，「虽说你蠢是蠢了点，好在还有良心，你要真
是个自私自利的畜生，我们也不会对你这么好。」

　　又一次被戏弄，我无言以对。

　　他拍了拍我的肩，头也不回，一瘸一拐的走开，自顾自的叹道，「我们也不
是吃饱了撑的才消遣你，我挨这顿打也不是为了你，你就当是为了你家的老人能
够善终，好好活着，好好被我们折磨吧。」

　　……

　　他们到底想干什么，除了对抗加倍的淫药，我在回家途中一路都在思考这个
问题。

　　到家后，肖静媛立刻跑到玄关来迎我，本来我还能靠意志勉强压抑住淫药，
一看到她胸口那双汗哒哒的大奶，欲望的洪流就像火山口内的岩浆那般疯狂涌动。

　　「凡凡回来啦！」她脸上热气腾腾，手抚在起伏的胸口上舒心一笑。

　　「你小子可真不省心。」颜斌从客厅口冒出脑袋，他也是满头大汗，「本来
我煞费苦心，在手机和网盘里给你准备了很多资料，可你小子不按套路走，老是
打乱我的计划。你想死去死好了，老子还怕你不成？」

　　最近我都没有再去关心很多事情的真假，毕竟那些东西现在看来都是细枝末
节，归根结底，并不会影响到现状。

　　肖静媛挺着胸口坚挺的奶球走进我身前，对我微笑道，「别胡思乱想了，芳
芳没事的，快跟斌斌说谢谢。」

　　「谢谢……斌哥。」没关系，只要芳芳没事就好。

　　我看了一眼颜斌腋下的皮球，又看向肖静媛胸口被砸得通红、还留有球印的
巨乳，体内就像被无数根羽毛撩动那般瘙痒。

　　「快进屋吧。」她挽住了我的胳膊，绵软的巨乳凑在手臂上，我体内的欲火
瞬间更加躁动，沸腾的热血不停涌入大脑，就像水球投入了油锅，让我亢奋到几
近晕厥的地步。

　　「……滚开。」恍惚间我骂出一句，实在受不了，一掌推开她。

　　颜斌看到，脸色一沉，「你什么态度？你记住，就算我把你妈送给你当母狗，
你也要把她放在心里尊敬，如果今后你敢对不起她，我绝不会放过你！」

　　我低头立在原地，余光瞟了眼肖静媛的大奶，咬着牙夹紧了屁股。

　　她也看了眼我的裤裆，回身走到颜斌身旁，抬手抚摸他的胸口，「没事的，
消消气，消消气。」

　　「哼。」颜斌瞪我一眼，「还不进来？」

　　进入客厅，他俩坐上沙发，肖静媛拉着他的手把住她的肩膀，她再主动靠近
他怀里，让他手心能够握住一只奶球。

　　我看了眼站在沙发旁的光头壮汉，视线一转回肖静媛身上，她那淫荡的身体
就不停刺激着我的大脑，体内脉搏的跳动变得清晰可辨，促使我不停咽下唾沫，
视线不自觉间又变得恍惚。

　　我默默移下双手，狠狠地掐下大腿肉，强行移开了目光。

　　「看！」颜斌沉声开口。

　　我恍然抬起头，看到他把手机举向空中。

　　我屏住呼吸，尽量不让目光触到肖静媛淫荡的身体上，上前接过手机，按下
播放键。

　　画面以小颜斌手持镜头自拍作为开头，他走在一间陌生的屋子内，推开一扇
房门，肖静媛半裸的身姿随即出现画面中。

　　「臭爸爸，别吓到九儿啦。」她坐在床沿，抬头发出一声娇嗔，她左臂中搂
着一个婴儿，圆滚滚的大白奶正被小嘴吸住。

　　看起来，她在喂奶。

　　喂奶……婴儿？

　　她和颜斌的孩子！？

　　我心神一震，脑海中挤出了几分理智，随即仔细想想，她根本不可能在我和
爸爸的眼皮子底下和一个五音不全的小鬼偷偷生下一个孩子。

　　「小九儿，使劲吃啊，吃饱饱。」肖静媛低下头去，手抚摸着婴儿的额头，
一脸慈爱的哄着。

　　我看向她另一只圆润的乳房，咬了下舌头，屏气凝神，继续看下去，小颜斌
举着镜头慢慢靠近，坐下后伸手贴在肖静媛的肚几眼上，手掌顺着小腹向着耻丘
摸去，嘴巴凑近空出的奶头吻了一口，嬉嬉笑道，「我也要吃。」

　　「好吧，臭爸爸宝宝。」肖静媛怀抱婴儿，缓缓躺倒在床面上。

　　「拿着。」小颜斌把手里的镜头递给肖静媛举着，他便跪在一旁，熟练地解
开肖静媛下身的裙摆，继而趴上熟软的胴体，蠕动着将小鸡鸡插入阴道，双手再
往上攀爬，捉住另一颗乳房吃了起来……镜头微微晃动，肖静媛一手一个，抱着
两个吸奶的脑袋，嘴里吐出轻轻地喘息。

　　我放下手机，抬头头问道，「斌哥，这孩子，是谁？」

　　肖静媛听到我的问题，垂眸看向她被颜斌轻揉着的大奶，莞尔一笑。

　　「她是你妹妹。」颜斌跟着笑道。

　　我看向肖静媛平坦的小腹，沉默了片刻，再开口道，「她不可能是我妹……
她不是肖……我妈的孩子。」

　　「九儿真是你妹妹，虽然不是你妈妈生的。」颜斌盯着我笑道，「九儿是你
老爸的女儿。」

　　「爸爸的……孩子？」我确认道，「斌哥……你是说，我爸和别的女人有了
孩子？」

　　颜斌朝肖静媛努了努嘴，「你跟他说。」

　　肖静媛目中闪过一丝黯淡，转瞬恢复神采，微笑道，「是啊，你爸也有很多
很多的秘密也瞒着我们。」

　　看她的表情不像是在戏弄我，我带着满脑子的疑问继续追问，「那孩子，为
什么会和你们在一起，她的亲生母亲在哪？」

　　「九儿……」肖静媛轻叹一声，低下头去，「也是斌斌的妹妹。」

　　颜斌的妹妹……关颖的女儿！？

　　我不禁失声，「这……她，爸爸……」

　　颜斌转头看向肖静媛，缓缓道，「这些都无所谓，你要是看完我准备的视频，
就会发现你妈妈才是真的伟大，她对你的好，好到让我都羡慕。」

　　肖静媛媚眼忽闪着瞟着我，神色似在自责，羞涩的低下头。

　　颜斌继续说道，「看完视频，你还能发现我们真正的目的。我现在不会告诉
你，比起我嘴上给你解释，你自己找出答案更好，免得又觉着我骗你……怎么了？
鸡巴难受得很？」

　　「呜。」肉棒硬得像要炸掉一般，我双手拽紧裤腿，憋得身体时刻都在打颤，
梗着脖子，点了点头。

　　颜斌微微一笑，「你找到答案我就把你解开，否则你就戴满三天时间。」

　　我重重喘息着，「……好。」

　　「凡凡，认真回答，这是任务，重要的是态度。」肖静媛眉角微蹙，忽然摆
出我所熟悉的妈妈姿态，一脸凝重地对我说教。

　　看向她严肃端庄的脸庞，再看她胸口两颗赤裸淫荡的奶球，心脏嘭通一响，
又是一股淫血直冲脑门，仿佛浑身上下每一个毛孔都在嘶吼着让我把她扑倒。

　　……妈的。

　　我重重吸进一口气，两手再往大腿上使劲一掐，凝住乱颤的眼球看向颜斌，
「斌哥，我……一定会，努力。」

　　「很好。」颜斌满意地点点头，转头看向肖静媛，「你也是，别叫凡凡，要
叫爸爸。」

　　……

　　我本想藏进房间，颜斌却命令我就呆在客厅里，要我在看视频之余，还要抽
空帮他把作业写完，而他就在一旁戏弄肖静媛的大奶，美其名曰练习胸部停球，
不停往大奶子上抛去足球。

　　两人的嬉闹声让我不断分心，爆挺的鸡巴更是不停指使眼睛去瞄肖静媛挺奶
接球的淫姿荡貌，我只得更加用力地掐大腿，试图用疼痛让自己集中精力。

　　可视频比起眼前的景象也好不了多少，点开第一个，第一眼就看到缩小版的
颜斌摊在肖静媛肥软的大屁股上，小鸡巴开足了马力捅着肥屄，简直就像家猫在
端母老虎，泰迪日了萨摩耶，看得我是更加心痒难挠。

　　坚持一会儿，我浑身上下已是如煮沸般滚烫，后背溢出的汗液甚至打湿了衣
衫，可视频中的两人除了肏还是肏，没能看到任何有用的“线索”。

　　两腿间湿滑异常，想必马眼中流出的汁液已经打湿了大片裤裆，我实在受不
了，哐哒一声推开椅子，站了起来。

　　光头壮汉立马面向我，我托着沉重的步伐绕到餐桌另一侧，手扶着墙壁摸进
卫生间，打开凉水，使劲冲洗后脑。

　　寒意让体内的欲火稍有平复，回到客厅，我将手机推到一旁继续播放，拿出
颜斌的作业，如鬼画符一般写了起来，不知不觉间，蓝色多瑙河婉转的乐曲声在
耳边响起，抬头看去，那两人又玩起了新的花样，他们站到了客厅中央，抱在一
起贴面起舞。

　　肖静媛披上了一件还算正常的天蓝色外套，而腹部以下仍是赤条条，她低头
吻着颜斌的侧脸，而颜斌的鸡巴就插在她的屄里，每一个舞步，两人的性器都不
曾分开半毫。

　　颜斌说，他想跟我比试比试，看谁先让肖静媛怀孕，听点古典乐，也许能让
精子的质量赢过我。

　　肖静媛转过舞步，说能同时拥有我和颜斌两根鸡巴，她很幸福，希望我将来
也能让芳芳得到同样的幸福。

　　高潮之时，她突然情绪崩溃，一边狂吻着颜斌，一边带着哭腔对我说，她是
不合格的母亲，我可以恨她，但是一定不要记恨她肚子里的小宝宝。

　　瞟着满地的淫水和精浆，我能怎么说？我只能不去看不去想，尽力把注意力
集中到作业上，可斗大的汗珠不停滴落，我已经被淫药折磨到连笔都握不住。

　　唯一的办法就是让疼痛让自己清醒，掐大腿已经起不了作用，我开始用手背
和脚踝去撞大理石餐桌的菱角，渐渐我发现有那么一点作用，便丢下了笔，把头
也往桌面上撞。

　　……嗙。

　　嗙、嗙、嗙……

　　嗙……嗙……

　　嗙——！

　　「凡凡！」

　　随着我一声力道够大的撞击，肖静媛的暴喝声传进了耳中。

　　我翻过侧脸，贴着被额头撞热的桌面，努力睁开沉重的眼皮，看到她眉头紧
锁，手拿抹布伏在地上，满脸都是担忧。

　　「好好拍着呢，你不要说话啊。」颜斌双手叉腰，望着她埋怨。

　　肖静媛转头过去，「给凡凡解药吧，脑袋都撞坏了……」

　　「嘿！你还真是。」颜斌叹笑着摇摇头，「你不是说要捅刀子吗，这会儿还
怕他把头给撞坏咯？」

　　「……我又没说让凡凡挨刀子。」肖静媛轻轻嘀咕一句，从地上爬了起来，
蹙眉道，「素材已经够了，下次再拍吧。」

　　「现在他状态这么好，多拍一点总没错的，再说他还没完成任务，这回又给
他解药，保不齐他下次还望着你。」颜斌转头看向我，「得让他记住规矩，不然
以后指定坏事。」

　　肖静媛捧住他的脸，「斌斌，重要的是让凡凡认同你的做法，给他解药吧，
没问题的。」

　　「可我说啊，我们费了这么大的劲，不就是为了拍点好东西给她看嘛。」

　　「……」

　　我双目恍惚，耳鸣不止，迷迷糊糊中没太听清他们后面说了些什么，只记得
颜斌最终还是被她说服，过了不久，他不情不愿地给我喂进了一药丸。

　　再醒来时，墙上的时针已指到了两点，桌上摆着饭菜，客厅内只剩我孤身一
人。

　　腹中咕咕作响，我撑起疲惫的身体，抄起了面前碗筷。

　　虽然肉棒依旧坚挺，身体却不再像泡在火山池里那般难受，我终于有了一丝
闲暇去思考。

　　这一上午，我算是深深体会到颜斌的手段，全然可用他的一句话概括：“做
对有奖，做错会罚”，他这两天反反复复跟我提到这个概念，就是他的“训犬术”。

　　他昨天让我看到戏码，就是让我以刘晨北为榜样，亲眼看到做他一条听话的
狗会得到怎样的奖励，之后把肖静媛“送”给我，再给我吃淫药安排任务，以此
来贯彻他的训犬信条。

　　狗不听话就得挨饿甚至挨打，出于生存的本能，它们不得不费劲心思去完成
主人的指令，往往得到一点点食物就会开心不已。或许狗狗眼里的世界就是那样，
它们永远不会思考值不值当，而我是人，从来不觉得自己低人一等，颜斌要训我，
就特地给我创造出一个恶劣的环境，通过不断的折磨来慢慢改造我的思维方式，
让我养成习惯，把听他的话变成一种本能。

　　我刨下一大口米饭使劲嚼着，不得不承认，他的手段很有效，当我听到他说
会解开贞操带时，心底的确生出了相当的期待，一心想要尽快完成“任务”，以
求得到解脱。

　　长此以往，一旦养成习惯，我怕再面对他给出一点点小恩小惠，我可能真会
变得感恩戴德，痛哭流涕。

　　他的手机还放在桌上，他要我找出答案，他们煞费苦心调教我是想要干什么？
听起来他们像是在拍我的反应给谁看，刘晨北也是神神叨叨故作神秘，不肯直说。

　　伸手摸到手机，打开屏幕，画面正是之前我看的那段视频。按下播放键，我
继续快速趴饭，看他的鸡巴在肖静媛的大屁股里进进出出，不停挤出白浆沫沫，
啪叽啪叽的响声就像催命符，性欲瞬间压过饥饿，腿间的勃动再度将我的思绪打
得七零八乱。

　　我使劲捏住皮套下的肉棒，沉吸一口气，昨晚听他说，要把肖静媛送我当母
狗，我还满心鄙视不以为意，而到了此刻，我最大的期盼却变成他能信守承诺，
三天的惩罚之期，哪怕早一分一秒结束也好，我只想从尽快从淫欲地狱中解脱。

　　只要我找到答案，就能得到解放吗？他会不会食言，以后还会不会再像这样
折磨我？

　　回想起这些天的经历，我看到的、听到的都没一件是百分之百的真事，凭我
动破脑筋，也绝不会想到圈套会藏得这么深，一环套一环，一层接一层。

　　万一这又是一个圈套，万一他们还是会对芳芳下手，或者他们已经伤害了芳
芳？

　　脑海中立马浮现出各种可怕的念想，妈那个巴子……问题又回到了这里，他
们到底想怎样？

　　暂不考虑颜斌真正的目的，换一种方式理解，他需要我帮他实现某种目标，
所以还会继续调教我，直到我变成另一个刘晨北，我若是不想当狗，又不想被折
磨，唯一的办法是让他相信我，让他以为，我心甘情愿给他当狗。

　　可颜斌不会轻易的相信我，毕竟要把一个人变成狗是很不容易的事，或许永
远都不可能成功。

　　站在他的角度，无论我表现得多么顺从，他都会认为我在隐忍，随时准备反
咬他一口，因此，他肯定会想方设法再折磨我，或许还会故意露出破绽，让我以
为找到了破局的希望。

　　料想得到，一旦当我“背叛”他，他就会抛出他的训狗术，以我“不听话”
为借口，像今天这样用淫药来折磨我，或者伤害我关心的人，给我带来更大的折
磨。

　　要不就什么都不想，安心给他当狗。如果屈服就能换得他人平安，这样的结
果，似乎也不错。

　　可万一他还是不守承诺，或者逼我去伤害无辜的人，我要怎么做？看到刘晨
北和肖静媛，我真的没有信心不会堕落到对他言听计从的地步。

　　安心当狗的想法，归根结底，只是我想轻松一点、懦弱的借口。

　　我此前的一切行动都建立在将来能够得到幸福的臆想上，当然，那些都是奢
望，所以我才会想到以死来抗争，刘晨北说的对，总归都要死的话，不如把他们
全都带走。

　　等过一段时间，我应该有机会捅死颜斌和肖静媛，但刘晨北和梁丽珍母子比
较难办，而且还有小雪，他们口中的“齐叔”，包括昨天认识的巨乳姐姐……或
许，他们还有其他更多的帮凶。

　　似乎我怎么做都毫无胜算，我也实在是想不明白，为什么他们都要死心塌地
站在颜斌那边？真的很奇怪。事实上，还是如刘晨北所说，与其痛苦挣扎，简简
单单去死最轻松，死了就不用被折磨。

　　活着，真是一种痛苦。

　　……

　　「饭吃完了？」

　　我抬起头，看见颜斌站在二楼望向我。

　　他挽了挽袖子，「吃完就上来帮忙。」

　　我放下碗筷，爬上二楼，光头壮汉如一尊雕像似的守在浴室门口，浴室房门
半掩，看向里面，肖静媛正裸身趴在地垫上。

　　颜斌冲我招手，指向被揭开绷带的大屁股，「去帮你妈换药。」

　　我走进浴室，蹲在肖静媛身旁，她挪动膝盖，朝天撅起屁股，浅褐色的屁眼
轻轻地张合，混合着药味的浓郁淫臭仿佛具有摄人魂魄的功效，让我忍不住耸动
鼻头，偷偷大力地嗅吸起来。

　　若不是颜斌在旁，恐怕我会丧失理智，顾不得屁股沟里干净与否，把头埋进
去就是一顿疯狂地吸舔。

　　「拿着。」颜斌递来一把棉签和一瓶深红色的药水，偏头望着我，「我还是
心软，早知道时间这么紧，暑假就该拉你入伙。」

　　「没事的，时间来得及。」肖静媛缓缓说道。

　　「嗨哎。」颜斌沉沉地叹出一口气，转头看向她，「计划赶不上变化啊，谁
知道她突然要跑回来。」

　　我静心聆听着他们的对话，沾了一点药水往屁股蛋上抹着，上面的伤口愈合
得很好，除了被打出的伤痕还在，红肿已消去了不少。

　　抹完一边屁股蛋，我转头望见颜斌，视线交汇，他紧蹙眉头，沉声开口，「
你别怪我们残忍，你现在这状态，见着我妈只会更惨……」

　　「啊？一不小心说漏嘴了，呸，呸。」他抬手拍了拍嘴唇，憋着嘴咂巴了一
下，再对着我笑了笑，「我妈可没死，她下周就会回国来收拾你，你可要有心理
准备。」

　　肖静媛轻声接话，「凡凡，我们现在也没办法，你一定要好好努力，将来…
…」

　　「嘘，别说。」颜斌打断她，咧嘴笑道，「什么凡凡，给你说了要叫爸爸。
起来，跟你爸倒个歉先。」

　　他叫起肖静媛，又让她挺着大奶对我发誓，说什么今后会只对我一个人忠诚，
要献上子宫，给我生十个八个野种。

　　搞完这一套，颜斌笑道，「我妈这人可是变态得紧，你要是不想像小白那样
被逼着吃屎喝尿，就得老老实实听我的话。干得好了，我给你创造机会去干我妈，
让你报了我绿你妈的仇！哈哈哈！」

　　我心中一凛，举着棉签的手臂顿住在空中，怀疑我有没有听错。

　　「我说的是真话，再骗你一个字我就是狗。」他笑着朝肖静媛努了努嘴，「
别愣着，快给你妈擦药。」

　　我埋下头去，继续给肖静媛屁股上药，涂完两边屁股，颜斌又要我拿着毛巾
给她擦身子，之后又用半开玩笑的语气说要我尽孝道，用手给她按摩阴道。

　　摸着肖静媛肥软的肉鲍，我眼睛盯着地面，竭力保持身心冷静，默默思考他
说的话。

　　他后半句话且不论，如果前半部分没有假，那么就是关颖在海外操控着他，
结合我所见到的事实，这能说的通。

　　或许，我可以趁关颖回国之时去报警，或许我还可以想法偷偷让爸爸或者刘
文知道，以此制造混乱，最好的结果，是让警察把他们双方都一网打尽。

　　不过这些都是我美好的憧憬，并不具有任何现实意义，毕竟我之前的种种失
败，全都建立在所得到的信息太片面、继而被误导的基础上，如果我不能彻彻底
底弄整个事件，包括所有我不知道的人、所有我还不了解的事，我就不应该再有
任何鲁莽的行动。

　　但是想想，这不也是早上刘晨北说过的话么？

　　颜斌忽然一把抓起我，将一个摄影机塞进我手中，「刚才想到个好点子，镜
头对准你妈的屁眼，好好给我拍下来啊。」

　　说完，他让肖静媛背手掰开肥臀，他再抬起一条腿，就像骑母马一样跨了上
去。

　　他手扶着鸡巴在菊眼了划拉两下，按着龟头往里面慢慢捅，等到肉棒尽根没
入其中，肖静媛呜呃一声，嘴里发出了不知是愉悦还是痛苦的呻吟。

　　颜斌没有抽插，只是静静俯身趴在肖静媛背上，小片刻后，菊环缝隙里渗出
了一丝丝淡黄的液体，滴滴哒哒流落到地砖上。

　　……尿？

　　「呼哈哈……」他缩起卵袋，抖着屁股打了个尿颤，回头问道，「好好拍下
来没？」

　　我缓缓举起手里的相机，低声答道，「斌哥，我……在拍。」

　　「嗨！镜头对着地板你拍个屁！」颜斌板着脸，沉声对肖静媛说，「你看他
吧！真是不中用！」

　　「……没事，重新再拍一次吧。」肖静媛低喘着说道。

　　「我尿都没了还拍什么啊！」颜斌回头瞪着我，「别碍在这儿了！快下去吃
药看视频！」

　　……

　　一楼，餐桌上。

　　天井的斜窗外，秋日的柔光透过碧蓝天空中棉白的浮云，今天也是他妈的天
清气朗。

　　我摸了摸黏哒哒的裤裆，苦笑一声，趁着药效还没彻底发作，点开了上午那
段视频，重新观看。

　　跳过小颜斌激烈抽插肥臀的影像，来到两人对话的阶段。

　　肖静媛坐在小颜斌卧室里的那张破床上，嘟嘴撒娇，「不嘛，人家就不吃。」

　　「不吃爸爸以后不肏你了。」小颜斌朝她伸出手掌，上面放着两颗白色的药
丸。

　　这个“小颜斌”看着要比肖静媛被关颖毒打的视频里要大了些，皮肤也黑了
点，时间线上，至少到了几个月之后。尽管是两年多前的视频，肖静媛脸面上和
现在比倒没太大的变化，如果非要说的话，现在的她整个人要比以前看起来还要
更显年轻一点。

　　她一脸委屈的看着镜头的方向，「呜呜……臭爸爸又威胁人家。」

　　……

　　嗲嗲的语气，和最初电话里监听到的几乎一模一样，表情和动作都相当的做
作。之前只要看到她顶着那张我所熟悉的脸面去做出这些放浪的行为，我就会浑
身上下冒起鸡皮疙瘩，现在对她没了温婉贤淑的印象，再看她搔首弄姿，就觉得
再正常不过。

　　想想也是可悲，她确实因为爸爸才被毒打，所以在那之后，她就已经被调教
好了？

　　「这可是为你好，万一怀上了怎么办？」小颜斌将手掌往前伸了伸，「听话，
快吃。」

　　肖静媛低下头去，手指轻轻拨弄着蜜穴，用有些可怜巴巴的语气答道，「人
家就想怀上嘛。」

　　颜斌把镜头怼到她脸上，「少废话，以后必须按时吃药！」

　　肖静媛眸子一张，像受尽委屈的小女孩似的使劲抖了抖白花花的肩膀，「那
人家吃了，爸爸要再和人家做一次。」

　　操。我不禁在心口暗骂一句，夹住双臀，用力挺了挺鸡巴。

　　「真是欠肏. 」小颜斌站起来，把两颗药丸放在了他的小肉棒上，往肖静媛
嘴边挺了挺，「快吃！吃了就再做一次！」

　　肖静媛抿嘴淫魅一笑，啊呜一声张开双唇，一口将小肉棍并着上面的药片整
根含进了口中。

　　「呜哈呜……啊。」她深情地抿了一会儿，迫不及待地躺了下去，对着小颜
斌张开两条大腿，露出湿漉漉的蜜穴和杂乱贴在阴阜上的阴毛。

　　本来注意力应该放在寻找颜斌的任务，可我忍不住去关注她淫荡的身体，看
见她肚子上一层肉褶，我确信她现在的确看起来要年轻些，或者说，她的身材变
得更好了。

　　以前我对她的土味穿搭习以为常，另外多少也觉得她有些胖，前些年爸爸稳
定下来后，也许是不用太操劳，她吃得多睡得好，身材开始慢慢发福，某种程度
上来说，的确可以称得上胖。

　　而如今的肖静媛，奶子和屁股还是一样丰伟，但是在腰上不见了赘肉，周身
的皮肤也变得比以前更加紧致，夸张一点说就好比老还童，身体在逆向生长。

　　要不是这样，我也不会认不出深夜直播的丽姐就是她。

　　思虑间，肖静媛已经吃下小鸡巴上的药丸，半躺在床上，张开双腿，两手大
大掰开屄穴，不断嘟着嘴催促道，「爸爸快来嘛。」

　　小颜斌把镜头放下，翻身摆个大字躺好，「弄了这么久，我得先歇歇，等会
儿再弄。」

　　「好吧。」肖静媛也不再催，起身撅着屁股跪坐在他身边，俯下头去，从小
脚丫开始，一点一点地往上亲舔。

　　她吸完两只脚上共十根趾头，再慢慢吻过脚踝和小腿，随后挪动身体背对镜
头方向，埋头去吸吻颜斌的两只膝盖。

　　此后很长一段时间都是如此，小颜斌静静地躺在床上，肖静媛静静地用嘴亲
吻按摩小身板，而我则是越看越难受，情不自禁带入情景中，意淫躺着的那个人
是我。

　　我深吸一口气，手指慢慢滑动进度条，快进约莫十分钟，视频的内容有了改
变。

　　小颜斌缓缓从床面上撑起身体，指挥肖静媛面朝下趴着，他再爬到后面，抱
住比他身体还宽厚得多的两只肥臀开始了抽插。

　　没等来对话的内容，我沉住气，再跳过五六分钟的活塞运动，小颜斌的速度
渐渐放缓，拍了拍身前的大屁股，指示肖静媛翻身侧躺在床上，他再掰开一条大
腿抱在胸前，小鸡巴插入蜜穴，继续这场极不对称的交媾。

　　「叮叮当当叮叮嘟——。」

　　突然响起的电话铃声将两人打断，肖静媛翻身拿起放在枕头旁的手机看了一
眼，回身仰面躺下，接通了电话。

　　「喂，黄老师你好，有什么事吗？」她恢复了平时的表情和语调，嗓音端庄
且舒缓。

　　小颜斌也不打扰她，一条腿搭在她肥软的肚子上，双手抱住一只和他小脸差
不多大的巨乳，张口含进了顶端勃起的奶头。

　　「嗯，嗯……好的黄老师，您讲。」肖静媛讲着电话，脸上露出温婉祥和的
微笑，抬起一只手，轻轻抚摸着他的后脑。

　　小颜斌吃了几口奶，似乎有些累，吐出奶头，放下小脑袋蹭了蹭巨乳，两条
腿往上一抬，把他整个小身体完全铺在肖静媛身上。

　　肖静媛丝毫不敢到局促，继续讲着电话，他慢慢往上挪，侧脸枕进乳沟正中
间，像在被窝里小憩那般，摆出了个极度舒服的俯趴造型，把身下的肉体当成了
他的床垫。

　　同时间，肖静媛将她两条腿缓缓抬高，环上小颜斌的小屁股，用她的两只小
腿肚子温柔地摩擦着小颜斌的皮肤。

　　「……明白了，就是今晚就要参赛学生的名单吧？好的，我待会儿就去准备
好发给您。」

　　隔了好一阵，肖静媛的电话终于讲完，她放下手机轻呼一声，低头在颜斌毛
茸茸的头顶一吻，柔声道，「好了爸爸，我们继续。」

　　小颜斌摇了摇乳沟之间的脑袋，声音累沉沉，「乖女儿，演技越来越好了啊。」

　　肖静媛轻轻环抱住颜斌的后背，轻声道，「人家都是为了让爸爸好好玩嘛。」

　　小颜斌突然陷入一阵沉默，拿起镜头看了看，随手放在床面上，回头笑道，
「今天就拍到这里吧，辛苦你了。」

　　肖静媛语气也随之一转，轻声道，「斌斌也辛苦了。」

　　她抬腿向床沿挎去，突然回头微笑道，「对了斌斌，我托人找老中医配了几
幅熏香，下次给妈妈带过去吧。」

　　「你有心了，谢谢啦。」小颜斌慢慢抬起头，两腿向上轻轻一蹬，伸嘴在肖
静媛的唇上吻下一口。

　　肖静媛摸着他的额头，柔声道，「小颖已经能自己吃饭啦，相信很快就会完
全康复。」

　　小颜斌低叹一声，面色略显心酸，「真是那样就好了……这都快一年了，她
还连床都下不了。」

　　「没事的，会好起来的。」肖静媛继续抬腿下床，小颜斌一把抓住她的肉腰，
埋头沉默了小片刻，轻声道，「不要走。」

　　……肖静媛顿了顿，收回悬在床外的双腿，轻轻抬手，抱住小颜斌，温婉一
笑，「嗯。」

　　小颜斌斜眼看了一眼还在运转的镜头，猛地爬过去抓在手中，大力砸到了地
面上。

　　嗙嚓一声，画面停住。

　　我夹紧裤裆，吸进一口大气冷静一下，回顾他们最后一小段对话。

　　听起来，关颖很早就身体抱恙，似乎还病得不轻，甚至长期卧床，到了连生
活都不能自理的程度？

　　可这之前她在毒打过肖静媛的视频里表现得生龙活虎，甩起鞭子可谓力道十
足，哪像是病重之人？

　　但这里的对话又明明白白地指出她久病不起，照理说，这段视频的拍摄时间
极早，不可能为了故意误导我而伪装出的对话。

　　越想越觉得蹊跷，可想来想去也想不通透，趁着性欲还未完全侵蚀理智，我
哈呼哈呼地大力吸进几口气，抬手拍了拍脸，拿起手机点开下一段视频。

　　画面出现在某处闪烁着各色霓虹灯光繁华的街区上，镜头在人流中缓慢前进，
看不到拍摄者的样貌，但从镜头下方的童子鞋来判断，拍摄者应该就是小颜斌。

　　夜间的步行街人声鼎沸，镜头前行了一阵，他渐渐远离人群，拐进一道小巷，
再走了几十步，站在一处类似写字楼的入口前方。

　　他没有进入大厅，而是走到一旁的小门前，熟练地按开门上的密码锁，门内
是一道十米左右长度的走廊，印入镜头的一瞬，顶端两排顶灯齐齐亮起，照亮了
花岗岩铺设的墙面和地砖，从外向里看，两边的墙上装潢着十几个被暖光照亮精
致的画框，每一幅画框内都有一副不同的时尚女装手绘彩图。

　　小颜斌缓步向前，停在走廊的尽头一个十来平米的空间内，一道电梯门位于
最右方，他拿出磁卡刷开电梯，按下16层的按钮。

　　过了约莫十秒钟，电梯门打开，一个宽阔敞亮的房间出现在镜头内，正面有
一扇巨大的落地窗，地板正中铺着中东风格的编织地毯，三面墙上都列着衣架，
上面满满当当的挂满了各色各样的时尚女装。

　　左右看着像是一处豪华寓所，但当镜头转向左面深处，厅内出现一处被玻璃
隔断的透明隔间，梁丽珍正坐在一张办公桌前，耳边举着手机，一对凤眼正专注
而犀利地盯着电脑屏幕。

　　她身上穿着深蓝色束腰皮衣，精心修饰的刘海从中间分开，完整地露出白皙
秀澈的额头，乌黑亮丽的发丝顺如翎羽，沿着两颊向后延伸到脑后，扎成尾髻形
状披在了背上。

　　小颜斌走到玻璃门前，哐哐轻轻叩了两下，梁丽珍转头看向他，犀利的眼神
随即一变，面带微笑，扬起了两片涂着彩红鲜唇。

　　她转头再看向面前电脑屏幕，顷刻间，眼神再度变得犀利，对着电话做出了
类似在呵斥的表情。

　　小颜斌转过镜头，沿着左侧隔廊向屋内深处走去，他在尽头推开一扇房门，
进入一间洗手间模样的房间内。

　　诺大的洗漱镜终于让我看清了他当时的模样 -头戴鸭舌帽，身上淡黄色的卡
通T 恤，背上背着一个双肩小书包，摄像头就挂在他书包的肩带上……样貌比我
想象中还要小，满脸的稚气，完全就是小学生的模样，看来视频的拍摄时间非常
非常早。

　　他放下书包，从包里拿出一直一只牙膏管状的容器，从中挤出一点透明的胶
状物质到右手的食指尖上，而后他再拉开小短裤，做出撅着屁股的动作，手指往
镜头死角一伸，像是把胶状物抹在了自己的屁眼上。

　　少钦，他起身提好裤子，把镜头拿在手上走出了厕所。

　　透明隔间内，梁丽珍还在专心致志的讲着电话，小颜斌推开玻璃门，她的声
音随即传来，「……我不管他有什么难处，料子必须在明早七点之前送到工厂！」

　　看见小颜斌进屋，她微微点头示意，立刻单手抱臂靠在皮椅上，柳眉倒竖，
继续对着电话呵斥，「你告诉他，我已经等了两天，明早就是最后期限！」

　　不容辩驳的语气，满满的威严。

　　小颜斌取下镜头放在桌上，走到皮椅旁边伸出脑袋，一口亲上她洁白如玉、
满满散发着高级化妆品光泽的秀美脸颊，她微微仰起红唇作为回应，这时小颜斌
已经退开，她对着空气吻了一下，沉下蛾眉，继续讲电话，「听着，就因为我们
合作了十几年，我才会给他额外两天时间，你作为采购部经理……」

　　她保持聆听的姿势，沉默中，眉角开始渐渐抽动，又过了小片刻，她忽然一
掌重重拍在桌上，几乎是用吼的方式爆喝道，「别的理由我都不想听，总之明天
早上料子必须要送到工厂！」

　　说完，她便狠狠甩下手机，一脸不满地抱起双臂，紧蹙的凤眸冷厉异常，两
片红唇还嘴还在不停碎碎念。

　　「干妈，不要生气啦。」

　　梁丽珍凤眸一挑，眼神瞬间舒缓了许多，「他们啊，没一个办事干妈省心的。」
她抬眼看向镜头方向，微笑道，「在拍？」

　　「嗯，可一直拍不好……上次发过去的视频，臭婆娘很不喜欢。」小颜斌的
语气听起来很失落。

　　梁丽珍眼神微动，同样露出愁容，瞟了一眼镜头，缓缓从椅子上站起来，转
而安慰他，「没关系，没关系。私下也要注意点，别叫臭婆娘。」

　　「嗯。」小颜斌微笑着点了点头。

　　梁丽珍推开桌上的键盘，转身抱住小颜斌，轻轻举着他坐上桌沿，柔声笑问
道，「肖静媛肯吃小鸡鸡了吗？」

　　「她也是不肯。」小颜斌摆弄了一下镜头，愁眉苦脸地摇摇头。

　　梁丽珍微微一笑，弯腰抬手，捧住小脸轻轻爱抚，「这女人的性子犟，需要
用强的时候斌斌可不能心太软，终归她会懂。」

　　「我会努力的。」

　　「不说她了。」梁丽珍跪在桌前，双手抬住一只小脚，轻轻脱下运动鞋，仰
头微笑道，「让干妈陪你练习拍视频吧。」

　　「嗯，谢谢干妈。」

　　「斌斌，正式拍摄的时候可一定别叫错了，不能叫干妈，要叫珍珍。」

　　「好的干妈。」

　　梁丽珍抬眸微笑着瞟他一眼，脱下另一只鞋，只留下袜子，捧起小脚，缓缓
靠近烈焰红唇，温柔如清风拨水般轻吻在脚心上。

　　「啊……好痒！呵呵哈哈……」小颜斌弯起脚踝，咯咯作笑。

　　梁丽珍托住小腿，张口含住足尖，连同袜子一起含进火唇中柔柔吮吸。

　　屏幕前我看得脚尖酥麻，又止不住幻想我就是小颜斌，心中突然充满无尽的
羡慕，体内欲火也随之被引动，只觉肉棒和卵袋又湿又痒，无意识间手掌伸进裤
裆去搓揉，但隔着皮套和钢圈，任凭我再使劲也无法得到丝毫慰籍。

　　我无奈间收回手掌，心知淫药已经渐渐上头，只得再度打足精神，再看向屏
幕。

　　小颜斌咯咯不停的笑声中，梁丽珍抬眼望着镜头，贝齿轻轻咬着袜子拉了下
来，用嘴叼到一旁放下，又伸出舌头去舔小脚心。

　　「不舔了，不舔了！」小颜斌猛地蜷起小脚，躲了回去。

　　梁丽珍微笑动人，忽闪着精亮的眼眸，一脸宠溺地望着镜头，过了小片刻，
她眸子一垂，咽下一口唾沫，「好吧，舔小屁屁。」

　　「……」小颜斌突然不再发笑，放下手里的镜头，默默举起双腿，抱在空中。

　　梁丽珍缓缓站起身，帮他挎下裤子，微笑道，「怎么了突然？」

　　「对不起……干妈，对不起。」

　　「别在意，干妈习惯了，受得了。」梁丽珍伸手拿到镜头，对准了小颜斌张
成M 形状的小屁股。

　　小颜斌望着镜头，眼中泪光闪闪，似乎随时都会哭出来，「我知道的，每次
干妈都会好难受……呜。」

　　「和小颖遭的罪比起来，这点药不算什么。」梁丽珍举着镜头靠近屁股沟，
伸出一根手指，在小屁眼附近刮下一点蜡状胶质物，手指向上，轻轻抹在光秃秃
的小卵袋上，「要开始拍啦，笑一笑。」她指尖又向下一刮，挂起胶体抹在了小
肉棍顶端尖尖的包皮那儿。

　　「喝——。」画面外传出一声重重的吸气声，紧接着听到小颜斌尖锐的笑声，
「嘿嘿，干净得很啦，比小鸡鸡还要干净！快舔呀，难道你嫌少啦？」

　　镜头微微颤抖，仿佛梁丽珍在犹豫，小颜斌催促道，「舔不舔？不舔爸爸走
咯？」

　　「别，别走……我舔。」

　　梁丽珍将镜头转向一侧，抬起两手扶着桌上的两只小屁股，将香舌缓缓朝着
臀缝伸了过去。

　　她蛾眉紧蹙，表情像担心尝到什么异味，舌尖轻轻触在股沟内，马上缩回口
中。

　　略微停顿后，她再次伸去红润的舌片，小颜斌突然伸出双手，把她脑袋按向
臀沟！

　　「呜——！」梁丽珍发出一声悲鸣，红唇整个贴在屁股内，鼻腔里喷出浓厚
的鼻息声，短暂的停顿后，她顺势主动吸吻起来，「呜呼……嗯……」

　　小颜斌像抚摸毛绒玩具一样，轻轻摸着她脑后乌黑浓密的秀发，嘴里发出舒
爽的赞叹，「喔喔……很舒服哦，珍珍的舌头！鸡鸡，鸡鸡也舔下！」

　　「滋，滋滋。」又一阵吧哒滋吧的吸舔声，梁丽珍缓缓抬起微红的脸颊，埋
头亲了小核桃似的卵袋一口，抬手握住小肉棒，拨开一层的包皮，一口就将嫩红
色的龟头抿进了口中，美艳的面庞立刻上下晃动。

　　……

　　我眉头紧蹙，强行止住心中的性幻想，按下屏幕，思索这段视频里关于拍摄
和“关颖”的对话。

　　回忆起来，在肖静媛被鞭打前后的几段视频里面，似乎“关颖”从头到尾都
没有露过脸，小颜斌虽然叫她“妈妈”，但神情中的畏惧要远大过敬意，而且在
上面的对话他还叫出了“臭婆娘”这个侮辱性的称谓，另一方面，肖静媛和梁丽
珍都提到关颖的状况一直都不好，种种迹象表明，这两个“妈妈”根本不是同一
个人。

　　显然，小颜斌是很关心他得病的那个“妈妈”，讨厌让他拍视频那个“妈妈”，
似乎一直重病在身那位才是真正的关颖。

　　我小跑上楼梯，准备回房找出刘晨北给的U 盘，回看之前的视频确认那个假
“关颖”没有露脸，刚刚踏上二楼，转头看见颜斌一边提裤子，一边从父母的卧
室走了出来。

　　「你干嘛去？」他望着我笑道。

　　「我……去拿U 盘。」

　　「啊看来你有收获了嘛。」他望着我招手，「正好，你过来。」

　　我瞟了一眼站他身后的光头壮汉，沉声走到了他面前。

　　「我得走了啊，你爸不讲武德，明明出差三天今天就跑了回来。」他沿着楼
梯往一楼下去，继续对我说，「今晚我有新的任务，算做我给你的第一个考验吧，
到时候听你妈安排。」

　　我跟着他一路走到玄关，他站在门口，回头瞥了眼我的裤裆，意味深长地笑
了笑，「当你爸爸的面可别露馅啊，不然善后麻烦大了去了。」

　　颜斌走后不久，重新穿戴整齐的肖静媛也走下一楼，指挥着我和她一起拾掇
屋子，我们忙里忙外搞了许久，终于赶在爸爸回来前将一切收拾妥当。

　　……

　　室外天色已暗，站在玄关内，爸爸给了肖静媛一个大大的熊抱，又笑呵呵的
想来抱我，看我浑身虚汗，萎靡不振，连忙向肖静媛打探原因，「儿子怎么了？」

　　她替爸爸脱下身上的风衣，柔声道，「这两天学校运动会，凡凡有些着凉，
已经吃过药，正发汗呢。」

　　「天气凉，记得多穿点啊。」爸爸关切道。

　　可恶归可恶，但是我知道，他对我的关心没有半分虚假。

　　肖静媛轻轻拍了拍爸爸的肩，「那你呢，这两天有没有按时吃饭，好好睡觉？」

　　「老婆大人，你就放一百个心！我现在可是生龙活虎，今晚……哈哈哈。」
爸爸瞟了我一眼，略显尴尬得笑了笑，对着妈妈低声说，「今晚好好睡觉，啊，
老婆大人？」

　　爸爸，你在痴心妄想，她身上的每一个洞都不属于你了。

　　「走，去吃饭吧。」肖静媛一手揽一个，挽着我和爸爸的手臂走向餐桌，上
面已经摆好提前点来的外卖，刚刚一坐下，她便对我下达出指示，「凡凡，快点
吃饭，吃完回房间去，还有好多作业没做完呢。」

　　看她温婉似真的笑脸，我自然明白她说的是什么，无奈再夹紧双腿，默默点
了点头。

　　「别管什么作业了，今晚让凡凡早点睡。」爸爸没有插科打诨，很认真地盯
着肖静媛。

　　「你别操心了。」肖静媛淡淡答道。

　　爸爸无奈转过头，「凡凡，要是觉得不舒服了就睡，身体最重要。」

　　「……嗯。」

　　我心里多少有些矛盾，爸爸做了坏事，但千真万确的是对我好；妈妈以前没
有做过任何坏事，但如今却实打实的深深伤了我。我们这个家表面平静，背后扭
曲，我对两人的看法，也变得纠结而异常。

　　晚饭后，我的身体变得更加燥热，回房坚持重新看完U 盘里段视频，里面那
个女人确实从未出镜露脸，我更加确信她和关颖就是两个人。或许这就是颜斌想
让我找出的“真相”，从他的话和反应来看，关颖虽然身体抱恙，但现在应该尚
且在世，“真相”应该不仅限于此，接下来的几段还有视频，需要等我去发掘。

　　颜斌说，我会发现肖静媛很伟大，不管肖静媛是淫贱还是伟大，这淫药让我
浑身瘙痒，燥热难耐，静也不是，动也不是，随着时间流逝，我变得愈发难熬，
想要解脱，唯一的办法就是得到解药，就不知颜斌嘴里的考验，会是什么……

　　焦急也无济于事，我打开监控程序，强忍着继续去完成颜斌的任务，果然，
颜斌有将他手机里的视频分享给了我。

　　接着下午的视频，我打开新的一段，画面中，灰蒙蒙的天空中飘着薄雨，远
处漂浮在山间的云海依稀可见，似乎地点位于某处山峦之上。

　　镜头的正前方，肖静媛漫步穿梭在一片深邃的针叶林里，她扭动的大白屁股
一下就抓住了我的眼球，脚步缓缓，枯枝落叶被踩出嘎吱嘎吱的脆响，原始茂密
的树影下，她淫荡的背影和丰乳肥臀格外的显眼。

　　除了脚下的运动鞋和脖上的红色围巾，她一身雪艳的浪肉再无片缕遮掩，从
树枝间些许积雪来看，山顶上的温度很低，想必她的身体早已浸透了湿雾中的寒
意，肌肤被冻得像雪一样煞白。

　　小颜斌时不时将镜头对准天空和远处的山峦，抑或是照向自己的小脸，就如
同网络上那些旅行博主，走走停停，对着镜头发出点评和举手点赞，看他稚嫩的
面相，这段视频的拍摄时间应该是在肖静媛被殴打之前、上一段见梁丽珍之后。

　　肖静媛停在一棵笔直的老松前，抱住双臂，回望镜头，「……让，让阿姨…
…穿上衣服吧，好，好冷……」她煞白的脸蛋上一双颤抖的嘴唇已被冻得发紫，
双膝一并瑟瑟发抖，袒露的双峰上一对乳晕紧紧缩着，样子就像两颗点缀在奶油
上的草莓冰粒那般。

　　「怕冷的话就多运动，身体热了就不冷啦。」小颜斌也笑着停下脚步，举了
举臂弯里的羽绒外套，抬手指向了裤裆。

　　肖静媛沁沁地低头望向他两腿间，没有多说话，回身把住树干，将她寒气中
冰凉的胴体往前一俯，像母猫伸懒腰那样，打直腰肢，撅起了两只圆润的大屁股。

　　小颜斌举着镜头走到她身后，画面照向臀瓣，雪肤上颗颗冒起的鸡皮疙瘩清
晰可见，他伸出小手摸了摸，叹声道，「哟。还真凉。」

　　啪啪。

　　他抬手在冰凉的屁股蛋上扇了两下，抬开五指抓揉着，「蹲下去点。」

　　肖静媛顺从地弯下双膝，将她宽厚如盆的大白肥臀放低到能被小屌够到的高
度，小颜斌缓缓迈步走到一旁，将手上的摄影设备放在一根哎树杈上固定住，几
秒钟后，他那还不及肖静媛肩头高的孩童身形就出现在画面中。

　　他扭头盯着镜头，找了找角度，挎下厚棉裤，放出肉棒，握在手里捋了两下，
再按着小龟头抵住肖静媛的臀沟，上下哗啦几下。

　　啪的一声，他小腰用力一挺，小肉棒重重的一下扎进了肥厚的蜜肉中。

　　啪、啪、啪、啪——！

　　他抱着宽厚两胯前后摇摆，在肖静媛雪白冰凉的大屁股上推出了一层层肉浪，
插了几十来回，他低喘着问道，「还冷吗？呼，呼。」

　　肖静媛扶在树干上的两臂不停微微颤抖，声若蚊蝇的答道，「冷……」

　　「嘿嘿，看来你是真的冷，插了半天都没什么水。」小颜斌暂缓抽插的节奏，
摊开两手，像是取暖似的在肖静媛雪背上上下快速搓揉，顷刻后向前伸出左臂，
笑着说，「手给我。」

　　「嗬……」肖静媛两手推着树干缓缓将身体直起，双膝同时向下弯曲，让肥
臀始终保持着能够让小颜斌抽插到的位置，等她完全直起腰，背过手臂，双腿已
经弯得很低，犹如站马步一般的姿势立在了松树前方。

　　小颜斌双手向前一手抓，一手一只牢牢抓住肖静媛的手腕，身体再突然向后
一仰，把他整个体重都挂在肖静媛的身上。

　　秀发荡漾，肖静媛扬起的身体一个晃悠，差点被向后拽倒，小颜斌扯紧手腕，
提高声调，「站稳了啊！」

　　肖静媛赶紧稳住脚步，仰头高高挺起胸前的大奶，整个身体至上而下弯成了
一个大大的倒S 形，勉强控制住了重心。

　　颜斌再度开始抽击肥臀，他拉手摇腰，形体动作宛如海上的单帆冲浪手，也
许是这种奇异的姿势激发了他的兽性，他插得比刚才更加用力，每一次对肥臀的
撞击都会发出巨大的声响。

　　嗙！嗙！嗙！嗙……！

　　肖静媛被插得嘤嘤不止，胸口的两只豪乳上下乱抖，没过多久，她便呜呜呃
呃，喘息声越来越重，周身上下慢慢浮现出粉红色的光泽，两条雪白的大腿开始
更加快速地颤动，隐隐浮现出绷紧的肌肉线条。

　　想必屈膝站立的姿势耗费了她大量的体力，再坚持了一阵，肖静媛回过头，
蹙着眉求饶，「斌……斌斌，我不冷了……放开我吧……」

　　「哈哈。」小颜斌似乎也插累了，笑着大大呼出一口气，拉着肖静媛的双臂
慢慢站直了身体。

　　等到手臂被放开，肖静媛神色一松，弯下腰，双手重新撑住树干，低头催下
颈部的围巾和秀发，大口大口的呼气。

　　小颜斌顺势弯腰，趴在肖静媛背上，两只小手向前扣住吊钟似的大奶，小身
体继续贴在大屁股上慢慢蠕动。

　　……

　　「还有多久才到山顶啊。」

　　「快了，应该就在前面！呼……小伙子加把劲！」

　　一阵对话声突然从树林远处传来，肖静媛猛然回头，瞪大的美眸中充满了恐
惧，「斌斌！快把衣服给阿姨！」

　　小颜斌回头一望，低头看向肖静媛，挺着小鸡鸡向前一步，笑道，「我还没
射呢。」

　　肖静媛双手抱胸，蜷缩成一团蹲在树根处，仰头着急低声道，「衣服，衣服
……阿姨等会儿再和斌斌做！」

　　「不给。」

　　「斌斌……」肖静媛脸上露出一副快要哭出来的表情，「求你不要捉弄阿姨
了啊……」

　　小颜斌抖了抖鸡巴，笑道，「那你叫我爸爸，我就把衣裳给你。」

　　肖静媛默然失语，咬着嘴唇，泪眼婆娑的望着他。

　　「不叫就算了，那我走了，你一个人呆这吧。」小颜斌说着弯腰拿起放在地
上的羽绒服，抬脚就要离去。

　　「不要……不要走！」肖静媛伸出一只手臂，拉住了他的裤脚。

　　「嗯？那你叫还是不叫？」

　　斗大的泪珠从肖静媛眼角滚落，她颤抖着嘴唇，缓缓开口，「爸，爸爸……」

　　「诶嘿嘿！」小颜斌怪笑着拿鸡巴蹭起肖静媛的额头，淫笑道，「女儿乖，
爸爸这就给你把衣服穿上。」

　　游人的交谈声更加接近，小颜斌转头往树林之外看了看，从肖静媛脑后抓起
一把头发擦了擦鸡巴，把手里的羽绒服往前丢，提好裤子走到一旁，拿起放在矮
树杈的镜头，对准了大概三十来米开外的山道。

　　画面中出现一行三位游客，其中一个眼尖的中年男子注意到颜斌的拍摄，停
下脚步朝他挥手示意，「小朋友好！里边是不是去山顶的近路啊？」

　　颜斌回头看了一眼背身蹲在树下，手上正慌慌张张扣着拉链的肖静媛，大声
应道，「没有——！不过这边有好看的！叔叔们快过来看看啊！」

　　几个游客笑着商量了几句，往树林方向指了指，齐齐迈步走来，镜头再转向
肖静媛，她手上更加慌乱往上拉链，但似乎拉链被卡住，始终拉不上来，这时候，
那个跟颜斌打招呼的年长游客遥遥笑道，「哎呀，小朋友体力可以啊，这一路上
山可把我们几个大人都累坏了！」

　　小颜斌笑道，「我也累啊，我妈都累得走不动了，这么冷的天，她还出了不
少汗呢。」

　　唰啦——。

　　小颜斌闻身转头，镜头照向肖静媛，只见她终于将拉链拉上，慌张站了起来，
手上胡乱抹了两把眼泪，调整好脸色。

　　一行游客走进，带头的男人看到肖静媛，像是被她的美貌给惊到，神色明显
一怔。肖静媛竭力在脸上做出自然的笑容，轻轻对着男人点头，「你们好。」

　　「哦……哦！你好，你好！」男人语气瞬时谦恭了许多，「少爷刚说这前面
有风景，请问，还有走多久啊？」

　　肖静媛僵直着手臂朝林木内侧指了指，答道，「就前面……就是，可以看到
云海。」

　　「噢，噢。好的，谢谢。」男人笑呵呵的点了点头，带着身后两个年纪稍轻
的年轻男性朝云海的方向走去。

　　颜斌悄然站到肖静媛身后，慢慢抬起手掌，隔着羽绒外套往肥臀上使劲一抓，
肖静媛的身体随即一颤，但是面对着边走边回身微笑点头的男人，保持着端庄得
体的站姿，不敢露出半分马脚。

　　等到男人回头，颜斌将镜头固定在了他的肩上，双手捉住羽绒服下摆，呼啦
一下将其向上撩开。

　　「呀……！」肖静媛发出一声娇啸，双手立马向下拉着衣角，护住露出的肥
臀和大腿。

　　「嘿嘿。」小颜斌继续扯了两下，纠缠不过她，笑着转到她面前，抬起一只
小手，隔着羽绒服按住她的巨乳揉了揉，另一只手向下拨开裤子，挺着小鸡巴淫
笑道，「乖女儿，我们继续吧。」

　　肖静媛转头望着三个男人远去的方向，又急又无奈，不停跺着脚断断续续道，
「斌斌，不，不要在这里……我们换……换个地方吧。」

　　「你叫我什么？」小颜斌语气一沉，手指按住肖静媛身前的拉链，做势要往
下拉。

　　「爸，爸爸……」肖静媛立马改口。

　　「这还差不多。干妈说的对，阿姨真是像青蛙，捅一下跳一下。」小颜斌拉
着肖静媛的手放在他的小鸡巴上，故作其事问道，「乖女儿，你手里是谁的鸡巴
呀？」

　　「是……爸爸的鸡巴……」

　　「诶！叫得真舒服。」颜斌按下肖静媛的双肩，让她跪在了地上，向前一步，
不停拿龟头捅着她的嘴唇，「还不赶快替爸爸舔硬？磨磨蹭蹭的，不让爸爸射，
爸爸就扒光你的衣服！」

　　肖静媛面色凄苦无比，美眸再度垂泪，颤抖着张开了冻得发紫的一对美唇，
小颜斌也不将她，两下插硬小鸡巴，把她按在地上就是一顿爆肏. 看她一个大人
被个小毛孩弄哭唧唧，或是迁移心中的怨怒，我竟是看的暗爽不已，可该死的淫
药也是在我体内翻江倒海，肉棒又涨到快要断掉的程度，任凭我挠得套子发烫也
好受不了分毫。

　　时间已经来到十点半，我再也看不下去，起身走出房间，试图去找到肖静媛
祈求她“赏”我两片救命的解药。

　　走到廊上，正好撞见她走出浴室，她穿着日常的淡粉色睡衣，头发扎在脑后，
看样子刚刚洗漱完毕。「妈……解药……给我……」我颤抖着声音，低喘不止，
「求……求你了。」

　　听完我的话，她面无表情的转过头去，迈开无情的步伐，无视了我的请求。

　　我浑身颤抖不止，难道颜斌的考验，就是今晚连药都不给我。

　　正如是想到，肖静媛却停在卫生间门口，回头低声道，「进来。」

　　我心中一凛，目光锁定她睡裤内的肥臀，快步跟着她走进其中。

　　肖静媛轻掩房门，低头微笑着看了眼我的裤裆，「脱裤子，斌斌让给你解开。」

　　「……！？」

　　她浅浅一笑，转身拉开房门，「等着，妈妈去拿钥匙。」

　　我止不住内心狂喜，像疯了一般急速解开皮带，挎下裤子就坐在马桶盖上，
右脚不禁狂抖，等不及想要早点从极致的痛苦中解脱。

　　等了几分钟，她回到厕所，关上隔门轻声微笑，「站起来。」

　　我腾地就站起来，她缓缓蹲在我身前，凑近脑袋，抬起左手捏住锁扣，右手
将钥匙插入其中。

　　哐当一声响，贞操带终于应声解开！

　　我立马伸手要开撸，她却轻轻一巴掌打在我的手上，仰头微笑道，「不要动。」

　　不要动？我低头看着像巨龙一样高高挺立的肉棒，拽紧拳头，胸口剧烈喘息
着，眉头死死地皱在一起，解开又不让我撸，又在玩什么把戏？

　　这两日下体被套子捂得紧，肉棒散发出直冲脑门的浓烈的气味，肖静媛似乎
也有点受不了，眉头微皱，抬手遮了下鼻头，缓缓从地面上站了起来。

　　她盯着我，面带妩媚的微笑，柔声道，「凡凡，想让鸡鸡好受些吗？」

　　「想……想！」我大口喘息着，憋不住的手再度往肉棒上伸去。

　　「听妈妈说完。」肖静媛一掌拦住我的手，继续说道，「斌斌说，让妈妈来
帮你。」

　　我听得鸡巴一震乱颤，马眼瞬间涌出几道粘稠的汁液，双眼死死瞪着她，立
刻就想按住她一阵猛肏！

　　肖静媛微微偏头，端庄又淫荡的脸上露出了无尽的魅惑，「斌斌的考验，就
是看你能不能听话，站好，不要乱动。」

　　「我……不动！」暴走的淫欲瞬间将我的理智完全击飞，我甩龟头和脑袋一
同狂点！

　　「呼呼。」肖静媛轻笑一声，退后一步，低头起手，一颗一颗解开睡衣的纽
扣，「凡凡，你把衣服也脱了。」

　　等她把纽扣解到只剩最后一颗，她微微扬起如丝如雾的媚眼，翻开双臂，背
到身后，咔嚓一声按开乳罩扣，香肩再一耸，将其褪下托在手中，转身放到一旁
的架子上。

　　美乳的形状和色泽刺激着我的眼球，我唰啦两下脱去身上的外套，她回过身
来，顺着我的眼神低头看向丰乳，轻声挑逗道，「好看吗？」

　　「……嗯！」我大力点着头，重重地嗯了一声。

　　「好开心。」她迈着妩媚的步伐重新走到我面前，双手轻轻撩开睡衣的两摆，
笑靥如花，一对樱粉色的唇瓣轻轻张开，「还以为凡凡讨厌妈妈呢，今晚还让妈
妈当妈妈，好吗凡凡？」

　　言毕，她将衣摆拉下肩头，两颗硕大肥满的乳球失去遮掩，完全展现在我眼
前，继而向前一步靠在我的胸口上，双手环抱住了我的后背。

　　乳肉温热柔软，我恍惚间情不自禁发出一声呻吟，猛地抬起双手，把她整个
人重重抱住，贴在我的胸口。

　　「啊。」肖静媛低吟一声，媚眼略带埋怨的向上一瞥，「听话，不要乱动。」

　　尽管心中有千万个念头把她抱在怀里狠狠蹂躏，我还是不敢忤逆她，憋住一
口气，缓缓松开了颤抖的双臂。

　　「好孩子。」肖静媛莞尔一笑，轻轻摇摆身体，用她绵软的巨乳和微硬的乳
头摩擦我的胸膛，「妈妈的屁股还没好，斌斌说，妈妈可以用手、用胸、还有嘴
来帮你。来，先跟妈妈亲个嘴。」

　　她微笑着闭上双眼，轻扬螓首，凑近一对丰满诱人的美唇。

　　温热的柔唇渐渐靠近，我忍不住主动迎上去，四唇相接的那一刻，她探出小
半截香甜的舌尖，伸进了我的口腔内撩动。

　　「嗯……吧滋，滋……」

　　她主动将美乳贴得更紧，缓缓左右偏头，柔情切投入地姿势亲吻我的嘴唇，
香舌纠缠着我的舌尖，并且耸动两颊，滋滋地吸进我口内的唾液。

　　「呜……呜——！」浓密的香吻几乎快让我爽到翻出白眼，我的身体突然一
阵抽搐，肉棒没有了贞操带的束缚，抵在她柔软的腹部，根本受不住她温热嫩滑
的肌肤，不由自主喷溅出了精华。

　　「啵。」一声脆响，她松开湿漉漉的美唇，轻喘着向后退开半步。

　　我低喘着看去，浓精向上射进了她深邃的乳沟，向下流到了她的肚几眼处，
她低头看向我还在冒出浓稠精浆的马眼，莞尔一笑，抬起一只纤长的手指伸向自
己的腹部，顺着玉色的肌肤向上滑动，撩起了一团浓黄色的粘稠精液。

　　「凡凡。」她抬起一对明亮的媚眼盯着我，缓缓举起手指伸向美唇，吸住指
尖两颊立刻收缩，一口接一口，轻轻地将沾上指尖的精浆吮进了口中，「你不会，
簌唔……嫌弃妈妈吧？」

　　她一边呻吟一边说，魅惑无比的语气中略带歉意，说完抽出手指，将晶莹的
指尖轻轻按在了我的乳头上，划着小圈拨弄着，乳头就像要高潮那般迅速勃起，
我低喘不止，怔怔地摇了摇头，大脑又是一阵恍惚，整个眼里只有她散发着淫光
的裸体和面孔。

　　她微微一笑，收回手指，按在点在我的肩头轻轻向下一压，「坐下。」

　　我木纳地坐在马桶盖上，张腿挺开肉棒，双眼一刻也不曾离开面前这张艳熟
绝美的容颜，而她脸上带着迷人微笑，美眸盯着我的龟头，缓缓蹲下，垂下眼帘，
鼻头凑近暴涨的龟头，深深的嗅了一口。

　　「嗯……果然很臭呢。」她抬起头，「这两天都没有洗过吧？」

　　「没有……」我呼呼喘息着答道，现在不管她问我任何事，我的本能都会以
最快的速度做出回答。

　　「就让妈妈来帮你洗洗。」她微微偏头，用略带俏皮的语调轻轻一笑，挪动
双膝，跪在了脚垫上，低头伸出红舌，对准粉腻的乳沟滴下一串剔透的香津，两
手再托着两颗肉球，将大肉棒包裹进了如丝绸一般绵软柔滑的乳肉中……

　　仅存的理智在我被欲望占据的大脑角落里不停大骂，这他妈的肯定是陷阱，
名为妈妈的肉欲陷阱！

　　按他们以往的操作，现在我越是放松，接下来就会被折磨得越厉害！可此时
此刻我只想狠狠地发泄，狠狠地射出积攒在体内的精液！

　　滚烫的鸡巴插进略显冰凉的乳沟，就像要融化掉，我根本无法拒绝乳交的诱
惑！

　　她手掌发力，缓缓上下推动乳球，借着唾液和残精的润滑，绵软的乳肉不带
任何阻碍，无比顺滑地摩挲着肉棒和包皮，「啊……啊啊啊……」我的身心立刻
再次进入了性欲顶点的癫狂状态，仰头颤声喘出了舒爽的呻吟！

　　「妈……可不可以，速度……再快些……啊哈，啊哈！」我再低喘两声，低
头看向两腿间那对雪白的乳团。

　　她杏眼微弯，岱唇嫣然一翘，随即加快了乳交的速度，乌红色的龟头在其中
上下浮现，犹如一只被包进奶油面包中的热狗，我这根肉肠霎时间被摩擦得更加
坚挺滚烫，马眼中源源不断涌出粘稠的汁液，顺着龟头流进乳沟，被两只上下翻
动的乳球挤出了滋唧滋唧的声响！

　　「凡凡，今后一定要好好听斌斌话，这样妈妈就能经常帮你了呢。」她继续
摇着美乳，仰头微笑着开口。

　　「我会，我……我会听话的！再快些……求你，再快些！」

　　「呼呼。」她轻轻笑了两声，随即将上身向前靠了靠，将肉棒夹得更紧，双
手再以比刚才更快的速度推压起了两只美巨乳。

　　呱唧、呱唧、呱唧、呱唧……！

　　乳交的声响变得更大，鸡巴的臭味和她的乳香互相混合，连绵不绝的淫香，
让我仿佛处身在天国！

　　哐哒——！

　　厕所门锁被拧动的声音响起，我顿时被吓得闭上了嘴，紧接着听到爸爸的声
音，「哎呀，有人在里面啊。」

　　「嘘。」肖静媛举起一根手指放在唇前，美眸弯弯，一脸淡定地对我微笑。

　　「……」我的身体不禁僵住，屏住气息，低头看向她。

　　她放下手指，笑眼瞥着我，用极低的声音问道，「这也是斌斌给你的考验，
怎么办，继续吗？」

　　看着肖静媛那双淡定的明眸，我突然心有所感，很可能现在的情形也被不知
藏在何处的摄像头给拍着。

　　颜斌这考验比起之前让她在餐桌下给我口交要简单不少，只要让爸爸去别处
解手就好，鸡巴决定大脑，事已至此，我也不可能放弃眼下的软香温玉，渐渐收
起紧张，缓缓点了点头。

　　「老婆？凡凡？」爸爸又问道。

　　肖静媛微笑不语，从容不迫地挺进大奶，重新夹好我的肉棒，我默默盯着她
的动作，正要开口回答爸爸时，她忽然回头过去，用平常的语气开口，「嗯，老
公，我在里面。」

　　「哦……好的老婆，你慢慢来，我不急。」爸爸转身离开，刚走出两步，像
是想起什么似的又折了回来，靠在门上轻轻敲了两下，「老婆，老婆？你解放干
净些啊，嘿嘿嘿。」

　　「老不正经，胡说八道。」妈妈皱着眉心怨了一句，回过头来，继续上下舞
动大奶给我打奶炮。

　　我轻呼一口气，放心躺在马桶背上，放松鸡巴，再次开始安心享受，射精的
冲动随即涌向肉棒，我低下头去，盯着巨乳中时隐时没的龟头，心念一动，脸上
露出淫邪的微笑。

　　「妈，妈……」我夹紧精关，低声喘道，「我要射了……可不可以……把龟
头含在嘴里……」

　　「啊？」肖静媛发出一声疑惑，低头看了看雪乳中的鸡巴头，抬头微笑道，
「刚刚说了什么，妈妈没听清？」

　　「就是……一边用奶子夹，一边用嘴去吸，吸鸡巴……」

　　「哦。」她淫魅的脸上露出会意的表情，浅浅笑道，「对啊，凡凡的鸡巴够
长，应该可以呢，妈妈试试。」

　　说完，她微张朱唇，俯头伸出香舌，像小猫舔牛奶一样轻轻点在龟头顶端的
裂口处。

　　「呃——！」马眼就像触电一样，我被刺激得一哆嗦，快感瞬间涌遍全身！

　　「真的可以诶，以前和斌斌做还重来没有试过，凡凡真厉害。」肖静媛抬头
称赞道。

　　「哈哈，哈哈。」我情不自禁发出满足的淫笑，另一股成就感也在心底冉冉
升起，我的肉棒够雄伟，可以在享受乳交的同时再享受口交，而颜斌的小鸡巴，
就算长到头都别想这样享受！

　　肖静媛跟着笑了笑，又轻声说道，「凡凡，你得好好忍住，妈妈让你射，你
才能射。」

　　「……嗯！」我死死守住精关，低声答道，「妈，就麻烦您……帮我多舔舔！」

　　「好的哦，宝贝。」肖静媛再度埋头下去，伸长舌头，先用舌腹贴住龟头表
面轻轻划拉两下，然后停在原位，让她嘴里的唾液顺着舌根流进乳沟。

　　等到唾液流尽，她收回舌头，闭上嘴唇匀了匀，再噘嘴将匀出的新鲜唾液挤
到鸡巴上，龟头不断被香津滋润，变得愈发赤红闪亮，就像就像刚刚裹上糖浆的
糖葫芦棒。

　　她连吐几口口水，再度伸出舌头扫弄龟头肉，于此同时，手上保持着节奏，
两只色泽晶粉的大奶子一摇一摆继续按摩肉棒，乳肉的香软和舌片的温热交相辉
映，「啊啊……呜……」我绷紧身体靠在马桶水箱上，双腿情不自禁大大的分开，
喉头不停发出呜咽般的低吟。

　　尽管心底依然对她的人格十分厌恶，但此刻对她身体的迷恋也达到了顶点，
我不禁再次生出狗日的想法，要是我能像颜斌一样彻底占有这个淫荡的女人，我
会让她每天都像这样，用大奶子使劲给我夹，使劲给我舔！

　　「凡凡……凡凡？」

　　「……嗯？」我定住心神，低头看向她。

　　「凡凡，妈妈想试试能不能把你的鸡鸡头含进嘴里，你往下坐一点。」她柔
声说道。

　　「……好！」想不到她主动提出这种要求，带着心中爆棚欲望，我立马往下
梭去！

　　「看来没问题呢。」她挪了挪身体，在低头含进龟头的前一刻，突然停下动
作，抬头望着我。

　　快含进去啊！我心中呐喊催促，急切地问了一声，「妈？」

　　她忽然露出忧心忡忡的表情，用商量的语气的说道，「凡凡，今后一定不能
背叛斌斌，答应妈妈好吗？不然妈妈也没法帮你……妈妈也不想你难受。」

　　「好好！」我耸了耸鸡巴，着急道，「我对天发一万次誓，要是我感背叛斌
哥，我这辈子都没法射精！」

　　现在无论要我说什么我都会毫不犹豫的答应，尤其是这种口头保证，根本不
用我去多想！

　　「嗯。」她脸露出如释重负的微笑，低头在龟头上香吻一口，媚眼往身后一
瞥，微笑着低声叮嘱，「小声一点。」

　　「嗯……妈，您快……」我的脑袋甩得像小鸡啄米似的，心底丝毫不慌，就
算爸爸再来，我笃定她还是能够从容地处理好。

　　「宝宝别急，妈妈就来。」她俏皮地说了一句，把身体放低，两手用大奶子
夹住肉棒的根部，再垂下螓首，张开两片柔软的红唇，裹住了大半个龟头。

　　「嗯呜……」嘴唇顺着龟头的形状抿了几口，她抬起媚眼，含糊不清地问道，
「呜呼，呼咕……宝宝，舒，舒胡吗？」

　　「舒服……啊，啊……舒服……！」

　　「嘶……嗯……啵哒，嘶，嘶嘶……」

　　她继续埋头吸吻我的龟头，两手紧紧压住乳肉，划着圆圈交替按压肉棒，身
体不再摆动。

　　这样的姿势，让她的嘴巴可以更轻松的含住整颗龟头，同时她可以充分发挥
檀口内的淫舌，舌尖立即就在肉冠的沟壑下一通横抹复挑。

　　「呼啊……啊——！」我低头盯着她头顶浓密柔顺的秀发，不禁暗暗赞叹，
这嘴这奶，哪个男人受得了！

　　「啊呼、啊呼……」我喘得情难自抑，又不敢发出太大的呻吟，妈那个逼的
……我不禁又淫笑着暗骂，肖静媛这个贱人，舔儿子鸡巴的荡妇！要是我能彻底
占有她，这种事，以后多少次都能够再让她做！

　　颜斌！我肏你妈！

　　咕唧、咕唧。

　　肖静媛喉头耸动，发出了两下吞咽声，随后收起脸颊滋啦一吸，弄得我精囊
里的子孙们蠢蠢欲动，我不得不暂且冷静下来，全身发力强锁精关，万一没能完
成颜斌的考验，还不知道会招致怎么的折磨……

　　就在这时，哐哐的敲门声响再度响起，「老婆，还在里面？」

　　她听到声响，吐出我龟头，回头一瞥，正好给了我喘息的机会。

　　「嘶——。」爸爸发出一声长嘶，「噢，噢噢噢……憋不住了，老婆你快点，
哈哈哈。」

　　肖静媛没有回答，回头挺直胸脯，扬起玉颈望着我，脸上摆出端庄大方的微
笑，再度开始给我乳交。

　　「老婆？」爸爸的声音再次传来。

　　她还是没有回答，极度的兴奋之余，我不免开始紧张……万一被爸爸发现，
此情此景，我的处境会变得相当不妙。试想事情败露后，肖静媛的结局姑且不论，
而我可能被爸爸直接打死，就算不被打死……我也绝不会好过。

　　「唔。」我发出一声低吟，思绪中，精关差点失守。

　　再犹豫了一瞬，我抽出乳沟内的鸡巴，轻轻俯身下去，尽量靠近肖静媛，「
妈，你答应一声。」

　　她眨了眨一对美眸，也不理会我，双手轻轻将我推回去，娇躯一挺，再次用
两团丰乳裹住了我的鸡巴。

　　这时，爸爸再次轻轻拍门，「老婆，老婆啊……憋死我啦。」

　　滋唧、滋唧、滋唧……

　　她回头一瞥，手上她推压乳房的动作却越来越快，夹得鸡巴爽到像快要炸裂
一样！我不得不咬紧牙关，全力对抗射精的冲动！

　　眼瞟着房门，我用仅剩的一点力气吐出憋在喉咙的淫息，奋力开口，「妈，
妈你……喝……快答应……」

　　她微笑着摇摇头，恶作剧似的伸出了小半截红舌，低下头去，让舌尖随着乳
交的摇摆刺在了马眼口上。

　　滋嗒、唧嗒、滋嗒……

　　软红湿滑的舌尖每一次抬起都会从马眼上拉出一条晶莹的丝线，而随着她身
体晃动的幅度继续加大，舌尖触到马眼裂口内的嫩肉，我的精关瞬间更加松动，
只得绷紧屁股上的肌肉，硬是不让精液射出来！

　　门外的爸爸似乎等得不耐烦，「……老婆大人啊，到底要到什么时候才好啊？」

　　肖静媛见此情形，停下动作并收回舌尖，挂着香津的朱唇微张，双手扶着马
桶的边缘，一边张开晶莹剔透的红唇轻喘，一边回头望着背后。

　　我以为她终于要答话了，她却回头看向我的鸡巴，仰头微笑道，「坚持住，
还不能射哦。」

　　「诶？老婆你说啥？坚持住？」

　　肖静媛眼珠子一滑，微笑着深深吸进一口气，双手按住我的膝盖，低头就将
肉棒含进口中！

　　噗咻噗咻噗咻——！

　　她开始快速摇摆头颅，檀口中带着巨大的吸力，仿佛要用最激烈的口交让我
交出精华！

　　「老婆？」

　　「你没事吧？怎么不说话了？」爸爸似乎变得有些担心，站在门口继续追问。

　　爸得不到回应，继续问个不停，语气越来越担心，「……你到底怎么啦？是
不是身体不舒服？」

　　她秀美的脸颊深深凹陷下去，螓首像风暴中的浮标一样快速起伏，狂暴的吞
吐动作附带出剧烈的鼻息，噗哧噗哧打在我的身上！

　　「啊……啊啊……」我背靠在马桶上不停扭动身体，余光瞟向身下，见她吊
她胸口那两颗肉球也荡出了阵阵乳波，甚至在空气中留下了一道道残影！

　　「老婆，老婆？」

　　「……老婆？媛媛，媛媛！」

　　嗙嗙——！

　　爸爸提高声调，并且加大了拍门的力度！

　　「呜滋、呜滋、呜、呜、呜、呜！」

　　如此危急时刻她仍是不停，还是像一头失了智的母兽那般疯狂吸吮我的鸡巴！

　　我恍然意识到，颜斌会不会……就是要让我们被爸爸逮到？！

　　越想越像是这样，我脑子急速思索着怎样给爸爸解释！

　　解释？这怎么解释？这他妈要怎么去解释！？

　　就算是天王老子来了也解释不清楚！

　　肏！

　　我咬着牙狠狠瞪向门口，如果不是你先犯错，我也不会这样！

　　反正我也落不到好结果，这事现在就捅出去，他妈的这样也好！

　　「媛媛！你到底怎么了！媛媛！」

　　你老婆没事，她正在吃你儿子的鸡巴！

　　也许是性欲让我发狂，也许是出于对爸爸的报复心理，总之我放下了无谓的
思考，脸上出现扭曲的笑容，弯下腰去，双手重重扣住了肖静媛两颗跳动的乳球！

　　我淫笑着任由体内漆黑的欲望无节制地爆发，两手反扣着乳球更加大力地乱
揉！

　　肖静媛也没有停嘴，继续疯狂吸吮着我的肉棒！

　　嗙嗙嗙——！

　　「哎呀！你说话呀！不要吓我啊！」爸爸哐哐哐的在门上扣个不停，不断问
询的语气显得越来越急促！

　　咵嚓！

　　「媛媛！」他大叫一声搬动门把手！

　　我心下猛然一惊，但在极度紧张之余，不知为何，这种情形……也让我感到
无比的兴奋！

　　我像失心疯一样使劲揉着肖静媛的两颗大白奶球，反正要死，多一秒也好，
我要享受一会儿由这种紧张和危险带来的无上快感！

　　咵嚓——！

　　哐嚓——！

　　滋啦一声，肖静媛向上甩头抽出肉棒，她脸蛋通红，半张的眼帘一颤一颤，
打湿的嘴角挂着一道长长的唾液线，大口大口的吐出热息。

　　片刻后，她仰头微笑道，「恭喜凡凡，今晚的考验，通过了。」她张开柔软
的五指，抬手握住暴涨的肉棒轻轻撸动，媚眼如丝再开口，「可以射了。」

　　说完，她将一双暖唇撅成小花，俯头抵在了马眼上。

　　嗙嗙——！

　　「媛媛，你说什么？听得到我说话吗？媛媛？」爸爸拍着门喊道。

　　「呵呵，呵呵……」我看着房门，俯身下去，双手再度扣住布丁一样绵软弹
滑的两只大奶，手心贴着她硬硬的奶粒轻轻抓揉着。

　　说来也是好笑，不知是不是太紧张，这会儿完全放松了精关还没马上射出来，
肖静媛对着龟头又撸又亲又舔，弄了好一番，我积攒了多时的浓精才终于涌出精
关的封锁，带着快让我昏迷的快感，一道接一道喷涌而出。

　　她垂下双眸，脸上挂着淡雅的微笑，微微仰头，用脸面接住了浓稠的精炮。

　　噗叽，噗叽，噗叽……

　　不多时候，她脸上已几乎完全被精液糊住，等我射得差不多，她顺势俯头，
用柔唇包裹住肉冠，耸动喉头，就像在在喝牛奶一样，不停将肉棒中的残精吸进
胃里，一口也没落下。

　　终于清空了肚子里的存货，我爽得全身酥麻，身体一摊，斜着靠在了水箱上。

　　「唉！」爸爸始终得不到回应，急得在门口跳脚，「媛媛你小心一点，我要
砸门了！」

　　肖静媛回过头，嘴里砸吧着精液对着门口说，「我没事，嗯呜，咕……别弄
了，别把门弄坏了。」

　　爸爸停下搬弄门锁的动作，着急道，「哎呀老婆，你怎么回事啊？一直不答
应我，我还以为你晕倒了呢！」

　　我也在不停喘着，本来脑子里闪过无数种爸爸冲进来的情形，看她突然又肯
开口，便屏住呼吸靠在水箱上，低头盯着她下面的动作。

　　「没事，你别问了。」她轻叹一声回过头来，眼光触到我微微颤抖的鸡巴头，
恶作剧似的张开两排贝齿，颔首下去，轻轻咬了两下。

　　「老婆啊，你到底怎么了？」

　　「没……」她刚刚松嘴说出两个字，挤了挤嘴唇，似乎还有些口渴，偏着头
吻向我快麻木的肉棒，将棒身上的汁液也吸进了嘴中。

　　「咕。」她仰头咽下鸡巴汁，手指撩着脸上的精液往嘴里送，继续答道，「
说了没事了。」

　　「你到底哪儿不舒服？跟我说嘛！」

　　「只是肚子有些不舒服，你别管了。」

　　「快把门开开，马上去医院！」

　　「跟你说了不用。」她提高声调，「我就是……月事来了，又有些便秘。」

　　……

　　「诶？」隔了好几秒，爸爸才发出一声惊疑。

　　「老是问老是问，一点眼色没有。」肖静媛没好气道。

　　「哎——！」爸爸跺脚长叹一声，「你……我还以为是什么，你真是！」

　　「这种事，你叫我怎么好意思讲。」

　　「都老夫老妻了，还有什么不好意思的，你差点把你老公给吓死！」

　　「呵呵。」我有气无力的笑了笑，心里忽然浮出一种劫后余生的爽快感。

　　肖静媛与我相视而笑，放低声调，回头轻轻吻在我油光发亮的鸡巴上，「你
别叫唤了，别吵着凡凡睡觉。」

　　「好好好我不说了。」爸爸隔着门叹了口气，确认道，「你真的没事吧？」

　　「说了没事就没事，你不是尿急吗，别在门口守着了。」

　　爸爸倒是听笑了，「你以为我想啊！你早吱一声我就回卧室解决了！」

　　「那你还不快去？」

　　「哎，不说了！」爸爸嘀咕一句，啪嗒啪嗒小跑着离开了门口。

　　确认爸爸走后，我轻吁一口气，低头看了一眼肖静媛布满精浆的脸面和双乳，
笑着伸出手臂，轻轻摸在了她的脸上。

　　靠，我这是在干什么，和她和好了？

　　她莞尔一笑，低头又含住半软龟头，左右摇头晃了两下再从口中吐出，玉指
捂着精唇，缓缓站起了起来。

　　「出去冲个澡，等会儿斌斌会来电话。」

　　我张口吐出一口气，「……好。」

【完】
