　　眯着眼，刘启帆透过办公室的玻璃幕墙看着这车水马龙的城市。每次一个人
呆着的时候，他都忍不住回想着自己的发展史：初中毕业第二天就偷了１５０块
钱到这个城市，虽然那时候楼还没这么高，马路没这么宽，但也让这个来自穷乡
僻壤的土包子激动了好几天。钱可以说转眼就花光了，当时只是为了吃口饱饭，
捡垃圾，扛木头，搬海鲜······年少时几乎把自己能做的体力活都过了一
遍。到１８岁还在网吧做网管。在网吧里，刘启帆结交了一个吃住在里面的技术
宅，虽然对他弄的东西也是一知半解，刘启帆还是把所有的家当都投到了他弄的
一个手机铃声下载网站，一年半后网站被刘启帆卖了３００万，赚了他人生的第
一桶金；也许是运气，也许是真有商业头脑，刘启帆的生意开始顺风顺水，拉了
帮老乡搞些小装潢，搞土方，然后是建筑工程，开发房地产，投资行业····
··看一行，准一行；投一行，赚一行，到３５岁的时候，顺帆集团已经是排在
Ｇ市前列的大型民营企业。

　　３５岁，坐拥资产几十亿，也已算是功成名就了，但除了工作时间外，刘启
帆总是缺点什么？也许是少个妻子？和妻子崔娟２０岁时就奉子成婚，当年就生
了个女儿，２８岁的时候崔娟却在外地出差时发生了车祸，两车相撞，肇事司机
逃逸，至今没找到。到现在，刘启帆也一直没有再找一个，为什么？结过婚的人
都懂。顶着国内第一号钻石王老五这一称呼却是铁的的事实。当然他的钱和身份
也保证会有很多女的主动靠过来供他发泄一下，但总是提了裤子，总感觉也就这
样，缺少点什么？刘启帆也想不明白这缺点什么到底是什么？

　　「得，还是想不明白。」刘启帆叹口气「唉，书还是读少了。」

　　「嘟嘟」秘书敲了敲门，说道：「刘总，预约的客人到了。」

　　「让他们进来吧。」刘启帆坐了坐正。

　　进来的是西达科技的老板樊小明，虽然还叫小明，其实也快５０岁了，头发
也是有点秃，；梳着地方支援中央的经典发型，微胖的脸上满是笑意，弯着腰伸
出两手说道：「刘总，久仰久仰。」

　　刘启帆站起身，和他握了握手。看到他身后的人，眼睛不由的微微一亮。一
身ＯＬ的装扮紧紧包裹着修长的身躯，套裙露出的大长腿上穿着诱人的黑丝，栗
色的大波浪卷，带些婴儿肥的圆脸，一双杏眼天然带着一层雾气，上嘴唇丰满，
有点翘着，抹着鲜艳的红色唇膏，走路也是让臀部摇的让男人心神荡漾。

　　樊小明一直在观察着刘启帆的神色，看到刘启帆的一时走神，笑的越发灿烂：
「刘总啊，一定要帮帮我们公司啊，项目的回报我保证将是十分丰厚的。」

　　主客分坐，刘启帆用手摩挲着项目书的封面说道：」樊总，我喜欢直来直去。
孙经理也和你说的很明白了，集团为什么暂时不考虑给你项目做融资的原因。公
司前期的摊子摊的有点大了，资金回收暂时有点困难，而且你要求的金额也大，
项目又属于长期投资，所以······。」樊小明当然知道这些都是套话，笑
道：「刘总啊，你的眼光一直是行内最让人佩服的，可能你对我们这个项目还不
是很了解，毕竟你只是通过书面材料了解，许多细节上面还是知道的不充分，所
以今天我带来了我的助理，常艾艾，她也是项目的制定者，会向你详细的介绍流
程。」

　　身后的女子走上前，弯着腰，露出胸口的一大片白腻和深沟，伸出柔夷，轻
声说道：「刘总，请指教。」刘启帆随意的握了握手，还没明白怎么回事，一边
的樊小明却站起身，边退边笑着说：「刘总，你再了解了解，考虑考虑。」说着
居然关上了门就走了。刘启帆也反应过来怎么回事，这种事也不是没见过，自己
也用过，为了一大笔的投资，为了一句话，钱和女人都是必要的。但还是见到第
一次把人送到办公室的，刘启帆有点恼火这樊小明不知轻重。所以他冷冷的看着
眼前的这个助理，不带感情的说道：「没想到常小姐年轻有为，既然樊总这么看
重你，那你开始吧。简单点，我也没那么多时间。」

　　常艾艾咬了咬红唇，带点犹豫，轻声说道：「主人，奴奴怕羞，能把窗帘关
上吗？」

　　「嗯？」刘启帆诧异的看着问道：「什么，你说什么？」

　　「主人，奴奴怕羞，隔壁都能看见。」常艾艾白皙的脸上开始冒出淡淡的红
晕。

　　「主人？」刘启帆对这称谓有点宕机，甚至怀疑是自己听错了，手下意识的
点点窗户问道：「那挡起来了？。」

　　常艾艾迈着猫步逐渐把办公室一侧的百叶窗都合上，把门轻轻上了保险。不
知道是有意还是无意，常艾艾的姿势总是微微弓着身，两腿一前一后的分开，让
紧绷的臀部更加突出，还不时的回头看一眼刘启帆，妩媚的笑笑。刘启帆的目光
不由的开始打量着这奇怪的女人。

　　「哒」随着一声轻响，门保险被拉了上去。常艾艾的脸像喝醉了酒，眼睛都
快滴出水，慢慢的迈着猫步走向刘启帆，用手一拉套裙一侧的拉链，裙子应声而
落，露出前段镂空的蕾丝内裤。透过前面半透明的面料可以看到鼓鼓的阴阜，阴
毛也整齐的修理过，就像一个羞涩的新娘等待人揭开面纱。

　　刘启帆的头皮一紧，看着常艾艾带着诱人的微笑，像跳舞一样一边走，一边
将外套，白衬衣脱了下来，当她走到办公室中央时，身上只剩黑色的蕾丝胸罩、
内裤，丝袜和白色高跟鞋。她停了下来，眼睛盯着刘启帆，慢慢蹲了下来，双手
举过头顶，张开双臂，缓缓的抱住后脑勺，嘴巴突然发出一声嘤咛，打开了自己
的双腿。

　　这一刻，时间仿佛静止，明亮的房间中央，一具令男人垂涎三尺的绝美胴体，
已一种羞辱式的姿势向陌生的男人呈现。

　　常艾艾颤声说道：「性奴常艾艾，愿意奉献自己的一切让主人快乐。」

　　「性奴？主人？」刘启帆楞了一下，这次他确定自己没听错。男人之间，女
人和钱一直是茶余饭后最好的聊天资料，不少商业上的伙伴也不避讳自己外面有
个二奶三奶四奶，但性奴，在这文明社会至少不是值得炫耀的东西，毕竟怕被道
德谴责，虽然有的人谈起过，但也没人敢厚着脸皮去探究。现在突然有个美女半
裸着说出我是性奴，让刘启帆有点措手不及，多年的从商经验也让他很快的冷静
下来，况且对面是一个诱人的「性奴」，没有一个正常的男人会拒绝。刘启帆吸
了一口气，沉声说道：「那你能做什么？」

　　「主人让做什么就做什么，只要主人快乐。」

　　「任何事？」

　　「任何事」常艾艾娇羞的看了下刘启帆，躲避的垂下眼帘「只要主人想要，
奴奴任何时候，任何地点都能满足主人的要求。」

　　刘启帆想了想，哑着声音说道：「靠近点。」

　　常艾艾红着脸站起身，走到刘启帆的身边，重新蹲下身，以原先的姿势向她
的主人呈现自己的资本。刘启帆可以清楚的看到常艾艾的毛孔，血管，看着她身
上白皙的肌肤开始泛着潮红。因为双手抱头，使丰满的胸部更加挺拔，随着急促
的呼吸一阵阵抖动。刘启帆放肆的扫视着这具美妙身体的每一处，最后甚至看到
阴部前面的面料居然渗出的水意。

　　「你最擅长什么？」

　　常艾艾看了看刘启帆鼓起的裆部，羞涩的笑了笑：「请主人允许奴奴为主人
示范。」

　　刘启帆感到一阵莫名的快感，这是极端控制他人行为的精神感觉，就像自己
只手间掌握着他人生死的无上快感，这和自己商业中的胜利感是一样性质的，不
过更加强烈，更加直接。

　　「可以，」刘启帆舔了舔嘴唇说道。

　　「是，主人」常艾艾跪在对上，膝行到刘启帆身前，两只手同时从小腿开始，
只用两个手指接触，顺势往上掠去，最终交汇到裆部，用手指尖刮擦这阴茎外围，
感觉到它越来越坚硬，轻叹一声：「好大。」

　　刘启帆感受着这细微、敏感的触觉，感到身上越来越燥热。常艾艾突然把脸
凑到他的裆部猛吸一口气，像喝了一口纯酿，闭着眼从身躯内哈出一口气，喃喃
说道：「奴奴爱死这气味了。」这句话像一剂猛烈的春药，将刘启帆烧的滚烫，
阴茎忍不住开始生硬起来……

　　常艾艾也感觉到了这股变化，她自言自语的说道「这地方没主人的裤子，奴
奴不能弄湿裤子，所以奴奴要直接伺候「小主人」了。「她拉开裤子的拉链，用
微凉的小手从门洞里掏出的「小主人」。

　　「小主人」的外形已是十分壮观，失去了裤子的束缚，露出鸡蛋大小的龟头，
阴茎本身上面也是盘根错节，在太阳光线中散发着狰狞的气息。

　　「哇」常艾艾感叹道「好大，好厉害」她用手轻轻的一挤，从马眼涌出一股
透明液体，顺着茎身留了下去。常艾艾伸出嫩舌，用舌尖逆着这股粘稠的液体慢
慢的舔上了棒身，最后只用丰满的嘴唇接触龟头前端，像小婴儿一样轻轻吮吸着
马眼里的液体。刘启帆感觉的了嘴唇的温暖，随着吸吮，马眼阵阵酸麻，急切的
需要进一步的舒适。常艾艾也许感到了这个呼唤，开始用舌尖挑逗着马眼，顺时
针一圈圈的熨帖着整个龟头，又从底部开始轻轻用嘴唇吮吸着回到龟头。刘启帆
对口交又有了全新的认识，从没想到舌头会用的如此奇妙，硬中带柔，柔中带硬，
特别是常艾艾将龟头一口吞下，口腔紧紧的包裹着整个棒身，舌头又如暖宝宝，
即使头部的来回转动，总能烫熨着敏感部位；在阴茎退出口腔时，舌尖却向小手
一样快速的刺激着马眼，甚至常艾艾毫无阻碍的将龟头挤进食道，还能控制肌肉
挤压龟头。刘启帆闭着眼享受着下体涌来的阵阵快感，耳边「刺溜刺溜」的声音
合成了一组美妙的乐章。终于在又一个深喉中，刘启帆尾椎一凉，忍不住抱住常
艾艾的头，屁股往上顶去。随着一声低吼声，一股股积存的精液喷涌而出。

　　常艾艾放开食道大口大口吞咽着浓浓的精液，在刘启帆射完后，吐出阴茎，
狰狞的阴茎在射完后还是硬邦邦的，只是颜色带紫，涂满了口水，在太阳光下闪
射着淫邪的光线。常艾艾五指轻抚，痴迷的看着阴茎说道：「好烫好硬，奴奴好
喜欢。」两眼一闭，蜻蜓点水式的又从阴茎的底部开始亲吻到龟头。

　　刘启帆望着黝黑的阴茎消失在红唇之间，感受着这次舌头讨好的擦拭着龟头，
刻意的避开了敏感的部位，仿佛只是给龟头做着放松按摩。而常艾艾从嘴里断断
续续的发出呻吟，两条白皙的大腿无意识的摩擦着，述说着身体的欲望。

　　看着这尤物的媚态，刘启帆的欲火烧的更旺。但毕竟在办公室，他克制住扑
上去的冲动，拍了拍常艾艾的头，说道：「衣服先穿上把。」

　　常艾艾不满的撅了噘嘴，还是顺从的说道「是，主人。」

　　刘启帆拨通电话说道：「让投资部的赵文清经理接电话······文清，
我，刘启帆······，孙建那边有一个融资申请，西达科技的，你拿过去看
下，你的团队讨论下······。」刘启帆说着计划，但不知不觉眼睛却被常
艾艾勾住了，显然这奴隶还在勾引着主人：随着穿衣服的动作轻摇着水蜜桃的丰
臀，借着整理胸围将露出一丝粉红，甚至最后在穿上套裙后，还从裙子里脱出来
了蕾丝内裤，借着光线反射着裆部的那股水意，用口型说道：「想要。」

　　刘启帆被这妖精撩拨着坐立难安，就对电话说道：「资料在老孙那，你先和
西达接触下，明天我们碰个头，先这样。」不由分说就挂了电话。接着又打给秘
书：「燕子，福莱酒店一个房间，两辆车子，１０分钟后出发。」

　　福莱酒店顶层总统套房，有着全酒店最好的观赏景致和采光，特别是夜景的
美丽一直是入住顾客称道的一点，可惜现在的顾客显然没有时间好好观赏Ｇ市夜
景。

　　从门口到床上散乱的丢着男女的外套和内衣，大床上常艾艾骑坐在刘启帆的
身上，白藕式的手臂撑着他的胸口，低垂着头，大波浪卷的头发随意的披挂下来，
看不到脸上的表情，但是随着细软腰肢的前后摆动，从她嘴里发出的阵阵带节奏
的叫床声。刘启帆双腿岔开，惬意的半躺在大床上，双手不时的游走在常艾艾３
３Ｄ的乳房，挺翘的臀部上以及结实的大腿上，感受不同部位带来的销魂触感。

　　对这个性奴刘启帆现在只有好奇，是谁将这个山区来少女调教成这样一个完
美的性爱工具？

　　刘启帆安排第一辆车将常艾艾先送往酒店，打开常艾艾交给他的三甲医院体
检报告，显示一切都是健康，但他仍然让人核实这一信息，并调查常艾艾的身份。

　　当刘启帆到酒店时，信息就发到了手机上。体检信息没有问题，但看到身份
调查刘启帆楞了下。常艾艾的老家在Ｔ省Ｔ市的山区，２年前才到Ｇ市，而且其
中消失了１年。１个月前突然入职樊小明的公司，而目前搜不到这消失的１年常
艾艾的去处。刘启帆拿着手机沉吟了片刻，说道：「彪哥，你的战友还在做私家
侦探吗？」

　　司机张德彪也是刘启帆的私人保镖，原为侦察兵退伍，挂着集团安保部门副
主管的头衔，主要工作就是保卫刘启帆的私人安全。

　　「还在，就在Ｇ市。」

　　「帮我查下这个人，特别是到Ｇ市消失的１年在哪里，信息我发你手机上。」

　　「没问题，你下车就联系。但刘总，这个，我有个问题不知道该不该讲？」

　　张德彪由于说道。

　　刘启帆哈哈一笑：「彪哥，叫你一声哥，兄弟间还有什么不能说的，说吧。」

　　「嘿嘿，这个往常你要出来，那个见女，女客户，我都有时间帮你查查底细。

　　今天这个不明不白，我是怕···。」

　　「哈哈，我还以为什么事情，放心好了，樊小明，就今天一起来的那个秃头，
他是有求于我，不必太紧张了，而且就在自己家的地盘，我不会项链摘下来的，
有事我直接按。」

　　「嘿嘿，我也是为安全着想。」

　　刘启帆拍拍他的肩膀「这家兄弟，我懂。」其实刘启帆另外的一个原因没说，
常艾艾这伺候人的功夫，实在是是男人就欲罢不能。

　　果然，没有让刘启帆失望。打开房门，常艾艾就一丝不挂的以奴隶的姿势蹲
在地上。毫无顾忌的露出自己的阴部。她的阴毛被修剪的像日本女优，上端是倒
三角，下面剃的精光，随着两腿的分开，可以清楚的看到肥厚的阴唇被完全打开，
粉嫩的裂口带着充沛的水意，里卖的一颗珍珠也挺立起来，甚至一条银色的丝线
从阴部垂落，在地上已经积成一小滩水洼。

　　看到刘启帆隆起的裆部，常艾艾克制不住的发出一阵娇喘，颤声说道：「主
人，让奴奴服侍你吧。」

　　看到这令人血脉喷张的一幕，啥安全不安全的，刘启帆却突然有心情开始了
猫鼠游戏，故意一个个解开上衣扣子，戏谑的问道：「性奴该怎么服侍主人。」

　　常艾艾眼中的欲火差点就喷射出来，娇声说道：「请主人下命令。」

　　「哦，那告诉主人，为什么你这么骚？」

　　「啊~ 我才没有··」

　　刘启帆笑着蹲下身子，肆无忌惮的盯着常艾艾湿透的阴部，清楚的看到像泡
在清汤里的两片美鲍，在刘启帆的注视下，蜜穴口不由自主的开始张合，一股股
淫水随着张合像清泉一样涌出。刘启帆撩了一丝垂下来的淫水，手指一撮，举到
常艾艾的眼前问道：「告诉主人，这是什么？」

　　常艾艾幽怨的看着刘启帆，贝齿轻轻的咬了咬红唇，说道：「是小妹妹的骚
水。」

　　「那还不骚？」

　　「啊，主人，不要在折磨奴奴了，奴奴···奴奴两个月都没有高潮了，啊
···奴奴难受死了，小妹妹痒死了。」

　　「为什么两个月没有高潮？」

　　「因为老师说这样才能给主人带来最好的性爱服务。」

　　「老师？什么老师？」

　　「这我不能说。」

　　刘启帆对这个老师充满了好奇，于是就站起来，将自己硬的不行的阴茎掏出
来，用手撸着说道：「是你自己说的，主人想干吗就干吗，现在主人就要你告诉
我。」

　　常艾艾眼睛死死的盯着阴茎，想合上腿又不敢，浑身开始颤抖起来：「主人，
求你了主人，啊···奴奴一定帮你问下老师，没有，没有允许之前，奴奴真不
能说，奴奴可以让主人随便玩，嘴巴，骚穴，屁眼，只要主人的，插进来，好硬
好烫···痒死了。」

　　看到常艾艾发春居然像犯了毒瘾一样语无伦次，刘启帆虽然对这个老师越发
的好奇，但也克制不住自己的欲望，手一挥，对着床说：「去！摆个贱奴隶的姿
势！」常艾艾欣喜的站起来，趴在床上，屁股翘起，两腿分开，直接作出了后入
式的姿势，回头吃吃笑道：「小母狗准备好了，主人快来。」说完还摇了摇丰腴
的屁股。

　　刘启帆看着玉蛤里漏出来的粉红嫩肉和汩汩流淌的淫水，手扶着自己的阴茎，
伴随着常艾艾喜悦的呼声中，狠狠的捅了进去。

　　「嘶」刘启帆忍不住吸了口凉气，他才领悟到为什么常艾艾的老师说能提供
更好的性服务。常艾艾的蜜穴里满是丰沛的淫水，刘启帆的阴茎插进蜜穴后，甚
至能听到水花四溅的声音，美肉在阴茎进入的一瞬间紧紧的包裹住整个棒身，这
种紧实度只在常艾艾口交时才能有，但更加温暖水润。而当刘启帆一捅到底时，
听到了有生以来在床上最响亮的一声尖叫，常艾艾像母狼嚎月一样，从胸腔到喉
部发出长长的声音，让刘启帆的耳朵都隐隐生疼，然后常艾艾全身肌肉紧绷——
居然就高潮了。蜜穴的美肉开始像小手一样疯狂的抚摸着棒身，龟头前部一个柔
软的小嘴吸吮着马眼，差点就让刘启帆射了出来。

　　常艾艾胳膊一软整个上半身都趴在了床上，不时的抽动一下，刘启帆也一动
不动，享受着这美肉时刻。

　　刘启帆打量着常艾艾的背部，皮肤白皙，属于修长身型，腰部虽然不是很纤
细，但没有松弛的赘肉，应该是一直锻炼的结果，而蜜桃一样的臀部，最让人爱
不释手，刘启帆将手掌轻轻摩挲着，屁股往后移了移，猛地抓住蜜桃的两侧，在
常艾艾反应过来前，像暴风雨般的抽插。没有技巧，只有速度和力量，随着两人
交合处噗呲噗呲越来越响越来越密，常艾艾就像海啸中小船上的乘客一样开始无
力的呼喊。

　　「啊，啊，啊，主、主、人，轻点，轻点，奴奴奴奴···啊来了来了，啊
……

　　第二次高潮来的也是迅猛刚烈，使常艾艾再也无力支撑自己的身体，大腿一
软，整个人趴在了床上。刘启帆的阴茎一下滑了出来。常艾艾的阴部早已经泥泞
不堪，大腿根部都油光光的淫水，小穴无意识的抽动，挤压出浓浓的阴精。刘启
帆笑着将常艾艾一翻身，后者头发散乱的铺在床上，全身泛着潮红，渗着密密的
汗珠子，只是闭着眼喘着气，刘启帆手一探，将胸罩推了上去，两个娇挺的玉兔
就跳了出来，刘启帆压了上去，一手一个兔子，用腿将常艾艾的腿分开，阴茎又
一次直插入底。

　　「啊，常艾艾张开嘴呼出一口气腻声说道「主人，奴奴真、真不行了，让奴
奴休息，休息一会。」

　　刘启帆把玩着乳房，轻轻的捏着两颗樱桃说道：「刚才谁求着主人的？」

　　常艾艾双手环在刘启帆的脖子上，腻声说道：「主人太厉害了，小妹妹都爽
死了，让奴奴休息下，嘻嘻，奴奴还有好多服侍主人的方式呢。」

　　刘启帆却毫不理会，速度开始加快：「主人不急一时，现在也也爽。」

　　「啊，主人，奴奴···啊···奴奴···」常艾艾无力的推搡着刘启帆
的胸部，眼神迷离的看着刘启帆「坏主人，坏，小妹妹要被插，插坏了。」

　　刘启帆感受着阴部的湿润柔软，听着耳边的淫声软语，再次进了状态，恶狠
狠的说道：「骚奴隶的一切都是主人的，主人想怎么插就怎么插，骚奴隶只要把
骚逼打开，让主人狠狠的操就行。操~ 操~ 操。」

　　常艾艾也大声的呻吟「骚逼是主人的，主人的，啊···又来了，主人用力，
来了，来了，好烫好烫~.」一声低吼，刘启帆将阴茎死死的顶在蜜穴最深处，如
水的快感淹没了整个身体。

　　常艾艾将软掉的阴茎含在嘴里，用嘴清理着上面和的混合物。

　　刘启帆就大字型的喘着气，身体就像长跑后舒爽的感觉，但精神上的愉悦却
是这几十年来的第一次。

　　当阴茎再一次在常艾艾的嘴里慢慢复苏，连常艾艾也吃了一惊：「主人，小
主人怎么又硬了。」

　　刘启帆得意的指了指：「上来。」「啊？小妹妹还没好那。」「谁是奴隶？」

　　「哦。」

　　于是就有了开头的一幕。

　　看着常艾艾懒洋洋的做着动作，刘启帆正要翻身把她压下去教训下，手机响
了。

　　常艾艾立马就说：「奴奴来拿。」但刚站起来，腿却没力气，刚刚抽出大半
个棒身，又一跤坐了下去「啊」刘启帆也不给他机会，双手一拉她的手臂，腰部
往上顶。

　　「啊，啊啊····」常艾艾在新一轮的抽插下，连说话的力气都没有，丰
臀无力的随着刘启帆的腰部做着上下的摆动，阴茎上带出的嫩肉包裹着棒身，白
沫一层层的落在刘启帆的阴毛上，电话坚持不懈的再响，刘启帆皱皱眉头，看了
一眼桌上的钟表，想到了是谁的电话，舒眉一笑，双手一托常艾艾的丰臀，走下
了床，常艾艾条件反射的抱着刘启帆的脖子，两腿无力的分开，随着刘启帆走路
时阴茎的进出，娇喘呻吟。

　　刘启帆拿起电话，显示的是自己的女儿刘甜甜，只能将常艾艾扔到床上，拍
拍她的脑袋，指指自己仍然硬直的阴茎。

　　常艾艾看到刘启帆油亮的阴茎，上面都是自己的淫水，前面的龟头紫黑发亮，
想到刚才刘启帆的抽插，腿肚子都软了，委屈的看了眼刘启帆，连滚带爬的转到
被窝里，把娇躯紧紧得裹了起来：「奴奴也是人，奴奴要休息！」

　　刘启帆愣了一下，假装懊恼的在常艾艾的屁股部位拍了一下，接通了电话
「爸爸，我都到家了，你什么时候回来啊？」人如其名，甜甜的声音也是甜甜的。

　　「还半小时我就下班了，等爸爸。」

　　「那你快点，周阿姨菜都买好了，我等着吃爸爸的红烧肉。」

　　「小心吃成小胖妞。」

　　「你才胖，一个星期就吃一次，···」

　　刘甜甜撒娇刘启帆的欲火也消失的无影无踪。抓紧洗了个澡，穿好衣服，而
常艾艾居然都睡着了。

　　刘启帆在她胸口抓了两把，打电话给酒店值班经理：「老李，今晚留个厨师，
３９０１的客人你帮我找个女服务员照顾好，辛苦了。」

刘启帆回家时，浴室里传来哗哗
的水声。刘甜甜在Ｓ市的私立学校读初中，只在每月的月末回家，因此每次回来
都是要求刘启帆亲自下厨整治红烧肉……

　　三菜一汤，刘启帆朝里间喊了一声：」甜甜，吃饭啦。」

　　「来啦，好香好香」随着清脆的声音，一个小鹿般的身影就跑进了客厅，刘
启帆呆了一下了「原来女儿都是大姑娘了。」头发还是带着湿气的，婴儿肥的小
脸带着洗澡后的红润，眉毛虽然还是有点杂乱，但配上下面的丹凤眼，小巧的鼻
子和红润的嘴唇，青涩女神的气息扑面而来。身材还未全部张开，脸还但可以看
出也是个大长腿，此时上半身还穿着背心，胸部已经有点规模，鼓鼓囊囊的可以
看到两点，下半身居然就穿了一条海绵宝宝的三角裤，人字拖上１０个小脚趾闪
着晶莹剔透的光芒。

　　刘启帆很快回过神，佯怒道：「又不是小孩子，也不多穿点，着凉了怎么办？」

　　刘甜甜探头看了看锅，皱皱鼻子：」好香好香，生病爸爸会照顾我的。」

　　刘启帆随手打了下她的屁股：「小霉嘴，快去穿。」

　　「呀~ 」刘甜甜护住自己的臀部喊道：「我大人了，不许再打我屁股。」

　　「大你的头，１３岁还敢叫大人，快穿，不然肉不准吃。」

　　「暴君，秦始皇，隋炀帝……」刘甜甜做了个鬼脸逃回了卧室。

　　刘启帆大吼一声：「快穿！」

　　「知道啦，爹地……」

　　「不许怪里怪气讲英文，徐爷爷和赵奶奶他们身体还好吗？」

　　「精神这呢，爷爷还夸我写字有进步，奶奶也说我口语不带口音了。」

　　「还是赵林叔叔送你回来的？」

　　「是的，他后天来接我。」

　　刘启帆有搭没搭的聊着天，突然想到了刚才小鹿般的身影，又想到了常艾艾
妖娆的媚态，觉得气血上涌，拿着手机纠结了半天，看了女儿房门一眼，给了自
己一个嘴巴子，懊恼的放下了电话。

　　「滋溜滋溜」仍然是在顶层的办公司，刘启帆向后靠在椅背上，赤裸着下半
身，两条腿分开搁在办公桌上，而胯间，常艾艾赤裸着上半身，用嘴巴伺候着自
己的主人。

　　刘启帆对这个性奴是百分之百满意，就像她自己说的，对于性的要求她都能
满足，自己没要求的，她都给人一些惊喜。

　　第二天午间刘启帆没有一丝困意，给常艾艾发了条信息，让她走董事长专用
通道，直接到办公室。门一关，后者就四肢扑地，爬了进来，各种撒娇求原谅，
为表示赔礼道歉，主动给刘启帆表演了一次自慰秀，看着常艾艾坐在老板桌上，
将腿架成Ｍ装，伴随着娇喘呻吟玩弄着自己的鲍鱼，手指的进出带着嫩肉和水花，
交替着将淫水放到自己的嘴巴里吮吸，抠挖。这种视觉和听觉的享受带给刘启帆
不一样的刺激。最终还是忍不住将扑了上去，再一次享受了淫荡性奴的完美体验。
而后者为避免发出声音，整个过程都将刘启帆的内裤塞在自己的嘴里。

　　事后，刘启帆给西达的樊小明打了个电话，商量融资的细节，而常艾艾温柔
的用舌尖拨动着阴囊。樊小明没问常艾艾怎么样，但知道刘启帆主动打电话给他
就说明了一切。在挂电话前，刘启帆问道：「老樊，你知道谁是老师？」

　　常艾艾的动作一顿，只听樊小明说道：「刘总，这老师我只听说姓魏，都叫
他魏老师，在他们的圈子可是高人，我是拖了几层关系才找到中间人，牵线带了
小常。」

　　刘启帆知道他没说实话，但还是说：「那你发我下中间人的联系方式。」

　　樊小明犹豫了下：「你是打算？要不我先问下？」

　　「我就说两句，不行就算了。」

　　「没什么不行的，我等下就发你手机上。」

　　刘启帆挂了电话，瞟了眼常艾艾，后者低着头看不到表情。刘启帆一只脚踩
上常艾艾的胸口，玩弄着那两对软玉，常艾艾的蓓蕾一下子就坚硬起来，发出阵
阵娇吟，吮吸的更加用力。刘启帆问道：「老师年纪多大了？」

　　常艾艾吐出紫红的龟头，用手轻抚，说道：「年纪挺大了，可能有６０多了。」

　　「６０多？那还能干你？」

　　「嘻嘻，老师可没干··干过我，主人好粗鲁，不过老师很厉害，手指还有
些工···工具，反正好舒服的。」

　　「嘶，这都可以，难道比主人操还舒服？这魏老师让我就更加好奇了，真不
能说？」

　　「当然奴奴更喜欢主人的大鸡鸡了。我就练习的时候才能见到他，只知道他
姓魏，连我住在什么地方都不知道。」

　　「练习？都练习什么？」

　　「嘻嘻，就这个。」常艾艾用杏眼抛了一个媚眼，含住阴茎做了几下吞吐，
最后来了个深喉，让刘启帆又吸了口凉气。一把按住常艾艾的头，顶了几下说道：
「那让主人代老师检查下你有没合格，爽~ ！」

　　在常艾艾嘴里发射了一炮，刘启帆整理了一下，参加了例行的高层会议。一
改往日的昏昏欲睡，刘启帆的表现激情，奋进，思维敏捷，讲话带有感染力，提
问一针见血。一帮打江山的老员工甚至觉得仿佛回到了公司刚设立的时候，顿时
冷汗涔涔——那时的刘老板可是要打人的···刘启帆看着手上的名片，中华娱
乐公司经纪人田钢，他抬头看了下对面的人，三十几岁的年纪，穿着一身名牌西
装，金丝眼镜，相貌也中中正正，一点也看不出是走偏门的人物，「中华娱乐公
司？我印象里没有听说过？」

　　「小公司，比不上刘总的大集团····」

　　刘启帆打断道：「你怎么知道我的名字？」

　　「我们公司服务的对象就是像刘总你这种身份高贵的人群，因此对于各个潜
在的客户都是十分留意。刘总在我们公司的名单上一直排在第一序列，接到你的
电话真是我的荣幸。」

　　「你们公司？」

　　「公司只是一个名字，现在挂个公司的名字外出也方便，刘总你不必探究。
不知道刘总今天和我联系是有什么需要，上午樊总没和我说清。」

　　「樊总和我说通过你能买到一些好东西？」

　　「是的，上次我帮樊总弄了件一个不错的商品。」

　　「商品？你们公司难道还贩卖人口？」

　　「嘿嘿，原来樊总和你说了一些。那我也就开门见山了。刘总，像你这种身
份的人群，对于各个方面都有着极高的要求，有些要求或者是嗜好通过正常的途
径可能是没有办法的。我们公司就是为此帮忙牵线，满足客户的各种高质量需求，
包括人口。」

　　「你知道魏老师吗？」

　　「魏老师，当然知道，但只有我的上级才能与他直接联系」

　　「我对他很好奇，应该说是十分的好奇，是否可以见见面。」

　　「魏老师一般也不会轻易与人见面，不过我可以给你他的电子邮箱，你可以
先和他发封邮件。或者刘总你对常艾艾这类商品有兴趣的话可以试试其他老师的
作品。」

　　「还有其他老师？」

　　「嘿嘿当然了，我说过我们的客户都是有着各种不同的要求，对于性方面，
性奴。良家，明星，喜欢交换的性伙伴，甚至想给性爱派对，迷幻派对增加点内
容，材料，只要客户需要，我们都能满足。」

　　「贵公司才是真正的大行当。」

　　「刘总不必惊讶，对于刘总这种身份的来说完全有资格，有权力享受不一样
的生活品质，帝王般的人生，我们只是一个供应商。」

　　「哈哈哈，帝王的人生，我是想都不敢想啊。Ｇ市里贵公司的客户多吗？」

　　「不多，因为我们对于客户也会有一定的要求。每个市的圈子都是相对封闭
的。但如果刘总以后有机会想参加一些聚会，当然对参加者和参加方式我们都会
资格审核和采取必要的安全措施，只要刘总你提出条件，你的我们会帮你寻找合
适的机会，一切都能实现。」

　　「都能？那我想市电视台的主持人江一燕呢？」

　　「嘿嘿，这个不管是本市的还是外市的多个客人都有兴趣，不过说实话，她
的后台很硬，有难度。但刘总只要价格到位，我们可以试试，但据我的经验来说
应该是一次性消费。」

　　「一次也是值的，贵公司也真是神通广大。」

　　「我们公司的口号就是：钱就是百分之一百！」

　　精神亢奋的刘总再次违反了一年一巡视的惯例，突击检查了整个Ｇ市的子公
司，骂了两个小时的管理层后，觉的心烦气躁，随手发了条短消息：」小奴隶洗
干净等我。」

　　直接到酒店套房，一进门，果然不负所望，常艾艾别出心裁的将头发辫成了
古代侍女的形状，穿了纱装的抹胸和短裤，半透明的朦胧感将刘启帆的欲望瞬间
就提了起来。

　　浴缸已放满了热水，常艾艾服侍刘启帆一件件脱去衣服，不时用舌头、手指
撩拨着敏感部位，刘启帆的手也没闲着，上下游走，隔着纱布玩弄起两个白兔，
害的常艾艾练练求饶「主人，等下嘛，不然奴奴忍不住了，就不能继续服侍你了。」
刘启帆笑着说道：「那先替主人吹下。」「等下奴奴就帮主人吹箫，主人乖，先
进浴缸。」

　　热水的温度刚刚好，刘启帆泡在水里，舒爽的吐了口气，常艾艾抿嘴一笑，
递过来一杯威士忌。刘启帆看了常艾艾一眼，笑道：「酒伤肾，不喝。」常艾艾
娇笑：「和奴奴那个更伤，那今天小丫鬟艾艾给相公做个肾保健。来，先服侍相
公洗澡，相公闭上眼。」

　　刘启帆也好奇这次又是什么花招，闭上眼。不一会儿就闻到一股体香，接着
是两团软玉带动着硬硬的小点在挤压自己的头部，刘启帆当然知道只是什么，左
手一撩，顺嘴还含了一个在嘴里，舌尖拨弄着这颗樱桃。常艾艾发生一声惊呼：
「主人，是保健，怎么，恩，怎么，轻点。」刘启帆一边变换着乳房的形状含糊
的说道：「肾保健居然做到脸上了，送上门的肉还能不吃。」

　　「啊主人停下嘛，啊~.」常艾艾的体质十分的敏感，刘启帆才拨弄几下，她
的身体就软了下来，两手吃力的撑着浴缸两边，勉强不让身体压下来，乳房就悬
空挂着，这姿势更有利刘启帆轮番玩弄、品尝着两块美肉。

　　常艾艾娇喘着，开始无意识的用自己的阴部摩擦着刘启帆的大腿，一时浴缸
里水花四溅。

　　刘启帆用力将大腿往上一抬，惹的常艾艾又是一声娇呼，摩擦的频率却更快。
刘启帆笑道：「小奴隶，怎么不做保健了？」

　　常艾艾动作不停，梦呓一样说道：「本来想服侍主人洗澡的，啊，让奴奴怎
么做啊，全身都没力气了。」

　　刘启帆大力的捏了两下「我有私人的按摩师，就不用你这小奴隶费心了，来
做点我的按摩师不会的。」

　　常艾艾皱了皱鼻子，气哼哼的说道「奴奴也是学过按摩的。」侧身坐进浴缸，
把刘启帆的两条腿搁在自己的腿上，仔细的清洗脚掌，顺便还按起了穴位。按完
两个脚的穴位，刘启帆不由的赞道：」魏老师这调教的，啧啧，全面型人才啊，
嘶……。」

　　常艾艾一口含住了脚趾，滑腻的舌头像小蛇一样钻进了脚趾缝之间。

　　额前、鬓角的头发因为蒸汽或者汗水浸湿了，紧贴着皮肤；脸色泛着没好的
酡红，刘启帆看着眼前的这个娇美的性奴一边用自己的嫩舌游走在脚趾缝之间，
像品尝美食般吸吮着每个脚趾，一边用楚楚可怜的眼神讨好的看着自己，脸如桃
花却做着最卑贱的事情，一瞬间刘启帆感到穿越到到了古代，常艾艾就是一个丫
鬟——这不是一个人，只是主人的财产，玩物，工具。暴虐的心理如杰克的豌豆
一般破土而出，他的脚蹬开常艾艾的手掌，在后者的惊讶中湿漉漉的站了起来，
坚硬的阴茎滴滴答答的沥着水，杀气腾腾的几乎顶在常艾艾的脸上，刘启帆吐出
一个字「舔！」常艾艾条件反射般，直起膝盖，手环保着刘启帆的屁股，张口吞
下了阴茎，火热的舌头围着龟头在狭小的空间内打转。刘启帆看着胯下的性奴认
真的履行自己的职责，头大幅的前后摆动，鲜艳的红唇紧紧的裹着棒身，两颊因
为用力都凹了下去，水珠顺着额头，脸颊，下巴滴到了白嫩的胸部上，顺着乳尖
的跳动，弹落到浴缸里，他再次毫无征兆的将阴茎拔出，还没等常艾艾回过神，
转身，弯腰，不容置疑的喝道：「舔！」

　　没有任何犹豫，常艾艾迅速的贴上来，刘启帆就感到屁股被她的手一分，柔
软的舌头，毫不犹豫的舔上了自己的肛门，甚至她的鼻腔里发出「唔」的一身呻
吟，仿佛透露这渴望和满足。

　　这一刻，刘启帆心理的满足远远的大于生理上的舒适。

　　常艾艾没有让自己的舌头很用力去逗弄肛门的肌肉，只是将舌头紧紧的舔着
肛门，像刷子一样涂上一层又一层唾液，然后一路往下，尽量张开红唇，「跐溜，
跐溜」的吸入阴囊，两个丑陋得睾丸在他的舌尖上跳着舞蹈，伴随着低低的呻吟，
鼻腔喷出的热气烘烤着肛门。

　　刘启帆直起身，又大刺刺的坐在浴缸里，黝黑的阴茎如矗立在一丛黑水草中
的定海神针一般「坐上来。」

　　常艾艾眼神有点呆滞，如母狗一样爬了过来，转过身，小手扶着阴茎，在试
探的将龟头吞进蜜穴后，一屁股坐了下去。

　　如果原来常艾艾的蜜穴是温热，那么现在的蜜穴就只能用烫来形容，不管是
水温还是体温，这股温度都将阴茎紧紧的包裹住，再加上常艾艾有意的加紧阴道
的嫩肉，让刘启帆也不得不叫出声来。

　　而常艾艾借着水的浮力，常艾艾臀部开始缓慢上下震动。如果说刚才常艾艾
被命令舔肛门是条件反射，如行尸走肉一般，那么现在肉棒带给她的充实感和热
度就是一剂解毒剂，愉悦感随着血液循环在身体里，将僵硬的思维解冻，从嘴巴
里发出夜莺的叫声。

　　「哦，好烫，好···舒服，怎么这么热，热？」

　　刘启帆双手一环，揉捻着两块软肉，说道：「你这个舔主人屁眼的贱丫鬟，
以后出去不许穿内裤，主人想操就能操。」

　　「啊，啊，好，好，不穿，奴奴先给主人舔。」

　　「舔哪儿？」

　　「鸡巴，奴奴爱它的味道，屁，屁眼，啊，主人的味道小奴隶都喜欢，啊。，
要飞了···」常艾艾身子一软，向后倒在刘启帆的怀里。刘启帆感受到蜜穴里
的阵阵抽动，笑了一下，在耳边缓缓说道：「还有第二场。」

　　可惜第二场加时赛又被搅合了，当刘启帆正享受着常艾艾的嫩舌舔舐全身时，
申燕燕一个电话打了进来。接听完后，刘启帆是一副便秘的表情，最后只能无奈
的将常艾艾关在浴室外面，不顾她的娇声软语，顶着硬直的肉棒冷水冲凉- 与樊
小明的达西科技的融资租赁合同谈判结束了- 晚上１１点签合同！

　　赶到公司时，赵文清和孙建的部门简短的汇报了下最后合同的主要内容，刘
启帆听了忍不住点了点两个人笑道：「你们俩这一口还真够狠，咬的好！辛苦了，
签完合同，两个部门所有人晚上宵夜，ＫＴＶ，月底奖金翻倍！」赵文清一听乐
了：「刘总，有标准不？要不您一起，老板在，我们就不担心额度问题。」刘启
帆笑道：「我去了你们手下那帮家伙还放的开？你们两个也见好就收，这段时间
也辛苦他们了。让他们放松放松，以后公司还要靠他们。」孙建挤挤眼笑着说：
「赵经理都一个星期没回家了，家里那位都打了好几个电话了，晚上肯定要早点
回。」刘启帆恍然大悟：「嫂子要紧，嫂子要紧，要不福莱让老李准备准备，算
你公务，公司走账」赵文清苦笑道：「刘总，怎么你也···」把一边的孙健乐
的直打颠。「哈哈，男人嘛。走，会会樊总去。」

　　与刘启帆一帮人相反，达西科技的签约团显得有点死气沉沉，特别是领头的
樊小明，板着一张脸。刘启帆热情的握着他的手说道：「樊总，实在是时间仓促，
手下那帮人也没经验，我已经让他们准备个签约仪式。」樊小明勉强扯出一个比
哭还难看的笑容说道：「刘总，这些虚的就不必要了···就合同的利率，你，
你看能不能再商量商量，再让点。」刘启帆笑道：「樊总，银行一直也在盯着这
块，我也是看到了樊总的诚意，才反复的和董事会说明项目的美好前景。你看，
做生意嘛，最主要的就是双赢，我们就是嘛，双赢。」「刘总，我的诚意你不是
收···」「既然樊总也不要签约仪式了，燕燕，把合同和樊总看看，没有问题
我们赶紧签了合同，大家这段时间都辛苦了，今晚的开销都算我的。」樊小明看
到刘启帆根本不给他说话的机会，脸色变的更加阴沉，把合同往桌子上一扔咬牙
启齿的说道：「刘律师你看下，条款没问题···我签！」

　　签完合同，樊小明僵硬的和刘启帆握了握手，深深的看了眼说：「刘总，我
还是小看你了。」刘启帆故作不知回道：「还要向你学习，一起喝一杯？。」
「不了，以后有的是机会。」樊小明丢下硬邦邦的几句话，连再见都懒得说直接
走走了。

　　刘启帆摇摇头：「白活这些岁数，这气量···。」一边的申燕燕翻了个白
眼：「给人下套，故意压着时间提高条件，最后弄的他的项目给我们做了嫁衣，
能不恨你吗？」

　　刘启帆得意的笑道：「做生意嘛，也是讲究天时地利人和，谁让这老小子非
赖上我。以为给点糖衣炮弹就会给他让步，老子留下炮弹，扒下糖衣给他送回去。」

　　「什么乱七八糟的比喻，得了便宜还卖乖。不对。你身上什么味道？」申燕
燕鼻子凑过来嗅了嗅狐疑的问道。

　　「唉唉」刘启帆知道自己这位秘书长着个狗鼻子，急忙避开，拔高声调说道：
「怎么老板的什么事你都要管，啰嗦。明天我早上８点到公司，先去趟普仁工厂，
你就不需要和我去了···你别说话，现在就听我说，没大没小了还。那个去找
小马去趟上峰宝马，我帮你定了辆车子。早让你换车，开辆小破车弄得我都没面
子。奔３０了，公司这么多男人拜托你快点挑一个，省的还有闲心操心老板的私
生活，好了，哎，不准靠近我，走了走了。」转身就快步离开。

　　看着刘启帆慌慌张张的背影，申燕燕皱了皱鼻子，嘀咕道：「又找些不三不
四的女人。」不过想到刘启帆还记得自己的生日，又忍不住阴转灿烂，笑了出来。

　　现在出现的才是另一个目标，韩再招，不要怪我名字起的土气 .对于主人公
来说，就像几个兄弟说的，亿万富翁，什么样的女性得不到，他享受的是征服的
过程，我希望每个女性角色都能有自己的故事，都有自己的个性，魏老师大家可
以猜猜是干什么的？哦对了，说是调教，但本人没这方面的经验，所以各位凑合
着看。

　　强压着怒火，刘启帆将自己窝在沙发里，手指敲打着靠手，到Ｓ市所谓的家
的路上，刘启帆接到了一个令他很不愉快的电话—常艾艾私下里在和樊小明在联
系。用屁股都能想到原因，虽然也能猜到这样的结果，但真发生时，还是令刘启
帆很恼火。再加上今天女儿怪异的班主任的怪异表现，让刘启帆几乎要气的跳起
来。

　　班主任姓韩，名字十分接土气韩再招，体育老师，关键还是个女体育老师，
刘启帆想如果刘甜甜要去当这样体育老师，那干脆跳楼得了。小分头，头发还不
到耳朵，能看到的皮肤都嗮的黝黑，相貌···一黑毁所有。一身的李宁套装把
身材遮的严严实实，唯一的亮点可能就是身高，有双大长腿。至从刘启帆和她宾
主入座开始，这位班主任就一直在默不作声的打量自己。

　　「咳咳「刘启帆不耐烦的说道「韩老师，你今天找我到底什么事情？」

　　韩再招楞了一下，反应过来刚才的举动有点冒失，尴尬的笑了笑，不肯定的
问道：「请问您是不是刘总？顺帆集团的刘总？」

　　刘启帆一惊，回头看看女儿的房门还是关着的，才放下心。盯着韩再招一字
一顿的说道：「你、查、我？！」久居高位的已经将刘启帆的愤怒的眼神练如实
质，韩再招慌忙摆手道：「刘总千万别误会，我也是偶然，偶然的情况下才知道
的。」于是向刘启帆说起前因后果。「我们学校对于学生的户外运动也十分的重
视，所以体育课程在初二时仍有不少的比重，处于爱美的天性，班上女生上课时
都会涂防晒霜。有一次上课时，正好看见甜甜在抹，就好奇的用了一些。上完课
后，发现这个防霜非常好用，就问甜甜哪里买的，她说是您给她带的，家里还有，
第二天就送了我一瓶，我当时以为，以为这东西没多少钱，也没多想，就收了。
后来上网查了下牌子，发现居然是法国的ＺＺＺ，一瓶居然要４千多。再后来我
又注意到甜甜的衣服和用品都价格不菲，但好像她一点都不知道。我，我就开始
对甜甜家庭有点好奇，因为我看了档案，您就填写是单位职工，还是单亲家庭。
后来在校长档案室里发现学校的名誉董事也和你同名，然后···很抱歉，我也
是无意中发现的。」

　　刘启帆才想起来，好像是甜甜和他说要买防晒的，自己就让燕燕去买了几瓶。
不过他仍然皱着眉头说道：「既然知道了，韩老师只要不吐露给甜甜知道就行。
因为某些原因，我还不想让她知道。但，你借这次家访，而且非要和我见面，不
会就想满足你这点好奇心吧？」

　　韩再招咬着嘴唇，手指交叉搓动，用几乎微不可闻的声音说道：「的确是有
事情想请你帮忙。」

　　「帮忙？」

　　韩再招脸往前伸了伸，焦急的说道：「我知道很冒昧，不过我实在想不出办
法···。」

　　「等等，你别动」刘启帆突然打断道，韩再招一脸惊诧，但还是没有动弹。
刘启帆也探出头，仔细的打量了一下，唇边露出一丝微笑「瞌睡就送枕头来，捡
到宝了。」

　　韩再招的头部，正好上方有个射灯照下来，光线将她的肤色加亮了不少，而
且也显出整个脸型的轮廓- 居然是个美人胚子。柳叶眉，睫毛浓密，鼻子高挺，
此时因为惊讶微张着嘴，露出粉嫩的舌头，舌尖居然还微微翘起。刘启帆乐开了
花，笑道：「好了，你继续。」韩再招莫名其妙的看了眼，继续说道：「这次学
校有一批购房指标，但是老师实在太多，这个···。」

　　「这你不应该去找教务处吗？」

　　韩再招苦笑道「我已经找过了，但周主任说人实在太多，我的资历太浅，优
先要照顾老教师。」

　　「那你希望我怎么做？」

　　韩再招一喜：「您是学校的荣誉董事，如果你能帮我和校长说下···。」

　　刘启帆面无表情的突然说道：「你拿什么来回报我？」

　　「啊？」韩再招僵在那里，来之前她准备了千万的设想，被拒绝，被无视，
甚至被嘲笑，但从没想过赤会遇到裸裸谈条件的。半天，她反应过来「我，我，
我会认真的辅导甜甜，对，只要有重要的学校活动或者评选，我都会推荐她，体
育能加分，我，我···。」

　　刘启帆打断她，轻虐的笑了笑「甜甜的功课我一直没担心过。只要她想要的
荣誉，她自己去争取，不是她应该得的，不必强求，这是我教她的。」

　　韩再招默然，的确，刘甜甜是学校的风云人物，成绩拔尖，相貌出众，会舞
蹈，书法特别是英语口语，连老师都自愧不如，听说还会法文，可想而知，眼前
的这位对她女儿投入的资源，「那我真没什么可以报答你，但我会一直感激你。」

　　刘启帆展眉一笑说道：「我不需要，我要你。」

　　「什么？！」韩再招一下反应过来，死死的盯着刘启帆，要将身体里的怒火
倾泻出来，她看到刘启帆也在看她，这种目光自己在村子里经常见到，贪婪，好
色，他带着戏谑的笑容，就像猎人看到掉进陷阱的猎物一般，毫不掩饰心中的欲
望和狂喜。

　　韩再招腾的站了起来，冷冰冰的说道：「刘总，没想到你是这种人，我真为
甜甜有你这样的父亲感到羞愧。」

　　刘启帆笑眯眯的说道：「我是怎么样的父亲，轮不到你来评价，至于你要怎
么评价，嘿嘿，看你愿不愿意有这样的资格。」

　　韩再招厌恶的说道：「下流，你不怕我把这些话告诉你女儿？」

　　刘启帆平静的说道：「不要忘了我还是校董，你们校长和是好朋友。」

　　韩再招气愤的说道：「今天当我没来，放心，我不会针对甜甜，她是好学生，
再见。」

　　刘启帆也站起来：「那韩老师我送你，要联系方式的话甜甜那有。」

　　「不/ 用/ 」韩再招转身就走。

　　刘甜甜听到关门声，打开门问道：「韩老师走怎么也不和我说下？爸爸，老
师没告状吧？」

　　刘启帆笑着说：「说我家甜甜最近胖了，我告诉老师是你红烧肉吃多了。」

　　刘甜甜翘着嘴巴说道：「你就瞎说，不理你了，我明天自己去问韩老师，爸
爸明天给我烧好菜再走。」说完门一关。

　　刘启帆闭眼回想着韩再招的模样。发了一封邮件：「魏老师，我有了一个目
标，是否能给我点建议。」

　　回的也很快：「给我目标的所有信息。开始享受你的第一个猎物。」

　　「喂，彪哥，你问下你的战友，就是私家侦探的那个，愿不愿意到我公司·
··对，任职···我准备成立一个新部门，有他发挥的地方。私下我也有私活
要交给他···樊小明和常艾艾这两天让他多派点人盯着，酒店房间清理下··
·还有帮我查下甜甜的班主任，体育老师韩再招···女的，农村希望生个带把
的就这名，我打赌她还有个姐姐叫招弟···唔，也帮我查下吧···多嘴，我
就不能培养点兴趣爱好···后备箱有坛子酒，你老丈人的心头好，别说我给的，
让嫂子表扬你下。」

　　「燕燕，让老赵把西达的合同拿过来，还有了解下西达项目的进展···我
在家，明天就回公司···没事，正常家访···哎，你也早点休息，还有那车，
不许改颜色，听到没···废话，名字还是公司的，我直接收回去···怕你了，
正常点的颜色···好好···」

　　刘启帆面无表情的看着桌上的播放器，樊小明和常艾艾坐在一个咖啡店的角
落，樊小明从包里拿出一个东西递给常艾艾，虽然常艾艾推了几次，但前者面色
狰狞的说了些什么，常艾艾把东西往包里一塞，低着头离开···樊小明接着也
离开，整个过程没超过５分钟。

　　彪哥的战友姓郑名苏童，小矮个，属于扔在人群里也不会注意的外形，他说
道：「刘总，跟了一个月，就见过这一次，通话两次，还是见面前才打的，时间
都不长，你看递过去的这个东西，我处理了下图片，你看。」

　　「这么小，是什么？」

　　「有可能是偷摄的电子设备，所以···」郑书童同情的看了眼刘启帆。

　　刘启帆咧咧嘴「妈的。」

　　「还有刘总，房间我清理了下，没有安装摄影设备，不过你看···」下一
段视频中，常艾艾电视柜上摆弄着自己的手提袋，不时比划着与床的角度。

　　「藏在包里？」

　　「对的，所以刘总你看···」

　　刘启帆看着镜头里常艾艾一脸愁容的坐在床上看着自己的包，沉吟道：「我
来处理。」

　　他给常艾艾发了条消息道：「来吧，小母狗，分开腿。」

　　打开酒店的大门，常艾艾依然以性奴的姿态蹲在门口「主人，你回来了。」
常艾艾脸色不自然的笑道。刘启帆定定的站立着，默不作声的看着这个带给他生
理上前所未有愉悦的女人。

　　这份沉默让空气静静凝固，常艾艾的眼神开始充满恐惧，她的呼吸越来越快，
身子开始轻颤，越来越剧烈，最后她几乎支撑不住，第一次合上双腿，她鼓起勇
气喃喃道：「主，主，主····刘总。」

　　刘启帆一脚踹了上去，在洁白的乳房上留下一个清晰的脚印，常艾艾惨叫一
声倒在地上，刘启帆扑了上去，用手捂住她的嘴，低声喝道：「我问，你答。」
常艾艾的脸上也已经没有了以往的媚态，杏眼里饱含了泪水，她不敢挣扎，急急
的点着头。刘启帆点点头道：「很好，能传声音吗？」常艾艾知道自己的事情已
经完全败露了，眼泪控制不住的流了下来，点了点头。刘启帆放开手，直起身，
就跨坐在常艾艾的身上，盯着常艾艾的眼睛，轻声道：「很好，你敢发出一点声
音，我就送你回田刚那。」说着扬起了手，常艾艾的眼睛和嘴巴一下子张大，声
音几乎就飞了出来，但一下子就闭上了嘴唇。刘启帆甩手一个耳光「啪」，疼痛
像激光一样扫过常艾艾的整个脑部，左侧的脸刺痛，她努力的张大嘴巴，大口大
口的呼吸，只从胸口发出一声压抑的悲鸣。刘启帆说道：「求我！」反手又是一
下「啪」，常艾艾的视线变得模糊，耳朵开始嗡嗡作响：「啪」脸部麻木：「啪」
嘴巴里有液体不由自主的往外冒：「啪」···「啪」···「啪」常艾艾的本
能在祈求「刘、刘总，我错了。」「我再也不敢了。」「是他逼我的」···但
刘启帆的眼神冰冷，以固定的节奏摧残着这张如娇似媚的容颜。最后在常艾艾意
识消逝嘴里混着鲜血吐出含糊不清的哀求道「主、主、主人，求、求你了。」刘
启帆扬着的手终于停了下来。他再次点点头：「很好，我打你不是因为你给樊小
明做的蠢事，这些都无关紧要。我打你是因为你忘记了自己的身份，你是我的性
奴，我是你的主人。」常艾艾喘息的说道：「主人，主人，我不敢忘了。」刘启
帆站起身，脱到裤子，露出半软的阴茎，他跨在常艾艾的头部，阴茎塞进她张开
的嘴里，此时常艾艾两腮红肿，嘴都合不上，从嘴里不时的流出混杂着血水的唾
液。常艾艾睁开眼，眼神复杂的看了刘启帆一眼，眼泪又流了出来，但舌头开始
轻轻拨弄着龟头，配合刘启帆慢慢的抽查用舔舐着棒身。

　　当肉棒勃起后，上面包裹着唾液和鲜血，黏连着龟头和常艾艾的嘴唇。刘启
帆分开常艾艾的双腿，将臀部摆成一个插入的部位，对着蜜穴吐了几口口水，就
将龟头对准，腰部一用力，向里捅去。阴道的干涩，带给常艾艾是撕裂般的剧痛，
她的喉咙发出低低的叫声，腿部，臀部的肌肉僵硬，她的眼神充满恐惧和祈求，
但接触到刘启帆冷酷的眼神后，常艾艾退缩了，闭上眼，只能张大嘴呼吸，手指
扣住地毯的绒线，关节发白。

　　终于，当肉棒完全进入时，刘启帆轻轻说道：「你痛苦，我也不舒服，但·
··」他慢慢抽动起来，一边用嘴轮流吸吮着乳头，一边抚摸着常艾艾的全身。
蜜穴开始慢慢湿润起来，常艾艾也开始从鼻子里发出阵阵节奏的鼻音。刘启帆抽
插的越来越顺畅，他舔着常艾艾的耳垂，轻声说道：「要享受成果，结合的痛苦
也是必要的，不是吗？」常艾艾做出了回答，她双腿夹住刘启帆的腰部，双臂紧
紧的抱着背部，用含糊不清的语音呻吟道：「操，操，操我。」

　　田刚一脸凝重的看完郑苏童拍摄的视频，看了一眼对面闭目养神的刘启帆道：
「刘总，发生这样的事情···。」

　　刘启帆做了一个打断的手势睁开眼说道：「场面的话就不必了。」

　　「这事我会处理好，请你放心。」

　　「怎么处理？」

　　田刚看着刘启帆的眼睛缓缓说道：「这两个人永远不会出现在你的眼前。」

　　「不，恰恰相反」刘启帆点点沙发旁边，那里并排放着３个箱子，两大一小
道：「２个大箱子，每个１５０万，小的３０万。３００万，我买樊小明和常艾
艾留在我眼前，希望贵公司不要插手这件事情，让我自己处理。３０万是给田经
理个人，要你多费心帮我转达一下我的意思。」

　　田刚一怔，原先以为刘启帆会兴师问罪，他好奇的问道：「刘总，你真把我
弄糊涂了，既然你交给我视频，不是想让公司处理吗？」

　　刘启帆正色道：「很简单，因为我是个商人，樊小明的手段虽然下作，但归
根结底还是为了他的生意，既然是牵扯到明面上的业务，我想还是通过商人的手
段去解决，不然我不落的和他一样。」

　　田刚更加不解道：「那我就更加糊涂了，既然你不准备借助我们的力量，那
为什么还要对我说，对于你们正常的生意，我们是不会干涉的。」

　　刘启帆笑道：「其实我这人很记仇，对待敌人只有一个原则，斩草除根！我
不希望樊小明还能有狗急跳墙的机会，所以这些钱，与其说是买他们两个的命，
不如说是我向贵公司支付的公关费，给自己的保障，如果樊小明想通过其他手段
来找我，希望你们能通知我一声。」

　　田刚忍不住哈哈大笑：「有意思，我会如实向上汇报的。」

　　刘启帆从茶几上又拿出一份文件，递给田刚：「这是一份股权转让合同，如
果你的上级对樊小明的股权有兴趣，你可以给你的上级看看，不多，只有５个点，
其他的股份我要留给银行的那些人。」

　　田刚也不由的慎重起来，站起身，双手接过合同，谨慎的问道：「刘总，你
这是？」

　　刘启帆摸摸下巴：「这是我的投名状。」

　　田刚点点头「一定带到。」

　　刘启帆站在窗台前，对着田刚挥了挥手，田刚微微的鞠了一躬才上了车。刘
启帆忍不住想：「真是个聪明人。」

　　刘启帆不管在经营还是社交都讲究正奇相间，中华娱乐公司不管是背后的主
人还是现有的客户对他来说都是极好的资源，一通则百通，樊小明是肯定要出局
的一个，所以他准备把樊小明的股份分出来，作为见面礼，金额虽然不大，但刘
启帆有把握，对方也会对自己背后的金融关系网有兴趣，所谓的人际关系网就是
相互交织，互相供求，田刚也了解这一点，他也知道自己的老大不会拒绝，所以
他对刘启帆的态度也更加尊敬。

　　「叮叮」刘启帆低头一看，是彪哥发过来的一个视频链接，点开看了看，刘
启帆兴奋起来：「好戏开场了。」他连忙打开电子邮箱，重新阅读他和魏老师上
星期的邮件往来。

　　「资料已阅。很有趣的一个目标。从外形和动作都在刻意模仿男性表现，弱
化自己的女性特征，但明显不是性取向产生偏差；社交活动中都和他人刻意保持
一定的距离，但和学生交往中接触正常，说明她不存在社交恐惧方面的问题；结
合她在家庭地位，上有姐姐下有弟弟，我可以初步的判定目标由于经常被忽视，
渴望被关爱，但由于某些原因，对成人有着很强的戒心，我猜测可能是外貌方面
（顺便说下，刘总的眼光不错），收到过他人的骚扰，所以一直对外丑化自己，
保护自己。」

　　「那我该怎么办？」

　　「打破她的外壳，撕掉她的伪装，让她真实的暴露在你的面前，最后驾驭她。」

　　「有什么具体的办法吗？」

　　「自己思考，她只是你的一个练习对象。」

　　刘启帆反复读了几遍，沉吟了下，决定再加把火。

　　「王主任？···少装糊涂，我打你电话你还不知道，家委会的人都打到我
这了，问我网上的视频是不是真的，我还不知道···你也不清楚？那行，我问
错人了，我问周校长去···那你还装，怎么回事，你说说？···真不知道？

　　人联系不上？那没去住的地方看看？···住的地方都不知道在哪？你干什
么吃的？···老王，你不要忘了，你那帮学生的爸妈都是一帮惹不起的主，听
说何局的女儿也在你们学校，他可是教育局出来的，这事你处理不好，嘿嘿··
·我告诉你一个消息，惠人二中的董副校长下半年可是要调走了···酒就免了，
你还是先给我办好这件事，处理不好，你还是老老实实的在待一段时间吧，说不
定还要往下走···行等你回信！」

　　「啪」爱瑞普中学的教务主任王建军把听筒往座机上重重的一挂，焦躁的闭
上眼，这是今天早上接到的第几个询问视频事的电话，他自己都忘了。一切都发
生的猝不及防，他也是在第一个电话后才发现Ｓ市所有的大型论坛上都流传着这
么个视频，看后简直让他魂飞魄散，但又忍不住看了又看。刚才学校的名誉董事
刘启帆也打了电话，这事都穿到Ｇ市了，他知道这事不可能再压住了，他必须在
上头调查前有所准备，但是，韩再招联系不上了！这事的前因后果，他怎么汇报
啊。

　　办公室的温度只有２０°，但汗水还是从额头上，背上渗了出来，王主任靠
在椅背上，再次打开视频，暗暗骂道：「妈的，让你敬酒不吃吃罚酒。」视频一
闪而过，他倒退了下，按了暂停，盯着屏幕上两个挺翘的乳房，隔着屏幕都能感
到它们的动感「没想到奶子还真ＴＭＤ白。」

　　韩再招缩在床上的墙角里，手抱着膝盖，窗帘拉的严严实实，门也关的死死
的，整个房间漆黑一片，她就在这个黑暗中用这个姿势待了一天一夜。

　　她想哭，但眼泪已经枯干了，留下干涩和疼痛；她想叫，但这是地下蜗居房，
她不想自己的声音引来其他人的关注，认出她就是视频上的女人。这不是家乡的
山区，当她心情不好时，跑到一个空旷的地方对着群山大喊，带走自己的烦恼，
她只敢用枕头蒙着嘴巴，压制着声音哭。她只希望现在只是一场噩梦，自己能快
点醒过来。

　　一切回到两天前。

　　星期六晚上，Ｍ市的佳美健身会所，瑜伽老师韩再招正在上着瑜伽课。如果
说在学校里的韩再招是保守和男性化的，那么这时的韩再招才向人展示她年轻靓
丽的一面，１米７的身高，穿着紧身的瑜伽服，将修长健美身形展示淋漓尽致，
傲人的上围到腰部就陡然变窄，不满一握，往下又渐渐变宽，圆润紧致，露出的
两条长腿皮肤白皙，和脸部的黝黑形成强烈的反差。

　　瑜伽房外，隔着玻璃，几个空闲的男人对着正在示范「前屈式」的韩再招评
头论足。

　　「看，我说是极品吧，那屁股，你想想，这姿势，从后面插，我靠，想想妈
的就受不了。」

　　「你看那胸，都挤出来了，你们猜多大？」

　　「至少是Ｃ，关键是什么知道吗？瑜伽啊，解锁各种姿势有没有？这姿势，
哦，看着我插进去拔出来，我草，这才是精髓！」

　　「就脸，属于回头杀那种。」

　　「小包子，你还太嫩了，这是嗮黑的，你看她的腿多白。而且你仔细看，除
了黑，这女的其实长的绝对ＯＫ，我打赌，这女的只要脸一白，绝对上９０分。」

　　「被你一说，好像是这么回事。有了，我下的拍照软件可以美颜，我拍下来，
Ｐ成白色哥几个看看效果？」

　　「这个可以，快试试，快试试。」

　　还没等小包子拿出手机，突然门口涌进来一帮人，几个女的打头，一边的前
台喊着：「哎哎，你们什么人啊，只有会员才能进来，你们干吗？」

　　带头的一个中年女人东张西望，看到了瑜伽房里的韩再招，手一指发出尖叫：
「狐狸精在那。」

　　韩再招惊慌失措的看着面前的几个中年女人，为首矮矮墩墩，烫着一个爆炸
钢丝头，圆盘的脸上长着雀斑，蒜头鼻，此时叉着腰瞪着她。韩再招故作镇定的
问道：「你们是谁？想干什么？」

　　爆炸钢丝头冷冷一笑「贱货，自己做的不要脸的事情还不清楚。」

　　「请你嘴巴干净点，什么事情，你最好看清楚是不是认错人了。」

　　「认错人？！」爆炸钢丝头突然拔高一个音阶「卢伟超认识吗？我男人！你
们两个狗男女背着我干什么了？上床？！」

　　韩再招脸一板说道：「什么卢伟超，我根本就不认识这个人，你们认错人了，
麻烦你们让让，我要走了。」说着往外走去。

　　钢丝头旁边的一个女的抓住韩再招的胳膊，喊道：「蔡姐，和她有什么废话，
这勾搭男人的臭婊子不给点厉害就不知道自己干了什么烂事。」

　　韩再招怒道：「放手，再不放手我就报警了。」

　　钢丝头脸上的横肉抖了抖，冷笑道：「报警？警察来了也管不了这事，给我
打。」说完和这一帮女的扑了上去。

　　纵使韩再招身体素质在，也架不住几个泼妇的群攻，一番厮打后，绻成一团
倒在地上，身上的衣服也被撕了好几个口子，露出白皙的皮肤。

　　爆炸钢丝头用脚底踩了踩背戏谑道：「臭婊子，脸上黑的像包公，身子倒长
的挺白的，怪不得还能勾引到男人。还敢不敢勾引我男人了？」

　　韩再招浑身疼痛但还是颤声说道「我根本就不认识你老公，你认错人了。」

　　爆炸钢丝头抽着嘴角，又是一脚尖声说道：「臭婊子，还嘴硬，两个不要脸
的，我都在卢伟超的手机上看到照片了，做了不要脸的事情还自己拍，我还能看
错？」

　　这时，站在后面的一个流里流气的青年不怀好意的说道：「蔡姐，既然她说
认错人了，要不我们对着手机上的照片帮你认认？」

　　钢丝头笑道：「这主意好，不过···」她顿了顿，对后面的人使了个眼色
「照片上她是光着身子，你们帮我看仔细了，把她架起来，扒了衣服。」

　　「不！你们这是犯法的！不！不要！救命！」韩再招挣扎着，想用双手护住
前胸，她摇着头，大喊着。但手一点点被掰开，４个人，分别抓住她的四肢。

　　钢丝头走上前，手抓住她胸前的圆领「嘶啦」单薄的布料根本经不起蛮力，
胸前的挺翘摆脱了束缚跳了出来，暴露在空气和灯光下。响起了一阵咽口水的声
音。

　　如果别的女人是用兔子来形容胸前的两团美肉，那么韩再招的要用跃动的小
鹿更加合适，只是简单挣脱瑜伽服的包裹，小小的动力就让乳房轻颤不已，淡红
色乳晕受到冷空气的刺激，微微泛起一颗颗小疙瘩，两个淡紫的乳头也以肉眼可
见的速度变的坚硬，随着乳房的跃动上下震动。整个房间陡然安静下来，韩再招
是因为胸部的彻底暴露，张大嘴巴呆住了，而剩下的人的——包括试图闯进来的
教练以及吃瓜群众——眼珠都随着乳尖的震动上下摆动。

　　韩再招陡然醒悟过来，发出一声尖叫「啊」身体更加用力的扭动，带动乳房
更像果冻般荡漾。钢丝头看到男的流口水的猪哥样，更加妒火中烧，用力一把抓
住一个乳房，死死的捏了下去「这骚奶子，让你勾引，贱货，骚货！」乳肉从粗
短的手指中挤了出来，泛着越来越深的红色。韩再招发出一声声惨叫，这更加激
起了钢丝头的暴虐心，另外一只手也同样抓了上去，最后连她带来的人都看不下
去，悄声说道：「蔡姐，差不多了，太过火就不好交代了。」钢丝头这才反应过
来，松开手，两个乳房覆盖着两个惨白的手印，她骂骂咧咧的说道：「骚逼，这
是给你的教训，下次还敢和我男人勾勾搭搭，老娘把你扒光了扔南口街。走。」

　　韩再招死死的护着自己的胸部蹲在地上，整个脑袋晕沉沉的，只是一味的哭，
连警察询问笔录都无法进行。最后警察只能让健身馆的人先送她回家。

　　但噩梦这才开始，韩再招的手机收到两张手机图片，顿时脑袋像被铁锤狠狠
的撞了一下—她坦露着胸部的裸照，下面是几个链接——市里几个主要论坛的链
接——「原配怒撕小三，罪有应得」文字加视频——从钢丝头来到走的整个过程。

　　韩再招急忙拨打了１１０，除此之外，她不知道该怎么办，她蜷缩在墙角，
用黑暗保护着自己，仿佛一切都没发生过。

　　醒来时，韩再招不知道自己在哪儿，一个像酒店的大房间，窗外是湖，微波
荡漾，清风阵阵，房内家具电视一应俱全，但床边多了好多仪器，自己左手还吊
着水，右手连着不少电线，仪器发出哔哔的声音，隔壁有人在大声的说话。

　　一个长相俏丽的护士走了进来，笑着说：「你醒啦？感觉怎么样？哪儿还不
舒服？」说着回头喊了下：「刘总，韩小姐醒了。」

　　隔壁的声音顿了下。继续说道：「你们几个把刚才的问题给我落实下，晚上
文件发申助理。」

　　韩再招在护士的帮助下吃力的靠在枕头上问道：「这是哪？我睡了多长时间
了？」

　　「这是宗仁人医院，你睡了一天一夜。」刘启帆微笑着走了进来：「小唐，
她怎么样？」

　　护士看了下仪器「体征都正常，先前只是长时间缺水和饥饿引起的，现在血
糖指标回复了，等下就可以喝一些易消化的食物。」

　　「那你准备一些。」

　　「好的。」小唐点点头走了出去，房间里就剩两个人对视着。

　　韩再招渐渐清醒过来，问道：「你怎么会在这？我怎么会在这？」

　　「你失踪了一天一夜，又没人联系的上，学校报警了。警察找到你的时候你
都昏过去了，你的手机没电了，身上就找到我的名片，就给我打电话了，我就让
他们直接送你到这。」

　　韩再招低声的说了下：「谢谢。」突然又想到自己的裸照，脸色一变，盯着
刘启帆，后者仍然微笑。她眼神躲闪，最后低下头问道：「我的事，你，你都知
道了？」

　　「知道。」

　　「我，我，网上，网上，那个···」韩再招越说越低。突然脑中一道电光
闪过，她想到刘启帆那天充满欲望的眼神，厚颜无耻的神态。她抬起头缓缓道：
「是不是你？」

　　刘启帆不慌不忙的喝口水，带着笑意「不，我没这么下作。」

　　韩再招狐疑的盯着，试图从他的脸上找出破绽。

　　「不用这么看着我，我是个守法公民，不干逼良为娼的事。」

　　「你才是娼。」

　　「嘿嘿，那么你打算怎么办？」

　　遇到现实问题，韩再招也没有办法，眼泪又忍不住出来「我也不知道该怎么
办？我真不知道怎么回事？那个女的和什么男的，我根本就不知道是谁？」

　　刘启帆安静的坐在沙发上喝着水，看着床上的猎物。韩再招的身材真是一等
一，医院的病服是日式斜襟的，紧紧的勾勒出胸部的曲线，整个身躯看起来纤细
修长，除了脸黑点，头发短点，哭的时候也有了我见犹怜的女人样。

　　韩再招哭了一会，擦了擦眼泪「这次谢谢你，我会把医院的钱给你···。」

　　「你准备怎么处理？」

　　「啊？我，我会自己想办法，我准备打个电话去学校，毕竟都没请假。然后
去警察局问下，看能不能先删了那些照片，还有找到那个女的没，再去下···。」

　　「你已经被学校开除了。」

　　「啊？」韩再招没反应过来。

　　「你严重违反教师守则在外兼职，而且现在Ｓ市，Ｇ市的论坛上都是你的裸
露照，已不适合担任老师一职，教育局的决定，校董事会也同意了正式文件估计
后天就出来，教师证可能也要吊销，当然十五天内你可以申诉，文件在这。」刘
启帆把文件桌子上一扔，不等韩再招反应过来「那个带头的蔡文慧，就那个钢丝
头，警察已经处理了，扰乱公共秩序，但上传照片的事情调查后和她没关系，所
以治安拘留了两天，今天早上放了。警局建议你可以打民事诉讼。」

　　「不，不是，学校为什么就开开···警察就放了···就这样把她放了·
··我，学校，警察，我···」韩再招眼神涣散，语无伦次的说道。

　　「健身馆的老板也让我带消息，由于你的事情，现在健身馆的生意都受到了
影响，所以你的教练报酬就不发了，算对他的补偿，你也不用再去了，你的东西
他打包后去取就行。」

　　接连的消息像锤子一样敲在韩再招的胸口，她瘫在床上，眼泪把枕头弄湿了
一片。

　　刘启帆追问：「你准备怎么办？」

　　韩再招厌恶的看了他一眼，狠狠的擦了下眼泪道：「我知道你想干什么？想
让我求你？做梦！你以为有钱就能为所欲为？有钱就能买到一切？你真让我恶心。
看病的钱我会还给你，我这边也不需要你了，现在请你出去。」

　　刘启帆看着她，欣赏着她生气瞪眼的样子，鼓鼓掌说道：「不错，有性格，
我喜欢。你先听完这个电话再做决定。」他拨通了一个电话说道：「我，刘总，
小韩到了，我让她和你说话。」他递过手机。

　　韩再招迟疑的接过电话问道：「喂，哪位？」

　　「二妞，你什么时候回来的啊？」

　　「妈？」韩再招惊讶的看了下刘启帆「你，你怎么？」

　　「哎呀，二妞啊，这次你一定要帮我谢谢你老板啊，把你弟接到Ｇ市医院，
还请了专家，连手术时间都定了，医生说手术后，你弟的身体基本就没问题了。
刘经理啊，真是个大好人啊，你一定要好好谢谢他，辛亏有他啊，你弟···菩
萨保佑，菩萨保佑···「说着就抽泣起来。

　　韩再招只能小声的安慰，当她挂了电话，面无表情的看着刘启帆，很快在对
视中败下阵来，她闪躲着目光：「你到底想干吗？」

　　「我想干吗？哈，你不是一直都知道吗？我知道你，我调查了你的一切，你
一直努力离开那个小县城，但运气却不好，做运动员时被竞争对头弄伤，断了前
程，却没人给你出头，做教师被老头子穿小鞋，当然那老混蛋到底想干什么我也
能猜到，他眼光还是不错的，现在做兼职被曝光，居然还···身败名裂也不为
过。你姐招弟，你再招，好不容易招来个男的，还先天性心脏有问题，你爸妈需
要很多钱给你的弟弟看病，你也一直拼命赚钱，但现在你看」刘启帆手一摊「你
有什么？什么都没！」

　　韩再招咬着嘴唇摇头」可你要，你要我···我不是这种人。」

　　「钱，我有，女人，满大街都是。但就和买东西一样，讲究一眼就喜欢，我
欣赏你的原则，这是你独一无二的标签，所以我才盯上你。」

　　「我就是死也不会答应的，我不会拿你的一分钱，你给我滚！」韩再招指着
门口大声说道。

　　刘启帆一脸无奈，边往外走边说道：「那行吧，等下我把这房间的账单给你，
一天一万，你今天还可以睡一晚，反正现在走也是按一天收，三天吧。想吃什么
可以和刚才的小唐说，这边的蜜汁牛舌相当不错，不额外收费。你弟那边的前期
费用４万左右，明细我明天派人给你，手术费大概是二十五万，付款后就可以手
术了。哦还有，以后每半年都要回来检查一次，心源这东西不能干等着，要自己
到全国医院里找找，这东西太抢手了。你爸好像肾有点问题，你妈的骨刺比较严
重，医院也建议要进一步看看。」快到门口时，背后传来一声：「你，你等一下。」
刘启帆嘴角弯了一下。

　　韩再招低着头凄声问道：「你能不能换另外一个条件，只要不是···我什
么都答应。」

　　「可以。」

　　韩再招抬起头，一脸惊喜的问道：「真的，其他的我都可以答应。」

　　刘启帆拿出一张纸，递给她「读一遍。」

　　韩再招接过一看标题——《性奴契约》，她忍住撕掉的怒气：「你，下流。」

　　「我是个生意人，现在是你需要我，所以我的价格自然要开的高，你在第二
次拒绝之前过过你的脑子，等你下次在叫住我的时候，我的开价就要更高了。」

　　韩再招颤抖着手看了下去「我，韩再招，自愿成为刘启帆的性奴，供主人操
逼，随时玩弄，满足主人的欲望，立此契约。」

　　刘启帆带着一丝诱惑沉声说道：「好好想想，其实你有自己的梦想，但你一
直被你的家庭所连累，你想过没，你有一天是为自己过的吗？没有。只要你点点
头，只要你付出一点自由，你弟，你爸妈的治疗费我负责，而且有一天，我也会
让你离开。」

　　「离开？」

　　「当然，我总会不能盯着你不放？」

　　韩再招木然的看着纸，以往的记忆纷至沓来，最后定格在父母衰老的面孔，
姐姐哭泣的眼睛，弟弟病痛的消瘦。她头抵着膝盖艰难的说道：「我···答应。」

　　刘启帆忍不住露出笑意，掏出手机打开摄制道：「那你对着镜头读一遍。」

　　韩再招看了下纸，皱眉道：「这些我实在说不出口，要不我给你签名吧？」

　　刘启帆脸色骤变大喝一声：「读！」

　　韩再招也被吓了一跳，看着刘启帆换上一副声色俱厉的神情，只能开口读道：
「我，韩再招，自愿成为刘启帆的性、性、性奴，供主人，主人···我真说不
出口。」

　　刘启帆几步向前，手一扬「啪」直接抽在了脸上，韩再招倒在床上。

　　「现在我就给你上第一课，主人的命令，你都要执行。」

　　韩再招一把把手上的针管拔掉，也不顾鲜血直流，站在床上怒容满面尖声喊
道：「刘启帆你这个神经病，我死也不会给你读。」

　　刘启帆抬起头和她对视，不带感情的说道：「要死很容易，从这阳台跳下去
就行。到下面的时候，别忘了等等你爸妈和你弟，他们估计也会很快和你一起走，
就剩你姐，嘿嘿···你再说一句废话，就给我带上你爸妈还有你弟一起滚！」

　　韩再招的眼神由愤怒变为悲哀最后变为无奈，她还是选择了区分，刘启帆挖
的陷阱她不得不跳。她流着泪拿起纸，就站在病床上念道：「我，韩再招，自愿
成为刘启帆的···性奴，供主人操、操逼，随时玩弄，满足主人的欲望，立此
契约。」读道最后一个字时，她瘫坐在了床上。

　　刘启帆满意的看了一次复播，笑道：「有失必有得，现在让你看下你付出的
对价吧。」接着他一个接一个的拨打电话，市宣传部赵部长，市公安局法制办周
主任，市教育局欧局长，公司顾问律师，最后连韩再招都忘却了悲哀，看着刘启
帆在谈笑间就将网络裸照事件封杀，肇事人员严查，处罚力度最低化，舆论引导
翻转这几件事情处理完毕。直到刘启帆打完最后一个电话，与他的目光突然对视，
她才慌忙掉过头去。

　　「所以」刘启帆扬扬手机「我答应赞助宣传部的晚会，捐公安局５辆警车，
给学校设立奖学金，付一个团队的律师费，加起来要，唔７００万，他们答应帮
忙搞定你的事情，你说值不值得你的付出？」

　　韩再招低声道：「我不知道。」

　　刘启帆双手伸展，舒服的半躺在沙发上戏谑的笑道：」那让我自己感觉下我
付的这些值不值。照片上你的奶子主人没看清楚，自己露出来给主人看下。」

　　韩再招惊呆的看着刘启帆，脸一下子热了起来，后者笑眯眯的，仿佛刚才的
要求只是像我要看看你的外套一样稀松平常。韩再招抿着嘴不说话，手紧紧的抓
住床单。

　　刘启帆的眼神越来越冷「怎么？还要我给你上一课？」

　　韩再招的心理在刘启帆反复的揉捏中变的脆弱不堪，她以往面对所有困难的
信心在刘启帆的面前都被碾压成粉碎，刘启帆干脆的扒下了她的一层层伪装，现
在她就剩下了最后一层——女人的廉耻。

　　脸上的掌印还在火辣辣的疼，以为干掉的眼泪又流了下来，她咬着嘴唇，闭
上眼，摸上了胸前的盘扣。

　　当韩再招忸怩的分开胸口的遮掩，刘启帆的眼前一亮「极品！」如此挺翘，
充满活力的两团美玉，乳尖微微上翘，乳头大小正合适，在眼光的照射下显出透
明的质感。刘启帆忍不住站了起来，走到床前。韩再招眯着眼往后缩了缩，手紧
紧的捏着衣襟。

　　刘启帆道：「小宝贝，我就摸摸。」他一只手从下往上托着乳房，颠了颠。
韩再招发出一声闷哼。刘启帆如发现一个新玩具般看着乳房如弹性小球般上下跃
动。他再次用虎口环着乳房抚摸，感受着与众不同的触感，看着胸口的肌肤慢慢
泛起潮红，乳头渐渐胀大，给半透明的质感添加一些血色。刘启帆用大拇指稍稍
一拨，韩再招嘴忍不住张开了下，在若有若无的声音发出前她及时的将嘴巴抿紧，
变成鼻子里的一股热气，喷在刘启帆的手上。羞意让她本能的将衣服合上了，眼
睛埋怨着看了眼刘启帆，透着一丝媚态。

　　这一举动没有让刘启帆再生气，他轻佻的将手掌在脸上磨了磨，大声笑道：
「哈哈，皮肤糙了点，这钱花的，值！」他将茶几下的文件袋扔床上：「里面有
银行卡，密码写着，想买什么就买；手机里有你爸妈和司机的电话，我给你配的
专车，他知道你爸妈在哪个医院；一把房子钥匙，就医院不远，老两口住医院不
是回事，这些你用不用都随你意，反正受苦的也是你家里人。「刘启帆又不怀好
意的瞄了一眼，让韩再招不由的又紧了紧上衣，「就你这黑皮，啧啧，里面有一
张会所的会员卡，你三天后直接过去找一个戴维老师，他会给你安排；手机里还
有段视频，嘿嘿，好好学习下，下次我可是要验收的，嘿嘿。」

　　他转身挥挥手「行，这前菜吃的爽，开胃菜吃的好，接下来老子该吃正餐了。
走了。不送」

　　韩再招看着刘启帆走出门口，身子就像被抽干了力气，呆呆的看着门口她想
把东西都扔在地上，她也想跑出去对着这个可恶的男人叫骂，但他的确没说错，
我韩再招的人生怎么会是这样，为了像不像姐姐一样，就为了一点彩礼嫁人，她
拼命读书；好不容易从乡里读到县城，才发现乡里的学生和县城的学生差距有多
大，她又拼；为了能读高中，她练体育，只为一些微末的补贴和奖金做学费，她
再拼；终于到恶了梦寐以求的城市，可大学里，竞争对手为了比赛名额把她打的
头破血流；工作被上司骚扰。每次她都对自己说不能哭，咬咬牙就过去了，但现
在她的泪都流干了，嘴唇都咬破了，她还有什么？大姐因为早出嫁永远是被说是
最孝顺的，弟弟因为生着病永远是最被宠的，而她永远是被需要时才会被想起来
的一个。

　　她恨刘启帆，但他说的一点没错。人总要为自己活着。

　　韩再招思想斗争了许久，将文件袋里的东西倒在床上，正如刘启帆所说的，
里面装着银行卡、钥匙和手机——最新款的橘子Ｘ，韩再招把玩了一会，不由默
默的和旧手机比较了一下。打开摄像头，里面出来的一个黑妞，气的她直接关了。
通讯录三个号码，小马，韩母和刘启帆。她想起来刘启帆出门时说的视频，按开，
有两段，封面都是一个很漂亮的女的，栗色的头发，鹅蛋脸，杏眼，透着一股子
妩媚，韩再招好奇的点了播放，１分钟不到，她面红耳赤的将手机摔床上「这两
个变态！」

　　而此时的刘启帆却闭着眼靠在后车座上，常艾艾挨着他，头枕着他的肩膀，
同样也在小憩，不过胸口作恶的大手却时轻时重的玩弄着两团美玉，她忍不住睁
开杏眼，在刘启帆耳边甜腻腻的说道：「主人，你还没玩够啊，奴奴的下面都还
痛着呢。」刘启帆加重力道的捏了下笑道：「哪儿疼了，让主人看看。」常艾艾
咬下嘴唇，转过身，头朝着一边的车窗，翘起臀部。灰色短裙勾勒出一个完美的
圆形，她用手将裙子一撩，想她的主人展露自己圆润的屁股，赫然没穿内裤，光
秃秃的大阴唇夹出一道细缝，常艾艾跪在车座上，细长的手指画着闪亮鲜红的指
甲，轻轻的分开了自己的臀缝，菊花和蜜穴就呈现出来。两处都是红红的，显出
半透明的质感。

　　常艾艾娇声说道：「主人你太厉害了，奴奴一个人根本就吃不消。」

　　刘启帆抚摸了下臀肉「所以才给你找个好姐妹，以后让你好好教她。」

　　「奴奴知道了」她又挨着刘启帆」嘻嘻，主人真给她看了视频。」

　　「恩，让她先学着，以后你要多教教她。」刘启帆闭眼笑道。

　　常艾艾的心理完全是奴性和懦弱的，樊小明对她的控制就是第一个主人留下
的残缺记忆，所以当她被刘启帆体罚后完全屈服了。与刘启帆的再次见面，她完
全只是考虑如何重新赢得主人的欢心。当刘启帆勾勾手指后，常艾艾毫不犹豫的
用自己的舌头和嘴唇为自己的罪行赎罪。

　　蜜穴条件反射般的像一千只蚂蚁在里面爬动，急需一个东西挠挠痒，但良好
的训练让她克制的将注意力放在主人身上，吸吮，舔舐，啃咬···当她一路舔
舐到下半身时，刘启帆说道：「等下。」说着打开了手机的摄像功能「这是一部
教育片，韩再招你好好学着，哈哈哈。」刘启帆自己都忍不住笑了出来。

　　常艾艾的眼睛水汪汪，两腮仿佛涂了胭脂，她疑惑的问道：「主人，韩再招
是谁啊？」

　　「给你找的好姐妹，你好好教教她，怎么服侍自己的主人。」

　　常艾艾难掩一丝羞涩，但还是仰着头对着镜头招招手：「你好，奴奴教姐姐
或者妹妹怎么给主人吹箫。」她脱下刘启帆的裤子，一脸惊喜的看到小主人完全
是勃起的状态「这就是小主人，小主人已经硬邦邦的，唔。」她迫不及待的一口
吞下了龟头。

　　「哎，哎，说话，别光顾着吃。」

　　常艾艾一边的腮帮子鼓鼓的，看了下镜头，才想起来要变说变做，把阴茎又
吐了出来。肉棒和龟头被口水清洗过泛着水泽。

　　常艾艾将拇指的指肚在龟头上轻轻摩擦，媚笑道：「这是主人的龟头，主人
的龟头很敏感，所以舔的时候不能太用力，像这样。」她用舌头在鬼头上打转。
「将小主人吃进去的时候要用舌头舔着下面将小主人吸进去，吐出来的时候也是，
像这样。」···常艾艾边说边做，最后渐渐迷失在欲望中，越说越少。只感到
蜜穴越来越痒。最后她实在受不了了，将紫红的肉棒贴着自己的脸颊摩擦，双眼
里满是欲火。刘启帆也是被舔的受不了，手机一关，说道：「到床上躺下。」这
要求对她来说简直是天籁之音，她欣喜的往床上一躺，张开双腿露出蜜穴，修长
的手指在自己的小珍珠上拨弄了一下，将湿润涂抹在自己的嘴唇上，而淫液就像
开了水阀一样顺着屁股缝打湿了床单，呓语的说道「主人，用奴奴，用奴奴。」

　　刘启帆将肉棒插进半截，挑逗似的来回运动，常艾艾忍不住用双腿环住刘启
帆的腰，用力往里勾，臀部不住的往上抬，但刘启帆也不为所动，继续高频率的
抽插着。终于常艾艾忍不住哀求道：「求，求主人了，奴奴知道错了，再也不会
了，奴奴一直乖乖听话，求求主人，插深点，深点。」刘启帆这才屁股一用力，
直插到底。「唔···」常艾艾闭上眼露出一个心满意足的笑容，随着刘启帆的
动作渐渐淫叫起来。

　　几天的养精蓄锐，让常艾艾储存的水极多，刘启帆觉得自己就像自己在给温
泉打桩，每一次抽动阴茎都能带出一波水花，弄得自己的阴毛全湿了，他一边抽
插一边好奇的用两个手指分开大阴唇，看着阴茎将嫩肉抽插着来回翻动，带出黏
糊糊的白带。突然他心念一动，问道：「小奴隶，你说主人什么地方都能用，那
你的屁眼···。」

　　常艾艾迷离的看着刘启帆，媚笑道：「都能用，见主人前，奴奴都洗过了。」

　　刘启帆一喜，将阴茎拔出，引得常艾艾不满的将臀部一阵轻摇。刘启帆把常
艾艾分开的两腿举起，让她自己用手抱着，这样臀部就高高抬起，一览无遗。

　　刘启帆爱不释手的摩挲这臀，圆如满月，滑如羊脂，中间紫色的肉缝中生长
着两片淡褐色的肉瓣，一股清泉从中缓缓流出，沿着同样紧致的臀缝流淌。双手
用力一分，菊花泛着浸润的光泽。

　　「这就是属于我的玩具」这完美的泄欲工具突然给了刘启帆豁然开朗的答案
「从贫穷到富有，自己一直在给自己施加压力，为了更大的发展，自己甘愿当王
八；为了女儿的健康，自己压抑着对性的渴望。帝王的生活，田刚说的对，赚钱
是为了什么？钱永远都赚不完，过帝王的生活，别人收藏古玩字画，自己不如收
藏女人！。」刘启帆忍不住笑了出来，更不迟疑，扶着肉棒在肉缝上磨了几下，
对准菊花，缓缓用力。

　　常艾艾一声轻呼，喘着气：「主人慢点，慢点，主人的太大了，小屁眼好长
时间没练了，有点疼。」

　　刘启帆笑道：」这还练，主人帮你。」两只手指直接在珍珠上飞快滑动。

　　「啊，啊，啊慢点慢点。」常艾艾呻吟道，但一股清水却从蜜穴中流出，刘
启帆趁着常艾艾情迷意乱之时，一插到底。

　　不同于蜜穴的感觉，里面滑溜溜，最外的肉圈箍的十分的紧致，刘启帆一边
抚摸着珍珠一边慢慢抽动。常艾艾开始还惨叫几声，随着淫水的润滑，肉棒抽动
的越来越顺畅，常艾艾又娇喘起来：「啊，好涨，主人轻点，奴奴第一次被大肉
棒插，啊，好涨，好舒服。」刘启帆笑道：「那试试这个。」说着将腰部一用力，
不管常艾艾的求饶，像打桩机一样次次直达花心，然后在快高潮的时候又插入菊
花，随着常艾艾的尖叫，直接让她在肛交中高潮。刘启帆觉的阴茎都要被夹断了，
伸手把玩着汗液津津的美肉，将常艾艾翻了个身，臀部抬高，又开始新一轮的征
伐，当感到肛门有点干涩，刘启帆就将阴茎插入蜜穴，然后在插入肛门，如此反
复···而常艾艾在这交替中几次高潮，最后刘启帆不得不让她爬在枕头和被子
上。

　　「啊」随着常艾艾的又一次高潮，一股热流浇在龟头上，刘启帆的快感也越
来越强烈，他喊道：「等下主人要射在小奴隶的嘴里，把手机打开，拍自己的脸，
告诉韩再招怎么做。」

　　常艾艾一边呻吟一边打开手机，对着镜头断断续续的说道：「韩姐姐·姐，
韩妹妹妹，主人主人在操我，啊，啊，主人插的好好深，奴奴已经被主人操了好
长好好时间了，等下主人让你要射奴奴奴的嘴里，啊，哈，啊，好快，啊，主人，
啊奴奴要，啊太快了···」

　　刘启帆的冲刺将常艾艾的话打的支离破碎，镜头一阵颤抖后，对着肉棒塞在
两片红润欲滴的嘴唇中，阴茎根部是一圈圈的白沫，阴毛也是湿漉漉的。随着刘
启帆舒爽的叹气声，一股股精液射到了常艾艾的嘴里，最后常艾艾还用力的吸了
几下，榨出肉棒里的最后几滴精液，将嘴里慢慢的蛋白质拍摄下，咕嘟一声吞了
下去，然后对着镜头意味深长的笑道：「主人很喜欢操艾艾，艾艾也喜欢服侍主
人。」镜头里她重新将舌尖舔向了阴茎根部。

　　刘启帆睁开眼，常艾艾像只猫蜷缩在后座上睡着了。刘启帆摸了摸柔顺的头
发，转过头，眼神一凛，按了下座位边的按钮。车中间的隔板降了下来，彪子回
过头：「刘总。」

　　「你马上再嘱咐工地上的人，如果实行第二计划，最重要的就是让外面的人
进去，只要不出人命，什么办法都行，别忘了。」

　　「好的刘总，我现在就打电话。」

　　「其他的没什么了，你们办事我一直放心。到酒店前没什么急事尽量不要打
扰我，我还要把整个事情捋一捋。」

　　隔板重新升了上去，刘启帆敲敲额头，打通了申燕燕的电话：「燕燕，你那
准备的怎么样了？」

　　此时的申燕燕正在刘启帆迦南新居的别墅里，指挥着策划公司装扮酒会现场
「我这基本快好了，鲜花正在摆设。厨师和服务生已经到位，开始准备晚上的食
物，乐团的人在路上，还有１５分钟到····」

　　「行行行，这些鸡毛蒜皮的小事我相信你能办好，你不用汇报了。」

　　申燕燕委屈的说：「那谁让你是老板。」

　　「确认下第一页上的客人晚上的出席情况，那帮老家伙的东西你知道放哪儿，
晚上都让人准备好，酒会正式开始前我要先和他们聊聊。」

　　「好的，我马上确认。」

　　「樊小明如果早到就带他去３楼的书房，招待好，好歹是一场生意伙伴。」

　　申燕燕走到角落，低着声说：「刘总，就这样把樊总踢出去···万一他们
不同意那？」

　　「燕子，讲学历，理论你比我高，但做生意还有一个很重要，人心。樊小明
的这个项目现在谁都知道是个下蛋的金鸡，这个蛋怎么下？下哪个窝里？什么时
候下？如果就这么顺当的走完，就和他们一点关系都没，只要想办法让鸡挪个窝，
换个主人，节外生点枝，他们才能想办法，最低也要拔根鸡毛。做生意不怕翻云
覆雨，就怕一潭死水，你就看好戏就行。」」看把你能的。」

　　「有你在，我就成了一大半。」

　　申燕燕笑着不说话。

　　「我先睡下，材料都准备好，晚上见。」

　　「晚上见。」

　　电话才挂，田刚又来电话。

　　「刘总，我是小田，方便说话？」

　　「田经理？酒会别忘了。」

　　「自然，公司的材料，协议，钱我都已经准备好了。」

　　「恩这就好，资料整理１０份，到时候你给申助理，以后会有人联系你。」

　　「好。还有一件事，老板为感谢你的友谊，也让魏老师挑了件礼物让我带过
来。」

　　「嘿嘿，带我转达谢意。」

　　「一定，不过需要你和安保说下，因为我只有一张邀请函，另外两个人我带
不进去，还有些器材。」

　　「两个人？器材？这是？」

　　「送你的礼物，确切的说是其中的一个人。」

　　「唔···女人？」

　　「对。」

　　「真把我看成是急色鬼了，都送我女人。」

　　「嘿嘿，这是魏老师的意思。魏老师也让我转告，这是他偶尔获得的，还没
调教过，但值得你细细把玩，保证让你甘之如饴，这是原话。」

　　「既然魏老师都这么说···那我也很期待，那器材？」

　　「这是给你准备的小节目，再借一个房间，暗一点，顺便让你验验货。」

　　「哈哈哈哈，没问题。」

　　迦南新居，是位于Ｓ市御笔山下的高档别墅区，刘启帆的８号别墅也是整个
小区的墅王，连山坡和院子，占地８亩，平时只有物业管家照看，但今天却灯火
通明，小区门口到院子门口的道路两旁都用彩灯环绕，指引客人。

　　此时，所有的装扮都已经完成，食物，酒水散落的放在院子的各个角落，供
宾客享有；身穿制服的服务生也在做最后的整理，等待宾客的到来；偶尔传来一
小段悠扬的乐器声，是乐手在为演奏预热。酒会的临时总策划申燕燕却身穿晚礼
服，烦躁的坐在走廊的座椅上，不时看向尽头的房门。

　　打开房门时，离酒会正式开始只有半小时，刘启帆站在房门口一个个握手交
谈，并让申燕燕安排，或走或留。

　　当最后一个走后，刘启帆坐在椅子上眯着眼休息，不一会，一股香气走到他
背后，两只手掌抚上了他的太阳穴轻轻按摩，申燕燕心疼道：「累了？」

　　刘启帆享受着这轻松：」都一帮老狐狸，能不累？」

　　「项目也没多大问题，樊小明呆着就呆着呗，反正我们又不少这点钱。」

　　「哼，这老小子就是准备空手套白狼，打什么主意我基本都能猜到，这项目
让他做下去，早晚会出问题，而且···他···碰了我的东西。」

　　「什么东西？」

　　刘启帆没说话，申燕燕也没问。

　　过了一会申燕燕道：「哦，前几个小时田经理借了个房间在里面捣鼓，他说
等你出来让你去下。」

　　刘启帆精神一震，但还是装出无奈的样子：「这小田，老是···哎。整天
演示这，演示那的，说说不就行了。」

　　「那我告诉他你要接待重要客人。」

　　「算了，还是去看看吧，他是我最近比较重要的客户。」

　　「我和你一起去，有机会我说说他。」

　　「不用，你帮我盯着樊小明就行，９点半准时带到我办公室，这是最重要的，
然后你就早点休息，接下来几天你应该会很忙。」

　　刘启帆纳闷的坐在自己别墅房间的角落里，看着房间斜对角的一个玻璃橱窗，
那里本来是房门，不过现在两块玻璃拼在那里，和两面墙围城了一个四边形的空
间，房门进来的方向还挂着黑色布帘，正对着刘启帆的方向是一个小柜子，放着
些化妆品，旁边是个凳子，房顶上临时装了几个射灯垂直往下照。田锋一脸神秘
的让刘启帆坐在那边稍等，这一等就等了１０几分钟。

　　布帘下摆被风吹了起来，应该是房门被打开，一只手撩起布帘，探出一个男
人的头，短发，皮肤有点苍白，衬托出浓重的黑眼圈，带着无框眼镜，一脸书生
气，显得没有萎靡。他打量了下里面，又缩回去，过了一会，布帘又一阵抖动，
一个女的走了进来。刘启帆直了直身子。

　　婉约应当是这个女人的最好形容词，一头乌黑的披肩长发，用一个复古的带
花头箍梳拢在一起，上身穿着缀花白衬衫白衬衫简单着配着窄边灰裙子，肉色丝
袜加平底鞋，简单的装饰却由内而外的透着知性温婉，脸蛋也是古典美的长脸，
深鼻梁，眼睛修长，此时秀眉微皱，嘴巴不满的撅了撅，对外面的人说着什么。
隔着布帘递进来一个纸袋，女的推了下，想往外走又被推了进来，一番争执后，
女的接过纸袋，开始打量四周。

　　刘启帆可以确定这些玻璃应该是单向玻璃，美女对着自己这边像照了照镜子，
还吐了吐舌头。

　　刘启帆很快就知道了田锋这安排的妙用。这位美女开始解开了衬衫的扣子，
露出白色的胸罩，当她脱下整个上衣，刘启帆都有点吃惊，美女身材削瘦，但胸
部的规模却十分丰满，乳肉从胸罩的上围里挤了出来，她对着镜子看了看自己的
胸部，用手自己托了托，皱皱眉，反手解开了后面的扣子。这下连刘启帆都吃惊
了，两团美肉少了扣子的束缚，直接将胸罩弹了一下，也显出了自己的原型——
不止丰满，应当是雄伟。美女自己揉了揉自己的乳房，两团软肉就在她自己的手
掌里变换着形状，可以看出上面还有胸罩留下的红色的勒痕，淡红色的乳晕，乳
头却像两个娇羞的兔子缩在两团软肉中。刘启帆真想隔着玻璃仔细看下，但还是
按下心来。

　　脱掉裙子，美女就穿着碎花内裤，转过身，看了看自己的臀部，用手捏了捏
臀肉，低估了说了下什么，刘启帆甚至觉得看到了那条细缝里的肉也泛着诱人的
光泽刘启帆想要不要稍微靠近点。

　　接着他蹲下身，打开袋子，拿出里面的一件衣服，抖了抖，赫然是一件淡绿
色的旗袍。她的脸红了起来，和外面交流了几句，然后比了比，脸更红了。最后
还是叹口气重新穿起胸罩，将旗袍穿了起来。

　　当旗袍穿起来后，连刘启帆都忍不住想鼓掌，果然是佛靠金装，人靠衣装，
不知道谁选的这件旗袍，没有繁琐的绣工和鲜艳的颜色，只是几朵淡粉的桃花，
却将美女的古典知性美衬托的淋漓尽致，旗袍自带属性，将身材的前凸后翘体现
的淋漓尽致。美女显然也对这条衣服很满意，带着羞意，对着镜子摆了几个含蓄
的ＰＯＳ。最后收拾了衣物走了出去。

　　刘启帆看到田锋时，也绷不住脸上的笑意。田锋低着声音问道：「刘总，还
合你心意。」

　　「让老总和魏老师费心了，哪儿找的这么好的一个尤物？」

　　田锋递过一个单薄的文件夹：「尤幽，Ｇ市戏剧学校的钢琴老师，他老公叫
许林友，是Ｓ市大学的经济学副教授，被人带到了澳门，陷进去了，最后欠了２
００多万，让他写了借条，扣了工作证什么的，先让他回来筹钱。说来也巧，这
单子是我徒弟接的活，那天本来是约好一起吃个饭，所以顺路带着这些材料，我
随手翻了下，看到这女的照片。就让魏老师过了过眼，后来老总就决定，作为你
的回礼。」

　　「没魏老师过过手，你老总就把人交给我了，对我这么有信心？」

　　「嘿嘿，魏老师说你会有兴趣，一定会收下。」

　　「哈哈，知我者，魏老师。」刘启帆笑着看着手中的资料夹，一家三口的照
片，果然是刚才在更衣室看到的男女，想到尤幽的气质，刘启帆一阵火热，随口
问道：「那，这难度也不小啊。」

　　田锋凑过头说道：「你放心，和许林友谈过了，同意了。」

　　「同意？」刘启帆吃惊的问道：「他同意什么？」

　　「嘿嘿，你不知道，许林友出了这档子的事，开始不敢露面，是他妈出的面，
还吵着这是法制社会什么的，要报警，我们就说把借条和许林友赌博的录像送到
学校，当时就软了。但没钱，卖房也不肯，娘两都自诩许家为书香门第，卖了房
就瞒不住人了。最后，嘿嘿，我就提了以人抵债方案，你猜怎么着，他妈当场就
同意了。」

　　「他妈就同意了，那许林友没反对？」

　　「他妈早就看着儿媳妇不顺眼了，就逼着许林友同意，而且还护着他儿子，
觉得是她儿媳妇没看好。」

　　「这婆婆，也···」刘启帆想点评下，发现词穷了。「许林友他爸早死了，
特孝顺，流行的说法就是妈宝，他妈一哭就同意了，最后你看，后面。」

　　刘启帆完后翻了几页，《抵债补充协议》「本人许林友，因无力偿还欠款２
８０万，自愿将本人妻子抵给（）使用，直到欠款还清为止。」后面签名。还有
保证人徐菲。

　　田锋看刘启帆盯着没说话，小声说道：「刘总你放心，如果这娘两后悔，我
们准保不会牵扯到你。」

　　刘启帆冷笑了一下：「他敢后悔？这样，你和这小子说，我准备投资４００
万成立个经济学术研究社团，就他当负责人，２８０万还债，剩下的，他和这，
尤幽就没关系了，离婚手续什么时候办我说了算。这小子敢后悔，嘿嘿，我就报
案，侵占、贪污什么的，还不身败名裂。」

　　田锋张大嘴「这刘总也ＴＭＤ够阴啊，弄的这套，ＭＤ比流氓还流氓。」但
嘴上却说：「刘总这注意让人佩服。」

　　「那等下帮我介绍下吧，你把话带过去，收了我的钱，和这女人就不要有关
系了，我不喜欢别人碰我的东西。」

　　「我这就去说，等下把人带过来。」

　　晚宴在刘启帆祝酒词后准点开始，专业的团队因地制宜将整个场地分为不同
的区域，供宾客开怀畅饮或私密交谈，庭院中搭着帐篷，一个小型的乐队现场伴
奏，供宾客跳舞。

　　刘启帆拿着酒杯与客户单位负责人的握别，转过身时才发现田锋和许林友，
尤幽已经站在了不远处。刘启帆伸出手故意以热络的口气说道：「啊，许教授你
也来了。」

　　许林友呆了呆，田锋在旁边推了推才反应过来，握住刘启帆，僵硬的笑道：
「刘、刘、刘总。」

　　「哎呀，怠慢了，今天客人有点多···啊，这位是？」刘启帆眼睛移到尤
幽身上。

　　尤幽注意到刘启帆的眼神也在自己的身上扫视，脸上不禁泛起一丝热意，今
天这件旗袍不知道丈夫是从哪儿买的，一改平时保守的款式和风格，款式新颖，
颜色出挑，最让她感到羞意的是，身躯被衣服紧紧的包裹，使自己一再遮掩的身
型都暴漏出来，特别是平时刻意掩饰的傲人上围及丰满臀部，更加是绷的紧致，
她感到每个男人都目光都有意无意的瞟向自己，顿时整个身子都有点发软，两腿
间甚至有点湿意的，尤幽又紧张又带点幸喜。对这一反应她感到惊慌，几次和丈
夫说身体不怎么舒服，想早点回去，但丈夫明显有点心不在焉，让她再坚持下，
这让她本来刚刚转晴的心情又有点灰蒙蒙。

　　许林友看到田锋的眼色，知道眼前的这位是今天的正主，挤出笑容道：「这
是我的妻子，尤幽。尤幽，这，这位···。」

　　刘启帆接着道：「鄙人刘启帆，是许教授的的仰慕者，对许教授的才学一直
非常钦佩，因此一直希望和他能合作。都听说许教授的妻子羞花闭月，真是百闻
不如一见。」

　　尤幽羞赧道：」刘总过奖了。」

　　刘启帆在笑谈间细细的观察着自己的猎物，脸上只是略施淡妆，但本身就气
质出众，仪态万千，一颦一笑，一个撩发的动作，一个不经意的眼神就能让男人
的魂都够过去，特别是一双手，五指修长，肤色白皙，连刘启帆这种不是手控的
人都想忍不住放在眼前细细打量下，「如果这双妙手能握着自己的···」刘启
帆喝了一大口红酒和着自己的口水咽了下去，琢磨着怎么将这口肉怎么吃进嘴里。

　　但申燕燕走到他对面，对他做了一个手势，樊小明已经上楼了。

　　刘启帆无奈的对许林友道：「许教授不好意思，有位客人我必须先接待下，
你们随意，但两位务必等我回来。」

　　许林友僵着笑道：「好，好，刘，总你先忙。」

　　尤幽看着刘启帆像变脸一般，笑容满面的脸庞一转过去就变得笑意全无，心
里莫名其妙的一颤，悄声对许林友道：「老公，要不我们还是先走吧？」

　　许林友则看着刘启帆的背影，沉浸在复杂纠结的心情里，尤幽在旁边拉了拉
衣服才反应过来：「啊？啊」他僵硬的笑了笑：「很快，刘总很快就回来，你不
能走，不能走。」

　　尤幽皱了皱好看的眉头，奇怪的问道：「为什么我不能走？」

　　许林友看着妻子姣好的面庞，往昔的山盟海誓，花前月下就充斥脑子，眼眶
发热，忙转头，背着身子道：「你话真多，叫你不要走就别走了。」说着自己就
走了开来。

　　尤幽想到这几天丈夫和婆婆老是神神秘秘的，打电话都都像做贼一样防着自
己，连着想到结婚几年来的种种委屈，「难道到现在自己只是个外人吗？」顿时
一肚子的委屈，眼圈也红了起来。

　　田锋本来在旁边默不作声，看到尤幽这情况，忙喊了服务生端了杯酒递了上
去，想着千万不能让这妞给跑了。

　　樊小明肆意的盯着走在前面的蜜桃臀随着步伐左右扭动，估摸着刘启帆少没
事肯定没少干这屁股，想着怎么在项目中弄点钱再到田锋那边弄个女的，转眼想
到常艾艾突然断了联系，就在心里骂这女的就下贱，也不想想是谁把她从窑子洞
里救出来······前面的申燕燕停了下来，敲了两下门，径直推开做了一个
请的手势。

　　樊小明把笑意撑了起来，让脸上有点发烫的肉显的更有诚意点，看到刘启帆
居中坐在沙发上，手里打着电话，点了点头，手往左边的沙发上点点，又用手示
意申燕燕把门关上。

　　「怎么，示范视频没看？···，你当我是开玩笑的？先买些香蕉，黄瓜·
··嘿嘿，说过的话我不想再说，你爸妈身体还好吧？···这就对了，给你办
的卡记得用，先这样，我这有事。「趁着刘启帆打电话的功夫，樊小明坐在沙发
上揣摩着这个年纪比自己小一轮的合伙人找自己的目的。

　　常艾艾突然失去联系，樊小明猜到刘启帆已经知道自己私底下的这些小动作，
但他也并不担心。本来这种事情不可能放在台面上，自己做的也很谨慎，不可能
给刘启帆留下什么首尾。退一步讲，当初樊小明最想要的就是刘启帆手里的资金，
现在合同也签了，第一笔款项也已经付了，自己又握着项目的核心专利，刘启帆
不可能也不敢和自己翻脸，樊小明的嘴角不由的显出笑意。

　　他将身子摆成一个舒适的姿势，喉咙有点干，这才发觉面前的茶几上就放着
一个色彩斑斓的碗，装着茶水，就放在刘启帆的跟前，他暗暗低估：「个装逼装
的，拿碗泡茶叶，他妈的也没人给我端杯茶，这小王八蛋和骚货还真是一路人，
妈的，早知道刚才就带杯酒上来···」

　　「没想到樊总还是同道中人。」

　　「什么？」樊小明一惊，才看到刘启帆不知道什么时候已经挂了电话，正看
着自己。

　　刘启帆自顾自的说道：「樊总品鉴下，这个如何？」他手指了指桌子上那个
泡茶的碗。

　　樊小明目瞪口呆的看看刘启帆，又看看碗，刚才就发愣，眼睛正好停在碗上
「谁知道这碗是什么玩意」。他尴尬的笑笑道：「刘总开玩笑了，你这东西一看
就不错，我哪敢乱说。」

　　刘启帆笑着摆摆手，两手小心翼翼的端起碗，举到与眼睛齐平，眯着眼看着
碗说道：「彪子从掏窝子的手上走的货，明朝官窑五彩鱼藻纹小碗，只花了１６
万，放到拍卖会上至少５０万，也算是不大不小的捡了一个漏。」

　　「哦」这下也引起了樊小明的兴趣，买来１６万一转手５０万，还不大不小？」

　　刘总这财运让人眼热啊，下次小周的朋友再有好货，刘总不建议的话也带我
涨涨眼界？」

　　没想到刘启帆放下碗，叹了口气道：「可惜啊，听彪子说那帮人前两天刚被
抓了。」

　　樊小明暗暗撇了撇嘴「妈的，想自己吃独食，这骗小孩的瞎编。」嘴上却说
道：「那说明兄弟没这个财运了，比不得刘总。」

　　刘启帆偏过头略有深意的看着樊小明说道：「听说这碗就是从路南区那片掏
的？」

　　「路南区，那不就离我们工地不远吗？」

　　刘启帆点点头道：「只要不是我们工地出的就好」

　　「哈哈哈，不可能，那块地原先是Ｇ市纺织厂，听说最老的厂房解放前就造
了，这地都被扒过几遍了，要有也被扒光了。」

　　没想道刘启帆就盯着茶水，自顾自的说道：「上星期，我作为工商联的代表
参加市里的座谈会，文物局的赵局还特的说到了关于强化我市文物保护工作的文
件，内容中肯，也很有深度，我听了很有体会，我们虽然是商人，但也应当担负
起社会责任，所以我和黄会长也商量在商联里宣传下文物挖掘、保护的文件。樊
总知道如果施工地如果发现疑似出土文物该怎么处理吗？」

　　樊小明被刘启帆跳跃的思路弄糊涂了，不知道刘启帆说这些话是什么意思？

　　一脸迷糊的摇摇头。

　　刘启帆一脸早知道会这样的表情道：「如果发现文物，应当马上组织人员保
护现场，立即报告市文物局，文物局要在二十四小时内派人到现场，七天内提出
意见。还要立即上报国务院文物部门，文物部门十五日内决定是否接手。」

　　樊小明抓了抓额头恍然道：「原来还要这样」不过又不解的说道：「可这些
和我们有什么关系？我们这地又不可能出文物。」

　　刘启帆笑了笑：「我们不能麻痹大意啊，预先知道结果没坏处，哦，对了，
这份东西你先看下。」他从桌子下面哪出一份文件递给樊小明，后者惊讶的接过
来。

　　房间里一时静了下来，只有樊小明翻页的声音，刘启帆像能瞧出花来一样来
回的打量着桌子上的那个碗。

　　樊小明的脸色随着翻页变得越来越难看，当看到最后一页时，脸色变得铁青，
将文件往桌上一扔，冷冷的说道：「刘总，这是什么意思？」

　　刘启帆将碗里的茶水一饮而尽，平静的看着樊小明道：「就合同上说的意思。」

　　樊小明声音带着怒火：「就合同上的意思？怎么？想强买强卖？三千三百万？

　　你打发叫花子？」

　　「樊老板，现在就两个人，咋们有话就直说，你的达西科技设备二次抵押贷
了五百万，两套房子贷了８百万，又借了差不多一千万出头，算下来两千三百万，
利息，本金，我我帮你还。多余的一千万，五百万是买你的专利，五百万是项目
的介绍费。行价！」

　　「行价？」樊小明笑了起来，越笑越大声，最后笑的头都往后仰「行价？！」

　　他上气不接下气的说道：「刘总，你这玩笑开的，哈哈，开的···」

　　刘启帆慢慢摇摇头道：「做生意我不开玩笑。」

　　樊小明盯着刘启帆的眼睛，笑意渐渐隐去：「是你疯了，还是当我疯了。」

　　「我们都没疯，就是一场生意！我知道你心里的小九九，包括你现在接触的
ＺＺ省和Ｃ市的那些公司的事情。」

　　这下樊小明也惊讶了一下：「没想到，我还是小看你了。不过···」他靠
在椅背上，用力的抽一口烟，长长的的吐了出来「那又怎么样？」

　　刘启帆咂咂嘴道：「就这么说吧，你现在手上值钱的也就这个轮机专利，本
来你想做，大家就好好干，股份多点少点，无所谓，大家都知根知底，有钱一起
赚。可惜，你非要玩这手空手套白狼，还把专利卖给我的竞争对手，那你这就不
地道了。据我所知，当时你拿这个专利的时候也就给了小张３０万吧？现在我给
你５００，这可比我的碗值钱了哦，樊总。」

　　「那又怎么样，洛切来集团是我找的，专利也在我手上，我爱卖谁就卖谁。

　　哼，我懂法，问问价钱又不违约，倒是刘总你，第二笔款子要付了，千万不
要忘了，这违约金貌似不少吧？」樊小明突然醒悟过来「你怎么知道我给张长运
３０万？」

　　「我总归要找个懂技术的」刘启帆站起身道「要不今天先这样，樊总，我给
你五天时间，你好好好好考虑一下，既然你想做短线，就卖我个面子，不要让我
为难，咋们好聚好散。」

　　「不用五天，我现在就和你说，绝对不可能」樊小明一拍桌子，气冲冲的往
外走，手拉到门把手的时候又停了下来，回过头得意的笑道：「说错了，机会肯
定有，不过价格嘛，看谁和苏总出的高啦，价高者得嘛。刘总，要不你先考虑个
价格，我会抹个零头，兄弟再去喝几杯。下面有几个美女长的不比常艾艾差，是
不是刘总公司的员工啊？不要吝啬介绍下。艾艾也很长时间没见了，有空让她陪
我坐坐，要不等您下次到我公司谈的时候？哈哈」说完大笑着走出门去。

　　刘启帆冷笑了一下，拿起手机：「彪子，开工吧。有人敬酒不吃吃罚酒，·
··闹的厉害就直接从后面拖出去，不要吵到其他客人。」他放下电话，长长的
吁了口气，坐在沙发上闭目养神，等待着事态着进展。

　　也就几分钟的事情，走廊上断断续续传来樊小明的叫骂声：「刘启帆，你个
王八蛋，我操你妈，你玩阴的···放手，让我进去···刘启帆你出来···」。

　　随后没了声响。

　　刘启帆睁眼笑了出来。

　　「咚咚咚」一阵敲门声。

　　「进来。」

　　门打开，许林友局促不安的站在门口，脸色潮红，领带歪歪扭扭的挂在脖子
里。刘启帆看了一眼，后面的保镖微微鞠了一躬：「刘总，这个客人一定要见你，
申助理让我直接带上来。」

　　刘启帆苦笑一下，这丫头片子。

　　他也懒得站起来，点点头：「行，你就门口等下，很快就好。」对着沙发点
点：「小许，坐。」

　　门一关上，许友林边走边说：「刘总，我，小幽是我妻子，我不，不能··
·。」

　　刘启帆笑道：「你想怎么样？」

　　许友林弯着腰，鼓起勇气说道：「刘总，钱能不能就当是你借给我的，我只
要２８０万。我一定会还您，我还可以给３分，不，４分的利息，我求你不要，
不要为难我老婆。」

　　「呵呵，小许啊，我刚想和你说，今晚你和尤幽，哦对了，我提醒你，尤幽
只是你名义上的老婆，在我面前不要再说她是你老婆···。」

　　「不，不，她是我老婆，求你了刘总，我爱她，我不能没有她」许林友激动
的说道道：「我爱她。」

　　刘启帆默不作声的直视着许友林，当后者低下眼帘时，刘启帆突然站起来照
着他的胸口一脚踹了上去。

　　许友林在地上滚了滚，狼狈的爬起来，一只手捧着胸口，痛苦的看着刘启帆，
随后眼眶渐渐红了起来，最后膝盖一弯，跪在地上肝肠寸断的喊道：「求你了，
我真的爱她。」

　　刘启帆玩味的欣赏着这段经典的影视剧情节：肝肠寸断的青年无助的哭喊，
头发粘连着贴在额头上，眼泪混着鼻涕往下淌，流到嘴角的时候也不知道有没吃
进去，两只手死死的拽着地毯上的绒毛，陈述着内心的悔恨，好一只迷途知返的
羔羊，可惜···「我还真是个恶霸！」

　　刘启帆喊道：「小飞。」

　　门口的保镖应声而入，鞠躬道：「刘总。」

　　刘启帆下巴一抬道：「带许先生清醒，清醒。能继续交谈就行。」

　　一米九的保镖点了点头，像拎鸡仔一样把许林友拖了出去。

　　刘启帆拿起电话，「你个丫头越来越没大没小，这都给我做主···这些你
先不用管，樊小明那边帮我盯着点···刚才我听到他喊了，照片赶快曝光，明
天，我要在市里所有的媒体上看到发现文物的新闻···不，不要让赵部长打招
呼···燕子，政府官员是一把双刃剑，一定要注意，不要授人以柄···好好，
我自己注意，多管，先挂了。」

　　刘启帆满意的点点头，搓搓手，这时小飞把许友林带了进来。

　　许友林光着上半身，头发上的水滴滴答答的往下留，他苍白的肤色因为冷水
泛着淡淡的青色，他畏惧的看了眼刘启帆低低说道：「刘总。」

　　刘启帆点点头：「能说话了？」

　　「能，能。」

　　「小许，我那也不想做恶人，既然你求我，行！今天就当咋们没见过面，我
等下和田经理说下，你再和澳门那边谈谈。」

　　许友林呆了一下，惊慌道：「刘总，不是，刘总，钱钱，我真的要２８０万，
不然他们还是要小尤···。」

　　「嘿嘿，什么？让你老婆当妓女，给你还债？许先生，现在就是个简单的多
选题，要么你身败名裂，要么让黑社会带走你老婆，要么就让你老婆到我这。」

　　许林友垂着头，身体不知道是冷还是什么的，轻颤着。

　　刘启帆心念一动问道：「要不你问问你妈的意见？」

　　许友林身子猛的一抖，半天憋着声道：「不要让小尤知道是我，我，我，我
拿她抵，抵，抵···。」

　　「哈哈哈，放心，还有件事要耽误下你，我还想了解点事情想问下，可以吗？」

　　「你问？」

　　「你们多久做次爱？」

　　「啊？」

　　刘启帆笑眯眯的看着许友林，在后者惊讶的眼光中问道：「多久做次爱？」

　　　　　　　　　　　　　　　····

　　没有理会许林友绝望的眼神，刘启帆拍拍他的肩膀，擦肩而过，将房门随手
一关。

　　许林友还是屈服了，这个躲在象牙塔里的巨婴，在母亲和妻子间，选择了母
亲，亲手将妻子灌醉，送上了别的男人的床上。

　　明亮的房间里，尤幽如一缕绿烟镶嵌在柔软的绒被里。丝丝乱发中透出陀红
的脸颊，肩膀处的盘扣不知道是什么时候解开了一颗，露出了白皙潮红的肌肤，
黑色的肩带露出一小节，随着呼吸不时紧紧的勒进肉里，目光下移到胸部，她的
唇泛着鲜艳的光泽，仿佛萃取了今晚所饮的葡萄酒中红色精华，刘启帆感到自己
的味蕾在欢呼雀跃，他几乎不能自持的要一口将这两片花瓣用力吸进嘴里；还有
枕头上的手掌，十指玉葱，温润如玉，梦想中的柔夷近在眼前。

　　他直接探手摸上肥美的臀部，高级的丝绸带来的是一股微凉和顺滑，不妨碍
刘启帆能想象下面的肌肤也是毫不逊色，脑海里回放更衣室的一幕，很难想象尤
幽纤细的身材会孕育如此绝佳的胸和臀，而她的丈夫却···真是暴殄天物。他
笑着低声说道：「那让我来帮你开发这块资源吧。」

　　手掌在屁股游走，不时的用力搓捏，手指用力的陷进隐约的股沟来回挤压。

　　尤幽的眉头轻轻皱起，嘴巴微微张大，露出两排贝齿，喉咙中发出一声「唔」，
不知道是为意外的侵略感到不悦还是愉悦。

　　刘启帆直起身子，深吸一口气，从口袋里掏出手机，对着沉睡的美女拍了两
张。

　　然后他解开了衣服上的第二个盘扣，对着露出的肌肤又拍了两张；第三个扣
子···像精准的外科医生，刘启帆忠诚的记录着每一步的程序，如何将这截江
南绿柳一步步剥成了羊脂白玉。当脱掉白色胸围，两团软玉从里面展示出来时，
刘启帆还是忍不住把玩了半天，一时忘了拍照。

　　软，手指是完全陷在这两团肉里，刘启帆稍稍用力，乳肉就从指缝里挤了出
来，手掌微微一晃，两个乳房就能左右晃动，仿佛里面注满了液体，经过他手指
在凹处的拨弄，乳头才才像发芽的种子一样露出真面目，如花生米大小，半透明
的肉色，虽然与乳房的体积相比有点比例失调，但娇柔的质感又让人爱不释手。

　　刘启帆一手一个，像揉面团一样对搓，照实过了一把手瘾，舔舔嘴唇，一口
吸住了乳房，舌头如在细润滑腻的脂肪上滑行，逗弄着花生米。

　　这突如其来的刺激让尤幽张大了嘴巴，发出清晰的「啊」。然后两只手无力
的在刘启帆的头上推搡，但后者毫不在意，轮流在两个乳房上吸舔，尤幽吞咽着
口水，发出轻微的叹息声，最后两只手在刘启帆的头部抚摸着，伴随不时的呻吟
和深呼吸，无力的说道：「老公，不要，老公···啊。」

　　刘启帆心满意足的擦擦口水，此时的尤幽头发散乱，脸色潮红，嘴巴张大深
深呼吸着空气，露着天鹅般的长颈，毫无保留的赤裸着上身，胸部上由于涂满了
口水，在灯光下反射着水光，两只纤细的手分放在两边，紧紧的抓着床单，旗袍
从上面被拔了下来，现在都围在腹部连着臀部，两条腿交叉着。

　　刘启帆深呼吸了下，再次将手机举了起来，整体，局部，正面，侧面···
刘启帆用几乎０零的摄影经验记录这一切，最后干脆搬动身躯，摆放四肢，联手
和尤幽这气质美女摆出了各种淫秽的姿势，将头枕在刘启帆大腿上，嘴边就是硬

　　直的肉棒；纤手放在阴囊上；手指玩弄着花生米的特写···最后将尤幽的两腿

　　支成Ｍ型，刘启帆吃惊的发现半透明的内裤裆部居然全湿了，两腿交汇处居
然只是一条黑影，开始刘启帆以为是光线的问题带来的阴影，但他用手指朝旁边
一拨湿掉的布料，露出的居然是三分之一指节的阴毛，从阴阜的三角地带开始，
大阴唇两边，连着肛门旁边都是阴毛，而此时阴唇和肛门边的阴毛都湿透了，如
水里刚捞出来的水草，湿漉漉的粘在两腿交合处。一条鲜艳的水帘洞泛着肉色和
水色若隐若现。

　　刘启帆楞了半天，气质绝佳的美女却长着如此浓密异常的阴毛，强烈的反差
刺激着眼部神经，刘启帆暗骂一声：「去尼玛的计划，先操了再说。」两手往两
边大腿一架，把她的屁股往前一拉，肉棒直接插了进去。

　　如果把常艾艾比作一只母狗，合格的性奴，她能让自己显的淫荡无比，满足
刘启帆阴暗的控制欲，那么尤幽就是一匹母马，骑起来能让骑手欣赏不一样的风
景。刘启帆跪在尤幽的两腿之间，两手拉着尤幽软如无骨的双手，臀部小幅耸动
快速的穿刺着蜜穴，偶尔的一次直插花蕊，胯部直接的碰撞将一股能量从臀部涌
上胸部，带动胸部一阵剧烈的晃动，跳出赏心悦目的弧线，这股能量继续往上，
变成尤幽嘴里一声高亢的叫声，有时候操干的兴起，刘启帆接连力直插花蕊，随
着啪啪的响声，两团美肉如海浪般涌动，而两粒花生米如在水面上的小船，尤幽
声嘶力竭的喊着「啊，啊，啊···」，刘启帆趁着这个个时机完美品尝了丁香
小舌和两瓣红唇。

　　「嘟嘟嘟」一边的电话响了起来，显示的是申燕燕的号码，刘启帆呼出一口，
停止动作，迅速接通：「燕子，什么情况。」

　　「樊小明的人刚把工地围住了。」

　　「照片怎么样？」

　　「有几张照片已经上传到市里的论坛，来了两个地方新闻报纸的记者，市里
主要的媒体应该也得到了消息，公司的发言稿稿也准备好了，」

　　「好，可以报警了，樊小明的脑子反应比我预想的要快，他可能已经猜到我
想干吗，他一定坐不住。」

　　「刘总，他们硬来我们的人怎么办？」

　　「硬来···」刘启帆刚想说话，突然感到自己的肉棒被一团软肉不住的挤
压，低头一看，尤幽两条腿却不知什么时候勾住了刘启帆，臀部缓缓的向上迎合。

　　醒了？刘启帆看了看，不敢确定。

　　「刘总，刘总？在吗？」

　　「在，在，刚才说什么了？哦硬来，里面有老周找的人，都会有分寸，你就
按照原来的时间段做，不能快，唔···」刘启帆不自觉的闷哼了下，臀上的腿
在用力往里勾，他忍不住一手就摸上了丰乳。

　　「哦」没想到尤幽脖子一伸，从嘴唇里发生一声呻吟，蜜穴又是一阵研磨。

　　「什么声音？」电话里传来申燕燕的疑问，立刻变成了一只警觉的雌猫。

　　「哈哈，没什么，没什么，外面的声音。」刘启帆干笑两声。

　　「我都担心死工地上的事，你，你···流氓！」

　　「啊，小姑奶奶，你就不能别扯这了吗？我立马到，行不行？」

　　「哼」随着傲娇的一声，挂断。

　　刘启帆叹口气，肉棒上嫩肉不断的研磨让他欲仙欲死，不过，他知道眼下什
么事情最重要。

　　从尤幽的身体里退出，泛紫的肉棒上油光闪闪，刘启帆好奇的试着分开尤幽
蜜穴外的阴毛，一部分随着刘启帆的操干已经到了里面，分到的动作让它们抽离
出来时摩擦着嫩肉，尤幽无意识的哼了两声，两条腿把刘启帆的手紧紧的夹住。

　　刘启帆依依不舍的又玩了下两个大兔子，咬咬牙，开了冷水淋浴才把火气降
了下来。

　　虽然和樊小明股权争夺到了白刃战的阶段，许多决定需要刘启帆亲自拍板，
但他还是在申燕燕等一帮手下幽怨的目光中离开了公司，，今天是女儿刘甜甜期
中文艺汇报晚会，她已几乎每天都强烈要求刘启帆务必出席——下刀子也要来。

　　先到Ｈ市的家里换好衣服，开着偶尔用用的帕萨特，刘启帆哼着小歌到了校
门口，看到女儿刘甜甜和另外一个女生站在大门外，还有教导处的王主任。

　　刘甜甜显然认出了父亲的车，兴奋的挥舞着双手，一对白生生的臂膀在灯光
的反射下像两节莲藕。王主任精神一震，对刘甜甜父亲的真实身份他可是知根知
底的，刚才维持秩序的时候，看到刘甜甜俏生生的站在大门口东张西望，王主任
故作关心的问了几下，得知刘启帆也会来，就借着各种话题没离开了，自己能不
能往上走一步，刘启帆可是握着重要的一票。因此，此刻他黝黑的脸上笑得像开
出了一朵菊花。

　　刘启帆停好车子，刘甜甜就把车窗敲的梆梆响，大眼睛弯成两条月牙喊道：」
爸，爸。」

　　刘启帆摇下车窗，故作严肃道：「车都没停好你就跑过来，危险，多大的人
了，毛毛躁躁。」

　　刘甜甜毫不在意，甜甜的说道：「知道啦，看到爸爸太开心了。」

　　刘启帆下了车，刘甜甜就迫不及待道：「爸，你看今天我好看吗？」说着还
转了一个圈。

　　这是当然，刘启帆远远的就看到自己的女儿，今天穿的是民国的女生装，露
出来半截的白白的手臂，破天荒的穿着白色丝袜和小方头黑皮鞋，束腰，初具规
模的胸部也难道束缚的凹凸有致。脸上也花了淡妆，一双丹凤眼还描了一下眼线，
更显的夺人心魄。怎么可能看不到？

　　「恩好看，我家甜甜最好看。」

　　「没有，你看我同学如清，她穿这身超级好看。」她转头招招手：「如清，
如清快来，这是我爸。」

　　一个短发的小姑娘走了上来，刘启帆忍不住虎躯一震。如果说女儿刘甜甜是
玫瑰，热烈奔放，那么这个小姑娘就像空谷幽兰，当她的眼睛与刘启帆对视时，
露出怯怯的羞意，小嘴没有甜甜的红润，带着一丝苍白，说话前还轻轻咬了咬下
嘴唇，犹豫了几下，最后仿佛鼓起最后一丝勇气才喊道：「叔叔。」这声音如夜
莺出谷，笛音回响。她也和甜甜穿的一样的装饰，不过是一身淡粉色，而甜甜是
靛蓝色。正如甜甜说的，民国的装束衬托着小女孩的气质尤为出众。

　　「爸，如清是不是很好看？」

　　「恩恩，都好看。」

　　显然这答案不能让女儿满意，撒娇道：「爸~.」

　　刘启帆只能说道：「对，如清同学好看。」

　　许如清惊吓了下，连连摆手道：「没没，甜甜很漂亮的，大家都喜欢她。」

　　刘甜甜用手咯吱了她道：「你再说，你再说。」

　　刘启帆笑着看着自己的女儿和她的同学打闹，而后者被挠痒痒小脸憋的通红，
脸上和嘴唇有了血色，两条如山眉微微皱出一个川字。

　　王主任的黑脸笑出花来，微微弓着腰，两只手握道：「刘，刘先生，欢迎，
欢迎。」

　　刘启帆也是吃软不吃硬的人，笑道：「王主任，好久不见。」

　　「哪里，刘甜甜一直是我校优秀的模范生，学校、老师只是辅助，关键是父
母教育的好···」

　　正当王主任斟酌着怎么能和刘启帆私下谈谈个人问题，又有人来了。

　　「甜甜」

　　刘启帆一看，皱了皱眉头，一个身穿中山装的男生走了过来，也算的上是眉
清目秀，穿着中山装，配着修长的身躯，有些文艺的长发，对少女来说应当有着
足够的杀伤力，让刘启帆不高兴的是他看到这个小男生的目光，这是男人都懂的
眼神，刘启帆觉得走过来的是一个来挖自己宝贝的贼。

　　男生露着洁白的牙齿，阳光灿烂的笑道：「甜甜，如清，你们怎么还在着，
王老师都在集合人了。」

　　刘甜甜撅了撅俏唇，白了一眼「要你管，我接我爸。」

　　小男生丝毫不为意，对着王主任鞠了下躬：「王老师。」对着刘启帆笑着说：
「叔叔好，我叫李浩明，是高二（２）班的班长。很高兴见到您。」

　　王主任微笑着说道：「浩明啊，节目准备的怎么样了？」

　　「是王老师写的剧本，我、甜甜是领舞，节目安排的很巧妙···。」

　　「喂」刘甜甜一听不乐意了，不满道：「谁让你说出来的。」

　　「啊」李浩明错愕的张着嘴「我不知道···」。

　　「浩明，怎么还在这，王老师让你快去。」一个女声传了出来。

　　「妈」李浩明喊了下「我喊同学一起去。」

　　走过来的妇女穿着一身艳丽的小洋装，挎着ＬＶ包，脸如冰霜，冷冷说道：
「没见人家不着急吗？快去，别让老师等着了。」

　　「甜甜」李浩明为难的看了看他妈，又看了看刘甜甜。

　　「你这孩子··快去」李浩明的妈妈一见这情况，脸色也挂不住了，恼火的
喊道。

　　刘启帆也能猜到这妈怎么想的，虽然不愿意只能说道：「那甜甜你先和同学
去准备吧，等下爸爸在下面等你的表演。」

　　「那好吧」刘甜甜悻悻道：「本来想给爸爸一个惊喜的。」

　　沈浩明着急的辩解道：「我不知道啊。」

　　「哼」刘甜甜翻了一个大白眼，傲娇的说道：「如清，我们走。」后者一脸
歉意，柔柔的说道：「叔叔、阿姨，王老师再见。」

　　「哼」等三个孩子走远，不等刘启帆走，旁边的妇女从鼻子发出不屑的一声。

　　刘启帆斜眼瞥了一眼身边的女人，硕大的耳环闪着金光，脖子，耳际蜿蜒着
一条白边，将脸上的装扮和本来的肤色分的泾渭分明，此时，两眼直视前方，双
手交叉在胸口，一副别惹老娘的气势，可惜把本来就没成型的胸口压的更加看不
见。

　　刘启帆也懒得和她计较说道：「王主任，要不我···。」

　　「王主任啊，你说学校的纪律现在成什么样子？」没想到女人直接插话道
「你作为教导主任要负责任的呀？你看看像什么样子，男男女女大庭广众之下打
打闹闹，他们这个年纪，是要出事的呀。我家浩明成绩，本来是可以上青高中的
呀，我就是看重艾瑞普学校的校风才来的呀，你知不知道我家浩明的成绩一直在
年级的前十，将来是要出国上名牌大学的呀，我家浩明心地善良，又单纯，很容
易被些不三不四的坏学生」她故意看了下刘启帆，顿了顿「特别是女学生。带坏
的话，谁负得起这责任。现在不是都要素质教育吗，我建议啊，以后对学生的家
长也要考核，别什么阿猫阿狗的人都进来。」

　　「嘶」王主任忍不住倒吸一口凉气，他也知道这个姓马的女人嘴巴一向狠毒，
但没想到今天更是「超长发挥」，偏偏怼的又是个惹不起的正主，看到刘启帆的
脸冷的快滴出水来，慌忙做求饶装「马、马女士，别···有意见咱们私下谈，
私下谈。」

　　刘甜甜是刘启帆的逆鳞，听着马红莲满嘴的胡话，几乎忍不住一巴掌扇上去，
但现在校门口人来人往，只能强压火气，对着王主任阴沉沉的说道：「办公室给
我用用。」说完就自顾自往里走，手一举，招了招。王主任一看，几个路人隐隐
走上前几步，构成了一个合围之势，这架势···王主任知道刘启帆这下是动了
真火，他恨不得给自己一巴掌，「今天出门没看黄历啊！」王主任用手指指马红
莲，恨铁不成钢道：「你呀你，老李就死在你这张臭嘴上。」

　　「怎么了，怎么了，我说的不对？」

　　「姑奶奶，算我求你了，少说两句吧。赶紧的，给你老公打电话，让他赶紧
找人？」

　　「打什么电话？为什么要打电话？」

　　「顺帆集团知道吗？董事长！刘启帆董事长！你刚才骂的那个人，哎，你这
话···。」

　　「不，这，这，男的是刘启帆，那个Ｇ市最大公司的老板？」马红莲咽了咽
口水」你不会是开玩笑吧？就他那样「「我开个屁的玩笑，你呀你，快打吧。」

　　「凭什么啊，不就是有钱吗？难道我说几句话都不行，我又没说他，有钱了
不起啊！」

　　「不是看在老李的面子上，我都懒得管你，上次你不是和我提过李浩明做交
换生的事吗？我可告诉你，刘董可是我们学校的名誉主席，如果他反对，我告诉
你，浩明的事就歇菜了。」

　　「你，你说、说什么？」这下马红莲嘴巴都僵了「我家浩浩的成绩，成绩·
··」

　　「你啊得了吧，又不是第一名，知道第一名是谁吗？刚才被你当着她爸面骂
的姑娘，你啊你，哎。」

　　「不，不，不是王主任，王大哥，你说，我该怎么办啊？」

　　「不是说了吗？马上和老李打电话求情啊！」

　　「我，我，我，我打，我打！」

　　胸中的怒气像一锅煮开的水在胸口翻滚，刘启帆闭着眼咬着牙关克制着一丝
怒气的外泄，他怕这一丝的气息会将自己点燃。

　　这世界就是这样，还没等到他到王主任的办公室，请求的电话就打来了，出
乎意料却又不能拒绝的一位，Ｈ市分管文广宣传的副市长郑明清。

　　虽然说话的语气很热情，仿佛是多年的朋友，但刘启帆知道里面透着冷冷的
虚情假意，还有不能抗拒的强硬，这就是官和商的区别——只要你还想在我的地
盘上做生意，是龙给我盘着，是虎给我踞着。

　　刘启帆已经过了一腔热血的年龄，即使这次是自己的宝贝女儿被人伤害。

　　刘启帆睁开眼强迫自己吐出最后一口浊气，睁开眼，马红莲站在桌子前正小
心翼翼的看着自己，眼泪把眼线都冲花了，在煞白的脸上冲出几道细细的黑线，
随着肌肉的细微颤抖。求动郑清明是她最后的王牌，她也不知道刘启帆会不会买
他的帐。看到刘启帆睁眼，怯生生的喊道：「刘、刘董。」

　　刘启帆伸手点点了王建国，后者缩了缩脑袋尴尬的笑笑。刘启帆尽量用冷静
的语气说道：「这事我看在郑市长的面上，就当被发生过，不然···哼！」

　　马红莲身子一抖：「刘总，我真知道错了，我，真不知道是你，不然我也不
敢说这话。」

　　刘启帆不耐烦的摆摆手：」行了行了，走吧走吧。」

　　马红莲看了看王建国，看到后者微微点了点头，犹豫道：「那个，刘总，你，
你看能不能再麻烦你个事。」

　　刘启帆冷笑道：「还什么事你能搞不定的？」

　　没了压力，马红莲嘴皮子也开始变的利落，只是尴尬的笑笑：「看你说的，
正好我的表妹江一珊和郑市长熟，所以让他帮我说说好话···「「江一珊？Ｈ
市卫视的主持人？」

　　「是是是，刘董也知道她啊？」

　　「她是你表妹？」

　　「对对，她从小还是我带着的，和我感情就像亲姐妹，我老公的工作也是她
让郑市长帮忙找的，所以我老公在公司虽然是没什么编制，但····。」马红
莲一脸得意开始介绍自己真正的靠山，刘启帆边听边盘算着。

　　最后他换了个笑脸道：」没想到，原来你还有这层关系，我和郑市长也是多
年的朋友了，和小江也很熟，也算是自己人了，你说吧，什么事情？」

　　「刘董啊，主要还是我家明明的事。是这样的，我家明明啊，不但学习成绩
好，而且一直热心喜欢参加学校的各种课余活动，他以后的志向就是想考美国的
常青藤大学，所以对英语特别重视刘启帆看了看王建国问道：「怎么回事？」

　　王建国苦笑道：「这次是美国查理斯高中有５个交换生名额，竞争有点激烈。」

　　「哎，哎，话不是这么说的，我家明明，就他的成绩如果要争取肯定是没问
题的，上什么学校不行，澳大利亚，加拿大，哪儿不是好学校？主要啊是这孩子
好胜心强又死心眼，非要去这个学校。我这做妈啊，看着心疼，这孩子就是什么
委屈都不愿意说。」说着，用手抹了抹眼睛」刘总，如果是甜甜遇到这事，你做
爸爸的是不是也会帮孩子争取？」

　　刘启帆怔了下，露出微笑：「这我怎么能不明白，做爸妈的，为了孩子什么
都愿意做。」他对着王建国道：「王主任，我想和明明的妈妈好好聊聊。」

　　王建国惊讶了一下：」啊，正好汇演也要开始，我去看看场地，你们聊。」

　　除了当事人，没人会知道两个人聊了什么，但出门时，两个人都面带笑容，
仿佛多年的朋友。

　　王建国坐在第一排，但是注意力一直不在舞台上的表演，他不时的回头，借
着检查纪律的当口偷瞄二楼的一个包厢。

　　刘启帆的秘书让他的口水都差点流了下来了，虽然自己也是有过不少女人，
但像眼前的这个，一头艳丽的红发，微圆的俏脸，杏眼自带雾气，嘴唇抹着少见
的天蓝色，但一点不失为违和，说话时，嘴唇还微微嘟起，一股媚意从骨子里透
了出来。紧绷的上衣里，一对玉乳仿佛随时会裂衣而出，超短的裙子里，包裹着
臀部形成一个浑圆，两条吊带随着腿部的走动若隐若现，王建国腿软了，鸡巴硬
了，当他把常艾艾送到包厢门口时，他恨不得把这女的扑倒里面去。

　　包厢不大，他趁着舞台的光线偶尔看到刘启帆似乎是半躺在沙发上，头应该
是靠在沙发背上，但没见到那个女的。

　　走了？不可能，那人呢？

　　这时，一束强光掠过包厢的位置，王建国的眼睛瞪的睁圆，没错刘启帆是仰
靠在沙发上，王建国只看到一头红色的头发在包厢的挡板后面不时出现。他的经
验在１秒内就想到了答案。

　　刘启帆的后脑枕在沙发背上，闭着眼，半张着嘴，不时的从胸口畅快的呼出
一口气。他喜欢这种感觉，闭着眼睛，让自己的神绪像风筝一样飘荡在眼前黑暗
的意识天空里，记忆像走马观花样在闪现，但胯间的温暖和吸力却像一根线一样
将自己牢牢地绑在现实之中。

　　他光着下身，两条腿大大的分开搁在茶几上，一头棕红秀发的常艾艾胸罩半
解，含着肉棒以各种方式愉悦着自己的主人。不得不说，常艾艾的吹箫功力厉害，
不是只会让男人尽快的射出来，而是让男人最大的享受口腔和舌头不同于阴道的
舒适，她把握着节奏，用舌尖、舌苔和嘴唇触摸敏感部位，而后亲吻着阴囊，让
肉棒的刺激慢慢降低，伴随着跐溜跐溜的声音，从鼻腔里发出柔媚的呻吟却让男
的欲火不断。

　　「主人，奴奴嘴巴都酸了。」

　　刘启帆没有说话，常艾艾默不作声的将肉棒吞回嘴里，用舌尖刺激着马眼，
她能从肉棒的膨胀程度中知道那个部位是主人的最爱。

　　「艾艾」刘启帆突然沉声说道：「你有时候会不会恨我，本来你可以当一个
自由的人，做自己想做的事情？」

　　「啊」常艾艾没想到刘启帆会问这样的问题，吐出肉棒，还不忘用手挤了挤，
看到马眼中出来的液体，用舌尖轻轻一扫，咽了下去「这，我不知道。」

　　「想想。」

　　「我真不知道，我本来就山里来的，什么都不懂，常叔说大城市的生活有多
好多好，我就跟他走了，虽然···但魏老师说过，如果我不想回山里，就想办
法让主人觉得自己有用，如果能被主人操，就说明我还有用处。」

　　刘启帆沉吟片刻，笑了出来「被操就是有用处，哈哈，有用处，没用的人来
哪儿就滚回哪儿。这话我喜欢，老爷我就是喜欢用你，来给老爷来个深的，哦，
就是这样，爽！再来一次，对，嘶···。」

　　刘甜甜的节目无疑是整个演出的压轴节目，一群少男少女穿着民国年代的服
装，用吴侬软语唱着《好一朵茉莉花》，舒展的舞步与干净的唱腔相得益彰，其
中与刘启帆有过一面之缘的沈姓小姑娘气质恬静，软糯的歌喉让人眼前一亮。更
没想到随着最后一丝长音结束，音乐紧接着热烈奔放，场上男女统一脱下外套，
里面居然是色彩艳丽的拉拉队服，让人瞬间从浪漫的民国直接跨入激情的现代，
刘甜甜也直接站在领舞的位置，与李浩明配合在队形的变换中完成各种高难度的
技巧动作，跳跃、翻转、倒立···虽然有着安全底裤，但穿着白丝袜的纤细长
腿在舞台灯的照射下暴露无遗，刘启帆不知不觉站了起来，双手握着栏杆，胯下
的常艾艾仿佛也感受到了什么，也许是刘启帆大腿的肌肉开始紧绷，或者是肉棒
开始发胀，她用整个口腔紧紧的包裹着肉棒，用手抚摸着阴囊。当快感来临前，
刘启帆紧咬着牙关，将手机掏了出来，拨出最新加的那个号码，按了出去。凉意
从尾椎直冲脑海，他的手按住常艾艾的脑袋，臀部不顾一切的往前顶，最后张大
嘴吐出一口气，几乎是咬牙切齿对着电话道：」让你的混蛋儿子离我的女儿远点，
不然我亲手敲断他的骨头。」

　　一直盯着包厢的王建国看着刘启帆，他的脸隐藏在黑暗中，一只手在打电话，
一只手撑在什么上面，腰部一直在往前动作，然后挂了电话，鼓掌。女秘书从刘
启帆前面的地方站了起来，火红的头发，光洁的背部，胸罩似乎就挂在身上，晃
了几下，他几乎看到了一侧的乳肉。但她很快就蹲了下去，站起来的时候，已经
是服装齐备，她用一张纸巾擦了擦嘴，似乎还用舌头舔了舔嘴角，仿佛刚刚品尝
了一份美食然后妩媚的笑着鼓掌。

　　韩再招拎着两个保温盒子快步都走向住院部，门口的保安大叔笑着打招呼：
「来啦？」韩再招笑着点点头，站在电梯门口排队，挺拔的身高和绝佳的身材显
的鹤立鸡群。保安大叔无奈的摇摇头，打开对讲机说道：「人来了，你们这帮小
子能不能正经点，被队长知道不熊一顿。」马上对讲机里回复：「收到收到，赵
叔，这都是科里的小医们嘱咐的，嘻嘻。」老赵放下对讲机忍不住嘀咕道：「一
帮小色胚。」

　　娘炮卢比的美容团队不但精通皮肤保养，将韩再招原先暗淡干燥的皮肤滋养
出光润的色泽，而且对形象设计也是出类拔萃，只是通过简单的衣物搭配，就已
经能够突出韩再招不一样的魅力，比如今天的运动风打扮，只是一件紧身银灰色
运动Ｔ，下身为同色的紧身运动裤，腿两侧带蓝黑间隔色带，外穿一套嫩绿色棉
运动服，红白运动鞋，不但将运动健将曼妙的身材勾勒的毫发毕现，颜色的搭配
也显出这年纪该有的俏皮。

    头发也已经齐耳长短，经过保养和修剪，没了以前粗糙分叉的感觉，润顺如
丝；脸部，唇部的汗毛软化剔除，眉毛修整，局部化妆增白，将原先黑成一个平
面的脸部，显的错落有致，特别是韩再招的腰和臀，良好的身体素质加上长时间
的针对性锻炼，现在韩再招的腰不满一握，但臀部却出奇的圆润，特别是穿上紧
身裤时，挺翘的屁股透出性感和活力，连卢比都直呼自己都要被掰直了。

　　因此现在的九楼，楼道里总会出现一些不属于心脏科室的男医生，借机与韩
再招混个脸熟，在她走过之后，老的话题几乎每天都在重演「这身材，一级棒，
这腿，这屁股。」「我脸控，这脸这么黑，传说中的回头杀啊。」「土鳖，你个
呼吸科的懂个屁，皮肤科的赵立和孙勇他们都近距离观察过了，都说这女的皮肤
是晒黑的，身上的皮肤···。」

    「晒黑的？你是说···我去，那大美女啊，这身材，女神啊。」「所以这两
小子一直在撺掇她去他们科室。好了，我有点事，先回去了。」「哎好···不对
啊，电梯不是在那边吗？你往哪走？你小子，哎，你到护士站干吗干吗？靠，你
不会是去要号码吧，带上我啊，你太不仗义了。」这是男医生的反应。

　　「哇，今天她的衣服又好漂亮。」「你傻了不是，衣服都是ＺＡＲＡ，优衣
库的，主要是人家的身材好，穿什么都显瘦。」「上次我听一部的杜鹃说这女的
是教瑜伽的。」「怪不得，好羡慕她的身材，要不我们去和她说说，让她教教我
们？」」应该很贵哦，再说你有时间去吗？下个月你半个月夜班，你晚上找人家？」」
哎呀，又是夜班，真羡慕人家，有钱，漂亮，身材又好，哎，我的青春啊。」」
哈哈，找院长去。」这是女护士的反应。

　　如果韩再招能听到这么多人羡慕她，她也不知道怎么回应。

　　韩再招梦想中的生活应该就是这样的，每天在宽敞的大床上醒过来，买菜，
给一家准备好三餐，下午到卢比那做美容护理或者练形体，晚上自己练练瑜伽或
者游泳或者任何她喜欢的事情，不用想着班级的成绩是不是有下降？不然年终奖
没了；不用担心这个月生活费寄回去后，剩余的钱付了房租还剩多少？不用担心
穿什么？

    刘启帆给的卡每周都会有钱打进来，原先她是抗拒的，她知道自己用的越多，
就欠的越多，但看到父母和弟弟越来越好的身体，越来越多的笑容，她只能一次
次的从卡里取钱，１００，２００，５００，１０００，３０００···现在，她
自己都不敢看流水明细，也不敢想以后怎么办。

　　「走一步算一步吧」她只能这样安慰自己刚到门口就听到病房里的笑声「看
来今天的病情也有好的进展」韩再招不由的也笑了出来。

　　「爸妈，阿弟，晚饭我带来了。」

　　「哎呀，二妞啊你总算来了，看谁来了？刘老板都等你好长时间了。」韩再
招的母亲林阿珍欣喜的喊道。

　　韩再招的笑僵在脸上，手里提的饭盒差点掉在地上，虽然一个月来心里已经
反复演练着和他相逢时的情况，但真的看到他突然出现在自己的面前，出现在自
己的家人面前，她还是手足无措。

　　刘启帆坐在床边，看到自己的第二个女奴就傻愣愣的站在门口，嘴巴还半张
着，一副想退不想进的样子，他不由的笑了出来。

　　不过没等韩再招反应过来，他站了起来，用手压着林阿珍的肩膀，回头对着
两个病床上的韩再招的父亲韩火根，弟弟韩苗说道：」叔婶，小弟你们休息，小
韩来不来我都要走了，公司等着我开会，今天本来也没什么事，就来看看你们有
没好点。」

　　韩火根急道：「怎么说走就走了，中午一起吃吧。」林阿珍也道：「是啊，
我再让二妞买点，刘老板，我们都一直想谢谢你。」

　　刘启帆摇摇手道：「等你们康复出院我一定来，我就和小韩出去说两句话。」

　　「刘老板，你这，你这让我们多不好意思」林阿珍忙起身接过韩再招手里的
午饭「那二妞，你送送刘老板，送送。」

　　刘启帆对着韩再招笑了一下，径直拉起她的手，后者身子僵硬的就被拖了出
去。

　　林阿珍看到这一幕，眉毛一挑，像做贼一样把头往外探了探，看到刘启帆还
拉着女儿的手，快到了转角，忙缩回头，快步走到韩火根的床边道：「老头子，
你刚才看到了吧？」

　　「看到啥？」

　　「你这老头，眼睛没瞎吧，刚才刘老板拉着你二妞的的手，你说，难道他们
···刘老板模样也好，有钱，心又好，就是年纪大了点。」

　　「年纪大怎么了，我看挺好的，他当我二姐夫最好，总比大姐夫好」在一边
玩着新到手的ＩＰＡＤ的韩苗插话道。

　　「去，小孩家懂什么，还有你这啥盘的，得下让你姐收好，这东西老贵了，
别弄坏了。」林阿珍埋怨道。

　　「二姐夫送我的！」

　　「你这兔崽子，别乱说话」这下老头也听了不乐意了，皱着眉头道「二妞也
大了，真要和刘老板处···他人不坏，对我们好就成。你看三弟和我们这病，
刚才人家一句钱都没提，这欠的钱，人情怎么还。」

　　「那也不用二妞···。」

　　「你这话咋说的，二妞是处对象，处不下去这钱···」韩火根本来想硬气
的说句，还是会还的，可是想想这账单，这话就卡在了嗓子眼里「咳咳，先吃饭
吧，吃饭。」

　　转过转角，刘启帆看到走廊上没有人，他一下推开了安全门，把韩再招推了
进去。

　　「哐哐哐哐···」门的碰撞声在楼梯间回响，也把处于呆滞状态的韩再招
觉醒过来，她本能的左右看了看，退到墙角里，手抱着胸口道：「你，你想干吗？」

　　「嘘，不说话，让我好好看看。」

　　韩再招果然没有再发出声响，嘴巴死死的抿在一起，惊恐的看着前面的这个
男人。这个男人让他实在看不懂，就像现在一样，他一直暴露在你的面前，但永
远站在背光的地方，你永远看不清他的脸，也不知道他想干吗。韩再招忍不住小
声道：「你到底想干吗？」

　　刘启帆一把抓住她的头发，「啊」头发的剧痛让她忍不住叫了出来，长腿作
势就要踢出去。没想到刘启帆早就一个尽身又身体将韩再招压在角落里。他鼻息
几乎喷在韩再招的脸上「忘了我是谁了吗？才几天就忘了？叫我什么？嗯？什么？」

　　「不，不···」韩再招试图否认自己的噩梦。

　　「正好我的手机带着，要我帮你回忆下吗？」

　　「你这魔鬼。」

　　「嘿嘿，不，我们只是等价交换」他手上暗暗用劲。

　　「嘶」韩再招忍不住抽着冷气，手一边推着刘启帆道：「滚！你给我滚！你
这个变态！」

　　「嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿」没想到刘启帆真的一松手，退后一步，在阴影中对着
韩再招阴沉沉的笑着。

　　韩再招盯着刘启帆，他就站在原地，从喉咙里发出诡异的笑声，「逃」她小
心的朝门边移了两步，一个侧身就闪到门边，作势要跑出去。

　　「从这里出去，我们之间的交易就结束了。」背后传来刘启帆低层的声音，
带着回音，反复轰击着韩再招的耳朵「一切又将回复，别忘了带上你全家。」

　　韩再招沉默了，手上的力气一下子消失了，刘启帆也站着没有说话。

　　沉默中，感应灯灭了，楼梯间只有两人的呼吸声。

　　「主···主···人」虽然这个声音很轻，但灯还是亮了，韩再招低着头，
流着眼泪。

　　刘启帆把她拉回角落，抵了上去，用手抬起她的下巴，她的眼里含着泪水，
绝望的看了一眼，合上了双眼，泪水止不住的往下流。

　　「来，再叫一声。」

　　韩再招忍不住哭了出来「主人。」

　　「再叫一下。」

　　「主人」

　　「再叫一下」

　　「主人！主人！主人！」韩再招的声音越来越大，几乎要咆哮起来，刘启帆
一把掩住她的嘴巴：「不不不，不可以带着这种情绪。你是我的女奴，千万不要
让主人感到你的负面情绪，控制一下情绪，叫一声。」

　　韩再招抽咽了几下，颤抖的说道「主人。」

　　「很好，接下来让主人好好看看。」刘启帆用大拇指摩挲着她的额头，脸颊，
嘴唇，下巴，满意的点点头」感觉白了点，皮肤也光滑多了，就眉毛细了点。」

　　他退后一步，韩再招的头失去了支撑又低了下去，齐耳的头发随着抽泣声轻
轻飘荡。她靠在角落的墙壁上，两只手垂放，手掌贴在墙上，两条腿一前一后的
支撑着身体。刘启帆的目光在她的胸口流连，他想到了像两只小鹿一样的乳房和
细腻的手感。

　　他走上前，拉住了拉链。韩再招惊觉过来，站直身子，两只手抓住了刘启帆
的大手。

　　但刘启帆的手用力，缓缓的往下拉，韩再招的手越来越无力，她喃喃自语的
问道：「为什么？为什么要这样对我？」

　　刘启帆吐出一口气道：「那主人也分享下个小秘密，唔，以后我们还有很长
时间相处，我希望我们能够坦诚，享受这个漫长的过程。」他边说边将拉链拉到
底，分开衣襟。韩再招似乎也放弃了抵抗，她的手死死的抓着自己的裤边。

　　「我在过去的十二年里基本没有和女人睡过。」

　　这下连韩再招也忍不住惊讶了一下，睁开眼说道：「不可能。」

　　「是啊，连我也不信自己会这么做。你能想的到吗？我有钱，很多很多，所
以很多女人会对我抛媚眼，对我投怀送抱，甚至直接脱的精光。只要我招招手，
点点头，多少女的愿意撅起屁股，分开腿，可是我不能。」

　　韩再招一脸惊讶，然后一副原来是这样，最后变成一副幸灾乐祸的表情。

　　刘启帆忍不住笑了出来「哈哈，不，我并不是不行，而是我不能。虽然理由
你可能不信，但却让我不敢不信。所以十二年来我几乎没怎么碰过女人，你知道
我最夸张的时候什么样子吗？只要看见带孔的东西我就想去捅，我就会想到女人
的小逼，我都不敢和女人独处，就怕控制不住直接扑上去，特别是女下属···
啧，这么说说，我应该是心理真是有问题？」他盯着韩再招高挺的胸部摇摇头道
「为什么我还很快乐了？」

　　他脱下韩再招的外套，忍不住嘴里发出一声惊叹：「噢~ 」韩再招身上的皮
肤并不黑，有着健康的小麦色泽，加上不带一丝赘肉的细腰，让第一次看到庐山
真面目的刘启帆都忍不住叫了出来，刘启帆道：「来，慢慢转过身，啧啧啧，极
品，太漂亮了。」韩再招虽然一万个不愿意，但第一次让一个男人盯着自己的屁
股看还是让她娇羞不已，随着自己慢慢的转身，她听到刘启帆不住的惊叹，又有
点得意，她脸要烧着了，腿上没了力气，她不得不用手抵着墙，将脸埋起来只听
到刘启帆爆了一句粗口：「操！」

　　书到用时方恨少，此时的韩再招两腿微微分开，因为头部抵着墙，上半身和
腿部形成一个钝角，光滑的背部就像一条曼妙的平面与一双长腿交汇在一点——
圆滚的屁股，千言万语无法说出口，只能汇成一个字「操！」

　　手掌轻轻一拍，几乎都能感到屁股上的肉不断的震动，散发着满满的活力，
韩再招的往里缩了一下，鼻腔里「哼」的发出一声闷声。刘启帆的左手不时的在
手臂和背部裸露部分游走，体会着肌肤的光滑；右手在臀部和大腿上流连，感受
着肌肉的活力，韩再招感道手掌上传来的热气象有魔力一般透过自己的皮肤在体
内汇集，沿着血脉让自己的全身越来越热，一种前所未有的感觉在体内游荡，让
她头晕目眩，像做了１个小时的高强度有氧运动一样，最后她实在忍不住道：
「别摸了，好难受。」她不知道她的声音低沉又带着点鼻音，在这密封的空间里
对男人来说充满着性感，屁股还不自觉的晃了几下。

　　在一声娇呼中，刘启帆把她拉了起来，抵在墙上，韩再招的眼睛水汪汪的看
了一下，而后用手臂遮挡起来，只露出湿润的嘴唇在急促的呼吸。

　　「小宝贝，你真是太诱人了，让主人摸一下。」

　　她的呼吸一下子急促起来，嘴巴吐出未不可闻的「不。」

　　刘启帆哪管这么多，双手作势要从衣服下沿插进去，韩再招急着把他的双手
按住，摇着头：「别，别，主···主···人求你了，人会进来的。」

　　刘启帆缓缓的摇着头：「我随时随地的想要。」双手一用力，在韩再招的惊
呼中手掌顺着腹部，穿过胸罩直接抓住了两头小鹿。韩再招用力的想把刘启帆的
手拉出来，但后者只是稍稍用力的捏了两下，她的力气就越来越小，最后只能怨
恨的看了一眼，再次将眼睛遮了起来。

　　此时刘启帆是香玉满握，他用力揉搓着充满弹性的两块软肉，手掌感到乳头
越来越硬，随着手指轻轻的拨弄，韩再招胸口的起伏越来越急促，嘴巴半张着大
口呼吸，丁香小舌无意识的探出。要不要亲上去，刘启帆考虑了下还是放弃了，
这小奴隶还没训好，别被咬了舌头。他用左手大拇指和食指揉捏着乳头，腾出右
手抓住韩再招的一只手掌往下带「小宝贝有没好好练习，和你的小主人打个招呼。」

　　「啊」韩再招像碰到烙铁一样想挣脱，但还是被刘启帆死死的按在肉棒上，
此时肉棒已完全硬了起来。

　　他的手带着韩再招的手掌握着肉棒，然后上下移动「哦，对，就这样，啊·
··「刘启帆惨叫一声，跪倒在地。他算到了舌头会被咬，却错误的把自己的命
门送到了别人的手上。

　　韩再招也惊醒过来，刚才被已经被摸的情迷意乱，下意识的抗拒心理让她用
力抓了一下，看着倒在地上的刘启帆，她忙蹲下问道：」你，你没事吧。我扶你。」

　　「你这下手也太狠了，慢点，慢点。」刘启帆抓着楼梯扶手慢慢站起来「嘶，
还好还好。「他揉了揉裤裆，疼痛像潮水一样来的快去的快，他龇着嘴道：「小
娘皮差点把我废了，够狠的。」

　　韩再招埋怨道：「谁让你把···把你那个，非让我摸的。」而后他看着刘
启帆龇牙咧嘴的脸，一改开始阴沉似水的面容，突然笑了出来：「活该。」

　　「算了算了，今天我认栽了，还有５分钟我还要到Ｚ市」他古怪的笑了下
「常艾艾就在楼下的车里，要不要见见面。」

　　韩再招想到录像里那个媚态十足的女人，嘴里粗大的肉棍，脸一红：「不要。」

　　「哈哈，行了，主人走了，下次要检验你的学习成果了。」他突然一巴掌拍
在韩再招的屁股上，门一推就走了出去。

　　韩再招噘着嘴，两只手捂住屁股，火辣辣的疼，不知道该委屈还是该害羞。