书名：钱色生香
作者：易水黎歌
简介：获得净化神豪系统，楚阳从此走上了一条钱色生香，肆意飞扬的香艳大道。
         无边花色丛中，他只身走过，将所有娇艳欲滴的花朵悉数采摘。
         不管是耀眼女明星，豪门女权贵，亦或是微尘之中散发着光亮的漂亮女人，全都成为他的私人收藏品。
        人上人的生活，人吃人的社会，人靠人的关系，人捧人的圈子……
        在这人与人的交集之中，他打造出属于自己的花色帝国。

介绍：背景都市，男主角楚阳，两世为人，孤儿院出身，有个相依为命一起从孤儿院走出来的姐姐。本文剧情流，收女果断，无绿，推女情节刺激流畅不删减，没有嗯嗯啊啊阿之类的拟声词，走心理感受，有粗暴，有温情，有强迫，有自愿，有NTR，有性奴，全爽点无绿无雷。
第1章 终于来了！
　　江南小城，澧水县西郊，丽水湾。

　　丽水湾面积很大，旁边就是澧水分支，只是河流上却漂浮着许多白色泡沫，水质更是已经近乎黑色，可以看出来污染十分严重。

　　在这丽水湾旁边，就是一个大型垃圾场。

　　此刻在垃圾场内部，楚阳正握着铁锹，哼哧哼哧的铲着垃圾。

　　“要是有那种，能够瞬间让所有垃圾，全部都消失的黑科技就好了……”

　　休息了一下，楚阳念叨着，便撸起袖子继续给垃圾分门别类。

　　【叮！检测到宿主的愿望，与本系统功能不谋而合，系统契合中……】

　　【叮！契合度百分之百，净化神豪系统开始绑定……】

　　【叮！系统绑定成功……】

　　系统？

　　刚刚弯腰准备干活的楚阳，听着脑海里接连响起的提示音，腾地一下站直了身体，眼里闪烁着一阵阵惊喜的光芒。

　　两世为人，无数系统小说的熏陶之下，这种画面他很熟悉。

　　“什么是净化神豪系统？”楚阳第一时间将心中的疑惑问出来。

　　“顾名思义，本系统的作用便是净化一切需要净化的物资，让这个世界变得干净！”系统没有多余的废话，冰冷的机械音让人后脑有些发麻。

　　“这不就是收垃圾么？”楚阳条件反射的回了一句。

　　“本系统的功能绝不仅仅只是用于回收垃圾，宿主可自行探索。”

　　“那我作为宿主，又有什么好处？”

　　“净化回收的物资，可以转换成金钱，由系统操作，从各个国家的股市，期货等市场返回到宿主绑定的银行卡，没有安全隐患，宿主可以依靠本系统走上人生巅峰！”

　　“这么叼？”

　　楚阳眉头一凝，默念打开系统，眼中闪过一抹期待。

　　净化神豪系统

　　唯一拥有者：楚阳

　　年龄：18

　　等级：LV0（消耗十万积分，可提升至LV1）

　　净化范围：1（1点可以净化一平方公里范围。一万积分提升一点。/净化物资分为可回收与不可回收，每一吨可回收物资可转化龙币1000元，每一吨不可回收物资可转化1000点积分）

　　积分：0（可用于提升等级，提升净化范围，以及购买商城物品等）

　　商城：未启用（LV1可开启部分商城）

　　【系统提示：当前等级为LV0，每天可净化一次，等级提升至LV1，可净化两次。净化次数按照等级+1的方式依次递增。】

　　【系统提示：每升级一次，净化次数重置！】

　　【系统提示：当前可净化范围不可在水域使用。】

　　【系统提示：本系统对宿主无要求，一切以净化世界为目标，其他规则请宿主自行探索！】

　　“……”

　　楚阳打开系统版面的那一刻，一连串的系统提示音，在他脑海里响起。

　　“那眼前就有这么多垃圾，我该怎么净化？”楚阳看了一眼堆积如山的垃圾场，跃跃欲试的问道。

　　“请问宿主是否开始净化！”系统冰冷的机械声响起。

　　“开始！”楚阳急忙回答。

　　紧接着，便只听一连串的系统提示音在他脑海里响起。

　　【叮！当前可净化范围为一平方公里，系统正在扫描该范围内可净化物资……】

　　【叮！扫描完成，正在计算中……】

　　【叮！计算完毕。本次扫描，可回收物资总共234吨，不可回收物资120吨……系统正在转换……】

　　【转换成功！234吨可回收物资转换为234000元人命币，已存入宿主尾号9880账户中，120吨不可回收物资已转换成系统积分，当前积分余额12W……】

　　“嘶……”

　　楚阳不可置信的瞪大了眼睛。

　　并不是因为系统的提示而震惊。

　　整个丽水湾垃圾回收中心，是整个澧水县最大的垃圾场。

　　而这数以百吨计的垃圾，竟然在眨眼之间，便从他眼前凭空消失。

　　除了环卫公司的各种器物以及车辆之外，根本就看不到一丝一毫的杂物。

　　这太神奇了！

　　他刚刚才念叨着，希望出现一种能够瞬间让所有垃圾都消失的黑科技，下一刻，眼前这些垃圾便全部消失。

　　震惊了片刻之后，他便回过神来，既然是系统，那就是最无敌的黑科技，能做到这种地步，也不是什么稀奇的事儿。

　　反应过来之后，楚阳顿时欢喜不已。

　　有了这个系统，他还打什么零工？

　　每天让系统扫一扫垃圾，就有大把的钱进账，还能净化环境，这么好的事儿去哪儿找！

　　就在他高兴不已的时候，兜里的手机突然震动了一下。

　　楚阳急忙掏出手机。

　　“【建设银行】14年7月21日13:28您尾号9880账户到账金额234000元，当前余额235024.91元。”

　　看到账户上突然多出二十几万，楚阳脸庞都有些红润。

　　这么多钱，仅仅只是一念之间便能赚到，他岂能不激动。

　　“系统，这些钱不会引起注意吧？”楚阳还是有些担心，不由再次咨询道。

　　“宿主请放心，哪怕是最顶尖的黑客，都没办法找出本系统的漏洞，这些钱都是经过正规渠道合法得来！”

　　“那就好！”最后的一丝担心放下，楚阳开心的笑了起来。

　　再次打开系统，界面已经出现变化。

　　唯一拥有者：楚阳

　　年龄：18

　　等级：LV0（消耗十万积分，可提升至LV1）

　　净化范围：1（当前可净化次数0/1）

　　积分：12W

　　商城：未启用（LV1可开启部分商城）

　　今天的净化次数已经用完，楚阳立刻用十万积分把等级提升到LV1。

　　【滴！升级成功，净化次数重置！】

　　LV1每天可以净化两次，楚阳望了望周围，这垃圾场上还剩下一小半没有净化完的垃圾，索性干脆全部搞定，反正到手的也是钱。

　　二话不说，他将剩余的2W积分全部加到净化范围上，范围顿时便变成了三平方公里。

　　再次开启系统净化功能。

　　【叮！当前可净化范围为3平方公里，系统正在扫描该范围内可净化物资……】

　　【叮！扫描完成，正在计算中……】

　　【叮！计算完毕。本次扫描，可回收物资总共78吨，不可回收物资40吨……系统正在转换……】

　　【转换成功……】

　　“【龙国银行】14年7月21日13:28您尾号9880账户到账金额78000元，当前余额313021.58元。”

　　看着手机上的短信提示，楚阳咧嘴笑了起来。

　　什么都不用干，堆积的几百吨垃圾便全部处理完毕，他账户上也多出三十多万，这种好事儿简直就跟做梦一样。


第2章 有钱就得开好‘车’！
　
　　再次打开系统。

　　“打开商城。”

　　【塑颜胶囊：售价二十万积分，可提升人类外貌容颜……】

　　【塑身胶囊：售价五十万积分，可提升人类身材比例……】

　　【塑声胶囊：售价三十万积分，可提升人类嗓音音质……】

　　【耐力胶囊：售价二十万积分，可提升人类体质耐力……】

　　……

　　“……”看着商城里琳琅满目的商品，楚阳一阵无语。

　　这些东西看起来都很好的样子，但也卖的太贵了吧？动辄就是几十万积分，他今天总共净化了两次的积分，连个零头都不够。

　　不过马上，他便若有所悟。

　　看系统描述面板，当前净化范围很小，积分自然不够，只要把范围提升上去，到时候净化十平方公里，百平方公里，甚至是千平方公里都不在话下，那积分还不是几十万几百万的往上累积？

　　想通了这一点，他当即便将剩下的4W积分，全部都点在了净化范围上，范围顿时增加至7平方公里。

　　今天还剩下一次净化的机会，他准备再找个地方使用。

　　毕竟这里已经净化的差不多，虽然澧水河里面垃圾很多，可现在净化不了水域。

　　而且还有一件事是他担心的，这么多垃圾凭空消失，要说不引人注意那才奇怪呢，所以他准备小心一点，尽量不要在人多的地方使用。

　　离开丽水湾，楚阳便直接回到了自己的小租房，换掉黄色环卫服之后，他便直奔市里最大的商场。

　　卡里有钱，心里不慌。

　　有了钱，自然得给自己先置办一身好的行头。

　　然后嘛……再物色个不错的炮架。

　　生活压力一下子得到释放，以后的生活除了净化之外，就只剩下花钱，他何苦为难自己的兄弟。

　　芙蓉商场是大雍市有名的商场。

　　来到商场之后，直奔路易威登专卖店，并没有遇到那些狗血的营业员，只是相对来说不够热情罢了。

　　楚阳也不恼，目光一转，看到一名身材火爆，上围丰满，脸蛋圆润朱红，穿着职业装的店员，眼睛顿时一亮。

　　“美女，给推荐几套适合我穿的衣服。”楚阳走到那女子面前，面带笑意，平静的说道。

　　“先生，本店是市里唯一一家路易威登专卖店，服装质量与样式上自然不必多说，只是与对面那家服装店对比，消费可能有些高，先生确定要在这里买吗？”

　　李筱岚嘴角带着公式化的微笑，语气很是轻柔，但话里话外多少带着点看不起人的意思。

　　楚阳不由讶然，刚刚还觉得这家店的营业员素质都还可以，没想到现在这店员竟然就把自己往对面的成衣店赶。

　　看了一眼对方胸前傲人的雪山，以及那雪山上胸牌的名字，楚阳微微一笑，并没有恼怒，淡然道：“确定，李小姐只管给我推荐就好。”

　　两世为人，他自然不会因为这点小事生气，且不说路易威登是这里最大的名牌店，光是这个叫做李筱岚的靓丽炮架，他就不打算放过。

　　雪白的大长腿，蜂腰美臀，那一对奶子撑着白色衬衣，让楚阳有些眼晕。

　　其实并不怪李筱岚轻视他，他现在穿的一身衣服洗得发白，裤脚甚至还有断线，是个人都能看得出来，他不是什么有钱人。

　　相对来说，李筱岚的态度算是很客气了，既有笑容，又给了合理的购买途径。

　　只是她并不知道，楚阳卡里有着三十多万的资金，而且日后会越来越多。

　　在14年，三十万流动资金虽然称不上是富豪，但也算是个标准的有钱人了。

　　李筱岚的确是位不可多得的美女，看年纪不过二十二三岁的样子，可以说是一等一的女神级别了。

　　傲人的胸围不说，那圆润却又不含一丝多余赘肉的脸蛋儿，以及一步裙下丰腴有致的雪白双腿，便无形之中彰显出她清纯中带着妩媚的魅力。

　　这等好机会摆在眼前，楚阳自然不能错过。

　　有了钱，就得替自己兄弟着想，就得开好车！

　　李筱岚有些无奈，这种打着买衣服的幌子，来找自己搭讪的男人，她见多了。

　　只是在见识过店里衣服的价格之后，大部分男人都自惭形秽的离开，她没想到眼前这家伙这么厚脸皮。

　　不过出于职业要求，她还是给楚阳介绍起来，只是情绪并不是很高涨。

　　“这件T恤是路易威登今年推出的最新款式，以黄砖路重新诠释路易威登标志性的LV字母，丝印图案点缀，棉布面料，质感轻盈柔软……只是售价有些昂贵，需要5888元！”李筱岚指着一件胸口黄金LV纹饰标志的白色T恤，声音轻缓的说道。

　　“买了！”没等李筱岚说完话，楚阳便直接点头。

　　“买……先生您说什么？”

　　李筱岚先是一怔，可是马上便反应过来，一双清纯、犹如星辰般的黝黑眸子，诧异的睁开，不可思议的扭头看着楚阳。

　　“我说买了，给我包起来吧，这样式的再给我拿三件不同颜色的。”楚阳平静的说道。

　　李筱岚眸子一缩，眼里不由闪过一抹好奇，她心里在揣测着，眼前这少年到底是准备真买，还是故意消遣自己。

　　不过马上她便对楚阳点头，笑容也亲切了不少，然后引着楚阳到了裤品区。

　　不管是消遣还是真有底气，她都准备先应付下来，如果楚阳是真买，那她是稳赚不赔。

　　就算是消遣，也不过浪费一点时间而已。

　　毕竟，光是这四件T恤，她的提成就有小一千块了。

　　李筱岚比刚才更加热情，殷勤的带着楚阳在店里四处逛，每次她还没介绍完，楚阳就两个字：买了！

　　此时还是上班时间，店里就楚阳一个客人，收银台两个店员嗑着瓜子，冷笑连连的看着李筱岚，眼神之中带着嘲讽与嫉妒。

　　这么个穷叫花子，有必要表现的这么热情么？

　　一通扫购下来，包括内裤，皮带，全部四套加在一起，十几个购物袋堆积在收银台。

　　“楚先生，您此次消费总共是四万七千八，我可以给您抹个零头，您只需要支付四万七就行……”

　　李筱岚有些忐忑的看着楚阳，她实在不敢确定，楚阳有没有这个购买能力。

　　四万七，基本上是普通三口之家一年的收入了，这年头有这个购买力的没几个人。

　　只是，楚阳并没有直接付账，而是淡然一笑，眼神带着几分玩味的上下打量着她，平静道：“只是东西太多，我要你亲自帮我送回家，可以吗？”

　　“啊……没问题的先生。”李筱岚微微一怔，旋即立刻点头答应，被楚阳的眼神注视，让她俏脸有些红润。


第3章 送货上门！
　　楚阳已经掏出他的银行卡，直接递给李筱岚。

　　李筱岚微微错愣的看着楚阳，小嘴微张，眼里带着浓浓的好奇。

　　这笔订单她提成有两三千块，送货上门并不是什么难事。

　　让她错愣的是，眼前这男孩看起来比自己还年轻些，竟然毫不犹豫就花了将近五万来买行头。

　　难道，这是一个隐藏的低调富二代？

　　再次看了看楚阳的装束，她心里渐渐确定这一点。

　　李筱岚生怕错过这笔订单，急忙刷卡。

　　而这时，楚阳眼角一扫，看到收银台旁边挂着的包包，嘴角顿时浮现出一抹玩味笑容。

　　“等一下刷卡。”说了一声，他便走到手袋包包区域。

　　李筱岚急忙跟上。

　　“李小姐，作为女士，你觉得这里那款包包最好看？”楚阳看着李筱岚淡笑道。

　　“LV包包对于女人来说都有吸引力，本店的包包都是最新款式，这款标价一万六千八的红色手袋就很不错……”

　　李筱岚眼中一亮，又有生意上门，自然是不遗余力的推荐着。

　　“楚先生是要给女朋友买吗？如果先生不怕破费的话，这款红色钥匙手袋一定能讨您女朋友欢心的！”李筱岚眼里带着一抹羡慕，热情的对楚阳说着。

　　她早就看上这款包包了，只是以她的工资，只怕得努力一年，还不一定能买的下。

　　毕竟，不是每天都有像楚阳这样不差钱的主儿来买东西的。

　　奢侈品店，特别是这种小城市，一般都是好几天开不了工，一开工就是大笔的提成。

　　更何况楚阳这么年轻帅气，又多金的少年郎，她更是想要好好表现一番。

　　那个女孩儿不想梦入豪门。

　　只是，楚阳的下一句话，却是让她整个人都愣在原地。

　　“不，我是买来送给你的。”楚阳看着李筱岚，露出一抹微笑。

　　“啊……”李筱岚傻眼，一脸懵逼的看着楚阳，小脸更是绯红起来。

　　“你要是喜欢的话，就拿着一起结账吧，初次见面，刚才你这么辛苦的为我推荐，就当是我送给你的礼物！”

　　“这……这怎么可以！”李筱岚声音顿时提高八度，虽然是在拒绝，可是她眼眸之中的欢喜与想要得到这款包包的奢望，却是十分浓郁，只是碍于面子，不好意思罢了。

　　有戏！

　　没有直接拒绝，那就说明今晚饿不着自己兄弟了。

　　楚阳微微一笑，不容置疑的将哪款红色钥匙手袋拿起，一并放在收银台上，不容置疑的说道：“没什么不可以的，李小姐等会儿还要送货上门呢，就当是辛苦费！”

　　送货上门这四个字，楚阳故意加重了语气。

　　李筱岚虽然刚刚毕业，但此刻也听出了楚阳的弦外之音，不由俏脸一红。

　　不过她却并没有拒绝，只是红着脸，眼神亮晶晶的看了楚阳一眼，而后便低着头去刷卡结账。

　　一万六千八的LV包包，这对于大多数女人来说，都具有不小的吸引力。

　　光是辛苦费就是这么多，可想而知，眼前这个年轻人，肯定是年少多金又帅气的低调富二代。

　　与这样的男人发生点什么，李筱岚并不排斥，甚至还隐隐有些期待。

　　“先生，请输入密码。”李筱岚红着脸，眼神闪躲的将POS机递给楚阳。

　　楚阳平静的输入密码，右手经过的时候，不经意间在李筱岚白皙的手臂上轻轻触碰，一拂而过，顿时让李筱岚身体微微抖了一下。

　　旁边另外两个店员，看得一惊一乍，眼里的嘲讽与不屑早已消失，取而代之的，是对李筱岚的浓浓羡慕与嫉妒。

　　而对于楚阳，两人则是露出讨好与巴结的笑容。

　　一万六千八的包包说送就送，这样的土豪，别说是陪一夜了，就是给他当肉便器，两人也会争着抢着上的。

　　左边那个嘴角长着雀斑的女店员，眼巴巴的望着楚阳，有些欲言又止，似乎是也想让楚阳送她个包包。

　　楚阳只是看了她一眼，便直接拎着几个袋子，毫不犹豫的转身。

　　不要搞笑了，六十分都没有，能叫好车么？

　　“你们照看一下，店长要是过来，就帮我请假，说我给客人送货去了。”李筱岚提着剩下的包装袋，脸色红红的对同事说了一句，便低着头跟上楚阳的脚步。

　　……

　　“楚先生，您住在酒店里？”

　　看着出租车停在澧水大酒店门口，李筱岚眼神不由闪过一抹紧张，小心翼翼的问道。

　　楚阳直接给出租司机扔了两百块钱，便拎着东西下车，平静道：“是啊，暂时住这里。”

　　说话间，他便当先走进大厅，直接办理了最好的行政套房。

　　澧水酒店是县里唯一一家高端酒店了，可最好的房间也就是个行政套房，一晚上两千多块。

　　楚阳直接开了一个礼拜，算上押金总共付给前台两万四。

　　见楚阳如此阔气，李筱岚眼中不由亮了亮。

　　这一路上，她也已经做好了思想准备，一万多块的包包可不是白拿的，要满足虚荣，自然就要付出应有的代价。

　　不得不承认，有钱人的生活就是享受，光是看着这豪华的装饰，心情就舒畅一半，再加上身边佳人相陪，简直就是美了美了的生活。

　　“我先去洗个澡，李小姐无聊的话，可以看看电视。”

　　进了房间之后，将东西全部丢在沙发上，对李筱岚说了一句，楚阳便直接走进浴室。

　　听着浴室里传来的哗哗水声，李筱岚一张俏脸已经红到脖子，电视开着，可她根本就没心思去看节目。

　　认识不到两个小时就跟人开房，搁在以前，她简直不敢想象自己会这么疯狂。

　　当然，主要还是楚阳看起来很年轻，不是那种地中海老头，而且表现的很谦逊，如此一来，哪款一万六千八的包包，她也就拿的顺手一些。

　　不一会儿，楚阳便从浴室里出来，身上仅仅裹着浴巾。

　　“你要不要去洗一下？”

　　看着局促难安，脸色酡红的李筱岚，楚阳笑了笑。

　　“……好。”李筱岚嗫嚅一声，低着头冲进浴室。

　　

　　







　　


第4章 曲径通幽处，梅花朵朵开。
　　楚阳也不急躁，只是有些奇怪，没想到像李筱岚竟然会害羞成这般模样。

　　楚阳坐在沙发上玩了会儿手机，一身浴巾裹住身子，裸露在外的肌肤上散发着红晕的李筱岚，便从浴室里走了出来。

　　发丝上还带着散发着雾气的水珠，红红的俏脸，几乎要撑破浴巾的一对奶子，让楚阳看得鸡动不已。

　　“楚先生……”

　　李筱岚嗫嚅一句，知道迟早得迈出这一步，鼓着勇气叫了一声，便走到楚阳面前。

　　楚阳没有说话，只是笑着伸出手轻轻一拉，李筱岚便坐在他的腿上。

　　哗！

　　看着几乎要破衣而出的大奶子，楚阳眼睛微微一亮。

　　“楚先生慢一点……我，我有些紧张……”

　　从未有人涉足的禁地被抓住，李筱岚身体顿时轻轻一颤，脑袋低垂着嗫嚅出声。

　　楚阳嘴角一翘，根本没在意。

　　你情我愿的事，自己爽了最重要，哪儿管她那么多要求。

　　手里揉捏着其中一个奶子，一低头，另一边的小红豆便裹进嘴里吸允着。

　　“嘤……”

　　奶头被楚阳含进嘴里，脸红似血的李筱岚顿时发出一声低沉轻鸣，一只手攀着沙发，另一只手不自觉抱住了这个埋头苦啃的男人。

　　两三分钟后，楚阳抬起了头，直接起身揭开浴袍。

　　低头看去，抱胸坐在沙发上的李筱岚，此刻羞怯不已，微微敛着眸子，根本不敢抬头看楚阳。

　　那对雪白挺翘的奶子上，浮现出一阵阵火红霞光，奶头周围沾满了楚阳的口水。

　　楚阳居高临下，抓住了李筱岚的下巴，强迫她目光看过来。

　　“怎么，以前没做过？”楚阳挑眉问道。

　　看李筱岚这架势，明显是个比自己还要生涩的雏儿，不然的话，都到了这步境地，还如此羞涩，难免就有些惹人不喜，甚至是做作了。

　　“嗯……”李筱岚没有说话，只是重新低下头去，脸色红红的轻嗯一声。

　　楚阳一怔，没想到竟然真是个雏儿，当即兴致大增。

　　“没事儿，我教你。”

　　“来，含着。”

　　说着话，楚阳一挺腰杆，已经挺起来但还不算很硬的肉棒打抵在了李筱岚的唇边，同时两手将她的脑袋固定住，然后捏着她的下巴。

　　感受着唇边男性器官的温热，以及传入鼻间的气息，李筱岚有些抗拒，微微挣扎了一下，柔弱可怜的仰视着楚阳。

　　这种经历她只是在小电影里见识过，从未想过有一天自己会亲身经历。

　　不由得，她心里有些退缩了。

　　似是看出了她的心思，楚阳淡淡一笑，眼角扫向了旁边沙发上那红色的LV包包。

　　李筱岚注意到，心中立刻一紧，旋即认命似的张开了红艳小嘴，一双秋水般的美眸也微微阖上。

　　就是奔着钱来的，好不容有了一万六千多块的包包到手还没捂热呢，现在让她放弃，难免有些得不偿失。

　　很生涩，显然以前从未给男人吃过鸡巴。

　　张开嘴之后，就任由楚阳的鸡巴放进嘴里，小舌头向后缩着一动不动。

　　楚阳微微蹙眉，抓着她的脑袋直接挺动摇杆，肉棒在小嘴里来来回回，带起一片唾液很快便湿润起来。

　　轻轻抽插了几下，巨龙逐渐变的钢铁般坚硬。

　　“嘴巴张开点，想象一下吃雪糕是怎么舔的，不要用牙齿。”

　　刚开始还觉得挺刺激，这样一个大美女在胯下吃自己的大鸡儿，这种征服感不是一般的爽。

　　但适应过来之后，现在楚阳有些不太满意了，捏着李筱岚的手微微用力。

　　李筱岚感受到，慌忙伸出小舌头，在龙根上舔舐了一下，动作很生涩。

　　尝试了一下之后，她便开始裹紧小嘴吸允着。

　　鸡儿突然被狭小温热的软肉裹着，顿时，让楚阳尾椎骨一凉，倒抽凉气。

　　“嘶……咬着我了！”

　　“注意点……对，干得不错！”

　　渐渐的，李筱岚适应下来，除了刚开始几次牙齿偶尔不小心剐蹭到外，现在已经基本掌握了要领。

　　一阵阵火热让李筱岚口腔都有些发热起来，只是那腥腥的味道以及感觉，让她有些反胃，眉头深深地皱着，不过脸上的春情却是愈加浓厚起来。

　　“呕……”

　　突然，楚阳加大了力道，趁李筱岚不注意，龙头直入喉间，顿时让她发出干呕的声音。

　　巨龙抽出，带出一片水渍，也分不清到底是口水还是淫液。

　　等到李筱岚适应之后，他便又再次挺动巨龙，如钢枪般刺入了嫣红的小嘴里。

　　在她嘴里抽插了几分钟之后，鸡儿已是硬如钢铁，上面带着一阵阵口水。

　　抽出鸡巴，一弯腰，将已是酥胸外露，衣不蔽体的李筱岚抱起，粗暴的扔到床上。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）






　　
　　


第5章 楚先生，能不能慢一点
　　“楚先生……我听说很痛的，能不能慢一点……”

　　李筱岚浑身不着寸缕的躺着，微微抬起头，柔弱的看着楚阳，语气里带着几分哀求。

　　看着茂密丛林中的粉嫩屄洞，楚阳正在研究怎么插进去呢，听到这话只是应付式的点了点头，并未放在心上。

　　“啊……痛！”

　　下一刻，李筱岚便绷紧了身子，双手抓住床单发出一声惨叫，两行泪水更是流向鬓角处。

　　从此刻开始，标志着她结束了二十余年的处女生涯，彻底从女孩迈向了女人的阶段。

　　而楚阳，也结束了他的童子生涯。

　　从此，世间将多出一个采花郎。

　　曲径通幽处，梅花朵朵开。

　　经过短暂的适应，疼痛感逐渐消失，取而代之的是一阵阵酥麻与舒爽，李筱岚脸上春情遍布，一双如秋水般的眸子里闪烁着动情光芒，想要叫出声来，却又太过羞涩，不由发出浓重的鼻音。

　　楚阳也不是没有玩过女人，只是这辈子还是头一遭而已。

　　鸡巴在温热的屄洞里抽插了几分钟，他便直接一把将李筱岚腰肢抱起。

　　“翻个身，趴着，屁股撅起来。”

　　李筱岚听话的趴在床上，四肢着地，就像是一只小母狗一般，任由主人的施为。

　　看着那雪白的大屁股，楚阳心里升起一抹征伐的快感，啪的一声，一巴掌拍上去。

　　“啊……”

　　霎时，便只见李筱岚的屁股上出现一道通红的掌印。

　　楚阳不管不顾，鸡巴毫不犹豫的从后刺入。

　　一时之间，肉浪翻飞。

　　这种视觉冲击，让楚阳心怀大畅，操干的也越加有力起来。

　　而李筱岚……

　　毕竟还是第一次，很快便承受不住鞭挞，浑身酥软的趴在床上，一对雪白奶子挤压的扁平，脑袋别着，一脸春红，嘴角口水流淌出来，将闯荡沁湿了一片，喉间发出无意识的嘶鸣，也不知是爽的过头了，还是累的不行。

　　楚阳也不管她，一只手扶着她的纤细腰肢，另一只手不时拍打着大屁股。

　　胯下巨龙进进出出，就像是骑马扬鞭一般，每一次都直接干到底，屄洞里的肉壁嫩肉，每一寸都接受了鸡巴的洗礼，几乎次次都干进子宫里。

　　半个小时之后，楚阳叼着一支事后烟斜躺在床头。

　　床单上，一朵盛开血色梅花十分耀眼。

　　李筱岚酥体轻颤，那白若赛雪，犹如婴儿般滑嫩的肌肤之上，已经笼罩上一层朦胧的红晕。

　　楚阳大手此刻还覆盖在她娇嫩的大奶子上，有一搭没一搭的揉捏着，其上红痕遍布，她只能只能微微喘息着趴在楚阳胸膛，眼神迷离，脸色红润似血。

　　毕竟是新车上路，刚才楚阳毫不客气的给了她几十个亿，那一番疾风骤雨下来，到现在她都回不过神，感觉整个人都在天上飘着。

　　而楚阳，吐了一口烟雾之后，眉头却是微微锁了起来。

　　他还以为是李筱岚故意做给自己看的呢，没想到竟然真是个雏儿！！！

　　不过只是一瞬间的迟疑，他心里那一丝丝愧疚也就消散无踪，且不说他自己也是第一次，两人之间本就是一个愿打一个愿挨。

　　一支烟抽完，楚阳从床上起来，李筱岚犹豫了一下，几乎被日肿的屄洞中，传来的酸软酥疼让她不想动弹。

　　不过她还是艰难的从床上爬起，红着脸颊帮楚阳穿衣，整理行头，整个过程中都低着头。

　　“这里我已经租了一个礼拜，你要是没事的话，可以先在这儿住着。”

　　看着娇俏丰腴，一脸羞红的李筱岚，楚阳捏了一下她的下巴，平静说道。

　　“你……你要干嘛去？”李筱岚下意识的抬头，有些惊慌的看着楚阳。

　　她本质上并不是那种水性杨花的女人，放在昨天之前，她根本就不会想到，自己会跟一个才认识半天的男人，发生这种亲密无间的事。

　　可如今事实已经发生了，她的第一次交给了眼前这个比自己还小的男人。

　　虽说是自己愿意的，可此刻见楚阳提起裤子就要走，她心里还是忍不住有一丝小小的失落。

　　她话没说完，就心虚的低下了头，因为她心里明白，像楚阳这样的有钱人，不是自己能够高攀得起的，这一次露水情缘只怕就已经是一生。

　　楚阳温和一笑，他当然看得出来李筱岚是什么心思。

　　不过，并没有给出承诺的想法，只是伸手捏了捏她的奶子，淡淡道：“我出去一下，晚上可能会回来，你可以在这儿住着也可以回去，随便你自己。”

　　李筱岚身体不由轻轻一颤，脸色红红的低下了头，心里头升起一丝希冀。

　　楚阳没去管她，穿好衣服之后，他便直接转身出门。

　　系统今天还剩下一次净化没有使用，少说那也是几十万等着入账呢，傻子才会浪费掉。

　　疯狂输出了李筱岚半个多小时，此时已经夜幕降临。

　　离开酒店，楚阳左右看了看，直接打了一辆的士直奔大雍市区。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）








第6章 不就是钱吗？
　　澧水县垃圾最多的地方就是处理中心，已经被净化的差不多。

　　如今最近距离，而且垃圾又多的地方，想来想去也就只有市区。

　　他现在的净化范围只有7平方公里，说大不大，说小不小。

　　只有尽量找垃圾最多的地方使用，才能让自己利益最大化，毕竟转换过来的可都是钱。

　　大雍市位于湘南省北部，常住人口两百余万，这里有着全世界文明的5A级景区天子山，以及森林公园，客流量巨大，产生的垃圾自然也十分多。

　　晚上八点多钟，一辆的士停在了武陵区东北部一处山坳外面。

　　给了车费，楚阳从车里出来，看了一眼前方黝黑的山坳，嘴角不自觉的露出一抹微笑，那是看到无数金钱在向他招手的笑容。

　　出租司机看着他的眼神都带着莫名其妙，似乎是不明白这个客人大晚上的，跑来这里干什么。

　　楚阳自然不会解释什么，等出租司机离开之后，左右无人，他便迈动脚步，走进山坳。

　　不一会儿，他便翻过围栏，走进了垃圾场，一片恶臭让人反胃，但楚阳的表情却是有些激动。

　　这里堆积如山的垃圾，比丽水湾还要多，发财了！

　　“扫描净化！”

　　确定周围没什么人之后，楚阳当即启动了系统的净化功能。

　　【叮！当前可净化范围为7平方公里，系统正在扫描该范围内可净化物资……】

　　“……”

　　“【建设银行】14年7月21日20:48您尾号9880账户到账金额787000元，当前余额1018025.91元。”

　　看着手机上的短信提示，楚阳顿时乐了起来，就连垃圾场臭烘烘的味道，似乎都显得不那么刺鼻了。

　　半天时间便有百万收入，他岂能不兴奋？

　　7平方公里以内的垃圾全部清理完毕，这垃圾场基本上干净了，只剩下范围外边边角角还有一些垃圾，明天环卫工人上班，很快就能处理掉。

　　离开垃圾场，走了半天才等到一辆出租车，坐在车里，楚阳想着想着就乐呵起来。

　　照这个势头下去，怕是环卫工人即将面对失业的尴尬境地，而他的腰包也会越来越厚。

　　“小哥儿这是赚钱了？笑的这么开心。”出租司机从后视镜里看了楚阳一眼，便开口搭话。

　　“差不多。”楚阳呵呵笑了一声，眼中一转，便对出租司机问道：“老哥知道这市区哪儿有好玩的地方么？”

　　说完，他便露出一个男人都懂的眼神，司机秒领悟，回之一个暧昧的笑容，猥琐的说道：“要说好玩的地方，那就多了去了，特别是这大晚上的，那更是数不胜数。”

　　“怎么说？”楚阳一副好奇宝宝的样子。

　　他虽然是大雍人，可家境贫寒，以前几乎都没出过县城，对于大雍这个地方，他基本上除了身份证上有这两个字之外，其他便一概不知。

　　“大雍市以旅游业闻名，南来北往的游客们，大多都是有钱的主儿，白天游玩了一天，晚上自然得找点乐子，一来二去的，咱们市区便发展出很多既好玩，又有趣的地方。”

　　“这其中，最好玩的地方那就是希尔顿对面的海天娱乐城了，那地方号称是小赌城，除了合法赌博业之外，还有很多娱乐活动，听说这地方光是一夜的流水就高达上亿！”

　　“当然……里面美女更是数不胜数，什么年轻女教师，空姐儿，女大学生……各种各样的美女都有，甚至我还听说，只要有钱，就连二三线的女明星都能送到面前来……简直就是男人们梦寐以求的天堂……”司机一脸猥琐的对楚阳说着，眼神里露出男人都明白的眼神。

　　十个出租司机九个是话痨，眼前这个也不例外，说起这海天娱乐城的时候，楚阳能够很明显的从他眼神里看出来向往。

　　看来这真是个好地方，赌博他倒是不怎么喜欢，但既然有美女，还有娱乐，那倒是不能错过。

　　楚阳发誓，他绝不是奔着美女去的，只是去放松放松，娱乐一下。

　　而他刚刚作出决定，司机却突然话锋一转，摇摇头有些无奈的说道：“这地儿好是好，可一般人却进不去……”

　　楚阳眉头微微一蹙，不解的问道：“为什么？”

　　“这地方哪是我们这等穷人能消费得起的地方，手里头没个几万块闲钱，连门都不敢进！”

　　“上次我听一拉活儿的哥们说，要想从里面带个美女出来，至少都得三万以上，真搞不懂……难不成那里面的女人，屄都是镶钻的不成？”

　　司机摇摇头，眼神幽怨，抱怨的自言自语。

　　楚阳蹙起的眉头却是立马松开，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。

　　不就是钱吗？

　　搁以前他肯定望而却步，但是现在……

　　“师傅，改道去海天娱乐城！”

　　卡里躺着一百万，而且以后会越来越多，凡是用钱能解决的问题，那都不是他该担心的。

　　不得不承认，海天娱乐城被称为小赌城是有理由的。

　　在这热闹的市中心占地数万平米，便足以证明背后老板的实力，两栋二十八层的楼房成八字形排列，灯光璀璨，令人目眩，中间是一片数千平米的大型广场，广场中央一汪喷泉涌动，水柱之中点缀着红蓝灯光，显得极其奢华，广场旁边还有一个小型游乐场。

　　所有的一切，都无不彰显着此地的豪华。

　　楚阳从出租车下来，淡定的扫视一圈，便走向左边那栋大楼。

　　出租车司机羡慕的看了一眼楚阳，嘀咕着什么时候自己也能来这里潇洒一回，便摇摇头驱车离开，准备去接下一趟活儿。

　　“这位先生，请问有什么可以帮您的吗？”

　　左边的海天大厦一楼大厅里，楚阳面前出现一位穿着红色黑花点缀短旗袍，画着淡妆的柔媚女子。

　　这女子身材看起来很是娇小，但胸前的规模却是足以秒杀绝大部分女神级人物，听到声音的时候，楚阳第一眼看到的，就是这对壮观的大车灯，以他的保守估计，这至少是D以上，甚至E也不是不可能。

　　而且这女孩儿的声音甜糯，不是那种故意做作的嗲嗲语气，而是如同山泉一般清脆宜人中带着几分媚意，听在人耳中，会让人心中忍不住生出一种莫名激动的情绪。

　　楚阳顿时露出一个温和的笑容，对那女子说道：“我是第一次来，你有什么推荐的吗？”

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）








第7章 大凶之兆！
　　
　　对于拥有大胸之兆的女孩儿，楚阳心里有着一种偏执的热爱。

　　李筱岚美则美矣，但美中不足的是，刚刚够C，只能让他盈盈一握，多少有些遗憾。

　　而眼前这姑娘除了拥有一对傲人的大胸，看年龄也不过二十一二左右，眼神清澈，一看就是入世未深的女孩儿。

　　而且除了她的好身材之外，容貌更是清纯中透着几分柔媚，这要是稍微有点知名度，那肯定是祸国殃民级别的大美人儿。

　　他已经决定了，这样的大凶之兆别人可吃不消，为了不让别人沾染上大凶，他只好吃点亏来收着！

　　“这样啊，请问先生贵姓？”

　　女子点了点头，礼貌的看着楚阳，只是脸色却是不自觉的有些酡红。

　　眼前这家伙看起来蛮帅的，就是这眼神有些吓人，好像要把自己吃掉一样……大胸妹心里想着，不过这种眼神她已经习惯了，此刻心里虽然微有窘迫，但表面上还是显得落落大方。

　　“楚阳。”

　　“楚先生您好，我叫冯香伶，如果您没有意见的话，我将会是您在海天玩乐的客服经理，您可以叫我小冯。”冯香伶对楚阳点点头，自我介绍道。

　　虽然挂着经理头衔，但除了她以外，这海天娱乐城里像她这样的‘经理’，至少也有百八十位，她们的职责就是陪客人消费，客人消费的越多，她们的提成也就越多。

　　虽然冯香伶明白，楚阳实际年龄可能比自己还小，但服务行业就是这样，客人最尊贵。

　　“鉴于楚先生是第一次来我们海天会所，如果您喜欢棋牌的话，我推荐您可以先去打打麻将，打两个小时后去按摩一下，这样安排您看是否妥当？”

　　冯香伶眨了眨清澈的大眼睛，微微仰着头，征求楚阳的意见。

　　如果楚阳去打麻将，兑换一万的筹码，她能够提成一百块，消费的多，她的提成也会更多。

　　楚阳却是玩味一笑，说道：“有没有美女啊……”

　　“啊？”冯香伶微微一怔，俏脸顿时红的像苹果一样，弱弱的看着楚阳，似乎是没想到，楚阳会这么直接。

　　虽说来这里的有钱男人，有相当一部分都是来找美女消遣的，但像眼前这位说的这么直接，这还是她头一次遇到。

　　她才入职半个月，资历浅，没有后台，几乎接触不到什么有钱的客人，所以只要是稍微有点机会，她都会抓住。

　　是以楚阳刚一进门，她便凑了过来。

　　可没想到，眼前这个看起来还有些小帅的家伙，一开口竟然就要美女……

　　“咳……楚先生如果有需要的话，也可以直接去五楼，五楼里面的美女质量都不错。”冯香伶脸色红润，有些不敢直视楚阳，眼神闪躲着说道。

　　说话的同时，她眼神里很明显流露着几分失落。

　　倒不是对楚阳有了感情，主要是楚阳如果去五楼的话，她就没有提成可拿了。

　　“我需要你呀！你能陪我么？”楚阳一笑，俯视着冯香伶。

　　冯香伶面色顿时红若火霞一般，小心脏扑扑直跳，看到楚阳嘴角那玩味的笑容时，更是显得有几分局促。

　　“先生，我只是您的客服经理，不做那种事的……”冯香伶低着头，脸色红红的嗫嚅道。

　　她虽然才入职半个月，但也见识过许多，这些天也有不少肥头大耳的男人，对她提出过这种要求，都被她强硬的拒绝。

　　如果换作是其他的客服经理，推脱几下也就应承下来。

　　这个行业里，有钱不赚王八蛋，在利益面前，所谓的贞洁，并没有想象中那么重要。

　　但她刚刚入行，还保持着本心，做不到这么随便。

　　只是面对楚阳，她却不知为何，心里头竟然没有愤怒，只是有些羞涩与窘迫。

　　“那种事？”

　　楚阳一本正经的看着冯香伶，调笑的揶揄道：“那种事是哪种事？” 

　　“啊？”冯香伶再次小嘴微张，有些无措的看着楚阳：“楚先生你，你真会说笑……”

　　眼里带着几分尴尬，冯香伶立刻做了个请的手势，脸色微囧的轻声道：“楚先生这边请，您放心，只要您在海天玩一天，我就会陪您一天。”

　　将话题转移，冯香伶露出一个迷人的微笑，带着楚阳走向大厅里面的电梯。

　　楚阳也不拒绝，带着淡笑跟在冯香伶身后，眼睛一直未曾离开过眼前这辆绝顶好车。

　　“很大，很圆……”

　　看着车屁股，楚阳不自觉便念叨出声。

　　他本来没打算在这里久玩，只是听出租司机说的很牛逼，所以想来看一看而已。

　　不过现在他改变主意了。

　　为了眼前这个拥有一对傲人大胸，说话竟然还会脸红的女孩儿，他说什么也得留下来玩玩。

　　“楚先生您说什么？什么很圆？”

　　听到了楚阳的声音，冯香伶扭头眨了眨眼，一脸懵逼的问道。

　　“咳咳……没什么。”楚阳顿时尴尬的摸了摸鼻子，看着眼神纯净的冯香伶，他憋在喉咙里的荤话是真说不出口。

　　……

　　　海天大厦（A)栋十二楼1024室，棋牌房。

　　“胡了，边三筒清摸，四个码！”

　　“给钱给钱！”

　　楚阳将手里的牌一把推倒，咧嘴笑道。

　　不得不承认，他的手气是真的好，大雍这边的红中麻将，红中能够代替任何一个麻将子，他就算是摸不到红中，仅仅只是胡一张边三筒，也能在停牌之后的第二轮自摸。

　　胡牌的时候有红中，只能抓两个码，没有红中是清摸，可以抓四个码。

　　他们打的一万一把，中了四个码也就是四万，带上胡牌一万，这一把每人要给他五万的筹码。

　　而光是像这样的清摸四个码，楚阳就搞过好几把。

　　此刻，看到他倒牌，其他三个麻友脸色纷纷难看的很。

　　“小兄弟，你该不会是赌术高手，来跟我们出老千吧？”

　　楚阳左边，一个四五十岁左右，戴着眼镜的地中海男人，脸色很是难看，语气不善的盯着楚阳。

　　这才两个小时，输赢悬殊竟然就已经四五百万了，光是楚阳手里的筹码，就有四百多万，这还怎么打？

　　“我说大哥，这么多人围在这儿，我就算是想出千也没办法吧？”楚阳欲哭无泪，苦笑着辩解道：“再说你们又不是不知道我这是第一次打麻将，刚刚才学会呢。”

　　“是啊，这位先生你可不能欺负人，我可以替楚先生作证的！”楚阳边上的冯香伶，立刻拍着她那呼之欲出的高峰，信誓旦旦的打着包票。

　　刚才为了教会楚先生，她可是没少费口水呢。

　　不过让她欣慰的是，楚先生运气真不是一般的好，不说把把胡牌，但也杀的其他三家落花流水。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）








第8章 楚先生，你流氓！
　　“算了算了，不打了！”

　　那地中海男人似是没多少筹码了，丢了五万在桌上，便直接起身离开，脸色黑压压的。

　　楚阳对冯香伶看了一眼，冯香伶急忙笑嘻嘻的将筹码捡起来。

　　算上这一把，整整四五个小时，楚阳赢了一百多万，她也能从这里面拿到不少的提成，此刻自然是眉开眼笑。

　　“我胡三六九万带六条，竟然都没能干过你这边三筒……小弟弟，姐姐这儿有对二筒你要不要？”

　　楚阳对面，一个丰腴大姐，抬手将五万筹码扔给冯香伶，只是眼神却是挑逗的看着楚阳，说话的时候还不忘抖了抖身子。

　　楚阳一时间没听明白，仔细的盯着那大姐的牌面看，果然是胡三六九万带六条，绑着两个红中，胡四张牌，只是牌面上并没有看到什么二筒。

　　不过马上，他便明白过来这大姐口中的二筒是什么意思了。

　　扫了一眼对方胸口那对仅仅比冯香伶小上半号的奶子，楚阳连连摇头：“要不起要不起！”

　　冯香伶还在旁边呢，这种丢了西瓜拣芝麻的事儿，他岂会做。

　　一旁的冯香伶反应过来，脸色顿时一红，眼眸之中更是冒出几丝羞怯的光芒，那娇小柔弱带着羞涩的模样，煞是惹人心动。

　　那大姐心里有些遗憾，输钱倒是无所谓，反正她家里有的是钱，这次来大雍市旅游就是为了散散心，如果还能跟眼前这样的帅哥有个美妙的邂逅，那就再好不过了。

　　不过没有也没关系，她也不是那种欲求不满的女人，话点到即止，双方心里明白就好。

　　“小弟弟这是有更好的二筒，所以才要不起的吧？”

　　那大姐掩嘴一笑，揶揄的看了冯香伶一眼，而后调笑道：“姐姐是个老女人，那就不做这棒打鸳鸯的事儿了！”

　　冯香伶自然听明白她的暗示，一张脸臊得通红，紧张的手都不知道该往哪儿放，脑袋都快埋在那傲人的胸脯里面去了，只好死死抱住那好几百万筹码不松手，低着头不敢说话。

　　楚阳尴尬一笑，友好的对那大姐点点头，然后让冯香伶将筹码收好，便离开了棋牌房。

　　其实这大姐并不差，反而拥有一股让楚阳冲动的成熟妩媚。

　　只是且不说冯香伶就在边上，这大姐的一身穿着装扮，一看就是非富即贵，这要是沾染上万一惹出什么祸来，他可承受不起。

　　“想不到楚先生也有怕的人啊。”

　　离开棋牌房，缓和了一下情绪之后，看着楚阳那心有余悸的样子，冯香伶忍不住打趣起来，只是她的俏脸，依旧带着红润。

　　经过这段时间的相处，两人也混的比较熟了。

　　“我哪儿是怕她啊，你没听说过一句老话么？”楚阳没想到这小妮子竟然还敢挑逗自己，眼中一转，玩味的说了起来。

　　“什么话？”冯香伶一脸认真的看着楚阳。

　　“三十如狼，四十如虎，五十就能坐地吸土！”

　　“……”冯香伶脸色再度通红似血。

　　楚阳却是不管不顾，嘴角带着一抹玩味的笑容，继续说道：“你想啊，那富婆少说也有三四十岁了吧？我是担心给了她，今晚就没办法满足你了！”

　　“满足我？”冯香伶一愣，一时没反应过来。

　　可是马上，她便双眼一瞪，纤纤手指抬起，指着楚阳，娇嗔不已的怒骂道：“……楚先生，你流氓！”

　　虽然是骂，可是语气里却并没有多少愤怒，反而带着几分羞涩与撒娇的味道。

　　胸前，那对大白兔波涛汹涌，让楚阳差点没忍住，就用手去扶着了。

　　真想不明白，冯香伶看起来这么年轻而且身娇体弱的萝莉样儿，怎么会长出这么大一对巨乳？

　　楚阳哈哈大笑，直接伸手从冯香伶另一只手提着的袋子里拿出两个筹码，笑道：“今晚谢谢你这小吉祥物帮我赢钱，这是你的酬劳。”

　　说话的时候，他狠狠地看了一眼引人眼馋的巨乳，他眼里的吉祥物是什么不言而喻。

　　话没说完，他便将筹码递给了冯香伶。

　　冯香伶正有些羞恼呢，可是看到楚阳递过来的筹码之后，她整个人都愣住了。

　　两个十万的筹码，她可以拿着去换二十万现金，比她父母两三年的总收入还高！

　　她才刚毕业，什么时候见到过这么多钱，就算是在这寸头寸金，甚至低头就能捡到钱的海天娱乐城工作了半个月，她收到最多的一笔小费，也不过才五百块而已。

　　可是此刻，楚阳一出手，就给了她二十万的小费，这还不算她今晚能从楚阳身上得到的提成。

　　如果全算在一起，她今天一晚上，就这两个小时的收入，就已经二十好几万了！

　　看着筹码，冯香伶激动的不知该如何是好，如果是几百几千，她肯定二话不说就拿了。

　　可这是二十万啊！

　　就她所知，澧水县中心的商品房也不过才三千一平，这么大一笔钱，都可以在县城里买一套不小的房子了。

　　‘难道楚先生想要包养自己？’冯香伶眼里闪过一抹羞怯，不由自主的想道。

　　“怎么，不要？”

　　楚阳眉头一挑，狐疑的看着这妮子，他哪儿知道此刻冯香伶心里正天人交接呢。

　　“这……楚先生，我受之有愧，不敢要这么多……”冯香伶脸色红润，纠结的看着楚阳，她当然舍不得这么多钱从她手里溜走，可就这样拿着，她良心会有不安。

　　如果楚阳给少一点，她也不会这么纠结。

　　“不敢要这么多？”楚阳一怔，有些奇怪的看着冯香伶。

　　现在这年头，还有不喜欢钱多的？

　　“不……不是，不给也行，不对……”冯香伶急了，她以为楚阳误会了自己，有心想要解释，可解释起来却是前言不搭后语。

　　楚阳笑了，他已经大概明白了冯香伶的心思。

　　喜欢钱，但是一下拿这么多于心不安，所以在纠结。

　　这是个好姑娘，没有不偷腥的猫，只要是人，谁又会不喜欢财富呢？

　　可她却能在喜欢钱的同时，保持一丝本心，这就足够了！

　　“你要是觉得问心有愧，我看不如这样吧。”楚阳眼珠一转，轻声说道：“我还差个私人助理，你辞掉工作做我的助理，一个月十万，这算是我预支你的工资。”

　　说着，楚阳便不容拒绝的将那两个十万的筹码，放在冯香伶的手上。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）








第9章 真的只是这样就行吗？
　　
　　私人助理与秘书差不多，两个小时前看到冯香伶的第一眼，他的印象是，这对奶好大。

　　第二眼，他便做出了这个决定。

　　有事儿秘书干，没事儿干秘书，这可是他向往了很久的生活。

　　14年，十万一个月，几乎已经属于老板级别的人物了，就算是大公司的金领，一年的年薪也不见得有一百二十万，他相信冯香伶不会拒绝。

　　好东西，就得珍藏在身边。

　　这个拥有大凶之兆的女孩儿，可不能一直放在外面，万一祸祸了别人，那可是罪过，还是留在身边祸祸自己吧。

　　别人肯定吃不消。

　　但他不怕！

　　楚阳看了一眼巨乳，志得意满的想道。

　　“一个月十万？”冯香伶顿时惊叫出声。

　　在她的记忆里，就算是海天娱乐城会所分部的经理，一个月的工资也不过才五万块。

　　算上年终奖以及各种福利，林林总总加在一起，一年到头不过才七十多万。

　　就算是加上一些灰色收入，也绝对不会超过一百万。

　　而现在，这个今天才相处两个小时的男人，竟然就给自己年薪一百二十万的工作，难道这是自家祖坟上冒青烟了吗？

　　“楚……楚先生，您不会是在跟我开玩笑吧？”不可否认，冯香伶心动了。

　　这么好的事儿，换做是谁都会心动。

　　但她有她的顾虑，她知道自己对于男人们来说具有多大的吸引力，特别是自己的三围，上学的时候就是很多男生每天暗地里调侃的对象。

　　她渴望年薪一百万的工作，但这并不代表她要为了一百万，而出卖自己的身体！

　　楚阳轻轻一笑，似是明白冯香伶的顾虑，只听他轻笑着说道：“你觉得我像是在开玩笑吗？”

　　说完，他不等冯香伶回答，便又再次补充道：“放心，你只是我的私人助理，只需要负责我的饮食起居，以及工作上的一些杂事就可以！”

　　“真的只是这样就行吗？”冯香伶一怔，眼里顿时闪过一抹跃跃欲试的光芒。

　　如果仅仅只是做这些正常的工作，这十万块拿的也太轻松了吧。

　　当然，如果楚阳并没有抱着不可告人的目的，这么多钱一个月，不赚白不赚，反正到时候就算心中有愧的话，勤劳一点，多做些事也就是了！

　　冯香伶心中已经做好了接受这份高薪工作的准备。

　　“那你还想怎样？”

　　楚阳轻笑，打趣的看着冯香伶道：“当然，你要是想给我暖暖被窝啥的，我也没意见的。”

　　“不……不是……”冯香伶顿时紧张的脸色通红，话都说不出来。

　　她怕说着说着，楚阳真的让她暖床，如果仅仅只是暖床也就罢了，若是还要做些少儿不宜的事，那她到底是该拒绝还是该接受？

　　十万块一个月啊，在这份工作面前，如果楚阳提出那种非分要求，她不知道自己是否还能兴得起拒绝的心思！

　　“好了，就这么说定了，你去给我换筹码，然后给我定个酒店，辞职的事儿，你明天下午之前搞定就行。”楚阳笑了笑，没有再打趣冯香伶。

　　这个拥有大凶之兆，又喜欢害羞的姑娘，如果再挑逗下去，怕是真的要哭出来了。

　　本来他是准备明早就回县里的，毕竟县里还有个李筱岚在等着他，那也是一辆不错的好车，还是新的，可以多开几次。

　　不过现在，他决定等冯香伶一起。

　　这是一辆比李筱岚更好开的车，虽然暂时无法上路，但至少得先买下来存手里头，不能让别人开走了。

　　而且对于冯香伶，不比李筱岚。

　　李筱岚只是暂时的，可冯香伶是他准备长时间开下去的。

　　冯香伶离开没一会儿，楚阳手机里便收到一条短信，到账金额二百三十五万。

　　他换了一百万本金的筹码，等于说这次打麻将，两个小时赢了一百三十五万。

　　当然，除了牌技之外，运气好的成分也很重要，可能跟冯香伶这样的大美女坐在身边有关，人逢喜事精神爽，有美女相伴，自然就更爽了！

　　没一会儿，冯香伶便再次出现在楚阳面前。

　　“老板，我给您定了希尔顿酒店的总统套，我们是不是先过去？”冯香伶小心翼翼的询问着。

　　她的角色代入很快，既然已经决定辞掉这里的工作，那就专心做楚阳的私人秘书，辞职的事儿明天过来再谈就行了，反正那么多客服经理，多她少她都无所谓。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）







　　


第10章 为了成为车神！
　　希尔顿酒店二十八楼，总统套房内，穿着一身睡袍的楚阳斜靠在床头，看起来像是在发呆。

　　小秘书冯香伶已经先离开了，楚阳也没留她，以后时间还很多，不必急于一时，像冯香伶的这样的女孩，操之过急很有可能适得其反。

　　总统套房倒是配备有个长相不错的私人管家，只是眉梢眼角的风尘气息太过浓重，举止投足之间都带一种浪荡作风。

　　这私人管家不知道在这套房内被多少男人开过，楚阳只是看了一眼便意兴阑珊。

　　有冯香伶珠玉在前，对这样的风尘女子，他自然看不上眼。

　　再说，下午的时候他才开过李筱岚，晚上正好养足精神，明天继续新的生活。

　　洗完澡之后，他便躺在床上，研究系统。

　　花掉全部积分，净化范围直接达到61平方公里，如此一来，以后每天两次净化回收的物资会越来越多，积分也会数倍增加，而他也能得到更多的金钱奖励。

　　61平方公里有多大？

　　澧水县总面积是三千多平方公里。

　　但在这其中，城镇农村和山林土地占了很大的部分，城区总面积仅仅只有15平方公里。

　　系统的净化范围，一次可以净化四个澧水县城区。

　　不算周围的城镇郊区，大雍市区差不多150平方公里以上，废弃物资肯定是最多的，明天净化两次，几乎就可以将这座城市清理干净。

　　看了看时间，已经到了第二天，净化次数也已经刷新。

　　本来还有些困意的，瞬间没了瞌睡。

　　直接起床，一边开启净化，一边打酒店配置的电脑开始上网。

　　在网络上逛着，突然，本地论坛里的一篇帖子吸引了他的注意力。

　　“我是一名老师，父亲痴迷赌博，被上司下套，现在上司以父亲的巨额借款为由，要挟我做他的情人，我该怎么办？”

　　帖子的字里行间，都透露着发帖人的无奈，底下的回复也是各有各的理。

　　“楼主不哭，站起来撸！”

　　“多少钱？找亲戚朋友借借还上不就行了么？”

　　“楼上你搞笑呢，楼主都来这里发帖了，那肯定就是无法承受的巨款，要不然她上司怎么敢要挟？赌博带下套，还要挟女下属，这要是捅到教育局去，那家伙怕是不止失业那么简单吧？”

　　“这事儿她怎么敢捅上去？那狗上司没点关系敢这么嚣张？”

　　“这种父亲，不赶紧断绝关系留着过年么？”

　　“……”

　　回帖说什么的都有，但没有一个人给楼主提出有建设性的意见，楚阳眉头微微皱起。

　　看到这个帖子，他隐隐约约想到了自己高中的班主任刘若琳。

　　刘若琳是个大美女，二十五六岁的年龄，能够跟学生打成一片，是个很好的老师，而且还是单身，她的追求者，几乎可以绕澧水一中三圈还有富余的。

　　就算是楚阳，心里对这位美女老师也是存着暗恋的心思。

　　前世，也是在这个暑假，班主任刘若琳自杀了，当时楚阳可惜了许久。

　　后来听同学说，是刘若琳的父亲刘健翔赌博，欠下了巨额赌债，所以才导致刘若琳自杀。

　　当时楚阳知道这个消息之后唏嘘不已，父亲欠债，女儿为什么要自杀？

　　看到这个帖子，他终于明白了。

　　他敢肯定，在本地论坛上发这个帖子的，八成就是自己的班主任刘若琳。

　　此刻说不定刘若琳就已经生出了寻死的想法。

　　一念至此，楚阳心里不禁升起一股愤怒，这股愤怒的对象是那个上司，也是刘若琳的父亲。

　　他决定了，明天回去澧水县，马上就找个借口去看看刘若琳，想办法帮她把这个麻烦解决掉。

　　前世他暗恋刘若琳，奈何家境贫寒，人又自卑，是以这段暗恋随着刘若琳香消玉殒无疾而终。

　　这一世，他一定不能让这个悲剧发生！

　　他也有自信，通过这件事与刘若琳加深接触，从而抱得美人归！

　  “【建设银行】14年7月22日01:08您尾号9880账户到账金额4219000元，当前账户余额6769038.91元。”

　　看着手机里提示的金额，楚阳顿时乐开了花儿。

　　谁能想到，仅仅只是一天功夫，24小时都不到，他就从一个卡里只有一千块的人，成了百万富豪？

　　而且照这个速度下去，今天还剩下一次净化，再加上明天的两次，估计明天他卡里的余额就能突破千万。

　　“对了，积分！”

　　打开系统，看着积分栏一百多万的积分，楚阳更加兴奋起来。

　　毫不迟疑，他打开系统商城，直接花掉四十万积分，购买了一份塑颜胶囊与耐力胶囊，剩下的六十多万积分，全部加在了净化范围上。

　　顿时，净化范围再次增加，变成了120平方公里，积分还剩下3.4W。

　　看着躺在手心里的两枚小药丸，楚阳有些迟疑了，不知道这样服用下去会不会有什么后遗症。

　　红色是增加人体耐力的耐力胶囊，蓝色的是塑颜胶囊，这两种胶囊对于楚阳来说都很重要，他老早就想着兑换了。

　　有了更加帅气的外形，才能增加搭讪美女的成功几率。

　　而美女越多，对耐力的需求也就越大，现在就开过李筱岚这一辆车倒还没什么，一旦开的车多了，耐力跟不上，他总不能天天买营养快线吧？

　　所以，增加耐力是比增加颜值更为重要的事情。

　　“MD，为了兄弟，为了成为车神，拼了！”

　　自语一句，楚阳咬咬牙，便一仰头，分别将两粒小药丸吞服下去。

　　小药丸一入喉，他便感觉到两种不同的感受，在身体上蔓延开来。

　　先是脸部以及周身的皮肤，好像有虫子在爬一样，酥酥麻麻的感觉，然后便是小腹处传来一股火辣辣的热感。

　　不过很快，这两种感觉便先后消失。

　　除此之外，倒是并没有别的变化，楚阳立刻起身，走进卫生间。

　　“卧槽！”

　　看着镜子里的自己，楚阳顿时惊讶的瞪大眼睛，情不自禁的发出一声惊呼。

　　奈何自身没文化，一句卧槽行天下！

　　此刻除了这两个字之外，楚阳是真不知道该怎么去形容自己的心情了。

　　镜子里的那个少年，乍一看去并没有什么改变，还是他原本的外貌，但就是有一种说不清道不明的帅气。

　　说他貌若潘安也根本不为过，修长的身材，高挺的鼻梁，俊俏的脸颊，犹如星辰般黝黑的眸子，比女人还要白皙的皮肤，以及肉眼可见的肌肉感……

　　这个视觉冲击力，怕是心性稍微柔顺，软糯一点的女人看到，立刻就会湿了吧？

　　如果把之前的楚阳，比喻成一块朴实无华的石头；那么现在的楚阳，就是被大师雕刻出来的一件精美艺术品。

　　只不过这个大师，是系统出品的塑颜胶囊。

　　“这就是塑颜胶囊的效果么！”楚阳震惊了。

　　这二十万积分花的简直不要太值当。

　　就以自己现在的颜值，别说是女人，就连自己都被迷住了。

　　“塑颜胶囊都这么厉害，那耐力胶囊呢？”

　　想到这里，楚阳二话不说，便直接扒开睡衣，低着头端详起来……

　　“没啥变化啊……似乎大了一点点？”

　　看着小老弟，楚阳眉头时而皱起，时而松开的自言自语。

　　“算了算了，明天回县里，找李筱岚试验一下就知道了！”

　　现在他身边一个女人都没有，可不敢测试，到时候起火了，火警根本来不及赶到。

　　搁以前，他可能还会与右手来一场友谊赛。

　　但是现在，他已经是身价近七百万的神豪，再这样跟右手打友谊赛，多丢神豪的面子。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）








第11章 引起动荡！
　　楚阳在问候小老弟的时候，距离希尔顿酒店四五公里的荷花小区外面，冯香伶手里提着刚刚买来的宵夜，准备回家。

　　她是澧水县人，在荷花小区租的房子。

　　荷花小区是个老小区，垃圾都是堆在路边的，路过垃圾堆的时候，冯香伶抬手将刚刚买东西的小票丢过去。

　　咻！

　　突然，神奇的一幕发生了，只见她身前堆积了四五天的垃圾堆，就在她目光睽睽之下，凭空消失。

　　“咦？”

　　冯香伶一时间没反应过来，神经大条的轻咦一声。

　　可是马上，她双眼便急剧瞪大，瞳孔之中更是浮现出浓浓的恐惧。

　　“闹鬼啊！”

　　大叫一声，她便扔掉了手里拎着的宵夜，脸色苍白的向着租房跑去。

　　高跟鞋踩在地面上，在寂静黝黑的楼道里发出‘啪’‘啪’‘啪’的清脆响声。

　　回家之后，砰地一声将房门关上，她甚至都来不及去洗漱，便风一般的跑回卧室，鞋子都没脱便跳上床，用被子将自己捂住。

　　灯光下，只看到带着粉红气息的房间里，那张小床上被子隆起高高的一团，正不断抖动着。

　　……

　　市医院门口，几个中年男女正激烈的争吵着。

　　“老三，这事儿没得谈，爸当年住院的缴费，死了以后的道士钱和花销就是我和你二嫂出的，大姐嫁出去不用管，这次咱妈住院，费用都得你来负责！”向延庆虎着脸，怒视着自己三弟。

　　“就是，咱爸得的可是胃癌，算上死后的花销总共花了我和你二哥十好几万呢，这次咱妈的花销说什么也得你来搞定！”向延庆旁边，他媳妇儿叉着腰，唾沫星子都快喷到对方的脸上去了。

　　向延国皱着眉头，脸色难看的很，在二哥二嫂的喝骂下说不出话来。

　　他们一家子三姐弟，大姐老早就嫁到中海去过富家日子了，已经十好几年没回来过。

　　二哥向延庆是一家私企的中层干部，每年收入倒也过得去，养活一家三口之余，偶尔还能接济一下老母亲。

　　而他是家里最小的，自小娇生惯养，导致现在三十多岁的人了还一事无成，靠着帮人打零工，偶尔去工地搬搬砖为生，媳妇儿都还没找落。

　　这次老母亲给他去工地送饭，刚到工地就摔了一跤昏迷过去，他知道后赶紧叫来救护车。

　　老人的身体就这样，这一检查，什么毛病都出来了。

　　肝腹水，鉴于老人的身体情况，目前只能保守治疗，第一疗程的治疗费用得要八千块。

　　他手里要有八千块也就算了，不会打电话找哥哥嫂嫂过来。

　　可问题是，别说八千了，就连八百他都很难拿出来。

　　这边的习俗就这样，养儿防老，如果是独生子女，那没办法，两老都得负责，而如果有个兄弟，那就一人负责养一个。

　　二哥养了老父亲，给父亲送终，这事儿向延国都看在眼里，他也知道，自己跟母亲住在一起，母亲的养老送终都是自己的事。

　　可关键是他现在没钱。

　　“哥，嫂子，我现在手里是真拿不出那么多钱来……要不这样，你们先把费用交了，这钱算我借你们的，以后等我赚到钱再换给你们……”向延国苦着脸，近似祈求的看着嫂子。

　　他知道，二哥家里当家的是嫂子，嫂子同意了，老妈就有救了。

　　只是，向延庆老婆却是嗤声一笑，鄙夷道：“不要搞笑了好吗？这是八千，又不是几百块小钱，你猴年马月能存到这么多钱？”

　　“这……”向延国顿时坐蜡，脸色一阵红一阵青。

　　嫂子说的没错，照现在这个势头发展下去，他的确短时间内存不了这么钱。

　　别说是老妈的养老钱了，就是养活自己都成问题。

　　而就在向延国还想再求求嫂子的时候，突然，只听旁边响起一道稚嫩的童声。

　　“爸爸妈妈，三叔，你们快看！”

　　只见在向延庆夫妇身后的花坛边，一个七八岁左右的小男孩儿，正指着旁边一处垃圾桶。

　　他刚才亲眼目睹那垃圾桶里的所有垃圾，就那样无声无息的凭空消失了。

　　小孩子并没有感觉到害怕，只是觉得很新奇，第一时间便叫了自己家大人一起分享这种新奇。

　　向延国心里正为难着呢，并没有听侄子的话扭头去看。

　　而向延庆和他老婆则是顺着儿子的手指看过去。

　　两人都是一怔，不就是个垃圾桶么？

　　有什么好看的。

　　“东东，你叫妈妈看什么呢？”向延庆老婆和蔼的走过去，摸着孩子的脑袋。

　　向延庆也是报之以和煦的微笑。

　　“你们没看到吗？刚才这垃圾桶的垃圾呼啦一下，全都消失不见了。”东东一脸兴奋，两只小手朝天一扬，做出呼啦一下的动作。

　　话音刚落，他便又指着不远处一个停车位，大声说道：“刚才那里还有一辆脏兮兮的车，也呜的一下飞走了！”

　　向延庆顺着东东指的地方看过去，只见那空空的车位旁边已经围了不少人，此刻都在激烈讨论着。

　　“我记得这地方一辆夏利停了好几年，怎么突然没了？”

　　“嗯，我也有点印象，听说这车主以前是医院里的大夫，后来出车祸去世了，这车也就一直没人管……”

　　“突然没了？这尼玛不会是遇到灵异事件了吧？”

　　“吓死我了，我刚从这里经过，本来感觉旁边还满满当当的，突然就空了！”

　　“……”

　　向延国此时也注意到那边的讨论，暂时压下心思，好奇的看过去。

　　向延庆夫妇更是抱着东东，直接走过去，准备问问到底怎么回事儿。

　　……

　　而此时在网络上，本地论坛，贴吧等等，出现了无数关于垃圾，或者是无主之物突然消失的消息。

　　“号外号外，最新灵异事件，我家楼下垃圾桶的垃圾突然不翼而飞，老娘刚喝完酒回来，正趴在垃圾桶上吐呢，突然就消失了，连我的呕吐物都跟着没了……吓死老娘了！”这是一个神经大条，有些彪悍的女人，跟朋友聚会后回来，发现这一事件的。

　　“我这儿也是，不光是垃圾，我家门口不知是谁放了一辆烂摩托，好些年头了，老子正准备开门呢，眼睁睁看着它突然就没了，差点把老子吓尿……”

　　“我这里也有，垃圾没了，突然就没了……”

　　“好可怕，我要找妈妈……会不会有一天也把我突然变得不见了？想想就不寒而栗……”

　　“太神奇了，这到底是怎么回事？”

　　“难道是国家新研发的环保科技？”

　　“这特么该不会是外星人到了地球，专门给咱回收垃圾，清理环境的吧？”有脑洞大开的人想象着。

　　“我也觉得有这个可能，我听说过一个预言，说是外星人没有家可住了，坐着飞船来到我们的星球，看我们的环境太脏，就会先出手清理环境，等到环境清理的差不多之后，就会开始清理咱们人类了……”这一看就是个科幻迷，专门来吓人的。

　　都已经凌晨两三点了，各种各样的猜测，都还在网上飞着。

　　而始作俑者楚阳，此刻却已经躺在五星级酒店总统套房的豪华大床上呼呼大睡。

　　而在这深夜里，警局也突然忙碌起来。

　　以前可能每天深夜就接三五个报警电话，可是今天，报警热线几乎要被打爆了。

　　“喂，是110吗？我家的垃圾不见了！”有个逗比打电话报警道。

　　“不见就不见了呗，垃圾不见也要报警，难不成我还派警察去帮你去找？你要不要再来挂个失物招领……”接线员翻了个白眼，没好气的挂断电话。

　　现在这些人，这种玩笑也开，简直是无聊透顶。

　　这种无聊的恶作剧，经常遇到，他已经见怪不怪。

　　可是很快，他便发现事情有些不对劲。

　　因为这边电话刚刚挂断，另一台接警电话马上响了起来，紧接着，电话房里其余的电话，几乎同时响起。

　　十几台报警电话，只有三个接线员，顿时忙的热火朝天。

　　而当接了几个电话之后，三个接线员们纷纷面面相觑。

　　打来电话报警的，几乎都是关于垃圾不见的。

　　终于，他们意识到事情不同寻常，接线员的头儿急忙分派工作，其中一位出去打听怎么回事儿，另一位留守接电话，他则是赶紧去通知上级领导。

　　这事儿哪哪都透着不对劲，这种关键部门，要是汇报迟了，是要挨处分的。

　　没一会儿，市局三号会议室内，便聚集了一大片警察，就连局长都从被窝里爬起来，一边打着哈欠，一边敲着桌子：“这次事件一看就是有组织的，影响极其恶劣，市民们几乎都已经知道！如果不想被人茶前饭后议论我们警局没有作为，就赶紧给我破案！”

　　“马上成立722专案组，调查全城垃圾无故消失的真相！”

　　“张副局，专案组由你牵头，明天一早我就去省厅汇报，务必尽早破案！”局长看了一眼坐在下首的张副局，将命令下达。

　　“局长放心，我保证完成任务！”

　　张副局不以为然，不就是几个垃圾不见了么，有必要搞得这么郑重？

　　不过表面上的功夫还是要做的，等局长退下来之后，他可是最有希望上去的。

　　如果他知道，这些消失的垃圾与物资总数超过两千吨，几乎是半个城区一天制造出来的总量，怕是就不会这么淡定了！


第12章 双胞胎姐妹
　　大雍市有全世界闻名的景区森林公园，天子山等等。

　　不过森林公园和天子山距离市区较远，天子山在澧水县以北的澧源县北部，靠近大雍市；森林公园在武陵区；市区出名的景点，只有比这两处稍微逊色一点的天门山，位居永定区南部。

　　天门山因天门洞而得名，天门洞南北对穿，位于海拔1260多米的绝壁之上，门洞高130多米，宽57米，深60余米，拔地依天，宛若一道通天的门户。

　　山顶平坦，就像是一只巨大的龟壳，海拔1517米，因与山下市区相对高差达1300多米，故尤显伟岸挺拔，其天际线之美，堪为山的典型。

　　此刻，楚阳便站在这天门洞下方的广场之上。

　　在他眼前，是一道宛若通天大道的阶梯，从广场到天门洞，必须经过这九百九十九步阶梯方可登顶。

　　对于昨天晚上，引发全城动荡的事儿，他根本就不知情，早上一起床，通知了冯香伶一声之后，他便直奔天门山。

　　前世忙于生计，连自己老家的景点都没看过，这一世说什么也得来好好看看。

　　花了二十分钟，楚阳登上阶梯。

　　服用了耐力胶囊，他的体力已非一般人能比，这一路走上来脸不红气不喘，反观与他同时出发的那几人，此时距离山顶还有数百步台阶，大多都脸色红润，气喘吁吁，有些甚至走几步就要弯腰休息一下。

　　站在了天门洞下的小广场，回头俯瞰下方，连绵盘旋的天门公路，偌大的广场，交流如织的人群，这一幕幕落入眼中，不由令他心胸开阔，别有一番豪迈的味道。

　　“小哥哥，你能给我们照张相吗？”

　　就在楚阳叉着腰，望着山下感叹的时候，耳边突然传来一道清脆悦耳，犹如百灵鸟般的玲珑声音。

　　扭头一看，只见一个穿着粉白色短袖，天蓝色牛仔裤，扎着马尾辫的清纯女孩儿，正眼巴巴的望着自己，嘴角噙着一抹害羞的笑意，脸蛋上带着一丝红晕，眼神亮晶晶的。

　　这姑娘一看应该也就十八九岁的样子，与楚阳差不多大。

　　在这姑娘身边，还有一个穿着紫色短袖，看起来跟这清纯女孩个头相差不多，娃娃脸的女孩儿，这两姑娘的相貌竟然有八九分相似，乍一看去好像是同一个人一般。

　　楚阳一眼看过去便知道，这应该是一对双胞胎姐妹来旅游的。

　　“没问题。”楚阳露出一个和煦的迷人笑容，伸手接过白色短袖女孩儿递过来的手机。

　　这对双胞胎长相十分不错，除了看起来显得有些青涩之外，身材规模都不逊色正常女性，而且容貌比一般的女神还要美丽。

　　最主要的是，这是双胞胎啊！

　　传说中一般的双胞胎，都会有心灵感应。

　　想想如果是在床上的时候，这边一叫，那边是不是就来了感觉？

　　这滋味儿……简直是美滋滋！

　　楚阳心里顿时打起了自己的小九九。

　　眼前这对美女双胞胎丝毫不知道，她们鼓起勇气搭讪的这个帅气小哥哥，已经准备对她俩伸出关爱的魔爪。

　　看到楚阳答应，两女孩儿都欢喜的很，那如同星辰般的眸子里闪烁着丝丝莹光，掩嘴窃笑一声，两人便开始摆着各种造型。

　　“微笑一下，对，就是这个感觉……”

　　“手抬高点儿……不是，你别比个剪刀手啊，来嘟个小嘴儿试试……”

　　“你们别看着我，看镜头！”

　　我知道我很帅，但你们也没必要花痴到这种程度吧？

　　天门洞下，楚阳拿着手机，一边给双胞胎拍照，一边不时的说着，语气里尽是无奈。

　　没办法，这两妞儿那眸子水盈盈的，从头到尾都甜甜的看着他，目光里毫不掩饰的光芒，恨不得把他吃进肚里一般。

　　饶是他这个两辈子的老司机，也是有些禁不住，只好出声制止。

　　楚阳从来没发现，拍照这么简单的工作，要做好竟然这么累。

　　为了给这对双胞胎留下一个深刻的印象，他使出了十八般武艺，愣是用五百万像素的手机，照出了不逊色于单反的效果。

　　……

　　“哇，好好看，照的太美了！”

　　“姐姐你快看这张，感觉你就像是仙女一样从天上下来的，特别是天门洞这个背景图……”

　　“叶子你也不错啊，看看这张，笑得好甜啊……”

　　“姐姐笑的也好美呢。”

　　“……”

　　拿着手机，翻开楚阳替她们拍好的照片，姐妹俩瞬间开启了商业互夸模式。

　　楚阳站在一边，看得尴尬癌都犯了。

　　果然是女人，哪怕再亲密无间的双胞胎姐妹，暗地里其实也藏着互相比较的心思。

　　“主要还是楚大哥拍的好！”

　　互赞模式进行到最后，姐妹俩同时看向楚阳，异口同声的说道。

　　刚才短暂的交流中，三人已经互通了姓名。

　　这对双胞胎姐妹花中，那个穿着粉白短袖的是姐姐，名叫叶欣蓝；紫色短袖，显得有些卡哇伊，扎着丸子头的是妹妹，叫叶欣紫，家人通常都叫她叶子。

　　此时，姐妹俩都是眸中含着一丝情动的看着楚阳，眸光如月，似水似诗。

　　如果还是青涩时期的楚阳，面对这样两个长相几乎一样的人间绝色，肯定窘迫的脸色通红，话都说不出来。

　　但可惜不是。

　　两世为人，前世今生与无数美女鼓过掌的他，虽然还当不起‘车神’的称号，但老司机之名还是妥妥的。

　　“不不不，主要还是二位美女长得漂亮，上相！”

　　楚阳摆摆手，否认了自己的功劳，露出一个和煦的笑容，温和的对双胞胎姐妹说道。

　　“楚大哥真会说话。”叶欣蓝顿时笑了，甜甜的看着楚阳，月牙一般的眼眸中带着一丝崇拜的光芒。

　　没办法，经过塑颜胶囊与耐力胶囊改变过的楚阳，如今已经变得比那些所谓的欧巴小鲜肉还要俊美，而且这种俊美并非是那种阴柔性的，而是充满了阳刚气息。

　　这种阳刚的男儿气息，再加上帅气的面庞，对于涉世未深的叶欣蓝姐妹俩来说，有着致命的诱惑力。

　　“楚大哥，你是本地人吗？”叶欣紫不甘落后，眨了眨可爱的大眼睛，笑盈盈的看着楚阳。

　　楚阳点点头。

　　“哇，我们第一次来大雍，楚哥哥你带我们一起玩呗？”

　　说着，叶欣紫便嘟着小嘴，露出个苦兮兮的表情，弱弱的看着楚阳，继续说道：“要是没有你的话，我和姐姐会在这大山里迷路的。”

　　楚阳顿时苦笑，这天门山是景区，危险地带都已经隔离出来，到处都是指示牌，怎么可能会迷路？

　　再说就算是迷路了，也会有工作人员巡视发现，根本就不存在危险这一说。

　　不过，楚阳自然不可能拒绝，作为一名老司机，他知道叶欣紫在想些什么。

　　以自己现在帅气逼人的程度，再加上温和的表现，又有几个女人能够逃得出手掌心？

　　而叶欣紫这弱弱的表情虽然能够激起他的保护欲，但他更加关注的是她那红润可爱，肉嘟嘟的小嘴儿。

　　不得不承认，除了拥有美丽可爱的身材与容貌之外，叶欣紫要比姐姐叶欣蓝更加让楚阳心动，心动的地方，自然就是那肉嘟嘟的小嘴。

　　这可是个存‘枪’的好地方！

　　他心中已经决定，等把这对双胞胎姐妹花拿下之后，一定要每天都和妹妹叶欣紫进行早安咬。


第13章 班主任要跳崖？
　　天门山最主要的并不是好玩，而是景色秀美。

　　断崖峭壁一线天，朦胧飞雾过山川。

　　今日天色有些阴沉，当楚阳与叶欣蓝姐妹来到鬼谷栈道的时候，大雾在山与山之间的峡谷里升起飘荡，登高远视，自是令人心旷神怡，一散身体疲惫与工作中憋在胸腔的郁气。

　　“好美啊……”

　　“那雾气就像是彩虹一样……”

　　“……”

　　栈道很长，弯弯曲曲的依附在峭壁之上，游客不算很多，三五成群的趴在护栏上，看着谷中犹如银蛇飞舞般的飞雾。

　　叶欣蓝与叶欣紫也是小嘴微张，目光迷离起来，就连楚阳眼中都散发出一丝赞美之色。

　　这里可是自己的家乡！

　　而就在这时，突然，只听得一道惊呼声在不远处响起。

　　“不好，有人要跳崖！”

　　众人寻声望去，只见在不远处两山交界拐角，栈道的弯道上，一名女子已经爬上了护栏，面无表情的看着栈道下方，数百米深的谷地。

　　看这女人的状态，以及此刻行径，很明显是不想活了。

　　楚阳三人也是一惊，纷纷看过去。

　　不看还好，这一看之下，楚阳顿时面色大变。

　　那个要跳崖的女人……

　　“卧槽！”

　　情不自禁的吐出一句国骂，楚阳眼睛猛地瞪大。

　　那女人，不是刘若琳又是谁！

　　楚阳三人所在的位置，距离那弯道并不远，是以在看到是刘若琳的那一刻，他一个箭步便冲了过去。

　　“楚哥哥……”

　　“小心！”

　　叶欣紫与叶欣蓝先后发出一声惊呼，这短暂的相处，姐妹俩对于这个比她们还小一岁的帅气小哥哥，已经产生了好感。

　　周围的游客们也开始逐渐聚拢，弯道两边的栈道，很快便水泄不通。

　　甚至还有些麻木无情的人，掏出手机拍摄起来。

　　只见一个二十二三岁的年轻女性，手机正对着弯道处，一边拍还不忘一边兴奋的解说起来：“现场直播大雍天门山景区女子跳楼事件……”

　　“你这姑娘也太缺德了吧？人都要寻死了，你还在这儿幸灾乐祸？”一个大爷看不下去了，皱着眉头想要制止那女人的行为。

　　“关你屁事，你这都黄土埋到脖子的人还多管闲事，难道想早点死？”女人根本不怵，反而阴着脸反骂老人。

　　老人顿时摇摇头，眼里带着一抹冰冷，淡淡道：“小女娃，你的嘴太臭了，会折寿的！”

　　他话音还没落下，旁边便有两个穿着黑色西装的中年男人走过来，虎视眈眈的瞪着那个女人，倒是并没有动手，但显然这老者有点身份，那两个黑衣男人应该是保镖，或者是子侄辈的人陪着一起来游玩的。

　　女人看到这架势，也不敢再发飙，更没脸留在这里继续看戏，只能恨恨的瞪了老人一眼，而后从人群中挤了出去。

　　这只是个小插曲，楚阳并不知情。

　　倒是叶欣紫与叶欣蓝纷纷都不满的瞪了瞪那个女人，不过很快她们俩便悬着心，紧盯着楚阳冲刺的背影。

　　此时，只见栈道那弯道边的护栏上，刘若琳一只脚已经搁在了护栏外。

　　而楚阳，距离她还有四五米距离。

　　楚阳面色阴沉，以他如今的体力，跨过四五米不过是一瞬之间的事儿罢了。

　　可刘若琳要跳下去，那同样也是一瞬间的事！

　　“刘老师！”

　　情急之下，楚阳大喝一声。

　　顿时，穿着朴素白色衬衣，七分裤的刘若琳，便条件反射的茫然扭头。

　　而就是在这千钧一发之际，楚阳嘴里发出一声爆喝，右脚在地上猛地一蹬，整个人直接腾空跃起。

　　呼……

　　这悬崖峭壁之上的栈道，风声本就很大，此刻，楚阳只觉呼呼劲风全都灌进自己耳朵里。

　　不过此时他已经顾不得这些，眼看着右手马上就要抓住刘若琳的手臂，他眼里不由闪过一抹心有余悸。

　　而刘若琳整个人还在茫然状态。

　　就是这一瞬间的茫然，楚阳一把抓住了她的手臂，另一只手直接抓住护栏，免得因为惯性而让自己掉下去，这么高的山谷，哪怕下面全是泥土，怕是也会摔成一堆肉酱。

　　楚阳可不想就这么死掉，他算不得一个精致的利己主义者，但也绝不会因为救人而让自己陷入险境。

　　哪怕这个人，是他两辈子都想抱上床的女人！

　　抓住了刘若琳的手臂之后，楚阳心里不由松了口气，猛地往后一扯。

　　刘若琳一个不查，便被他从护栏上拉下来，而后倒入他的怀中。

　　楚阳毫不客气，直接一把抱住了刘若琳纤细柔软的腰身，顿时他便感觉到胸膛被一阵波涛汹涌猛烈撞击。

　　不接触不知道，这一接触，哪怕是隔着一层衣服，传来的触感都让楚阳眼睛一亮。

　　这小腰的柔软度，这滑.腻的感觉，简直就是传说中才存在的水蛇腰啊。

　　而且还有丝毫不逊色于小秘书冯香伶的大凶之兆，就算此刻抵着胸口无法目测，他也能凭着感觉感受出来，这对奶子就算小也不会比冯香伶的小多少，没有E，至少也是D。

　　再看看刘若琳的身材，这应该是36D打底了吧！

　　楚阳心头不由大喜，这下算是真的捡到宝了。

　　他现在就想赶紧找个酒店，然后躺在床上，手里握着这小腰，一边进行激烈的战斗，一边躺着看刘若琳表演！

　　“楚阳？”

　　而就在楚阳的大手，在刘若琳的腰身上下滑动的时候，刘若琳这才反应过来。

　　“你怎么在这里！”

　　刘若琳眉头微微一蹙，在自己学生面前，她总是会提醒自己注重仪表，是以此刻条件反射般，便展露出带着几分威严的面容。

　　只是她忘了，此刻她这只小白兔，已经被大灰狼抱在怀里。

　　而楚阳也已经不是前世高中毕业时的楚阳。

　　几乎就在刘若琳黛眉蹙起的时候，她便感觉到自己的臀上，突然传来一股大力。

　　“你干嘛打我屁……”

　　刘若琳脸色顿时一僵，而后便微微红润起来，禁不住冒出几分羞恼，眼里更是乏起一层水雾。

　　她没想到，楚阳这么大胆，竟然敢在大庭广众之下，公然打她的屁股！

　　那股力道很强，她甚至不用对着镜子看都能感受到，此刻肯定已经是红彤彤的了。

　　疼痛倒还在其次，最主要的是楚阳是个男人，而且是她曾经的学生。

　　这种羞耻感几乎让她整个身体都软化下来，瘫在楚阳怀里。

　　就连让她寻死的烦恼之事，都被暂时抛诸脑后，此刻脑子里除了臀上传来的火辣辣之外，便只剩下一片空白。

　　二十五年的守身如玉，今天竟然被一个学生打了屁股……

　　这要是传出去，她还哪儿有脸见人！

　　


第14章 先上车后补票！
　　而刘若琳身体瘫软在楚阳怀里之后，楚阳毫不客气，一把将其抱着。

　　此刻两人看起来十分亲密，刘若琳就好像是个宝宝一样，被楚阳托臀抱着。

　　“人活着比什么都重要，你连死都不怕，还怕活着？”楚阳虎着脸，刚才那一巴掌根本没有丁点怜香惜玉的心思，此刻语气中都带着几分恼怒。

　　“你不懂的……”

　　刘若琳脸色顿时一黯，有些落魄的低声说道：“有时候，有些事比死更可怕！”

　　说着，她眼角便流出一抹清泪，直接从她那娟秀美丽的侧脸，滑落在楚阳胸口的衣服上。

　　看着自己怀里流着眼泪的刘若琳，楚阳心头不由升起一丝怜惜，脸色也变得温和了些。

　　“以前咱们是师生，现在咱们是朋友！不管发生了什么事，我都会替你摆平的！”楚阳不容置疑的对刘若琳说道，语气已经没有之前的恼怒，只是有些强势。

　　从此刻开始，他就要渐渐淡化刘若琳心中的师生关系，不然她一下子接受不了这个转变。

　　他现在可没时间慢慢等，恋爱可以谈，但必须先上车，后补票！

　　在刘若琳眼中天大的困难，对于现在的楚阳而言，根本算不得什么。

　　能用钱解决的事，那都不值一提。

　　当然，他也不能直接说出刘若琳的困难，这样既让刘若琳面子上难堪，更加不好解释他是怎么得知的。

　　毕竟刘若琳从不在学校说自己的家庭情况，班级上也没人清楚。

　　“朋友？”刘若琳一愣，茫然的抬起头看着楚阳，眼眶中蒙着一层水雾，脸上还带着未干的泪痕。

　　可是很快，她便苦笑着摇头：“有些事根本就不是你能想象的，你还是个学生，这次又好不容易考上了金陵大学，没必要掺和进来。”

　　“放心吧，老师没事，只要以后你有出息了，还能记得有个老师叫刘若琳，那我便满足了！”

　　说着，刘若琳对楚阳露出一个微笑，笑容看起来很真，很美……

　　但是，其中却又充斥着一抹难以言明，令人窒息的萧瑟与孤独！

　　刘若琳不是不知道楚阳的家境，无父无母，孤儿院出身，八岁时，跟同样从起点孤儿院走出来的楚子衣相依为命，两人姐弟相称，一起长大。

　　现在姐姐楚子衣在金陵打工，一个月顶多也就四五千块钱。

　　而楚阳马上又要上大学，这是一笔不小的费用。

　　她作为楚阳的班主任，对这姐弟俩的情况是最清楚的，楚子衣大部分工资都花在了这个无亲无故，却又比亲人还亲的弟弟身上，就算是有存款，也不可能有多少。

　　这样的条件，怎么可能摆得平自家的事儿？

　　父亲搞出来的那个窟窿，就算是把她卖了，怕是也填不完！

　　说到底，楚阳只是个路人，两人仅仅是师生关系而已，能有这句话，她就已经很满足了。

　　并不是看不起自己的学生，实在是她太了解楚阳的家境。

　　说罢，她便绝望的摇了摇头，也顾不得羞涩，想要挣脱楚阳的怀抱。

　　只是，楚阳岂能轻易放开她。

　　刘若琳为了寻死，能从澧水县跑来市区天门山跳崖，这要是再轻生，怕是就不那么好救了。

　　他心里隐约明白一点，刘若琳跑这么远的目的怕是并不单纯。

　　毕竟如果在景区出了事儿，景区也是得负责的。

　　不出所料的话，刘若琳这是想在死后，给她父亲弄一点赔偿款。

　　不能说她心思恶毒，故意给景区添堵。

　　为生活奔波过一世的楚阳最了解，当人被逼入绝境而又无可奈何的时候，真的是什么事都能做出来。

　　再温顺的兔子，也是会咬人的。

　　刘若琳性格本就软弱，再加上走投无路，也只能想出这种祸祸景区的办法。

　　换做是楚阳处在她此时的位置，怕是就直接拎着刀，去找那个要挟她的上司去了。

　　楚阳心里清楚这一点，但并没有在刘若琳面前表现出来。

　　“楚阳，你放我下来，我们这样不好。”挣扎不脱，刘若琳只好祈求的看着楚阳，眼神之中闪烁着羞涩。

　　经过这段时间的缓冲，她心中已经被羞涩占满，毕竟是师生，而她又从未与男人如此亲密接触过，此刻被学生托着臀抱着，自然是窘迫难当。

　　楚阳却不管不顾，只是冷笑着一摇头，霸道的盯着她：“你还想寻死？”

　　“从现在开始，咱们就一直这么抱着，直到你不想死的那一刻！”

　　说完，不管瞪大了眼睛的刘若琳，楚阳直接向着叶欣蓝姐妹俩所在走去。

　　虽然成功把这个两世都想像现在这样抱在怀里的女人救下，但另外这两头小绵羊，他也不打算就此放过。

　　只是刘若琳现在情绪还不稳定，而且事情也没解决，他只能先稳住叶家姐妹了。

　　“楚哥哥，你吓死人家了！”

　　楚阳还没走几步，叶欣紫便迎了过来，在楚阳身前站定。

　　小姑娘脸色红扑扑的，小手拍着不算很傲人的胸脯，脸上带着心有余悸的表情，语气中更是透着几分撒娇的味道。

　　“楚哥没事就好，不过太莽撞了，要是不小心掉下去可怎么办……”紧随而来的叶欣蓝，同样也是一脸后怕，眼神之中带着浓浓的担心。

　　“没事了，谢谢你们的关心！”楚阳温和一笑，抱着脸色通红，还在微微挣扎的刘若琳，跟个没事儿人一样。

　　“楚哥哥这是说什么话，你是我和姐姐的朋友，朋友之间关心不应该么，还说谢谢干什么……”

　　叶欣紫显然要比叶欣蓝活泼一些，嗔怪的瞪着楚阳，本来就十分可爱的面庞，此刻带着这种娇嗔，显得更加诱人了。

　　只是说完，姐妹俩便若有若无的看向了楚阳怀里的刘若琳，眼神之中满是好奇。

　　她们既好奇刘若琳为什么要寻死，也好奇此刻为什么被楚阳抱在怀里。

　　被这两小姑娘的眼神审视着，刘若琳脸色通红似血，只能像鹌鹑一样，把脑袋缩在楚阳怀里，根本不敢抬头。

　　“这是我高中班主任，刚才不小心崴到脚了，并不是想跳崖，你们先在这玩着，有空咱们再联系，我现在得送刘老师下山。”楚阳笑着解释道。

　　只是说到老师这两个字眼的时候，他忍不住恶趣味，托着刘若琳的一只手，暗中用了用力，捏着那饱满肉感的臀肉。

　　刘若琳身体顿时微微一颤，无奈恼怒的翻了个白眼儿，脸上就像是火烧一样。

　　听到这解释，叶欣蓝姐妹俩这才明白过来，原来不是跳崖，是崴脚了，周围其他人也是纷纷点头，赞扬的看着楚阳。

　　关键时刻挺身救人，不管对方是不是崴脚，光是这种精神，就值得鼓励。

　　刘若琳心中也不由升起一丝温暖，感激楚阳给她留面子，并没有把她要寻死的事儿说出来，而是以崴脚为借口。

　　而且作为学生的楚阳此刻抱着她，面子上也说得过去，不会让她有太多难堪。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）







　　


第15章 真特娘的邪门儿了！
　　楚阳并没有人前显圣的心思，说了几句之后，便在叶欣蓝姐妹俩依依不舍的眼神之下，抱着刘若琳头也不回的向着景区出口走去。

　　其实他看得出来，只要自己说一句邀请的话，叶家姐妹就会跟自己走了。

　　但现在可不行，有这俩高度电灯泡在，他还怎么吃掉怀里的女人？

　　他可没打算等刘若琳不想死之后，就做作的放她离开。

　　刘若琳父亲的债，他可以帮忙还，但付出是需要回报的，总不能白忙一场，鸡飞蛋打吧。

　　所以，他只好表现的绅士一点，直接离开，这样也会让两个小姑娘心里对他生出更多的好感，以后再见面时，推倒就更加容易了！

　　“我们……你这是要带我去哪儿？”

　　出租车上，楚阳抱着刘若琳坐在后座，刘若琳无处着力，只好抱着楚阳的脖子，脸上都红的能够滴出血来。

　　此刻说话的声音更是低若蚊蝇，带着一丝哭腔。

　　楚阳没有理她，只是抬头对司机说道：“希尔顿酒店。”

　　“好叻！”司机大哥从后视镜里看了一眼这对奇怪的情侣，便兴奋答应一声，而后启动车辆。

　　从这里到市区不用打表，路程算不上远，但也绝对不近了，他能多赚几十块钱，自然高兴。

　　看着司机兴奋的倒车，楚阳眼里闪过一抹思索之色，看来是该买辆好车了。

　　不仅仅是为了自己出行方便。

　　更重要的是，有车的男人跟没车的男人，根本就不是一个档次的。

　　就好比此时此刻，如果他是自己开车，而不是打车，刘若琳就不会像现在这样低着头，看他的眼神也肯定会变得不一样起来。

　　心中有了计较，楚阳便直接靠在座椅上闭目养神，也不撒手放开刘若琳。

　　刘若琳脸色红红的瞪了他一眼，挣扎无效，干脆气恼的一头扎进他怀里。

　　此刻的刘若琳是最孤独无助的时候，父亲的巨额赌债，上司的要挟，就像是千斤巨石一样压得她喘不过气来。

　　她的家庭并不算好，父亲无业，母亲早些年前去世，家里家外全靠她微薄的工资支撑着。

　　如今出现了这种事，她一个小女人又能有什么办法，除了死之外，她真不知道自己该怎么办。

　　这便是没钱的悲哀，正如她自己所说，有些事比死更可怕！

　　而就在她即将踏入鬼门关的那一刻，楚阳从天而降。

　　这种感觉就好像是溺水的人抓住了稻草，明明毫无希望，可心里还是不自觉地生出几分对于生命的渴望。

　　哪怕两人之间是师生关系，可女人的柔性与顺从感，也不禁让她心里产生了一丝自身都没察觉到的依赖，只是碍于面子，碍于关系，她的理智还存在，所以才会表现出羞恼的神情。

　　【叮！当前可净化范围为120平方公里，系统正在扫描该范围内可净化物资……】

　　“【建设银行】14年7月22日10:08您尾号9880账户到账金额2591000元，当前账户余额9358987.91元。”

　　出租车启动的时候，楚阳虽然闭着眼睛，甚至怀里还抱着一个大他七岁的女人，但他还是忙中抽闲，将今天还剩下的一次净化次数给用掉了。

　　以出租车为圆点，120平方公里以内的所有废弃物资，全部被系统净化回收。

　　因为正好在景区范围，旁边又有个大型的垃圾处理中心，所以物资比较多。

　　他的银行卡里，也多出来快两百六十万，现在余额距离一千万，已经只差几十万了。

　　而随着手机到账的提示，开车的司机大哥眼睛突然猛地一瞪，忽的一脚急刹踩下去，整个车身几乎都横摆在公路上，幸好后面的车距离较远，及时刹住，才没有造成大的祸患。

　　只是再往后去，两辆小车因为刹车不及，却是撞在了一起。

　　像这样或轻或重的车祸，方圆120公里以内，同一时间发生了好几起，都是因为前面某个司机，看到公路边上有东西无故消失而造成的。

　　“怎么回事？”楚阳眉头一皱，睁开眼看着出租司机。

　　幸好抱着刘若琳，否则直接就会一头撞到前面。

　　不过刘若琳却是因为这个急刹被撞得不轻，楚阳整个人从座椅上前倾而起，重量全都在她身上，导致她整个背部都贴在了前面的椅背，这股惯性之下，两人差点就负距离接触了。

　　只听刘若琳发出一声闷哼，脸色娇红的喘息不定，显然这令人措手不及的急刹车，让她受到不小的惊吓。

　　“吓死老子了，刚刚那地儿一堆垃圾突然就没了……”被楚阳质问，司机指着不远处的路口，条件反射的回答道。

　　楚阳这才反应过来，目光闪烁了一下，转而望向窗外，嘴角不由浮现出一抹苦笑。

　　感情是因为自己造成的。

　　连续净化了几次物资，都没出现什么问题，楚阳心也就慢慢放宽，并没有真正意识到，他每次净化时，会给这个世界造成多大的影响。

　　如今亲眼目睹，他心里顿时生出一抹担忧。

　　虽然净化之后，会让环境变得更好，但别人并不知情，而且在有心人的眼里，说不定会把这件事解读成另一种状况。

　　那么大面积的垃圾以及各种废弃物资无声无息的消失，这可不是小事。

　　相信要不了多久，国家方面就会关注到这上面来。

　　楚阳无奈的摇摇头，这事儿说大不大，说小不小，关键是要给出一个合理的解释让国家相信。

　　否则，他真有可能被抓去切片研究。

　　不过这些都是以后的事，情况瞬息万变，眼下想的再多也没用。

　　“司机大哥，我们赶时间，赶紧走吧。”楚阳催促着，眼神里难得的出现一丝闪躲。

　　绝不能让别人发现，大面积垃圾消失的事儿跟自己有关。

　　哪怕是自己最亲近的女人也不行！

　　“真特娘的邪门儿了！”司机摇摇头，惊疑不定的重新启动汽车。

　　而刘若琳，听到楚阳说赶时间，眉头不由轻轻皱了皱，眼里闪过一抹对于未知的不解与彷徨。

　　她不知道楚阳到底要带着自己去干嘛。


第16章 粗暴的楚阳！
　　半个多小时后，出租车停在了希尔顿酒店门口。

　　‘这对情侣也太开放了吧？这才刚到酒店门口，就抱得这么紧……’

　　看到刘若琳像是树袋熊一般挂在楚阳的身上，门童眼里不由露出一丝羡慕与嫉妒。

　　好白菜又特么让猪给拱了！

　　只是当他看清是楚阳之后，这种想法顿时消失，整个人也变得更加热情。

　　这可是个大款，昨天晚上这位爷，可是随手给了自己不扉的小费。

　　“楚先生，这边请！”

　　楚阳点点头，一只手托着刘若琳的臀，另一只手从兜里掏出几张红票子，递给了门童。

　　“还是昨天那间房，给我开一礼拜！”说完，他便抱着刘若琳，走向酒店大厅。

　　“好嘞！”门童应了一声，就要转身去通知前台准备。

　　而就在这时，一直保持安静的刘若琳，突然说话了。

　　“楚阳，你干什么！”

　　折腾了这么久，刘若琳看起来很疲惫，可此刻她还是一脸迷茫，甚至是担心的看着楚阳。

　　哪怕，在众目睽睽之下，公然被楚阳这么抱着，让她很是难堪。

　　“这是希尔顿，五星级酒店，你带我来这里干嘛！赶紧走，咱们找个小旅馆休息一晚行吧！”刘若琳眼神惊慌失措，皱着眉头对楚阳低沉说道。

　　她还以为楚阳只是从景区打车到这里来中转，却没想到竟然要住进去。

　　不要搞笑了好嘛。

　　这里可是五星级酒店，最便宜的房间住一晚，怕是都要她小半个月工资，她怎么住得起！

　　而楚阳就更不可能了，还是个学生，怎么可能有这么高的经济能力。

　　她根本就没仔细听楚阳的话，如果她知道，昨晚楚阳在这里住的是总统套房，怕是会立刻原地爆炸！

　　“这帅哥好福气，找了个好女人！”

　　“是啊，现在的女人，谁不想住豪华酒店，谁还跟你去旅馆……这女人不错，要不是这小哥那么帅，我都想去撬他墙角了！”

　　“……”

　　虽然刘若琳刻意压低了声音，可是周围路过的行人，还是有不少都听到了。

　　一开始看到他们俩，旁人都以为又是某个富二代拉着拜金女来酒店开房，但是当听到刘若琳的话之后，众人不由投之以赞扬的目光。

　　现在这年头，这样的好女人可不多了，更何况还长得这么漂亮，那年轻小伙子真是好福气！

　　感受到周围异样的目光，刘若琳脸色一阵尴尬，似乎想就地挖个地洞跳进去。

　　可这里没有地洞。

　　无奈，她只能红着俏脸，无奈的白了楚阳一眼，而后一脑袋扎进楚阳怀里，就像是鸵鸟一般，以此来掩饰自己的窘迫。

　　楚阳先是有些讶异，没明白刘若琳怎么突然对自己一副质问的语气。

　　不过当听清楚刘若琳的话之后，他顿时明白过来。

　　这不奇怪。

　　别说是刘若琳了，就算是他姐楚子衣，现在都不知道他变得这么有钱。

　　系统这种东西太过玄奥，他一时不知道该怎么去解释。

　　所以，他也就一直没联系过姐姐，到现在，楚子衣还以为他老老实实在垃圾处理中心工作呢。

　　反应过来，楚阳当即玩味一笑。

　　并没有解释什么，而是霸道的抱着刘若琳，直接迈步走进大厅。

　　前台小姐换了人，并不是昨天那个，楚阳也没在意，直接掏出银行卡，有门童在一旁打理着，倒是省了不少事。

　　“先生您的卡，808总统套房已经为您开好，祝您生活愉快！”见楚阳眼都不眨一下，就付了一个礼拜的房钱，前台小姐的声音都变得酥麻起来。

　　楚阳点点头，直接转身走向电梯，可是刚迈动脚步，他又扭头看着前台，不容置疑的说道：“对了，给我换个私人管家，要清纯一点的。”

　　“啊？”前台小姐一脸懵逼，可是马上，她便殷勤的点头，“好的先生，我这就通知客服部长！”

　　客人就是上帝，更何况是肯一次性花十几万，在这里住一星期的大财神。

　　楚阳抱着刘若琳从电梯里出来的时候，新的私人管家便已经迎了过来，并不是昨天那个带着风尘气息的女人。

　　办事还是挺效率的。

　　眼前这个女人年龄比昨天那个要小一些，看起来虽然不算特别美，但绝对比昨天那个私人管家清纯多了。

　　有钱就是好使。

　　这要搁以前，别说是换人了，就这些总统套房的私人管家，那都是高高在上的女神，他连舔一下的资格都没有！

　　但是现在。

　　这样的女神对他来说只不过是庸脂俗粉。

　　在金钱的魅力下，倒舔他也不是什么奇怪的事。

　　当然，楚阳并不是要对私人管家做什么，只是换个正经清纯一点的，看着也养眼不是？

　　“楚先生您好，我是您未来一个礼拜的私人管家刘倩，您的一切需求，尽管吩咐我就好了。”看着眼前这对奇葩组合，刘倩有些好奇，不过还是不动声色的对楚阳介绍自己。

　　作为总统套房的私人管家，对于这些富豪们各种各样的新奇玩法，她早就见怪不怪。

　　她曾经甚至见过，一个大腹便便的中年男人从电梯里走出来，手里握着一条红色铁链，铁链的另一头，是一位足以比拟大明星的美女……

　　眼前这对男女仅仅只是抱在一起而已，与以前那些有特殊爱好的秃顶男人相比，倒显得斯文多了。

　　更主要的是，眼前这男人足够帅气，刚一见面的时候，她的小心脏，甚至还不争气的跳了两下。

　　“暂时不用，三个小时后送吃的到我房间。”楚阳对刘倩点点头，而后便直接抱着刘若琳，走进808总统套房。

　　砰地一声，房门关闭。

　　昨天晚上就住在这里，对于屋内的陈设，楚阳十分清楚。

　　进门之后，没有任何犹豫，楚阳便抱着刘若琳来到卧室。

　　饶是他服用过耐力胶囊，体力比普通人强悍不少，可这一路上一直抱着一个大活人，也是累得够呛。

　　进了卧室，他直接将刘若琳扔在豪华的大床之上，十分粗暴。

　　而直到这时，刘若琳整个人，才从震惊之中反应过来。

　　太惊悚，太意外了！

　　她没想到，竟然真的进了希尔顿酒店！

　　更加没有想到的是，楚阳一声不吭，便花掉十二万，开了一个礼拜的总统套房！

　　一个礼拜，每天房钱是13888，再算上押金。

　　那可是整整十二万！！！

　　她就算是不吃不喝，至少也得两年，才能攒够这么多钱。

　　可是现在，楚阳竟然把这么多钱，浪费在开房住宿上，这不得不让刘若琳震惊。

　　甚至这整个过程，她都感觉像是在做梦一样。

　　这看一眼都令她目眩的奢华装饰，与帝王般享受的服务，根本不是她这个小小的人民教师能够想象的。

　　要不是被扔在床上，屁股上被楚阳打过的地方传来一丝疼痛，她根本反应不过来。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）








第17章 全都交给你！
　　“楚阳，你老实说，是不是把你姐辛苦攒下来的钱浪费了？”

　　第一时间，刘若琳便想到了楚子衣。

　　在她看来，楚家兄妹俩都是孤儿，家境贫寒，楚阳根本不可能有这么多钱，唯一的解释，也只有楚子衣这些年辛辛苦苦攒下来的血汗钱。

　　“我跟你说，你姐不容易，你可千万不要辜负了她对你的期望！”

　　“你赶紧去退房吧，咱们不住这么好的地方，能退多少是多少，总比这么浪费掉强啊！”

　　刘若琳都快哭了，根本不给楚阳说话的机会，坐在床上抓住楚阳的手臂，连珠炮一般说了一大堆。

　　本来父亲的赌债就够让她心烦的了，现在如果因为自己，让楚阳把他姐的血汗钱这么浪费掉，她岂不是成了罪人？

　　十二万……再加上父亲的债，将近百万的巨款，她得不吃不喝工作多少年，才能够还清？

　　楚阳愣了愣，旋即便抬手在刘若琳发丝上摩挲。

　　这个女人是真的不错，不枉费他两世暗恋。

　　不过今天，这暗恋终于是要开花结果了。

　　犹豫担心楚阳手里的钱来历不明，刘若琳并没有察觉到楚阳像是抚摸猫咪一样，在摸她的头。

　　她眼里已经浮现出一丝泪花，看起来我见优伶。

　　“放心，我前段时间买彩票中了一等奖，并不是浪费我姐的钱！”就在刘若琳眼泪要掉下来的那一刻，楚阳开口了。

　　钱的来路对陌生人可以解释是炒股，期货赚的。

　　可是对刘若琳，楚子衣这样亲近的人，却无法用这种理由敷衍过去。

　　毕竟在这二人的眼里，他一个高中生根本不可能懂股票期货这些玩意儿。

　　所以他只能以彩票为借口，要说就说的大一点。

　　一等奖是什么概念？

　　少说也有好几百万，足够摆平刘若琳的事儿，还不让她产生怀疑了。

　　“彩票？”

　　“一等奖？”

　　刘若琳眼眶红红，一脸懵逼的看着楚阳，愣是把眼泪给憋回去了。

　　好半晌，她才反应过来，腾地一下从床上跳起，惊喜的看着楚阳道：“你说的是真的？”

　　楚阳没有回答，只是平静的点点头。

　　“哈哈哈……太好了！”

　　得到肯定的答案，刘若琳顿时欣喜若狂，原地跳了起来。

　　此刻她终于明白，怪不得之前在天门山栈道的时候，楚阳敢在她面前自信满满的说出那番话。

　　怪不得五星级酒店的总统套房，楚阳随手就敢开一个礼拜！

　　原来这家伙运气好到爆，竟然中了彩票一等奖！

　　那是多少钱？

　　刘若琳没有中过奖并不知道，但坊间传闻她是知道的，一等奖就算是扣掉税，至少也有三百万以上！

　　“啊……”

　　突然，刘若琳尖叫出声。

　　她是从床上站起来的，这一跳之下，脚下一软，整个人顿时向前扑去。

　　眼看着就要与地面来个亲密接触，刘若琳笑容消失，满脸惊慌。

　　楚阳眼疾手快，一把将她保住。

　　两人的姿势顿时变得有些暧昧起来，就好像是早起时的情侣，互相拥抱撒娇一般。

　　“咳，那个……楚阳你先放开我行么？我有事跟你说！”刘若琳脸色红润，声音有些漂浮的在楚阳耳边响起。

　　楚阳并没有太过为难她，松开之后，便走到一边的沙发上坐了下来。

　　“那个……楚阳，你能借我些钱么？”犹豫了片刻，刘若琳有些不好意思的对楚阳开口，眼神更是不敢直视他。

　　“借多少？”

　　“八十万！”

　　“这么多？”楚阳眉头一挑，平静的看向刘若琳。

　　他没想到，刘若琳的父亲竟然欠下了这么多赌债。

　　八十万如今在自己眼里不算什么，可对于刘若琳来说，却不是一笔小数目，怪不得她会选择自杀！

　　见楚阳挑眉，刘若琳顿时有些忐忑起来，急忙说道：“你放心，我一定会还给你的，老师下半辈子的工资除了吃饭之外，全都交给你，多的就当是利息，你看行么？”

　　有机会活着，谁会选择死？

　　虽然知道贸然向自己的学生借这么大一笔钱，显得有些唐突，但如今有能力填平父亲造成的这个窟窿，又与自己熟识能帮得上自己的，也只有眼前的楚阳。

　　说完，刘若琳便忐忑不安的盯着楚阳，眼里不自觉的流露出一丝祈求。

　　“钱我可以给你……”楚阳玩味的抬起头，看着焦急难安的刘若琳，缓缓说道。

　　“谢谢……谢谢你楚阳，老师真没想到，关键时刻会是你帮了我……”刘若琳顿时激动起来，眼泪忍不住的哗哗掉落，双手捂着小嘴，说出来的话都带着哭腔。

　　只是，楚阳却是摇摇头，轻声道：“我话还没说完呢！”

　　“啊？”刘若琳顿时止住哭声，泪眼朦胧，有些茫然的看着楚阳，不知道他还要说什么。

　　“我可以给你八十万，甚至是八百万都行，但我有个条件！”

　　“行，随便什么条件，老师一定答应你！”刘若琳并没有多想，当即满口答应。

　　只是，楚阳却是玩味的笑了起来。

　　“我要你，要做我的女人！”

　　虽然是对方的学生，但楚阳没有丝毫尴尬，语气十分平静。

　　这个暗恋了两世的女人，终于要成为他的独有之物了！

　　他相信刘若琳不会拒绝。

　　可能一时间会有些难以接受，但为了她父亲，为了不被上司要挟，她总会答应的！

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）








第18章 击碎刘若琳！
　　吓！

　　刘若琳整个人顿时呆滞下来！

　　她没想到，楚阳竟然会提出这种要求，让自己做他的女人！

　　虽然楚阳已经考上了金陵大学，不再是她的学生，可曾经两人是师生关系啊，而且在年龄上自己比他大了整整六岁半。

　　刘若琳并没有发现，自己的心弦已经松动。

　　换做是以前，楚阳敢这么跟她说话，她肯定是第一时间暴跳如雷。

　　一个学生，还异想天开，想要泡老师？

　　反了天了！

　　可是此刻，她第一时间的反应并不是愤怒，而是在乎两人之间年龄上的差距。

　　或许是八十万的魅力摆在这里，也或许是在这危难关头，楚阳能够挺身而出，让她心绪感动。

　　她曾经幻想过自己的男朋友，不一定要有钱，也不一定要有多少才华，更不需要很帅，只需要两人心心相印就够了。

　　可幻想终归只是幻想。

　　在现实面前，心心相印不能当饭吃，不能替父亲偿还那八十万赌债，更不会打消上司要挟的心思。

　　想到这里，刘若琳心中的讶异，与升起的怒意渐渐消失，眼神也逐渐变得柔和起来。

　　至少眼前的楚阳，与幻想中的男友虽然不一样，但差距很小。

　　中了大奖有钱解决父亲的麻烦，学习成绩一直都是名列前茅，而且长得很帅。

　　如果年龄上没有这么大的差距，发展一下也未尝不可吧？

　　“如果……我不答应你，你是不是就不会借我钱？”

　　深深吸了口气，强迫自己稳定下来，刘若琳定定的看着楚阳，目光虽然柔和，但却充斥着一股探寻的味道，似乎不想错过楚阳任何微表情。

　　“会！”

　　楚阳面无表情的摇头，平静道：“但那是以学生的身份，按照银行的利息借给你！”

　　说到这里，楚阳停住思索了片刻，而后抬头继续说道：“如果我没算错的话，你不吃不喝，一年的工资加上奖金福利，应该不会超过五万，光是一年的利息，都是你三个月的工资，如果你没有突然中大奖之类的好运气，那么这样无穷循环下去，你至少需要二十年才能给我还完！”

　　“而且，这还是在你不吃不喝不买衣的情况下！”

　　“显然，我就算是把这些钱借给你，也不可能等你二十年！”

　　楚阳斜靠在沙发上，微微抬着头，说完之后，他便平静的看着刘若琳。

　　作为过来人，楚阳太清楚未来的经济变化了。

　　他所说的情况，只是在未来经济并无波动的状况下才会发生。

　　八十万对于刘若琳虽然多，但其实并不是像他所说的那么离谱，要不吃不喝还债二十年。

　　别的不说，如果刘若琳找了个同等收入，甚至是高收入的老公，两口子一起还，时间就会缩短一半以上。

　　再比如她升职加薪，经营生意，等等等等！

　　路是死的，人是活的，总有门路赚到足够的钱还债。

　　只是此时的刘若琳，心思还在父亲赌债，上司要挟上面，根本关注不到这些。

　　如果她真的不愿意，楚阳不会强求。

　　但从刘若琳的神情上来看，已经接受了现实，只是她的理智还残留着几分侥幸而已。

　　而楚阳刚才说的这些话，无疑就是打碎她侥幸心理的最后一锤！

　　其实八十万对现在楚阳而言，九牛一毛都算不上，白送出去他都不会心疼，又怎么可能会在乎刘若琳多少年还清。

　　他要的，只不过是将刘若琳的侥幸彻底击碎而已！

　　果不其然，楚阳声音落下没多久，刘若琳便深深的吸了口气，而后直视着楚阳，轻声道：“我答应你的要求！”

　　这一句话说出来，她身体没来由的一颤，脸色更是绯红不已。

　　毕竟她跟楚阳的关系是师生，突然如此巨大的转变，她岂能不尴尬窘迫。

　　不过这一刻，好像无形之中卸下了思想重担一般，她整个人都变得轻松不已。

　　楚阳笑了，虽然早就知道八成会是这个结果，但当这句话从刘若琳嘴里亲口说出来，他心里还是忍不住激动不已。

　　暗恋两世的女人，终于投入了他的怀抱。

　　虽然手段不怎么光明，但这无伤大雅！

　　他相信自己有足够的实力，能够征服这个女人，让她心甘情愿的臣服自己！

　　直到此时，楚阳才有心思好好打量着刘若琳。

　　其实严格算起来，他已经有十几年未曾见过这位暗恋女神了，前世刚进大学，便传来刘若琳的死讯，重回十八岁，又正好是高考已经过去的时间段。

　　不得不承认，刘若琳不愧是澧水县一中，无数男生与男老师们幻想的对象。

　　虽然她此刻看起来有些憔悴，但却丝毫不掩其美貌与气质。

　　面庞娟丽，黑中透亮的发丝犹如瀑布一般，脖颈白皙中透着红润，穿着朴素的白色衬衣，锁骨在衬衣下若隐若现。

　　胸前的大白兔呼之欲出，七分牛仔裤都已经洗得发白，露出的一截小腿光润圆滑。

　　脚下一双水晶凉鞋，虽然没有什么装饰，看起来很是朴素，却更能衬托出她的不一样来。

　　被楚阳如此盯着看，刘若琳不由羞涩难当。

　　以前怎么没发现，这家伙怎么如此‘厚颜无耻’呢！

　　那目光，简直就像是狼一样，肆无忌惮，极具侵略性，仿佛直接穿透衣服，看光了自己的身体。

　　这还是自己班上那个成绩好，又听话的楚阳么？

　　“那个……楚阳，我能不能先去冲个凉，今天爬上天门山累的一身汗……”刘若琳低着头，小手搓着衣角，有些局促难安，语气断断续续的说道。

　　明明是自己的学生，可是此刻却好像身份对调，楚阳才是老师一般。

　　“行，你先去洗。”楚阳眼中一亮，露出一抹会心的笑容，点头答应道。

　　刘若琳显然没有注意到楚阳的神色，顿时如蒙大赦，什么都没拿，便红着脸冲进浴室。

　　如果她看到楚阳那不怀好意的笑容，怕是就不会这么果断的去洗澡了。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）







　　


第19章 师生共浴
　　楚阳也不急躁，到嘴的肉跑不了。

　　听着浴室里传来哗哗水声，他便直接起身，同时叫来了私人管家刘倩。

　　他要再开一张卡给刘若琳，酒店里就有银行的工作人员，办起来倒是方便。

　　刘倩是总统套房的私人管家，银行驻酒店工作人员早就认识，对待楚阳自然也是客客气气的。

　　十几分钟，一张银行卡便开通成功，楚阳直接在前台用POS机转进去一百万。

　　再次回到房间的时候，刚好遇到从浴室里走出来的刘若琳。

　　洗完澡之后，刘若琳已经换上一套酒店提供的全新睡裙，那近乎透明的银色丝绸裹在身上，根本遮挡不住里面的风光，反而显得更加诱人起来。

　　刘若琳本就极美，再加上刚刚出浴，发丝都是湿的，那一只手挽着秀发找吹风机的娇憨模样，不由让楚阳看得心中一荡。

　　美人出浴，浑身上下除了一件银色花纹点缀的半透明睡裙之外，便再无一物，楚阳哪还能忍得住。

　　当即，他便粗暴的一脚将门关上，而后整个化身成狼，向着前方十余米外的那只小白兔猛扑而去。

　　“呀！”

　　刘若琳刚找到吹风机，感觉突然被人从背后环腰而抱，顿时吓了一跳，透明睡裙下的大白兔颤抖不已。

　　等她扭身匆忙一瞥，见是楚阳之后，眼里的惊慌便消散无踪，取而代之的则是满脸羞红。

　　“你……你先去洗个澡吧。”

　　感受到突然伸入自己睡裙内，在自己奶子上作乱的大手，刘若琳顿时嘤咛一声，羞涩难当，整个身体都软了下来，支撑不住的靠在楚阳怀里，不过她还是鼓起勇气说着。

　　既然已经发展成如今这幅局面，她也不会矫情的要死要活。

　　迟早会迈出这一步的，分跟谁而已。

　　只是楚阳抱了她一个上午，虽然体力强悍，但也出了一身汗，她有些洁癖，不洗澡心里膈应。

　　楚阳自然不会拒绝，嘿嘿笑了一声，便强硬的将刘若琳横抱而起，然后走向浴室。

　　“啊！我已经洗过了，你自己洗就好了……”

　　一头黑亮湿润的发丝倾泻而下，打在楚阳的手臂上，刘若琳脸色一红，身体无法支撑，只能环抱住楚阳的脖颈，小脚不由在空中扑腾两下。

　　她没想到楚阳这么大胆，这才刚转变关系，竟然就要和她共浴。

　　虽然接受了转变，可她骨子里却是很传统的女人，一时之间哪能接受发生这种事情。

　　她想从楚阳的怀抱中挣脱出来，可一句话还没说完，便只觉眼前一暗，嘴巴也被堵住。

　　瞪大了眼睛看去，首当其冲映入眼帘的，便是楚阳那一双带着欲光的黝黑眸子。

　　“唔……”

　　气氛顿时变得暧昧起来，哗哗的水声之下，楚凌云拥着觊觎了两世的妩媚女人，犹如狗啃一般，将刘若琳的小嘴吸的红肿。

　　花洒之下，两人都淋成了落汤鸡。

　　楚阳三下五除二的将衣服脱掉。

　　而刘若琳，却是红着脸低头，不敢直视，刚刚洗干净的身子和头发被水淋湿，那透明的睡袍紧紧贴在肌肤上面，湿身诱惑，更添别样风味。

　　楚阳抬头，不由看得有些痴了。

　　这会儿，他为自己的果断决定感到庆幸。

　　不然，这么美的一幕画面，可就无缘看到了。

　　“你……你别这么盯着我，我……我给你擦背吧。”刘若琳红着脸，顺手拿起毛巾，羞怯的看了一眼楚阳。

　　楚阳咧嘴笑着，忽然变得不那么急躁了，光着身子迈进浴缸之中趴着。

　　刘若琳红着脸，看了一眼楚阳那健壮的双肩，深深吸口气，将遮住眼帘的一缕发丝撩起来，然后小碎步的走过去，红着脸蹲下身，柔弱无骨的纤细手指抓着浴巾，另一只手伸入浴缸里浇了点水，便替楚阳轻轻擦洗着背部。

　　几分钟之后，楚阳换了个姿势，躺在浴缸里，脑袋枕在浴缸边缘上，眼珠子瞅着刘若琳那姣好的身躯。

　　湿透了睡裙贴在身上，本就是半透明，此刻更加透明。

　　甚至都能看清楚里面的肉色。

　　让楚阳有些遗憾的是，在睡裙里面，那对大奶子的美好风景，却是被黑色胸罩给挡住了。

　　“刘老师，穿着这个不硌得慌么？”

　　楚阳戏谑的看着刘若琳，伸手深入她怀里扯了扯胸罩，引的大白兔一颤一颤。

　　刘若琳顿时羞怯低头，本就红润的秀美脸庞，此刻更是犹如充血一般，娇艳欲滴，就如熟透了水蜜桃，让人恨不得咬上一口。

　　没有制止楚阳在她雪白乳峰上作乱的大手，刘若琳低着头，脸红似血，细心替楚阳擦拭着胸口。

　　楚阳也忍不住了，干脆懒的忍耐，直接一伸手，搂住刘若琳的腰肢，将她整个人都搂进了浴缸里，激起一阵水花。

　　“呀……”刘若琳顿时吓了一条，有些局促难安的捂住胸口，半个身子都趴在楚阳身上。

　　甚至，她都能够感觉到在水下面，那僵硬的男性象征，此刻正嵌在她的腿弯里。

　　一阵火热的从腿弯袭来，鼻息间传来男性的气息，让刘若琳这个从未经历过男女之事的处子顿时意乱情迷，身体酥软。

　　“嘶啦……”

　　随着楚阳粗暴的动作，那贴在身上的睡裙顿时一分为二，里面无边风景暴露在眼前。

　　“老师，你好美啊。”

　　看着那被黑色奶罩束缚住，波澜壮阔的一对大奶子，楚阳忍不住吞了吞口水，眼里散着光亮。

　　“你……”刘若琳有些气苦，红着脸都快哭了。

　　她何曾与一个男人如此亲密相处过，连睡裙都被撕了，身上就剩下一件胸罩和内裤遮挡住重要部位。

　　更重要的是，眼前这个男人，还是自己曾经教过三年的学生！

　　比自己小了五六岁！

　　师生乱，这种事她别说做了，压根连想都没想过。

　　可是此刻，这事儿却活生生的发生在自己眼前，发生在自己身上。

　　只是一张嘴，看着楚阳那嬉笑戏谑的面庞，她到嘴边的话便止住了，不知道该说什么好，只能重新低下头，红着脸呐呐道：“小阳……能不能先洗澡，我……我有点紧张。”

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）

　　







　　


第20章 老师，我要喝奶
　　“没事儿刘老师，你洗你的，我玩我的。”

　　楚阳玩味一笑，大手直接深入胸罩里面，抓住了那梦寐以求两世的大白兔。

　　霎时，刘若琳身体一僵，脸红似血。

　　感受到自己傲人的乳房被楚阳这个小男孩握住，而且正在他手里变幻着各种形状，刘若琳内心便忍不住一阵阵羞怯。

　　同时，一股禁忌的快感袭遍全身，让她浑身酥软。

　　别人对于这种师生恋的关系，可能并不觉有什么。

　　可她不同。

　　她是个很传统的女人，如果不是走投无路，万万不可能让楚阳有可乘之机。

　　师生乱，这样的生活她压根就从未想过。

　　在她看来，这就是背弃道德，世人唾弃的事。

　　自己可是一名老师啊！

　　可是现在，自己的乳房却被自己的学生揉捏着。

　　甚至都能清楚感受到，膝盖窝里那根棍子越来越粗越来越硬了。

　　一时间，刘若琳忍受不住这种禁忌的冲击与刺激，嘤咛一声，整个人都瘫在楚阳身上，哪儿还能给楚阳擦洗身体。

　　楚阳也乐得如此，直接将胸罩向上一推。

　　霎时。

　　那对他渴望了两辈子的巨大乳房，便暴露在眼前。

　　“老师……你奶子可真好看，又大又圆……啧啧，还这么软，摸着真舒服！”

　　大力搓揉着老师的奶子，楚阳嘴里说起了荤话。

　　“嘤……”刘若琳羞怯闭目，根本不敢接话。

　　此刻她心里别提有多害羞了。

　　你要揉就揉，要玩就玩，干嘛还要说出来！

　　可是她不知道，楚阳就是故意的。

　　这么羞涩怎么行？

　　这可是暗恋了两世的女人，要收进后宫的，以后要是每次都这样羞涩纯情，他怎么能玩的舒服。

　　他现在说这话，就是要彻底击垮这女人的心理防线。

　　人前端庄，人后浪荡。

　　他要把这个属于自己的女人，朝着这个方向培养彻底。

　　“老师，我要喝奶。”

　　将那一对奶子揉搓的通红，楚阳将刘若琳的身体支撑起来，眼巴巴的看着。

　　“额……我又没有奶水……”刘若琳条件反射的回了一句，声若蚊蝇，并不知道楚阳内心的那些花样。

　　她以为，楚阳自小孤独无依，无父无母，这是缺乏母爱，所以才会在看到自己傲人的乳房之后，起了喝奶的心思。

　　每个男人心中，都对母亲的乳房有所眷恋。

　　“我不管，你就要给我喂奶！”楚阳耍起了赖，装的真像个孩子一样。

　　刘若琳不由坐直了身体，犹豫片刻，他便低着头开口。

　　“那……我……我该怎么做？”

　　刘若琳红着脸，不答应也不行了，只能羞怯的敛着美眸，细弱蚊蝇的问道。

　　她还是个处子，是真不知道该怎么给孩子喂奶。

　　喝奶？

　　严格来说，在今天之前，她的确将楚阳当成是自己的孩子。

　　班上的学生都是孩子。

　　只是这么大的孩子，喝自己的奶，这是她从未想过的。

　　楚阳此举让她始料未及，不过既然已经选择接受成为楚阳的女人，她就会慢慢去适应。

　　这孩子也的确挺可怜的，可能从小到大都未喝过人乳。

　　甚至在今天之前，可能连女人的乳房都未见过。

　　女人，天生就有一种母性。

　　此刻楚阳装出来的样子，也的确让她母性大发。

　　“这样……对，你握着奶子，喂给我吃……”

　　楚阳抓着刘若琳的手示范着。

　　很快，便只见浴室里淫糜的一幕让人口干舌燥。

　　一个脸红似血，一头湿漉漉的发丝贴在背后的成熟女人，此刻正坐在浴缸中挺直了身体，两手捧着自己那傲人的大奶子。

　　而在她面前，是一个光着上身，十七八岁左右的健壮男孩。

　　那对惹人眼馋的奶头，正被男孩用力吸允着。

　　一个还不够。

　　吸允其中一颗小红豆的时候，另一个大奶子则被他的手不断搓揉，十分大力。

　　女人娇躯微微颤抖着，似是极力隐忍心里冲击起来的快感，又仿佛是忍受着疼痛。

　　“嘤……小阳你吸疼我了……”

　　终于，刘若琳忍不住发出痛苦的声音。

　　她感觉自己的乳房都快要不是自己的，几乎被楚阳整个吞进肚里。

　　喝奶哪儿有这样喝的。

　　但出于母性泛滥，她还是极力忍受着，只是现在终于忍不住疼痛了。

　　“老师，我好爱你……”

　　吐出蓓蕾，楚阳深情的看着刘若琳，将她腰肢紧紧搂在怀里，巨大乳球紧贴着胸膛，一阵柔软袭来，两人距离仅有一纸之隔，楚阳只需微微前倾，就可将刘若琳的小嘴含在嘴里。

　　刘若琳微微一怔，娇躯猛地一颤。

　　这突如其来的深情告白，让她芳心大乱，情动之时听到这样的情话，谁都受不了。

　　更何况，她从未体会过这种被人爱恋关怀的感觉。

　　以前她的生活，除了关心学生，就是被老爸无休止的压榨，可以说从来只有付出，并未有人真正关心过她。

　　此刻。

　　哪怕楚阳嘴里说出来的，仅仅只是一句虚无缥缈，甚至可能是带着欺骗的情话，也让她瞬间动容。

　　“小阳……谢谢你！”

　　刘若琳终于抬起头，第一次正视起楚阳的眼睛。

　　从始至终，她都未曾仔细观察过这个大男孩的内心世界。

　　这一刻，不管楚阳是有蓄谋的，还是说真的爱自己，她都为自己感到庆幸。

　　至少，在自己孤独无靠的时候，还有这样一个男孩关心自己，爱着自己。

　　“唔……”

　　下一刻，两人的嘴唇便吻在一起。

　　楚阳伸出舌头，在刘若琳的小嘴里肆虐着，香甜的津液来回交逝分不清是谁的。

　　一开始，刘若琳很是窘迫，舌头向后缩着。

　　不过渐渐的，两条舌头便缠绕在一起。

　　“唔……呼呼……”

　　良久，唇分。

　　刘若琳大喘着气，脸色通红似血，眼神里含着丝丝情谊，看着楚阳。

　　“老师，你不知道用鼻子呼吸的么？”楚阳不由笑了，伸手抓住一只奶子大力搓揉着。

　　“你个小坏蛋！”刘若琳娇羞的瞪了一眼楚阳，任由自己的奶子被对方搓揉的通红，眼神一飘，声线羞涩却含着妩媚，说道：“就知道欺负我，都现在了，还叫我老师……”

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）





　　

　　


第21章 老师贴心乳交
　　“那不叫老师叫什么？”楚阳笑着，微微挺动腰肢，鸡巴在刘若琳的腿间抽插着。

　　感受到楚阳的动作，刘若琳身体一僵，不过很快便松懈下来，装作若无其事的样子，近似撒娇道：“哎呀，你说呢，还叫老师你不是故意作践我么……”

　　虽然她装作不知道楚阳水下的小动作，可那害羞飘忽的眼神还是出卖了她。

　　“那……叫琳儿？”

　　“还是若琳？”

　　“或者是……琳姐？”

　　“老婆？”

　　楚阳故意打趣着，鸡巴的动作幅度越来越大，刘若琳整个都趴在他怀里，开始娇喘起来。

　　这是个很敏感的女人，哪怕只是奸腿，都让她难以自持了。

　　“哎呀……随……随你，还洗不洗澡……”刘若琳有气无力的翻着白眼，别有一番风味。

　　“哈哈，那我还是叫你老师吧，我喜欢！”楚阳哈哈一笑，同时从水里站出来，那粗长的鸡巴带起一阵水花，不小心打在刘若琳的脸上。

　　“当然要洗澡了，不过老师先用你的奶子，给学生洗洗鸡巴吧。”

　　说着，楚阳重新坐下，这一次，胯下巨龙直接顶在了刘若琳的两乳之间。

　　“……你就作践我，这怎么洗……”

　　刘若琳红着脸，不敢看楚阳，声音细细的说着。

　　感受到胸口那温热的气息，身体更是僵直着，都不敢低头看，整个人手足无措，都不知道手该放那儿。

　　随着那一吻，她也算是放开了。

　　能够正常与楚阳说话交流。

　　只是，鸡巴奶子这种粗鄙的语言，她不敢说，也不敢看。

　　“这次轮到我这个学生，来教老师了！”楚阳笑着，两手握住了一对巨乳，紧紧夹着自己的鸡巴，开始缓慢抽插着。

　　“就这样，抓住奶子夹住学生的鸡巴就行了。”

　　“来，老师你亲自试试，我早就想试试了……”

　　一激动，楚阳说漏了嘴，急忙看着刘若琳。

　　幸好，此刻刘若琳一颗心不知道飞到哪儿去了，感受到乳房肉壁上传来的摩擦感，羞怯的不行，哪儿还听的清楚阳说了什么。

　　“老师，你来！”

　　“你……你就作践我，这辈子我是没办法了，只希望你好好待我！”

　　说着，刘若琳红着脸，抓住自己的奶子，有样学样的开始为楚阳进行乳交。

　　这种花样别说是亲自做，她以前想都没想过。

　　看个小电影都会脸红的传统女人，在她心里，男女之间的周公之礼，仅仅只是性器官的结合，哪儿有这些花样。

　　“噢……真舒服！”

　　“老师，你的奶子好软！”

　　“老师，学生的鸡巴在干你的奶子，你舒服不……”

　　“……”

　　刘若琳接受了，楚阳也彻底放开了自己。

　　鸡巴被一对大肉团夹着，而且还是自己老师的巨乳，心里别提有多舒畅了。

　　学校里，不知多少男生和男老师，都在背地里想着这个巨乳师花打手枪，可是他们永远也想象不到，此刻这巨乳师花已经臣服在自己的胯下，用那一对全校男性眼馋的巨乳，为自己服务着。

　　心里的征服自豪感，以及鸡巴上传来体验，让楚阳别提有多兴奋了。

　　这双重畅快，深深的刺激这楚阳的内心。

　　十余分钟之后。

　　“小阳……我好累啊，还不行吗？”刘若琳抬起头，一边努力的夹着肉棒上下起伏，一边弱弱的说道。

　　身心疲惫的一天，都没休息过，此刻就像是练了几百个深蹲一样，让她累的不行。

　　偏偏楚阳的肉棒就在她的奶子里，这种刺激更是让她羞怯窘迫。

　　“洗干净了吗？”楚阳狠狠地挺动了一下鸡巴，问道。

　　“洗……洗干净了！”刘若琳无奈，只好顺着他的话回答。

　　“嗯，我先看看老师的作业完成的怎么样。”楚阳装模作样的将鸡巴从奶子中间抽离出来，然后端详着。

　　“不行啊老师，你作业做得不够好，完全是在应付我这个学生！”

　　“你看，这上面还有淫水呢……”

　　“……”刘若琳羞红了脸，欲哭无泪。

　　此刻她哪还能听不出来，楚阳就是故意‘作践’，师生对换，以往这些话是老师说学生的，现在全都被楚阳这个学生说给自己了。

　　而且这哪是什么作业？

　　把这么羞人的事情比作是作业，让她都不知道该说什么好了。

　　不过她只是羞涩，并不是傻。

　　当然明白楚阳的心思。

　　这个小男人……真是个坏蛋！

　　心里腹诽了一句。

　　然后。

　　“那要怎样才算是完成了啊？”刘若琳顺着楚阳，羞涩的翻了个白眼儿，怯怯的说道。

　　到了这步田地，也只有顺着来了。

　　“我看……老师你用嘴清理一下才算是彻底干净了，用嘴吧。”摸着一只奶子搓揉，楚阳邪笑道。

　　“啊？”刘若琳顿时瞪大了眼睛，都忘记羞涩，“用嘴……小阳，这怎么行？”

　　性器官放进嘴里……

　　这不是把嘴当成那啥了么？

　　刘若琳不可置信，第一次听说这新花样。

　　“没事的，老师你要完成作业啊，不够干净呢，再说给学生吃鸡巴你不觉得很刺激么？”

　　“你可要适应啊，以后这样的作业会经常做的！”

　　楚阳蛊惑道。

　　“这……”刘若琳红着脸，不知道该怎么办了。

　　哗啦一声。

　　浴缸里溅起一阵水花，将刘若琳浇了个透彻。

　　只见楚阳站起来，直接挺动着鸡巴，抵在刘若琳唇边。

　　他看出来了，刘老师是个很纯洁的女人，根本没想过这些花样。

　　既然如此，那就自己果断一点。

　　做了自己的女人，就得按照自己的喜好来，哄着惯着都行，但不能忤逆自己。

　　乳交，腿交都已经玩过了。

　　现在只剩下嘴巴，屄，和菊蕾。

　　今天不管怎样，也得将上下这两个洞都开发出来，让刘若琳适应这样的生活。

　　至于菊蕾……以后再说吧，逃不掉的。

　　“来，老师张嘴。”

　　捏着刘若琳的下巴，楚阳说道。

　　无奈，刘若琳抬头羞涩的看了楚阳一眼，只得张开嘴巴。

　　霎时，她便感觉一道火热插进自己嘴里，随之而来的是一阵让人说不来的气味。

　　并不恶心，但也不是很舒服。

　　“张大嘴巴，别咬着学生的鸡巴了。”

　　“对，舌头舔着，裹着，想象一下吃冰棒的样子。”

　　“……”

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）










第22章 被自己的学生给操哭了
　　不知不觉中，半个多小时已经过去。

　　在楚阳这个学生的教授下，班主任老师刘若琳的口技越加娴熟起来。

　　到最后，在这种刺激之下，楚阳差一点就在她娇嫩的小嘴里发射了。

　　要不是最后刘若琳实在是支撑不住，嘴都酸麻的求饶，她上面这张小嘴，就比下面先一步尝到牛奶的味道。

　　“老师，准备好做我的女人了吗？”

　　总统套足以容纳三四人并驾齐驱，还丝毫不显拥挤的大床之上。

　　楚阳压着刘若琳，鸡巴在她腿间蠢蠢欲动，声线蛊惑的看着她。

　　“嗯……”刘若琳半闭着眸子，脸色羞红，不敢睁眼看楚阳，只是从后头发出一声轻鸣。

　　可楚阳显然不满足于这敷衍式的应承。

　　“说话，看着我！”

　　胯下一挺，巨龙直接从屄洞周围的森林擦拭而下。

　　“嘤……做，老师做你的女人！”

　　无奈，刘若琳只得睁开眼，羞涩的看着楚阳，赌气式的嘟着嘴。

　　“你可要想好了，做了我的女人，这一辈子就打上了我楚阳的烙印，从此以后敢和别的男人亲密接触，我会杀人的！”

　　“而且我不会给你结婚的保证，但你只要不背叛我，就永远是我的女人！”

　　压着刘若琳，胸膛上抵着一对软肉，楚阳霸气的说着宣言。

　　“……”刘若琳瞪大了眸子，有些气苦，有些恼怒，委屈的看着楚阳道：“你把我当成什么样的女人了？”

　　“既然已经这样了，我当然就是你的女人，这一辈子都是！”

　　说着，她竟是主动的一挺腰身，将屄洞凑到楚阳的鸡巴面前，鼓起勇气道：“来吧！”

　　楚阳的话让她心里很委屈，不由反客为主，就为告诉楚阳，自己不是那种不三不四的女人。

　　有了肌肤之亲，有了周公之礼，这辈子她不可能容纳第二个男人进入自己的阴道。

　　至于楚阳的最后一句话，她不知是选择性忽略掉了，还是没听清，根本没有任何想法。

　　楚阳不由一怔，感受着胯下龙头抵着的柔软，不由心神一荡。

　　这女人。

　　先前羞怯的跟个小姑娘似的，眼下竟然被刺激的如此主动。

　　不过这样更好。

　　当即二话不说，楚阳猛地挺动腰身，巨龙长驱而入，瞬间挤入那狭窄的肉壁空间之内。

　　刺啦……

　　刘若琳猛地抓住了床单，在那层膜破掉的一瞬间，她仿佛在自己脑子里听见了声音。

　　“嘶……慢……慢点，痛！”

　　仰起脑袋，刘若琳双手抵住了楚阳的胸膛，面孔有些扭曲。

　　有些女人破除的那一霎那会痛不欲生，有些女人一点感觉都没有。

　　看刘若琳这情况，显然是属于前者。

　　楚阳只好停下。

　　这个女人可不是昨天的李筱岚。

　　李筱岚只是工具，刘若琳却是要充实自己后宫的女人。

　　等 了约莫两三分钟之后。

　　“行……行了，你，你动一下试试看……”刘若琳红着眼，眼神闪烁不定的低声说道。

　　楚阳顿时眼中一亮。

　　龙头传来的温热与紧窄吸力，早就让他忍不住了。

　　此刻得令，当即毫不犹豫，猛地一挺腰杆。

　　啪！

　　“啊……”挺得太彻底，顿时让刘若琳发出一声娇呼。

　　“怎么了？”楚阳急忙停住，有些担心的看着她。

　　“没……没事，你做吧。”刘若琳红着脸，眼神闪烁着，不敢看楚阳。

　　这种被填充的充实感让她魂飞天外，忍不住便叫出声来，此刻楚阳发问，她这么薄的脸皮，当然不好说出来。

　　难道说好爽？

　　这种话从她嘴里说出来，怕是很难。

　　见刘若琳这样子，楚阳当即明白过来，嘿嘿一笑，不再有任何迟疑，立刻大力挺动着腰身，巨龙在桃源洞里进进出出，四浅三深，洞口被带出一道道混合着处女血的水珠，床单上很快便沁湿一片。

　　每一次的大力抽插，都让刘若琳如坠云端。

　　终于，她忍不住轻声哼哼起来。

　　“老师，叫出来吧，学生喜欢听你叫床！”

　　娇喘和叫床，都是对一个男人最大的鼓舞。

　　“嗯……有点难受，有感觉好满……你……你可以用力一点了……”刘若琳不好意思放肆叫，只好说话来转移注意力。

　　可楚阳岂会让她如意。

　　猛地一挺腰身，十六七厘米的鸡巴，直接挺进幽深的桃源洞里。

　　一阵温热与禁锢感觉袭来，楚阳顿时眼中大亮。

　　“啊……”而这时，刘若琳也终于彻底叫出声来。

　　这是干进子宫里了，那禁锢的感觉应该是子宫口。

　　想到这里，楚阳志得意满，能直接插进女人子宫的男人可没几个，这让他很是自豪。

　　接下来，几乎每一刺入，都彻底插进子宫。

　　那禁锢的吸引力，让楚阳浑身舒畅。

　　而刘若琳，则是彻底魂飞天外，美的找不着边了。

　　“好舒服……小阳……老公……我受不了了，好麻啊……”刘若琳不知是哭是笑，眼神迷离，泪水横飞。

　　她生生被自己的学生给操哭了！

　　“哦……不行不行，我要飞了……”

　　“老公你快让……让开，我忍不住了，啊……要……要尿了……”

　　一道道淫糜的话语，从刘若琳嘴里飞出来，让楚阳更加卖力起来。

　　不知过去多久，楚阳就那样老汉推车，忽然，他感觉桃源洞里涌出一股水珠，直接打在了龙头之上。

　　“嘶……啊，老师你好美，操起来真舒服！”

　　“我要射了！”

　　用力挺动着鸡巴，楚阳不再忍耐，被刘若琳高潮时的这股阴精刺激，顿时让他忍不住即将发射出来。

　　“射吧，射进来，老师给你生个孩子……”刘若琳也被高潮冲昏了头脑，不管不顾的大声叫着。

　　嗤嗤嗤！

　　啪啪啪！

　　卵蛋在桃源洞门口拍打着，终于，随着楚阳一阵虎吼，一道道炙热的牛奶，灌入了刘若琳的子宫之内。

　　“好……好舒服……好满……”刘若琳近似瘫痪，半闭着眸子即将要晕厥过去，被这一股炙热的精液冲击，让她再度高潮，嘴里发出无意识的呢喃。

　　而楚阳也十分舒爽，只是腰杆却是有些酸麻无力。

　　这女人，太厉害了！

　　虽然这场战斗两人不分上下。

　　可这一炮，几乎将他所有子弹全都倾泻一空。

　　“呼……老师，操起你来真舒服，我要天天操你！”

　　深吸一口气，楚阳直接倒在刘若琳身上，脑袋趴在她肩膀上，轻声呢喃着。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）







　　


第23章 十大名器瘫虎软！
　　春风入桃林，只恨太匆匆！

　　十余分钟之后，缓过神来，楚阳搂着刘若琳，眼神有些古怪。

　　他从没有想过，有一天自己竟然会被一个女人杀的丢盔卸甲，甚至这个女人还是初次上路！

　　如果不是床单上那梅花点点极为耀眼，楚阳甚至都要怀疑，此刻躺在自己怀里的刘若琳，是秋名山笑傲诸多车神之中的神级老司机了！

　　他甚至想过，这会不会是刘若琳的圈套，早就去医院做过修补手术，专门来套他钱的。

　　可转念一想又不应该，得到系统还是昨天的事儿，刘若琳根本就不可能知道他手里有钱。

　　更何况，刚才这半个小时里，刘若琳种种生涩的表现，以及那害羞窘迫的神情，都说明了一点……

　　她是新车！

　　这就有些纳闷了。

　　堂堂老司机，前世今生开过无数次车的楚阳，竟然会败在一辆新车手里，这让楚阳脸面有些挂不住。

　　要不是靠着耐力胶囊改善后的强悍体质，别说是半个小时了，怕是在鸡巴开进密林之后的十分钟之内，他就得败下阵来。

　　“刘老师，你好强！”

　　拍了拍怀中女人雪白中掺杂着红润的大屁股，楚阳眼神中带着属于失败者的萧瑟，由衷的感叹道。

　　刘若琳脸色绯红似血，听到这话，不由扭动一下身子，不安分的抬起头，冲楚阳翻了个娇嗔的白眼儿。

　　女人永远都是滋润过后最是美丽。

　　此时的刘若琳，艳若桃花，桃红色的脸颊含羞带俏，那一娇一媚之间，带着宜喜宜嗔的清纯。

　　“你这人怎么这么坏，得了便宜还卖乖！”缓过神来的刘若琳，带着一股成熟少妇的韵味，娇嗔一声，捶打着楚阳的胸膛，当然舍不得使出多大力气。

　　这前后的转变十分明显，语气中都带着小女人撒娇的意味。

　　楚阳不由志得意满。

　　有位女作家说得好，通往女人灵魂的通道是阴道，这话是绝对有道理的。

　　要不然，之前还唯唯诺诺，羞涩娇怯的刘若琳，此刻怎么可能会在他面前，露出如此的小女儿姿态来？

　　“嘿嘿，来，你坐着。”

　　楚阳嘿嘿一笑，将刘若琳抱起放在床头靠着，而他则是低着头，趴在刘若琳腿边，看着屄洞研究起来。

　　他倒要看看，是什么样的屄，能杀的他一次就泄！

　　刘若琳不疑有他，老老实实地按照楚阳的要求，靠在床头，懵懂的大眼睛忽闪着，看向趴下去的楚阳，不知道他又起了什么坏主意。

　　“我滴个乖乖……怪不得！”

　　不看不要紧，这一看之下，楚阳顿时惊喜交加，眼眸之中更是闪烁着熠熠亮光。

　　“竟然是十大名器瘫虎软！”

　　看着眼前那略微有些红肿，还残留着丝丝血迹和淫水的粉嫩小屄，楚阳嘶声低语。

　　前世，他步入社会后成了一名业务经理，同时也是个花丛浪子，与不少女人打过交道，知道江湖上传说的十大名器都是那些。

　　瘫虎软可是江湖上赫赫有名的利器之一，就算是再雄壮的男子，在瘫虎软面前，那也是白给。

　　光听这个名字就知道，就连老虎都得瘫软，怪不得自己竟然会被杀的丢盔卸甲。

　　败在如此利器之下，不丢人！

　　楚阳心中感叹之时，脸色更是欣喜若狂。

　　他没想到自己暗恋了两世的女人，居然身怀如此重宝，这下算是捡到宝了！

　　之前本就打算一直将刘若琳栓在自己身边，现在他更加不可能放弃了。

　　这可是个宝贝！

　　“你说什么呢，什么瘫虎软？”

　　被楚阳盯着看那么隐秘的地方，刘若琳脸上不由升起一抹娇红，浑身都火辣辣的，像是有火在烧一般，不过她并没有阻拦。

　　已是是他的女人，看看身体又怎么了。

　　作为一个传统女性，为了自己的男人，做什么都是应当应分的。

　　不过听到楚阳情不自禁发出的低语之后，她还是忍不住好奇，低声问道。

　　刘若琳的骨子里，是那种古典，从一而终的女人。

　　既然已经决定做眼前这个小男人的女人，那么她就会毫无保留的将自己交给对方，这也是为何此刻她在楚阳那富含侵略性的目光之下羞臊难当，却仍旧不拒绝的原因。

　　楚阳顿时乐了，不由直起身，俯在刘若琳耳边低声说了几句悄悄话。

　　听楚阳说完关于瘫虎软的解释之后，刘若琳顿时面若红霞，娇嗔的翻了个白眼儿。

　　“你这都是跟哪儿学的？那东西还分门别类，分什么名器？”刘若琳暗啐一口，声音之中都透着害臊，红着脸轻轻在楚阳的肩膀上敲打了一下。

　　她虽然已经二十五岁，可说实话，在这方面还是个小白。

　　说句堂皇的话，她甚至连那种电影都极少看过，每次一听女同事之间说些荤笑话，她都会红着脸的走开。

　　她很想跟楚阳说一句，我特么在学校教你的知识，你都应用到这上面来了？

　　但是转念一想，自己刚才都被楚阳摁在床上胡天黑地，她顿时没了说教的勇气。

　　楚阳也不解释，嘿嘿直乐。

　　看到刘若琳这娇憨羞臊的模样，顿时来了兴致。

　　妖精，吃俺老孙一棒！

　　“啊……你还要来？”

　　“嘶，楚阳你轻点，我疼！”

　　“……”

　　又是半个小时，总统套房内不断响起刘若琳告饶的声音。

　　时而在卧室，时而在沙发，时而在办公桌。

　　这家伙，就像是工地上的打桩机一样，仿佛永远都不知道疲惫为何物！

　　不得不承认，五星级酒店的房子，质量就是过硬，哪怕是再猛烈的运动，各种家具都是稳然不动，根本看不出一丝散架的征兆！

　　而刘若琳毕竟是第一次做妖精，法器再厉害，怎么可能斗得过娴熟老练的孙猴子？

　　到最后，刘若琳只好跟楚阳打了一把游戏。

　　来一盘惊险刺激的吃鸡之旅。

　　半个多小时之后，楚阳这次终于携胜而归，一场吃鸡拿下全场最高输出。

　　拍了拍已经半昏半睡的女人俏背，楚阳志得意满，起身走到客厅，直接用通讯器通知刘倩准备午餐。

　　之前他本来是吩咐刘倩三个小时后送午餐的，但他没想到，远远高估了自己的实力。

　　与刘若琳这只妖精斗法，他竟然在一个小时之内败了数次，此时已经饿得前胸贴后背了，只好让刘倩提前准备。

　　十多分钟之后，楚阳已经穿好了衣服，坐在沙发上，看起来精神奕奕。

　　“楚先生，午餐已备好，请问是现在送进来吗？”敲门声响起，通讯器里传来刘倩温柔细腻的声音。

　　“进来吧！”

　　得到楚阳的同意，房门打开，紧接着，只见刘倩身后七八个穿着短旗袍，身材妖娆的女服务员，推着装满食物的小推车鱼贯而入。

　　看着眼前的一切，楚阳脸上不由露出几分豪气。

　　这就是有钱人的生活，吃个饭都有这么多美女侍奉，这要是放在以前，他根本连想都不敢想。

　　这种奢靡的生活，简直是有毒啊！

　　要不得要不得。

　　嗯，真香！

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）







　　


第24章 钱是王八蛋！
　　吃了一口看起来就很有食欲的黑松露奶油牛排，楚阳抬头，目光看向了刘倩。

　　“附近哪儿有卖车的地方？”楚阳问道。

　　“楚先生是要买车吗？”刘倩一愣，旋即便露出一个迷人的微笑，柔声说道：“我们希尔顿酒店与大奔有合作关系，楚先生如果不介意的话，我推荐您去工商南路的那家大奔车行购买，您是我们希尔顿酒店的会员，在那里买车的话，会有优惠哦。”

　　楚阳想都没想便点头同意。

　　反正他只是想买辆车代步而已，再过大半个月，他就该动身去金陵上大学，一千多公里的路程，总不能从这里开车过去吧，那多累人。

　　所以这次买车不要求有多好，况且大奔的质量过硬，极具舒适性，暂时买一辆过度用还是不错的。

　　“楚先生准备什么时候出行呢？”刘倩眼中亮堂，笑容更加迷人了。

　　“饭后半个小时吧。”楚阳扭头看了一眼卧室，而后对刘倩说道。

　　刘若琳还在昏睡，显然叫她起来吃饭是不可能了，让她先休息，等买完车回来，她也应该起来了。

　　刘倩点头，手里拿着iPad做着记录，忙完之后，她便又看向楚阳，继续柔声说道：“楚先生，您是总统套房的客人，我们酒店给您配备的有专人司机，五种类型的豪车任您选择，您看此次出行要用什么价位的车辆？对司机又有什么要求？”

　　说完，刘倩便微笑的注视着楚阳，静静等着他的吩咐。

　　楚阳不由微微愣神。

　　他没想到五星级酒店服务竟然如此周到，出行有豪车，在客房有贵宾级的服务，楚阳头一次觉得这十二万没白花！

　　“你看着决定吧，司机的话，最好平稳一点。”楚阳对刘倩说道。

　　前世就是因为跑业务的途中，遇到个不要命的出租司机，才会在雾霾之下出了车祸，对于那些马路杀手，他心里已经有了阴影。

　　“好的，那我为您选择最具舒适性的大奔S320，司机的话……李师傅开车一向都很稳当，我推荐他，您看可以吗？”刘倩在iPad屏幕上滑动了几下，旋即便征询的看着楚阳，问他的意见。

　　“没问题！”楚阳点点头，而后便趴在桌子上大吃特吃起来。

　　刚才总共一个多小时的疯狂战斗，输出那么高，再加上一整个上午水米未进，他已经饿的不行了，此时也顾不上什么斯文。

　　刘倩在一边看得憋不住笑，只能强自忍住，小脸憋得通红。

　　如果楚阳不是在五星级酒店的总统套房内，那么他此刻的吃相在刘倩眼里，肯定与臭叼丝无异。

　　但是此刻，刘倩却觉得，这才是土豪的真性情！

　　而且眼前这只土豪又年轻又帅气，看起来很多金的样子。

　　自己要不要试着勾搭一下呢？

　　万一飞上枝头变凤凰，岂不是美滋滋？

　　看着楚阳吃饭，侍立一旁的刘倩，已经是眼神迷离，神飞天外。

　　不得不承认，钱是王八蛋，可这王八蛋的确是个人人都喜欢的好东西！

　　半个小时左右，楚阳吃完了饭，斜躺在沙发上，双眼出神，一副慵懒的模样。

　　刘倩已经离开，去准备他出行的各种事宜。

　　而此时的楚阳，并不是在发呆，而是打开了系统界面，在商城里逛着。

　　刘若琳这样稚嫩的小妖精，都杀的他丢盔卸甲，这要是过一段时间，等刘若琳的车技提升，他还不被杀的片甲不留？

　　当务之急，他得在商城里面找找，看看有没有提升那方面能力的好东西。

　　找来找去，第一层商城里面也就只有关于提升人类外貌，身材，声音，体质，耐力，力量，智力等方面的胶囊，而且售价都不便宜。

　　犹豫了半天，他一咬牙，直接花掉100W积分，再买了一颗耐力胶囊，然后体质，力量这两种胶囊也一样买了一颗。

　　体质与力量这两种胶囊的价格，竟然是耐力胶囊的一倍，小小的一颗竟然各需要四十万积分！

　　不过为了以后的幸福生活，他还是咬咬牙买下了。

　　体质，耐力，力量这三方面一起提升，他就不信了，还干不过刘若琳这只小妖精？

　　再牛逼的妖精，那也不可能是孙大圣的对手，在孙大圣的金箍棒面前，谁敢一战！

　　这一番花费下来，他好不容攒点积分，再次跌得只剩下31.4W，这比真金白银花出去更让他心疼。

　　毕竟，体会过耐力胶囊与塑颜胶囊的好处之后，他对系统商城出品的好东西，已经是十分期待了。

　　心疼了一会儿，他便将手里三颗胶囊分别服用。

　　短暂的适应之后，楚阳的眼睛顿时亮堂起来。

　　虽然刚才已经吃饱了，可他还是感觉身体有些发飘，毕竟与刘若琳的战斗，让他损耗了不少精力。

　　但是此刻，当这三颗胶囊在体内产生作用之后，他顿时感觉到自己再度恢复的龙精虎猛，体力耐力都增长了不少。

　　一拳挥出去，他甚至都能感觉到拳头上带起的劲风。

　　初略估计，以他现在的力量，等闲几个大汉，怕是根本不用发怵！

　　他甚至有信心，再度与拥有神器瘫虎软的刘若琳来一场激烈大战，绝不会落于下风。

　　只是扭头看了一眼还在卧房里酣睡的刘若琳，他便压下梅开二度的心思。

　　看了看时间，下午两点半，楚阳便不再耽搁，收拾一下，换了一身衣服之后，便走出房间。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）

　　


第25章 市局动荡
　　酒店门口，大奔已经等候于此，作为楚阳私人管家的刘倩，也俏立车旁。

　　“楚先生，请！”

　　看到楚阳走来，刘倩急忙打开车门，同时伸出手挡住车门顶部，以防止楚阳撞头。

　　这个细心的小动作，让楚阳对刘倩生出不少好感，不由对她露出一个微笑。

　　看到楚阳的笑容，刘倩嫣然一笑，眼中微微发亮。

　　“楚先生，这位便是我跟您提起的李师傅，开车很稳当的。”等楚阳坐进去之后，刘倩微红着脸，指着司机介绍道。

　　“李师傅好。”楚阳淡然的点点头，算是打过招呼。

　　“楚先生客气了，能为您效劳，是我的荣幸。”李师傅笑着回应，虽然语气很客气，但并没有表现出多恭敬的样子。

　　他在这里做司机，接触过许多富豪，光是他自己每个月的工资都有八千多，遇到大方的客人，还会有不扉的小费，是以早已经对富豪免疫了，除非是那种真正的土豪，才会让他心里掀起波澜。

　　“楚先生需要我陪同么？”而这时，刘倩也凑了过来，在车门边殷勤的看着楚阳。

　　楚阳上下打量了她一眼，只见此时刘倩已经换上了一件红色短旗袍，其上有蓝色花纹点缀，旗袍很短，仅仅只是能够遮盖住丰腴有致的半截大腿。

　　脸上画着淡淡的烟熏妆，一头秀发盘起，看起来十分有女人味。

　　更重要的是，此刻她眼里带着一抹殷切的光芒，嘴角更是带着一丝妩媚笑容。

　　毫不怀疑，只要楚阳勾勾手指，她就会马上上车，臣服在脚下，任由自己施为。

　　……

　　大雍市局，第三会议室。

　　此时会议室内气氛有些压抑，看着站在白板前面发飙，唾沫横飞的张副局，干警们纷纷沉默不言。

　　“你们都是干什么吃的！这么简单的事，到现在竟然一点头绪没有？”

　　“网上现在都吵翻了天，网警大队都是吃干饭的么，不知道封锁消息？”

　　“我可告诉你们，局长已经去了省厅，我刚刚接到他通知，省厅十分重视这起恶性事件，勒令我们一星期之内必须破案，如果破不了案，我要背处分，你们的日子也好过不了！”

　　张副局腆着大肚子，脸红脖子粗，手里拿着一支白板擦不断在会议桌上敲打着，怒其不争的看着坐在周围的一群手下。

　　这间会议室内，都是722专案组的成员，自从昨晚成立专案组之后，一直到现在，他们都没合过眼，甚至连水都来不及喝上一口。

　　没办法，到现在为止，垃圾消失的范围到底有多大，他们都还没测算出来，更不要说找到背后主谋了！

　　而更加让众人无奈的是，他们刚刚派出大量人力物力，去市区各地统计垃圾消失的地点，种类，数量的时候，警局再次接到报警电话，天门山景区再度发生垃圾消失事件。

　　这一次，比昨天凌晨的那一起事件要更为轰动。

　　毕竟，天门山好歹也是国家5A级景区，来这里游览的旅客众多，时间点又正好是在上午，正是游客最多的时候。

　　现在，不光是大雍市本地人之间在口口相传这件事，网络上有关于垃圾消失的新闻，也已经满天飞，而且还不断有全国各地的媒体记者正蜂拥赶来，甚至就连国外的记者都接到风声，要不是护照难办，怕是会有一大批外国记者涌进龙国。

　　如果只是昨晚那一起事件，倒还在可控范围之内，网警大队也能及时收集反馈，将各种流言扼杀在摇篮里。

　　可是如今，事件再一次扩大，除了本地人之外，还有世界各地的游客们，都知道了这件事。

　　现在光是靠市局的网警大队，很明显不能动摇网络上的流言蜚语，所涉及到的关系层面太广了，很多网站背后都有大佬，根本不可能是一个小小市局网警大队就能搞定的。

　　除非，是上面发话，省厅的网警大队出面干预，才有可能将温度降下来。

　　几个警员们相互之间看了看，只能无奈的摇着头，眼里带着前所未有的颓败感。

　　他们都是刑侦的老手，可是这次事件，愣是找不出来丝毫的蛛丝马迹，就好像那些垃圾原本就不存在似的，这太打击他们的自信心了。

　　‘难道是有什么超脱当前科技文明的神秘物种出现，它的食物就是这些垃圾？’有人撑着下巴，放飞自我的想道。

　　“叮铃铃……来电话了……叮铃铃……”

　　正在张副局大发雷霆的时候，他的手机突然响起，眉头一皱，将手机掏出来，看到来电显示之后，他脸上的愤怒顿时消散不少。

　　“喂，领导！”

　　“嗯……嗯……嗯，好的……我知道了！”

　　“放心，保证完成任务！”

　　对着电话说了几句，挂断之后，张副局终于松了口气。

　　“告诉你们一个好消息，省厅已经联合部级网警部门共同出手，目前网络上流传的有关于此次垃圾消失的恶性事件，算是暂时管控住了！”张副局捏了捏眉心，有些无奈的叹了口气。

　　听到这个消息，会议室内的其他人，也是纷纷轻松了不少。

　　其实到目前为止，还只是垃圾、以及一些废弃物资的消失，这并不是什么大事，也不可能引起上面多高程度的重视。

　　这个国家这么大，面积辽阔，总人口就有二三十亿，每天要忙的事儿多了去，上面谁会关心一点垃圾的事儿？

　　但这件事影响不好，今天消失的是垃圾，谁知道明天会消失什么呢？

　　这要是再在网络上一酝酿，难免会在民间造成恐慌。

　　所以干脆直接将流言扼杀在摇篮里，不让这一类消息在网络上出现，这是目前最好的办法。

　　虽然还是防不住悠悠之口，但至少不会给国人太大的恐慌，等过段时间，说不定大家都忘了这事儿，除非是亲身经历过的人才会记住。

　　只是，还不等722专案组的警员们拍手庆祝，张副局又再次敲响了会议桌。

　　“这并不是胜利！”

　　“上面的命令马上就会通过传真下达，限期我们半个月之内务必侦破此案，省厅的同事已经协调全国各地了解得知，目前此类事件只在我们大雍市发生，所以我们面对的形势很严峻，必须拿出你们的看家本事来！”

　　“好了，我就不耽误大家的时间，各就各位，赶紧动起来吧！”

　　张副局拍了拍手，脸色虽然有些不好看，但上面给的期限宽松了些，他语气也和善许多。






第26章 我买辆车！
　　
　　……

　　楚阳并不知道因为他的缘故，已经让市局忙的焦头烂额。

　　此时，作为始作俑者的他，已经从大奔车里下来。

　　看了一眼前面的车行，他回头将车门关掉，对李师傅挥了挥手之后，便抬脚走向前方不远的大奔车行。

　　最后他还是没有带着刘倩一起，虽然刘倩那一身旗袍装极具女人味，看起来很好吃的样子，但他可不想给人李师傅来场惊险刺激的现场表演。

　　既然不能在车里做，又何必带在身边，听她叽叽喳喳的呢。

　　一个人多自在，还能更专注地看看路过的美女。

　　“先生您好，请问您有什么需要？”

　　楚阳一进门，便有一个穿着一步裙，看起来姿色相当不错的女人迎过来。

　　这女人脸上画着淡妆，一头青丝挽在脑后，白色衬衣下雪山高耸，呼之欲出，脸上带着职业化的微笑。

　　楚阳眼中不由亮堂一下，笑着说道：“我买辆车。”

　　罗思韵眸子微微一闪，脸上的笑容更加柔和了些。

　　她前不久刚刚提升成车行副经理，本该春风得意，这种亲自拉顾客的事儿本不需要她来做。

　　只是她老公的生意，突然在这关头出了问题。

　　正是缺钱的时候，所以她比寻常的营业员都要更积极，希望多赚点钱，来贴补家用。

　　而看眼前这个年轻人，身上穿的都是名牌，谈吐之间更是自信满满，应该是个很有钱的富二代。

　　如果能够促成这笔订单，应该会有不少的提成吧？

　　想到这里，罗思韵便显得更加热情起来。

　　常年在这一行工作，与形形色色的人们打着交道，罗思韵自认看人还是比较准的。

　　“我们大奔一向主打的理念便是大气稳重，先生您来我们这儿算是来对了！”罗思韵嫣然一笑，而后伸出手，眸子莹莹发亮的盯着楚阳，巧笑道：“我叫罗思韵，是这里的经理，您想买什么车跟我说就好了！”

　　“楚阳！”楚阳伸出手与之一握，笑着回道。

　　眼前这个女人是个尤物，看年龄应该二十七八岁，小手握起来却是柔弱无骨，保养的很好，而且身材很棒，声音也十分甜美。

　　这样的妩媚少妇，如果开起来，应该会是一辆不错的车。

　　“楚先生您好，请问您的预算是多少，对爱车有什么要求呢？”罗思韵察觉到楚阳眼中异样的光芒，不过并没有丝毫反感，不动声色的问道。

　　至少表面上，她是没有任何反感的。

　　“随便看看吧。”楚阳笑着说道，整个人看起来气定神闲，并没有说多少预算。

　　前世作为业务员，他太清楚这些人的小心思了。

　　要是自己说出预算，罗思韵肯定只会往超预算的趋势介绍。

　　薅羊毛，能多薅一点是一点。

　　虽然自己现在不用为钱担忧，但也不能当个二傻子被人薅不是！

　　罗思韵眼中一闪，似乎是看出了楚阳的想法，不动声色的露出微笑，微微屈膝弯腰做了个请的手势，声音柔和的说道：“那好，楚先生这边请。”

　　不多时，两人便站在一辆暂新的银色大奔前面，车屁股上镂刻着S600。

　　“楚先生，这款S600，是大奔今年推出的最新款，前置后驱，全景天窗，低调中不失奢华，沉稳大气，是如今社会上很多成功人士的标配，而且百公里加速只需4.6秒！”

　　“算上各种费用，落地接近三百万，我们车行也是最近才到货两辆，其中一辆黑色同款，已经被市里威通公司的王总订购，您要不要看看这辆怎么样？”

　　罗思韵不敢确认楚阳的财力到底如何，只好先试着推出这最新款的s600，想看看楚阳会有什么反应。

　　如果他没什么表情，或者是表情变化不大，那应该就是个大客户，今天可以狠狠地赚一笔。

　　如果他眼里露出退缩之意，那就得再推荐一款价格稍微低一些的。

　　做这一行，最主要就是要有看人下菜的本事！

　　楚阳盯着眼前这辆钻石银的大奔，眼里露出一丝满意之色。

　　大奔不愧是这个世界知名的汽车厂家，这外形看上去就很高端霸气，最重要的一点，是合眼缘！

　　对于男人来说，车就跟女人一样。

　　他第一眼看到这辆车，瞬间就喜欢上了。

　　不过，他并没有露出很向往的神色，反而是看了一眼之后，略带玩味的扭头，看向罗思韵。

　　“这车的确不错，但我看它里面的空间有点小，我平常喜欢和美女在车里做些比较刺激的活动，空间太小我可施展不开啊。”楚阳嘴角含着一抹淡笑，平静的看着罗思韵。

　　“啊？”罗思韵顿时一愣，眼里一抹不逾之色一闪而逝。

　　她不是十七八岁的小姑娘了，楚阳的话说得已经这么明显，她岂能听不明白。

　　不过马上，她脸上便浮现一丝温和笑意，假装糊涂的解释道：“楚先生说笑了，这车的空间，在同等车中间虽然算不上最宽阔，但也绝对是数一数二的，而且座椅都可以四向调节，那样的话空间会更大！”

　　“当然，如果先生有雅兴的话，也可以一边开着车，一边享受您女朋友的贴心服务，因为这款车的方向盘，也可以上下前后四向调节的哦……”

　　说到这里，罗思韵对楚阳露出一个暧昧的眼神，让他自行领会，妩媚的舌尖更是舔舐着嘴角，端是诱惑无限。









第27章 停车坐爱枫林晚
　　
　　不得不承认，熟女就是比那些青涩的姑娘要好。

　　此刻罗思韵光是这一个撩人的动作，就让楚阳看得鸡动不已。

　　更何况这位熟女就像是熟透的水蜜桃一般，令人垂诞欲滴，恨不得咬上一口！

　　所以，楚阳心中的意志也就越加坚定。

　　当即，他便淡然一笑，平静道：“罗小姐既然这么说，那不知你能不能和我一起试试车，看看是不是真有你说的这么好？”

　　他不准备再兜圈子了。

　　如果是个青涩姑娘，碍于矜持，可能还得多说几句。

　　但眼前这位熟妇，却根本用不着兜来兜去，直接开门见山就好了。

　　行就是行，不行就是不行，像罗思韵这个年龄的女人，她的心智已经很成熟了，如果不行的话，说得再多也没用。

　　“楚先生……”罗思韵顿时有些坐蜡，脸蛋更是难得的浮起一丝红润，眼里带着一抹娇嗔，轻声道：“您不能不讲道理，强人所难呀！”

　　虽然是在抱怨，但她也没敢真的对金主动怒，而是用一种近似撒娇的语气。

　　“强人所难？”

　　楚阳眉头一挑，平静笑道：“既然这样，那就不打扰罗小姐了，我去隔壁车行看看。”

　　说罢，他便转身欲走。

　　呃……

　　罗思韵顿时气急，心里有些不痛快，这家伙要不要这么无耻！

　　一言不和就要走人？

　　可几乎是片刻之后，她便疾呼出声：“楚先生稍等！”

　　她没想到这年轻小伙竟然这么果断，说走就走，连个周旋的余地都没有。

　　眼前这辆车落地价差不多两百九十万，她的提成是利润的百分之二十，再加上保险返点这一类杂七杂八的回扣，以及年终业绩提成，她最终能拿到手的，差不多有十九万！

　　光是卖出去这一辆车就有这么多钱。

　　但前提是，眼前这个年龄不大的小伙子，真的有这个购买实力！

　　这可是两百九十万，不是两千九百块！

　　她知道楚阳什么意思，所谓的试车，无非就是想自己陪他在车里嗨一次。

　　男人嘛，不都是下半身动物么！

　　如果是换做以前，有客人对她说出这样的话，她只是嗤之以鼻的一笑，而后转身便走。

　　毕竟她的家境也不算很差，丈夫公司虽然小，但一年的净利润也有二三十万。

　　再加上自己的工资，一年到头四十万打底是绝对没有问题的，犯不着为了提成去委屈自己。

　　但是现在不一样。

　　她丈夫公司出了大问题，银行贷款已经欠下两百万，如果再得不到解决，怕是就得破产。

　　连他们两口子住的房子，都会被银行收走。

　　换言之，她已经不是以前那个可以任性的女人了！

　　做这一行的，对这些门道她也早就习惯。

　　虽然她一直洁身自好，但就她所知，车行里好几个长得漂亮的营销员，之所以提成能拿到手软，靠的不就是与那些大腹便便的男客户，停车坐爱枫林晚么？

　　现在将近十九万的高额提成摆在自己面前，抓住了，就算不能拯救丈夫的公司，至少也能改善一下夫妻俩的生活条件！

　　而且相对而言，眼前这个小帅哥，可比那些秃顶男人要顺眼多了！

　　一个眨眼的功夫，无数念头在罗思韵脑海中闪过。

　　此刻她已经重新换上了一个笑脸，莲足轻移，殷切的走到楚阳身前，眼角含媚，顾盼生姿的掩嘴轻笑：“楚先生怎么这么猴急，我这不是还没准备好呢么？”

　　将不甘心隐藏下来，稍稍迟疑了小片刻，她便伸出莲藕玉臂，葱葱玉指从楚阳左手腋下穿过，挽住了楚阳的胳膊。

　　“走，楚先生咱俩去试车，保您满意！”

　　对于罗思韵突如其来的热情，楚阳也不拒绝，嘴角带着玩味笑容，就那样任凭佳人挽着自己手臂，向着那辆奢华低调的银色大奔走去。

　　不多时，这辆霸气稳重的银色大奔，便发出一声低沉咆哮冲出了车行。

　　而随着楚阳与罗思韵的离开，车行柜台边也掀起了一阵窃窃私语声。

　　“嘁！平日里装的跟什么似的，说到底不还是个见钱张腿的骚.货？”

　　看着渐渐消失在车行门口的银色大奔，一名穿着灰色包臀裙，靠在柜台边墙上，看起来风尘气息很浓厚的女营销员，一边嗑着瓜子，一边低声冷笑，神色间尽是鄙夷。

　　这女人名叫钱晓，也是车行的老员工，本来车行副经理的位置，她也是有竞争力的人选之一，但最后尘埃落定，上去的不是她，而是罗思韵。

　　一山不容二虎。

　　两人在车行一直属于竞争对手，经常明争暗斗，罗思韵上位了，她钱晓心里自然不开心。

　　而罗思韵堂堂一个车行副经理，竟然还跟她们这些普通营销员抢客人，从她们的提成中抽水也就算了，还要亲自上场抢客，这当然让她更加不痛快！

　　更何况，罗思韵已为人妻，最后竟然还舍下身段，陪着客人试车！

　　心里不平衡的她，此刻言辞之间，理所应当的充斥着各种冷嘲热讽。

　　明白人都知道，所谓的试车意味着什么。

　　车开出去，孤男寡女的，会发生什么故事，简直给人太大的想象空间了！

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）








第28章 伟大的爱情
　　而钱晓话音刚落，旁边一个正喝着水的女营销，便立刻深有同感的点头。

　　“就是，我怀疑这女人副经理的职位，都是靠陪睡得来的！”

　　“MD！她这一睡上去，就得平白无故从我们的提成里拿钱，还要被她抢客人，这简直太不公平了！”那女营销一脸愤懑，说完还不忘诌媚的看向钱晓。

　　有人的地方就会有江湖，这小小的车行内，也是派系分明，这女营销平时就跟钱晓一条心，再加上钱晓有点人脉关系，她此刻自然要拍马屁。

　　“我听说罗姐她老公的公司出问题了，银行里欠了几百万的贷款，她应该也是着急，所以想快点把车卖出去吧？”柜台里面一个圆脸小姑娘，扑闪着纯真的大眼睛，带着理解的语气对同事们说道。

　　其他几人闻言一愣。

　　不过马上，钱晓便抱着手臂，讥笑出声：“那感情好，她老公不知得怎么感谢姓罗的呢，为了赚钱给他头上戴一顶绿油油的帽子，多好的女人啊，我都要被这伟大的爱情给感动了……”

　　圆脸小姑娘一脸懵懂的眨了眨眼，脑海里不自觉便出现一个头顶绿光闪闪的男人，脸色顿时一红。

　　自己是不是说错话了？

　　一时间，小姑娘陷入了深深的自责之中。

　　……

　　另一边，银色大奔开出车行之后，便来到永祥路附近的试车路段。

　　这边住户很少，大多都是些烂尾楼，所以车流量不是很大。

　　萧瑟的梧桐树下，还没挂上牌照的大奔缓慢行驶，从树梢中穿插而过的阳光，将路面绘制成一副奇形怪状的图画。

　　楚阳没有驾照，但这并不表示他不会开车，前世跑业务的时候早就自学过驾照，只是一直买不起车而已。

　　相隔了两世的记忆缓缓涌现，虽然动作有些笨拙，但还是让大奔车动了起来。

　　只是这速度……

　　罗思韵目光望着窗外缓缓而过的梧桐树，心里不由生出一种埋汰了这辆豪车的感觉。

　　楚阳很认真的在回忆着前世学车的经历，此时开车自然也就认认真真的。

　　他是真的在开车，而不是开那种车。

　　他现在根本没心思去管旁边副驾驶上，这位手肘撑在车门，脸色有些忧郁的人妻，内心是什么想法。

　　他只想尽快熟悉有关于方向盘，刹车，油门之间的操作！

　　而罗思韵，看着窗外斑驳的梧桐树，以及穿插在树叶树梢之中的阳光，心里不禁升起一丝愁绪。

　　她跟老公的感情算不上多好，但也不差。

　　两人是父母之命，媒妁之言。

　　两家长辈是多年的好友，她跟老公也早就认识。

　　不过在结婚之前，两人仅仅只是属于见面时礼貌的点点头，然后便错身而过的关系。

　　后来两人奉父母之命成婚，婚后的生活倒也算过得去，老公是个体己人，而且很憨厚，做事勤勉，渐渐的也靠着勤奋和好运气，自己创下了一番事业。

　　只是两口子之间，除了相濡以沫的亲情之外，并没有多少令人回味的精彩瞬间。

　　老公是个传统的男人，夫妻生活也算不上多刺激，仅仅只是不乏味而已。

　　她和老公更多只能算是半个亲人，从来没有体会过爱情的甜蜜，但生活也还算幸福。

　　罗思韵一直以为，这辈子就会这样平平淡淡的过去，没有轰轰烈烈的爱情也没什么，也不需要多么刺激的人生，至少这样的生活不用去争，不用去抢，淡泊宁静足以！

　　但凡事总会有意外，老公的生意出了问题，这些日子他每晚都是蓬头垢面的回来，回到家倒头就睡，可想而知白天累成什么样。

　　作为女人，要说心里没有委屈是不可能的。

　　但罗思韵也知道，丈夫是为了这个家在努力，所以她一直都没有跟老公抱怨过，而是每天放好洗澡水等他回家，早晨将新鲜的早餐送到他面前，替他穿衣，送他出门。

　　但是近两天，看老公的脸色已经越来越不对，每天回家话都不说一句，要么倒头便睡，要么便坐在窗台发呆，有时候脸上甚至会出现一种极为狰狞的面容。

　　罗思韵托人打听之后才得知，老公的建材公司被同行狙击，市场几乎全都被对手抢走，公司已经濒临破产，员工都走了一大半！

　　她终于明白，好日子已经快要到头了。

　　是以，面对旁边这个年轻富二代的试车要求，她心里虽然抗拒，但为了将来，还是不得不委曲求全。

　　这笔订单的提成，至少能让老公破产之后的生活，多一点保障！

　　“你不是说这车的方向盘可以四向调节么，怎么调？”

　　正在罗思韵思绪翻飞的时候，一道声音由远及近，让她恍然从回忆中惊醒。

　　回过神来，大奔不知何时已经停在一颗梧桐树下，斑驳的阳光洒在路面，公路对面是一家工厂，此时已经渐渐开始有工人下班，从大门内走出。

　　车内，气氛不知什么时候变得有些暧昧起来。

　　罗思韵扭头，见楚阳正一脸玩味的看着自己，眼中不由闪过一抹退缩。

　　不过马上，她便收拾心情，巧笑一声，身体从座椅上微微向着楚阳那边靠近，轻声道：“楚先生请看，这里有个按钮，只要按下去，方向盘就会松动的。”

　　楚阳淡淡的笑着，任凭罗思韵在他身前操作，两人此时距离很近，姿势非常暧昧，楚阳只要微微伸手一揽，就能让佳人入怀。

　　轻轻嗅着美人的香味，楚阳的右手抬起来，按在了罗思韵丰腴有致的腰肢上。

　　“麻烦罗小姐试一试，看看方向盘调节之后，空间是否真的够用。”

　　话音落下，他另一只手便压着罗思韵的头，轻轻摁了下去。

　　罗思韵身体有些僵硬，不过仅仅只是一瞬间的迟疑，她便微敛着眸子，脸上带着一抹酡红之色，犹如熟透的水蜜桃般，顺从的趴在方向盘下面。

　　同时，她主动的替楚阳将裤子拉链解开。

　　霎时，尺寸让罗思韵这个人妻都惊讶的鸡巴，便跃入眼帘。

　　调节空间不过是场面话而已。

　　看着楚阳的鸡巴，罗思韵不由微微夹紧了双腿，脸上升起一抹酡红。

　　抬头羞怯的看了楚阳一眼，她便伸出小舌头，舌尖在龟头上轻轻一舔。

　　“嘶……”楚阳向后一靠，同时伸手压住了罗思韵的脑袋，开始享受起来。

　　不一会儿，咕叽咕叽的沉闷声音，便在驾驶室响起。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）







　　


第29章 那车在晃！
　　什么叫刺激？

　　上辈子的楚阳可能并不知道，刺激这两个字，其具体含义到底是什么意思。

　　不仅仅是他，可能许多人也并不知道，什么才是他妈的，真正的刺激！

　　但是现在，楚阳可以无比肯定的告诉别人，眼前这一幕，才特么的是真刺激！

　　大奔车停在梧桐树下，正对着一家电线杆厂。

　　幸好是反光玻璃，可以清楚的看到外面工人正在下班，路过的工人们只是一脸好奇，这附近怎么会多出一辆如此豪华的小轿车，却根本无法看到里面是什么光景。

　　不过正因为工人们看不到车内的情况，此刻楚阳才会激动。

　　这种仿佛在大庭广众之下，和美女嗨皮的感觉，真.鸡儿刺激。

　　借用前世王者荣耀中，人气颇高的大小姐一句台词……

　　‘轰，简直不要太爽！’

　　伴随着工人们路过时，不断投来的好奇目光，处于极度兴奋中的楚阳，也终于丢出了二技能。

　　一泡浓密，乳白的牛奶，径直射进了罗思韵的小嘴里。

　　“唔……”

　　罗思韵一个不查，急忙捂住嘴。

　　她想用纸巾擦掉，可这是新车，上面没准备这些东西。

　　她出来的匆忙，也没带包，根本没有纸巾。

　　如果吐在车上，肯定会让眼前这位富二代不爽。

　　总不能打开窗户，吐在外面吧，这人来人往的，多丢人！

　　思前想后，她只好有些恼羞的瞪了楚阳一眼，而后咕噜一声全都吞了下去。

　　楚阳眼中顿时一亮，刚刚下去的火气，顿时站了起来。

　　“干得不错！”

　　拍了拍女人的后脑勺，楚阳由衷的发出一句感叹。

　　“楚先生满意就好。”罗思韵红着脸，小手擦拭着嘴角，脸上带着成熟女人独有的魅力，回了一句之后，她便殷切的看着楚阳，目中带着一丝渴求，探寻问道：“楚先生，这车……”

　　话没有说完，只是静静地看着楚阳，她心想都这样了，楚阳爽也爽了，这车总该买下来吧？

　　只是，楚阳却是淡淡一笑，伸手将座椅放倒，邪笑道：“这才哪到哪？”

　　“嗯？”

　　罗思韵还没反应过来，正当她一脸茫然的时候，座椅放倒，楚阳已经平躺了下去。

　　紧接着，她便感觉到自己的手臂上传来一股力量，整个人都随着这股力量，被拉扯的扑在楚阳身上。

　　“咱们继续测试一下这空间是不是够大，能不能让我施展开！”

　　楚阳揽着女人的腰，语气淡然的说道。

　　罗思韵终于回过神来，心里头不自觉便升起一股悲哀，本以为逃过一劫，没曾想楚阳还有兴致。

　　无奈，她只好强装笑颜，按照楚阳的指令行事。

　　不一会儿，她的衬衣便被解开，粉色文胸被推到上面，一对饱满的奶子裸露在楚阳面前。

　　楚阳上下其手。

　　嘴里含着一颗红豆，一只手抓着另一只奶子大力搓揉着。

　　另一只手，则是慢慢下滑。

　　罗思韵的一步裙早已被褪到腰间，小腿上挂着粉色的小内裤。

　　“嘤……”

　　忽的，罗思韵身体一颤，眼神里闪烁出迷离光芒。

　　往下看，只见她那迷人的粉嫩小屄上，一只大手正肆虐扣动着，很快两根手指便插了进去，一阵阵淫水随着手指的进进出出从屄洞里洒了出来。

　　不一会儿，坐垫上便沁湿一片。

　　“楚先生……您慢点……弄疼我了……”

　　……

　　时间缓缓过去，永达电杆厂保安室。

　　“李哥，那辆车是谁的啊，都停那快半个小时了吧？”

　　一个穿着保安服，十六七岁的年轻小伙，正蹲在保安室外的台阶上抽着烟，见同事从保安室出来，不由好奇的问道。

　　年轻人，对什么都好奇。

　　更何况那辆钻石银的车，看起来豪气逼人，十分大气，自然吸引他的目光。

　　那个被叫李哥的保安年纪稍大，三十多岁左右，一看就是过来人。

　　“不该打听的别瞎打听！”李哥抽了口烟，伸手在那小伙子的头上轻轻拍了一下。

　　说完之后停顿了片刻，又意味深长的说道：“肯定又是某些富豪在玩刺激的！”

　　“玩儿刺激？”年轻小伙听不大懂，疑惑的摸着脑袋。

　　突然，他眼角一扫，看到那辆银色大奔晃动起来，整个人顿时一惊。

　　“诶……李哥快看，那车动了，晃得那么厉害……不会是司机不在，忘记熄火，车自己要跑吧？”小伙一脸担心的大声说道。

　　李哥脸色一僵，顿时一个脑瓜崩送给了小伙子。

　　“你瞎嚎嚎什么，动就动了，那车一看就是豪车，别找不自在！”李哥阴着脸，却又忍不住笑的骂了一句。

　　这年轻小伙子跟他是同村的，刚满十六岁，大山里的孩子读书晚，又没钱读高中，干脆就跟着他出来闯荡社会，找了点儿关系才让他在这儿得到这份糊口的工作。

　　被李哥呵斥，小伙一脸莫名其妙，有点想不通李哥为什么要弹自己脑瓜崩。

　　他更不明白的是，那车明明晃动的剧烈，这要是万一不受控制的自行滑动，撞到人可怎么办？

　　可为什么没有人担心！

　　更奇怪的是，路过的这些工人朋友看到那车之后，反而还露出一脸奇怪的笑容？

　　小伙一脸懵逼的摸了摸后脑勺，感觉自己还是太嫩了，心里没来由生出一种类似于‘我总是这么优秀，与你们的世界格格不入’的想法！

　　又是大半个小时过去，小伙儿一直就盯着那辆车，腿都蹲麻了。

　　他担心那车万一不受控制的撞到人，他还能及时冲过去救人。

　　只是这大半个小时里，那车除了一直在上下晃悠之外，根本没有丝毫要滑动的迹象，这就不得不让小伙更加好奇起来了。

　　……

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）








第30章 颤栗的人妻
　　而此时在车内，楚阳一脸神清气爽的躺在靠椅上，双手枕着头，嘴角带着一抹温笑，静静地看着眼前这妖娆婀娜的女人穿上衣服，而后整理有些散乱的妆容。

　　他也没闲着，罗思韵那对饱满的奶子被搓揉的通红。

　　就算是穿衣服的时候，都没放过。

　　“楚先生……您这样人家怎么穿衣服嘛……”罗思韵红着脸，妩媚的看着楚阳，不满的嘟着小嘴。

　　嘴角，还挂着一滴晶莹的牛奶。

　　夕阳西下，电线杆厂的工人也差不多都走完了，只剩下值班的保安还在门口溜达着，不时对停车的这边偷偷望上几眼。

　　“楚先生，穿上衣服吧，时间已经不早了。”

　　将妆容整理好，脸上还有些羞红的罗思韵扭头，眼神闪躲的对楚阳说道。

　　此时罗思韵心里的抗拒已经消失了大半，她从没有想象过，这世上竟然还有这么强的男人，整整大半个小时，要不是自己频频告饶，怕是这家伙会一直在自己身体上征伐下去。

　　那种飘飘欲仙的感觉，也是她从来都没有体会过的。

　　刚才那一瞬间，感觉就好像是灵魂出体，让她从身体到心灵都产生了一种颤栗的感觉。

　　那一刻她才发现，以前和老公的那些日子，每次都是草草了事，简直就是白活了。

　　现在回想起来，一切都是那么的索然无味。

　　如果不是仅存的一丝理智还在，她怕是会直接臣服在这个年轻富二代的牛仔裤下！

　　此刻，她根本就没提买车的事儿。

　　能体会到这种快乐，车卖不卖的出去，已经不重要了。

　　她自己都没有发现，经过这大半个小时的嗨皮，心态已经不知不觉中发生了转变。

　　楚阳老神在在的伸出手，并没有说话，只是眼神示意罗思韵。

　　罗思韵微微一怔，旋即便明白过来，红着脸将楚阳散落在各处的衣服收拢过来，而后温顺的替他穿衣。

　　楚阳嘴角不由浮现出一抹笑意。

　　这就是妩媚人妻与青涩小姑娘之间的区别……

　　拍拍屁股，她就知道你接下来要什么姿势！

　　……

　　在保安们异样的目光之下，楚阳施施然从后座下来。

　　罗思韵脸颊通红，温顺的低着头，也从车门内走出，看得那几个保安一愣一愣的。

　　之前一时兴起，直接从前座玩到后座，现在衣服什么的都穿好了，没必要再冒着碰头的风险钻到前座，老老实实下来，然后再上去，也不是什么大不了的事儿。

　　只是保安们看到罗思韵那妖娆的身材，以及火红的脸蛋时，眼神中纷纷充斥着鄙夷与愤懑。

　　“MD，这些有钱人真会玩儿，一颗水灵灵的好白菜，又特么让猪给拱了……”李哥很是不爽的碎了口唾沫。

　　世界那么大，两三百亿人口，光是龙国就有二三十亿，美女太多了。

　　而罗思韵，绝对属于美女中的佼佼者，不论是身材容貌，还是身上那股成熟温顺的气质，都足以秒杀绝大部分女性。

　　在保安们十分不爽的眼神之下，大奔车再次以龟行的速度离开这里，朝着车行而去。

　　这一次试车，整整试了一个半小时。

　　半路上，看了一眼副驾驶上默不作声的罗思韵，楚阳轻声道：“我腿有些麻，你能帮我揉一下吗？”

　　罗思韵一愣，扭头看了楚阳一眼，眼神十分复杂。

　　不过仅仅只是一刹那的迟疑，她便略带犹豫的伸出柔弱无骨的小手，替楚阳按捏起来。

　　楚阳的心情很美。

　　腿麻只是借口而已，他喜欢的，是这种掌控的感觉。

　　刚才在后座嗨皮的时候他发现，罗思韵这个女人，竟然隐隐有M的潜质。

　　这可是个了不得的发现，只要是运（调）用（教）得（的）当（好），以后的日子可就舒服了。

　　此时罗思韵虽然没有说话，但如此温顺听话的行为，不就证明了他的猜测么？

　　想到这里，楚阳更加兴奋起来。

　　这车买的，不亏！

　　天色隐隐暗了下来，回到车行的时候，钱晓她们几个已经准备下班了。

　　看到银色大奔这时候才开回来，钱晓等人纷纷皱眉。

　　试车试了这么久，这还是头一次遇到。

　　要不是因为罗思韵是车行副经理，在这里工作了有些年头，她们估计都要报警有人骗车了！

　　“哟！这车试的，看样子罗经理很舒服啊？”

　　两人刚一下车，钱晓阴阳怪气的声音便传了过来。

　　看到抱着手臂，一脸冷嘲热讽，讥笑不断的钱晓，刚刚关上车门的罗思韵，脸上忍不住一红。

　　消失了这么长一段时间，明白人都知道发生了什么，她根本无从解释。

　　当然，这都是行业常态，她也犯不着跟谁去解释，拿到手的钱才是真理！

　　更何况，钱晓这浪荡女人，不知陪多少恶心男人试过车，相比较起来，最起码楚阳年轻帅气而且还多金，她又有什么资格讥讽自己？

　　一念至此，罗思韵只是淡淡的瞥了钱晓一眼，什么话都没说，便扭头看向楚阳，微笑道：“楚先生，我们要不要现在就去签合同？”

　　“好！”楚阳点头答应，没有丝毫犹豫。

　　“楚先生请随我来！”

　　罗思韵笑容更甚，堂而皇之的挽着楚阳手臂走向柜台，毫不在乎影响。

　　看着这一幕，钱晓脸色顿时阴沉，特别是罗思韵完全无视她的举动，更是让她胸口微微起伏，气不打一处来。

　　而让她没想到的是，这辆价值接近三百万的豪车，竟然真的被罗思韵给卖出去了！

　　光是这提成，都能拿到手软。

　　她怎么也不会想到，楚阳这个客人，除了阳光帅气之外，竟然还如此多金！

　　一开始楚阳进门的时候她也看到了，只是她当时觉得，这么年轻的小子，顶天也就买一辆十几二十万的居家车而已，哪能想到最后三百万的豪车，人家脸都不变一下就买了？

　　这年头，三百万可不是一个小数目。

　　别说是富二代了，就算是许多富一代，也不见得敢一次性拿出这么多钱，来买一辆代步的工具。

　　三百万的豪车，虽然无法与那些顶级名车相比，但在这大雍市，也绝对是数一数二的人物了。

　　常年做这一行，她心里无比清楚，能面不改色拿出三百万的人，身价至少得再往上翻十倍！

　　她怎么也不会想到，罗思韵第一次陪男人试车，竟然就抓住这么大一个金主。

　　此刻她心里别提有多郁闷，早知道自己就该抓住机会，把这头肥羊给抢过来了！

　　再想想自己以前陪的那些客人，这简直一个天上一个地下，根本没法儿比好吗？

　　一想到自己为了几千块提成，就得陪着那些肮脏的男人试车，再想想罗思韵此刻的际遇，她心里就像是吃了黄连一样，苦兮兮的，更加不平衡了！

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）

　　


第31章 我老公的电话
　　而就在钱晓独自一个人在门边吞苦水的时候。

　　车行休息室内，楚阳大笔一挥，直接在购车合同，保险等手续上签下大名，两百九十万也被划入车行的账户内。

　　“思韵，我没有驾照，你们车行能搞定么？”签下名字之后，楚阳抬头，对罗思韵说道。

　　听到楚阳如此亲密的称呼，罗思韵身体不由微微一僵，眼里带着几分尴尬，心里更是犹如小鹿乱撞。

　　她从没有体会过这种感觉。

　　光是叫个名字，竟然就让自己身体发颤，心跳加速，这应该就是人们口中常说的恋爱吧？

　　罗思韵心里头升起几分难以言明的复杂情绪，不过表面上，她还是及时反应过来，笑着对楚阳说道：“现在驾照越来越难办了，不过我这里还有点关系，只是可能需要打理……”

　　“十万块，剩下的你拿着。”楚阳二话不说，直接将卡递给了罗思韵。

　　前世学过一次驾照，最快速度也得将近一个月才能拿到，他可没那么多闲工夫。

　　反正自己会开车，缺的只是那个本本而已，花点钱也无所谓。

　　罗思韵顿时惊慌失措，语无伦次的道：“要不了这么多的，打理关系两万块就够多了……”

　　“剩下的就当是我给你的营养费。”楚阳脸上突然浮现出一丝玩味的笑容。

　　罗思韵一愣，旋即便明白这所谓的营养费是什么意思，当即便红着脸不再说话。

　　看到她这幅诱人的模样，楚阳顿时又来了兴致，大手一伸，直接拉着罗思韵的手轻轻一拉。

　　罗思韵完全不受控制的被拉的站起来，而后倒在楚阳大腿上，一对大白兔也被大灰狼抓住，尽管隔着衣服，可是却变幻着各种形状。

　　太软了！

　　人妻果然味道就是不一样。

　　而且这个人妻还有M属性，这一趟真真是捡到宝了。

　　“楚先生，不要在这里……”罗思韵惊慌的像是头小鹿，红着脸低声私语。

　　她实在是有些怕了，这家伙是属牛的么，永远都不知道疲倦？

　　自己那地方现在还疼呢……

　　“哦？不在这里，你的意思是在别的地方就可以了？”楚阳眼中一亮，玩味说道。

　　看罗思韵现在这幅表现，很明显，他只要再下一剂猛药，就能彻底将她的身心全部拿下了！

　　人妻啊，想想就刺激！

　　罗思韵俏脸通红，脑袋都快埋进那一对让人眼晕的奶子之中，只得轻哼一声，也不知道是同意楚阳的话，还是在表示抗拒。

　　楚阳看得心弦大动。

　　而就在他准备进一步行动的时候，突然，一阵十分破坏场景的手机铃声，在这空旷的大厅里响起。

　　两人皆是一愣。

　　可是紧接着，罗思韵脸色就变了变，这是她的手机铃声。急忙从楚阳腿上下来，走到旁边的沙发上拿起手机。

　　只是看到来电显示之后，她眼神顿时一变，脸色也变得煞白起来。

　　“怎么了？”楚阳眉头一挑，轻声问道。

　　“我老公的电话……”

　　看着手机来电显示上‘老公’那两个极为刺眼的字，以及刺耳的铃声不断响起，罗思韵吓得六神无主，好像是已经被她老公抓奸在床一般，紧张的连电话都不敢接听。 

　　以前她从没想过，自己有一天会给老公头上戴顶帽子。

　　此时看到老公突然打来电话，她顿时便慌神了。

　　楚阳一愣，旋即露出一个不怀好意的笑容，走过去轻轻搂着罗思韵的腰肢，下巴搁在她的肩膀上，在她耳边吹了口气，轻声道：“一个电话你紧张什么？又不是他在你面前……”

　　罗思韵心里头慌乱的不行，也没察觉到楚阳暧昧的动作。

　　听到楚阳的话之后，她愣了愣神，这才反应过来。

　　“没事儿，接吧！”楚阳心里的恶趣味升起，大手已经悄悄沿着罗思韵平坦的小腹往上摸索，很快便抓住一只奶子。

　　“嘤……”

　　罗思韵娇喘一声，也管不了许多了，眼看电话就要自动挂断，只得狠狠吸了口气，平复了一下心情，滑动到接听键。

　　“吖！”只是刚一接听，她便情不自禁的叫了一声。

　　奶子上突然传来一股疼痛，让她既觉得刺激，又觉得舒服。

　　“老公……怎么了？”罗思韵声音断断续续，底气不足的对着电话说道。

　　而这时，楚阳的大手也已经将她的衬衣解开，奶罩推了上去，双手齐下的揉捏着那一对傲人奶子。

　　这种玩人家老婆，而且还是跟老公通话时的刺激，让楚阳感觉贼鸡儿刺激。

　　罗思韵终于察觉到不对劲，感受到胸前作乱的大手，以及脖颈间温热的鼻息，她身体顿时瘫软，整个人都支撑不住的靠在楚阳怀里。

　　楚阳很享受这种刺激，她又何尝不是一样。

　　这种正跟老公通着电话，却被另一个男人抱在怀里，使劲搓揉着自己奶子的感觉，让她心跳加速，心肝乱颤，整个人都麻了。

　　电话另一头的男人，似乎心不在焉，并没有察觉到自己妻子语气有问题，只是很快回道：“这都几点了，你怎么还没回家？”

　　声音很是消沉，语气中带着点埋怨。

　　听到这话，罗思韵身体不由微微一颤，抬头看了一眼外面的天色，已经彻底黑了下来。

　　而往常这时候，自己都已经准备好晚餐，给老公放好洗澡水了。

　　顿时，她心里便升起一丝负罪感，身体更是僵住，微微挣扎着想要摆脱楚阳的纠缠。

　　只是楚阳岂能让她如愿？

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）

　　


第32章 谈合同的姿势
　　
　　“老公别急，要不你先点外卖吧，我遇到一个大客户，提成都有十好几万呢，正在和客户谈合同……”罗思韵带着一丝颤音，心中别提有多紧张了，柔声对电话里的男人解释道。

　　说这话的时候，她已经感觉到自己的臀沟，正抵着楚先生的大鸡巴。

　　尽管隔着两层衣服，那种温热触感都让她意乱情迷。

　　再加上一对奶子，在楚先生手里不断变幻着形状，以及耳边传来的男人呼吸和气味。

　　终于，她彻底忍不住了。

　　几乎是话音刚落之际，整个身体便突然剧烈颤动起来，脸色更是酡红一片。

　　这种谈合同的姿势有些刺激……

　　楚阳眼中一亮，整个人都兴奋起来。

　　他没想到，罗思韵竟然在这个关头，突然被自己弄的高潮了！

　　“嗯，那你快点回来吧！”

　　正在罗思韵整个身体瘫软在楚阳怀里，还在微微发颤的时候，电话里响起了男人的声音，显然情绪并不是很高涨，似乎十好几万，对他起不了多大作用。

　　“老……老公拜拜……嘤……”罗思韵匆忙对着电话道别，哪怕尽力咬着嘴唇，最后还是忍不住发出一丝颤音。

　　这声音楚阳是再熟悉不过了，刚才在试车的时候，每次到达顶点，罗思韵喉咙里都会发出这种低沉的嘶鸣声。

　　只不过，电话那头的男人显然并没有察觉出异样，只是嗯了一声，便挂断电话。

　　楚阳心里不由好奇起来，刚才罗思韵声音太明显不过了，只要是稍微注意一点都能听得出状况不对，没想到她老公竟然毫无反应。

　　难道以前，怀里这女人，以前从来就没到达过顶点？

　　想到这里，他急忙低声在罗思韵耳边问了起来。

　　罗思韵还在享受着余韵，根本没看到楚阳那发亮的眼睛，几乎是条件反射的点点头。

　　顿时，楚阳心里升起一股浓浓的自豪感。

　　这样的人妻，以往竟然没有享受到作为女人应有的快乐，只有在自己怀里的时候才有过这种体验，这岂能不让他感到骄傲！

　　男人嘛，在这方面往往都希望自己比别人强，特别是比别人的老公强！

　　好半晌，罗思韵才回过神来，脸上带着前所未有的酡红，水盈盈的眼眸之中更是荡漾着一缕春情。

　　此时，她已经被楚阳抱着坐在沙发上，整个人都靠在楚阳怀里。

　　衣衫凌乱，衬衣大开，一对雪白奶子已经被搓揉的通红，却依旧挺立着，仿佛是在挑衅。

　　“楚先生，你……你好坏啊……”

　　看到楚阳玩味的眼神，罗思韵忍不住发出一声娇嗔，轻轻拍打了一下他的肩膀。

　　“呵呵，你不是也挺喜欢的吗？”楚阳别有深意的看着罗思韵说道。

　　罗思韵俏脸一红，眼眸顿时微微一敛，不敢直视楚阳的眼睛。

　　她只感觉，抱着自己的这个男人，仿佛带着无穷无尽的魔力，那双眼睛就好像是最吸引人，充满魅惑的宝石一样，令人忍不住要沉迷下去。

　　“咳……楚先生放心，我会尽快将驾照给您搞定的。”匆忙的从楚阳腿上下来，罗思韵微低着头，语气中刻意拉开了距离。

　　眼前这个小男人太迷人，那方面更是无比强悍，她怕自己坚持不住，就此堕落下去。

　　楚阳也不急躁，到嘴的肥肉，还能跑了不成？

　　“那祝我们合作愉快！”楚阳起身，伸手看着罗思韵。

　　罗思韵稍稍迟疑了一下，便伸出柔弱无骨的小手，与之一握：“合作愉快！”

　　虽然她并不明白楚阳所说的合作具体是什么含义，但此刻也还是蛮高兴的。

　　毕竟这一笔三百万的订单达成，她除了十九万的提成之外，还有将近八万的外快，心里岂能不高兴。

　　而且除此之外，还让她享受到以前二十几年人生中，从未享受过的快乐……

　　而就在罗思韵话音刚刚落下，楚阳却是陡然一发力，直接将她扯向自己怀里。

　　“啊……”罗思韵吓得惊叫出声。

　　而楚阳却已经低头，在她耳边轻声说道：“从此刻开始，未来一个礼拜，你不能和你老公同床，那事也不能做，更不能自己做，知道吗？”

　　他的声音带着一种诱惑，令人忍不住就要点头。

　　罗思韵一惊之后，感受到耳垂上温热的气息，顿时眼神迷离，差点就答应了。

　　不过很快她便反应过来，微微蹙眉，抬起头有些娇憨不满的盯着楚阳：“楚先生，你好霸道！”

　　楚阳眉头一挑，握住女人腰肢的手微微用力，并没有回应罗思韵的不满，而是不容置疑的强势道：“必须做到哦，我可是要检查的！”

　　“……”

　　罗思韵眼里不由闪过一抹亮光，似乎是沉迷在这种被征服的感觉之中，心弦更是在这不知不觉间悄然崩溃，她自己都还没察觉出来。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）










第33章 赚不赚钱无所谓！
　　傍晚七点多，一辆大奔S320停在了市区景泰花园小区入口。

　　“楚先生，我就不邀请您上去坐了。”

　　罗思韵站在后座车门前，笑颜如花的对坐在车内的楚阳说道。

　　搞定了各种手续之后，楚阳便叫来李师傅，先送罗思韵回家，而后再回酒店。

　　此刻所处的位置，正在罗思韵家小区的下面。

　　楚阳笑着点点头，语含深意的道：“没事，以后会有机会的。”

　　罗思韵俏脸顿时一红，眼眸之中流光闪烁，想到了之前在店里的时候，楚阳那不容置疑的话语。

　　“那我就先上去了，有空联系！”罗思韵红着脸微微敛眸，略带羞怯的说道，能听得出来她语气中含着一丝不舍。

　　楚阳年少多金，帅气逼人，那方面的能力又强悍无比，为人温和体贴中带着霸道强势，哪怕仅仅只是一个下午的短暂相处，却已经在这位人妻的心里，留下不可磨灭的印象。

　　她心里有着一丝罪恶感，感觉这样对自己老公很不公平。

　　可是她又忍不住想要亲近眼前这个小男人，仿佛自己前辈子消磨的时光，就是为了等待楚阳的到来，等待这位霸道的小男人，来主宰自己的一切！

　　得到楚阳的首肯，罗思韵这才拎着小包，一步三回头的向着自己家走去。

　　而等她彻底消失在视野之后，楚阳便吩咐李师傅回酒店。

　　这一路上，楚阳倒是并没有再对罗思韵动手动脚，毕竟之前已经体验过这辆好车，再加上前面李师傅随时都能够看到，他也不急于这一时。

　　正如他所说，以后会有机会的。

　　他相信经过今天这事儿，后面再稍微加把火，肯定能将罗思韵这位绝美人妻给拿下！

　　离开景泰花园之后，大奔匀速行驶在公路上，向着希尔顿酒店而去。

　　接近九点钟的时候，才回到酒店。

　　刚下车，楚阳便看见透明玻璃里面的大厅内，一道倩影正无聊的徘徊着。

　　楚阳嘴角忍不住浮现出一抹笑容，脚步轻快的走过去。

　　“呀，老板你终于来了！”

　　楚阳刚走进大厅的时候，那道倩影正巧扭过头，看到楚阳之后，眼里顿时浮现出一抹惊喜，急忙迎了过来。

　　“怎么，这才一天不见，你就想我了？”楚阳低头，看了一眼那上下颤动的乳山，笑着答道。

　　眼前这道倩影不是别人，正是拥有大凶之兆的小秘书，冯香伶。

　　“老板……你又调侃我！”冯香伶肉肉的脸蛋上顿时浮现一抹红晕，不好意思的翻着白眼儿。

　　娇嗔一句，她便又接着说道：“我辞职手续已经办好了，请问老板，我什么时候可以开始工作？”

　　说罢，她便忽闪着大眼，跃跃欲试的看着楚阳。

　　楚阳比她高了一个头不止，导致她不得不仰着脑袋，楚阳俯视而去，秀丽的脖颈下，那绝美风景一览无余。

　　嗯，不愧是大凶之兆，很深的沟渠！

　　来个夹鸡三明治肯定很爽……不对，是很好吃！

　　“怎么，这么迫不及待？”一边欣赏着美丽的风景，楚阳一边笑着问道。

　　“老板给我开这么高的工资，我当然要表现得积极一些，不然被你辞退了怎么办！”

　　冯香伶吸了吸小鼻子，理所应当的说道，根本没注意到，她心目中极好的老板，此刻眼神正照射在她最峰峦的地方。

　　听了冯香伶的话，楚阳笑了笑，十万块一个月在这个年头，的确是足够具有诱惑力了。

　　但他看得出来，光是靠这些钱砸下去，并不足以让眼前这位拥有大凶之兆的女孩儿，成为他囊中之物。

　　不过时间还长，总有一天，这只小家雀，会被他收进笼子里面的。

　　“这样吧，明天你去永祥路耀光大奔车行给我提一辆车，然后直接去澧水县帮我办一件事！”楚阳想了想，笑着说道。

　　“什么事？”

　　冯香伶眨巴着大眼睛，这是老板交代的第一个任务，她一定要尽心完成，要对得起这么高的工资。

　　“给我把千鸿环卫公司收购，然后等我过去！”

　　这家环卫公司，就是他之前打暑假工的地方。

　　“收购千鸿环卫？”

　　冯香伶一怔，眸子里有些迷糊，不明白老板为什么会盯上一家环卫公司。

　　这类型的公司对于普通人来说油水很高，可在真正的有钱人眼里，却根本就不是赚钱的途径。

　　回收垃圾能赚几个钱，若不是靠着政府的各种补贴，这样的公司根本就没人去干。

　　甚至现在很多地方，环卫公司都是政府企业，很多社会上的工商人士根本不愿意做这个。

　　“老板，这千鸿环卫是有政府参股的，而且实力很强，不仅仅澧水县，就连澧源县，武陵区以及隔壁市的楚江县等等地方，环卫都是由千鸿负责的，而且我听说这千鸿公司背后的老板后台很硬，这类型企业也不怎么挣钱，我们真的要收购这家公司么？”

　　冯香伶眼里带着几分忐忑，尽量分析着自己知道的情况，希望能说服楚阳收回这个想法。

　　她从小在澧水县长大，父母关系层面也比较广阔，自然对本地这家环卫公司知之甚详。

　　此刻她措辞之间尽量带着分析的语气，似乎是怕触怒楚阳一般。

　　毕竟两人的接触时间不是很长，她并不了解楚阳的性格，在她心里，有钱人大多都是乾纲独断，对自己的想法深信不疑的，如果因此而让自己丢掉这份月薪十万的工作，岂不是得不偿失？

　　不过，她这想法完全是多余的，楚阳让她做私人秘书，并非是看中她的工作能力，而是另有不足为外人道的想法。

　　只是这想法却是暂时不能跟冯香伶说的，冯香伶自然也不可能知道，一直都以为楚阳看中的是她的能力。

　　她才刚刚走入社会，自然希望得到认可，没明白楚阳的想法，也是正常的。

　　“放心吧，我自然有我的道理，你只需要按照我的指令去做事就好了，赚不赚钱的无所谓，开心最重要！”

　　“后台硬就拿钱砸，总之明天我回澧水县的时候，要得到这家公司已经收购成功的消息！”

　　“这张卡里是三百万，不够的话还可以再加！”

　　楚阳语气中充斥着强势，不容置疑的将一张银行卡递给冯香伶。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）


第34章 楚阳的打算！
　　之前买车用掉了三百万，给班主任刘若琳准备了一百万，这里又去了三百万，楚阳现在身上已经只剩下两百多万了。

　　不过不打紧，再过几个小时又是新的一天，马上又有几百万入账。

　　而冯香伶，看着手里那张镌刻着‘建设银行’字样的银行卡，整个人都呆滞了，小脸上酡红一片，眼神之中充斥着熠熠光辉。

　　这就是有钱人任性的手段？

　　这可是三百万，不是三百块！

　　老板竟然就这样大咧咧的交给自己，他不怕自己卷款逃跑么？

　　有了这三百万，自己随便做点什么，也足够下半辈子衣食无忧了吧……

　　这一刻，冯香伶说不出话来，整个人都处于一种懵逼的状态之中。

　　她倒不是真的会捐款逃跑，更何况她的身份信息都已经交给了楚阳，现在科技这么发达，警察也不是吃干饭的，她只要跑，分分钟都能捉拿归案。

　　她真正懵逼的原因是，楚阳对她竟然如此信任，三百万的巨款就这样交到手里，就不怕自己把事情办砸了么？

　　冯香伶双腿都有些微微打颤。

　　好半晌，她才抬起头，神色间有些忐忑，语气却十分笃定的说道：“老板放心，我一定完成任务！”

　　那家环卫公司虽然辐射面广，但地处县城乡村，绝对不值三百万，这要是还完不成，那她干脆回大学继续读书去算了。

　　“嗯，你先回去休息吧！”

　　楚阳摆摆手，毫不在意的一笑。

　　他倒是想把这大凶之兆留下来，就算不能吃，放在身边也养眼不是。

　　只是楼上总统套房里还有个女人，而且还是今天刚刚把身子交给自己的，他总不能在这时候，带着别的女人上去吧，这成什么了。

　　毕竟，楼上那位可是他暗恋了两世的女神，他不想在对方心里留下不愉快。

　　所以，他就只好暂时压下左拥右抱，享齐人之福的心思。

　　再者说，怕是冯香伶这个纯情小姑娘暂时也接受不了。

　　细水长流，以后有的是机会。

　　送走了冯香伶，私人管家刘倩便不知从什么地方冒出来，还是那一身红艳的短旗袍，蓝色花纹点缀，脸上带着一丝媚笑。

　　“准备晚餐送上去吧！”楚阳看了她一眼，点点头说道。

　　“好的楚先生，请问您还有什么需要？”刘倩眼巴巴的望着楚阳。

　　她很想说，长夜漫漫，如果楚阳无聊寂寞的话，她可以替他排解寂寞的。

　　只是看到楚阳那帅气而又威严的面孔，却是忍住没敢说出来。

　　楚阳摇摇头往前走了两步，突然灵光一闪，发现遗漏了一件事情，本来是要冯香伶给他去办的，结果刚才忘记了。

　　反正刘倩在这七天之内，也是自己的私人管家，不如就让她去办吧。

　　想到这里，楚阳停下脚步，对刘倩说道：“给我查一下明天有没有去省会星城的航班！”

　　“楚先生要去星城？”刘倩一愣，她的第一反应就是这位土豪要离开了。

　　不过马上，她便殷勤的点头，“请稍等，我这就为您查询！”

　　说完，她掏出iPad查询起来。

　　楚阳等了小片刻之后，刘倩的眼睛便从iPad的屏幕上移开。

　　“楚先生，明天总共有三趟大雍到星城的航班，但只有晚上七点五十分的那次航班还有头等舱的票，耗时两个半小时，您看需要定那一趟航班？”刘倩将查到的讯息告诉给楚阳，并且连头等舱是否还有票都查出来了。

　　这样的五星级酒店，人脉关系自然广阔，而为了更好的服务总统套房的客人们，她们这些私人管家手里，几乎都掌握着这座城市大量的消息渠道。

　　“就定头等舱吧！”楚阳说了一句，便走进电梯。

　　他要的就是晚上，毕竟白天还得回一趟澧水县，一是收购环卫公司，二是替刘若琳彻底解决麻烦。

　　至于去星城，完全是上午看到自己回收垃圾之后，所造成的影响太过巨大，而临时起的主意。

　　总是在这一个小地方回收，再傻的人也知道是怎么回事了。

　　这与鸡蛋不能放在同一个篮子里，是同样的道理。

　　目前他并不知道，这些影响是否已经引起了国家的注意。

　　但为了稳妥起见，不管国家有没有关注垃圾消失的事件，他都要学会伪装，自保。

　　所以，他得打一枪换个地方。

　　星城作为湘南省的省会，距离大雍不算很远，但也不近，中间隔着好几座城市，他完全可以在飞行的途中，或者是到达目的地之后开启系统净化。

　　如此一来，国家就算是注意到这起事件，也绝对无法在短时间内找到他。

　　其实就算是不换地方，想要在短时间内找出他这个神秘人，也不是一件简单的事。

　　那么大范围，数量如此巨大的垃圾消失，哪是那么容易就能找到源头的。

　　而且这其中并不是只有垃圾，真正无用的垃圾都被系统兑换成资源，只有那些废弃的物资，比如破铜烂铁，废弃塑胶袋这一类可回收的，才能兑换成金钱。

　　警局调查，肯定得把这些消失的废弃物资分门别类，这同样是一项长时间的艰苦工作。

　　而且这种大规模性事件，调查的一方肯定不会认为是个人所为。

　　毕竟以现如今的文明发展进程，不管是再强大的科技，还是神话故事中的人物，都很难做到一次性让一百多平方公里内的物资消失。

　　更何况，还是如此具有针对性，只让垃圾和废弃物资消失，对社会除了造成轰动影响之外，没有一丝危害，反而还具有环保的意义。

　　楚阳其实也明白这个道理。

　　但凡事不怕一万就怕万一，倘若国家直接派遣得力干员下来调查，或者是某个人脑洞大开，直接跳开这些步骤，先是查出具体范围，然后具象到范围内每一个人身上，从而以各种科技手段筛选分析，还是很容易能够把他找出来的。

　　毕竟第一次大规模垃圾消失事件就在澧水县，而当时在场的只有楚阳一人。

　　如果那天和他同组的公认刘三水王大明等人，突然去了垃圾场工作，再结合最近发生的事，国家要调查的话，很容易就能锁定他。

　　不过这也是个不稳定因素，保不准就会被刘三水他们联想到自己。

　　楚阳自然也想到了这一点，要不然他就不会让冯香伶去收购千鸿环卫了。

　　他收购千鸿环卫公司的目的，就是要将第一次垃圾消失的事件，彻底湮灭掉，不让外人知道。

　　只要将丽水湾的消失事件抹平，所有人都会认为第一次垃圾消失事件是在大雍市区， 那他暂时就不会被人盯上。


第35章 回眸一笑百媚生
　　楚阳回到总统套房的时候，客厅窗台上，一道孤寂的影子正坐在那里，抱着双腿，目光呆滞的望着窗外发呆。

　　这里是二十八楼的高空，窗户外是寂静的夜色，目光往下望去，则是五颜六色的霓虹灯，以及犹如蚂蚁一般的车水马龙。

　　而窗台上那道影子，就好像是雕塑一般，眼神都没有聚焦，一动不动的靠着墙壁。

　　乍一看去，让人心中一抽，忍不住会生出一种想要把她抱在怀里，好好心疼的感觉。

　　楚阳进门的第一时间便看到这一幕，这寂静唯美，却又充斥着孤独的感觉，让他心里有些不好受。

　　这道孤独的倩影自然不是别人，正是中午刚刚把自己的全部，都毫无保留交给楚阳的刘若琳。

　　听到房门打开的声音，刘若琳像受惊的猫咪一般猛地回头。

　　“你回来了！”

　　看到是楚阳，她顿时露出一抹甜美迷人的笑容，整个人的气质都发生翻天覆地的变化，那种孤寂萧瑟的感觉，更是刹那间一哄而散！

　　这一瞬间。

　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！

　　楚阳只觉看到了世界上最美的画面，不由微微呆滞了片刻，不过马上，他便停下脚步笑着点点头，而后伸开双臂。

　　刘若琳微微一怔，明白过来之后，脸色略带红润，不过还是从窗台上跳下，睡裙被下坠的引力微微掀起，赤着脚向楚阳跑来。

　　“我还以为你就这样把我丢下了呢……”

　　投身楚阳怀中，刘若琳终是忍不住，小声嘀咕道。

　　语气里带着几分担忧与不满，甚至还夹杂着一丝哽咽。

　　她目前的处境已经是走投无路，楚阳的出现，无疑是黑暗中的一丝曙光，让她感受到温暖。

　　作为一个即将溺水的女人，她不得不抓住这最后的救命稻草。

　　而且她已经把自己交给了楚阳。

　　在她心里，自己就已经是楚阳的女人。

　　如果楚阳只是玩玩就算了，或者是在这个时候把她抛弃掉，那她的心境，便无异于父亲赌债以及被上司逼迫般沉重。

　　醒来的时候发现楚阳并不在身边，她就已经慌神了，一直坐在窗台上等待着。

　　她甚至想过，如果楚阳真的在得到她身体之后便不辞而别，自己是不是就这样跳下去算了。

　　本来就已经背负着难以想象的巨大压力，在这种关头还被自己的学生骗了身体，活着还有什么劲？

　　而就在她绝望的时候，楚阳回来了，她心中顿时有了依靠。

　　哪怕两人曾经是师生，可是这一刻，她愿意像个小女人一样，投入对方的怀抱。

　　因为楚阳能够回来，便意味着他有足够的担当！

　　楚阳并不知道自己离开这么一会儿，刘若琳心里会生出这么多想法。

　　但他两世为人，也大体了解一点此刻刘若琳的心境。

　　“你放心，我怎么可能会丢下你呢！”楚阳露出一个微笑，轻轻拍着怀里女人的俏背。

　　那舒滑的丝绸睡衣仿若无物，能够感受到女人背部肌肤的细腻触感。

　　刘若琳身体微微绷紧，尽管已经毫无保留的献出自己，但两人曾经毕竟是老师与学生的关系，心里终究还是有些隔阂，这样亲昵的举动，虽然让她感到甜蜜，但更多的还是别扭。

　　不过，仅仅只是一瞬间，她便放松自己的身体。

　　已经是他的女人，那就要学会接受这样的改变。

　　日子还长，以后的生活会有很多类似的接触与举动，总不能每次都绷着身体吧。

　　半晌，楚阳松开怀抱，直接将刘若琳打横抱起，走进卧室。

　　刘若琳脸色微微一红，眼眸低垂着，不敢看楚阳。

　　这家伙怎么这么强，下午就把自己弄的下不来床，这才多久，竟然还要来？

　　如果她知道，在她下不了床的这段时间里，楚阳又把另一位人妻弄上手，而且胡天黑地的嗨皮了快一个小时，怕是她立刻会惊为天人！

　　进了卧室之后，楚阳虽然将刘若琳放在床上，但让刘若琳疑惑的是，这个蛮力的小男人，竟然没有进一步举动。

　　楚阳自问不算什么怜香惜玉的正人君子，但他也不是一个索求无度的人。

　　这一天，连续和不同的两个女人大战了何止三百回合，就算是头饿狼，也会有清心寡欲的时候。

　　“这张卡里是一百万，你拿着。”楚阳直接掏出早就准备好的银行卡，直接放在刘若琳手里。

　　“一百万？”刘若琳顿时心头狂跳，黛眉更是紧紧蹙在了一起。

　　并不是嫌少，而是太多了。

　　她没想到楚阳竟然真的会给她这么多钱。

　　原本她只是想着，就算把自己交给了楚阳，但还是以借的名义找楚阳拿八十万，之后再想办法去慢慢还就是，毕竟自己根本值不了这么多钱。

　　但她并不知道，在楚阳心里，一百万不算什么。

　　而且她对于楚阳而言，也不是些许金钱就能衡量的。

　　“要不了这么多……你给我八十万就够了！”刘若琳红红的脸上带着一抹着急，有些局促的对楚阳说道。

　　在她心里，楚阳突然成了狗大户，但钱应该也不会太多，这一百万说不定就是其中的三分之一，她拿着感觉烫手。

　　“没事的，既然已经决定做了我的女人，一点钱算什么？只要你能开心，花再多的钱都值得。”楚阳俯身，伸手捏了捏刘若琳的脸蛋，十分宠溺的说道。

　　这样的甜蜜的语言说说无妨，既能让刘若琳安心，也能让她更沉迷于其中，不舍的离开自己，何乐而不为呢。

　　如果是换做前世的他，是肯定没有底气说这个话的。

　　但是现在，别说是百万，就算是千万他都不放在眼里。

　　有系统在，千万级别，甚至是亿万级别，也不过只是时间问题而已。

　　果不其然，在楚阳这一句甜言蜜语之下，刘若琳顿时羞红了脸。

　　“那好……我只用其中的八十万，剩下的我给你存着，你以后的路还长，用钱的地方多着呢，不能总是靠着姐姐，将来有需要用钱的地方，就先从我这里拿！”

　　虽然被楚阳的甜言蜜语哄得很开心，但刘若琳并没有失去分寸，想了一下之后，便不容拒绝的对楚阳说道。

　　而且在不知不觉中，她都没有发现自己说起楚子衣的时候，不是说‘你姐’，而是跟楚阳一样称呼为‘姐姐’。

　　楚阳自然发现了这个小改变，心里不由兴奋起来。

　　虽然自己得到了刘若琳的身体，但不可能这么快就俘获其芳心。

　　他还是有自知之明的，虽然现在的自己比以往更加帅气迷人，也有了足够的底气，而刘若琳也表现的很是温顺，但这终究只是一场交易罢了，不可能短时间就让她的心被自己全部占据。

　　可有了这个改变就是好事，这样下去，迟早有一天，刘若琳整个心都会属于他。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）








第36章 二十四桥明月夜
　　看到楚阳点头认同自己的想法之后，刘若琳这才将卡收起。

　　楚阳正准备削个水果，刘若琳突然走来，将他拉到床边，而后不容置疑的将他摁在床上坐下。

　　再次面对楚阳的时候，她脸上不自禁便浮上两朵云霞。

　　楚阳一脸纳闷，不知道她要干什么。

　　而就在这时候，只见刘若琳突然蹲下身子，秀美的脖颈下，雪山在睡袍笼罩之中若隐若现，一道白里透红的深幽沟渠跃入眼帘。

　　“阳，你是不是很喜欢我用嘴给你……”

　　刘若琳媚眼含春，脸如火烧，声音之中充斥着丝丝羞涩的颤音与魅惑。

　　二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫！

　　楚阳眼睛猛地瞪大，看着刘若琳这妩媚中带着羞涩的清纯，忍不住吞了口口水，狠狠地点头。

　　刘若琳一句话说完，已经羞的全身通红，不过她还是咬着嘴唇缓缓低头，一头青丝倾泻而下，打在了楚阳的腿上。

　　不多时，楚阳便舒爽的扬起头，两手撑着床沿，任由刘若琳肆无鸡惮，微微闭着眼睛享受起来。

　　京中有善口技者，会宾客大宴，于厅事之东北角……

　　春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

　　侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。

　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

　　经过楚阳的一番悉心调教，班主任刘老师已经极具技巧，小虎牙根本不会再有任何剐蹭，虽然无法次次深入，但小舌头在鸡巴上舔舐裹动所传来的触感，亦是同样令楚阳心头舒畅。

　　更重要的，是那种刺激畅快感。

　　以往为人师的班主任，无数男学生和男老师们暗恋的对象，如今却跪在自己面前，轻柔妩媚，予取予求的舔着自己的鸡巴。

　　这种视觉冲击和征服感，不是一般语言能够来形容的。

　　……

　　一直到第二日晌午，若非是小秘书冯香伶已经到了耀光大奔车行提车，车行需要卖主亲自证明才能让旁人把车开走，罗思韵给他打来电话，怕是他都还不会醒。

　　这一夜，他是真的疲惫了！

　　昨晚上的刘若琳，热情空前高涨，就像是服用了媚药一般，与楚阳大战数场。

　　战场从卧室到客厅，再到书房，然后又是浴室，甚至就连窗台上都有两人战斗过的痕迹……

　　再加上她身怀至宝瘫虎软，饶是楚阳体力强悍，这一番持续到后半夜的战斗，也是被‘折磨’的精疲力竭，最后直接趴在刘若琳身上，将她那娇嫩白皙的身体当成软垫，呼呼大睡起来。

　　楚阳都如此，刘若琳自然也好不了。

　　她刚开始只是一时感动，想要感谢楚阳而已。

　　谁知这一粘上，就再也分不开了。

　　这‘无知’的女人，竟然还主动送上门来，妄图敢挑衅自己，楚阳当然不会放过。

　　更何况，他特别喜欢体验刘若琳那瘫虎软的极致魅力！

　　给罗思韵确认，让冯香伶把车开走无误之后，楚阳这才伸了个懒腰。

　　刘若琳像是八爪鱼一样趴在他身上，此刻还处于昏睡之中，楚阳苦笑一声，好不容易才将自己抽出来，而后从鹅绒被中爬起。

　　已经是上午九点多，吩咐刘倩准备了早中餐之后，他便进浴室冲洗。

　　十点左右，刘倩安排好的早餐，便被一溜身材模样都极好，穿着短旗袍的女服务员们推进来。

　　刘若琳也已经被楚阳叫醒，洗漱完毕从卫生间出来之后，看着眼前这奢靡的生活，以及她只从电视里见到过，根本叫不出名字来的丰盛早餐，整个人都是飘的。

　　当然，之所以会飘，主要还是昨晚的体力劳动，占据了大部分原因。

　　简单的吃了个早午饭，收拾了一下之后，楚阳便带着刘若琳，坐着李师傅的车离开酒店。

　　客房没退，这几天李师傅和刘倩就是他的私人司机和管家。

　　在楚阳的要求下，先是在市区最大的旺达广场逛了一圈。

　　再次回到车里的时候，刘若琳已经换上了一套米白色的收腰短袖，以及深蓝色的流苏短裙，脚上也换上了一双新的凉鞋，就连发卡都换成了新的。

　　斜刘海挽在耳后，头发束成马尾，显得既干练又妩媚。

　　这一套全都是香奈儿，倒也不贵，进店到出店，同样式的全都拿了三份，总共才花了楚阳四万出头。

　　刘若琳一直有些局促难安，不想让楚阳给她花这么多钱。

　　她这浑身上下一套衣服，都抵得上自己半年多工资了。

　　但架不住楚阳乐意啊。

　　刘若琳不管是颜值还是身材，本来就已经是顶呱呱，足以秒杀百分之九十九的女神。

　　而经过这一身打扮之后，气质都发生了翻天覆地的变化，整个看起来提升了何止一两个档次？

　　自己的女人，打扮好了那是给自己挣面子，他怎么会小气。

　　没有理会刘若琳的拒绝，楚阳直接扔掉她的旧衣服，然后上车。

　　刘若琳亦步亦趋的跟着，眼神之中带着几分无奈，可是心里却是已经被甜蜜所填满。

　　“李师傅，去澧水县！”

　　等刘若琳上车之后，楚阳吩咐李师傅一句。

　　李师傅应了一声，而后便启动汽车，朝着澧水县而去。

　　这一趟归去，楚阳心境已然发生了翻天覆地的变化。

　　刨除掉前世的际遇来说，两天之前，楚阳还只是澧水一中刚刚毕业，正为了大学学费在垃圾处理中心打零工的穷学生。

　　世事无常，时隔两天，他却摇身一变，拥有普通人根本羡慕不及的系统大神傍身，不仅再也不用为钱担心，而且身边还坐着如花似玉，予取予求的美人儿。

　　这等变化别说是楚阳了，就算是换做一个圣人，怕是心境也会升起波澜。

　　幸好，楚阳有着两世阅历，倒也还算把持得住，并没有真的得意忘形。

　　……

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）


第37章 收购千鸿环卫
　　中午十二点半，澧水县城东。

　　慈姑路千鸿环卫公司门口。

　　几个身穿环卫工作服的男男女女，各自手里拿着工具，或站或蹲的闲聊着。

　　“听说今天上午来一个很年轻的小姑娘，说是要收购咱们公司，这事儿是真的还是假的？”一个上了年纪的大妈，杵着长长的竹扫帚，小声的问着身边人。

　　“是有这么回事儿，我大外甥是给黄总开车的，听他说有人想买咱们公司！”旁边一个白头发的老头，坐在花坛边，磕了磕鞋底板，然后掏出一支烟，一边点烟一边对周围人说道。

　　看得出来，这大爷是个老烟枪了。

　　“真的假的，公司真要卖？那我们怎么办……”

　　“是啊，我可是在公司干了十年，社保都快交完了，这时候把公司卖出去，黄老板拿钱跑了，把我们全都撂这儿？”

　　“……”

　　有人义愤填膺，语气中透着担忧与不满的大声嚷嚷起来。

　　“这事儿还真不好办，毕竟严格来说，公司是属于黄千鸿个人的，咱们算什么？工人而已，说不上话的……”大外甥给老板开车的那老头，显然比这群老头老太太明白的多，一支烟吸完，点燃另一支，摇摇头无奈说道。

　　“那怎么行！”

　　“咱们在公司干了这么多年，那也是有功劳的，岂能说卖就卖！”

　　“这要是遇到个好老板，不换掉咱们还好说，可要是辞退咱们，或者是一上来就减咱们工钱，那咱们的日子还怎么过！”

　　“说得对，坚决不能让黄千鸿把公司卖了……”

　　众人嚷嚷着，老头老太太，中年大叔大姐都有，一开始只有四五个人，到后面围过来十多个。

　　而正当众人嚷嚷不断的时候，花坛东边，两个身穿蓝色环卫服，三十多岁的青年，相互搭着肩朝这边走了过来。

　　一看到那两人，这群工人顿时一涌而起，全都朝他俩围拢过去。

　　“三水，大明，公司要卖这事儿你们听说了吗？”

　　“你俩一向都是咱们的主心骨，遇事脑子也灵光，快说说这事儿咱该咋办？”

　　那抱着竹扫帚的大妈，堵在了刚收工回来的刘三叔和王大明前面，身后一群工人们，也是眼巴巴的盯着他俩。

　　……

　　　“老板，事情出意外了！”

　　楚阳和刘若琳刚到澧水县下辖的三元桥镇，距离澧水县城还有段距离，便接到了小秘书冯香伶打来的电话。

　　电话里，冯香伶声音里夹杂着一丝哭腔，那头传来的动静闹哄哄的，似乎是有很多人在场。

　　“出什么问题了？”楚阳眉头一挑，对正望着自己的刘若琳点头示意没事儿，而后轻声问道。

　　“本来我都已经和黄总谈好，包括人工场地器械等等，全部算在一起的收购价是两百四十万，合同都打印好了，可工人们却不干了，在一个叫刘三水的带领下，十几个工人闹了起来，后面又来了十几个，现在全都堵在千鸿公司门口。”冯香伶急促的说着，语气中带着几分自责。

　　虽然她知道，这是突发事件，与她本身的能力并没有多大关系，但事情没有办好，她心里就有些过意不去。

　　“黄千鸿呢？”楚阳想了想，直接问道。

　　“黄总正在安抚工人们，不过看他那架势，似乎有想跟工人们站在一起，以此为借口多要钱的趋势……”电话里，冯香伶的声音之中带着几分不满。

　　“行，我知道了，你先稳住黄千鸿，注意保护自己的安全，如果起了冲突就赶紧跑，其他的先不用管！”楚阳凝眉想了想，沉声说道。

　　收购公司都是小事，可不能让这位拥有大凶之兆的女孩儿出现危险。

　　另一边，挂断电话的冯香伶，心里不由涌现出一丝甜蜜。

　　甭管老板的人品如何，但是这句暖心的话语，却是让自己犹如吃了蜜一般。

　　更何况还有这么高的工资……

　　想到这里，冯香伶看了一眼外面吵闹的人群，小拳头微微一握，给自己加油打气，而后一脸严肃的走了出去。

　　如果没有楚阳最后那句话，她可能会好好的待在屋里头，等事情解决再出去，毕竟外面那些工人们此刻看起来群情激愤，很容易出事。

　　可楚阳的那句话让她感到暖心的同时，也意识到自己的责任。

　　所以，无论说什么，她也得在老板来之前，把事情办好。

　　……

　　时间过去的很快，得知冯香伶这边出了意外，楚阳便让李师傅加快速度，二十多分钟之后，大奔车便停在了千鸿公司对门的公路边。

　　放目望去，只见此时在公司门口，一群差不多有二三十人围在那里，三五成群的交头接耳。

　　楚阳虽然在这家公司工作的时间很短，不过也认识了好几人，就他目光之下看到的，就有曾与他一组的刘三水，王大明等人被围在中间。

　　而公司的老板黄千鸿，以及小秘书冯香伶，则是在台阶上透明玻璃里面的大厅内正交谈着。

　　楚阳让李师傅先等着，而后与刘若琳一起下车，径直走了过去。

　　“兄弟们，各位大爷大妈都尽管放心，我刘三水以性命担保，黄老板就算是要卖掉公司，也绝不敢亏待咱们大伙儿，要不然我点了他的房子……”

　　人群中间，刘三水豪情壮志，唾沫满天飞的放着豪言壮语，一众大爷大妈看向他的眼神里，纷纷带着敬佩。

　　好孩子啊，为了大伙儿的福利如此豁的出去，以前还真没发现，这个混不吝竟然还这么有心。

　　而就在刘三水慷慨激昂，众人对他刮目相看的时候，花坛中间的过道上，突然走来两道身影。

　　刘三水正好回头，看到这两人先是一愣，随即便停下了演讲，目中带着玩味，嘴角更是勾起一丝邪笑。

　　“哟，这不是考上名牌大学的高中生么？不是吃不了苦跑了，怎么这又回来了？”

　　


第38章 那这就坏了！
　　看到来人其中之一是楚阳，刘三水眼神之中顿时充斥着一股戏虐的表情。

　　作为同组职工，对于楚阳这个暑假工，他太了解不过了。

　　要不是因为楚阳，他们前段时日也不至于天天太阳底下晒，垃圾车一来直接推河里就好，多方便的事儿。

　　可这小子愣是要充圣人，按照国家标准来焚烧掩埋垃圾，就是不让人推河里。

　　你说按标准来就来吧，可干到一半人不见了是什么鬼，自己吃不了苦，还有资格来要求他们也这么做？

　　虽然后面不知怎么回事，他负责的丽水湾处理中心垃圾前天忽然全部消失，可这份记恨他却是没忘掉。

　　恍惚间，刘三水觉得眼前的楚阳变了很多，不像是以前那个憨里憨气的愣头青，似乎变帅了不少，也阳光自信很多。

　　更重要的是，这小子身边竟然还跟着一个如花似玉的大美人儿。

　　刘三水心里顿时更加不平衡起来。

　　只是，没等他再次张口，楚阳却是笑了笑，淡然道：“我来收购千鸿公司，怎么就不能来了？”

　　刘三水顿时一怔，犹豫的看了看楚阳，而后与身边王大明对视一眼，眼里皆是充满惊疑。

　　他就是收购公司的背后老板？

　　怎么可能！

　　他要是有这个钱，还犯得着来这里打暑假工？

　　刘三水心中一回味，顿时觉得不是这么回事儿，就要冷笑开口。

　　可就在这时，同组的王大明眼珠转了转，却是将他拉到一边，小声道：“老刘，说不准这小子真有来头，咱还是谨言慎行，悠着点儿好。”

　　“怎么说？”

　　“你想啊，电视里演的，那些老板们要收购产业时，不都是先明察暗访一段时间，再去找正主商议么？”王大明回忆着自己看的电视连续剧都是这个套路，便说出自己的分析。

　　“你是说这小子是个老板，来打暑假工就是个借口，目的就是考察咱们公司？”刘三水恍然大悟状。

　　“我看八成是这样！”

　　“也对啊……哎呀！那这就坏了……”

　　“怎么了？”

　　“你想啊，咱们消极怠工，不按流程办事，这些不都被他看在眼里了？这要是公司成了他的，咱们不就是案板上的鱼肉……”

　　刘三水想到这一点，心中顿时一惊，背后更是冷汗直冒，眼里带着浓浓的担心与惶恐。

　　就是个混饭吃的混不吝，真要断了他的口粮，他岂能不害怕！

　　至于垃圾消失的事儿，他们完全就没往楚阳身上去想。

　　这几天不是传闻市里，也有垃圾凭空消失的事件么。

　　在他们看来，这与丽水湾那次垃圾消失，就是同一种灵异事件，或许当时垃圾消失的时候，楚阳已经离开了垃圾场，也或许是楚阳被吓到之后才离开的。

　　毕竟在他们眼里，楚阳也就是个平凡无奇的普通人而已，就算有点钱能收购他们公司，可又有什么本事，能造成这么大的轰动？

　　楚阳如今身体素质非比寻常，这两人在旁边的小声嘀咕，别人听不清楚，可他听了个门儿清。

　　初步估计，刘三水等人并没有把垃圾消失的事情，联系到自己头上，不然的话现在这两人就不是琢磨这些，而是合计着怎么要挟自己了。

　　但这不是长久之计，总要想个办法，把这威胁去除掉。

　　没有去理会刘三水他们，楚阳直接站在原地，目光在一群或熟悉或陌生的工人们脸上扫视而过，而后大声说道：“各位老少爷们儿们，我叫楚阳，就是收购千鸿的人，不过你们尽管放心，公司收购过来不过就是改个名字而已，你们该有的福利不会变！”

　　“真的不会变吗？”有个大妈立刻发出疑惑的声音，语气里带着几分敬畏。

　　毕竟在他们眼里，有钱人和自己不是一个世界的，该有的敬畏不能少。

　　看着这位大妈，楚阳一笑，十分亲和的点头道：“绝不会变！”

　　“这样吧，我在这里做出承诺，所有工人的工资，不论工龄，不论岗位，在原有工资的基础之上，再上调百分之三十！”

　　说完，他便不再做声，一旁的刘若琳却是眉头直皱。

　　这家伙有钱了就胡乱造，这么多工人，一下涨这么高工资，合适么？

　　不过作为一名娴淑的女人，她并没有出声制止，只是暗暗记下来，准备事后再提醒楚阳。

　　好女人都知道给自己男人留面子，刘若琳自然不会让楚阳下不来台面。

　　而那一群工人们在听到楚阳的承诺之后，先是一脸迷糊，随即脸色微变，立马相互间合计起来。

　　一下子上涨百分之三十，也就是说，原先靠着工龄能拿两千块工资的工人，后面都能拿到两千六。

　　在这人均月工资不超过两千的小县城，两千六绝对是高薪了，更何况他们这些工人大多都是已经退休，或者是儿子女儿在外地打工的留守老人，处于一种无事可做的状态，能拿比年轻人还高的工资，他们心里岂能不畅快。

　　就连一旁正嘀咕的刘三水和王大明，都被这一消息给震惊到，眼睛迅速变大。

　　“不是吧……百分之三十……那我一个月岂不是可以拿到两千六？再加上两百的全勤，这工资比很多外出打工的人都要高啊……”

　　“我滴个乖乖……这小子有点魄力啊！”

　　王大明和刘三水先后出声，语气中皆是带着震颤。

　　这么高的工资，就在自己家附近工作，除掉花销之外，一个月少说也能存下来一千五，这一年就是小两万啊。

　　这一刻，刘三水再也不敢小瞧楚阳了，就连眼神都已经不知不觉中改变，变得谄媚起来。

　　有了高工资，那也得能拿到手里，毕竟两人之前可是没少为难楚阳。

　　两人对视一眼，而后就要上前去拍拍楚阳马屁，争取保住自己的工作。

　　至于之前的豪言壮语，刘三水浑然忘记，早就当没发生过。

　　有了这么高工资，还管他老板是谁呢。

　　只是，两人刚走几步，还没来得及靠近，楚阳却已经直接扭头，带着刘若琳走向公司大厅。

　　看着楚阳的背影，两人顿时坐蜡，进也不是退也不是，只能懊恼不已，悔不当初。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）








第39章 你也是我的！
　　黄千鸿和冯香伶也已经注意到外面的动静，急忙迎了出来，四人在台阶处相会。

　　“老板！”

　　冯香伶恭敬的对楚阳点点头，而后目光一转，有些好奇的看向刘若琳。

　　记得老板身边，并没有这么漂亮的小姐姐啊。

　　楚阳也没介绍，只是微一点头便看着黄千鸿。

　　“黄老板，现在员工的问题解决了，可以签合同了吗？”楚阳轻声问道。

　　黄千鸿还有些微微诧异，没想到收购自己公司的人，竟然这么年轻。

　　之前楚阳虽然在公司里打暑假工，但根本惊动不到他，是以他并不认识楚阳。

　　“两百四十万一分不少，行咱就签合同，不行我们就走了！”楚阳看着黄千鸿还在发呆，眉头不由微微一皱。

　　“可以可以……”黄千鸿顿时反应过来，挺着大肚子，乐呵呵笑道：“我主要是心系工人兄弟们，既然小哥把工人都安置妥当了，那我没二话！”

　　他这人看上去一副弥勒佛般的慈祥模样，说的也是道貌岸然，但一旁的冯香伶却是听得直瘪嘴。

　　这家伙表面上和和气气，可谈价格的时候，却是一把好手，要不是冯香伶大学选修过商业课程，怕是都要被这家伙吃得死死的。

　　“好，那就签合同吧！”

　　楚阳点点头，而后搂着刘若琳的小蛮腰，直接走进办公大厅。

　　刘若琳倒是已经习惯了楚阳的亲密举动，只是冯香伶却是眼睛一睁，有些不可思议的看着两人背影。

　　两人珠联璧合，倒是一对才子佳人。

　　只是明眼人都看得出来，刘若琳大楚阳许多，一开始她还以为刘若琳是楚阳姐姐之类的亲戚呢。

　　搞了半天，竟然是老板娘！

　　冯香伶心里顿时生出一抹酸意，吃味儿的紧，不过她也没注意到自己心里这点变化。

　　黄千鸿摸着下巴笑了一下，看到刘若琳妖娆身段，眼馋得很，不过大事为重，并没有失去理智。

　　“老师，等开学你就把工作辞了，以后这家公司就归你打理，怎么样？”

　　一边走进去，楚阳一边在刘若琳耳边小声说道。

　　他最喜欢的就是搂着刘若琳，在外人面前叫她老师，这种刺激感，可比两人在床上胡来爽多了。

　　“啊？你要把这公司送给我？”

　　刘若琳顿时一惊，倒不是介意称呼问题，而是没想到楚阳竟然会让她来打理公司。

　　“是给你打理，你想啊，我去读大学了，哪儿还有时间管这里的事儿，交给别人我又不放心，只能交给你不是？”楚阳笑着说道，在刘若琳腰畔的手更是微微一用力，将她揽进自己怀里。

　　两人的亲密动作，让落后几步的黄千鸿和冯香伶一阵尴尬，只好停下脚步，抬头望着天花板，一副装没看到的样子。

　　刘若琳脸色微微一红，听到楚阳的话之后，心里顿时升起一抹甜蜜。

　　从这些话中就能听的出来，楚阳是真心喜欢自己，而且很信任自己，连公司这么重要的地方，都交给自己来管。

　　犹豫了片刻，刘若琳这才甜甜的点头，柔声道：“那好，我可以先帮你管着，等你以后大学毕业了，这还是你的。”

　　“嗯，不过你别忘了，不仅仅是公司……你也是我的！”

　　楚阳邪邪一笑，搂住刘若琳的手下滑，在那挺翘的臀部重重一捏，而后在她耳畔轻声低语，话落之时，还忍不住舔了一下细嫩的耳垂。

　　顿时，刘若琳的一张俏脸便浮起红晕，好像是火烧云一般，那羞涩娇憨的小模样，看的楚阳鸡动不已。

　　有了楚阳的许诺，工人们不再闹腾，合同也很快顺利签下来。

　　两百四十万划出去，另外的六十万就留在公司账户上作流动资金使用，与工商局打交道这一类前期工作，由冯香伶一手负责，新公司的名字叫天阳环卫。

　　楚阳早就知道，把公司送给刘若琳，她是不会要的。

　　这女人，温和贤淑，心肠善良，不会接受这么大的恩惠，所以他才以更加温和的方式，只说让刘若琳负责公司事宜，以自己要读书为借口。

　　目前来看，刘三水他们并没有把丽水湾垃圾消失的事儿联系到自己身上，这是好事，但也是一颗未知的炸弹，说不准什么时候就会爆发。

　　眼前唯一能做的，就是以不变应万变，至少公司掌握在自己手上，有了一定的主动权。

　　后面的话，等过两天，再在澧水县来几次垃圾消失事件，营造一个自己不在场的证明，想必就能彻底将刘三水他们的疑虑打消。

　　如此一来，只要国家不找到他们，这件事就不会有暴露的风险。

　　一边签合同，楚阳心里一边合计着这些。

　　至于公司，既然已经收购下来，那就拿来给刘若琳练手，反正刘若琳短时间内又不可能离开澧水县，自己的女人也不能太亏待不是。

　　况且，自己需要的就是这一类垃圾回收公司。

　　天阳环卫的后续准备工作由小秘书冯香伶来办，执照手续都得跑。

　　而楚阳则是和刘若琳，径直去了澧水一中的教职工宿舍。

　　刘若琳父亲刘健翔的债主，是一中教务主任何天明，欠条就在何天明手上，要不然刘若琳也不会被要挟到要去寻死。

　　作为澧水一中的教务主任，何天明的住处就在教职工宿舍。

　　到了目的地之后，刘若琳不让楚阳跟她一起上去。

　　“你放心吧，他老婆在家呢，不敢对我怎么样的，我拿到欠条就下来！”刘若琳柔声安抚着楚阳。

　　相处这么久，她早就将事情原委悉数告之楚阳。

　　既然刘若琳非不让他上去，楚阳也只好留在下面。

　　这光天化日的，倒也不太担心会出事。

　　而且，为了拿回欠条，两人可是早就已经准备好了后手，安全绝对无虞。

　　更何况，虽然刘若琳已经是自己的女人，可说到底两人曾经是师生，这要是让何天明知道，指不定背后怎么编排刘若琳呢。

　　身为男人，自然要替自己的女人考虑周全，刘若琳不让他一起上楼，怕是也有这种想法在里面。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）








第40章 我已经报警了！
　　
　　……

　　教职工三楼，一栋三室一厅的房子客厅。

　　“何主任，这张卡里是八十万，麻烦你把我父亲留下的欠条还给我。”刘若琳端坐在沙发上，表情一丝不苟，严肃的看着对面的中年男人。

　　这中年男人便是何天明，澧水一中的教务主任。

　　“八十万？什么八十万……”何天明身边，他的妻子一脸警惕，眉头都皱到了一起。

　　何天明面色狂跳，这事儿他可没跟自己老婆交代过。

　　更重要的是，他想以此为要挟，准备逼迫刘若琳做他小三的事儿，是绝对不能见光的。

　　当即，何天明便打着哈哈，转移他老婆的视线，笑道：“没事儿，前段时间刘若琳父亲手里差钱找我借的，我去给她拿欠条！”

　　说着，何天明便直接起身，隐蔽的瞪了一眼刘若琳，眼神之中充斥着凶戾，而后便走进书房。

　　刘若琳面色坦然，面对何天明的凶戾，以及他老婆质疑的眼神，根本不为所动。

　　不一会儿，何天明便从书房里出来，手里拿着一张纸。

　　“小刘啊，很多事情得有个度，自己要把握好分寸，虽然我不知道你是从什么地方弄到这么一大笔钱，但我想告诉你的是，学校的工作还是我在管，这个你要放在心上啊……”何天明语气听似和蔼，实则暗藏威胁的对刘若琳说道。

　　他老婆还以为何天明说的是工作上的事情，让刘若琳自己掌握好分寸，是以并没有放在心上。

　　她要是知道，自己男人是以权谋私，想要弄个小的在外面养着，怕是立刻会气得跳起来，拿着擀面杖撵他二里地。

　　刘若琳露出一个迷人的微笑，只是眼神却十分冰冷，二话不说便将欠条拿过来。

　　何天明脸色顿时一僵，眼底更是冒出一丝阴霾。

　　这女人到底怎么回事，两天不见从哪里搞来这么多钱？

　　而且看她这一身穿着，竟然都是香奈儿，这一套下来怕是不低于一万了吧？

　　难道，这女人找了个有钱人包养？

　　真是可恨。

　　宁愿成为那些有钱人的玩物，竟然也不给自己做小三。

　　看来开学之后，得好好给她上一课！

　　就在何天明心中合计的时候，刘若琳确认那张欠条无误，是父亲的笔记之后，这才抬眼看向何天明。

　　“何主任尽管放心，我今天来，一是拿回欠条，第二件事便是告诉你，我辞职不干了！”刘若琳眉飞色舞，只觉胸中闷气一吐而出，好不畅快的看着何天明。

　　何天明一张脸顿时阴沉下来，就连自己老婆在边上都顾不得了。

　　这一下，他心里更是坐实了刘若琳被人包养的想法。

　　要不然，这女人怎么敢如此不顾后果的孤注一掷？

　　只是，还不等他说话，刘若琳巧笑一声，便又接着开口：“另外，还有最重要的一件事要告诉你！”

　　“这件事是关于你的。”

　　“什么事？”何天明眉头一皱，条件反射的问道。

　　刘若琳轻轻一笑，起身拿着自己的包包，手里的欠条在空中轻轻一扬，而后放进包里，这才温言细语的轻声说道：“我已经报警了，我父亲和警察应该正在来的路上！”

　　“你给我的欠条，便是证据！"

　　“你……”何天明一张脸顿时煞白，气的怒视着刘若琳。

　　看到他这副气急败坏的模样，刘若琳嘴角顿时浮现出一抹快意的笑容。

　　轻轻一瘪嘴，她便犹如蝴蝶般优雅转身，朝着门口走去。

　　等不及了。

　　能看到这老东西吃瘪，能有这么舒心的一幕，全都是靠自己的小男人。

　　她要赶紧下楼，飞奔到自己男人身边，好好慰劳他一次，他想怎么玩，就随他怎么玩。

　　想起昨天晚上，楚阳有意无意的提起，想要给她的菊蕾开苞。

　　当时她不敢答应。

　　不过此刻，心中竟是有些意动，忍不住想要将自己最后一个处女之地，也献给心爱的小男人。

　　此刻，她心中无比畅快。

　　就算在别人眼里，她是被包养的，那也无所谓了。

　　这世上没什么事，是能够与被人呵护、心疼、被人放在心上，来的更重要的。

　　只是，正当刘若琳打开房门的时候，门外正好四五人刚准备敲门。

　　这些人大多都是身穿警服的警察，在这些警察后面，还有一个穿着皱巴巴的短袖，面色苍老，神情萎靡不振的中年男子。

　　“爸！”

　　看到那短袖中年人，刘若琳面色一变，急忙迎了过去。

　　警察们则是顺势夺门而入。

　　看到一群如狼似虎的警察，何天明顿时面色大变，整个身体都剧烈颤抖起来，一屁股坐在地上。

　　完了。

　　这下是彻底完犊子了！

　　“警察同志，这就是何天明与人合谋摆下赌局，坑骗我爸去赌，等我爸没钱之后，让他写下来的巨额欠条！”

　　刘若琳一只手搀着自己父亲，另一只手将欠条递给了旁边一位警察。

　　“何天明，你涉嫌参与聚众赌博，且以此敛财，欺骗受害人，侵占他人财产，现在正式通知你，你被捕了！”

　　当先的一位高帽警察确认欠条无误之后，便冷着脸对何天明说道。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）








第41章 河水漂流中的爱抚！
　　从大雍回来的路上，刘若琳就已经和楚阳商量好，这件事该怎么办。

　　何天明坑了她父亲，就这么轻易把这八十万还回去，岂不是太憋屈，也太便宜这家伙了。

　　后来还是李师傅给支了个招儿，他有个堂兄弟，就是澧水县观音桥镇派出所的副所长，让刘健翔直接去找他堂兄弟报案，李师傅也顺势打了个电话过去叮嘱。

　　不管怎么说，楚阳都是能住得起五星级酒店总统套房的人，结交一下没错。

　　他堂兄弟一听，当即便拍板答应下来。

　　刘若琳马上给她父亲打电话，让他去观音桥派出所找这个副所长。

　　这一番操作下来，何天明就算是有点后台，不吃牢饭，那工作也是肯定要丢掉的。

　　至于那八十万，现在还不能要回来，得作为证据，等这案件了结之后再行归还。

　　八十万而已，楚阳倒是无所谓，直接让派出所的人带走了。

　　看着与此一同被带走，垂头丧气的何天明，楚阳坐在大奔后座，搂着刘若琳的小蛮腰，心中忍不住感叹，这就是有钱的魅力啊。

　　这事儿要是换一个人，怕是就直接被何天明吃得死死的，哪儿还有翻本的机会？

　　钱是个好东西，虽然不是无所不能，但没有它却是万万不能！

　　公司收购到手，刘若琳的事儿也彻底解决，接下来倒是没什么事儿做了。

　　将刘健翔送回家，且他一再对女儿刘若琳表态，一定戒赌之后，刘若琳便带着楚阳，在澧水县玩了起来。

　　县城不大，但好玩的地方还是有很多的。

　　吃过午饭，两人直奔澧水河漂流，花了五百块直接包下一支漂流筏，两人穿着雨衣，顺流而下。

　　刘若琳躺在楚阳怀里，背部紧紧贴着他的小腹，脸色不知不觉中便红润异常。

　　若是有那逆流而上的人，一定能够看见，此刻那漂流筏之上，女人坐在男人腿圈内斜靠着，而男人的两只手，却是已经伸进女人的雨衣之中，抓着那一对诱人的大奶子，不断揉捏着，连雨衣都被撑的有些变形……

　　而别人看不到的地方，刘若琳能够清楚感觉到，在自己的股沟里，一根火热的棍子，已经越来越硬，越来越烫。

　　感受着漂流筏顺流而下的起伏，周围两岸之上的鸟语花香，空气中清新宜人的味道，以及手中传来的滑腻柔软，楚阳好不自在。

　　神仙般的日子，怕是也不过如此吧。

　　“嘤……”

　　突然，躺在楚阳怀里，一直脸色红红，默不作声，任由男人大手在身上乱来的刘若琳，身体猛地一僵，秀美白皙的脖颈更是往后一抻，嘴里发出一丝若有若无的轻吟。

　　楚阳眉开眼笑，虽然和刘若琳已经开诚布公的来了好几次，可他依旧没想到刘若琳还会这么敏.感。

　　仅仅只是被自己搓了十几分钟的奶子，就抑制不住的高潮了。

　　感受着女人慵懒的身体，以及柔软的触感，楚阳心头不由升起一抹怜惜。

　　这个如猫咪般，怀有名器的清纯大女人，他是越来越喜欢了。

　　好半晌，刘若琳才脸色红红的睁开眼，目光里闪烁着柔光，依恋的看着楚阳，轻声道：“阳，你是不是憋得很辛苦，我帮你吧？”

　　楚阳一愣，这可是在漂流筏上，而且后面不断有漂流的游客。

　　他没想到，刘若琳竟然会在这种场合说这些话。

　　看来，自己在这女人的心里，地位越来越重了。

　　“等会儿，我记得前面有个浅滩，咱们在那儿登岸。”楚阳心头一动，看了看周围的环境之后，指着前面不远处一道急弯，轻声在刘若琳耳边说道。

　　“嗯，听你的。”刘若琳睫毛一闪，羞涩的低下头去，紧紧趴在楚阳怀里，双手环抱着他的腰。

　　这种安全的宁静感，让她几欲沉迷。

　　她多希望，这世上什么烦心事都没有，就只有两人顺着漂流筏，一直往下……

　　这漂流的河域很长，而且河水很浅，没什么大的风险，除了两头有工作人员之外，河域中间偶尔会有工作人员经过。

　　按理来说，游客们在半途是不允许上岸的，这也是为了安全考虑。

　　但此刻楚阳正在兴头上，怀里的女人更是予取予求，他哪儿管得了那么多。

　　没过一会儿，河湾在即，楚阳操控着漂流筏尽量靠过去。

　　不多时，两人便出现在岸上，将漂流筏固定在河滩上之后，楚阳便拉着羞怯的刘若琳，朝着河滩深处跑去。

　　这处河滩是一片松树林，杂草不算很多，经年累月落下来的松针，在地面上铺下厚厚的一层，脚踩上去异常的柔软。

　　楚阳小的时候，楚子衣曾带着他来这河里抓鱼路过此地，是以对这里还算是熟悉。

　　两世为人，他从没体会过这种刺激，在深山老林子里和女人嗨皮。

　　找到一处已经枯萎，横倒在地面上的松树，周围都是小一些的松树做掩盖，这里是一处好地方。

　　楚阳急不可耐的将他和刘若琳的雨衣，毛毛躁躁的铺在地面上，然后便火热的盯着刘若琳。

　　刘若琳羞阂不已，若不是为了满足眼前小男人，她怎么敢做出这样的事来。

　　这种事，以往的她根本连想都不敢想。

　　“毛毛躁躁，铺的乱七八糟的，你想让这些松针扎死我呀……”刘若琳无语的嘀咕一句，娇嗔的白了一眼楚阳，而后便低垂着眸子，蹲下身将覆盖在松针层上面的雨衣整理好。

　　在下面的是她，又不是楚阳，楚阳正急不可耐，哪儿能考虑到这么多。

　　看到刘若琳这贤淑的动作，楚阳只得干笑的摸着后脑勺。

　　“好了，你……你过来！”

　　片刻之后，刘若琳转身，双膝跪在雨衣上面，不敢抬头看楚阳，只是红着脸，示意楚阳过去。

　　楚阳哪还会有迟疑，二话不说便靠近刘若琳。

　　下一刻，楚阳便只觉裆下一凉，紧接着，一片温热袭来。

　　低头看去，只见自己早已坚硬的鸡巴，正被刘若琳的小嘴包裹着，进进出出，口水横流。

　　“哦……”顿时，楚阳忍不住发出一阵舒爽的低鸣。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）







　　


第42章 野外激情，千里江陵一日还！
　　“啊……老公，琳琳不行了，噢……太舒服，太美了……”

　　半个小时后，楚阳的鸡巴已经在名器瘫虎軟中进进出出，那粉嫩的小屄周围布满淫水，每一次的深入抽插，都伴随着水珠溅出，同时让刘若琳婉转低鸣着。

　　在这河流岸边，大山之中的松树之下，以天为被地为席的性爱，让双方都刺激无比。

　　仅仅只是抽插了十多分钟，刘若琳便开始告饶，高潮了数次。

　　而楚阳也体会了这刺骨的销魂。

　　不过他的体力却是提升不少，尽管在这露天之下用鸡巴征伐美女老师让他刺激无比，可却并未早早发射。

　　“老公……阳……我的学生老公，老师真不行了，噢……又被顶到深处了……”刘若琳眼神迷离，嘴里发出无意识的告饶声。

　　“吼，老师，你的屄洞好舒服，学生干的你爽不爽？”楚阳不管其他，兴奋的大力抽干着。

　　鸡巴在温热狭窄的通道内次次都到达顶点，再加上随时都会被发现的刺激，那种酣畅淋漓的感觉让他兴致大增。

　　“爽，爽啊……老师正被大吉吧学生强奸呢，你这学生真不学好，竟然强奸老师……啊，有到顶了，老公我爱你……”刘若琳无意识的大叫着。

　　她已经逐渐被楚阳培养出来，虽然才短短一天，可已经知道，自己这个心爱的小男人，就喜欢自己在床上浪荡的样子。

　　人前贵妇，人后荡妇。

　　或许这是所有男人都梦寐以求的女人吧！

　　这些话今天早上之前从她口里还很难听到，不过经过何天明一事之后，她也就彻底放开了。

　　既然木已成舟，那就让这个小男人从自己身上彻底舒畅。

　　“嘶……”听着老师嘴里说出来的淫秽之语，楚阳激动的兴奋不已，狠狠地操干了几下。

　　“噢……泄了泄了，老公，琳琳真不行了……”

　　这几下狠狠干到底的刺激，顿时让刘若琳经历了不知道第几次高潮。

　　楚阳也是被刺激的不行，感受着自己的鸡巴在老师娇嫩屄洞里被一股强力的吸力吸引着，再加上一股阴精的灌溉，差点没忍住就将子弹全部倾泻出去。

　　不过最后一刻，他还是忍住了。

　　“老公……琳琳不行了，饶了我吧……”刘若琳泪水横飞，不知道是在哭还是在笑。

　　她又被自己的学生给操哭了。

　　不过正在紧要关头，楚阳岂会让她如意。

　　“那可不行，学生还没到呢！”楚阳虎吼一声，将刘若琳整个拦腰抱起。

　　刘若琳身体陡然悬空，吓了一跳，急忙攀住了男人的脖颈，双腿更是如同老树盘根一样，交缠在楚阳强有力的腰畔。

　　抱着柔弱无骨，全身粉嫩布满霞红的女人，楚阳一边大力的抽干，一边围着松树在周围走动着。

　　每迈出一步，鸡巴就深深的刺入刘若琳子宫里面。

　　“噢……太深了，好舒服……”

　　“楚阳……学生老公，啊……你是老师的心头肉啊，你是老师的爸爸……爸爸加油，干的女儿好爽！”

　　“噢……爸……爸爸你好混蛋啊，女儿……女儿都不行了，你……你还要干女儿……”

　　“你把女儿的屄都干肿了啊……”

　　这一刻，不知多少淫邪的话语从刘若琳嘴里飘出。

　　她整个人已经酥软麻木，根本没有正常知觉，只觉得自己体内被一根粗大的鸡巴给彻底填满，意乱情迷，整个人仿佛飘荡在云边一样。

　　“嘶……你个小骚货，老师，你是不是骚货！”被语言刺激，再加上鸡巴上传来的触感，让楚阳不由大感刺激。

　　没想到，彻底放开了的班主任老师，这个全校男生都敬仰爱慕的女神老师，竟然 会被自己操的如此放荡。

　　真爽！

　　“是啊，老师个骚货，是学生的小骚货……老师只做你一个人的小骚货啊……你是小骚货的学生，也是小骚货的爸爸……啊，不行不行啦……小骚货又要飞了……”抱着楚阳的脖颈，刘若琳只觉整个人都麻了。

　　如果不是楚凌云提着她的双腿，怕是她都会直接掉在地上。

　　不过有鸡巴在她屄里的抽插支撑，两边还有楚阳有力的大手，倒是根本不用担心担心安全问题。

　　“你个小骚货，老子操死你，啊……小骚逼真爽……”楚阳被刺激的双目通红，鸡巴用尽了全身气力抽干着，嘴里发出呼哧呼哧的喘息声，嘶声逼问道：“小骚逼，你是学生的小骚逼，是学生的小母狗是不是！”

　　这禁忌的话语，顿时让刚刚高潮的刘若琳再度神飞天外，一边啊啊大叫着，一边回应：“是啊，小骚逼是楚阳的小母狗！”

　　“小母狗这辈子都给楚阳爸爸操，爸爸想怎么操就怎么操……”

　　“啊……又来了又来了……爸爸是小母狗的主人，琳琳是小母狗，是爸爸的性奴……”

　　“爸爸给我吧，全部射给小母狗，让小母狗给爸爸生个女儿……噢……”

　　“……”

　　这糜烂刺激的语言，从端庄娴雅的班主任老师嘴里说出来，顿时让楚阳一个激灵。

　　性奴……

　　小母狗……

　　这样的词汇竟然从刘若琳嘴里吐出来，实在是难以想象。

　　一时间，楚阳被刺激的精关大开，一声沉闷的嘶吼之后，深入子宫的马眼之中噗噗射出好几道精液。

　　“嘶，老师，学生的小母狗……老子操死你，射死你，全都射给你！”

　　“噢……射给我，射给小母狗吧，满了，都填满了……小母狗被爸爸的精液填满了……”

　　良久之后。

　　两人瘫倒在地上，刘若琳趴在楚阳身上，屄洞周围的嫩肉外翻，鸡巴还在屄洞里未曾抽离出来，两人都呼哧呼哧的喘着粗气。

　　刘若琳小嘴无意识的张开，双眸微闭，似乎是被操的失去了意识。

　　而楚阳，短暂的休息过后，心里却是泛起了浪花。

　　刘若琳前后的转变有些突然，但也不是不可预料，经历过大起大落，又彻底归心，甘愿做自己的小女人，说些淫话没什么意外的。

　　让他起心思的是，刘若琳刚才无意识说出的两个字。

　　性奴。

　　如果培养一个性奴隶供自己随时随地的消遣，想必肯定很舒服吧？

　　之前遇到过的那个人妻罗思韵有这个潜质。

　　一念至此，楚阳心里决定，一定要把罗思韵的M属性彻底开发出来，培养成全身心都只有自己的奴隶。

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）

　　喜欢本书的朋友，请加群观看后续未删减章节：1056327122（1群）154991331（2群）




第43章 c比b大
　　“尊敬的各位旅客，欢迎您乘坐龙国南方航空公司NF606航班大雍前往星城。由大雍至星城的飞行距离是645公里，预计空中飞行时间是1小时28分。飞行高度6800米……”

　　晚上八点钟，一架从大雍兰花机场，飞往星城的飞机正式起飞，语音播放器里传出空姐优美轻柔的声音。

　　头等舱内的乘客都比较斯文，并没有过多的杂音。

　　楚阳静静的坐在靠窗位置，闭眼假寐。

　　下午和刘若琳来了一场关于生命的激烈辩论，送刘若琳回家之后，他便让李师傅送他回到大雍，准备登机前往星城。

　　被彻底开发出来的刘若琳，让他差点就舍不得走了。

　　甚至临行前，刘若琳话里话外的意思能听得出来，她已经准备好，随时将自己的最后一个处女地，菊蕾，贡献给自己。

　　这一次回澧水县，他没有找李筱岚，倒不是他拔吊无情，主要是时间不够。

　　送刘若琳回去的时候就已经下午四五点了。

　　如果再去和李筱岚见一面，那至少也得弄到天黑去。

　　从县里到市区还得要好几个小时呢，延误了飞机，岂不是白白浪费掉两次净化机会。

　　如果明天回来的时候，李筱岚还在等他，到时候再补偿一下吧。

　　虽然只是临时起意开的一辆车，但再怎么说也是自己开过的新车，只要她乖乖的不搞事情，收起来养着倒也没什么大问题。

　　飞机穿过云层，速度渐渐提升，夜色下的天空，倒是看不到什么云彩。

　　不过透过窗户，偶尔能够看到地面上霓虹点点，往上看去，也能看到璀璨星光，似乎距离天边更近了。

　　“尊敬的各位旅客朋友们，大家好，目前飞机已经平稳在高空中飞行，有需要用餐或是服务的乘客，可以随时通过您头顶上方的按钮通知我们……”

　　楚阳闭目养神，心中按照飞行时速，以及两地相隔距离，预估着地面所属的区域。

　　穿着红色空姐服的空姐们，不时经过走廊，只是当她们每次路过楚阳身边之时，都会眼中一亮，盯着瞧上片刻之后才肯离去。

　　没办法，现在的楚阳看起来，简直就是帅气型男，比很多棒子国欧巴，偶像派明星还要帅气。

　　他的这种帅气充满阳刚，根本不是小鲜肉能比的。

　　一般的小女生看到他，直接犯花痴都不奇怪。

　　哪怕这群空姐们经过严格的培训，可在看到楚阳之后，也是忍不住心中发浪。

　　甚至有好几个空姐，在看到楚阳的时候，脸红就算了，可连两条裹在肉色丝袜里的美腿，都不受控制的并拢夹紧。

　　楚阳倒是不介意在空中，与美丽的空姐儿来一场美妙邂逅。

　　一日千里，不就是这么来的么？

　　只是看了这么久，全都是些打扮妖艳的货色，没几个能入他法眼的。

　　半个多小时后，楚阳心里估摸着，飞机已经飞出了大雍市范围，应该已经进入银城上空，当即便闭上眼睛唤出系统。

　　“开启净化！”

　　“叮！系统提示，目前宿主在距离地面6832米的高空之中，不适合净化，请问宿主是否选择强行开启净化功能！”

　　嗯？

　　楚阳顿时一愣，高空之中不适合净化，还有这说法？

　　强行开启净化又是什么意思？

　　楚阳心里摸不准，这系统又一板一眼的，让他有些不适应。

　　“系统，什么是强行开启净化？”

　　想了想，他还是将心中的疑惑问出来，虽然不知道系统会不会回答。

　　“请宿主自行探索！”

　　果不其然，回应他的并不是解惑，还是一句冷冰冰的机械音。

　　“系统，强行净化会不会对我，对这飞机上的人，以及地面上的生物造成生命威胁？”楚阳有些不甘心，想了想还是继续问道。

　　在飞机上净化，这可是他躲避国家关注的一步棋，岂能说放弃就放弃。

　　虽说多来个几次，可能就会被国家锁定到自己，但偶尔来这么一次，还是有利于打乱调查者视线的。

　　“本系统是最优秀的系统，不会对任何生命造成威胁！”

　　这次系统倒是回答的很痛快，可哪怕是机械音，楚阳依旧从这声音里听出了一丝不满。

　　惹不起惹不起！

　　系统大佬是他的依仗，可不敢得罪，万一生气了溜号怎么办。

　　沉吟片刻，楚阳睁开眼睛，看了看窗外漆黑的夜空，心中默念：“强行开启净化功能！”

　　“叮！宿主强行开启净化功能，由于宿主目前等级太低，无法净化空间范围，且身处6832米的高空之中，按照高空净化地面物资的原则条例，每五千米高度需扣除该次净化物资收入的百分之十作为手续费用，不足五千米按五千米计算，此次强行净化需扣除回收收入20%手续费用……”

　　“请宿主选择，是扣除20%金钱，还是20%积分！”

　　听着脑海里系统的提示音，楚阳顿时一愣。

　　这个系统有点鬼啊，一开始不说明白，等自己开启之后就要手续费……

　　而且不足五千米，竟然还要按照五千米计算，多出来这一千多米都不放过……

　　20%，这可是一笔不菲的收入！

　　楚阳无奈的瘪瘪嘴，眼前的电子提示屏上，果然出现了选项提示。

　　A：扣除此次净化所得金钱20%。

　　B：扣除此次净化所得积分20%。

　　楚阳皱着眉头，看着这俩选项。

　　嗯？

　　不对。

　　竟然还有第三个选项。

　　C：扣除此次净化所得金钱积分各10%。

　　“……”

　　这系统平时一点互动都没有，关键时刻是真的鬼机灵，提示的时候竟然不说C，害的自己差点就选了B。

　　楚阳忍不住顿时一阵腹诽。

　　各10%他还是能够接受的，而且C比B大，当然要选择C，各扣除10%。

　　“宿主已作出选择，净化开始！”

　　【叮！当前可净化范围为150平方公里，系统正在扫描该范围内可净化物资……】

　　【叮！扫描完成，正在计算中……】

　　【叮！计算完毕。本次扫描，可回收物资总共2234吨，不可回收物资1120吨……系统正在转换……】

　　【转换成功！2234吨可回收物资转换为2234000元龙币，扣除百分之十手续费，剩余2010600元龙币已存入宿主尾号9880账户中，1120吨不可回收物资已转换成系统积分，扣除百分之十手续费，当前积分余额102.2W……】

　　之前系统积分还剩下31.4W，楚阳将30W积分直接点在了净化范围上，净化范围达到150平方公里，眼下扣除百分之十之后，积分余额顿时又有了一百多万。

　　　“【建设银行】14年7月24日20:38您尾号9880账户到账金额2234000元，当前账户余额2613800.91元。”

　　












第44章 一日千里！
　　银城位居长江中下游平原云梦湖南岸，坐落湘南省中北部地区，是除省会星城之外，湘南省第二大的地级市。

　　云梦湖横跨数地，自古以来便是战略要地，更是全球都数得上号的淡水湖泊之一。

　　湖泊中蕴含着极为丰富的水产资源，在云梦湖南部区域，附近大多数村民都是以捕鱼为生。

　　近些年由于湖泊污染严重，水生物严重减少，国家已经明令禁止严禁在云梦湖流域捕鱼，但天高皇帝远，政令虽然下达，可居住在云梦湖流域的人们世世代代以此为生，陡然禁止打渔，他们饭都没得吃。

　　闹过几次之后，政府方面也就睁一只眼闭一只眼，渔民们大多晚上出来捕鱼，白天放网之后就回家睡觉。

　　世代居住在小葛村的葛明壮，就是捕鱼队伍的一把好手，自己拥有两艘小渔船，日子过得还算是滋润。

　　在小葛村，葛明壮的名声很大，他手底下养着不少人。

　　晚上，喝过两杯小酒的葛明壮像往常一样哼着小曲儿，摇摇晃晃的向着自己渔场走去，他得盯着那帮小兔崽子。

　　只是，还没到渔场，刚刚离开自己家门口，眼前发生的一幕，顿时惊的他酒都醒了。

　　渔村里，废弃的渔网，渔船换下来的各种零散机械等等无用之物，都是随意堆放的，好几年都不见得能清理一次，他家门口堆放的这种废弃物尤其多，已经堆成一座小山。

　　可是这一刻，就在他刚走到这堆垃圾山面前的时候，这堆少说也有四五吨重的垃圾山，竟然无声无息，毫无征兆的消失了！

　　就在葛明壮眼睁睁之下，凭空消失了……

　　“卧槽……”

　　看着眼前本该散发着难闻气味的垃圾堆，此时变得空荡荡的，第一时间，葛明壮便双眼瞪得滚圆，被惊出一身冷汗。

　　“妈呀！闹鬼了……”

　　反应过来，只见葛明壮大嚎一声，屁滚尿流的向着自己家爬去，一边爬，一边大声嚎啕着。

　　村里挨家挨户的，他这里动静一响，顿时吸引了其他人的注意。

　　"怎么回事？”

　　“不清楚，听声音好像是葛明壮那边发出来的……”

　　“哎，卧槽，不对劲啊，我门前的垃圾呢？怎么突然没了……”

　　“卧槽，你不说我还没发现，我家门口的也没了……”

　　“这路边上以前堆放着一堆废弃零件，好几千斤呢，怎么也不见了……”

　　“怪事怪事，不会是真特娘的闹鬼了吧？”

　　“……”

　　随着葛壮明一声嚎叫惊动了村里，一时间，整个村子鸡飞狗跳起来，村民们纷纷都是脸色煞白，震惊无比的看着本来该有垃圾的地方，变得空无一物。

　　而此时，始作俑者的楚阳，正在距离地面将近七千米的高空之中。

　　“楚先生，请问您还有什么需要？”

　　陈梦瑶脸色微红，将一杯红酒递给楚阳，而后眸子里微微闪烁着莹光，十分礼貌的轻声问道。

　　这已经是她第三次给眼前这位姓楚的先生送东西了。

　　第一次是纸巾，第二次是可乐，这一次是红酒。

　　陈梦瑶也不确定还会不会有下一次，所以重点咬了个‘还’字。

　　不过，她心里并没有不满，反而还有些窃喜。

　　因为这架飞机上有好几个空姐，可眼前这位楚先生并不叫别人，而是指名道姓的让她服务，把另外几个小浪蹄子气得不轻。

　　坐头等舱的多金富二代，一向都是她们这些空姐暗中关注的对象，更何况眼前这位还这么帅气。

　　别说是麻烦一点，就算是让她贴身服务，她都不会拒绝的。

　　如果能够与眼前这位富二代结识，甚至是发生更加亲密的关系，说不定就可以脱离现在的阶层，一跃迈入上流社会。

　　飞上枝头变凤凰，这是多么令人期待的好事情。

　　当然，嫁入豪门的梦她不敢做。

　　顶天也就是给某个富豪包养几年赚点钱，然后回家再找个老实人嫁了过安生日子。

　　空姐这个职业，算是最接近富豪的职业，而且她自衬外貌不差，作为名牌大学毕业，涵养也足够。

　　这些年也一直都洁身自好，别说是处女之身还在，就连男朋友都没谈过。

　　只是一直没能找到合适的富豪而已。

　　眼前这位就很不错，一身名牌，又是头等舱的乘客，一看就是非富即贵。

　　陈梦瑶微微红着俏脸，眼波流转，声音细柔似水，殷勤的看着楚阳。

　　喝了一口红酒，楚阳将酒杯递给陈梦瑶，目中闪烁着一丝玩味，轻声道：“什么需要都行吗？”

　　陈梦瑶愣了愣，露出一个甜美柔和的笑容，声音甜甜的回道：“是的先生，您是本次航班的贵宾，有任何要求，我都会尽力满足您的。”

　　说完，陈梦瑶脸色便闪过一抹红润，眸子微微低垂着，似是有些害羞，不敢直视楚阳。

　　楚阳轻轻一笑，所谓的贵宾不过是托辞而已，他何尝不明白。

　　既然眼前这女人有那方面的心思，他也不会当柳下惠无动于衷。

　　纵观整个航班的空姐，除了眼前的陈梦瑶之外，没一个是他能看得上眼的，之前一直没发现，是因为陈梦瑶没来过头等舱。

　　当陈梦瑶经过的时候，楚阳便被她身上那种清纯中透着妩媚的气质所吸引。

　　更重要的是，这个女人的身材很棒，一对奶子虽然不比冯香伶和刘若琳那般伟岸，但也至少有C。

　　身段苗条中带着丰腴肉感，脸上画着淡淡的烟熏妆，容颜上比其他那些浓妆艳抹的空姐，高了不止一两个档次。

　　“我想去个WC，麻烦陈小姐带我过去好吗？”楚阳对陈梦瑶露出一个微笑，轻声说道。

　　旁边，一对情侣模样的年轻男女，不时的看向他和陈梦瑶。

　　主要是那个男人，目光一直紧盯着陈梦瑶，眼神之中充斥着一抹欲望，而看向楚阳的时候，则是带着浓浓的嫉妒。

　　与他相反，他的女伴则是暗骂陈梦瑶是骚蹄子，一边掐着自己男人的手臂，一边暗暗关注楚阳，眼底带着一抹不易察觉的春情。

　　而就在这对情侣各怀心思的时候，楚阳已经从座位上起来，随着脸红到脖子根的陈梦瑶，向卫生间走去。

　　“楚先生，请！”

　　到了卫生间门口，陈梦瑶低垂着头，轻声嗫嚅道。

　　此时她的心已经犹如小鹿乱撞一般，扑扑直跳。

　　作为空姐，顶多也就是替乘客指明卫生间位置而已，亲自送乘客进卫生间这么亲密的服务，还是头一回。

　　“陈小姐，你不是说，什么服务都行吗？”

　　而就在陈梦瑶心中狂跳之时，楚阳嘴角突然带着一抹邪笑，眼睛向下，看着空姐制服里面，两座雪山之中那条深幽的沟渠。

　　不等陈梦瑶有所反应，他便直接伸手揽住了对方柔软的腰肢。

　　他和女人在车上做过，但两辈子的经历，却是从来没有和女人在飞机上做。

　　今天，他也得感受感受，传说中的一日千里，到底是一种什么样的感觉！

　　

　　













第45章 推销自己的女人
　　感受到腰畔温热的大手，陈梦瑶脸色刷的一下红润无比。

　　尽管她已经做好准备，想要吊住眼前这个帅气多金的富二代，可却没想过会来的这么快。

　　而且，还是在飞机上的卫生间里！

　　卫生间的门已经打开，朝前一步，失去的是自己的贞洁，得到的可能就是以往梦寐以求的生活。

　　后退一步，可能这梦寐以求的生活便消失无踪。

　　这一刻，陈梦瑶心中无比纠结。

　　选择就在面前，到底是该进还是该退。

　　楚阳并没有给她过多的时间考虑，仅仅只是片刻之后，他便走进卫生间。

　　陈梦瑶心里还在纠结，只是脚步却是不由自主的随着楚阳，一起走了进去。

　　嘭！

　　卫生间的门被楚阳一脚关上。

　　顿时，陈梦瑶便像是一只受惊的小兔子。

　　而此时在门外。

　　“真没想到，这陈梦瑶平日里看起来清纯的紧，遇到帅哥还是变成了小浪蹄子！”

　　“帅哥？哼哼，你以为那仅仅只是帅哥而已？一身全套都是路易斯威登，没个小三万根本下不来，又是头等舱的乘客，看起来更是涵养极高，温文儒雅的，要我说，那人肯定是个非富即贵的二代公子哥儿！”

　　“多金又帅气，谁不想要？”

　　“嘁！谁还不会装？只是没想到这骚.货装的这么深，以前从来没表现出来，关键时刻两条腿张的比谁TM都快！”

　　“……”

　　乘务组，几名闲着的空姐聚在一起，看着紧紧关闭的卫生间，纷纷冷嘲热讽起来。

　　一男一女去了卫生间，明眼人都猜得出来，此刻里面会发生什么事。

　　都是成年人了，这点事儿谁还能不懂？

　　只是让这些空姐们没想到的是，陈梦瑶平日里一向都表现的与世无争，虽然自身条件足够优秀，而且姿色上更是甩了她们八条街，可几乎从来没见过她跟谁搞暧昧。

　　平日里的工作也是兢兢业业，让人挑不出一丝错来。

　　可是现在，她这个乘务组男生们心中的女神，空姐们眼里的乖乖女，竟公然在大庭广众之下，跟一个年少多金的富二代进了厕所……

　　这突然的转变，不得不让空姐们纷纷抱不平。

　　陈梦瑶以前要是表现的不那么与世无争，她们可能还不会多说什么。

　　可正因为她以前的表现，所以此刻这些同一组的空姐们，纷纷都感觉自己受到了欺骗，说出来的话自然不怎么好听。

　　而在卫生间里面，空姐们想象中的画面，暂时并没有发生。

　　楚阳正想低头吻下去，一直都处于呆滞中的陈梦瑶，突然暴发出一股巨力将其推开。

　　楚阳眉头顿时一皱，心里涌现出一抹不逾。

　　都到这时候了，还假装纯洁？

　　难道她是想要待价而沽？

　　这女人……呵呵！

　　楚阳眼珠一转，便自认为猜中了陈梦瑶的心思。

　　这世上，不缺这种自以为是的女人，以为全天底下的男人，都会屈服在她们的容貌之下。

　　只是，就在楚阳心中冷笑之时，陈梦瑶却是猛地抬头，坚定的盯着他，轻声开口道：“楚先生，我可以为您服务，不过我有个小小的请求。”

　　“你说。”楚阳那方面的心思已经慢慢消散，语气也变得有些冰冷。

　　他倒想看看，眼前这女人准备开出什么条件。

　　“不知道楚先生家境如何？”陈梦瑶犹豫了一下，小心翼翼的问道。

　　话落，她似是察觉到自己不该问这种问题，急忙补充道：“楚先生您别误会，我是想……是想……”

　　楚阳脸色本来已经阴沉下来，但是看到陈梦瑶这一脸犹豫的模样时，还是忍了一下，低沉道：“想什么？”

　　“楚先生……”陈梦瑶脸色一阵酡红，迟疑了片刻，便只见她一咬贝齿，鼓足勇气道：“我想做您的情人！”

　　说完，她鼓足的勇气便一泄而空，紧张的低头，看着自己鞋尖。

　　“哦？”楚阳一愣，他倒是没想到陈梦瑶会说出这话。

　　仔细回忆了刚才的经过，他总算是大体搞明白了眼前这女人的心思。

　　不过，他并没有急着表态，而是一脸玩味的说道：“你凭什么提出这个条件？又有什么要求？”

　　“我……”陈梦瑶脸色红红的抬起头，语气闪躲的说道：“我还是处，而且我工作之余经常看书学习，虽然是穷人家的孩子，但我自认为我的气质，不会比那些上层名媛差多少！”

　　

　　楚阳上下打量了陈梦瑶一眼，忍不住点头。

　　的确，眼前这女人的气质，比很多上流社会的名媛小姐丝毫不差，而且犹有过之。

　　至于还是不是处，那就有待验证了。

　　看到楚阳点头，陈梦瑶眼中一喜，急忙趁热打铁，再次开口说道：“我的要求对您来说应该不算高，只要楚先生一年给我五十万就行，我可以辞掉工作，私下里我就是您的女奴！”

　　“您想怎么样都行，而且虽然我没有过那方面的经历，但平日除了看书学习之外，那方面的知识我也学了不少，相信我能满足您的需求！”

　　“至于期限，我希望至少不低于五年！我还很年轻，五年的时间并不会衰老多少。”

　　

　　说到这里，陈梦瑶那红润犹如晚霞的俏脸之上，不自觉便露出一抹失落的表情。

　　楚阳静静的看着这个女人，虽然表面平静，可是心里却是已经对陈梦瑶刮目相看。

　　他见过爱钱的女人，但是敢这么明码标价推销自己的女人，这还是头一次见到！

　　“不瞒楚先生，我家里很穷，我曾经以为我努力学习，努力工作，就一定能够改变命运，可是后来我才发现我错了，这个社会，有资格成为人上人的永远都是那一小撮人，我想要那种不愁钱的生活，可惜我没有商业头脑，靠自己一辈子都无法改变这该死的命运！”

　　似是察觉到楚阳眼神里的古怪与好奇，陈梦瑶带着浓浓的失落，语气更是颓败无比。

　　只是很快，她便抬头，定定的盯着楚阳，一字一句道：“您放心，我从来不做那种嫁入豪门变凤凰的美梦，那都是骗人的童话，我绝不会干扰您的生活，期限之内，您就是我的主人，叫我往东我绝不会往西！”

　　“如果您答应我，从此刻开始，我就是您的奴隶！”

　　

　　










　　


第46章 真正的一日千里
　　楚阳心中动容了。

　　且不说陈梦瑶如此推销自己的行为是好是坏，光是这份理智和直面命运的勇气和担当，就不是寻常女人能比的。

　　别的女人可能明白这个道理，也想过要这样去做，但是绝对没有这个魄力付诸于行动。

　　而陈梦瑶就敢。

　　看得出来，这女人肯定是过怕了那种没有钱的日子，一年五十万的价格，就把自己给卖出去五年，这不是一般人能做到的。

　　更主要的是，他下午才想着收个性奴隶，眼下这空姐就自荐枕席，只要给钱就做自己的性奴。

　　虽然忠诚上面还有待商榷，但日久生情不是。

　　五年时间，足够让这个女人，心甘情愿沦为自己的性奴了！

　　

　　“那你还在等什么？”楚阳突然轻轻一笑，玩味的看着陈梦瑶。

　　陈梦瑶微微一怔，似是没反应过来，茫然的看着楚阳。

　　不过马上，她脸色一喜，当即便毫不犹豫的跪在地上，低眉顺目，眼里带着柔顺的光芒。

　　虽然脸色红红的，可她两只小手还是利索的替楚阳将拉链解开。

　　楚阳看在眼里，这利索的动作，如果不是经常做，那就肯定是如她自己所说，是练习过的。

　　不过，他并没有挑明。

　　因为接下来的一刻，他便感觉到自己的鸡巴上一股温暖湿热汹涌袭来，那种令人销魂蚀骨的滋味儿，从尾椎骨直冲天灵盖。

　　“嘶……小骚货，你这小嘴都能和骚屄相提并论了！以前练习过？”

　　

　　一上来就被陈梦瑶来了个深彻到底的深喉，龟头直接卡在喉咙里裹动数秒钟才退出来，这番功夫就算是那些风尘女子，怕是也拍马不及吧！

　　食道那紧窄狭小的空间，带着口水的湿润和温热气息，根本不比屄洞差多少。

　　“菇滋菇滋……”

　　陈梦瑶没有回答，只是跪在地上，一只手撑着楚阳大腿，另一只手扶着鸡巴，要么在深喉，要么就用小舌头将整个粗壮的鸡巴裹着蠕动，白皙柔嫩的小手不时撸动着，嘴里发出噗滋噗滋的淫糜声音。

　　这一番操作下来，饶是楚阳的能力已经今非昔比，也是被刺激的不轻。

　　特别是此刻陈梦瑶穿着一袭空姐服，由于跪在地上的缘故，白色包臀裙紧绷着，衬衣也紧紧贴着娇躯，曼妙匀称的腰肢向下压着，包臀裙将整个浑圆的臀部勾勒出来，饱满丰硕，挺翘的就像是一座山一样。

　　包臀裙下，那两只裹着丝袜的浑圆美腿，更是惹人遐想。

　　再往上一点，那一对丰硕的大奶子，由于衬衣绷着的缘故，几乎呼之欲出。

　　“来，给我玩玩奶子！”楚阳微微弯腰，一伸手，便抓住了左边的巨乳。

　　

　　陈梦瑶娇躯一颤，嘴上的动作并没有停止，手臂微微往外，将空间让给楚阳。

　　在衣服外面揉捏了一下，楚阳便不再满足这隔着衣服的软糯，直接解开上衣领口的两粒扣子，然后大手便从衣领里伸了进去。

　　“不错，挺软的。”楚阳搓揉了几把之后，肯定的点点头，然后将胸罩直接往下一扯，霎时，两颗乳晕并不大的红豆便暴露在空气中。

　　看着那一对挺翘圆润，像是一对雪白汤碗倒扣的大奶子，楚阳眼中亮堂了不少。

　　“呼……您喜欢就好，从此刻开始，它们都是您的，您想怎么享用都行！”陈梦瑶停顿了一下口交，仰着头，脸颊绯红的望着楚阳，眼神妩媚动人的讨好道。

　　

　　这柔顺妩媚的眼神，再加上居高临下征服的快感，让楚阳心中极为畅快！

　　当即，他便毫不犹豫，将鸡巴放进那一对乳峰中间。

　　“打个奶泡！”

　　“您的鸡巴真大，干的瑶瑶小嘴好舒服，现在这一对奶子，也要承受您大吉吧的恩泽了！”陈梦瑶讨好的握住了自己的一对巨乳，将鸡巴架在中间，开始晃动着身躯。

　　楚阳十分满意。

　　这妮子不管是不是真的处女，至少在讨好男人这方面做得很到位。

　　如果真是处女，那无疑是捡到宝了，必须好好珍藏起来。

　　就算不是，那也可以养着，做一个性奴也挺舒服的。

　　奶子虽然柔软巨大，但终究还是不够温热。

　　操了几分钟，奶子上面布满了红印和陈梦瑶的口水之后，楚阳便不再贪恋，而是固定住她的脑袋，腰杆一挺，巨大的鸡巴便直接整根没入。

　　“呕……”

　　这一下操的比较狠，招呼都没打一个，便直接操进了食道里，饶是陈梦瑶的口技强悍，也忍不住胃里翻涌欲出的感觉。

　　不过很快，她便适应过来，鼻息间呼哧喘气的热浪，喷打在楚阳的鸡巴上面，小脸一片绯红，樱唇大大的张开着，极力迎接楚阳大鸡吧操干。

　　“操，你这贱婢真他妈淫荡，小嘴跟屄没什么区别！”楚阳操的兴起，根本不顾陈梦瑶的感受，一边将她的小嘴当成是真的屄洞来干，一边用语言侮辱。

　　“呜……呜……呜呜……”陈梦瑶没空说话，只能讨好的眨了眨眼。

　　只是突然，楚阳加大了力道，鸡巴就像是打桩机一样，在她小嘴里蛮干着。

　　渐渐的，陈梦瑶脸色便苍白起来，眼神翻白，里面流露出一丝恐惧，嘴里发出呜咽的声音，似是有些承受不了了，嘴里大片大片的唾液和胃里翻涌出来的酸水，随着鸡巴的抽干流淌出来，然后滴落在胸口。

　　“操，你这小嘴简直天生就是给男人操的，真他妈舒服！”

　　

　　整整十多分钟，楚阳全程大力操干着，就像是打桩机一般。

　　而陈梦瑶的小嘴，彻底成了打桩机的洞口，每一次都被鸡巴直接深入食道。

　　“呼……真爽！从今以后你这小嘴，就是主人鸡巴的存放容器了！”最后狠狠地操干了一下，楚阳抽出鸡巴，靠在墙壁上喘息着，同时对陈梦瑶说道。

　　



　　


第43章 c比b大
　　“尊敬的各位旅客，欢迎您乘坐龙国南方航空公司NF606航班大雍前往星城。由大雍至星城的飞行距离是645公里，预计空中飞行时间是1小时28分。飞行高度6800米……”

　　晚上八点钟，一架从大雍兰花机场，飞往星城的飞机正式起飞，语音播放器里传出空姐优美轻柔的声音。

　　头等舱内的乘客都比较斯文，并没有过多的杂音。

　　楚阳静静的坐在靠窗位置，闭眼假寐。

　　下午和刘若琳来了一场关于生命的激烈辩论，送刘若琳回家之后，他便让李师傅送他回到大雍，准备登机前往星城。

　　被彻底开发出来的刘若琳，让他差点就舍不得走了。

　　甚至临行前，刘若琳话里话外的意思能听得出来，她已经准备好，随时将自己的最后一个处女地，菊蕾，贡献给自己。

　　这一次回澧水县，他没有找李筱岚，倒不是他拔吊无情，主要是时间不够。

　　送刘若琳回去的时候就已经下午四五点了。

　　如果再去和李筱岚见一面，那至少也得弄到天黑去。

　　从县里到市区还得要好几个小时呢，延误了飞机，岂不是白白浪费掉两次净化机会。

　　如果明天回来的时候，李筱岚还在等他，到时候再补偿一下吧。

　　虽然只是临时起意开的一辆车，但再怎么说也是自己开过的新车，只要她乖乖的不搞事情，收起来养着倒也没什么大问题。

　　飞机穿过云层，速度渐渐提升，夜色下的天空，倒是看不到什么云彩。

　　不过透过窗户，偶尔能够看到地面上霓虹点点，往上看去，也能看到璀璨星光，似乎距离天边更近了。

　　“尊敬的各位旅客朋友们，大家好，目前飞机已经平稳在高空中飞行，有需要用餐或是服务的乘客，可以随时通过您头顶上方的按钮通知我们……”

　　楚阳闭目养神，心中按照飞行时速，以及两地相隔距离，预估着地面所属的区域。

　　穿着红色空姐服的空姐们，不时经过走廊，只是当她们每次路过楚阳身边之时，都会眼中一亮，盯着瞧上片刻之后才肯离去。

　　没办法，现在的楚阳看起来，简直就是帅气型男，比很多棒子国欧巴，偶像派明星还要帅气。

　　他的这种帅气充满阳刚，根本不是小鲜肉能比的。

　　一般的小女生看到他，直接犯花痴都不奇怪。

　　哪怕这群空姐们经过严格的培训，可在看到楚阳之后，也是忍不住心中发浪。

　　甚至有好几个空姐，在看到楚阳的时候，脸红就算了，可连两条裹在肉色丝袜里的美腿，都不受控制的并拢夹紧。

　　楚阳倒是不介意在空中，与美丽的空姐儿来一场美妙邂逅。

　　一日千里，不就是这么来的么？

　　只是看了这么久，全都是些打扮妖艳的货色，没几个能入他法眼的。

　　半个多小时后，楚阳心里估摸着，飞机已经飞出了大雍市范围，应该已经进入银城上空，当即便闭上眼睛唤出系统。

　　“开启净化！”

　　“叮！系统提示，目前宿主在距离地面6832米的高空之中，不适合净化，请问宿主是否选择强行开启净化功能！”

　　嗯？

　　楚阳顿时一愣，高空之中不适合净化，还有这说法？

　　强行开启净化又是什么意思？

　　楚阳心里摸不准，这系统又一板一眼的，让他有些不适应。

　　“系统，什么是强行开启净化？”

　　想了想，他还是将心中的疑惑问出来，虽然不知道系统会不会回答。

　　“请宿主自行探索！”

　　果不其然，回应他的并不是解惑，还是一句冷冰冰的机械音。

　　“系统，强行净化会不会对我，对这飞机上的人，以及地面上的生物造成生命威胁？”楚阳有些不甘心，想了想还是继续问道。

　　在飞机上净化，这可是他躲避国家关注的一步棋，岂能说放弃就放弃。

　　虽说多来个几次，可能就会被国家锁定到自己，但偶尔来这么一次，还是有利于打乱调查者视线的。

　　“本系统是最优秀的系统，不会对任何生命造成威胁！”

　　这次系统倒是回答的很痛快，可哪怕是机械音，楚阳依旧从这声音里听出了一丝不满。

　　惹不起惹不起！

　　系统大佬是他的依仗，可不敢得罪，万一生气了溜号怎么办。

　　沉吟片刻，楚阳睁开眼睛，看了看窗外漆黑的夜空，心中默念：“强行开启净化功能！”

　　“叮！宿主强行开启净化功能，由于宿主目前等级太低，无法净化空间范围，且身处6832米的高空之中，按照高空净化地面物资的原则条例，每五千米高度需扣除该次净化物资收入的百分之十作为手续费用，不足五千米按五千米计算，此次强行净化需扣除回收收入20%手续费用……”

　　“请宿主选择，是扣除20%金钱，还是20%积分！”

　　听着脑海里系统的提示音，楚阳顿时一愣。

　　这个系统有点鬼啊，一开始不说明白，等自己开启之后就要手续费……

　　而且不足五千米，竟然还要按照五千米计算，多出来这一千多米都不放过……

　　20%，这可是一笔不菲的收入！

　　楚阳无奈的瘪瘪嘴，眼前的电子提示屏上，果然出现了选项提示。

　　A：扣除此次净化所得金钱20%。

　　B：扣除此次净化所得积分20%。

　　楚阳皱着眉头，看着这俩选项。

　　嗯？

　　不对。

　　竟然还有第三个选项。

　　C：扣除此次净化所得金钱积分各10%。

　　“……”

　　这系统平时一点互动都没有，关键时刻是真的鬼机灵，提示的时候竟然不说C，害的自己差点就选了B。

　　楚阳忍不住顿时一阵腹诽。

　　各10%他还是能够接受的，而且C比B大，当然要选择C，各扣除10%。

　　“宿主已作出选择，净化开始！”

　　【叮！当前可净化范围为150平方公里，系统正在扫描该范围内可净化物资……】

　　【叮！扫描完成，正在计算中……】

　　【叮！计算完毕。本次扫描，可回收物资总共2234吨，不可回收物资1120吨……系统正在转换……】

　　【转换成功！2234吨可回收物资转换为2234000元龙币，扣除百分之十手续费，剩余2010600元龙币已存入宿主尾号9880账户中，1120吨不可回收物资已转换成系统积分，扣除百分之十手续费，当前积分余额102.2W……】

　　之前系统积分还剩下31.4W，楚阳将30W积分直接点在了净化范围上，净化范围达到150平方公里，眼下扣除百分之十之后，积分余额顿时又有了一百多万。

　　　“【建设银行】14年7月24日20:38您尾号9880账户到账金额2234000元，当前账户余额2613800.91元。”


第44章 一日千里！
　　银城位居长江中下游平原云梦湖南岸，坐落湘南省中北部地区，是除省会星城之外，湘南省第二大的地级市。

　　云梦湖横跨数地，自古以来便是战略要地，更是全球都数得上号的淡水湖泊之一。

　　湖泊中蕴含着极为丰富的水产资源，在云梦湖南部区域，附近大多数村民都是以捕鱼为生。

　　近些年由于湖泊污染严重，水生物严重减少，国家已经明令禁止严禁在云梦湖流域捕鱼，但天高皇帝远，政令虽然下达，可居住在云梦湖流域的人们世世代代以此为生，陡然禁止打渔，他们饭都没得吃。

　　闹过几次之后，政府方面也就睁一只眼闭一只眼，渔民们大多晚上出来捕鱼，白天放网之后就回家睡觉。

　　世代居住在小葛村的葛明壮，就是捕鱼队伍的一把好手，自己拥有两艘小渔船，日子过得还算是滋润。

　　在小葛村，葛明壮的名声很大，他手底下养着不少人。

　　晚上，喝过两杯小酒的葛明壮像往常一样哼着小曲儿，摇摇晃晃的向着自己渔场走去，他得盯着那帮小兔崽子。

　　只是，还没到渔场，刚刚离开自己家门口，眼前发生的一幕，顿时惊的他酒都醒了。

　　渔村里，废弃的渔网，渔船换下来的各种零散机械等等无用之物，都是随意堆放的，好几年都不见得能清理一次，他家门口堆放的这种废弃物尤其多，已经堆成一座小山。

　　可是这一刻，就在他刚走到这堆垃圾山面前的时候，这堆少说也有四五吨重的垃圾山，竟然无声无息，毫无征兆的消失了！

　　就在葛明壮眼睁睁之下，凭空消失了……

　　“卧槽……”

　　看着眼前本该散发着难闻气味的垃圾堆，此时变得空荡荡的，第一时间，葛明壮便双眼瞪得滚圆，被惊出一身冷汗。

　　“妈呀！闹鬼了……”

　　反应过来，只见葛明壮大嚎一声，屁滚尿流的向着自己家爬去，一边爬，一边大声嚎啕着。

　　村里挨家挨户的，他这里动静一响，顿时吸引了其他人的注意。

　　"怎么回事？”

　　“不清楚，听声音好像是葛明壮那边发出来的……”

　　“哎，卧槽，不对劲啊，我门前的垃圾呢？怎么突然没了……”

　　“卧槽，你不说我还没发现，我家门口的也没了……”

　　“这路边上以前堆放着一堆废弃零件，好几千斤呢，怎么也不见了……”

　　“怪事怪事，不会是真特娘的闹鬼了吧？”

　　“……”

　　随着葛壮明一声嚎叫惊动了村里，一时间，整个村子鸡飞狗跳起来，村民们纷纷都是脸色煞白，震惊无比的看着本来该有垃圾的地方，变得空无一物。

　　而此时，始作俑者的楚阳，正在距离地面将近七千米的高空之中。

　　“楚先生，请问您还有什么需要？”

　　陈梦瑶脸色微红，将一杯红酒递给楚阳，而后眸子里微微闪烁着莹光，十分礼貌的轻声问道。

　　这已经是她第三次给眼前这位姓楚的先生送东西了。

　　第一次是纸巾，第二次是可乐，这一次是红酒。

　　陈梦瑶也不确定还会不会有下一次，所以重点咬了个‘还’字。

　　不过，她心里并没有不满，反而还有些窃喜。

　　因为这架飞机上有好几个空姐，可眼前这位楚先生并不叫别人，而是指名道姓的让她服务，把另外几个小浪蹄子气得不轻。

　　坐头等舱的多金富二代，一向都是她们这些空姐暗中关注的对象，更何况眼前这位还这么帅气。

　　别说是麻烦一点，就算是让她贴身服务，她都不会拒绝的。

　　如果能够与眼前这位富二代结识，甚至是发生更加亲密的关系，说不定就可以脱离现在的阶层，一跃迈入上流社会。

　　飞上枝头变凤凰，这是多么令人期待的好事情。

　　当然，嫁入豪门的梦她不敢做。

　　顶天也就是给某个富豪包养几年赚点钱，然后回家再找个老实人嫁了过安生日子。

　　空姐这个职业，算是最接近富豪的职业，而且她自衬外貌不差，作为名牌大学毕业，涵养也足够。

　　这些年也一直都洁身自好，别说是处女之身还在，就连男朋友都没谈过。

　　只是一直没能找到合适的富豪而已。

　　眼前这位就很不错，一身名牌，又是头等舱的乘客，一看就是非富即贵。

　　陈梦瑶微微红着俏脸，眼波流转，声音细柔似水，殷勤的看着楚阳。

　　喝了一口红酒，楚阳将酒杯递给陈梦瑶，目中闪烁着一丝玩味，轻声道：“什么需要都行吗？”

　　陈梦瑶愣了愣，露出一个甜美柔和的笑容，声音甜甜的回道：“是的先生，您是本次航班的贵宾，有任何要求，我都会尽力满足您的。”

　　说完，陈梦瑶脸色便闪过一抹红润，眸子微微低垂着，似是有些害羞，不敢直视楚阳。

　　楚阳轻轻一笑，所谓的贵宾不过是托辞而已，他何尝不明白。

　　既然眼前这女人有那方面的心思，他也不会当柳下惠无动于衷。

　　纵观整个航班的空姐，除了眼前的陈梦瑶之外，没一个是他能看得上眼的，之前一直没发现，是因为陈梦瑶没来过头等舱。

　　当陈梦瑶经过的时候，楚阳便被她身上那种清纯中透着妩媚的气质所吸引。

　　更重要的是，这个女人的身材很棒，一对奶子虽然不比冯香伶和刘若琳那般伟岸，但也至少有C。

　　身段苗条中带着丰腴肉感，脸上画着淡淡的烟熏妆，容颜上比其他那些浓妆艳抹的空姐，高了不止一两个档次。

　　“我想去个WC，麻烦陈小姐带我过去好吗？”楚阳对陈梦瑶露出一个微笑，轻声说道。

　　旁边，一对情侣模样的年轻男女，不时的看向他和陈梦瑶。

　　主要是那个男人，目光一直紧盯着陈梦瑶，眼神之中充斥着一抹欲望，而看向楚阳的时候，则是带着浓浓的嫉妒。

　　与他相反，他的女伴则是暗骂陈梦瑶是骚蹄子，一边掐着自己男人的手臂，一边暗暗关注楚阳，眼底带着一抹不易察觉的春情。

　　而就在这对情侣各怀心思的时候，楚阳已经从座位上起来，随着脸红到脖子根的陈梦瑶，向卫生间走去。

　　“楚先生，请！”

　　到了卫生间门口，陈梦瑶低垂着头，轻声嗫嚅道。

　　此时她的心已经犹如小鹿乱撞一般，扑扑直跳。

　　作为空姐，顶多也就是替乘客指明卫生间位置而已，亲自送乘客进卫生间这么亲密的服务，还是头一回。

　　“陈小姐，你不是说，什么服务都行吗？”

　　而就在陈梦瑶心中狂跳之时，楚阳嘴角突然带着一抹邪笑，眼睛向下，看着空姐制服里面，两座雪山之中那条深幽的沟渠。

　　不等陈梦瑶有所反应，他便直接伸手揽住了对方柔软的腰肢。

　　他和女人在车上做过，但两辈子的经历，却是从来没有和女人在飞机上做。

　　今天，他也得感受感受，传说中的一日千里，到底是一种什么样的感觉！


第45章 推销自己的女人
　　感受到腰畔温热的大手，陈梦瑶脸色刷的一下红润无比。

　　尽管她已经做好准备，想要吊住眼前这个帅气多金的富二代，可却没想过会来的这么快。

　　而且，还是在飞机上的卫生间里！

　　卫生间的门已经打开，朝前一步，失去的是自己的贞洁，得到的可能就是以往梦寐以求的生活。

　　后退一步，可能这梦寐以求的生活便消失无踪。

　　这一刻，陈梦瑶心中无比纠结。

　　选择就在面前，到底是该进还是该退。

　　楚阳并没有给她过多的时间考虑，仅仅只是片刻之后，他便走进卫生间。

　　陈梦瑶心里还在纠结，只是脚步却是不由自主的随着楚阳，一起走了进去。

　　嘭！

　　卫生间的门被楚阳一脚关上。

　　顿时，陈梦瑶便像是一只受惊的小兔子。

　　而此时在门外。

　　“真没想到，这陈梦瑶平日里看起来清纯的紧，遇到帅哥还是变成了小浪蹄子！”

　　“帅哥？哼哼，你以为那仅仅只是帅哥而已？一身全套都是路易斯威登，没个小三万根本下不来，又是头等舱的乘客，看起来更是涵养极高，温文儒雅的，要我说，那人肯定是个非富即贵的二代公子哥儿！”

　　“多金又帅气，谁不想要？”

　　“嘁！谁还不会装？只是没想到这骚.货装的这么深，以前从来没表现出来，关键时刻两条腿张的比谁TM都快！”

　　“……”

　　乘务组，几名闲着的空姐聚在一起，看着紧紧关闭的卫生间，纷纷冷嘲热讽起来。

　　一男一女去了卫生间，明眼人都猜得出来，此刻里面会发生什么事。

　　都是成年人了，这点事儿谁还能不懂？

　　只是让这些空姐们没想到的是，陈梦瑶平日里一向都表现的与世无争，虽然自身条件足够优秀，而且姿色上更是甩了她们八条街，可几乎从来没见过她跟谁搞暧昧。

　　平日里的工作也是兢兢业业，让人挑不出一丝错来。

　　可是现在，她这个乘务组男生们心中的女神，空姐们眼里的乖乖女，竟公然在大庭广众之下，跟一个年少多金的富二代进了厕所……

　　这突然的转变，不得不让空姐们纷纷抱不平。

　　陈梦瑶以前要是表现的不那么与世无争，她们可能还不会多说什么。

　　可正因为她以前的表现，所以此刻这些同一组的空姐们，纷纷都感觉自己受到了欺骗，说出来的话自然不怎么好听。

　　而在卫生间里面，空姐们想象中的画面，暂时并没有发生。

　　楚阳正想低头吻下去，一直都处于呆滞中的陈梦瑶，突然暴发出一股巨力将其推开。

　　楚阳眉头顿时一皱，心里涌现出一抹不逾。

　　都到这时候了，还假装纯洁？

　　难道她是想要待价而沽？

　　这女人……呵呵！

　　楚阳眼珠一转，便自认为猜中了陈梦瑶的心思。

　　这世上，不缺这种自以为是的女人，以为全天底下的男人，都会屈服在她们的容貌之下。

　　只是，就在楚阳心中冷笑之时，陈梦瑶却是猛地抬头，坚定的盯着他，轻声开口道：“楚先生，我可以为您服务，不过我有个小小的请求。”

　　“你说。”楚阳那方面的心思已经慢慢消散，语气也变得有些冰冷。

　　他倒想看看，眼前这女人准备开出什么条件。

　　“不知道楚先生家境如何？”陈梦瑶犹豫了一下，小心翼翼的问道。

　　话落，她似是察觉到自己不该问这种问题，急忙补充道：“楚先生您别误会，我是想……是想……”

　　楚阳脸色本来已经阴沉下来，但是看到陈梦瑶这一脸犹豫的模样时，还是忍了一下，低沉道：“想什么？”

　　“楚先生……”陈梦瑶脸色一阵酡红，迟疑了片刻，便只见她一咬贝齿，鼓足勇气道：“我想做您的情人！”

　　说完，她鼓足的勇气便一泄而空，紧张的低头，看着自己鞋尖。

　　“哦？”楚阳一愣，他倒是没想到陈梦瑶会说出这话。

　　仔细回忆了刚才的经过，他总算是大体搞明白了眼前这女人的心思。

　　不过，他并没有急着表态，而是一脸玩味的说道：“你凭什么提出这个条件？又有什么要求？”

　　“我……”陈梦瑶脸色红红的抬起头，语气闪躲的说道：“我还是处，而且我工作之余经常看书学习，虽然是穷人家的孩子，但我自认为我的气质，不会比那些上层名媛差多少！”

　　楚阳上下打量了陈梦瑶一眼，忍不住点头。

　　的确，眼前这女人的气质，比很多上流社会的名媛小姐丝毫不差，而且犹有过之。

　　至于还是不是处，那就有待验证了。

　　看到楚阳点头，陈梦瑶眼中一喜，急忙趁热打铁，再次开口说道：“我的要求对您来说应该不算高，只要楚先生一年给我五十万就行，我可以辞掉工作，私下里我就是您的女奴！”

　　“您想怎么样都行，而且虽然我没有过那方面的经历，但平日除了看书学习之外，那方面的知识我也学了不少，相信我能满足您的需求！”

　　“至于期限，我希望至少不低于五年！我还很年轻，五年的时间并不会衰老多少。”

　　说到这里，陈梦瑶那红润犹如晚霞的俏脸之上，不自觉便露出一抹失落的表情。

　　楚阳静静的看着这个女人，虽然表面平静，可是心里却是已经对陈梦瑶刮目相看。

　　他见过爱钱的女人，但是敢这么明码标价推销自己的女人，这还是头一次见到！

　　“不瞒楚先生，我家里很穷，我曾经以为我努力学习，努力工作，就一定能够改变命运，可是后来我才发现我错了，这个社会，有资格成为人上人的永远都是那一小撮人，我想要那种不愁钱的生活，可惜我没有商业头脑，靠自己一辈子都无法改变这该死的命运！”

　　似是察觉到楚阳眼神里的古怪与好奇，陈梦瑶带着浓浓的失落，语气更是颓败无比。

　　只是很快，她便抬头，定定的盯着楚阳，一字一句道：“您放心，我从来不做那种嫁入豪门变凤凰的美梦，那都是骗人的童话，我绝不会干扰您的生活，期限之内，您就是我的主人，叫我往东我绝不会往西！”

　　“如果您答应我，从此刻开始，我就是您的奴隶！”

　　


第46章 真正的一日千里
　　楚阳心中动容了。

　　且不说陈梦瑶如此推销自己的行为是好是坏，光是这份理智和直面命运的勇气和担当，就不是寻常女人能比的。

　　别的女人可能明白这个道理，也想过要这样去做，但是绝对没有这个魄力付诸于行动。

　　而陈梦瑶就敢。

　　看得出来，这女人肯定是过怕了那种没有钱的日子，一年五十万的价格，就把自己给卖出去五年，这不是一般人能做到的。

　　更主要的是，他下午才想着收个性奴隶，眼下这空姐就自荐枕席，只要给钱就做自己的性奴。

　　虽然忠诚上面还有待商榷，但日久生情不是。

　　五年时间，足够让这个女人，心甘情愿沦为自己的性奴了！

　　“那你还在等什么？”楚阳突然轻轻一笑，玩味的看着陈梦瑶。

　　陈梦瑶微微一怔，似是没反应过来，茫然的看着楚阳。

　　不过马上，她脸色一喜，当即便毫不犹豫的跪在地上，低眉顺目，眼里带着柔顺的光芒。

　　虽然脸色红红的，可她两只小手还是利索的替楚阳将拉链解开。

　　楚阳看在眼里，这利索的动作，如果不是经常做，那就肯定是如她自己所说，是练习过的。

　　不过，他并没有挑明。

　　因为接下来的一刻，他便感觉到自己的鸡巴上一股温暖湿热汹涌袭来，那种令人销魂蚀骨的滋味儿，从尾椎骨直冲天灵盖。

　　“嘶……小骚货，你这小嘴都能和骚屄相提并论了！以前练习过？”

　　一上来就被陈梦瑶来了个深彻到底的深喉，龟头直接卡在喉咙里裹动数秒钟才退出来，这番功夫就算是那些风尘女子，怕是也拍马不及吧！

　　食道那紧窄狭小的空间，带着口水的湿润和温热气息，根本不比屄洞差多少。

　　“菇滋菇滋……”

　　陈梦瑶没有回答，只是跪在地上，一只手撑着楚阳大腿，另一只手扶着鸡巴，要么在深喉，要么就用小舌头将整个粗壮的鸡巴裹着蠕动，白皙柔嫩的小手不时撸动着，嘴里发出噗滋噗滋的淫糜声音。

　　这一番操作下来，饶是楚阳的能力已经今非昔比，也是被刺激的不轻。

　　特别是此刻陈梦瑶穿着一袭空姐服，由于跪在地上的缘故，白色包臀裙紧绷着，衬衣也紧紧贴着娇躯，曼妙匀称的腰肢向下压着，包臀裙将整个浑圆的臀部勾勒出来，饱满丰硕，挺翘的就像是一座山一样。

　　包臀裙下，那两只裹着丝袜的浑圆美腿，更是惹人遐想。

　　再往上一点，那一对丰硕的大奶子，由于衬衣绷着的缘故，几乎呼之欲出。

　　“来，给我玩玩奶子！”楚阳微微弯腰，一伸手，便抓住了左边的巨乳。

　　陈梦瑶娇躯一颤，嘴上的动作并没有停止，手臂微微往外，将空间让给楚阳。

　　在衣服外面揉捏了一下，楚阳便不再满足这隔着衣服的软糯，直接解开上衣领口的两粒扣子，然后大手便从衣领里伸了进去。

　　“不错，挺软的。”楚阳搓揉了几把之后，肯定的点点头，然后将胸罩直接往下一扯，霎时，两颗乳晕并不大的红豆便暴露在空气中。

　　看着那一对挺翘圆润，像是一对雪白汤碗倒扣的大奶子，楚阳眼中亮堂了不少。

　　“呼……您喜欢就好，从此刻开始，它们都是您的，您想怎么享用都行！”陈梦瑶停顿了一下口交，仰着头，脸颊绯红的望着楚阳，眼神妩媚动人的讨好道。

　　这柔顺妩媚的眼神，再加上居高临下征服的快感，让楚阳心中极为畅快！

　　当即，他便毫不犹豫，将鸡巴放进那一对乳峰中间。

　　“打个奶泡！”

　　“您的鸡巴真大，干的瑶瑶小嘴好舒服，现在这一对奶子，也要承受您大吉吧的恩泽了！”陈梦瑶讨好的握住了自己的一对巨乳，将鸡巴架在中间，开始晃动着身躯。

　　楚阳十分满意。

　　这妮子不管是不是真的处女，至少在讨好男人这方面做得很到位。

　　如果真是处女，那无疑是捡到宝了，必须好好珍藏起来。

　　就算不是，那也可以养着，做一个性奴也挺舒服的。

　　奶子虽然柔软巨大，但终究还是不够温热。

　　操了几分钟，奶子上面布满了红印和陈梦瑶的口水之后，楚阳便不再贪恋，而是固定住她的脑袋，腰杆一挺，巨大的鸡巴便直接整根没入。

　　“呕……”

　　这一下操的比较狠，招呼都没打一个，便直接操进了食道里，饶是陈梦瑶的口技强悍，也忍不住胃里翻涌欲出的感觉。

　　不过很快，她便适应过来，鼻息间呼哧喘气的热浪，喷打在楚阳的鸡巴上面，小脸一片绯红，樱唇大大的张开着，极力迎接楚阳大鸡吧操干。

　　“操，你这贱婢真他妈淫荡，小嘴跟屄没什么区别！”楚阳操的兴起，根本不顾陈梦瑶的感受，一边将她的小嘴当成是真的屄洞来干，一边用语言侮辱。

　　“呜……呜……呜呜……”陈梦瑶没空说话，只能讨好的眨了眨眼。

　　只是突然，楚阳加大了力道，鸡巴就像是打桩机一样，在她小嘴里蛮干着。

　　渐渐的，陈梦瑶脸色便苍白起来，眼神翻白，里面流露出一丝恐惧，嘴里发出呜咽的声音，似是有些承受不了了，嘴里大片大片的唾液和胃里翻涌出来的酸水，随着鸡巴的抽干流淌出来，然后滴落在胸口。

　　“操，你这小嘴简直天生就是给男人操的，真他妈舒服！”

　　整整十多分钟，楚阳全程大力操干着，就像是打桩机一般。

　　而陈梦瑶的小嘴，彻底成了打桩机的洞口，每一次都被鸡巴直接深入食道。

　　“呼……真爽！从今以后你这小嘴，就是主人鸡巴的存放容器了！”最后狠狠地操干了一下，楚阳抽出鸡巴，靠在墙壁上喘息着，同时对陈梦瑶说道。

　　







　　


第47章 我是主人的肉便器
　　十多分钟的全力冲击，楚阳也有些累了。

　　再进行下去，怕是就忍不住会射出来。

　　而且，陈梦瑶显然也坚持不下去，到了极限，脸色一片惨白，双眼都开始外翻，他是真担心这个刚刚收下的女人，就这样被操死过去。

　　“呕……呼哧呼哧……”鸡巴一离开口腔，陈梦瑶整个人便直接趴在地上，张开嘴开始剧烈呕吐起来，双眼更是不断外翻着，胃里一阵阵痉挛，隔夜饭都给吐出来了，卫生间地板上一片狼藉。

　　“呼……”整整四五分钟时间，楚阳鸡巴都快软下来了，陈梦瑶这才稍稍恢复一些。

　　“清理干净。”吐出来的污秽物极其难闻，楚阳一巴掌狠狠地拍在陈梦瑶的屁股上，命令道。

　　无奈，还未来得及彻底恢复的陈梦瑶，只得打开水龙头，将那些污秽物全部冲进便池里。

　　“还能行吗？”楚阳皱着眉，一只手抓着她的奶子使劲儿搓揉。

　　“呼……我是贱婢，我能行的，我是主人的肉便器，主人尽管鞭打我这贱奴吧！”深深吸了口气，口腔食道几乎麻木，脸色一片苍白，不过陈梦瑶还是强撑着对楚阳讨好着。

　　小嘴被操，虽然不如真刀实枪的感觉来的强烈，但也让她内心酥麻，意乱情迷起来。

　　只是，小嘴被鸡巴猛操这种感觉，还很不适应。

　　就像是一根肉感十足温热的铁棍，在捅着自己柔嫩的口腔肉壁。

　　这种感觉很难受，别说她只是第一次，就算是久经风尘的女人，也很难适应楚阳这种粗暴的操小嘴方式。

　　只是她并没有表现出来而已。

　　听见陈梦瑶的讨好淫秽之语，既然如此，楚阳也就不再怜香惜玉，继续固定住她的脑袋，将鸡巴狠狠地刺入。

　　整根全部刺入之后，并没有往回抽，而是极力的向里挺进，生生憋了陈梦瑶十几秒。

　　就在她双眼翻白，即将晕厥的那一瞬间，楚阳猛地一缩腰杆，啵的一声，鸡巴从食道里抽出，带出一道长长的晶莹丝线。

　　“呼呼呼……”陈梦瑶喘着粗气，可还没等她休息好，楚阳又再一次插入，如法炮制。

　　如此反复了数次，终于，在食道紧窄的狭小空间里，涌出了射精的快感。

　　这一次，楚阳再也没有忍耐。

　　噗嗤噗嗤。

　　一连七八道子弹，尽数打在陈梦瑶食道内的肉壁上。

　　十余秒之后，楚阳这才酣畅淋漓的抽出鸡巴，射在陈梦瑶喉咙里的精液，没有带出一丝，全都被迫吞了下去。

　　“呼……主人的精液真好吃！”

　　陈梦瑶喘息着，一边努力吞咽，一边讨好的对楚阳说道。

　　只是她那苍白无血的脸颊，以及近乎萎靡的酥软身体，却是另一副样子。

　　缓了口气，陈梦瑶便跪着继续舔舐鸡巴，将周围的淫秽物尽数清理干净。

　　做好这一切之后，她才小心翼翼的将鸡巴放进裤子里面，轻巧的拉上拉链，然后开始整理着自己的衣服。

　　飞机还在数千米的高空之中平稳飞行，楚阳居高临下的看着跪在自己面前的女人，不由志得意满。

　　操了陈梦瑶小嘴接近大半个小时，真可谓是一日千里。

　　而且这女人小嘴的适应能力简直是罕见，完全可以当成屄来用。

　　爽！

　　当即，他便毫不犹豫的掏出手机，加上陈梦瑶的微信之后，转了一笔钱过去。

　　看着微信余额，陈梦瑶先前本还有些担心，此刻也彻底的放下了心。

　　双双都整理好之后，两人这才一前一后，走出卫生间。

　　外面，一众空姐以及乘客们，纷纷古怪的看着这两人，卫生间里一男一女待了大半个小时，可想而知刚才里面发生了什么。

　　男人们看向楚阳的眼神里，写满了嫉妒。

　　机震这么牛逼的操作，而且还是这么美的空姐，竟然就这样便宜了他。

　　而女人们则是心动难耐，一片酥痒。

　　在飞机上这么刺激的场所，这个男人竟然还能坚持大半个小时，将那空姐操的面无血色，可想而知他的性能力有多强悍了！

　　而且还这么帅气。

　　如果能跟这个小帅哥春宵一梦，那该有多好 ！

　　不少女人和少妇眼巴巴的看着楚阳，恨不得直接上前搭讪。

　　对于这些目光，楚阳毫不在意，回到自己的座位之后，便闭目养神。

　　不得不承认，其实很累的。

　　还有一段时间才能到星城，趁这个机会好好休息。

　　毕竟下了飞机，还有大餐要吃呢。

　　光是要了陈梦瑶的小嘴可不够，浑身上下都得印上他楚阳的烙印！

　　……

　　一日千里的味道，是真的令人流连忘返。

　　哪怕是下了飞机，楚阳脸上都带着一抹回味无穷。

　　他身边，穿着一身空姐服，显得小巧伊人的陈梦瑶，则是脸色红润无暇，眼里还带着丝丝妩媚春情。

　　看向楚阳的时候，她眼底总是忍不住浮现出一抹异样的神色。

　　这个男人，也太强大了吧？

　　若不是飞机快要降落，怕是她的嘴会一直酸麻下去。

　　不过一想到微信余额里多出来的五十万，她心里便美滋滋的。

　　自己果然没看错，身边这位帅哥果真是个多金的富二代，仅仅只是用嘴服务了一次，还没真正献出自己的全部，五十万他便毫不犹豫的转了过来。

　　“楚先生，我们去哪？”

　　带着对未来的无限期望，陈梦瑶急走几步，跟上楚阳的脚步，小声问道。

　　楚阳一挑眉头，平静道：“我第一次来星城，你有什么推荐的好去处吗？”

　　陈梦瑶一怔，似是没想到楚阳来星城竟然毫无目的，不过马上，她便嫣然笑道：“正好今天梨子洲头会放烟花，很热闹的，要不我们去那边玩玩？”

　　“玩累了的话可以直接去我的租房，我在梨子洲头附近租的有房子，只是条件有些简陋，您看怎么样？”

　　说完，陈梦瑶脸色微微带着一抹红晕，眼神亮晶晶的盯着楚阳，闪烁着一丝期待。

　　人无信不立。

　　既然第一年的五十万已经到手，那自己就得有付出的觉悟，钱不是白拿的，拿多少钱就得做多少事。


第48章 星城的名片
　　“你不用跟着航班回去？”

　　楚阳挑眉，好奇的看着陈梦瑶道。

　　“不用的，我陪着您。”陈梦瑶眼神闪躲了一下，似是不想纠结这个问题，乖巧的看着楚阳。

　　楚阳心下了然，知道陈梦瑶八成是不打算干了，也没过多计较，便点头道：“那行吧，咱们先去梨子洲头，正好我也想要瞻仰一下伟人风范！”

　　梨子洲头是星城的一张名片，位于星城对面的湘水中心，是由河水冲击流沙而形成的沙洲，西望麓山，东临星城，绵延数十里，狭处横约40米，宽处横约140米，形状是一个长岛，介名山与城市之间，浮袅袅凌波之上，被誉为“龙国第一洲”。

　　10年市政府为推进城市国际化，将星城打造成具有国际影响力的文化名城，定下了以旅游业为支柱产业的政策，开展了每周六以‘梨洲浪漫，璀璨星城’为主题的盛大音乐烟花盛事。

　　这次活动持续了一年有余，后因环境污染等方面原因被叫停，之后又曾恢复第二轮，第三轮等。

　　今年五月份，周末焰火暨音乐焰火大赛再度开幕，每到周末的时候，梨子洲头便会汇集海内外的游客，共同瞻仰伟人雕像，然后便欣赏这盛大的音乐烟花之盛事。

　　“好多人啊……”

　　不得不承认，有伟人雕像立于此地，梨子洲头受游客青睐的程度，几乎是超越诸多5A级景区。

　　楚阳和陈梦瑶到达的时候，入目望去，只见在灯光之下，摩肩接踵，到处都是攒动的人头，从湘水之上刮来的河风，都吹不走这人挤人的燥热。

　　“楚先生您看，那栋正在建设的高楼，就挂着IFS字样的那栋……听说建成以后这栋楼会是整个湘南省最高的大楼，是以后的星城国际金融中心，高度高达452米，说是直插云霄也不为过！"

　　一边走向洲头伟人雕像，陈梦瑶沿路叽叽喳喳，担当起导游的角色，看向那栋还在建设中的高楼之时，目中露出一丝浓浓的亮光。

　　“您看那边，哇……烟花要开始了，楚先生我们快一些好吗？”陈梦瑶正指着一艘江面上滑过的豪华邮轮，可是下一刻，她小脸上便洋溢着兴奋。

　　烟花美景，对于绝大多数女生来说，都是难以抗拒的诱惑。

　　更何况这里所燃放的电子烟花，更是可以映照整个梨子洲头，甚至是大半个星城都能清楚看到。

　　这等美景，别说是女人了，就算是心性坚韧的男性，怕是在看到的时候，也会情不自禁的发出一句‘卧槽’！

　　楚阳心里也不知不觉升起几分期待，加快脚步随着陈梦瑶在人群中穿梭，挤向雕像那边的小广场。

　　“嘭……”

　　“嘭……”

　　“嘭……”

　　“嘭……”

　　“嘭……”

　　……

　　几乎是两人刚刚凑近的时候，还没来得及看一眼身后的雕像，便只听得接连数声气压被挤爆的爆炸声传来。

　　紧接着，只见一簇簇令人眼花缭乱，五颜六色的烟花平地而起，升入天空，绽放出一朵朵让人目眩的璀璨光芒。

　　与此同时，一股极为猛烈的气流冲击迎面袭来，让人发丝乱舞，心潮澎湃。

　　哪怕人挤人之下，热的不像话。

　　可是这一刻，却没有任何游客发出怨言，反而一脸兴奋，甚至是面色潮红的扬起头，看着夜空之下那将星夜照亮如同白昼的烟花。

　　这种磅礴的气流冲击，以及给视觉带来的夺目观感，令无数人心情振奋。

　　哪怕是之前人满为患，拥挤时所生出的不满，也在这气流爆炸，烟花升空的一刹那，随之一起烟消云散。

　　这是一种从身体冲刷到心灵的震撼感，说是一场洗涤心灵的活动也丝毫不为过。

　　“太美了……”

　　陈梦瑶双手握在一起顶着下巴，一双星星眼里映照着夜空下的璀璨光华，情不自禁的小声嘀咕道。

　　楚阳差点就爆出一句‘卧槽’，还好他及时忍住，可是眼里所露出的兴奋神色，同样显露出他内心的震撼。

　　“真特么壮观！”

　　楚阳身边，一名陌生男人搂着自己的小女友，狠狠地捏了捏拳头，声音粗重低沉的惊呼出声。

　　“It's very beautiful！”

　　“……”

　　这一刻，梨子洲头数万游客就像是朝圣一般，纷纷声音低沉的发出惊呼，目中满是震撼之色。

　　楚阳也不例外，不过与别人相比，他心中多了一丝清明。

　　看过这盛放的烟花之后，他便转身，面向伟人雕像，丝毫不顾及周围人诧异的眼光，对着伟岸的雕像深深鞠了一躬。

　　‘感谢您，若非是您与前辈们的歃血努力，便没有今日这梨子洲头璀璨夺目的烟花盛事！’

　　音乐烟花持续了半个小时，爆炸的轰鸣声将人耳膜震得生疼。

　　一直到烟花燃放完毕，楚阳和陈梦瑶这才转身往回走，洲头有观光汽车可以乘坐，只是人太多了，正好夜色浓密，和风袅袅，两人干脆漫步在湘水河边，一边走一边闲聊着。

　　这一路走来，对于身边的陈梦瑶，楚阳也有了个大概的了解。

　　除了人美声甜，拜金之外，倒是找不出什么缺点，因为自小住在农村，离最近的镇子都有上百里山路，家中还是茅土房，穷困的很。

　　这种毫无出路的家境，滋生出陈梦瑶这样为了钱，果断卖掉自己身体的女人，其实并不奇怪。

　　ps：本章是作者内心的真实写照，虽然没有烟花，但看着伟人雕像，心里便不自觉生出这种尊敬，朋友们若是不喜，可以当成是作者强烈的求生欲。


第49章 去厨房吧！
　　不一会儿，两人便又重新走到IFS大楼的对面河岸，看着黑夜中那大楼的影子，陈梦瑶突然慢下脚步。

　　楚阳好奇的扭头看去，只见陈梦瑶眸子里突然生出一抹向往，声音悠长的说道：“楚先生，您知道吗？我最大的愿望，就是想等那栋楼建成以后，在里面买一间属于自己的商铺！”

　　“然后再把我父母妹妹从山里接出来，让他们过上城里人的生活！”

　　陈梦瑶目光幽深，一丝前所未有的坚定神色一闪而逝。

　　楚阳微微一怔，这栋楼建成以后，一间属于自己的商铺那可是天价，就算陈梦瑶五年下来不吃不喝存够两百五十万，怕是也买不到。

　　未来五年，经济变化幅度太大了，可能在今天两百五十万能够拿下一间商铺。

　　但五年以后，绝对会翻倍，甚至是三倍增加。

　　身边这女孩儿还是太单纯了，聪明是聪明，但并不清楚未来趋势变化，卖掉自己青春的本钱，在未来根本无法在这个城市里立足。

　　不过，楚阳并没有打击她，只是笑着点点头，赞扬道：“你肯定能实现的。”

　　陈梦瑶甜甜一笑，眸子中闪烁着坚定的神色，对楚阳说道：“嗯！有主人在，我相信我一定能行的！”

　　说完，她俏脸一红，有些羞涩的看着楚阳，嗫嚅道：“主人，以后没人的时候，我就这么称呼您可以吗？”

　　她声音甜腻软糯，语气十分柔弱，就像是一只温顺的小猫咪，在乞讨着主人的怜爱一般。

　　不得不承认，她的确懂得怎么讨男人欢心。

　　这一个小小的称呼改变，顿时让楚阳心中大畅，升起一股前所未有的征服感。

　　这种语境的改变，的确能够激发出一个男人的雄心壮志。

　　要不然，怎么会有那么多男人在和女朋友亲热的时候，会让趴在下面的女人管自己叫爸爸？

　　男人，向来都渴望征服！

　　楚阳一把将陈梦瑶的纤腰搂住，眸子里带着一抹笑意，强势道：“当然可以，我现在就想吃掉你了。”

　　“主人……我也忍不住想要被主人吃掉了呢。”陈梦瑶趴在楚阳的怀里有些害羞，声音软糯，充斥着丝丝魅惑，眼里带着无线春情。

　　“走！”

　　楚阳二话不说，当即搂着女人快步离开此地。

　　半个多小时之后，梨子洲头附近的新苑小区A栋十二楼。

　　“主人，这里就是我租的房子，两室一厅，条件有些简陋……”陈梦瑶有些不好意思的对楚阳说道。

　　在她想来，像楚阳这样的富二代，住的地方那肯定是富丽堂皇，如同宫殿般的大别墅，怎么可能看得上眼前这种简陋的小房子。

　　不过楚阳却是摇摇头，淡然道：“没事，等有时间了，我再给你找个好一点的住处。”

　　“主人……我不是这意思……”陈梦瑶顿时有些慌乱起来，以为楚阳是误会了她的意思，认为她在拐着弯儿管楚阳要房子。

　　“没事，进去吧。”楚阳笑了笑，没有过多纠结这个问题。

　　陈梦瑶只好红着脸低头开门。

　　这一步跨进去，她便再也不是以前的那个空姐了。

　　房子不大，虽说两室一厅，但面积仅仅只有不到七十个平方，而且还是在梨子洲头这寸土寸金的地方，房租肯定不便宜。

　　一进门，气氛便突然暧昧起来。

　　“主人……我去放水给您洗澡吧？”陈梦瑶犹豫了一下，低着头对楚阳说道。

　　“一起吗？”楚阳笑了笑，伸手搂住陈梦瑶的腰，另一只手里，是不大不小正好一手可以掌握的粉.嫩车灯。

　　“嗯……小奴服侍主人……”

　　陈梦瑶身体轻颤，脸红到脖子根，小心脏更是噗噗乱跳，不过还是轻声呢喃着，就连自称都已改变，彻底满足了楚阳的征服欲。

　　她虽然已经做好准备，但毕竟还是清白之身。

　　这还是头一次跟一个男人共处一室，而且接下来会发生什么，根本不用去想就知道。

　　侍奉一个男人洗浴，虽然以前经常看小电影时在脑海里练习过。

　　可这真枪实弹的，还是大姑娘上花轿，头一回呢。

　　不过并没有给她过多的适应时间，在楚阳的引导下，从客厅到浴室的路上，便洒满了一地衣物。

　　浴室不算很大，两个人在里面还显得有些拥挤，花洒刚开始喷出的冷水，让人浑身一个激灵，接着两人目光对视之下，便情不自禁的笑出声来。

　　哪怕是这几天住惯了总统套房，但此时楚阳也不得不感叹，这拥挤，自然有拥挤的好处。

　　两个人在浴室里，打个转身都可能会擦枪走火，这种涟漪之下的经营出的气氛，让人血脉膨胀。

　　楚阳已经体会过陈梦瑶小嘴的好处，不然五十万也不会那么干脆就转过去。

　　但当时是在飞机上，本身就具有一定的刺激感。

　　不过现在虽然是在家，陈梦瑶的热忱，依旧让他心头火热难耐。

　　花洒中喷洒着温热的水，可是站在花洒下面的两人，却并没有冲洗，而是进行着紧张激烈的角逐赛。

　　只见陈梦瑶光着身子，一头青丝被水淋湿，小脑袋正埋在楚阳的双腿之间，忽上忽下的做着剧烈运动。

　　那粗长的大鸡巴，在她红艳的小嘴里进进出出，花洒淋下，都分不清上面粘的是口水还是什么。

　　而楚阳的双手，也在搓揉着她那早已布满红痕的奶子。

　　十多分钟后，陈梦瑶终于有些坚持不住，只见她抬起头，纯真的大眼睛里闪烁着一抹痛苦和无奈，略带祈求的对楚阳说道：“主人，小奴膝盖有些痛，我们去卧室吧……”

　　在飞机上的卫生间里，就跪了大半个小时，又被楚阳粗暴的操着嘴，膝盖早就有些红肿。

　　这会儿坚持了十几分钟，加上地板被水浇透有些滑，她实在是坚持不住了。

　　楚阳闻言低头看了一眼温顺的陈梦瑶，眼里虽然闪过一抹遗憾，但还是点了点头，而后直接抱着陈梦瑶。

　　“去厨房吧。”走进客厅看了一眼，楚阳直接说道。

　　让女人趴在厨台，然后从后面操进去，应该挺爽。

　　“小奴任凭主人吩咐……不过，主人可否让小奴的第一次留个纪念……”趴在楚阳肩膀上的陈梦瑶轻声说道，脸红的都能够滴出血来。


第50章 策马扬鞭
　　天雷滚滚，地火涌动。

　　战场从浴室蔓延了卧室，小小的两室一厅，几乎到处都洒满了爱的温度。

　　虽然是二手房子，但不得不承认，房子质量还是可以的。

　　不管是厨房卧室还是客厅，甚至连半人多高的小冰箱，都能承受住剧烈冲撞。

　　陈梦瑶感觉自己有点失算了，五十万一年虽然很多，可主人就像是工地上的打桩机一样，根本不知疲惫。

　　虽说田是越耕越好，可要是五年时间都照着这个耕法，怕是迟早得成为一块废田。

　　就算不看，她也能很清楚的感觉到，自己那从来无人光顾过的粉嫩小屄，已经变得红肿不堪了。

　　被鸡巴操了这么久，屄洞都被撑开，甚至能感觉一阵阵凉风，从洞口灌入，凉飕飕的。

　　但不得不承认，被耕种过之后，她整个人都产生了翻天覆地的变化。

　　“主人，对不起，小奴头一次，以后我一定能跟上主人脚步的。”

　　陈梦瑶半昏半睡的趴在床上，洁白的肌肤在灯光映照之下闪耀着一层红晕，此刻正杏眼朦胧看着靠在床头的楚阳。

　　床单上，一道隐藏在薄被下的梅花印记，显得十分夺目。

　　回到家的时候是十点半左右，眼下已经快要到十二点。

　　陈梦瑶毕竟是大姑娘上花轿头一次，能在楚阳的鞭挞之下支撑这么久，已经极不容易了。

　　要知道，在今天之前，她还是个处女。

　　与李筱岚和刘若琳相比，强了不知多少倍。

　　听到陈梦瑶气息不定的话，楚阳吐出一口烟雾，而后掐灭烟头，伸手捏了捏怀中女人满是红晕的脸蛋，一巴掌拍在她红肿的屁股上，轻笑道：“你以三寸不乱之舌，杀我精兵两亿之多，还有什么对不起的。”

　　陈梦瑶一怔，一时间没反应过来。

　　可是当她看到楚阳脸上那不怀好意的笑容之时，心下顿时明白，俏脸顿时红润的不像话。

　　不过，她还是强撑着疲惫与羞涩，勇敢的回了一句话：“主人勇猛，精兵无数，小奴这点微末道行，又怎么杀的干净呢。”

　　“嗯？”这次轮到楚阳愣了。

　　倒不是他不懂这意思，只是他没想到陈梦瑶都疲累成这般模样，竟然还有闲心逸致‘挑衅’自己。

　　当下，他便是一个翻身跨马，欲要再度纵马驰骋。

　　这匹烈马，不把她彻底降服，以后哪儿还有身为主人的威严？

　　顿时，陈梦瑶便吓得面色大变，急忙告饶：“主人饶命，小奴错了，小奴不该不知好歹，等小奴休息好了，一定再让主人策马扬鞭可好……”

　　陈梦瑶躺在床上，大眼睛水雾雾的，一脸柔弱的仰视着居高临下的楚阳，眼神里恰到好处的闪烁着敬畏与爱慕。

　　声音甜糯轻柔，充满致命的诱惑力，怕是就算柳下惠在世，也绝对做不到坐怀不乱了。

　　“哈哈，逗你呢，好好休息吧。”楚阳轻轻一笑，在陈梦瑶俏丽的鼻头上一刮，而后翻身下马，眼里带着一丝怜惜，轻声说道。

　　他不是索求无度之人，虽然喜欢美女，但眼前这位已经竭尽所能的奉迎自己，此时都累成这副模样了，那还舍得让她再迎接自己鸡巴的鞭打。

　　更何况，就算是陈梦瑶想要，他现在也不会给。

　　因为今天马上就要过去，而系统还剩下一次净化机会没有用掉呢。

　　之前飞机上用掉一次，他卡里本来所剩无几的金额，迅速增长到两百多万。

　　后来给陈梦瑶转了一年的保养费用五十万，去梨子洲头这一路上林林总总也花掉了一些，现在卡里还剩下两百一十多万。

　　至于系统积分102.2W，他还没动过。

　　见陈梦瑶脸上带着一丝满足逐渐陷入沉睡，楚阳不动声色的闭上了眼睛，心中默念打开系统。

　　净化神豪系统

　　唯一拥有者：楚阳

　　年龄：18

　　等级：LV1（消耗一百万积分，可提升至LV2）

　　净化范围：150

　　净化次数：1/2

　　积分：102.2W

　　商城：已开启第一层

　　看着那一百多万积分，楚阳陷入迟疑。

　　现在摆在他面前的有两条路，将积分全部加在净化范围上，或者是提升等级。

　　按照等级提升的规则，如果提升至LV2级，每天就有三次净化机会，但是范围增加就得等到下一次净化之后所赚取的积分才行。

　　想了想，楚阳还是决定暂时将净化范围提升上去再说，一百万积分可以提升一百平方公里，这个面积已经很大了。

　　心中做决定，他便不再迟疑，立刻将积分全部加在了净化范围上面。

　　加加加！

　　突然，就在楚阳狂点净化范围后面的“+”时，属于系统的冰冷机械声，再度在他脑海内响起。

　　【叮，系统提示，LV1级净化范围上限为200平方公里，已扣除50W积分，当前净化范围以增加至最大范围200平方公里，不可继续增加，剩余积分52.2W……】

　　“……”

　　MMP！

　　楚阳顿时瞪大了双眼，忍不住狂翻白眼，内心极度无语，恨不得大骂系统几句。

　　这Low比系统，每次都是这样，什么提示都没有，关键时刻坑自己一把。

　　早知道有这什么等级范围上限，他干脆就直接提升等级算了，现在剩下52.2W积分，加不了净化范围，等级也提升不了，真特么的蛋疼。

　　看了看时间已经快要过12点，楚阳也来不及抱怨系统，只好强忍着心里的不爽，开启净化功能。

　　【叮！当前可净化范围为200平方公里，系统正在扫描该范围内可净化物资……】

　　【叮！扫描完成，正在计算中……】

　　【叮！计算完毕。本次扫描，可回收物资总共2855吨，不可回收物资1522吨……系统正在转换……】

　　【转换成功！2855吨可回收物资转换为2855000元龙币，已存入宿主尾号9880账户中，1522吨不可回收物资已转换成系统积分，当前积分余额204.4W……】

　　随着系统净化完毕，放在床边柜台上，属于楚阳的手机，也叮的一声传来新的短信。

　　“【龙国银行】14年7月24日23:54您尾号9880账户到账金额2855000元，当前账户余额为4968580.91元。”

　　将手机拿过来看了一眼，楚阳心里的不爽这才消散一些。

　　这一次净化之后，他卡里的余额再次直逼五百万。

　　只是楚阳心里还是有些不太满意，虽然得到系统才几天的功夫，前前后后银行卡里的流水也差不多超过一千万。

　　但钱一多，用的也快，这五百万怕是又用不了几天就没了。


第51章 随机中心点功能
　　楚阳心里的设想是，在某个城市如果有女人。

　　那么就要在这个城市里留下一套房一辆车，既方便自己，也方便自己的女人。

　　只是现在，与他真正发生过关系的女人就已经有了四位，就算先不算大雍市的人妻罗思韵，也有三位，可他手里的钱却是捉襟见肘。

　　而且除了女人以外，他还有更大的野心。

　　没钱是没钱的活法。

　　有了钱，自然就得换一种全新的生活。

　　前世奔忙一生，这一辈子怎么也得体会一下当老板的感觉吧？

　　而且还有一起从孤儿院走出来的姐姐楚子衣，这是迟早都要面对的。

　　等去了金陵之后，不管用什么借口，总得让她过上真正不愁钱的生活。

　　这么多年的恩情，两人虽然没有一丁点血缘关系，但一直都是以姐弟关系而居，自己上学的学费，大多都是楚子衣掏的腰包。

　　现在自己有了系统，根本不愁钱，这要是不想着回报一下她，岂不是显得自己太没良心了么。

　　这几天虽然没有跟姐姐联系过，但是这事儿一直都放在他心里的。

　　只是，他一直不知道该以什么借口，去捅破窗户纸。

　　系统的事儿太过离奇，是铁定不能说的。

　　只能再另想办法。

　　所以他迟迟没有去找楚子衣。

　　看了看时间，还有五分钟过12点，楚阳立刻放下心事，再次打开系统。

　　现在总积分已经两百余万，正好赶紧升级，然后尽量在12点之前，将升级后重置的三次净化机会全部用掉。

　　心下做出决定，他便不再迟疑，立刻花掉一百万积分升级。

　　【滴！升级成功，净化次数重置！】

　　【系统提示：当前等级为LV2，消耗一百万积分可开启第二层商城！】

　　【系统提示：当前等级为LV2，消耗五百万积分可开启净化范围内随机中心点功能！】

　　【随机中心点功能释义：可以随机锁定宿主所在净化范围以内，任何一建筑物，或醒目标志为中心点开启净化。此功能的作用是为了杜绝有心人锁定宿主位置，增加暴露系统的风险，若宿主有足够强大的自信，可以选择不开启！】

　　【系统提示：当前等级为LV2，消耗一千万积分，可提升至LV3！】

　　随着升级成功的提示音响起，紧接着便是一连串的电子音，在楚阳脑海之中回响着。

　　楚阳先是一惊，随即脸上便浮现出激动神色。

　　可激动过后，又是一抹无奈闪烁不去。

　　这需要的海量积分，对目前的他来说，绝对是价值不菲。

　　升到LV2，就连开启商城都需要一百万的积分。

　　更为骇人的是，升级至LV3，竟然要消耗掉一千万积分，这要是换成钱，那可是绝对要超过一千万的。

　　楚阳已经渐渐摸清楚系统的回收规律。

　　每一次净化之时，可以兑换成积分的不可回收物资，比可以兑换成金钱的可回收物资要少一倍左右，甚至是更多。

　　由此便可得出，一千万积分，几乎就已经是两千多万巨款了！

　　光是提升等级和开启商城就需要如此海量的积分，就更不用提商城开启之后，里面所贩卖的商品了。

　　想都不用想，那肯定是比第一层商城贵出好几倍的存在。

　　物以稀为贵，否则仅仅只是开启商城而已，也不会需要消耗掉一百万积分！

　　不过在这些令人崩溃的提示音中，倒是有一条好消息。

　　随机中心点功能。

　　系统回收的范围如此巨大，他当下最担心的事情，就是会被国家层面注意到，甚至是找到他。

　　他只想做个普普通通的花丛浪子，顶多也就是有钱一点而已，可不想与国家站在对立面去。

　　现在好了，他所担心的事情对于系统而言，一个小小的功能便能够搞定。

　　升级到LV2，这个随机中心点功能对于此时的他而言，简直就是天旱逢甘露，久病遇良医，来的太特么及时了！

　　虽然开启这个功能，需要消耗的积分让人牙疼，但总比被国家调查到，导致被抓去切片研究，或者是暴露系统来的好吧。

　　不过心中稍作计较之后，楚阳心里还是有些沉重起来。

　　虽说有了这个随机中心点功能，但净化范围总共就那么大，不可能满世界随便定坐标，时间一久，还是会有暴露的风险。

　　除非，能够在别人发现自己之前，将系统净化范围提升至无限大，足以覆盖大半个龙国的那种。

　　不过这些都是以后的事情，至少在目前，甚至是更长远一些的时日之内，有了这个随机中心点功能之后，暴露的风险是十分之小的。

　　看了看时间，距离12点已经只剩下三分钟，楚阳便没有再过多的想这些事情，而是直接打开系统显示界面。

　　系统显示界面的信息，再度发生变化。

　　净化神豪系统

　　唯一拥有者：楚阳

　　年龄：18

　　等级：LV2（消耗一千万积分，可提升至LV3）

　　净化范围：200

　　净化次数：3/3

　　积分：102.2W

　　商城：已开启第一层（花费一百万积分可开启第二层）

　　“……”

　　两分多钟时间已经不够换地方了，楚阳只能无奈的就地开启净化。

　　【叮！当前可净化范围为200平方公里，系统正在扫描该范围内可净化物资……】

　　【叮！扫描完成，正在计算中……】

　　【……】

　　三分钟不到的时间，系统每一次净化都需要经过扫描计算统计三个步骤，楚阳根本来不及去细看，第一次净化完成之后，便立刻开启第二次，第三次……

　　“【建设银行】14年7月24日23:58您尾号9880账户到账金额1024000元，当前账户余额为5992580.91元。”

　　“【建设银行】14年7月24日23:58您尾号9880账户到账金额910000元，当前账户余额为6902580.91元。”

　　“【建设银行】14年7月24日23:59您尾号9880账户到账金额245000元，当前账户余额为7147580.91元。”

　　此地就在梨子洲头范围之内，两百平方公里，基本上是绕着星城市中心净化，哪怕已经净化过，可这短短的时间之内，还是有无数废弃物资的出现。

　　总共三次净化，到账总金额2179000元，还没有之前第一次净化的钱多。

　　不过这也是没办法的事情，必须卡在12点净化次数刷新之前，这两百多万，也算是捡了个漏。

　　


第52章 这里有鬼！
　　净化神豪系统

　　唯一拥有者：楚阳

　　年龄：18

　　等级：LV2（消耗一千万积分，可提升至LV3）

　　净化范围：200

　　净化次数：3/3

　　积分：230W

　　商城：已开启第一层（花费一百万积分可开启第二层）

　　几乎就在0点的那一刻，三次净化机会终于用完，这三次净化兑换的总金额两百余万，积分也有一百多万，直接从102.2W涨到230W。

　　不过这还不够，想要开启随机中心点功能，必须要五百万积分，还有第二层商城需要一百万积分，总共六百万，现在这才一半不到。

　　楚阳有些头疼，心中默默计算了一会儿，他便将净化范围增加至300平方公里。

　　积分还剩下130万。

　　过了0点，净化次数再次恢复到三次，300平方公里的净化范围，应该足够赚取到六百万积分。

　　已经很晚了，当下要做的事，就是老老实实睡觉。

　　虽然怀里抱着女人，但的确是那种什么都不做的睡觉。

　　今天一天几乎没停过，从大雍到澧水，再折返大雍，坐飞机到星城。

　　还先后操了好几次女人，就算是个铁人，也有些吃不消。

　　当然，经过胶囊强化之后的楚阳，与铁人也没什么两样，不然一天之内先是和刘若琳激战，又收了陈梦瑶这只小猫咪，他怎么忙的过来。

　　不过该有的休息还是要有的。

　　修仙是不可能修仙的，只能靠睡睡觉维持生命这样子。

　　深夜零点，对于像楚阳这样的老实孩子来说，除了睡觉别无他事。

　　但是对于很多城里人而言，夜生活，才刚刚开始。

　　湘水西南岸，天马小区，有一家彻夜不休的姐妹棋牌馆。

　　王达顺是天马小区的住客，炒股赚了点钱，就在这小区买了房子，由于还是个单身汉，平日里无所事事，便经常在棋牌馆晃荡。

　　他运气一向都不错，除了偶尔走背字之外，其余时间每天也能赢个小几百，算上股市上赚的，一月到头有个一两万收入，虽然忽高忽低，但也足以秒杀诸多朝九晚六的白领阶层。

　　由于经常在姐妹棋牌馆晃悠，不知什么时候，王达顺便和棋牌馆的女老板赵丽好上了。

　　赵丽是个俏寡妇，男人出了车祸，她就拿着赔偿款和妹妹一起在这里开了家棋牌馆，收入倒也富裕。

　　不过自从和王达顺瞧对眼之后，晚上棋牌馆的经营，大多都是妹妹赵洁打理，而她则是与王达顺开始了幽会的日子，两人你侬我侬，经常在天马小区的各个角落里打情骂俏。

　　此刻虽然已经是深夜，不过两人却是一丝睡意都没有，正坐在天马小区西边公园的长凳上相互依偎着。

　　“老王，咱俩什么时候去把证扯了吧。”穿着短裙的赵丽靠在王达顺怀里，脸色微红，气息不定的轻声说道。

　　听到这话，王达顺正放在赵丽洁白大腿上来回运动的手突然一顿，旋即便尴尬笑道：“这事儿以后再说吧，我一个三十几岁的单身汉都不急，你急什么。”

　　似是察觉到赵丽不太满意这个说法，顿了一下，王达顺便又接着信誓旦旦的拍着胸脯说道：“你放心，我老王一口唾沫一个钉，等有时间我带你回我老家，见过我父母之后，咱们就扯证。”

　　“不光扯证，咱们还得大摆酒席，热闹他三天三夜，怎么样？”

　　恋爱中的女人智商基本为零，这话说的并没有错。

　　本来还有些不满意的赵丽，在听到王达顺的保证之后，顿时心花怒放，侧过身一口亲在了王达顺的脸上，而后像个小女孩儿一样害羞的低着头道：“都听你的。”

　　王达顺嘴角微不可查的一翘，眼底闪过一抹戏虐。

　　他虽然是个三十几岁的单身汉，而且还没有工作，可他却一向自视甚高。

　　他现在的身价虽然比不上那些富豪，但靠着这些年在股市里的小聪明，也积存下来一笔钱，找老婆自然要找自己满意的。

　　至于怀里的赵丽，一个寡妇，虽然长得还算俊俏，但在他内心里不过是逢场作戏，玩玩而已。

　　“嗯，你放心吧！”心里虽然不屑赵丽是个寡妇，可表面上，王达顺还是表现的很温柔。

　　轻声说了一句之后，他的手便又悄然深入，抓住那一对有些下垂，却十分饱满的奶子揉捏着，惹得赵丽一阵娇嗔。

　　“卧槽，怎么回事！”

　　可突然，正在兴头上的王达顺，嘴里猛地发出一声爆喝，一双眼睛瞪得像是铜铃一般，里面充斥着不可思议，瞪着前方。

　　除了不可思议之外，在他的眼神之中还能看得出来浓浓的恐惧。

　　“怎么了？”赵丽眉头一皱，有些不满的哼哼一声。

　　虽然一直处于被动，可正被玩的兴奋呢，王达顺突然停下了，这不上不下的算怎么回事儿。

　　但她并没有质问，而是柔声问了一句之后，便顺着王达顺的目光看去。

　　只见前方除了小区围栏，以及草地之外，并没有什么值得让人惊奇的东西。

　　而就在赵丽疑惑不解的时候，王达顺突然腾地一下从长椅上竖起来，而后一把拉着她，就要离开此地。

　　陡然一股巨力袭来，赵丽一时不察，差点摔倒在地，加上不上不下的心情本就不爽，此刻顿时爆发了。

　　“火急火燎的干什么，你怎么回事儿啊！”赵丽瞪着王达顺，语气不满的质问道。

　　咕……

　　王达顺忍不住吞咽了一口口水，额头上都能清楚看到顺流而下的汗珠，一张脸在路灯下显得异常苍白，仿佛看到什么极为恐怖的存在一般。

　　“丽丽，快走，这里有鬼！”

　　“啊？”赵丽一脸懵逼的看着王达顺，好好的，这家伙中邪了么？

　　王达顺双腿都打着颤，见赵丽不信自己，急忙指着前面不远的草地，声音颤抖，语无伦次的说道：“你还记得么，咱俩前几天在这里约会的时候，那草地上不是有一堆废旧木材，大多都是些桌椅之类的，你还记不记得？”

　　赵丽顺着看过去，那空空的草地上，干干净净，什么都没有。

　　渐渐的，赵丽脸色变了……

　　她分明记得，刚才来的时候，那儿还有一堆木材占据了很大地方，连光线都被挡住不少，少说也有好几百斤的重量。

　　就是因为这里光线够暗，两人才在这小角落里偷情的。

　　只是，方才一直都沉浸在和王达顺打情骂俏之中，并没有注意到，此刻反应过来之后，她顿时意识到王达顺为什么突然停下。

　　而这时，看到赵丽的脸色，王达顺便接着说道：“就在刚才，我亲眼看到那一堆木材忽的一下，就那样不翼而飞，凭空消失了……”

　　说着，王达顺双手还比了不翼而飞的动作，整个身体都像是筛糠一样抖动着。

　　“你是说……那么大一堆木材，一下子就不见了？”赵丽脸色渐渐煞白，本来还春意盎然的眸子也迅速恢复清明，逐渐浮上一层恐惧，只觉一股冰凉的气息从脚底直冲头顶。

　　“对，先别说了，咱快走吧，这地儿邪性……”王达顺匆忙点头，火急火燎的拉着赵丽。

　　这次赵丽不再反抗，而是踩着高跟鞋，一脚高一脚低的跟着王达顺狂奔。


第53章 霸王花宁娅君
　　7月24日，23:50。

　　一身机车服，带着黑色头盔的宁娅君，像往常一样骑着自己的雅马哈，在湘水大道上飞驰，轮胎摩擦地面，带起一阵阵凛冽的狂风。

　　平日里，她基本上是下班之后就在这条路跑一圈，然后回家。

　　但是今天不同。

　　今天她升职了！

　　作为省公安厅反恐总队唯一一名女性队员，被誉为反恐霸王花的她，在队里受欢迎的程度自然是极高。

　　升职以后喝酒聚餐，几乎已经是职场上的一项传统，就算宁娅君对此有些反感，她也不得不请客吃饭。

　　玩闹了一晚上，直到现在她才脱身退场。

　　从队员升职成为副队长，再到队长，这中间的磨砺，根本不是普通人能够想象出来的。

　　反恐总队除去上面那些头头，以及负责各项杂事的成员以外，真正的作战队员不过四十人。

　　这四十人基本上是全省公安队伍之中业务素质最为过硬，精通各项精密装备，擅长伪装，近身搏斗，枪械等等方面的综合性精英人才，他们甚至能够与军区的精英特种兵一较长短。

　　而宁娅君作为一名女性，能够在这些精英之中脱颖而出，可想而知她有多么优秀。

　　以26岁的年龄，成为一名被破格提拔的处级干部，权利上甚至要比一般的市局局长更大，靠的可不仅仅只是她矫健的身手。

　　当然，能有这份待遇，与她的家庭多少也有些关联，但这种关联并不大，更多的还是她自身的努力与付出！

　　反恐总队是省厅下辖的一支具有高精密装备，堪比军区特战小队的队伍，所负责的便是应对一切危害，或者是即将危害到国家人民安全的恐怖事件。

　　宁娅君升职为一小队队长，整个反恐总队都为她高兴。

　　只是她自己却根本兴奋不起来。

　　因为大雍市那边出了一起疑似恐怖事件的神秘案件，已经过去两天时间，可直到现在依旧毫无进展。

　　她实在是想不明白，到底是什么样的神秘势力，或者是神秘力量，会对废弃的物资和垃圾感兴趣？

　　就算是真有这么个奇葩神秘组织，喜欢收集垃圾，那也就算了。

　　光明正大的收，给政府报备一下，只要不影响社会安定，也不是不行。

　　毕竟废弃垃圾不是什么值钱的好东西，还污染环境，全被收走也算是做了一件好事。

　　可偏偏每次都是那么大范围的废弃物，在同一时间内突然集体消失，这就有些让人毛骨悚然，细思极恐了！

　　这种案件已经严重影响到人民的正常生活，甚至是威胁到社会的安定。

　　大雍市公安局再厉害，那也只是针对一般的刑侦案件而言，这种比恐怖事件还要恐怖的神秘事件，又岂是普通刑警能够侦破的，最后只能移交到省厅，省厅再下派给反恐总队。

　　总队总共有四个支队，而这其中又属第一支队最为翘楚，宁娅君作为新晋队长，只能是当仁不让。

　　可她就算是想破了脑袋，也是毫无头绪，草草应付完升职宴，她便一个人骑着机车，伴随着机车犹如雷鸣般的咆哮，吹着湘水刮来的河风，脑子里假设着各种可能性。

　　只是突然，就在她从湘水大道转入后湖路，准备回家的时候，眼前发生的一幕，顿时让她踩下刹车。

　　吱……

　　防爆轮胎在公路地面上划下一道长长的黑色弧线，价值近二十万的雅马哈，直接横在路中间。

　　“艹，你怎么骑车的，不要命了么！”

　　后面一辆踩下急刹，差点撞在雅马哈屁股上的小车车主摇下车窗，愤怒的喷洒着唾沫。

　　只是，宁娅君却是根本不管不顾，直接打下雅马哈的承脚下车，而后便向着前方路灯杆下狂奔而去，一边跑一边将头盔取下，露出里面一张花容月貌的面孔。

　　她刚才亲眼所见，路灯杆下一根一米多长的护栏钢筋不翼而飞。

　　应该是很早以前某个闲得无聊的人，将护栏掰断，钢筋便留在了路灯下面的花池里。

　　那小车车主见对方是个英姿飒爽，气场极强的美女，虽然还有些不忿，可还是一调车头，慢慢开走了，风中依稀能够听到他小声咒骂的声音。

　　而此时，一头蓬松齐颈短发的宁娅君，却是抱着头盔蹲在路灯杆下，一双犹如星辰般明亮的眼眸，直勾勾的盯着护栏内的花池。

　　只见她目光所致之处，泥土上有一道很明显的凹陷，显然就是陷在泥土里的钢筋，被拔出后所形成的。

　　“看来这废弃物消失的神秘事件，已经从大雍蔓延到星城来了……”

　　先前她以为是车速太快，自己眼花看错了，而此刻看着花池内那很明显的凹陷痕迹，她终于确认，刚才的确是有钢筋不翼而飞。

　　这是她第一次亲眼目睹废弃物无声无息突然消失的过程，心中要说不惊骇是不可能的。

　　但她第一时间所想到的，便是大雍市那几起神秘的垃圾消失案例，并且迅速将其联系在一起。

　　而就在这时，她还没来得及站起身，兜里的手机便突然响起来。

　　直接摁了一下耳朵上的蓝牙耳机，很快，里面便传来一道十分急促的声音。

　　“队长，出大事了，刚刚报警中心接到十几起报警电话，都是关于垃圾消失的事情，市局那边已经将这些报警电话移交到我们总部！”

　　“我已经知道了，这就回队里，通知他们全部赶回来，另外……所有休假全部取消！”宁娅君一边套上头盔，一边急促的说道，同时向着停在路中间的雅马哈走去，根本不管周围此起彼伏的汽车喇叭声。

　　能够在全是男人的队伍里成为佼佼者，且让一群心高气傲的队员心悦诚服，宁娅君是有真本事的。

　　光是从她这聪睿果断，丝毫不拖泥带水，火爆霸道的性格上，就能看得出来这一点。

　　雅马哈再次启动，以不低于一百码的时速，在湘水大道上带起一阵狂风。

　　十多分钟之后，宁娅君便出现在省厅反恐总队的会议室里。

　　在她进门的时候，先后有四五名精壮青年跑步而至，而在会议室中，其余的队员们也都等候于此。

　　“马上协调网监总队，治安总队等部门，在最短的时间内，给我锁定废弃物消失的范围，最好精确到米！”

　　


第54章 找到突破口
 　　来的路上宁娅君已经想好了必要的应对措施，一进门，便风风火火的开始布置任务。

　　“是！”

　　一名国字脸队员应了一声，急忙起身走到角落，开始打电话协调网监，治安等部门。

　　反恐总队作为省厅的下属机构，所负责的是全省范围内，威胁到国家人民安全的大事，在一定程度上，是可以不用知会上级，便有资格协调各部门通力合作的。

　　“立刻启动天网，以最快的速度找出废弃物消失时的视频录像！”屁股刚沾到椅子，宁娅君再次分配任务。

　　“是！”又有人马上起身，去协调天网管理中心。

　　“周哥，你马上协调市局，派人去火车站，汽车站，机场，以及从大雍到星城的各个道路交通要口，给我将23号中午至24号晚上十一点半这段时间内，所有从大雍到星城的旅客名单弄来！”

　　宁娅君再度开口，目光凝重的看着坐在她下首位置，一名身穿黑色短袖的青年男子。

　　说完，她还有些不放心，凝眉叮嘱道：“记住，是所有！”

　　“是！”那被称作周哥的男子应了一声，可是马上，他便疑惑的看着宁娅君道：“队长，你的意思是这废弃物消失事件是人为的？”

　　“我只是怀疑，并不敢确认！”宁娅君点点头，语气中带着几分犹豫不决。

　　要是楚阳知道宁娅君的怀疑，怕是立刻会惊讶的跳起来。

　　毕竟这么大面积内，所有废弃物同时消失，这等离奇事件怎么看都不像是人为能够做出来的。

　　几百公里的范围，想要以人为的方式，做到在同一时间内让所有废弃物消失，而且还不能被人注意到人为的操作方式，需要的人力物力怕是难以想象。

　　周哥是这支小队的副队长，但是他再怎么想，也看不出这是人为所造成的事件。

　　如果是人为，再怎么说也会留下蛛丝马迹吧？

　　那么大面积，总有监控能够拍到的地方，可是从大雍传来的视频档案之中，根本找不出任何人为的影子，所有拍摄到的画面，都是在一瞬之间，废弃物无声无息的突然消失，就好像是进入了另一个次元一般的那种消失。

　　“队长，我觉得还是慎重一点吧，如果真是人为倒还好说，可关键在于若不是人为的，这牵扯面就太广了，会出事的！”周哥迟疑了一下，对宁娅君说道。

　　宁娅君眉头不由微微一蹙，她明白周哥的担忧在何处。

　　整整一天半的时间，公路铁路飞机，各种交通工具，从大雍到星城的流动人员少说也有几十万。

　　而这其中，还有相当一部分是外省旅游或者是出差工作的人员，说不定这里面就会牵扯出什么大人物来。

　　这么大量的流动人口，且不说如此大幅度的调查会造成什么负面影响，光是一一筛选甄别所花费的时间，就不是些许人力物力能够搞定的。

　　周哥的担忧莫过于此，宁娅君身为队长，虽然性格火爆，但也是粗中有细之人，更何况女儿身，心思就更加细腻了。

　　不过咬牙迟疑了片刻，她还是猛地一拍桌子，沉声道：“查！”

　　“秘而不宣，嘱咐下去，让市局的人嘴巴都严一点，面对机场火车站汽车站，以及公路关卡的工作人员时，不要说的太清楚，把名单先搞到手再说！”

　　宁娅君思路清晰，她觉得这件事就算不是人为，也肯定与人脱不了关系，如果不是人类，难不成是什么未知生命做的？

　　这根本就不可能！

　　接受过良好教育，信奉二十四字真言的她，压根就不相信，这世上有什么神神鬼鬼的事情。

　　所以，不管如何，先把名单搞到手，然后再去一一甄别，只要是同时出现在大雍星城两地垃圾消失范围之内的人，都是可疑人员。

　　如此便进一步缩小范围，只要掌握了这些可疑人员的名单，再去一步一步的查证，不管是什么未知生命还是人为事件，总有水落石出的一天。

　　不得不承认，能够成为省厅反恐总队下辖支队的队长，宁娅君的确很有本事，在什么蛛丝马迹都没有，大雍市局一筹莫展的情况下，她依旧能够迅速找到突破口，摸对了门路。

　　“好吧，那我去了！”周哥无奈的点点头，而后起身离开会议室。

　　相对于宁娅君分配的三项任务而言，周哥所负责的人员名单绝对是重中之重，也是最为繁琐的，他不得不亲自监督。

　　周哥离开后不久，天网管理中心便传来消息，在天网强大的运算能力之下，大部分垃圾消失的视频都已经被筛选出来。

　　只是所有视频里，不管是垃圾也好，还是其他什么废弃物也罢，全部都是无声无息的凭空消失，根本找不出一丝一毫的疑点。

　　站在天网管理中心大厅，宁娅君单手抱胸，另一只手撑着下巴，眉头紧锁，陷入深深的疑惑之中。

　　难道，真的是自己错了？

　　这不是什么人为事件，而是像网上和民间流传的，是外星人来到地球了？

　　宁娅君疑惑不解！

　　时间渐渐过去，深夜两点多钟，治安总队下辖的三个大支队，以及当地派出所，协警等等，超过一千五百人，还在湘水一带紧张的忙碌着。

　　别说是在被窝里搂着老婆睡觉的，就连休假的都全部被拉出来干活了。

　　一直到凌晨三点半，负责探查垃圾消失范围的那个反恐队员，才给宁娅君打来电话汇报。

　　“队长，初步估计，此次废弃物消失的总范围200平方千米左右，囊括了梨子洲头、天马小区、麓山部分地区、新苑小区、馨华天城别墅区、湘艺、师大等地，误差应该在十米之内！”

　　“至于垃圾消失的种类以及数量，目前还未统计出来。”

　　“……”宁娅君眉头紧锁，似是一直都未曾舒展过。

　　“不对啊……”

　　忽然，她似是想到了什么，眼中一亮，紧接着又充满疑问，似是自言自语，又仿佛是在对电话里的那个队员说道：“之前大雍那边调查出来的结果，一次是60平方千米，一次是120平方千米……按照递增关系，这次应该是240平方千米才对啊！”

　　“200……这个数字和60与120有什么关系？”

　　“就算是两两相加，那也应该是180……”

　　“是不是你们搞错了，还是说大雍那边搞错了？”宁娅君眼中明亮起来，对着电话里的人急速说道。

　　“队长，不可能的，我们绝不会出错，网监那边的卫星转播，一直都实时关注着我们的行动！”电话里，那个队员信誓旦旦得到保证道。

　　“那这到底是怎么回事，难道每次消失的面积之前并没有关系？”宁娅君眉头皱了起来，自言自语道。

　　要是楚阳知道宁娅君一直纠结这消失面积之间的关联，怕是此刻做梦都会笑起来。

　　之前他净化过数次，可是大雍市局竟然只掌握了两次垃圾消失的事件，看来还有几起并没有在大雍市局备案，这对楚阳来说算是一件好事。

　　而净化范围都是随心所欲的往上加，这中间哪儿有什么必然的联系。

　　偏偏宁娅君手里掌握的线索，就是面积成倍增加的两次事件，这便无形中分散了她的注意力。



第55章 早餐的牛奶！
　　这一夜对于很多市民，以及反恐总队来说，是一个十分不同寻常，难以平静的夜晚。

　　但是对于始作俑者，白天接连与刘若琳和陈梦瑶两个女人进行过角逐赛的楚阳而言，却是一个十分香甜的梦境。

　　搂着温顺似猫咪的女人睡觉，怎会不香甜？

　　清晨，初升的太阳从窗户缝里将光芒洒进来，将小屋照射的斑斑点点。

　　楚阳是在一阵悉悉索索，十分舒畅的环境中醒过来的。

　　醒过来的第一时间，楚阳便感觉到鸡巴正处于水深火热之中，微微抬了一下头，眼角一扫，楚阳嘴角顿时噙起一抹笑意。

　　前世无数次幻想，每天都从美女的早安‘哦’之中醒过来，没想到如今幻想变成了现实。

　　陈梦瑶这只小猫咪，应该也是刚醒不久，此时还穿着一身薄纱睡衣，正半跪在床尾，津津有味的吃着鸡巴，小舌头在上面裹动着，口水四溢，在透进窗户的阳光照射下，整个鸡巴上面都被染上了一层亮晶晶的颜色。

　　“主……主人，唔……您醒了……”

　　陈梦瑶小嘴不得空，除了这一声亲昵的柔声问候之外，还伴随着咕叽咕叽的声音，在这小小的房间里响起，气氛显得十分燥热。

　　“你这馋猫一大早就不安分，我能不醒么……”楚阳笑道，一边说双手一边垫在头下的枕头上，摆了一个更加舒服的姿势。

　　“唔唔……小奴好馋，让主人休息不好，是小奴的罪过，小奴一定好好弥补主人……”

　　楚阳就像是个太字躺在床上，而陈梦瑶则是跪在太字一撇一捺中间那个点的下面。

　　陈梦瑶主动了一会儿，楚阳便不再按奈。

　　双腿一夹，直接摁住陈梦瑶的小脑袋，长长的鸡巴直接刺进喉咙，然后猛地挺动腰肢，让鸡巴在她喉咙里搅动着。

　　“呕……呼呼……”陈梦瑶有些适应不了楚阳的粗暴，一阵干呕，双眼翻白，脑袋微微后仰挣扎着，想要逃离。

　　但楚阳并未怜香惜玉，双腿将她的脑袋死死禁锢住，根本动惮不得。

　　无奈，陈梦瑶只能尽力适应，鼻间传出粗重的呼吸声，微闭着眼睛，努力张开嘴巴，舌头在鸡巴上裹动舔舐着。

　　周而复始，如此持续了四五分钟，楚阳才松开双腿，陈梦瑶缓过劲来，主动捧着一对大奶子将肉棒夹住，然后卖力的晃动着身体，同时伸出小舌头，每次在鸡巴插上来的时候，舌头樱唇都会将龟头裹住吸允，然后继续循环。

　　早安交持续了整整半个多小时。

　　“唔……请主人把精液赏赐给小奴，当做早餐的牛奶吧……”

　　陈梦瑶春情萌动，双眼波光盈盈，脸蛋娇艳欲滴，眼巴巴的盯着楚阳，一句话说完，便又继续卖力的吞吐着鸡巴。

　　“操！吃，都给老子吃下去，操烂你的嘴！”尾椎骨袭来一阵酸麻，楚阳不再忍受，双手死死抓住陈梦瑶的头发，鸡巴在她喉咙里用力发射着子弹。

　　这一次，陈梦瑶明显比昨天晚上进步许多，虽然嘴有些酸麻，但靠着喉咙和一对傲人的奶子，还是勉强让楚阳得到释放。

　　“唔……主人您射的好多啊，小奴肚子都饱了！”

　　将嘴角一滴晶莹的牛奶刮进嘴里，小舌头一卷，陈梦瑶痴痴的看着楚阳说道。

　　不是违心的奉承，是真得多。

　　换做别的男人，或许早就稀稠的跟水一样，可楚阳不同，经过一夜的休息，射出来的精液，竟然依旧浓密。

　　填饱肚子倒不至于，但这个量也的确让陈梦瑶瘪瘪的肚子得到一丝缓解。

　　……

　　上午十点钟，星城五一广场。

　　“主人，这里就是星城的老城区，也是影响整个湘南省的商业中心，可以说是星城最繁华的地段。”

　　陈梦瑶小鸟依人的挽着楚阳手臂，一双如同秋水般的眸子亮晶晶的，声音软糯的说道。

　　两人此刻正站在五一广场一处花坛边，前面就是一家大型商场。

　　来了星城，自然不可能仅仅只是收一波垃圾就离开，该逛的地方还是得逛一下。

　　作为男人，除了漂亮女人能够衬托出自身的优秀来，还有豪车，手表。

　　此行楚阳就是想要买一块腕表，明天就是自己生日，算是提前送给自己的生日礼物。

　　搂着陈梦瑶纤细柔软的腰肢，两人直接走进商场。

　　不得不承认，作为星辰几大商业中心里，处于老牌大哥地位的五一广场，这里卖的东西的确种类繁多，琳琅满目。

　　自然的，人流量也是最多的。

　　而与之带来的，便是无穷无尽的垃圾，与无主的废弃物。

　　走进商场门口的时候，楚阳向周围看了一眼，嘴角露出一抹略带深意的笑容。

　　“开启净化！”

　　【叮！当前可净化范围为300平方公里，系统正在扫描该范围内可净化物资……】

　　【叮！扫描完成，正在计算中……】

　　【叮！计算完毕。本次扫描，可回收物资总共3288吨，不可回收物资2300吨……系统正在转换……】

　　【转换成功！3288吨可回收物资转换为3288000元龙币，已存入宿主尾号9880账户中，2300吨不可回收物资已转换成系统积分，当前积分余额360W……】

　　“【龙国银行】14年7月25日10:18您尾号9880账户到账金额3288000元，当前账户余额为10435528.91元。”

　　现在每天有三次净化机会，这一次直接在五一商场这么繁华的地带开启净化，虽说是因为这里的废弃物很多的缘故，但更多还是楚阳的恶趣味而已。

　　他就是想看看，在人流量如此密集的地方，突然发生这么离奇的事件，会是一副什么样的场景。

　　至于被有心人发现，甚至是引起国家的注意，他已经不是很担心了。

　　只要凑够五百万积分，开启了随机中心点功能，就算是现在他被国家注意到，最后还是会洗脱嫌疑。

　　就算今天无法凑齐五百万积分，过了今晚0点，净化次数再次刷新之后，总是可以的吧。

　　他可不相信，特意从大雍跑到星城，而且还在这中间净化过一次，国家能够在这么短的时间内，就从茫茫人海之中锁定自己。

　　

　　　


第56章 确认过眼神
　　而随着系统净化完毕，他银行卡里的余额也终于突破到一千万。

　　这仅仅只是个开始。

　　今天还剩下两次机会，保守估计至少也能在今晚0点之前，突破到一千五百万！

　　“咦，我刚丢的垃圾怎么不见了！”

　　“卧槽……刚才前面那里有一辆废弃单车，嗖的一下就消失了，这怎么回事儿？”

　　“我也看见了，还有你们看这垃圾桶里面，竟然干干净净的像镜子一样，什么垃圾都没有……我可是记得刚才里面还满满当当的呢……”

　　“别说了，你们注意一下周围没发现有什么不同么？是不是感觉空了不少？”

　　“……”

　　随着楚阳和陈梦瑶走进商场，整个五一广场到处都是此起彼伏的惊叫，恐惧，以及喧嚣声。

　　而始作俑者的楚阳，却是带着一丝神秘微笑，搂着一脸诧异担忧，毫不知情的陈梦瑶，向着一家钟表店走去，颇有一副事了拂衣去，深藏功与名的心态。

　　“主人，好吓人啊，你看见刚才好多垃圾都不见了没有……”此时的陈梦瑶，心情不比那些路人好多少，要不是楚阳一直搂着她，怕是她也会吓得叫出声来。

　　因为刚才走进来的时候无意间回头一瞥，她亲眼看见那辆废弃单车消失，回过头的时候，还看到前面地面上一小块纸巾也同样刷的一下不见了。

　　虽然她前两天在大雍的时候，就听说过有垃圾消失的传闻，可那也就是无意间闲聊起来而已，侃侃闲篇，揭过去也就忘了。

　　可这会儿，可是亲眼所见！

　　没有亲眼目睹过这种离奇画面，是永远体会不到这种对于未知的恐惧的。

　　“看见了啊，早就已经见怪不怪了，之前在大雍我就见过好几次。”楚阳笑了一下，敷衍过去。

　　这是他的终极秘密，自然不可能轻易告诉别人。

　　哪怕身边这个女人与自己合体过，那也不可能！

　　“主人你胆子好大啊……我之前也听说过，可这还是头一次亲眼看见，感觉挺恐怖的，要是哪天消失的不是垃圾，而是人，那又该怎么办……”陈梦瑶眼里不由带起一抹忧愁，声音轻柔却充斥着胆怯。

　　在这种未知事物面前，没有人能够像楚阳这个知情人一样这般淡定，更何况陈梦瑶还是个小女人。

　　“我大的地方可不止是胆子……”楚阳搂着陈梦瑶腰肢的手微微用力，悄然将话题转移，眼含深意的说道。

　　陈梦瑶愣了一下，可是马上便反应过来，脸色刷的一红，半靠在楚阳怀里，小声嘤咛道：“主人你好坏啊……”

　　迟疑了一下，她悄声在楚阳耳边细细低语道：“不过我喜欢主人的大鸡巴！”

　　话落，她那妩媚动人的俏脸之上，逐渐爬上一层诱人的红霞。　

　　……

　　盛时钟表店是五一广场这边最大，也是腕表种类最多的一家钟表店。

　　当楚阳搂着一脸娇红的陈梦瑶走进店里的时候，店门口有位女营业员，此刻正脸色苍白的看着门口的垃圾桶发呆。

　　不用想，这也是被刚才垃圾突然消失吓到的人。

　　楚阳笑了笑没有说话，搂着陈梦瑶直接越过她跨门而入。

　　“先生女士……请问二位有什么需要？”

　　这时，那脸色苍白的女营业员反应过来，顾不得发呆，急忙小跑几步追上楚阳，殷勤的问候道。

　　楚阳回头看了一眼，她脸上还带着一抹心有余悸的苍白。

　　“买块腕表，有没有什么推荐的？”楚阳笑着说道。

　　“推荐……先生心里预算价格是多少呢？”

　　营业员迟疑了一下，脸上带着一丝笑容，平复好心情之后便接着说道：“是这样的先生，腕表种类繁多，价格上也是高低不一，您可以先告诉我一下您的心理价格，我再根据您的经济实力来推荐，您看如何？”

　　营业员表现的很礼貌，也没有瞧不起人的眼神，方方面面都说的很周到。

　　楚阳想了想，便看着营业员问道：“你们店里最贵的腕表多少钱？”

　　他不懂表，只知道一句话，穷玩车，富玩表。

　　一块表，就是一个男人的身份象征！

　　贵自然有贵的理由。

　　自己现在卡里躺着一千多万，日后还会逐步增加，多花点钱买块好表算不上什么。

　　“最贵的……”营业员顿时一惊，不由仔细打量了一下楚阳和陈梦瑶，眼里神色也渐渐变得更加热情起来。

　　楚阳一身衣服虽然算不得多么奢华，但也价值不凡了。

　　说不定这就是一笔大生意，想到这里，营业员急忙将垃圾消失的事儿抛却脑后，仔细给楚阳介绍起来。

　　“要说最贵的表，先生您算是来对地方了！”

　　“本店是星城唯一一家江诗丹顿代理销售点，前几天刚到一只今年最新出款的江诗丹顿传承机械表，上面镶嵌着四十颗蓝宝石，表带是密西西比鳄鱼皮，表盘采用18K黄金打造，表壳表冠等均采用950铂金，表镜同样是蓝宝石水晶玻璃打造……此表是江诗丹顿传承系列的限量款，全球总共才发行208份，可以说，这款表便是低调与奢华的代言！”

　　说起这款限量版的江诗丹顿名表，营业员顿时如数家珍，各项数据信手拈来，小脸上更是不自觉的浮上一抹激动的潮红。

　　“先生如果需要的话，我可以带您去看一下，这款表是我们店的镇店之宝，到货已经一个礼拜，很多星城名人都来看过，可还没有人有实力将其拿下！”

　　说着，营业员便做了一个请的手势，带着楚阳与陈梦瑶，走向店中间一座独立柜台，柜台上罩着四四方方的巨大钢化玻璃。

　　罩子里面，便是营业员口中的那款镇店之宝，江诗丹顿传袭系列6500T/000P-9949腕表。

　　这玻璃罩周围已经围满了不少人，大多都拿着数码相机或者是手机，在对着这款标价4888888元的奢华腕表拍照。

　　楚阳第一眼看过去的时候，只觉平平无奇，蓝色的皮带，很是大众化的表盘，细长的指针，似乎根本看不出这是一块售价达到近五百万的奢华腕表。

　　只是等他仔细看清楚之后，眼里顿时充满了喜爱。

　　确认过眼神，这就是对的……表！

　　


第57章 娱乐圈大少江寒
　　蓝色鳄鱼皮带尽显低调，比那些所谓的黄金表带，钻石表带内敛了不知多少倍。

　　看似大众化的表盘，可是仔细看去却能看出来它的不一样，没有太过闪闪发光，也不是晦暗无奇的颜色，而是仿佛散发着一种温暖的微光。

　　整体上，给人一种低调沉稳，却又不失大气磅礴的感觉。

　　楚阳眼里闪烁着一抹贪恋，已经决定要将这块表买下来。

　　“这位小姐，我可以请你一起共进午餐吗？”

　　可就在这时，一道十分突兀的声音，突然在耳边响起。

　　楚阳与陈梦瑶纷纷一怔，茫然的扭头看去，只见一名穿着嘻哈装的年轻男子，正眼中发亮的盯着陈梦瑶。

　　只是令人不解的是，这年轻人搭讪陈梦瑶也就算了，可他旁边还有个女人。

　　这姑娘看起来十八九岁的样子，长相很美，身材也秒杀诸多成年女性，绝对是很多宅男眼中女神级别的人物，只是她的穿着不算多新潮，就是简单的朴素打扮，只不过一头细长的头发上染着一抹紫色，为其平添了不少美感。

　　此刻这姑娘正搂着年轻男人的手臂，眼里带着一抹不甘心，不过并没有插嘴。

　　而那男人，却是咧着嘴，自以为绅士的对陈梦瑶笑着，根本没把楚阳放在眼中。

　　楚阳不动声色的挑挑眉，前世的丰富经历，让他第一时间便反应过来，这是自己的女人被别的男人看上了。

　　不过，他并没有说话，而是看向了陈梦瑶。

　　“不好意思，我没空。”陈梦瑶冰冷的拒绝道。

　　在楚阳面前，她是温顺听话的小猫咪，可是在外人面前，她便是那个可望而不可及的冰冷女神。

　　如果她的生命里没有楚阳出现，或许此刻她会与这年轻男子简单的聊几句，侧面打听一下他的家境。

　　但是现在，她只会一心一意的去对待楚阳。

　　并不是出于爱情，而是她了解男人的占有欲，更加明白什么是鸡飞蛋打。

　　既然已经成了楚阳的情人，她便不会再与别的男人，有任何来往。

　　这是为了满足楚阳的占有欲。

　　也是为了保护自己的钱途！

　　看到陈梦瑶的态度，楚阳不由露出一抹满意的微笑，目光斜视，看到那男人还想凑过来，他便直接搂着陈梦瑶转身，走到玻璃柜的另一边。

　　两世为人，这种苍蝇没必要理会。

　　“江寒，有了我你还不够么，怎么还要邀请别的女人……”

　　那年轻人还有些不死心，他身边那个学生模样的女子终于忍不住了，扯着他的手臂，眼底闪过一抹惧意，小心翼翼的小声说道。

　　“Fuck，你能比得上那个女人吗？”

　　那个被称作江寒的男子，指着玻璃柜对面的陈梦瑶，烦躁的一把将身边的女人推开，而后不满的大叫道：“老子刚从国外回来，国外可比国内开放多了，我可是有美国国籍的人，玩几个女人怎么了？”

　　那女生被推的摔倒在地，急忙爬起来，生怕惹怒了江寒。

　　说话间，只见江寒蹲在那女生身边，嘴角带着一抹桀骜的狞笑，轻轻在女生脸上拍了几下，玩味的低沉出声：“你最好拎清楚自己的身份，我能看得上你，那是因为你足够听话，别以为这样你就有资格管老子，你要是再敢不知好歹，就有多远给我滚多远！”

　　江寒这嚣张跋扈的声音，在大厅里响起，顿时引起一片唏嘘声，很多人都是不满的斜视过去。

　　而那个女生，则是低声抽噎着，肩头微微耸动，一头秀发遮住脸庞，看不出里面是什么表情。

　　钟表店里有很多客人，此刻听到这边的动静，大多皆是不满的盯着江寒，可是没有一个人上前，哪怕是把那个女生扶起来的都没有。

　　楚阳眉头一挑，扭头看着身边的营业员，沉声问道：“这个你们店里不管？”

　　还有些懵逼的营业员醒悟过来，立刻点头，歉意道：“实在是抱歉了先生，我这就去叫经理过来处理，您和您女朋友先看一下这款手表。”

　　说着，营业员便急匆匆的离开，去叫钟表店经理。

　　店里出现打人事件，而且打人的那个人看起来来头不低，光是那一身范思哲的嘻哈休闲装，怕是都不低于十万，这事儿还是及早通知经理来处理的好。

　　不一会儿，便只见营业员陪同着一名穿着黑色OL职业装，身段妖娆，胸脯饱满，看不出年龄的妖娆少妇走进店里。

　　“这位先生，请问怎么称呼？”

　　那少妇一进来，眼角微微一缩，随即便表情如常的走向江寒，语气清冽，听不出喜怒。

　　“你又是谁？”江寒扭头看向少妇，眉头一皱，语气不善的问道。

　　“鄙人孟婉晴，是这家钟表店的经理。”孟婉晴眼里闪过一抹不逾，不过还是平静的说出自己身份。

　　“江氏娱乐集团，江寒！”江寒站起来，根本不管抽噎的同行女子，直接掏出一张金边名片递给孟婉晴，语气更是带着一抹桀骜不驯。

　　孟婉晴心里顿时咯噔一声，眼底不自觉便升起一抹凝重。

　　果然没认错！

　　江氏娱乐集团是星城，乃至全国数一数二的娱乐集团。

　　旗下的艺人明星，几乎占据了龙国娱乐圈的半壁江山，每一年由江氏娱乐出品的电影不低于二十部，电视剧不低于四百集，甚至与全国收视率仅次于央视的湘水卫视，有着深度合作。

　　而眼前这年轻人，便是江氏娱乐老板江淮天的儿子，江氏娱乐集团少董！

　　孟婉晴还是几年前在一次商业聚会上，与江淮天父子有过一面之缘。

　　那时候的江寒才十四五岁左右，听说江寒后来一直都在美国留学，是以刚才看到的第一眼，她有些不敢确认眼前这个桀骜不逊的年轻人，是不是那个娱乐王国的少董。

　　此刻看着手里这张烫金名片上，那两个极为显眼的大字，她顿时反应过来，脸上也迅速爬上一抹笑容。

　　“原来是江公子，是小店招待不周，多有得罪了！”孟婉晴微微弯腰致歉，语气也终于有所波动，变得恭维起来，“只是不知……江公子大驾光临本店，有什么需要？”

　　
　　


第58章 我有男人！
　　这可是真正的贵人，背后站着一座娱乐王国，不管之前发生过什么事情那都不重要，重要的是之后能不能再发生一些事情！

　　“没事，我来买块表，听说你们店新到了一款Ronde Louis Cartier腕表，我在美国的时候就对这款腕表眼馋了，你既然是经理，能不能拿出来给我看看？”江寒语气之中充斥着一抹傲然，说话的时候，眼神若有若无的瞟向陈梦瑶这边。

　　陈梦瑶脸色平静，丝毫不在意江寒的关注，只是静静地搂着楚阳的手臂，乖巧的站在那里。

　　听到江寒的话，孟婉晴眼中顿时一亮，急忙亲切的笑道：“江公子好见识，这款卡地亚手表，是我们店里为数不多的几款奢华腕表！”

　　“此表采用18K镀铑白金表壳，上面镶嵌了60颗明亮式切割圆钻；表冠呈圆珠形，上面同样镶嵌着一颗明亮式切割圆钻，总重1.53克拉。”

　　“表链采用的同样是18K镀铑白金，镶嵌着587颗总重1.26克拉的切割圆钻。苹果形蓝钢指针，蓝宝石水晶镜面，半哑光黑色鳄鱼皮表带，18K镀铑白金18毫米折叠表扣……”

　　“不管是从细节上来讲，还是从整体上而言，这款表都是绝对的奢华，既能衬托出佩戴者的身份，还能显示出高贵气质，特别适合您这样的成功人士佩戴……”

　　孟婉晴整个人都兴奋起来，看向江寒的眼神更是充斥着丝丝魅惑。

　　倒不是她不知检点，主要是这款卡地亚腕表如果卖出去，她能赚很大一笔钱。

　　说话的时候，早就已经有工作人员将这款腕表取来。

　　小心翼翼的将其递给江寒，孟婉晴眼神之中带着一丝谨慎与热切。

　　而随着腕表暴露在公众视野，顿时，周围便响起一片片惊呼声。

　　“嘶……这款腕表售价可不低，官网发售的时候，我就在手表网跟大家探讨过，这个江公子到底是何许人也？竟然一出口就要买这一款？”

　　“在真正的奢侈名表里面，卡地亚这款腕表可能算不得什么，但是在豪华型上，这款表绝对够档次，光是国内高达88万的售价，就已经让绝大部分富豪望而却步了，一只表就要将近一百万巨款，除非是真正喜欢表，懂表的富豪才会花这个钱……”

　　“我记得大明星孔质，带的似乎就是这款表……”

　　在这里逗留的客人，大多都是懂表之人，有些可能囊中羞涩，但这并不妨碍他们对这些奢华名表如数家珍。

　　此刻看到江寒如此年轻，不过二十左右的样子，竟然就有实力购买价值近一百万的卡地亚腕表，不由纷纷发出感叹，就连先前对他在公众场合打人的不满，都消散许多。

　　“我……我认出来了！”忽然，只见一个背着包的姑娘尖叫出声，捂着嘴惊喜的看着江寒，大声道：“这江公子似乎是江氏娱乐集团的公子爷！”

　　“江氏公子爷……就是那个传闻才十五岁不到，就强迫旗下女艺人与其发生关系，后来被曝光后，出国躲风头的江寒江大少爷？”

　　“嘶……竟然是他？这可是顶级娱乐圈大少，怪不得有这个实力！”

　　“影帝孔质似乎就是他们公司的艺人吧……”

　　“难怪他公然搭讪，那姑娘都不敢多言，想必那姑娘肯定也是想要当明星吧……”有人看向已经从地上起来，老老实实站在江寒身后半步，表现的很是温顺，甚至有些唯唯诺诺的那个女生，摇头叹息道。

　　而这时。

　　听到周围此起彼伏的悄然议论，江寒脸上非但没有丝毫不逾，反而变得更加傲然起来。

　　只见他手里拿着那款卡地亚腕表，脚步却是挪动，神情桀骜的走向了陈梦瑶，嘴角带着一丝不怀好意的笑容。

　　看着缓缓靠近自己的江寒，陈梦瑶不由微微皱眉，眼里闪过一丝厌恶，不动声色的往楚阳靠近半步，楚阳顿时感觉到手臂被一对奶子挤在中间，传来一阵温软的挤压感。

　　而孟婉晴和店里的几个营业员，以及越来越多的客人们，却是不由暗自叹息。

　　又有女孩儿要遭这位大少的毒手了！

　　至于江寒背后的那个女生，眼里虽然闪烁着不甘，可是想到刚才江寒的警告，她只能咬着嘴唇，不敢发声。

　　“这位美女，现在你有空和我一起共进午餐了么？”

　　走到陈梦瑶面前，江寒语气中带着高傲与玩味，审视的目光紧盯陈梦瑶，仿佛已经笃定她会答应一般。

　　毕竟，没有几个年轻女性，在知道自己是江氏娱乐集团大少的身份之后，还能保持淡定的。

　　身后那个众多宅男们眼中的女神，才刚刚大二的女学生，就是最好的证明！

　　自己仅仅只是在她面前亮出身份，她便迫不及待的洗干净等着了。

　　毕竟成为明星，对于女人来说是一种不亚于名牌包包的诱惑！

　　他相信，眼前这个长相极美的女人也不会例外！

　　楚阳脸色微微一沉，没有说话。

　　陈梦瑶的脸色也沉郁下来，如果是换做遇到楚阳之前，得知江寒是娱乐圈里，那些顶级明星都不敢得罪的传媒大少，她肯定会心动，甚至是与对待楚阳一样，去对江寒。

　　但是现在，已经不可能了。

　　对于江寒这倨傲的面孔，她心里只有厌恶。

　　如果非要添加一点别的情绪，那应该就是恶心了。

　　四年前，娱乐圈那场风波闹得是沸沸扬扬，人尽皆知。

　　一位郑姓女星刚刚在娱乐圈崭露头角，因出演《真帅Boy》女主角被世人所熟知，更是被封为小花旦，星途可谓是一片光明。

　　可当年九月份，这部戏刚刚播放完毕，便传出郑姓女星被老板的儿子强女干，不堪受辱，最后跳楼的新闻。

　　当时各大花边新闻，娱乐小报上，都是郑姓女星背后经纪公司及其老板的名字。

　　而江寒，就是这个故事的男主角，那时他才不到十五岁！

　　苦于没有证据，这件事也就当做是娱乐圈一场风波，随着时间消逝而被人们所淡忘，男主角江寒也出国留学。

　　其实明眼人都知道，江寒是为了躲避风头，免得将公司彻底深陷泥潭，不能自拔而已。

　　


第59章 批发名表！
　　如今四年过去，江氏娱乐集团发展的更加鼎盛，这位娱乐圈桀骜不驯的大少也重归故里，还带着美国国籍的外国友人身份。

　　这不得不让人们忆起往事。

　　陈梦瑶也不例外，因为在四年前，那位干练自强，演技一流的郑姓女星，就是她最崇拜的偶像！

　　“不好意思，我有男人，请你走开！”陈梦瑶眼神厌恶的斜睨着江寒，语气冰冷的说道。

　　说完，她似是还有些不解恨，嗤声一笑，冷冷的道：“另外，麻烦请你照一下镜子，看看自己是什么模样，再出来撩妹，就你这样儿的，也就只能以家世威胁，强迫别人了！”

　　陈梦瑶此举，完全就是出于为偶像报复的心理，根本就没想那么多。

　　看着本来还满脸自信的江寒，脸色渐渐由晴转阴，僵硬下来，最后变得愤怒，陈梦瑶心中便升起一抹快意。

　　只是很快，她便意识到自己闯祸了！

　　这可是占据娱乐圈近半壁江山的江氏娱乐集团少董，在这么多人面前不顾及他的颜面，如此干脆利落的得罪他，这不是找死么！

　　顿时，陈梦瑶抱着楚阳的手微微用力，眼里更是闪过一抹担忧。

　　楚阳从始至终都保持着淡定，自然察觉到陈梦瑶的异常，心中一个转念，他便明白陈梦瑶为何如此了。

　　当即，楚阳微微一笑，伸手在陈梦瑶的小手上轻轻拍了一下，而后对她轻轻摇头，示意她安心。

　　可陈梦瑶哪能安心的下来，这位大少可是敢不顾法律的主儿，而且现在貌似还有了美国国籍，这就更加难缠了！

　　“呵呵，好得很，你还是第一个敢这么跟我说话的女人！”

　　好半晌，江寒才咬着牙开口，声音几乎是从牙缝里挤出来的，一张脸更是怒极反笑，笑容中充斥着危险气息。

　　“你的依仗无非就两个，要么靠你身边这个男人，要么靠你自己……不过现在看来，你应该是靠这个男人多一点吧？”江寒目光扭转，在楚阳与陈梦瑶之间来回扫视，嘴角带着一丝令人心悸的邪笑。

　　江氏娱乐是他父亲一手打造的，算是个暴发户企业，他父亲早些年间一心都扑在公司上，很少管教过他，渐渐养成了他这无法无天的性子，要不然也不会发生郑姓女星那件事儿了。

　　后来常年在美国，更是与那些黑人社团搅合在一起，十七岁时手里就沾过人命，何曾被人如此忤逆过？

　　他也不是傻子，既然这个女人敢反驳，甚至是辱骂自己，那肯定是有底气的。

　　现在看来，这女人表现的像是受惊小鹿，那底气来源，应该就是她身边这个与自己差不大的男人。

　　只是这底气有多大，能不能盖得过自己可不一定！

　　江寒冷笑着，目光看向楚阳，傲然道：“拿出你的实力让我看看，你有什么资格跟我作对？”

　　楚阳笑了笑，脸色十分平静。

　　两世为人的经历，此刻江寒的表演落在他眼里，不过就是小孩子卖弄撒泼，想要证明自己罢了。

　　颇觉无趣的摇摇头，他便直接搂着陈梦瑶转身，完全忽视了江寒，看向正对江寒一脸恭维的孟婉晴。

　　“麻烦把这只江诗丹顿包起来。”

　　“好……”孟婉晴条件反射的点点头，可是马上，她便睁大了眼睛，不可置信的看着楚阳，嘶声问道：“您……您说什么？”

　　说话的同时，她还不自觉的看了一眼玻璃罩下面，那款标价四百八十八万八千八百八十八元的限量款江诗丹顿。

　　她记得很清楚，这款表到货之后，已经有无数富豪名流来看过，可是却没有一个人拿下来。

　　而这些富豪之中，就包括眼前这位江氏娱乐集团少董的父亲，江淮天！

　　“这位先生之前就看上了这款表，只是后面有突发状况，所以耽搁了……”之前那个营业员急忙上前，有些害怕的看了江寒一眼，而后小声对孟婉晴说道。

　　这可是一大笔提成，虽然卖出去了，可从她手里卖出去，和从孟婉晴手里卖出去，那是两种不同的情况。

　　她只要提这一嘴，后面拿销售分成的时候，孟婉晴就不得不给她分一点，要不然这巨量提成就全部归孟婉晴所有了。

　　其实之前她并不确定楚阳是否真的要买这款表，这可是将近五百万的天价，楚阳又没有明说过！

　　不过此时，楚阳都已经说出口，她自然没什么好疑惑的。

　　孟婉晴顿时容光焕发，她心里当然明白，所谓的突发状况是什么。

　　江寒她惹不起，眼前这位更大气，能一下拿出五百万的财神爷，她更加不愿招惹。

　　是以，她立刻打了个哈哈，拿出比对江寒更加恭敬的姿态，脸上带上一抹激动的潮红，殷勤笑道：“先生好眼光，我这就给您包起来！”

　　江寒愣住了，眼里带着一抹惊疑。

　　就连楚阳对他的无视，他都没来得及反应，而是震惊的看着玻璃罩下面，那款标价四百八十八万八千八百八十八的限量款江诗丹顿。

　　这款表别说是他老子了，他也想了很久。

　　可要他一口气拿出来五百万买一块表，怕是今晚就会被他老爸打断腿，然后赶回美国去。

　　就连他老子眼馋这么久都没买下，他又哪来那么多钱！

　　身后的娱乐王国看似巨大，可那都是公司资产，是公司股东们的钱，就算是他老爸，也不敢这么挥霍。

　　再说了，一块表而已，装逼用的东西，百来万左右的已经足够了好么，犯得着花这么大的价钱？

　　“楚先生，已经给您包好了。”

　　江寒还在怀疑人生的时候，那个美女营业员，已经双手捧着精致奢华的包装盒，将其送到楚阳面前。

　　一旁的孟婉晴，也是眼巴巴的望着楚阳。

　　这是将近五百万的生意，不是五千块，不得不让她们重视起来！

　　“等一下！”可这时，楚阳却是摆摆手，目光盯着旁边的柜台。

　　“怎么了？”孟婉晴顿时一惊，急忙说道：“先生如果真的想要，我可以做主，给您打个九五折的……”

　　她以为楚阳是不想要了，毕竟还没交易，客人完全有反悔的权利。

　　但这款表必须尽早脱手，马上又有一批新款腕表即将发售，可店里的资金还不到位，如果这款表卖出去，需要的资金就差不多了。

　　只是她话音还没落地，楚阳的声音便再度响起。

　　


第60章 大白菜
　　“把这款表也给我包起来！”

　　楚阳淡然的看了一眼那个捧着包装盒的营业员，指了指柜台里面的一款欧米茄女性腕表。

　　说完，他便搂着一脸懵逼的陈梦瑶，继续沿柜台走着。

　　“这款也包起来！”

　　“还有这款……”

　　“……”

　　就是挑选大白菜一样，一路走到收银台，楚阳接连选了五只腕表。

　　孟婉晴整个人都懵了，不过反应过来之后，脸上的笑容却是越加亲热起来，殷勤的跟在楚阳后面，当起了跑腿小厮。

　　只是这个小厮有些不一样，少妇的韵味和气质，在她身上彰显的淋漓尽致。

　　每当楚阳选定一块，孟婉晴便立刻让营业员将其拿出来打包。

　　而每次随着楚阳的声音落地，旁边总有那么几个懂表的人低声解说着。

　　“第一款是欧米茄星座，小时刻度全部用钻石镶嵌，面向大众化的一款女性腕表，国内售价十二万六千……”

　　“第二款是欧米茄海马，精钢打造，蓝宝石玻璃镜面，也是一款女性腕表，国内售价九万八千八……”

　　“这第三款相对前两款而言就比较牛逼了，宝格丽Serpenti，18K玫瑰金镶钻，蓝宝石镜片，小巧玲珑的表带，特别适合女性佩戴，简直就是为女性客户量身打造的，售价相对而言也高出好几个档次，需要整整五十二万！”

　　“这第四款……也是宝格丽玫瑰金，虽然采用了蓝宝石玻璃，不过不管是档次上还是奢华程度上都比不过上一款，售价十万八千块！”

　　“最重要的是这第五款，百达翡丽古典表，除了鳄鱼皮的表带之外，大部分地方都是18K白金镶钻，整体小巧中不失典雅，那表盘的构造更是充满了古典美，而且红色的皮带极为适合女性佩戴，更为重要的是，这款表售价超过前四款总和，需要一百八十八万才能拿下来！”

　　“……”

　　“这位大佬从哪儿冒出来的，这五只腕表的总价格已经超过两百七十万，再加上那一只镇店之宝江诗丹顿，这家伙一次性甩出去七百五十多万，太豪了！”

　　看着柜台上一字排开的精致包装盒，整个店里都沸腾了。

　　不管是顾客也好，还是店里的营业员也罢，眼神里全都充满了震撼与狂热。

　　这特娘的才是真豪！

　　这些名贵奢华的手表，在他手里就好像是批发的地摊货一样，简直是人比人气死人！

　　如果不是在公众场合，怕是很多在场的美女，都会忍不住要给楚阳生猴子了……

　　而且从始至终，他都表现的温文尔雅，压根就没有与纨绔江寒争斗的心思。

　　这种心性修养对比，简直是一个天上，一个地下！

　　就连孟婉晴，此刻都是媚眼如丝，几个姿色还算不错的营业员，也是纷纷大胆的对楚阳抛着媚眼。

　　这样的大土豪，那才是真正的春宵一刻值千金啊！

　　而时刻陪伴在楚阳身边的陈梦瑶，眼神里也闪烁着小星星，崇拜的光芒挥之不去。

　　这么多名表，想都不用想，肯定是主人为他的女人们买的。

　　她从来不敢奢望楚阳身边，只有自己一个女人。

　　相反，以楚阳的金钱实力，以及媲美打桩机的强悍能力，要是他没几个女人，陈梦瑶反而觉得不真实！

　　她现在更加关注的是，这么多款名表里面，是否有属于自己的那一块！

　　就算是最便宜的那块欧米茄海马，那也是以往可望而不可及的奢侈品。

　　一想到如果主人将里面其中一块送给自己，陈梦瑶便只觉双腿发软，整个人都酥麻了……

　　“你们注意到没有，除了那款江诗丹顿之外，他剩下买的似乎都是女性腕表，他这是准备自己开一家女性腕表店吗？”

　　“嘁，你想什么呢！这么多女性腕表，摆明了就是送给女人的啊……”

　　“哎，这年头有钱的都是大爷，这土豪背后不知祸祸了多少女神！”

　　“穷就是原罪，谁让现在的女人都只看钱呢，更何况这土豪不但有钱，还特么比我都帅！”

　　“……”

　　人群沸沸扬扬，场面再也淡定不下来，甚至许多店外面的路人，都好奇的跑进来围观。

　　主要是楚阳整出来的动静太大了。

　　盛时虽然是五一广场最大的钟表店，但以往一个月的营业额，可能都比不过今天这几分钟的。

　　有位土豪大肆秒购奢华腕表，这消息一传十十传百，自然吸引了商场里很多人注意。

　　这个国家，从来都不缺少凑热闹的人。

　　而那位先前还不可一世，嚣张跋扈的江氏娱乐集团大少江寒，此刻却是已经连人影都看不到了。

　　笑话，一下子挥霍近八百万，这样的实力，他岂敢得罪！

　　在给楚阳整理那些腕表的时候，孟婉晴匆匆在人群中撇了几眼，并没有找到江寒，心里不禁微微松了口气。

　　她真怕那位江大少还是以往的乖张脾气，这要是在店里与眼前这位神豪闹起来，她还真不知道该怎么收场。

　　不过现在，江寒主动离去，却是让她心里一松，同时对楚阳也更加好奇起来。

　　这年头，能够一次性甩出将近八百万买几块表的人不是没有，但绝对是龙国富豪榜上有名有姓的那些人，或者是他们的晚辈子侄。

　　可是眼前这位土豪，她根本想不起来是哪家豪门的公子，细细回想了一下，也没想起来龙国有姓楚的顶尖豪门。

　　难道这位楚先生谎报姓氏，并不想出名？

　　孟婉晴心里嘀咕着。

　　目前也唯有这个解释能说得通了。

　　毕竟这世上的富二代，不是每个人都跟江寒一样跋扈的。

　　真正有底蕴有实力的富二代，从来不会去刻意高调，来宣扬自己有多么高贵。

　　而江氏娱乐集团虽然在娱乐圈中地位很高，可也仅仅局限在南国这一块，在偌大的龙国，比江氏牛逼的豪门多了去。

　　就算是在星城，也有很多权贵门阀是江氏不敢得罪的。

　　自己能够想到这一点，想必那江大少应该也想到了。

　　要不然以江大少的性子，丢了这么大的脸，怎么会甘心离去。

　　再跋扈的二代，也总有惹不起的人！


第61章 三人行，必有我师！
　　“楚先生，六块腕表总价共7621688元，承惠您七百五十万，您看可好？”

　　收银台，作为经理的孟婉晴脸色红润无暇，一双水雾雾的媚眼之中闪烁着盈盈波光，虽然强作镇定，但语气还是很紧张。

　　七百多万的交易额，这在以往根本是她不敢想象的。

　　就她所知，老板曾经亲自做过最大的一笔订单，也只有五百八十万。

　　那是一款比楚阳购买的这款限量版江诗丹顿，还要奢华的腕表，被娱乐圈一个顶级大腕买走了。

　　虽然楚阳这款腕表比之前卖出去的那只便宜了一百万，但除了这只以外，还有一些其他品牌的加在一起，总价值已经超过盛时钟表店历史之最。

　　这笔订单达成，光是她的提成，就足够付一栋房子的首付了！

　　楚阳笑着点点头，直接掏出银行卡递给孟婉晴。

　　孟婉晴小手都有些颤抖，再三确认金额输入没有错误之后，这才拿着楚阳的银行卡在POS机上一刷。

　　‘付款成功！’

　　看着小小显示屏上硕大的四个黑字，孟婉晴一直紧张不已的心灵，终于松了口气。

　　“楚先生，您的卡请收好，方便的话，不如我们加个微信？”孟婉晴美眸之中闪烁着亮光，看着楚阳呵气如兰：“如果以后本店到了新的款式，我好在第一时间告知给您。”

　　“或者您在本店购买的这些腕表出现任何质量问题，也可以在微信通知我，一定第一时间为您处理，您看行吗？”

　　说着，孟婉晴便掏出自己的手机，将微信的二维码调出来，放在了柜台上，眼巴巴的看着楚阳。

　　这样一位美丽少妇的要求，楚阳自然不可能不满足，拿着手机扫码，添加好友，一气呵成。

　　一旁，那位美女营业员眼神亮晶晶的，似乎也想掏出自己的微信二维码，让楚阳加上。

　　这么豪气的土豪，说不定就能发生点小故事呢？

　　“不如这样吧，马上中午了，我请两位吃个便饭？”收起手机，楚阳沉吟了一下，便笑着对孟婉晴与那位美女营业员发出邀请。

　　“这怎么好意思让楚先生再破费……”孟婉晴眼中一亮，不过出于本能，她还是不好意思的拒绝了。

　　毕竟楚阳在店里花了这么多钱，再让他破费，于情于理都有些说不过去。

　　奢侈品行业的利润是非常之高的，这七百五十万营业额，店里的净利润至少在一百五十万往上走，甚至可能还不止这些！

　　她能拿到的提成，自然也就相当高。

　　不过转念一想，眼前这位富二代如此土豪，怕是也根本不在乎一顿吃饭的钱。

　　更何况，说不定吃顿饭的时间，就会发生一些美妙的邂逅呢。

　　想到这里，孟婉晴有些后悔自己嘴太快了。

　　“不妨事的，再说这么多盒子我们两个人也拿不下，二位就当是帮我送货上门了，更何况我还想多向你请教一些关于玩表的知识呢。”楚阳看了一眼身边的陈梦瑶，笑着对孟婉晴说道。

　　“经理，楚先生这么有诚意，我们就去吧，再说六个包装盒，他的确不好拿……”一旁那位美女营业员忍不住了，小声在孟婉晴耳边说道，眼里闪烁着一抹期待。

　　土豪盛宴，她可还从来没见识过呢。

　　“那好吧……”孟婉晴犹豫了一下，便点头答应下来，笑盈盈的看着楚阳道：“让楚先生破费，真是不好意思。”

　　楚阳微微一笑，没有再多说什么。

　　这次邀请的最终目的是什么，在场几人的心里基本上都清楚。

　　这年头，不是视贞洁如性命的封建社会，能跟这样多金又帅气的土豪玩一次，就当是为生活增添了一抹色彩。

　　五一广场对面不远，就是一家高档酒店。

　　本着就近原则，在楚阳的带领下，三个貌美如花的女人，跟着他走进酒店里。

　　楚阳已经将江诗丹顿戴在手上，不小心在前台面前露了一下，前台美女顿时眨巴着一双水汪汪的桃花眼。

　　好帅的小哥哥啊，好想给他当肉便器！

　　可是在看到楚阳身边三位国色天香的美女之后，前台眼里顿时闪过一抹失落。

　　楚阳没有多说什么，开好房间之后，便让客房经理准备送餐过来。

　　这样的高档酒店，送餐到房间是标准配置。

　　至于剩下的五只腕表，一百八十八万的百达翡丽是留给姐姐楚子衣的。

　　五十二万的宝格丽Serpenti，则是他准备送给女神老师刘若琳的礼物。

　　至于其余三款，尽职尽责的小秘书冯香伶，三寸不烂之舌的女奴陈梦瑶，以及那个开过一次，就再也没见过面的李筱岚一人一只。

　　他并非是与那什么江公子斗富，而是在进店之前就已经有了这个打算。

　　自己又不差钱，让身边的女人有面子，不就是给自己增加魅力么。

　　对于江寒之流，换做前世他可能会热血上涌，跟他斗上一斗。

　　但他两世为人，经历过太多，如今虽不敢说心如止水，也至少是心性淡泊，争名夺利之心已经如云雾般远去，让自己过得舒服，就是最大的事情。

　　在这基础上，如果能再让别人过得更好一点，那就再好不过了。

　　而江寒，说好听点，不过就是个调皮捣蛋的小屁孩而已，哪个大人会在乎？

　　真要吵吵烦了，打几下屁股蹲墙角去。

　　“楚先生，已经给您送上来了，那我们就不打扰二位了……”

　　酒店房间，看着眼前这奢华中透着暧昧的装饰，孟婉晴心里一跳，忽然有些后悔起来，当即脸色红红的对楚阳说道。

　　都说三人行，必有我师。

　　可这四人行，她还从来没见识过。

　　她身边，那个穿着OL服装的营业员，眼角扫到卧房里那张至少两米宽，极为奢华的水床，脸色也有些发烫，整个人都显得拘谨起来。

　　“别急，时间还早呢，我已经让他们准备好午饭了。”楚阳平静的笑了一下，拒绝孟婉晴的请求，而后隐蔽的看了陈梦瑶一眼。

　　都到嘴边的肉了，还能让你们跑掉不成？

　　“太热了，我先去冲个凉，梦瑶你陪着孟经理和余小姐。”说着，楚阳便走向浴室。

　　


第62章 玩个游戏吧！
　　来的路上，陈梦瑶就已经揣测出楚阳的心思，知道他是想玩一把尽兴的四排竞赛。

　　心里虽然有些不舒服，但楚阳不单单是她的男人，更是她的金主老板，身为情人的她，只能去满足，没有正当的拒绝理由。

　　更何况，如果让楚阳高兴了，说不定那五只奢华名表里面，就有一只是属于自己的，从买卖角度来说，这也是极为划算的一笔生意。

　　心中一个转念，须臾间，便只见陈梦瑶脸上绽开笑容，笑盈盈的走到孟婉晴旁边，拉着她的手。

　　“孟经理，你别急着走嘛，我老公一般可不轻易邀请别人共进午餐的，你这么拒绝，岂不是很不给面子……”

　　陈梦瑶脸上带着亲切的笑容，语气中恰到好处的点到为止，顿时让孟婉晴反应过来。

　　这可是在店里消费了七百五十万的土豪哥哥！

　　算了算了。

　　反正心里也隐隐有些小期待，正好留下来看看，这有钱人的‘豪华盛宴’到底是个什么样子的。

　　……

　　不得不承认，做过空姐的陈梦瑶，的确有几分本事。

　　楚阳从浴室里出来的时候，客厅里三个女人已经好的如同亲姐妹一般，坐在沙发上有说有笑。

　　“时间还早，我们来玩个游戏吧。”

　　穿着一身睡袍，楚阳从容不迫的走到沙发中间，将一瓶红酒放在茶几上，然后一边拆着扑克牌，一边堂而皇之的坐在了陈梦瑶与孟婉晴中间。

　　客房过道里面就有一个小小的酒柜，里面各种名酒应有尽有，楚阳随便拿了一瓶过来。

　　“老公，你要玩什么游戏？”陈梦瑶挽住了楚阳的手臂，声音轻柔犹如吴侬软语，眨巴着眼睛好奇问道。

　　在外人面前，她还是有些羞于启齿叫楚阳主人。

　　孟婉晴是过来人，似乎是看穿了楚阳的目的，眼中带着一抹深意，掩嘴轻笑道：“楚先生，喝酒可以，但游戏可不要玩的太过火哦。”

　　话落，她妖娆的将一缕发丝挽在耳后，如秋水般的美眸之中散发着阵阵暧昧。

　　显然，作为过来的孟婉晴，已经大概知道楚阳的心思了。

　　坐在孟婉晴另一边的美女营业员余小婉，则是好奇的看着茶几上那瓶酒。

　　常年在表店工作，她也接触过不少上流人士，一眼便认出这瓶酒的来历。

　　2012年份拉菲古堡，口感细腻，优雅与精致并重，国内经销商统一价是8788元一瓶。

　　在这样豪华的酒店里，不用说，这瓶酒的价格怕是要上万！

　　光是看着这瓶酒，余小婉就感觉自己有些上头了，眼波之中水雾雾的，俏脸之上逐渐浮起一抹红晕。

　　有钱人的游戏，总是那么让人期待。

　　“玩游戏嘛，开心最重要。”

　　楚阳笑了笑，目光玩味的打量着具有温婉少妇气质的孟婉晴，以及稍显清纯，容颜不俗的余小婉。

　　被楚阳这审视的眼神看得有些心慌意乱，孟婉晴不由脸色微红，急忙笑盈盈的轻声问道：“楚先生，那我们玩什么？”

　　也不知是因为陈梦瑶做过思想工作的关系，还是因为她早就接受了即将要发生的事实，总之此刻，孟婉晴看向楚阳的眼神里，带着几分耐人寻味的味道。

　　说话的语气和动作，看起来也有些挑逗的成分。

　　她可不是二十出头的年轻姑娘，自然不会扭扭捏捏。

　　已为人妇，她身上那股少妇的独特韵味极为浓厚，她若是有心妩媚起来，一嗔一笑之间，都能让那些小男生忘掉自己姓什么。

　　还好楚阳已经不是那个初哥，经历过数次血与泪的洗礼，孟婉晴这点道行，暂时还乱不了他的道心。

　　“就玩个简单点的吧，二十一点，点数最小的两个罚酒一杯，怎么样？”楚阳将牌洗了一下，然后平铺在茶几上，笑着说道。

　　“就这么简单？”孟婉晴一愣，似是没想到楚阳真的只是为了喝酒。

　　这算是个通俗的游戏了，去掉大王小王，10JQK都算10点，谁胆子大谁就可以一直抽，只要不爆二十一点就行。

　　不过转念一想，孟婉晴便回过神来。

　　楚阳只是说了点数最小的两个喝酒，却是没说爆了二十一点的惩罚。

　　顿时，孟婉晴便明白楚阳打的什么鬼主意了。

　　点数最小的两人喝酒，那爆了二十一点的人，怕是就会有更过分的惩罚。

　　至于这惩罚是什么，在座三女一男，这还用想么……

　　一刹那，孟婉晴眼神有些飘忽起来，那白皙紧致的脸蛋上也浮上一抹红晕。

　　另一边，余小婉虽然有些迟钝，但也大体明白过来。

　　气氛一时有些暧昧起来。

　　不过很快，陈梦瑶便插嘴了。

　　“老公，你还没说爆点的惩罚呢……”陈梦瑶媚眼如丝的看着楚阳，及时补枪。

　　孟婉晴和余小婉肯定不好意思问出来，只能让她开口了。

　　“是哦……这我倒忘记了，点数最小的喝酒，那你们说，要是爆了二十一点，该给些什么惩罚呢？”

　　楚阳装作没想到的样子，玩味的看了孟婉晴和余小婉一眼，语气中透着几分耐人寻味的味道。

　　“老公，不如这样吧，爆了二十一点就脱一件衣服怎么样！”

　　陈梦瑶和楚阳一唱一和，终于暴露出大灰狼别有用心的爪牙。

　　“那怎么行……”

　　余小婉脸皮薄，顿时疾呼出声，小脸红的像是苹果一样，局促难安的摆着手。

　　孟婉晴也是俏脸一红，妩媚的翻了个白眼儿，不过并没有故作矜持。

　　从进门的时候她就知道，陈梦瑶一直在暗中百般撺掇自己和小婉。

　　只是让她不解的是，再怎么说陈梦瑶对楚阳口口声声都是叫的老公，身为一个女人，怎么会帮着自己男人，在外面找其他女人玩呢？

　　而且一找就两个。

　　三驾齐驱，一般男人轻易间可驾驭不了。

　　楚阳这小身板，是个好骑手么？

　　孟婉晴不由脸色红红的偷偷瞧了楚阳一眼。

　　她岂会知道，再烈的马，在楚阳胯下，都会变成温顺的小马驹。

　　“嘿嘿嘿……小婉你担心啥，反正咱们姐妹三个，也不怕吃亏！”陈梦瑶松开了楚阳，从沙发前面走到余小婉身边，抱着她的肩膀，做着思想工作，眼里带着一抹揶揄的笑容。

　　“再说了，就我老公一个男人，要脱肯定也是他先脱光，咱们三姐妹呢，难道还干不过他一个人？”

　　陈梦瑶捏着小拳头哼哼道，语气中含着几分蛊惑的味道。

　　

　　
第63章 冒险的游戏！
　　余小婉脸色通红似血，偷偷打量了正淡淡笑着的楚阳一眼，心里纠结的很。

　　跟这样的土豪发生点暧昧，她自然喜欢。

　　但在场除了自己和这位土豪之外，还有别人呢，更何况自己经理也在场，这么多人的混战，想想就臊得慌。

　　再说这以后要是传出去了，脸还往哪儿放？

　　而在余小婉心里还踌躇不定的时候，楚阳看了她一眼，便笑着接过了话头，轻声道：“你们都是女士，的确有些不公平，我看不如这样……点数最大的，我额外再给五百块作为奖励，你们看怎么样？”

　　“玩就要玩的尽兴一点嘛，开心最重要，扭扭捏捏的也没什么意思不是。”

　　最后这句话，楚阳的声音里已经透出一丝不愉快的语气，眼神中也带着点异样的光芒。

　　听到这话，孟婉晴和余小婉皆是心中一跳。

　　两人哪还能不明白，再不乖乖听话，土豪哥哥就要生气了。

　　更何况，点数最大的还有五百块奖励呢，只要多赢几把，说不定一年的底薪都能挣回来，何乐而不为。

　　反正该发生的事儿迟早都要发生，已经进了狼窝，还想跑掉不成？

　　况且游戏玩法这么刺激，玩玩也没什么吧！

　　一念至此，孟婉晴顿时露出一个迷人的笑脸，靠近楚阳，微抱着他的手臂，眉梢眼角都带着媚笑，娇嗔道：“楚先生您好帅啊，既然如此，那我们也就不矫情了！”

　　“只要楚先生高兴，我们舍命陪君子，一定奉陪到底，人家倒是很想看看，楚先生您这头过江龙，是怎么在我们姐妹仨面前翻江倒海的！”

　　说着，脸上一抹红晕挥之不去的孟婉晴，便忍不住自己先掩嘴轻笑起来，眸光如丝，散发着淡淡的妩媚妖娆。

　　楚阳笑了起来。

　　是不是过江龙不知道，但一架马车也是赶，三驾马车同样是赶。

　　若是前世，他可能会怵场。

　　但是现在嘛……

　　待会儿他就会好好教这三只小妖精怎么做人的！

　　有了孟婉晴的首肯，扭扭捏捏的余小婉，也只好欲拒还迎的认命，脸色红红的看着桌面上已经铺开的扑克牌。

　　点数最大五百块。

　　玩个一百把，就算这其中只拿到二十把点数最大，那也是一万块啊！

　　一万块，对于她来说绝对是一笔不小的数字。

　　有时候得要两三个月的提成加在一起，说不定才够这么多呢！

　　杀猪捅屁股，各有各的招。

　　楚阳心里早就考虑的很周全。

　　一把五百块绝对不算少了。

　　若是没有这个五百块，孟婉晴和余小婉肯定会尽最保守的方式来抽牌，毕竟喝酒可比脱衣服的惩罚轻松多了。

　　但是现在，楚阳就不信这两个女人的衣服脱不下来。

　　赌牌嘛，为了拼最大点数赢钱，她俩肯定会改变策略，从保守变为冒险，竭尽所能的去抽牌。

　　就算偶然撞到几次二十一点，但绝对爆掉的机会更多，如此一来自然就掉进了楚阳的陷阱里。

　　余小婉没意识到楚阳的邪恶用心，但孟婉晴却是心有所悟，看向楚阳的眼神里既有妩媚，又有些许防备。

　　楚阳用醒酒器将拉菲打开，陈梦瑶也殷勤的去酒柜里取来高脚杯。

　　猩红的液体顺着杯沿流淌而下，丝丝暧昧的气氛，逐渐笼罩在四人中间。

　　“老公，我们开始吧，我先来！”

　　等到四杯酒倒好，依次放在各人面前之后，陈梦瑶便跃跃欲试的看着楚阳。

　　楚阳笑着点点头。

　　这女人很不错，有眼力劲儿，知道先侧面入手，打开气氛。

　　得到楚阳的首肯，陈梦瑶轻轻拍了拍还有些局促的余小婉，而后便笑着开始抽牌。

　　不一会儿，她手里抱着四张牌，笑盈盈的看着楚阳道：“老公，我抽好了，下一个到谁？”

　　“余小姐吧，按顺序来！”楚阳对余小婉笑了一下。

　　余小婉抿了抿嘴唇，怯生生的点头，而后伸出白皙的手指，在扑克牌上犹豫了半天，才抽出一张。

　　好半晌，她再三确认了手里的牌之后，便看着楚阳，局促的说道：“楚先生，我抽好了。”

　　“到我了！”

　　相对于余小婉而言，孟婉晴便要显得大方许多，毫不犹豫便直接抽了两张。

　　看了一下牌面之后，她眉头微微蹙了蹙，犹豫片刻，便再次从桌上抽出一张。

　　“楚先生，到您了！”

　　孟婉晴就拿了三张牌，眼底闪过一抹侥幸，直接将牌扑在诱人白皙的大腿上，葱葱玉手摁着，巧笑嫣然的看向楚阳。

　　楚阳眉头一掀，轻笑点头，而后便微微前倾身体，也开始抽牌。

　　每抽一张，他便直接将牌亮出来。

　　第一张，梅花K。

　　“哟，楚先生运气不错啊，第一张便是老K。”孟婉晴挑逗的看着楚阳。

　　楚阳微微一笑，继续翻牌。

　　第二张，方块3。

　　接着第三张，方块6……

　　“我不抽了。”楚阳停住，三张牌总共是十九点，赢面很大。

　　“那好，姐妹们亮牌吧？”孟婉晴第一个笑了起来，直接将自己的牌摆了出来。

　　“梅花8，方块7，梅花5，20点。楚先生，我比你大哦……”孟婉晴冲楚阳妩媚的眨了眨眼睛。

　　楚阳轻轻一笑，目光向下，看着孟婉晴胸口那一道深幽的沟渠，很诚实的点点头：“孟经理的确比我大！”

　　孟婉晴顿时俏脸一红，暗啐一口，两条笼罩在一步裙下并着的白皙大腿换了个姿势，交叠在一起，动作充满了淋漓尽致的妖娆与诱惑。

　　接下来，余小婉也跟着亮牌。

　　她的牌面分别是方块2，黑桃A，红桃8和红桃6，总共17点，暂时在四人中排第三，一杯酒是跑不了了。

　　在看到楚阳和孟婉晴的牌之后，余小婉眼里便闪过一抹沮丧，倒不是因为要喝酒，而是她本以为自己17点算是大牌了，没想到两家都比自己的点数大。

　　“小婉17点，这第一杯酒是你的了。”楚阳笑着对余小婉说道，称呼也悄然间改变。

　　这个比较亲密的称呼，顿时让余小婉心里生出一抹别样的情绪。

　　男朋友叫自己宝贝的时候，她都没这么动心过。

　　“遵守游戏规则，我喝了！”余小婉对楚阳甜甜一笑，倒是突然变得果断起来，拿起高脚杯，便一饮而尽。

　　市面上八千多块钱一瓶的拉菲古堡，这一杯就是好几百块，她一滴都没敢漏掉。

　　“小婉这么着急，看来我也得自觉喝了……”陈梦瑶装作嗔怪的埋怨了一句，而后便笑嘻嘻的举杯，同样一饮而尽。

　　她的牌面也被孟婉晴翻出来，虽然是四张牌，可总点数只有15点，全场最低。

　


第64章 你不会爆点了吧？
　　在余小婉和陈梦瑶喝酒的时候，孟婉晴也看向了楚阳。

　　葱葱玉指伸出，将一缕散落在脸庞的秀发挽在耳后，动作神态充满了妩媚与妖娆。

　　她的点数可是最大的，楚阳都比她小了一点。

　　在两位女败军之将喝酒的时候，楚阳笑着拿出手机，直接飞信转给了孟婉晴五百块。

　　叮咚一声，孟婉晴浅笑着掏出手机一看。

　　果然，到账金额五百元！

　　“楚先生真大气，下午小女子就不上班了，保证让楚先生过的舒服高兴！”将手机放在沙发上，孟婉晴巧笑嫣然，妩媚的看着楚阳，意有所指的说道。

　　另一边，看着楚阳竟然真的现场就给孟婉晴转账，余小婉顿时心动不已。

　　这第一把，两人都有些保守。

　　毕竟她们也不敢确认，楚阳是不是真的会当场给钱。

　　要是不给，她俩也没处说理，最后也只能吃个哑巴亏，所以这刚开始自然会谨慎一些。

　　但是现在，她俩不怕了。

　　孟婉晴神色倒还好，毕竟也算是钟表店的经理，是见过世面的人，五百块虽然多，但她每个月从店里拿到的提成都有上万。

　　不过余小婉就不同了，眼里带着一抹浓浓的期盼与激动。

　　她只是个普通的营业员，有时候一个月到头，只拿一千块底薪的日子都有，如今陪着这位土豪小哥哥玩几把二十一点，就比底薪还多，她自然显得更加热情。

　　此时就连陈梦瑶，眼里都带着一丝热切。

　　不过她也明白，自己只是楚阳的情人，做好自己分内的事就好，再说五十万都已经到账了，这五百块不是自己该拿的。

　　楚阳放下手机，目光在三个女人脸上一扫而过，对于这三人的心思和性格便了然于胸。

　　孟婉晴具有一定的冒险精神，第一把抽出两张牌以后就有15点，相对来说算是比较稳重的牌面了。

　　如果换做是余小婉，可能就不会继续抽，但孟婉晴还是赌了一把，很幸运的抽到了一张梅花五，刚好只差一点。

　　而余小婉，则是有些胆小，或者说是谨慎。

　　可是在看到自己真金白银转给孟婉晴之后，这种谨慎的心态便瞬间消失，全部被冒险精神所取代。

　　这个女人，应该是那种家境不怎么盈富，过着比较清贫的生活，虽然比较在意自己的清白，但在大量金钱的诱惑面前，甘愿冒险一搏。

　　至于陈梦瑶……那就不用说了，她完全是按照楚阳的想法去做的，这第一把就是为了烘托出气氛，当第一个喝酒的人。

　　这种场合，只有酒到位了，气氛才会起来。

　　有了这五百块转账的诱惑，接下来三个女人自然也就积极起来。

　　第二把，还是从陈梦瑶先开始，到楚阳的时候，依旧是老规矩，直接翻牌，最后18点。

　　“我19点，哈哈哈……楚先生，我比你大！”余小婉第一个激动起来，刷的一下将自己手里的三张牌翻开。

　　“我也是19点，楚先生这怎么算？”孟婉晴手里就两张牌，一张梅花Q，一张方块9，跟余小婉的点数是一样的，不由希冀的看着楚阳。

　　“你俩都有！”楚阳毫不在意，笑着掏出手机再次一人转过去五百。

　　这才玩两把，一千五就这么没了，一旁的陈梦瑶看得着急不已，可又不好插嘴。

　　楚阳却是稳如泰山，丝毫不慌。

　　这仅仅只是小菜一碟罢了，后面玩开了，那才是真正的海天盛筵！

　　至于孟婉晴和余小婉，这会儿则是喜笑颜开。

　　“老公，咱俩要不要喝个交杯？”

　　一旁，陈梦瑶连牌都懒得翻了，暗自无语的翻了个白眼儿，便直接给自己杯子倒了半杯，而后希冀的看着楚阳。

　　“好啊，长这么大我还没喝过交杯酒呢。”楚阳笑了笑，对陈梦瑶点点头。

　　气氛热烈起来，他也放开了，直接端起杯子。

　　陈梦瑶起身走过去，而后便坐在楚阳身边，眼眸亮晶晶的。

　　楚阳也不避讳，直接伸手揽着她纤细柔软的腰肢上下摩挲着，而后两人手臂交叉，将那猩红的酒液，慢慢喝了下去。

　　这一杯交杯酒，喝的比刚才慢了不少。

　　孟婉晴和余小婉也不打扰，只是脸色微微有些发烫的看着，眼里既有羡慕，也有兴奋。

　　两杯红酒下肚，陈梦瑶小脸已经变得红扑扑的了，整个人几乎全都靠在楚阳身上，一对奶子就好像是泰山压顶一般，直接挤压着楚阳的手臂。

　　“接着玩！”

　　感受着手臂上传来的柔热触感，楚阳放下酒杯，豪气的一摆手。

　　这次轮到余小婉先抽牌了，她一口气抽了三张，看着牌面有些犹豫起来，不过最后一咬牙，又抽了一张出来。

　　“哇！哈哈哈，万幸万幸……”看了一下最后一张牌，她顿时惊喜的叫了起来，激动不已。

　　不用想，肯定没有爆点，而且还很大。

　　第二个是孟婉晴。

　　她则没那么幸运了，拿了三张牌之后，还想赌一下，可是第四张抽出来，她脸色刷的一下就变了。

　　“经理，你不会爆了吧……”余小婉幸灾乐祸的掩嘴偷笑。

　　虽然才进行三把，但气氛已经打开，再加上余小婉也喝了点儿酒，对孟婉晴便不再像以往那么敬畏，也敢开些小玩笑了。

　　更何况，过不了多久，两人还将变成同一个战壕里的战友，要共同面对楚阳这个强敌，再拘谨下去，也玩的不尽兴。

　　“去你的，你别得意！”孟婉晴顿时翻着白眼儿，将自己的牌扑着，羞恼的回了一句。

　　楚阳眼中一亮，知道自己的付出，终于到了有回报的时候。

　　而且，这仅仅只是个开始！

　　接下来是陈梦瑶抽牌，她似乎是喝了两杯酒的缘故，胆子变大了一些，也好像是为了让楚阳更加尽兴，故意多抽了两张，五张牌，大概率是爆了二十一点。

　　最后剩下楚阳，他狡黠一笑，抽了一张牌翻过来，扫了一眼之后，便直接端起酒杯，微微浅酌着。

　　梅花9！

　　看着桌面上那张9点的牌，余小婉和孟婉晴一脸懵逼。

　　倒是陈梦瑶，似是早就知道会是这样一般，眼睛眯成了月牙儿，掩着小嘴窃笑不已。

　　“楚先生，您耍赖！”

　　“是啊，您这也太光棍了点儿吧……”

　　

　　
　　


第65章 善解人衣的好男人
　　对于楚阳这近乎耍赖的行为，余小婉和孟婉晴顿时撅着小嘴，先后娇嗔出声。

　　余小婉还好，牌面直接摆出来，刚好是二十一点，反正是最大的赢家。

　　楚阳是大是小，有多少点，她不怎么在乎，反正又是五百块到手。

　　倒是孟婉晴有些不服气。

　　她的牌加在一起，点数23，按照游戏规则，她得脱一件衣服……

　　见楚阳如此光棍，仅仅只是抽了一张梅花9就耍赖喝酒，她心里肯定有些不满。

　　当然，这不满并非是真的生气，只不过是情趣而已。

　　“我口渴，你们继续，我保证遵守规则。”

　　楚阳眼里都是笑容，亮堂堂的盯着孟婉晴，似乎就等着她履行规则了。

　　孟婉晴无奈的一撇嘴，不过转念一想她也明白，梅花9几乎已经是最大的单张牌，如果再抽个10点，还是最小，楚阳也得喝酒。

　　“楚先生，你好坏啊！”

　　一念至此，她只好娇嗔一声，眼里带着无尽的妩媚之色，肩头微微一抖，雪白的香肩便暴露在楚阳目光之下，而后一只小手捏着胸口的扣子，仿佛是故意挑逗楚阳似的，动作极其缓慢的慢慢将扣子从扣眼里剔出去，带着一种令人心痒难耐的诱惑。

　　卟……

　　第一颗扣子松开，一抹若隐若现，带着点点阴影的雪白美景欲遮还露。

　　紧接着，孟婉晴一舔嘴角，小手也缓缓移动到第二颗扣子上面。

　　“楚先生，人家解不开呀，要不你来帮我吧……”

　　忽然，只见孟婉晴那一双闪烁着莹光的桃花眼眨了一下，葱葱玉指松开衣扣，妩媚的看着楚阳。

　　那纯情的小模样，仿佛她真的已经柔弱到解不开小小的纽扣一样。

　　反正已经豁出去了，自己脱也是脱，楚阳动手还是一样要脱，还不如满足一下眼前这小男人的心思。

　　此刻的孟婉晴，说难听点，要多骚有多骚。

　　当然，在这种时候，楚阳到希望她就这样保持骚下去。

　　“乐意效劳！”楚阳咧嘴一笑，眼睛亮堂着靠近。

　　接下来的画面，便充斥着无边旖旎，在这宽敞的房间里，涤荡起一圈圈令人心神慌乱，却又充满暧昧的涟漪。

　　楚阳动作不紧不慢，一分钟左右，便将孟婉晴最外面的白色衬衣给脱了下来，而后反手一丢，直接扔在沙发后面的空地上。

　　而孟婉晴，充满韵味的雪白肌肤上也爬起一层酡红。

　　看着那白里透红的雪白大奶耸立在空气中，楚阳眼中闪烁着亮光。

　　孟婉晴虽然已为人妇，但身材却保持的极好，哪怕是外套已经解除，可小腹上依旧看不到丝毫的赘肉，而且并不显瘦，而是一种十分丰腴的体态。

　　那至少36C的深紫色蕾丝边奶罩，更是特别适合孟婉晴这样的妖娆少妇。

　　“楚先生，您别这样盯着人家啊……”孟婉晴终于有些承受不住了。

　　这小家伙的目光，就跟狼一样，似乎要把自己吃进嘴里才罢休！

　　虽然她是过来人，可要是只有她跟楚阳两个人还好说，此刻现场除了二人以外，还有两个女人呢，这样被楚阳盯着看，她也有些吃不消，一张动人的俏脸之上满是红霞。

　　“哈哈……爱美之心人皆有之嘛，勿怪勿怪……”楚阳笑着摆摆手，虽然是这么说，可他的眼睛，却并没有离开这动人的风景线。

　　孟婉晴娇嗔一声，知道是阻止不了了，也只好听之任之。

　　“老公，人家也要你帮忙脱……”

　　正当孟婉晴准备干脆靠近楚阳，让楚阳多吃点福利的时候，旁边有些吃味儿的陈梦瑶，却是忽然语气酸酸的开口。

　　她的牌已经摆了出来，总共是二十五点，也爆点了。

　　“好好好……我一向都是个善解人衣的好男人！”

　　楚阳自得的笑了一声，并没有拒绝陈梦瑶，一句话落地，而后便真的将善解人意这个成语贯彻到底！

　　与孟婉晴相比，解陈梦瑶衣的时候，就没有那么多顾忌了。

　　毕竟和孟婉晴才刚认识不久，气氛虽然到了，但隔阂还是存在的。

　　而陈梦瑶，昨天就已经尝试过各种各样的新奇玩法，此刻楚阳自然是手不释卷，一只手替她脱着衣服，另一只手毫不客气的在那对大奶子上光顾着。

　　脱陈梦瑶衣服的时间，要比孟婉晴持续的久。

　　直到陈梦瑶脸色通红似血，没了外套的整个上半身都瘫软无力，靠在楚阳怀里的时候，楚阳这才打住。

　　不过他还是很遵守游戏规则的，说好只脱一件，那绝对就只一件，不贪多。

　　只是怎么看，陈梦瑶的大好河山已经沦陷，内胸罩仅仅只是挂着在乳房下面，一对雪白奶子暴露在空气中，两颗傲人的小红豆，似乎在宣示着主权。

　　只是上面，却已是布满红痕。

　　“继续继续……”

　　美景尽收眼底，楚阳心情舒畅，乐不可支。

　　给唯一的赢家，也是除楚阳之外，唯一还衣物完好的余小婉转过去五百块之后，便畅快的一摆手，吆喝着游戏继续。

　　飞信余额里又多出来五百块，余小婉既激动又有些怅然若失。

　　这一把要不要故意爆点，跟土豪小哥哥亲近亲近呢？

　　一边是五百块，一边是让她眼馋的土豪小哥哥主动为其宽衣解带，这还真有些不好选择。

　　心中犹豫着，余小婉便开始抽牌。

　　一张，两张……

　　五张……

　　吓！

　　看着手里的牌，余小婉回过神来，眼里顿时一变。

　　她发誓，绝对不是故意多抽的，真的只是走神而已。

　　可是，牌面上总点数加在一起，已经有二十六点了……

　　余小婉欲哭无泪，眼底却是闪过一抹兴奋的光芒。

　　孟婉晴将她的神色收入眼中，嘴角顿时微不可查的一撇：‘这小妮子，怕是已经发大水了……’

　　不动声色的看了余小婉一眼，孟婉晴接着抽牌。

　　这一次她老实了一点，抽到第三张，总点数十七点的时候便停了下来。

　　喝酒就喝酒，不能太便宜这土豪了。

　　整个人都窝在楚阳怀里，一对奶子早就被楚阳连吃带揉，光顾了个遍的陈梦瑶，也红着脸去抽牌，她也不敢做第一个吃螃蟹……不对，第一个沦失第一寸重要土地的人。

　　其实胸罩仅仅只是挂在手臂上，大好河山早已沦陷在楚阳的霸王之威之下。

　　她要的，只不过是个心理慰藉而已。

　　同样抽了三张牌，不过这次运气倒是出乎意料的好，一张K，一张五，一张六，刚好二十一点！

　　陈梦瑶能滴水的眼中不由升起一抹莹莹亮光，希冀的偷看了楚阳侧脸一眼。

　　楚阳眼神清明，保持着淡淡的笑容，还是老规矩翻牌。

　　两张，十七点。

　　接下来，大家依次翻牌。

　　“楚先生，这次轮到咱俩喝交杯了哟。”孟婉晴俏脸红润无暇，媚眼如丝的看着楚阳，将高脚杯拿起来，语气中带着丝丝俏皮的味道。

　　“好！”楚阳毫不在意的笑了一声，便举杯与之交臂。

　　除了酒的香味，楚阳鼻息间依稀能够闻到一抹沁人心脾的美人余香。

　　一杯酒喝完之后，孟婉晴便显得更加妩媚动人了。

　　而楚阳的目光，也从这位美熟妇身上，转移到那略带着清纯，犹如芬芳花儿一般的余小婉脸上。

　　“小婉，你是自己来，还是我帮你？”

　　楚阳玩味的看着脸红不已，显得很是局促的余小婉。


第66章 没衣服脱了怎么办嘛！
　　“我……我自己来……”

　　余小婉终究还是没有孟婉晴胆大，也不如陈梦瑶和楚阳经过深入了解，那般亲密无间。

　　嗫嚅半晌，最后她还是决定自己脱，脸色红润似血，局促的低着头，小手缓慢的解着纽扣。

　　游戏规则便是如此，前面陈梦瑶和孟婉晴已经履行规则，哪怕她再窘迫，也不好在这个大环境下独树一帜。

　　楚阳也无所谓，既然余小婉脸皮薄，那在旁边静静欣赏这幅美人解衣的过程，也是很养眼的。

　　况且再过不久，他相信余小婉会把这份拘谨彻底抛开，变成一个热情开朗，活泼大方的精至女子。

　　时间过去的很快，哪怕余小婉因为害羞，脱衣的动作已经很慢了，可楚阳还是觉得有些看不过瘾。

　　不对，不是有些。

　　而是很、相当、极其的不过瘾！

　　不过楚阳并没有失去理智，只是稍稍有些遗憾罢了。

　　其实这个游戏真正有情趣的地方，并不是女人们脱掉衣服之后怎么样，而是这个让她们羞阂难当，却又不得不解衣的过程。

　　余小婉的身材看起来，也相当惹火，只是奶子稍稍有些不够大，目测之下应该仅仅只够一掌可握，这让楚阳觉得有些遗憾。

　　倒是黑色一步裙下，那两条裹在白色丝袜里面的匀称美腿，让楚阳心痒难耐。

　　随着脸红似血的余小婉，将折叠好的衬衣放在沙发一边，游戏也继续进行下去。

　　楚阳没有小气，陈梦瑶刚才这一把拿到二十一点，他照样转过去五百块。

　　既然是玩游戏，自然就要遵守游戏规则，一视同仁。

　　否则只让人家脱衣服，赢了却不给钱，岂不是显得自己太过吝啬。

　　就算陈梦瑶表面上不会说什么，怕是心里也会留下疙瘩。

　　楚阳要的不仅仅只是表面上的顺从。

　　顺从他，这只是第一步而已。

　　他希望经过朝夕相处的磨合，身边的这些女人，最终都能够死心塌地的跟着自己。

　　当然，眼下来说这种可能几乎是痴人说梦。

　　拿钱砸下来的女人，又有几个会露出真心？

　　不过楚阳相信，只要功夫深，铁杵也能磨成针，自己所希冀的那一天总会到来的。

　　到那时，什么酒池肉林，海天盛筵，或者是三四五六七八排的要求，她们也都不会拒绝，玩的也会更加尽兴。

　　……

　　时间缓缓流逝，眨眼间，游戏已经进行了半个多小时。

　　酒柜里的名酒，已经被楚阳拿出来六瓶，地上凌乱躺着五个空酒瓶子。

　　没有楚阳的吩咐，酒店的客服人员不敢进来打扰，三女一男在房间里玩的是热火朝天。

　　沙发上，地板上，茶几边缘，到处都是散落的各种衣物。

　　气氛虽然热烈，可是随着衣服越扔越多，一股令人脸红耳臊的气息，却是无形间充斥在四人中间。

　　女人们媚眼如丝，眸光水盈盈的，似有点点桃花充盈其间。

　　也不知是因为喝酒的原因；还是因为只有楚阳一个男人在这里，眼神肆无忌惮的欣赏着她们的身子，而导致她们内心既窘迫又兴奋的缘故；每个女人的皮肤上，都泛起一层娇羞诱人的酡红色。

　　甚至就连前面墙壁上五十五寸水晶电视的右上角，都挂着一条粉红色蕾丝边的小裤裤，楚阳随手一扔便挂在上面，游戏玩得兴起，他也搞不清是谁的。

　　“哈哈哈……楚先生，这把我又赢了！”

　　已经只剩下一条粉色卡通内裤的余小婉，兴奋的跳了起来。

　　也不顾胸前那对不算大的奶子上下涌动，整个人再也没有了之前的拘谨，眼神也显得大胆，甚至是狂野许多，里面充斥着动人的无边春光。

　　“我又要喝酒，主人你耍赖，到现在还有一件衣服，我们姐妹仨可差不多都脱光光了……”陈梦瑶脸上带着一抹红晕，眼波流转，娇嗔的一跺小脚，不满的在楚阳怀里蹭着。

　　酒至酣处，陈梦瑶对楚阳的称呼也不自觉改变了。

　　孟婉晴和余小婉起初有些惊讶，不过很快便释然，有钱人之间的恋人关系，不是她们能够理解的。

　　不到一个小时，这二十一点的游戏便几乎接近尾声。

　　除了总是喝酒的楚阳，以及运气好到爆棚的余小婉以外，其他两个女人已经是面目一新，干净利落，衣尘不染。

　　“楚先生，这把人家又爆点了……没衣服脱了怎么办嘛……”

　　孟婉晴一双桃花眼闪烁着动人的光晕，声音发嗲，显然已经是动情到极致。

　　就算整个身体全部都暴露在楚阳的目光之下，她也根本没有丝毫遮拦的意思，反而还冲楚阳抛了个极为诱惑的媚眼儿。

　　那婀娜有致，充满韵味的身体，已经靠在楚阳怀里，仿佛是要与陈梦瑶争抢地盘一般。

　　“哦？”

　　楚阳轻哦一声。

　　他衣服脱的最少，喝的酒自然就最多。

　　再加上身边这三个女人环肥燕瘦，各有各的妙用无穷，气氛也已经彻底打开，他早就玩的有些嗨了，红酒的后劲儿又大，此时脑袋里不禁有些发晕。

　　“你好坏啊，竟然让人家给你……”

　　孟婉晴俏脸一红，娇嗔的轻轻拍了一下楚阳的胸膛。

　　楚阳一愣，有些迷糊的眨了眨眼。

　　怎么回事儿，自己怎么就又坏了？

　　而正当他一脸迷糊的时候，孟婉晴却已经极为温顺的趴在他腿上，那梳着简单马尾的脑袋，也趴了下去。

　　一头青丝刷的一下，直接打在楚阳大腿。

　　顿时，楚阳身体一震，双眼更是瞬间清明如澈。

　　低头看去，不知何时，自己裤子的拉链竟然拉开，小兄弟昂首挺立在空气中，只见孟婉晴这个浑身上下已经不着寸缕的人妻少妇，轻轻张开小嘴，一俯首，便将光头含进嘴里。

　　“嘶……”

　　原来‘哦’这个字眼，还能这么理解的？

　　楚阳不由躺在沙发上，左手搂着光秃秃的陈梦瑶，在她那对乳白中泛着红晕的D杯大奶之上用力搓揉着，右手则是放在孟婉晴雪白的俏背上，脑袋往后仰着，心里不由感叹文字的博大精深之处。

　　

　　


第67章 始知秦女善吹箫！
　　陈梦瑶酒喝的很多，衣服也已经脱光，屄洞泉眼里早已经冒出汩汩的爱液，此刻只能红着脸，任由老板在自己柔嫩的身体上施为。

　　在楚阳的巨力之下，陈梦瑶感觉胸前挺立的巨乳上传来一股难耐的疼痛，但是疼痛之余，更多的却是令人悸动，一波接一波的快感。

　　感受着陈梦瑶双峰温热柔软的触感，楚阳手上的力道也渐渐变大。

　　不消片刻，陈梦瑶一对奶子便红彤彤的，好像是被打过一样，上面的樱桃傲然而立，似乎是不服气，正对着楚阳在发出挑衅。

　　楚阳自然不可能屈服，直接伸手，逮着那小樱桃用力一揪。

　　“啊……主人，疼……”顿时，陈梦瑶便眨巴着满含春意，水汪汪的大眼，柔弱可怜的祈求楚阳轻一点。

　　楚阳淡然一笑，右手则是放在孟婉晴雪白的俏背上。

　　在孟婉晴不顾个人安危，身先士卒，率先向楚阳发动猛烈攻势的前提之下，这三驾齐驱的大戏，眼看着即将开演。

　　刚才还激动自己又能拿到五百块奖励的余小婉，看到楚阳左右开弓，顿时俏脸一红，激动的神色也是瞬间消散。

　　特别是看到孟经理那红艳的嘴唇里，一根巨大壮硕的粗黑棒子进进出出，她眼眸里不由亮晶晶的，抿着嘴唇忍不住吞咽了一口口水，同时心中忍不住想着，如果自己将这壮硕的铁棒含在嘴里，那会是一种什么滋味儿。

　　而此时微眯着眼睛，一脸舒爽的楚阳，却是诗兴大发，只想畅快的大声吟诗一首。

　　‘中天积翠玉台遥，上帝高居绛节朝。’

　　‘遂有冯夷来击鼓，始知秦女善吹箫！’

　　果然是人妻少妇，孟婉晴这小嘴不是盖的，那温热柔软的小舌头，在自己铁棒上舔舐舞动的感觉，简直不要太爽。

　　“吃进去！”

　　过了一会儿，楚阳已经不满足仅仅只是舌头舔舐的感觉，右手抓住了孟婉晴的头发，略带命令的口吻说道。

　　孟婉晴妩媚的翻了个白眼儿，而后便老老实实的将张开小嘴，将巨物整个吞进嘴里，然后小脑袋起起伏伏的，咕叽咕叽的声音，在这房间响起。

　　本是盛夏之际，可是这房间里却是春意盎然，一股荷尔蒙的气息，飘入每个人的鼻间，令人脸红耳臊，却又忍不住想要挥洒体内旺盛的欲望。

　　“唔……”

　　突然，楚阳摁着孟婉晴的脑袋，鸡巴猛地用力。

　　顿时，孟婉晴便被呛得直翻白眼，她只感觉好像有一根烧火棍插进自己喉咙里一样。

　　楚阳的宝贝不算小，孟婉晴哪怕是过来人，也受不住这样的摧残。

　　这样凶狠霸道，硬如钢铁的巨物插进喉咙，甚至要插进食道，只让她一阵窒息，身下两腿间屄洞泉眼里的爱液，更是汩汩直冒。

　　而楚阳，脸上却是带着满足的表情，分身传来的那种温热紧致的感觉，让他整个人都好像是神游太虚一般，简直是不要太爽。

　　直到四五秒钟之后，他这才松开了手。

　　“咳咳咳……楚……楚先生您太暴力了……”脑袋上的力量消失，孟婉晴顿时一仰头，那条巨龙啪嗒一下，从她嘴里出来，打在下巴上。

　　剧烈的咳嗽几声，嘴角流淌着不知是爱液还是口水的不明水渍。

　　“你不是也挺喜欢的么。”楚阳笑了笑，伸手在孟婉晴身下有些黑红的屄洞上一抹，而后抬起来，在孟婉晴眼前，两根手指一碾一拉，顿时一根透明的水渍丝线跃入眼中。

　　孟婉晴俏脸一红。

　　还不等她说话，楚阳便将她搂过来，抱在自己身上。

　　“坐下来！”

　　孟婉晴眉头微微一蹙，看着身下那属于楚阳的宝贝，眼里有些害怕。

　　这比她老公的家伙要大了一倍不止，自己能承受得住么。

　　可是还不等她细想，楚阳便猛地一用力，她整个人便坐了上去。

　　呼……

　　一股温热紧致的感觉袭来，宝贝挤入了孟婉晴这位人妻的蜜穴之中。

　　“嘶……孟经理好紧啊，想不到你这样的人妻，小屄竟然还这么紧窄，平日里你老公没和你做过么？”楚阳得了便宜还卖乖，揶揄的看着正直皱眉头的孟婉晴。

　　下身的饱满让孟婉晴心灵都受到冲击，此刻哪还有心思去想楚阳说了什么，只是唔唔抿着嘴，发出极力忍耐的声音。

　　楚阳胯下用力，猛地一冲。

　　“啊……楚先生……”孟婉晴顿时叫出声来。

　　“不要压抑自己，想叫就叫出来，你还没回答我问题呢。”

　　“啊……啊……楚先生，我……我老公……那地方很小，比不上您这么威武……”孟婉晴喘息着。

　　适应过来之后，她终于找到感觉，也不需要楚阳继续引导，便自己上下浮动起来，泉眼里，粗黑的宝贝进进出出，带起丝丝水液散落在沙发上。

　　而孟婉晴也彻底放开，嘴里发出畅快的呻吟。

　　“啊……嗯……嗯啊……楚先生你好强啊，干的我好舒服……”

　　“啊……我……我以前真是白活了……呼……早点……早点遇到楚先生该有多好……”

　　“……”

　　孟婉晴在自己身上动着，楚阳很闲，一只手搓揉着陈梦瑶的巨峰，另一只手对余小婉招了招。

　　仅仅剩下一条粉色卡通内裤的余小婉，脸色红红的，从沙发这头亦步亦趋的走过去，两条雪白的大长腿并在一起，几乎都挪不开步子，两只手抱着自己两只仅仅一手可握的胸部，手足无措，似乎生怕那山峰顶端的小樱桃，被楚阳摘走了一般。

　　楚阳一笑，掩盖得了一时，最终不还是要老老实实送到自己嘴里？

　　等余小婉走近之后，楚阳直接伸手拉住她的胳膊。

　　顿时，余小婉整个跌进楚阳怀里，春光彻底外泄，那小小的粉色樱桃落入眼中，楚阳毫不客气，一口便将樱桃含住。

　　


第68章 剑挑两女
　　美！

　　美滋滋！

　　这种日子美滋滋！

　　三匹马全都被自己降服。

　　三驾齐驱的感觉，一般人可能没有机会尝试，此刻楚阳只觉胸中豪气万丈。

　　一手搂着一个体态妖娆的女人，大手在女人们的双峰和屁股上流连，嘴里含着可口的樱桃，巨龙在成熟少妇的泉眼里进进出出，完全不需要自己动。

　　这日子，不要太爽！

　　“啊……”

　　进进出出了十多分钟，孟婉晴突然嘶声叫了起来，脖颈后仰，一道道细密的青筋若隐若现，一头秀发像是瀑布一样倒垂，身体都绷直了，胸前巨峰丝毫不显下垂，傲然挺立着，两只手撑着楚阳的小腹，半天没有动弹。

　　楚阳眉头一挑，这么容易就高潮了？

　　这才刚刚开始呢。

　　他感觉到自己的分身上，一股十分温热的气息扑打而来，那种舒爽感，哪怕是此刻孟婉晴停住不动，但分身停留在她身体里，依旧能够感觉到无穷的舒爽。

　　“嘶……楚……楚先生……换人吧，我承受不住了……”

　　似是体力不济，脸上带着一抹高潮后的余韵，孟婉晴浑身烫红，有气无力的祈求着楚阳。

　　‘啪嗒……’

　　铁棒从泉眼之中抽出，带起一阵水花。

　　这是个犹如水蜜桃般多汁的女人。

　　“换谁？”楚阳看了看傲然而立的二弟，目光在余小婉和孟婉晴之间来回扫视着。

　　陈梦瑶之前就已经吃过了，此刻自然要吃这两个以前从没吃过的女人。

　　“小婉，给姐挡挡啊……”

　　被楚阳抓着腰，眼看着那头巨龙又要回笼，孟婉晴脸色顿时一变，急忙将余小婉扯了过来。

　　余小婉嘤咛一声，脸色酡红，不敢正眼看楚阳。

　　楚阳摸着下巴一笑，便放开了孟婉晴，而后从沙发上起身，直接将余小婉压在沙发上。

　　“你不是第一次吧？”趴在余小婉耳边，楚阳笑着小声问道。

　　这个女人容易害羞，如果是第一次，那进去的时候就得注意一下了。

　　虽然看起来泉眼已经是冒着汩汩的水液，可有那层隔膜阻挡，还是会很疼的。

　　“不……不是，楚先生您慢一点……”余小婉微闭着眼睛，脸色烫红如火，小声嗫嚅着。

　　她早就在半年之前离开校园的那一晚，把自己交给了男朋友。

　　楚阳是除了她男友之外，第一个进入她身体的男人，她心里自然羞涩紧张。

　　“不是就好！”楚阳邪邪一笑，当即二话不说，枪出如龙。

　　‘噗……’

　　一道硬物刺入肉体的声音响起，感受着身下那难以言明的饱满感，余小婉脸色顿时微微一变，媚眼如丝，娇喘吟吟。

　　余小婉心里头本来还有些失望，如果自己是第一次的话，骑在自己身上的这位土豪哥哥，会不会对自己另眼相看，而不是仅仅只有一宿露水情缘？

　　可是很快，这种想法就被她抛诸脑后，忘我的呻吟起来。

　　“嗯……啊……楚……楚先生，您好强……啊……”

　　余小婉心里犹如火烧一般，慌乱无章，却又异常的满足。

　　这种充实感，是她不曾在男友那体会过的。

　　眼下填充自己身体的，那是深海蛟龙，在自己身下的屄洞里翻江倒海。

　　而自己男友那地方，顶多也就算是鱼儿罢了，能把自己弄出水来，却无法翻腾江海！

　　“比起夺走你第一次的男人如何？”听到余小婉断断续续的呻吟，楚阳得意的笑了起来。

　　任何男人听到这句褒奖的话，都会得意忘形。

　　既然这匹马已经不是第一次上路，他也就没必要怜香惜玉，而是拿出自己最大的火力，疯狂输出着。

　　阵阵快感从小兄弟头上传来，经过中枢神经反馈到大脑，舒爽难当！

　　刚才在孟婉晴那里就已经搞出了火气，此刻他全都撒在了余小婉身上。

　　“啊……他……他有什么能跟您比……比的，一……一条小蚯蚓……蚯蚓而已……啊……好爽，再大力一点……”

　　余小婉彻底忘我，浑然不觉旁边还有两个屄洞里，花蜜汩汩直冒的女人。

　　对于这一幕，楚阳自然是乐见其成，嘿嘿笑着，也不再说话了，只是卖力的输出着。

　　蛟龙入海，抽送不断。

　　余小婉到底是年轻，竟然愣是持续与楚阳作战半个小时，中间高潮了三次，竟是从未退缩，反而越战越勇。

　　要不是楚阳体力强悍，怕是都有被她反败为胜的可能！

　　“啊……”

　　“孟经理快过来！”

　　终于，楚阳子弹即将发射，一番狂风骤雨般的疯狂输出，紧跟着便抽出蛟龙，将孟婉晴一把扯过来，抓着她的头发，让其跪在身下，粗暴的将鸡巴送入她的嘴里，然后将其小嘴当成肉屄，大力的抽插着。

　　这一番输出，让孟婉晴直翻白眼儿，差点没晕过去。

　　‘噗……’

　　楚阳没忍住，第一股子弹直接飙射在孟婉晴的脸上，差点射进眼里，幸好她闭眼够快。

　　不过之后的子弹，全部都被孟婉晴温热湿稠的小嘴给接住。

　　“吞进去，舔干净！”

　　居高临下的看着脸上有些仓惶失措，忍受着疼痛的孟婉晴，楚阳命令道。

　　咕~

　　孟婉晴毫不迟疑，按照楚阳的指令，将那腥味浓密的精液牛奶全部咽进肚里。

　　然后，她便伸出红艳的小香舌，在还未疲软的鸡巴之上舔舐着。

　　楚阳坐回沙发，搂着还没满足过的陈梦瑶，两只手左右开弓，揉搓着那对傲人的红艳巨乳。

　　孟婉晴亦步亦趋的跪在地上，跟着鸡巴移动舔舐，小嘴始终未曾离开过半分。

　　而余小婉，则是微微喘息着，小脸酡红，眼中失神，半昏半睡的躺在沙发上，大腿张开，泉眼里还冒着白色的汁液，姿势很不雅观。

　　这一战，剑挑两女，楚阳丝毫不落下风！

　　但。

　　游戏才刚刚开始……


第69章 无计可施
　　楚阳在酒店客房里快活无边的时候，这座城市的另一边，却已经有人因为他的缘故差点跑断了腿。

　　“怎么样，查清楚了没有？”

　　省厅反恐总队三号会议室，一套紧身衣将身材衬托的玲珑有致，清冷严肃的宁娅君，此时眼底带着深深的愁容，眉头紧蹙，神色凝重的看着会议桌周围的队员们。

　　第一小队十名队员，从昨晚升迁宴聚会散席之后，一直到现在快中午，都没合过眼。

　　好不容易才将昨晚那起垃圾消失的范围，以及大致种类查清楚。

　　所有从大雍来星城的名单，都还没来得及整理出来。

　　报警中心忽然又接到报警电话。

　　市中心五一广场，再次出现大面积废弃物，以及垃圾消失的神秘恐怖事件。

　　此刻坐在会议桌周围的，包括宁娅君在内，仅仅只有六名队员。

　　其余四人全部赶去五一广场，调查处理这一起最新的神秘事件。

　　不仅仅是第一小队的成员们忙的脚不沾地，就连市局，以及各辖区派出所，治安队等单位的外勤人员，在反恐小队高强度的协调安排之下，都是牢骚漫天，饭都来不及吃上一口，又得赶去五一广场调查取证。

　　“队长，银城市局那边转过来的废弃物消失案件，现在已经初步查明，范围大体锁定在一百五十平方千米左右，能找到的视频数据也都已经一一看过，并没有异样，还是如同之前几起事件一样无声无息，毫无动静的消失……”

　　“至于事发时间，根据昨晚亲眼目睹过的数位目击者所言，应该能锁定在昨日晚间八点三十九分钟左右！”

　　坐在宁娅君左手第一位的副队长周鹏辉，看了一眼手里的文件，语气有些沉重的对众人说道。　

　　“嗯，现在基本可以确认一点，垃圾消失的范围面积应该是增加的……”宁娅君点头，说着自己的分析，“但数值之间的变化，除了越来越大之外，没有一定的规律，至少我们现在还无法确认60、120、150、200这些数字到底是以什么规律在变化！”

　　银城的案子是今天早上九点多才转交到省公安厅，然后由省厅下派给他们反恐总队的。

　　这个案子的出现，彻底打破了宁娅君之前的推想，面积数值之间并不是呈规律性增加，目前看来毫无规律可言，当然也可能是还找不出这其中的规律变化。

　　“这事儿先放下，五一广场那边的影响是已经压不下来了，各位先说说自己的想法吧，我们下一步该如何应对？”

　　宁娅君沉吟着，脸色很是沉重，目光在队员们脸上缓缓扫过。

　　不管是大雍还是银城，亦或是昨天晚上发生在星城梨子洲头附近的神秘消失事件，虽然有很多见证者，但毕竟人数不是太多，动用官方的力量，还是能够稍稍控制住舆情的。

　　可是现在，光天化日，大庭广众之下，五一广场人流量这么密集的地方，再次爆发这起恶性事件，想要再控制住舆论，怕是很难了。

　　这起事件的严重性不言而喻，虽然没有对任何人类，甚至是小猫小狗这些活物造成真实伤害。

　　可这种恐慌的情绪，却会在民间蔓延开来。

　　可怕的不是真刀实枪的战争，而是对于这种看不见摸不着的未知所恐慌。

　　因为谁也不会知道，在垃圾完全消失之后，这股神秘力量会不会调转矛头，针对生物。

　　这样的恐慌，可比死几个人，更加要让普通民众担惊受怕了。

　　说不得，负责调查这起事件的反恐第一支队，甚至是整个公安系统，都要背负上一个不作为的坏名声，甚至是逐渐惊动到国家高层。

　　“眼下无计可施，我已经嘱托网监大队尽量在网络上控制住舆情，各大门户网站，微博等方面也都已经书面通知，但民间我们可就插不上手了……”周鹏辉摇摇头，颇有些无奈的说道。

　　宁娅君点点头，关于舆情方面，能够做到的，也仅仅只是如此了。

　　而且就算是门户网站和微薄都已经书面通知，可要不了多久，相信他们也无法抗住民间的压力，会逐渐放宽审核。

　　到那时，便是湘南省反恐总队彻底颜面尽失的时候。

　　“目前我们手里已经掌握了从大雍到星城的大量人员名单，只不过汽车站那边可能有些疏漏，实名制推行的不彻底，汽车站有很多票都是无名制的。”

　　“还有私家车这方面也是个大问题，必须在收费站的ETC数据库里经过比对，然后通过银行那边才能找到通过车辆的车主……而且还有很多私家车并没有走高速，可以直接从银城绕省道过来……”

　　“综合而言，我们目前手里掌握的名单信息，只有机场，火车站，部分汽车站，以及部分走高速的私家车车主名单！”

　　“而且私家车名单这个还得等银行系统给我们反馈，需要一定的时间！”

　　周鹏辉对面，一个精壮男子有些疲惫的揉了揉太阳穴，而后翻阅着面前的文件，向宁娅君做了一个人员名单汇总的简短汇报。

　　汇报完毕，宁娅君眉头便拧得更紧了，脸上满是愁容。

　　而不等她说话，周鹏辉犹豫了一下，便接口道：“如果我是这起神秘事件背后的人，我应该不会以飞机或者是火车汽车为交通工具，毕竟实名制之下，一旦被我们锁定，那就是逃无可逃了，稍微有点常识的人应该都会考虑到这点……”

　　“如此一来，假设这些神秘事件真的是人为所致，而这群人又是普通人的话……”周鹏辉摸着下巴，眼神里露出思索之色，缓缓说出自己的推测。

　　而几乎是不约而同的，宁娅君眼中同时一亮，一拍桌子，大声说道：“他们走的是我们筛选不到的省道！”

　　“这个可能性极大！”周鹏辉点点头，不过马上，他的眉头便又微微皱起，低沉道：“但也不排除这伙人反其道而行之！”

　　“没办法了，骂名要背着，事儿也得做！”宁娅君雷厉风行的起身。

　　“立刻协调星城与大雍之间各市的交通局，马上将所有从大雍到星城所有的必经之路全面布控！”

　　“另外，星城所有的出城路口，也要一律布控，不管是往南往北，往东还是往西！”

　　“既然他们从大雍跑到星城，那证明他们肯定还会换下一个地方，不管是水路陆路还是航班，先把所有人员的名单全部搞到手再说！”

　　宁娅君气势雄浑的拍板。

　　“是！”

　　几名队员立刻起身应命。

　　不过很快，周鹏辉便皱着眉头，语气低沉的插嘴道：“队长，你想过没有，如果我们的方向错误，这起事件并不是人为的，那到时候我们又该怎么办？”

　　听到这话，队员们纷纷面面相觑，眼里皆是闪过一抹对于未知的茫然与担忧。

　　宁娅君眉头一跳，沉着脸一咬贝齿，无奈叹息一声，语气有些颓丧的说道：“那就不是我能决定的了，只能往上汇报，看看国家会如何处理吧！”

　　对于这种未知，不仅仅是普通民众，他们这些常人眼中的精英，奋战在一线的反恐队员们，同样会感到恐惧！

　　只是肩负使命，责任心不容许他们退缩罢了！


第70章 三驾齐驱！
　　晚上七点半，天色已暗，可独属于闷夏的燥热气息，依旧充斥在这座城市的高楼大厦之间，不曾散去。

　　五一路对面，汇天大酒店二十八楼，一间高级套房内，此时却是春意盎然。

　　楚阳迷迷糊糊地从梦中醒来，无力的甩了甩头，等看清身边的景况之后，不由哑然失笑，眼里闪过一抹荒唐。

　　从上午十点，一直到下午四点多。

　　这么长的时间，除了中途让酒店送来套餐，草草吃完了事之外，其余时间几乎都处于紧张刺激，激烈好玩儿的竞技赛场。

　　三驾齐驱，饶是以楚阳强化过的体质，也是力有不逮。

　　中间体力不济，不够尽兴，差点就被三个女人联手击败的时候。

　　楚阳直接尿遁溜去卫生间，从系统第一层商城，兑换出两颗耐力胶囊服用下去。

　　靠着耐力胶囊补充的体力精力，最后他这才得以剑挑三女，成为这一场实力不对等的战役中，唯一的赢家！

　　玩的太嗨了。

　　目之所及，到处都是凌乱散落的各种衣物。

　　就连床上被褥，都掉到床尾下面的地上。

　　床单也是皱巴巴的，到处都能看到一滩滩已经干涸的水渍痕迹。

　　至于三个光不溜秋的女将军，此刻也是四仰八叉的瘫倒在卧房各处，睡的香酣。

　　孟婉晴毕竟是久为人妇，承受能力很强，再加上人妻的诱惑，所以在战斗的时候，成为了楚阳的重点火力输出对象。

　　起码有一半时间，鸡巴都在孟婉晴嘴里或者是屄洞里待着。

　　她身上甚至都还能看到一片片红痕，此时正趴在床沿上，一对丰满巨乳夹着楚阳的左腿，呼呼大睡。

　　美女营业员余小婉，则是趴在床尾，双膝弯曲跪在床上，翘着小屁股。

　　小脑袋枕在楚阳腿根，俏脸紧紧贴着卵蛋，嘴里还含着楚阳的鸡巴。

　　发出细微的鼾声，鼻息喷打在鸡巴上，口水顺着鸡巴流淌下来，然后从楚阳的腿上流淌而下，挂起一丝晶莹的长线，最后浸入床单。

　　从楚阳的角度看去，那雪白耸立的臀部，就好像是一座纯白的高山起伏，令人忍不住想要再度攀爬上去。

　　楚阳甚至能够感觉到余小燕胸前那对奶子的柔软，让他隐隐有再度站起来的趋势。

　　只是三驾齐驱实在太累了，更何况还将三匹马弄的精疲力竭，呼呼大睡！

　　此刻他腰眼都是酸麻无比，怕是很难再短时间内站起来。

　　至于小情人陈梦瑶，此刻也是处于昏睡之中，躺在楚阳的右边，被他揽着腰肢，整个趴在他胸口上。

　　轻轻将左腿从孟婉晴一对惨遭蹂躏的奶子沟里抽离出来，然后再费尽艰辛的将鸡巴从余小婉嘴里抽出来，生怕余小婉做梦吃东西。

　　搞定之后，他松了口气，直接从陈梦瑶身上翻过去，这才得以成功从这一片娇嫩雪白的身体中成功下床。

　　三双美腿，三对大奶，曼妙的腰肢，粉嫩的屄洞和小嘴……

　　多么诱人的画面。

　　“主人……您醒了……”

　　被惊醒的陈梦瑶，擦着有些朦胧的眼睛，俏脸上还带着未曾消去的余韵，慵懒无力的看着楚阳。

　　楚阳精神倒是挺好，只是腰有些酸，使劲儿扭了扭，便从一堆分不清谁是谁的衣服里面，找到自己的衣服穿上。

　　“嗯，起来吧，我们该回大雍了。”一边穿着衣服，楚阳对陈梦瑶说道。

　　陈梦瑶愣了愣，微微嘟了嘟嘴，一副还没睡醒的样子，有些无力的爬起来，满房间的找自己衣服。

　　穿好衣服，洗漱一番之后，拎着从钟表店里买回来的那些名表，两人走出房间。

　　至于孟婉晴和余小婉，两人并没有去叫醒她们。

　　一个愿打两个愿挨，楚阳也不会有什么负罪感，玩游戏嘛，玩尽兴了就好好休息，休息好了再走。

　　到了一楼大厅之后，楚阳直接去前台，将房间续费了一夜。

　　他不差这点钱，把那两个女人丢在酒店房间里，若是连房费都不掏，那他成什么了。

　　楚阳续费的时候，拎着两个袋子的陈梦瑶，则是喜滋滋的在网上订票。

　　她不得不喜，因为她的手腕上，已经戴上了一只玫瑰金的宝格丽腕表，价值十万八千块！

　　这是刚刚在电梯里的时候，楚阳送给她的。

　　在戴上这块表的那一霎那，她整个人瞬间清醒，甚至连一下午酣战的疲累，都已经一扫而空。

　　若不是因为楚阳要赶回去大雍，她都恨不得再次奉献自己，好好用自己最擅长的方式，来感谢一下楚阳了。

　　“主人，还好晚上就有一趟回大雍的飞机，一个半小时之后起飞，我已经买了两张头等舱。”

　　楚阳续好费，走到陈梦瑶身边的时候，陈梦瑶便甜甜的对他说道，眸子里闪烁着晶莹光芒。

　　“嗯，走吧！”

　　楚阳点点头，然后搂着拎着另外三只名表包装袋的陈梦瑶，直接走出酒店大门。

　　……

　　……

　　而在楚阳和陈梦瑶坐的出租车，已经快要到机场的时候。

　　五一路，汇天大酒店二十八楼客房的战场中，不知是谁的手机突然响起铃声，在这静谧的房间里很是吵闹，像是催命一般。

　　“嘤……”

　　嘤咛一声，余小婉被这一阵吵闹的铃声惊醒。

　　睁开朦胧的双眼，有气无力的从床上爬起来，光着身子脚步踉跄的走到客厅，在一堆衣服里面翻了半天，才找到正在响铃的手机。

　　‘大冬瓜来电……’

　　看到来电提示，她脸色微微一红，眼里也顿时有了几分精神。

　　大冬瓜，是她给男友的特殊备注。

　　因为她男友的名字里有个东字，长得又有些矮胖，跟她差不多高，她若是穿上高跟鞋，都要比男友高上好几厘米，所以才取了这么个外号。

　　“喂，东东，打电话干嘛呢？”

　　接通电话，余小婉语气十分温柔，只是眼神里却是透着几分不耐烦。

　　两人是大学同学，半年前一起走入社会，在一处城中村租了个小小的一室一厅。

　　她在钟表店工作，男友在别的公司跑业务，一年到头也真不了几个钱，想要在这座城市里立足，也无异于痴人说梦。

　　经历过社会这个大染缸，特别是被楚阳这位神豪操过之后，她心里对男友，以及两人的现状越发不满了。

　　
　　

　　

　　


第71章 有个应酬走不开
　　“小婉，这都八点多了，你怎么还没回来呢，我给你准备的爱心晚餐，都已经热了两次了……”

　　电话里，男友的声音透着几分埋怨，不过整体上却是小心翼翼的，似乎生怕惹余小婉生气。

　　余小婉怔了怔，这才注意到窗外已经黑漆漆的。

　　顿时，眼里的不耐烦便消散几分，心里也不由升起一丝歉意。

　　她忽然想起昨天男友想要跟自己亲热一下，自己却以疲惫为由拒绝了，此刻心里不禁有些不是滋味儿。

　　‘算了算了，虽然被楚先生玩的有些累，回去还是好好补偿他一下吧，让他对着自己撸一次，能让他高兴半个月了。’余小婉心里琢磨着。

　　只是想到自己男朋友的样子后，不由隐隐皱起了眉头。

　　不知怎么的，被楚阳操过之后，她现在一想起自己男朋友就有些抗拒，尤其是想到和男朋友做爱……心里就恶心的不行。

　　楚先生多好，不光人长得帅，而且还多金温雅。

　　更重要的是，那大鸡巴操起自己来，简直魂儿都要飞走了。

　　算了算了，就这么着吧，反正已经好久没让东东碰过自己，以后也不能白白便宜了他。

　　要是还能遇到楚先生就好了。

　　接听着电话，余小婉内心百转千回，好半晌才醒过神来。

　　听着电话里焦急的关怀，她眉头微微一皱。

　　可还不等她开口，忽然，门外传来敲门声。

　　“东东你等一下，我先去开个门……”

　　说着，余小婉便走过去将门打开。

　　只见门外，两名穿着旗袍，戴着红毡帽的漂亮女服务员，推着一辆餐车，正微笑的看着她：“您好，这是楚先生临走的时候，为二位女士点的晚餐！”

　　“另外楚先生还留下了话，说二位女士如果实在太累，不想回家的话，可以留下来在这里过夜，明天早上酒店还会为二位准备丰盛的早餐，让二位补补身子。”

　　服务员脸上并没有露出异样的什么表情，就是很正常的招牌式微笑。

　　只是她心里隐隐有些好奇，到底是什么样的男人，竟然强大到可以同时把两个女人，弄到需要补补身子的程度……

　　都说只有累死牛，没有耕坏的田。

　　到这儿，怎么反过来了？

　　她们只是送餐服务员，并没有见过楚阳真人，只知道有位十分豪气的楚先生，在酒店套房里消费了小十万块的红酒。

　　如果她们知道，先前房间里并不是两个女人，而是三个全部都被弄的直不起腰来，怕是会惊讶的说不出话来吧。

　　余小婉先是一愣，随即脸上便充满一阵惊喜。

　　土豪哥哥就是体贴！

　　人都已经走了，竟然还专门点一顿大餐慰劳自己和孟经理，不枉下午的时候，自己那么努力让土豪哥哥舒服。

　　真希望还有下次相遇的机会！

　　看着餐车上那丰盛无比的晚宴，顿时，她心里对男友的一丝愧疚，便悄然间犹如大浪东去，消散无踪。

　　服务员将餐车推进客房的功夫，余小婉便直接对电话里说道：“东东，你自己先吃吧，我这儿有人请客，晚上可能就不回来了！”

　　酒店丰盛的豪华晚宴，岂是区区一菜一汤的爱心晚餐，能够相提并论的？

　　在看到小推车上冒着热气的食物时，余小婉心里就决定留下来，享用这前半辈子根本连看都看不到的奢华菜品。

　　“有人请客？是谁啊？”电话里，东东的声音有些着急。

　　“一个十分低调的土豪客户，今天从我手里买了好几块表。”

　　何止是买了几块表，连整个人都差点回不去了，女人身上最珍贵的屄洞，包括从未给男朋友吃过鸡巴的小嘴，和没给他夹过鸡巴的奶子，都全被楚先生光顾了！

　　不过这事儿千万不能让东东知道，以后如果没机会结识像楚先生这样的多金俊杰，还得靠这个老实人接盘呢。

　　“男客户吗？我好想听见是什么楚先生的？不是说已经走了么……”

　　东东更加着急起来，似乎已经想到女友背着自己和别的男人，发生了什么令人想到便要窒息的事情。

　　可他对余小婉太在乎了，话又不好说的太过分，只能语气尽量委婉着。

　　“哪有，你听错了，是个女客户，我们经理也在呢。”余小婉皱了皱眉，语气已经有了一丝不快。

　　扭头看了一眼卧室里，还趴在床沿呼呼大睡，身上青红一片的经理孟婉晴，她俏脸不由微微一红，眼神有些闪躲起来。

　　“行了行了，就先这样，我挂了啊……”

　　看着被服务员从餐车里拿出来，而后放在餐桌上的豪华大餐，余小婉心里刚升起的一丝愧疚再度消失，匆匆说了一句，就赶紧挂断电话。

　　而就在她电话刚刚挂断的时候，客厅的沙发上，另一部红色手机，也突然响了起来。

　　余小婉急忙走过去，将手机拿起来一看，只见来电显示上，‘老公’两个大字十分显眼。

　　察觉到两名服务员投过来的目光，余小婉俏脸一红，低着头快步走进卧室，然后将门直接关上。

　　“经理醒醒，王哥的电话。”

　　余小婉好不容易才将精疲力竭的孟婉晴推醒。

　　听到余小婉的话之时，刚醒的孟婉晴还有些迷糊，娇憨不满的吸了吸鼻子，似乎是被人打搅清梦很不快活。

　　可是马上，她整个人猛地一震，一双媚眼更是瞪得如同铃铛一般，再也不见丝毫妩媚。

　　老公的电话？

　　操，要死了！

　　就在手机即将挂断的那一刻，孟婉晴一把从余小婉手里抢过来，滑动到接听键。

　








第72章 开启新功能
　　　“喂，老公……”

　　“嗯……我这儿有个应酬走不开，你俩不用等我了，你和苗苗先吃吧，跟苗苗说妈妈爱他……”

　　“放心啦，我会保护好自己的。”

　　“哎呀，就是一般的应酬啦，是个经常从我手里买表的女客户，不陪好怎么行……”

　　“当然是真的啦……我们店里的小婉，现在跟我一起呢，你要不相信，我让小婉跟你说句话。”

　　说着，孟婉晴便将手机递给余小婉，伸了伸舌头，眼里露出几分祈求，让她帮忙圆谎。

　　不用想，平日里四五点就回家，今天这么晚还不回去，她老公肯定起疑了。

　　余小婉刚刚就经历过这种阵仗，两人都在同一条船上，更何况下午还是一个战壕里的亲密战友，共同对抗过楚阳这个强劲敌人，此刻自然要统一战线，殷勤帮忙。

　　“喂……王哥，是我啦，我小婉……”

　　“放心放心……是个女客户，孟姐和我在一起呢……”

　　“哎呀王哥你这人……你不信我余小婉，难道你老婆你自己还不了解吗？”

　　“天天下班就回家的好女人，她怎么可能会乱来呢！王哥你可不能怀疑孟姐，伤了我们孟姐的心啊……”

　　“嗯嗯……好，我一定跟孟姐说！”

　　余小婉对着手机连连保证，好半晌才挂断电话，一边光着身子，小嘴有些红肿，连衣服都顾不得穿的孟婉晴，急的不行。

　　那裸露在空气中的奶子，上面红彤彤的，不知道被楚阳扇过多少巴掌。

　　“经理，王哥让我跟你说让你注意安全，早点回家。”将手机递给孟婉晴，余小婉三分揶揄，七分玩味的对她说道。

　　孟婉晴这才呼了口气，撑着床艰难的站起来，“楚先生怎么这么强……跟头牛似的，我怕是两三个礼拜都不敢在我老公面前脱衣服了……”

　　“咯咯咯……”听到孟婉晴的话，再看看她身上青紫的痕迹，余小婉不由掩嘴轻笑起来。

　　孟婉晴翻了个白眼儿，左右看了一下，听到外面有动静，便看着余小婉说道：“小婉，你帮我把衣服找来……”

　　“嗯，你等一下……”余小婉点点头，而后走向门口。

　　刚要开门的时候，她突然停住，扭头看着孟婉晴眨了眨眼，笑着说道：“经理，楚先生走的时候给我们点了一顿大餐，好像房费也续了，你是吃完再回去，还是就在这里休息？”

　　孟婉晴一愣，随即吸了吸鼻子，半分抱怨半分娇嗔的笑骂道：“还算他有点良心，把老娘折腾的这么惨，连……连菊花都不放过，不吃点好的怎么补回来！”

　　孟婉晴脸色一红，一想到自己菊蕾的处女地，被楚阳那硕大的鸡巴插进去操了几下，她就有些不好意思。

　　倒也并未全开，只是龟头在里面插了几下，实在受不了楚阳才放过她。

　　不过已经说好，下次有机会，菊花一定要完完整整的交给楚阳。

　　当时就是床上的淫浪之语，谁都没有当真。

　　至少楚阳醒来之后，是一直未曾想起这件事儿的。

　　倒是孟婉晴自己，心里却不知不觉多了一丝期待。

　　这么强悍的男人，长得又帅气，还多金，关键是鸡巴那么粗，比老公整整大了一号。

　　真要插进自己屁眼里，怕是会操的自己走不动路吧？

　　一时间，孟婉晴心头充斥着无限遐想。

　　同时眼神一闪，挥了挥手，坚定说道：“不回去了！”

　　“那王哥那儿……”余小婉迟疑的看着孟婉晴。

　　“哎……别管他，明儿一早你陪我回去换衣服，到时候在他面前帮我好好说说就行……咱俩都陪着楚先生玩过，也不分你我了，以后店里店外都互相照应着。”孟婉晴笑着拉进两人之间的关系。

　　“那行！”余小婉眼睛亮了亮，旋即便开心的点头。

　　以后在店里，她也算是有后台的人了。

　　……

　　……

　　“强行开启净化！”

　　【叮！当前可净化范围为300平方公里，系统正在扫描该范围内可净化物资……】

　　【叮！扫描完成，正在计算中……】

　　【叮！计算完毕。本次扫描，可回收物资总共3600吨，不可回收物资1900吨……系统正在转换……】

　　【转换成功！3600吨可回收物资转换为3600000元龙币，扣除百分之十手续费，剩余3240000元龙币已存入宿主尾号9880账户中，1900吨不可回收物资已转换成系统积分，扣除百分之十手续费，当前积分余额491W……】

　　“【建设银行】14年7月25日21:58您尾号9880账户到账金额3240000元，当前账户余额为611soushu555.com91元。”

　　当飞机飞行到大约常德上空的时候，楚阳再次开启了高空强行净化。

　　常德和大雍相邻，早些年间，大雍还未单独划市的时候，就属于常德政府管辖。

　　这次净化的收获，比意料之中要多。

　　或许在这三百平方公里以内，遇到了什么大型可回收物资，亦或垃圾场之类的场所。

　　哪怕是金钱与积分各扣除了10%。

　　剩下的也比在五一广场那次收获，少不了多少。

　　之前从汇天大酒店出来直接去机场的路上，楚阳便注意到，五一广场为中心，三百平方公里以内的道路上，不管是交警也好，还是穿着制服的警察也罢，要比平日里忙碌，而且人员很多。

　　而且这些警察们，个个都是神色凝重，仿佛是如临大敌一般。

　　到了机场附近之后，这种情况才改善许多，道路上很少能够看到有警察的出现。

　　看到这一幕，楚阳心中便明白，大概是中午那次张扬的净化，引来了有关部门注意。

　　那些道路上的警察，肯定是在调查废弃物消失的真相。

　　楚阳知道，自己距离暴露可能不远了。

　　但他丝毫不慌，如今他的积分已经491W，还差9W积分，就可以开启随机中心点功能。

　　

　　


第73章 飞上枝头变凤凰
　　原本，楚阳准备在机场的时候，先净化一波。

　　可想了想，还是打消了这个念头，那样很有可能落入调查者的手里。

　　还不如继续来个高空净化，打乱一下有关部门的视线，也是好的。

　　只是此刻，坐在头等舱座椅上的楚阳，却是有些欲哭无泪。

　　早知道会差这仅仅9W积分，下午在酒店的时候，就不该一下从第一层商城买两颗耐力胶囊的。

　　如果少买一颗，玩也能玩的尽兴，此刻还能开启系统的新功能。

　　现在倒好，就差9W积分。

　　不过幸好，今天的净化次数还剩下最后一次。

　　就算是闭着眼睛再净化一次，9W积分也是妥妥的，说不定还能开启第二层商城，看看都有些什么宝贝。

　　楚阳心中估算着大体飞行距离，准备等飞机飞出三百平方公里的范围之后，再来一次高空净化。

　　回程的飞机，与去星城的飞机是同一趟航班，机组人员还是那些，因为陈梦瑶离职的缘故，少了一位空姐。

　　陈梦瑶因为还在实习，所以并没有与航空公司签订正式的合约，丢掉一个月实习工资便跟着楚阳走了。

　　如果不是遇到楚阳，下个月她就得签订正式合约，到那时想走可不是太容易的事。

　　空姐这个职业看着高大上，其实工资并没有想象中那么高。

　　实习空姐底薪才一千五，提成标准按照航线来定，飞行一小时三十到五十元不等，一个月顶天五千块。

　　至于在航空公司做过一两年，甚至是两年以上的资深空乘，底薪可以达到两三千，提成也能达到顶峰的每小时八十到一百二十元不等，一个月最高也能拿到一两万。

　　陈梦瑶很现实，早早地就想明白了，空姐只是她搭上富豪的必经之路而已，而不是将其当成自己的终身事业来对待。

　　再者这一行吃的就是青春饭，干个几年之后，就会转地组服务。

　　到那时，想要再接触到富豪，可就是难上加难了。

　　这一趟回程，坐上自己原先服务的飞机，而且还是头等舱。

　　说实话，陈梦瑶心里挺复杂的。

　　而以前的那些同事们，在看到她的时候，第一个眼神先是错愣，紧接着便是羡慕眼红了。

　　一天多以前还是同事关系。

　　再次见面时，一方成了顾客上帝，另一方还是陪笑的服务人员。

　　这么巨大的转变，心里岂能没点落差。

　　不过空姐们的素质，都是经过培训培养的，倒并没有激发出什么矛盾。

　　顶多也就是在看到陈梦瑶的时候，眼神有些异样罢了。

　　飞上枝头变凤凰。

　　这个美梦可不仅仅只有陈梦瑶一个人在做。

　　不敢说全部，但起码有一半以上的空姐，心里都有这个想法。

　　有些是不够陈梦瑶这般胆大，敢直接当着富豪的面，提出要做情人。

　　有些则是还在犹豫徘徊着，期待自己某一天，能够遇到一位多金帅气的白马王子，把自己从飞机上抱到民政局……

　　但这种不切实际的幻想怎么可能成真？

　　表面上看似男女平等，自由恋爱，可实际上这就是一个不公平的世界。

　　门当户对，依旧是深入人心的观念。

　　男强女弱，照样是无法改变的事实！

　　真正的土豪，怎么可能会娶一个南来北往的空姐做老婆？

　　就算有，那也是极少数，跟中五百万大奖的几率，差不了多少。

　　而相对于这些看到陈梦瑶成功傍上富豪，表面上默不作声，内心却羡慕嫉妒，甚至是眼红的空姐们而言，陈梦瑶便实在的多了。

　　她没想过自己有资格嫁给楚阳。

　　从始至终，都将自己的地位摆的很低，完全就是被包养的情人心理。

　　说得更恰当一点。

　　就是楚阳花钱买的性奴！

　　陈梦瑶坐在楚阳旁边，见楚阳不想说话，她犹豫了一下，也便靠在椅子上假寐起来。

　　她对这飞机很熟悉，但此时她是顾客，还是老老实实地坐在椅子上算了。

　　至于楚阳，心中估摸着距离，大概在飞机快进入大雍市区的时候，飞行高度下降到五千米以下，他便迅速开启了高空净化！

　　五千米以下只需要扣除10%的手续费，金钱积分各平坦5%，还是蛮划算的。

　　这一次净化持续了短短一分钟时间，扣除手续费用之后，到账金额3120000元，系统积分180W。

　　随着净化成功的提示音在脑海里响起，到账的短信也发到手机上。

　　今天三次净化全部用完，目前楚阳银行卡上的余额是932soushu555.com91元，再次接近一千万。

　　系统积分余额为671W。

　　毫不犹豫的，楚阳便花掉刚刚到手的六百万积分。

　　【系统提示：消耗五百万积分，成功开启净化随机中心点功能，下次净化开始，会随机在净化范围内选择某一点为中心进行净化，系统安全得到提升！】

　　【系统提示：消耗一百万积分，成功开启系统第二层商城！】

　　听着脑海里响起的系统提示，楚阳忍不住，激动地身体都抖了一下。

　　旁边一直暗中关注楚阳这边动静的陈梦瑶，急忙扭头看过来，可楚阳却只是靠在椅背上，闭目假寐。

　　她并不知道，此时楚阳心中有多激动。

　　倒不是因为五百万积分才开启的随机中心点功能，而是在打开系统第二层商城的那一霎那，看着那琳琅满目的商品时，他激动了！

　　第二层商城，比第一层要大不少，贩卖的种类都比第一层多。

　　如果说第一层商城是针对提升个人身体各方面机能的胶囊，那么这第二层，就是针对宿主日常生活使用所需的物品。

　　当然，系统出品的物品，可不是一些什么锅碗瓢盆之内的简单小玩意儿。

　　商城第一格：生精胶囊，售价1000000积分（提升男性能力，无限次数使用类，可短时间加快精元的新陈代谢，短时间内某方面功能成倍增加，宿主可自行贩卖他人……）

　　第二格：记忆胶囊，售价1200000积分（开拓人类大脑，提升记忆能力，宿主可自行贩卖他人……）

　　第三格：失忆胶囊，售价1500000积分（一次性物品，可以抹去他人与宿主相关的记忆，不会对他人造成任何伤害，该物品不可贩卖……）

　　第四格：英语卡片，售价800000积分（一次性物品，使用后可掌握相当于大学英语六级的英语知识，该物品不可贩卖……）

　　第五格：……








第74章 早安口交时的突然袭击
　　第一层商城只有六个格子。

　　而这第二层商城却是成数倍增加，拥有十八格各种类商品。

　　当然，价格更是比第一层高了一倍不止。

　　楚阳扫了一眼，最便宜的英语卡片都要八十万积分，而最贵的商品，竟然需要整整五百万积分。

　　这其中，还有一些楚阳之前根本不了解，甚至听都没听过奇怪商品。

　　比如，名字看起来就很邪恶的‘奴役胶囊’。

　　细细看了一眼商城里的各种物品，楚阳心中很是激动，只是在激动之余，等他冷静下来之后，却是腹诽不已。

　　这些物品售价也太贵了。

　　简单换算一下，按照每次回收，兑换的积分与金钱比例，一张英语卡片，差不多都要将近两百万才能买出来。

　　不过腹诽归腹诽，毕竟这些东西都是极其实用之物，能够给他省掉很多学习的时间。

　　贵一点就贵一点吧，总比没有的强。

　　当夜十一点半，飞机降落在大雍兰花机场。

　　楚阳与陈梦瑶相伴走到出站口的时候，希尔顿酒店总统套房的经理刘倩，以及司机李师傅已经在等着了。

　　总统套房一直没退。

　　从长沙出发前，楚阳就通知过刘倩，让她早点过来接机。

　　看到这位年轻土豪身边，又换了一名女人，而且容貌长相，丝毫不逊色于前天看到过的那个成熟女子，刘倩眼中微微诧异一闪而逝，紧跟着便笑着迎过来。

　　作为五星级酒店总统套房的客服经理，这种情况她不是第一次遇见，早就已经习惯了。

　　她只是有些惊讶于陈梦瑶的柔顺美而已。

　　“楚先生，请！”

　　“嗯。”

　　楚阳点点头，搂着陈梦瑶直接上了大奔S320。

　　看着刘倩，陈梦瑶目中也是有些好奇，不过见楚阳没有说话，她便保持着安静。

　　一个小时之后，大奔车停在希尔顿酒店门前。

　　让刘倩准备了点宵夜之后，楚阳便带着陈梦瑶回到客房。

　　洗漱完毕，宵夜送了上来，简单吃了点，楚阳和陈梦瑶便双双入睡。

　　玩了一下午，楚阳也没心思再玩陈梦瑶了，只是抱着她，很快便进入梦乡。

　　陈梦瑶还有些不适应，在她的印象里，老板似乎永远都不知道疲惫为何物，这么老实的情况，倒还很少见。

　　不过她也累的不行。

　　下午那一战，几乎精力虚脱。

　　她本来还想，如果晚上楚阳还要玩的话，该怎么才能满足呢。

　　现在倒是不用担心了。

　　一夜无话。

　　当阳光透过窗户，洒进房间的时候，楚阳缓缓睁开了眼睛。

　　“又是精力满满的一天！”

　　伸了个懒腰，楚阳看着趴在自己胸口睡得跟头小猪般的陈梦瑶，嘴角不由露出一抹笑容。

　　陈梦瑶也被惊醒，慵懒的睁开眼看了看楚阳。

　　“主人，您醒了……”

　　陈梦瑶嗫嚅着，哪怕休息了一夜，神色间依旧还能看到挥之不去的疲惫。

　　昨天的确是太过疯狂，陈梦瑶才破身不久，累成这样是很正常的。

　　“您稍等一下，我去刷个牙……”

　　说着，陈梦瑶便艰难的从床上爬起来，晃了晃还有迷糊的脑袋之后，便套上一件丝绸睡袍，走进浴室。

　　经过短暂的缓冲，再次出来的时候，她整个人的精神，已经焕然一新。

　　“主人……”

　　“早安哦！”

　　站在床前，脸色红红的看了楚阳一眼，哼哼一声，她像是一只小猫咪一般，踩着猫步，摇着尾巴，从床尾爬上来。

　　楚阳双手枕着脑袋，整个人成太字型躺在床上。

　　很快，晨勃的鸡巴便被小舌头卷着，一阵温热触感袭来。

　　太字中间那个点，也被陈梦瑶的小脑袋代替。

　　“噗滋噗滋……”

　　“唔……主人的鸡鸡越来越大了，把瑶瑶的小嘴操的好爽……呼……”

　　“真想死在主人的大鸡巴之下，永远都含着鸡巴入睡……”

　　一边舔舐，陈梦瑶一边说着淫言浪语，借以来刺激着楚阳。

　　这种道早安的方式，楚阳很喜欢。

　　而就在陈梦瑶脑袋上下起伏，楚阳微眯着眼睛享受之时。

　　忽然，一阵铃声响了起来。

　　是楚阳的手机。

　　从床头柜将手机拿过来，看到上面的来电显示，楚阳不由微微一怔，眼里露出一丝欢喜与抗拒交缠的复杂之色。

　　陈梦瑶嘴里的动作没停，不过还是好奇的看着楚阳，不知道老板为什么不接电话。

　　就在铃声快要挂断的时候，楚阳还是滑动到接听键。

　　“喂，姐……”楚阳食指放在唇边，对陈梦瑶做了个噤声的手势，而后温柔的对着手机说道。

　　“阳阳，还没起床啊？”电话里，传来一道轻柔温和，带着宠溺的女声。

　　“没，刚醒呢。”

　　楚阳看了一眼趴在床尾，正捧着自己鸡巴，卖力工作道早安的陈梦瑶，心里闪过一抹荒诞不羁与激动，尽量平复着说话的语气。

　　和姐姐打着电话，鸡巴却操着空姐儿的小嘴。

　　这种刺激，让他心里没来由的一激灵。

　　“嘶……”突然，楚阳只觉尾椎骨一凉。

　　定晴一看，只见整个鸡巴，全根没入陈梦瑶这骚奴的嘴里，直入食道。

　　只见陈梦瑶调皮的冲他眨了眨眼，然后就像是吞咽食物一样，控制食道的肉壁上下蠕动着，借以来刺激摩擦着插在食道里的肉棒。

　　“噢噢，那可要好好休息，马上要上大学了，可没这么舒服的休息时间了。”

　　电话是楚子衣打过来的，声音很轻柔，里面透着满满的关怀。

　　哪怕楚阳此刻看不到姐姐的表情，脑海里却依旧能够想象出来，那个一头黑色秀发，身体有些清瘦，仿佛被风一吹就会倒，却坚强用自己那孱弱的身体，守护姐弟俩安稳的可爱人儿，此时眼里带着怎样的宠溺与关爱。

　　电话里，楚子衣的声音透着无限关爱，让楚阳心神悸动。

　　严格算起来，他和姐姐这是两世谋面，心中没有思念是不可能的。

　　但这会儿，他却倒吸凉气，无法来述说自己的思念。

　　要不是及时忍住，刚才被陈梦瑶突然袭击，将整个鸡巴含入的那一瞬间，他就会被刺激的叫出声来。

　　而此刻，鸡巴依旧裹在陈梦瑶的食道里，那喉间软肉的蠕动，别提有多爽了。

　　

　　


第75章 姐姐的电话
　　将近十多秒功夫，鸡巴一直都插在食道里被嫩肉和胃液刺激着，陈梦瑶那颗小脑袋，就好像是被钉在楚阳胯下一般。

　　直到她开始翻起白眼，眼泪横流，实在忍受不住了，鸡巴这才得意喘息，从那刺激而让楚阳差点缴械的喉咙里抽离出来。

　　这妮子，绝对是练过的。

　　鸡巴插进喉咙里十多秒时间，甚至都能看到喉间凸起了一个小肉包，这功夫，不是一般人能来的。

　　楚阳这样的悍将，都差点在这种刺激下秒射。

　　在自己毫无防备的情况下，搞这么个突然袭击，这让楚阳心里既舒服又一阵无语。

　　“姐……”直到这时，他才松了口气，对着电话悠悠出声，末了还狠狠瞪了陈梦瑶一眼。

　　陈梦瑶正捂着嘴拍胸，看到楚阳的眼神，不由眼神一弱，要哭出来的样子。

　　不过下一刻，当看到楚阳鼓励的眼神，她便迅速转忧为喜，也不干呕了，立刻跪趴在楚阳双腿间，捧着鸡巴滋滋有味儿的舔舐着。

　　就好像，那不是一根除了有点腥，却毫无其他味道的肉棒。

　　而是一根美味的哈根达斯。

　　“生日快乐哟，姐给你买的生日礼物应该昨天就送到了，你看到了没，还喜欢吗？”

　　听到电话楚子衣的声音，楚阳才想起来，今天是自己的生日。

　　“姐，我很喜欢！”

　　“谢谢你的礼物！”

　　对着电话，楚阳声音有些哽咽的说道。

　　他人不在澧水县，并没收到礼物，想必姐姐的礼物，应该是快递送到澧水的出租屋了。

　　这一刻，楚阳发现自己真不是个东西。

　　姐姐一心都系在自己身上。

　　可现在自己有钱了，却只顾着自己享受，用害怕暴露系统为借口，迟迟不和姐姐联系。

　　其实这又有什么关系呢？

　　自己若是真的有心，借口根本就不是理由，完全能够让姐姐立刻摆脱那种穷困的生活。

　　一念至此，楚阳似是想通了什么，身体猛地一震。

　　同时，陈梦瑶也被吓了一跳，她正用口腔裹动着鸡巴，小舌头变幻着各种队形在缠绕着。

　　谁知楚阳突然一顶，直接操进了喉咙里。

　　还没等她反应过来，一股又一股的热精便噗噗发射，直接黏在食道肉壁之上，那种炙热的灼烧感，就像是突然喝下滚烫的开水一般。

　　“咕噜咕噜……”反应过来，陈梦瑶急忙吞咽着，将主人今晨的第一炮精液，悉数当成牛奶，咽进肚里。

　　而此时的楚阳眼中，却是闪烁着坚定光芒，笃定对手机说道：“姐，你等我，我今天就去金陵，我要和你在一起过生日！”

　　被楚阳喷了一嘴的陈梦瑶，眼里有些惊慌错愣。

　　来的太突然，她根本就没准备好接受，差点被呛到。

　　不过还是抿了抿嘴，将残余全部咽下去之后，这才悄悄从床上下去，走进卫生间里。

　　她知道，此时的楚阳，不想被打扰。

　　因为楚阳读书的缘故，姐弟俩并不经常联系，只是偶尔周末通通电话。

　　一般时间，楚子衣都是打给班主任刘若琳，通过她来了解楚阳情况的。

　　虽然不是亲姐弟，但楚子衣对楚阳的关怀，却十分温馨，甚至已经超出了一般姐姐对弟弟的感情。

　　楚阳不是傻子。

　　前世他没读懂姐姐的心意，像个二愣子一样长大。

　　最后姐姐由于年龄带来的压力，被迫嫁给了一个工地承包商。

　　说白了就是个小工头，收入倒是过得去，只是常年不着家，姐姐过的并不快乐。

　　前世每次去姐姐家的时候，他都能看出姐姐眼神里对自己的爱恋，与对生活的无奈。

　　只是那时候的楚阳，工作刚起步，没日没夜的跑业务，再加上那会儿刚毕业，有心仪的女神，是以对姐姐的爱视若不见，只当是姐姐对弟弟理所应当的亲情。

　　那时候的楚子衣，已经三十好几。

　　为了他，硬是耗费了一个女人一生中最美丽的年华，最后见他无所表示，才不得已随便找个人嫁出去。

　　此刻，伴随着这个电话，听着手机那头传来的软糯关怀，楚阳心里头，就好像是一瞬间被线团所填满。

　　剪不断，理还乱，别是一番滋味在心头！

　　楚子衣的声音并不是什么天籁，就是普普通通，带着点磁性的空灵声音，但是此刻在楚阳耳中，却是比天籁还要美。

　　两世为人，算起来，他和她已经隔着一世的距离。

　　或许，前世的逃避，都是因为还没有想好，该怎么去接受这份感情吧！

　　“阳阳，你怎么了？”

　　电话里，楚子衣的声音略带焦急的响起，将楚阳从两世回忆中恍然惊醒。

　　“嗯？没怎么……姐，你今天别去上班了，我最迟晚上到金陵！”楚阳擦了擦有些湿润的眼角，坚定的对楚子衣说道。

　　把这边的事情处理完，再坐飞机过去，差不多得要一天时间。

　　“不上班怎么行呢……”

　　“行，你来吧，正好也提前熟悉熟悉环境，姐晚上去接你！”楚子衣的声音里带着几分开心，将上班这个事儿直接翻篇。

　　她要是不工作，姐弟俩都得去喝西北风。

　　不过一想到小弟马上要过来，心里便止不住的开心。

　　姐弟俩在孤儿院的时候感情就极好，后来楚子衣离开孤儿院，走向社会，稳定之后更是将楚阳接出来抚养。

　　一是为了给孤儿院减轻一些负担。

　　二则，两人的关系本就极为亲密，一向姐弟相称，她有了足够的能力，自然要把小弟接在身边才安心。

　　孤儿院那个大家庭虽说很和谐，但终究有照顾不到的时候。

　　只有在自己身边她才放心。

　　况且，姐弟俩已经相依为命好几年，她也不在乎再多为楚阳付出一些。

　　“嗯，那我晚上到了再联系你。”楚阳应了一声，眼里带着一抹无奈。

　　他知道，以楚子衣既要强又负责任的性格，是绝对不会不去工作的，就算是自己要去，她也会安排好工作之后再出来。

　　电话里说不清楚，只好等见面之后，再让楚子衣接受现实了。

　　有了楚子衣这个电话，楚阳心里已经明确了一些事情。

　　现在卡里有将近一千万，这几天的钱不能乱花，要全部留下来，给姐姐一个惊喜。

　　


第76章 要了小奴屁眼吧！
　　“主人，您要去金陵啊？”

　　等楚阳从床上起来的时候，陈梦瑶也俏生生的走过来。

　　“嗯，怎么，你也想去么？”楚阳一边穿着衣服，一边对陈梦瑶说道。

　　陈梦瑶站在门边，眼里带着几分忐忑，犹豫不决的看着楚阳，似是想说什么，却又不好意思，或者是害怕说出口的样子。

　　“有事？”楚阳眉头一皱，走过去看着陈梦瑶。

　　“主人，我……我能先回一趟家吗？不要多久，最多一个星期，我想把钱送回去，给家里好好安置一下，然后把妹妹接出来读书……”

　　“主人放心，小奴绝对不会跑的，小奴把身份证给您……”

　　似是担心楚阳误会，一句话说完，陈梦瑶便又紧跟着补充一句。

　　楚阳一笑，还以为什么事儿呢。

　　此行去金陵，的确不好带着陈梦瑶一起。

　　毕竟是去见姐姐的，那么多钱就足够让姐姐震撼了，如果再带着陈梦瑶这只百依百顺的小妖精，不知姐姐会有什么想法。

　　相对来说，带着冯香伶这个女助理，或许是个不错的选择。

　　毕竟冯香伶目前来说，还只是私人秘书嘛，可以托辞为私人理财顾问。

　　“行，你回去吧，不急着出来，出来的时候给我打电话就行，我派人接你！”楚阳笑了笑，没有拿陈梦瑶的身份证。

　　“谢谢主人！”

　　陈梦瑶惊喜不已，感激的看着楚阳。

　　不过很快，她的俏脸便突然红润起来，眼眸之中水盈盈的。

　　“这一走要一个礼拜不能见面，小奴会很想主人的，让小奴再侍奉主人一次吧……”

　　陈梦瑶大着胆，一副我见犹怜的样子，双腿更是渐渐跪了下去，仰着头眼巴巴的看着楚阳。

　　楚阳一挑眉头，随即便安然的坐在床尾，鸡巴狠狠地在陈梦瑶脸上拍打了两下，然后便被小嘴含住。

　　“嘶……”

　　这只小妖精！

　　真要分开这么多日子，怕是自己也会想她的这种温顺妩媚……

　　既然如此。

　　那就在分别之前，用尽最大火力，好好输出一次吧！

　　可让楚阳意外的是，鸡巴刚刚被陈梦瑶小嘴里的口水裹得湿润硬挺起来，却陡然悬空。

　　只见陈梦瑶带着神秘微笑站了起来，一脸羞红，那黑亮剔透的眸子仿若被一汪春水填满，盈盈波光闪烁，妩媚看了楚阳一眼，也没说话，便径直走向客厅，在自己的小包包里翻找起来。

　　楚阳纳闷的看了一眼自己的大兄弟，然后抬头看着陈梦瑶，想看看这女人整什么幺蛾子。

　　就在他狐疑的时候。

　　客厅里的陈梦瑶直起腰身，手里多了一塑料袋子东西。

　　塑胶袋是黑色的，看不出里面装着什么。

　　踩着猫步，陈梦瑶走进卧室，跪在楚阳面前，而后仰起头将塑料袋递给楚阳。

　　楚阳接过，好奇的打开袋子看了一眼。

　　一看之下，顿时微微一惊。

　　“主人，要了小奴的屁眼吧！”

　　这时，陈梦瑶脸色酡红，妩媚羞涩的对楚阳说道，声线轻柔，婉转低鸣。

　　“嘤……小奴好想被主人的大鸡巴操，想要主人的大鸡巴，狠狠操瑶瑶的小屁眼……”

　　袋子里装着的东西，让楚阳大开眼界。

　　不是别的，一瓶开塞露，一个灌肠器，还有两瓶需要兑水使用的灌肠液，以及两个毛茸茸，形似尾巴的胶质肛塞。

　　这是早有准备啊。

　　楚阳心里不由升起一股无名火焰，恨不得立刻将这骚媚入骨的陈梦瑶就地正法。

　　不过既然她有此要求，那肯定要满足了！

　　楚阳将东西翻了翻，旋即起身抓着陈梦瑶的脑袋，将有些软下来的鸡巴，狠狠干进她的嘴里，猛操了几下。

　　“操，你这小母狗，就这么骚，等不及要让主人给你开菊花了么！”

　　一边骂，一边大力的操着嘴。

　　操了几下之后，鸡巴抽出来，直接甩在她红润无暇的小脸之上。

　　啪啪！

　　“唔……瑶瑶是骚货，是主人的小母狗，瑶瑶只对主人骚，只骚给主人看……”任由鸡巴在自己脸上拍打着，陈梦瑶半闭着眸子，呓语道。

　　“操！贱货，起来，老子给你灌肠！”

　　一巴掌扇在陈梦瑶奶子上，楚阳拎着袋子站起来 。

　　陈梦瑶起身准备跟上，而这时，楚阳却是一巴掌打在她的屁股上，“操，谁让你起来了？”

　　“小母狗就要有小母狗的觉悟！”

　　“跪下，爬过去！”

　　说完，楚阳便直接走进浴室。

　　被接连扇了两巴掌的陈梦瑶眼里冒出委屈的泪花儿，一只手捂着屁股，另一只手在奶子上揉了揉，而后老老实实的跪在地上，四肢着地，像小狗一样爬行着。

　　楚阳打得并不是很重，但对于陈梦瑶这个女人而言，能够感受到很清楚的疼痛感。

　　这种征服的畅快，刺激着他，也刺激着被虐的陈梦瑶。

　　自从有意无意从楚阳嘴里得知，他想要试一下操女人屁眼的感觉，陈梦瑶便暗中准备着。

　　这些器具她老早就买了，一直放在长沙的租房里，这次回大雍便悄悄带着。

　　眼下楚阳准备去南京，她也趁这个机会回去，把妹妹接到大城市里来读书。

　　即将分别，虽说楚阳嘴上不说什么，但她作为被包养的情人，还是有自己的觉悟。

　　临行前，将自己身上最后一块处女之地交给对方，即表示自己的忠诚，也能让楚阳放心一点。

　　按照说明书上，将灌肠液和自来水兑好，装入灌肠器之后，楚阳有些兴奋的目光便看向正爬在脚边，小舌头在自己腿上上下舔舐着的陈梦瑶。

　　此时的陈梦瑶，已经是意乱情迷，跪趴在地上，雪白诱人的臀部高高翘起，上面似是披上了一层红霞。

　　“啪！”

　　一巴掌拍在她的臀部上，楚阳将开塞露拿在手里，有些兴奋的轻声道：“贱奴，准备好了没，主人要开始了！”

　　“唔……贱奴准备好了，贱奴随时可以为主人献上屁眼，请主人为贱奴开塞灌肠吧！”陈梦瑶两只手撑在地上，回头痴痴的对楚阳说道。

　　那一巴掌仿佛是打在她心坎里，屁股风情万种的摇摆了几下，翘得更高了。

　　


第77章 香蕉练习口技
　　见陈梦瑶做好准备，楚阳也就不再多说废话，用开塞露打开她的屁眼之后，便将灌肠器与屁眼接洽的管子，直接插进屁眼里，然后轻轻挤着灌肠器的开关。

　　霎时，只见透明容器内兑水的灌肠液，徐徐从透明胶管进入屁眼。

　　“啊……好凉！”

　　感受着冰凉的灌肠液，缓缓进入自己温热的屁眼，然后涌进大肠，陈梦瑶娇躯顿时止不住的乱颤，牙齿咬着嘴唇，脖颈向后猛抻，小嘴呵气吐雾，发出嘶哑迷离的诱惑之音。

　　不一会儿，整个肚子都是一片冰凉，就好像是在腹部放了块冰。

　　而且灌肠液挤入大肠之后，逐渐升起的那种酸麻酥疼，更是让人欲仙欲死。

　　这种感觉，是她从未体验过的。

　　不过很快，冰凉感便逐渐消失，灌入大肠里的水液被身体内的温度中和。

　　只是疼痛感却是越来越厉害，让陈梦瑶直皱眉头，龇咬着贝齿，五官逐渐扭曲，一张小脸已是苍白无比。

　　看着逐渐承受不住的陈梦瑶，楚阳心里没来由涌起一抹变态似的快感，手中挤压器控制之下，灌肠液挤入的速度也加快不少。

　　六七分钟之后，整整1200ml的水液，便尽数从陈梦瑶的小屁眼儿灌入大肠之中，楚阳立马翻出了肛塞，将她菊蕾小洞给堵住。

　　一般来说，初次灌肠，500ml最为适宜，不会太过加重大肠的承重感，能很快适应过来。

　　但陈梦瑶却愣是死咬着贝齿，哪怕腹部的坠落感十分强烈，疼的要命，都没吭一声，苍白的脸上很快便滴落着汗珠。

　　搞定这一切之后，楚阳志得意满。

　　仔细确认了一下陈梦瑶尚在承受范围之内，便不由兴奋的拍了拍巴掌，然后对着那雪白的臀部落下一耳光。

　　“贱奴，灌肠的感觉爽不爽？”拍打着雪白的大屁股，楚阳厉声喝问道。

　　“爽……爽啊，贱奴天生就是给主人肏的，贱奴的屁眼儿就是主人的肉便器啊啊……”陈梦瑶娇躯乱颤，每当楚阳的巴掌落下，她挺翘的臀部就像是电动小马达一样颤动个不停，忍受着肠肚里袭来的绞痛，以及难以忍受的便意，嘶声回应着楚阳。

　　“还真是个天生的贱奴，你是不是因为奴性太重，所以才找我包养你，实际上你早就想找个主人了吧？”楚阳语气邪恶，又是一巴掌拍在她的臀部。

　　只见陈梦瑶那挺翘耸立的丰臀之上，此刻已是一片殷红，甚至都有些微微浮肿。

　　“是……贱奴就是欠操，一直在等着主人出现，贱奴天生就是主人的奴隶……”四肢着地的陈梦瑶脸色苍白，大口大口的喘着粗气，似乎已经到了忍受的极限。

　　楚阳站在后面，甚至都能看到那稚嫩的小菊花，正在猛烈的收缩。

　　“跟主人说说，你小嘴功夫那么好，是怎么练出来的？以前是不是经常吃男人的大鸡吧？”楚阳不急不躁，用话题来转移着陈梦瑶的注意力。

　　此刻的陈梦瑶，只觉天旋地转，肠胃里大量的水液翻滚着，似乎下一刻，肛门就会被水液冲击爆裂。

　　不过她还是极力忍受着，双眼几乎泛白，已经染上一层红霞的脖子使劲往后抻，大口大口的喘着粗气：“回……回主人的话，贱奴只吃过主人的鸡巴，这一辈子都只吃主人的鸡巴！”

　　“主……主人的鸡巴是最好吃的……”

　　“操！说重点，我问你这个了吗？”楚阳脸色一沉，又是一巴掌扇在她臀上。

　　“啊……贱奴错了……主人惩罚贱奴吧……”陈梦瑶娇躯猛地一颤，近似哭泣的嘶声道：“贱奴是用香……香蕉练习的……”

　　“怎么练习？”楚阳不由好奇问道。

　　“啊……贱奴每天晚上……都……都会含一根香蕉在嘴里，把……把它想象成……主人的肉棒，睡……睡觉也含着，一直坚持到第二天早上……”

　　陈梦瑶喘着气，话都已经说不利落。

　　好不容易说完，稍稍停顿喘息了一阵，又接着说道：“如果……如果第二天早上起来，贱奴嘴里香蕉没……没有裂开，就表示……啊……表示贱奴练习成功了……”

　　“之……之后，贱奴再……再用香蕉，插……插进喉咙里，就……就这样练习……”

　　很简单的过程，但陈梦瑶愣是花了两三分钟时间，才将话说利落，身体已经开始打着摆子，就像处在天寒地冻的冰天雪地里，随时都会暴毙一样。

　　而楚阳，在听到这个练习过程之后，眼里却是没来由的一亮，心里更是忍不住的兴奋自豪起来。

　　这丫头，还真不是一般人能够想象的。

　　不过这荒唐事儿发生在她身上，一点也不稀奇。

　　普通女人，谁会像她这样，主动要求做人的性奴？

　　一般的女人，又岂会在没有经历过男人的情况下，用一根香蕉来代替鸡巴，耗费时日的来联系口交技术？

　　怪不得每次插她的小嘴时，压根儿就感觉不到牙齿的触感，完全就像是肏着温热柔软的肉屄。

　　感情这丫头以前一直含着香蕉睡觉！

　　含着香蕉一整夜，第二天早上起来还得完好无损……

　　这几乎已经超出极限。

　　正常人睡觉，谁还没个翻身砸吧嘴的时候？

　　香蕉那么脆弱的质感，轻轻一晃就会断掉。

　　不知道她耗费了多少个夜晚，多少根香蕉，才练就出这等本事。

　　听起来很简单的过程，可真要练习起来，而且练到如今这个深喉十几秒都不呕吐的程度，肯定是困难重重。

　　怕是刚开始那阵子，这妮子第二天起床的时候，整个床单上都被香蕉碎末给沾满了吧……

　　一想到这个女人，经年累月的长久练习，如今受益的却是自己，楚阳心中就升起一片征服的畅快以及自豪。

　　太他妈值了！

　　想不到去一趟长沙，竟然捡到这么个宝贝。

　　都说女人是玩物，可这么美妙的玩物，世上又能找得出几个？

　　“啊……主……主人，好痛……好涨……贱奴快要不行了……”忽然，陈梦瑶撑着地面，脖颈猛地后仰，双眼翻白，大力喘息着“贱奴憋不住了……”

　　


第78章 专属小母马
　　“这才十分钟就不行了？没有经过我的同意，肛塞不能拔掉！”楚阳回过神，立刻恶狠狠地说道。

　　“是……是，贱奴忍住……”陈梦瑶死咬贝齿，秀丽的脖颈上，都能隐隐看到青筋浮现，雏菊剧烈的收缩着。

　　“算了，看你这么辛苦的份上，主人就帮你转移一下注意力吧！”

　　看到陈梦瑶的样子，楚阳心里升起一抹变态的欲感，嘿嘿一笑，便挺着早已硬如钢铁的粗壮鸡巴走到她前面。

　　“张嘴！”

　　“嘶……啊……”陈梦瑶睁开眼，看着距离自己鼻子不到半分的肉棒，嘶气一声，情不自禁的张开小嘴。

　　楚阳当即一挺，鸡巴直接操进红润的小嘴里。

　　口腔本就湿润，再加上这会儿剧烈的刺激，嘴巴里早就口水四溢。

　　鸡巴一插进去，就能感觉到温热稠软的触感，顿时刺激的楚阳一激灵。

　　当即，他便毫不犹豫的抱住陈梦瑶小脑袋，丝毫没有怜香惜玉，巨大尺寸的鸡巴，在小嘴里进进出出，大力操干着。

　　“操，贱奴的小嘴就是爽！”

　　“给老子憋住，主人不停下来，你就不能拉！”

　　一边巨力挺动着鸡巴，楚阳一边喝声命令道。

　　“唔……呜呜……”陈梦瑶大力用鼻子呼吸着，双眼之中一片迷离，根本没空闲回应楚阳，只能尽全力容纳着肉棒在自己小嘴里操进操出，伴随着粗黑肉棒进进出出，每一次都深深的顶到喉咙里，哈喇子成片成片的往下滴落。

　　双手撑在地上，膝盖着地，四肢隐隐颤抖起来，显然是胃肠中水液的搅动，以及被操小嘴，这两重剧烈的冲击之下，已经支持不住。

　　“啵！”

　　连续五六分钟，次次顶到食道内的剧烈抽插，饶是楚阳体力非人，此刻也是终于承受不住，忍住精关，肉棒猛地从已经被操红肿的小嘴里抽出来，发出啵的一声。

　　“呼……真爽！”看着在自己鸡巴抽离那一瞬间立刻瘫倒在地，小嘴张开无意识干呕的陈梦瑶，楚阳不由舒畅的吸了口气。

　　这时，稍稍缓过来的陈梦瑶，艰难的支撑着手臂，重新趴着，抬起头迷离的看着楚阳，泣声哀求道：“主……主人，太痛了，求……求主人允许贱奴……拉出来！”

　　此时的陈梦瑶，已然是浑身颤栗，显然到了极限。

　　楚阳看了一眼时间。

　　十八分钟。

　　1200ml的灌肠液在她肠肚里绞动了十八分钟，那种坠胀感可想而知。

　　想来应该也差不多了，后面在清理几次，就能彻底将她的屁眼清洗干净，于是便点头同意了陈梦瑶的请求。

　　“噗噗噗……”

　　得到楚阳同意的那一瞬间，陈梦瑶顿时便忍不住了，自己伸出手将肛塞拔出。

　　霎时，只见漫天污秽之物，从她那小小的屁眼洞里窜出来，就像是继续到最大压力的水管突然爆开，洒的浴室里到处都是。

　　“啊……飞了，贱奴要飞了……”与此同时，随着直肠内的脏东西全部喷涌而出，那种坠胀感与疼痛也瞬间消失，却而代之的是一阵轻松，顿时让陈梦瑶差点飞上天，整个人都迷离起来。

　　而楚阳，却是差点被这股刺鼻难闻的味道给熏晕过去，立刻捂住唇鼻，跳也似的躲开了喷射范围。

　　幸亏这浴室够大，否则此刻怕是要和陈梦瑶一样，粘上那些脏东西。

　　“操，真鸡巴臭，赶紧洗干净！”

　　等了片刻，楚阳捏着鼻子瓮声瓮气的踢了一下陈梦瑶。

　　陈梦瑶还处在云端，浑身上下一片舒畅，这种感觉简直无法形容，就好像是从高空坠落一般。

　　不过很快，她也闻到了刺鼻的味道。

　　同时，只见楚阳已经将花洒打开到最大档位，水珠成线，带着冲击力，直接浇灌在趴在地上的陈梦瑶身上。

　　一点都没有怜香惜玉，洒出来的水，将躺在地上还在回味的陈梦瑶，淋成了个落汤鸡。

　　好不容易将浴室里的污秽物全部冲走，陈梦瑶也彻底恢复过来，只是身体还有些飘忽，自己洗着身子，用掉了整整半瓶沐浴露。

　　而楚阳则是在她一边洗澡的时候，一边继续给她屁眼里灌入灌肠液。

　　多洗几次，才能彻底清干净。

　　不过后面这几次，用不着想刚开始那样，憋那么久。

　　一切搞定，已是一个小时以后。

　　浴室门口。

　　陈梦瑶小狗一般趴在地上，脸颊绯红，神智已经彻底恢复过来。

　　此刻，她正卖力摇晃着屁股，两瓣大屁股中间的那个屁眼儿小洞，正微微张开着，周围的褶子舒展开，就像是一朵盛开的美丽菊花。

　　楚阳正在她身后欣赏这美丽动人的画面。

　　忽的，只见陈梦瑶回头，深情的望着楚阳，媚眼如丝的魅惑道：“主人，把瑶瑶当成是一匹马吧！”

　　“主人来骑我这小母马，这是您驰骋的缰绳……”说着，只见陈梦瑶将头发薅成一缕，交在楚阳手里，脸色红红的，眼神既有魅惑，又有初次尝试的胆怯与期待。

　　楚阳眼瞳顿时不自觉放大。

　　嘶……这么刺激的么？

　　有点东西啊！

　　这丫头花样这么多，竟然还能保持二十几年的完璧之身，简直是个奇迹！

　　这说出去谁信？

　　不过此刻，楚阳可管不了别人信不信。

　　既然是她主动要求，当即二话不说，便薅住了陈梦瑶的头发，然后向前一步，跨坐在她那细嫩纤瘦的蜂腰之上。

　　“驾！”

　　一扯头发，楚阳嘴里轻喝，陈梦瑶便红着脸，向前爬行着。

　　啧啧。

　　楚阳兴奋地鸡巴挺翘起来，随着移动，轻轻拍打在胯下这匹小母马俏背之上。

　　“主人……您缩脚。”正卖力爬行的陈梦瑶突然停住，对楚阳说道。

　　？

　　自己一百多斤的汉子，这小女人能承受住？

　　楚阳迟疑着，慢慢将脚离开地面。

　　唔……

　　陈梦瑶顿时闷哼一声，腰部一垮，不过很快，她便使劲，重新支撑起腰部。

　　缓缓定了定神，她便伸出双手，双膝用力，缓慢向前爬动着。

　　从浴室到客厅，也就几步路的距离。

　　但等两人到客厅之后，陈梦瑶已是浑身乏力，豆大的汗水落下，小脸一片殷红似血。

　　“呼……主人，瑶瑶表现的还行么……”陈梦瑶回头，看着一脸兴奋的楚阳，媚眼如丝道。

　　







　　


第79章 菊蕾开花，颜射素颜
　　“爽！以后你就是主人的专属小母马了！”楚阳畅快的大笑一声，而后一巴掌拍在陈梦瑶白皙却沁满汗珠的俏背之上。

　　“嘤……主人坐坏了瑶瑶怎么办……”背上传来的疼痛让陈梦瑶娇躯一颤，双手撑着地面，柔弱可怜的看着楚阳。

　　这幅柔弱的样子，最能吸引男人，引起男人的征服欲望。

　　楚阳自然也不例外。

　　当即心头升起一抹火热，直接从她背上起来，然后挺着鸡巴，徘徊在盛开的菊蕾门口，“别动，老子要干你的屁眼，等下从这里到卧室，你要是让主人的鸡巴掉出来，就罚你不准回家，跟我去金陵！”

　　他已经有些舍不得放这个骚媚入骨的小性奴回家了。

　　“唔……贱奴也想一直陪着主人，可是贱奴得把妹妹接过来上学……请主人怜惜。”陈梦瑶耸动着娇躯，两个奶子摇摇下坠着，声线细长婉转。

　　妹妹？

　　姐妹花？

　　姐姐长得这么漂亮，妹妹应该也不差吧？

　　楚阳眼中不由微微一亮。

　　不过，他并没有表露出自己的邪恶心理，万一引起陈梦瑶的警惕，不把妹妹带出来怎么办？

　　心中想着陈梦瑶的妹妹会是个什么样子，涂抹了一些润滑剂，鸡巴便缓缓插进屁眼里。

　　“嘶……主人轻点，有点痛。”

　　感受到炙热的龙头挤入自己屁眼，陈梦瑶顿时娇躯猛颤。

　　楚阳则是倒吸凉气，仅仅只是进去一个龟头，那种紧窄温热感便让他浑身舒畅。

　　不过他岂能满足于此。

　　吸了口气，扶着鸡巴继续用力挤入。

　　“啊……痛痛痛……主人……”

　　楚阳不管其他，一鼓作气，很快，十六七厘米的巨棒，便挤入那狭窄的小洞一半有余。

　　由于初次插入的剧痛，陈梦瑶忍不住剧烈收缩着菊蕾，顿时，楚阳便感觉自己的鸡巴好像是被套上了一道软肉禁锢咒。

　　肉棒被菊蕾内的嫩肉挤压按摩着，别提有多爽了。

　　细细感受了片刻，他便缓缓抽出鸡巴，然后继续插入。

　　如此反复几次，菊蕾周围已经被马眼中的液体沁湿，插入的也更加顺利起来。

　　而陈梦瑶也逐渐适应了疼痛感，只觉自己的屁眼中，仿佛是夹着一团火，饱满异常，却又感觉特别的诡异。

　　这种感觉不像是肉棒插在自己的小屄里。

　　很难形容。

　　但袭遍全身的快感，却比小屄被操还要大。

　　渐渐的，她便意乱情迷，脸颊绯红的低声呻吟着。

　　“呼……真他妈紧，比操处女还爽！”鸡巴整根插入，楚阳不由猛吸了口气，然后缓缓抽干着。

　　“唔……谢谢主人操贱奴的屁眼……”陈梦瑶嘴里说着淫话，微微摇晃着屁股，好让鸡巴更加刺激一些。

　　“操！”楚阳一巴掌拍在她白皙的臀部，然后右手抓住她的头发，鸡巴在屁眼里操着，同时喝道：“去卧室，敢掉出来，就把你妹妹送来给主人肏！”

　　“嘤……”陈梦瑶娇躯猛地一颤，迷离的眼神里透着一丝迟疑，不过却更加小心了。

　　她不知道楚阳到底是兴奋时说的胡话，还是真的有这个心思。

　　但不管是不是真的，她都更加小心起来。

　　万一鸡巴从自己的屁眼里掉出来，楚阳真要操自己的妹妹，她拿什么阻止？

　　唯一的希冀，也就是希望楚阳说的是胡话。

　　“啊……主人的大鸡巴好粗，贱奴的屁眼要裂开了，贱奴把妹妹接过来，我们姐妹都是主人的贱奴，都给主人肏……”心里想着，嘴里却叫着不同的话语。

　　太过刺激，她自己都分不清，自己到底是什么想法了。

　　一想到自己姐妹俩，一起跪在楚阳面前，雨露均沾，共承恩泽的画面，她便止不住娇躯猛颤，花心涌出一阵阵蜜水。

　　听到陈梦瑶的胡言乱语，楚阳眼中一亮，不动声色的大力操着菊蕾，驱使着胯下这匹小母马继续向卧室挺进。

　　种子已经种下，就等生根发芽。

　　客厅到卧室，十多米的距离，陈梦瑶被操的浑身酥软，只觉大肠之中有一根火炭进进出出。

　　从楚阳的视角看去，那菊蕾周围，嫩肉外翻，随着鸡巴进出，粘稠的白色液体糊在一起，那种紧窄感，别提有多爽了。

　　到了卧室之后，楚阳一把将陈梦瑶从地上抱起，鸡巴插在屁眼里始终未曾离开，然后将她抵着墙，开始大力抽送起来。

　　“噢……操死我了，主人好猛……”

　　“啊啊啊……贱奴的屁眼要被主人肏翻了，主人的鸡巴好大，都顶到贱奴的肚子里去了……”

　　“噢……飞了飞了，主人，贱奴要飞了……”

　　随着大力猛操，十余分钟后，陈梦瑶彻底沉沦在肉欲之中，一只手贴着墙壁，另一只手捂着自己奶子，小屄里射出一道透明的水液，就像是在站着尿尿一般。

　　这短暂的十几分钟，陈梦瑶已经飞了两次。

　　这一次更是被操的直接潮喷！

　　而与此同时，楚阳也不再忍耐，鸡巴在屁眼里猛顶几下之后，啵的一声大力抽出，然后急忙将陈梦瑶摁在地上，扳过她脑袋，鸡巴迅速插进她微微张开的小嘴里。

　　“唔……呕……”

　　小嘴被插了措手不及，陈梦瑶顿时干呕起来，可是鸡巴抵在喉咙里，根本就呕不出来，只能翻着白眼。

　　特别是一想到这是刚刚在自己屁眼里干过的鸡巴，如今却插在自己小嘴里抽送，她便忍不住一阵阵袭来的剧烈快感与刺激。

　　“操！真爽，老子要射在你脸上，然后看着你吃下去！”

　　“啊……贱奴，还不快来接着！”

　　猛操几下，楚阳抽出鸡巴，话音未落，一股股浓稠的精液，便噗噗打击在陈梦瑶脸上，冲击力十足，整整七八股，将她一张小脸全都射满了，不少都射进鼻腔眼睛里。

　　“呼……吃下去！”

　　哆嗦了好几秒，直到射完，楚阳才出声命令着。

　　陈梦瑶跪在地上，小嘴微张，闭着眼睛，脑袋向上扬着，伸出小手将脸上的精液一寸一寸刮进嘴里，直到全部咽下去之后，这才吸允了一下自己的手指，然后捧着还未软下去的鸡巴，舔舐清理着。

　　清理干净之后，楚阳喘着粗气坐在床上斜躺着，缓缓恢复体力。

　　太刺激了！

　　现在陈梦瑶身上三个洞，全都被自己开发，没有一处完好之地。

　　从肉体上讲，这是真正意义上被自己全部征服的女人。

　　只不过，她的心属不属于自己，暂时还不敢确定。

　　陈梦瑶缓和了片刻，然后起身去拿来一根雪茄，点燃之后，放在楚阳嘴里。

　　事后一支烟，赛过活神仙。

　　楚阳抽着烟，而陈梦瑶则缓缓向下，捧着软下去的鸡巴，继续卖力舔舐着。

　　很快，鸡巴再次挺立。

　　楚阳却没有立刻开干，而是忽然想起了什么，眨了下眼睛，伸手捏住陈梦瑶的奶子，轻声道：“你说你以前经常含着香蕉睡觉练习？”

　　“唔……是的主人。”陈梦瑶含着鸡巴点点头，然后含糊不清的回答。

　　“练习的不错，我很喜欢，等你从家里回来，以后每天晚上就含着我的睡吧。”楚阳眼中一亮，当即吩咐道。

　　一想起每天不管鸡巴软着硬着，都一张小嘴来当容器，心里便不由升起一抹快感。

　　陈梦瑶微微一怔，心里有些惊慌。

　　她算是体验了这个比自己还小的男人，到底有多强悍。

　　这要是以后每天晚上都含着肉棒，自己这幅身子，怕是会很快折磨的不成人样吧？

　　心里有些恐惧，可她又不敢拒绝，只能眼神柔弱可怜的望着楚阳。

　　楚阳却不管她答应不答应，将雪茄放在床头柜，嘿嘿一笑，便抱着陈梦瑶的脑袋，鸡巴大力抽干，操起了小嘴……

　　……

　　


第80章 我现在就要喝奶
　　又是快一个小时。

　　陈梦瑶已经被彻底开发出来，不知是因为要分离，还是她对楚阳真的产生了感情。

　　亦或是其他什么事。

　　这一个小时里，她简直就是楚阳所见过最疯狂的一个女人。

　　什么靠墙一字马，屁眼转飞机，双乳加农炮……

　　十八般姿势自是不用提，反正离开酒店房间的时候，楚阳只感觉自己双腿有些发软。

　　或许是这几天过度的关系，但楚阳更加愿意相信，是陈梦瑶的缘故。

　　一想到这骚浪入骨的女人，要离开自己很长一段时间才会回来，他就恨不得当场将其操死。

　　只有累死的牛……

　　这句话算是得到充分验证，以前楚阳还洋洋得意，感觉自己能够三驾齐驱，是很了不起的男人。

　　可是今天……他感觉自己有点太高看自己了。

　　陈梦瑶这女人……不简单呐！

　　他都不知道，这段时间里，自己到底射了几次，射了多少营养出去。

　　不过也没便宜外人，全都赏赐给陈梦瑶这小母马吃下去了，肚子被精液给填了个半饱。

　　吃饭的时候，都没吃下去多少。

　　而她身上三个洞，全都被楚阳给操成了o型，哪怕休息许久之后，都还未恢复。

　　直到她穿着衣服离开酒店时，屁眼儿和小屄都是绽开着的，嫣红小嘴有些浮肿，口红都遮不住，走起路来都扭扭斜斜，一脸的春情根本掩藏不住，一看就是被操的不成样子。

　　离开酒店之后，两人便分道扬镳。

　　楚阳让刘倩安排了一辆车，负责接送陈梦瑶，她的老家在西象省的大山之中，与湘南省是邻居。

　　楚阳自己，则是让司机李师傅送回澧水县。

　　买了一辆大奔S600，可他的车技实在有限，干脆就丢给刘若琳了。

　　反正刘若琳已经是他的女人，而且是必定要被拴在身边一生的，这点小钱算不得什么。

　　如果对自己的女人都小气吧啦，还能做成什么大事？

　　……

　　澧水县，天阳公司，原千鸿环卫公司的总经理办公室。

　　“这是送给我的？”

　　刘若琳瞪大了眼睛，不可置信的看了看楚阳，而后又低着头，看向手里这款18K玫瑰金镶钻，价值五十二万的奢华腕表，宝格丽Serpenti。

　　“是啊，虽然我得到你的手段可能有些不光明，但我要告诉你的是……刘老师，你是我的爱人！”

　　楚阳突然变幻深情模式，款款的俯视着刘若琳，眼眸中似是闪烁着令人眩晕的光芒。

　　这种直男撩妹法如果换一个人，刘若琳说不定直接几本书就拍对方脸上了。

　　可是此刻，她微微一愣之后，却是羞红了脸，柔情似水的看着楚阳，心里不知道有多甜蜜。

　　再直男的撩妹方式，也是分人的。

　　吊丝敢这么说，那肯定是分分钟没戏。

　　但楚阳这么说，却又是另一番味道。

　　宝格丽Serpenti，其本意就是主打的恋爱，不管是从镶嵌钻石数量来说，还是其价格而言，亦或是这款表隐约间仿似一只心形的外观，都无不彰显着是以恋爱为主题。

　　“楚阳……”刘若琳手里拿着这只表，眼里却逐渐升起一层水雾，微微踮着脚尖，靠近楚阳怀里。

　　楚阳伸手，揽住了刘若琳柔软无骨的腰肢，低着头，在她唇瓣上轻轻一吻。

　　蜻蜓点水，一闪即逝。

　　而后，他便替刘若琳将腕表带在手腕上。

　　他是真的累了，这些天几乎每天都挥霍无度，小兄弟都发红了！

　　再说下午他就得赶飞机去金陵。

　　不然的话，他还真想休息一下，然后和刘若琳在这办公室里，来一次惊险而又刺激的办公室之旅。

　　看刘若琳此刻这样子，如果他现在就要的话，显然是予取予求，任由施为的。

　　只是，实力不允许啊！

　　系统商城倒是有生精胶囊可以买，但今天还没净化过，积分不够！

　　“对了，我记得今天是你生日，这是我给你买的礼物……”

　　刘若琳睁开眼，有些微囧的看了楚阳一眼，而后走到办公桌后面，从抽屉里掏出一个小盒子。

　　看着这盒子，再看看自己手里的奢华腕表，刘若琳有些犹豫，脸上露出几分难为情。

　　跟楚阳的礼物相比，她送给楚阳的生日礼物，简直就是废品。

　　她其实记得并不清楚，只是在楚阳不在的时候，偷偷看过楚阳的学籍资料，这才知道楚阳是今天过生日，昨晚匆忙买的礼物而已。

　　其实像楚阳和楚子衣这样的孤儿，根本不清楚自己的生日是哪天。

　　他们的生日，都是把被福利院收养的那天，当成自己的生日。

　　没想到刘若琳也会给自己准备生日礼物，楚阳心里有些开心，伸手接过那个小盒子。

　　他不在乎这份礼物的价值，在乎的是这份心意。

　　“V.V.Brown鳄鱼皮带，我没记错的话，这价格不便宜吧？”拆开之后，看着里面那炫酷的卡扣，楚阳微微挑眉。

　　他对奢侈品不算多了解，而且有许多都是他从未听说过的牌子。

　　“不贵，给你买的，又不是别人，怎么能敷衍了事……”刘若琳微低着头，声音很细弱。

　　这款皮带六千块，对于刘若琳来说，绝对是奢侈品中的奢侈品。

　　可是看看手腕上的表，这一比较，就算不得什么了。

　　听到刘若琳的话，楚阳眼中一亮，嘴角也露出一丝笑容。

　　“哈哈，来给我系上，以后我就一直用这条皮带，不换下来了！”楚阳笑着，将皮带递给刘若琳。

　　刘若琳俏脸一红，不过眼眸之中却是闪过一抹愉悦。

　　得到心上人的肯定，心里自然高兴。

　　她自己都没发现，不知什么时候开始，楚阳开心，她也会很开心。

　　系皮带是个技术活儿，一般女人真做不到像刘若琳这么温柔，那带着香味的气息，随着呼吸涌入鼻间，柔弱无骨的小手，牵引着皮带一个裤袢一个裤袢的穿过去，低着头，便能清楚从衣领看到里面那对丰硕奶子的雪白风光……

　　楚阳忍不住伸手入内，轻轻揉了起来。

　　刘若琳身子微微一僵，并没有拒绝，只是俏脸更加红润。

　　能得到如此柔顺娇媚的女人，夫复何求？

　　楚阳差点没忍住来了感觉，不过一想到远在金陵的姐姐，他心里的裕火便消散无踪，只留一片清明。

　　“老师，今天我要去金陵看姐姐……”

　　刘若琳低着头系皮扣的时候，楚阳轻声说道。

　　刘若琳动作顿时一顿，不过很快便又接着把皮带扣上，笑着抬起头，温柔道：“去吧，正好只剩个把月就开学了，好好在那边玩几天。”

　　“姐姐也挺辛苦的，你现在有钱，也该让她歇歇了！”

　　说着，她便温柔的替楚阳整了整衣领，而后趴在他的肩膀上。

　　感受着抵在胸膛的奶子，所传来的柔软触感，以及脖颈间温热的鼻息，楚阳抱住了刘若琳，他听得出来刘若琳语气里的失落。

　　毕竟两人才确定关系不久，还把身体交给了自己，这种时候肯定想自己留在她身边。

　　可自己却满世界乱跑，身边桃花不断，根本没顾及到她的感受。

　　“我去几天就回来了，毕竟这里还有你！”楚阳笑着说道。

　　在他心里，虽然刘若琳是他两世的女神，但肯定是姐姐楚子衣最重要。

　　不过这种时候，他自然不会说什么煞风景的话。

　　“你呀……有时候感觉你根本就不像是个刚毕业的高中生，好像比我这个老师还要油滑，有时候感觉你又跟个孩子似的……”刘若琳顾左右而言他，娇媚的看着楚阳。

　　其实她的心里，早已甜如蜜。

　　“我就是个孩子，我现在就要喝奶……”

　　看着怀里眼神中散发着母性光辉，娇媚无限的女人，楚阳终于忍不住了，抱着女人的腰，便朝着那饱满的胸脯一脑袋扎下去。

　　“咯咯咯……你轻点儿，我痒……”　　


第81章 使用新功能！
　　下午两点三十分。

　　一架从大雍兰花机场，飞往南京渌口国际机场的国内航班，正式起飞。

　　头等舱内，楚阳和冯香伶坐在舒适的椅子上。

　　“老板，你这么大方我会受不了的……”

　　冯香伶嘟着小嘴，心里有些惭愧，可是脸上却洋溢着兴奋，目光并没有看向楚阳，而是盯着自己的手腕打量着，眼都不眨一下，仿佛捧着心爱的宝贝一般。

　　价值十二万的欧米茄星座，这么名贵的表，根本就不是以前的自己能够拥有的，老板却连眼皮都不眨一下，就送给自己一块。

　　她现在还记得，刚才在来大雍兰花机场的车上，楚阳就像是扔垃圾一样，将这块表扔给她，表现的不容拒绝！

　　更主要的是，无功不受禄。

　　眼看着自己从老板身上已经得到这么多好处，可除了收购千鸿公司之外，自己却什么都没干。

　　这么名贵的表戴在手腕上，她感觉有些发烫。

　　“感觉受之有愧？”

　　楚阳笑了笑，心中默念打开系统，表面上却与冯香伶谈笑风生。

　　“嗯……要不老板还有什么工作需要我做的，尽管交代吧！”冯香伶信誓旦旦的看着楚阳，捏着小拳头打气，胸前山峦接连颤动。

　　楚阳眉头一挑，目光下移，看着冯香伶那傲人的大凶之兆，揶揄道：“你确定？”

　　“咳……老板你能不能不要总是表现的这么色眯眯的……”冯香伶俏脸微红，娇嗔的翻着白眼。

　　“男人本色你不知道吗？”楚阳笑着，丝毫没有因为冯香伶的评价而恼怒。

　　“……这解释有些太强词夺理了吧，我觉得老板不是这样的人！”冯香伶吸了吸鼻子，脸色发烫，不过那水汪汪的眸子，还是勇敢的看着楚阳。

　　“那你觉得我是一个怎样的人？”楚阳不由好奇的问道，想看看自己在小秘书心里是什么印象。

　　“嗯……多金帅气这就不用说了，毕竟这是明面上的，我觉得……老板骨子里应该是个控制欲很强，但却又很温柔的男人……”冯香伶眨巴着大眼睛，似是在回忆什么。

　　“怎么说？”

　　“因为不管干什么，收购公司也好，还是我的工资也罢，亦或是你送我的这块腕表，种种行为都能看得出来，你是一个专横独断，不容别人拒绝的强势男人……”

　　冯香伶犹豫着，脸色微微红润起来，声音很轻，似乎很怕惹楚阳不高兴。

　　不过楚阳却是眨了眨眼，好像……小秘书说的真是这么回事儿？

　　就连那天在星城汇天大酒店的时候，与孟婉晴她们三驾齐驱的时候，孟婉晴当时也似乎这么说过。

　　“那既然我专横，你又怎么说我温柔呢？”楚阳笑着问道。

　　与此同时，他已经点开系统，准备进行强行净化，试一试新功能。

　　“这也是我感觉到矛盾的地方，从刘老师的嘴里，还有那天您给所有工人涨工资的行为，以及老板您平日里的言行上来看，您还是很温和的，要不然十万块工资虽然高，我也不敢把自己就这样交出去，我可不希望老板是个暴君！”

　　见楚阳并没有因为自己的言行而生气，冯香伶胆量也大了一些，语气中带着几分开玩笑的味道。

　　“嗯……照这么说，我这是通过考核了？”楚阳笑着反问一句。

　　冯香伶一愣，不过马上便明白过来，笑颜如花，柔声道：“是啊，我现在正式决定，把我这小一百斤肉卖给你了！”

　　说着，她还拍了拍那饱满鼓胀的胸脯。

　　楚阳一挑眉头，斜视着冯香伶那一对傲人的奶子，心里有些发痒，真想试试自己的手拍上去，会是个什么感觉。

　　不过冯香伶显然还没做好准备，他也不会强人所难。

　　迟疑了一下，他便玩味道：“真的么，那你赶紧定个房，下飞机之后，我得看看我买的这一百斤肉划不划算。”

　　“老板，我不是那个意思啦……”冯香伶顿时脸色一红，窘迫起来。

　　楚阳笑着摇摇头，没有在意，而是靠在靠背上休息起来。

　　冯香伶心里有些忐忑，眼睛亮晶晶的，偷偷打量着楚阳，脸色红红的，也不知在想些什么。

　　而此时，飞机已经离开大雍范围，北上去南京，必须路过常德。

　　“强行开启净化！”

　　琢磨着此刻飞机应该在常德上空，楚阳再次开启了净化。

　　【叮！当前可净化范围为300平方公里，随机中心点启动……】

　　随着系统提示音响起，楚阳便看见眼前出现一道闪耀着蓝光的地图。

　　这地图不大不小，正是常德市与大雍市交界的部分地区。

　　上面有一道绿色圆圈，圆圈正中间的圆点，是一个十分显眼的红色亮点。

　　这圆圈所标出的范围，应该就是净化范围300平方公里的面积。

　　而那个红色亮点应该就是净化开启时那一刻，楚阳所在的位置。

　　而在这绿色圆圈内，还有另外一个红色的十字小圆圈，正在地图上无规则的移动着，不过始终未曾离开过绿色圆圈，至多也就在边缘附近晃悠几下。

　　楚阳紧盯着那个移动的小圆圈，心中大体知道，这应该就是系统随机选择净化范围内中心点的标志。

　　【叮！系统锁定距离宿主9.3公里距离外‘回娘家农家乐’为中心点，正在扫描该范围内可净化物资……】

　　最终，那个红色十字小圆圈停留在距离红色亮点的左下角，已经靠近绿色圆圈的边缘，差一点点就超出范围。

　　从地图上看去，应该是处于常德市东南方向的郊区。

　　而那个红色亮点，也就是楚阳所处的位置，是靠近常德市区。

　　从地图上而言，这两地相隔不过十来厘米，可实际距离，却相隔了将近十公里。

　　心中意念一动，红色十字小圆圈所标志的地图便迅速放大，可以清楚看见在十字交叉处，是一座不大不小的农家乐。

　　【叮！扫描完成，正在计算中……】

　　【叮！计算完毕。本次扫描，可回收物资总共3420吨，不可回收物资2100吨……系统正在转换……】

　　【转换成功！3420吨可回收物资转换为3420000元龙币，扣除百分之十手续费，剩余3078000元龙币已存入宿主尾号9880账户中，2100吨不可回收物资已转换成系统积分，扣除百分之十手续费，当前积分余额260W……】

　　“【龙国银行】14年7月25日21:58您尾号9880账户到账金额3240000元，当前账户余额为9148024.91元。”


第82章 你有什么事瞒着我？
　　晚上七点，天色已经渐渐暗淡下来。

　　南京渌口机场，一架从大雍飞来的航班，缓缓降落在跑道。

　　没过多久，楚阳和冯香伶便联袂从出站口走出来。

　　这一趟行程四个多小时，在中间这段时间，楚阳将今日所有的净化次数全部都用掉了，现在卡里的余额已经有一千五百多万，系统积分余额也有650W。

　　不管是积分还是钱，他都没有乱用，而是先攒着，以备不时之需。

　　从机场出来之后，楚阳没有给姐姐打电话，而是带着冯香伶，直接打了个车。

　　他以前暑假的时候来过，知道楚子衣住在什么地方。

　　出租车师傅很健谈，楚阳也从他嘴里，大体了解了一下南京现在的环境。

　　从机场到楚子衣的住处，板仓街道青竹社区路途不近，花了快两个小时的时间。

　　中途楚子衣打来电话，听说楚阳已经自己坐车过来，快要到了，她便没过来迎接，只是叮嘱注意安全。

　　等出租车停在青竹社区门口的时候，楚阳已经看到站在门口，穿着蓝色衬衣，七分牛仔裤的楚子衣。

　　“姐……我来了！”

　　一下车，楚子衣便迎了过来，楚阳也快步走过去。

　　乍一看到这个身材有些清瘦，容颜不俗，眼神里露出浓浓溺爱的姐姐，他心里不禁有些发堵。

　　这一声姐，夹杂着他两世的复杂情感。

　　“到了就好，你说你也真是的，生日不好好过，这一天全浪费在路上了吧？”楚子衣露出一个宠溺的笑容，那纤瘦的小手，轻轻在楚阳肩膀上拍了两下，而后给他整了整衣领。

　　她还以为楚阳是坐火车过来的，从澧水县到大雍，再从大雍乘坐高铁，差不多刚好一天时间到南京。

　　楚阳笑了笑没有说话，任由姐姐在自己身上捯饬着。

　　看着眼神柔和的楚子衣，他一时间有些呆滞。

　　这种亲昵的感觉太久远了，前世自从大学毕业之后，几乎就从没和姐姐这么亲近过，后来由于工作等各方面原因，与姐姐相见的日子更是屈指可数。

　　此刻，这熟悉的人儿再次站在自己面前，不再是那个因为柴米油盐而日益衰老，肤色暗黄的妇女，而是清新宜人，容颜秀丽，带着青春气息的大美人儿，楚阳恍然如梦，都有些分不清眼前这到底是梦境，还是真实的。

　　甚至他心里冒出一丝错觉，似乎从前世大学毕业之后，一直到现在的这几天经历，都是自己的一场梦。

　　只有此时，才是最真实的！

　　不过偷偷看了一眼系统界面之后，他这才恍然，眼前这一幕不是梦，而是彻彻底底的生活！

　　上天的眷顾，让他有了重来一次的机会，更让他有机会能够弥补楚子衣！

　　这对他来说，无异于是最兴奋，也是最痛快的事情。

　　“咦？阳阳，这位美女是谁？”

　　正当楚阳陷入沉思的时候，楚子衣看到了站在他后面，保持安静，甚至是态度恭敬的冯香伶。

　　冯香伶长得很漂亮，特别是那对极为傲人的胸脯，更是秒杀绝大部分同龄女性，要不然也不会被楚阳以每月十万块的工资拴在身边了。

　　哪怕是楚子衣身为女人，此刻看到冯香伶的时候，眼里也闪过一抹惊艳。

　　“楚女士您好，我叫冯香伶，是楚先生的财务管理！”

　　见楚子衣看向自己，冯香伶急忙上前，伸出手友好的看着她，按照楚阳事先吩咐好的台词说道。

　　楚阳笑了笑，站在旁边没有说话。

　　而楚子衣，却是猛地一惊，而后一脸迷糊的看着冯香伶：“财务管理？”

　　不过马上，她便扭头盯着楚阳，眼里满是奇怪的问道：“小弟……这怎么回事儿？”

　　对于楚阳她再清楚不过。

　　如果说这世上最了解楚阳的人，除了楚阳自己之外，怕是就只剩下她这个相依为命的姐姐了。

　　小弟身上顶多也就千儿八百块，还是自己汇给他的，这点钱还用得着请个财务管理？

　　这里面怕是有什么自己不知道的事情。

　　“姐，有件事我一直瞒着你没跟你说，你一定要做好心理准备！”楚阳凝重的看着她，声音都表现的很低沉。

　　“什么事儿……你别吓姐啊……”楚子衣被楚阳这低沉的语气给吓到了，一张脸花容失色，生怕楚阳做出什么违法乱纪的事儿来。

　　“先回家吧，等回去之后，我再详细跟你说，这里不太方便。”楚阳看了看周围，而后直接拉着楚子衣的手，向着社区内走去。

　　楚子衣亦步亦趋的跟着，眼里还有些慌神。

　　不过经过这短暂的缓冲，她也稍稍镇定下来。

　　因为她了解楚阳，这个从小跟着自己屁股后面的跟屁虫，绝对不是做坏事的人！

　　冯香伶却并没有跟过来，而是在目送姐弟俩走进社区之后，便走到前边儿一处花坛边坐下，掏出手机开始摆弄起来。

　　哐当……

　　随着关门声响起，楚子衣也不知不觉紧张起来，慎重的看着楚阳，疑声问道：“好了，阳阳你说，你有什么事瞒着我？”

　　“姐你别急，先看看这个。”

　　楚阳笑了笑，从自己随身携带的包里，掏出一沓卷起来的白纸交给楚子衣。

　　楚子衣纳闷的看了他一眼，而后接过那卷白纸，打开细细看了起来。

　　这不看不要紧，一看之下，她两条犹如远山般的黛眉瞬间蹙到一起，眼里时而好奇，时而震撼，最终化成一股极为复杂的神色。

　　而楚阳，却是扭头在屋子里打量起来。

　　姐姐的住处和前世相比并没有多大变化。

　　还是一室一厅，带厨卫的旧筒子楼房间。

　　客厅角落里堆放着许多盒子，一张十分陈旧，有些破皮的沙发靠着墙。

　　房间内的布置也十分简单，简易的木板床，连个化妆台都没有。

　　一些廉价护手霜之类的物品，全部都堆放在窗台下的小桌上。

　　看着这陌生而又熟悉的摆设，楚阳便知道，姐姐的轨迹并没有发生多大改变，还是与前世差不多。

　　如果没记错的话，前世高中毕业时，姐姐应该是在一家美容机构做美甲师，兼职在淘宝开网店，卖一些平价服装。

　　


第83章 姐姐的沉重！
　　“阳阳……你告诉我，你是从什么时候开始玩股票这些东西的？”

　　房间客厅里，楚子衣与楚阳坐在沙发上，两人中间，放着一沓文件，以及一条长长的清单。

　　清单是这几天楚阳花费的流水账单，动身来金陵之前，他专门去银行柜台办理的。

　　刚才楚子衣看到这账单的时候，第一反应是惊讶，紧跟着便是震撼了！

　　短短几天时间，楚阳银行卡流水竟然高达千万，而且现在卡里竟然还有一千多万的余额。

　　这简单太不可思议了！

　　她甚至一度怀疑，这是楚阳故意搞的恶作剧，专门复印一串清单来消遣自己的。

　　可是，当楚阳将炒股的文件，以及资质证明这些乱七八糟的东西，全部都放在她面前的时候……

　　她才知道，这如梦似幻的一切，竟然是真的！

　　“很早了，我从高一下学期开始，就一直研究这东西，这两年你给我汇的钱我大部分都攒下来，还找几个有钱的同学借了点儿……”

　　“对了，前几天运气好到爆棚，一直买的那组彩票号码也中了奖……”

　　“这些钱我全都放在股市里，没想到瞎猫碰到死耗子，这就赚大发了……”

　　楚阳轻描淡写的说着，语气里恰到好处的带着那么一丝尴尬，听在楚子衣耳中，好像真是瞎猫碰见死耗子，完全是运气好的缘故。

　　来的时候，楚阳就已经想好了要怎么说服楚子衣。

　　幸好，系统回收废弃物资转换过来的金钱，在股市和期货市场上都查得到，他便直接将户头，交易证明，流水清单这些东西全部备了一份。

　　反正他也知道，姐弟俩对于股市期货这些玩意儿，都是七窍通了六窍。

　　靠着这些文件和流水清单，再加上他的表演，和卡里实打实的金钱，就算楚子衣难以接受这个事实，却也不得不相信了。

　　其实只要楚子衣稍微研究一下股市，就能够找出破绽。

　　她这些年给楚阳汇的钱看似很多，可拿到股市里那就是九牛一毛。

　　除非是天上掉馅饼。

　　否则就算是管人借了钱，中了彩票，也不可能在这么短时间内，就积累如此丰厚的资金。

　　再者说了，彩票这玩意儿，哪里是那么容易中的？

　　就算管同学借了一些，都是一群学生，又能拿得出多少钱？

　　楚阳这番话，哪哪都是漏洞。

　　可架不住事实摆在眼前，相对而言，楚阳的托辞已经不是很重要了。

　　卡里的钱那是实打实的，而且楚阳这一身装束，她作为一个在淘宝卖衣服的店主，自然也能看得出来，绝对价值不菲。

　　如此一来，由不得她不信！

　　“你……阳阳，你坐好，姐有话要跟你说！”

　　叹了口气，楚子衣凝重的看着楚阳。

　　有了这么多钱，楚子衣的第一反应并不是高兴，而是心情很沉重！

　　“怎么了，姐。”楚阳老老实实的坐在沙发上。

　　对于别的女人，他是至高无上的掌控者，他的话就是命令，可以用金钱，用强悍无比的打桩能力，将女人们全部征服。

　　但是在楚子衣面前，他只是一个弟弟！

　　“就算你会炒股，但也不能因此而荒废了学业，这个时代是知识份子的天下，没有知识，就算你拥有再大的辉煌，那也只是短暂的，明白吗？”

　　经历过社会的洗礼，楚子衣太清楚这是一个什么样的社会了。

　　与其说是金钱的社会，倒不如说是知识分子的天堂。

　　虽说很多学识足够的知识分子，一样在社会低中层苦苦挣扎着，可至少还有希望挣扎出头。

　　而没有知识的人，那就只能匍匐在社会最底层，连挣扎的机会都没有。

　　偌大的海洋，捣腾不出半点浪花来！

　　那些真正能够站在金字塔顶尖的人物，哪一个不是学冠五车，胸中自有万千才华之辈？

　　就算偶尔有那么一两个半吊子逆流而上，可那终究只是昙花一现。

　　说到底，真正的底蕴，只有靠丰富的知识，才能维持传承下去。

　　这是亘古不变的真理！

　　楚子衣苦口婆心，眼神凝重的看着楚阳，一字一句，皆是息息关心。

　　“我不管你在股市里赚了多少钱，我也不要你一分。”

　　“但你必须记住，大学一定要上，而且成绩不能落下，高中能拿到年级第一，大学就不能退步太多，知道吗？”楚阳凝重的看着楚阳，语气郑重。

　　“姐……你放心吧，我会好好上大学的！”楚阳眼角有些湿润，胸中感动无比。

　　这才是他记忆中的那个姐姐，不管做什么，一切都是在为他考虑。

　　若是换做一般的女人，此时听到自己弟弟突然赚了这么多钱，怕是第一时间就会惊喜的说不出话，而后说不定就是疯狂的shopping，以物质来维持自己的精神世界。

　　可是楚子衣，第一反应却不是钱的问题，而是担心自己会因此而膨胀，不上大学或者是不好好读书了。

　　虽然他有系统作为依靠，在商城里能够购买到很多知识。

　　可是这一刻，为了让姐姐安心，他还是选择欺瞒。

　　这是一种善意的谎言，大学自然是要去的，为了楚子衣，也为了更加广阔美好的森林……

　　“嗯，这就好！”楚子衣终于露出了安心的笑容。

　　从冯香伶那个‘财务管理’开始，她的眉头就没舒展过，但是此刻，她眼里再也没了丝毫的担心。

　　“姐姐也会努力的，去年我就已经考上函授大学了，现在在自学工商管理，你可不要被姐姐超越了哟！”楚子衣竖起小拳头，冲楚阳加油打气。

　　楚阳微微一笑，轻轻扭头看了一眼卧室那张小桌子上堆放的书籍，心中便明白过来。

　　他知道，自己姐姐一直都是精神很丰富的女人，绝不是那些贪慕虚荣的女人能够比拟的。

　　而这，也正是她的宝贵之处！

　　忽然，楚阳心中一动，似是想到了什么。

　　“姐，你等我一下，我去给你倒杯水。”

　　说着，不等楚子衣拒绝，他便起身走进小小的厨房。

　　背过身，在楚子衣视线不及的环境里，楚阳悄悄在系统第二层商城，花费150W积分，购买了一颗记忆胶囊。

　　而后倒了一杯温水，将记忆胶囊丢进水杯里，等融化之后，他这才转身走进客厅。

　　“姐，喝水！”将水杯递给楚子衣，楚阳眼里隐隐带着一抹期待的光芒。

　　他自己都还没来得及服用记忆胶囊，150W积分的价格，让他有些心疼。

　　但这是给姐姐的，为了让姐姐生活过得更轻松一些，那点儿心疼根本算不上什么。

　　倒不用担心安全问题，之前第一层商城的胶囊大部分都服用过，没有出现问题，这方面自然不用关注。

　　此刻，他紧盯着楚子衣，似是想要看看，服用过记忆胶囊之后，会有什么变化。

　　“你才刚到姐这儿，姐还没给你倒水呢……”

　　楚子衣宠溺的一笑，十分享受楚阳对自己的关爱，毫不顾忌淑女形象，便仰头喝下一大口。

　　在外人面前，她一向矜持有加。

　　只有面对楚阳的时候，她才会放开自己，俏丽温柔，知性随和，表现出最纯、也是最真的自己。


第84章 　姐姐一直在等你长大！
　　“嗯？我怎么感觉这水的味道，有些不一样？”

　　抿了一口混合着记忆胶囊的温水之后，楚子衣可爱的吸了吸鼻子，随口说道。

　　她也没多想，只是感觉这水里面似乎有一股很清香的味道，而且喝下去之后，感觉脑袋里仿佛多了点什么东西，似乎变得清明了不少。

　　但具体是什么，却又抓不住。

　　姐弟俩小半年没有见过面，此刻她也没在意，只是微微诧异之后，便笑着看向楚阳。

　　“阳阳，那你现在有什么打算？”楚子衣轻声问道，眼神温柔无限。

　　不知道的，怕是都会误会，以为她这是在看着自己的情郎呢。

　　楚阳本来还有些心虚，见姐姐并没有太大反应，他这才安心。

　　“听你的继续读书，钱我先给你用来经营店铺，你把美甲师的工作辞掉吧。”楚阳笑着说道。

　　他早就做好了打算。

　　网购发展的如火如荼，淘宝作为龙国最大的零售购物网站，已经在准备上市。

　　如今进入这行业，还不算太晚。

　　有着前世的阅历，他很清楚未来这几年，淘宝的潜质有多大。

　　再者说，反正他也不在乎楚子衣赚多少钱。

　　赚的再多，也没有他每天到账的钱多！

　　主要是他知道楚子衣不可能跟他一样每天闲着，索性就找点事儿给她做。

　　“嗯……淘宝未来的发展趋势的确不错，我也学习了很久，如果有足够的资本经营店铺的话，的确是个稳定途径！”楚子衣赞同的点了点头。

　　之前她一直都在打工。

　　跑过销售，做过美容、美甲，当过店员，发过传单，甚至就连外卖都送过。

　　正是这些丰富的经历，才得以让她迅速成长起来。

　　后来在朋友的帮助下，再加上自己攒的一些钱，这才在网上开了一家成衣店铺，专门销售女装。

　　只是她资金有限，店铺没办法做大，而且还要负责楚阳的学费和生活费，所以只能将淘宝店铺当成副业，利用每天下班之后，或者是早上上班之前的时间，来给买家发货。

　　“姐，这张卡里面是一千万，你全拿去，网上开店这事儿我也不懂，你该怎么弄就怎么弄。”楚阳掏出一张新办的银行卡，递给楚子衣。

　　“你自己不留点儿？”楚子衣看了看楚阳，也不客气，便将卡拿着。

　　姐弟俩的关系比想象中要好，完全就是亲密无间，前世因为一些原因渐行渐远，这辈子还没走到这一步。

　　在楚子衣心里，自己所有的一切，都可以给楚阳。

　　自然的，她拿楚阳这一千万，也不会有丝毫见外客套的意思。

　　反正自己所做的一切，最后都是为了让自己这个弟弟过得更好！

　　“不用，我还留了五百万呢，再说股市里我还留了一些，况且我要是差钱用，直接就找你拿就是了。”楚阳笑了笑，毫不在意的摆摆手。

　　他怎么可能会差钱，留下五百万也只不过是以备不时之需罢了。

　　今天一过，明儿个又是小一千万入账。

　　为了以后不让姐姐起疑，他只能将所有的锅都推给股市。

　　“那行，有了这么大一笔钱，我肯定能将店铺经营好的！”

　　“不过这可是一千万啊……光是经营店铺怎么行，要不找个成衣厂投资入股，自产自销怎么样……”

　　“或者再开个实体店？”

　　“阳阳……给姐姐点意见！”

　　楚子衣掰着手指头，眼神露出思索，已经开始精打细算起来。

　　楚阳一阵无语，拍了拍脑袋，笑着过去将她从沙发上弄起来，好气又好笑的说道：“我滴姐啊，这事儿你明天再去合计吧，香伶还在外面吹风呢……”

　　“对哦，香伶怎么没一起过来！”直到这时，楚子衣才后知后觉的发现少了一个人。

　　怪不得她，之前一心都在想楚阳到底瞒着她什么，这才没注意到冯香伶。

　　楚阳是真的被姐姐这股天真给打败了。

　　“我们走吧，我让香伶开了个酒店房，她在楼下等我们呢！”

　　说着，楚阳便拉着楚子衣出门。

　　“酒店开房？”楚子衣俏脸一红，想到了一些少儿不宜的事情。

　　不过马上，她便凝着眉头，低声说道：“小弟，你给我老实说，那个冯香伶，真的只是你的财务管理？”

　　“不然呢？姐你脑子里都装的什么啊。”

　　楚阳脸不红心不跳，丝毫没有被姐姐拆穿小心思的尴尬。

　　见楚阳这一副正经的样子，楚子衣眼中一抹疑惑一闪而逝，暗道自己可能想多了。

　　“不是，那也用不着住酒店啊，你这才刚有点小钱就飘了，以后还得了？”

　　楚子衣眉头一拧，停下脚步叉腰瞪着楚阳。

　　“关键是你这没地方睡，我倒是能在沙发上将就将就，你总不能让香伶和你一起睡吧，那小破床明儿趁早给扔了……”

　　“也对……”

　　楚阳是彻底被打败了，趁楚子衣不注意，不由分说的便将她给拦腰抱起，而后蹬蹬蹬的冲下楼。

　　娇躯入怀，柔软温暖，楚阳的大手情不自禁便捏了捏。

　　“啊……”楚子衣吓了一跳，感受到自己臀部突然被一只手捏了捏，还有胸膛传来的男性气息，俏脸不由一红，假装生气的抬手，揪住楚阳的耳朵，娇嗔道：“小半年不见，阳阳你胆儿越来越肥了啊，敢吃姐姐的豆腐……”

　　佳人在怀，而且是对自己最好的养姐，楚阳心里激动着呢。

　　再说楚子衣也不会真掐，只是装模作样罢了。

　　看着怀里佳人那宜喜宜嗔的娇憨面容，以及抵在自己胸口的柔软触感，楚阳嘴角一翘，搂着楚子衣的左手，便在其咯吱窝下面挠了起来。

　　“我去……别挠我痒痒……”

　　“呜……哈哈哈……阳阳你别太过分！”

　　“啊……我错了我错了……阳阳最好了……放过姐姐吧！”

　　楚子衣俏脸一片红晕，就像那傍晚火红的云霞，楚楚可怜的眨巴着大眼睛。

　　她最怕的就是被人挠痒痒，特别是咯吱窝这么敏感的地方。

　　两人从小一起玩到大，对楚子衣的敏感地带，楚阳是再熟悉不过了。

　　以前小的时候，两人也经常这样，只是后来等楚阳渐渐长大，男女有别，楚子衣才渐渐刻意保持着距离。

　　没想到今天，楚阳竟然会不由分说的搞个突然袭击。

　　这突然袭来的亲密，让楚子衣小心脏突突直跳，就好像是一颗石子扔进了她的心房里，涤荡起一圈圈涟漪。

　　看着半年不见，已经变得坚毅帅气的弟弟，楚子衣俏脸微红，眼神之中不知不觉涌现出一抹柔情蜜意。

　　这个小人儿，如今长大了！

　　你可知道……

　　姐姐一直在等你长大！





　　

　　


第85章 我楚子衣也是要脸的！
　　“知道错了吧！以后要听弟弟的话知道吗？”

　　“不然……嘿嘿嘿，我可是不会放过你的！”

　　楚阳停手，老老实实的抱着楚子衣，一边下楼，低头看着楚子衣那红红的俏脸，一边语含深意的说道。

　　前世姐弟俩关系虽然亲密，但后来却渐行渐远。

　　这一世，楚阳绝对不允许楚子衣离开自己的怀抱！

　　这个柔媚可爱，一切都为自己着想的姐姐，是他无法抵御的温柔。

　　是他精神寄托。

　　更是他抛却不掉的诱惑！

　　听到楚阳的话，楚子衣心肝儿一颤，一刹那间，楚阳在她眼里变得英武伟岸，不再是那个跟屁虫，而是一个坚挺高大的真男人！

　　这一瞬间的恍惚，让她脸红耳烫，几欲窒息，眼神都有些迷离朦胧起来。

　　她能感受到楚阳刚才看自己的眼神。

　　那绝对不是弟弟看姐姐该有的目光，更像是强势霸道的雄性，在盯着心仪的雌性对象时，露出的强烈占有欲……

　　不过很快，烫红着脸颊的楚子衣便醒过神来，娇媚的翻了个白眼，嗔怪道：“你要死啊，说什么胡话呢。”

　　看似是在责怪，可这语气神态，动作模样儿，怎么看都像是情侣之间的打情骂俏。

　　楚阳看在眼里，也不点破，只是嘿嘿直乐。

　　“行了行了，赶紧放我下来。”

　　眼看着就要走出楼道，楚子衣急忙拍着楚阳的胸膛，眼里闪过一抹着急。

　　虽然很享受被小弟抱在怀里的感觉，可终究是名义上的姐弟，这要是被人看到，她这张脸还往哪儿放。

　　就算那些陌生人不知道两人的关系。

　　可外面还有个冯香伶呢。

　　那可是以后一直要接触的，如果让她看见楚阳这样抱着自己，指不定背地里怎么揣度。

　　我楚子衣也是要脸的！

　　“嘿嘿，姐你可别忘记承诺啊！”楚阳依依不舍的将楚子衣放下来，末了还忍不住把手放在鼻下闻了闻，一抹清新宜人的淡淡香味还萦绕指尖。

　　“你要死啊！”

　　正整理衣服的楚子衣抬头，正好看到楚阳那猥琐的样儿，顿时暗啐一口，红着脸直翻白眼。

　　将被楚阳弄的有些褶皱的衬衣整理好，拍了拍裤子，她又好奇问道：“什么承诺？”

　　“以后都要听弟弟的话呀！”楚阳打量着楚子衣那姣好的身材与容貌，轻声说道。

　　“去你的，我是姐姐还是你是姐姐啊！”楚子衣顿时娇嗔出声。

　　懒得理他，确认衣服上没什么遗漏之后，她便直接走出楼道。

　　楚阳也不急躁，摸了摸下巴，迅速跟了上去。

　　一边走，还一边低声喊着：“你是我姐姐，我是你哥哥！”

　　“这都什么乱七八糟的……”

　　楚子衣无语的翻着白眼儿，晃了晃有些迷糊的脑袋，压抑着剧烈的心跳声，加快脚步往前走去，都没搭理楚阳。

　　楚阳丝毫不觉尴尬，反而露出了一个十分邪恶的笑容。

　　他有点期待，和姐姐一起炖大骨了！

　　看着前面那个穿着朴素，身段却依旧妖娆的成熟女人，他心中直乐，将那句没说完的话，在心里补充起来：‘你是我亲姐姐，但总有一天，我是你情哥哥……’

　　这是他的野望！

　　姐弟俩没有血缘关系，但刨除掉那动心的感觉而言，的确是情同亲姐弟。

　　可这一世的楚阳，已经不再是那个一事无成，软弱退缩的胆小鬼了。

　　他会直面自己的心，做一个堂堂正正，坚挺不屈的真男人。

　　这一世，绝不会再让楚子衣与他擦身而过。

　　更不会让她活的糟糕透顶，成为那个只知道菜米油盐的妇人。

　　而是要让她变成一个艳若桃花般绚丽，生活多姿多彩，永远都乐观开朗，年轻漂亮的精至女子！

　　如果可以，他愿意将整个天下，都送给眼前这个女人！

　　“老板，楚小姐……”

　　看到楚子衣和楚阳先后走出社区，门口的冯香伶急忙迎过来。

　　“老板，酒店已经定好了，梅园四季酒店的三卧总统府邸。”

　　冯香伶恭敬的站在楚阳面前，这一刻，她将秘书这个职业，表现得淋漓尽致。

　　随着她话音落下，只见一辆银色玛莎拉蒂总裁，也停在了路口。

　　紧跟着，便只见一男一女从那辆豪华的车里走出，看到冯香伶和楚阳之后眼中一亮，急忙朝这边小跑过来。

　　“楚先生，楚女士，二位晚上好，我是二位入住四季酒店一号总统府邸的私人管家苏晗雅，这位是专职司机寇师傅，未来一个礼拜，楚先生有任何吩咐，都可以交代给我乃为您办理！”

　　走过来之后，与冯香伶简单确认了一下身份，那位名叫苏晗雅的美女，便面带和煦温柔的微笑，伸出柔弱无骨的小手，柔声对楚阳说道。

　　四季酒店是国际性酒店，不管是服务还是安保上，在国际酒店行业内都是出了名的顶级酒店，十分受富豪们的追捧。

　　一般的酒店，除了酒店大楼之外，并没有其他建筑物。

　　但四季酒店在金陵梅园占地面积很大，光是单独的总统府邸就有九栋，那是比总统套房更加奢华的独立府邸。

　　能够入住四季酒店总统府邸的客人，可以享受着酒店方面无微不至的服务。

　　甚至，每年四季酒店会专门举办两次私人飞机环球旅行，而这项耗资巨大的服务，只针对入住该酒店总统套房级别以上的客人。

　　楚阳也是在来的时候，听冯香伶提起，这次四季酒店的环球旅行近在眼前，才让她定这家酒店的。

　　正好可以趁着这次机会，去看看这个世界。

　　“你好。”楚阳伸手，在苏晗雅柔弱无骨的小手之上轻轻一握，微笑着点头致意。

　　这时，楚子衣有些震惊的走到苏晗雅面前。

　　“这位小姐……我想问一下，这总统府邸一天要多少钱啊？”楚子衣声音都有些颤抖，眼里带着一丝惊疑。

　　倒不是她怯场。

　　穷了半辈子，比总统套房更加奢华的总统府邸，那从来都是只听说过，却没亲眼见过的存在。

　　更何况，还突然冒出来这一对打扮十分得体，一身名牌服饰的私人管家和专职司机。

　　她都不用去看那总统府邸到底长什么样儿，光是看着苏晗雅和寇师傅这奢华的装扮和气场就知道，住一晚肯定是价值不菲。

　　刚才听冯香伶说定了梅园四季酒店的时候，她就要反对的。

　　只是还没来得及说话，苏晗雅和寇师傅便过来了。

　　她常年待在南京哪还能不知道？

　　这家酒店是出了名的贵，听说在那里面住一晚，就得花掉普通工薪阶层一个月的工资。

　　这还仅仅只是普通客房的价钱！

　　总统府邸就更不用提了，在里面住一晚，花费怕是要超出她的想象。

　　

　　


第86章 被蹂躏的楚阳！
　　“楚女士客气，我们四季酒店收费，都是严格按照五星级酒店标准来收的！”

　　“由于二位就住的是总统府邸，价格方面可能有些昂贵，一天的房费是四万八千八百元，算上服务费三千二百元，总计五万二千元！”

　　苏晗雅脸上带着如沐春风的微笑，没有丝毫异样神色，柔声替楚子衣解释着。

　　毕竟是国际化的大酒店，服务态度上肯定是没得说。

　　况且，冯香伶都已经将定金，通过网银转到了四季酒店的账上，她身为私人管家，替客人答疑解惑是最基本的服务态度，岂会露出怠慢之意。

　　而且就算冯香伶没有定下一号总统府邸，此刻楚子衣这么问，她也会温柔解释的，这是身为一名服务人员最基本的操守。

　　“五万二……我的天呐！”

　　“不行不行，阳阳，你赶紧给我退了！”楚子衣顿时惊讶的双眼瞪大，一口气都差点没喘上来。

　　五万两千块这可是她不吃不喝快一年的工资了，可是如今仅仅只是住一晚上，竟然就要花掉这么多钱……

　　哪怕她兜里揣着一千万，此刻也是被惊得说不出话来。

　　就算是有钱了，也不能这么造啊！

　　长久以来勤俭节约的思想，让她很难接受这种奢侈的高消费生活。

　　楚阳笑着摁住了激动的楚子衣，微微俯身，小声在她耳边说道：“姐，这是不给退的，再说我都已经定了一个礼拜，过几天还有为期十五天的环球旅行呢，你就别拒绝了！”

　　“什么？”

　　“你还定了一个礼拜？”

　　楚子衣声音猛地拔高，一双眼睛瞪的滚圆，眼里满是惊骇，说着便怒气冲冲，一张俏脸满是酡红。

　　“你个混小子，是要气死老娘……”

　　一天五万二，乘以七天……这特么快小四十万了！

　　“姐，我今天十九岁，就当是给我过生日了还不行嘛！”楚阳心里咯噔一声，知道姐姐可能一时间有些接受不了，急忙用自己过生日做挡箭牌。

　　没办法，这不能怪楚子衣太吝啬，任何一个持家勤俭的女人在这时候，都会被惊吓到的。

　　楚阳一说完，眼神中便露出一抹渴求的光芒，灼灼的盯着楚子衣。

　　如今也只有施展自己的魅力了！

　　相信以自己在姐姐心目中的地位，她一定会满足自己这个生日愿望的。

　　“呃……好……好吧，只此一次，下不为例！”

　　果不其然，听到过生日这话，楚子衣终究是败下阵来。

　　不过她眉头依旧紧紧拧在一起，还是有些余怒未消，气呼呼的瞪了楚阳一眼：“你这也太浪费了，简直就是个败家子！”

　　“嘿嘿，老姐你就纵容我这一次吧，就这一次！”楚阳笑嘻嘻的迎奉道。

　　“服了你了，再敢这么浪费，看我不把你耳朵扯下来！”楚子衣气的扑哧一笑，意识到表情不对，立刻又故作威严的瞪着楚阳，做了个揪耳朵的架势。

　　这是姐弟俩常用的路数，只要楚阳犯错了，楚子衣就会祭出这揪耳朵的大杀器，他就会老实下来。

　　可是，楚子衣并不知道，现在的楚阳，已经不是她心中那个和气可爱的傻小子了。

　　“保证不会有下次！”

　　楚阳拍着胸脯，然后便拉着楚阳，走向那辆银色的玛莎拉蒂总裁。

　　身为私人管家的苏晗雅，以及专职司机寇师傅，也急忙跟上。

　　落在最后的冯香伶，嘴角带着一抹无奈的笑容，羡慕的看着楚阳和楚子衣这对姐弟。

　　想到如果将楚阳在大雍住了那么久总统套房的事儿，告诉给楚子衣之后，楚子衣会有什么反应，她心里就有些忍俊不禁。

　　怕是这对姐弟会直接在这大街上掐起来吧？

　　笑着摇摇头，没再多想，冯香伶也急忙跟上。

　　玛莎拉蒂总裁内部空间很大，楚阳坐在中间，冯香伶与楚子衣一左一右坐在他身边，并不是很拥挤。

　　上了车，楚子衣还是有些气不过，住一个礼拜三十六七万就这么咻的一下没了，再有钱也经不住这么浪费啊！

　　还有那什么环球旅行，怕也是一笔不小的花销！

　　可一想到她生命中最重要的人就是楚阳，她也就只能无奈扶额，忧愁的叹息一声。

　　这糟心孩子，赚点钱怕是都不知道自己姓啥了吧！

　　“你这混小子给老娘记住咯，以后要再敢这么乱花钱，就把你的卡全交给老娘，老娘替你管着！”

　　楚子衣眼神凌厉，十分严肃的对楚阳说道，气的一直都自称老娘了！

　　说话的同时，她小手已经掐住了楚阳肋下的软肉。

　　反正被楚阳的手挡着，别人又看不见。

　　不给这小子长点记性，怕是要不了多久，这点钱就得被他败光光。

　　“姐……你放心……”楚阳憋着传来的疼痛，一字一句的保证道。

　　冯香伶坐在楚阳旁边，明显感到楚阳的身体突然绷直，偷偷往楚子衣这边看了一眼，马上便明白怎么回事儿，脸上顿时忍不住笑，只好扭头看着窗外。

　　她也憋得很辛苦啊。

　　虽然和楚阳相处才短短几天时间，但她一直都以为楚阳是那种天不怕地不怕的男人。

　　却没想到，仅仅只是住个酒店，就被他姐蹂躏成这副模样。

　　这跟她印象里那个强势霸道的老板，一点儿也不像！

　　……

　　从这里到四季酒店的距离很远，不过好在已经过了下班高峰期。

　　一个小时左右，将近晚上十点半的时候，便到了酒店。

　　“楚先生请，这间是总统房，您可以住这间，楚女士可以住隔壁这间夫人房。”

　　四季酒店大厦后面，一处占地近千平方，临湖的豪华府邸内，苏晗雅带着柔和的笑容，给楚阳与楚子衣介绍着房间里面的布置。

　　至于冯香伶，则是带着府邸内本就安排的数名旗袍美女侍者们，在收拾整理带过来的一些小行礼。

　　听到苏晗雅说起夫人房的时候，楚子衣俏脸忍不住微微一红，偷偷看了楚阳一眼。

　　这本是个正常不过的名词，可她却忍不住乱想。

　　总统和夫人是一对，她和楚阳却只是姐弟，由不得她不想歪。

　　就连楚阳心里头都生出一抹涟漪。

　　不过有苏晗雅在场，他只是轻轻一笑，并没有看向楚子衣，是以也没发现姐姐脸上的异样红润。

　　“二位如果有什么吩咐的话，随时可以通知我或者是这里的侍者，我就在管家房，有任何要求，我们都会予以满足的！”苏晗雅微笑着对楚阳和楚子衣说道。

　　说到‘任何要求’和‘满足’这几个字眼的时候，她趁楚子衣不注意，别有深意的看了楚阳一眼，露出一个迷人的眼神。

　　显然，这个满足包括男人需求这方面。

　　楚阳没忍住，露出一个我懂的眼神，嘴角同时划起一抹笑容……

　　这熟悉的味道，我喜欢！


第87章 大干一场！
　　接下来的两天时间里，楚阳和楚子衣及冯香伶三人，在苏晗雅的安排下，白天游览南京城几大著名景点，晚上便去Jellyfish水母酒吧，看看那些挥洒着青春的年轻人们，在舞池里歇斯底里。

　　或者是去VplusLounge坐坐，听听舒缓的轻音乐。

　　这两天，在楚子衣的刻意要求与监督之下，倒是没花费多少钱，林林总总算在一起不超过十万。

　　不过就算这样，也把楚子衣给心疼死了。

　　可这对楚阳而言，九牛一毛都算不上。

　　南京作为经济实力第一的江淮省省会，各种废弃物资也是让系统吃到饱。

　　两天时间共六次净化，到账金额两千两百多万，算上他手里还剩下的钱，他账上现在已经超过两千五百万，系统积分也有780W。

　　至于苏晗雅‘任何要求’的暗示，楚阳也没有真的去要求什么。

　　虽然他明白，只要自己勾勾手指头，总统府邸中那么多旗袍美女侍者，包括苏晗雅这个私人管家在内，都会自动脱光光，跟他滚一滚那两米多宽的大床。

　　可隔壁就住着楚子衣，虽然被发现了顶多也就是红着脸抱怨几句，但他不愿看到楚子衣不开心的表情，便只好耐住性子，做了两天和尚。

　　第三天中午，玄武区商业中心圈，一家Helens西餐吧里。

　　大厅角落的钢琴前，一位穿着火红长裙的优雅女子，十指在琴键上犹如跳舞一般，悠扬的琴音飘荡在整个大厅，让人心情放松。

　　一张靠窗的小圆桌旁边，三个位置已经坐满。

　　楚阳和楚子衣正有说有笑，桌上摆满了食物，冯香伶坐在靠窗那边，低头看着超大屏的iPad，手指正在上面滑动着，似是在找什么信息。

　　忽然，她放在一边的手机响了起来。

　　楚子衣眼中一亮，急忙对楚阳做了个嘘的手势，冯香伶也将电话接听起来。

　　没过一会儿，她便挂断电话，脸上带着笑容看向楚子衣，“子衣姐，嘉宏物业那边打来的电话，说是渌口区靠近机场那边有一栋写字楼第12层整层出租，最短期限三年，租金每平米80元，您看要不要去瞧瞧？”

　　楚阳让冯香伶协助楚子衣，先把虎猫店铺开起来。

　　十万块的工资，总不能让她每天无所事事。

　　楚阳倒是没关系，只怕时间久了，冯香伶自己觉得过意不去想走，这就尴尬了。

　　反正暂时也吃不到，就让她先帮姐姐分担一下，也算是让她物尽其才。

　　几人合计了一下，楚子衣准备开一家对口淘宝店铺的实体公司。

　　开公司自然就要写字楼。

　　楚阳大手一挥，直接让冯香伶找一整层，反正也不差钱。

　　“你先看看嘉宏物业说的那地方位置怎么样，还有那写字楼的信息能不能找到，看看租下来要多少钱。”楚子衣想了一下，吩咐冯香伶。

　　“好的。”冯香伶点点头，继续在iPad上滑动着。

　　不一会儿，她便抬起头，对楚子衣说道：“子衣姐，这位置还不错，靠近机场，而且楼下就是国通快递公司，楼上是美多丽制衣公司总部，对于我们来说，如果能够跟这两家公司做邻居的话，是挺有便利的。”

　　“至于租金方面……”冯香伶掰着手指头心里默算了一下，便接着说道：“整层面积接近1500个平方，三年期限的租金需要四百三十万，跟物业那边谈一下，四百万应该可以拿下来。”

　　“嗯，那我们先去看看吧，合适的话把合同签了，尽早把摊子支起来！”楚子衣点点头，然后便收拾东西，准备动身。

　　她是个急性子，这两天陪着楚阳四处游玩，都没放下店铺的销售，每天都会和冯香伶抽几个小时来运营店铺工作。

　　既然已经决定辞职，那肯定就得大干一场。

　　兜里有钱，心中不慌。

　　其实对于楚阳要租一整层的办公区，楚子衣是有些埋怨的，公司摊子就算是全部支起来，六七间办公室也就足够用了。

　　一个淘宝店铺的对口公司，能需要多少人？

　　不过楚阳理由很多，一是租整层楼安全性有所提升，二则是将来做大了，免得人员拥挤。

　　楚子衣一想，好像也是这么回事儿。

　　再说楚阳表现的不容拒绝，她也就半推半就的答应了。

　　对于楚子衣的积极，楚阳一笑了之。

　　“姐，你和香伶去吧，我就不去了，待会儿我回一趟大雍，可能在那边待几天再过来。”楚阳笑着对楚子衣说道。

　　“回大雍干嘛？”楚子衣本来都站起来了，听到楚阳的话又坐下来，疑惑的看着他。

　　“这不是开学还有小个把月么，几个关系好的同学都在准备升学宴，朋友一场总得去祝贺一下嘛。”楚阳笑着解释道。

　　“嗯……也对，多个朋友多条路！”楚子衣赞同的点点头，然后看着楚阳问道：“那你什么时候过来？”

　　“过几天四季酒店环球旅行之前过来，我已经和苏管家说好了，钱也都交了，这几天你们就住在一号总统府邸吧，这钱不给退的。”楚阳笑了笑，怕楚子衣反对，直接祭出不退钱的杀手锏。

　　“服了你了，那你一个人注意安全！”楚子衣翻了个白眼儿。

　　都已经交钱了，她也懒得再管，现在她一心都系在自己的事业上。

　　照阳阳这个败家程度，自己要是再不努力一点，怕是要不了多久，姐弟俩就会坐吃山空。

　　嘱咐几句，楚子衣再次起身，冲楚阳挥挥手之后，便行色匆匆的和冯香伶走出西餐厅。

　　冯香伶也笑着和楚阳道别，冲他神秘的眨眨眼，表示自己一定不会暴露老板的秘密。

　　直到楚子衣和冯香伶消失在视野之中后，楚阳这才轻松的耸耸肩，夹了一块牛排喂进嘴里。

　　一边咀嚼，一边掏出手机。

　　“喂，我晚上七点左右到大雍机场，你过来接我。”

　　说完，他便挂断电话。

　　看着备注上‘罗思韵’这三个字，楚阳嘴角升起一抹若有若无的笑容，眼神里更是闪烁着玩味。

　　本来他是准备在南京陪姐姐好好玩几天，然后一起去环球旅行的。

　　但今天上午，大雍市区大奔车行的副经理，那个和他在大奔S600里面，试了一个多小时车的少妇罗思韵，突然打来电话，说是有事情想找他帮忙。

　　楚阳想着马上就要开学了，以后陪姐姐的时间多得是。

　　倒是大雍那边的几个女人，可能会受到冷落，不如干脆先回去玩几天，顺便看看那位成熟少妇罗思韵，有什么事需要自己帮忙。

　　这可是个可口娇媚的成熟女人，跟水蜜桃子似的，那樱桃小口蜜桃臀，还有一对雪奶，滋味儿销魂。

　　分别之前，还给她下过指令，也不知道她是否有按照约定履行。

　　想到这里，楚阳心中便有些激动难耐，恨不得立刻飞到大雍去。

　　两天不知肉味儿，他也有些思念那种魂飞天外的感觉了。

　　事不宜迟，匆匆结下账单之后，他便打电话叫来苏晗雅，送他去机场。

　　至于所谓的升学宴，倒不是故意为敷衍楚子衣找的借口。

　　的确有个高中和他玩的比较好的同学，考上了首府燕大，过两天要举办升学宴，前天晚上就在微信上给他通知了。


第88章 换个方式
　　南京市，江淮省公安厅大楼，反恐总部。

　　宁娅君带着两名队员，风风火火的冲进办公室。

　　而在她进门的时候，江淮省法委书记，反恐总部总队长朱勇强，已经亲自等候在此。

　　看到宁娅君的那一瞬间，这位副省级领导立刻起身，一脸笑意的过去迎接。

　　“小宁，你终于到了，这两天朱叔叔头皮都快炸了……”朱勇强笑呵呵的伸手，与宁娅君一握。

　　“朱叔叔辛苦了，我们为了这起事件，也是忙得脚不沾地，现在都没有头绪，本以为只在我们湘南省几个地区，有这种废弃物大面积消失的现象，没想到竟然会蔓延到你们这边来……”宁娅君脸色看起来很是疲惫，语气里都带着一抹颓废。

　　显然，这种大规模垃圾消失事件，已经快要让她崩溃。

　　“还没有线索吗？”听到宁娅君的话，朱勇强眉头顿时一皱，脸色都有些阴沉起来。

　　这等级别的大佬突然变脸，周围的空气，仿佛都在一瞬之间凝固下来。

　　当然，朱勇强并非是针对宁娅君，而是没想到事情都过去这么久，竟然还是毫无头绪。

　　作为宁娅君父亲多年的好友，他可是看着面前这个姑娘长大的，对于这姑娘的能力，他再清楚不过。

　　这可是个好苗子，无论什么大案要案，只要是她出手，就没有侦破不了的。

　　可是现在，就连这位反恐精英，破案的老手，竟然都毫无头绪。

　　可想而知，大面积废弃物消失的背后，蕴藏着多么惊人的能量！

　　现在这件事已经不是单单的地区反恐这么简单了，随着南京地区这两天也发生这种事，事件已经升级，公安部都已经多次通电询问侦查进度。

　　“本来是有些线索的，我们一开始按照人为事件来定论，可实名制推行的不彻底，这个办法无异于是大海捞针，而且面积那么大，就算是拍到视频，里面也是干干净净的，没有丝毫线索，这个定论就只好推翻了……”宁娅君有些无奈的说道。

　　“不是人为事件？”朱勇强眉头一皱。

　　不过很快，他便暂时将此事放下，而是露出笑容，对宁娅君说道：“走，我们去办公室坐着聊。”

　　“好！”

　　宁娅君点点头，然后让两名队员在外面等候，便跟着朱勇强走进总队长办公室。

　　每个省份的反恐总队配置都差不多，总队长由副省级干部兼任，下面细分三支小队，支队长最少是处级干部。

　　一般来说，反恐队的任务，都是不需要惊动总队长的。

　　但这次事件影响实在是太大，从大雍蔓延到长沙，又突然在南京出现，朱勇强不得不亲自上阵。

　　“说说你的想法。”

　　办公室里，朱勇强给宁娅君倒了一杯水之后，便坐下来看着宁娅君，声音有些低沉凝重。

　　“朱叔，我根本找不到头绪……”宁娅君放下水杯，眼里露出一抹难受，十分消沉的摇摇头，“之前我还有些想法，但是现在，我脑子里一团糟！”

　　“这件事根本无法想象出来到底是什么人，或者说是什么样的神秘力量做的！朱叔您能想象吗？几百平方公里的面积，成百上千甚至是数千吨的废弃物，全部在同一时间消失的彻彻底底，是同一时间啊！”

　　“而且，还没有丝毫的痕迹留下来！”

　　“说实话，在这之前我是一个无神论者，但是在经历过这件事，亲眼目睹垃圾从身边咻的一下消失的过程之后，我动摇了……”

　　“朱叔您说，这世上会不会真的有神仙？”

　　宁娅君的状态很不好，面容忽然憔悴，眼神无光，看起来仿佛已经处在崩溃的边缘。

　　这不能说她不够坚强。

　　相反，她的坚强超乎常人的想象。

　　任谁被推到风口浪尖，负责这种难以置信的神秘事件，内心都不可能轻松。

　　况且时间过去这么久，到现在什么线索都找不到，光是网上的舆论都能淹死人了。

　　更不用说还有上司的关注，周围同事们的注目。

　　表面上，大家可能不会说什么。

　　但是在暗地里，众人只会嘲笑她办事不力，能力不足，是靠着家里的关系，才会这么年轻就坐上支队长位置的。

　　没有亲身经历，彻底了解过如此大面积废弃物消失所带来的神秘与震撼，是绝对想象不到这里面有多么恐怖。

　　细思极恐，说的可能就是这种情况！

　　要是换一个人，怕是早就已经承受不住这么巨大的压力而崩溃。

　　而宁娅君，直到现在还在坚持，只是在长辈面前露出自己柔软的一面，这已经是极其难能可贵了！

　　“小宁，你这是太累了，放轻松，不要背负着不属于自己的压力！”看到宁娅君这幅状态，朱勇强眼里闪过一抹心疼，没有再谈工作的事情。

　　说着，他便起身走到办公桌后面，从抽屉里拿出一罐红糖，专门给宁娅君泡了一杯红糖水。

　　“谢谢朱叔。”宁娅君接过糖水，脸色好了许多。

　　长辈的关心无疑是一剂良药。

　　“朱叔，我个人还是觉得，我们应该将方向放在人为这个性质上，如果不是人为的，那就太恐怖了！”

　　等糖水微凉，宁娅君轻轻抿了一小口，气色改善不少。

　　再次抬起头的时候，她的精神状态也恢复如初，只是话虽然说得坚定，可眼神里却闪烁着犹豫之色。

　　显然，她对这个调查方向已经有些怀疑了，而且队员们大多数都不支持她的想法，所以她更加犹豫起来。

　　“嗯！方向是没有错的，只是细节上你还需要深入去想！”朱勇强肯定的点点头。

　　“细节上？”宁娅君眉头一蹙，眼里闪过一抹疑惑，好奇的问道：“比如说什么方面的细节？”

　　朱勇强没有说话，只是呵呵笑了一下。

　　在宁娅君越加疑惑不解的时候，他终于不再卖关子，一脸轻松的说道：“你换个方式来考虑问题，这起事件虽然闹得众人皆知，影响很大，但也不见得就是恶劣的嘛！”

　　宁娅君一愣，有些没明白意思。

　　“你想想，那些对我们而言，毫无价值的废弃物以及垃圾消失之后，受益的是谁？”朱勇强也不急，只是笑着点拨宁娅君。

　　“当然是我们生活的家园了，往大一点说就是整个人类，乃至这颗星球！”宁娅君条件反射的回答道。

　　“那你再想想，这么多起废弃物消失事件中，是否有对人类，或者是对任何生物造成过伤害，或者是威胁？”

　　朱勇强继续说道，说完便端起茶杯，细细品茗起来，根本不管已经瞪大眼睛的宁娅君。


第89章 代号：垃圾达人
　　“我明白了！”

　　突然，宁娅君腾地一下从沙发上竖起，似是想明白了某个关节，一双眼里满是惊喜。

　　事情已经发酵这么久，她经手过十几二十多起垃圾消失案件，不管案发地点在什么地方，但它们都有一个共同点！

　　那就是只有废弃物消失，并没有对任何生物，哪怕是一只蚂蚁造成过伤害。

　　一两次可能还摸不准这背后的态度，但已经过去这么多天，事情已经十分明朗。

　　那就是这个大面积回收垃圾的人，或者是神秘势力，无意对人类或生物造成威胁。

　　他，或者是它，所需要的……只是无用的垃圾而已！

　　至于民间舆论和恐慌，完全就是自己吓自己罢了。

　　如果官方出面作证，表示这种神秘的灵异事件对人类并无威胁，那么民众之间的恐慌便会渐渐消失。

　　而如此一来，他或者是它，也可能就不会满世界跑着回收垃圾，来转移官方调查者的视线。

　　最主要的是，将危害环境的垃圾清除，这是利国利民的好事情。

　　如果能够将这股神秘力量背后的势力或者是人找出来，与官方达成某种协议，那么今后就再也不担心来自这神秘力量的威胁，还能造福于全人类。

　　这岂不是一件大好事？

　　说难听点，之前一直都陷入了被害妄想症中，总以为垃圾消失背后的神秘力量，会对人类造成威胁，所以才钻进牛角尖。

　　现在经过朱勇强的提点，换个方式来考虑问题，结果自然就不一样了。

　　只是很快，宁娅君的眉头微微一皱，眼里闪过一抹凝重，看着朱勇强急速开口道：“朱叔，这是你的想法，还是说……上面的想法？”

　　说完，她便不再言语，而是静静等待着朱勇强的答复。

　　这个答案很重要。

　　上面如果定性为这是恐怖入侵事件，那么换不换考虑方式都已经不重要了。

　　还是得继续查下去，并且要将背后这神秘力量或者是势力给揪出来！

　　上面如果定性为此事对人类无威胁，那么才能做到真正的皆大欢喜。

　　虽然目前所有废弃物消失事件，都没有对任何生物造成威胁，但国家与这起事件背后的人或者是势力信息不通，谁也无法保证，将来会不会有威胁人类这一天到来！

　　所以说，如果上面没有定性，那么思考方式转变与否，都不重要！

　　“在你来之前，我已经将所有材料都整理好，移交给公安部，国防部等部门了，具体结果还是等通知吧，相信要不了多久的！”朱勇强也是眉头一皱，语气有些不太确定。

　　显然，他也不敢肯定上面会如何定性这起事件。

　　“朱叔，或许你也可以换个角度去想。”宁娅君眼珠突然一转，似是想到了什么，带着小狐狸般的窃喜。

　　“怎么说？”朱勇强好奇心顿时被勾起来。

　　“我如果没记错的话，咱们国家每年造成的核废料有近万吨，而西北地区北山一号地下核废料处置库里堆存的，也有数十万吨积累吧？”

　　“去年世界环卫组织关于核垃圾的调查报告中提到，世界各国加在一起，每年产出的核垃圾至少在三十万吨以上，长久以来积累堆存的就更不用说了，怕是不低于百万吨这个级别！这还仅仅只是明面上的数据……”

　　“这些核垃圾可是号称十万年不腐化的！”

　　“而我们财政部每年都要拨出上千亿，来专门研究怎么处理这些核垃圾，这可是一笔不小的开支！”

　　宁娅君没有细说，只是点到为止。

　　但这些话落在朱勇强的耳朵里，无疑是天籁之音，他脸色瞬间激动起来，略带肥胖的身体咻的一下便从沙发上站起来，而后火速小跑到办公桌后面。

　　只是，刚刚拿起电话，他却又迟疑了。

　　只见他回头看着宁娅君，脸上带着一抹疑惑，轻声道：“我们怎么知道，那个回收垃圾的神秘力量，是不是能够回收掉核垃圾呢？”

　　“毕竟这玩意儿可不是普普通通的塑料袋，里面蕴含着极强的辐射性……”

　　说到这里，朱勇强摇摇头，将拿起的电话重新放回原位。

　　“朱叔，这不重要！”宁娅君叹了口气，慎重的看着朱勇强，“上面怎么定性，才是眼下最要紧的事！”

　　“至于是否可以回收辐射性极强的核垃圾，这事儿可以放在以后再说，反正咱们暂时也找不出这个神秘力量，而核垃圾本来就已经存在，也不可能一口气吃掉这个胖子不是？”宁娅君语气里都带着一丝循循善诱的味道。

　　不知道为什么，经过这一番分析讨论之后，现在她越加肯定，垃圾消失背后的那股神秘力量，绝对是公益大神，不会对人类造成丝毫伤害。

　　也许，这就是女人的第六感吧！

　　“你说的很对！”朱勇强犹豫了一下，眼神变得坚定，重新将电话拿起来。

　　他这个电话，是直接打到最高领导人办公室的。

　　这番通话时间，持续了整整半个小时。

　　朱勇强将刚才和宁娅君讨论的结果，悉数都告知给电话对面，并且据理力争，希望上面将此事定性对人类无危害！

　　半个小时后，朱勇强挂断电话，叹了口气。

　　时刻关注着的宁娅君心中一沉，有些担心的小声问道：“朱叔，不顺利？”

　　朱勇强脸上有喜有忧，看起来复杂的很。

　　好半晌，他才慢慢说道：“此事从今以后全权由你负责，行动代号为‘寻找GT’，上面的文件很快便会下达到你们湘南省政府办公室。”

　　“寻找GT？”宁娅君一愣，有些不明所以。

　　“Garbage tattoo，垃圾达人的缩写，指代废弃物消失背后的那股神秘势力或者是个人。”朱勇强简单解释着。

　　“定性呢？”宁娅君没有喜色，反而是更加焦急起来。

　　这个开场白，听起来似乎并不是个好结果。

　　“没有定性，虽然GT目前对人类并没有造成任何伤害，但我们不了解它，所以威胁是存在的，谁也不知道会不会有这么一天，所以眼下要做到的就是尽量将GT找出来，之后才能弄明白到底是什么情况，也才能根据GT的行为，给这类事件定性！”

　　“如果一旦GT对人类造成威胁，那么国防部将不排除遣散市民，使用大规模武器的作战方式，来彻底将GT消灭！”

　　朱勇强将上面的决定告诉给宁娅君。

　　而且从他的表情来看，显然也是支持这一决定的。

　　“我们之前的讨论，还是太过欠缺考虑，这个决定才是最适合，也是最有效的！”朱勇强看着宁娅君，轻声说道。

　　宁娅君点点头，心里头也明白过来。

　　中华大地，从来就不是软弱妥协之辈。

　　威胁可以存在，但一旦威胁变成危险，那么杀敌一千自损八百，也不是不可能的！

　　眼下唯一令她感到舒心的消息，可能就是时间变得充足了，只要GT无公然危害人类的行为，调差期限便可以无限延长。

　　直至将GT揪出来。

　　或者是GT对人类造成伤害，彻底走向决裂……


第90章 会被熟人看到的。
　　楚阳并不知道，他已经被冠之以‘垃圾达人’的称号，甚至还有拥有‘GT’这么洋气的代号。

　　从南京回大雍的路上，他将今天的三次净化全部用掉，又是一千多万到账，卡上已经有了三千五百多万，积分也直逼一千万。

　　楚阳出现在兰花机场的时候，希尔顿酒店的司机李师傅，以及穿着OL职业装的妖娆人妻罗思韵，已经等在出站口了。

　　两人距离并不是很远，跟大多数接机的人一样，都是翘首以盼的盯着站口。

　　“楚先生……”看到楚阳出现的时候，两人同时迎过去。

　　楚阳对李师傅点点头，而后笑着伸手将罗思韵霸道的揽进怀里，大手饶过腋下，直接在对方那傲然挺立的巨熊之上抓了两把。

　　李师傅早就已经习惯这种场面，立刻眼观鼻鼻观心，做了个请的手势，便率先一步走向大奔车。

　　而罗思韵，被楚阳突然握住奶子，身体禁不住轻轻一颤，急忙局促的低下了头，那媚如烟波的眸子里水盈盈的，犹如婴儿肌肤般滑嫩的脸上，刷的一下通红似血。

　　“楚……楚先生，会被熟人看到的！”

　　罗思韵微不可查的挣扎了一下，弱弱的看着楚阳，说话的同时眼睛还往周围看了一眼，生怕遇到熟人。

　　那谨小慎微的模样儿，让人忍不住想要一亲芳泽。

　　楚阳毫不在意的笑了一下，直接搂着罗思韵走向大奔，一边走一边说道：“这儿这么多人，哪有那么容易就碰到熟人？”

　　说话的同时，他的手在罗思韵那匀称丰腴的曼妙腰肢上轻轻摩挲着，这珠圆玉润，带着暖洋洋的柔软，让他有些爱不释手。

　　感受着腰间传来的温度，罗思韵水汪汪的大眼睛里闪烁着羞涩，有些欲言又止的看了看楚阳侧脸。

　　可最终，只是化作一道叹息声，顺从的随着楚阳上车。

　　李师傅很机灵，将隔离前后座视线的挡板打开，彻底隔绝了前后座的视野，车辆这才缓缓启动。

　　作为酒店高级客户的专车，为了保护客人们的隐私，车内自然要改装这种挡板。

　　看到挡板升起，楚阳嘴角不由露出一抹邪笑。

　　而罗思韵，却犹如受惊的小鹿一般，眼里带着一抹惊慌失措，有些不敢直视楚阳。

　　她心里隐约明白，以楚阳的玩心，怕是这一路上，在这狭小的空间里，肯定会发生点什么令人脸红耳赤的事情。

　　而正当她脸红心跳，神飞天外的时候。

　　楚阳的声音突然传来。

　　“思韵，这些天你有没有按照我的吩咐去做？”楚阳嘴角带着一抹调笑，玩味的看着罗思韵。

　　“什……什么？”罗思韵脸色一红，急忙低下了头，两只手放在腿上局促的攥在一起，骨节都有些发白。

　　“你不乖哦，我说过我可是要检查的！”楚阳语气突然一板，变得严厉起来。

　　罗思韵娇躯顿时轻轻一颤，几乎是条件反射般回答道：“对不起……我……我没和我老公做过……”

　　看着罗思韵那紧张脸红的小模样，楚阳只觉刺激不已。

　　这种调戏人妻，掌控别人老婆的感觉，简直不要太爽。

　　“那你自己呢？”楚阳忍耐住激动的心，盯着罗思韵继续说道。

　　“我……我没做……”罗思韵脸红到耳根，声音里都带着一丝颤抖，一步裙下两条白皙的大腿紧紧并在一起，整个身体都有些僵硬。

　　她不知道自己这是怎么了。

　　明明只是个比自己小了好几岁的小男生而已，仅仅只是做过一次，甚至连这小男生是做什么的，今年有多大，这些情况都不知道。

　　可是自己竟然会莫名其妙的听他命令。

　　甚至这些日子里，这个小男生的身影，以及那犹如打桩机一般的强悍能力，频频在自己脑海里出现。

　　更加让她感到不可思议的是，那天楚阳说不让她和老公做之后，这几天她真的就没做过。

　　前天夜里她老公刚压着她，她便感觉到有些无趣，竟然敷衍几句之后，便去客房睡了。

　　没有楚阳消息的时候，她心里寂寞的不行，就连对公司即将破产的老公，都没有以往那么热情了。

　　可是此刻在楚阳面前的时候，她心里却十分紧张。

　　这种紧张感，跟她初高中时被老师罚站，毕业后面试时差不多。

　　有点像，却又有所不同。

　　就好像是面对命运，面对主宰自己人生的神明一般。

　　楚阳脸上没多少表情，心里却是已经窃喜不已。

　　此刻他无比确定，眼前这位身段妖娆，妩媚诱人的可口人妻，绝对是一位妥妥的M属性女人。

　　以往没有表露出这方面的潜质，可能是因为还没有等到她的S。

　　前世经过1024，草莓，91等社区无数大神的无私分享与熏陶，对于M属性的女人，楚阳有着十分浓烈的兴趣。

　　对于这样的女人，除了强制性的命令之外，还要多给她一些依赖感，归属感。

　　让她觉得成为你的M会很舒服，很开心。

　　与打一巴掌给个甜枣的理论有些类似，但具体实施起来又有所不同。

　　只要这样长久保持下去，M的心里除了唯一的S，便不会再去想别的男人。

　　甚至，在M心里，别的男人都是很恶心的物种，只有自己的主人，才是全天底下最好的。

　　“真乖！”

　　楚阳伸手，像是抚摸小猫咪一样，在罗思韵俏丽的脸颊上抚摸着，语气里更是带着几分夸赞。

　　罗思韵俏脸红润如晚间云霞，眼神中却是闪过一抹惊喜，就像是小孩子得到家长表扬一般。

　　“来，检查你的时候到了。”

　　楚阳笑了笑，躺在靠背上，不容置疑的看着罗思韵。

　　罗思韵微微一怔，眼眸之中流光溢彩，纵使羞涩，她还是老实的低下头去，两只白皙小手缓缓解开楚阳裤子的拉链。

　　下一刻，看到曾经操的自己合不拢腿，还差点在电话里被老公发现的鸡巴，她便有些头晕目眩。

　　鸡巴还不硬，罗思韵迟疑了一下，弱弱的看了楚阳一眼，便低下头，小嘴微张，将龟头容纳进口腔，羞红着脸吸允裹动着。

　　‘咕叽咕叽……’

　　看着罗思韵起起伏伏的后脑勺，以及鸡巴上传来的小舌头触感和口腔温度，楚阳成就感爆棚，动作粗暴的扯开了她的衣襟，右手深入，抓住一只挺翘巨乳，用力搓揉起来，一阵温暖软和的触感让他神飞天外。

　　车内狭小的空间里，顿时升起一圈圈令人悸动的涟漪。

　　……

　　


第91章 兴许是我看错了！
　　而楚阳不知道的是，在他搂着罗思韵上车的时候。

　　机场出口，有一位青年男子，眼角无意间一扫，便看到了他和罗思韵正搂在一起。

　　当时还没在意，可当他的目光移到女人的脸上，看到罗思韵的那一瞬间，眼睛便猛地瞪大。

　　而在大奔车使出机场范围，罗思韵正用那娇嫩的红艳小嘴，给楚阳裹着鸡巴吸允的时候，这青年也拨出去一个电话。

　　“袁哥，嫂子在家吗？”青年语气里带着一抹谨慎，小心翼翼的问道。

　　电话那头，市区景泰花园102栋311室的窗台上。

　　罗思韵的老公，市宏运建材公司的老板袁宏亮，此刻正坐在自家窗台，目光有些消沉的望着窗外。

　　“思韵出去应酬了，小金你找她有什么事吗？”袁宏亮对着手机说道，声音里透着几分疲惫，听不出丝毫感情波动，就像是个机器人一般。

　　“袁哥，我不找嫂子，只是有件事……我不知当说不当说……”电话里，那个被称之为小金的青年吞吞吐吐，语气中带着同情与尴尬。

　　自己的好哥们儿，头顶一片青青大草原，作为兄弟，他只能深表同情。

　　而且还是在袁宏亮即将要破产的这个关键时期……

　　这就更加让他同情心泛滥了，而与此带来的，则是无边愤怒！

　　“什么事儿，跟你袁哥不用客气！”袁宏亮揉了揉眉心，语气随意的回道。

　　“是这样的，我们公司今天有位客户是晚上七点钟的航班，老板派我过来接一下……可是我刚到机场的时候，好像看到嫂子被一个男人搂着，上了一辆大奔……”

　　“呸呸呸，我这臭嘴！那个袁哥……你别多想啊，兴许是我看错了！”

　　“对对对……一定是我看错了，嫂子什么样儿的人，我们大家都知道，她是绝不可能出轨的……”

　　“袁哥你别误会嫂子了，就当我没打过这个电话吧，我是真看错了！”

　　愤怒的小金，没有经过大脑便将这件事说了出来。

　　可说到一半，他似乎是意识到在这个关键时刻，把如此令人窒息的消息告诉给袁宏亮，是一件多么残忍的事儿。

　　只是话已说出口，已经留下了挥之不去的烙印。

　　再多的否认，也无法清除……

　　……

　　罗思韵并不知道，自己无心的一句话竟然变成现实，真的被熟人看见了。

　　不过此时就算她知道，怕是也没什么闲心去管，因为她根本忙不过来。

　　那粗大的鸡巴在她小嘴里进进出出，腮部时而凸起一个肉包，有时候更是直接深入喉咙里，都能看到表皮凸起的形状。

　　仅仅只是用小嘴，很难让眼前这个小男人得到释放。

　　但楚阳没有说要操她，她还是尽心尽力的舔舐着，哪怕已经酸麻，还是将自己的小嘴当成肉屄，来给大鸡巴操。

　　大多数女人都喜欢吃黄瓜，雪糕这一类形状的食品。

　　罗思韵也不例外，此刻她脑子里什么都没有。

　　就只有正操着她小嘴的肉棒，以及肉棒的主人。

　　眼前这小男人，注定是她命中躲不掉的劫数。

　　李师傅开车都慢了许多。

　　当车辆停在希尔顿酒店门口的时候，罗思韵伸出小舌头，将嘴角一滴精液卷进去，然后趴下去，继续给楚阳清理鸡巴，清理干净之后，又整理自己身上有些凌乱，导致春光乍现的衣物。

　　总统套房的私人管家刘倩，已经等在门口。

　　这段时间，李师傅的S320几乎已经是楚阳的专座，看到大奔出现，刘倩急忙迎了过去。

　　只是不等她提前开门，李师傅便摇下车窗，冲她微微摇头，使了个眼色。

　　刘倩一怔，不过她很聪明，很快便明白过来，已经放在车门上的手，及时缩了回来。

　　按理来说，酒店门前是不让停车的，一个是对酒店形象有损，再者是造成后面拥堵。

　　但眼前这是个例外！

　　这段时间，楚阳是希尔顿酒店的常客，而且总统套房开了这么久时间一直都没退。

　　如果这个时候给楚阳难堪，岂不是得罪了这位贵宾。

　　规矩是人定的，刘倩身为私人管家，理所应当便将上前询问的保安给支应走了。

　　好半晌，就在刘倩等的有些着急的时候。

　　车门打开了。

　　只见楚阳一脸淡然的下车，脸上带着满足舒畅之色，看到刘倩的时候，平静的点点头。

　　而紧随其后，胸襟白色衬衣掉了两颗扣子，能看到深深乳沟，大腿丝袜上破了一个洞的罗思韵，也红着脸下车，脑袋微微低垂着，没有看周围，只是亦步亦趋的跟在楚阳身后，那一身匀称的OL服饰，都显得有些褶皱。

　　看到这幅情景，傻子也知道刚才在车里发生了什么。

　　不过，刘倩并没有露出丝毫异样，只是深深看了罗思韵一眼，而后笑着追上楚阳，殷勤寒暄道：“楚先生，这几天玩的还开心么？”

　　“还行，怎么了？”楚阳笑着看了刘倩一眼，继续往前走。

　　“没……没什么，我就是看楚先生很少住在这里，却一直开着这里的套房，有些好奇罢了。”刘倩眼中闪烁了一下，语气委婉的说道。

　　楚阳心中一怔，不过旋即便明白刘倩这拐弯抹角的意图。

　　无非是想说他到底有多少钱，经得住这么浪费。

　　或者是想借此打听自己的家境。

　　“还不是因为你么！”楚阳玩味的来了句土味情话，笑着发出邀请：“刘管家，不知你晚上有没有空，去我房里喝杯酒如何？”

　　刘倩俏脸顿时微微一红，只是眼里却闪过一抹兴奋。

　　去房里仅仅只是喝酒这么简单？

　　这位低调的土豪，终于忍不住，要对自己下手了吗！

　　“好的，楚先生发出邀请小女子怎敢不从，您先上去休息，我去吩咐下面准备一下，马上给您送餐！”刘倩笑着回道，神态间带着一抹跃跃欲试，似乎已经等不及，想去好好‘喝一杯’了。

　　“好！”

　　楚阳上下打量了刘倩一眼，微笑着点点头，而后搂着始终脸色红润，低着头的罗思韵走进电梯。

　　


第92章 菊花打口红
　　嘁叮……

　　“太爽了！”

　　电梯门一关上，顿时，只见刘倩激动的原地跳了一下，高跟鞋撞击在地面发出咯嘣的清脆声音，嘴里更是发出兴奋的欢呼。

　　而就在这时，旁边走过来两个穿着旗袍的女人。

　　看到刘倩这副模样，两人同时一愣。

　　“小倩……你这是？”左边那位看起来风尘气息很是浓郁的女人，有些异样的看着刘倩。

　　刘倩尴尬的整理了一下衣服，看到这旗袍女人的时候，眼里不由闪过一抹傲然。

　　“琪姐，没什么啦，就是跟楚先生聊了几句，他说邀请我去喝酒而已啦……”刘倩故作无所谓摆摆手的说道。

　　但是在这故意做作的表情之下，却是带着一抹趾高气昂的味道。

　　“这样啊……那你可要小心了，这些有钱人请你喝酒，可不一定就只是喝酒这么简单的……”那被称为琪姐的女人，好言相劝道。

　　只是任谁都看得出来她眼中的吃味儿与嫉妒，以及语气里带着的一抹酸味。

　　“没事儿的，琪姐不也是这么过来的么？”刘倩玩味的看着琪姐，语气模棱两可。

　　女人之间的战争，向来都是火药味儿十足，却看不到丝毫硝烟！

　　被刘倩这皮笑肉不笑的眼神盯着一顿呛，琪姐脸色顿时一僵。

　　当下，只见她略带尴尬的冷笑一下，语气疏离的说道：“呵呵……那就辛苦你了，我们要下班，小倩你自己去忙吧。”

　　说完，她便拉着同伴，踩着高跟鞋愤恨离去。

　　看了一眼琪姐的背影，刘倩翻了个白眼儿，嗤笑一声。

　　菊花打口红——装TM什么唇（纯）？

　　懒得理会这些表面和和气气，实际上明争暗斗的同事们，刘倩整理了一下仪容，便火速赶往后厨，吩咐厨房准备给楚先生准备食物。

　　而看着刘倩风风火火离开的身影，已经走到酒店门口的琪姐，也是恶狠狠地暗啐一声：“什么人嘛，臭女表子一个，还装的人五人六……也不照照镜子看看自己什么模样儿，不是客服部把老娘换下来，有她什么事儿？”

　　“好了琪姐，别跟她一般见识，她才来酒店多久？不过一年多而已，你可是咱们客服部的一枝花，很多大客户来住总统套房，都点名要你当私人管家呢，她拿什么跟你比！”旁边的同伴急忙劝慰道。

　　“小人得志！”琪姐恶狠狠地咒骂一声，恨恨的踩着高跟鞋走了。

　　由不得她不嫉妒眼红。

　　因为她就是原先负责楚阳那间总统套房的私人管家。

　　她心里也纳闷儿呢，不知道自己为什么会被楚先生给换下来，让刘倩这女人捡了个大便宜。

　　一开始她也没在意，反正就是个小年轻，说不定就是装装阔，住几天也就走了。

　　可她没想到自己竟然看走眼了，那位楚先生不是装阔，而是真TM的阔！

　　她做私人管家也有些年头了，几乎是大专一毕业就在这家酒店。

　　可这么多年头以来，她还从没见过有几个客人跟楚阳一样，总统套房一个星期接一个星期的开，而且还经常空着，很少来住。

　　这特么要不是真正的土豪，打死她都不信。

　　自然的，她的心态也从一开始的不在意，转变成嫉妒，甚至是眼红刘倩。

　　没有理会琪姐的眼红心思，在晚餐准备好之后，刘倩便带着几名服务员，推着晚餐走进总统套房。

　　此时的刘倩，已经换上一身红白相间，有曼妙花纹点缀的短旗袍。

　　一头秀发盘起，露出光洁的脖颈，一缕斜刘海半遮额头，眼眸之中带着几分春情，胸前的壁垒几乎破衣而出，幸好旗袍料子足够结实。

　　旗袍下雪白如玉的双腿丰腴有致，脚上是一双红色高跟鞋，将整个身材绷成S型，凹凸有致，风韵万千。

　　“楚先生，晚宴来了！”

　　推开门，刘倩便嫣然一笑，招呼着服务员将餐车推进餐厅，把食物一一都摆在桌上。

　　楚阳刚刚洗了个澡，此时正穿着睡袍在擦头发。

　　浴室里还在响着哗哗水声，刘倩想着应该是罗思韵在里面冲洗。

　　楚阳吹头发的时间，丰盛的食物便已经摆好，在刘倩的吩咐下，几位身穿旗袍的美女服务员退出房间，将门给带上。

　　“楚先生，食物已经准备好，可以吃了。”

　　刘倩站在餐厅门口，笑吟吟的看着客厅里吹头发的楚阳。

　　放下吹风机，楚阳走向餐厅，经过刘倩面前的时候，他停了下来。

　　“可是我现在不想吃饭，只想吃你！”楚阳低头，居高临下的俯视着刘倩。

　　“楚先生……”刘倩脸色刷的一下红润起来，眼神有些局促的闪躲着，声音软糯，带着一丝颤栗的说道：“吃饱了才有力气吃人家呀……”

　　楚阳抬手，轻轻捏着刘倩的下巴，让她抬起头。

　　刘倩眼中闪过一抹慌乱，不过很快便媚眼如丝的看着楚阳。

　　她也不是第一次经历这种阵仗，只是相对于琪姐她们那些浪荡女人而言，稍微干净一些罢了。

　　“要不，我来服侍楚先生吃饭？”任由楚阳捏着自己的下巴，刘倩迟疑着说道。

　　“好啊！”楚阳欣然答应。

　　坐在餐桌前，旁边的刘倩就好像是古代丫鬟一般，细心地将各种菜肴夹在楚阳面前，然后眼巴巴的看着他。

　　楚阳没有去夹碗里的菜，而是直接一伸手，将刘倩揽过来。

　　“啊……”刘倩吓了一跳，跌坐在楚阳的腿上。

　　不过马上，她眼里的惊吓便消失，取而代之的是一抹娇媚。

　　“楚先生你不老实，不是说好了先吃饭嘛……”刘倩语气娇酥，媚眼如丝的勾住了楚阳脖子。

　　只是她话音刚落，眼角却是忍不住微微抖动了一下。

　　只见她高高撑起的旗袍胸部，逐渐褶皱起来，一只大手将两个大白兔握在手里，不时搓揉着各种形状。

　　尽管隔着衣服，都能清晰感受到那只手上传来的温度，以及自己奶子上的灼热与酥麻。

　　楚阳的强势让她有些意外，感受着在自己奶子上搓揉的大手，她整个人都渐渐瘫软下来，心里好像是有一团火焰在滋滋燃烧着。


第93章 身下彩凤双飞翼
　　
　　“别顾着自己享受，我还要吃饭呢！”

　　就在刘倩几乎沉迷的时候，楚阳平静的声音突然响起。

　　刘倩微微一怔，旋即便明白楚阳的意思，只好红着脸颊，强忍着那不适的感觉，不顾楚阳作乱的大手，勉强支起身体，拿着筷子夹菜，喂到楚阳嘴里。

　　楚阳手上没闲着，刺啦一下将那丝绸旗袍给撕开，顿时，一对大白兔便失去了阻挡，暴露在空气中。

　　这女人有点意思，竟然只是贴着乳贴，连内衣都没穿。

　　不过正好，省去了解胸罩的时间。

　　将乳贴撕掉，两颗红豆顿时暴露在眼下。

　　楚阳眼中一亮，这女人乳晕竟然这么小，看起来似乎从没被人吃过奶子啊？

　　也不知道怀里的女人到底纯不纯洁，楚阳也懒得深究，自己快活最重要。

　　当下，在奶头上咬了一口，便继续一边用力搓揉，一边咀嚼着食物。

　　美人在怀，美食入口。

　　这等潇洒快意的生活，简直不要太痛快！

　　洗完澡的罗思韵，走进餐厅的时候，正好看到楚阳随手丢掉的乳贴。

　　看了看乳贴，再抬头看看餐桌前那令人脸红耳臊的画面，罗思韵双腿微软，竟是不敢靠过去了。

　　这个小男人，也太张扬了一点，自己还在呢，就公然拉着别的女人胡天海地，把自己当什么了……

　　换做以前，她肯定立马走人。

　　可这会儿不知为何，却迟迟抬不动脚步，这话也只敢在心里抱怨，根本不敢去质疑楚阳。

　　看着楚阳腿上，已经衣不蔽体，短旗袍都被褪到腰间，被楚阳光顾着那一对已经殷红奶子的刘倩，罗思韵艰难的咽了口唾沫。

　　察觉到身后的动静，楚阳回头一看，见是罗思韵，立刻笑了起来。

　　“思韵，过来！”

　　说了一句之后，楚阳便继续开垦未完成的事业，刘倩这只小绵羊，已经双目迷离，支撑不住自己的身体了。

　　罗思韵无奈，只好亦步亦趋的走了过去。

　　美人刚刚出浴，正是风韵无限的时候，她的到来，成功转移了楚阳一半注意力，让刘倩得到短暂的休整。

　　将罗思韵拉过来，楚阳一手搂着坐在自己腿上迷离着双眼的刘倩，另一只手指了指桌子底下，扭头看向罗思韵，示意道：“进去，跪着！”

　　说完，他想了一下，强硬的看着对方，不容置疑道：“不给我吸出来，不准起来，不准吃饭！”

　　“……”听到楚阳霸道的吩咐，罗思韵顿时泫然欲泣，一双眸子里尽是委屈，柔弱可怜的看着楚阳。

　　不过最终，她还是委屈巴巴的蹲下来，然后趴在地上，慢慢钻进了桌子底下，一张俏脸已是能滴出血来。

　　“这！楚先生……”看着罗思韵如此顺从，跟小母狗听主人号令一般，刘倩顿时惊吓的睁大了眼睛，身上的快感也消失了，震惊不已的看着楚阳。

　　这样一位妖娆人妻，长相比自己还要好看一点，竟然对一个十八九岁的少年如此顺从？

　　楚阳吃饭，她却跪在桌子底下，把楚阳当主人一样，吃着主人的鸡巴……

　　这有点太颠覆三观了！

　　听到刘倩疑惑震惊的声音，罗思韵娇躯猛地一颤，正捧着鸡巴的手也微微一抖，眼里逐渐湿润，委屈的差点哭出来，不过却还是老老实实的低头，将鸡巴含在嘴里，开始卖力的吸允着。

　　不让吃饭还能忍，可要是一直跪在桌子下这狭窄的空间里，就有点难受了。

　　所以她吸的很卖力。

　　感受到围绕着鸡巴的小舌头，所带来的阵阵温热触感，以及小嘴里传来的吸力，楚阳心情舒畅，毫不在意的捏了一把刘倩的奶子，淡然道：“没事，我们继续吃饭，我肚子还饿着呢。”

　　刘倩无奈，只得藏下心里的震惊与好奇，一边忍受胸口和小屄上传来的刺激，一边颤栗的夹着菜，给楚阳喂进嘴里。

　　桌下，美人小嘴卖力吸吮着自己的鸡巴。

　　桌上，美人夹菜亲自喂进嘴里。

　　这两个女人各有千秋，一个婉约柔顺，温情无限，予取予求，带着M属性，而且还是一位丰腴人妻。

　　另一个活泼开朗，容颜不俗，奶子小了点，但身材很棒。

　　两人放在外面，都是一等一的女神。

　　别说是吊丝了，就算是男神想要一亲芳泽，都有点困难。

　　可现在，就是这样的两个女人，一个听话的跪在地上，跟奴隶一样吃着自己的鸡巴，另一个让自己玩着全身上下，还得忍受着快感的冲击，喂自己吃饭。

　　这乐不思蜀的生活，就算给个神仙也不换！

　　接下来的时间，楚阳吃了一顿极为丰盛而且充满涟漪的晚宴。

　　私人管家刘倩，以及罗思韵这两个女人，自然也沦为他嘴里的食物。

　　三人行，必有我师焉！

　　一顿饭吃了快一个小时，菜早就凉了，而刘倩早已春潮泛滥，脸颊绯红，大腿上全是从小屄里流出来的淫水，奶子和屁股上更是被搓揉的红彤彤的，乍一看去，就像是刚从血缸里捞出来一样。

　　而桌下的人妻罗思韵，要比刘倩更惨。

　　小嘴都被鸡巴操的麻木，喉咙里火辣辣的疼痛，苍白的脸上不知是泪水还是汗水，可楚阳就是不射，从始至终她都不敢让鸡巴离开自己的嘴。

　　更严重的是，跪在地上很难受，膝盖已经有些红肿，浑身颤抖着，根本支撑不住。

　　而楚阳桌下的双腿，还压在近乎昏厥的人妻罗思韵肩膀上，两腿一夹，将她的脑袋固定住，鸡巴在她的小嘴里猛地操了起来，进进出出，一阵阵透明胃液和口水，成片成片的往下流，地面上早已沁湿一片，那一对丰硕的奶子都被哈喇子沾满。

　　到最后，见罗思韵翻着白眼儿，一副要死过去的样子，他这才松开精关，一泡粘稠浓密的精液，直直射入她的食道里。

　　罗思韵早已经失去知觉，本能的吞咽着，根本不知道吞下去的是什么。

　　怕是此刻楚阳的鸡巴在她嘴巴里撒泡尿，她都会照吞不误。

　　一番激战过后，楚阳神清气爽，在刘倩的服侍下，冲了个澡。

　　

　　


第94章 吾射不亦精乎？
　　从浴室出来之后，萎靡在桌子底下的罗思韵还未恢复过来，一身白花花的软肉躺在地上，不知道的，还以为是个被强奸致死的女人。

　　楚阳过去看了看，还好，呼吸均匀，只是昏睡过去了。

　　让刘倩将她叫醒，两人相互搀扶着去浴室里再度冲洗了下，出来之后，精神头好了许多。

　　到底还是未伤及要害，只不过鸡巴在她嘴巴里操了一个小时不到而已。

　　此刻恢复，除了嘴巴不能操，小屄奶子这些地方，还能继续让楚阳尽兴。

　
　　接下来。

　　三人又来了一场由表及里，由浅入深，层层递进，推陈出新的学术辩证大赛。

　　“呼……”

　　大半个小时过去，战场转移到客厅的沙发上。

　　从餐厅到客厅，这一路的地面上，到处都能看见散落的衣物，以及快要干涸的水渍。

　　甚至在餐桌旁边一把椅子上，还能清楚看到一双满是破洞的丝袜，以及一条誘人的小裤裤挂在那里。

　　身下彩凤双飞翼。

　　随着刘倩伸长犹如白天鹅般的秀丽脖颈，喉咙里发出一道舒缓的长呼声，楚阳也点燃了一支古巴雪茄，搂着近乎奄奄一息的罗思韵，畅快的抽了起来。

　　这一场战斗，火力大部分都宣泄在刘倩身上，可罗思韵不知为何，却很是疲惫。

　　楚阳也没细究，只是在罗思韵俏背上摩挲着，用这种无言的方式安抚。

　　“楚先生……您为什么这么强……”

　　刘倩趴在沙发上，浑身好像要散架了一样，都没力气穿衣服了，双目近乎崇拜的看着楚阳，既有畏惧又有兴奋，声音中夹杂着一丝虚弱，起伏不定的问道。

　　她也算是经历过的人，可是她从未想到过，自己竟然会被一个男人弄的身无余力，几乎是要休克了一般！

　　以前的那些经历跟现在相比，那根本就不可同日而语。

　　这才是真正的高潮余韵。

　　这才是女人该过的日子。

　　只是此刻，刘倩对这种日子却是有些畏惧，一次两次还好，这要是经常被操成这样，怕是要不了多久，就得香消玉殒了吧？

　　可那种飞上云端的感觉，实在是太吸引人了，深入骨髓。

　　而更加让她惊骇的是，楚阳面对的可不是她一个，还有一位妖娆人妻共同分担。

　　以一敌二也就算了。

　　可自己和罗思韵都不知道来了多少次高潮，喉咙都喊哑了，可楚阳仅仅只是在最后的时候，把安慕希喂给自己喝……现在嘴里都还有一股异味。

　　这也太强了吧！

　　正在贤者时间中抽着雪茄的楚阳，听到刘倩的话不由微微一笑。

　　只见他扭头，神秘的看着刘倩，咬文嚼字的说道：“汝亦知射乎？吾射不亦精乎？……无他， 但手熟尔。”

　　……

　　当天晚上，刘倩就留在总统套房休息。

　　当然，除了她以外，还有夜不归宿，手机关机的罗思韵。

　　楚阳一左一右抱着两个大美人儿，跻身于温香软玉之中，睡得不要太香甜。

　　第二天早上，他是在十分舒畅的环境中醒过来的。

　　睁开眼的那一瞬间，正好看到刘倩脸上带着偷笑，和一脸羞红的人妻罗思韵，正像小狐狸般笑着，两人正一起给他进行着仪式感十足的早安哦。

　　只见两人脑袋凑在自己昂首挺立的鸡巴周围，两根小香舌你来我往，仿佛在争夺鸡巴的所有权一样，好不激烈。

　　看到楚阳醒来，两人脸色同时一窘，眼里闪过一抹羞涩。

　　“继续，别停！”楚阳笑着将手枕在头下。

　　两人对视一眼，只好按照楚阳的吩咐，红着脸俯首而下，丁香小舌争抢着舔舐鸡巴。

　　甚至中间的时候，两人都握着自己的奶子趴在两边，四个乳房齐齐给鸡巴按摩，打着四奶炮。

　　最后，两个骚媚入骨的女人嘴对嘴定住，让楚阳挺动着腰部，鸡巴在两人的嘴唇中间抽插着。

　　就这样坚持了半个小时，两人嘴唇都失去了知觉，趴着的身体保持着一动不动，都僵硬麻木，只觉得嘴唇中间一根木棍在来来回回的抽插，皮都快磨掉了。

　　但楚阳不发话，两人只好这样保持着姿势。

　　最后在一声虎吼之中，鸡巴爆发出浓浓的一泡精液，射在两人的脸上，头发，鼻腔里。

　　在楚阳的目光之下，两人嘴对嘴，相互舔舐着对方脸上的精液，然后小舌一卷，将精液咽进肚里。

　　每天起床做做早操，整个人的精神头都不一样。

　　神清气爽的。

　　九点钟左右的样子，早操这才完毕，两个女人再一次陷入水深火热之中不愿起床。

　　只是看到楚阳已经起床穿衣，刘倩不得不拖着疲惫的身体，去准备早餐。

　　至于罗思韵，则是软着腿挪进卫生间。

　　送早餐的是两个旗袍美女，刘倩并没有来，想必是这一宿操劳，太过劳累，已经去休息了。

　　楚阳也不在意，招呼着已经重焕生机，肌肤变得更加水润的罗思韵一起共进早餐。

　　只是在桌前，嘴唇有些红肿，但经过滋润更加神采焕发的罗思韵，却并没有进食，而是有些忐忑的看着楚阳，欲言又止，神情拘谨，想说什么又不敢说的样子。

　　“有什么事就说吧，忍这么久也够辛苦的了！”楚阳随意的说了一句，便将一个多汁的水晶小笼包扔进嘴里。

　　是罗思韵打电话给他，说有事相求，他这才从南京折返的。

　　可从昨天晚上到现在，过去了一宿时间，罗思韵却什么都没说，而且手机关机，一晚上连家都没回，这里面肯定是有很重要的事儿。

　　楚阳心里跟明镜似的。

　　就算罗思韵是个M属性人妻，可那只是处于梦幻中的潜意识行为。

　　人，终究是活在现实之中。

　　她可以跟自己胡天黑地，玩十分刺激的游戏，但那终究都只是生活的调剂而已。

　　调剂过后，便需要回归现实，回归生活。

　　而这一个晚上罗思韵都没回去，留在这里用尽全力的讨好自己，那么她即将要开口的这件事，肯定是对她很重要的。

　　果不其然，楚阳话音刚落，罗思韵脸上便出现两朵红霞，眼里更是闪过短暂的窘迫。

　　不过很快，她便抬起头，弱弱的看着楚阳道：“我……我想找您借钱！”

　　

　　


第95章 带我见见你老公
　　“借钱？”

　　楚阳一愣，拿着餐巾擦了擦手，而后喝了一口奶油玉米汁，继续说道：“要多少？”

　　别的请求他可能还办不到，但如果仅仅只是关于钱的事儿，那对他来说根本就不算事。

　　现在他卡里躺着三千五百多万，今天净化次数又刷新了，三次净化至少还能捞小一千万回来，就算罗思韵狮子大开口，他也完全能应付得下来。

　　“两……两百万！”罗思韵小手合在一起死死攥着，骨节隐隐发白，声音之中都带着颤抖。

　　“你要这么多钱干什么？”楚阳疑惑的问道。

　　两百万他不是拿不出来，但如果一句话都没有，就这么白给出去，那肯定是不行的。

　　她跟陈梦瑶不同。

　　陈梦瑶是彻彻底底的当情人，身心都属于自己，而且一年才五十万。

　　而罗思韵除了自己之外，还有个老公。

　　人妻虽然爽，可说到底，两人现在的状态，仅仅只是止步于偷情的关系。

　　所以，她必须给出一个合理的解释，如果仅仅只是因为睡过，那这个钱他不会掏。

　　他又不是什么冤大头，这要是传出去，别人肯定得说他哄抬屄价，那他还不被唾沫星子给淹死。

　　“那个……我说了您能不能别生气？”罗思韵眼里带着一抹为难，小心翼翼的看着楚阳说道。

　　“你说。”楚阳点点头。

　　“是这样的，不是我要这么多钱……是我老公。”罗思韵犹豫了一下，还是道出实情。

　　说到这里，她停顿了一下，有些害怕的看了楚阳一眼，生怕楚阳因为听到她提起老公，而生气或者是误会什么。

　　她知道，男人最不能容忍的，就是女人拿着自己的钱，去花给别的男人。

　　虽然她和老公才是官配，可不知不觉中，她已经潜意识将楚阳当成是自己主心骨了。

　　“嗯？具体说说。”楚阳一挑眉头，脸上看不出是怒是喜，只是平静的看着罗思韵。

　　罗思韵迟疑了一下，看不透楚阳的心思，便只好语气尽量委婉的开口了。

　　“是这样的，我老公的公司被同行狙击，现在欠下银行两百万的贷款，还有两天，如果他拿不出两百万的话，银行就会冻结他的账户，宣告他的公司彻底破产！”

　　为了避免引起楚阳的不快，罗思韵尽量言简意赅，没有详细说明事由。

　　不过，这也足以让楚阳明白了。

　　听了罗思韵的话，楚阳心里忽然冒出一个很大胆的想法，嘴角更是不自觉的微微翘了起来。

　　看到楚阳嘴角逐渐浮现令人有些心慌的笑容，罗思韵心中一变，急忙矢口道：“那个……要是楚先生不方便的话就算了！”

　　虽然才相处这么短时间，但她太了解眼前这个男人的笑容了。

　　每当他嘴角浮现出这种渗人的笑容时，肯定是有了什么令人心慌悸乱，难以接受的另类想法。

　　之前在试车的时候有过一次，那一次是自己第一次喝下浓稠的安慕希。

　　后来谈合同老公打来电话的时候还有过一次，那一次自己仅仅只是奶子被对方搓揉着，就脸红耳赤的飞起来了……

　　昨晚在车里也有过一次，下车的时候自己的丝袜便破了个洞……

　　还有昨晚洗完澡出来在餐桌下……

　　如今，再次看到楚阳嘴角浮现出这种笑容，罗思韵顿时慌神了，她似乎已经预想到不太妙的未来！

　　“没事，我方便的很，这么大的事，怎么能说算就算了呢。”

　　楚阳邪邪的笑着，眼里露出一抹戏谑的玩味笑容，看着罗思韵风淡云轻的说道：“这样吧，你带我去见见你老公，如果他有本事的话，我可以给他投资，你看怎么样？”

　　“投资？”

　　听到楚阳的话，罗思韵一愣，似乎一时有些反应不过来。

　　已经快要破产的小公司，谁会在这种时候去投资？

　　这不是钱多的没地儿去了么。

　　就这两百万的负债，都是一笔不小的数目。

　　而想要经营起来，怕是还得追加一大笔钱。

　　“对啊，算上负债，我投五百万进去，这应该足够了吧？”楚阳笑着说道。

　　他对这些不懂，心中估摸着两百万还债，三百万经营，应该是没问题的。

　　反正他真正的目的又不是赚钱。

　　有钱难买爷高兴，只要开心，花再多的钱那也是值得的。

　　“这么多……那您有什么要求？”罗思韵震惊了，眼眸里亮晶晶的。

　　毕竟是她老公的公司，哪怕她心里已经有了眼前这个小男人，可以后生活在一起的还是老公，如果能将公司起死回生，傻瓜才不同意呢。

　　只是，天上没有白掉的馅饼。

　　她不是真的傻白甜，投了这么多钱进来，那肯定就要得到足够的收益。

　　不用说，楚阳提出的要求，肯定会很难！

　　“公司我只占股一半，具体还是你老公去经营，我只负责分红。”楚阳继续说道。

　　“就这么简单？”罗思韵再度震惊起来，这简直就跟掉馅饼差不多了。

　　一家破产的公司，全额投入却只要求一半股份，天底下怎么可能会有这种好事。

　　就算是楚阳要求全部股份，让自己老公打工，那也是理所应当的。

　　这一刻，罗思韵心里震惊之后，忽的甜蜜起来。

　　她想，一定是因为自己的缘故，所以楚阳才会如此大方的。

　　只是，她并没有注意到楚阳嘴角，那越来越邪恶的笑容。

　　……

　　……

　　中午，景泰花园入口，一辆大奔S320停下。

　　紧接着，楚阳与罗思韵便相继从车内出来。

　　罗思韵没想错，的确是因为她，楚阳才会如同扔废纸一样扔出去五百万。

　　而且，楚阳心里早就已经做好了血本无归的准备。

　　只是，让罗思韵没有想到的是，楚阳除了之前那个不算要求的要求之外，目的并不单纯！

　　或者说，极其邪恶！

　　一想到来的路上，楚阳在耳边悄声说的那些话，罗思韵便脸红耳赤。

　　“楚先生，这就是我家……”

　　在罗思韵的带领下，两人此刻正站在102栋311室门口。

　　说话间，罗思韵深深吸了口气，心里带着浓浓的愧疚与不安，掏出钥匙忐忑的将房门打开。

　　楚阳目光中带着几分好奇，在罗思韵的邀请下，走进屋子。

　　

　　


第96章 落魄的袁宏亮
　　只是这一进去，两人的眉头几乎同时皱了起来。

　　只见整个客厅里，大片的烟雾，好像是着火了一般。

　　空气中夹杂着一股烟味与酒气混合的味道，比那种常年不开窗的小网吧还要难闻。

　　楚阳不由掩住鼻子。

　　放目望去，只见客厅的沙发上，一个满脸胡茬，极其落魄消沉的男人，正抽着烟。

　　男人身上的白衬衣也好像被烟雾染黄，显得很是颓废。

　　而在他面前的茶几，以及周围地面之上，到处都是散落的烟头，以及啤酒易拉罐。

　　整个茶几面上脏兮兮的，几乎要被烟灰铺满。

　　看地上扔着乱七八糟的烟盒，少说也有七八包。

　　看这情况，这男人应该是彻夜未眠，一直都坐在这里抽烟喝酒。

　　“老公……”

　　看到这一幕，罗思韵眼里顿时闪过一抹震惊与担心，急忙冲了过去。

　　“你怎么抽这么多烟！”

　　罗思韵声音里带着一丝担忧与埋怨，心里更是升起一丝强烈的愧疚之意。

　　在老公如此失意的时候，自己竟然还在外面与别的男人搅合在一起……

　　跪在地上像个性奴一样的给别人吃鸡巴。

　　这种待遇，连自己老公都没得到过。

　　夫妻俩以往的性生活，比传教士还传教士，笨拙且无趣。

　　可是现在，自己这个老婆，不但给别的男人口交，甚至还吞精，添屁眼。

　　短短几天时间，就因为偶然相遇卖了一辆车，自己的生活和人生观，就发生了翻天覆地的改变！

　　更重要的是，自己却还乐此不疲。

　　如今甚至架不住诱惑，还把这个男人带回家里来。

　　一个是自己结婚证上的老公，另一个是相识仅仅几天，都不怎么了解的外遇对象。

　　一想到自己给老公带了顶绿帽子，且此刻这两个男人共处一室面对面，便不由让她呼吸都急促了些，心里既觉得荒唐，又觉得刺激。

　　更重要的是，楚阳很年轻，看起来还是个学生！

　　‘老公，你可知道你诱人的老婆，如今成了一个男学生的禁脔，几度被这个家伙操的昏死过去？’

　　这种浓浓的愧疚感，让她有些害怕面对袁宏亮，心里却又十分的刺激。

　　不知不觉中，她便悄然夹紧了双腿。

　　昨晚被楚阳肏翻的娇嫩小屄里，涌出了大量淫水，她担心会让老公发现。

　　不过，在看到袁宏亮失魂落魄的样子，以及那双血红的眼睛时，她眉头却是微不可查的皱了一下，心中愧疚之余，一丝失落油然而生。

　　这个男人，太经不起打击了！

　　女人，总是会无意间将自己的男人，与别的男人比较。

　　跟身后那位谈笑风生，仿佛不管面对什么都风淡云轻的小男人相比，眼前这个眼中血红，失魂落魄的袁宏亮，根本不是一个级别的！

　　在这个世界，公司破产这种事每天都有发生，如果每个人都像眼前这个男人一样，那只怕是每天都有人为此而寻死觅活。

　　这点打击都承受不住，算什么男人！

　　罗思韵心中无奈叹了口气，没有理会正瞪着眼睛看自己的袁宏亮，而是将包包放下，收拾起沙发来。

　　不管怎么说，这个男人还是自己名义上的老公，而且自己好不容易才找到楚阳来帮他缓解燃眉之急，总得给人清理个坐的地方出来。

　　收拾出沙发之后，罗思韵便略带歉意的请楚阳坐下。

　　她看向楚阳的时候，与看袁宏亮时的眼神不一样，带着一丝丝甜蜜与媚意。

　　还有类似弱者看到强者时，那种崇拜的光芒。

　　这种光芒，就像是女奴看到自己的主人，敬畏，尊敬，而又恐惧。

　　至于袁宏亮，全程没有发出哪怕半点声音。

　　只有猩红的烟头不断冒火，发出嗞嗞的声音，缭绕的烟雾从他嘴鼻间散出，一双血红的眼睛，紧紧盯着自己老婆的倩影，根本没有搭理楚阳的意思。

　　“宏亮，这位就是我上次跟你提到过的楚阳楚先生，我的客户！”

　　请楚阳坐下之后，罗思韵便走向窗台，一边推开窗户，让空气进来冲淡屋子里的烟味儿，一边对袁宏亮说道。

　　袁宏亮还是没有反应，只是淡淡的瞥了一眼楚阳，而后便又盯着罗思韵。

　　只是他心里，却是无声冷笑。

　　‘呵！这么快对自己的称呼，就从老公变成名字了？’

　　他倒想看看，眼前这个陪自己度过这么长时间，朝朝暮暮相处的女人，带着姘头出现在自己眼前，到底是想要干嘛！

　　公司已经没了，现在连女人都守不住，这还真是讽刺！

　　而沙发另一头的楚阳，眉头忍不住微微一蹙。

　　刚才袁宏亮看他的眼神，让他心里有些毛骨悚然。

　　那种麻木，不含有丝毫感情的目光，仿佛自己是个死人一般……

　　楚阳心里有些忐忑起来，自己是不是玩的有点过火了？

　　而还不等他说话，罗思韵的声音接着传来。

　　“我已经把公司的情况跟楚先生说了，楚先生这次来是为了帮你，他准备出五百万投资你的公司……”

　　感觉屋子里的空气开始缓缓流动，罗思韵这才舒了口气，说到楚阳的时候，眼神不由看过去露出个甜甜的笑容。

　　说完之后，她便开始收拾那些啤酒易拉罐和烟头。

　　滋啪！

　　香烟被大力抽吸之下，火红的烟头发出滋滋响声。

　　袁宏亮在听到罗思韵这句话之后，还是保持着那种麻木的状态。

　　仿佛从始至终，他都处于另一个世界，与正在和他说话的罗思韵，以及静静不语的楚阳，显得格格不入！

　　烟蒂放在嘴里仿佛从来不曾脱落，这一口，几乎吸掉一半。

　　可是突然。

　　他那双血红无光的眼睛里，激射出一道精光。

　　整个人更是通体一震，长长的烟灰因为抖动，直接掉在裤子上。

　　罗思韵都收拾了好几个易拉罐，他这才有了点反应。

　　他这一动，保持长时间凹陷的沙发顿时随之弹起，让距离不远的楚阳身体也微微一颤。

　　这家伙不会是已经知道自己和他老婆的事儿，准备动粗了吧……

　　楚阳倒也不惧，只是暗中蓄力，做好了随时出手的准备。

　　以他被系统胶囊提升过的身手，袁宏亮这样掏空身体的男人，构不成多大威胁。

　　只是从进门到现在，这气氛实在是太过诡异了些……


第97章 背后的故事
　　而就在楚阳暗中防备的时候，忽然，一直没有发出半点动静的袁宏亮，开口说话了。

　　“你要给我投资五百万？”

　　袁宏亮微微眯着眼睛，眼神捉摸不定，看不清里面的黑色眼珠，只有两条血红的弧线。

　　由于长时间没有开口说话，再加上大量香烟与啤酒的刺激，他的声音中带着一种嘶哑粗沉的感觉。

　　沙哑凄厉，令人心慌。

　　“袁先生，这是五百万的支票，你可以查验一下真伪！”

　　楚阳掏出早就准备好的支票放在茶几上，显得很是镇定，就仿佛他跟罗思韵没有任何关系，真的只是看好袁宏亮快要倒闭的公司潜质而已。

　　其实他心里，还是有些打鼓的。

　　毕竟这可是睡了人家老婆的大仇。

　　不过见袁宏亮并没有动手的架势，楚阳这才守稳心神，镇定下来。

　　边上收拾的罗思韵，在看到支票之后，一手杵着扫帚没有动作，眼里带着几分愧疚的看着袁宏亮。

　　毕竟，这五百万只要他接受，他这个龟公怕是就要当到底了。

　　不过仅仅只是一瞬间，当再次看向楚阳之时，她目光里的愧疚消失不见，取而代之的则是柔情蜜意，以及满满的幸福。

　　这个霸道强势的小男人，怎么那么吸引人呢？

　　只是看一眼，自己的小屄就忍不住湿了！

　　难道，我真的是个淫贱的女人，或者是像楚先生说的那样……我天生就是他的肉便器？

　　嘤……忽然好像被楚先生操自己了！

　　罗思韵内心世界无比丰富。

　　“投资怎么算？”而袁宏亮并没有察觉到自己妻子的异常，而是盯着那张五百万的支票，幽幽说道。

　　如果让他知道，他在看支票的功夫，自己妻子却想着，被给自己支票的这个年轻男人摁着猛操，怕是会立刻气的吐血吧？

　　“你我各占五成，公司实际经营以及话语权全部都是你的，怎么搞我不管，我只要利润！”楚阳自信不迫的笑容再度浮现，眼神里透着一丝了然之意。

　　“好，楚先生大恩大德，袁某没齿不忘！”

　　袁宏亮眼神终于有所松动，嘶哑的嗓音再度响起，虽然话语中含着客气，可神色间却看不出什么感激。

　　说完之后，他便一手拿着支票猛地起身，由于长时间坐立不动，这突然竖起，不由晃了两下，差点倒地。

　　罗思韵急忙过来想要搀扶，他却是摆摆手，捏着额头走向卧室。

　　“楚先生，这……”罗思韵看着楚阳，声音里透着几分警惕。

　　“没事，不用担心。”楚阳笑了笑，神色间重新恢复自然。

　　他看出来了，袁宏亮一定是有所察觉，不然面对自己这个让他公司起死回生的恩人时，不会是这幅表情。

　　显然，内心活动丰富的罗思韵，也有所察觉，否则也不至于突然警惕。

　　不过这又如何？

　　知道的再多，最终还是抵不过一张五百万的支票，所带来的诱惑力！

　　钱是个好东西。

　　哪怕是自己当龟公，老婆成了被人胯下的女人，也只能装作不知道。

　　见楚阳一脸平静的样子，有些忐忑的罗思韵只好无奈点头，眼神扫过卧室紧闭的房门之时，闪过一抹无奈与叹息。

　　“楚先生您先坐，我去做饭！”说了一句，罗思韵便走向厨房。

　　而此时，在卧室之中。

　　袁宏亮坐在梳妆台前，嘴里重新点燃了一支香烟。

　　通过缭绕的烟雾，他那双已经恢复不少，却依旧带着血丝的眼睛，紧紧盯着梳妆台上的一张A4纸。

　　‘离婚协议书！’

　　A4纸顶部，这五个大字极为显眼。

　　如果事情没有意外的话，明天银行就该封掉公司，宣布他彻底破产。

　　而在这之前，他会将这张离婚协议书递给罗思韵。

　　只是没想到，这短短两天的时间里，自己竟然就头顶一片青天。

　　不过，他没怪过罗思韵。

　　公司之所以走到今天，两口子之间之所以毫无感情，全都是拜自己所赐，怨不得旁人。

　　可是现在……

　　心中无处宣泄的怨恨，终于有了发泄的对象。

　　扭头看了看离婚协议书旁边，那张五百万的巨额支票，袁宏亮眼里闪过一抹充满戾气的狠厉光芒。

　　嘶啦……

　　拿起离婚协议书，袁宏亮直接将其撕掉，眼中带着疯狂之色。

　　将碎纸包起来揣进兜里之后，他便拿起手机，打出去一个电话。

　　“宏亮，你没事吧，这么久没你的消息，担心死我了！”

　　电话一通，里面便传来一道带着焦急的急促女声。

　　“没事！”袁宏亮终于笑了笑，只是那个笑容看起来，多少有些阴森。

　　之后，他语气尽量保持平静的说道：“你联系一下银行的郝经理，让他等会儿来公司，我要和他谈谈偿还贷款的事儿。”

　　“啊？”

　　电话另一头，在距离景泰花园小区不远处的一栋出租楼房单间里，一名不算漂亮但很有韵味的女人，眼里露出一丝惊慌。

　　只见她踌躇了片刻，神情间带着一抹无奈，对着电话说道：“事情真的已经到了这一步，没有一点希望了吗？”

　　女人脸上透着疲惫与憔悴，对于公司的未来十分担忧。

　　“怎么……如果公司真的破产了，你就要离开我吗？”电话里，袁宏亮捉摸不定的嘶哑声音再度传来。

　　“宏亮！你说的这是什么话？”

　　女人眉头一蹙，一丝怒意顿时在眼帘浮现。

　　只见她从板凳上起身，愠怒的对着电话低沉吼道：“当初是你说公司需要资金，你不得不和那个女人结婚，老丈人家里会给你出五十万起步资金，我这才心甘情愿，不要名分的跟着你，从正牌女友变成小三的，现在你跟我说这些话，是不是对我太不公平了？”

　　“如果不是你自己荒废了公司事业，又怎么会落得今天这步田地，不要以为我不知道，你之前跟王秘书之间的那些破事儿！”

　　“现在人家王秘书摇身一变，成了你对手的人，难道你就没想过这里面究竟是怎么回事？”

　　“真是可笑！竟然还有闲心在这里怀疑我？”

　　“如果我要是想离开你，我何不跟着王秘书一起跳槽，还天天躲在这小出租屋里，为了你担惊受怕？”

　　“你只知道躲在家里懊悔，可你知道这些天追债的人，有多少吗？”

　　“我他妈自己关在家里，连门都不敢出去！”

　　女人似乎是藏在心里很久的话终于得到宣泄，声音中透着一丝快意，说着说着便歇斯底里的捂住嘴哭了起来，一双眼睛通红无比。

　　与袁宏亮的状态相比，这女人眼下的状态也好不了多少，同样是几个日夜未眠，憔悴不堪。

　　“小梅……对不起，是我混蛋！”

　　卧室里，袁宏亮眼中露出一丝愧疚，语气不自觉哽咽起来。

　　他似是没想到，自己的所作所为，全部都被电话那头的女人，了如指掌。

　　更加让他没有想到的是，这个初恋情人在知道自己的过错之后，对自己还是始终如一！

　　这一刻，他那已经冰冷的心终于有了一丝温度。

　　只是在这温度之下，更多的却是怨愤与嫉妒！

　　“别多想了，你放心，我已经拉到了五百万的投资，公司会再起步的，将来我一定会给你一个光明正大的身份！”

　　“至于那些负我的人……全部都要得到代价！”

　　袁宏亮声音中突然出现一丝决绝与狠辣，咻的一下抬起头，目光望向卧室门口，似是透过木门，看到了外面的人。

　　


第98章 厨房操人妻
　　“楚先生慢一点……菜，菜要糊了……”

　　罗思韵脸色红润，犹如水蜜桃般能滴出水来，嘴里发出凄婉的哀鸣声。

　　厨房里，她正一手拿着锅铲，另一只手勉力撑着灶台，披头散发，身体微微向前趴着，一对丰满巨乳直往下坠，雪白的俏背蒙上了一层红晕，丰硕的大屁股向后翘着，在楚阳视线之下一览无余。

　　身上仅仅只是裹着围裙，凌乱的围裙下，踩着高跟鞋的两条雪白美腿，绷的笔直。

　　在她身后，楚阳正挺着粗大的肉棒，在她屄洞里里进进出出，每一次抽插，都会带起一片水渍滴落在地面之上。

　　袁宏亮已经拿着楚阳给的那张五百万支票离开，想来应该是去兑换现金，然后偿还贷款，早点将公司运转起来。

　　等袁宏亮出去办理支票以及合同的时候，楚阳不再忍耐，趁着这个间隙，将心中的郁闷，全都释放在罗思韵身体上。

　　罗思韵的白色衬衣，一步裙，胸罩，以及黑色的蕾丝内裤，像是垃圾一般散落在厨房的地面上，那半新的衬衣和一步裙满是褶皱，胸罩和蕾丝内裤上满是水渍，显然在脱掉之前，就已经经过楚阳不少蹂躏。

　　而此时的罗思韵，身上仅仅只是裹着松松垮垮的围裙。

　　别说遮羞，赤裸的丰腴身体，再加上这一件压根儿什么作用都没有围裙，反而更添诱惑，让楚阳征服欲大升。

　　楚阳微微眯着眼睛，一手抓着罗思韵的头发，另一只手握住围裙里面，那几乎要掉下来的雪白奶子，不断用力搓揉着。

　　不一会儿，那对奶子便红润异常，而且十分柔软滑腻。

　　被楚阳大手抓着，时而变成兔子，时而凹陷下去，上面那暗红色的乳头，挺得老高，似乎是不甘心被楚阳手掌束缚，想要挣脱出去透口气一般。

　　不顾罗思韵的阻止，楚阳用力的挺动着腰部，鸡巴在小屄里猛操时所传来的温热触感，让他十分舒畅，就好像是神游仙境一般。

　　“啊……楚先生……我……我要不行了！”

　　锅里朝着西红柿鸡蛋，鸡蛋传来的糊味儿很清楚的涌入鼻间，热气升腾，罗思韵的俏脸一片红润，也不是被这热气蒸的，还是因为太过激情。

　　一声长长的喘息，只见罗思韵向后抻着脖子，双眼迷离，嘴角更是流出一丝口水来，滴落在铁锅边缘，发出嗞嗞的响声，瞬间便被高温蒸发。

　　而随着她这一声喘息，双腿也瞬间瘫软下来，整个人趴在灶台上，已经没有再次站起来的力量。

　　如此粗壮的鸡巴，几乎不间断的强烈冲击，再加上背着老公，和楚阳在自家厨房里战斗的刺激，很快便让罗思韵缴械投降，水泄一地。

　　啵……

　　楚阳的鸡巴从泉眼之中滑出，发出一道极为淫糜的声音。

　　地面上一滩滩的水渍，大多都是从罗思韵已经有些红肿的娇嫩小屄里流出来的。

　　楚阳低头看去，罗思韵此时已经软绵绵的半蹲半坐在这滩水渍之中，丝毫顾不上干净。

　　楚阳眉头微微一挑，罗思韵满足了，可他还在半路上呢。

　　“来，用嘴！”

　　知道罗思韵有受虐的体质，没有过多的怜香惜玉，楚阳微微弯腰，抓住罗思韵的头发，粗暴的将其拉扯过来。

　　罗思韵双目迷离，脸色酡红，一边大声喘着气，一边缓缓张开了小嘴，伸出柔软滑腻的小舌头，在那亮晶晶，壮硕的龟头上轻轻一舔，迷离的眼神中闪过一抹心有余悸。

　　就是这根巨无霸，刚才让自己经历了巅峰快感，让自己几乎欲仙欲死！

　　简直是爱死他了！

　　此时此刻，罗思韵心里，哪儿还有自己老公的影子，全身心都被这根鸡巴填满，恨不得永生永世都沦为这根鸡巴的奴隶。

　　准确来说，是鸡巴的主人。

　　眼神迷离的偷偷看了一眼楚阳，罗思韵心中的崇拜之意越加明显，那春情无限的脸上，浮现出敬畏。

　　她知道，自己已经无可救药的爱上了这个小男人。

　　哪怕是让她现在就去死，也心甘情愿！

　　说起来很荒唐，可在老公离开家，让她和楚阳独处一室的那一刻，她便幡然醒悟。

　　自己……这辈子注定是这个小男人的奴隶，逃不出他的手掌心。

　　为他生，为他活，为他爱，为他死！

　　那小舌头在鸡蛋头上一扫而过，顿时让楚阳菊花一紧。

　　毫不犹豫的，他便猛地用力，双手压着罗思韵后脑勺，向着自己胯下而去，罗思韵急忙吸了口气，而后将那根把她从人间带向天堂，又从天堂推入地狱的肉棒，含入口中。

　　“唔……”

　　喉咙里一阵灼热的感觉袭来，让罗思韵身体再度发软，眼神更加迷离起来。

　　她不知道为什么。

　　这些放在以前，明明是痛苦的事情，别说是给男人吃鸡巴了，像其他诸如屁股被打的红肿，奶子被揉的都快不是自己的，这些事对以前的她而言，根本无法接受。

　　可当对她做这些的人变成楚阳之后，就算是痛苦，她也觉得魂飞天外。

　　或许……

　　真的如这个小男人所说，自己就是下贱，就是喜欢被虐，生来就是为了成为他的性奴……

　　既如此……那就沉沦吧！

　　楚阳额头上满是汗水，此时正是紧要时刻，也顾不得许多，两手将罗思韵的脑袋固定住，而后便大力的挺动腰身，猛操着她还未恢复的小嘴。

　　粗硬的鸡巴犹如巨龙，在那樱桃小口里进进出出，红艳的嘴唇上，逐渐挂起一丝丝晶莹的水液，随着不断耸动，水液缓缓掉落在罗思韵那雪白柔软，不断摇晃的巨乳之上，而后划过那樱桃奶头，拉起一道长长的丝线，掉在地面。

　　“唔唔……嗝……”

　　感受着小兄弟传来的温热触感，楚阳只觉身心舒畅。

　　罗思韵已经被鸡巴肏的直翻白眼儿，甚至不时打嗝干呕，可楚阳却根本无所顾忌，他甚至将罗思韵的脑袋微微往后仰，好让长枪可以顺利的进入那紧致温热的食道。

　　


第99章 别把我当人（五千字大章）
　　鸡巴与娇嫩食道数百次的剧烈冲击，仅仅只是过去十多分钟。

　　可是罗思韵的小嘴，却已经彻底酸麻。

　　随着鸡巴每一次从喉咙里退出，都会有大片大片的口水被带出来，她的奶子，以及松松垮垮的围裙彻底湿成一片。

　　双眼更是往后翻着，脸色一片苍白，若不是楚阳固定着她的脑袋，怕是她的身体已经无力支撑，会直接倒地不起，就算是现在这样，看那样子也仿佛随时都会背过气去。

　　“啊……”

　　突然，楚阳嘴里发出一声野兽般的猛烈咆哮。

　　紧接着，他的小兄弟便直插入底，几乎整根都没入罗思韵稚嫩的喉咙里面，那小嘴大大的张开，几乎紧紧贴着楚阳小腹。

　　甚至从外面看去，都能看到罗思韵的喉管突然变得厚实不少。

　　噗噗噗……

　　就像是机关枪一般，随着楚阳腰部微微挺动，无数楚氏子孙，大半都直接从罗思韵的食道直入胃部。

　　好半晌，楚阳才将鸡巴从罗思韵嘴里抽出来。

　　也不知是因为背着人老公，操人家老婆太过刺激的缘故，还是因为在厨房，亦或是罗思韵顺从受虐的体质让楚阳受到感染，鸡巴吐出的精液，量要比以往多上一倍不止。

　　尽管罗思韵已经无意识中吞食大半，可还是有不少随着鸡巴抽出被带了出来，由里到外，最后挂在罗思韵嘴角，要掉又掉不下来。

　　“呼……呼……”罗思韵大口大口的喘着气，双眼失神，不过随着呼吸，脑中有了氧气，脸色也渐渐恢复红润。

　　只是这画面看起来，却是那般淫糜，令人食指大动。

　　楚阳伸出手指，将她嘴角精液和口水混合在一起的液体，卷入她口中。

　　“吃下去。”

　　罗思韵听话的小舌头一卷，先是抬头妩媚的看了楚阳一眼，而后双手捧着，将那剩下的精液吐在掌心，而后再用小舌头一点一点的舔舐着。

　　“嘶……”

　　看到罗思韵这妖娆淫糜的一面，楚阳顿时倒吸一口凉气，刚刚疲软的小兄弟，有了再度站起来的架势……

　　只是厨房里，已经充满了糊焦味儿，锅里的西红柿炒鸡蛋，已经成了一块块的黑炭！

　　弄完罗思韵，他走到客厅沙发坐下，点燃一根烟，心中一边思量着，是时候给自己找个保镖。

　　毕竟，在人家里玩人家的老婆，不太保险。

　　一次两次还好，常在河边走，终归还是不太安全。

　　而且看袁宏亮那个架势，很明显是已经察觉到什么，只是因为那五百万的资金，而暂时压下了心里的怒火而已。

　　日后等他的公司再度红火起来，保不准哪天就会给自己一闷棍。

　　为了点恶趣味丢命，那就太不值当了！

　　保镖这事儿不能拖延。

　　“呼……楚先生，你好坏啊！”

　　“这西红柿炒鸡蛋都成黑煤炭了！”

　　罗思韵走出厨房，手里端着盘子，微微嘟着嘴儿，娇嗔的翻着媚眼。

　　此时的她，哪里还能看出来已经嫁为人妻，那分明就是个博取男人好感的可爱小女人。

　　她没想到这个冤家胆子这么大，来自己家也就算了，这大白天的，竟公然在厨房里就操了她……

　　还差点肏的她当场死过去！

　　不过就算是被肏死，她也心甘情愿。

　　这种新鲜刺激感，是她从未体会过的。

　　特别是一想到如果老公突然回来，她的身体就更加勄感了。

　　不过幸好，半个小时前，袁宏亮拿着那张支票匆匆离开家，直到现在还没回来。

　　“你不是也很舒服吗？”

　　楚阳抽着烟，透过缭绕的烟雾，看向站在厨房门前的女人，心里渐渐再次升腾起火焰。

　　这个尤物，简直是令人丧失理智。

　　此时的罗思韵，在他的特别要求下，除了一件刚好兜住雪白乳房以及屄洞口的松垮围裙之外，里面空无一物。

　　那粉色的围裙上，因为厨房的缘故，上面沾了些灰尘。

　　可这正好与那白皙娇嫩的身体，形成鲜明对比。

　　那种欲遮还露的感觉，让人口干舌燥。

　　更主要的是，罗思韵脸上那成熟动人的风韵，以及还未散去的酡红余韵，无不是撩拨着楚阳的心弦。

　　相信任何男人此刻站在这里，看到眼前这女人的妩媚妖娆，含羞带俏的小模样，都会控几不住记几！

　　而楚阳，根本就懒得控制。

　　一支烟抽完，他便再次起身，霸道的搂着罗思韵走向餐桌，卷土重来！

　　“在自己家里，背着老公被我操是不是很爽？”

　　将罗思韵直接抱起放在餐桌，楚阳则是站在桌边，鸡巴刚好与她的屄洞平行，邪笑的抓住一只奶子使劲儿搓揉着，鸡巴在屄洞门口摩擦，楚阳邪邪的问道。

　　“喔……”罗思韵搂着楚阳的手臂一紧，听着这禁忌而又粗暴的荤话，没来由一个激灵，浑身冷颤一下，随即脸红似血，眼神妖娆柔弱，却又带着点崇拜的看着男人，呢喃道：“爽，好爽……好人，求求你了，进来吧！”

　　她本来感觉自己已经不行了。

　　昨天一晚上，刚才又在厨房里站着让楚阳后入，操了这么久，腿软体酸，口腔里火辣辣的疼。

　　可这会儿，楚阳这句话一说出来，她便感觉心里顿时空虚起来，娇嫩小屄也开始发起了大水，整个人再次彻底沉沦在肉欲之中。

　　尽管接触的时间很短。

　　可罗思韵自己都不知为何，只要楚阳对她发出有关于性方面的暗示，她就很容易陷入其中，甚至是在其视线之下，都能自我高潮……

　　“什么进来？”楚阳装作不知，五指一握，手里的奶子立刻充血变形。

　　“嘤……好疼……好人，你饶了我吧……我要你的大鸡巴，用你的大鸡巴，狠狠地干我吧……”罗思韵搂着楚凌云的脖子，这些话从她嘴里说出来，顿时让她脸红似血。

　　但眼里逐渐迷离的春情却挡不住，小嘴微张，呵气如兰，娇躯忍不住的扭动着，似是想要主动把正在自己小屄洞口摩擦的鸡巴，给容纳进去。

　　楚阳却不为所动，循循善诱道：“我该怎么干你？”

　　“唔……楚先生……不，老公！”

　　“老公，用你的大鸡巴，狠狠的肏进我的小骚屄里来吧……别把我当人，想怎么肏就怎么肏，小骚屄后半辈子都只让老公你一个人肏，肏死我都没关系……”罗思韵已经忍不住了，将自己此刻最真实的想法说了出来，娇躯扭动的幅度越来越大，好几次都差点让楚阳没忍住，直接把鸡巴狠狠的插进去。

　　“他妈的，天生欠操的贱货，老子这就满足你！”当最后一个字从罗思韵嘴里说出来，楚阳再也不忍耐，二话不说，腰部用力一挺之下，早就坚硬如铁的鸡巴，便噗的一声插入。

　　一杆到底！

　　雄关漫道真如铁，而今漫道从头越！

　　十七厘米的鸡巴，整个全部贯入，龟头直接挤进娇嫩的子宫口，都能感受到一阵阵热能侵袭，那种被包容的满足舒畅感，瞬间遍布全身。

　　“喔……嘶……老公的大鸡巴干到底了，我就是个贱货，每天夜里都只想着让老公肏死我的贱货……”感受着鸡巴在自己体内的温度，以及小屄里被填满的感觉，罗思韵彻底迷失了。

　　楚阳并没有第一时间便开始大力抽插，而是细细感受着这种被包容的满足感。

　　相对于打桩机一般的速度，就这样静静的全根插在阴道里面，也别有一番滋味。

　　听见胯下女人的浪叫，他嘴角缓缓升起一抹邪笑。

　　“好人……求求你了，你快动啊，肏死我这欠肏的贱货吧……”罗思韵浪叫着，屄洞里娇嫩的肉壁蠕动着，从四面八方挤压肉棒，可楚阳就是一动不动，让她有一种过度的肿胀感。

　　这种感觉很难受。

　　打个不恰当的比方，就像是憋着粑粑拉不出来，但又有所不同。

　　毕竟，屁眼和屄，是隔着一层肉的两个器官。

　　现在的罗思韵，就像是一点就着的炸药。

　　而导火索，就掐在楚阳手里。

　　看到罗思韵彻底被自己征服的状态，楚阳缓缓笑了，鸡巴猛地从屄洞里抽出，当龟头离开小屄穴口的那一刹那，发出啵的一声轻响。

　　“喔……呜呜呜……好人，求求你干我，我想被你肏，我是个大骚逼，求求你啦……”

　　体内突然空虚，屄洞里一阵酸麻酥痒，顿时让罗思韵六神无主，仿佛被吊在了空中，不上不下。

　　楚阳淡淡一笑，并未立刻插入，只是在穴口慢慢磨蹭着。

　　“好人……我知道，我知道自己配不上您……您这么优秀，而且还这么年轻，我没能在最美好的年华遇见您，我也很懊恼，甚至连处子之身都没能给您……”

　　“我不过是个残花败柳，却能得到您的恩泽，本就该心怀感激……“

　　“可我竟然还觉得不够多，甚至想要留在您身边服侍您，我不要脸……我就是个下贱的女人！”

　　“求求您了，可怜可怜我吧，只要您开心，想怎么弄我都行，就算让我立刻去死，我也毫无怨言……”

　　“您……您就是我至高无上的王！”

　　罗思韵哭泣着。

　　楚阳鸡巴在她穴口磨蹭着，却始终不曾光顾，她本就是意乱情迷之时，且早就在心里觉得自己是有夫之妇，根本配不上楚阳。

　　是以，她便以为楚阳是嫌弃她不够完美，既不是处子之身，又还有家庭。

　　甚至如今连自己老公的事业，都是楚阳支持的。

　　她心里也就更加自卑。

　　此刻楚阳已蓄势待发，蓬门为君开，君却只在门口蹭蹭，始终不进去。

　　情急之下，她便哭泣着吐露出自己的心声。

　　这也是意乱之际，若是神志清醒，意识正常，就算心中一百万个愿意，她也断然不会说出这些话来的。

　　楚阳一怔，眼神有些讶然的看着，此刻坐在桌子上，屄洞里淫水横流，浑身绯红，正搂着自己脖颈伤心哭泣的罗思韵。

　　他只是想要挑逗一下而已，没想到竟然让罗思韵狼狈凄楚的吐露出如此心境！

　　这个人妻，有点意思啊。

　　以前只觉得她有M倾向。

　　可现在看来，M属性竟然这么严重？

　　难道，是被自己给肏出来的？

　　不过一刹那的讶然过后，楚阳便立刻心领神会，当即板着脸冷哼一声，“骚屄，到现在才知道你配不上我？”

　　“对不起对不起……呜呜呜……求求您不要离开我，只要让我能留在您身边，哪怕是让我去死我都愿意……”罗思韵顿时吓得浑身一颤，呼啦一下，一对奶子朝着楚阳胸膛撞来，双手抱住了他的脖子，呜呜哭泣着。

　　“呵呵，都他妈被肏烂了，还有什么资格祈求我？”楚阳心中乐开了花儿，表面却是故作冷漠。

　　没想到这么轻易，就将罗思韵的M属性彻底开发出来。

　　正好趁热打铁，就这个机会，在她心里留下这一辈子都无法磨灭的印记。

　　“呜呜呜……对不起，我是个烂货……可我也不想的啊，我很想把最好的自己交给您……”

　　“对了，我嘴巴的第一次是您的，乳交也是您的，屁眼儿也还没被肏过，您要是喜欢……我现在就可以让你肏我的屁眼……求求您……”罗思韵吓得六神无主，哭的梨花带雨，娇躯乱颤，语无伦次的祈求着楚阳。

　　说到一半，她甚至直接松开楚阳，然后从餐桌下来，跪在了地上，俏脸紧贴楚阳脚面，双手抱着他小腿，那肥白的大屁股摇晃着，说完之后，便伸出小舌头，在楚阳脚面上尽心尽力的舔舐着，就像是希望得到主人疼爱的小狗一般。

　　那样子……仿佛生怕自己一松开，楚阳就直接飞走了。

　　不一会儿，楚阳便感觉自己两只脚黏糊糊的，也分不清是泪水还是她的口水。

　　“哼！说这些有什么用？”楚阳不动声色的冷哼一声，直接一脚将其踢开，然后冷冷道：“女人最珍贵的东西是什么你不知道？”

　　“骚屄都不知道被你那绿毛老公干过多少次，还有什么资格做我的女人！”

　　被踹开的罗思韵身体一颤，泪水模糊了脸颊，不过下一刻，她便手忙脚乱的跪行爬过来，不管楚阳愿不愿意，继续抱着他的小腿哭泣着。

　　“呜呜……是我不好，我是个骚屄，我不配做您的女人……”

　　“求求您，让我做您的奴仆吧，哪怕是让我能够远远的看着您都行……”

　　罗思韵整个情绪彻底被点燃，内心中有一团火在燃烧。

　　这团火并不是愤怒，而是恐惧。

　　情绪发展到这个地步，她内心只剩下一个想法。

　　那就是不能离开楚阳。

　　离开了楚阳，自己以后的生活，就会黯淡无光。

　　还不如去死。

　　SM，是一个很难研究清楚的课题。

　　大多数SM情侣，S对M的开发，都是循序渐进的，M的奴性也是一步一步，就像是揭开一块幕布一样，一点点提升。

　　但也有例外。

　　很多M天然便奴性深重，只是在平日里的日常生活中，很难让人发现，可能连自己都不知道。

　　但一旦遇到自己命运中注定的那个S，或者是某一天，情绪突然大变。

　　这种M便会直接一步略过所有的调教过程，成为一名最忠诚主人的奴。

　　显然，罗思韵便是这种情况。

　　这些天，楚阳趁着空闲，稍稍了解了一下这个小圈子，看到此刻罗思韵的种种表现，基本可以让他确认无疑。

　　这个女人。

　　就是那种天生的性奴。

　　“你就是个贱婢，生来就该给我肏的贱奴，可你竟然连处女都没能留给我，你说你是不是欠肏的贱奴？”楚阳冷喝出声，右脚抬起，直接踩在了罗思韵的俏背之上。

　　罗思韵娇躯猛地一颤，感受到背上楚阳的脚板触感，以及随之而来的巨大压力，非但没有丝毫反感，心中反而升起一抹激动与荣耀。

　　在她看来，这是主人对她的肯定。

　　而且听这个语气，自己能够留在他身边了？

　　罗思韵顿时有些激动起来，任凭那沾满了自己口水和泪水的脚，在自己洁白无瑕的俏背之上踩踏着，整个人跪伏在地，微微扬起脑袋，无限崇敬的看着楚阳。

　　这一刻，楚阳伟岸的身影映入她眼帘，就像是她心中最崇高的神明！

　　“唔……我是贱奴，我没有坚持留下清白等待您的出现，是我太下贱……可我太崇敬您了，只要您不赶我走，您就是我的主人，我的一切都是您的，您让我死我就死……请主人收下我这贱奴吧，我保证听话……绝对无条件服从主人的一切……”

　　背部那只脚传来巨力，罗思韵勉力支撑着手臂，不让自己的身体垮下去，来以此取悦楚阳，同时柔弱无助，却又信誓旦旦的对楚阳发出保证宣誓之语……

　　“贱奴，你就这么想做我的奴隶？”楚阳冷笑，脚下加大力道。

　　“唔……贱奴想，贱奴想侍奉主人，主人就是贱奴的全部生命……没有主人，贱奴活不下去……”罗思韵满脸春情，期盼的看着楚阳，极力支撑住身体，让楚阳的脚，在她背上踩踏的更加舒服一点。

　　



　　

　　

　　


第100章 第一个性奴，韵奴收心
　　达到效果！

　　楚阳嘴角翘起一抹弧度，居高临下的俯视着，像是一条小母狗讨好自己的罗思韵，淡然道：“既然如此，那主人就暂且收下你这不要脸，连清白都没有的贱奴吧！”

　　“记住，从现在开始，你就是我的性奴，我的话就是你的命！”

　　“如果你敢违抗，主人立刻就会让你得到最严厉的惩罚，或者是直接抛弃你，明白吗？”

　　听到这话，罗思韵心头顿时狂喜，这对此刻的她而言，不亚于天籁之音。

　　他……终于容纳卑微的自己了！

　　尽管只是以女奴的身份。

　　但这又有什么呢？

　　谁让自己没有在最美好的年华遇见他，谁让自己下贱，早早丢掉了清白，连处女之身都无法给他。

　　这个神明一般的男人如今肯接纳，就已经十分怜惜自己了！

　　罗思韵连连点头，泪花飘飞，激动的哭出声来，一只手支撑着地面，另一只手捂住小嘴，呜咽道：“是，谢……谢谢主人垂怜！”

　　“贱奴从此以后，一定服侍好主人，主人就是贱奴的一切……”

　　“以后，你就叫韵奴吧，我赐给你的才叫名字，罗思韵这三个字，只不过是在外人面前的代号而已，明白吗？”楚阳淡淡的说道。

　　不等罗思韵回话，他一伸手，将其从地上拉扯起来，然后接着说道：“今天开始，你所有的一切都将被我剥夺，成为我的专属性奴，不管任何事都要经过我的同意，哪怕是喝水撒尿都要请示我，明白吗？”

　　“唔……明……韵奴明白！”罗思韵双腿并立，低着脑袋，左手捏着右手，手臂无形间将一对奶子挤压在一起，拘谨的点头回应。

　　同时，她心里感觉幸福无比。

　　楚阳的威严，让她丝毫不敢僭越，甚至连多说一个字，心里都颤栗的不行。

　　但是！

　　这种被主人命令支配的感觉，真的好舒服啊！

　　相对于以前，袁宏亮不管干什么，都要问自己的意见，一想起往事，就让罗思韵直皱眉头。

　　身为女人，不就该被男人支配么？

　　袁宏亮作为一个男人，竟然还要在乎自己的感受，真是太逊了！

　　与眼前的主人相比，那根本就不是个男人。

　　连自己老婆，成了别人性奴都不知道，竟然还屁颠屁颠的拿着主人的钱出门，真是有够丢男人面子的。

　　这一刻，对于自己老公，罗思韵心中生出无比厌恶的排斥感。

　　一旦成为最忠诚的性奴，在她的思想里，主人不管做什么都是对的。

　　而像袁宏亮之前生活中的种种行为，哪怕在正常人看来是出于对她这个老婆的尊重，可在罗思韵看来，却根本不是那么回事儿。

　　“嗯，继续刚才未完成的事情。”楚阳点点头，看了一眼餐桌边缘的一滩水渍示意道。

　　那是刚才，罗思韵发情之时，从她屄洞里流出来的。

　　罗思韵脸色红了红，不过立刻便爬上餐桌，将那些已经快要凉透的菜肴推开，然后躺在餐桌之上，脑袋直接悬空在餐桌对面的边缘，一头青丝如同瀑布般倾泻而下。

　　而她的屄洞，则是在餐桌的这一头，正对着楚阳。

　　餐桌的宽度，刚好和她半身持平。

　　这个姿势可以让主人更加尽兴的肏自己屄洞。

　　“呼……”楚阳吸了口气，毫不犹豫便将自己的鸡巴，猛地刺入这刚收的韵奴，那娇嫩小屄之中。

　　憋了这么久，鸡巴硬如钢铁。

　　韵奴的小屄早就湿润粘稠，进入的毫不费力，一下子便直接肏到底！

　　“喔……主人的大鸡巴，肏的韵奴好爽……韵……韵奴的骚屄，都……都要被主人肏翻了……”

　　“啊……韵奴好爱好爱主人……”

　　主仆关系确定，罗思韵成了楚阳第一位真正意义上的性奴，此刻也彻底放开。

　　不管楚阳如何肏她，她都极力奉承讨好着。

　　这一战，作为主人的楚阳，不管是肉体上的体验，还是心理上的征服感，全都爆棚。

　　身心俱佳。

　　到最后，精液悉数射在了罗思韵的子宫里。

　　问了一下，今天正好是她受孕的日子，在楚阳的命令之下，罗思韵不敢将子宫里浓稠的精液流出一滴，做好受孕准备。

　　既然罗思韵这位人妻已经收心，都成了自己忠诚的性奴，那么让她给自己生个孩子，然后让袁宏亮替自己养着，也别有一番风味。

　　这一顿饭，吃的那叫一个香艳无比，整整吃了快有一个小时。

　　幸好之前就已经炒好了几个菜。

　　罗思韵将饭菜简单的热了一下。

　　别说，韵奴烧菜的手艺还蛮不错。

　　楚阳坐在以往袁宏亮坐的主位上，大快朵颐。

　　而袁宏亮的结发妻子，如今已经沦为楚阳性奴的罗思韵，则是钻进桌子底下，跪在地上，身上什么都没穿，小嘴里含着楚阳的鸡巴一动不动。

　　倒不是楚阳索取无度，还要再继续肏她。

　　只不过出于对性奴的征服，命令她用口腔裹着鸡巴温养而已。

　　曾经在小黄书上看到过，说是鸡巴经常温养在女人的口腔里，会更增进性能力。

　　楚阳也懒得去理会这到底是小黄文作者的杜撰臆想之词，还是确有其事。

　　既然罗思韵已经成了性奴，不用白不用。

　　……

　　而在楚阳享受着罗思韵小嘴温养，大快朵颐的时候。

　　宏运建材商铺二楼的办公室里，一场激烈的男女角逐大赛，也即将开始。

　　有些蓬头垢面的袁宏亮站在办公桌前面，那个叫小梅的女人正躺在办公桌上，眼眸微微合上，脸色一片红润无暇。

　　此刻，两人已经水到渠成，女人衣衫半解，大片大片白花花的肉让袁宏亮一阵眼晕。

　　就差开闸放水。

　　可就在那最后一刻，袁宏亮的脸色突然僵住了。

　　“宏亮，怎么了？”脸上布满红晕的小梅眉头微微一蹙，有些娇憨不满的睁开眼睛低头看去。

　　这一看之下，她脸色顿时一变。

　　只见在自己屄洞外面，袁宏亮的鸡巴还软踏踏的，根本挺不起来。

　　地下车库都打开了，车子忽然没油开进来了？

　　脸色变了变，小梅急忙伸手摸着袁宏亮的脸颊，轻声劝慰道：“别急，兴许是你这几天太累了，放轻松！”

　　“实在不行，咱先去把贷款的事儿搞定，过段时间等心情好点儿了再来，我又不会跑，永远都是你的！”

　　说着，小梅便温柔的趴在袁宏亮胸膛，以自己的身体来温暖爱人。

　　“MD，都怪那个女表子！”袁宏亮双手握成拳头，狠狠地砸在了办公桌上面，连文件袋都被震掉下去。

　　小梅身体更是跟着一颤，眼里带着一抹害怕，死死抱着袁宏亮的脖子。

　　半晌，小梅迟疑了一下，还是吞吞吐吐的在袁宏亮耳边轻声问道：“宏亮，你说的婊子……是王秘书……还是你家那位？”

　　“都是！”袁宏亮恶狠狠地一龇牙。

　　而后，只见他抱着小梅，走到旁边的沙发上坐下，衣服都懒得穿。

　　一边走一边说道：“亏我对王秘书那个女人掏心掏肺，连财务都让她插上一手，没想到她那么不知廉耻，竟然不惜出卖自己的身体，也要帮宜鑫建材的老板打败我！”

　　说这话的时候，能够很清楚从袁宏亮的眼睛里，看到深深的恨意。

　　那种恨意，仿佛是如果王秘书在他眼前，他会将其抽皮扒骨一般！

　　小梅条件反射便翻了一个白眼，语气里带着不满道：“这还不都是你自找的？财务我帮你管得好好的，还不信任我！”

　　“你知道当我看着王丽那个贱人，在我面前耀武扬威的时候，我心里有多生气，多失望吗？”

　　说到这里，小梅眼里闪烁着泪光，似是在埋怨这个抱着自己的男人，辜负了自己的心！

　　“小梅……对不起，以前是我混蛋！”袁宏亮眼里闪烁着一抹无情之色，歉意的对小梅说道。

　　不过很快，他这股歉意便消散无踪，取而代之的是一片恶狠狠地狰狞。

　　“还有罗思韵那个贱女人和她的姘头，仗着给我投资的名义，竟公然搞到一起，还特么到我家！”

　　“这笔账，我迟早是要跟他们算的！”

　　说着，袁宏亮那晦暗的脸上浮现出浓浓的戾气，仿佛是带着深仇大恨的不死冤魂一般。

　　看到袁宏亮这幅状态，小梅眼里闪过一抹恐惧，同时又有些心疼。

　　可是突然，她俏脸一红。

　　“你个变态！”小梅娇嗔的一口咬在袁宏亮肩膀上。

　　袁宏亮也是满眼诧异，脸上闪过一抹十分复杂的纠结之色。

　　“是不是说到自己老婆跟别的男人搅合在一起，你心里很爽？”小梅红着脸，呵气如兰的在袁宏亮耳边嘀咕着。

　　“你个妖精，我弄死你！”

　　袁宏亮脸上浮现出一抹激动的酡红，胯下忽然涌起一股力量，软踏踏的鸡巴变得梆硬，恶狠狠地一用力，刺入了女人的身体。

　　“啊……你轻点儿！”

　　小梅发出一声娇呼。

　　此刻的袁宏亮哪儿还管那么多，一个翻身，便握住了那一对有些松垮的奶子，鸡巴在屄穴之中快速抽插，纵马驰骋！

　　


第101章 真正的良家
　　下午两点，罗思韵家的客厅里。

　　楚阳已经穿好衣服，坐在沙发上抽着烟，一只手搭在罗思韵的脸蛋上，像是揉捏猫咪一般。

　　在他旁边，围裙已经凌乱的罗思韵趴在沙发上，脸色红润无暇，胴体之上充斥着一层薄薄的红晕，春光乍泄，分外迷人。

　　此时，罗思韵正媚眼如丝，呵气如兰的仰视着楚阳，眼里丝毫不掩饰自己的爱慕之意。

　　之前她心里疙瘩很深。

　　不管是出于什么方面的原因，总之以前，她面对楚阳的心境十分复杂。

　　但是现在，一连被楚阳办了好几次之后，这种复杂却在不知不觉间消失的无影无踪。

　　取而代之的，是深深的贪恋与仰慕。

　　让自己下不了床。

　　这才是真男人！

　　“记得，从现在开始，除了我，不能让任何男人碰你！”吐了口烟雾，楚阳低头，看向罗思韵带着红晕的俏脸，不容置疑的说道。

　　“包括他！”

　　“主人……你好霸道！”

　　罗思韵余韵未消，精神还处于兴奋之中，内心愉悦，表面却装作不满的嘟了嘟嘴，语气十分亲昵。

　　她内心还存着一丝纠结。

　　以前，她在乎的是自己对丈夫不忠。

　　但是此刻，这仅仅只在纠结成分中，占据不到十分之一的位置。

　　她现在更加纠结在乎的是，自己已经二十六岁，虽然膝下无子，但却也是人妻，遇到楚阳的时候，已经不是完璧之身，以自己这残花败柳的身体，又怎么配得上风流倜傥，年少多金的楚阳？

　　只是她并不知道，楚阳看中她，甚至是愿意拿出五百万来玩儿，就是因为她这良家人妻的身份。

　　真正的良家，就是要养在别人家里，心却只属于自己的，那才符合玩良家的性质。

　　既然是玩嘛，感情这东西自然就不必存在。

　　“呵呵，我相信你一定能够做到的。”

　　“记着一点，你已经是我楚阳的女人，是我的性奴，那就不能再被任何男人染指，除非是我同意，否则我们的关系也就到此为止了！”

　　楚阳笑了笑，不容置疑的对罗思韵说道。

　　罗思韵微微一怔，本就水汪汪的眸子里，顿时蒙上了一层水雾。

　　不是因为感动。

　　而是她从楚阳的话里，听出了一丝无情的味道。

　　毫不怀疑，就凭这句话的语气，只要自己敢与别的男人有染，只怕这个小男人立刻会弃之如履。

　　就算是自己的丈夫袁宏亮，也不行！

　　如果是以前，她肯定嗤之以鼻，堂堂新时代的年轻女性，岂能被一句话给束缚住？

　　可是这一刻，心里除了委屈之外，她却没有丝毫扭头便离开楚阳的想法。

　　她自己都不知道这是怎么了。

　　明明这么卑微，怎么还会舍不得？

　　感受着那温热手指，捏着自己脸蛋所传来的触感，罗思韵轻轻闭上了眼睛，喉咙里发出一道低沉的回应。

　　她答应了！

　　楚阳眯了眯眸子，嘴角不由浮现出一抹胜利者的笑容。

　　这种征服的感觉，让他内心很舒服。

　　果然那个著名女作家说的话没有错，通向女人灵魂的通道，便是阴道。

　　再难上的马，只要操服她，她就是你的精盆！

　　“还有，合同的事儿你替我跟他签就好了，那五百万就当是主人送给你的礼物，以后他的公司，你占一半股份！”楚阳想了想，继续说道。

　　花五百万他不心疼。

　　开心最重要。

　　当然，这也跟罗思韵的态度有关，如果她表现的不是这么温顺听话，他又岂会平白无故给她这么多钱。

　　听到楚阳这句话之后，心里还有些委屈巴巴的罗思韵，顿时睁开了眼睛，一道亮光一闪而过。

　　五百万，就这么送给自己了？

　　这可是一辆顶级豪车的价钱啊！

　　就现在市区房价的价位，这么多钱都够置办两套商品房了！

　　而这仅仅只是股份，如果公司经营得好，还有很大的升值空间。

　　罗思韵心里的委屈顿时消失无踪，一抹甜蜜浮现眼帘。

　　可还不等她开始震惊，楚阳的手指头，已经从她肉肉的脸上挪开。

　　“我还有事，得回一趟澧水，有什么事儿随时给我打电话。”

　　说着，楚阳便起身整理了一下衣服，而后弯腰拍了拍罗思韵那玲珑曲线的臀，之后不等她说话，便转身离开。

　　看这天色，不到天黑，袁宏亮怕是不会回家了。

　　银行贷款，公司要重新开张，这都是事儿，楚阳哪儿有这么大耐心等下去。

　　而且，他现在也不想见到袁宏亮。

　　虽然只有一面之缘，但他看得出来，袁宏亮这个人太危险，连自己老婆出轨都能忍，这种男人狠起来很可怕！

　　就跟隐藏在草丛里的毒蛇一样，随时都有可能突然发起袭击。

　　这一击，必定是致命一击！

　　为了小命着想，那种让人沉迷的恶趣味游戏，暂时还是尽量少玩一点吧。

　　但就此放弃，也不是他的风格。

　　好不容易遇到这么一个听话温顺的M属性良家，岂能说不要就不要？

　　必须得好好养着，而且还得让袁宏亮这条毒蛇来养！

　　打开房门，楚阳正准备离去。

　　忽然，他眼中微微一闪，似是想到了什么，迈出的脚步缓缓收了回来。

　　“主人……您不走了？”

　　罗思韵时刻注意着动静，看到楚阳转身，不由小心翼翼的问道，眼里带着一抹惊喜。

　　“上个厕所。”

　　楚阳看了罗思韵一眼，神秘一笑，而后转身走进卫生间。

　　罗思韵眼里露出一抹诧异，楚阳那个神秘的笑容，让她莫名有些心慌。

　　不一会儿，楚阳便去而复还。

　　只是这次，他手里多了一只一次性塑料杯。

　　“等他回来，你将这杯水喂他喝下去，不管你用什么办法，到时候记得给我打电话让我知道。”

　　将那杯水放在茶几上，楚阳带着一丝不怀好意的笑容，对罗思韵说道。

　　“啊？”罗思韵顿时一惊，眼里闪过一抹古怪，有些莫名奇妙的看着楚阳，无语的嘀咕道：“主人怎么这么坏，该不会是让他喝什么不健康的东西吧……”

　　罗思韵俏脸一红，有些娇嗔的看着楚阳，眼里带着一丝刺激。

　　


第102章 最大的隐患
　　罗思韵以为，楚阳是从马桶里面弄的一杯水，故意恶趣味，让她老公服下，来恶心人的。

　　她有些不想答应。

　　不管怎么说，毕竟是名义上的夫妻，这么做是不是忒没良心了点儿。

　　只是等她看向楚阳眼睛之时，那一丝反抗顿时消散无踪。

　　“你不用管，没你想的那么龌龊，这就是普普通通的自来水，按照我的要求做就行了！”楚阳不容置疑的说道。

　　“好……好吧！”

　　罗思韵红着脸，只得无奈的答应下来。

　　“真乖，我先走了！”楚阳伸手摸了摸罗思韵的脑袋以示鼓励，而后直接离开。

　　这一次，没有再回头。

　　等到房门关上之后，衣不蔽体的罗思韵撑着下巴，目光盯着茶几上那杯水。

　　渐渐的，她眼里冒出一丝古怪的味道。

　　甚至在内心里，竟然还升起一丝莫名的兴奋。

　　如果这不是马桶里面的水，那肯定就是主人对自己的调教，想要借此看看自己是不是真听他的话，真的心甘情愿，做他的性奴？

　　嗯……一定是这样！

　　那我一定得做到，让主人知道，韵奴是真的服从。

　　罗思韵俏脸红润无暇，目光坚定，心里默默的给自己打气。

　　而已经坐在李师傅车里的楚阳，根本没想到罗思韵会生出这种想法。

　　此时的他，眼里带着一抹心疼。

　　【灭情胶囊：售价两百万积分！服用后会在一个月之内，导致服用者的感情（七情六欲）逐渐麻木，直至感情状态彻底消失；一周之内，男士会逐渐形成类似天阉症状，女性会形成类似石女症状，对异性毫无感觉，且长期保持直至死亡！特别提醒：服用此胶囊者，一月之后形同活体植物人，宿主慎用！】

　　这是系统第二层商城二十四格之中的物品之一。

　　提示写的很明白，会让一个人丧失七情六欲，但其他感官依旧保留，就像是一个没有感情的机器人一样。

　　他心疼那两百万积分。

　　刚才交给罗思韵的那杯水，就是融化了灭情胶囊的无味药水。

　　净化神豪系统

　　唯一拥有者：楚阳

　　年龄：19

　　等级：LV2（消耗一千万万积分，可提升至LV3）

　　净化范围：300（当前可净化次数3/3）

　　积分：670W

　　商城：已开启第一层，第二层。

　　回澧水县的车上，楚阳打开系统细细看了起来。

　　自从升级到LV2之后，他还没仔细研究过系统。

　　当下趁着这个空隙，他便开始将积分往净化范围上猛加，反正暂时距离升到第三级还差不少积分，干脆把范围堆上去，这样更能麻痹那些调查的人。

　　“嘀！系统提示：当前已消耗一百万积分，净化范围提升至400平方公里，已达到范围最上限，不可继续增加！”

　　什么？

　　楚阳顿时一惊，双眼猛地瞪大，就连窝在真皮座椅里面的身体，都突然一下竖起来。

　　“楚先生怎么了？”前面一边开车，一边哼着歌儿的李师傅吓了一跳，差点就一脚刹车踩下去。

　　“啊，没事没事，你好好开车，我突然想起来有件事忘记做了……”楚阳愣了一下，急忙将眼中的惊讶之色隐去，随便找了个借口敷衍道。

　　“好的……”李师傅有些奇怪的从后视镜里看了楚阳一眼，而后便专注的开着车。

　　楚阳这才重新窝进座椅里，双手抱胸，打开系统看了起来。

　　积分这么多，净化范围的上限却这么小，这不得不让楚阳有些无语。

　　不过他也发现了规律，照这么下去的话，升到LV3级之后，净化范围上限不是在现有四百平方公里的基础上加两百，就是四百乘以二。

　　看了看还剩下的570W积分，楚阳想了想，便打开第二层商城。

　　按照第二层商城的物价，至少得时刻准备着200W左右的积分，以备不时之需。

　　原本是有870W积分，之前在罗思韵家里，就消耗掉两百万积分，兑换了灭情胶囊。

　　而除了灭情胶囊，生精胶囊之外，还有很多对楚阳来说，都是在关键时刻很有用处的。

　　比如说，150万积分一粒的失忆胶囊，正好可以解决掉他在澧水县留下的最大隐患。

　　从离开大雍城，一路道澧水县，楚阳将今天的三次净化次数全部用掉。

　　“……”

　　【净化转换成功！3008吨可回收物资转换为3008000元龙币，已存入宿主尾号9880账户中，1040吨不可回收物资已转换成系统积分104W，当前积分余额674W……】

　  “【龙国银行】14年7月31日14:28您尾号9880账户到账金额3008000元，当前余额3345soushu555.com91元。”

　　“……”

　　【净化转换成功！2800吨可回收物资转换为2800000元龙币，已存入宿主尾号9880账户中，900吨不可回收物资已转换成系统积分90W，当前积分余额764W……】

　  “【龙国银行】14年7月31日14:57您尾号9880账户到账金额2800000元，当前余额3625soushu555.com91元。”

　　“……”

　　【净化转换成功！2900吨可回收物资转换为2900000元龙币，已存入宿主尾号9880账户中，1160吨不可回收物资已转换成系统积分116W，当前积分余额880W……】

　  “【龙国银行】14年7月31日15:48您尾号9880账户到账金额2900000元，当前余额3915soushu555.com91元。”

　　三次净化机会全部用完，就算之前给罗思韵老公投了五百万，此时楚阳卡里依旧还有将近四千万巨款。

　　系统积分也有了880W，距离升级到LV3，只差120W积分。

　　不过楚阳并没有将积分留下来升级的打算，而是直接从系统第二层商城兑换出五颗失忆胶囊，花了750W积分。

　　下午四点钟，大奔S320停在了天阳环卫公司门口。

　　“李师傅，你先回去吧，我回大雍的时候提前给你打电话！”楚阳对李师傅说了一句，而后便下车。

　　公司里有不少人都认识楚阳，看到这位公司背后的年轻新老板，那些职工们纷纷露出恭维的笑容。

　　楚阳也没什么做派，逐一打过招呼之后，便上了二楼总经理办公室。

　　“廖大姐，这人是谁啊，怎么直接就上去了？”前台新来的一个妹子，狐疑的看着楼梯，发出疑惑声。

　　“他就是我们公司的老板啊！”那个被称作廖大姐的中年妇女正打扫着地面，听到前台妹子的话，便抬起头说道。

　　“公司老板不是刘总么，他那么年轻……看起来还是个学生吧？”

　　这个名叫张雅的前台妹子更加迷惑了，眨了眨眼睛，好奇的看着廖大姐。

　　“这你就不知道了，当初小楚还在咱们公司打过暑假工呢，我们也都没想到他竟然是个土豪，二话不说就把这公司收购，送给刘总了……”廖大姐话匣子被打开，立刻停下工作，趴在前台台面上，小声对张雅说道，眉眼间尽是八卦之色。

　　“原来是他收购了公司啊……我还一直以为就是刘总买下来的呢……”张雅眼里露出明悟。

　　她是澧水县本地人，对于县里为数不多的几家企业，还是比较了解的。

　　也就是因为听说这边换了新的老板，而她正好闲置在家，这才过来应聘了前台的工作。

　　“不过别说，这小哥哥还挺帅的……”张雅看了一眼楼道，情不自禁的嘀咕一句，而后脸蛋儿一红，低着头乐了起来。

　　“小雅啊，你可别想太多，小楚已经有心上人了，而且这样的富豪，也不是咱该高攀的……”

　　看到张雅这幅模样，廖大姐急忙好生劝慰着。

　　这年头，有钱人最喜欢的，就是像张雅这般单纯又漂亮，家境还不怎么好的妹子，玩玩就可以扔掉，电视里可经常都是这么演的。

　　虽说小楚性情温和，看起来不像是这样的人。

　　可毕竟两人身份悬殊太大，作为过来人，还是提醒一下的好。

　　“廖大姐，看你说哪儿去了，我就是随口一说……”张雅俏脸顿时一红。

　　“我说的都是实话，你要控制住自己……”

　　廖大姐还不放心，可就在这时，前台的电话突然响了起来。

　　看了一眼来电显示，张雅急忙对廖大姐做了个嘘的手势，而后恭敬的接听电话。

　　“刘总，我是小雅，有什么吩咐。”

　　电话是总经理办公室打来的内线，张雅刚开始做前台，语气里都透着小心谨慎，生怕砸了自己饭碗。

　　“刘三水，王大明，李秋芳……”

　　电话那边还在说着，张雅拿着笔，随手抽过来一张纸，在上面写下了好几个职工的名字。

　　“好的刘总，我已经记下了，这就去找他们过来！”

　　“嗯，刘总放心，一定办到！”

　　说着，张雅便挂断了电话。

　　“怎么了？刘总找三水他们干嘛？”廖大姐一直都待在旁边，见张雅写下了刘三水等人的名字，不由好奇问道。

　　她跟刘三水既是邻居又是同事，难免有些好奇心。

　　“我也不清楚，刘总说让刘三水王大明他们几个人，在下班之前去她办公室一趟，听话里的意思……应该是算工龄工资之类的吧……”

　　张雅收拾了一下台面，然后走出前台，对廖大姐摆摆手，说道：“廖姐，我先去找他们了，要是来人了，你帮我招呼一下啊！”


第103章 给我留点儿面子
　　“小雅，你说刘总找我们？”

　　距离天阳公司数百米之外的街道，一辆正在收垃圾的垃圾车旁边，刘三水将一只大绿皮垃圾桶放下，疑惑的看着张雅。

　　除了他之外，他这一个小组的成员王大明，李秋水等人基本都在。

　　“对，刘总说了，下班之前你们所有人必须到她办公室。”张雅点点头，而后目光在几人中间一扫，眉头微微一凝，疑惑道：“孙二叔呢？”

　　“今天孙长斌孙子放假，他在家陪他孙子玩儿呢，他也要去？”一旁的王大明凑过来，好奇地问道。

　　“嗯，你们五个都得去。”张雅点点头，而后便掏出手机。

　　孙长斌跟她住一个小区，算是邻居，她得赶紧打电话通知到。

　　这可是应聘以来，刘总交代的第一件事，这要是办不好的话，怕是没脸见人了。

　　“那个……你知道刘总找我们有什么事儿吗？”刘三水想了一下，凝着眉头问道。

　　“不清楚。”张雅一边打电话一边摇摇头。

　　忽然，她似是想到了什么，眨了眨眼睛，随意的说道：“不过在这之前，那个收购公司的楚老板，去了刘总办公室。”

　　“楚老板……你是说楚阳？”刘三水先是一愣，可是马上，一双眼睛便瞪的老大。

　　“嗯，听廖姐说，好像是叫这名字……”张雅回忆了一下，而后点点头。

　　这时，打给孙长斌的电话也接通了，她急忙走到一边，去传达刘若琳的命令。

　　“三水哥，这时候楚阳突然来了，刘总又急匆匆的让我们过去，该不会是……”看张雅走到一边，王大明急忙凑过去，微微凝着眉头，眼里带着一抹防备的说道。

　　话没有说完，但刘三水却也知道是什么意思。

　　张雅通知的这些人，之前都跟楚阳是一组的。

　　那时候，谁也没想到楚阳，竟然是个不显山露水的土豪。

　　再加上职场欺生的潜规则，当时他们没少以工作的名义，欺负他。

　　自从公司老板易主之后，他们几个心里就一直在担心，楚阳会不会找他们麻烦。

　　只是时间过去这么久，楚阳一直没动静，他们几个也就渐渐放下心来，干活也是比以往勤快不少。

　　当然，让他们变勤快的主要原因，还是因为刘若琳上任之后，定下的硬性考核指标。

　　刘若琳本就是教师出身，给学生定指标都是手到擒来，现在只不过是身份换了一下而已，万变不离其宗。

　　他们本以为这事儿应该就这么过去了，楚阳大人不记小人过，没跟他们一般见识。

　　可是现在，刘若琳突然在楚阳来了的情况下，只找他们这几个人。

　　他们心里自然有些忐忑。

　　“管他呢，能有什么办法？要是不想失业，眼下也只有过去看看，到底是什么事儿了！”

　　刘三水想了想，想不出什么好的办法，只好一副浑不吝的摆摆头，故作镇定的吆喝着。

　　几人相互间看了看，最后也只好无奈的摇摇头，坐上垃圾车，向着公司而去。

　　眼下这局面，也唯有兵来将挡水来土掩了。

　　他们都是普普通通的小市民，平日里偷偷懒，混一下工时还行，并没有多么聪明的脑袋。

　　如果他们能够想起现在网上传的沸沸扬扬的垃圾消失事件，第一次就是在丽水湾发生的这事儿。

　　顺着这方向想下去，此时怕就是另外一幅表情了。

　　只是他们的知识层面，以及眼界阅历，注定让他们无法想象到，成百上千吨的废弃物全部在一瞬之间消失，竟然会是一个十九岁的学生所为！

　　……

　　天阳环卫公司二楼，总经理办公室中。

　　“去金陵这几天，玩的还开心吧，姐姐的情况怎么样？”

　　蹲在办公桌旁边的刘若琳，吐出逐渐在小嘴里软下去的鸡巴，然后将一嘴豆浆精液吞下去，这才开口轻柔的问了一句。

　　说的同时起身，捶了捶有些发麻的小腿，整理了一下凌乱的衬衣，然后俯身抽出几张纸巾，擦了擦嘴角。

　　久别重逢，一见面，刘若琳这位班主任老师的小嘴，就成了楚阳鸡巴的容器。

　　要不是好几天没见到。

　　以刘若琳的性子，是断然不敢和楚阳在办公室你这样胡来的。

　　不过真脱光了大干一场，她也害怕。

　　所以就只是用小嘴，先安抚一下楚阳，同时也以此述说自己对情郎的思恋。

　　楚阳也没强求。

　　刚刚在人妻性奴的家里精疲力竭，也该休息一会儿了。

　　“还行，去了很多地方，姐姐也从美容院辞职，专门在淘宝网开小店了。今天上午她还给我打过电话呢，说是租下了一层写字楼，公司也在注册当中。”楚阳屁股一撅，将裤子拉起来，嘿嘿笑了一下，对刘若琳说道。

　　“要不你让姐回来吧，公司这么大，我这几天算了一下，一年下来的利润还是不错的，犯不着让她一个人那么辛苦。”刘若琳拿起纸巾擦了擦嘴，然后对楚阳说着自己的想法。

　　这么大个公司交给她，她总觉得有些不太合适。

　　楚子衣再怎么说也是楚阳的姐姐，是法定监护人，公司给她管着才最适合。

　　只是，楚阳却是笑了一下，伸手将刘若琳揽过来抱在腿上，笑着说道：“她哪儿有时间管这么个小公司，你是不知道，她现在是大老板了，一层写字楼租下来都花了四百万呢，再说冯香伶也过去帮她了，没事的。”

　　“四百万！”刘若琳顿时一惊，眼瞳猛地瞪大，条件反射般说道：“哪儿来的这么多钱？”

　　“我之前不是买彩票赚了一些么，就投进股市了，没想到运气还不错，小赚了一点。”楚阳摸着脑袋，嘿嘿笑着，用相同的谎言敷衍过去。

　　“你这运气……”刘若琳顿时无语了，古怪的看着近在咫尺的俊俏脸颊。

　　直到这时她才反应过来，刚才楚阳说的租下一层写字楼和注册公司，意味着什么。

　　楚阳也不解释什么，只是笑着将手从刘若琳的衬衣领子伸入里面，抓住了刚刚从魔爪下逃脱的一对大白兔。

　　刘若琳俏脸顿时一红。

　　这坏家伙，刚才才喝了他给的酸奶，这才几秒钟，又要开始作怪了。

　　不过她并没有拒绝，只是娇嗔的翻了个白眼儿，随即嘤咛一声，软软的躺在楚阳怀里。

　　忽然，她似是想起来什么，眼里的羞怯消失几分，探寻的看着楚阳道：“对了，明天是张磊的升学宴，他给我打电话了，我记得你们在学校时关系挺不错，你要不要去？”

　　“当然要去啊。”楚阳搓揉着刘若琳，点头回应道。

　　“坏东西，到时候你可别乱来，都是我的学生，给我留点儿面子……”刘若琳搂着楚阳的脖颈，整个人都依偎在他怀里，俏脸一红，娇嗔的盯着他叮嘱道。

　　被肏过这么多次，她太了解这小男人的心思了。

　　简直是无法无天，怎么刺激怎么来。

　　如果自己不提前叮嘱好，指不定在自己学生的升学宴上，这家伙又会生出什么坏主意呢。

　　到时候在那么多人面前出丑，而且还都是自己的学生，想想就觉得害臊。

　　虽然她现在已经不是老师，可曾经的经历却是抹不掉的。

　　一想到到时候在那么多学生面前，被楚阳用各种方式暗中玩弄，刘若琳便感觉自己口干舌燥，双腿发软，娇嫩的屄洞里，更是开始汩汩冒出泉水。

　　她很担心到时候楚阳会乱来，可此时一想起来，心中却又觉得十分刺激。

　　“嘿嘿，那就要看你乖不乖了……”楚阳嘿嘿笑着，伸手捏住了刘若琳的脸蛋儿，微微扯了扯。

　　刘若琳俏脸微红，娇嗔的翻了个白眼儿，脸上一片春情。

　　这登徒子，自己都这样了还不乖？

　　两人小别胜新婚，办公室里面气氛暧昧，满是旖旎。

　　可正当小两口打情骂俏的时候，门外突然传来了敲门声。

　　紧接着，张雅的声音便随之响起。

　　“刘总，刘三水王大明他们几个到了……”

　　“快，放我下来！”

　　刘若琳顿时一急，紧张的从楚阳身上跳下来，重新整理了一下刚刚又被楚阳弄乱的衣服。

　　整理完之后，她妩媚的白了楚阳一眼，这才深吸一口气，对门外轻喊道：“进来吧！”

　　而这时，楚阳却是贼笑起来。

　　“刘老师，你嘴角还有一滴酸奶没擦掉……”

　　“啊……你要死啦！”

　　刘若琳一愣，眼看着刘三水等人已经推门而入，急忙手忙脚乱的在嘴角一擦。


第104章 全新的体验
　　“小楚老板，刘总，请问找我们什么事儿？”

　　刘三水等人进来之后，便排成一排，有些拘谨的看着刘若琳和楚阳。

　　他们心里都关心到底是什么事，所以并没有察觉到，楚阳和刘若琳刚才干了什么。

　　倒是一旁的张雅，感觉空气中的气味有些奇怪，忍不住吸了吸鼻子，眉头微微蹙了一下。

　　刘若琳心中一惊，脸色虽然有些红润，却表现的很正常，不动声色的走到窗户边，将窗户打开。

　　楚阳也从老板椅上起身，走向了沙发区。

　　在办公桌对面的沙发区，中间茶几上，已经摆放着五只一次性水杯，里面是已经泡好的温茶。

　　“各位别客气，来来来，都坐！”楚阳亲热的招呼着。

　　他本来就比较和气，此番这故意做作之下，显得就更加热情了。

　　只是，刘三水王大明等人对视一眼，却是纷纷眼中微变。

　　楚阳越热情，他们心里也就越忐忑。

　　“小楚老板，有什么话，您就直说吧！”终于，刘三水还是忍不住了，大咧咧的说道。

　　他的脾性最为火爆。

　　本来还想坐下来的李秋水，听到同伴说话，急忙止住了脚步，眼巴巴的看着刘三水。

　　“我承认，之前是我们不对，不知道小楚老板是微服私访要收购公司，很多地方对你做的太过分，而且在流程方面也没严格按照公司规定去做，我们检讨！”

　　刘三水不卑不亢的看着楚阳，表现的很是大义凛然，就连他的几个同伴们都被唬住了。

　　不知情的人还以为，这家伙是在十分认真的自我检讨呢。

　　可楚阳却是微微一笑，刘三水这种伪装瞒得过别人，又岂能瞒得过他的眼睛。

　　他分明从刘三水的语气里听出一丝颤音，那看向自己的眼神里，也带着些许害怕。

　　这不过是以进为退的小伎俩而已。

　　“小楚老板您就说吧，要怎么处置我们！”

　　“对，你尽管划下道儿来，咱们澧水的汉子，也不是孬种，之前我们做错了，现在你要惩罚我们，我们都认！”

　　随着刘三水的开场白，王大明李秋水等人也勇敢的站了出来，仿佛真的已经做好了被开除的准备。

　　在他们想来，之前得罪了楚阳，现在公司都掌握在楚阳手里，眼下被开除怕是最轻松的命运了。

　　如果楚阳真要一撸到底，凭他们干的那些事儿，什么吃回扣，乱填垃圾，垃圾推河里等等行为，吃几年牢饭都够了！

　　看着刘三水他们的反应，楚阳并不吃惊，反而是微微一笑。

　　他当然知道这些家伙，为什么会有那么大的反应。

　　之前那小半个月的暑假工，他累的人都瘦了两圈。

　　看情况，这群人还没有意识到，丽水湾几百吨垃圾消失跟自己有关系。

　　眼下最要紧的，就是让他们喝下失忆胶囊泡的茶水，才可以彻底永除后患。

　　一念至此，楚阳当即便笑了笑，热情的看着刘三水道：“三水哥你这是说的什么话？”

　　“之前我在这里工作，都是几位大哥照顾我，今儿找你们来也没别的事儿，就是想问问你们现在干的怎么样，对公司还有没有什么其他方面的要求？”

　　楚阳神态和蔼可亲，语气也十分平易近人。

　　“啊？”

　　听到这话，刘三水等人纷纷一愣，面面相觑，不知该如何把话接下去了。

　　他们谁都没想到，楚阳竟然会以德报怨，根本没将之前受他们欺负的事儿放在心上，反而还对他们这几个当初百般刁难的同事嘘寒问暖。

　　相对来说，这可是公司里其他普通职工，都没有过的待遇。

　　顿时，刘三水王大明几人脸色变幻，受宠若惊的摇着头：“没要求没要求，公司对我们很好！”

　　“现在公司不仅仅给我涨了工资，而且如果超过考核标准还有额外奖励！这么算下来，我每个月都能拿到小三千块了，这么好的待遇，哪儿还能有什么要求！”

　　站在最后面的一位五十多岁长者孙长斌，一脸感激的说道。

　　在这小县城，三千块已经是高新了。

　　而且还是在自己家门口，每天上完班，还能抽出时间带带孙子啥的，也能给家里晚辈省不少功夫。

　　现在澧水县城的许多老头，都特羡慕能在天阳环卫工作的同龄人。

　　甚至许多年轻一辈的人，都想进天阳环卫来工作。

　　前台张雅，便是其中最显著的例子。

　　“大家觉得满意就好，来来来，都坐，喝口水！”

　　楚阳笑着，再次招呼几人坐下，然后亲自将水杯一一放在每个人面前。

　　那些茶水都是提前就已经倒好了的，过去这么久，已经有些凉。

　　可是刘三水等人却是没有在意，反而是更加受宠若惊起来。

　　楚阳这么大的老板，亲自给他们这些环卫工人递茶，这可是从没有过的事儿。

　　以前那个黄千鸿黄老板，恨不得将他们当下人使唤，与眼前这位年纪轻轻的老板，根本就没得比！

　　两相对比之下，一时间，孙长斌李秋水等几个上了年纪的人眼神触动，眼眶里都蒙上了一层水雾。

　　年纪大了，多愁善感的情绪，也容易冒出来。

　　就算是刘三水这个浑不吝，此时也是神色动容。

　　他一想到当初自己还带头阻止楚阳收购公司，此时心里就跟喝了辣椒水一样难受。

　　“都喝，别客气，我还是你们的阳子！”楚阳笑着劝道。

　　孙长斌没有迟疑，第一个便将茶水端起来，而后咕咕喝了两大口，一次性水杯很快见底。

　　楚阳心里松了口气。

　　‘李秋水……’

　　‘王大明……’

　　‘刘三水……’

　　‘胡大天……’

　　楚阳心里默默念着名字，这一小组的五个人，很快便全都将杯中已经有些凉了的茶水一饮而尽。

　　看到水杯全都空了，楚阳一直悬着的心，也彻底轻松下来。

　　这一直都是他最大的隐患，如果被调查者调查到大面积废弃物，第一次消失的地方是在丽水湾，然后再找到刘三水这几个人一对证，那他也就彻底暴露在调查者的视线之中。

　　不过好在及时开启第二层商城，里面又正好有失忆胶囊，这才让他得以抢在前面，将这个隐患彻底除掉。

　　失忆胶囊生效还有一定的时间，楚阳脸上带着亲切笑容，看了办公桌那边的刘若琳一眼。

　　刘若琳点点头，从桌上拿起几个信封走了过来。

　　接过信封之后，楚阳便将其发给刘三水他们每个人。

　　“这是我私人给你们的补助，就这一次，别人可是没有的，可不要泄露给其他员工知道哦。”楚阳开着玩笑，挤眉弄眼的说道。

　　“小楚老板，您……您这太客气了！”

　　几人受宠若惊，看这信封的厚度，里面少说也有一两千块，众人不由再次激动起来。

　　甚至孙长斌这个多愁善感的老人，都挤出两滴泪水。

　　不管这泪水是真是假，落在楚阳眼里，都让他有些自豪。

　　虽然是怀着不可告人的目的，可这种帮助别人之后，所获得的感动，却是让他有了一种全新的体验。　　

　　这种体验，可比开几辆容颜秀美，身材火爆的豪车，还要让人舒服一些。


第105章 老师吃醋了？
　　空子里捡这么多钱，刘三水他们高兴还来不及，谁会闲的没事儿，大嘴巴给说出去。

　　一阵感激过后，他们便纷纷毫不犹豫的点头不跌，保证不会泄密。

　　看到这一幕，站在门口的张雅羡慕不已。

　　之后，楚阳和他们随意的聊了一会儿，便起身将他们送了出去。

　　几人离开的时候，已经没有了来时的拘谨，全都乐呵呵的。

　　关上门之后，楚阳却是笑了笑，估计明天早上起来，这几位就会彻底忘掉关于他的事儿吧。

　　失忆胶囊的重点，便是忘掉与他这个宿主相关的各种事情，不会影响到他们本身原有的其他记忆。

　　再次遇见，双方就好比是陌生人一般，可能看起来有些印象，但绝不会再想起关于楚阳的事情。

　　这便是失忆胶囊的魅力所在，几乎是系统为楚阳量身定制，免得被太多人知道他的秘密。

　　刘若琳也没说什么，她只是以为楚阳念旧，给当初这些一起工作过的伙伴们一点回报而已，并没有察觉出什么。

　　办公室里再度只剩下刘若琳和楚阳两个人。

　　看了看外面的天色，刘若琳犹豫了一下，脸色红红的看着楚阳，轻声问道：“阳子，今晚你去哪儿睡？”

　　此时刘若琳心里既有些期待，也有些忐忑。

　　期待楚阳能跟她回家，见一见她父亲。

　　也害怕楚阳在她家过夜，会让父亲听到什么不好的动静。

　　毕竟她家里的房子，还是九十年代事业单位分下来的单位房。

　　虽可遮风避雨，但面积很小，而且更重要的一点是……隔音效果很差。

　　以楚阳那蛮牛一般的能力，怕是睡在隔壁的父亲，今晚要失眠……

　　而且父亲就在隔壁，如果楚阳在另一间房里折腾自己，这画面让她想想就觉得害羞。

　　此时光是一念及此，她两条丰腴的长腿，便忍不住交缠在一起，脸色更是酡红一片。

　　“嘿嘿，要不去你家睡得了，我记得老师家里好像是两室一厅吧？老丈人睡一间，至于我嘛……就跟老师睡怎么样？”楚阳一把将脸色酡红的刘若琳揽在怀里，一手抹着那软糯糯的大奶子，一手捏着她红润的脸蛋儿，调笑着说道。

　　他特别喜欢看刘若琳害羞的样子。

　　再加上两人之间身份和年龄上的差异，这种刺激感，让他心里有一种很原始的冲动野望。

　　“我以前咋没发现，你这家伙竟然这么坏！”刘若琳红着脸，搂着楚阳的脖子，娇嗔的翻着白眼儿，任由楚阳搓揉着自己。

　　这可是自己曾经的学生。

　　饶是以刘若琳那保守的性子，每当想起楚阳时，心里都会有一种突破传统观念的刺激感。

　　“嘿嘿……”

　　楚阳也不说话，咸猪手一直没离开过刘若琳的身体。

　　“要不……我给我爸打个电话，让他今晚去我三叔家里过夜吧？”刘若琳被弄的娇喘吟吟，凝眉想了一下，低声说道。

　　说到这里，她又忍不住白了楚阳一眼，红着脸低声啐道：“要不然以你这家伙的性子，明儿我都没脸见我爸了……”

　　她对楚阳生不出拒绝的心思，既然楚阳说要去她家里过夜，她只好想了个折中的办法。

　　反正她爸也经常去三叔家里玩通宵牌的。

　　不过，楚阳却是笑了笑，拒绝了刘若琳的好意。

　　“我今天就先不过去了，什么都没准备，再怎么说也偷了人家的女儿，空手上门像什么样子，等张磊的升学宴过后，我再专程登门拜访老丈人吧！”楚阳笑着说道。

　　听到楚阳的话，刘若琳先是一愣，虽然脸上有些挂不住的窘迫，可是眼神里所流露出的表情，却出卖了她内心的愉悦。

　　虽然两人结合在一起，有很多无法言说的理由。

　　甚至可以说当初刘若琳是身不由己，而且来自外界的质疑也有很多。

　　可无论如何，眼前这个小男人，已经是自己依靠一生的男人了。

　　能从自己男人嘴里，听到这番重视见她父亲的话，作为女儿，她心里岂能不高兴。

　　“那你今晚住哪？”刘若琳关心的看着楚阳问道，心里还是忍不住有些小小的失落。

　　“放心吧，你还怕我没地儿去？”

　　楚阳笑了笑，而后松开刘若琳，拍了拍她的丰臀，走到饮水机边，拿起她的杯子喝了几口水。

　　刚才只顾着让刘三水他们喝水了，这会儿他也有点口干舌燥。

　　“哼，别又是去祸害别的女人了吧。”刘若琳有些吃味儿的吸了吸鼻子。

　　话里虽然透着醋意，不过她没敢真的生气。

　　她心里很清楚自己的地位。

　　她跟楚阳，严格来说并不算情侣关系。

　　说难听点，就是一百万被楚阳买下了一生的女人而已。

　　起初她心里有着很深的介怀，可短短几天相处，再加上她传统保守的性格，她的心已经渐渐被融化。

　　不敢说爱的死去活来。

　　但她自己心里很明白，再这样下去，自己这一颗心，怕是迟早得彻彻底底拴在这个小男人身上。

　　而且，她早就看出来了，以楚阳那花心大萝卜的心思，根本不可能做到和她一生一世一双人。

　　远的不说，就那个胸极其伟岸的私人秘书冯香伶，怕是都已经被这家伙觊觎许久了。

　　她不敢奢求的过多，只希望这辈子，眼前这家伙莫要负了自己便好。

　　“嘿嘿，老师竟然吃醋了？”

　　放下水杯，看着微微嘟着嘴，一脸吃味儿看着自己的刘若琳，楚阳嘿嘿一笑，心里涌起无限的自豪感。

　　这可是前世今生两世，都在他心中留下很深印象的女神。

　　以前他根本不敢奢求眼前这一幕。

　　但是现在，澧水一中无数男生以及男职工们，心目中神圣而不可侵犯的女神，却单单对自己如此在意，他心里岂能不自豪。

　　他心里早就计划好了，像刘若琳，冯香伶等这几个女人，是一定要收入房中，壮大自己三宫六院，成为私家菜单的。

　　至于陈梦瑶，李筱岚，罗思韵等其他的这些女人，则仅仅只是养在外面的可口点心罢了。

　　偶尔嘴里有些乏味了，就拿出来吃一吃。

　　当然，如果这些女人表现可以，足以打动到他的话，他也是不介意将这些点心，加入私家菜单里面。

　　但不管是点心还是私家菜。

　　只要是上了自己的菜单，那都是只能给自己吃的。

　　如果让他发现，这些女人在外面和别的男人卿卿我我，那就只能不客气了！

　　刘若琳俏脸一红，被楚阳说破了心思，脸上有些挂不住，当即便娇嗔的瞪了他一眼，可爱的吸了吸鼻子，啐道：“去你的，赶紧走吧，再不走天都黑了！”

　　说完，她便直接转身走到办公桌后面，坐在老板椅上，假装看着手里的文件。

　　其实她心里慌得一比。

　　楚阳笑了笑，看出这女人内心的倔强，走过去温柔的捏了捏她的脸颊，就像是哄小猫咪一般，轻柔道：“放心吧，不管怎么样，你这辈子都是我的女人，后天一早我就登门拜访！”


第106章 舔狗脱缰！
　  正是下班时分，澧水商业街上人来人往。

　　听说最近这里又开了一家新的品牌服装店。

　　很多刚下班的年轻人们，或三五成群，或独身一人在这里闲逛着。

　　路易威登专卖店。

　　李筱岚双手垫着下巴趴在柜台上，手机用书本卡着，上面播放着最近流行的泡沫剧。

　　只是，她的心思却没在手机上，而是双眼有些空洞的神飞天外。

　　这都过去这么久了，自从酒店一别，那位叫楚阳的小哥哥，就再也没来找过自己，这让她很是沮丧。

　　‘难道是自己魅力不够，无法让楚先生动心吗？’

　　手机里播放的泡沫剧画面中，男主人公正手捧鲜花，单膝跪地，深情的给女主角表白。

　　可李筱岚的眼里，却流露出一丝难过。

　　明明说好了最多隔天就回来，为什么已经过去这么多天，却连个电话都等不到……

　　拿走了自己的第一次，却说话不算数！

　　哼，男人都是大猪蹄子！

　　李筱岚吸了吸鼻子，很是不爽的直起腰身，而后将手机拿过来，气呼呼的关掉，准备下班。

　　“筱岚，下班了。”

　　而就在她刚从柜台后面走出来的时候，店门口进来一个二十四五岁左右的年轻男人，穿着还算得体，长得也有些帅气。

　　这年轻男人一进门，便轻车熟路的直奔李筱岚，语气十分亲昵，眼神里闪烁着深深的爱慕之意。

　　只是，李筱岚眉头却是微微一蹙，不咸不淡的嗯了一声，脸上带着很明显的敷衍之色。

　　那年轻人也不生气，仿佛根本没有看到李筱岚对自己的敷衍一般，凑过来热情的说道：“筱岚，今天我们去溜冰吧？听说城南的那家溜冰场搞活动，这几天过去都是半价呢。”

　　“洪杰，你自己去吧，我心情不好，想早点回家。”李筱岚皱了皱眉，语气疏远的发出拒绝。

　　张洪杰脸色微微僵硬了一下。

　　不过片刻之后，他便关心道：“筱岚你怎么了？心情不好就该出去玩玩儿，正好溜溜冰也可以驱散郁闷的心情，有什么话你也可以跟我倾诉，我愿意做你的倾听者！”

　　张洪杰深情地看着李筱岚。

　　旁边另外几个值班的店员看到这一幕，眼里都是露出玩味之意。

　　“这张洪杰还真是情深啊！”

　　“情深有什么用？又没钱，连去个溜冰场都得等到门票打半价，他也就只能做做筱岚的备胎了！”

　　“也对……咱们筱岚可是陪楚公子风流快活过的女人，人家一出手就送她个LV包包呢，哪儿会看得上他张洪杰？”

　　“……”

　　两个店员看着眼前这幅画面交头接耳，言辞之间并没有多少掩饰的意思。

　　李筱岚眼中一沉，不过并没有多说什么。

　　而张洪杰，却是脸色涨得通红，扭头怒视着那个多嘴的店员：“你说什么呢，筱岚绝不是那种女人，你要是再敢乱嚼舌根，我……我……”

　　张洪杰气的不行，这段时间不知是哪里飘来的流言，说他心中的女神竟然为了一只包包，跟一个什么姓楚的人睡了一夜。

　　虽然他也见过李筱岚手里，的确有一款新的LV手袋，可他根本不相信自己心中冰清玉洁的李筱岚，会为了一只手袋，而出卖自己的身体！

　　那两个店员见张洪杰怒视着自己，眼里纷纷闪过一抹胆怯。

　　可就在这时，站在张洪杰前面，面朝门口方向的李筱岚，眼中突然一亮，一抹明媚的色彩从她眼帘闪过，阴沉的脸色也重新焕发出活力。

　　“……楚先生！”

　　一声欢喜的惊呼之后，只见李筱岚便兴奋的越过张洪杰，向着门口小跑而去。

　　张洪杰被撞了一下肩膀，眼里带着几分狐疑与惊讶，顺着李筱岚的身影看过去。

　　他想看看这个能让李筱岚瞬息间变了脸色的人会是谁。

　　“楚先生，您……您怎么来了……”

　　“不是，您终于来了！”

　　此时那站在店门口的年轻男子，不是楚阳又能是谁。

　　李筱岚微微仰头，看着近在咫尺的楚阳，眼里满是惊喜，说起话来都有些吞吞吐吐的，一张俏脸更是因为局促，而红成了半边晚霞天。

　　楚阳脸上带着温和笑容，低头看着李筱岚。

　　毕竟是夺走了自己这一世第一次的女人，他心里还是有点牵挂的。

　　“怎么，我不能来吗？”

　　“还是你不欢迎我？”楚阳轻笑着问道。

　　“哪有……我……我只是有些意外……”李筱岚顿时不好意思的低下了头，眼里带着一抹小情人般的羞怯。

　　“呵呵，前段时间事情有些多，所以就没能及时赶回来，你不会怪我吧。”楚阳笑着伸手，毫不顾及的揽住了李筱岚纤细柔软的腰肢。

　　李筱岚有些窘迫，毕竟身后还有自己的追求者张洪杰，以及同事们在。

　　可是面对楚阳的笑容，她还是没敢退缩，低着头任由楚阳揽住自己。

　　“怎么会，楚先生是忙大事的人，我怎么可能怪您，您能记得我，我就很满足了！”李筱岚小声说道，低眉顺目，脸色红红的。

　　“不怪就好，下班了吧？要不我们找个地方玩玩儿，玩累了我再请你吃饭，怎么样？”楚阳搂着李筱岚，看了一眼店里有些不对劲的气氛，而后直接转身。

　　“好啊，楚先生您会溜冰吗？今天有家溜冰场门票半价，不如我们就去溜冰吧！”李筱岚高兴的直点头，一边走一边对楚阳说道。

　　“行，溜冰锻炼腿，我也很久没玩过了，到时候你教我……”

　　“楚先生真会说笑……”

　　两人渐行渐远，很快便消失在张洪杰等人眼帘，融入外面的人群之中。

　　而在路易威登的专卖店内，直至楚阳与李筱岚都彻底不见了踪影，张洪杰都还没反应过来。

　　只是任谁都能看得出来，他的心情很糟糕。

　　此刻他一双眼里通红无比，脸色更是涨的紫青一片，拳头用力的握着，身体都在隐隐发抖。

　　“咦？刚才是谁说咱们乱嚼舌根来着？”其中一位店员双手抱胸，冷笑的斜睨着张洪杰。

　　“呵呵，屌丝就是屌丝，除了做备胎，当舔狗，还能有什么能耐！”另一位店员耸耸肩，翻了个白眼儿之后，便直接走进柜台。

　　而张洪杰，也彻底明白过来，原来外面的传言都是真的。

　　真有一位姓楚的人，出现在李筱岚身边。

　　这还是其次，让他更加愤怒的是，刚才李筱岚还说心情不好，不想出去玩。

　　可这才一眨眼的功夫，她竟然就和另一个男人有说有笑的，而且还主动提议去溜冰！

　　听着李筱岚同事那刺耳的声音，再想起自己追求李筱岚的一幕幕……

　　渐渐的，张洪杰脸色阴沉如水。

　　‘舔狗？那今天我这只舔狗，彻底脱缰了！’


第107章 李筱岚的闺蜜
　   城南的‘新感觉’，是一家比较大的旱冰场。

　　因为这一带学校比较多，从小学到高中的各种类学校，几乎都在城南，所以这新感觉溜冰城可以说是人山人海，异常火爆。

　　楚阳以前读书的时候，也经常过来这边玩儿。

　　不过那时候的他，好几个月才能进去一次。

　　因为他没钱。

　　一张小小的门票，其实并不贵，可对于他这个孤儿来说，却是好几天的生活费。

　　不过现在好了。

　　别说是一张门票，就算是把这整个溜冰场买下来，他的钱都有富余。

　　在摩肩接踵的柜台前换上溜冰鞋，楚阳牵着李筱岚柔软的手，滑进场内。

　　没骗李筱岚，他的确溜得不怎么好，甚至偶尔速度过快的时候，都有些掌握不住平衡。

　　李筱岚像是发现新大陆一般，小脸一片潮红，兴奋的不行。

　　特别是每当楚阳掌握不住平衡，一把抱着她的时候，她便笑得花枝乱颤。

　　“哈哈哈……楚先生没想到你真的不怎么会溜冰啊。”

　　“没办法，很久远的记忆了，慢慢来……”

　　楚阳眼里也升起挑战自我的神色，在李筱岚的主动带领下，两人在人来人往的溜冰场里来来回回。

　　反正李筱岚都已经被他开过，楚阳也没什么顾忌。

　　脚下不稳的时候，他就往李筱岚身上抓，再不行就直接抱住她。

　　总之，尽量让自己不摔跟斗。

　　对他来说，前世的记忆，要比十八岁之前的记忆更加清晰。

　　所以在他的记忆里，溜冰还是前世的事儿。

　　隔了这么久远的时间，自然是磕磕绊绊。

　　而才刚刚破瓜不久的李筱岚，也不知是因为累的，还是因为楚阳大手不时在她身体上乱抓的缘故，脸色红扑扑的，额头上已经浮上一层密密麻麻的香汗，喘息不定。

　　玩了差不多一个小时，眼看着已经快要八点，溜冰场的人也越来越多，李筱岚终于忍不住，一边慢慢滑着，一边抱住楚阳的胳膊，附耳说道：“楚先生，就玩到这里吧，人越来越多了。”

　　楚阳也有些累，不过这一个小时里，倒是让他彻底掌握了溜冰这项技能。

　　而且他在人群中，还发现了好几个长相不错的妹子。

　　不过为了避免引起不必要的冲突，他并没有贸然冲上去搭讪。

　　这地方不仅学生多，那些小流氓小混混也很多，楚阳不想自找麻烦，是以听到李筱岚的话之后，便赞同的点了点头。

　　出了一身汗，也是该走了。

　　将溜冰鞋交还给柜台，两人走出溜冰场。

　　一接触到外面的空气，便觉得凉爽不少，心胸开阔。

　　溜冰场里面太闷了，而且人挤人，各种各样的气味混杂在一起，实在令人有些难受。

　　回头看了一眼，楚阳不由摇摇头，这种地方偶尔来一次回忆一下就行。

　　以前那是没条件，现在有了这个条件，真要想溜冰，还不如自己建一座溜冰场。

　　“楚先生，我们接下来去哪？”

　　李筱岚神色兴奋，用手扇了扇红扑扑的小脸，眼中带着期待的看向楚阳，一对胸脯将他手臂夹在中间，软乎乎的。

　　“诶？筱岚？”

　　就在楚阳准备说话的时候，旁边突然传来一道带着几分惊喜的声音。

　　李筱岚扭头一看，见到来人，眼里闪过一抹尴尬的迟疑，不过马上便换上笑脸迎了过去。

　　“小雅，你怎么也来了，今天没跟你男朋友去约会啊？”李筱岚看着张雅，三分好奇，七分调笑的问道。

　　楚阳也看了过去，隐约觉得来人有些眼熟，却一时想不起来在哪儿见过。

　　“别跟我提他，说好了带我溜冰的，结果我都在这儿等十几分钟了，他人还没来！”张雅吸了吸鼻子，语气很是不满的抱怨道。

　　“别说他了，你今天你怎么也会过来溜冰的？这位是你交的男朋友？”抱怨一句之后，张雅便扭头好奇的看向楚阳，眼神揶揄的在楚阳和李筱岚之间来回扫视。

　　她和李筱岚是从小学到高中的同学，大学之后没在一起，但都是一个县城的，低头不见抬头见，早已是无话不说的闺蜜。

　　天色已经很暗，再加上灯光的反射，她一时间并没有认出楚阳。

　　提起自己，李筱岚眼神顿时有些不太自然，脸色也红润无暇。

　　这段时间，很多人都在传，说她被有钱人给睡了，张雅也听过一些风声，只不过碍于闺蜜间的面子，一直没提起而已。

　　如今被抓了个正着，李筱岚感觉自己在闺蜜面前，有些抬不起头来。

　　“他……他是楚先生，是我的顾客……”李筱岚吞吞吐吐的说道。

　　她不确定楚阳把她当成什么人，也不知道自己在楚阳心里是什么身份。

　　如果乱说话引起楚阳的不爽，那就得不偿失了，所以她并没有暴露两人的关系，只是说顾客。

　　可是这话落在张雅的耳朵里，却是让她脸色微微一变，眉头更是微微皱了起来。

　　她可是听过那个传言的，传言里的有钱人，似乎就叫什么楚先生……

　　难道传言是真的，自己闺蜜，真被有钱人给包养了？

　　张雅脸色有些复杂，眼神里带着几分探寻的意思，仔细的盯着楚阳。

　　这不看不要紧，仔细盯着看下去，张雅眼中顿时一惊。

　　“楚老板？”

　　“嗯？”楚阳微微一愣，旋即认出了张雅，不由摇摇头笑道：“你是公司的那个前台？”

　　这世界还真小，没想到溜个冰，竟然跟自己员工偶遇了。

　　“对啊对啊，我叫张雅，刚进公司三天，对了……我还是筱岚的好朋友，楚老板您好！”

　　张雅立刻兴奋的点头，做着自我介绍，而后紧张的伸出手，眼眸中闪烁着几分期待，亮晶晶的盯着楚阳。

　　认出楚阳的真正身份之后，张雅复杂的心情立刻消散，反而有些兴奋起来。

　　这可是公司的背后大老板，如果结交好了，不说前途无量，至少过个试用期是肯定没问题了。

　　而且更重要的是，这位老板看起来年纪轻轻，可出手却极为大方。

　　下午在办公室里的时候，她可是亲眼看见楚老板给刘三水他们几个包红包，后来出了办公室之后，她都一一看过，每个人的红包里面，都包着两千八百块呢！

　　这么大方的老板，搞好关系绝对没错！

　　而且看这情况，楚老板明显是在和自己闺蜜李筱岚约会……

　　有了这层关系，她在公司里也算是有了个后台。

　　这是大好事啊！

　　“你好，我叫楚阳。”楚阳笑着跟张雅握手，眼含深意的看了她一眼。

　　这个小前台还不错，虽不说是绝顶之姿，但也是个中上乘的小美女，主要是身材不错，丰腴有致，属于穿了衣服有型，脱掉衣服有肉的那种，软乎乎的抱着肯定舒服。

　　留着齐颈娃娃头，小脸肥嘟嘟的，却又不显臃肿，穿着一身连衣裙，个子也不高，就像是个小公主一般，看起来带着点卡哇伊的风格，很是可爱。

　　“小雅，不好意思，我迟到了！”

　　而就在两人握手的时候，旁边一个二十来岁的青年急匆匆跑来，额头上满是汗水，还有些气喘吁吁。

　　只是，当他看到紧紧握着张雅小手的楚阳之后，脸色顿时微微一变，眼里也升起了一抹警惕。


第108章 千防万防，闺蜜难防。
　　“筱岚，你也在呢。”

　　那青年走过来之后，先是看了一眼张雅和楚阳，而后笑着跟李筱岚打招呼。

　　李筱岚点了点头。

　　这青年是张雅的男朋友吴小华，两人拍拖没多长时间，她也是刚认识不久。

　　而这时，吴小华的目光已经看向楚阳，眼神中带着几分戒备，轻声问着张雅：“小雅，这位朋友是……”

　　“这是我们公司的老板楚先生，他和筱岚一起的，刚才我们在这里偶遇。”张雅凝了凝眉，语气平静的介绍着，说话的时候也松开了楚阳的手。

　　介绍完楚阳，张雅顿时换上一张笑脸，指了指吴小华，温柔的对楚阳说道：“楚先生，这是我朋友吴小华。”

　　吴小华眉头顿时微微一凝。

　　作为男人，他很明显感觉到一种危险的气息。

　　张雅介绍他的时候，说的是朋友，而不是男朋友。

　　别看只是少了一个字，可这里面蕴藏的含义太多了。

　　吴小华眼眶眯了起来，看向楚阳的眼神，顿时充满防备。

　　就像是守护自己领地的雄性猩猩，察觉到自己的领地被其他族群侵犯一般。

　　张雅，就是他的领地。

　　而眼前这个比自己年轻，还比自己帅气的老板，就是侵犯者！

　　楚阳也不是傻子，且不说吴小华此时那充满敌意的眼神，刚才他就听李筱岚提起过‘男朋友’这个词汇，此刻再看张雅，他心里顿时明白了个大概。

　　“两位这是准备去约会？”楚阳笑呵呵的看着张雅和吴小华，语气十分平淡。

　　“没有没有，楚先生您误会了，我跟他就是普通朋友，我是来找筱岚的。”张雅急忙否认，眼里闪过一抹尴尬，不过还是笑盈盈的看着楚阳，笑的像是花儿一般。

　　李筱岚表情一愣，有些莫名其妙的看着张雅。

　　而站在旁边的吴小华，脸色却是一变，急忙开口道：“小雅你……”

　　“嗯？我怎么了？”张雅顿时微微一眯眼，扭头审视的瞪着吴小华，是个人都能听出她语气里的威胁。

　　顿时，吴小华到嘴边的话吞了进去，有些不甘心的看了看楚阳，然后脸色阴沉的站在一边不再说话。

　　楚阳心里跟明镜儿似的。

　　且不说张雅所说的话前后自相矛盾，光是看吴小华的表现就知道，两人肯定是奔着约会来的。

　　只不过偶遇自己，张雅心里起了其他的小心思，所以才急于否认她和吴小华的关系。

　　楚阳也不点破，既然张雅这只小绵羊自己主动送上门，他岂有拒之于千里之外的道理？

　　“既然这样，那张小姐不如和我们一起？”楚阳笑着说道。

　　“好啊好啊。”张雅立刻兴奋的点头不跌。

　　旁边的李筱岚和吴小华脸色双双一变。

　　李筱岚是担心张雅的加入，会分走楚阳身边属于自己的地位。

　　千防万防，闺蜜难防。

　　她没想到，张雅竟然会横插一脚。

　　而吴小华，则是出于男女朋友的关系，担心张雅的安危。

　　“筱岚，下面我们去干什么？”楚阳笑着扭头看向李筱岚，问着她的意见。

　　他当然知道李筱岚心里会有些不痛快，他也不想让这个女人太过寒心，所以干脆将下面的活动，交给李筱岚去定。

　　这样一来，应该能让她舒服一点。

　　果不其然，听到楚阳征询自己的意见，李筱岚眼里的阴霾顿时消散不少。

　　“不如我们去唱歌吧？芙蓉酒店对面新开了一家KTV，听同事说环境还不错，而且效果也特别好。”李筱岚眼神亮晶晶的看着楚阳，希望他能同意。

　　一开始，李筱岚本来都已经做好去酒店开房的准备了，可有了张雅这个竞争者出现，她只能选择有利于自己的地方。

　　在唱歌这上面，她也算是能够上的了台面。

　　而据她所知，张雅虽然说话的声音好听，可唱歌却是五音不全，仅仅刚够入耳的程度。

　　从张雅否认与吴小华情侣关系的那一刻，两人就已经属于竞争关系了。

　　为了受到楚阳的重视，较量早已经暗中开始。

　　想要扳回一局，她只能选择对自己有利的地方。

　　果不其然，听说要去唱歌，张雅脸色微微变了变，不过并没有插嘴，而是定定的看着楚阳。

　　“那行，就去唱歌吧。”楚阳大手一挥，同意了李筱岚的要求。

　　李筱岚眼中一喜，偷偷看了张雅一眼，眼里闪烁着几分得意之色。

　　张雅只好装作没看到。

　　楚阳拿出车钥匙，走向停在一边的大奔S600。

　　驾照罗思韵已经帮他搞定了，只是开车还有些不太熟悉，不过基本的上路，倒是没多大问题。

　　李筱岚来的时候就是坐的这车，此时倒是没什么反应。

　　张雅也知道楚阳的身份，是以也一脸如常。

　　反倒是站在一边，有些像空气的吴小华，看到大奔车的警示灯闪了闪，他眼中顿时一变。

　　竟然是个有钱人！

　　这辆车他知道，大奔车系中沉稳舒适的代表性车辆，落地价接近三百万！

　　光是一辆车，他这辈子都不见得能赚到，更何况这小子背后的财产？

　　吴小华眼里闪过一抹落寞。

　　不过，他还是有些不甘心！

　　就在张雅和李筱岚相继走向大奔车的时候，他也急忙凑了过来。

　　“我也去！”吴小华拳头微微握着，大声对三人喊道。

　　“你干什么去……别凑热闹！”张雅脸色顿时一变，急声呵斥。

　　本来她就有些忐忑，害怕被楚阳知道她和吴小华的关系，此刻吴小华来这么一手，顿时让她有些不痛快了。

　　已经打开副驾驶车门的李筱岚停了下来，嘴角浮起一抹笑容，玩味的看着张雅和吴小华。

　　哼。

　　自己有护花使者，竟然还跟老娘抢土豪小哥哥，这下看你怎么办！

　　“小雅……”被张雅一训斥，吴小华脸色有些挂不住，不过当他看了一眼楚阳之后，便坚定道：“我要去保护你！”

　　“你别胡闹了，楚先生又不是坏人，再说他是我老板，筱岚也在，要你保护什么！”张雅脸色难看的训斥道，看她神色是越来越生气了。

　　可是吴小华根本不管不顾，只是死死的瞪着楚阳。

　　楚阳握着方向盘，抬头看了他一眼，无所谓的笑了笑，“既然是小雅的朋友，那就一起吧，也不差他一个人！”

　　“楚先生……”张雅脸色微微一变，有些着急的看向楚阳。

　　楚阳冲她露出个微笑，然后便示意众人上车。

　　无奈，张雅只好狠狠地瞪了吴小华一眼，而后一屁股坐进后座。

　　吴小华也不管楚阳怎么想，跟着张雅后面就钻进去了。

　　李筱岚坐进副驾驶之后，若有所思的看了楚阳一眼，然后便系上安全带。

　　等到众人全都坐好，崭新的大奔车启动，朝着李筱岚所说的那家KTV而去。


第109章 超强功率电灯泡
　　一行人很快便来到芙蓉酒店对面，新开的这家午夜阳光KTV。

　　楚阳开了一个中包，点了两个果盘，几瓶红酒，四个人倒是绰绰有余。

　　楚阳不怎么喜欢唱歌，主要是太吵了，全程几乎就是看着李筱岚出风头。

　　张雅也不甘示弱，想要在楚阳面前表现一番，但不得不承认，就算是楚阳这个外行都听的出来，她没李筱岚唱得好。

　　但本着不厚此薄彼的态度，不管是谁唱歌，他都给鼓掌。

　　至于吴小华，就像是个孤单的小绵羊，一个人抱着一瓶矿泉水坐在角落里。

　　好几次他都想主动点歌，却被张雅给瞪了回去。

　　看得出来，他倒不是怕张雅，迁就的成分居多。

　　对于此，楚阳只是笑了笑，并没有放在心上。

　　唱了一个多小时，楚阳就唱过一首，酒倒是喝了不少，啤酒红酒都有，两个女孩子脸色红扑扑的，嗓音也有些沙哑起来。

　　几人从中午到现在几乎都没吃过什么东西，刚才在溜冰场还疯玩了个把小时，空腹喝这么多酒，两个坐在楚阳左右的女孩子，都有些醉意了。

　　吴小华全程都盯着张雅，生怕张雅主动坐到楚阳怀里去。

　　更担心楚阳的咸猪手，什么时候摸到张雅身上来。

　　房间里灯光本来就暗，他一双眼都快瞪出眼泪。

　　几杯酒下肚，玩开了之后，三人都没关注过他，完全就当他是个大号的电灯泡。

　　楚阳心里有些不痛快，要是没这个高度电灯泡在这里，他不知道能吃多少白嫩豆腐脑。

　　酒喝的差不多，一行人便离开KTV，因为有吴小华在的缘故，所以楚阳并没有去搀扶两个已经有了醉意的女人，而是让她俩相互搀着。

　　离开KTV之后看了看时间，已经晚上九点多快十点。

　　楚阳沉吟了一下，便直接对李筱岚和张雅说道：“两位美女，我请你们吃宵夜吧，去对面酒店。”

　　“好啊好啊，老板就是大气！”张雅性子活泼一些，再加上喝了点儿酒，就更加欢脱了，小脸红扑扑的兴奋喊道。

　　李筱岚抿嘴一笑，对楚阳点了点头。

　　她说不说话都无所谓，反正今晚是肯定要跟着楚阳走的。

　　楚阳说这句话，很大程度上是在邀请张雅。

　　酒店和KTV就隔着马路，三人步行过去，吴小华就像是个跟屁虫一般吊在后面，脸色难看的很。

　　这一路走过去的时候，看着自己闺蜜，李筱岚心里有些无奈的叹了口气。

　　看这样子不用说了，张雅是铁了心要主动送上门，今晚不知道会发生什么令人难以想象的事情。

　　她也很无奈，早知道就不和楚阳去溜冰了，这样也不会遇到张雅，也就不会有这么多事儿。

　　没多久，三人便来到酒店门口。

　　楚阳正要进门的时候，突然，只见张雅停住脚步，扭头不爽的瞪着身后的吴小华，凝眉喝道：“楚先生请我们吃饭，你跟过来干什么！”

　　“我……”吴小华脸色一僵，有些语塞，不由恶狠狠地瞪了楚阳一眼。

　　楚阳很是无辜的一挑眉头。

　　不过马上，吴小华便缓和神色，陪笑道：“我说了我要保护你，天都这么晚了，路上不安全，等下吃完饭我好送你回家！”

　　吴小华心里还抱有一丝幻想。

　　他和张雅是经过多层关系相亲认识的，第一眼看到这个娃娃脸的女孩儿，他就喜欢上了。

　　两人相亲没多久，凭借着他打蛇随棍上的厚脸皮，再加上他有个还算不错的机关单位工作，所以发展了半个月两人就已经是男女朋友关系。

　　只是刚开始发展，还没正式对外公布。

　　如今看着自己喜欢的女人，一步一步陷入金钱的诱惑之下，他不免有些心焦。

　　谈了这么久，他都还没机会本垒打，横空冒出来个土豪就要截他的胡，这岂能让他甘心？

　　“鬼才要你的保护哩，有楚先生在，我安全的很，这么大的酒店，我还能丢了不成？”张雅眉头一竖，语气一点儿也不客气。

　　喝了点酒，此时她越看吴小华越不顺眼，本来说好的约会，迟到就算了，现在还要当电灯泡。

　　要不是这电灯泡在，刚才在KTV，说不定就能发生点美好的邂逅。

　　现在来吃饭，这家伙还跟着，心里积攒下来怒意，顿时让张雅一下子全爆发出来。

　　“小雅你……”吴小华脸色一变，仿佛不认识张雅了一般。

　　“我怎么了我，我跟你说，你别胡搅蛮缠行不行……”张雅凝眉盯着吴小华，语气不善的说道。

　　见两人有吵起来的架势，楚阳不由摇了摇头。

　　一旁的李筱岚则是抱着手，嘴角带着一丝若有若无的笑意，作壁上观。

　　“好了好了，这位朋友想来就一起吧，也不差他一副碗筷！”楚阳上前，制止了还要发飙的张雅，玩味的看了看吴小华之后，便转身向里走去。

　　“老板，您太善良了，我听你的。”张雅秒变乖乖女，刚才的泼辣几乎是瞬间消失。

　　楚阳都有些迷糊。

　　自己不过是有些恶趣味而已，咋就成善良了？

　　摇摇头没去理会，楚阳直接转身。

　　看到楚阳已经进了酒店，张雅斜睨吴小华一眼，冷哼一声，便踩着高跟鞋，挽住李筱岚手臂跟进去。

　　吴小华眼中阴沉如水，看着楚阳的背影握紧拳头，脸色变幻了数次，既有尴尬又有愤怒。

　　犹豫了好半天，他还是很没骨气的哼哧一声，在迎宾员异样的眼神下踏入酒店。

　　一路走进酒店，吴小华脸色逐渐变得异常阴郁，他仿佛从刚才那两个迎宾员反射的眼神里，看到自己头顶有一顶绿油油的帽子。

　　……

　　酒店二楼餐厅，一间装修豪华的包房里。

　　楚阳从容的坐在主位，李筱岚和张雅一左一右的坐在他身边，眼里满是兴奋之色。

　　倒是吴小华，从进门之后就表现的十分拘谨。

　　他刚刚参加工作不久，在单位里还是个新人，家境也并不富裕，吃过最高档的地方，可能就是韩式自助。

　　看着眼前这富丽堂皇的装饰，以及桌面上那只在电视里见到过，根本叫不出名字来的佳肴，他心跳的很厉害。

　　他不敢下筷，这些看起来就像是艺术品的菜肴，他不知道该怎么吃。

　　更主要的是，这一桌子菜，比他半个月工资还要高，吃一口下去，就是好几天工资。

　　太浪费了！

　　有钱人过的，都是这种奢侈的生活么？

　　吴小华尚且如此，张雅自然更不用说，眼里尽是兴奋，她也是刚毕业不久，何曾吃过如此丰盛的晚宴。

　　这一刻，她心中对于此行的目的，越加坚定起来。

　　“都吃吧，别光看着，我可是饿坏了！”楚阳笑了笑，而后便夹起筷子，开始大快朵颐。

　　他没那么多讲究，该吃吃该喝喝，从来不会为了所谓的高雅，而去刻意的伪装自己。

　　李筱岚和张雅对视一眼，眼里均都冒出一丝敌意，而后同时低下头，拿起筷子开动。

　　“对了，我在楼上开了两间房，这么晚了，吴先生晚上就在这儿休息吧。”楚阳突然想起来什么，抬头对吴小华一笑，而后若有若无的看了张雅一眼。

　　吴小华正拿着筷子不知该先吃什么，听到楚阳的话之后，表情有些意外，惊讶的看着他。

　　不过，当他顺着楚阳的目光看向张雅之后，眼里顿时冒出掩饰不住的喜意。

　　没想到这个土豪，并不是自己想象中的那么坏。

　　他肯定是早就看清了自己和张雅的关系，所以才会开了两间房。

　　一间土豪自己和李筱岚住。

　　另一间给他和张雅。

　　两全其美。

　　再次回想之前，每次张雅要阻止自己跟着的时候，似乎都是楚阳出言劝说的……

　　如此看来，自己是小人之心度君子之腹，误会楚阳了。

　　这位土豪肯定是看在李筱岚的面子上，所以才会如此照顾自己和张雅，还不惜破费多开了一间房。

　　想到这里，吴小华内心不由激动起来。

　　今晚若是能够本垒打，这位偶遇的年轻土豪，就是自己的恩人啊！

　　一想到能够和张雅一起在酒店里过夜，吴小华看向楚阳的眼神，都和善许多，甚至是带着一丝感激与尊敬。










第110章 你想通了吗？
　　除了吴小华之外，张雅和李筱岚对于楚阳的话，倒是没多大反应。

　　李筱岚很清楚的知道，自己今晚是逃不掉的。

　　况且，她也不想逃。

　　而张雅，几乎是在楚阳话音落下的时候，她心里就大体猜出楚阳是什么想法。

　　抬头无动于衷的撇了吴小华一眼，她便继续与食物作斗争。

　　一顿饭吃完，已经过去半个小时。

　　在服务员的带领下，一行四人乘电梯来到三楼。

　　“吴先生，您这边请！”

　　三楼电梯口，服务员面带微笑，微微躬身，对吴小华做了个请的手势。

　　吴小华愣了一下，看向楚阳。

　　楚阳对他点点头。

　　吴小华有些迷糊，只好跟着服务员。

　　可他刚刚走出电梯，电梯门便缓缓合上，而除了他之外，并没有其他人出来。

　　“怎么回事？”吴小华一惊，眼睛瞪得好像一对电灯炮，疑惑的看着服务员。

　　“吴先生，楚先生已经为您开好了308套房，就在前面。”服务员保持微笑，态度十分恭敬，平和的对吴小华说道。

　　“我是说为什么只有我一个人？”吴小华再次发声，眼里已经带着一抹焦急之色，心里隐隐有了一种不好的预感。

　　“这个我就不知道了呢，吴先生请。”服务员眨了眨眼睛，机器人一样的重复着。

　　吴小华哪儿还管她那么多，脸上急得不行，扭头抓住服务员的肩膀，厉声问道：“我问你，那个姓楚的住在哪儿？”

　　“还有，我女朋友张雅，她住在哪间房！”

　　“吴先生，您弄疼我了……”服务员眉头微微蹙起，弱弱的看着吴小华。

　　吴小华这才意识到自己有些失态，急忙松手。

　　服务员害怕的看了吴小华一眼，抿了抿嘴，轻声道：“楚先生住在九楼的行政套房，至于您女朋友我就不清楚了……”

　　“姓楚的开了几间房？”吴小华脸色一变，眼眶里迸射出一道愤怒。

　　“两……两间！”

　　“MD，这王八羔子骗我！”吴小华顿时状若癫狂，一双眼里满是恼怒，气的脸庞通红，呼哧呼哧的喘着粗气。

　　他以为楚阳开两间房，是为了他和张雅考虑。

　　却不曾想，从始至终人家只是把他当成碍事的灯泡。

　　多开一间房，只不过是想将他扔得远远的而已。

　　而自己占了一间，只剩下一间房，岂不就是说，除了李筱岚跟楚阳之外，还有张雅……

　　想到这里，吴小华更加愤怒起来。

　　亏自己之前竟然还在心里感激他！

　　服务员被吓坏了，忍不住倒退数步，靠着墙角弱弱的看着吴小华。

　　突然，吴小华似是想起来什么，扭头瞪着服务员，大声厉吼道：“说，那孙子的房间号多少！”

　　“9……928……”服务员吞吞吐吐的说出口。

　　……

　　九楼，此时楚阳三人已经在服务员的带领下，来到928行政套房门口。

　　等服务员离开之后，楚阳并没有第一时间打开房门，而是扭头看向了一脸娇羞的张雅。

　　相对于此时的张雅来说，李筱岚的脸色平静许多。

　　或许是因为她已经被楚阳肏过的缘故。

　　“酒店已经没有多的房间了，不过这是行政套房，里面有两间卧室，小雅你要是不介意的话，可以在我这里住一晚。”楚阳脸不红气不喘的说着瞎话。

　　“没……没事，我相信老板的为人。”张雅低着头，小手攥着裙摆上的配饰品，脸色红扑扑的，眼神有些闪躲的低声说道。

　　她心里清楚的很，这么大的酒店，又不是什么旅游旺季，怎么可能会没有房间。

　　旁边拎着包包的李筱岚，也是有些无语的翻了翻白眼儿。

　　这话说出去，怕是连鬼都不会相信。

　　可眼下，张雅就是相信了！

　　只是这种时候。

　　女人想要进去。

　　男人想让女人进去。

　　双方都在装而已。

　　旁边正好路过一位推着车的保洁阿姨，听到楚阳的话之后，眼里都带着一抹异样。

　　不过保洁阿姨并没有多说什么。

　　这种戏码她见得多了，那些爱钱的女孩儿，大多都是这么半推半就，最后被有钱人哄进屋里去的。

　　至于哄进去之后会发生什么，这还用想吗？

　　就算有两间卧室，最后还是会睡到同一张床上去的。

　　保洁阿姨无奈的摇摇头，心里一边感叹世风日下，一边推着车走向电梯。

　　“你想通了吗？”

　　楚阳再次确认道，眼里带着一抹玩味，说到那个‘通’字的时候，加重了语气。

　　张雅俏脸一红，她又不是什么雏儿，网上那些关于‘想通了，想开了’的荤笑话不知凡几，哪能不明白楚阳话里隐藏的意思。

　　可她又不好拒绝，只能红着脸坚定点头，表示自己想通了。

　　得到张雅的确认之后，楚阳露出一抹满意的笑容，而后转身打开了房门。

　　今天饿了这么久，总算是有了回报。

　　这或许就是传说中的……鳝饿到头终有鲍吧！

　　房门打开，楚阳第一个进去，李筱岚看了看脸色红润，不好意思的张雅，微微瘪嘴，也紧随其后跨入门内。

　　张雅抬头，缓缓吐了口气。

　　隔着门框看见行政套房里面的豪华装饰，她眼里渐渐露出一抹决绝。

　　“张雅！”

　　可就在这时，走廊里突然响起一道痛苦的疾呼声。

　　只见尽头的电梯门打开，吴小华脸色苍白，眼中全是慌乱，急匆匆的向着张雅跑来，脚步踉跄。

　　张雅回头，淡淡的撇了吴小华一眼，留下一个冰冷的眼神之后，便头也不回的向前迈出一步。

　　嘭！

　　房门关闭。

　　这一步。

　　隔绝出两个世界。

　　也隔绝了两个人！

　　看着紧闭的实木红门，以及门中间贴着的‘928’字样，吴小华眼神苍白，仿佛全身的力气，都在一瞬间被抽掉一般。

　　自己心仪的女人；答应做自己女朋友，说处个一年左右没问题，就迈入结婚殿堂的女人，此时就在自己面前。

　　只是两人中间，隔着看不见对方的房门。

　　这薄薄的门，就仿佛是一道无法逾越的鸿沟！

　　他想要质问这个女人，为什么如此无情的对待自己。

　　可是刚抬起手，却又泪眼婆娑的摇摇头，缓缓将已经放在房门上的手放了下来。

　　而后，走廊里便只见一道失魂落魄的身影，像是丢了魂儿一般，无声无息向着走廊尽头的电梯走去。

　　房间里面。

　　楚阳将装着钱和随身物品的手包扔在沙发上，扭头看了一眼站在门口，有些拘谨的张雅，随口问道：“我刚好像听见外面有人叫你？”

　　张雅嘴角一抽，露出一个僵硬的笑容，尴尬道：“没……没有，楚先生您听错了。”

　　“哦，你俩先玩着，我去冲个澡。”楚阳无所谓的挑挑眉，然后毫无顾忌的脱掉上衣，走进浴室。

　　张雅俏脸一红，窘迫异常，急忙别过头去。

　　李筱岚脸上也有些红润，不过她看了张雅一眼之后，却是自告奋勇的说道：“楚先生，我帮你洗吧。”

　　说完，她脸红到耳根，不过却异常坚定的看着楚阳，眼角瞥向张雅的时候，带着一抹得意。

　　哼！

　　跟老娘抢土豪小哥哥，你还嫩了点儿！

　　我已经被楚先生肏过一次了，豁得出去。

　　你这个雏儿，能吗？

　　


第111章 吃独食的下场！
　　战争一触即发。

　　早在溜冰广场，从张雅否认与吴小华关系的那一刻开始，她和李筱岚就已经是竞争者的关系。

　　女人之间的战争，从来都是看不见硝烟的。

　　再好的闺蜜，也逃不过‘表面笑眯眯，背后MMP’的争斗定律。

　　此刻，看着自己好闺蜜那得意的脸庞，张雅不得不承认，她怂了！

　　虽然大学里就曾与前男友发生过关系，可她还是比较保守的，这种和别的女人一起伺候男人洗浴的事儿，她真拉不下来脸。

　　更何况，还是一个仅仅只是认识一天的男人……

　　在她不甘心的眼神之下，李筱岚就像是胜利的母鸡一样，趾高气昂的将外套脱掉扔在沙发上，而后紧随楚阳身后，扭着腰肢进了浴室。

　　不一会儿，浴室里便响起了哗哗水声。

　　只是在这水声之中，隐藏着一道咿咿呀呀的婉转歌喉……

　　听着那属于闺蜜李筱岚喉咙里发出的动人歌声，张雅脸蛋儿红的像是猴腚一样，局促难安的坐在沙发上，两条雪白的大长腿相互绞着，两只小手紧紧攥在一起，那发白的骨节，足以彰显出此刻她内心有多么紧张。

　　紧张之余，还有一种难以言明的小刺激！

　　时间渐渐过去。

　　脸上带着一抹动人风韵的张雅，眼里渐渐露出疑惑。

　　不是都说男人洗澡速度很快，最多十分钟就搞定么？

　　怎么这都过去半个多小时了，还不见人出来……

　　就算再加上一个李筱岚，也要不了这么久吧！

　　洗这么久，怕是皮都洗掉两层了。

　　果然，网上都是骗人的！

　　张雅似是有些等不及了，脸上除了春暖花开之外，还有一丝针对闺蜜李筱岚吃独食的不满！

　　此时她心里已经隐隐有些后悔，早知道刚才就别假装矜持，也一起进去得了。

　　现在在外面，进不能进，退不能退，听着里面经久不息的动静，搞得她心里也七上八下，不是滋味儿。

　　更主要的是，李筱岚一个人把独食吃完了，待会儿自己还有没有得吃？

　　下了这么大的决心，别到时候竹篮打水一场空。

　　白白跑这里睡一宿，什么都没发生，这能有什么意思……

　　张雅欲哭无泪。

　　而就在她心中徘徊的时候，浴室里的哗哗水声突然停了下来，然后便传来一道从喉咙里发出的哀婉嘶鸣，听起来低沉疲惫。

　　张雅眼中一喜，急忙扭头望去，同时又有些担心楚阳的身体，还能不能吃得消。

　　哐的一声。

　　浴室门打开，只见李筱岚像是丢了魂儿的尸体一样躺在浴缸里，身体酡红一片，嘴里大口大口的喘着气，眼神无精打采，双臂搁在浴缸沿上，脑袋后垂，一头青丝早已被水打湿。

　　甚至她都能看到，在李筱岚的嘴角，还挂着一丝没喝干净的酸奶。

　　而楚阳，却像是个没事儿人一样，身上披着浴巾，一边往外走，一边擦着头发。

　　看到闺蜜的状态，再看看已经靠近的楚阳，张雅脸色不由红到脖子根，急忙尴尬的别过头去。

　　“你也去洗洗吧，顺便把她扶到床上去。”楚阳对害羞的张雅轻轻一笑，平静地说道。

　　“哦……”张雅怯懦的应了一声，急忙低着头小跑进浴室。

　　走进浴室之后，看着躺在浴室里疲惫不堪的闺蜜，身上到处都是楚阳留下的痕迹，张雅小心脏不由噗噗乱跳。

　　特别是嘴角那一滴还没擦干净，看起来很是独特的奶油，更加让她脸红耳臊。

　　让你吃独食，这就是下场！

　　张雅眼里闪过一抹嫉妒，红着脸冲李筱岚哼哼一声。

　　不过很快，她便有些迷茫了……

　　楚老板这么强悍的么？

　　而张雅看向李筱岚的时候，李筱岚也在看着她，那无精打采的眼神里，迸发出一道得意之色。

　　这一回合的交锋，她以完胜告终！

　　看着闺蜜那挑衅的小眼神，张雅不由瘪瘪嘴，没有再多想，给她擦了擦身子之后，便将其扶着，两人一瘸一拐的走进卧室。

　　将李筱岚送到楚阳床上，张雅便红着脸转身，躲进浴室。

　　“表现的不错。”楚阳拍了拍李筱岚的丰臀，眼里露出几许夸赞。

　　可能是因为有张雅在的缘故，今天的李筱岚很主动，很能放的开。

　　比第一次两人在澧水酒店的时候，多了三分妖娆妩媚。

　　“嘿嘿，楚先生舒服就好。”

　　李筱岚露出一个讨好似的笑容，乖巧点头，刚才那副疲惫的样子已经散去不少，身上红晕晕的，摇着雪白挺翘的肥臀，从床上爬到楚阳腿边，仰着秀美的脖子，像是小猫咪奢求主人怜爱一般。

　　女人，总是在鲍餐一顿之后，会出落的更加水灵妩媚。

　　特别是像李筱岚这种，刚刚退去青涩，沉淀成熟的女人，此时便显得更加妖娆动人。

　　不过楚阳刚刚已经打鲍不平，眼下虽然李筱岚看起来很可口的样子，他还是克制住自己。

　　今晚的主菜不是怀里这个女人，而是公司的那个小前台，正躲在浴室里清洗自己的张雅。

　　不一会儿。

　　就在楚阳搓揉着李筱岚的时候。

　　穿着一身吊带浴袍，头发上沾着点点水珠的张雅，两只小手相互握着，红着脸走进卧室。

　　“老板，我洗完了……”

　　张雅偷偷看了看靠在床头的楚阳，以及楚阳怀里衣不蔽体，俏脸上风韵动人的闺蜜，而后急忙低下头，神情很是拘谨。

　　看到张雅这副模样，楚阳不由眼中一亮。

　　他也算是见识过不少美女了。

　　各种风情的都有见过。

　　刘若琳的温婉知性，李筱岚的高挑迷人，罗思韵的成熟水润，陈梦瑶的乖巧玲珑，等等……

　　可眼前的张雅，却与她们都不相同。

　　看起来很成熟，但那张娃娃脸和短发，却又在成熟中增添了几分青涩的魅力。

　　这是真正的童颜巨乳。

　　只不过给人的印象，却并不是那种胸大无脑的类型。

　　此时，只见张雅一袭吊带衫，仅仅只够遮拦住她那一对豪乳乳尖，秀美脖颈下，是皑皑白雪一般的美好风景，一览无余。

　　裙下两条雪白如玉，丰腴有致的长腿，根本无法盖住。

　　欲遮还露，看起来无限动人。

　　特别是那看起来很卡哇伊的小圆脸，再加上纯真羞阂的眼眸，更加令人心痒难耐。

　　被楚阳如此盯着，张雅不由更加窘迫起来，浑身都浮上一层薄薄的红晕，害羞的低着头不敢言语。

　　她感觉自己就好像是一件货物，正被楚阳这位买主上下打量，衡量价值……

　　而本来还迷离着眼眸，躺在楚阳怀里的李筱岚，在看到张雅出现之后，眼神顿时清澈，里面划过一抹危机。

　　眼前这两个女人，各有各的好。

　　李筱岚身材纤瘦曼妙，高挑婀娜。

　　张雅可爱纯真，倩体丰腴却丝毫不显肥胖，属于那种多一分则胖，瘦一分则有失美感的可爱女性。

　　而且，她还拥有着比李筱岚要更加壮观的一对豪乳。

　　李筱岚那一对挺翘的乳房，估摸着34C，算是女性中的佼佼者了。

　　而张雅，更是有过之，至少是36D+以上。

　　饶是楚阳作为身经数十战的鲍学之士，此刻看着眼前这一对身材各异的青春佳人，也是忍不住吞了口口水。

　　今晚，又将发生一个三人同行，求学问道的故事！

　　“时间还早，喝点酒吧！”

　　楚阳眼神清明，对着紧张无比的张雅露出一个和煦笑容，而后起身走向酒柜那边。

　　女人不醉，男人没机会。

　　虽然现在机会就摆在眼前，但身为老司机的楚阳丝毫不急，准备先来点酒助兴。

　　喝酒之后，才加能激发人的潜力，也能玩的更加尽兴。

　　而张雅却是微微一愣，不由抬头看了看墙壁上高挂的钟表，眼里闪过一抹异色。

　　‘都特么快十二点了，这也叫时间还早？’


第112章 老板，我给您跳个舞？
　　不过天大地大，楚阳最大。

　　饶是张雅已经二十二岁，比楚阳大了将近四岁，此刻也不敢多说什么，只是红着脸在心里腹诽一声，而后笑盈盈的起身，陪他去拿酒。

　　李筱岚刚刚被楚阳在浴室里摧残过，此刻趴在床上还有些疲乏。

　　不过见张雅主动凑过去，她心里莫名一急，也从床上爬了起来，然后也凑了过去。

　　此时，除了楚阳和张雅都还穿着睡袍睡裙之外，李筱岚仅仅只是套着一条蕾丝内裤，堪堪遮住娇嫩的屄洞，微微敞开大腿，便能看到周边茂密的黑森林。

　　虽有些害羞，但为了争宠，她还是尽量让自己表现的从容。

　　只是张雅那时不时投来的古怪眼神，让她浑身不舒服。

　　“老板……要不我给您跳个舞？”

　　客厅，楚阳将三杯酒倒上刚放下酒瓶，穿着半透明薄纱睡裙，身姿婀娜的张雅，便红着脸幽幽开口，小手捏着衣角，有些无措。

　　突兀提出这个请求，其实她内心也极为羞涩忐忑。

　　可先前在KTV，让李筱岚占了上风。

　　眼下得扳回一局才是。

　　唱歌她不擅长，但跳舞还是可以的。

　　上大学那会儿，她就是舞蹈社的副社长，对民族舞算得上是精通，芭蕾也略知一二。

　　看似身段娇小，可身体的柔韧性，却不是一般女人能比的。

　　楚阳微微诧异，显然是没想到公司这个小前台，竟然还会跳舞。

　　也不知是真的会跳还是瞎鸡儿乱跳，不过不管怎样，也能在现在这个气氛之下，增添一些情趣不是？

　　想到这里，楚阳便笑着点了点头。

　　“好，先喝杯酒。”说着话，楚阳便将酒杯递给张雅，然后示意坐在沙发上的李筱岚自己拿。

　　三人举杯，轻轻碰了一下。

　　也不知是给自己壮胆还是怎么的，张雅直接将半杯红酒，一口喝下去。

　　没一会儿，小脸便红扑扑的，就像是熟透的苹果，看的楚阳恨不得抱着啃两口。

　　不过，他还是能忍住急躁的。

　　放下酒杯，坐在沙发上，眼中含光的看着张雅，大手从光着上半身的李筱岚腋下穿过，放在一只奶子上轻轻揉捏着，不时搓揉着乳尖。

　　“嘤……好麻啊……”李筱岚脸色红润无暇，迷离着眼神，身躯微微扭动着，伸出小舌头在楚阳的脖颈舔舐着。

　　她如何能看不出来张雅是在和自己竞争。

　　既然闺蜜豁出去了，她也就不讲究了，当着闺蜜的面，便开始逐渐放浪形骸，任凭楚阳在她娇嫩的身体上施为，予取予求。

　　而对面。

　　在酒精的作用下，张雅也逐渐施展开，找来自己的手机，放了一首舒缓的古风音乐，然后便红着脸，对正忙不赢的楚阳深鞠一躬，胸前露出一片雪白的乳球。

　　在明亮的白炽灯下，张雅微微敛眸，屏息凝神，随着音乐响起，右手轻抬，腰肢逐渐弯曲成S型，脚尖着地，秀美的脖颈微微上扬，开始起舞。

　　到底是学过舞蹈的。

　　行家一出手，就能瞬间引人眼球。

　　虽然没有飘飘长裙，但那仅仅只够遮住臀部的半透明薄纱睡裙，却更添几分暧昧气息。

　　她跳的是民族古典舞，四肢需要很大的张力，腰线曼妙，韵味十足。

　　随着舞姿摇曳，睡裙萋萋晃晃，那茭白玲珑的娇躯，在灯光之下蒙着一层红晕，由于睡裙的缘故，美白躯体若隐若现，诱人犯罪。

　　音乐持续响起，张雅也逐渐进入状态，舞姿更加曼妙起来，躯体柔软舞动，不管是什么高难度姿势，都手到擒来。

　　时间缓缓流逝，楚阳被吸引的目不转睛，捏着李筱岚奶子的手，下意识用力。

　　“嘤……老板，您捏疼人家了……”

　　李筱岚本来被抚摸的情动，屄洞里汩汩流淌着淫水，沙发都湿了一大片。

　　可楚阳被张雅的舞姿所吸引，她的眼神也渐渐清明起来，此刻正弱弱的看着楚阳，泫然欲泣。

　　楚阳一愣，低头看去，只见自己手里握着的奶子，几乎被捏爆，上面甚至出现了一道若隐若现的乌青痕迹。

　　差点真就爆乳了。

　　楚阳顿时尴尬一笑，手急忙松开，轻轻揉捏着。

　　并没有道歉，只是揉捏了两下，便直接摁着李筱岚的脑袋往下压。

　　李筱岚嘟着小嘴，当然知道楚阳的意图。

　　微微吸了口气，便顺从的趴在楚阳腿上，一只小手握着早已挺立的粗大鸡巴，伸出舌尖在龟头上轻轻舔舐着。

　　美人在怀，鸡巴被温热小蛇舔舐裹动，手里满是温香软玉。

　　旁边还有佳人伴舞助兴。

　　虽是古典舞，但在这种气氛下，反倒比放浪的脱衣舞，更具诱惑力。

　　楚阳不由享受的靠着沙发，静静欣赏美人起舞。

　　张雅脸色羞红，媚眼如丝，舞步都逐渐有些错乱起来。

　　实在是太让人羞阂难当。

　　好歹也是名牌大学的毕业生。

　　作为新时代的女性，她从未想象过，自己有一天，会如此卑微的讨好一个男人。

　　用自己的所学，像一件物品一样，在这个男人面前展示着自己的身材。

　　更离谱的是，自己在这儿跳着舞取悦的男人，闺蜜却趴在他腿上含着他的鸡巴……

　　而男人那如狼一般的目光投来，她感觉自己浑身上下，仿佛都赤裸裸的暴露在他视野之中。

　　若只是他一人还好。

　　关键旁边还有个光溜溜的闺蜜！

　　张雅面红耳臊。

　　终于，手机里的音乐接近尾声，张雅也缓缓松了口气，止下舞步。

　　“老板……”看着坐在沙发上，正抱着李筱岚脑袋上下抽插的楚阳，张雅眼里闪过一抹恐惧，羞阂的低下头去。

　　老板这么生猛粗暴的吗？

　　见楚阳那似小儿手臂粗细的大鸡巴，在李筱岚嘴里进进出出，完全将她的小嘴，当成屄洞来肏，而李筱岚脸色发白，想要干呕都呕不出来，双目几乎开始翻着白眼儿，张雅心头不由一阵害怕。

　　而就在她战战兢兢，心有退缩之际。

　　楚阳停下了，啵的一声，鸡巴从李筱岚小嘴里抽出，目光看向张雅，“来，给你闺蜜分担分担。”

　　楚阳笑着，顺便将李筱岚的身子搂了一下，放在沙发上。

　　李筱岚趴在沙发上，脸蛋充血，呼哧呼哧的喘着粗气，小嘴周围，以及下巴和奶子上，全都是亮晶晶的黏液，整个人都有气无力，仿佛经历过剧烈劳动一般。

　　







　　


第113章 雅姐，你水真多啊
　　张雅很紧张。

　　听到楚阳的话，心里升起的那一丝抗拒，最终还是妥协。

　　亦步亦趋的靠近沙发，最终被楚阳抱在怀里。

　　“你不是第一次吧？”

　　“不……不是……”张雅心中一紧，低着头嗫嚅道。

　　话落，她便感觉到睡裙下，正在自己乳房上游移的温热大手，突然猛地用力。

　　“呀！”

　　张雅惊叫一声，乳房传来的疼痛感，让她微微蹙眉。

　　低头看去，甚至隐隐能够透过那半透明睡裙看到，一片片白花花的乳肉，自楚阳五指缝隙之中溢出来。

　　“不是便好，我也能放开了。”楚阳淡淡一笑，一只手握住奶子揉捏，另一只手向下，深入屄洞里慢慢扣弄着。

　　处女情结谁都有。

　　但也不是非处女不可。

　　心里虽然有一丝失落，但同时还夹杂着更多的兴奋。

　　这样童颜巨乳还听话的女人，放开了玩，肯定要比小心翼翼的肏处女更舒服！

　　“嘤……”感觉到楚阳的手指，撵磨着自己娇嫩屄洞里的嫩肉，张雅顿时脸红似血，娇嗔呻吟出声，整个人都瘫软在楚阳怀里，任由他施为。

　　感受着怀中柔软温热的娇躯，楚阳的鸡巴顿时微微一挺，直接插在张雅的双腿中间。

　　张雅红着脸，媚眼如丝的敛着眸子，双腿夹住温热的巨大肉棒，若有似无的摩擦着，龟头和柱身上还沾染着方才李筱岚嘴里的淫液，此刻正好湿润，这丰腴双腿夹住摩擦，别提有多爽了。

　　当然，最主要还是心理层次上的满足。

　　“雅姐，你水真多啊。”楚阳将手从嫩屄里抽出来，一手的淫液，在张雅眼前黏了黏。

　　张雅已经大学毕业，年龄比楚阳大。

　　虽然是她老板。

　　但在这种时候，姐弟相称更加刺激不是。

　　“唔……羞死人了，老板……”张雅嗫嚅着，闭着眼睛不敢看楚阳那湿漉漉的手指。

　　“哈哈，雅姐的小屄很嫩啊，啧啧，竟然还是粉色？”楚阳哈哈一笑，直接掰开了她丰腴的双腿，然后盯着嫩屄看了起来。

　　“嘤……老板，您不要羞辱人家了嘛……我……我之前就在大学谈过一个男朋友，才做过两次……”张雅声若蚊蝇，话未说完，整个脑袋已经埋进楚阳的胸膛，胸前那一对软肉，死死抵着。

　　言下之意不言而喻。

　　虽然她不是处女，但还是挺守妇道的正常女性，不是那种谁都能上的女人。

　　不然的话，嫩屄早就成黑木耳了。

　　楚阳笑着，并没有理会张雅的娇嗔，而是继续伸手，在小屄上剐蹭着。

　　“摸起来还挺软和的，不知道肏起来怎么样？”

　　“唔……老板，好人……你来吧！”张雅深深吸了口气，鼓足勇气的抻开脖子，脸色红红的小声道。

　　她实在是受不了言语的刺激。

　　还是一个比她小好几岁的男人。

　　更何况，边上还有自己的闺蜜，此刻正娇喘吟吟。

　　在张雅那娇嫩的粉色小屄里扣了一会儿，楚阳便不再满足于手欲。

　　而这时，李筱岚也休息的差不多。

　　将沾满了张雅淫水的手，从嫩屄里抽出来，然后直接伸入她的小嘴里。

　　“尝尝这水的味道，这可是你自己身体里流出来的，别嫌脏啊。”楚阳坏笑着，根本不容张雅拒绝。

　　张雅蹙着黛眉，手指已经伸入她的小嘴，根本无法拒绝，只好裹动小舌头，在那手指之上舔舐着。

　　很腥，带着点淡淡的黏度，说不上来是什么味道，但总有些恶心。

　　丁香小舌舔舐着手指的感觉让楚阳意动，不由反手夹住了她的舌头轻轻抹捏着。

　　“唔……”张雅眼里透着春情，发出不适应的声音。

　　在小舌头上摸捏了几下，楚阳便不再满足，而是直接进入更深处。

　　咽喉处的肉芽儿在手指上拂过，紧接着，指尖便来到一层有些软中带硬，又极为温热紧致环境之中。

　　幸亏楚阳没有留指甲的习惯。

　　否则这直接伸入张雅的食道，稍有不慎，就可能损坏嗓子咽喉。

　　“唔……呕……”

　　终于，张雅忍受不住，双眼一翻，大片眼白，小脸也瞬间苍白一片，直接推开了楚阳的手，伏地呕吐起来。

　　咽喉是极为敏感的地方，手指与鸡巴不同，再加上指甲……

　　几乎只是进去轻轻扣弄了两下，张雅便受不了了。

　　过了好片刻，张雅才恢复过来，嘴角还挂着清水，抬头看着楚阳，她不知该做何表情，总之眼神极为复杂。

　　对于楚阳的残暴，她算是再次有了个清楚的认知。

　　楚阳站在地上，直接摆弄着张雅的身体。

　　“来，撑着沙发……跪地上，对，趴下去，屁股翘起来。”

　　“好，就这个姿势，别动。”

　　摆好张雅之后，楚阳扭头看向李筱岚，嘴角升起一抹邪笑。

　　“过来。”

　　李筱岚迷离着眼神，听到楚阳的吩咐，如同猫咪一般爬起来。

　　看到张雅被摆弄出的姿势，她就大体了解了楚阳的想法。

　　老板这是想要来个一棒钻两洞啊。

　　在楚阳的示意下，李筱岚红着脸，双腿跨立于沙发之上，双手撑着沙发靠背，高高翘起自己的屁股，一头青丝如瀑布般，打在身下张雅的脖颈和脸上。

　　张雅雪白的俏背和大屁股，在她胯下。

　　就像是叠罗汉一般。

　　“唔……你头发打我脸了！”张雅娇憨不满的哼哼一声，不过声音不大，底气不足。

　　“骚屄，还好闺蜜呢，就打你脸。”李筱岚恨恨的瘪瘪嘴，直接一屁股坐下去，坐在张雅纤细却丰腴的柔软腰肢上。

　　对于张雅公然跟自己争夺楚阳，如今更是两人一起侍奉同一个男人，李筱岚心里很不爽。

　　甚至是憋屈。

　　明明是自己先攀上的男人，凭什么让张雅这个后来者和自己平起平坐？

　　虽然是闺蜜。

　　但同时成为一个男人的胯下之臣，也太离谱了吧！

　　这张雅，太不要脸了！

　　李筱岚心里很吃味儿，表现的也就不怎么和气。

　　先前是还没彻底撕破脸（衣）面（服）……

　　现在都特么光溜溜的被楚阳光顾过全身上下，屄和奶子这些女人身上最宝贵的地方，都各自展示在对方面前了，也就没必要再客气！

　　

　　

　　

　　

　　

　　


第114章 别把我当人
　　既已成事实，李筱岚又不能拒绝楚阳的想法。

　　也就只能冲胯下的张雅发发火了。

　　看着这两人针锋相对，楚阳笑了笑，没有制止。

　　小的争锋是需要的，真要是在自己面前表现的和和气气，那就不真实了。

　　而且看着两个女人脱光光了，还在为自己争风吃醋，这种感觉还是蛮爽的。

　　不过，该有的表示还是要有的。

　　要不然，这些女人还以为能掀起浪花来呢。

　　既然做了我楚阳的女人，就得有该有的觉悟，永远不要想着能踩在我的头上。

　　楚阳邪恶一笑，伸手一巴掌拍在了李筱岚光溜溜的屁股上。

　　啪！

　　一巴掌下去，顿时留下一道鲜红的掌印。

　　“唔……老板……”李筱岚吓了一跳，浑身嫩肉轻颤，回头弱弱的看着楚阳，咬着唇，媚眼如丝，眼里满是惊慌。

　　“你们斗你们的，但别忘了我还在，你把她腰坐断了，老子肏什么？”楚阳瘪瘪嘴，说道。

　　“唔……就是，你个贱蹄子，老板都肏你那么久了，还好闺蜜呢，肏我一下怎么了嘛……你一个人受得了么？”张雅不满的摇了一下屁股，娇嗔的哼哼着，想要将李筱岚抖开。

　　在楚阳这个才认识一天的男人面前，她有着属于女性的羞涩，但也能放得开。

　　而在李筱岚这个闺蜜面前，便不是放得开能形容了。

　　两人相识这么多年，早已对彼此十分熟悉，不管是开玩笑还是动真火，都能彻底撒开。

　　“老板……人家错了嘛，我已经好了，您肏我……”李筱岚将屁股从张雅腰上抬起，然后对着楚阳的鸡巴摇晃着，同时嘴里发出淫糜的声音。

　　那欲求不满的样子，任何一个男人怕是都会忍不住扑上去。

　　除非是太监。

　　楚阳当然不是太监，二话不说，一巴掌拍在另一瓣雪白美臀之上，挺着胯下长枪，噗的一声，肉棒便如同蛟龙入海，刺入了李筱岚早已淫水泛滥的嫩屄里。

　　“喔……”

　　鸡巴瞬间填充阴道，直入子宫，李筱岚顿时被这生猛的一下，顶的直翻白眼儿。

　　那种感觉，就仿佛是从高空坠落一般。

　　双手差点就没撑住，那蒙着一层红晕的娇躯轻颤几下，直至肉棒在她屄洞里抽插了好几个来回，这才回过神，眼神逐渐迷离，满脸春情，开始缓缓呻吟起来。

　　只是胯下就是自己好多年的闺蜜，她想像平时一样叫出来，可又不好意思，只能压抑着喉咙，婉转呻吟。

　　真要面对面，还是很窘迫的。

　　张雅脸红耳臊，听着自己闺蜜那婉转沉吟的压抑嘶鸣，心里就跟着火了一样，火烧火燎的。

　　脑袋埋在沙发里，就像是藏头露尾的鸵鸟一般，浑身上下满是红晕。

　　甚至，她都能感受到楚阳每一次大力冲击李筱岚时，所带来的温度与燥热。

　　不一会儿，她那雪白的美臀之上，便滴落着从李筱岚嫩屄之中流出的淫液，一条长长的、晶莹的透明水线，从两人结合处，滴落到她的臀山之上，然后从那浑圆的美臀往下滑落，途径菊蕾，滴落在地面上，很快便聚起一小滩水渍。

　　当然，这一幕张雅自己看不到，她只能感受到那淫液的温度逐渐降低，感受到自己的臀上一片湿润。

　　“唔……不……不行了，老板……您……您太猛了……”

　　终于，李筱岚还是忍不住叫出声来。

　　随着这一声叫出，她也彻底放开，浪叫起来。

　　同时那秀美的脖颈长抻后仰，细密的香汗之下，蒙着一层浓浓的红霞，甚至能够看到红霞下如丝线般的青筋。

　　非但不损美感，反而更添几分诱惑。

　　“呜……噢，被肏翻了……老……老板你太厉害了……”

　　李筱岚喘着粗气，放浪的叫着。

　　虽是破处没多久，也没经历过几次，但楚阳的强悍，却将她彻底开发出来。

　　此时的她，就是放浪形骸的荡妇，只为求的一乐，飞上天去。

　　可楚阳偏偏不随她的意。

　　几乎就在李筱岚即将上天的那一瞬间，本该是一发入魂，可楚阳却忽然往后一推，鸡巴直接从屄洞里抽离出来。

　　骤然从那紧窄狭小的肉屄里出来，遇到外面的空气，顿时发出啵的一声清响。

　　“啊……老板……别走，求求你了，肏我，使劲儿的肏我……”李筱岚顿时哭了，浑身不得劲儿的祈求着。

　　那种感觉就像是刚要上天，却突然停在半空中，不上不下的，好不撩人。

　　楚阳哪儿管她，鸡巴从上面的肉屄里出来，紧接着便挤进下面的粉嫩小屄之中。

　　“唔……”张雅顿时从喉咙里发出一声嘘声，眉头微微蹙起，紧咬嘴唇，本是嫣红的小脸，也逐渐发白。

　　“呼……太大了，老板您轻点儿……”

　　好半晌，她才缓缓吐了口气，双手撑着沙发，脑袋微微抬起，任由楚阳在她身体里横冲直撞，浪肉翻飞。

　　鸡巴在张雅娇嫩粉红的肉屄里进进出出，手却是在欲求不满的李筱岚身上游移，时而巴掌拍下，丝毫没有怜香惜玉之心。

　　听到张雅的吐槽，楚阳不由邪笑起来，“雅姐，什么太大了？”

　　“唔……老板，不要羞辱我啦，求求你肏我吧。”感受到自己肉屄里的铁棍突然止住，仅仅只有小小的龟头停留在体内，张雅顿时满心慌乱。

　　那种感觉，就像是心爱的玩具突然被人抢走了一般。

　　“雅姐你不说清楚，我怎么肏？”楚阳道。

　　“喔……好人，求求你，我说……我说……是老板的阴茎，老板的鸡巴太大了，雅姐的小屄根本容纳不了……老板，求求你，干我吧！”

　　“别把我当人……”

　　张雅抻着脖子。

　　言下之意，你想怎么玩儿就怎么玩儿，想怎么肏就怎么肏！

　　别把我当人，我就是你的泄欲性工具。

　　她早就情动，再加上刚才楚阳扣弄着她的小屄之时，就已发了大水。

　　紧接着，好闺蜜又骑在自己身上，叠罗汉一般被楚阳大力猛肏着。

　　这一番经历下来，她不迷失自己才怪。

　　最后的一丝羞涩，也随着楚阳突然止住抽插的鸡巴而被驱散，仿若神智尽失，彻底放了开来。

　　
第115章 给老子生个孩子吧
　　得到满意的回答，楚阳当即便不再迟疑，胯下发力，鸡巴猛地一挺。

　　呼啦一下。

　　一股温热的舒畅感，从尾椎骨直袭天灵盖。

　　肉棒直接贯穿了阴道，那柔软温热的肉壁，紧紧箍着鸡巴蠕动，龟头像是一把钢刀，刺入花心。

　　刹那间，楚阳便感觉龟头一热，一股强大的吸力袭来，紧接着便是一股股如温泉般的水柱，击打在龟头之上。

　　嘶……

　　楚阳顿时被这一股阴精浇灌，给刺激的打了个激灵。

　　不过他已是花国老手，张雅突起的高潮，并没有让他射精，而且更加大力的抽插猛肏起来。

　　“噢……飞了飞了，我要死了……呜呜呜……老板你太猛了，好人……用力肏我，肏死我吧……”

　　张雅意乱情迷，放浪的大叫着，高潮余韵还未来得及细细享受，那巨大的冲击力，再度让她飞了起来，整个身体就像是马儿狂奔时一样，前后剧烈耸动着，泪水滑落两鬓，也不只是被肏的太舒服还是太难受……

　　李筱岚也没闲着。

　　在张雅被肏的意识紊乱之际，她则捧着一对奶子，在楚阳身体周围按摩擦拭着。

　　现场这剧烈的刺激，让她如同着火了一般，屄洞里传来的酥痒感，更是侵袭全身，彻底抛却了人伦纲常，只想让楚阳肏她一下。

　　哪怕仅仅只是一下，她也能满足了。

　　此时就算楚阳让她去死，只要肏她，她都愿意。

　　就这样大力在张雅那粉嫩小屄里抽插了数百下之后，楚阳突然将鸡巴抽出。

　　然后猛地插进正亲吻他腹部的李筱岚嘴巴里，迅速肏了几下之后，龟头卡入那温热紧窄的食道，噗噗射出了精液。

　　而张雅，也经历了有史以来，人生之中最多最舒畅最酣畅淋漓的高潮感觉。

　　整个人有气无力的瘫软在沙发上，双眼无神，嘴角口水横流，屄洞里淫液四溢，沙发和地面早已被她的淫水打湿，粉嫩肉屄也扩张成一个‘O’形，凉风嗖嗖灌入，让她娇躯轻颤，却连抬腿合拢的力气都没有了。

　　十余秒之后，接受了楚阳全部精液的李筱岚，也被呛得俏脸通红。

　　当鸡巴从她食道里抽出之后，她便迅速跌倒在地，无力的咳嗽着，一部分精液被她咽下，还有一部分却是咽之不及，从鼻孔中咳了出来。

　　打了酣畅淋漓的一炮，楚阳志得意满，端起酒杯，给自己倒了一杯水，便坐在沙发上休息，看着这两个被自己摧残的不成人样的女人。

　　过了许久，李筱岚终于恢复过来，张雅也有了一丝神智。

　　“过来，给我清理一下。”楚阳招手，看着两个身材各异，风情迥异的女人。

　　两人对视一眼，李筱岚如同小母狗一般四肢爬行过来，浑身红彤彤的，趴在楚阳腿上，伸出丁香小舌，在肉棍上舔舐着。

　　另一边。

　　张雅迟疑了片刻，一边喘着粗气，一边从沙发爬过来，趴在旁边，一只手抱着楚阳腹部，另一只手伸入楚凌云胯下，握着子孙袋轻轻揉捏着，同样伸出舌头，与李筱岚展开争夺。

　　两个如花似玉的大美女，争相舔着自己的鸡巴，这种成就感别提有多爆棚了！

　　几乎是片刻功夫，鸡巴便在两个女人的丁香小舌之下复苏，再度昂首挺立。

　　“唔……老板，我真不行啦……您肏张雅吧！”看着近在咫尺的肉棒，淫糜的气息闯入鼻间，李筱岚眼露惊恐，声音都嘶哑了。

　　“张雅这小骚屄耐肏，而且她是学舞蹈的，身体柔韧性比我好多了，老板……”李筱岚二话不说便出卖姐妹，担忧的仰视着楚阳。

　　她是真的有些怕了！

　　今天的楚阳，比第一次更猛。

　　她今天已经整整吃了两次牛奶，肚子都被填了个半饱，子宫里还积蓄着大量的精液未曾流出。

　　楚阳肏她的时候，让她生个孩子，她没办法拒绝。

　　况且她也有私心，真要替楚阳生个孩子，她的生活也能更有保障……

　　看着趴在自己腿上，彻底臣服的李筱岚，楚阳笑了笑，直接抓住她的脑袋，鸡巴一挺，送进她的嘴里。

　　我想肏谁就肏谁。

　　屄被肏肿了，不是还有小嘴么？

　　先在这小嘴里热热身，然后再和张雅一较高低。

　　此刻的张雅还没完全恢复过来，等她休息片刻，然后好好体验一下柔韧性强悍的美妙身子。

　　十余分钟后。

　　李筱岚坐在地上，上半身趴在沙发，彻底昏死过去，双唇红肿，无意识的留着口水。

　　楚阳则是起身，将恢复的差不多的张雅抱起来，然后走到墙边。

　　“比起你前男友来说，我肏的你爽不爽？”

　　将张雅抵在墙上，鸡巴挺入肉屄之中，手里抓住张雅的一条丰腴美腿，一边抽动着鸡巴，一边将腿朝墙上压，一边问道。

　　“嘶……爽，爽飞了……老板您才是真男人……您的鸡巴比他大多了！”

　　张雅忍受着一浪高过一浪的冲击，大声叫着，任由楚阳将她的腿当成玩具，掰成了超过一百八十的幅度，一对奶子抵在墙壁上被压扁。

　　屄洞里，鸡巴以每秒四五次的速度进进出出，没有什么三浅一深的胡里花哨，每一次都整根插入，然后迅速抽出，两片嫩肉彻底被肏的翻过来，淫水带出四溅，许多顺着右腿滴淌而下。

　　“嘶……饶……饶了我吧，老板……好痛，腿……腿要断了……”

　　又是十几分钟，张雅感觉左腿都快要不是自己的了，终于忍不住哀求起来。

　　可阴道里传来的饱满与肿胀，却又极为舒爽。

　　一时间，两种不同的感受袭遍全身，让她瞬间飞上了天，整个人都无力的瘫软下来。

　　若非是抵着墙，另一边楚阳又在猛肏肉屄，她怕是立刻便会萎靡倒地。

　　感受着龟头上袭来一阵阵阴精，楚阳也不再忍受，直接放飞自我，将鸡巴狠狠顶了进去。

　　“操！雅姐，给老子生个孩子吧……”大吼一声，楚阳将十六七厘米，如婴儿手臂般的鸡巴，整根都没入张雅的屄肉之内，马眼射出一道又一道的炙热精液。

　　被这滚烫的精液击打在子宫内，张雅再度飞了起来，整个人都失去意识，只是大喘着气，小嘴无意识的发出回应：“唔……我……生……”


第116章 偶遇同学
　　春风两度玉门关，铁马疾驰擒红魁。

　　对于绝大多数人来说，这是一个十分平静且平凡的夜晚。

　　可对于楚阳，李筱岚以及张雅三人而言，这是一个疯狂而又刺激的夜晚。

　　从夜晚十二点，一直到凌晨四点多，芙蓉酒店928号行政套房里，一直都充斥着激烈的战斗，几乎是彻夜不休……

　　什么男耕女织，攀龙附凤，貂蝉拜月，西施浣纱，曲意逢迎……

　　八十一种中式经典战斗姿势，三人几乎玩过一大半。

　　而对于芙蓉酒店大堂里，卷缩在休息区沙发上的吴小华来说，这是一个让他感觉到绝望、且不甘的夜晚！

　　亲眼看着自己心爱的女人，踏入那间至少要花掉他小半年工资，才能开得起的行政套房，吴小华心如死灰。

　　可是，他不服气，不甘心。

　　从九楼下来之后，他没有回楚阳给他开的房间，他觉得恶心。

　　他要在这里守株待兔，等着那三个狗男女下来。

　　他想当面问问张雅，难道自己这么好的男人，就比不上有钱人的一句话？

　　一想到说好要和自己踏进婚姻殿堂的女人，此时就在楼上，说不定正露出一幅他从未见过的讨好表情，在别的男人膝下承欢……

　　吴小华内心便憋屈不已。

　　可他又岂会知道。

　　就在他不甘懊恼，甚至是愤恨的时候。

　　他心中神圣不可侵犯的女神，正摆着各种姿势，犹如性玩具一般，任凭楚阳摆弄着。

　　二女共侍一夫，毫不夸张的说，甚至要比那些红灯区的女人，更加放浪。

　　可，他就算是知道了又能如何？

　　阻隔的他们的，不仅仅是九层楼的距离，更是跨越两个世界，不可逾越的空间！

　　或许，其实他等在这里，并不是想听到那个让他崩溃的答案。

　　只是他还不甘心，心存侥幸而已。

　　毕竟现在已经不是封建时代。

　　说不定张雅只是抱着玩玩而已的心态呢？

　　他也不算是完全失去了机会……

　　这途中，酒店客服和保安来看过几次，知道吴小华是酒店住客之后，他们也就没管了。

　　反正房钱已经付了，爱睡哪儿是他自己的事儿，保安也不能把他撵出去。

　　这个稀松平常，对于一小撮人来说，却又不平静的夏夜，就这么悄无声息的过去。

　　当阳光洒照大地，街道上的车辆越来越多的时候，吴小华迷迷糊糊的被人吵醒。

　　扭头看去，只见一群学生模样的男男女女，聚集在大厅里。

　　人数不少，一眼望去差不多有十五六个。

　　“今天我请客，我爸说了，为庆祝我考上本科，今儿个可劲造，大家不用客气！”

　　“吃完午饭，咱们就去唱歌，晚上再去酒吧开个座，各位觉得怎么样！”

　　学生群中，一个穿着时髦，全身名牌的男生豪气干云，对同学们说道。

　　这话一出，顿时赢得满堂喝彩。

　　那男生神情间透着骄傲，一看便是有钱人家的孩子，心智还未成熟，停留在喜欢摆阔的阶段。

　　此时一边享受着同学们的恭维，还不忘抬手招来酒店的大堂经理，动作表现的行云流水，一看就是经常出入这家酒店的。

　　吴小华被他们吵醒，眼里有些不爽，不由皱了皱眉。

　　不过他一个成年人，也犯不着跟一帮孩子计较。

　　摆摆头让自己更加清醒之后，他便拿出手机看了看时间。

　　上午十一点半。

　　吴小华顿时一惊，没想到自己睡过头了，急忙扭头看向电梯，也不知道张雅他们走没走。

　　似乎是早就约好了一般，就在他凝眉不决的时候，电梯门突然打开。

　　紧接着，只见电梯里一男二女走了出来。

　　男的自然就是楚阳。

　　承受了楚阳数次恩泽的张雅和李筱岚，此时看起来容光焕发，嘴角噙着春风般的微笑，一左一右挽着楚阳手臂，款款而行。

　　只是若仔细一点，不难发现这两个女人此刻走路的姿势，多少有些古怪。

　　看到张雅出现，吴小华脸上顿时涌现一丝喜意。

　　可是马上，他的眼神之中便闪过阴霾，脸色更是瞬间阴沉下来。

　　握了握拳头，并没有第一时间追上去。

　　大厅里这么多人，他不想让别人看到自己狼狈的样子。

　　而此时，楚阳领着李筱岚和张雅，已经快要走到门口，正好从那群学生后面走过去。

　　“诶……你们看，这不是隔壁班的楚阳吗？”

　　一名眼尖的女生无意间回头发现了楚阳，立刻大声叫着同伴。

　　“哟，还真是！”有人顺着声音看去，立刻一脸惊讶。

　　“楚学霸也来参加庞文觉的升学宴？”

　　“屁！谁不知道咱们庞大班长跟楚学霸是死对头，班长怎么可能邀请他？”

　　“也说不好，毕竟两人经常较量，说不定就产生了不为人知的基情呢？”

　　“……”

　　那一群学生，在看到楚阳之后，立刻你一言我一语的讨论着，却并没有人上前去打招呼。

　　楚阳本来没注意这群人，此刻听到有人叫自己，不由仔细停下脚步扭头看去，这一看之下眼中顿时冒出一丝玩味。

　　澧水一中高三级有两个实验班，也就是所谓的尖子班。

　　楚阳在三（一）班。

　　而这群以那位叫庞文觉为首的同学，则是三（二）班的学生。

　　两个尖子班，自然无形中就有较量的意思。

　　一班成绩最好的是楚阳，不管大考小考，次次都是年级第一。

　　二班成绩最好的，就是庞文觉。

　　有了楚阳，他就只能屈居第二名。

　　高中三年，庞文觉当了三年老二。

　　也的确如同学们所说，两人平日里一碰上，就会擦出火药味，但也不是什么解不开的大仇。

　　庞文觉在学习上拼不过楚阳，就拼钱多。

　　楚阳高中穷的一逼，你跟我拼钱？那我下次考试就再多你几分，看你还瞎嘚瑟。

　　一来二去的，自然也就成了同学们口中的死对头。

　　“楚阳？”

　　这边的动静，顿时引起前面与大堂经理交谈的庞文觉注意。

　　“听说这次你考上了清华和北大，最后却选择了金大……我现在特别想知道，你到底是怎么想的？”

　　庞文觉走过来，脸上带着莫名笑容，眼神里露出几分探寻的意思。

　　这次见面，倒并没有擦出火药味。

　　庞文觉纯粹就是好奇，清华北大作为国内最顶尖的学府，楚阳有那个资格进去深造，最后竟然选择金大，这究竟是什么奇葩想法。

　　倒不是说金大不行，但就整体而言，金大的实力，的确要逊色于清华北大这两所顶级学府。

　　“没什么，随便填的而已。”楚阳笑了笑，模棱两可的对庞文觉说道。

　　


第117章 购物
　　听到楚阳的话，庞文觉一愣。

　　高考志愿这么重要的事，怎么可能随便填？

　　脑子坏了吧！

　　不过马上他便明白，楚阳这是不想告诉自己原因。

　　“哎，还想着大学咱俩继续比比呢，你突然退出，这让我有一种拳头打在棉花上，无处着力的感觉啊……”庞文觉半开玩笑半认真的笑道。

　　到了大学，真正比拼的可就不是成绩了。

　　庞文觉有这个自信，大学以后，凭着自己的家世与能力，一定能够混的如鱼得水。

　　反观楚阳，孤儿院走出来的穷学生而已，拿什么跟自己比？

　　“正好啊，我没去北大，你以后也不用再当老二了，多好的事儿。”楚阳同样笑着回答，巧妙地打脸回去。

　　如果未来不出差错的话，他隐约记得，前世庞文觉上了大学之后，的确风光了两年，在学校很受欢迎。

　　但是在庞文觉大三那年，他父亲破产了，他也从此一蹶不振，后来也就泯然于众人，比楚阳前世的境遇好不了多少。

　　庞文觉脸色有些尴尬，他最讨厌的就是‘老二’这个陪了他三年的词。

　　不过马上，当他看到楚阳左右两个一言不发的女人之后，顿时眼珠一转，皮笑肉不笑的说道：“咱俩也算是同学一场，既然你去了金大，以后可能就再也见不着面了，如果没钱的话可以找我，我借给你，这样以后咱俩也能保持联系不是。”

　　说完，庞文觉便淡淡笑着，眼里闪烁着几分审视的味道。

　　在他看来，楚阳身边穿着打扮都不俗的李筱岚和张雅，应该是孤儿院的姐姐，或者是楚阳朋友之类的。

　　不管她们俩是什么身份，总之绝不可能是楚阳泡的妞。

　　以他对楚阳的了解，就算是奋斗个几年，也不可能泡到质量这么上乘的美女，更何况还是两个。

　　至于为何在酒店相逢也不难理解。

　　毕竟这里并不是五星级的奢华酒店，兜里揣个千儿八百的，也能进来走一遭了。

　　如果这两美女是受楚阳蒙蔽，让她俩知道这一点，说不定就能恶搞一下楚阳。

　　被打了的脸，总得捡回来不是。

　　“借钱？”楚阳不由笑了笑，以前拼钱多，他可能会狼狈离开。

　　但是现在嘛。

　　不动声色的手腕一抖，看了看价值五百万的江诗丹顿，楚阳温和一笑：“不好意思，我赶时间。”

　　说完，对庞文觉点点头，然后搂着两位美女曼妙的腰肢，潇洒转身，没有丝毫拖泥带水。

　　庞文觉的家境他是了解的，也算得上是县里数一数二的富裕之家了，对于江诗丹顿这样的名表，没理由不认识。

　　这个逼装的，楚阳心里默默点了个赞。

　　而在他身后的庞文觉，脸色顿时一僵。

　　哪怕仅仅只是扫上一眼，他也看出楚阳手腕上那款表绝对不是凡品。

　　而直到这时他才发现，楚阳已经不是上学那会儿的那个楚阳了，身上的一身衣服价值比他只高不低，再仔细回想一下，庞文觉就像是吃了苍蝇一般。

　　“MD，这小子是捡钱了？突然这么阔……”

　　嘀咕一句，庞文觉摇摇头不再去想。

　　他刚才是先入为主的思想作祟，在他印象里楚阳就是个穷逼，再加上他又很好奇楚阳为什么报考金大，是以并没有关注到别的。

　　如果他仔细一点就能看出来，楚阳身上除了一身名牌之外，就连那条皮带都要好几千块。

　　除此之外，楚阳的气质也有所变化，而且身边的两个女人，也表现的异常乖巧。

　　这种种肉眼能够观察到的事物，都能证明一点。

　　个把月不见，楚阳的变化十分之大。

　　只是他并没有察觉到就凑上来，才被楚阳给将军了。

　　不过这也只是同学间无伤大雅的小事，庞文觉也没往心里去，周围的同学也不会傻到在这事儿上，给庞文觉找不痛快。

　　……

　　离开酒店之后，楚阳三人来到对面的KTV停车场取车。

　　与庞文觉的相遇，他同样没往心里去，芝麻大点儿小事，顺道斗斗嘴而已。

　　大奔车直接开往县中心商场。

　　吃了这两个女人，总得慰劳她们一下，逛街购物是必须的，他也不差这点儿钱。

　　一路来到商场，楚阳用掉了今天的三次净化，四百平方公里的净化范围，再次到账一千多万，卡里余额直逼五千万。

　　积分也达到五百万。

　　本来应该有六百万积分的，只不过昨夜玩的太嗨，他花掉一百万积分，兑换了一颗生精胶囊……

　　到商场的时候刚好中午十二点。

　　好朋友张磊的升学宴，是下午五点开始，时间还早，楚阳也就乐的陪着两个女人购物。

　　“老板，这条裙子好漂亮啊……”

　　一家服装店，张雅看着一条白底红花，颜色鲜艳，质地柔软的A字半身裙，眼里露出浓浓的喜欢，对楚阳撒着娇。

　　“喜欢就取下来。”楚阳笑着说道。

　　这家服装的衣服不算特别贵，顶天了也就几千块，他岂会吝啬。

　　“谢谢老板。”张雅脸上洋溢着欣喜，冲楚阳抛了个媚眼儿。

　　在营业员取那条半身裙的时候，张雅趁人不注意，趴在楚阳耳边，飞快的低声说道：“老板，今晚我穿给你看！”

　　“嗯？”楚阳一愣，旋即眼中大亮，豪气的挥手道：“再选选，多买一点！”

　　这种方便自己的事儿，怎么能小气。

　　女人穿的漂亮，不就是给男人看的么。

　　既然张雅有这个心，那就多买几件，最好是来几件镂空半透明，诱惑人心的那种奇异服饰。

　　“楚先生，我想要那套女仆装，我也穿给你看好不好……”

　　李筱岚不甘示弱，语气柔柔的，大半个娇躯都贴在楚阳身上，眼神魅惑无限。

　　“买！”

　　“都买！”

　　“只要是喜欢的，全都拿下来！”

　　楚阳眼神亮堂，大气的挥着手。

　　店里的女营业员高兴坏了，怪不得这两个长相不俗的女人，都跟着这位年轻小伙子。

　　这么大方的土豪，换做是她，她也愿意啊！

　　别说是被包养了，就算是做R.B.Q，只要小钱钱到位，那也不是不可以的。

　　女营业员一边给两个女人取衣服，一边含情脉脉的偷瞟着楚阳。

　　看那架势，只要楚阳勾勾手指，她就会倒贴上去。

　　这营业员长相倒也过得去，但在温柔的李筱岚和可爱的张雅面前，就显得有些不够看了，楚阳自然没什么兴趣。

　　而在他们大肆购物的时候，距离三人不远，有一双眼睛隐藏在暗处，一直都死死盯着他们。

　　三人都专注于购物，并没有发现已经被人盯梢……


第118章 人生赢家！
　　买完衣服之后，三人又去其他店里，买了一些化妆品之类的玩意儿。

　　这家商场虽然比不上市区的大商场，但也不小，各种琳琅满目的商品让人眼花缭乱。

　　东西倒是买的挺多，只是钱却没花出去多少。

　　就连楚阳都趁兴买了一些小物件，一番花费下来，才支出了不到三十万。

　　对于楚阳来说，这不过只是小钱。

　　可李筱岚和张雅却是兴奋的不得了。

　　看她们手里提着的大包小包，如果就凭她们自己，没个几年功夫，根本赚不到这么多钱。

　　张雅最开心了。

　　想不到仅仅只是一个偶遇，自己就能穿上以前只能羡慕的服饰，用上只在电视里看到过的香水，化妆品。

　　虽然付出了自己的身体，可这个回报却让她异常满足。

　　而且楚阳长得也帅气，虽然在那方面的能力，强的让人觉得有些可怕，甚至是不太温柔，比较粗暴……

　　但其余时间，表现的还是很温和的。

　　这样多金帅气又年少的土豪，就算是得不到任何回报，她也甘愿睡上一觉。

　　毕竟，这种事吃亏的，也不见得就一定是女人。

　　午餐就在商场里面的自助餐厅解决，吃完饭三人还一起看了个电影。

　　看着楚阳左拥右抱，影院里的小年轻，特别是男性同胞们，纷纷羡慕不已。

　　这特娘的，才是人生赢家啊！

　　从商场里出来，已经到了下午四点。

　　五点钟是朋友的升学宴，楚阳也不好带着李筱岚和张雅过去，三人就在这里分开。

　　两个俏丽的女人收获颇丰，十分高兴。

　　临别之际，双双在楚阳左右脸上，来了个亲密的吻别。

　　感受着脸上正在挥发的美人余香，楚阳心情很美的哼着歌，启动汽车，朝着天阳公司而去。

　　不知从什么时候开始，升学宴就成了一种传统。

　　每一届高三学子，总有那么一群比较突出的学生，考上心目中的理想大学。

　　在这个人情往来的社会，家长们也会以此为名目，为自家孩子办一场宴会。

　　这种升学宴的规模有大有小。

　　有些是自家亲戚聚在一起吃喝一顿，庆祝晚辈们考上好大学，临行前给晚辈塞个红包。

　　有些则是摆着人情账本，除了亲戚之外，还会将来自五湖四海，只要是认识的朋友百客，统统请来庆祝。

　　这两种基本上都是属于家长之间的交流。

　　还有一种就是将几个要好的学生，和尊敬的老师请到一起吃喝玩乐，家长们只是从中起到辅助作用，负责掏花销钱和收礼金，交流是在同学之间进行。

　　也有一些人，会三种方式并做同一种。

　　总之，少不了礼金这个东西。

　　若是以前的楚阳，可能就不会去参加张磊的升学宴了。

　　虽说是好朋友，但人到了礼金就得到，否则人家会说你不懂事。

　　以前他又没多少钱，去了一家还有另一家，就算一家一百的礼金，那对他来说也是一笔无法承受的数字。

　　不过现在这些都已经不重要了。

　　美美的哼着歌，大奔车来到天阳公司门口，刘若琳已经等在这里。

　　“这一天一夜，你都干啥去了？”刘若琳坐上副驾驶，对楚阳露出一个温柔的笑容，而后随口问了一句，便开始系安全带。

　　“没干啥，认识了两个美女，一起探讨了一下人生。”楚阳笑了笑，扭头看着安全带从两座丰乳之间穿过，丝毫没有隐瞒的意思。

　　这并不是什么不能说的秘密，他相信刘若琳心里，早就已经明白这一点。

　　况且，张雅以后还得在公司里上班呢，朝夕与刘若琳相处，总有露馅儿的一天，还不如提前老实交代了。

　　“去你的。”

　　刘若琳啐了一口，看起来仿佛认为楚阳是在开玩笑，只是她眼里还是不自觉的闪过一抹失落。

　　哪个女人不希望自己的男人，能老老实实地待在自己身边？

　　“我给你说啊，待会儿到了[津津有味]，你可别乱来，给我留点儿面子，听到没？”刘若琳转移话题，娇嗔的警告着楚阳。

　　津津有味饭庄，就是张磊举办升学宴的地方。

　　“得令！”

　　楚阳一脸严肃，可是没绷住自己先笑了，忍不住伸手在刘若琳红润的脸蛋儿上捏了捏，而后启动汽车。

　　他看得出来，刘若琳是故意转移话题。

　　不过他也没有过多的解释什么。

　　有时候，解释比隐瞒，更要让人伤心。

　　饭庄距离天阳公司有一段距离，大奔车缓缓在道路上行驶着。

　　……

　　而此时在县城的另一边，一座看起来比较老旧的小区门口。

　　“小雅，我们不要分手好不好，我可以当做什么都没发生，求求你再给我一次机会行不行！”

　　吴小华顶着一对熊猫眼，脸色很是憔悴，身体微微弯曲，苦苦哀求的看着张雅。

　　张雅眉头微微蹙起，眼里带着不耐烦。

　　她没想到，这个吴小华竟然这么死心眼儿，从商场出来，楚阳离开之后，就一直跟着她，跟了一路。

　　怪不得之前在商场的时候，总感觉有人在窥视自己。

　　怕是这人昨儿晚上根本就没离开，从酒店里就开始尾随，暗中跟踪大半天了吧……

　　张雅有些无语，但是看着吴小华那憔悴的样子，她心里还是有些于心不忍。

　　“小华……咱俩真的不合适，你就当从来没和我相过亲吧。”硬下心肠说完，张雅拎着一大堆购物袋，直接转身。

　　“张雅！”

　　吴小华顿时就像被雷声惊到的绵羊一样，轰的一下跳起来，而后直接跑到张雅前面将其挡住，眼中更是涌出一抹令人心悸的神色。

　　看着状若癫狂的吴小华，张雅心里不由生出一抹害怕，紧张的问道：“你……你要干嘛！”

　　扑通一声。

　　只见吴小华双膝一软，跪在了张雅面前。

　　“小雅，我真的不介意……要不这样吧，就当咱俩根本从没认识过，以前的一切就让它全都过去，我现在重新追求你，这样好吗？”

　　吴小华眼里的厉色消失，脸上浮现一抹痛不欲生的色彩，身体轻颤，苦苦哀求的仰视着张雅。

　　


第119章 他的孩子，你不配养！
　　张雅眼角一跳，眉头拧着，心里不由叹了口气。

　　男儿膝下有黄金，吴小华这说跪就跪，毫无骨气的样子，不由让她生出鄙视。

　　刚才若是吴小华真的能硬气起来，她可能还会高看一眼。

　　现在么……

　　“吴小华你别天真了好不好？”张雅摇摇头，眼神已经冷漠下来，没有丝毫同情。

　　“你告诉我，怎么重新开始？”

　　“要是昨天晚上我怀了他的孩子，你会怎么办？”

　　张雅冷笑着，眼里带着几分鄙夷。

　　之前她的确对吴小华有些好感，这人性格还算平和，而且工作也比较体面，要不然她也不会答应与其相处这么久。

　　可是现在，随着吴小华这一跪。

　　她心中的那点好感顿时荡然无存，剩下的只有深深的鄙夷。

　　这种动不动就下跪的男人，算什么男人？

　　女人，就是这种复杂奇怪的生物。

　　希望所有异性都围着自己转，而看到这种没骨气的男人时，她们心里又会生出无尽的鄙夷。

　　而她们本身，又喜欢被更加强势霸道的男人征服。

　　殊不知，就是她们自己，将大多数男人培养成舔狗，让这些男人卑微到骨子里，然后又理所当然的说什么不喜欢中央空调，讨厌没骨气的男人……

　　“没事的没事的，要是你真不小心怀孕了……孩子生下来，我养！”

　　吴小华仿若得了失心疯一般，生怕失去张雅，眼里血红，可是却又露出苦苦哀求之色。

　　张雅嘴角不由一抽抽，脸上带着惊骇，异样的看着吴小华。

　　这家伙脑子没毛病吧，给别的男人养孩子？

　　身为一个男子汉，也亏他好意思说得出口！

　　如果是在吴小华下跪之前，见他这么可怜，张雅说不定心里一软就点头了。

　　可是现在，她眼中只有无尽的厌恶。

　　只见张雅无奈的摇摇头，嗤声一笑，冷漠道：“他的孩子，你不配养！”

　　……

　　下午五点十五分，澧水县东城，一中学校附近的‘津津有味’饭庄门口。

　　楚阳并不知道，因为他的缘故，张雅与吴小华之间，起了那么大的争执。

　　此时的他，已经到了津津有味，正在找停车位停车。

　　饭庄门口，已经有一群同学在这儿等着了。

　　男女都有，少数几个还穿着校服，一些思想前卫的同学，则是奇装异服，时髦打扮。

　　这些人都是三（一）班的同学。

　　此时被围在中间，穿着白色T恤，蓝色牛仔裤，皮肤白净，个子差不多一米七五左右的那个男生，就是今天的主角儿……张磊！

　　张磊的家境算不上多好，但比起以前的楚阳来说，却是强了不知道多少倍。

　　两人高一的时候，因为争床位打过一架，那时候的楚阳很瘦弱，干不过张磊。

　　这一架打完之后，决定了往后三年楚阳睡上铺，张磊睡下铺。

　　而两人也不打不相识，从那时候起，就成了朋友，后来随着逐渐相处，关系也越来越好，成了三一班最有名的一对好基友。

　　说来也怪，以张磊那不爱学习，一言不合就敢动手的个性，高中三年，愣是被楚阳调教成乖乖仔。

　　就连高考，也考了个不错的分数，成功考上西京科技大学。

　　在上高中之前，张磊的目标是上个不太差的专科学院就行。

　　可是受到楚阳的影响，他一连跨越两个等级，差五分掉出一本线。

　　所以在张磊的心里，对楚阳极为感激，把他当成真正的铁哥们儿。

　　从此刻他特意在这里等着，就能看得出他对楚阳的重视程度。

　　“我说张磊，这都快五点半了，还要我们等多久啊？”

　　人群中，一个脸蛋清秀，画着淡妆，穿着收腰碎花裙，双手环胸而抱的靓丽女生，蹙了蹙极为好看的细眉，有些不耐烦的冲张磊嚷嚷道。

　　“卢大校花，你别着急，咱再等等，我刚打电话问过阳子了，他说快到了，等他一来咱们就开动！”张磊打着哈哈，冲卢小雨说道。

　　“真搞不懂为什么非得在这门口干等，你跟楚阳关系再好，也不能把我们这么多同学都晾在这儿啊……”卢小雨翻了翻白眼，有些不爽的回应张磊。

　　“这不反正没什么事儿么，放心吧，阳子跟我说了，吃完饭他请大家去唱K，也不急于一时不是……”张磊有些尴尬，不过都是同学，还是保持着笑容。

　　这个卢小雨是班上最漂亮的女生，被大家戏称为校花，很多男同学都暗恋她，为人虽然势力了点儿，但平日里还是能相处得下来。

　　只是今天毕竟是张磊的升学宴，在这么多人面前，卢小雨公然抱怨，张磊脸上也有些挂不住。

　　不过他也能理解，同学们到的都差不多了，就等楚阳和班主任到来，这么多人干等着，有点抱怨也是正常的。

　　但为了显示对楚阳的重视，他还是没有让大家先进去。

　　“嘁……他楚阳一个孤儿，哪儿来的钱请我们唱歌，张磊你开国际玩笑吧？”卢小雨抱着手臂，不屑的嗤声一笑。

　　她这话一说出来，同学们也是纷纷笑了起来。

　　倒并没有多少恶意，只是单纯觉得楚阳没那个消费能力而已。

　　这一群将近有快二十个同学，就算是去最便宜的量贩式KTV，那也是一笔惊人的消费。

　　楚阳一个一无所有的孤儿，怎么可能承担的下来。

　　“我听说啊，高考完了以后，楚阳就立马去垃圾场打工了，磊子你不是和他玩得好么？这事儿到底是不是真的。”

　　卢小雨话音落下，有个一身名牌的男同学便紧跟着笑着起哄。

　　“好了好了，小雨你少说两句！”

　　“还有王胜你也住嘴，都是一个班的同学，干嘛说这些有的没的，张磊不是说楚阳同学快到了么，等一下又能怎么样！”

　　卢小雨身边，一个留着娃娃头，看起来萌萌的可爱女生皱着眉头，对卢小雨和那个名叫王胜的男同学说道。

　　“萌萌说的对，别提这些，待会儿我替阳子给大家陪酒道歉好吧。”张磊感激的看了周萌萌一眼，而后笑着对众人说道。

　　“这可是你说的啊，我王胜可是号称澧水一中小酒神的！”王胜顿时撸起袖子，开着张磊的玩笑。

　　“哈哈哈……王胜这逼的确很能喝，我记得上次我们几个和隔壁班的庞文觉去酒吧喝酒，他一个人愣是将庞文觉那群人杀的片甲不留！”

　　“哈哈……杀得好，庞文觉那货平时在学校就嘚吧嘚吧的，好像叼的要飞起来一样，就该狠狠地干他们！”有看不惯庞文觉的同学，立刻大声叫好。

　　“不过……磊子你敢跟王胜拼酒，是个狼人！”

　　而更多的人，却是关注着张磊，竖起了大拇指。

　　“磊子你真有种！”

　　“张磊，你可要小心了！”

　　“……”

　　


第120章 升学宴
　　关于楚阳的话题，在周萌萌出面下很快便揭过去。

　　同学们相互间打打闹闹，开着玩笑。

　　而这时，距离不远的停车位那边，大奔车已经停下，紧接着车门打开。

　　看到突然来了一辆奢华的大奔，站在外围的几个同学，一直都分心关注停车位那边。

　　只是当他们看清从车里下来的人之后，立刻爆发出一道整齐划一的惊呼声。

　　“卧槽……你们快看，那不就是楚阳吗！”

　　“我去，还真是他？”

　　看到楚阳从驾驶室下来，同学们顿时沸腾了。

　　就算是还在商量着怎么拼酒的同学，此时也纷纷打住，投来好奇的目光。

　　都是一个班的同学，虽不说知根知底，但对于楚阳，大家还是比较了解的，一个成绩优异的孤儿，靠着同为孤儿的姐姐赚钱，才有机会就读高中。

　　说实话，班级上跟楚阳玩得来的同学，除了张磊之外没几个。

　　从刚才那番争执中就能看出一二。

　　本来大家都等的有些不耐烦了，可此刻看到楚阳从大奔车里下来，他们的不耐烦，顿时被震惊好奇给冲散。

　　“他哪儿搞得车，这大奔少说也得要好几十万吧？”卢小雨眉头一皱，有些不确定的说道。

　　“嘁，你懂不懂车啊……这是大奔S600，今年推出的最新款，落地价不会低于两百八十万！”王胜瞪着眼睛大声解释着。

　　他的家庭条件，在一班也算是拔尖的那几个人其中之一。

　　可就算如此，大奔车也是他可望而不可及的豪车。

　　“两百八十万？我的天呐……”

　　“王胜你没看错吧？虽然是大奔，但是大奔的价格也是有高有低，楚阳怎么可能会开得起这么好的车？”

　　“没错没错，我刚在网上查了，你们看……大奔S600国内建议售价两百七十万……卧槽！”

　　听到王胜的话，众人几乎同时震撼无比，更是有好事者赶紧上网查询。

　　“哼，肯定是找人借来装比用的，没想到看起来蛮老实的楚阳，临近散伙的时候还来这一手……”卢小雨语气酸溜溜的，抱着手臂，斜视着正走过来的楚阳。

　　“诶？他旁边那不是班主任刘老师么？”

　　“还真是，刘老师怎么和楚阳一起来了，这车不会是刘老师的吧？”

　　很快便有人注意到从大奔副驾驶上下来的刘若琳。

　　如今的刘若琳已经今非昔比，穿着时髦，打扮妖娆，身姿婀娜娉婷，妩媚至极，而且不像以前素颜朝天，脸上化了点淡妆，点缀的更加靓丽。

　　如果不仔细看，一时间还真不敢认。

　　“肯定是刘老师的车，楚阳学习好，说不定和刘老师半路遇见，顺道一溜接过来的。”

　　“嗯……应该是这样，估计楚阳是见猎心喜，刘老师让他开一段路而已……别太大惊小怪了！”

　　刘若琳从不在学生们面前坦露自己的家庭条件，是以除了楚阳这个重生者之外，其他同学们都不知道刘若琳家境到底如何。

　　既然楚阳和刘若琳一起从车里下来，那在同学们眼里，也就只有这一种可能了。

　　“阳子，你可算是来了！”

　　张磊笑哈哈的迎过去，语气虽然是抱怨，但是脸上却洋溢着见到老朋友时的欣喜。

　　与楚阳打了个招呼之后，张磊又看向刘若琳，恭敬的点头问好，“刘老师。”

　　刘若琳露出一个矜持的微笑，与楚阳保持着半步距离。

　　“想不到刘老师平日里打扮的这么新潮，看起来好美啊！”

　　“不愧是咱们澧水一中的女神！”

　　卢小雨和周萌萌等几个女生，都是眼神艳羡的盯着刘若琳，哪怕她们同为女性，此刻都忍不住赞美起刘若琳的美貌来。

　　“我爸妈为什么不早点谈恋爱啊！”王胜一脸夸张的哀嚎道。

　　“怎么说？”旁边马上有人诧异的看着他。

　　“这样我就能早出生几年，然后追求刘老师了啊！”王胜一脸理所当然的看着刘若琳，眼里毫不掩饰对这位美女班主任的喜欢。

　　“……”

　　同学们纷纷鄙夷的看着王胜，不过大家也都习惯了这家伙的耍宝，没人往心里去。

　　刘若琳脸色有些发红，被同学们开着玩笑，她还有些不适应。

　　特别是王胜说那句话的时候，她情不自禁便偷看了楚阳一眼。

　　一想到在自己学生胯下婉转承欢，甚至还卖力给他吃着鸡巴的样子，她那嫩得能滴出水来的脸蛋儿，就更加红润了。

　　何须早生几年，缘分到了，就算是女神老师，不照样也成了楚阳的胯下之臣。

　　在这群同学耍着宝的时候，楚阳从兜里掏出个红包递给了张磊。

　　“磊子，恭喜考上西安科大。”

　　“你这是干啥，咱俩之间不用来这些虚的。”张磊一愣，并没有接过楚阳递过来的红包。

　　作为好朋友，他很清楚楚阳的条件如何。

　　就算这红包里只有一百块钱，那也绝对是省吃俭用好久才攒下来的。

　　既然是哥们儿，怎么能让好兄弟破费呢。

　　张磊拒不接受，脸都微微垮了下来。

　　“就这么个意思，收下吧！”楚阳不容置疑，将红包直接塞进张磊兜里。

　　张磊还要拒绝，旁边的刘若琳忍不住笑了笑，凑上来说道：“张磊同学你收下吧，这是楚阳的一番心意，你要是真不忍心，事后再还给他不就得了？”

　　“这是老师的一点心意，你也收下。”

　　说着，刘若琳也从包包里面拿出一个红包，递给了张磊。

　　班主任出面，张磊只好从善如流，不过还是狠狠地瞪了楚阳一眼。

　　接下来，其他同学也有样学样，纷纷送上自己的祝福和红包。

　　“行了行了，大家都随我进去，马上上菜了。”张磊吆喝一声，对大家喊道。

　　津津有味是同学们经常聚餐的地方，老板也都是熟人了，再加上张磊早就提前打好招呼，众人一进包间，服务员便开始上菜。

　　等菜上的差不多，楚阳便倒了一杯啤酒站起来。

　　“磊子，首先恭喜你考上西安科大！”

　　只见楚阳举着满满的一杯酒，看着张磊。

　　张磊还没来得及说话，他又将目光扭转，对围着两张桌子的同学们大声说道：“今儿我迟到了，先自罚三杯，算上刘老师的一起，总共六杯，我先干为敬！”

　　说完，他就要仰头将杯中酒喝下。

　　见楚阳如此识趣，主动罚酒，先前略有不满的同学，也纷纷叫起好来。

　　只是很快，便有人大声笑着起哄：“刘老师的酒你也喝，这里面有问题啊！”

　　


第121章 氪金玩家
　　说者无心听者有意。

　　听到这些起哄之语，刘若琳眼里不由闪过一抹忐忑，生怕被学生发现她和楚阳的关系。

　　不过条件反射般看向楚阳的眼神里，却是带着丝丝柔情蜜意。

　　幸好，都在起哄，并没有什么人注意。

　　“就是就是，刘老师是我女神，哪儿能让你替，我来我来……”王胜急忙站起来，就要喝酒。

　　“哈哈哈……王胜你够了，人刘老师都没说话呢，你凭什么替她喝！”

　　“……”

　　同学们开心的吵吵闹闹，就算刘若琳是他们班主任，现在也已经毕业了，以前不敢开的玩笑，现在趁着人多气氛到位，都赶紧说了出来。

　　不过楚阳却是力排众议，将所有质疑的声音都压了下去：“我平时在学校，和刘老师关系最好，这一点大家不否认吧？”

　　“这还真没法儿否认……”

　　“你是班长你最大！”

　　“既然这样，我和刘老师都迟到了，那这酒我替她喝有什么不对？你们要是不服，就来和我一起啊！”楚阳挑衅的笑着，而后一扬脖子，将啤酒灌了下去。

　　刘若琳带着笑意，脸色微微有些红润，心疼的看了楚阳一眼。

　　不过此时热闹得很，倒是没人往其他方面去想。

　　而听到楚阳如此具有挑衅的话语，王胜顿时不服气了。

　　当即，只见他从桌子下面拎出两瓶啤酒往桌子上一杵，大声冲楚阳嚷嚷道：“卧槽，在我小酒神面前还敢这么跳？来来来……今儿个不把你灌趴下，我小酒神的名头送给你！”

　　说完，王胜便豪气干云的用牙咬掉瓶盖，而后咕噜咕噜的对瓶吹。

　　楚阳眼角一跳。

　　特么的还没开吃就这么喝？

　　这谁受得了。

　　况且他还真没王胜这家伙能喝。

　　不过马上，他眼珠一转，心中便有了主意。

　　“各位帅哥美女们，今儿个是磊子的升学宴，大家可劲儿的造，吃完饭还有晚场活动，去KTV还是酒吧大家选！”一边说着，楚阳一边将自己的手包拿过来。

　　“楚阳你瞎咧咧什么呢，赶紧喝啊，还没开始就怂了？”

　　“就是就是，你看王胜这家伙一瓶酒都快干完了！”

　　“快点儿的，别养鱼！”

　　“……”

　　同学们以为楚阳是想转移话题，躲过和王胜拼酒，纷纷起哄不已。

　　“大家别急。”楚阳笑着摆摆手，将手包打开，而后从里面掏出一沓钱出来。

　　甩了甩手里的钞票，楚阳揶揄的看向王胜，大声道：“这里是两千块，谁跟王胜吹一瓶，就从这里拿走两百，今儿个他这小酒神的名号，我非得给他摘下来不可！”

　　“卧槽……你这是作弊！”王胜顿时急眼了，正准备吹第二瓶呢，赶紧将酒瓶放下，吹胡子瞪眼的瞪着楚阳。

　　“哈哈哈……楚阳霸气！”

　　“王胜你别不服，楚阳这是氪金玩家，就看你有没有胆量接战了！”有女同学不嫌事儿大，拍着巴掌起哄。

　　“就是就是，王胜加油啊，我要是你，非得把楚阳喝的破产借外债不可！我很看好你哟……”

　　“王胜，展现你实力的时候到了……”

　　“……”

　　看到楚阳突然掏出一叠红钞票，同学们纷纷跟打了鸡血似的嚷嚷着。

　　也有人相互间小声议论，好奇的看着楚阳，都在想他哪儿来的这么多钱。

　　这一番接触下来，是个人都能看得出来，楚阳今非昔比。

　　一身衣服是他们买不起的名牌，那只手包是真皮的，就连手腕上那只手表都不是凡品。

　　此刻就算有人说楚阳抢过银行，怕是都有人会相信。

　　而且，楚阳的气质跟以往相比，也发生了翻天覆地的变化。

　　若是以前的楚阳，此刻只会老老实实的坐在原位，怎么可能第一个站起来活跃气氛。

　　不仅如此，女生们恍惚间觉得，这会儿的楚阳比以前在学校里要帅气许多，不论是气场还是容貌，都力压一众男生。

　　“阳子，你哪儿来这么多钱？”张磊有些担心，扯了扯楚阳衣袖，小声说道。

　　他刚才偷偷看了一眼红包，就数楚阳给的数额最大，足足两千八，红包都鼓鼓的。

　　“之前做了点小生意赚的，你又不是不知道我，学习之余一直都在想办法赚钱。”楚阳笑了笑，平静的敷衍过去。

　　“可你也别这么祸祸啊，上大学还得要一笔不小的费用呢。”张磊皱着眉头，不想让楚阳这么乱花钱。

　　两千块啊。

　　他上大学的生活费，家里一个月才给一千。

　　楚阳手里这些钱，都够他两个月开销了！

　　“放心吧，钱多着呢，这段时间我赚了笔大的！”楚阳冲张磊眨眼，故作神秘道。

　　“……你自己看着来，别为了装逼硬撑着。”张磊见劝不动，只好妥协，眼里的担心却是挥之不去。

　　楚阳笑着点点头，哪怕这点小钱对他来说根本不值一提，张磊的善意提醒却让他很暖心。

　　人的一生中会遇到无数人，但真正为对方考虑的真心朋友，却是没有几个。

　　而在楚阳的生命里，张磊算是其中之一。

　　“MD，我干了！”

　　而正当楚阳和张磊交头接耳的时候，对面的王胜一撸袖子，大声喝道。

　　他也是被激到了，同学们都瞎起哄，他一个血性少年，哪能退缩？

　　“谁第一个来？我先提醒各位，这个钱可不是那么好赚的！”王胜丝毫不怂，反而一脸傲然，眼神玩味的审视着男生群体们。

　　都是同学，也不存在动火，就是瞎闹腾。

　　真要喝的不行了，自然有人负责后勤工作。

　　“我来！”张磊第一个站了起来，同时启开一瓶啤酒。

　　他倒不是为了赚那两百块钱，主要是为了带动气氛。

　　否则大家虽然喊的热闹，可不一定有人好意思站出来，去赚楚阳的钱。

　　既然楚阳已经打定主意，张磊也不是个矫情的人。

　　不就是吹一瓶嘛，喝就是了，谁怕谁！

　　“磊子好样儿的！”

　　“哈哈哈，干翻王胜这装逼货，再把楚阳搞破产，今儿个就看你们男生了！”有个比较泼辣的女生站起来，大声吆喝着。

　　在张磊和王胜对瓶吹的时候，楚阳脸上挂着笑，神色平静的抽出两张红钞，放在了张磊面前。

　　“卧槽，真给钱啊！”

　　“我来我来，干翻小酒神！”

　　“我也来……”

　　“算我一个……”

　　见楚阳真的掏钱，顿时，好几个男生呼啦一下站起来。

　　看到这架势，王胜一瓶酒还没吹完，脸立马就绿了……


第122章 可以，这很强势！
　　这顿饭吃完，已经到了晚上九点。

　　在楚阳撒钱的状态下，气氛很是活跃，就连好几个平时很文静的妹子，都喝了不少酒。

　　王胜一个人，就让楚阳撒了两千多块，十几瓶吹完，他是真不行了。

　　后来渐渐演变成，只要是吹一瓶不歇气的，就能从楚阳手里拿走两百。

　　一个晚上，饭菜没吃多少，酒倒是一箱一箱的搬。

　　从津津有味饭庄出来的时候，男生们大多是撇东到西，两两相扶着，女生们也大多都是红着小脸。

　　刘若琳也被灌下不少酒，好不容易逮着一次机会，同学们有仇的报仇，有冤的抱冤，全都在酒里。

　　哪怕楚阳帮着挡酒都没多大作用。

　　在饭庄门口一边吹风，一边等张磊叫的车。

　　而楚阳则是带着刘若琳以及几个妹子先行一步，直奔KTV。

　　楚阳喝了不少酒，开不了车，周萌萌自告奋勇，上了驾驶室。

　　这姑娘看起来很娇小，实际上比大多数同学都大一岁，高二满十八岁，暑假就把驾照给考了。

　　周萌萌开车，卢小雨坐在副驾驶，后座刘若琳坐中间，楚阳再加上另一个妹子分别坐在两边。

　　喝了点儿酒的刘若琳，脸蛋红扑扑的，显得异常可爱，让楚阳看得食指大动。

　　不过车上还有别人，楚阳也只好暂时压抑着自己。

　　车辆匀速在路上行驶，周萌萌虽然有驾照，但也很少真正上路，所以开的特别谨慎，整个人都处于一种亢奋的状态，小脸红扑扑的。

　　目的地就定在楚阳昨天去过的那家KTV，快要到的时候，楚阳手机突然响了一下。

　　掏出来一看，是人妻罗思韵发给他的飞信消息。

　　“主人，您今晚过来吗？”

　　哪怕没见面，只是从屏幕上字里行间，楚阳似乎都能看出此时罗思韵脸上的风情与幽怨。

　　“你老公不在家？”

　　楚阳手指飞快在键盘上打着字，然后点击发送。

　　昨天溜冰的时候，罗思韵给她打过电话，当时人太多没听到，后来又和李筱岚与张雅疯了一晚上，是以没有给罗思韵回电话。

　　不过罗思韵倒是发过来一条视频。

　　那视频中，就是她老公袁宏亮，喝下灭情胶囊药水的画面。

　　楚阳也是今天中午起床之后才看到，当时给罗思韵回了一条‘干得漂亮’之后，便与张雅二人出去逛街，没再理会了。

　　此时他正被刘若琳那娇俏的小模样感染，车上又不方便他施为，便只好和罗思韵这位M属性良家，有一搭没一搭的聊起来。

　　“他中午出去谈业务了，说晚上可能不回来，都这会儿了，应该是回不来了。”

　　没一会儿，聊天窗口再次出现罗思韵发过来的消息。

　　楚阳嘴角微微翘起，想了一下，便快速回道：“那要是他突然回来怎么办？”

　　他肯定不可能现在过去，反正现在没事可做，不如陪这位良家聊聊天。

　　“主人您把车停在他的车位上，然后留个电话，他回来就会打您电话的[猪头]”

　　楚阳一愣，眼中也不由亮堂了一下。

　　连扣666，点击发送。

　　然后觉得还有些不够表达心中对罗思韵的膜拜，在表情包里翻了一下，找到那张‘[可以，这很强势]’的表情图发送过去。

　　这的确是个好办法。

　　果然智慧是无穷的，只要有心，哪怕是偷情，都有无数防止被抓住的方法。

　　看来以后再找良家玩的时候，这一招可以用上。

　　楚阳心里默默给罗思韵点了个赞。

　　“[得意][得意][得意][得意]……”

　　“再说了，主人您连他在家的时候都不放过韵奴，不在家您还怕呀[偷笑]”

　　看到这条消息，楚阳脸上不由微微一囧。

　　只是还不等他回复，又是叮咚一声，一条新消息出现。

　　“昨天您刚走没一会儿，他就突然回家[流汗]，看到韵奴的衣服全都扔在厨房里，他脸都黑了，韵奴都吓得不知该怎么办，还好他没说什么[doge][抓狂]……”

　　“[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]……”

　　看着那一连排的[可怜]表情，楚阳不由笑了。

　　这女人……不知道是该说她傻里傻气，还是说她天真。

　　袁宏亮肯定早就发现了，只是因为五百万的原因，所以没说破而已。

　　不过楚阳也不担心，反正灭情胶囊化的药水，已经被袁宏亮服用下去，相信要不了多久，就算是在他们两口子的婚房里玩罗思韵，他也不会有什么敌视的心思。

　　所有感情都泯灭，自然也就不存在对罗思韵的感情，更不存在仇恨。

　　“[拥抱]不要怂，他不会对你怎么样的。”楚阳回道。

　　“主人怎么知道？”

　　“你没事儿的时候可以看看他平日里都干些什么，反正第一印象我就觉得他没表面上那么简单，说不定在你面前的样子只是装出来的呢[思索]……”

　　楚阳凝眉仔细回忆了一下袁宏亮给他的感觉，而后啪啪打着字，将自己的想法告诉罗思韵。

　　“主人您好坏啊[白眼]，玩了别人老婆[绿盔大兵]，还说人坏话，韵奴这辈子算是栽在您手里了[害羞]”

　　“[抠鼻][抠鼻][抠鼻]”

　　“我今天还在澧水来不了，你自己玩儿吧[坏笑]”

　　聊着天的功夫，眼看着就要到KTV了，楚阳给罗思韵发了条消息。

　　刚刚退回聊天界面，接连两声提示音响起，楚阳不由再次点开界面。

　　“[委屈]”

　　“【图片】”

　　将图片下载，只见画面中，罗思韵穿着一身猫耳女仆装，两腮嫣红，微微弯着身子，一只手捏成小拳头抵着下巴，另一只手拿着手机，正媚眼如丝的看着镜头。

　　二十六七岁的人妻少妇，愣是被这一身猫耳装点缀的年轻不少，看起来就像是少女般粉嫩。

　　‘这妖精！’

　　看着这张魅惑无限的照片，楚阳心里的邪火蹭蹭往上窜。

　　退回界面，没有再回复罗思韵。

　　周萌萌停车的功夫，楚阳翻了一下同级校友群。

　　群里的消息已经顶到999+条。

　　楚阳直接点了一下999+，回到刚开始的地方看了起来。

　　“[撒花][撒花]二班庞文觉班长的升学宴在芙蓉酒店举行，太豪华了！”

　　紧接着，下面便是各种各样关于庞文觉升学宴会的图片。

　　什么酒店的豪华装饰图，种种看起来好像是精美雕塑的美食图，男生女生们剪刀手的合照图……

　　光是这些图片，就有几十上百条。

　　


第123章 富豪的私生子！
　　“卧槽，庞文觉666，咱们同届的升学宴，没几个有这等规模吧？”

　　“那是，也不看看是谁，庞文觉老爸可是咱们县里有名的富商，这点程度对他来说根本不算什么的好吧。”

　　“……”

　　图片中间，还掺杂着一些对话，字里行间无不是对土豪的膜拜。

　　楚阳翻着消息，最下面庞文觉本人突然出现：“也没什么了，主要是大家玩的开心就行，钱不是问题，毕竟在一起三年的感情，以后就要分道扬镳了！”

　　字里行间是浓浓的优越感。

　　看到这条回复，楚阳不由笑了笑，这货一点儿没变，还是跟上学时一样，喜欢显摆。

　　不过马上楚阳便意识到，现在还是刚刚高考没多久，不是前世，庞文觉没变化是正常的。

　　只是翻着消息，楚阳突然笑出了声。

　　就在庞文觉这条消息下面，王胜也突然发了一条：“吹一瓶酒两百，三年级一班土豪楚阳在津津有味饭庄撒钱了，想捡钱的速度过来！”

　　下面接着发了好几张拼酒时的照片，以及一张张摆在桌子上的红钞票。

　    这货刚才一直在拼酒，楚阳都不知道他是什么时候在群里发的消息。

　　不用说，王胜这是故意针对庞文觉的。

　　庞文觉他们发酒店的照片，王胜就发楚阳撒钱的照片，反正就是要打压庞文觉的嚣张气焰。

　　“津津有味？不是张磊在那儿办升学宴么？”群里马上有一个二班的学生发了一条。

　　“是我办的，我让阳子悠着点儿，他非要撒钱，我都不知道他哪儿来这么多钱！[无奈]”张磊在后面回了一条，看起来谦虚的很，可是字里行间满满都是得意。

　　仿佛撒钱的不是楚阳，而是他张磊一般。

　　“这是真土豪，我今儿晚上参加磊子的聚会，喝了八瓶，捡了一千六，这下总算是有钱买皮肤了！”一个三一班的男生，紧跟着发了一条消息。

　　消息后面还配了一张照片，照片里一千多块钱被散成扇状用手抓着，钱后面的背景，是王胜和人拼酒的画面。

　　“吹一瓶两百，一箱酒24瓶，这就是4800，十箱酒就是四万八……我滴个乖乖！”

　　“卧槽，楚阳这货不是个孤儿么？他这是与富豪老爹相认了？敢这么撒钱……”

　　“上学那会儿我就觉得楚学霸不简单，怎么样被我说中了吧，他肯定是某位富豪遗留在尘世的私生子，这是已经通过了家族考验，要回家继承家产了！”

　　“……”

　　后面基本上都是讨论关于楚阳‘来历’的消息。

　　楚阳是孤儿，这在澧水一中不是什么秘密，只要是认识他的，基本上都知道这件事。

　　现在楚阳突然撒钱，这无疑是在平静的湖面丢入一颗石子，引起了一圈圈涟漪。

　　庞文觉那些人用来显摆嘚瑟的照片，很快便被有关于楚阳的讨论，给彻底镇压下去。

　　直到现在已经过去这么久，群里还有人在不断的说着，甚至有好几个认识楚阳的，都直接@他本人了。

　　楚阳想了想，直接在屏幕上扣着字。

　　“现在转场午夜阳光，有小伙伴要来的速度，规矩不变，男生吹一瓶两百，女生唱歌跳舞三百，只限本届同学！[斜眼笑]”

　　“卧槽，惊现土豪本尊，土豪大腿上还缺挂件么？我很能喝的！[奋斗]”

　　“卧槽，666……”

　　“卧槽，666+1”

　　“卧槽，666+2”

　　“……”

　　“楚阳666，是不是真的，是真的我马上到！[小纠结]”

　　“大神，你不认识我，我能来参加么？[可怜]”

　　“[飞吻]楚阳欧巴，人家肤白貌美腿长胸大，就是有点儿穷，欧巴可以接济一下么[害羞]”

　　“……”

　　楚阳一冒泡，群里顿时沸腾了，消息不停地往上翻。

　　甚至不少庞文觉班上的学生，都不停地发着消息。

　　毕竟喝一瓶八度的啤酒，唱唱歌跳跳舞就能赚两三百，这么好赚的钱，没人不想要。

　　“只限本届同学，一班优先，我开了个帝王包，只够六十人左右，超过这个人数就不要再来了[骷髅]”

　　楚阳笑了笑，再次在群里发了一条消息，然后直接退出微信。

　　车已经停在午夜阳光的停车场，几人下车之后，便站在门口等张磊他们过来。

　　在楚阳和刘若琳有一搭没一搭的聊天时，卢小雨走到一边接了个电话。

　　没多久，她便走过来，有些欲言又止的看着楚阳，好半晌才说道：“楚阳，你在群里说的话，是真的么？”

　　“什么话？”楚阳眨了眨眼，有些迷糊的看着卢小雨。

　　平日在班级里，这位被奉为女神的卢小雨，和他这个穷苦孤儿，几乎没什么交流。

　　虽然同窗三年，但楚阳对于卢小雨的了解，仅仅只是局限于名字性别而已。

　　所以此刻，卢小雨突然上来搭话，还一副弱弱地表情看着他，导致他一时间没反应过来。

　　“就是你说唱歌跳舞给三百的事儿……”卢小雨脸色微微红润，眼神有些闪躲的看着楚阳，声音弱弱的说道：“我有个朋友长得挺漂亮的，她说想来玩儿……”

　　卢小雨此刻心里也很纠结。

　　在今天之前……准确的说，是在今天见到楚阳之前。

　　她心中的楚阳，一直都是个没钱没势的孤儿！

　　所以之前在津津有味门口等着的时候，她心里很是不满。

　　可是让她没想到的是，个把月不见，楚阳一鸣惊人，一身名牌服饰就不说了，竟然还拥有一辆价值近三百万的奢华大奔。

　　而且在聚餐上疯狂撒钱的行为，更是让她震惊不已。

　　这还是以往那个，让她根本连正眼都懒得瞧上一眼的孤儿楚阳么？

　　说实话，其实她内心里是不相信楚阳会突然暴富的。

　　但是几万块钱撒出去，就连她都从中赚了两百，再加上那辆崭新的豪车，以及即将要去的帝王包……这一切加在一起，由不得她不信！

　　刚才她也在群里潜水，看到楚阳说等下还要继续撒钱时，心里不免就起了心思，想要多和楚阳接触一下。

　　可她羞于启齿，毕竟之前她和楚阳几乎就是两条平行线，如果不是今天张磊升学宴，可能这一生永远都不会有交集。

　　眼下如果贸然凑上去，别的同学会怎么看她？

　　而就在她心里纠结的时候，好朋友给她打来电话，说是想要见识一下这位隐藏了三年的真土豪。

　　如此一来，卢小雨便有了和楚阳搭话的借口。

　　毕竟是替好朋友传话，又不是自己想要巴结土豪，别人也不好说什么闲话不是？

　　“这事儿啊……”

　　楚阳笑了笑，上下打量了卢小雨一眼，玩味道：“可以啊，你让你朋友赶紧过来，不过……我希望是真的漂亮，你可不要骗我哦。”

　　“放心吧！她是二班的高艺姿，你应该不陌生的吧？”卢小雨脸色一红，有些不服气的回了一句。

　　楚阳仔细回忆了一下，顿时眼中一亮，露出狼外婆式的笑容。

　　高艺姿，人如其名，多姿多艺，人也漂亮，发育的很早，小小年纪就已经比很多二十来岁的成熟女性还要妩媚，比眼前的卢小雨出色好几倍。

　　高中三年，这个高艺姿一直都跟着音乐老师学习声乐，除了一口嘹亮的歌喉之外，还会吹竹笛，弹钢琴，是整个澧水一中不可多得的才女之一，每天收到的情书不计其数，大多数男生都认识她。

　　“不陌生不陌生，你让她来！”楚阳笑道。

　　一旁，暗中关注着这边动静的刘若琳，听到楚阳这话脸色顿时微微一变，有些气苦的瞪了楚阳一眼。

　　感觉到身后传来的杀气，楚阳眼底闪过一抹尴尬。

　　不过很快，他便恢复淡然，眼珠转了转，一本正经的对卢小雨说道：“都是同一届的同学，用不着这么客气！”


第124章 我和别的男人不一样！
　　午夜阳光唯一一间帝王包，平日里几乎没有客人选这个包房，因为光是最低消费都需要一万八千八。

　　不过今天，这间帝王包却是十分热闹，包间里面，已经稀稀拉拉坐了不少人。

　　不时还有接到消息的同学过来，楚阳和张磊站在门口，让大家先进去。

　　KTV的经理亲自过来点单，身后还带了三个服务人员。

　　“汤马丁威士忌六瓶……”

　　“罗曼妮康帝三瓶……”

　　“时令大果盘先来八个……”

　　“百威啤酒先来十打，特醇嘉士伯五打……其他小菜一样来一点儿吧。”

　　“给女孩子搞点椰子汁……嗯，再给我泡一壶菊花茶……”

　　楚阳浏览着酒水单，眼睛扫到哪儿就点到哪儿。

　　这小县城，汤马丁，罗曼妮康帝是不是真的都不知道，很有可能是假货。

　　但今天，为的就是个面子，管他真假呢。

　　一旁的张磊看得一颤一颤的。

　　这家伙到底做什么生意，能赚这么多钱？

　　六瓶汤马丁就是快六万块，再加上罗曼妮康帝三瓶，这就已经超过十五万了……

　　跟这两个大头相比，后面那些果盘小菜啤酒什么的，根本就要不了多少钱！

　　难道真如群里人所说，这家伙是某位富豪的私生子不成？

　　张磊眼里带着凝重，有些欲言又止的看着楚阳。

　　经理脸上都乐开了花儿，林林总总算在一起，今天这帝王包的消费，至少在二十五万往上走！

　　除了原先在津津有味的同学之外，此刻陆陆续续也到了二三十个闻风而来的同班或是同届学生，足以容纳六十人的包厢，已经差不多坐满。

　　看着一瓶瓶奢华包装的威士忌和白葡萄酒，以及堆满了整个桌面的食物，和成打成打的啤酒。

　　除了一脸如常的楚阳，和早有心理准备的刘若琳之外。

　　所有人脸上都带着震惊，甚至是呆滞。

　　楚阳叫几个同学，将那几瓶好酒一一打开，给所有男同学都倒了一小杯，然后拉着张磊走到包厢中间。

　　“同窗三年，如今马上就要分道扬镳，今天大家不用客气，放开了玩，所有花销都算在我头上！”

　　“多余的话就不说了，干！”

　　气氛很是活跃，四五十人聚在一起，想不活跃都难。

　　男生们喝着酒，女生们则是以饮料代替，纷纷大喊一声“干”，而后仰头，饮尽杯中酒水。

　　喝完之后，楚阳便直接从手包里将剩下的现金全掏出来。

　　“还是老规矩，男生吹一瓶从这里拿两百，女生如果愿意唱歌跳舞活跃气氛的，拿三百！”扬了扬手里两沓钞票，楚阳将钱递给张磊，道：“钱我交给磊子，你们找他！”

　　张磊也不矫情，拿过来便乐呵呵的跟人开着玩笑。

　　楚阳则是看了刘若琳一眼，然后离开包厢。

　　这点现金肯定不够，既然话已经说出去了，他也不会说话不算数。

　　把刘若琳带的现金全拿出来，又去外面的ATM机取了一点，全都交给张磊之后，他这才找了个地方坐下。

　　张磊激动的不行，他面前堆了一堆钞票，跟座小山似的。

　　长这么大，他还是头一次经手这么多钱，一张脸都激动地通红通红的。

　　看着那一堆现金，同学们也纷纷尖叫不已。

　　今晚，注定是一个充满惊喜和刺激的不眠之夜。

　　当即，便有好几个男生开始对瓶吹，还有几个长相不错的女生站出来，唱歌的唱歌，跳舞的跳舞，好不热闹。

　　幸好这帝王包场地足够大，哪怕好几个女生同时跳舞，都不显得拥挤。

　　欣赏女孩们青涩的身体在斑斓灯光下舞动，楚阳掏出雪茄点燃，自顾自的抽了起来。

　　他这么撒钱，装比是次要的。

　　一是为了活跃气氛，让磊子的升学宴更加具有回忆性。

　　更主要的原因，也是想用这种方式，来回馈曾经给予过他帮助的同学。

　　既然现在已经不愁钱，那么在力所能及的范围内，就该回馈曾给他帮助的人，多多造福社会。

　　旁边的王胜已经缓过来，正准备上去拼酒，看到雪茄便凑过来找楚阳要了一根。

　　楚阳也不小气，直接将一盒雪茄掏出来，让想抽的自己拿。

　　而正在这时，他面前出现两道倩影。

　　抬头看去，只见眼神有些拘谨的卢小雨，和落落大方，身段窈窕，微笑时嘴角会露出两个小酒窝的高艺姿，正站在前面目光有神的看着他。

　　“楚阳同学你好，我是二班的高艺姿，可以坐在这里吗？”

　　在楚阳抬头的时候，高艺姿抿嘴一笑，看了一眼楚阳旁边的空位，眼神亮晶晶的，友好伸出那白皙无骨的小手，两个小酒窝看起来十分迷人。

　　相对于别的女生来说，高艺姿就很聪明，而且胆大心细了。

　　不少女生都想过来和楚阳搭话。

　　但以往她们和楚阳没有交集，谈不上什么交情。

　　现在楚阳突然暴富，她们又心有畏惧。

　　只有高艺姿，顺着卢小雨是楚阳同班同学的身份，一开场便走过来。

　　“可以啊，很高兴在这即将要分开的日子里认识你。”楚阳笑着伸手与之一握，语含深意的说道。

　　“咯咯咯……楚同学，其实我们不会分开的。”高艺姿自来熟一般坐下，掩嘴轻笑，眼睛眯成月牙儿，话里带着令人深思的语境。

　　“怎么说？”楚阳扭头，好奇的看着她。

　　“艺姿考上了南京音乐学院，你不是也上南京大学么，你俩隔得不远。”

　　旁边的卢小雨忍不住插了一句嘴，见楚阳一直都关注自己闺蜜，忽略了她这个‘媒人’，不由有些幽怨的看着他，语气更是酸酸的。

　　高艺姿浅浅一笑，没有说话，只是拿起一杯没喝的酒，笑盈盈的看着楚阳。

　　早在来之前，高艺姿就打听清楚了关于楚阳的一切。

　　以前在学校里，她根本就不知道同届有个叫楚阳的人，但是今天这轰动整个校群的升学宴，却是让她刮目相看。

　　“楚阳同学不鸣则已一鸣惊人，还真是让我大吃一惊呢！”

　　“以后都在同一座城市上学，希望我们能够成为无话不说的好朋友！”

　　高艺姿举起酒杯，声音婉转，浅笑盈盈的对楚阳说道，话语之中充斥着几分耐人寻味的意思。

　　“大吃一精？”

　　楚阳眼中亮了一下，再次上下打量了高艺姿一眼，而后便意味深长的笑了，举起酒杯与之一碰，“好说好说。”

　　别说是吃一惊了。

　　就算是吃无数惊，他都敞开怀抱的欢迎。

　　高艺姿似乎并没有察觉到楚阳话里的意思，浅浅的抿嘴一笑。

　　两人对饮，一杯酒下肚之后，楚阳看了一眼周围吵嚷的环境，而后笑着对高艺姿说道：“艺姿同学，这里太吵了，我看不如我们找个安静点儿的地方，我请你和小雨同学吃个宵夜吧？”

　　高艺姿眼眸一敛，一抹兴奋之色一闪即逝，笑容也越来越多。

　　只是还不等她说话，旁边的卢小雨又插话了。

　　“请我们吃宵夜？”

　　“黄鼠狼给鸡拜年，我看你是想对我们做什么坏事吧。”

　　卢小雨瘪了瘪嘴，语气十分不满，似乎是对楚阳一直忽略她感到不爽。

　　楚阳一愣，有些尴尬的打着哈哈。

　　“咯咯……楚同学，有件事我一直不懂，你能给我解解惑么？”高艺姿似乎并不急，只是看了闺蜜一眼之后，便笑着对楚阳说道。

　　“什么事？”楚阳好奇问道。

　　“你们男生花言巧语的哄女生，是不是就只是想和女生上床啊？”高艺姿掩嘴轻笑，眉眼之间带着暧昧。

　　话音落下之际，她那带着两个小酒窝的俏脸之上，忍不住浮现两朵红晕。

　　一旁的卢小雨，本来也挺好奇闺蜜有什么事不懂，此刻听了高艺姿的话，顿时俏脸一红，有些娇嗔的捏了一下她胳膊。

　　楚阳同样也是愣了愣，眼里闪烁着意外之色。

　　‘我特么满怀好奇等着你的问题，你特么竟然在我毫无准备的情况下，就跟我高速飙车？’

　　不过马上，他便一本正经的对高艺姿说道：“怎么可能！”

　　“别的男人只为哄女人上床，但我不一样！”

　　“我除了床之外，在沙发，厨房，餐桌，阳台上也都可以，不挑地方的！”

　　


第125章 张磊的姐姐？
　　也不知是真相信楚阳与别的男人不一样，还是说已经做好了与楚阳试试沙发阳台厨房的准备。

　　聊过几句之后，高艺姿和卢小雨便对张磊借口有事，先行离开了包房。

　　等了差不多十来分钟，楚阳也直接起身，悄无声息的离开。

　　所有花销他都已经付钱了，张磊面前还摆着十多万现金，他在不在都无所谓。

　　离开包房，来到午夜阳光KTV的大厅时，高艺姿和卢小雨已经在靠近门口的位置等着他了。

　　楚阳打了个招呼，便带着她俩离开大厅。

　　只是刚走到外面，迎面遇见一个熟人。

　　“老板？”张雅眨了眨眼睛，一脸意外的看着楚阳，似是没想到会在这里遇见他。

　　楚阳也是微微一怔。

　　“你来这儿……跟朋友约会？”楚阳想了想，有些不确定的看着张雅，眉头微微蹙着，语气里不怎么开心。

　　他还记得早上离开芙蓉酒店的时候，在酒店大厅里看到过吴小华。

　　当时他没在意。

　　如果此刻，张雅真是过来和吴小华约会的话，那这个女人自己以后就不会要了。

　　他可以给身边女人们难以想象的财富，但绝不会允许这些和他有过亲密关系的女人，和别的男人暧昧不清。

　　哪怕这女人，只是他私家菜单之外的可口点心！

　　罗思韵就是最简单的例子。

　　她是有老公的人，可在以后的日子里，就只能属于楚阳。

　　心灵可以慢慢去征服，去感染，但身体绝对不能被除他之外的男人侵犯！

　　想要从他这里获得物质上的满足，那就要有所付出，有这方面的觉悟。

　　这是公平交易，同样也是楚阳的底线！

　　“哪有……”张雅没察觉出楚阳的不快，只是脸色微微一红，有些不好意思的说道：“我弟弟今天在这里办升学宴，我过来看看……”

　　“你弟弟？”楚阳顿时一愣。

　　狐疑的眨了眨眼，好半晌，他才恍然大悟，有些尴尬的看着张雅道：“你弟弟是不是叫张磊？”

　　他隐约记得张磊曾经提起过他有个姐姐，只是一直都未曾见过。

　　再加上张雅也姓张，又在今天办升学宴……

　　看来自己很有可能莫名其妙就成了磊子的姐夫！

　　“老板，你怎么知道？”张雅眨了眨大眼睛，疑惑的看着楚阳。

　　不过很快，她仔细看了看楚阳的脸，再看看楚阳身边一左一右，两个学生模样的年轻女生，眼里顿时微微一变。

　　下午她回到家的时候，津津有味那边的晚餐已经开始了。

　　再加上楚阳给她新买了不少东西，她干脆在家里试衣，试用化妆品，直到现在才过来。

　　“这下好了，我和磊子算是亲上加亲了。”楚阳眼里闪过一抹异样，笑着开了句玩笑。

　　张雅也不傻，此时心里已经猜出个大概，再听到楚阳这句话，她顿时便闹了个大红脸。

　　“老板，你……你怎么不早说你是我弟弟的同学……”张雅欲哭无泪，脸蛋红红的，无奈对楚阳说道。

　　“我也不知道你是他姐姐啊……”楚阳同样是一脸无奈。

　　“行了行了，你上去看看吧，待会儿筱岚也会过来的，还是昨天的那间房，我在那等你们！”楚阳摆摆手，对张雅笑着说道。

　　张雅眉目一敛，看了看楚阳身边两位新人，眼里不由露出几分羞涩。

　　不过很快，她便老老实实的点头，轻声道：“嗯，我去去就过来。”

　　她不知道该说些什么，应了一声之后，便错身而过，急匆匆的进了KTV，脸都红到耳根了。

　　昨天和李筱岚一起本就十分疯狂，让她现在回想起来，都忍不住脸红心跳。

　　没想到这才过去半天功夫，楚阳竟然又不知从何处‘拐’了两个女孩儿。

　　看这架势，今晚只怕又是一个不眠之夜。

　　四个女人同时服侍一个男人……想想就觉得吃味儿，但更多的却是刺激！

　　五排竞赛，这么大规模的活动，她别说是亲自参加了，就连见都没见过。

　　“楚同学，你到底是做什么的啊，为什么张磊的姐姐，会叫你老板？”

　　等到张雅离开视线，高艺姿便忍不住好奇的盯着楚阳，美眸闪烁。

　　一旁的卢小雨，也是侧目而视，圆溜溜的眼睛里满是好奇。

　　“她在我公司里上班，至于我嘛……混混日子而已。”楚阳笑了一下，没有在这个问题上过多纠缠。

　　“混日子……”卢小雨和高艺姿对视一眼，眼里均是闪过一抹无语。

　　要是混日子能混的这么有钱，那只怕普天之下早就富人多如狗，贵族遍地走了！

　　不过既然楚阳不想说，她俩也不会不知趣的非要问个究竟。

　　时间还长呢，以后总会知道他到底是做什么的，怎么会这么有钱。

　　在楚阳的带领下，三人离开KTV之后，便穿过马路，来到对面的芙蓉酒店。

　　李筱岚已经等在门口，看到楚阳过来，立刻满脸堆笑，十分亲热的抱着楚阳手臂，“老公，餐厅里已经安排好了，随时可以过去。”

　　李筱岚邀功似的，并没有去看卢小雨和高艺姿。

　　刚远远地看到这两女孩儿，她心里就明白，这俩小妖精，肯定又是楚阳不知从什么地方物色过来的，今晚上怕是又要挨炮。

　　对于楚阳这不知疲惫能力，李筱岚已经有些无语。

　　但为了不让自己被淘汰掉，她只能尽最大的努力，在楚阳心里狂刷存在感。

　　所以，在二十分钟前接到楚阳的电话之后，她便马不停蹄的赶到芙蓉酒店，而后自己掏钱，点了一桌子菜，就等楚阳他们过来。

　　楚阳点点头，伸手搂住了李筱岚柔软的腰肢。

　　落后半步的卢小雨和高艺姿对视一眼，眼里均是有些尴尬。

　　楚阳的表现看起来，根本就不像是与她们同龄的高中生，处处都透着老成。

　　而且不管是对之前KTV门口遇到的张雅，还是眼前这个成熟妩媚的女人，楚阳表现出来的状态，总给两人一种暧昧的感觉。

　　更重要的是，明明是请她们俩吃宵夜，可此时却搂着别的女人，这不得不让她俩心里有些不开心。

　　但一想到楚阳挥金如土的画面，两人眼眸一敛，便老老实实的低着头，进了餐厅。

　　一进餐厅之后，卢小雨和高艺姿眼里便充满了惊喜，之前那点儿不开心也顿时烟消云散。

　　包房宽敞大气，装潢极致奢华，就像是在皇宫一般。

　　餐桌上，是她们从没见过的豪华盛宴。

　　


第126章 别停下，继续吹！
　　其实刚刚才吃晚饭不久，哪有那么多肚子去吃宵夜。

　　这丰盛的食物，不过是一个沟通的桥梁罢了。

　　说说笑笑半个多小时，经过短暂的缓冲，高艺姿和卢小雨，与李筱岚以及中途赶过来的张雅，也差不多混熟了。

　　都说三个女人一台戏，眼下这里四个女人，楚阳仿佛倒没什么事儿了。

　　两个年龄小的虽说正值花样年华，但也已经是活脱脱的小美女，诸如关于衣服，化妆品之类的话题同样十分热衷。

　　以张雅和李筱岚多出来的几年经历，再加上楚阳作为纽带，自然很轻易便聊到一起。

　　一边聊着天，一边享受这以往十八年人生中，根本未曾享受过的豪华夜宴，卢小雨和高艺姿两个女生脸上红扑扑的，目光不时看向楚阳，里面闪烁着一丝羞意与忐忑。

　　吃过宵夜，差不多就到了十点半左右。

　　在楚阳的邀请之下，高艺姿和卢小雨扭扭捏捏，最终还是上了楼，进了房。

　　早就听说高艺姿是澧水一中不可多得的才女，极为擅长吹奏竹笛，楚阳早有准备，几人稀稀落落坐在套房客厅之后，他便变戏法般拿出一支褐色竹笛，交给了高艺姿。

　　“反正无事可做，大才女不如表演一下，我很早就想看你吹笛了！”楚阳笑盈盈的看着高艺姿。

　　高艺姿犹豫的接过竹笛，脸色红红的冲楚阳一笑，再也不复之前在KTV帝王包时的洒脱与自然。

　　不仅是她，卢小雨此时同样也十分紧张。

　　一间行政套房，里面装着四个女人，一个男人，接下来会发生什么，这还用想么……

　　饶是两人刚刚高考完，此时心里也知道楚阳是打的什么主意。

　　卢小雨和高艺姿都是心高气傲之人，如果是以前，她们说不定吃完宵夜便扭头就走。

　　但是面对始终保持淡然沉稳的楚阳，她们却生不出离开的心思。

　　哪怕，明知道接下来所要遭遇的事情，令人匪夷所思，可她们还是生不出抗拒。

　　没办法。

　　现在的楚阳太帅了，明明还是他本人，可看起来就是不一样！

　　不是那种娘娘腔的阴柔，而是充满了阳刚气息，哪怕皮肤很白，依旧却给人一种强悍霸道，不容忽视的感觉！

　　这个年纪的小女生，本就对这种帅气阳刚的男生，生不出抵抗心理。

　　再加上楚阳挥金如土，大方豪气的行为，这对小姐妹不知不觉中便沦陷了。

　　当然，更主要的原因是，马上就要上大学，大学之后的花销，不是高中时期可以比拟的。

　　父母虽然每个月都给了她们不少生活费，可在这个网络如此发达的世界，两人心里都明白，靠那点生活费，上了大学根本混不开。

　　她们是女孩子，高中时期就是男生们眼中的女神。

　　谁又愿意上了大学之后，泯然于众人，只能随便找个屌丝做男朋友？

　　与其上了大学之后混不开，最后找个上了年纪的干爹，倒不如现在就和楚阳搞好关系。

　　毕竟，与那些地中海干爹相比，楚阳不仅仅多金，在外形体质上，更要甩那些干爹十八条街！

　　“笃……”

　　笛声在房间里悠扬蔓延开来。

　　一曲高山流水，尽管略微显得有些单调，但在高艺姿那红艳柔嫩的双唇之下，却是带着一丝令人回味的动听婉转。

　　只见高艺姿站在客厅中间，正对着楚阳，眼眸流转盈盈，因为吹奏的缘故，小酒窝时隐时现，俏脸之上带着一抹动人红晕，芊芊细指在竹笛之上如同跳舞一般，笛声似断未断，不绝如缕。

　　楚阳并不懂音乐，但此时也是听得有些痴了。

　　不过在他心里，笛声虽美，但吹笛的人更美！

　　一旁的卢小雨心中微微一突，有些复杂的看了一眼高艺姿。

　　此时她心中隐隐觉得，自己将高艺姿介绍给楚阳，或许是个错误！

　　看楚阳那双犹如饿狼般的眼神，毫不怀疑，高艺姿在这个男生心里，明显要比自己更加重要……

　　一念及此，卢小雨眼角不由跳了跳，而后深深吸了一口气，鼓足勇气的向楚阳靠近。

　　这个时候不能再讲究闺蜜情深了。

　　谁能先俘获这个男人的心，谁才是胜利者！

　　察觉到卢小雨的动静，楚阳扭头一笑，十分利落的伸出手，将她搂了过来。

　　乍一被楚阳搂住蛮腰，卢小雨身体顿时一僵，脸色更是红润似火。

　　这么多年，还没有异性如此亲密的接触过她身体。

　　不过很快，随着楚阳的手在她腰间摩挲，渐渐将衣服撩开，手指触碰到肌肤……

　　她的身体，也逐渐軟了下来……

　　少女青涩的身体，虽然新鲜，但对现在置身于四朵艳丽鲜花之中的楚阳来说，还远远不够让他满足。

　　几乎是搂住卢小雨的那一霎那，他另一只手便将李筱岚也搂了过来，直接从其腋下穿过，握住一只奶子轻轻揉捏着。

　　左拥右抱，靠在真皮沙发之上，静看玉人吹笛。

　　坐在李筱岚另一边的张雅，也有些意动。

　　不过很快，在楚阳的眼神示意之下，她便带着害羞的笑，凑到楚阳面前。

　　拉链解开，首先探出来的，是一个比鸡蛋小上一号，光溜溜的秃头。

　　紧接着，柱身显现，而张雅，也低眉螓首，唇间小舌伸出，在那秃头之上轻轻一舔。

　　待其沾染上自己的口水之后，便如同嗦冰棒一样，先是含住龟头裹动，而后是半个柱身……

　　刹那间，春风满园关不住。

　　正在吹笛的高艺姿，被眼前这突然转变的淫糜画风吓了一跳，气息一顿，笛声中断，脸色红红的，有些窘迫害羞的闪躲着眼神，一时间不知该如何是好。

　　“别停下，继续吹。”

　　楚阳舒畅的扭了扭脖子，两只手分别搓揉着不同的女人，这句话也不知是对吹奏竹笛的高艺姿所言，还是说给趴在他腿上的张雅听的。

　　高艺姿被震惊的脑子有些当机，也不太明白楚阳到底是说给谁听的。

　　但她反正是在吹笛，犹豫了片刻，便将竹笛放在唇下，继续吹奏起来。

　　只是再次吹响竹笛，这笛声听起来，却是少了一丝高山流水的清明，多了一丝婉转宜人的轻颤。

　　而张雅，红着俏脸，妩媚的大眼睛闪烁着，也更加卖力的吞吐起来。

　　楚阳舒适的躺在沙发上，没有管卢小雨的窘迫忐忑，更没有理会高艺姿的紧张尴尬，而是微微低头，看着蹲在地上，脸蛋红润无暇，媚眼如丝，正在卖力的张雅。

　　一想到自己莫名其妙就成了磊子的姐夫，他心里便不自觉的升起一抹恶趣味……

　　十余分钟之后，一曲高山流水，终是接近尾声。

　　而接下来，紧张刺激，令人无法自拔的五排竞赛，也终于彻底拉开了序幕！

　　


第127章 给刘若琳买房
　　作为一名热爱竞技的男人，楚阳充分展现出自身的实力。

　　当四个身材各异，凹凸玲珑的雪白娇躯，在他的安排之下，并排趴在床上，犹如小狗一般，翘起丰满的臀部，全都等候着自己的宠幸，那一瞬间，楚阳的成就感极为满足！

　　不过高艺姿和卢小雨到底还是小女生，身材发育的并不似李筱岚和张雅那般成熟，还无法让楚阳做到任意施为。

　　两个雏儿，都没有让楚阳得到一次满足，便晕死在那根破掉她们十几年青春处女膜，让她们欲仙欲死的肉棒之下。

　　幸亏李筱岚和张雅在，及时救火，才免了一场火灾！

　　这一夜，从晚上十点半，一直到凌晨三四点，耗费了两颗生精胶囊，楚阳这才将两个大女人，以及硬生生被他从女生变成女人的两个小女人，给安排的妥妥帖帖！

　　入目所及，房间里到处都是狼藉，客厅的沙发上，茶几上，散落着一件件凌乱的衣物。

　　电视柜前面一滩粘稠的水渍分外显眼。

　　那是卢小雨留下的痕迹。

　　昨夜在楚阳的要求下，刚刚破瓜，她便被安排到这里，弯腰抓住电视顶部，迎接楚阳那粗大鸡巴的蛮横冲击，还不能让电视倒。

　　初经人事，倒是让她历经了一番辛苦，淫水不知流下多少，一夜过去，都还能看到如此粘稠的水渍痕迹。

　　就连书房里，都被弄的乱七八糟，酒店用来装饰的各种书籍散落一地，台灯斜躺在桌面之上，发出微弱的光芒。

　　靠近卧室走道上的酒柜门栓，还挂着一件黑色的Bra，看那尺寸和花纹，应该属于高艺姿的。

　　并不是她的胸小。

　　相反，她虽然才成年不久，可是峰峦硕硕，那一对乳房至少也达到了C杯，丝毫不输于李筱岚，甚至与张雅也有的一拼，在这四个女人里，应该是属于睥睨群雌的。

　　假以时日，不说乳牛，但在楚阳的培养下，罩杯也会增加不少。

　　毕竟她还小，身体还有再次发育的可能。

　　自然而然的，因为这一对大奶，这一晚的竞技赛场上，楚阳对她也就格外照顾。

　　若非是念及她第一次上战场扛枪，这一夜她怕是要被子弹打废了。

　　幸好张雅和李筱岚，作为身经百战的老兵，多次替她分担火力。

　　一个战壕里的姐妹，这一夜共同抗战之后，两大两小四个女人之间的感情也直线飙升。

　　一直到第二日晌午，楚阳才迷迷糊糊的从睡梦中醒过来。

　　此时，他的脑袋枕在李筱岚的小腹上，侧过头便能看到群山起伏。

　　怀里搂着高艺姿，这个刚刚兑变成女人的年轻姑娘，此刻正趴在他胸口呼呼大睡，浑身肌肤之上朦胧着一层红晕，看样子很是疲惫。

　　张雅和卢小雨，则是在楚阳的另一边，睡姿很奇怪。

　　两人相互抱着，胸口紧紧抵在一起，可是楚阳的手却又在她们俩中间，被两对乳房紧紧挤压着。

　　看着眼前这一切，楚阳不由苦笑一声。

　　幸好这床足够大，否则还不够摆他们这么多人的。

　　废了好大力气，才将手从一片柔软棉花中抽出来，然后放开高艺姿，从李筱岚身上起身，轻手轻脚的下床。

　　洗漱一番之后，重新恢复精神。

　　看着卧室里横七竖八，毫无形象的几个女人还在呼呼大睡，楚阳顿了顿，没有打扰她们，留下一张字条，便离开了。

　　今天还有很重要的事儿要做。

　　从酒店出来，给刘若琳打了个电话之后，楚阳便直接开车，前往澧水河畔。

　　澧水河畔是县里新开发的一个住宅小区，在县中心靠近河堤的黄金地段，属于最近扩建的新城区范围，出小区便是澧水大桥，周围有大型购物超市，火车站，医院等等，十分便利。

　　澧水县已经有了这么多女人，自然就得买房安置。

　　中午一点多，售楼部的人已经散去的差不多，几个销售员也准备午休，楚阳的车停在了门口。

　　刘若琳已经在这里等着了，看到楚阳过来，便笑着迎了过去。

　　“把我叫这儿来干嘛？公司里还一堆事儿呢……”抱着楚阳的胳膊，刘若琳娇嗔的说道。

　　“公司的事儿不用管，你都这么辛苦了，我自然得好好慰劳慰劳你。”楚阳笑着，伸手挽住刘若琳的细腰，微微摩挲两下，而后便走进售楼部。

　　“你要买房？”

　　刘若琳眉头一挑，先前她还有些不确定，此刻听了楚阳的话，再加上往售楼部去，她自然反应过来。

　　“对啊，你总不能让我每次回来都住酒店吧？”楚阳点点头，而后玩味的看着刘若琳，一边走，一边继续说道：“再说你那老房子也该换了，就算是去你那住，都得小心翼翼的，不然老丈人怕是要提着刀砍我了！”

　　刘若琳一愣，顿时俏脸一红，妩媚的翻了个白眼儿。

　　她本来还要拒绝的 ，可是楚阳都这么说了，她也只好点头默认。

　　她家的确不太方便，以楚阳蛮牛一般的能力，别说是隔壁房间的父亲了，怕是连邻居都能清楚听到她忘我的叫床声。

　　“帅哥美女，两位是要看房么？”

　　楚阳和刘若琳一进门，便有一位正在吃着便当的青年女性赶紧放下餐盒，笑盈盈的迎了过来。

　　“嗯，带我们看一下，我要采光好的，视野开阔的，面积大的……”楚阳上下打量了一眼穿着一步裙的女销售，而后点点头道。

　　女销售眼中微微一亮，立刻满脸堆笑的点点头，对楚阳道：“好的，两位这边请。”

　　“澧水河畔总共有十二幢，每幢十二层，一层两单元四户，目前符合您要求的有好几幢，不过这B幢八楼的位置很不错，四户阳台都是可以俯瞰澧水河流域的，不管您选择哪一户都行。”

　　“不过我个人推荐B801这一户，不仅仅户型很独特，更重要的是视野要远胜其他三户，拎包入住，电梯入户，面积也是这三户之中最大的，有一百二十平米，两位看看是否满意？”

　　小区楼房模型前，女销售兢兢业业的推销着。

　　楚阳看向她所指的那栋楼层位置，视野的确挺好，正好面对澧水河湾，河对面是一座小公园，距离澧水大桥的距离也不是很远。

　　不过这毕竟只是模型，是否真有她说的那么好，还需要实地考察一下。

　　楚阳倒是无所谓，但这房子买来，是给刘若琳住的，得让她满意才好。

　　想了想，楚阳便对女销售说道：“你领我们去看看吧！”

　　“对了，你不是说这一层全都空着还没卖出去吗？把这一层的售楼合同都拿着，实地看一下，如果可以的话，就直接签合同。”楚阳忽然想起来什么，对女销售补充道。

　　“啊……好的好的，我这就去准备，两位稍等！”

　　女销售愣了一下，旋即便满脸欣喜，十分热情的点点头，而后眼神妩媚的深深看了楚阳一眼，这才笑着小跑离开。

　　一层两单元四户，按照4800元一平米的价格，这就是两百多万的销售业绩，她能拿一笔不菲的提成了。

　　而且车位另算，能买得起四户住宅的人，车位肯定也会买，这同样是一笔不菲的提成。

　　如果真能卖出去，那今天一天的提成收入，都能抵过往两三个月的工资了！

　　等女销售离开之后，刘若琳眉头顿时微微一蹙，有些不满的瞪着楚阳，嗔道：“你买那么多干嘛？钱多烧得慌么……”

　　楚阳嘿嘿一笑，放在刘若琳腰肢上的大手往下滑去，轻轻拍了拍她的臀，笑道：“多买点儿以备不患，反正值不了几个钱。”

　　他自然不可能说，买下这一层四户，是想除了刘若琳之外，还将李筱岚，张雅她们也都接过来。

　　这话说出来虽然刘若琳不能把他怎么样，但却会让她心里不舒服。

　　有些事不好当面去挑明，默默去做就好了。

　　一想到以后再回澧水，一层楼住的女人全都是自己的，想进哪家就进哪家，他心里就十分兴奋。

　　甚至是到时候全召集在一起，开一场充满正能量的大会，也不是没有可能！


第128章 窝边有草何必满山跑？
　　现在的房价还不算特别离谱，这位居县城中心的新建小区，每平米也才不过五千。

　　实地考察了一下之后，刘若琳对于B801这户型很满意，之后又看了看其余三户，条件都差不多，只是面积不一样，在88—120平米之间。

　　将四户全部都挂在刘若琳的名下，楚阳一次性付全款，顺便还买了四个车位。

　　四栋房子总价是两百二十万，车位七万一个，总共是两百四十八万。

　　这点钱对于楚阳而言根本算不上什么，还不够他一次净化入账的金额。

　　房子买完之后，那女销售不顾刘若琳吃人的眼神，愣是与楚阳交换了微信联系方式。

　　而这时候，接到通知的张雅李筱岚，以及高艺姿和卢小雨四人，也打车赶了过来。

　　“老板，刘总……”

　　小区门口，张雅有些忐忑不安的看着刘若琳，眼神闪躲，微微低着头。

　　毕竟在她心里，楚阳是刘总的老公，她这是属于第三者，是不光彩的行为。

　　她本来是不想来的，别说是她了，就算是李筱岚高艺姿她们几个，听说刘若琳也在之后，都不想来。

　　但楚阳只说了一句话：“随便你们，不来别后悔。”

　　说完便轻描淡写的挂了电话。

　　几人一合计，没办法，为了抓住土豪的大腿，只能赶来赴会了。

　　“楚阳，刘老师……”

　　此刻要说心里最忐忑的，非卢小雨和张雅莫属。

　　毕竟她们俩，一个曾经是刘若琳的学生，一个现在是刘若琳的下属。

　　此时面对刘若琳，两人脸上均是忐忑不安，谨小慎微，就像古代大户人家的小妾，面对正房夫人一般。

　　而卢小雨的心情，与张雅又有所不同。

　　偷偷与高艺姿对视一眼，眼中均是闪过一抹异样。

　　显然她俩也没想到，刘若琳作为楚阳曾经的班主任，如今竟然也成了楚阳的女人。

　　而且看起来，她对楚阳温柔无限，仿佛已经发展了许久，是一对真正的甜蜜恋人。

　　这一刻，两个刚刚委身于楚阳的女生，心里不禁升起一抹别样的心绪。

　　和曾经的老师一起，伺候同一个男人，会是一种什么样的感觉？

　　一想到这儿，两个小女生脸蛋就红扑扑的。

　　其实，刘若琳心里也很不好受。

　　但是楚阳还在这里，还有个销售员，她只能故作无所谓的点点头，而后狠狠瞪了楚阳一眼。

　　让她最无奈的是，楚阳这家伙沾花惹草也就算了，竟然连卢小雨也被他给收入房中。

　　这可是她当初的学生，以后让她脸往哪儿放？

　　气氛有些微妙，对于四个女人先后恭敬的向自己打招呼，刘若琳只是轻轻嗯了一声，点点头之后便没做理会，脸色看起来很是平静，只是心里有什么想法，就只有她自己才知道了。

　　而一旁那个女销售，却是愣住了。

　　这个年纪轻轻的小男生也太……太特么会玩儿了吧？

　　五个女人……

　　而且个个都身段玲珑，长相不俗，各有各的美，他是怎么做到的？

　　难道有钱人的生活，真的这么为所欲为的么？

　　“表姐？”

　　而就在女销售诧异震惊的时候，一直站在卢小雨身后的高艺姿，突然惊呼出声。

　　可是马上，她脸色便微微一变，眼神有些闪躲起来。

　　高艺姿脚步退了退，似是想要躲起来，可此时女销售已经反应过来了。

　　“姿儿？你怎么在这儿！”女销售先是一愣，随即便惊骇的瞪着高艺姿。

　　一下子冒出来四个风格迥异的大小美女，她一时间竟没看到自己表妹，也在这四人之中。

　　“咳……表姐，这是我同学……”高艺姿无奈，只好尴尬的站出来，看了楚阳一眼之后，对那女销售说道。

　　之后，她又对楚阳等人介绍道：“楚阳，小雨，刘老师……这位是我表姐，柴佳佳……”

　　楚阳眉头一挑，没想到这个给自己卖房的女销售，竟然会是昨晚和他共赴烟雨的高艺姿表姐。

　　不过很快，他便淡然一笑，“原来是熟人，那还好，没便宜外人。”

　　楚阳开了个小玩笑。

　　柴佳佳微微一怔，随即无奈的摇摇头，叹息一声，对高艺姿说道：“姿儿，你可是姨夫和小姨的希望，可千万不要像我一样没出息，好好读书才是正道啊！”

　　她这话说的很隐晦，但明白人都能听得出她意有所指。

　　楚阳尴尬的摸了摸下巴，没有发表意见。

　　其他几个女人同样也是尴尬的相互对视一眼，气氛很是微妙。

　　刘若琳更是狠狠瞪了楚阳一眼。

　　这家伙，都说兔子不吃窝边草，这下踩到地雷了吧！

　　楚阳无所谓的冲刘若琳耸耸肩，眼神里带着几分无奈。

　　虽说兔子不吃窝边草，可窝边有草何必满山跑？

　　“表姐……我知道的，你又不是不知道我，我已经考上金陵音乐学院了，你可能还不知道，楚阳他也考上了金大，我不会放弃自己的前途的！”

　　高艺姿搂着柴佳佳的手臂，小声郑重的对她说道。

　　末了，她心里加了一句：与楚阳搞好关系，说不定前途会更加光明呢……

　　只是这话，她也就在自己心里说说，没敢说给柴佳佳听。

　　这要是让表姐通知她父母，怕是要出大事！

　　所以眼下，她必须尽快将柴佳佳安顿好，不能让她告密。

　　“好了好了，我叫你们来是有件事要通知你们！”楚阳看了看时间，眉头一挑，不想再多耽搁，便站出来对张雅和李筱岚说道：“我在柴小姐这里买了几栋房子，小雅，筱岚，你们俩一人一栋，待会儿和若琳去挑，挑完之后就一起去过户，房子全是你们的！”

　　“真的吗？”张雅和李筱岚对视一眼，顿时喜不自胜，惊喜的看着楚阳。

　　楚阳笑着点点头，然后看着李筱岚说道：“筱岚你要是方便的话，也可以把工作辞了，去公司帮若琳，大家在一起也算是有个伴……”

　　“好的，我下午就去辞职。”李筱岚顺从的点点头，红着脸偷偷看了刘若琳一眼，小声说道。

　　“另外，小雨和艺姿你们俩……”楚阳看向有些落寞的卢小雨，和眼巴巴望着他的高艺姿。

　　“这里有两张卡，里面各有二十万。”

　　楚阳从手包里掏出两张卡，而后玩味的看着两人，一字一句道：“这二十万你们要不要拿自己决定。”

　　“但丑话说在前头，拿了这个钱，就是我的人，以后要是被我发现做出什么对不起我的事儿，你们应该是知道后果的。”

　　“当然了，如果你们选择不拿这个卡，我也不会要求什么，一人给你们五万块，就当昨晚上是一场梦，你俩自己考虑吧。”

　　说完，楚阳将卡交给刘若琳，而后掏出手机，看向了柴佳佳。

　　“柴小姐，先前不知道你是艺姿的表姐，唐突的地方还望包涵，这五万块就当是见面礼了，关于艺姿的事儿，我希望你能守口如瓶！”楚阳笑着对柴佳佳说道。

　　楚阳这又是送房子，又是送钱的，柴佳佳正有些恍惚呢。

　　手机突然叮叮响了一声，掏出来一看，微信到账金额五万，她顿时面色一变。

　　“楚先生……您客气了！不管怎样都是姿儿她自己的选择，我只是个做表姐的，也不能说什么！”柴佳佳满脸堆笑，媚眼如丝的看着楚阳，多年销售经验让她此时施展的淋漓尽致。

　　“再说姿儿能跟着楚先生，那也是她的福气，我相信以楚先生的为人，肯定不会亏待我家姿儿的。”柴佳佳诌媚的说着，一边说，还一边看了看高艺姿，语气突然加重，仿佛是说给她听一般。

　　什么都没做过，就到账五万块，她一年到头也不见得能存够这么多，如今仅仅只是一句话，自己就得到这么多钱，这么好的事儿去哪找？

　　她和高艺姿虽然是表姐妹关系，可两家走动并不频繁，关系自然也就谈不上亲密无间，犯不着为了这点事儿去得罪人。

　　况且，这位楚先生一下子买四套房给这些女人住，一出手就是二十万，就连封口费都是五万巨款，这种种迹象都足以证明他是个真土豪，而且心思细腻到位，既有钱又绅士。

　　别说是保密不让高艺姿父母知道了，就算是让她也奉献出自己的身体，她都巴不得呢。

　　这么丰厚的收入，可比她没日没夜在这里卖房好多了。

　　有时候，还得陪客人测试一下房子质量。

　　遇到年轻力壮的帅哥还好说，就像眼前这位，不买房她都愿意。

　　若是遇到那些肾力不足的糟老头子，一顿忙活完，对方完事儿提起裤子走了，她却还没来劲儿……

　　而且忙活到头，提成也才几千块，哪儿有这位楚先生大方？

　　此刻就是楚阳让她做专属R.B.Q，她也会毫不犹豫答应的！


第129章 姐姐，以后请多关照！
      柴佳佳媚笑着，如果不是顾忌自己表妹的看法，以及刘若琳那要吃人的眼神，她那散发着狐媚子气息的身体，怕是都要贴在楚阳身上了。

　　而高艺姿和卢小雨，则是双双对视一眼，眼中均有凝重闪现。

　　康庄大道此时就摆在面前。

　　是要抓住这个机会，从此过上让旁人羡慕的生活，成为楚阳这一个男人的私有女人。

　　还是要放弃这个机会，成为所有男人心中的女神，决定权就在她们俩自己了！

　　不过这并了矛盾。

　　就算是选择抓住机会，她们依旧是屌丝男士们心中，可望而不可及的女神。

　　每一个屌丝心中的女神，可能都是富人的精盆！

　　每一个女神背后，总有一个睡她们睡到想吐的男人。

　　几乎就在柴佳佳话音落地，高艺姿脸上便闪过一抹坚定，毫不犹豫的踏出一步，站在刘若琳的面前。

　　“姐姐，以后请多多关照！”

　　只见高艺姿伸出小手，眼眸亮晶晶的看着刘若琳，眉宇间带着一抹羞阂之意，不过脸色却异常的坚定。

　　她决定了，将自己这清白身子，交给楚阳。

　　爱情可以慢慢去培养。

　　但这个踏上富贵之路的机会，说不定一辈子就此一次！

　　刘若琳眉头微不可查的一蹙，旋即便无奈的摇摇头，将其中一张银行卡交到高艺姿手里。

　　末了，她叹了口气，有些吃味儿的凝重说道：“你可要想好了，这可能会是影响你一辈子的决定。”

　　刘若琳这句话虽然是在为高艺姿考虑，可实际上她也是在为自己。

　　高艺姿这么年轻，还有大把的前途。

　　但是同样的，也正因为她的年轻，让刘若琳心中生出一股危机感。

　　在这么年轻的小女生面前，她只是个老女人，根本没有什么竞争力。

　　时日一久，怕是就会让楚阳心生厌烦了……

　　看着眼前这高挑可爱的女孩儿，刘若琳心头无比复杂。

　　“姐姐放心，我已经想好了！”高艺姿甜甜一笑，握住刘若琳的手，轻轻捏了捏，以此表示自己的决心。

　　这时，卢小雨眼神闪躲着，也有些畏惧的凑了过来。

　　“姐……刘老师，我……我也想好了……”

　　她想和高艺姿一样称呼刘若琳为姐姐，可是却叫不出口，只好红着脸，低眉顺目的站在刘若琳面前，小手使劲儿的捏着衣角。

　　二十万巨款啊！

　　这还只是刚开始的，仅仅只是昨天一夜，就能拿这么多钱，以后还得了？

　　她不是傻子，如果现在离开，十万块看似很多，可花光了就没了，而这个二十万拿在手里，以后却可以衣食无忧。

　　所以，哪怕她有些害怕曾经是她班主任的刘若琳，此时也依旧凑了上来。

　　“哎……”

　　刘若琳摇摇头，将卡递过去，无奈的叹息一声，末了扭头狠狠地瞪了楚阳一眼。

　　楚阳表情有些尴尬，今天刘若琳不知道给了他多少卫生眼。

　　可他还不好多说什么，只能受着。

　　谁让自己这么混蛋，吃了老师不打紧，还把学生也一起吃了呢……

　　“好了好了，事儿办的差不多，我也该走了，若琳你带小雅和筱岚她俩去看房子，艺姿和小雨你俩回家吧！”楚阳摸了摸后脑勺，强行转移话题，对四个女人说道。

　　“你干嘛去？”张雅和李筱岚同时出声，高艺姿和卢小雨张了张嘴，红着脸没好意思问。

　　至于刘若琳，她早就知道了楚阳的安排。

　　澧水这边事情办完，张磊的升学宴参加了，几个女人也安顿好了，楚阳自然要去南京。

　　开学倒是不急，去南京的主要目的，是赶着去参加四季酒店举办的私人飞机环球旅行。

　　楚阳邀请过刘若琳，可是刘若琳公司刚上手，哪儿有时间出去玩，所以只好拒绝了他的好意。

　　“我去南京，你们有事给我打电话就行。”楚阳笑了笑，然后便准备动身。

　　张雅和李筱岚等人顿时了然，接触了这么久，大家也都知道他马上要上大学的事儿。

　　“楚阳，我……我能跟你一起去么？”高艺姿站出来，有些忐忑不安的看着楚阳，眼里带着几分希冀。

　　“嗯？”楚阳微微一愣，有些意外的看着她。

　　“那个……我想先去熟悉一下环境，也免得开学的时候太仓促……”高艺姿俏脸微红，惴惴说道。

　　楚阳这才明白过来，高艺姿考上了南京音乐学院，想提前去也是理所当然的。

　　只是一旁的卢小雨，却是忿忿不平的吸了吸鼻子，盯着高艺姿暗骂骚狐狸。

　　‘说得好听是提前熟悉环境，还不就是想多从楚阳身上捞点好处？’卢小雨不甘心的想道。

　　没办法，谁让她没报考南京那边的大学呢。

　　“我现在就得走，你家人那边……”楚阳看着高艺姿问道。

　　“我爸妈都在深圳打工呢，我是留守儿童！”高艺姿兴奋的小脸通红，自诽的说了一句。

　　一旁的柴佳佳也点点头，表示她说的是实话。

　　“那行，上车。”楚阳不再废话，点点头便朝着小区外的公路走去。

　　路边，大雍希尔顿酒店的李师傅，早已经等在这里。

　　上午醒来离开酒店的时候，他就给李师傅打过电话。

　　看着楚阳带着高艺姿离去，小区门口剩下的几个女人心里都不是滋味儿，想法很多。

　　特别是卢小雨，心中觉得很不公平。

　　可就连刘若琳张雅她们都没说什么，她又能怎么办，只能气嘟嘟的一跺脚，与刘若琳她们打了个招呼之后，便自己走了。

　　楚阳和高艺姿上车离开，看着卢小雨的背影，刘若琳不由无奈的摇摇头。

　　然后，她便扭头看向了一脸紧张的张雅和李筱岚。

　　“走吧，我带你俩去看看房子，合适的话今天就可以住进来，后面有空我们再去把过户手续给办了。”

　　“谢谢姐！”

　　张雅和李筱岚就像是小媳妇儿一样，乖巧的跟在刘若琳后面。

　　刘若琳轻嗯一声，没有多说什么。

　　不过走了几步，她突然心中一动，心思活跃起来。

　　照楚阳这牛犊子沾花惹草的速度，怕是要不了多久，女人就会一大堆。

　　到那时，怕是像现在这样的相处时间都会很稀缺。

　　而且女人一多，勾心斗角的事儿也就越多，倒不如趁现在楚阳这牛犊子的后宮还未发展壮大，及早与他的女人们打好关系。

　　这样一来，以后等真到了需要勾心斗角的那一天，自己也能自成派系，立于不败之地。

　　不去害别人，但至少也不能威胁到自己的地位不是？

　　一念至此，刘若琳眼角顿时露出一抹笑容，脚步慢了下来，态度也转变不少。

　　


第130章 你姐也是我的！
　　净化神豪系统

　　唯一拥有者：楚阳

　　年龄：19

　　等级：LV2（消耗一千万积分，可提升至LV3）

　　净化范围：400（当前可净化次数3/3）

　　积分：300W

　　商城：已开启第一层、第二层商城。

　　从大雍飞往南京的飞机上，头等舱内，楚阳与高艺姿坐在一起。

　　第一次坐飞机，而且还是头等舱，此刻高艺姿对什么都好奇，眼珠溜溜直转的扫视着周围。

　　楚阳笑了笑，直接打开系统看了起来。

　　今天还有三次净化次数没用过，积分只剩下可怜的三百万，距离升级到LV3，还有很长一段路要走。

　　本来昨天他是有五百万积分的，奈何昨晚的五排竞赛太过刺激，精力耗费过甚，让他不得不消耗掉两百万积分，兑换了两颗生精胶囊。

　　卡里的余额也还有四千五百多万。

　　张磊升学宴上林林总总撒出去的钱，还不到四十万，买房不过三百万，再加上一些其他的花销，算在一起不超过五百万。

　　这两天看起来他用了很多钱，实际上与每天入账的金额相比，根本不值一提。

　　最后看了一眼系统界面，他便靠在椅背上闭目养神。

　　今天的净化次数，他准备留着到了南京之后再净化，那边的废弃物肯定比这边要多一些。

　　飞机划破云层，急速向着南京方向飞去。

　　下午五点左右，飞机降落在南京机场。

　　四季酒店总统府邸的私人管家苏晗雅，已经带着寇师傅，以及专车玛莎拉蒂总裁等在门口。

　　楚阳很平静。

　　倒是高艺姿，第一次坐这么好的车，显得局促不安，小脸红扑扑的。

　　对于这个陌生漂亮的小姑娘，苏晗雅眼里带着一抹好奇，不过并没有多嘴去问。

　　这一路之上，楚阳默默开启了随机中心点净化。

　　三次净化所得，总共一千五百多万，卡里的总金额直逼六千万。

　　积分也从五百万增加到一千万，系统升级至LV3的积分，已经够了。

　　但是鉴于升LV2时出现的状况，为了防止积分再次出现不够用的现象发生，楚阳并没有立刻升级，而是准备等积分多一些之后再行升级。

　　三次净化机会用完，没有去管车窗外那些诧异的行人，楚阳靠在椅背上闭目养神。

　　快要到酒店的时候，他的手机突然响了一下。

　　拿出来一看，是张磊发来的飞信，语气不怎么友善。

　　“阳子，我艹你大爷！我把你当兄弟，你特么竟然上我姐？[发怒][发怒][发怒]”

　　楚阳眉头凝了凝，有些心虚的侧了侧身。

　　旁边的高艺姿一直都挺紧张，倒是没注意到他的神色变化。

　　“叫姐夫！[酷]”

　　“滚你大爷的[发怒]”

　　“弟弟乖，叫姐夫有糖吃[斜眼笑]”

　　“房子不错！只是人太差劲[鄙视]”

　　“那是我的好吗？[抠鼻孔]”

　　“滚！[发怒]我姐的！[傲慢]”

　　“你姐也是我的[抠鼻孔]”

　　“滚你大爷[抓狂]”

　　“哈哈哈，弟弟乖[doge]”

　　“……对我姐好点儿，不然老子饶不了你！”

　　“哦几把尅[跳舞]”

　　“……”

　　对面张磊没有再回复，回头看了看聊天记录，楚阳心里终于松了口气。

　　毕竟是把人家老姐睡了，虽说一个愿打一个愿挨，可他心里不心虚是不可能的。

　　还好张磊并没有太过激的反应，只是言辞之间看起来有些愤怒而已。

　　想必除了两人铁杆的关系之外，张雅那边可能也给他做了不少思想工作，否则这事儿可能不会这么轻易就算了。

　　他了解张磊。

　　这人看起来挺温和的，而且对他也挺不错，但实际上却是个真正的浑不吝，要不然三年前刚开学那会儿，两人也不会打一架。

　　如果他真的动怒了，别说是楚阳，就算是天王老子，那也得上去问个是非对错。

　　现在这反应，看起来简直是太正常不过了。

　　楚阳几乎可以断定，如果此刻在张磊面前，怕是这小子会直接暴揍自己一顿。

　　想了想，楚阳翻出张雅的微信，给她发了条消息。

　　“磊子知道了？”

　　“嗯，他和我一起来看房子……不过我已经跟他解释清楚了！”

　　“他怎么说的？”

　　“他……他说不想看到他姐没名没分的，不过我说我无所谓，他也不能怎么样，最后只好同意了我们的事，老板你别在意，没事的。”

　　看到这条消息，楚阳愣了愣神。

　　他当然明白，张雅只是口头上说的好听而已，实际上这对姐弟肯定发生了很大的争端。

　　而且张雅这番话的言外之意，不就是想让他考虑一下名分的事情么。

　　楚阳摇摇头，没有再回复张雅，而是翻到张磊的微信号，直接给他转过去五十万。

　　这钱，也算是对张磊的一点弥补吧。

　　“[对方已收钱]”

　　看到微信界面这几个字，楚阳笑了笑，等了片刻，张磊并没有发消息过来，他便将手机装进兜里。

　　这时，玛莎拉蒂也已经驶入总统府邸。

　　“楚先生，环球旅行明天下午五点钟在渌口机场登机，到时候我会提前两小时通知您的，如果有什么需要，您也可以交给我们来办理。”

　　进入总统府邸内，苏晗雅站在门口，双手叠交在小腹前，声音纤细如尘，温雅柔和的对楚阳说道。

　　“好，麻烦你了。”楚阳点头，温和一笑。

　　“对了，我姐她俩这几天是不是没回这里住？”想起来楚子衣和冯香伶，楚阳不由出声问道。

　　“是的，我咨询过楚女士的意见，她说工作太忙，这段时间都住在公司里的。”苏晗雅柔声解释道。

　　“好的，我知道了，你先去忙吧。”

　　楚阳点点头，一边走进客厅，一边掏出手机。

　　这几天他和楚子衣通过电话，知道她是为了赶紧将公司弄起来，所以一直都和冯香伶忙碌着公司的事儿。

　　只是他没想到，这两个女人竟然吃住都在公司里。

　　他有些心疼。

　　这么辛苦干什么，又不是没钱。

　　翻出冯香伶的微信，楚阳直接给她转过去一千万。

　　没一会儿，他手机便响起铃声。

　　“老板……你突然给我这么多钱干什么！”

　　电话里，冯香伶声音颤抖，语气尖锐。

　　楚阳笑了笑，他似乎看到此时这个大胸妹有多紧张忐忑。

　　“不是给你的，今天天黑之前，你必须在公司附近买套房，你们老是住公司也不是个事儿，如果钱不够你再给我说，如果还有多的就交给我姐。”

　　“对了……买房之前别让我姐知道，她要是知道了肯定买不成。”

　　楚阳不容置疑的对着手机说道。

　　“老板……你对楚总真是太好了！”电话里，冯香伶忍不住拍了句马屁。

　　楚阳笑了笑，没有在意冯香伶的马屁，而是继续说道：“买完房之后和我姐回酒店府邸，我在这儿等你们。”


第131章 lv3锁定中心点
　　第二天一早，当阳光照射进窗户，楚阳从高艺姿身上爬起来。

　　兄弟也从她身体里滑出来。

　　高艺姿还有些疲困，不过还是起身帮楚阳整理衣服，甚至连牙膏都帮忙挤好。

　　之前楚阳在升学宴上疯狂撒钱，她还只是觉得楚阳是个有钱人。

　　可是随着接触越深，她越加觉得楚阳神秘起来。

　　出入都有豪车接送，还有专门的私人管家，住的地方是南京这座国际性大都市的总统府邸，就连身边的女人也都十分出色。

　　特别是昨天看到楚子衣之后，她内心竟然生出一种看到未来婆婆的荒诞感觉。

　　不过好在楚阳及时敷衍过去。

　　楚子衣一心都系在公司创建上，回来之后就和楚阳打了个招呼，便拉着冯香伶继续商量公司事宜了，也没有过多的关注她，只当她是楚阳的女同学。

　　不过早上起床之后，看到高艺姿从楚阳房间里出来，而且明媚的小脸上，看起来充斥着一股刚被开耕过的韵味，楚子衣眼神里顿时充斥着异样。

　　“你们……”楚子衣狐疑的看着楚阳和高艺姿，脸色有些难看。

　　这种感觉，就好像是自己养了十几年的猪，突然会拱白菜了。

　　可不知道为什么，看到高艺姿的时候，她心里有些酸酸的。

　　“叫姐！”楚阳急忙转移楚子衣的视线，对高艺姿说道。

　　这总统府邸的隔音效果很不错，昨晚上高艺姿的歌声虽然嘹亮，但并没有传到隔壁。

　　可大半夜把高艺姿肏的死去活来，终究不怎么敞亮，楚子衣要是知道，会尴尬的。

　　“姐姐好。”

　　高艺姿甜甜一笑，有些忐忑的对楚子衣弯腰鞠躬，甚是重视。

　　“嗯……”楚子衣无奈的应了一声，神色很是复杂。

　　“小阳你……”

　　“姐，今天下午去环球旅行呢，你去不去？”楚阳笑着转移话题。

　　“啊……我不去了，你自己去吧，这两天得忙招聘的事儿，香伶得留下来帮我，你不能带走。”楚子衣愣了一下，旋即便严肃的看着楚阳。

　　并不是没了冯香伶她就忙不过来，反正事情一大堆，也不缺她一个。

　　主要是楚子衣担心，让冯香伶跟楚阳这家伙一起去旅行，中途会出事儿。

　　以冯香伶的外貌条件，别说是楚阳了，就连楚子衣作为女人都有些动心，那挺而不垂的一对巨乳，雅而不俗的脸蛋儿，正常男人根本把持不住。

　　如果放在今天之前还好说，毕竟没有高艺姿的出现，楚阳还是个单身男人。

　　但是现在有了高艺姿，就不能再让楚阳祸害冯香伶。

　　她可不希望自己的弟弟成为渣男！

　　可是她并不知道，楚阳的女人已经有了一大箩筐，甚至就连曾经的高中班主任刘若琳老师，都没能逃他毒手！

　　她若是知道这些，怕是会提着刀追楚阳十条街……

　　“好吧，钱够不够？不够的话我再给你转点？”楚阳无奈的看了一眼旁边同样无奈的冯香伶，对楚子衣说道。

　　“不必了，暂时还用不上，你也省着点儿花。”楚子衣摇摇头，没要楚阳的钱。

　　公司刚组建，用钱的地方虽然多，但她手里的已经够用了。

　　“那行，姐你别把自己累坏了，赚不赚钱不重要，重要的是你能平安！”楚阳郑重的说道。

　　开公司赚钱对他来说无所谓，公司也就是个名目而已，他只是希望老姐不像他这样无聊。

　　他无聊了，还可以和妹子们聊聊人生。

　　难不成老姐无聊了，也让她去找男人聊人生？

　　打死他都不答应！

　　对于楚阳的关心，楚子衣十分欣慰，亲昵的捏了捏他的脸，然后便转身离开。

　　“我和香伶去公司了，你登机之前给我发个短信。”

　　看着楚子衣和冯香伶离开，高艺姿暗暗呼了口气。

　　“怎么，这么紧张么？”楚阳笑了笑，扭头问道。

　　“能不紧张么……毕竟是你姐姐。”高艺姿小声嘀咕道。

　　“好了，你要不要和我一起去环球旅行？去的话我们先去接个人，不去你就在这住着吧……”

　　说着，楚阳便拿起手包，开始收拾东西。

　　高艺姿眼中一亮。

　　讲道理，她其实不想离开这儿，毕竟衣来伸手饭来张口，有人伺候着，还住着这么豪华的房间，鬼才想离开呢。

　　可一听到环球旅行，她就忍不住了。

　　相对于眼前的这栋总统府邸来说，旅行似乎要更加具有诱惑力。

　　换了一套连衣裙，高艺姿喜滋滋的跟着楚阳出去了。

　　苏晗雅已经等在门外，看到楚阳和高艺姿出来，急忙过去将后车门打开。

　　“去火车站。”

　　“好的。”

　　苏晗雅应了一声，便吩咐寇师傅开车。

　　此行，是去接小情人陈梦瑶的。

　　陈梦瑶回了一趟老家，昨天上的火车，今天才到南京，刚好可以赶上旅行。

　　有了这只迷人的小猫精，至少旅途不会太寂寞。

　　去往火车站的路上，楚阳开启了净化。

　　三次净化次数用完，再次到账一千五百万，卡里的总金额已经有整整七千五百多万了！

　　而除此之外，系统积分也达到一千六百万！

　　靠在真皮椅背上，心里估摸着这些积分应该足够升级所需，楚阳当即便打开系统界面，准备升级。

　　【滴！升级成功，净化次数重置！】

　　【系统提示：当前等级为LV3，消耗五百万积分，可开启第三层商城！】

　　【系统提示：当前等级为LV3，消耗一千万积分，可升级净化范围内锁定中心点功能！】

　　【锁定中心点功能释义：可以按照宿主要求，锁定当前净化范围两倍面积以内，任何一建筑物，或醒目标志为净化中心点！此功能的作用是为了杜绝有心人锁定宿主位置，增加暴露系统的风险，若宿主有足够强大的自信，可以选择不开启！（小提示：宿主可自行选择中心点锁定位置！）】

　　【系统提示：当前等级为LV3，消耗一亿积分，可提升至LV4！】

　　随着升级成功的提示音响起，紧接着便是一连串的电子音，在楚阳脑海之中回响着。

　　听着这些提示，楚阳不禁摇头苦笑。

　　早就知道系统会整幺蛾子，果不其然，积分还是不够。

　　而且他算是看出来了，系统等级提升得越高，积分消耗程度也就越大，根本就不够用。

　　锁定中心点和商城暂且不说，这两个功能开启，起码也只是需要一千五百万积分。

　　可升级到LV4，居然需要一亿积分！

　　这简直就是个天坑！

　　一亿积分，他得攒多久？

　　按照现在每天净化所得积分来计算，一天也就五百万左右，至少需要二十天才能攒够。

　　当然，现在已经是LV3，如果净化范围增加，可能时间会有所缩短。

　　但在这期间，他还会消耗积分兑换商城物品。

　　这一减一加，只怕时间还是要很久才能够升到LV4！

　　而且隐隐间，楚阳感觉LV4，应该是系统等级的一个分水岭，前后的变化或者是功能会有很大区别。


第132章 功能升级
　　跟这系统打交道也不是一天两天了，虽然前三级升级消耗都是十万百万千万的增加，可到LV4突然需要一个亿积分，这数字还是有些惊人。

　　当然，楚阳并不是凭借这一点断定，LV4就是个分水岭。

　　这只是其中一个方面。

　　至于其他方面也有印证。

　　比如，LV2的时候就开通了‘随机中心点’功能。

　　而现在升级到LV3，并没有新的功能出现。

　　至于那个‘锁定中心点’，楚阳想了想也不难理解。

　　就是在原有‘随机中心点’功能之上升级而成的。

　　就好比LV2升至LV3，是一个道理。

　　而基于此，按照这个趋势，LV4级应该就会出现新的功能，这就是他觉得LV4是个分水岭的原因。

　　当然，这一切都只是他的自我猜想。

　　这破系统，什么要求都没有。

　　相对应的，也什么解释都没有。

　　只能靠他自己摸索。

　　再次打开系统面板，看着那一堆系统提示，楚阳陷入思索。

　　且不说需要消耗的巨量积分，反正这都已经是限定了的，他就算不想消耗也得消耗。

　　倒是这个‘锁定中心点’功能，看起来对他很有好处。

　　‘……按照宿主要求，锁定当前净化范围两倍面积以内，任何一建筑物，或醒目标志为净化中心点！’

　　‘宿主可自行选择中心点锁定位置！’

　　这两句话的意思加在一起不难理解。

　　只要耗费掉一千万积分，升级了这个功能，那么就再也不会有人能够找到他了！

　　哪怕调查者是神仙，就算是国家成立调查组，也绝对调查不到他。

　　因为只要开启了这个锁定中心点功能。

　　他就可以直接超出原有净化范围两倍面积以内，寻找任何一处目标地为中心。

　　然后以这个目标地中心点为圆心，再辐射出去原本的净化范围，从而开启净化。

　　打个很简单的比方，当前他能净化的范围是400平方公里。

　　而使用了这个功能之后，他就能选择两倍面积，也就是以他为中心的八百平方公里范围，也就是半径约等于16公里的圆形面积之中，任何一处为目标地开启净化。

　　当然，最后能净化的面积，依旧是四百平方公里。

　　只是说楚阳这个始作俑者，已经彻底远离了废弃物消失的事发范围！

　　垃圾消失范围内没有他的人出现，谁还能找得到他？

　　读懂了这个升级功能的含义之后，楚阳顿时满心欢喜，之前对需要巨量积分的抱怨，也悄然间烟消云散了。

　　巨量积分就巨量积分吧，时间久一点，总还是能够攒够的。

　　这新功能是大头，有了这个功能，他就再也不用担心还会被人抓走切成片，可以满世界随便浪了。

　　净化神豪系统

　　唯一拥有者：楚阳

　　年龄：19

　　等级：LV3（消耗一亿积分，可提升至LV4）

　　净化范围：400（当前可净化次数4/4）

　　积分：600W

　　商城：已开启第一层、第二层商城。第三层待开启（需要积分五百万）。

　　功能：随机中心点（已开启）锁定中心点（未开启）

　　看着系统界面，楚阳沉吟片刻，还是决定先把积分攒着，等足够之后，先开启‘锁定中心点’，再去开启商城这些。

　　心中估算了一下，之前四百平方公里范围，能够得到五到六百万积分，也就是说至少还可以浪费掉一百万积分。

　　而系统升级之后，净化次数重置加上升级后增加的一次，现在已经有四次净化次数。

　　每提升一百公里，净化一次应该可以增加不少积分。

　　当即，他便直接花了一百万积分在净化范围上面。

　　顿时，净化范围提升至500平方公里。

　　“开启净化！”

　　【叮！当前可净化范围为500平方公里，随机中心点启动……】

　　【叮！系统锁定距离宿主10.4公里距离外‘嘉宏大厦’为中心点，正在扫描该范围内可净化物资……】

　　【叮！扫描完成，正在计算中……】

　　【叮！计算完毕。本次扫描，可回收物资总共4788吨，不可回收物资3800吨……系统正在转换……】

　　【转换成功！4788吨可回收物资转换为4788000元龙币，已存入宿主尾号9880账户中，3800吨不可回收物资已转换成系统积分，当前积分余额880W……】

　　“【建设银行】14年8月2日10:18您尾号9880账户到账金额4788000元，当前账户余额为8003soushu555.com91元。”

　　五百平方公里面积，废弃物资增加显著。

　　仅仅只是扫描净化一次，他卡里的余额便突破八千万，照这个趋势下去，只要稳住别花大钱，破亿也就这两天的事儿。

　　而且不可回收物资也超过以往，一次净化到手的积分便有三百八十万，将近四百万。

　　想了一下，楚阳再次消耗部分积分，来提升净化范围，最后达到800平方公里，系统提示已经达到上限之后才罢手。

　　而积分，也还剩下580W。

　　现在对于净化范围上限，楚阳心中基本上有了底。

　　LV1的上限是200平方公里，LV2的上限是400平方公里。

　　现在LV3，800平方公里便达到上限。

　　照这个趋势下去，LV4的净化范围上限，百分之九十九是1600平方公里。

　　光是从这个净化面积上来看，LV4的面积都比前三级加在一起还要多，若说这个等级不是分水岭，楚阳打死都不相信。

　　心里怀着对LV4，对美好未来，对广阔森林的期待，楚阳将剩下四次净化全部用掉。

　　第二次随机中心点，是在5公里以外的一处酒店，正好在市区，到账金额七百多万将近八百万，积分490W。

　　第三次随机中心点，在7公里以外的便利店，到账金额八百万，积分500W。

　　第四次随机中心点距离有点远，在12公里以外的一处加油站，到账金额七百万出头，积分430W。

　　这四次净化完成之后，楚阳银行卡里的余额已经有一亿零三百多万，成功突破一亿大关，系统积分也达到了2000W。

　　【系统提示：消耗一千万积分，原‘随机中心点’功能，成功升级为‘锁定中心点’，下次净化开始，宿主可自行选择系统两倍净化范围以内任何地点进行净化，系统安全得到显著提升！】

　　楚阳没有迟疑，直接消耗掉一千万积分，将‘随机中心点’，升级为‘锁定中心点’！

　　目前净化范围是八百平方公里。

　　也就是说，这个新功能可以让楚阳，在以他自身为中心，一千六百平方公里范围的圆圈内，也就是半径约等于22.6公里范围以内，随便选择一点为目标地。

　　然后以此目标地为中心，辐射出去八百平方公里的范围，也就是半径约等于16公里的圆，从而开启净化！

　　如此一来，不仅仅是系统的安全，他的安全也得到充分保障！

　　搞定了这个头等大事，楚阳心里轻松不少。

　　眼下第三层商城还未开启，积分虽然足够，但为了以防万一需要积分时不够用，干脆便等明天净化之后，再开启第三层商城。

　　而随着升级成功的系统提示音在他脑海内响起，玛莎拉蒂总裁也停在了火车站的停车场。


第133章 陈梦瑶归来！
　　嘉宏大厦12楼，刚刚挂牌成立的天阳贸易公司总部。

　　总经理办公室。

　　楚子衣正趴在书案上奋笔疾书。

　　可是很快，她便咬着笔头，细眉微蹙，看了看桌案上的计划书，摇摇头之后便将其揉成一团扔掉。

　　想了一下，她扭身将办公桌旁边的垃圾桶挪过来。

　　她记得之前写的一份招聘计划书似乎还可以，只是当时不太满意被扔进垃圾篓里面。

　　中午就得去人才市场挂牌招聘，时间上来不及，干脆找出来将就一下算了。

　　可是等她用脚将垃圾篓勾过来，一看之下顿时大吃一惊。

　　“咦？垃圾哪儿去了！”

　　她分明记得那是早上过来写的第一份，不满意就扔进垃圾篓里面了，可是此刻怎么会突然不见了？

　　凝眉想了一下，她直接打电话叫来冯香伶。

　　“楚总，怎么了？”冯香伶敲门而入，额头上满是细密的香汗。

　　她的工作很多，既要负责工商那边的事情，还得监督装修队，一直都处于跑来跑去的状态。

　　“你刚才给我清过垃圾篓吗？我之前写的一份计划书丢里面了，看看能不能找到……”楚子衣轻声问道。

　　“没有啊……”冯香伶一脸茫然，指了指门外边，懵逼的说道：“我从工商那边回来，就一直盯着李师傅他们的施工队，没来过你这儿……”

　　“嗯？”楚子衣顿时一愣，旋即道：“那还有其他什么人来过我这里么？”

　　“我没见过……垃圾都是晚上统一清理的，就算有人也不会把垃圾带走啊……”冯香伶摇摇头，茫然的眨了眨眼。

　　“见鬼了……”楚子衣眉头一皱，只好摇摇头，准备重新动笔。

　　“我知道了……肯定又是那个神秘人发力清理垃圾了，可能正好就在我们这范围，我出去打听一下，看看其他地方是不是也有垃圾不见的事儿……”冯香伶眼中一亮，说了一句便急匆匆的冲出去。

　　废纸什么的不见了倒没事儿，她担心的，就是怕施工队的那些材料也不翼而飞了！

　　看着冲出去的冯香伶背影，楚子衣愣了一下也没多想，继续伏案奋笔疾书。

　　这段时间，社会上早就已经传开了。

　　说是有个很厉害的神秘人，一旦看到某些地方出现超负荷的垃圾，就会发功清理一次……

　　总之传的很玄乎，就差把那个神秘人渲染成大罗金仙了。

　　楚子衣经常在社会上走动，公司刚刚建立，与三教九流都得打招呼，自然也听过一些传言。

　　……

　　金陵火车总站。

　　“老板，我回来了……这几天人家想死你了！”

　　陈梦瑶站在楚阳面前，笑嘻嘻的转了一圈，然后便搂着楚阳的手臂，丝毫不避嫌，态度无比亲昵，水盈盈的眸子里更是闪烁着三分思念，七分激动的光芒。

　　楚阳温和一笑，这小妖精，几天不见他也有些想念了。

　　不过他更加想念的，还是这小妖精每天早上叫醒他的方式。

　　相对于陈梦瑶而言，不管是高艺姿还是澧水的刘若琳她们，都没有这份自觉。

　　楚阳心中打定主意，早安哦的方式，以后一定要推广在自己的女人群里。

　　“你是想我，还是想我兄弟？”楚阳搂住陈梦瑶的腰肢，在她臀上轻轻拍了一下，笑着问道。

　　陈梦瑶顿时俏脸微红，媚眼如丝的仰视着楚阳侧脸，声音很轻很细的魅惑道：“小奴都想！”

　　看到他俩这腻味的样子，苏晗雅倒还好，毕竟是见识过这种阵仗的。

　　倒是一旁的高艺姿，俏脸红红的，眼神闪躲，有些局促难安起来。

　　她毕竟刚刚从青涩少女兑变成女人，总共也就这两天时间，哪儿能有陈梦瑶这只专门钻研过周公之道的小妖精道行深厚。

　　“哈哈……待会儿就让你们见面！”楚阳意有所指的对陈梦瑶说道。

　　“对了，你不是说把你妹妹接出大山的么？怎么没一起来？”

　　楚阳想了一下，狐疑的看着陈梦瑶。

　　姐妹花这种事儿，他倒是乐见其成。

　　但陈梦瑶的妹妹还是个学生，他自然不会趁人之危。

　　不过他也想看看，这妖精都这么会勾人了，她的妹妹会有多可爱。

　　“这不是开学还有段时间么，再说要在城里上学难度挺大的，我想先在这边跑跑关系，要是能搞定，等开学的时候再回去接她。”陈梦瑶解释道。

　　“哦，这事儿简单。”

　　楚阳明白过来，当即便扭头对苏晗雅说道：“苏管家，等旅行回来，你就帮我把这件事办妥可以不？”

　　“好的，楚先生。”苏晗雅笑着点点头，态度很是恭敬。

　　四季酒店总统府邸的客人，办一个入学名额还是很简单的。

　　陈梦瑶微微一愣，看了看态度温和，谦逊有礼的苏晗雅，再看看楚阳，她眼中顿时涌现出一抹狂喜，俏脸都变得红润起来。

　　“主人，谢谢您！”

　　陈梦瑶媚眼如丝，整个身子都贴在楚阳身上。

　　这一刻，她也没有顾及了，在外人面前便直呼主人。

　　妹妹上学的问题是头等大事，知识改变命运这不是空话，她自己已经没有出头的可能，所以便将所有希望都寄托在妹妹身上。

　　此刻楚阳一句话就把她最重要的事情解决了，她心里岂能不欢喜！

　　说老实话，在家里的这段时间，她是有想过五十万已经到手，干脆不出来的。

　　但最后她还是没能下定这个决心，毕竟妹妹在城里接受教育，远远要比乡下好。

　　况且楚阳也的确让她有些迷恋，特别是那方面的强悍能力！

　　而这一刻，她心中无比庆幸，幸亏当时没有决定留在家里。

　　“好了，这都是小事。”

　　“下午我们去全球旅行，半个月的时间，你看看有没有什么要准备的，有事的话现在就去办了。”楚阳笑着拍了拍陈梦瑶的俏背，平静说道。

　　听到全球旅行，陈梦瑶更加激动起来。

　　“小奴唯一的事情就是侍奉主人！”陈梦瑶媚眼如丝，语气酥软的说道。

　　高艺姿只觉一阵恶寒，脊背发凉，这话听在她耳朵里，怎么那么肉麻呢，鸡皮疙瘩都掉了一地。

　　不过很快，她便偷偷看向楚阳。

　　从这个叫陈梦瑶的女人出现，这家伙的眼神就没离开过，难道他喜欢这种调调？

　　就连见多识广的苏晗雅，此刻眼神都有些异样。

　　楚阳倒是已经习以为常，笑了一声便搂着陈梦瑶转身朝停车场走去。

　　高艺姿心里揣着小心思，红着脸亦步亦趋。

　　苏晗雅也急忙跟上。

　　上车之后，楚阳对坐在副驾驶的苏晗雅看了一眼。

　　苏晗雅俏脸一红，立刻心领神会，将前后座中间的挡板打下来。

　　随着视线被挡，高艺姿俏脸也顿时红润。

　　虽然没接触过，但是接下来要发生的事情，她也在东京热不热的电影里看到过。

　　果不其然。

　　还不等高艺姿有所反应，就只见楚阳将陈梦瑶整个揽入怀中。

　　让人脸红耳赤的话语，也随之响起。

　　“该跟你兄弟打个招呼了！”

　　楚阳笑着，大手深入陈梦瑶的衣襟之内，握住了久违的一对软乳搓揉着。

　　陈梦瑶顿时嘤咛一声，身子軟了下来，趴在楚阳腿上，媚眼如丝的看了他一眼，而后柔夷轻抬，解开楚阳的裤子拉链。

　　咕叽咕叽的声音顿时在车厢内飘起。

　　随着一阵舒爽的感觉从尾椎骨直袭天灵盖。

　　楚阳的目光，也很快便转移到拘谨难安，两只小手紧紧攥在一起，两腿并拢，眼中羞阂难当的高艺姿身上。

　　高艺姿今天穿着一件白色碎花收腰连衣裙，刚好盖住半截大腿，白白的肌肤在衣服料子映衬之下，显得分外迷人。

　　再加上那娇羞难当，欲拒还迎的小模样，更是令人垂诞。

　　而且只有一件连衣裙，很容易就能撩起来。

　　在这车上，倒是省事儿不少。


第134章 环球旅行
　　从火车站回到总统府邸，这一路上耗时两个小时。

　　两个小时的时间里，楚阳倒是神采奕奕，而陈梦瑶和高艺姿就惨了，被折磨的不成人样，脸红如火，衣衫不整的瘫在座位上。

　　特别是陈梦瑶，那红艳的嘴唇看起来都有些微微发肿，两腮肌肉因为麻木导致不时会出现细微的跳动。

　　幸好苏晗雅早有预料。

　　玛莎拉蒂停在腹地门口之后，她便直接让寇师傅离开，而后才红着脸，和楚阳一人扶着一个下车。

　　倒不是楚阳的能力得到加强，主要是空间太小，两个女人腾挪施展不开。

　　再加上楚阳全程都老神在在的靠在椅背，处于享受的状态之中，开车的是陈梦瑶和高艺姿，自然累得筋疲力尽！

　　不过好在才中午，距离登机还有一会儿，可以休息恢复。

　　在陈梦瑶和高艺姿恢复的时候，楚阳让苏晗雅采购了不少奢侈品。

　　毕竟是环球旅行，途径各国，代表的是华夏的颜面，也是他自己的脸面，所以必须暴发户心态一波，给陈梦瑶她俩打扮装饰一下。

　　虽然可能并没有人注意到他们，但表面问题不能出状况，反正也花不了几个钱。

　　……

　　下午四点半，南京渌口机场，贵宾入口，在苏晗雅的带领下，楚阳领着陈梦瑶和高艺姿，出现在这里。

　　四季酒店的私人飞机，是由空中客车A300改造而成，原本可容纳两百五十名左右乘客。

　　经过改造之后，只有二十余座，将大部分空间都腾出来，打造了医疗室，休息室，会议室，私人小房间等。

　　当然，座位上也比一般的民用飞机要宽敞舒适，全都是采用的真皮沙发，像是一张小床，小情侣在上面真刀实枪的干一架都没问题。

　　因为是大型客机改装，四季酒店都是借用各地的机场，要上缴不少管理费。

　　当然，羊毛从羊身上薅，这些钱也都包含在楚阳他们这些顾客的费用里。

　　这次旅行，途径日本，韩国，美国，坦桑尼亚，法国等国家，是真正绕地球飞了一圈。

　　费用上自然也不便宜，一位顾客的价格是一百二十万。

　　楚阳同行三人，需要三百六十万的费用。

　　至于护照签证这一系列的手续，都是由酒店方面负责处理的，他们什么都不用管！

　　而苏晗雅，作为酒店人员，又是楚阳的私人管家，自然也得一起同行，不过这个费用不用楚阳负责。

　　也就是说，虽然是二十余座的私人飞机，但实际上的顾客可能只有十多人。

　　这主要是四季酒店对那些身份尊贵的客人，推出的一项服务，主要倒不是以此赚钱。

　　毕竟只要把这些客人们服务好了，赚钱的地方多得是。

　　“诶……楚阳你快看，那不是大明星孔质么？”

　　刚刚登机，楚阳正拿出手机准备给姐姐和冯香伶发个短信，坐在他旁边的高艺姿，便惊喜的尖叫起来。

　　她这样的小女生，对于明星是没有多少抵抗力的。

　　“哇……好酷，真的是他，他旁边那位好像是今天新出道的女歌星，在<天籁歌手>节目中夺得第一名的郑语卿……”

　　“哇咔咔，和明星一起出游，我好兴奋啊，不行不行，得赶紧偷偷拍个照发朋友圈……”

　　高艺姿喜不自胜，偷瞄着后面隔了好几座的孔质他们，兴奋的完全忘我。

　　楚阳眉头微微一挑，将手机压下，顺着高艺姿的目光看去，果然看到坐在中间的孔质。

　　机舱内座位是三座并排，左边独座，中间隔着一条小走廊，右边两座。

　　而那位带着墨镜，穿着白衬衣修身裤的孔质，就坐在楚阳后面往后数三排的座位。

　　他对孔质有些印象，前世就是家喻户晓的明星，这一世倒也没多少变化。

　　只是他身边那个看起来才二十不到的女生，倒是没什么印象。

　　那女生应该就是高艺姿口中新出道的郑语卿吧。

　　别说，长得还挺好看的，圆圆肉肉的脸蛋，却又不显得肥胖，此刻正带着遮阳帽和墨镜，窝在沙发上玩手机，倒是看不出身材和眼神。

　　不过仅凭着那脸蛋楚阳就敢断定，这应该是个姿色不错的小美女。

　　只是看起来她和孔质一起出游，两人可能有点关系，怕是不好撩。

　　不过很快，他神色突然微微一凝。

　　目光从孔质与郑语卿两人脸上扫过，在左边那个位置上，他看到了一个意想不到的人。

　　“主人，他怎么也在这儿……”

　　陈梦瑶显然也看到了，微微压着身子，细眉微蹙，小声对楚阳说道。

　　楚阳耸耸肩，摇头道：“可能是和孔质他们一起的吧，管他呢，别搭理就是了。”

　　楚阳也没想到，竟然会和江寒那个纨绔一同出行。

　　不过转念一想便明白，人家孔质是江氏娱乐集团的签约艺人，想必那个郑语卿应该也是，三人一同出游倒没什么奇怪的。

　　楚阳回头坐好，没再管坐在他身后的孔质他们，给姐姐和冯香伶一人发了条短信。

　　“我登机了，一切平安！”

　　“玩开心点，旅途注意安全，不要脱离大队伍，国外不像国内，有点什么事儿很难解决的！”

　　这是姐姐给他发来的信息，几乎是秒回。

　　从这字里行间，就能看出楚子衣对他的关爱与照顾。

　　看到消息楚阳心中一暖，而这时，冯香伶的消息也传了过来。

　　“恭喜吾皇登基，吾皇万岁万岁万万岁！”

　　“[磕头][磕头][磕头]”

　　“……”

　　无语的看了看那一排小企鹅磕头的萌态表情，楚阳直接将手机收起来。

　　冯香伶这丫头平时看不出来，想不到一混熟了也是个皮皮虾！

　　无事可做，等着飞机起飞，楚阳便躺在沙发上闭目养神。

　　而坐在他旁边的高艺姿，却是喜滋滋的编辑着照片，准备发朋友圈。

　　刚才她偷偷拍了几张孔质与郑语卿的照片，而且也把自己照了进去。

　　毕竟是偷拍，人像显得不怎么协调，还好这世界也有东方邪术PS大法，难不倒她这位个中好手。

　　没一会儿，照片编辑完毕，朋友圈配字：‘楚阳大佬带我环球旅行，偶遇大明星孔质与南国新晋女歌星郑语卿，好激动，好happy啊！[挥手绢][挥手绢][挥手绢]’

　　发完之后，她便喜滋滋的盯着手机。

　　可是好半晌都没等到有人回复，沉吟一下，她便咬着贝齿，将照片发送到同学群里。

　　


第135章 飞机上震一震
　　“我去……看这背景，这是在飞机上？”胜利者的荣耀（王胜）第一个回复。

　　“这飞机好像跟我坐过的不一样啊，座椅那么宽……装修看上去也挺豪华的，这是哪儿？[疑问]@艺姿女神 ”庞文觉直接@高艺姿。

　　艺姿女神：“这是四季酒店的私人飞机啦~楚阳带我去环球旅行呢，话说你们的关注点是不是不对？没看到我身后有谁么？”

　　胜利者的荣耀：“卧槽666，楚阳真土豪，四季酒店的环球旅行一个人好像要一百多万吧？去年好像还出过新闻的……@庞文觉 你有什么看法？”

　　艺姿女神：“……[生气]关注重点，重点！！！”

　　庞文觉：“好像是孔质？那个带着遮阳帽的女人是谁？@艺姿女神 我认不出来……”

　　庞文觉：“@胜利者的荣耀 我能有什么看法[瘪嘴]，楚阳666可以了吧[无奈]”

　　胜利者的荣耀：“孔质身边那女人是郑语卿，我刚看@艺姿女神 朋友圈了！”

　　胜利者的荣耀：“哈哈哈……@庞文觉 三年了，终于从你口中听到了这句话！果然我三一班是无敌的！你个渣渣[鄙视]”

　　庞文觉：“[白眼]是不是要单挑？干不过楚阳，老子还干不过你么？@胜利者的荣耀”

　　三石大人：“@胜利者的荣耀，一个字，干！”

　　艺姿女神：“……”

　　小雨思阳：“……”

　　【老师】刘若琳：“……同学之间要团结友爱！”

　　胜利者的荣耀：“@【老师】刘若琳 谢老师教诲！”

　　胜利者的荣耀：“@庞文觉 看在班主任的面子上，你个渣渣一边玩泥巴去！[哈哈大笑]”

　　庞文觉：“[白眼]懒得跟你计较……不过我倒是比较好奇，@艺姿女神 你不是咱们班的么，怎么投入敌营，跟楚阳搅合到一起了？竟然连一百多万的环球旅行都带着你，这里面有问题啊！[坏笑][坏笑]”

　　艺姿女神：“……飞机要起飞了！[拜拜]”

　　高艺姿脸红心跳，收起手机偷偷看了楚阳一眼。

　　光顾着显摆，倒忘记这层关系了。

　　这要是被同学们知道，她这位澧水一中的才女被楚阳包养，以后脸还往哪儿放。

　　不过见楚阳并没有看群聊，她心里莫名松了口气，旋即又有些失落起来。

　　这种时候，她还是很希望楚阳能够出面证明一下她身份的。

　　虽然知道不可能光明正大的成为楚阳女朋友，但在外人面前以女朋友的身份宣布一下，也能让她多一点面子，少一点流言不是。

　　“叮叮！”

　　正当高艺姿胡思乱想的时候，微信特有的铃声突然响起。

　　楚阳睁开眼掏出手机。

　　宝贝刘老师：“亲爱的，路上注意安全，遇事不要逞强，多跟着大部队，护照千万别弄丢了，有事求助当地大使馆，爱你！[红唇][红唇][红唇]”

　　卢小雨：“阳哥，旅途愉快，注意安全[拥抱][拥抱][拥抱]”

　　紧接着，高艺姿也同样打开手机。

　　小雨：“你个心机闺蜜[生气]早知道不把你介绍给阳哥认识了，这么好的机会被你夺走，老娘好气啊[愤怒]”

　　看着刘若琳发来的消息，楚阳不由会心一笑。

　　这是个真正关心他的女人。

　　想到两人这段时间的遭遇，楚阳心里不由升起一抹温暖。

　　这些天倒是睡过不少女人，但真正关心他的怕是找不出几个来，刘若琳算一个，剩下的怕是也只有姐姐楚子衣了。

　　没有回复卢小雨的消息，看了一眼之后，他便直接给刘若琳发了一条：“放心，我也爱你[红唇]”

　　回了刘若琳消息之后，他便打开同学群看了起来。

　　里面有不少人刚才@了他。

　　而高艺姿，脸色红红的偷瞟了楚阳一眼，手指头便像是跳舞一般，给卢小雨回着消息。

　　“[哼]自己不来南京能怪谁？我跟你说，阳哥女人很多的，你要是不刷刷存在感，小心他把你忘记到太平洋去。[阴险]”

　　毕竟是‘媒人’，高艺姿也不会真的置卢小雨于不顾。

　　再者说了，多个闺蜜在楚阳身边，也多一点存在感呢，她又岂会自掘坟墓。

　　卢小雨：“[委屈][委屈][委屈]真的吗？那我该怎么办！我在北大上学啊，现在改志愿已经来不及了……”

　　高艺姿：“[无奈]我哪儿知道怎么办，你自己看着办吧，没事儿可以多联系一下，放假尽量往他身边凑就是了……”

　　卢小雨：“[可怜]好吧……”

　　高艺姿：“[奋斗][奋斗][奋斗]”

　　卢小雨：“出国记得给我带特产啊，我还没出过国呢。对了……有机会的话，帮我找郑语卿要一张签名照好不好[doge]，可喜欢她了……”

　　高艺姿：“好，我看情况吧，先不说了，飞机马上就要飞了。”

　　“……”

　　在高艺姿和卢小雨聊天的时候，苏晗雅已经过来，提醒楚阳三人，飞机准备起飞。

　　这架飞机上，除了每位酒店贵客的私人管家，还有个个都在一米七五以上的高挑空姐，容貌自是不必说，放在外面那都是宅男眼中的女神，更主要的是，这些空姐儿个个都胸怀大器，仿佛是经过特意甄选一般。

　　这些美丽空姐们所担任的，是侍应生的职责。

　　而除了温柔性感的空姐，还有最专业的米其林厨师团队，医疗团队，以及顶级的安保人员等等。

　　将手机收起来，静静等待着飞机起飞。

　　第一站在日本东京，从南京飞过去差不多四个小时左右。

　　升空之后，大家便掏出手机或者是手提电脑，连接上飞机上提供的免费Wife，看电视的看电视，打游戏的打游戏。

　　现在手机上倒没什么好玩的游戏，前世很火的那款手游王者荣耀，也是15年年底才推出。

　　楚阳想着自己是不是要提前搞出这款游戏，来以此圈金，毕竟这可是号称一款皮肤日销量破两亿的顶级手游。

　　不过这都是以后的事儿了，脑子里过一遍，他便看起了小说。

　　打开小说APP，找了一本刚刚上架的新书看了起来。

　　意外的还不错，楚阳想都没想，直接充值了十万块，全订打赏一条龙。

　　“[盟主]阳顶天：荡气回肠，百感交集，千金妙笔相赠，助先生纸墨风流！”

　　这是全站通告，宝箱一出，顿时蜂拥者无数，全都疯狂扣字发出‘土豪666，求大腿’，‘土豪看看我的书吧，我是女作者，可以陪睡哦~’，‘土豪，我虽然是男作者，但我可以女装哟~’之类的话。

　　屏幕另一端，小说原作者离歌，正狗在电脑前刷新后台，恰好看到这条打赏。

　　顿时，他便激动了。

　　十万块的豪赏，这在整个搜书吧站史上都是极少出现过的。

　　而且他的书成绩并不是很好，很多读者都跑去看盗版，导致他每个月收入都不够熬夜码字的泡面钱。

　　此刻这十万块豪赏，与网站对半分再扣掉税，他也能拿四万多。

　　写书三年，第一次月收上万，他别提多激动了。

　　“土豪爸爸，感谢豪赏，我这就马上百更感谢！”离歌想都没想，立刻在那条打赏贴下面回复，他的存稿很充足，丝毫不惧！

　　


第136章 诱导高艺姿足交
　　而楚阳此刻，却根本不知道他一个无意的举动，对这位作者，甚至是对这个搜书吧站产生了什么样的影响。

　　此时，他正看着眼前这位不速之客。

　　“没想到冤家路窄，竟然在这里遇上你了。”江寒脸上带着一抹冷嘲热讽，冷笑的俯视着楚阳。

　　楚阳抬头看了他一眼，平静摇头，叹了口气道：“先生自重，我不搅基。”

　　说完，他便起身，带着高艺姿和陈梦瑶走向客舱另一头的小房间，留下一脸懵逼江寒在风中凌乱。

　　他怀着愤怒得意，自以为好不容易逮到机会，能挽回在钟表店失去的面子，可是楚阳却轻描淡写的瞥了他一眼，留下这么一句侮辱性的话便走了。

　　这就好像是一拳打在棉花上，让他有力无处使，心里岂能快活得了？

　　特别是见楚阳搂着两个年轻貌美，如花似玉的美人，他心里就更加愤怒了。

　　与楚阳相比，他真的是个失败者。

　　虽然家里有钱，可那都是不动产或者是公司资金，他自己的零花钱少得很，根本拼不过楚阳。

　　就连追求个女人，都要求爷爷告奶奶，好不容易才从公司高层手里，弄到一张环球旅行的名额。

　　而他要追求的郑语卿，因为背后有些关系，压根儿连正眼都不瞧他。

　　与楚阳一对比，简直就是个彻头彻尾的失败者。

　　“江少，你这是怎么了，发什么愣呢。”

　　见江寒冷着脸站在走道上，正在看杂志的孔质抬起头，轻轻喊了一声。

　　作为江氏娱乐的顶梁柱之一，孔质对江寒倒并没有卑躬屈膝，完全就是以朋友的身份平等对待。

　　他对这位公子爷谈不少好感，但为了事业，也不会故意交恶，面子上过得去就行。

　　倒是一旁的郑语卿，看了看走道里的江寒，眉头微不可查的一蹙，鼻腔里发出一声轻哼，便继续含着棒棒糖，追自己的电视剧去了。

　　而楚阳，此刻已经搂着两个女人，进了不足三平米，机壁上有个小窗户，地面全是软塌的小房间。

　　像这样的小房间，飞机上有好几间，在苏晗雅的安排下，楚阳三人占了一间。

　　这种小房间的设置很人性化。

　　主要就是考虑到带着女伴的土豪，临时起意，想要在飞机上震一震而安排的。

　　楚阳倒是体会过在飞机卫生间里的刺激感，不过那次和陈梦瑶并没有真刀实枪，只是征用了她的嘴而已。

　　这一次，他倒是想要切身体会一下，飞机上震一震是什么感觉。

　　至于外面那个讨人厌的江寒，他压根儿就不想搭理，而且是随团出来的，四季酒店方面也不会允许双方发生什么难解难分的矛盾，干脆来个眼不见为净。

　　关上小房门，楚阳便直接坐在了软塌上，一手搂着一个上下搓揉。

　　顿时，陈梦瑶和高艺姿俏脸便红润无暇。

　　两人上午在车里已经是同一个战壕的战友，共同对付过楚阳这个大魔王，此时倒也不算生疏。

　　只是毕竟才刚刚认识不久，饶是共同扛过枪，相互分担过火力，可内心里还是有些隔阂，表面上自然也就显得拘谨，害羞起来。

　　不过，在楚阳的言语要求之下。

　　两人很快便彻底沉浸其中，脖子长抻，肌肤透红。

　　“艺姿，有没有看过足交的视频？”楚阳意动的看着高艺姿那双套着白丝袜的小脚丫问道。

　　高艺姿正像小狗一样趴他在胯下，嘴里塞满了整个肉棒上下吞吐着，口水淫液顺着柱身不断下滑。

　　突然听到楚阳的话，她不由微微一怔，茫然的看了一眼正吸吮楚阳手指，意乱情迷的陈梦瑶，而后看向楚阳，眼里闪过一抹羞涩，都忘记吐出嘴里的鸡巴，满脸不好意思。

　　楚阳不由眼中微亮，伸手在高艺姿的脸蛋上拍了拍，鸡巴直接从她小嘴里抽出来，然后往后靠在墙壁上。

　　高艺姿的长相自是不必多说，发育得也很好，要身段有身段，要奶子有奶子。

　　在普通男生眼里，她的的确确是不可多得，只可仰望不可亵玩的女神。

　　可对于楚阳而言，他已经见惯了形形色色的美女，相对而言，还稍显青涩的高艺姿，并不是很出众。

　　只不过，在高艺姿身上，还是有让楚阳眼前一亮的地方。

　　那一双小脚丫。

　　脚码不大，但并不是那种太过离谱的小脚，在那一双浑圆玉腿之下，十分相衬，白皙浑圆，脚趾丫更是个个珠圆玉润。

　　冰肌莹彻，如精美的白玉瓷器一般。

　　再加上高艺姿年龄本就不大，正是清纯少女之时。

　　早先在楚阳的叮嘱下，此刻那双脚丫套上一双半膝丝绸白袜，就更加显得清纯多姿，配上特意搭配的双马尾发型，再加上那傲人的身材，活脱脱就像是从动漫里走出来的人物。

　　楚阳并不热衷于二次元。

　　但是此刻兴起之际，看到高艺姿这一副甜美少女的装扮，也是颇觉养眼，十分意动。

　　这种感觉……就像是面对未成年少女，循循善诱，把无知少女哄骗上床的一样，禁忌而又刺激。


第137章 一龙双凤，日行千里。
　　“唔……阳哥，这样舒服吗？”

　　高艺姿红着脸，双手支撑着身体，胸部高高耸立，一双套着白袜的小脚，在肉棒之上踩揉拢捻，极为淫糜。

　　每当肉棒过于干涸，一旁的陈梦瑶便会过来口几下，增加湿润度。

　　没过一会儿，高艺姿那双小脚丫，便彻底被口水和淫液浸湿，透过几近透明的丝袜，能够看到里面那饱满珠圆的脚指。

　　高艺姿毕竟还是个刚刚破处没几天的小姑娘，还要过几个月才正式成年。

　　虽说这两天，在楚阳的教导之下，尝试过许多性爱方式。

　　可如此，用自己的脚丫子，来给男人服务，双脚合拢让男人的大肉棒肏自己的小脚，还是头一遭。

　　甚至，她都从未想象过会有这样的方式。

　　若不是陈梦瑶手把手的悉心教她，她完全都不知道何谓足交。

　　此刻她心里，别提有多羞涩了。

　　但羞涩的同时，更多的是刺激。

　　这种伺候男人的方式还从未经历过，能不刺激么。

　　果然，真如楚阳之前闲聊时所说，女人身上，取悦男人的地方多了去了，就看男人会不会开发，女人愿不愿意让男人开发……

　　对于高艺姿来说，在这方面是不存在愿不愿意的。

　　只要楚阳想，她就得去做，而且还要做好。

　　毕竟，她不是楚阳的唯一，并不是非她不可。

　　渐渐的，她也熟稔起来，感受到肉棒在自己娇嫩的脚掌中间逐渐变硬，那种炙热感传遍全身，竟是别有一番激情，小屄里也湿润成水，汩汩直冒。

　　只是一双玉腿长久悬空，无支撑点，让她逐渐有些吃力，额头上渐渐冒出些许汗珠。

　　“不错，以后这双脚丫可要好好保养。”看着意乱情迷，有些吃力的高艺姿，楚阳笑着回应。

　　堂堂澧水一中的才女，无数男生心中暗恋的校花女神，如今在自己胯下，卖力的用那双唯美脚丫给自己服务，这种畅快感，不是三言两语能够形容的。

　　足交的刺激还在其次，关键是这种禁忌与征服的快感，任何一个男人都拒绝不了。

　　一边享受着美人足交，楚阳一只脚放在陈梦瑶的奶子上，时而蹂躏踩踏，时而用拇指夹着那小小的乳头，温软的触感从脚底传来，再加上陈梦瑶的顺从以及主动，让他极为享受。

　　“唔……听阳哥的，以后我一定保养好……”高艺姿红着脸，不好意思说全，只是羞眉顺目的低着头，尽心尽力的撸动脚掌。

　　过了半晌，单纯的足交已经不能让楚阳满足。

　　一时兴起，玩玩还行，但光是靠这一双美丽小脚，是无法让他尽情发泄的。

　　握住高艺姿的小脚，轻轻捏了一下，顺手将她直接拉过来，胯下挺立的鸡巴，在小屄口摩擦几下，沾染上对方的淫液之后，便直接一挺腰身，龟头刺入娇嫩的屄口，一插到底。

　　瞬间，一股被包容的感觉从鸡巴传来，袭遍全身。

　　“喔……阳……阳哥，太大了……”

　　感觉到自己被瞬间填满，阴道里的那股充实感，似乎让人悬在空中一般，高艺姿顿时微张着小嘴，双手死死抓住楚阳，黛眉微微蹙在一起，娇喘沉吟。

　　毕竟是刚开苞的少女，阴道本来就窄。

　　而楚阳的家伙什儿又大，别说是高艺姿这样刚刚破处不久的少女了，就算是那些久经雨露恩泽的少妇，阴道乍一被楚阳的鸡巴填满，也会因为这股肿胀感而震撼到。

　　“嘿，什么太大了？”楚阳挺进去之后，并未抽插，低头邪笑的看着高艺姿。

　　对于女人来说，其实相当一部分女人，都喜欢鸡巴停留在自己的阴道里，而不是剧烈的抽插。

　　这种饱满充实感，让人沉醉。

　　但也有一部分女人，对于这种充实感有十分强烈的抵触，就像是要掉魂儿一般。

　　显然，高艺姿便是此类。

　　短暂的停留，让她霞飞双颊，阴道里一阵阵痉挛，嫩肉在肉棒之上挤压着，十分难受。

　　“鸡巴……阳哥的鸡巴，太大了，姿儿受不了……唔……”高艺姿当然知道楚阳想听什么，虽然羞臊的不行，但还是颤抖着说了出来，闭着眼睛，一张小脸红的都快滴出血来。

　　楚阳嘿嘿一笑，也不再迟疑，鸡巴在屄洞里停留了片刻之后，便一缩腰杆，开始抽插起来。

　　陈梦瑶则是捧着一对巨乳，趴在楚阳后面，用乳房给他推背按摩。

　　不多时，高艺姿便在楚阳的大力征伐之下败下阵来。

　　刚开始，她还能鼓足了劲，迎接男人一波强过一波的剧烈冲击，嘴里发出让人血脉膨胀的婉转嘶鸣之声。

　　可是没过多久，二十分钟都不到，她便只能大喘着气，仿佛即将昏死过去一半，如同一叶小舟在碧蓝的海水之中，行将飘零。

　　而楚阳并未满足，只好替换陈梦瑶上阵。

　　日行千里，不过如此。

　　


第138章 投其所好！
　　飞机平稳飞行在五六千米的高空，而在这天空之上，一龙二凤正上演着强有力的精彩肉戏。。

　　机舱内除了飞行时造成的些微杂音，以及偶尔的窃窃私语声之外，倒是显得很安静。

　　不过很快，坐在休息区的乘客们，便纷纷面色古怪起来，几乎是同时将目光投向私人房间区域。

　　从那里传来的悠扬歌声，让休息区的气氛一度很是尴尬。

　　“我去……这是哪位哥们儿，才刚上飞机就开震了？”

　　“流弊流弊！大佬惹不起！”

　　“……”

　　一刹那的寂静过后，休息区几位土豪游客纷纷暗中竖了大拇指。

　　甚至还有个四十来岁，穿着一身笔挺西装，戴着眼镜的斯文男人，猴急的起身，将一个穿着旗袍的女人，拉着进另一个小房间。

　　那女人应该是类似于苏晗雅一样的私人管家，倒并没有拒绝斯文男人的拉扯，只是脸色微微红润，表现的很是顺从。

　　“这……也太急色了吧？”

　　听着小房间隐约传来的动人歌喉，再看看眼前这对猴急的男女，郑语卿皱了皱可爱的小鼻子，俏脸红红的嘀咕一声。

　　她身边的孔质，也是摇头苦笑。

　　而江寒，脸色却是越来越阴郁，狠狠地瞪了楚阳所在的小房间一眼，而后便看向郑语卿，目光里带着毫不掩饰的垂诞与色欲……

　　察觉到江寒的眼神，郑语卿眉头一蹙，浑身都有些不自在起来，立刻扭了扭身子，背过头去懒得看他。

　　而在江寒三人后面的座位，靠近机尾位置，一名带着耳塞听歌，打扮很是新潮时尚，扎着马尾，活力四射的美女，则是好奇的取下耳塞，茫然看了看休息室众人微妙的表情。

　　她叫蓝魅儿，隶属于南海舰队蛟龙突击队，是享誉国际的华夏精英特种兵。

　　此次她乔装成旅客前往日本，是执行一项秘密任务。

　　而此时取下耳塞后的蓝魅儿，听到前面小房间里传来的声音，顿时俏脸一红。

　　无语的翻了翻白眼，她急忙重新将耳塞戴上。

　　她虽然是特种兵，可说到底是还是个女人，这种事面前，哪好意思像那些男人或者是其他空姐们一样听墙脚……

　　楚阳他们进去的小房间是用钢板隔开，声音如果小一点，外面倒还听不到多大动静。

　　但楚阳一进攻，陈梦瑶和高艺姿就忍不住了。

　　特别是高艺姿本就是唱歌特长生，此刻声音更是婉转动人，无比嘹亮，几厘米厚的钢板，都挡不住她的热情。

　　这一番撩动整个飞机的高空大战，持续了整整一个多小时。

　　而且中途其他房间里，也时而会传来婉转轻吟的炮火声。

　　不过与楚阳他们相比，就显得很是小儿科了。

　　一个多小时之后，楚阳穿戴整齐，从小房间里走出来。

　　他身后，并没有看到刚才歌声悠扬的陈梦瑶和高艺姿身影。

　　察觉到休息区众多旅客以及空姐们异样的眼神，楚阳忍不住老脸一红。

　　“咳……苏管家，麻烦你送点食物给她们，另外再拿两套新衣服。”楚阳对站在过道边的苏晗雅轻声说道。

　　饶是他身经百战，此时也有些尴尬。

　　看眼前这场景他就知道，肯定是刚才火力太大，持续时间太久，让外面这些人听了去。

　　这种处境换谁谁都尴尬。

　　“好的，楚先生，如果您还有其他需要的话，也可以吩咐我哦。”

　　苏晗雅眼里带着点点春情，两只小手叠交在腹前，脸蛋红润无暇，媚眼如丝的看着楚阳，温柔说道。

　　楚阳在里面忙活两个女人的时候，她得在外面守着门。

　　万一哪个不长眼的客人闯进去，岂不是很尴尬。

　　在外面听了这么久的演唱会，她又不是什么铁女，早就已经河水泛滥。

　　如果不是碍于规矩，她巴不得主动送上去，将三排竞技，升级成四排。

　　而且她十分想亲眼看看这位年轻土豪的战斗力，到底有多强，竟然连衣服都撕坏了……

　　楚阳笑了笑，自然听出眼前这个私人管家话里的意思，但他刚刚才经历过一场紧张刺激的三排，腰杆累的不行，暂时是吃不了了。

　　“你先忙，待会儿忙完过来给我捏捏肩。”

　　楚阳伸手，在周围几个空姐的视线之下，毫无顾忌的在苏晗雅峰臀之上一拍一捏，而后调笑着说道。

　　“好的先生，需不需要多叫几个姐妹为您服务？”感受到臀上袭来的温热与打击，苏晗雅娇躯一颤，俏脸红润无暇，不过还是柔声说道。

　　眼前这位年轻土豪喜欢这个调调，她作为私人管家，自然就要投其所好，尽量满足。

　　小房间里那两个女人都应付不过来，多叫几个姐妹还保险一点。

　　万一他一时兴起，想要再开一次车呢？

　　苏晗雅心里打着小九九。

　　ps：4章小爆发，明天双倍~未续费的老铁，抓紧了！最后一天，没续费会暂时踢出群哈~卖力求包养！——2020.3.14







　　


第139章 来自女人的危险
周围那几个空姐，也是脸色红红的，眼巴巴望着楚阳，显然都有些跃跃欲试。

　　如此帅气多金，性能力还这般强悍，倒贴她们都有愿意！

　　“可以，你看着安排吧，我有些累了。”楚阳点点头，然后径直走到休息区自己的座位。

　　而苏晗雅，则是扭头看向她身边两位穿着空姐服的女人，轻声吩咐道：“小妍，小灵，你俩先去服侍一下楚先生，给他捏捏腿，我稍后就来。”

　　“好的！”小妍小灵柔声答应，而后便带着温雅的笑容，走向楚阳。

　　“楚先生您好，我是小妍。”

　　“楚先生您好，我是小灵。”

　　两位空姐一左一右的蹲在楚阳身边，眼眸亮晶晶的，小手轻轻按捏着楚阳的腿，柔声的做着自我介绍。

　　楚阳点点头，随手从手包里掏出一叠钱，给她俩一人分了十几张。

　　说句话就有一千多块小费，两个女人脸上的笑容更甚，按摩也更加卖力起来。

　　楚阳仔细看了看，左边这位蹲在走廊里叫小妍的空姐，长相很甜美，扎着丸子头，短短的空姐裙包裹住苹果臀，遮挡不住匀称丰腴的白腿。

　　两条犹如白雪般的美腿并拢在一起，中间仅仅只有一丝缝隙。

　　楚阳甚至怀疑，一张纸都很难穿过。

　　右边这个跪坐在沙发上叫小灵的女人，显得要更加调皮一些，萌萌的大眼睛看起来很是清纯，胸前那摇晃余坠的巨物十分养眼，而且看起来很軟，经过特制的空姐服，都有点兜不住的趋势。

　　这架飞机上，空姐们那带着天蓝色的服装，全部都被特意剪裁。

　　胸口一个巨大的心形镂空，露出大片大片的乳肉以及深不见底的沟渠，裙摆仅仅只够遮盖住丰臀。

　　两人蹲在面前，刚好盖住重要地带，这种欲遮还露的风光，令人很想要一探究竟。  

　　饶是楚阳对美女已经很是挑剔，眼前这两个各有千秋的空姐，还是让他眼中一亮。

　　按照他的苛刻标准，百分制至少能打92分以上。

　　看着这对倩影丽人，楚阳心头徒呼奈何。

　　有心杀贼，无力回天啊！

　　早知道刚才就不把子弹耗尽了，给眼前这对空姐分担一点。

　　反正玩玩而已，乐趣嘛。

　　不过现在他已经没了心思。

　　其实他如果真想要眼前这两个女人的话，完全可以兑换一颗生精胶囊，照旧龙精虎猛。

　　不过这种事儿一直做会吐的。

　　倒不如享受一下这两个女人温柔的按摩。

　　伸手在小灵肉呼呼的脸蛋儿上捏了一把，惹得一阵娇嗔，楚阳便闭上双目，开始闭目养神。

　　没过多久，苏晗雅端着由米其林顶级大厨精心准备的食物过来。

　　楚阳吃饭的时候，蓝魅儿从旁边经过去卫生间，看到他这幅奢靡的做派，不由微微皱了皱眉，眼里带着一丝厌恶。

　　不过毕竟没什么交集，蓝魅儿也没多管多问。

　　楚阳侧头看了一眼，第一反应是这个女人不论体型还是精神，都充斥着一股英姿飒爽的魅力，而且长相也十分漂亮，让人有一窥风景的欲望。

　　可是紧接着，他便从这个女人身上感觉到一股危险。

　　特别是两人目光正好对上的那一瞬间，楚阳感觉自己全身汗毛都竖了起来，仿佛是被毒蛇盯上了。

　　又好像是在丛林之中，面对一头矫健凶猛的母豹子一般。

　　充满威胁！

　　这种危机感说不好，来的就是这么莫名其妙，不过去的也快，就跟女人的第六感一样。

　　楚阳没有打招呼，低下头吃着自己的食物，心里却暗暗留意。

　　蓝魅儿从卫生间回来的时候，他也只是亲亲抬眼扫了一下。

　　吃完之后，楚阳便继续躺在宽阔的座椅上，一手搂着一个女人轻轻搓揉，闭着眼睛想事情。

　　眨眼间，三四个小时就这样悄然过去。

　　这过程中，江寒倒是并没有再过来找什么麻烦，那个让他充满不安的女人，也老老实实地坐在最后面。

　　倒是小灵和小妍，身体上已经泛起一层朦胧的红晕，眼睛水汪汪的，脸上带着一抹动人的娇红，这样一直被楚阳搓揉着浑身的敏感地带，身下难免江河泛滥。

　　就连忙前忙后的苏晗雅，看向楚阳的眼神中，都充斥着阵阵涟漪。

　　但是楚阳不提枪跃马，她们作为马儿，也不好开口。

　　看了看时间，已经到晚上十点，估摸着已经快到日本境内，楚阳便起身，准备叫还睡在小房间里的陈梦瑶和高艺姿起来。

　　可就在他刚刚起身的时候。

　　突然，只听一道冰冷的机械音，在他脑海之中响起。

　　“系统提示：检测到宿主当前已经跨入别国领土，位于扶桑国境内，宿主可友情帮助扶桑国回收各类地面废弃物，系统会按照地面回收每一平方公里面积1000元美金的原则，自动从扶桑国财政上收取手续费。”

　　“注意：其余净化规则不变！”　　


第140章 人后棚中手动窊
　　“系统提示：友情地面回收原则为一平方公里1000美金手续费，由系统自动在友情帮助国环境处理专项资金账户上扣除，其余对空对水域等回收手续费标准，因系统等级限制，请宿主自行探索！”

　　“注意：只可友情帮助除宿主原居住国籍以外的其他国度！”

　　听着脑海里传来的系统提示音，楚阳顿时坐回原位。

　　他现在只想说，自己对系统的了解，简直是一无所知！

　　之前他以为自己够了解这个系统了，可是现在看来，他所了解的片面，不过只是冰山一角而已。

　　跨入他国领域，竟然会激发出这样一个不算功能的新功能。

　　按照这个提示来算，等于说他在别的国家净化环境，按照当前800平方公里的范围，只以地面回收原则为基准来计算，除了系统回收物资转换的金钱之外，还能在别国不知情的情况下，额外从他们财政上捞一笔小费。

　　而这笔小费算起来并不少。

　　800平方公里乘以一千美金，总和是80W美金，相当于龙币五百多万，已经可以比拟一次净化回收转换的金额了！

　　楚阳心里不由乐了起来。

　　既能回收赚钱，还能打劫别国财政，这种两全其美的好事儿，自然是多多益善。

　　由系统出手，他根本不担心会被追查到。

　　这手续费系统肯定会以各种各样的名目，来以零汇总，就算是想查估计也无从查起。

　　而且就算是知道是他干的，可他有不在场的证明，日本国的调查者也无法掌握准确证据，他一个游客而已，是来给当地增加税收的，日本方面又能拿他怎么样？

　　想到这里，楚阳嘴角不由露出一抹笑容。

　　小妍小灵，以及苏晗雅三人眼里带着莫名其妙，不明白楚先生为什么起来了一下，忽然又躺回去了。

　　更不知道此刻楚先生嘴角，突然露出这种渗人的笑容，具体是什么意思……

　　一时间，三个如花似玉的女人相互对视一眼，纷纷眼中都带着奇怪，心里更是有些忐忑起来。

　　“……”

　　楚阳反应过来，看了看三个女人之后，便装作若无其事的起身。

　　小妍小灵也及时收回了正在替他按捏大腿的小手。

　　苏晗雅急忙跟在楚阳后面。

　　两人向着小房间走去。

　　‘卧槽，他还要来？’

　　后面，江寒讶异的瞪了瞪眼睛，看着楚阳与苏晗雅走进小房间，眼里不由露出诧异与羡慕。

　　他也好想体验一下在飞机上震一震，是个什么滋味儿。

　　以他现在的身份，当然也可以找个空姐体验一把。

　　奈何此行他是抱着追求郑语卿为目的，此刻在心中佳人面前，他只能强压下这种心思，努力伪装成正人君子。

　　而如此一来，对于群美环绕的楚阳，他心里也就更加眼红羡慕了！

　　况且，这些美女们完全是任楚阳予取予求，其中好几位甚至都有着不输于郑语卿的外貌，只是气质上略有差别而已。

　　楚阳并不知道，他随意的举动和行为，对江寒造成了多大的嫉妒心理。

　　进小房间的时候，陈梦瑶和高艺姿也刚刚从睡梦中醒来，身上还套着早已凌乱的衣服，大片大片的风景袒露在外。

　　“主人……”陈梦瑶嘤咛一声，跪行上前，就要替楚阳解拉链。

　　她以为楚阳来了心思，还要再来一发。

　　一旁的高艺姿还趴在软塌上，睡眼朦胧。

　　不过当她看到陈梦瑶那犹如小猫咪一般的动作和神态之后，俏脸顿时一红，眼神也有些闪躲起来。

　　她还是做不到像陈梦瑶这般，完全将楚阳当成自己至高无上的主人。

　　没有经过专业培训或者是自学，又没有这方面潜质，这种自我贬低，奉他人为主的意识，是很难改变过来的。

　　“穿衣服，快要到日本了！”楚阳伸手，制止了陈梦瑶的举动，将她的小手握住，轻声说道。

　　“啊……好的，请主人稍等……”

　　陈梦瑶愣了一下，旋即便点点头，而后从脸如火烧的苏晗雅手将衣服拿过来，把身上被楚阳撕成碎布的衣服脱掉，然后旁若无人，妖娆的换了起来。

　　一边换，她的眼神还一边看向高艺姿，看那模样神态，似乎有好为人师，教授高艺姿的架势。

　　高艺姿烫红着脸，也拿着衣服换了起来。

　　回到座位之后，楚阳便让小灵和小妍离开了。

　　高艺姿和陈梦瑶吃着宵夜。

　　楚阳则是躺在沙发上，研究系统。

　　还剩下五百万积分，想了想刚才的系统提示，他直接将第三层商城开启。

　　【系统提示：消耗五百万积分，成功开启系统第三层商城！】

　　打开系统面板，调到商城那一栏。

　　第一层六格。

　　第二层十八格。

　　第三层……仔细数了一下，五十四格！

　　每一格中都是一种单独的物品，五十四种商品琳琅满目，根本熟悉不过来。

　　楚阳大致看了一眼，这第三层商城相对于第二层商城来说，要杂乱不少，什么东西都有。

　　“流行歌曲合集：包含异位面所有经典流行歌曲，本位面无人创作传唱……全部兑换，消耗十亿积分。单首兑换，视歌曲传唱程度，消耗五十万到三百万积分不等！”

　　“流行影视剧本合集：包含异位面所有经典影视电影剧本以及拍摄手法等，本位面无人创作拍摄……全部兑换，消耗五十亿积分。单独剧本兑换，视剧本创作难度与受观众欢迎程度，消耗一百万到五百万积分不等……”

　　“手机游戏大全：包含异位面经典手机游戏，本位面没有游戏厂商投入研发运营……不可一次性全部兑换，单个游戏视受玩家欢迎程度，兑换消耗五百万到一亿积分不等！”

　　“……”

　　“真话胶囊：使用后可以让服用者吐露真话，时效三十分钟，兑换需消耗1000000积分！”

　　“……”

　


第141章 收取手续费！
　　第三层商城总计五十四格，各种商品都不一样。

　　楚阳打开流行歌曲合集看了一眼，发现都是些原先流行，诸如<追梦赤子心><假行僧>等，但现在这个世界没有的经典歌曲。

　　影视合集，手游大全等也是一样。

　　歌曲影视什么的，楚阳倒是不怎么感兴趣，他又不靠着这个赚钱。

　　主要是手游这一块，他看上了王者荣耀，可惜兑换出来，要消耗五千万积分！

　　不过很快他突然福至心灵。

　　倒是可以凭借着商城里这些海量资源，投资入股，或者是自己搞个娱乐公司玩玩儿。

　　想想那些在影视银幕上风靡的大明星，都是自己捧出来的，作为老板还是挺有成就感的。

　　而且，还可以组建一个娱乐圈女明星后-宫团队。

　　如果让那些女演员们演戏，女歌星们唱歌的时候，带着自己给的淫荡小玩具，然后远程控制着，档位随意操作，女明星们还不得不在观众们面前努力克制，装作若无其事的样子，其实心里慌得一比，这玩法岂不是很刺激？

　　人前演戏是圣女，人后棚中手动窊……

　　嗯，这个可以！

　　必须提上日程，等回国以后，就着手去准备开公司，签艺人！

　　只签约女性，要年轻的，漂亮的。

　　……

　　凌晨时分，飞机降落在日本东京羽田国际航空巷。

　　酒店方面已经安排了车辆等在机场。

　　有序下飞机，依次走出机场之后，苏晗雅便带着楚阳三人，以及被楚阳要求跟着的小灵与小妍两人，上了一辆本田房车。

　　小灵和小妍似乎知道接下来会发生什么事，虽然经历过这种阵仗，但跟在楚阳身后的时候，俏脸还是红红的。

　　没办法，同行有五个女人，只有楚阳一个男人，这种不公平的对战，她俩根本不敢想。

　　更不敢相信天底下有哪个男人，能够在五个女人的肚皮上赢得战争……

　　这位年纪轻轻的楚先生，难道就不知道疲惫么？

　　不过，楚阳并没有管她们是什么想法。

　　已经过了零点，暂新的一天开始，四次净化次数已经重置。

　　一坐进房车之后，他便默默开启了净化功能。

　　【叮！当前可净化范围为800平方公里，锁定中心点已启动，请宿主在蓝幕地图上做出选择……】

　　随着提示音响起，楚阳眼前，出现一道蓝色光幕……

　　光幕中，是一副以楚阳所在的‘东京羽田国际航空巷’为中心，方圆辐射出去二十多公里范围的地图。

　　地图上有一道很大很广的红色圆圈，圆圈内便是净化范围两倍面积。

　　而在这道红色圆圈内，还有一道绿色圆圈，这道绿色圆圈内，就是当前可净化范围的总面积。

　　心中一动，地图光幕便随着他的意念滑动。

　　距离他所在十七公里处，有一家酒吧，不过全是日本语，楚阳不知道叫什么名字。

　　【叮！宿主锁定距离宿主17.4公里距离外‘『レッドドラゴン』酒吧’，系统以此为中心点，正在扫描800平方公里范围内可净化物资……】

　　随着系统提示响起，光幕地图中，那道绿色圆圈的位置顿时发生变化，以‘『レッドドラゴン』酒吧’为圆心，再次辐射出去800平方公里。

　　【叮！扫描完成，正在计算中……】

　　【叮！计算完毕。本次扫描，可回收物资总共7148吨，不可回收物资5000吨……系统正在转换……】

　　【转换成功！7148吨可回收物资转换为7148000元龙币，已存入宿主尾号9880账户中，5000吨不可回收物资已转换成系统积分，当前积分余额500W……】

　　“【建设银行】14年8月3日0:18您尾号9880账户到账金额7148000元，当前账户余额为10908soushu555.com91元。”

　　【系统提示：友情为日本国东京大田区净化一次，系统已从该国‘环境处理中心’专项资金账户上，扣除此次手续费用800000美金，稍后将以分散汇总的方式，存入宿主建设银行的账户中。】

　　“【建设银行】14年8月3日0:18您尾号9880账户到账金额748000元，当前账户余额为109829024.91元。”

　　“【建设银行】14年8月3日0:18您尾号9880账户到账金额28000元，当前账户余额为……”

　　“【建设银行】14年8月3日0:18您尾号9880账户到账金额88000元，当前账户余额为……”

　　“……”

　　看着手机里一条条短信提醒，楚阳眉宇间不由散发着一丝奸诈。

　　几乎是不到十分钟的功夫，这次友情净化的五百多万手续费，便分数十次全部到账。

　　系统就是系统，美其名曰是收手续费，可是却在人家完全不知情的情况下，就悄无声息的将钱从人家账户上划过来了。

　　而且还是分这么多次到账，想必肯定是系统在这中间用了一些黑科技手段，以各种明目将钱从日本环境处理中心账户上划出去，然后在股市期货或者是其他的交易市场走了一圈，最后才送到楚阳账上的。

　　如此一来，也就最大限度的保证了楚阳的安全。

　　因为是分数十次转移，再加上系统的黑科技处理，自然就不可能被发现这些钱都进了楚阳的口袋。

　　有了第一次，接下来的净化做的就比较顺利起来。

　　从机场一直到位于东京境内的四季酒店，这一路之上，楚阳根本无暇去管身边五个祸国殃民的大美人儿，一边享受着美人按摩与服侍，一边暗搓搓的将剩余三次净化全部用掉。

　　有了锁定中心点功能，净化过程比以往要慢上许多。

　　再加上在异国他乡，要从日本国家专项财政账户上转移手续费到自己账户，三次净化全部搞定，花了楚阳快半个小时。

　　不过收获是丰厚的。

　　三次净化，再加上三笔手续费，直接给他创造了将近四千万的巨款，他卡里的余额也直接飙升到一亿五千万，系统积分也有2100W。

　　这还是因为日本境内垃圾比较少，如果是在国内或者是印度等国家，这个收入怕是还要往上翻。

　　而总共四次净化，系统也直接从日本‘环境处理中心’专项资金账户上收取了320W美金，汇率换算过来，这是超过两千万龙币。

　　“楚先生，我们到了……”

　　车辆停下，苏晗雅停止了给楚阳捏肩，脸色娇红的柔声提醒着。









第142章 呸，色痞！
　　
　　一行十余辆本田房车停在四季酒店门口。

　　四季酒店的产业遍布全球，这次环球旅行，每到一个城市，都会下榻该城市的四季酒店分部，花费已经包含在预缴的费用里面。

　　在这寸土寸金的东京市区，这家四季酒店的位置还算不错，可以看到大海，渔船，海鸥。

　　楚阳愣了愣，轻轻拍了一下正趴在他大腿上的小灵。

　　小灵正在努力吞吐着肉棒，上面湿漉漉的，口水淫液几乎将坐垫给打湿。

　　被楚阳拍了一下丸子头，不由停下看着楚阳，脸蛋儿上红润无暇，眼眸之中一片纯净。

　　看着她清纯呆萌的眼睛，压根一点儿也无法跟她刚才所做的事联想起来。

　　楚阳不由一个激灵，直接躺在苏晗雅巍峨的怀中，微微眯着眼睛享受起来。

　　而蹲在楚阳腿边的小妍与小灵，也是急忙张开嘴，而后一起争抢着巧克力雪糕。

　　最后咕噜一声，直接吞食。

　　……穿戴整齐之后，楚阳搂着妩媚妖娆的陈梦瑶，与略显青涩的高艺姿下车。

　　小妍与小灵已经换上了一身短旗袍，走在三人身后，苏晗雅在前面领路。

　　不多时，一行人便来到酒店早已经准备好的总统套房。

　　此时，已经凌晨一点。

　　“楚先生，要不要我吩咐下面准备一点食物过来？”进门之后，私人管家苏晗雅问道。

　　“可以，再拿几瓶好酒，大家一起喝点儿，再说说明天的旅行计划！”

　　“然后……一起睡觉。”

　　楚阳语含深意的看了几个女人一眼。

　　直到大家都在他眼神下羞红了脸，闪躲着眼神低下头之后，他这才搂着陈梦瑶走进浴室。

　　他没让高艺姿陪着。

　　现在高艺姿还太拘谨，放不开。

　　陈梦瑶就不一样了，躺在浴室里动都不用动，她就能搞定一切。

　　套房里有两个浴室，苏晗雅去吩咐厨房准备食物的时候，高艺姿也去了另一间浴室冲洗。

　　至于小灵和小妍，则是自觉地收拾着房间。

　　当楚阳与陈梦瑶从浴室里出来的时候，饭菜也都已经备好，苏晗雅正在醒酒，小灵和小妍在边上忙碌着。

　　高艺姿也换上了一条新的连衣裙，看起来很是高挑。

　　楚阳穿着睡衣，坐在餐桌前，五个女人便轮流给他夹菜，甚至是亲密喂食。

　　高艺姿脸色红红的，并不适应眼前这奢靡的一幕。

　　作为老师，陈梦瑶很主动，一边服侍楚阳的时候，还会悄无声息的引导着她。

　　楚阳半点困意都没有。

　　这日子，给个神仙都不换！

　　还睡什么觉？

　　一顿宵夜吃完，餐厅里的气氛也变得十分稥艳，阵阵让人心慌悸乱的涟漪，在众人心头蔓延开来。

　　楚阳就像是古代的地主老爷一样，身边围满了一群侍女。

　　不同的是，这些侍女们身上的衣服，渐渐都被地主老爷的魔爪给撕扯下来，露出大片的妖娆红晕……

　　……

　　东京是一座国际化的大城市，可是凌晨的夜晚却很安静。

　　而在四季酒店12楼1208号总统套房内，气氛却十分热烈。

　　一男五女之间的战争，来的总是那么令人期待，而又让人心惊肉跳。

　　战场很大，敌人很多。

　　好在楚阳也不是什么软骨头，一粒生精胶囊下肚，立刻站了起来。

　　犹如工地上的打桩机一般，经过一番艰苦不懈的持续作战之后，终于将敌方杀的人仰马翻。

　　而就在这三百多平米的豪华房间内，厮杀震天作响的时候。

　　四季酒店后门的公路上，路灯下一道阴影一闪而过，像是幽灵一般，悄无声息的闯入了酒店内。

　　酒店的安保措施虽然称不上世界顶级，但也还是有些手段的。

　　可是在这幽灵面前，所谓的安保如同摆设，从始至终都没人发现它。

　　大约三分钟左右，这幽灵便出现在前往12楼总统套房楼层的电梯里面。

　　只见在电梯里，幽灵将头上的黑纱一扯，而后将巍峨胸峦中间的拉链轻轻一拉，衣襟一翻，瞬间摇身大变，化身成一位大美女。

　　五六寸长的短发黑亮透光，遮挡住耳朵，显得飒爽大气，圆润的脸蛋光泽无限，身段凹凸匀称，小巧玲珑中透着干练。

　　那一身夜行衣也早已经不见，不知怎么搞的，而是变成了一身新潮时尚的运动装。

　　这夜行衣一看就是经过特殊手段制造，结构上能够变化成两种风格的衣服。

　　而如果是楚阳在这里，一眼便能认出，这位穿着新潮运动装的时尚美女，就是在飞机上，让他感到危险的那个女人！

　　这个女人，隶属于南海舰队蛟龙突击队。

　　她叫蓝魅儿！

　　换好衣服之后，蓝魅儿从兜里掏出一根棒棒糖塞进嘴里，然后抬头看了一眼摄像头位置，伸手将堵住上面拍摄孔的口香糖扯掉。

　　随手一碾，口香糖便被她装进棒棒糖的包装纸里面，而后她便若无其事的嘬着棒棒糖，等电梯停下。

　　“叮！”

　　电梯很快便停在12楼层，电梯门打开，蓝魅儿也晃着脚步走了出去。

　　经过楚阳等人所住的1208号总统套房时，蓝魅儿脚步顿了一下，扭头看着实木门，眉头微微一蹙。

　　这超五星酒店的隔音效果是不必说的，一般来说，隔着一堵墙，是很难听到里面的动静。

　　可此时，她依旧隐隐间能够听到，这房间里面在进行着令人脸红耳赤的事，女人们此起披伏的叫床娇喘，根本阻挡不住。

　　“呸，色痞！”

　　暗啐一口，蓝魅儿脸色娇红，而后便加快速度离开此地，走到隔壁的1209号房前停下脚步，掏出磁卡一划，而后便推门而入。

　　她就住在楚阳的隔壁。

　　而进门之后，她第一时间便走到书房，检查了一下房间里并没有窃听监视装置之后，便从旅行箱里掏出一只十多寸大小的铁盒子。

　　那铁盒子看起来很笨重，有烟盒的厚度。

　　可是在蓝魅儿手里，就像是个小玩具一般，三两下便打开。

　　入目所及，铁盒子被折叠而开，屏幕上散发着幽幽蓝光。

　　原来这是一台高精军用笔记本。

　　打开笔记本之后，她便从兜里掏出一个随身U盘插了进去，然后读取数据。

　　数据读取完成，点击发送，蓝魅儿眼底一直深藏着的凝重，顿时烟消云散。










第143章 蓝魅儿注意
　　“呼……终于搞定了！”

　　轻轻吐了口气，蓝魅儿伸着懒腰，那姣好诱人的曲线，怕是任何男人在这里都把持不住。

　　作为一名特种作战部队的队员，常年处于高强度锻炼之中，虽然透支了寿命，可她的身材却是在锻炼之中得到塑造，曲线玲珑，凹凸有致。

　　她这次来日本并不是旅游，旅游只是掩饰她的身份而已。

　　她真正的目的，是暗杀一位国际大毒枭，并取得这毒枭上家及下家售卖渠道的情报，然后传给国内，将这群贻害世人的贩毒网络一网打尽。

　　之前从机场出来的时候，她便乔装离开队伍，然后潜入民居之中，最终靠着早就已经掌握的准确情报，化身杀手潜入大毒枭的老巢，大田区临海的一座海湾别墅中。

　　由于早就掌握了确切的情报，再加上有线人暗中相助，这次暗杀进行的很顺利。

　　她再怎么说，也是蛟龙突击队的成员，杀个躺在床上搂着两个女人呼呼大睡，手无寸铁的中年大汉，还是很轻松的。

　　只是最后在脱身的时候，惊动了这毒枭的保镖，最后发生过一番缠斗，差点让她留在那里。

　　不过最后，靠着部队里新研发的军工产品，成功摆脱敌人。

　　“叮叮！”

　　蓝魅儿一个懒腰还没伸展开，电脑屏幕上突然抖动了一下，是一封加密的新邮件。

　　蓝魅儿立刻收敛心神，输入了数百位复杂的密码之后，才将邮件打开。

　　“你的任务已经完成，享受完这次旅行之后，便去长沙反恐总队‘GT处理中心’，找你的新上级宁娅君报道！”

　　“新任务期间，一切服从新上级的指挥，不得违背命令，如果我接到投诉，你就脱掉这身军装找个人嫁了！”

　　看着邮件里的消息，蓝魅儿瘪瘪嘴，似乎是早就知道一般。

　　“MD，还是不是我爹了……发个普通邮件还弄上百位密码，不知道老娘受伤了么！”无语的腹诽一句，蓝魅儿直接关掉电脑。

　　至于威胁她让她嫁人的话，她则是直接无视了。

　　这话她老爹都挂在嘴边好几年，可哪一次能实现？

　　对于新任务，她早就清楚。

　　这段时间星城，大雍，以及外省的金陵等地，接连出现离奇的大面积废弃物消失事件。

　　这神秘事件发酵许久，已经引起国家高层的重视。

　　此事件被命名为‘寻找GT’，GT是垃圾达人的缩写。

　　这一类废弃物消失的事件，在执行部门口中，也被俗称为GT事件。

　　更是在三天前，由国家政务院下达命令，朝阳局牵头，联合成立了一个新部门。

　　这个新部门，就叫做‘GT处理中心’。

　　GT处理中心的成员，是从全国各部门抽掉的精英，除了总队长是极为了解此类事件的宁娅君之外，其他成员皆是从不同部门汇集在一起，蓝魅儿便是其中之一。

　　此部门隶属于朝阳局管辖，是专门为了处理这类神秘事件的。

　　至于华夏朝阳局，全名‘华夏朝阳群众情报局’，相当于美国的联邦调查局，直接归政务院管辖，负责国内各项有关于国土人民财产安全的情报处理等事宜。

　　关上电脑之后，蓝魅儿起身，准备洗漱一下，先睡上一觉再说。

　　可她刚起身，突然眼中一顿，似是想起来什么。

　　紧接着，只见她拿出手机，急匆匆的翻了许久，才找到一个号码拨打出去。

　　在这过程中，她眼神里所流露出的神色，带着一丝紧张与焦急，似乎是发现了什么了不得的事儿一般。

　　“喂，那位？”

　　电话很快接通，里面传来一道带着疲惫的声音。

　　蓝魅儿这才想起来，此时已经是晚上两点多，国内也已经凌晨一点多了，眼里顿时有些尴尬。

　　“咳，报告宁队长，GT处理中心新队员蓝魅儿，电话向您报道！”蓝魅儿正色的对手机说道。

　　“魅儿？”

　　电话那头，宁娅君明显愣了一下，随即有些无语的声音便传了过来，“你脑子没发烧吧，跟我这儿打什么官腔……”

　　“哈哈，宁姐，没打扰你休息吧？”蓝魅儿顿时哈哈一笑，搞怪的挤眉弄眼，仿佛宁娅君就在她面前一样。

　　“没……刚忙完，正准备睡觉呢，怎么了？”宁娅君回道。

　　“是这样的，我下一个任务便是去你手下工作，我爸说让我听你的指挥……”

　　蓝魅儿还没说完，电话那头的宁娅君便打断了她：“这事儿我已经知道了，你不是还在休假么，不急，等你休假完事儿再过来就行。”

　　“对啊，就是因为我在休假啊！”蓝魅儿声音提高了几分，似是想盖过强势的宁娅君。

　　“嗯？”

　　“我现在在日本，今晚刚到的，你猜我到这里的时候发生了什么事？”蓝魅儿故作神秘道。

　　“直说！”宁娅君回道。

　　“宁姐你真无趣……”蓝魅儿翻了个白眼儿，而后语速缓慢的说道：“我不瞒你，我来日本是执行秘密任务的！”

　　“但是在我出发执行任务的途中，我发现了一件怪事，我周围能够看到的好几种废弃物全都在某一瞬间，集体消失了！”

　　“当时我因为专注于任务，所以并没有放在心上，可等我任务完成之后回想起来，才发现之前看到的那一幕，与你现在那个部门调查的事儿，似乎是同一类型事件！”

　　蓝魅儿语气平静，说完之后便等着回话。

　　最怕的就是空气突然安静！

　　电话那头听到这个消息，很明显愣了一下。

　　蓝魅儿眨了眨眼。

　　这时，电话里突然传来一道惊呼声：“你说什么？”

　　“你是说……GT事件在日本境内，也有发生？”

　　电话那头，宁娅君喘了口气，语速极快。

　　蓝魅儿点点头，嗯了一声。

　　她能听得出来，宁娅君的语气，在这一刻突然变得无比慎重起来！

　　


第144章 淫糜的生活
　　距离日本数千里之遥的华夏长沙。

　　一直在办公室里待到凌晨一点的宁娅君，刚准备收拾东西，然后回家睡觉。

　　此刻听到蓝魅儿给她传来的消息，顿时大惊失色。

　　‘日本境内也有GT事件的发生！’

　　难道此事不仅仅只在华夏出现，其他各国也有发生，只是一直都被隐瞒下来，直至此刻才被蓝魅儿发现？

　　一念至此，宁娅君眉头顿时一凝。

　　“魅儿你注意一下，看看这两天还会不会有这种事件发生，我先咨询一下各国驻外大使馆，了解一下除了我们国家以及日本之外，国外其他地方，还有没有这种GT事件！”

　　“另外如果可行的话，你尽量将日本这次GT事件搞清楚范围，然后给我发个报告过来。”

　　宁娅君头脑清晰，几乎是略做思考之后，便雷厉风行的对着手机说道。

　　“好，不过已经过去一个多小时了，我无法保证准确性。”

　　日本东京，四季酒店1209号总统套房书房内，蓝魅儿郑重的点点头。

　　军人的天职让她对于命令没有犹豫。

　　但此次本就是偶然事件，她是在执行上一次任务的途中偶然发现，都已经过去这么久时间，是很难掌握第一手资料的。

　　而且，如果这是日本第一次发生此类事件的话，并不足以引起该国政府的重视。

　　没有官方力量的协助，她要调查，难度也就会更大。

　　与宁娅君闲聊几句，挂断电话之后，蓝魅儿便走进浴室，将一身的血腥气息冲洗掉，然后倒头呼呼大睡起来。

　　第二日，日本本地时间，上午九点四十分。

　　楚阳从一堆雪白肢体中，将自己摘出来。

　　入目所及，整个卧室里不是白腿就是奶子，白晃晃的一片，让人眼花缭乱。

　　费了好大力气，楚阳才好不容易从这群妖精的包围之中爬出来。

　　站在门口，看着还在呼呼大睡，横七竖八躺在床上的五个女人，脑海中回想起昨天晚上的经历，楚阳不由摇头轻笑。

　　这日子，过的越来越奢靡了。

　　与前世的贫瘠生活相比，现在的生活不知过得多快活。

　　可是不知道为什么，看着陈梦瑶苏晗雅她们那白晃晃的身体，楚阳心里情不自禁升起一抹索然无味。

　　太过平淡的日子过得久了，就算享受着绝大部分男人无法享受的人生，也会觉得无趣吧。

　　今后的日子是不是该找一些刺激，不能再这么平淡下去了？

　　也或者，这只不过是一宿疯狂过后，自己的贤者时间到了而已吧。

　　这一宿的打鲍不平，将五个女人全部征服，可不是等闲男人能够干得下来的。

　　摇摇头将这些杂乱的想法驱逐出脑海，楚阳将客厅的音乐播放机打开，然后走进浴室洗漱。

　　随着轻缓悠扬的歌曲涤荡开来。

　　卧室里，苏晗雅与陈梦瑶，高艺姿等人，也相继醒来。

　　“唔……”苏晗雅最先睁开眼。

　　身体疲惫的不行，这一宿她付出的最多，因为她闲暇时经常练习瑜伽，身体柔韧性很好，所以不可避免便被楚阳抓了壮丁，施展了很多高难度动作。

　　像什么一字马，并啼燕，鹤禅式，侧乌鸦式……

　　各种各样花里胡哨的动作，都在楚阳的要求下施展开来，施展一次就是四五分钟，然后又换下一个动作继续开始。

　　这一宿的紧张战斗，从凌晨一点钟开始，一直持续到五点左右才熄火。

　　而这五个小时里面，苏晗雅起码承受了楚阳将近三个小时的征伐，剩下就是小灵和小妍这两位旗袍空姐儿被照顾的最多。

　　而楚阳的女人陈梦瑶和高艺姿，倒是应付的最少，大多数时候都是作为观众，在旁边鼓掌叫好。

　　高艺姿是那种很纯粹的观众。

　　而陈梦瑶就不同了。

　　陈梦瑶在作为观众的同时，还是一位虚心的学生，每当苏晗雅做出一个让楚阳喜欢、甚至是兴奋的高难度动作时，她都会偷偷学习。

　　陈梦瑶很现实。

　　也正是因为她的现实，所以表现的很乖巧，也极为讨楚阳喜欢。

　　她的想法很简单，想要更多的从楚阳身上获得金钱利益，那就不能让老板忘记自己，更要让老板感到高兴。

　　而要让老板高兴，自然就要多学习一些战友们的经验。

　　如果老板能在她这里，体会到别的女人身上没有的刺激，自然也就能拉近和老板的距离。

　　所以，陈梦瑶无时无刻都在学习。

　　练过瑜伽的女人，身段都非常柔軟，柔韧性很强，许多常人施展不出来的动作，她们都能施展出来。

　　而陈梦瑶并没有练过瑜伽，却在一番学习之后，愣是在最后施展出两个颇具难度的动作，让楚阳大感惊奇。

　　这一惊奇，昨晚上最后关头的营养快线，也就专属于陈梦瑶了。

　　“楚先生呢？”

　　苏晗雅擦了擦眼，茫然的扫了一圈，没有看到楚阳，不由轻声念道。

　　“外面呢，应该是主人放的歌……”陈梦瑶第二个醒过来，听着外面悠扬的轻音乐，回应着苏晗雅。

　　苏晗雅俏脸微微一红，想到昨天晚上的疯狂，再看看眼前几个姐妹白晃晃的身体，她便脸如火烧，眼神更是闪躲起来。

　　五个女人伺候一个男人，而且最后还败下阵来……

　　对于昨天之前的她来说，这种疯狂的事别说是亲身经历了，连想都没想过。

　　不仅仅是她，此时悠悠转醒的小灵和小妍亦是如此，纷纷眼神闪躲，低着头爬起来准备找衣服。

　　高艺姿脸皮最薄，毕竟她还是个大一新生，比小灵小妍和苏晗雅更加难以适应。

　　昨天疯狂时气氛不同，虽然有些尴尬，但还没觉得有什么。

　　可是现在，她压根儿就不敢睁开眼睛。

　　“坏了坏了，十点钟要出发，现在都快到时间了……”

　　苏晗雅正不知该如何自处，突然想到什么，看了一眼墙壁上的挂钟，顿时轻叫一声。

　　话没说完，她便从床上爬起来，越过高艺姿下床，去地上找衣服。

　　


第145章 理性的陈梦瑶
　　私人飞机会在这里停留一天的时间，明天中午再前往下一站。

　　昨天晚上，大家就已经商量好行程，早上十点出发，找个导游在本地随便玩玩。

　　所谓的环球旅行，其实说穿了也就那么回事儿。

　　可以跟着酒店方面安排的导游一起出游，领略异国风光。

　　也可以自行安排行程，但必须要上报酒店安排的负责人，负责人会派遣导游安保等人员随行。

　　毕竟能参加这种环球旅行的，都是国内的富豪，一旦出了事，酒店方面也逃脱不了干系。

　　随着苏晗雅的提醒，除了高艺姿之外，其他几个光着的女人也都纷纷起身。

　　只是当她们将衣服找到之后，脸上全都挂着苦笑。

　　这衣服……还能穿么？

　　别说好几件都被扯烂了，剩下大多也都是湿稠的，昨晚晚餐过后，楚阳一时兴起，摇了一瓶香槟，全都喷在她们身上了。

　　“你们等着，我去拿几套衣服过来。”苏晗雅可惜的看了看自己手里那条Bra，而后摇摇头说道。

　　那条黑色Bra可是名牌，花了她小半个月工资呢，这次特意穿上的，没想到被楚阳给扯断了。

　　随意套了两件外套，里面也没穿，苏晗雅便离开卧室，去取衣服。

　　其他几个女人抱腿坐在卧室各处，红着脸相互之间打量着。

　　不一会儿，苏晗雅便去而复还，带回来一大摞衣服。

　　几个女人急忙跳起来，在这一摞衣服中挑选着。

　　而正当这是，楚阳手里夹着一根雪茄，突然出现在卧室门口。

　　“各位美女，这张卡里是一百万，下午你们一起去买衣服吧。”

　　众人回头，只见楚阳斜倚着门框，嘴角带着调笑，吐出一口烟雾之后，便将一张卡片扔了过来。

　　看到楚阳，几个还没穿衣服的女人，脸上顿时浮现一抹红晕。

　　就连已经换上一身OL装的苏晗雅，眼神也有些闪躲，气氛一时间尴尬起来。

　　不过陈梦瑶倒是能完全适应，眨了眨眼便好奇的问道：“主人，那您呢，不和我们一起么？”

　　“听说距离这儿不远有家酒吧，能够看到很多宅男的硬盘女神，我想去看看，你们有谁愿意陪我去么？”

　　楚阳嘴角带着一抹调笑，刚才在苏晗雅取衣服的时候，他出去逛了逛，正好与孔质江寒两人擦肩而过，也是从他俩口中听到这酒吧存在的。

　　本来他是不想去的。

　　那些东京热的所谓宅男女神，都在小荧幕上被无数男人YY了个遍，有什么好看的。

　　不过当他从江寒口中得知，今天这家酒吧里会出现波多野洁衣的时候，这种想法顿时消失。

　　真香就真香吧。

　　毕竟前世，波多老师饰演的那位家庭巨乳老师，可是陪他度过了整个青春。

　　而且他也很想看看，现在的波多老师，还是不是前世那个风靡万千宅男，一颦一笑都能撩动少男春心的女神。

　　如果有可能的话，他更想亲身体验一下，波多老师是不是真的和她名字一样……

　　听到楚阳安排的新行程，几个女人纷纷跃跃欲试。

　　虽然一百万巨款随便花很有吸引力，但这是五个人花，平均下来一个人才二十万。

　　而且稍微聪明一些都能想明白，跟在土豪身边，获得的好处肯定要比这一百万多。

　　看到几个女人眼里闪烁的光芒，楚阳眼角一跳，急忙补充道：“只需要一个人就好！”

　　“剩下的就去购物吧，要是那张卡里的钱不够，可以给我打电话，我再给你们转账。”

　　最终。

　　楚阳决定由高艺姿陪着他，去酒吧邂逅硬盘女神，波多老师。

　　高艺姿主动站出来，其他几个女人也就不好多说什么了。

　　苏晗雅和小灵小妍三人，说到底只不过是服务人员，只不过是服务的内容，太细致了点儿而已。

　　有二十多万的消费额度，也不枉费这一晚上尽心尽力的服务了。

　　反正她们也不敢奢望成为楚阳的女人。

　　而陈梦瑶，完全取决于楚阳的态度，她没说话，不过只是眼巴巴的看着楚阳。

　　既然楚阳已经选择让高艺姿陪着，她也不会埋怨，顶多就是心里默默打气，希望能再努力提升自己。

　　“楚先生，酒店方面有专业的翻译人员，请问需要吗？”

　　事情已定，苏晗雅便履行着自己私人管家的职责，柔声询问楚阳。

　　“不用。”楚阳笑了笑，然后便搂着高艺姿离开总统套房。

　　套房内，苏晗雅小灵等三个女人相互看了一眼，而后便统一喜滋滋的看向陈梦瑶。

　　一百万巨款的银行卡，在陈梦瑶手里。

　　陈梦瑶耸耸肩，将银行卡递给苏晗雅，轻声道：“转二十五万到我的账户上，我等下把账号发给你，剩下的你们拿去花吧。”

　　说完，她便转身，走向卧室。

　　“陈小姐，您不跟我们一起去逛街吗？”苏晗雅一愣，看了看手里的卡，而后看着陈梦瑶背影大声问道。

　　“不去了，钱转给我就好，剩下的你们自己花，不够就找我老板要，我只要我应得的那份就行。”

　　陈梦瑶的声音，从卧室里传来。

　　苏晗雅三人对视一眼，眼里皆是闪过一抹无奈。

　　不过反正她们和陈梦瑶也不是很熟悉，除了一起替楚阳扛过枪之外，并没有其他交情，不去正好，免得不自在。

　　毕竟再怎么说，陈梦瑶也是客人，她们仨都是服务人员。

　　“既然陈小姐不去，那我们走吧。”苏晗雅看了一眼卧室，眼神里带着几分奇异之色，而后对小灵和小妍说道。

　　两人点点头，跟在苏晗雅的后面，离开套房。

　　而在卧室里，此刻的陈梦瑶躺在床上，脸蛋上带着一抹红晕，眼睛望着天花板，正努力回忆着昨天夜里，苏晗雅的那些高难度动作。

　　出去花钱太无趣，她也没什么要买的，二十五万巨款，还不如留在自己账户里让人安心。

　　有了这笔钱，妹妹出来读书的时候，她也就能更放心了。

　　趁着这个时间，正好也可以提升一下自己，虽然没有练过瑜伽，但她的身体经过开发，柔韧性很强，努力一下还是可以勉强完成那些高难度动作的。









第146章 女人何苦为难女人！
　　
　　“苏姐，你和楚先生最熟，那个陈小姐是不是被楚先生包养的啊？”

　　电梯里，比较活泼一些的小灵，好奇的问着苏晗雅。

　　苏晗雅摇摇头，没有回答。

　　“肯定是啊，这还用说么？要不然她怎么会叫楚先生主人？emmm……这么羞耻的称呼，也不知道是怎么叫出口的……还有那个高艺姿高小姐，八成也是楚先生包养的学生！”

　　“不过我倒是没想到，给的零花钱陈小姐都省着，看来楚先生也不怎么大方嘛……”小妍吸了吸鼻子，挑眉道。

　　“行了，别说了。”苏晗雅一皱眉，制止了小妍。

　　都是差不多性质，共同替楚先生扛过枪的女人。

　　女人何苦为难女人。

　　这些乱七八糟的事，明眼人基本上都能看得出来，何必在人背后拿出来议论。

　　给了钱，拿着去花就是了。

　　苏晗雅扭头瞪了小妍一眼，然后摇摇头。

　　一旁的小灵没说话，眼里带着几分笑意。

　　不过还好，这电梯里就她们仨，倒是不用担心传出去，会影响楚先生的声誉。

　　……

　　而就在楚阳带着高艺姿直奔目的地Rocking Chair酒吧，以及苏晗雅三人离开的时候。

　　1209号总统套房内，办公室中，蓝魅儿正坐在桌前，看着手提电脑。

　　当她仔细阅读过屏幕上，宁娅君给她发来的邮件之后。

　　渐渐的，她眼里浮现起一层浓浓的惊骇。

　　‘根据世界各地的反馈信息，当前GT事件发生地集中在华夏境内，主要在大雍，星城，金陵等地，面积变化从小到大，目前可确认的最大范围为800平方千米（误差不超过10平方千米）左右……’

　　‘次要集中地在日本，根据各方面消息汇总，日本首次发生的GT事件，时间在2014年8月3日凌晨零点至一点之间，因国籍关系，具体时间暂时无法确认……’

　　‘根据此次由‘GT处理中心’成员蓝魅儿提交的情报，结合以往所掌握的信息，基本上可以断定，GT事件是人为性事件，不排除具有制造或产生恐怖威胁的可能……’

　　‘根据当前所掌握的所有综合证据，基本可以锁定目标为以下三名人员……’

　　‘[华子倾]：女，25岁，华夏国籍，身份证号430XXX……，燕京传媒大学毕业，履历清白，无不良嗜好，家庭履历清白，父母健在，双亲生活在杭城，双双供职于国营惠隆电器厂，华子倾本人从小到大性格都很要强，曾获得过新闻传媒类国家级奖项，目前并无配偶，有一个男朋友，因为工作关系，已经处于即将分手的阶段……’

　　‘……2014年一月份，华子倾曾与上司发生过纠纷，二月份她掌握了上司报假新闻的证据，利用此证据，成功让公司高层将其上司开除，目前供职于中海新昌传媒集团有限公司，职位是记者，兼文字编辑、图片编辑，该公司旗下有新昌日报，新昌媒体网等产业……’

　　“[唐福飞]：男，41岁，华夏国籍，身份证号430XXX……，母亲七年前去世，父亲目前在星城福山疗养院照顾，配偶离异，小孩唐律目前正在星城一中上学，外面养着三位情人……”

　　“唐福飞社会关系极其复杂，据可靠情报显示，他与三年前在星城犯下命案的逃犯‘杀手龚四’有着莫逆之交……其本人曾因数次商业纠纷被罚款，总罚款金额超过一千万，由他担任董事长的星城福飞有限公司，主营对外贸易出口……’

　　‘……唐福飞与上一位嫌疑人华子倾一样，多次出现在GT事件发生的范围之内……’

　　“[楚阳]：男，19岁，华夏国籍，身份证号：430……澧水县起点孤儿院孤儿，目前没有线索寻找到其父母，他十二岁时被楚子衣从孤儿院收养，两人姐弟相称，其姐楚子衣也是起点孤儿院出身，楚阳目前已经考上金陵大学商务系，每年暑假都会打工赚钱……’

　　‘……此人似乎具有很强的炒股头脑，他将楚子衣给的零花钱，以及自己打工挣的钱全部投入股市，据目前所掌握的情况显示，楚阳私人账户上的金额，至少在两千万以上，但具体数额暂时不明，正在联系银行重点查询资金来历……’

　　‘……他投资了两家公司，其一为澧水县天阳环卫，法人刘若琳，是楚阳高中时期的班主任，两人似乎是情侣关系，此公司前身也是他打过暑假工的地方；其二为金陵天阳贸易公司，注册资金五百万，法人是楚子衣……’

　　‘以上三人，都曾多次或者是全部出现在GT事件的中心区域，其中从掌握的线索来看，华子倾出现的次数最多，嫌疑最大，经过推断，此人很有可能是利用记者身份奔波各地，制造此类恐慌事件……但目前并无实际证据证明，她便是GT。’

　　‘除华子倾出现在每一次GT事件中心之外，剩下两人中，楚阳出现的次数第二多，唐福飞最次……但经过研究，因唐福飞公司的性质，以及其曾经产生过数次商业纠纷事件、和复杂的社会关系，有理由断定在这二人中，唐福飞的嫌疑要大于楚阳……’

　　‘截至目前为止，最后一次GT事件发生在日本东京大田区，一个小时左右接连发生四次，根据情报显示：这三人中，华子倾曾先后四次出现在范围内，唐福飞出现过一次，巧合的是，楚阳完全未出现在任何一次GT事件范围内……’

　　‘基于以上所有信息，我们有理由断定，华子倾的嫌疑是这三人之中最大的！’

　　“……”

　　邮件总共近万字，看着邮件内这些消息，蓝魅儿眼里带着凝重。

　　她没想到因为自己的情报，会让GT事件得到显著进展。

　　根据宁娅君给她的消息，这三人目前都在大田区，这其中，华子倾与唐福飞是乘坐的不同航班来到日本。

　　而好巧不巧的，这两人又多次出现在日本发生的GT事件范围内。

　　至于楚阳……

　　蓝魅儿眼中一闪，在桌上一叠纸张中找了一会儿，随后抽出一张纸来。

　　


第147章 波多野结衣出场
　　“楚阳，陈梦瑶，高艺姿……”

　　看着这张纸，蓝魅儿揉了揉有些发酸的脖子，眼里透着几分思索。

　　这张纸上面，就是此次四季酒店环球旅行的具体游客名单……

　　而宁娅君给她的任务，就是盯紧这个楚阳。

　　虽然嫌疑最小，但多次出现在废弃物消失的范围内，没有证据能洗清嫌疑的话，是不能免除此人嫌疑的。

　　至于那个嫌疑最大的记者华子倾，以及嫌疑第二的唐福飞，另外有其他人负责监视调查。

　　相对来说，这三人按照嫌疑等级；监视人员的多寡及调查程度，也各有所不同。

　　目前监视楚阳的，就只有她蓝魅儿一个人。

　　而那位记者华子倾的待遇就要好多了。

　　估计在下午三点之前，就会有超过十人以上的小组，暗中盯着她。

　　由于目前并没有掌握具体证据，而GT也并未对任何生物造成伤害，只是以让人看不透的手段，大面积回收各种废弃物而已。

　　所以‘GT处理中心’能做的，也只能是监控调查。

　　如果一旦有任何人类被GT所伤或者是迫害，那么就算是没有证据，处理中心也会在第一时间内，采取武力手段，强制性将这三人控制起来。

　　……　

　　楚阳并不知道，因为大范围废弃物消失的事儿，GT处理中心已经锁定到他。

　　当然，他同样也不知道，除了他自己以外，竟然还有两人每次都会出现在净化范围内。

　　而且竟然在GT处理中心的嫌疑，比他这个始作俑者还要大。

　　要知道，从获得系统开始到现在，上个月21号中午至今，已经过去整整14天，半个月的时间。

　　这半个月里，从最初的一次净化到两次，直到每天三次，四次，所净化的范围都不一样，总得算起来，次数超过二十次，而且跨越大雍，星城，金陵等各大城市，如今更是远在日本。

　　如此跳跃性的地域变动，以及超多的次数，还能巧合的出现在这个范围内，不得不承认，这两个人与楚阳很有缘分。

　　不过，这个缘分楚阳目前并不知情。

　　此时的楚阳，正搂着高艺姿，坐在Rocking Chair酒吧的卡座里。

　　“空你七哇，哪呢卡喔喔贴吃塔衣吗缩嘎……”

　　看着站在面前，正面带甜美笑容，点头哈腰，一身女仆装的侍者，高艺姿小脸微微红润，低着头俯身在楚阳耳边，轻轻嘀咕道：“阳哥，刚才你干嘛不让苏管家安排个翻译跟着啊……”

　　楚阳微微挑眉，嘴角带着平和的微笑，轻轻拍了拍高艺姿的腰肢，而后抬头，看着女仆侍者。

　　“ウイスキーを二倍ください。波多野洁衣のチケットを二枚ください。”

　　一口流利圆润的日本语，从楚阳口中说出来。

　　那个女仆侍者眨了眨萌萌的大眼睛，而后便巧笑着记录下来。

　　显然，在这昏暗的灯光之下，再加上楚阳不输日本本地人的流利语言，这女仆侍者把他当成是日本人了……

　　而高艺姿，整个人都惊了。

　　只见她瞪着眼睛，一脸惊喜好奇看着楚阳，眼里带着崇拜，小声道：“哇……阳哥你竟然还会说日本话！同样都是九年义务教育，为什么你这么优秀……”

　　楚阳扭头，不以为意的对她笑了笑。

　　系统第二层商城中，日本语卡片价格是最低的，只需要八十万积分，就可以准确掌握一口极为流利的日本语言。

　　出来玩，带着翻译像什么事儿。

　　如果是个女翻译还好，要是遇到个男翻译，那他还要不要提枪打仗了？

　　“阳哥，你刚才跟她说的什么？”第一次遇到身边竟然有人会日本语的，高艺姿很好奇，小声问着楚阳。

　　“我让她拿两杯威士忌，然后再把波多老师的门票准备两张。”楚阳笑了笑，对高艺姿说道。

　　“阳哥，你好厉害！”高艺姿眼里无限崇拜。

　　大家都是上的同样的学校，楚阳竟然能够掌握一门外语与外国人对答如流，这在高中生群体里面很少见了。

　　更何况楚阳这么有钱，竟然还会自学外语……

　　这难道就是有钱人后代的自律么？

　　此时的高艺姿，眼里的小星星已经掩盖不住。

　　而那位正在记录的女仆侍者，听到楚阳和高艺姿的对话，萌萌的大眼睛不由闪了闪，目光好奇的投过来。

　　仔细看了看之后，她这才发现，眼前这对小情侣并不是日本人。

　　“先生，还有半个小时，波多老师就会到，您是否现在提前入场？”女侍者忍住心里的好奇，用日本语对楚阳说道。

　　“好。”楚阳点点头，对高艺姿说了一句，便起身跟着侍者离去。

　　Rocking Chair酒吧很有名，因为这里每天都会有著名的日本女优来暖场子。

　　在日本，女优的受欢迎程度，不亚于华夏的偶像明星。

　　自然的，酒吧也就十分热闹。

　　现在还是大白天，但因为今天有波多老师暖场表演节目，所以此时酒吧里面已经来了不少人，气氛十分热烈。

　　在女仆侍者的带领下，楚阳和高艺姿很快便来到一处占地面积很大的环形阶梯舞台。

　　观众席位不断升高，二楼是尊贵的包厢，舞台在环形阶梯的正中间，整个场地足以容纳三四百人。

　　金钱开道之下，楚阳两人上了宽敞的包厢，不用去人挤人的看台。

　　女仆侍者送上来提前要的威士忌，另外还附赠了几碟小菜和清酒。

　　这种舞台不同于国内的大舞台，就是在酒吧内另辟场地建造的，主要就是为这些们表演所准备。

　　高艺姿第一次来这种场合，眼里透着浓烈的好奇，在包厢里左张右望。

　　楚阳其实也挺好奇的，对于这类型的舞台，以及即将要出场的波多老师都很好奇。

　　只不过他的经历毕竟要比高艺姿丰富一些，并没有表现的太过明显。

　


第148章 宅男的硬盘女神！
　　
　　坐在包厢的真皮沙发上，吃了小半碟特制青瓜，抿了几口威士忌，随着一阵东京不热的经典音乐声响起，闹哄哄的观众席突然安静下来。

　　楚阳也放下酒杯，目光投向舞台。

　　一旁的高艺姿眼中闪烁着异样光芒，脸色红红的盯着下面。

　　不一会儿，便只见舞台中间的升降台从地下升起来，圆形台柱上站着一位苗条女郎。

　　这女郎穿着一身性感的低胸露背洋装，整体纯黑之色，胸前开襟边缘，闪烁着晶莹的银色点缀。

　　看到这女郎出现时露出的小酒窝微笑，以及那经典的发型，楚阳第一时间便认出来。

　　这就是前世那位风靡宅男群体的硬盘女神，那位让无数青少年，都为之魂牵梦萦的巨乳家庭教师，波多老师！

　　“大家好，我是波多野洁衣……”

　　“波多……波多……”

　　“野洁衣女神，我想做你男朋友！”

　　波多老师一句开场白还没说完，舞台下的观众席位上，便爆发出一阵阵惊天的喧嚣。

　　气氛十分热烈。

　　凭着波多老师的人气，几乎都不需要怎么控场，大多数男士们便自发的尖叫起来。

　　一代硬盘一代神。

　　波多老师的名气，不仅仅是在华夏，在日本依旧是很多青少年梦中的女神老师！

　　“非常欢迎大家能够捧场……”波多笑着，露出两颗很可爱的小虎牙。

　　“相信在座的各位，特别是男士们对我并不陌生，今天受到Rocking Chair酒吧邀请，除了在这里表演之外，我还将额外给大家送上一个惊喜……”

　　“……”

　　包厢里有舞台直播画面，可以很清楚看到舞台上波多老师的每一个动作和笑容。

　　经过一番简单的寒暄之后，波多老师便开始了表演。

　　倒不是什么少儿不宜的表演项目，就是简单地唱唱歌，跳跳舞，跟观众们互动一下。

　　每次波多老师笑的时候，都能清楚看到，那低胸洋装内的一对巨乳，山河涌动，波涛阵阵。

　　楚阳捏了捏下巴，看着舞台上谈笑风生的波多老师，心里却没有了来时的野望。

　　这样一位鲍虐无道。

　　让万千宅男们对着拤的女人。

　　他没多少兴趣上去打鲍不平……

　　高艺姿脸色红红的坐在楚阳旁边，从始至终没有发出声音，脸色不知为什么，烫红一片。

　　日本的小电影在全球出名，高艺姿自然不会陌生。

　　一开始，她以为这是那种很露骨的表演。

　　一想到这么多男人看着一个女人，在舞台上表演那种过分的节目，她心中就羞阂难当。

　　可是等她全程看过去之后，才发现自己想错了。

　　虽然波多老师那洋装有漏点的嫌疑，但整体上而言，还是一个很健康的舞台。

　　而就在高艺姿心中想着这些有的没的，楚阳也失去兴趣的时候。

　　舞台上，跳舞完毕的波多老师停下来整理了一下衣服，而后微微喘了口气，便拿着话筒对台下说道：“接下来，就到了我给大家送惊喜的时候了！”

　　“波多，波多……”舞台下再次喧嚣起来。

　　高艺姿虽然听不懂日本语，但也能感受到观众席上的热情。

　　而楚阳则是好奇的看着舞台，对于波多老师口中所谓的惊喜有些好奇。

　　“我有一位很好的朋友，名叫羽咲美晴，今年二十岁，由于家里的情况不得不出道，我作为好姐姐，在她出道之前想为她找一个温柔的初次体验者，正好今天借用Rocking Chair酒吧这个平台……”

　　波多老师站在舞台上声情并茂的讲述着。

　　说的很复杂，但楚阳还是听明白了，就是有一位九五后，名叫做羽咲美晴的女孩儿想要出道，由波多老师出面，在这个场合替她将初夜的体验权拍卖出去。

　　至于所谓的家庭困难，无非就是一个噱头而已。

　　在日本，虽然这是个合法产业，但公开场合这样拍卖的还是很少，不过Rocking Chair酒吧背景深厚，倒是不用担心别的。

　　随着波多老师的预热，观众席上热情高涨。

　　而这个时候，升降台再次缓缓从地底下升起来。

　　很快，一位穿着露肩纯白婚纱，长相甜美，皮肤白皙滑腻的女孩儿，便出现在众人眼前。

　　这女孩儿看起来很是稚嫩，身材十分娇小，才一米五五左右，乍一看去，也就十五六岁的样子，活脱脱的清纯在校生。

　　可那一对让人不可小觑的巨乳，却是彰显出她的脸蛋和实际年龄并不相符。

　　这个世界上，总有一些女人看起来年轻。

　　这特么简直就是一枚活脱脱，童颜巨乳的小萝莉啊！

　　与波多老师的成熟相比，这位叫羽咲美晴的显得更加清纯甜美，让人忍不住想要抱在怀里好好疼爱，特别是那至少在E杯以上的巨乳，比波多老师还要高出一个罩杯以上的乳山，更是令无数男士瞪直了眼。

　　可能是事先就已经经过排演，这女孩儿的衣服，与波多老师一身纯黑的衣服形成鲜明对比，从而也给观众席上的男人们，造成了很强烈的视觉冲击。

　　随着羽咲美晴的出场，酒吧方面也派遣了一位主持人兼拍卖师走上舞台。

　　至于波多老师，则是面带招牌式的酒窝微笑，静静站在羽咲美晴身边。

　　不管两人是不是真的好朋友，但此时的表面功夫，双方还是做的很到位。

　　“朋友们，这位就是羽咲美晴，有想要成为未来av大明星第一个男人的，请掌握机会，起拍价五千美金，每次加价不得低于一千美金……”


第149章 比镶钻还贵！
　　“朋友们，这位就是羽咲美晴，有想要成为未来a.v大明星第一个男人的，请掌握机会，起拍价五千美金，每次加价不得低于一千美金……”

　　主持人兼拍卖师上台之后，并没有过多的废话，指着羽咲美晴，便开始了拍卖。

　　“我出六千美金！”

　　几乎是拍卖师话音刚刚落地，观众席位上，便有一位大腹便便，身高不足一米七，穿着西装的中年人站起来大声喊道。

　　五千美金相当于五十多万的日元，一次性加价一千美金，无疑是一个很高的门槛，几乎将大多数人阻挡在门外。

　　但为了得到羽咲美晴的初次体验权，还是有很多日本人豪掷千金。

　　毕竟羽咲美晴看起来长相十分甜美，胸围也够大，年龄还这么小，未来的成长空间很大，如果能摘走她的红丸，无疑是一件值得自豪的事。

　　“我出八千美金！”

　　“九千美金……”

　　“一万二美金……”

　　“一万五……”

　　“……”

　　“我出三万美金！”

　　随着第一个叫价的站起来，观众席位上，接连有人喊出声，价格直线飙升，很快便达到了三万美金的价格。

　　三万美金，将近四百万日元，二十多万人民币！

　　这是绝大多数日本人，一年到头都赚不到的钱。

　　如果三万美金可以买下羽咲美晴这个人，估计还会有更多人出头。

　　可仅仅只是为了一宿快活，就要付出如此高的代价，很多人都选择望而却步。

　　叫出三万美金的，是观众席位靠近舞台位置，一个二十多岁的青年。

　　此刻这青年目漏邪光的盯着舞台上的羽咲美晴，眉宇间带着一抹势在必得，从他的穿着上看，也能看出家底不俗。

　　“三万美金，还有没有更高的价格！”拍卖师手持话筒，用鼓舞的眼神看向之前叫价的那些观众。

　　可是迎上他的眼神，很多人都低下了头。

　　还有觊觎羽咲美晴美色，不甘心跃跃欲试之人，可是张了张嘴之后，最终还是没有继续往下叫。

　　这是一个克制的国度，在巨额金钱面前，他们选择了克制自己的欲望。

　　“三万美金一次……”

　　拍卖师等了片刻，见无人再叫价，不由开始拖延起来。

　　舞台上一直没说过话的羽咲美晴，眼里露出几分失望。

　　很多出道的前辈，初次体验权都卖上了五万美金，这是属于最普通的层次。

　　再往上便是十万美金到二十万美金的中高等层次。

　　甚至极个别前辈，都卖出过五十万美金以上的天价。

　　羽咲美晴一直以为，凭借着自己的甜美长相和傲人胸围，就算无法达到最顶尖的，至少也能跳出中等层次，卖出个十几万美金的高价。

　　毕竟，童颜巨乳的萝莉，对绝大部分男人都有足够的杀伤力。

　　现在看来，是自己想多了。

　　羽咲美晴眼里不由升起一抹失落。

　　其实她并懂这里面的行情，那些能卖五十万美金以上的，要么就是背后有大老板挺，要么就是拍卖当天，现场正好有土豪出没。

　　十几二十万美金的前辈们，大多也都是如此。

　　这些基本上都经过很长时间的广告发酵，自然拍卖的价格就高。

　　而她是属于半路出道，之前并无公司包装，也没有大老板力挺，能卖出三万美金的价格，就已经可以看出她的潜力了！

　　“三万美金第二次……”

　　就在羽咲美晴胡思乱想的时候，拍卖师的声音再度响起。

　　观众席位上已经响起了窃窃私语声，都在遗憾没能一亲芳泽。

　　但也有人表示，等羽咲美晴出道以后，可以在银幕上观看。

　　那个叫出三万美金的青年，眼里甚至已经闪烁出欲光，就等着拍卖师一锤定音，然后搂着佳人快活了。

　　可就在这时，突然，只听一道声音，在二楼其中一间包厢内响起。

　　“我家老板出十万，美金！”

　　哗！

　　听到这声音，所有人同时抬头望去。

　　有些背对着包厢的，更是起身扭头，想要看看这所谓的老板，到底是何许人也。

　　那个舞台下本以为胜券在握的青年，眼里顿时划过一抹阴霾，脸色阴沉的盯着那间包厢。

　　楚阳脸上也是露出一抹好奇。

　　刚才如果那个包间的人不叫，他就准备叫了的。

　　一下子加价五万美金，这特么是镶钻的吧？

　　“十万！”

　　“四号包厢的客人出价十万美金，还有没有更高的！”拍卖师顿时高潮了，脸都激动得通红起来，大声吆喝道。

　　羽咲美晴眼中更是露出兴奋。

　　按照她和公司的合约，十万美金她可以分成四万，扣掉所得税之后还能到手三万多美金，也就是将近四百万日元。

　　所有人都看向四号包厢，就连楚阳也不例外。

　　只见包厢主人将透明玻璃前遮挡视线的窗帘拉开，两个穿着时尚，一看便非富即贵的年轻男子正坐在沙发上。

　　喊价的是一名翻译，此刻正站在玻璃窗后面的话筒前。

　　“是他？”

　　看清楚包厢里的主人面孔之后，楚阳顿时一愣。

　　不过转念一想也就明白，他本来就是从江寒口中得知这个地方的，此刻在这里看到江寒与孔质并不奇怪。

　　“十万美金一次，还有没有更高的！”

　　舞台上，拍卖师大声叫道。

　　看清楚出价的人之后，观众席上闹哄哄的，如果不是音响，声音根本都传不出去。

　　那个三万美金的青年，眼神阴鸷的瞪着江寒和孔质。

　　孔质脸上带着一抹苦笑，看了看身边这位公子哥，无奈的摇摇头。

　　“我出十五万！”

　　楚阳想都没想，在拍卖师的声音刚刚落下，他便用日语喊价。

　　钱不钱的不重要。

　　倒是举世闻名的日本女人，如果能养一个在身边，人生会充满更多乐趣。

　　毕竟，在大普查之下，日本女人是最听话，也是最耐肏的。

　　而且羽咲美晴娇小玲珑，拥有着一对不属于她这个身材的巨乳，正是楚阳喜欢的菜。

　　前世，他只能在硬盘里欣赏。

　　这辈子，养在身边，现实中欣赏。

　　而且想怎么玩就怎么玩，前世羽咲美晴拍过的那些姿势这一世都可以来一遍，而且男主角只能是他！

　　这多爽？

　　别说是镶钻了，只要自己高兴，就算是给她镶上天外陨铁都无所谓。

　　江寒顿时一怔，没想到现场竟然有人，比他的价格更高。

　　要知道，他可是一次性加价五万美金，换成人民币有三十多万呢！

　　楚阳所在包间的窗帘并没有拉开，是以他根本看不清和他竞价的是何许人也。

　　咬咬牙，江寒再次对那翻译低声说了些什么。

　　翻译点点头之后，便立刻对着话筒喊道：“我家老板出十八万！”

　　


第150章 一锤定音
　　“二十万！”楚阳再次叫价。

　　舞台上，拍卖师激动的不行，目光在两间包厢之间扫来扫去，都懒得开口了。

　　他知道，这种拍卖会一旦惹上意气之争，轻易间很难停下来。

　　而羽咲美晴，整个人都兴奋的快要晕过去，完全处于懵逼状态。

　　她身边的波多老师，眼里都带着一丝羡慕，甚至隐隐有些嫉妒。

　　很多出道的新人，为了拉升影片的销量，是根本没有卖过这体验权的。

　　运气好，影片销量高的话，可能还能赚一笔。

　　可是绝大多数新人的第一步影片，都扑街了，能赚个几十万日元的，那都算是出道成功。

　　波多老师当初出道的第一步影片，和公司分成到手的收入，扣掉税之后才刚刚百万日元。

　　与此时的羽咲（xiao）美晴相比，简直是天上地下。

　　舞台下那个叫价三万美金的青年，看向江寒孔质之时，目光里却是透着几分快意。

　　几十万美金的价格他玩不起，但能让这个截他胡的人算盘落空，他很高兴。

　　“二十二万！”

　　此时，江寒咬咬牙，再次吩咐翻译叫出价格。

　　这已经差不多是他的极限。

　　二十二万美金，将近一百五十万人民币了，再多他不是拿不出来，但肯定会被他父亲知道，到时候免不了又是一顿抽。

　　“二十五万！”

　　楚阳却是想都没想，顺口就喊了出来，这些美金换成人民币是多少，他压根儿就没经过脑子。

　　反正卡里的钱是足够用了。

　　他就不信，拍下羽咲美晴，还能花光他卡里的余额不成？

　　“江少，差不多得了……为了一个将来会被千人马奇万人欣赏的优伶，扔这么多钱不值当。”

　　四号包厢里，孔质很理智的摇摇头，皱着眉头劝江寒停手。

　　江寒脸色阴沉的很，这次出来本是为了追求郑语卿，可这女人压根儿就不鸟他，让他一阵火大。

　　如今好不容易看上一个日本女人，还是个拍卖初夜权的处女，竟然半路杀出个程咬金跟他对着干。

　　是可忍孰不可忍！

　　“孔哥，你借我点钱，今天我一定要得到这个日本女人……”江寒阴沉着脸，对孔质说道。

　　孔质眉头一皱，当即便毫不犹豫的摇摇头，坚决道：“不行，这钱我可以借你，但绝不可能借给你让你这么浪费，你要是用在别的地方，找我拿多少都没关系，但这种意气之争……被你爸知道了，我和他面子上过不去！”

　　孔质是江氏娱乐的顶梁柱，虽然对江寒表现的客气，但他根本不怵这位太子爷。

　　惹恼了他，就算是江寒的父亲他都敢骂，自然也就不会在乎江寒怎么想。

　　“孔哥你……”江寒眉头一竖，就要发火。

　　可是当他看到孔质波澜不惊的眼神时，那即将要出口的话顿时咽了回去。

　　“算了算了，不争就不争……”江寒恼怒的摆摆手，意兴阑珊的躺在沙发上。

　　“二十五万第一次……”

　　“……”

　　半晌没有动静，拍卖师不得不开口了。

　　可是他喊话的时候，目光还在往四号包厢那边瞟。

　　当他看到站在玻璃后面那个翻译摇摇头之后，心里便知道已经没什么戏了。

　　当即，便一锤定音。

　　“二十五万第三次，成交！”

　　“恭喜八号包厢的客人，成功拍下未来a.v大明星羽咲美晴小姐的初次体验权，还请这位客人稍后，马上会有工作人员过来联系您，小野小姐与波多小姐稍后也会亲自过去和您打招呼……”

　　二十五万美金。

　　换算成人民币，是1675975元。

　　换算成日元，是28005000元。

　　观众席疯狂了。

　　这到底是哪位土豪？

　　豪掷两千多将近三千万日元，竟然仅仅就是为了一个还未出道的女优初夜？

　　有这么多钱，别说是一个清纯处女了。

　　只要想要，一百个都不在话下！

　　对于有钱人而言，这不过就是一句话的事儿而已。

　　就算舞台上这位羽咲美晴，长相的确可人，让人爱不释手，可也不至于花这么多钱，去竞争一个宿水情缘吧？

　　所有观众们都是满腹好奇，想要看看到底是哪路神仙，在这里豪掷千金。

　　可惜，楚阳并没有出风头的打算。

　　异国他乡，无根之萍。

　　锦衣夜行，方是处世之道。

　　至于羽咲美晴本人，以及波多野洁衣老师，此时也是激动到无以复加。

　　羽咲美晴没有想到，自己刚刚失望，可是转瞬间便迎来了更加巨大的希望。

　　原本以为卖个十多万美金就算是了不起了。

　　可没想到最后，竟然卖出二十五万美金的天价。

　　这等价格，几乎是已经替她将未来的道路，都彻底给打通。

　　只要今天这件事被媒体播报出去，那么等待着她的未来，将是一片坦途。

　　‘某素人出道前夕，便被神秘土豪豪掷近三千万日元的天价！’

　　这个新闻很有话题性。

　　只要前期的炒作预热起来，出道以后，岂不是更受人欢迎？

　　毕竟，谁都想要看看，一夜卖出三千万的女优，到底有何神奇之处。

　　怕是很多女人都会好奇。

　　此时此刻，羽咲美晴俏脸红润无暇，那一对硕乳都因为激动而轻微颤抖着，心里对于这位拍下自己第一次体验权的神秘人，非但没有丝毫担心紧张，反而带着浓浓的期待与好奇。

　　她特别想要看看，今天晚上自己需要陪伴的这个男人，到底是何许人也，长相又会是如何！

　　而波多老师，虽然内心里很是眼红她的际遇，但眼里同样带着高兴。

　　因为这二十五万美金之中，还有她的一份。

　　按照合同上的分成比例，最终羽咲美晴能够拿到手的是拍卖总价格四成，也就是十万美金。

　　而羽咲美晴是波多老师引进门介绍给公司的新人，所以她也能拿到其中一成的收入，也就是两万五美金。

　　剩下的五成，公司拿四成，这家酒吧提一成。

　　当然，最后到手的收入，都是要扣掉税收的。

　　不过那也是一笔天文数字了。

　　甚至要超出每次演出之后分到手的钱。

　　所以，波多老师虽然嫉妒，但同时也很高兴！

　　而在八号包厢里，高艺姿有些无语的看着楚阳。

　　她虽然听不懂，但是看了这么久，大概也猜出来是怎么回事儿。

　　她没想到，楚阳一百多万扔出去，就为了买下一个未来女优的第一次，甚至连眼睛都不眨一下。

　　现在回想起来，自己当初是不是错过了什么？

　　什么都没要，就稀里糊涂的把身子，不明不白的交给了这个男人……

　　高艺姿内心有些无语，但表面也没露出什么异样来，只是静静地坐在原位。


第151章 想和你谈一笔几十亿的生意！
　　而楚阳，脸上带着一抹风淡云轻，其实内心里却是有些期待起来。

　　期待和波多老师近距离，面对面的交谈，甚至可能的话，还可以让这位宅男女神，给自己跳个舞，然后扛下枪？

　　嗯……就先来个脱衣舞好了！

　　楚阳心里默默打算着。

　　至于羽咲美晴，他虽然期待，但并没有多少激动。

　　就跟在街上看到个顺眼的玩具，随手买回来一样，不会有多兴奋，但也不想平白无故的扔掉。

　　就是这种平静，却又复杂的感觉。

　　不多时，包厢门便被敲响。

　　在楚阳的示意下，高艺姿起身过去将小门打开，随即便见一身黑色礼服的波多老师，一身婚纱的羽咲美晴，以及其余几个过来负责拍卖交接的男男女女，齐刷刷挤进包房。

　　负责人是一位穿着白色衬衣，一步短裙，两条长腿上套着黑色丝袜，踩着红色高跟鞋，扎着丸子头的眼镜娘。

　　在她和楚阳的接触之下，几人互通姓名，而后便邀请楚阳两人移步到酒吧的会议室。

　　楚阳自然是欣然应允，带着高艺姿，跟着这群人走了出去。

　　“波多老师，很高兴能够在现实中见到你。”

　　走路的时候，楚阳笑着对波多野洁衣伸出手，开了句不大不小的玩笑。

　　波多野洁衣脸色微微红润，那桃花眼中闪烁着亮光，巧笑道：“楚先生客气了，先生的日语很地道，不知是不是常年居住在日本？”

　　在刚才通报的时候，她们就已经知道楚阳和高艺姿是华夏人。

　　但是听着楚阳这一口流利的日语，波多野洁衣便认为他在日本居住过，否则怎么可能会说出这么流利的日本话。

　　“波多老师说笑了，我昨天晚上才到的东京，就是特意来找你的，你可是我童年的梦中女神，我都是为了看你的影片，所以才自学的日语。”楚阳调笑着说道。

　　他忽然想起来一个笑话。

　　说是某大学一个男生，本来就读机械系，却总是往日语系跑，日语系的妹子就问他，你一个机械系的男生，怎么这么喜欢学日语？

　　男生用沉稳而又沧桑的声音回答道：为了看片！

　　“楚先生可真风趣，那您可要感谢我咯，不是我的话，您怎么能掌握这么流利的日语呢。”波多野洁衣脸色微微红润，心里有些尴尬，不过表面上还是和楚阳谈笑风生，笑颜如花。

　　楚阳这种调笑，严格来说，是有些不礼貌的。

　　虽说波多老师的职业，在日本是合法存在，而且不受社会舆论限制。

　　但在任何人心中，对这个职业都带着歧视，只是这条产业链发达，因为拉起来的经济产业，所以民众们表面上没有表现出来罢了。

　　如果此时换做别人，波多野洁衣说不定早就拂袖而去。

　　但眼前这位楚先生是土豪，二十几万美金眼睛都不眨一下的花出去，还能如此自如的谈笑风生，波多野洁衣自问做不到。

　　而且，二十多万美金，几乎是她一年到头的总收入了。

　　没办法，像她们这样的女-优，表面看似风光，可挣得也都是辛苦钱，钱还没到手，就得被公司拿大头，真正能到她们手里的，也不过是残羹剩汤而已。

　　所以，此刻就算是心里有些不快，她也只能压制下来，还得讨好奉承着这位土豪。

　　这就是个现实的世界，不管在什么国度，有钱的都是爸爸。

　　“是啊，我这次就是特意来感谢你的，波多老师不会拒绝我这个粉丝的邀请吧？”

　　“待会儿完事了，我还有一笔几十个亿的大生意，想要交给你，不知道波多老师会不会给我这个粉丝一些薄面？”

　　楚阳笑着看向波多野洁衣。

　　波多野洁衣心头一跳，她虽然不懂什么几十个亿的大生意是什么梗，但刚才那一瞬间，面对楚阳的笑容时，她总有一种小白兔面对大灰狼，要上当的感觉。

　　“楚先生，已经到了，先谈谈小野小姐的事，至于咱俩……时间不是还有很多么？”

　　波多野洁衣借着走进会议室的档口，柔声开口，语气魅惑无限的转移了话题，说完还对楚阳露出一个怦然心动的纯情笑容，眨了眨懵懂的大眼睛。

　　暗黑系林志玲，果然不是盖的。

　　这一个纯情中透着妩媚的电眼，连楚阳这等老手，都止不住怦然心动。

　　“好！”

　　楚阳也不急躁，淡然点点头之后，便走过去坐下。

　　酒店的工作人员，以及羽咲美晴背后公司的负责人，也分别坐在会议桌的两边。

　　至于羽咲美晴本人，则是拘谨的站在一边。

　　扶桑是一个等级森严的国度。

　　在这个会议室里，不管是波多野洁衣这样的老人也好，还是小野这个主角儿也罢，都没有她们坐下的地方。

　　“楚先生，首先自我介绍一下，我是sky株式会社艺人部的负责人，千代美美子。”

　　“这次拍卖总金额是二十五万美金，税务方面由本公司承担，您只需要支付我们二十五万美金的本金既可。”

　　那个穿着一步裙，扎着丸子头的眼镜娘，一边自我介绍，一边将有关于此次拍卖的各种文件递给楚阳。

　　楚阳挑挑眉头，并没有第一时间去看文件。

　　钱袋没妹子……

　　这个名字好玩儿。

　　“千代小姐请稍等，我对文件一向比较过敏，所以需要我的私人管家过来确认之后我才会签字，放心，很快就到了。”楚阳靠在椅背上，用流利的扶桑语对千代美美子说道。

　　他已经在拍卖的时候，电话通知了苏晗雅。

　　相信要不了多久，苏晗雅就会带着专业人士过来处理。

　　他毕竟只是个学生，对于这些水深的事儿从未接触过，还是交给专业人士来处理比较妥当，否则对方挖个坑让他跳下去，日后难免是一件麻烦事儿。

　　千代美美子点点头，表示没意见。

　　而这时，楚阳看了一眼站在旁边的羽咲美晴之后，便再次开口道：“千代小姐，在此之前，我还有个几百万的大生意想和你谈谈，不知方便不方便？”

　　“楚先生是我们sky会社最友好的朋友，有什么话直说无妨！”千代美美子顿时坐直了身体，眼镜后面的眼神里透着谨慎。

　　她本能觉得，接下来楚阳要说的生意，应该不是什么好事。

　　


第152章 我还要她整个人生！
　　“那我就直说了，不知道羽咲美晴小姐和贵会社签订了几年的合同，贵会社是否可以将合约转移给我？”

　　楚阳笑了笑，手指敲击着桌面，一挑眉头，接着说道：“当然，我会给贵公司一个合理的价格。”

　　“嗯？楚先生这是什么意思？”千代美美子顿时一惊，语气变得凌厉，眉头都竖立起来，眼里更是带着几分防备。

　　羽咲美晴，以及旁边的波多野洁衣，则是双双一怔，随即震撼的瞪着楚阳的后脑勺。

　　她们谁都没想到，这位年轻的华夏人，豪掷千金的真正目的，竟然不是为了得到羽咲美晴的红丸，看这情况似乎是想要长期霸占！

　　说不定羽咲美晴就是a.v业未来的一枝花，运作的好了，就能赚大钱。

　　至于高艺姿，全程就像是听天书一样，根本不知道楚阳和千代美美子之间交流着什么，眨巴着茫然的大眼睛坐在楚阳身边，安静的没有说话。

　　“我的意思很简单，我不仅仅要羽咲美晴小姐的第一次，我还要她整个人生！”楚阳毫不在乎众人的眼神，说出了他的最终打算。

　　日本女人全球出名，养一个在身边是个很不错的选择。

　　既然要养，那肯定就只能是自己一个人的，岂能让别的男人染指，甚至是在银幕上看羽咲美晴搔首弄姿？

　　“我们华夏有句古话说得好，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。无非就是钱多钱少的问题，这个合约需要多少钱才能转给我，贵公司尽管开价！”

　　楚阳面带笑容，不卑不亢的看着千代美美子。

　　而正在这时候，门口忽然涌进来一大群人……

　　“这件事……我不能做决定，楚先生，请容许我打个电话！”千代美美子脸色很是凝重，沉思片刻之后，便对楚阳说道。

　　“千代小姐请便！”楚阳笑着点头答应。

　　他看得出来去，千代美美子只是在装装样子罢了，如果她真的是sky会社艺人部的负责人，怎么会连这点小事都做不了主？

　　羽咲美晴固然是Sky旗下的艺人，可说到底是个还未出道的萌新而已。

　　一个萌新的合约，又怎么可能会惊动sky的高层？

　　千代美美子此举，无非就是想坐地起价，故意装作很为难的样子，希望能在接下来的谈判中，从楚阳身上获得更多的利益罢了。

　　“楚先生。”

　　而这时，苏晗雅也带着一群西装革履的男男女女站在楚阳面前。

　　“嗯，看看这些文件。”楚阳点点头，将拍卖相关的手续文件，直接丢给苏晗雅。

　　苏晗雅接过，然后交给了身后那群专业人士。

　　她也是临时接到楚阳的通知，这群人都是四季酒店法律部驻东京的同事，被她抓了壮丁。

　　专业人士办事都十分效率，在拿到文件的第一时间，三男两女便开始逐一对文件进行审核。

　　“另外，我要将羽咲美晴小姐的合约买下来，具体方面你给我派个人和千代小姐谈谈，价格方面不是问题，总之记住一点，人我要了，合约买过来之后要做一些什么改动，也给我全部搞定！”在那群酒店法律顾问审核文件的时候，楚阳再次对苏晗雅开口道。

　　苏晗雅微微一怔，不由顺着楚阳的目光看向矮了她不止一个头的羽咲美晴。

　　这女孩儿胸怎么这大……

　　还未成年吧？

　　看这身高，充其量也就达到楚阳的腹部高一点点……

　　我的天啊……

　　这么小的人儿，要是被楚老板那根鸡巴给肏进去，怕是人都得被肏穿吧？

　　苏晗雅心里不由大为惊奇和尴尬，俏脸微微一红，眼神也变得古怪起来。

　　羽咲美晴虽然没有说话，但一直都站在旁边，将所有对话全都听在耳中，此时俏脸之上带着一丝丝红晕，那犹如雪山般纯净的眸子里，闪烁着三分羞涩，三分好奇，四分忐忑的盯着楚阳。

　　在这件事上，她本人并没有多少发言权。

　　因为她的合约在sky会社手里，她不得不履行合约内容。

　　更重要的是，她需要这份合约给她带来的经济收入。

　　其实稍微有点理智的女孩儿，谁又会真的心甘情愿，去做一名a.v演员，让大众对着自己光光的身体评头论足呢？

　　不过是没有办法而已。

　　很蹩脚普通，却又相当无奈的理由。

　　她父亲患上了白血病，已经匹配到合适的骨髓，可是没有钱。

　　为了治好父亲的病，她只能出此下策，通过朋友的朋友的姐姐，最后找到波多野洁衣，准备踏入这一行。

　　签下合约之前，她就已经从公司预支了几十万日本币，而且外面还欠着不少外债。

　　如今公司如果真要把她的合约，转手给眼前这个华夏人，她也毫无办法。

　　在羽咲美晴心中忐忑之际，那几个研究拍卖手续的人也窃窃私语起来。

　　最终，由其中一位中年女性将所有手续放在楚阳面前，恭敬说道：“楚先生，这些手续都没问题，您可以签字！”

　　“好，接下来就靠你们了！”楚阳点点头，毫不犹豫的在文件上签下自己的大名。

　　签完字之后，他便写出一张二十五万本金的支票。

　　“楚先生，好消息！”而正当这时，出去打电话的千代美美子去而复还，脸上带着浓郁的笑容。

　　“经过本会社高层研究决定，既然楚先生是我们的朋友，那我可以做主将羽咲美晴小姐的合约转给您，不过在这之前，我们要征求她的意见，她若是同意的话，我们才能往下谈！”

　　说到这里，千代美美子看向了羽咲美晴。

　　几乎是所有人的目光，都在这一瞬间看向她。

　　羽咲美晴脸色刷的一下红润，一时间有些不知所措起来。

　　“羽咲美晴小姐，你的意见如何？”楚阳淡笑开口，眼神之中带着几分庄重。

　　

　　

第153章 祝您今晚过的愉快
　　“我……既然楚先生买下了我的第一次，我想……如果您喜欢的话，我会很乐意侍奉您的！”羽咲美晴犹豫了片刻，然后便鼓起勇气，弱弱的看着楚阳说道。

　　说完，她便低下了脑袋，都快埋进胸前那一对巨乳深山之中。

　　相对于成为所有人男人们YY的对象，她自然更希望只侍奉一个男人。

　　尽管这个男人是个外国人，但与在大庭广众之下拍摄那种电影相比，却是要令人更加容易接受。

　　只要父亲的病不再耽搁，她都无所谓。

　　反正与Sky会社签订的合约有效期只有十年。

　　十年一过，她依旧可以回到亲人身边。

　　“好，既然羽咲美晴小姐同意，楚先生，那我们现在就来谈一谈合约的事儿吧！”

　　看到羽咲美晴点头，千代美美子嘴角微微翘了一下，而后便满脸笑容的坐下来，对楚阳说道。

　　对于sky这样的会社而言，一个还未出道的新人，的确具有一定的价值。

　　但这个价值是充满不确定性的。

　　谁也不知道在未来，观众们会不会真的买账。

　　万一羽咲美晴并不适合这个行业，那岂不是烂在手里了？

　　所以，如果能够把合约高价转让出去，也不失为一个不错的选择。

　　毕竟会社方面什么都没做，就能平白无故从这中间赚取一大笔钱。

　　这笔买卖还是挺划算的。

　　“可以！”楚阳点点头，而后看向了苏晗雅。

　　苏晗雅急忙扭头，对那群专业人士悄声说了起来。

　　术业有专攻。

　　专业的事交给专业的人来做，不用楚阳来担心。

　　谈判过程是枯燥无聊的，这期间，楚阳的注意力大多都放在和波多老师的交谈上，偶尔也会调戏一下脸色红润的羽咲美晴。

　　饶是波多老师经历丰富，在楚阳这位老司机的带路之下，还是不知不觉上了好几次车。

　　每次都是等快要翻车的时候，她才察觉过来，而后只好脸色羞红的娇嗔以对。

　　至于羽咲美晴，全程都是偷偷打量着楚阳。

　　她心里有很多疑问。

　　这个年纪轻轻，模样帅气，出手阔绰不凡，还精通日语的华夏少年，到底有着怎样的身份？

　　他不惜花掉这么多钱买下自己，又是为了什么？

　　谈判，就在这期间悄然流逝。

　　最终。

　   按照羽咲美晴一年，给sky会社创造一百五十万日本币利润的价格，再加sky会社对合约已经履行的权利义务等等方面，全部算在一起折合成现金……

　　最后总共的成交价格，加上拍卖初次体验权所需，一起是五十万美金。

　　按照汇率换算，也就是五千六百万日元。

　　三百三十万人民币。

　　楚阳对此并没有多少意见，再次签了一张二十五万的支票。

　　三百多万买下一个日本女人的十年，对他而言是一笔挺划算的买卖。

　　只不过，这五十万美金里面，二十五万是属于合约转让费，这是全部归sky会社所有的，初次体验权中，也有一半归属sky会社。

　　真正属于羽咲美晴的，仅仅只有拍卖体验权中的十万美金，还要缴税。

　　不过，这对于羽咲美晴而言，却已经是非常不错的价格了，她心里并没有多少抱怨，反而有些欣喜。

　　“楚先生，恭祝您今晚过的愉快，这会议室就暂时借给您，我们先离开了。”

　　千代美美子眼含深意的看了一眼羽咲美晴，而后便起身，对楚阳说道。

　　说话的时候，她还弯腰鞠躬，以示对楚阳的尊敬。

　　日本人喜欢来这一招，楚阳可不会陪她。

　　仅仅只是点头笑了一下，并没有回应千代美美子，而是看向了波多野洁衣：“波多老师可否稍等一下？我还想和你谈谈人生呢。”

　　波多野洁衣正准备跟着千代美美子离开，听到这话不由有些犹豫。

　　千代美美子微不可查的点点头，便直接走了出去。

　　很快，会议室里便只剩下楚阳高艺姿，波多野洁衣和羽咲美晴，以及苏晗雅等人。

　　半个小时过去。

　　“羽咲小姐，这是新的合约，你看一下，如果没问题的话，就这样定下来了！”

　　得到楚阳首肯之后，苏晗雅将新合约递给羽咲美晴。

　　刚才这十分钟里，酒店法律团队已经按照楚阳的意思，将针对聘用羽咲美晴的新合约进行过修改。

　　羽咲美晴心怀忐忑的看了楚阳一眼，而后接过新合约，细细看了起来。

　　一旁的波多野洁衣有些犹豫，想帮羽咲美晴看一下合约。

　　这时，楚阳刷刷写一张支票，而后对波多野洁衣说道：“波多老师，今天可否留下来，晚上陪我这个铁杆粉丝喝杯酒？”

　　“知道你事务繁忙，这点小意思送给你，就当是我这个粉丝给偶像的一点支持！”

　　被楚阳打断，波多野洁衣不由一怔，眉头更是微微蹙了蹙。

　　不过很快，当她看到楚阳手里的那张支票后，脸上立刻绽放出如同花儿一般的笑容。

　　“楚桑您太客气了，能有您的支持，是野洁衣的荣幸。”

　　波多老师的态度瞬间一百八十度大转弯，称呼也从楚先生变成了楚桑。

　　可想而知，这张支票对她的诱惑力有多大。

　　只见波多野洁衣弯腰鞠躬，纤细的腰肢弯曲成九十度，黑色礼服之下，那对壮硕巨乳遮盖不住，被地心引力吸引，直接垂下，软软绵绵，犹如棉花一般。

　　楚阳眼中一亮，他甚至看到那对巨乳山巅的景色。

　　“波多老师这么客气，我一定会让你更加荣幸的。”

　　楚阳重点咬了‘荣幸’两个字，嘴角露出一抹玩味，伸手将那张支票直接塞进了对方巨乳中间。

　　苏晗雅和高艺姿俏脸一红，翻着白眼儿当没看到。

　　那几个酒店法律团队的成员，则是尴尬的转过身去。

　　“楚桑，啊力嘎土狗咋一马苏……”

　　波多野洁衣身体猛地一颤，脸色红的能够滴出水来，却并没有因为楚阳的无礼举动而恼怒，反而是露出一个令人心生荡漾的媚笑。

　　这可是霸占数代硬盘的女神。

　　她这一笑，饶是楚阳功力强悍，此刻也是忍不住心中一震，眼里露出很明显的邪光。

　　不过很快，随着羽咲美晴疑惑中略带忐忑不安的声音响起，他眼神顿时恢复清明。

　　“楚桑，这份合约……”

　　


第154章 只是要我跳舞吗？
　　羽咲美晴十分不安，那柔弱的眼神直勾勾盯着楚阳，眼眶内不知何时已经蒙上一层水雾，泫然欲泣。

　　哪怕羽咲美晴并不怎么懂有关合同的法律，她也能看出来这份合约一旦签下，对她会产生多大影响。

　　毫不客气的说，这就是一份卖身契，而且还是合法的！

　　更加让羽咲美晴难受的是，这份合约她还不得不签，因为楚阳已经付了钱，sky会社也已经将分成转到了她的账上。

　　“羽咲小姐，合约就是这样，接不接受随便你，签约金那一项你可以自己填，想填多少都行。”

　　楚阳笑眯眯的看着羽咲美晴，语气平淡的说道。

　　听到这话，羽咲美晴脸色的神色总算是略有好转，低着头看着合同发起呆来。

　　等了片刻，见羽咲美晴没有反应，波多野洁衣有些不忍，不由悄声问道：“晴子，你想要多少？”

　　她胸前那张支票还没取下来。

　　鉴于此，她也想尽快帮助楚阳，促成羽咲美晴签下合约。

　　“我……我不知道……”羽咲美晴哭丧着脸，小声对波多野洁衣说道。

　　千代美美子等人已经离开，她只能相信波多野洁衣了。

　　想了想，她又小声对波多老师说道：“五百万怎么样……毕竟是十年……”

　　这里说的五百万，单位是日元。

　　换算成人民币，也就不到三十万。

　　波多老师眉头皱了皱，她不知道该怎么说。

　　小野还是太年轻了，十年时间，最好的青春都给这个男人了，才五百万日元，这个价太低了。

　　但是，她刚刚才拿过楚阳的好处，这个时候有心想要替小野说话，可是却又不方便说。

　　而就在波多老师犹豫的时候，坐在会议桌前面的楚阳却是开口说话了。

　　“这怎么行！”

　　“再加一个零，五千万，我现在就可以支付给你，签下之后跟我走，波多老师时间宝贵，可不能浪费在这里。”楚阳笑了笑，语含深意，而又不容置疑的说道。

　　既然羽咲美晴这么识趣，都没有趁势要价的态度，那就算是多给她加个零又如何？

　　三百万还不放在眼里。

　　更何况，这毕竟是一个女人最宝贵的青春，三百万不亏。

　　而且，等回国之后，他还想自己开公司，捧明星。

　　到时候把羽咲美晴捧成风靡华夏的日本清纯巨乳少女，赚钱还不是分分钟的事儿？

　　这点小钱，跟她未来能带给楚阳的价值相比，根本不值一提。

　　当然，对楚阳而言，这些都不重要。

　　重要的是，征服日本女人所带来的自豪感！

　　听到楚阳的话，羽咲美晴整个人都愣住了。

　　再加一个零，那就是五千万日元，这么多钱，再加上她刚刚分到手的拍卖金，治好父亲已经绰绰有余，而且还能让家人过上很好的生活。

　　几乎是没再迟疑，羽咲美晴喜极而泣的在合约上签下自己的名字。

　　一旁的波多老师眼里满是诧异。

　　五千万啊！

　　她不知道拍了多少部片子，现在银行里的余额都没这么多。

　　这一刻，她心里对羽咲美晴的好运气，生出浓浓的嫉妒。

　　如果自己能够晚出生几年，遇到楚先生这样的土豪，又何必人前卖笑，银幕上搔首卖姿？

　　想到这里，波多对楚阳表现的也就越加热情起来。

　　搞定了合约，交给苏晗雅带走，在波多老师的引领下，楚阳和高艺姿来到Rocking Chair酒吧前厅的一间豪华包厢内。

　　波多野洁衣与羽咲美晴跪坐在楚阳左右。

　　楚阳和高艺姿，则是坐在沙发上。

　　不断有女仆装扮的女侍者鱼贯而入，送上酒水点心。

　　包厢里，一道红色帐幕后面，更是有一支女子乐队，弹奏着扶桑琵琶与三味弦。

　　琵琶三弦特有的清幽声，在包厢中回荡，悠扬清脆，时断时续。

　　波多老师脸色微红的抬起头，尊敬的看着楚阳，轻声道：“楚桑，能有您的支持，是野洁衣的无上荣幸，如果楚桑有需要我服务的地方，请尽管言明……”

　　“这样啊……那我还的确有件事想拜托你……”听着别具一格的琵琶声，楚阳想了想，旋即便笑着对波多老师说道。

　　“楚君请说。”

　　“以前光看你和人打架了，却从未见你跳舞，不知道波多老师能不能在这里即兴一舞呢？”楚阳笑着说道。

　　“只是要我跳舞吗？”波多老师不由微微一怔，眼里带着疑惑，条件反射的开口。

　　她已经做好打算了，如果楚阳提出那种要求，就算是在这里，她都可以‘勉为其难’来一回鲍装工作的。

　　可是没想到楚阳竟然只是让她跳舞。

　　这多少让她有些意外。

　　毕竟，楚阳给她的感觉，就是一个急色的男人。

　　“好的，楚桑您稍等，我去换一身衣服……”

　　对楚阳深鞠一躬，毫不在乎的袒露胸怀，波多老师就准备起身去换一身和服。

　　配上日本本土的音乐，自然是要跳一曲大和民族的舞蹈。

　　只是，她刚刚站起来，楚阳便笑着摆摆手，玩味说道：“不用换衣服了，这件黑色礼服就刚刚好！”

　　“而且……我想看波多老师一边跳舞一边脱的那种……”

　　一边跳舞一边脱……

　　波多野洁衣的脸蛋儿顿时刷的一下通红。

　　到这，她总算是明白这个男人的心思了。

　　别看她在影片里表现的很开放，可那都是效果需要，不知克服了多少心理困难才演出来的。

　　此时此刻面对楚阳的要求，饶是她经常光着身子与人打架，也是忍不住有些羞涩起来。

　　不过很快，她便爽朗一笑，那犹如宝石般的眸子里闪烁着几分媚意，柔声对楚阳说道：“楚桑你好坏，不过既然你是我的粉丝，那我为你跳上一支舞也是应当的……”

　　

　　


第155章 女人争锋！
　　说话间，波多老师便拍了拍手。

　　红色帷帐后面的乐队听到招呼，顿时变幻乐曲。

　　随着比较激昂的琵琶三弦声在包厢内响起，波多老师也开始了她的舞蹈。

　　那柔軟的腰肢如同风中柳絮般飘摇，仿佛随时都有断裂的征兆。

　　堪比黑宝石般透亮的眸子，从楚阳脸上扫过时，带着丝丝魅惑的光芒，令人忍不住想要沉入其间。

　　没多少功夫，随着曼妙腰肢的舞动，波多老师双手捏着礼服的肩膀位置，开始轻轻往下拉扯。

　　很快，礼服褪到胸口以下，两只被黑色情趣bra包裹住的软嫩巨乳，露在空气之中，饱满圆润，有bra的支撑，十分挺立，并未有丝毫下垂的迹象。

　　楚阳看的兴起，喝一杯酒之后，便示意跪坐在脚边的羽咲美晴过来。

　　羽咲美晴脸色通红，不过似乎是早有准备，起身之后，便低着头小碎步靠近楚阳。

　　搂着羽咲美晴娇软的身体，高艺姿很来事儿的将香槟递到嘴边。

　　楚阳不由扭头看了看她，眼里带着几许赞赏的光芒。

　　这个女同学，越来越懂事了。

　　而此时，包厢中间正在跳舞的波多老师，一身黑色礼物已经褪到脚下，露出光洁白皙的小腿，以及曼妙匀称的身姿。

　　当黑色礼服完全褪尽，波多老师身上便只剩下胸贴以及蕾丝内裤。

　　雪白的肌肤上，已经渐渐蒙上了一层淡淡的红晕。

　　不过她还是克制心里的别扭，在音乐声下舞动身姿。

　　看着波多老师，楚阳渐渐眯起眼睛，左手搂着羽咲美晴，手不知何时伸入怀中，摸着那一对丝毫不输于波多老师的巨乳搓揉着，右手揽住了高艺姿的小脑袋，向胯下轻轻压了下去……　　

　　他很喜欢女人用嘴给自己服务。

　　肉吃的多了，也就那么回事。

　　但看着女人臣服在自己胯下，努力讨好着自己的娇媚模样，让他极为满足。

　　身边跟着的几个女人，也大体都知道他的喜好。

　　所以仅仅只是一个动作，高艺姿便明白楚阳的想法，脸色通红的低下头，将拉链解开，然后含住龟头裹动起来。

　　她也不是第一次跟别的女人一起侍奉楚阳了。

　　但此刻不同。

　　以前那些女人，都是楚阳的身边人，是华夏人。

　　可眼前两位不同，都是日本女人。

　　一个是闻名世界的AV大家，另一个如果不是因为楚阳的缘故，或许将来也会是AV女优。

　　在外国女人面前，毫无自尊的给男人含鸡巴口交，这让她内心很憋屈。

　　但憋屈的同时，又充满了刺激和挑战。

　　都说日本女人是最会伺候男人的，她偏偏就要挑战一下，看看是这些人尽可夫，毫无尊严的日本女人厉害，还是她这位天之骄女更胜一筹。

　　是以，一刹那的抗拒过后，高艺姿便强忍着羞涩，卖力的握住肉棒，舔舐吞吐起来。

　　甚至为了让楚阳更加爽快，她都来了好几次深喉。

　　不过毕竟不是陈梦瑶，学艺不精，好几次都被呛得小脸通红，眼泪都出来了。

　　饶是如此，她还是尽力的捧着肉棒，小舌头上下裹动着。

　　而一旁被楚阳搂在怀里的羽咲美晴，却是瞪大了眼睛，眼里带着深深的羞涩与震撼，还有那么几分恐惧……

　　看着在高艺姿小嘴里进进出出的鸡巴，羽咲美晴彻底呆了。

　　这么大，都快赶上自己手腕粗了吧？

　　这要是插进自己娇小柔嫩的屄穴里……还不得把自己给撑破了？

　　一时间，羽咲美晴不知该如何是好，任由楚阳的大手，在她那从未有人涉足过的傲然巨乳上捏捏，心里为自己的将来感到担忧……

　　楚阳靠在沙发上，一边享受着高艺姿的小嘴服务，手里还捏着一只无法掌握的奶子，眼睛则是看着前方，欣赏着正跳脱衣舞，妩媚无限的波多老师。

　　不得不承认，日本女人在这方面就是好。

　　不管是舞姿妖娆的波多老师，还是身边未经人事的羽咲美晴。

　　她们的身体看上去都十分柔软白嫩。

　　握着羽咲美晴的奶子，他可以清晰感受到，这的确是个没人用过的女人。

　　毕竟，奶子虽然柔软巨大，可揉捏的时候能够很清晰的感受到，乳房里面有些许半硬半软的物质。

　　而且，乳头是娇嫩的粉红色，周围乳晕也很少。

　　一般只有少女，或者是很少被男人揉过胸的女人，奶子才会有这种触感。

　　那种身经百战的女人，就算不下垂，可只要动情，奶子就成了软踏踏的，棉花一般。

　　楚阳心里不由升起一抹满足感。

　　这几百万没白花。

　　成功截胡一位未来的AV女优，将其变成自己的私人收藏品。

　　渐渐的，随着鸡巴在高艺姿嘴里进进出出，已经越来越硬，犹如充斥着灼热感的钢铁。

　　而高艺姿，也已经有些吃力的娇喘起来，脸蛋红润，额头上布满一层细密的香汗，小屄里更是开始流水，将内裤都打湿了。

　　而此时正跳着舞的波多老师，身上也只剩下最后一件蕾丝内裤，玲珑曲线的娇躯，在白炽灯下舞动，丰乳肥臀，那一对傲人的巨乳上下耸动着，并没有多少下垂感。

　　只见她妩媚妖娆，眉目间含着动人的春情，一边轻轻舞动着身体，两只莲白玉藕一般手臂向下，手指抓住了蕾丝内裤的边角绳索，轻轻一拉。

　　顿时，内裤的一边直接掉下来，露出白玉般的腰胯。

　　而就在内裤即将掉落，露出早已湿透的肉屄之时，她另一只手却及时捂在两腿之间，将内裤堵住。

　　同时，先前解开内裤小绳的那只纤纤柔夷抬起，隔空对着楚阳招手，葱白五指像是在空中跳舞一般，诱人小舌在嘴角舔舐着，端是诱惑无限。

　　看到这一幕，楚阳如何还能忍耐？

　　当即二话不说，直接拍了拍正努力捧着肉棒吞吐的高艺姿。

　　高艺姿懵懂的眨巴着眼睛，便感觉到肉棒突然从嘴里抽离出去，空气瞬间涌入。

　　而楚阳，则是直接松开了羽咲美晴，站起来便朝着波多野洁衣冲去。

　　

　　

　　


第156章 楚桑，肏您的偶像吧！
　　“啊……楚桑，你要干嘛！”

　　波多老师条件反射的惊呼出声，双手捂胸，眼里带着丝丝慌乱，但更多却是撩人心魄的荡漾春情。

　　只是随着她捂住胸口，两腿间那仅可遮挡黑森林的一片蕾丝内裤，也彻底掉落，露出已经水润润的肉屄和沾满水雾的毛发。

　　楚阳记得前世日本有许多AV电影，都会上演一种情景剧。

　　女优坐在沙发上，或者是在路上走着，旁边突然冲出来一个挺着鸡巴的男的，不由分说便将女人的内裤扯到一边，将肉棒直接插进去猛肏。

　　这一次，楚阳也是学着这种电影里的男主角，根本没给波多老师反应的机会，便冲过去抓住了她的腰部，而后找准位置，胯下猛地一挺。

　　瞬间，鸡巴便刺入了波多老师的肉屄之内。

　　“噢……雅蠛蝶（不要啊）……楚桑，太大了……”

　　波多老师背对着楚阳被抓住，无处着力，娇嫩的小屄里突然被滚烫的肉棒填满，一时失重，只能弯腰撑着旁边的矮桌。

　　那一双秀美丰腴的大长腿微微内屈，想要夹紧，可鸡巴插在屄里，让她无从适从，那一双长腿只得微微颤抖着。

　　套着高跟鞋的玉足，脚心绷紧，脚趾弯曲死死抓着鞋面。

　　“楚桑，啊……您……您太无礼了……噢……您的肉棒好大……”

　　波多野洁衣故作愤怒的抗拒挣扎，似是想要让楚阳的鸡巴，从自己的骚屄里退出去。

　　只是她腰肢扭动，屁股晃悠之下，却是让肉棒在小屄中进进出出，开始抽插起来。

　　表面上说着不要，身体却很诚实。

　　“波多老师，你可是我的偶像，偶像不就是要满足粉丝的一切需求么！”楚阳狞笑一声，握住曼妙的腰肢，鸡巴在波多野洁衣那柔嫩的小屄里缓缓抽插着。

　　虽然是AV女优，但小屄并不松。

　　反而十分温热，比一般女人的温度都要高出许多。

　　也或许，是自己鸡巴太大的缘故，所以感觉不到松散，刚一插入，便有一股水浇灌在龟头之上，温热舒爽。

　　“唔……楚桑说得对，作为偶像，我一定会满足你这个粉丝的需求的！”波多野洁衣微咬着嘴唇，脖子向后抻，一头秀发略显凌乱的撒下来，喉咙里发出一声嘶鸣，而后顺着楚阳的话说道。

　　她高潮了！

　　阴道里太饱胀了！

　　她也算是阅历丰富，可从未遇到过任何一个男人，鸡巴刚肏进来的那一刻就直接高潮的。

　　楚阳的鸡巴，是她所接触中最大最坚硬，而且温度最高的。

　　一肏进来，她便感觉自己仿佛要被融化了一般。

　　“楚桑粉丝……请……请肏我吧！”

　　“我会满足您一切要求的！”

　　适应过楚阳的鸡巴之后，波多野洁衣回头，眼眸含水，冷艳的脸上满是春情，呵气如兰的对楚阳低声诉求道。

　　“波多老师，这可是你自己请求的哦。”楚阳邪笑，鸡巴顶端停留在阴道口，并没有插入。

　　波多野洁衣只感觉自己的阴道里，像是有无数只虫子在爬一般，酥痒难耐。

　　按说像她这样的女人，早已对这种事有极大的免疫力，不真正经过一阵足够的前戏，是很难有感觉的。

　　可不知道为何，楚阳的鸡巴仅仅只是在阴道里抽插两下，她便来了强烈的感觉。

　　噬心入骨。

　　恨不得马上被这根巨棒给肏死一般。

　　“唔……求您……肏我，肏您的偶像吧！”波多野洁衣嘶声祈求，声线颤颤，双手撑在矮桌上开始隐隐颤抖，一对硕乳摇摇欲坠，那雪白丰润的蜜桃美臀，不安的扭动起来，似是想要主动将鸡巴套进自己的肉屄里。

　　只是楚阳岂能让她如愿，哪怕坚硬如铁，滚烫如火，可他就是不满足对方，故意吊着胃口。

　　“你可真骚！”

　　啪！

　　楚阳一巴掌拍下去，胯下那蜜桃臀上，顿时出现一只鲜红的掌印。

　　足以见得他没有丝毫怜香惜玉的心思。

　　这一巴掌下去，波多野洁衣顿时被打的娇躯乱颤，丰腴的一双大长腿直打颤，凉鞋高跟中的玉足脚趾弯曲更甚，脚背都隐隐弓了起来。

　　本是疼痛难当，可伴随着阴道里那酥麻蚀骨的感觉袭来，愣是让她没有丝毫不快，反而升起浓浓的快感。

　　“唔……楚桑……主人，野洁衣就是个骚货偶像，专门给粉丝主人肏的肉便器，求主人鞭挞我这个欲求不满的偶像吧！”

　　所谓偶像，不过是楚阳的戏谑之语。

　　而此时，波多野洁衣显然是沉沦在这种与粉丝背德的快感中出不来了，大白屁股扭动着，腰肢乱颤，嘴里发出阵阵无意识的呻吟。

　　“好吧，那我就满足你！”楚阳狞笑一声，胯下鸡巴猛地一挺，鸡巴如长龙一般，长驱直入，破开幽径小道，直抵尽头。

　　“噢……雅蠛蝶……主人的鸡鸡好大，小穴要被肏穿了……斯库依斯库依……”波多野洁衣顿时被肏的媚肉乱颤，抑制不住阴道里的那种饱满肿胀感，大声淫叫起来。

　　幸亏这包间的隔音效果极好。

　　否则，怕是隔着老远，就能听见这包厢里传出去的歌唱声。

　　一旁坐在沙发上，脸色红红的羽咲美晴，则是既害羞又忐忑，偷偷瞄着这边，一双纤纤小手情不自禁的，便摸到大腿里面。

　　而高艺姿，则是红着脸，虽然羞涩难当，却还是主动靠近过来，在楚阳背部亲吻，抚摸着。

　　现在的她在陈梦瑶这两日悉心传授下，已经知道该怎么利用自己的身体，来取悦讨好楚阳。

　　她是天之骄女，一向自视甚高。

　　但跟着楚阳这几天，她已经不知不觉将自己的骄傲放下，学会逢迎讨好。

　　因为她明白。

　　如果没有楚阳，她来不了日本，终其一生可能都没能力来一次环球旅行。

　　所以，为了长期保证这种比以往更加美好的生活，她心甘情愿沦为楚阳的胯下之臣。

　　虽然还有羞涩，或许放不开。

　　但关键时刻，还是能够拿捏出轻重的。

　　

　　


第157章 爸爸的母马
　　楚阳满足无比。

　　鸡巴在波多野洁衣的肉屄里进进出出，还有高艺姿用那香艳的小舌头，和那一对乳鸽，在他身上来回舔舐摩擦，别提有多美了。

　　看着前世自己只能在小电影里，才能看到的女猪脚，此刻就臣服在自己胯下淫叫不断，楚阳心头不由升起一抹自豪感。

　　虽然波多野洁衣的骚屄，早已不知道被多少人肏过。

　　但毕竟是个风靡宅男群体的极品女优，而且还有暗黑林志玲的称号。

　　能够肏到她，总比在小电影意淫要爽很多。

　　若是前世，别说是肏了，估计连面都见不到。

　　可现在，饶是被无数宅男奉为巨乳女神的波多老师，也得臣服在自己胯下。

　　抱着她那纤细滑腻的腰肢，楚阳没有丝毫的怜香惜玉，就是用力猛地操干。

　　没有太多的技巧可言。

　　巨大的鸡巴几乎每一次都直接一顶到底，插入花心。　　

　　“喔……斯国一（好厉害）斯国一，楚桑……大鸡巴主人，野洁衣的小穴，要被您的大肉棒肏烂了……啊……”

　　波多野洁衣嘶声淫叫，那柔软娇嫩的身体，就像是风雨中飘摇不定的一叶扁舟，被楚阳肏的不断摇晃。

　　若非是矮桌子的支撑，以及楚阳抓住她的细腰，她早就支撑不住，倒在地上了。

　　楚阳放肆的大力猛肏着。

　　他一向就不是个怜香惜玉的人，肏陈梦瑶刘若琳她们，尚且都从未留情，此刻肏一个日本贱女人，又如何会留手？

　　“驾！”

　　“波多老师，你这贱货，就是爸爸的母马，对不对？”

　　站在地上猛肏了十多分钟之后，楚阳停下，将波多老师摁在桌上，鸡巴在肉屄里发起更加猛烈的冲锋，就像是骑马一样，一只手抓住了她的微卷秀发当做缰绳，另一只手随着鸡巴操动时的节奏，在那雪白美臀上用力拍打。

　　“噢嘶……贱货是母马，是爸爸的肉便器，请爸爸尽情享用母马这淫贱的身体吧……噢，斯国一斯国一……”

　　被当成女畜，波多野洁衣并未有丝毫反感，反而更加敏感起来，浑身潮红颤抖着。

　　头发被薅成一股，如同缰绳一般被身后的男人抓着，头皮上传来一阵阵疼痛，臀部被巴掌扇的通红，已经隐隐浮肿，可她非但没有不适，内心甚至希望这种虐待更加猛烈一点。

　　这种臣服于强大男人的感觉，真的是太棒了！

　　双腿弯曲，膝盖与桌腿撞击着已经一片红润，波多野洁衣彻底动情，整个人都陷入情欲之中无法自拔，只想着让身后这个男人大力肏死自己。

　　或许，这就是日本女人的臣服心。

　　被摁在桌子上又是十多分钟，波多野洁衣几乎被肏的失神，声音都已经嘶哑了，一直雅蠛蝶雅蠛蝶的叫着。

　　忽然。

　　只见她那丰腴有致的一双美腿，刷的一下绷紧，膝盖猛地跪在地上，脚掌无意识的挪动着。

　　浑身都蒙着一层红晕，彻底被汗水浸湿，滑腻腻的。

　　娇艳的脸上也不知是泪水还是汗水。

　　秀美白皙，泛着一层朦胧红晕的脖颈后仰长抻，一道动人却略微嘶哑的声音，从她喉咙里迸发出来。

　　“一库一库……呜呜呜……楚……楚桑好厉害！”

　　随着一阵凄厉而又动人的声音响起，迷离着眼神的波多野洁衣，再一次被推上高峰。

　　“噗~”

　　只是这一次与之前不同。

　　她竟是直接潮喷了！

　　一股水柱像是洪水泄闸一般，从她骚屄里迸射而出，不仅打湿了地毯，还直接将楚阳腹部以下，全都给浇灌湿透。

　　这个潮喷量，怕是得有两三百毫升的水量。

　　“卧槽！”楚阳被吓了一跳，依旧坚挺如铁的鸡巴，也直接从肉屄里抽离出来。

　　少了他鸡巴的支撑，浑身酥软无力的波多野洁衣，直接屁股一歪，半坐在湿了一片的地毯上，双手撑在矮桌子上，双目迷离，浑身潮红，呼哧呼哧的喘着粗气。

　　那如同刮过洪水一般，被肏的外翻的肉屄，还微微张着口，不断有淫液白浆，细细流到已经蒙上一层红晕的大腿根，然后滴落在地。

　　“抱歉，楚桑……”

　　还未反过神来，波多野洁衣便拖着酸软乏力的身子转身，然后恭恭敬敬的跪在楚阳面前，那高潮过后的脸蛋上还残留着余韵，一脸歉意的对楚阳道歉。

　　“您实在是太强悍了，是我见过最强的男人，野洁衣无能，贱体无法让楚桑满足，请饶恕！”

　　话还没说完，波多野洁衣的头便低下，语气中满含歉意，好像楚阳真是她主子一般。

　　日本是个喜欢讲究虚应礼仪的国度，女性地位本就不如男性。

　　再加上楚阳的强悍，的确是她从未遇见过的。

　　那打桩机一般的能力，以及无与伦比的持久力，都让她深深折服。

　　若非是现实因素，她甚至都想就此匍匐在楚阳身下，做一个女奴。

　　因而她有此举，倒也说得过去。

　　楚阳眉头一挑，直接伸手摁住了波多野洁衣的脑袋，邪笑道：“波多老师，你还没让我这粉丝满足呢，来给我吹吹吧。”

　　话落，也不管波多野洁衣接不接受，受不受得了，胯下一挺，鸡巴便直接插进了她微张的小嘴里。

　　顿时，波多野洁衣小嘴便鼓胀起来，那娇艳的脸颊上时而能看到凸起的肉包。

　　“唔……呕……楚桑，您……唔……可不可以……唔……温柔……一点……”

　　那么粗大的一根鸡巴突然肏进小嘴，而且除了顶自己的脸颊之外，还好几次差点插进喉咙里，波多野洁衣顿时一阵反胃痉挛。

　　比胡萝卜还粗，她的咽喉根本就很难插进去。

　　撑着肉棒在嘴里抽插的空隙，她艰难的吐息着，一双明媚如水，妩媚十足的眸子，柔弱可怜的望着楚阳，里面充斥着盈盈水波，仿佛下一刻就会被肏的哭出来一般。

　　

　　







　　


第158章 野洁衣被您征服了！
　　楚阳没有理会，而是两只手抓住她的脑袋，腰杆如同打桩机一般，鸡巴在她的小嘴里进进出出，猛地抽插。

　　每一次，都用尽全力。

　　到底是波多老师，根本感觉不到牙齿的触碰感。

　　那紧窄温热的口腔，柔软湿稠的舌头，稚嫩的咽喉嫩肉，让楚阳很是舒爽。

　　一边大力猛肏，一边发出无意识的呼喝声。

　　他喜欢肏女人的嘴。

　　身边几个女人，除了陈梦瑶之外，他都很难全力施展开，就算是陈梦瑶，他也并非是每次都蛮干。

　　但眼下不同。

　　日本女人，而且玩过一次就算了，心里丝毫没有负担。

　　每一下，都直插到底。

　　可饶是如此，鸡巴还有一部分始终无法尽入。

　　没办法，他的鸡巴比常人大了不少，而且很粗很硬，就算波多老师这样的高手，都很难尽收入嘴。

　　一转眼，又是二十多分钟过去。

　　就这样一个姿势，楚阳整整肏了波多野洁衣小嘴如此之久。

　　此刻。

　　只见波多野洁衣已是双眼外翻，脸色惨白面如死灰，近乎昏厥过去。

　　鼻息间呼出的气息喷打在鸡巴上，已经越来越微弱，似乎随时有被肏死的风险。

　　终于。

　　随着一声虎吼。

　　只见楚阳猛地将鸡巴从近似昏迷的波多野洁衣嘴里抽出来，而后猛地一个跨步，直接将沙发边上，已经被吓傻了的羽咲美晴拉过来。

　　“张嘴！”

　　不容置疑的命令，羽咲美晴条件反射的张开樱唇。

　　楚阳一挺腰身，鸡巴进入羽咲美晴拉娇弱的小嘴里，再度开始抽插起来。

　　这一次，要温柔的许多。

　　而身后，波多野洁衣失去了楚阳的支撑，迅速萎靡的倒在地上，就像是瘫痪了一般，犹如一滩软泥躺在地上，大口大口的喘着粗气，氧气迅速灌入肺部，让她脸颊瞬间充血，可她此时连眼皮都抬不起来。

　　而突然被鸡巴插进小嘴的羽咲美晴，脸色吓得苍白，只是木木的看着楚阳，眼里满是担忧与恐惧。

　　方才楚阳近似强奸，粗暴的肏波多老师小嘴，把她给吓傻了。

　　不过很快，随着鸡巴在自己嘴里进进出出，她的恐惧感消失，心里升起一抹十分古怪的感觉。

　　腥腥的，涩涩的。

　　这就是男人器官的味道么？

　　上面还带着野洁衣姐姐的淫水和口水，都还没洗干净，硬如钢铁，热如火炭……

　　这就是被男人肏自己嘴巴的感觉么？

　　这么粗大的肉棒抽插着自己的小嘴，这种感觉还真是难以形容。

　　羽咲美晴眨巴着无辜的大眼睛，双手撑着楚阳的大腿，那长长的阴毛在鼻唇之间拂过，痒痒的，还有一种奇怪，却并不难闻的气味，让她有点想要打喷嚏。

　　胃部很不舒服，甚至开始痉挛起来，有种强烈想要呕吐的感觉，但脑袋被固定住，再加上她也不敢忤逆楚阳，只好听之任之，任由其肏着自己的嘴巴。

　　幸亏楚阳知道她是初次，并没有蛮干。

　　只是，牙齿偶尔会剐蹭到鸡巴，让他有些不太舒服。

　　很快，再次虎吼一声。

　　楚阳在羽咲美晴的小嘴里的爆发了！

　　“咳咳咳……”

　　在嘴巴里射了四五股之后，楚阳迅速将鸡巴抽出来，然后对着羽咲美晴那可爱甜美的小脸蛋，噗噗发射。

　　量很多，总共七八股。

　　乳白色的精液，就像是贪玩的精灵一样，射在了羽咲美晴的脸颊，鼻梁，眉毛，甚至是头发上。

　　“呼……弄下来，吃下去。”楚阳吐了口气，示意高艺姿过来给他清理鸡巴，同时对一脸懵逼，吓傻了的羽咲美晴说道。

　　显然，羽咲美晴虽然还是个雏儿，可也不是什么都不懂的傻白甜。

　　都已经准备下海了，多多少少都对性事有所了解。

　　“唔……”

　　不敢忤逆楚阳，强忍着恶心，将鼻梁脸颊和眉毛上的精液，用纤细的葱白手指头刮下来，然后喂进嘴里。

　　嘴里本来就射了好几股，也都被她咽下。

　　楚阳坐在沙发上，一边享受着高艺姿的小舌头清理鸡巴，一边看着羽咲美晴和地上近似昏厥的波多老师。

　　羽咲美晴这般清纯模样，看的他心痒难耐，鸡巴在小舌头的舔舐之下，再度站立起来。

　　不管是羽咲美晴故意做作装出来的，还是真的这般青春。

　　总之，楚阳被诱惑到了。

　　不过刚才一直都是高强度体力劳动，虽然不至于累趴下，但也让他精神有些萎靡，浑身都是汗水。

　　鸡巴挺立如旗杆，高艺姿很快便无法完全将其吞进嘴里，只能用小手撸动着后半截。

　　差不多过了十几分钟。

　　终于，波多野洁衣缓过气来，脸色依旧苍白，爬起来弱弱的看着楚阳，不知道该说些什么。

　　刚才若是被楚阳多肏那么一两分钟，她是真有可能就此死去。

　　此刻想起来，波多野洁衣心里一阵心惊肉跳。

　　幸亏最后关头，楚阳也即将要射，才转移阵地，让羽咲美晴做最后的迎接。

　　其实。

　　楚阳心里是有膈应的。

　　射在波多野洁衣嘴里或者是屄里，都感觉有点浪费。

　　毕竟，她不过只是人生旅途中的一道风景，肏个一次也就可以了。

　　所以最后，他才会射在羽咲美晴脸上。

　　毕竟，与波多野洁衣相比，羽咲美晴还是个处子，从此之后都是属于自己的。

　　而波多老师，却是属于大家的，他不喜欢。

　　“……楚桑，您太强大了，野洁衣被您征服了！”

　　迟疑片刻，波多野洁衣还是站起身来，拖着疲惫的身子，缓步走到楚阳面前，然后双膝跪下，两只手并排放在膝盖上，脑袋低垂着，极为恭敬。

　　


第159章 母畜尿便器
　　楚阳揉捏着羽咲美晴的大奶，嘴角含着一抹淡笑，淡淡看着波多野洁衣。

　　他心里跟明镜一般。

　　怎么可能肏她一次，就把她征服。

　　不过是自己眼都不眨一下，便花出去数千万日元，再加上强大的性能力，所以才让波多老师屈从罢了。

　　而这种屈从，并非是心灵上的臣服。

　　忽然，楚阳看着波多野洁衣那略微有些红肿的嘴唇，眼里闪过一抹恶趣味。

　　“真的被征服了么？”楚阳调笑着问道。

　　“楚君，您很强大。”波多野洁衣低着头，并没有正面回答。

　　“好吧，不管真的假的，作为粉丝，我要送你一份礼物！”楚阳邪笑起来。

　　“嗯？楚君还要送我礼物？”波多野洁衣抬起头，眼里升起一抹恐惧。

　　她太害怕了。

　　身经百战，刚才却差点被肏死。

　　这要是再来一次，怕是今天这一身肉，就得丢在这里了。

　　“你过来点，张嘴。”楚阳示意高艺姿让开，对波多野洁衣说道。

　　波多野洁衣心中迟疑，可动作却丝毫没有犹豫，跪行着靠近楚阳的双腿之间，然后微微张开了小嘴。

　　楚阳站起来，鸡巴正好对着她的小嘴。

　　不过，却并没有插进去。

　　下一刻，一股水柱从马眼处喷出，直接射在波多野洁衣嘴里。

　　“唔……”波多野洁衣一时不察，下意识吞咽了两口。

　　可是很快，她便反应过来，急忙躲开。

　　楚阳憋住尿，不爽的看着她，“刚才你潮喷，淫水溅了我一身，现在换我回敬给你！”

　　“别躲！这是我作为粉丝给你的礼物，难道你要拒绝？”

　　话里，隐隐含着一丝威胁。

　　这是个不错的尿便器。

　　反正人尽可夫的女优，不知被多少人肏过，他又不会收入后宫，干脆再最后刺激一把算了！

　　波多野洁衣顿时表情一变，有些无助的仰视着楚阳，眼里很快便蓄满泪水。

　　她拍过很多片，可却从未真正给男人喝过尿。

　　这是一种羞辱！

　　但一想到楚阳眼都不眨一下，便能买下一个女人的青春，连公司艺人部的千代美美子都对其恭敬有加，她便有些迟疑了。

　　“楚桑，求您，不要侮辱我……”波多野洁衣哀求道，直接趴在地上。

　　楚阳眉头一皱，不再忍耐尿意，一股水柱直接喷出，淋洒在她的头发，和白皙的背上。

　　感受到温热的尿洒在身上，波多野洁衣娇躯一颤，马上抬起头来。

　　楚阳再次忍住，而后毫不犹豫，将鸡巴插进了波多野洁衣的嘴里。

　　“唔……”波多弱弱的看着楚阳，含住半个龟头。

　　“全部喝进去，洒出来一滴，我今天就在这里肏死你！”楚阳邪笑一下，心里升起一抹作恶的快感，腹黑的威胁道：“你应该明白，拒绝我，会有什么后果！”

　　“刚才不是叫我主人，叫我爸爸么？”

　　“作为母畜，现在，就该为你的主人排忧解难！”

　　一边说，楚阳一边彻底放开，剩下全部的尿液，肆意尿进波多野洁衣的嘴里。

　　“咕……”波多野洁衣委屈的看他，咽喉不停蠕动，将尿全部咽下去。

　　憋了一个下午的一泡尿，其中三分之二几乎全都被她吞进去，肚子很明显有些鼓胀。

　　撒完之后，楚阳心中的恶趣味得到满足，顿时心旷神怡。

　　“来，舔干净！”

　　带着尿液的鸡巴在波多老师脸上一甩，楚阳不容置疑的吩咐道。

　　波多野洁衣强忍着心中的屈辱，张开小嘴，将小舌头伸出来，在鸡巴上舔舐着，将所有尿液残渣，全都裹进嘴里，然后混着口水，一起咽了下去。

　　她发现，自己似乎并不是很排斥给楚阳喝尿。

　　虽然尿液晦涩难闻，味道极差，甚至让她忍不住想要呕吐。

　　可心理层次的感受，却并不是很排斥。

　　若真的排斥，她肯定不会吞咽。

　　“不错不错，波多老师不愧是宅男女神，你要是喜欢的话，以后可以做我的专属尿便器，负责给我清尿，如何？”

　　楚阳坐回沙发，玩笑着说道。

　　波多野洁衣身体一震，有些茫然，有些委屈的看着楚阳，不知该作何回应。

　　但是她心里的奴性，却仿佛雨后春笋一般冒出来。

　　若非是碍于现实，出于人格尊严，她差点就答应下来。

　　不过就算是没答应，她看起来似乎也并没有多少抗拒，只是低着头不说话。

　　似是在抗议楚阳的冷血残暴，又似是在思考着什么。

　　当然不可能就这么简单臣服。

　　只是这种屈辱，让她心里升起一抹另类的快感罢了。

　　至于羽咲美晴和高艺姿，此刻看向楚阳的眼神里，带着几分古怪，几分恐惧，还有几分难以琢磨的抗拒心理。

　　显然，她们不希望自己，沦为像波多野洁衣这么惨的尿便器。

　　……

　　白日笙歌。

　　一直持续到下午五点，楚阳才离开Rocking Chair酒吧。

　　来的时候是他和高艺姿两个人。

　　此时离开，身边多了个亦步亦趋，温顺有加的日本花姑娘。

　　刚才在酒吧包厢里，经历了一场天昏地暗的榨斗。

　　羽咲美晴既然还是处子，楚阳便没在那种地方强行要了她。

　　不过，楚阳倒是体会了一把巨乳教师沦为尿便器的魅力。

　　不仅如此，最后还尝试了一下打奶泡的滋味。

　　巨乳教师，那对奶子不就是给学生裹鸡巴的么。

　　只是鲍打天下的女人，楚阳心里多少还是有些膈应。

　　哪怕波多老师前世在他硬盘里陪伴了无数日子，可真要收入后宫，他却还是没办法大度鲍容。

　　是以，离开的时候，只留下波多野洁衣一个人，独自昏迷在那间小包房里。

　　她是彻底被楚阳给玩残了。

　　不过还好，楚阳也没小气，给她留了一张不菲的支票。

　　走的时候给酒吧方面打了个招呼，相信很快就会有专人过去清理，然后把波多老师送去医院的。

　　不去医院不行……且不说那些尿液可能需要洗胃。

　　菊花残，满腚伤，都得治疗一下……







　　


第160章 被记者发现了！
　　
　　“楚桑，我……我能先回趟家，跟家人告别吗？”

　　四季酒店门口，羽咲美晴有些拘谨的看了看豪华的大厦，而后局促不安的对楚阳说道。

　　楚阳正往里走，听到声音不由得停了下来。

　　“需要多久时间？”

　　“一……一天。”羽咲美晴伸出一根葱白的手指头。

　　“那不行。”楚阳摇摇头，看着羽咲美晴道：“明天一早就要离开日本去夏威夷了，时间上来不及。”

　　“那……半天！”

　　“楚桑请放心，我家就在这里不远，我就回去看看我父亲，然后马上就过来找您！”羽咲美晴眼里透着几分着急，渴求的看着楚阳，语气急速地说道。

　　楚阳眉头微微一挑，旋即看了看时间之后，便点头道：“行，明天早上九点钟之前，如果看不到你，我就报警了！”

　　羽咲美晴一怔，不过很快便明白楚阳是什么意思。

　　时间很紧，她也顾不得去解释什么，对着楚阳深深弯腰鞠躬之后，便转身匆匆离开，很着急的样子。

　　看着她的背影，楚阳眼里露出几分好奇。

　　不过很快，他便摇摇头懒得去管。

　　他要的只是这个日本女人的身体，至于背后有什么隐情，则与他无关。

　　交易买卖，钱已经给她了，剩下的就是什么时候送货上门而已。

　　搂着高艺姿，楚阳淡然的走进酒店。

　　有合约在手，此事还牵连着本地的巨头会社，他并不担心羽咲美晴会趁此跑掉。

　　而在楚阳和高艺姿走进酒店的时候。

　　酒店广场边缘一处喷泉花坛边，江寒的脸色，已经阴沉下来。

　　刚才酒店门前的那一幕，他看的清清楚楚，只是没听见说的什么而已。

　　他没想到，跟他竞争羽咲美晴这位未来a.v明星初次体验权的对手，竟然会是楚阳！

　　当时在酒吧里人声鼎沸，再加上楚阳说的是日本话，他根本听不出来。

　　可是刚才，羽咲美晴哪怕换了一套衣服，他依旧第一眼便认出来。

　　而这个时候能让羽咲美晴陪着的男人，不用说，肯定就是那个竞争者。

　　‘又是这个小子！’

　　江寒心里顿时涌起一阵滔天火气。

　　“喂，江寒你发什么呆，我跟你说话呢！”郑语卿皱着眉头，推了江寒一把，一脸不爽的瞪着他。

　　江寒顿时反应过来，眼里的怒火瞬间消失，脸色有些尴尬。

　　“咳咳……语卿你说什么？”

　　“算了，不想跟你说话，你自己呆着吧……”郑语卿瘪瘪嘴，厌恶的看了江寒一眼，而后便直接扭身离开，朝着酒店走去。

　　她本来还想着，再怎么说江寒也是江伯伯的儿子，给他个机会也不无不可。

　　可在约会的时候，这家伙竟然都能分心，还要他做什么。

　　看着郑语卿离开的背影，江寒脸色再度阴沉下来。

　　对于楚阳的怒火，再加上此刻郑语卿对他敷衍的态度，顿时让这位目中无人的贵公子起了狠心。

　　“哼，郑语卿老子动不了，你这两次给我难堪的混小子，我还治不了你么？”

　　望着楚阳身影早已消失的酒店大门口，江寒握紧了拳头，眼里露出几分阴毒的眼神。

　　他心里已经在思量着，该怎么新仇旧账一起算了。

　　……

　　而此时的楚阳，正一脸懵逼的看着眼前这个疯女人。

　　他和高艺姿刚出酒店电梯，正准备回房间的时候，突然从过道上跑来一个手持数码相机的女人。

　　这女人好像是疯了一样跑着。

　　他本想搂着高艺姿错开。

　　可是，他和高艺姿刚刚躲开，这女人却朝着他直接冲过来。

　　为了不被撞上，楚阳只好停下脚步。

　　就这样，他和高艺姿就被眼前这个疯女人给堵住了。

　　“你就是楚阳吧？”

　　华子倾很着急，凭借着职业的敏锐，她察觉到自己被人盯上了。

　　利用职业的先天优势，再加上是异国他乡，她好不容易才躲过那些人，就是为了找到眼前这个少年。

　　“你是？”

　　楚阳一脸迷糊的看着眼前这个疯女人，他印象里，自己似乎根本不认识她啊。

　　“我叫华子倾，魔都新昌传媒的特约记者，现在我没时间和你多说废话，就问你一个问题，希望你能老实回答我！”

　　华子倾眼里透着浓浓的焦急，眼角余光不时扫视着过道周围，似乎是生怕有人突然出现，将她给逮住一样。

　　楚阳眉头顿时一皱，和一脸懵逼的高艺姿对视一眼，而后看向这个叫华子倾的疯女人，眼里闪过一抹不逾。

　　记者又如何？

　　就算是号称无冕之王，可就算是采访，也犯不着用这幅语气吧？

　　楚阳脸上带着不痛快，不过心里却暗暗提起警觉。

　　被记者找上，不会是什么好事。

　　“我问你，关于大雍、长沙、南京等地，以及昨天晚上就在这附近，发生的几十起大面积废弃物和垃圾消失事件，是不是你干的！”

　　哪怕已经看出楚阳的不爽，华子倾还是连珠炮一般问出了自己的问题。

　　听到这话，楚阳心头顿时猛地一跳。

　　不过表面上，他还是装作若无其事的一皱眉，假装烦躁的掀开了华子倾对着他的相机，厌烦道：“什么东西就是我干的，你到底是谁？我认识你吗？”

　　说完，他便搂着高艺姿，准备离开这里。

　　同时，他心里头更是掀起了惊涛骇浪。

　　本以为这么久都没人发现是他，接下来肯定也不会被人发现的，可没想到还是有人注意到他。

　　幸好，眼前这个女人只是个记者，事情还有补救的余地。

　　但不是现在。

　　他很明白，此刻他不能表露出任何，知道这件事原委的样子，只能假装糊涂。

　　不管接下来该怎么办，眼下只能将这一关蒙混过去，等打消了眼前这个女人的心思之后，再想办法封口。

　　如果无法使用失忆胶囊，必要时候就算是找杀手刺杀，也是在所不惜。

　　但这不是最好的办法，一旦买凶杀人，就势必会留下隐患。

　　最好的结果，还是要悄无声息的打消，这个叫华子倾的疑窦，并且还不能让她出事。

　　


第161章 替罪者
　　一刹那间，楚阳心中百念交集，表面上却是装作厌恶被陌生人打扰的样子，搂着高艺姿想要回到自己房间。

　　只是……

　　华子倾并没有放过他。

　　“你不用急着否认，第一次事发地点是在澧水县的丽水湾，我这么说，相信你应该明白是什么意思了吧？”

　　华子倾挡在楚阳和高艺姿前面，有些蓬头垢面的脸上带着凝重，眼神急切的盯着楚阳，眨都不眨一下。

　　轰！

　　这一下，楚阳彻底平静不下来了！

　　第一次垃圾消失的地方是在丽水湾，这件事没几个人知道。

　　而知道这件事，并且还知道当时只有楚阳在场的，就只有当时千鸿环卫，也就是现在天阳环卫的员工刘三水他们几个。

　　刘三水等人已经服用了失忆胶囊，是断然不可能告诉给别人的。

　　那眼前这个记者，又是怎么知道的！

　　楚阳微微眯着眼睛，看了一眼华子倾。

　　片刻之后，他便拍了拍高艺姿的腰肢，轻声道：“你先回房，我待会儿就回来。”

　　高艺姿有些懵懂，不知道是什么事情，怎么又牵扯上丽水湾了。

　　她只知道丽水湾是澧水县的垃圾场，那地方臭烘烘的，没什么人过去。

　　当然，她也并不知道，楚阳曾经是在那地方工作的。

　　不过既然楚阳让她先走，她心里虽然很忐忑，还是老老实实的点头，然后一步三回头的走回房间，脸上带着紧张与担心。

　　嘭！

　　随着关门声响起，楚阳这才沉着脸，看向华子倾。

　　“说吧，你到底是谁。”

　　半晌，楚阳才平静的开口。

　　既然已经暴露给此人知道，他心里倒没有了多少忐忑，反而变得极为宁静。

　　无非是兵来将挡水来土掩，总会有办法解决的。

　　“我说了，我是新昌传媒的特约记者！”

　　华子倾眉头皱了皱，有些着急，语气急速的说道：“我知道你还是不相信我，但是现在我没办法和你细说，因为已经有人锁定我了，我估计是国家的人，他们现在认为这些神秘事件是我造成的！”

　　“说简单一点，现在我成了你的替罪者，如果你不想我把你咬出来，最好是想个办法救我！”

　　华子倾语速极快的对楚阳说道。

　　她并不确定，那些跟踪她的人到底有什么意图，如果落在那些人手里，又会有什么后果。

　　经过反复思考，她还是觉得，先一步找到楚阳这个始作俑者，更加安全一些！

　　“救你吗？”

　　听到华子倾的话，哪怕是没头没尾，但是楚阳嘴角还是露出了一丝笑容。

　　“这个应该很好办！”

　　话音未落，在华子倾期待的眼神之下，只见楚阳掏出手机打了出去。

　　电话挂断之后，他便拉着华子倾，跑到走廊尽头的卫生间里面。

　　而就在他和华子倾进卫生间的时候，另一条通往卫生间走廊尽头的电梯前，蓝魅儿凝眉，目光如电的扫了一圈，而后急匆匆的摁下电梯。

　　楚阳和华子倾躲进卫生间之后。

　　不一会儿，苏晗雅便出现在这里。

　　“这张卡里是一千万，苏管家，我不管你用什么办法，我希望你能调动四季酒店一切的力量，从此刻开始，要让眼前的这位小姐消失至少四个小时！”

　　“记住，是彻彻底底的消失，任何人都找不到的那种！”

　　“当然，不能威胁到她的安全！”

　　“还有，我必须和她一起，你务必伪造成我在房间的效果，我待会儿会打电话让高艺姿出门，至于具体要如何实施，就看你们酒店方面的能力了！”

　　“办好了，这一千万之后，我再额外给你私人五百万的费用。”

　　看到苏晗雅，楚阳便直接掏出一张银行卡，语气急速，不容置疑地说道。

　　为了应付一些突发事件，他专门转存了好几张银行卡，以备不时之需，没想到现在会派上用场。

　　其实他心里也没多少信心。

　　毕竟四季酒店说穿了，就是一家服务型行业而已，是否能够躲得过国家的追踪，这很难说。

　　不过此地是在日本，并不是在国内。

　　异域他乡，他多少还是有些期待的。

　　只有给他时间，掌握了华子倾到底知道多少秘密之后，他才能确定接下来该如何做！

　　苏晗雅眼神也凝重起来。

　　她虽然不知道发生了什么事，但第一时间便从楚阳语气里听出不同寻常。

　　如果是旁人，她会犹豫要不要答应。

　　但是楚阳开口，她几乎是想都没想，当即便拿着卡二话不说的转身离去。

　　没过多久，苏晗雅便去而复还。

　　只是这次，在她身后还跟着一群带着墨镜的黑衣人。

　　这群黑衣人看起来像是保镖。

　　可奇特的是，这些人有男有女，高矮不一，有胖有瘦，甚至就连肤色也都不一样。

　　“楚先生，这位小姐……这两套衣服你们赶紧换上。”

　　苏晗雅递上两套黑色西装，而后马上便有人过来，帮助华子倾与楚阳换衣化妆。

　　而在这个空档，苏晗雅突然拉过来一名穿着白色T恤的少年。

　　“另外，从此刻开始，这位就是楚先生了……”

　　楚阳不由一愣，抬头看去，神情出现了一刹那的恍惚。

　　如果不是刚才发生了这么多事，眼前站着这么多人，他第一眼就要以为，眼前这白色T恤少年，是自己失散多年的双胞胎兄弟了！

　　太像了！

　　不仅仅是容貌像，身材神态上，也出不了多大问题。

　　楚阳不由佩服的冲苏晗雅竖了个大拇指。

　　此时此刻，他大概知道苏晗雅的方案了。

　　暂时由这个白色T恤少年代替他回到客房，然后他和华子倾以保镖的身份鱼目混珠，消失在所有人的视线里。









第162章 狸猫换太子
　　
　　“楚先生，这不是我的功劳！”

　　“今天正好我们四季酒店总部的安保部总监来这边巡查，我将你的要求告诉总监之后，是她想出来的办法！”

　　苏晗雅脸色一红，有些不好意思承受楚阳的大拇指，急忙快速解释道。

　　“行了，废话别多说了！”

　　就在这时，只见一名穿着紧身皮衣皮裤，胸部极为突出，扎着马尾辫，英姿飒爽的女人站出来，语气十分不满的厉喝道：“我不管你们为什么要这么做，既然这个事我接了下来，就一定会保你们在四个小时之内，不会被任何人发现！”

　　被这女人一吼，楚阳眉头顿时一蹙。

　　“这就是我们安保部的总监Sally杨，混血儿，澳籍华人，她很厉害的！”苏晗雅急忙小声在楚阳耳边解释道，同时还不忘畏惧的看了Sally杨一眼。

　　楚阳点点头，没有多说什么，而是任凭两名化妆师摆弄着自己的身体。

　　十分钟不到，化妆完毕。

　　看着镜子里的自己，楚阳不禁大感惊奇。

　　这个钱花的太值当了！

　　此时他再怎么看，也根本就不像是个十九岁的少年。

　　那刀削一般的下巴上，被粘上了一层细密却又不突出的胡茬，眼神也变得凌厉起来，样貌更是发生了翻天覆地的变化，就像是换了个身体一样。

　　要不是还是自己的思想，楚阳都要以为自己这是借体重生了。

　　而反观旁边的华子倾，本来是一名华夏女性，此时看起来，却变成了一名活脱脱的欧洲白女人。

　　如果不是亲眼看着她变化的过程，陡然遇见，他根本就不可能认出来，这个皮肤白皙，眼神撩人的女郎，会是刚才将他堵在电梯口的那个疯女人。

　　“现在，楚先生要回房间，赶紧通知房间里的人出去。”

　　Sally杨看了看手表，语气不容置疑的说道。

　　楚阳不再迟疑，彻底信服了这个Sally杨的本事，立刻掏出手机给高艺姿打了个电话，让她带着陈梦瑶出去逛逛街，晚上在商场会合。

　　这么说了之后，陈梦瑶也不再迟疑，简单梳妆一下，便和高艺姿联袂走出房间。

　　全副武装的卫生间里，Sally看着手提电脑上的监控画面，直到陈梦瑶和高艺姿走出房间之后，她才沉着脸对那个假‘楚先生’点点头。

　　楚阳的替身没有迟疑，模仿着楚阳的步伐走出卫生间。

　　不过虽然很像，楚阳还是看出来有些模仿的太过刻意。

　　“这是……”楚阳低声问着苏晗雅。

　　此刻他心里倒是没有多少对华子倾知道他秘密的担忧，反而觉得紧张刺激起来。

　　这种以往只在大片里见到过的桥段出现在现实中，他心里岂能不刺激。

　　“这是人皮面具，Sally杨总监手下，有最专业的化妆师，最专业的犯罪心理师，最厉害的功夫达人……”

　　说着说着，苏晗雅俏脸微红，低着头小声在楚阳耳边解释道：“这也是我听别人传的，反正Sally挺厉害的，听说我们总公司的老板，都得给她几分薄面……”

　　楚阳挑挑眉头，没有说话。

　　而就在这时，Sally杨的声音，再度响起：“无名女士疯狂跑出去，酒店楼层逗留十分钟，然后从C2号门口出去，转移未知关注者的视线！”

　　楚阳先是一愣，可是很快，随着一名和华子倾之前打扮一模一样的女人跑出卫生间，他顿时便明白过来。

　　所谓的无名女士，指的就是华子倾的替身。

　　而未知关注者，想来就是暗中跟踪调查华子倾的那些人无疑了。

　　只是Sally杨她们并不知道对方是什么人，所以用了这么个词汇代替而已。

　　楚阳不由看了一眼旁边化妆成白人的华子倾。

　　华子倾此时也是捂住嘴巴，眼睛瞪得滚圆，显然是难以置信眼前这一幕。

　　那个扮演她的女人，进来的时候就和她现在的打扮一模一样，出去的时候就成了她之前的模样，甚至连跑起来的动作，都模仿的惟妙惟肖。

　　不得不承认，现在的科技水平，以及这些人以假乱真的技术，真的能够颠覆人的想象。

　　“A组，将车队开到B3号门口，准备迎接欧洲比利时王室公主和她的亚洲朋友离开酒店，去往机场！”

　　随着华子倾的替身跑出去，没多久，一直盯着监视画面的Sally杨，再次对着对讲机开口。

　　小小的笔记本上九宫格画面之中，可以很清楚看到，一行豪华车队使往门口。

　　酒店分为四个出口，非别为正大门的A1，侧面B3与对应的C2，以及后面的D4。

　　除此之外，还有若干消防门。

　　“现在你就是比利时的王室公主！”

　　“你是她大学时的朋友，也是绯闻男友，这次公主来到日本，就是为了和你见面的，我们都是公主带来的保镖！”

　　“苏管家去客房服务楚先生！”

　　“开始！”

　　Sally杨看着华子倾，楚阳和苏晗雅依次说道，说完便打了个响指。

　　雷厉风行。

　　虽然很匆忙，在Sally杨的安排下却井然有序，丝毫没有杂乱感。

　　华子倾有些紧张，她虽然这些年走南闯北的采访各种新闻，可说到底还是个女人，在这种阵势面前，不胆怯才怪。

　　楚阳有些无语，自己竟然成了绯闻男友。

　　不过，他还是镇定的搂住华子倾，在她腰间轻轻用力一捏，而后走了出去。

　　突然被占便宜，还是被她调查了半个月的对象占便宜，华子倾顿时有些火大，心里的紧张感也消失不少。

　　正要对着楚阳发火，可就在这时，sally杨突然用一口流利的英语说道：“公主，这边请！”

　　华子倾眉头跳了跳，为了安全起见，只好被楚阳继续占着便宜，走向电梯。

　　就在一行人风风火火的走到B3号门口，上了一辆劳斯莱斯房车的时候。

　　在酒店A1号大门，一群着装各异，全都带着耳麦的华夏人聚集在一起，脸上全都带着焦急。

　　如果楚阳能够看到这群人的话，一定能够在第一时间发现，那个在飞机上给他带来危机感的女人，此刻正在其中。

　　


第163章 你是不是对我做了什么
　　“到底怎么回事？跟个人怎么还会被发现了？”

　　蓝魅儿一脸无语的看着自己同事。

　　就在半个多小时之前，负责监视华子倾那一组的成员，突然给她发来消息，说是华子倾到了四季酒店，要她帮忙照看一下。

　　蓝魅儿接到消息之后，就立刻下楼与同事们会合。

　　她下楼的时候，正好与楚阳和高艺姿错身而过。

　　可下楼之后，同事们却告诉她，监视的对象华子倾不见了。

　　监视对象跑了！

　　这在众人的心里，几乎就坐实了华子倾就是GT事件背后的主谋。

　　这还了得？

　　蓝魅儿都顾不上去关注楚阳回来了没有，立刻形色匆匆的在酒店里找。

　　可是酒店太大了，哪儿那么容易找到。

　　她在总统套房楼层找的时候，正好是楚阳拉着华子倾躲进卫生间的时候。

　　而那个卫生间，蓝魅儿之前已经找过，再次错身而过。

　　就是她这一个大意。

　　楚阳一千万扔出去，直接就来了个狸猫换太子，成功被Sally杨等人，以公主和绯闻男友的身份掩护出去。

　　“刘队刘队，在C2门口发现嫌疑者踪迹！”

　　就在蓝魅儿以及负责监视华子倾的小组成员们，如同无头苍蝇乱撞的时候，通讯耳麦里突然传来一个队员的声音。

　　那个被称为刘队的沉稳汉子，立刻眼中一亮，与蓝魅儿对视一眼之后，便匆匆向着C2门口赶去。

　　而此时，在C2另一面的B3门口，楚阳和华子倾已经在Sally杨等人的掩护下，坐着劳斯莱斯离开这里，朝着机场而去。

　　……

　　晚上六点钟，机场附近的一家酒店套房客厅里。

　　“现在，详细说说吧！”楚阳递了一杯水给靠在沙发上的华子倾，表情波澜不惊的说道。

　　此时的楚阳和华子倾，已经恢复成他们本来的样子，华子倾看起来有些狼狈，显然是为了躲避那些人的追捕，耗尽了心力。

　　“很简单，我是一名记者，丽水湾废弃物消失的时候我刚好在河对岸，准备拍一组风景照，顺手就拍下了你的照片……”

　　“很不巧的是，我有一个远房表姨，就在千鸿环卫上班……哦，也就是现在的天阳环卫！”

　　“这么说……你应该能明白了吧？”

　　华子倾抬头看着楚阳，顺手将水拿过来，咕噜咕噜的喝了下去。

　　Sally杨等人在隔壁房间，并不担心有人会听到两人之间的对话。

　　看着华子倾将那半杯水全都喝了下去，楚阳眼里不由闪过一抹冷笑。

　　而他也大体了解华子倾是怎么发现的。

　　想必是拍下照片之后，顺便就问了一下她那个在千鸿环卫工作的远房表姨，从而找到了自己。

　　可让楚阳奇怪的是，自己和这个女人无怨无仇，她既没有揭发自己，也从没有勒索过，她到底图的什么？

　　“嗯……我怎么头有点晕？”

　　而就在楚阳疑惑的时候，华子倾眉头蹙了蹙，揉揉眉心，虚弱的嘀咕着。

　　“没事，休息一下就好了。”楚阳语含深意的说着。

　　一边说，一边过去将华子倾扶着，然后走进卧室。

　　华子倾看起来状态好像不是很好，但却不知道为什么，并没有拒绝楚阳的意思，老老实实便跟着他走了。

　　“你……你是不是对我做了什么……”华子倾声音极度虚弱，有些惊惧的问着楚阳。

　　此时她心里终于生出了一股抗拒。

　　可是这抗拒在楚阳面前，却显得无比渺小，就连语气都带着几分忐忑的味道。

　　这一刻，她终于醒悟过来。

　　楚阳如果真的是那个让废弃物大面积消失的人，就连国家的调查人员都拿他没办法，又岂是自己这个小小的记者，能够掌控住的？

　　只是到了此刻，她纵使能想到这一点，一切也都已经为时太晚……

　　渐渐的，华子倾的眼神变得茫然起来。

　　“这件事除了你之外，还有谁知道？”楚阳看着靠在床头的华子倾，轻声问道。

　　想了想，他似是有些不确定，再次补充道：“我的意思是，知道‘废弃物消失是我做的’这件事！”

　　“没有了……”华子倾虚弱的摇摇头，眼神看起来有些散光，但神采还在。

　　“你远房表姨不知道？”楚阳继续问道。

　　“她只知道我打听你的事儿，不知道废弃物消失是你做的……”华子倾继续回答。

　　“这样……”楚阳眉头皱了皱，心里头松了口气。

　　幸好，事情还没有到无法拯救的地步。

　　想了想，他便盯着华子倾的眼睛，低沉问道：“那你为什么要这么关注我，既然知道这事是我做的，怎么不去举报或者是勒索我？”

　　华子倾愣了一下，眼里带着几分踌躇不定的光芒，似是不想说出答案。

　　不过只是一刹那，她便咬咬嘴唇，轻声道：“因为我是记者，在丽水湾看到那一幕的时候，我被吓到了，不过之后我的职业素养提醒我，这肯定是个大新闻，于是就想暗中跟着你，将事情调查清楚！”

　　“如果这个新闻被我搞定，那么主编的位置就是我的了，每个月的工资足够我活的很体面，根本犯不着勒索，而且公司也会因为我而大放光彩，我将会是记者行业里的一颗新星……”

　　华子倾声音没有多少波动，将她的想法娓娓道来。

　　而看着她虚弱的表情，楚阳心里终于彻底松了口气。

　　这个疯女人……差点被她给吓死了！

　　聪明倒是挺聪明的，但就是在利益上面容易犯浑。

　　对于很多人来说，金钱是利益。

　　但也有人将名誉看得比金钱更重要。

　　显然眼前的华子倾便是这种人，她更希望自己能够成为记者行业里的头牌。

　　就是因为这种心理，所以她才会聪明反被聪明误。

　　如果她不是想要彻底查清楚，又怎么会在最后得关头找上自己摊牌？

　　不和自己摊牌，他又怎么能顺利将奴役胶囊给其服下？

　　这简直就是在钢丝绳上跳舞，此刻楚阳的后背，还有冷汗未干。

　　
　　


第164章 奴役
进来这家酒店之后，他便利用倒水之便，悄然间从系统第二层商城里面，兑换了一颗奴役胶囊。

　　【奴役胶囊：3000000积分可兑换，服用之后，会百分百服从宿主，不会产生任何逆反心理，在服用的二十四小时之内，处于催眠期，宿主可以将其记忆重塑，让服用者成为最听话的奴役！】

　　现在回想起来，楚阳心里都带着浓浓的后怕。

　　如果当时华子倾并不是选择找上自己，让自己搭救她，而是选择去和那些追捕她的人摊牌，那现在会是个什么结果？

　　幸好，承蒙上天眷顾，华子倾被她自己的名誉心理给误导了。

　　如果不是这样，自己哪儿有机会，能够将奴役胶囊给她服下？

　　看着靠在床头，一动不动，显得很是虚弱的华子倾，楚阳不由摸了摸下巴。

　　这种虚弱状态，想必是因为服用了奴役胶囊所致。

　　而在未来二十四小时之内，眼前这个女人都处于可以重塑记忆的催眠阶段。

　　想到这里，楚阳当即便沉声说道：“在你的记忆里，楚阳是你最值得信赖的人，如果我需要，你会心甘情愿将一切都奉献给我，我们在三年前，你去你远房表姨家的时候就已经认识……”

　　“当时你被我的帅气深深打动，情愿跪倒在我身下，想要做我的女人，只是我对你一直不感冒，所以你很纠结彷徨，才会利用职务之便一直暗中跟着我，就是想要得到我的青睐……”

　　“至于废弃物消失这件事，只是在记忆里对此事有些印象，知道近段时间以来，社会上经常传闻这件事，而且你自己也亲眼目睹过废弃物消失的过程，可是你从头到尾都不知道是我做的！”

　　“在你的印象里，这如果不是厉害的黑科技手段，就是跟大众一样的猜想，有个神秘人喜欢净化垃圾，但你并不知道是什么黑科技或者是神秘人，总之对废弃物消失你会感到害怕担心，但不会去深究这件事的原因！”

　　随着楚阳的声音传入华子倾耳朵里，可以很清楚的看到华子倾眼神中透着迷茫，但是虚弱的状态却是在渐渐转好。

　　楚阳皱了皱眉，对于奴役胶囊的使用他并不熟悉，只是按照自己的思路来做而已。

　　此刻见华子倾的虚弱状态渐渐转好，他心里隐约明白，这应该是塑造的记忆有限，催眠状态会很快恢复。

　　就好像是一个容器，只能装进去那么多东西。

　　记忆装的越多，虚弱的状态就会恢复的越快。

　　楚阳想了想，确定没有什么遗漏之后，心里稍稍松了口气。

　　之前没发现，此刻再次看着华子倾，他倒是觉得这个记者还挺漂亮的，而且服用下奴役胶囊之后完全听话，倒是可以发展一下，成为战友！

　　大事已经搞定，楚阳心里暂时也没什么顾忌，接下来所要担心的，就是该如何面对即将被国家发现的事情。

　　面对国家机器，他的力量还是太过渺小，只能是水来土掩兵来将挡。

　　不过眼下，倒是可以随性一些。

　　“你有没有男朋友？”　　

　　“有，不过快要分手了，他在杭城工作，听我闺蜜说他似乎出轨了……”

　　华子倾皱着眉头，毫无保留的对楚阳说道。

　　“为什么会出轨？”

　　“我想应该是他想要我的身子，我不给他的缘故吧……我不想这么早把自己的身体交出去……”

　　“这么早？你今年多大了……”楚阳不由眨了眨眼，好奇的看着华子倾。

　　他没想到，这个体态姣好，看起来很是强悍而又漂亮的女人，竟然还是个未曾上过战场的新兵！

　　“25……”

　　“大姐，这还早？再这么下去你都成黄金圣斗士了！”楚阳一阵无语。

　　接着，楚阳想了想便又对华子倾说道：“你和男朋友处于若即若离的状态，主要是因为不知道能不能够追上我，所以想留个备胎，但是不会和他亲密接触，因为你只想把你自己完整的交给我……”

　　说完，楚阳便微微弯腰，仔细盯着华子倾的反应。

　　这时候，可以很清楚看到，华子倾的虚弱状态已经完全消失。

　　除了还有一些先前的狼狈之外，并没有丝毫异样。

　　看这样子，应该是能够重塑的记忆达到极限。

　　也就是容器里的水灌满了，二十四小时的催眠状态，已经彻底解除。

　　“华子倾？”楚阳轻轻喊了一声。

　　“楚……楚阳？”

　　听到楚阳的声音，华子倾眼里闪过一抹恍惚，随即便充满惊喜的抬头，两腮更是自动浮上一抹娇羞的红晕。

　　紧接着，只见她刷的一下站起来，有些局促不安的看着楚阳，心跳加速，两只手都不知该放在哪里好。

　　看到华子倾这幅状态，楚阳知道，奴役胶囊彻底发挥作用了。

　　只是他并不确定，灌输给华子倾的那些信息，是否已经成为了她的记忆。

　　眼下，唯有试探一二了。

　　“你怎么会来日本？”楚阳凝着眉头，装作很不耐烦的问道。

　　考验演技的时候开始了！

　　“我……我……”华子倾顿时低下了头，眼神闪躲起来。

　　“说话！”楚阳语气变硬。

　　“对不起……我想看到你，所以……所以我跟上司说要来日本这边采访一下社会新闻，故意暗中跟着你的……”

　　说到这里，华子倾身体微微发抖，语气更是变得怯懦起来，深深低着头，仿佛生怕楚阳会因此而生气。

　　看到华子倾的表现，楚阳嘴角不由翘起一抹意味深长的笑容。

　　看这状态，应该是成功了。

　　不过，他还是不敢确定。

　　“我听人说你都有男朋友了，为什么还要追着我不放？”

　　“……我……对不起，我现在马上就给他打电话说分手，你放心，我身体还是清白的，绝对没有背叛过你……”华子倾吓了一跳，没想到自己有男朋友的事，都被楚阳给发现了。









第165章 让我做你的女人吧
　　当即。

　　华子倾便掏出手机，手忙脚乱的就要给她男朋友打电话。

　　不过，楚阳却是伸手一压，制止了她的举动。

　　“背叛？”

　　“我都没要你，何来背叛！”楚阳故作冷漠，厌烦的说道。

　　突然被楚阳制止，华子倾心惊胆颤。

　　不过当听到楚阳的话之后，她立刻就崩溃了。

　　刷的一下，只见她跪在楚阳面前，眼泪更是顷刻间滑落，抓着楚阳大腿，弱弱的抬起头，祈求着说道：“……求求你，你就让我做你的女人吧！”

　　“你放心，我绝对不会成为你的累赘，哪怕就算是让我做你的奴隶，我都愿意！”华子倾语气哽咽，苦苦哀求。

　　楚阳心中一动，表面上却依旧不动声色。

　　只是他心里升起一抹尴尬，自己这么对这个女人，是不是有些太过分了？

　　不过转念一想，这个女人既然暗中追查自己，送上门来也是她自找的，怪不得别人。

　　目前来看，奴役胶囊的效果，还是很不错的。

　　但这还是没法让他彻底确认。

　　华子倾这么精明的女人，如果要演戏，以他的道行怕是根本看不出来。

　　不过还有一招，可以彻底确认这个女人是在装，还是说彻底被奴役。

　　想到这里，楚阳便大咧咧的躺在床上，双手枕着头。

　　“既然这样，那你就证明给我看！”

　　眼睛斜瞟着华子倾，楚阳声音淡漠的说道。

　　下午对波多野洁衣的恶趣味再度浮上心头。

　　收个尿便器的愿望，也越来越深彻。

　　此刻他已经决定。

　　如果华子倾真的被奴役胶囊给奴役了，那么就让她做自己的尿便器。

　　谁让她为了自己的名誉，竟然暗中调查自己呢。

　　黑暗心理一旦形成，很难再驱散。

　　此刻的楚阳便是如此，腹黑邪恶。

　　每天有女人专属自己，为自己接尿，这种生活很刺激。

　　相对于很多有权有势的男人来说，他这点黑暗心理算是正常了。

　　那些喜欢SM，崇尚暴力性爱的男人，对女人有多残忍，都不用去想。

　　甚至还有完全将女人当成物件儿，或者是发泄工具的。

　　楚阳自忖自己没有这种彻底黑暗的阴暗人格，但尿便器这种轻程度的腹黑心理，并没有太深的负担内疚。

　　如果是别的女人，他当然不舍的让她们做自己的尿便器。

　　精盆就已经够了。

　　谁让华子倾在暗中调查他呢。

　　否则他也不可能冒出这个想法。

　　听到楚阳的话，华子倾微微一怔，随即便眼含惊喜的从地上起来。

　　而后，她毫不犹豫便将外套给脱了下来。

　　楚阳眼中一亮。

　　没想到这个女人还挺有料的，苗条匀称的S型身材，34D的胸部十分高挺，没有丝毫下垂感。

　　紧致的苹果丰臀，修长丰腴的双腿，面容也十分姣好，在他见过的所有女人中，能打90分以上，处于中上等姿色。

　　只是有一点美中不足，脸色有些憔悴，而且可能是由于职业原因，长期在外跑的缘故，手臂和脖子上的肤色看起来有些不够白。

　　不过这都是次要的，以后多养养就会变得更白皙了。

　　“你会吗？”

　　楚阳目光上下打量着已经褪去衣裤，仅仅只剩下内裤，害羞的捂住一对挺乳的华子倾，语气淡然的问道。

　　“我……不太熟，以前在大学的时候，和室友看过那种小视频，不过后来工作，就很少看那些了……可能很生疏，您别嫌弃……”华子倾红着脸站在床边，双手抱着一对巨乳，眼神有些飘忽，低着头小声嗫嚅道。

　　此刻她心里很欢喜，但女子矜持的羞涩，却还是无法掩盖下去。

　　脱掉外套之后，她一时之间不知接下来该如何做，只好站在床边发呆。

　　“不会嫌弃的，只要你尽力，我可以考虑你的要求！”楚阳笑了笑，玩味说道。

　　此刻，他不得不感叹系统的伟大神奇。

　　一颗小小的胶囊，竟然就能够改变一个人的思想。

　　一个守身如玉二十五年的女人，能够在一颗胶囊的影响下，自觉地脱掉衣服……

　　这个改变可不是轻易能够做到的。

　　不过，这也价值不菲。

　　按照积分与金钱的比例来算，这可是相当于六百多万呢。

　　收下陈梦瑶那只听话的小妖精，花费都还不及这十分之一。

　　在楚阳心中感叹的时候，床边的华子倾，心中却是狂喜不已，简直无法用语言来形容。

　　楚阳一句可以考虑，让她感觉就像是迎来重生一般。

　　这种感觉，就好像是高考本来只以为考了个专科，可最后查分数的时候，自己却上了一本线……

　　虽然不够恰当，但此刻华子倾内心的欣喜，便与这种心情如出一辙。

　　“谢谢，我一定会尽力的，只要您能舒服，怎么样都行，我都能承受！”华子倾激动的肤色通红，眼神之中闪烁着小星星，幸福的盯着楚阳。

　　楚阳笑了笑，直接伸手将她拉过来。

　　“确定都能承受？”搂着华子倾，将她的手拿开，含住一颗乳头吸允片刻，楚阳抬起头，写笑着问道。

　　此时的华子倾，浑身上下已经蒙上了一层红霞。

　　突然被男人含住乳头，让她娇躯猛颤，这保留了二十五年，从无人涉足的领地，今日彻底对楚阳一人开放。

　　听到楚阳的话，华子倾脸红似血的低着头，贝齿咬着下嘴唇，却极其坚定的点点头。

　　“那好，开始吧。”楚阳不容置疑道。

　　他对奴役胶囊的效果还不十分确定，要看看到底达到何等程度。

　　“啊？”华子倾一怔，有些茫然，随即害羞的起身，低着头嗫嚅道：“我……我不会……”

　　说完，她的脸色便红彤彤如同火烧的云霞！

　　声音细软，若不仔细听，根本听不清楚。

　　“不会没事，我教你！”

　　“上床来，给我含着。”楚凌云斜靠在床头，挺了一下鸡巴，淡笑的看着华子倾。

　　华子倾娇躯微微一颤，然后低着头，顺从的爬上床，低眉顺目的样子我见犹怜。

　　抬起头弱弱的看了楚阳一眼，旋即便轻启檀口，那红艳的双唇与龟头形成强烈对比。

　　下一刻。

　　楚阳便感觉到鸡巴进入温热紧窄的口腔，不由享受的微微眯眼。








　　


第166章 你知道什么叫性奴吗？
　　鸡巴在嘴里逐渐变大，温度越来越高，就像是含着一根发热发烫的坚硬肉棍一般。

　　华子倾红着脸，小嘴含着鸡巴上下挪动，根本没有丝毫技巧可言。

　　作为一名经受过高等教育的记者之花，她从未想过如此侍奉男人。

　　但是此刻，她却生不出丝毫反抗的心思，反而觉得十分荣幸，心里涌出一抹自豪感。

　　只是终究技巧太过生涩，楚阳频频皱眉。

　　除了这种开垦新田所带来的刺激之外，说实话，没有丝毫爽感可言。

　　不过毕竟是个大龄处女。

　　虽未经历过男女之事，可身体却已然是熟透了。

　　再加上刚刚认识，以及她记者的身份。

　　如今却沦为自己的肉便器，任由自己施为。

　　如此种种，还是让楚阳迅速揭竿而起，性致大增。

　　在华子倾嘴里抽插了一阵，直到她开始有呕吐迹象，楚阳才停下。

　　“你先去漱漱口吧。”

　　从那嫣红小嘴里抽出鸡巴，楚阳起身，去给自己倒了杯酒。

　　华子倾听话的走进浴室。

　　不仅仅刷牙漱口，还顺便洗了一下身子。

　　再次站在楚阳面前的时候，她变得更加妖娆妩媚，由于时间关系，羞涩倒是消失不少，但脸上的喜悦之色，却分毫未减。

　　“阳，我洗完了……”华子倾定定的看着楚阳，那美如星光般的眸子里，带着丝丝希冀与彷徨。

　　言下之意，可以开始未完成的事业了！

　　保留了二十五年的处子之身，终于要交给自己最‘心爱的男人’，这不得不让她内心彷徨交错！

　　“嗯，过来。”楚阳点点头，放下酒杯，看着她。

　　华子倾迟疑了一下，旋即便低眉顺目的走过去，两只手攥在腹前，显得十分忐忑。

　　没有坐在沙发上，而是按照楚阳的意思，跪坐在他双腿之间，微微低头，便能亲到已经软下来的鸡巴。

　　“含着。”楚阳伸手，手指在她唇瓣之上划过，而后捏着一只奶子，搓面团一般揉捏着。

　　这对乳房很坚挺，很柔软，而且规模很大。

　　假以时日，经过自己的开发，会变得更挺更大。

　　华子倾听话的低头，张开小嘴，将已经软下来的鸡巴含进嘴里。

　　“嗯……一边吸一边用舌头裹……不要用牙齿！”楚阳悉心教导着。

　　“唔……”华子倾红着脸，眼帘低垂，听话的点点头。

　　楚阳松开手里的奶子，往后一靠，一双腿直接搁在华子倾那白皙的肩膀上。

　　“从现在开始，你就是我的性奴了……”楚阳微微眯着眼睛，一边享受，一边说道：“你知道什么叫性奴吗？”

　　“唔……”华子倾暂时吐出鸡巴，微微喘了口气，抬起头弱弱的看着楚阳，“知……不知道……”

　　她当然知道性奴是什么意思。

　　但她心里还是有些不甘心，毕竟是受过高等教育，见过世面的女人。

　　哪怕奴役胶囊的效果再厉害，也不可能抹杀掉她的思想。

　　“含着！”楚阳眉头一挑，伸手将华子倾的脑袋压下去。

　　华子倾无奈，只得再度含着鸡巴，弱弱的看着眼前这个男人，眼里有些小委屈。

　　“性奴，就是从现在开始，只要我要，不管何时何地，你都必须按照我的要求满足我！”

　　“在人前，你是美女记者，甚至是享受万千瞩目的女神！”

　　“但在我这里，你只是我的性奴隶！”

　　一边享受着温热小嘴的服务，楚阳一边说着，心里满足感爆棚。

　　“我不会限制你的自由，甚至还可以帮助你往上走，评职称，做主编，当明星记者，这些都不是问题！”

　　“我可以把你捧上天，受万众瞩目！”

　　“但不管你身处何位，在我这里，你就是卑微的性奴，仅仅只是我的肉便器而已！”

　　一想到将来出现在网络视频，甚至是各大电视台中的明星记者，只不过是自己胯下的一条母狗，楚阳心里便觉得十分刺激。

　　人前是万众瞩目，高高在上的明星记者。

　　私底下，却臣服于自己胯下，只是一只性奴隶。

　　甚至只要自己愿意，尿都可以随便撒在她嘴里……

　　在自己面前，她永远都是最低贱，最下等的奴隶。

　　这种身份的反差，对于男人而言，毫无抵抗力。

　　“我说的这些，你都明白吗？”楚阳微微眯着眼睛，定定的盯着华子倾。

　　其实到现在，他心里依旧不放心。

　　并不是不信任系统出品的胶囊。

　　而是这种转变太过突然，太过匪夷所思。

　　“唔……你喜欢的话，我可以的！”华子倾吐出鸡巴，红着脸，弱弱的对楚阳说道。

　　很委屈，可她没有办法拒绝。

　　尽管她明白自己如果变成这样的性奴，会很卑贱。

　　可不管是思想还是心理上，都无法拒绝。

　　她心里有一种十分强烈的感觉，如果眼前这个男人说不要自己，她宁愿去死。

　　就是这种感觉支撑着她。

　　“要叫我主人！”楚阳眉头一竖，一巴掌扇在华子倾的奶子上，而后双腿合拢，直接钳住她的脖颈。

　　楚阳冰冷的语气，让华子倾心头一颤。

　　哪怕脖子上的压迫几乎让她窒息，可她第一时间并不是担心自己透不过气，而是担心楚阳生气。

　　“主……主人！”华子倾讨好的叫着。

　　脖子被禁锢着无法活动，她便极力伸出舌头，在已经坚硬起来的肉棍上舔舐着。

　　仿佛无师自通一般，已经知道作为一名性奴，该如何去讨好主人。

　　楚阳满意的点点头，再也懒得去忍耐，双腿往回一缩，直接压迫着华子倾的脑袋。

　　下一刻，鸡巴便挺进她嫣红的小嘴里。

　　松开双腿，双手抱着华子倾的脑袋上下晃动，鸡巴在嘴里进进出出。

　　不一会儿，大片大片的口水黏液，便成片从她嘴里随着鸡巴的抽插而流出。

　　毕竟是处子，对于口交还十分生疏。

　　龟头又抵的很深。

　　只是抽插了片刻，她便忍受不了，脸色苍白，双眼开始外翻。

　　而且，牙齿总是会无意识的刮到鸡巴，让楚阳很不爽。

　　肏了一会儿嘴，他便直接抽出鸡巴。

　　然后让华子倾站起来，双膝弯曲，背对着鸡巴。

　　







　　


第167章 又遇名器
　　看着那苹果丰臀，楚阳心头一热，握住纤细的腰肢往后一拉，鸡巴便套入早已春水泛滥，颜色粉嫩嫩的肉屄之中。

　　瞬间，一股紧致温热的触感从龟头之上袭来，像过电一般袭遍全身。

　　可仅仅只是套进去一个龟头，便再难寸进。

　　“唔……”华子倾喉头发出本能的嘶鸣声，微微蹙着眉头，在楚阳看不到的地方，脸上的表情很是纠结。

　　身体里突然被填充，这种感觉很难受，但又有一种说不出来的饱胀感。

　　只是她还未来得及仔细回味。

　　下一刻，一股撕裂般的剧痛，忽然从身下传来，让她浑身瞬间绷紧，嘴里更是无意识发出一声婉转动人的惨叫。

　　处女膜突然被撕裂，除了剧痛之外，下身瞬间被填满。

　　仿佛一根烧火棍捅进身体里面。

　　除了饱胀之外，只剩下难受，毫无快感可言！

　　可她心里，却是涌出一丝满足。

　　这是精神层面的爽感。

　　终于。

　　自己成了他的女人。

　　虽然这地方有些尴尬，不是在梦寐以求的婚床之上， 甚至连处女红都无法保留下来。

　　但已经足够了！

　　至少，以后再也不用体会那种暗恋，求而不得的感受了……

　　鸡巴刺入眼前这女人体内，楚阳并没有第一时间便蛮干，而是稍稍停留了一下，等她适应过来。

　　又一个娇艳欲滴的处女被自己破瓜，心里还是很满足的。

　　“还痛不痛？”等了片刻，楚阳轻声问道。

　　“唔……有……有点，主人要是难受的话，不用管我的……”华子倾额头上留下香汗，气喘吁吁地说道，那张俏脸之上布满了红霞，声音更是婉转动人。

　　楚阳不再犹疑，当下便扶着她的腰肢，开始上下推动。

　　随着华子倾的身体耸动，丰满的肉臀撞击在大腿根上，鸡巴也在肉屄里，开始进进出出。

　　处子之血，也顺着鸡巴抽插流淌出来。

　　女人的体质不同，第一次的体验也有所不同。

　　有些女人，破瓜并没有多大的疼痛感，流出来的处女血也很少。

　　但也有很多像华子倾这样的女人，阴道很深，处女膜的厚度也比一般女人厚不少，破瓜之时，就像是削掉了一层皮一样，疼痛难忍。

　　这个后入的姿势很爽，几乎每一次都能直接挺到底。

　　只是随着鸡巴抽插，渐渐的，楚阳眼睛亮堂起来。

　　这个女人的屄，似乎有些不太一样。

　　除了一般女人都有的紧致温热感之外，甚至还有一种仿佛被噬咬的感觉。

　　每一次抽插，随着鸡巴进进出出，都感觉屄里的肉壁之上，仿佛有一些细微颗粒，在鸡巴肉身之上刮过。

　　那种感觉，就仿佛是蚂蚁在爬。

　　很爽。

　　密穴之内肉褶繁多，如颗粒板滋养着插入的鸡巴，肉洞深幽而曲折，就像无数箍咒牢牢箍住鸡巴一样。

　　这……应该就是十大名器之一的重峦叠嶂！

　　楚阳不由欣喜起来。

　　十大名器。

　　这是一种民间说法。

　　但楚阳前世也算是经历过的人。

　　高中班主任刘若琳的瘫虎軟是其中之一。

　　眼下，竟然又遇见一个。

　　想不到，眼前这个女人，企图跟踪调查自己的华子倾，竟然不同寻常，拥有重峦叠嶂这等肉屄！

　　重峦叠嶂，又叫十重天宫。

　　层层叠叠，甬道至深，随着鸡巴深入，便宛如穿过天上一层高过一层的天宫一般。

　　寻常人等，十大名器得其一人，怕是就得肾虚。

　　而楚阳，短短时间里，已经遇见两人，还是各不相同的名器。

　　这一刻，楚阳不由升起一抹自豪感，鸡巴挺动的力度也更加迅猛起来，大力肏着眼前这个沦为自己性奴的女人。

　　寻常男人招呼不住名器女人，楚阳毫不担心。

　　反而多多益善。

　　这等让人体验感舒畅的粉嫩小屄，再多他都不嫌累！

　　随着鸡巴在粉嫩小屄中抽插不断，破瓜之痛过后，华子倾便只觉如潮水一般的快感直窜脑门，窒息般难以忍受的感觉，也渐渐充斥着她的身躯。

　　渴望着被楚阳征服占有，承欢蹂躏的身体，更是情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇。

　　虽然是第一次。

　　可到底是名器女人。

　　很快便适应了性爱的节奏，能够勉力承受住楚阳的肏干。

　　“啊……阳，不，主人……要……不要……快……啊……”华子倾火热的娇躯，配合着楚阳不停进出的鸡巴，挺腰迎合，脖子向后扬，一头青丝倾泻而下，玉腿分张，硕臀颤抖。

　　活色生香，娇喘吁吁。

　　泛红的雪腻肌肤之上，布满了细密的耀眼汗珠，让她的娇躯更显丰盈。

　　纤腰如蛇一般款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧绷着，脚尖抓住地面，若非楚阳扶着她的腰肢，怕是会立刻倒地。

　　淫欲满腔，难耐煎熬。

　　楚阳胯下鸡巴毫不停歇，双手揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体。

　　渐渐的，沉迷性爱之中的华子倾，檀口微张，除了婉转呻吟之声，已经不闻其他……

　　……

　　而在楚阳成功收服一名新兵的时候。

　　距离他所在酒店位置七八公里的四季酒店，1209号总统套房内，蓝魅儿抱着水杯，眉头蹙在一起，看起来心情很是不爽。

　　没想到那个华子倾竟然如此狡猾，刚刚对她进行暗中监控，竟然就被发现了。

　　好不容易有成员在四季酒店C2门口发现踪迹，可一队人再加上她这个蛟龙特种兵出面，追了没多久，竟然又再次被她给甩掉。

　　这个华子倾，拥有如此敏锐的反侦察能力，难道是别国奸细不成？

　　蓝魅儿气呼呼的将水杯往桌上一杵。

　　不过还好，至少她暗中关注的目标人物，目前还没有发现的迹象，这也算是个好消息了吧。

　　她的主要任务是盯着楚阳。

　　至于华子倾，她只是顺便帮帮同事而已。

　　现在，以刘队为首的那群GT处理中心的成员，正在整个东京犹如大海捞针一样，寻找着华子倾。

　　“得想个办法让楚阳露露面啊……”

　　坐在沙发上，手肘撑着下巴，蓝魅儿看着手提电脑上走廊的监控画面，眼里带着一抹思索之色，低声自语道。


第168章 女为悦己者容
　　蓝魅儿心里总有种不太好的预感，但又说不上来是什么。

　　想来想去，也只有将注意力放在自己关注的那个对象身上。

　　可是她却不知道，她负责盯着的楚阳，此时正在七八公里以外的酒店里，正搂着另一队人的目标人物，潇洒快活呢。

　　天色已经彻底黑了下来，转眼便到了晚上十点半。

　　就在蓝魅儿盯着监控画面昏昏欲睡的时候。

　　突然，她的手机响了起来。

　　蓝魅儿顿时一震，急忙接听电话。

　　只听电话里传来一道急促的声音：“蓝姐，我们在机场附近的大和商场，发现了华子倾的踪迹，刘队让我通知你一声。”

　　“好，我这就赶过去！”蓝魅儿应了一声，腾地一下从沙发上窜起来。

　　“嗯？那蓝姐你关注的对象呢，不用管么？”电话里的那道声音很明显愣了一下，而后询问道。

　　蓝魅儿迟疑了一下，看着只是偶尔有酒店服务员路过的监控画面，沉吟片刻之后便一咬牙，随意道：“没事儿，这家伙估计正在温柔乡呢，他应该没发现我盯着他！”

　　“正好，老娘骨头有点松了，去会会那个华子倾，看看她到底是何方神圣，竟然耍的你们团团转！”

　　“……”

　　电话里的人没有回应，可能是觉得有些耻辱。

　　蓝魅儿也没在意，挂掉电话，换上那套可以切换成黑色夜行衣的运动服，便匆匆离去。　

　　在蓝魅儿离开酒店的时候，楚阳已经在Sally杨等人的保护之下，悄然回到了四季酒店。

　　双方再次错身而过。

　　在蓝魅儿坐上去机场附近大和商场的计程车时。

　　楚阳已经进了1208号套房。

　　走廊里隐蔽的针孔监视器，也被Sally杨发现，利用她自己的手段，将蓝魅儿笔记本上的监控画面给删减了一部分。

　　那部分画面，便是楚阳与替身进出时的监控视频。

　　至于华子倾，在夺取了她的红丸之后，楚阳便用了个借口，让她一个人出现在机场附近的大和商场。

　　既然调查者将视线锁定在她的身上，楚阳便将计就计。

　　反正华子倾的身份摆在那里，而调查者又没有直接的证据，短时间内是没办法对她怎么样的。

　　而此时，机场附近的大和商场里面。

　　华子倾正在一家衣服店闲逛，嘴角带着美美的笑容。

　　她整个人看上去已经焕然一新，没有先前的狼狈与着急，穿着一身轻便的运动服，脸上带着一抹初为人妇的魅力，眉梢眼角都带着开心，显然心情很不错。

　　此时她对于此行来日本的真正目的，已经彻底忘记。

　　她心里只知道，自己追求了三年的男人，今天终于收下了她的红丸。

　　她终是如愿以偿，将自己保留了二十五年，最清白也是最珍贵的东西，交给了那个男人。

　　就算只是以性奴的身份。

　　可她心甘情愿。

　　别说是性奴了，只要楚阳喜欢，就算是让她去死都可以。

　　在她的记忆里，三年前，实习之前去远房表姨家过了个暑假。

　　在一个中午，与楚阳在澧水县街头相识。

　　当时她被几个小混混围着，是楚阳及时站出来让她保住清白。

　　当时，她就被那个阳光帅气的大男孩给征服了。

　　当时由于惊魂未定，她甚至都没能留下那个大男孩的联系方式，后来参加工作之后，她便经常借助工作便利，以及探亲的名义，往返于澧水县。

　　渐渐的，她也对楚阳有所了解，知道他还是一名高中学生。

　　就这样，她默默关注了楚阳三年，思念成疾，后来更是疯狂的只想做楚阳的女人……

　　这便是她现在的记忆。

　　至于垃圾消失事件，则早已经被她抛到九霄云外，仅仅只是和普通大众一样，脑子里有着一抹印象而已。

　　当然……这些记忆并不是她身上真实发生过的事情，而是楚阳给她灌输的信息，然后大脑神经自动去完善补充出来的记忆而已。

　　对于楚阳而言，华子倾的这些记忆都是虚妄的。

　　但是对于华子倾来说，这些就是真真实实曾经发生在她身上的事情。

　　而除此之外，华子倾人生中其他所有的经历，都是完好无损的，改变的仅仅就是关于楚阳的记忆。

　　“麻烦你给我把这几件衣服包起来。”

　　华子倾将选好的衣服递给前台，用有些别扭的日语说道。

　　说话的时候，她亮晶晶的眼眸里闪过一抹娇羞与兴奋。

　　女为悦己者容！

　　刚才在床上，主人说过她衣品不怎么好看，皮肤也不太白。

　　与主人分别之后，她便立刻过来，此时手里已经提着一大堆购物袋。

　　不仅仅买了很多她以往很少穿的衣服，美肤品化妆品也买了很多。

　　甚至那种充满情趣，根本无法穿出去见人的衣服，她都买了不少。

　　从今天开始，她要把自己打扮的美美的，期待着下一次再和主人相遇。

　　“奇怪，怎么感觉她好像变了个人一样？”

　　而在距离华子倾不远处，一对情侣打扮的年轻男女靠在一处护栏边，此刻正暗中关注着华子倾这边，眼中均是带着浓浓好奇。

　　这对男女不是别人，正是闻讯而来的蓝魅儿，以及负责盯住华子倾的刘队，刘长明。

　　两人做情侣打扮，靠近华子倾，此刻看到她的状态，刘长明不由疑惑的嘀咕着。

　　没有掌握确切的证据，而且这里是在国外，所以他们不准备动手抓人，而是选择继续暗中监视。

　　“变了？什么变了。”蓝魅儿眨了眨眼，疑惑的问道。

　　她这是第一次看到华子倾，自然不知道华子倾前后有什么变化。

　　但是刘长明下午就跟着华子倾了，在他一开始的印象里，这个女记者行事作风很果断，穿着打扮上也比较中性化，明明长得很漂亮，可是为了工作，却始终长衣长裤的装扮。

　　倒不是说这样很差。

　　只是与现在的状态比起来，多了一些干练，少了几分女人味。

　　现在的华子倾，看起来更像是个一颦一笑，都透着诱人魅力的妖娆尤物！

　　“我也说不清楚……”刘长明摇摇头，不知道该怎么去形容。

　　

　　


第169章 有事保镖上，没事上保镖
　　蓝魅儿翻了个白眼儿，没有接话，而是盯着正在付款的华子倾。

　　这时，两人的无线耳麦里突然传来一道声音。

　　“队长，蓝姐，已经可以确定现在盯着的就是华子倾本人，刚才我查了她购买护肤品的小票，根据路人提供的线索，她是从机场那边过来的……我推断，可能在四季酒店她把我们甩掉之后就到了机场……”

　　刘长明脸色一沉，和蓝魅儿对视一眼，而后便低声对着纽扣通讯器道：“好，我知道了！”

　　“咱们朝阳群众局的招牌已经砸过一次，现在都给我打起十二分精神，不能再让她脱离视线！”

　　“是！”

　　“收到！”

　　“……”

　　耳麦里响起一道道坚定的回复，以华子倾为中心，分布在这座商场的四周。

　　刘长明这一队人，大部分都是朝阳群众局，分派给GT处理中心的成员。

　　以往在国内，甚至是国际情报界，朝阳群众局都处于出类拔萃的地位。

　　可是这次竟然阴沟里翻了船，刚一接触，就被华子倾这个普普通通的记者给发现，并且给甩掉了。

　　一想起这事儿，刘长明便有些恼火。

　　旁边的蓝魅儿不由咯咯直笑。

　　各部门之间经常会怀着比拼的心思，能够看到以往神气活现的朝阳群众局成员吃瘪，对于蓝魅儿而言，没什么比这更搞笑的了。

　　华子倾已经忘记了她暗中调查楚阳的事儿，自然也就不知道自己已经被人盯上。

　　此刻，她买完衣服护肤品这些之后，便离开商场，直接来到机场买了张回国的机票，然后就在附近随便找了家酒店休息，等着登机回国。

　　这是楚阳的吩咐，楚阳让她乘坐今天晚上的航班回国。

　　对于主人的命令，她不会有丝毫质疑，只会贯彻到底！

　　“奇怪……她这是准备回国？”刘长明眉头皱了皱，不解的问着蓝魅儿。

　　“机票都买了，应该没差。”蓝魅儿也有些迷糊，不过旋即，她眼中一突，沉声道：“你们盯着吧，我得回一趟酒店，我家那位要是出了事儿，你们可就得留下来陪我再来一次大海捞针了！”

　　“行，你快去吧！”刘长明知道蓝魅儿口中的我家那位指的是谁，当即便点点头，催促道。

　　……

　　此时在四季酒店，1208号房的客厅里。

　　楚阳坐在沙发上，陈梦瑶与高艺姿逛了一晚上也回来了，正待在卧室里。

　　而楚阳则是看着眼前大马金刀，神色淡然的Sally杨。

　　他对这个心思缜密，手段丰富的女人，起了浓厚的心思。

　　他一直都在关注着寻找保镖，可这么久都没找到合适的。

　　现在，眼前这不就是现成的么？

　　对于男保镖，他天然便有着一丝抗拒，还是找个美女保镖好，看着养心悦目不说，说不定还能发展成战友关系。

　　有事儿保镖上，没事儿上保镖。

　　这多好？

　　更重要的是，今天这件事Sally杨全程参与进来，如果她摸到一些蛛丝马迹就不太好办了。

　　这样的野马，还是放在身边比较稳妥。

　　想到这里，楚阳便真诚的看着Sally杨，沉稳说道：“Sally，你的本事让我信服，不如你留下来，做我的私人保镖如何？”

　　“条件随便开！”

　　Sally杨微微一怔。

　　她正好奇，任务已经完成，楚阳还留着自己不让走干什么。

　　这时听到楚阳的话，她心中一个转念，顿时便明白过来。

　　“楚先生，你是我们酒店的贵宾，为顾客保守秘密是我们最基本的准则，你大可不必担心今天的事会传出去！”Sally语气很是僵硬，眼神里充斥着几分不爽。

　　像她这样有本事有能力的女人，心里有着属于自己的傲气，非常讨厌受到质疑，再加上职业原因，对于不信任天然便充斥着反感。

　　楚阳笑了笑，知道Sally杨的心理，平静道：“Sally你误会了，我不是这个意思，我是真心想聘用你！”

　　“你知道的，像我这类人，安全问题得不到保证，需要一个能力足够的人保护，而你就有这个能力！”

　　Sally眼睛微微眯起来，似是不确定楚阳是真心相邀，还是假意试探。

　　“楚先生，我要提醒你一句，我可不是那些看到男人，就走不动道的无知女人！”Sally杨冷笑着，说话的同时，还意有所指的看了一眼坐在楚阳身边的苏晗雅。

　　言外之意，不言而喻。

　　苏晗雅脸色顿时一红，眼神有些尴尬。

　　有病吧？

　　楚先生邀请你，你特么牵扯上老娘干什么！

　　苏晗雅有些恼怒的瞪了Sally杨一眼。

　　“你真的是误会我了！”

　　楚阳苦笑一声，无奈的摇摇头，再次诚恳道：“我真的只是想邀请你做我的私人保镖，仅仅就是保护我的安全而已，没你想的那么不堪！”

　　
第170章 邀请sally杨
　　“哦？你用什么来证明？”

　　Sally杨淡笑一声，玩味的看着楚阳，从眼神里根本看不出她内心的真实想法。

　　楚阳微微一愣。

　　这个还要证明？

　　眼珠转了转，楚阳邪邪一笑。

　　而后在Sally杨的眼神之下，只见楚阳突然起身，而后身子猛地一跃，直接向着坐在对面的Sally杨扑过去。

　　动作行云流水，两只龙爪手正对目标，眼看着就要抓住Sally杨隐藏在黑色皮衣下，那壮观的一双车灯。

　　这一幕突然转变发生的太快，车灯眼看就要被扑灭。

　　Sally杨眨了眨眼，眼帘之中先是有些迷糊，随即脸色便猛地一沉，眼中一抹怒火闪烁。

　　咚！

　　只听得一道巨响，紧接着，就见楚阳犹如抛物线一般，在距离Sally杨胸口仅仅只有几厘米的情况下，突然倒飞出去，地板都被震得颤了三颤。

　　苏晗雅眉头一皱，身体更是紧绷的抖了抖，小心脏紧紧揪了一下。

　　她似乎都感觉到地面反馈回来的震颤感。

　　看着远处摔了个狗吃屎，捂住胸口，脸庞痛苦到扭曲的楚阳，苏晗雅眼里闪过一抹担心，脸色微微苍白了几许。

　　都说Sally杨极度暴力，就算是四五个特种兵大汉，在她手里都如同小猫一样乖巧。

　　这一脚，楚先生能承受得住么？

　　“卧槽……你这么大力干嘛！”

　　而这时，楚阳揉着自己胸口，艰难地从地上爬起来，有气无力的冲Sally杨嚷嚷着，脸都绿了。

　　如果不是服用过系统商城的胶囊，他的体质得到显著改善，这一脚下去，他恐怕会立刻昏死过去。

　　在他胸口位置，还能很清晰的看到半个脚印。

　　幸亏Sally杨穿的是平底鞋，不然这一脚之下，估计他胸口直接就出来个血窟窿。

　　“楚先生，看在你是酒店贵宾的份上，我已经手下留情了，还请你自重！”

　　Sally杨直接站起来，脸色阴沉，语气恼怒的说道。

　　说完，她便冷哼一声，准备转身离去。

　　忽然被男人袭胸，一向高傲的Sally杨心情岂能愉快。

　　连带着，对楚阳的印象分更加低了！

　　“等一下！”

　　楚阳龇牙咧嘴的揉了揉胸口，在苏晗雅的搀扶下坐在沙发上，脸色略微有些苍白，抬起头叫住了准备离开的Sally杨。

　　“不是你说的让我证明么？我已经证明给你看了，你还想怎样！”楚阳深深吐了口气，无奈的看着Sally杨。

　　证明？

　　这次轮到Sally愣住了。

　　只见她扭头，古怪的瞪着楚阳，眼神之中一阵无语。

　　我让你证明，你特么直接就袭上胸了？

　　不过马上，她便明白了楚阳要表达的意思。

　　以她的能力，就算楚阳真的对自己抱有什么不轨之心，完全可以在瞬间将其反制，根本用不着担心别的。

　　楚阳此举，只是让她明白这个道理而已。

　　想到这里，Sally杨脸上的神色才略有缓和。

　　不过，她依旧冷着语气，盯着楚阳说道：“楚先生，你要搞清楚一点，我可不是一个人，我身后拥有一支团队，而且光是靠我自己，也不见得就能护你周全！”

　　“没关系，你直接开个价！”楚阳咧嘴笑了。

　　“我和四季酒店的合约还未到期……”

　　“这钱我掏！”

　　“我的脾气可能很臭，如果有威胁到你安全的事发生，只能按照我的要求做，我不会听你的意见！”

　　“这个……我完全同意！”

　　Sally杨顿了片刻，眉头微微皱了皱。

　　“好吧，我的团队全部拉出来为你服务，再加上四季酒店的违约金，至少需要这个数！”Sally杨伸出手掌，五指张开比划了一下。

　　“五千万？”楚阳眨了眨眼，没想到会这么贵。

　　“对！如果楚先生掏不起这个钱，这事儿就免谈了。”Sally杨眼里闪过一抹失望，旋即便准备出门。

　　倒不是说她很想做楚阳的保镖。

　　相反，她有些讨厌楚阳这种喜欢睡女人的暴发户行径。

　　只是相对于给一个人做保镖，要比给所有人做保镖舒服的多。

　　四季酒店的产业遍布全球，她作为四季酒店的安全部总监，除了要奔波于世界各地，保护四季酒店产业的安全之外，还得像今天这样，为了酒店的顾客出生入死。

　　可是她拿到的钱，却仅仅只是总监的工资。

　　她身后的那支团队虽然公司负责一切开销，可在这种国际性的大公司里面，勾心斗角什么的都是小儿科，几方势力每天都在角逐，稍有不慎便会站错队伍。

　　一不小心赔上自己的性命不打紧，可她身后还有一群兄弟姐妹。

　　她不能让这些人出事，更不能让他们白干。

　　所以，当楚阳提出私人保镖这件事之后，她心里就已经有所动摇了。

　　而且看楚阳现在所处的状态，虽然她不知道背后到底是什么事，但可以肯定一点，这位楚先生的处境不太安全。

　　能够有用武之地，也是她的考量之一。

　　她喜欢这种刺激而又充满挑战的生活，而不是每天坐在办公室里面，给手下人分派工作。

　　只是此刻，Sally杨眼里却是有些失望。

　　因为她看出了楚阳的犹豫。

　　而就在这时，楚阳抬起头看着她，有些疑惑的问道：“你说的是五千万人民币还是美金？”

　　如果五千万人民币，他不会皱一下眉头。

　　但如果是美金的话……

　　他手里的钱，连零头都不够！

　　“当然是人民币了，五千万美金的价格，不是谁都能请的起的！”Sally杨顿时讥诮一笑。

　　不过她马上便意识到这话有些不太对劲，当即补充道：“当然，也不是什么团队都敢拿这个价的，至少我们还没这个资格！”

　　这五千万她没有多要一分，按照国际行情，最顶级的保镖团队，一年的薪酬可能会达到上亿美金。

　　而她的团队就算不是顶尖，也绝对是出类拔萃。

　　她只是按照中低等保镖团队的价格来开的，每年三千万人民币，剩下两千万是偿还四季酒店违约金的。

　　毕竟在她眼里，楚阳既不是世界级的富豪，也不是各国政要，可能除了眼下处境有危险之外，便没什么大的麻烦，平日里的工作应该很清闲。

　　


第171章 专业挖美女
　　“那这就好办了！”楚阳顿时笑了。

　　“五千万我现在就给你，从现在开始，你就负责保护我的安全！”

　　说着，在Sally杨逐渐惊讶的目光之下，楚阳便直接掏出银行卡递给她。

　　“这张卡里面是六千万，多的这一千万你们拿去购买需要的设备，我不懂这些，如果钱不够你跟我说，我再给你！”

　　接过银行卡，Sally杨有些呆滞。

　　眼前这家伙，这么有钱的吗？

　　气都不喘一下就掏出六千万的人，她不是没见到过。

　　可这些人无一例外，几乎全都是世界级财团的顶级富豪，或者是各国政要。

　　对于真正的顶级富豪来说，五千万算不上多，但能够一次性拿出来的，却是少之又少。

　　楚阳看起来这么年轻，根本不可能在这之列。

　　可他竟然能够一次性掏出来这么多钱。

　　而她记忆里，那些世界闻名的富豪里面，似乎并没有姓楚的。

　　这家伙……有什么神秘的来历不成？

　　“好，我现在就去布置，等下我会送合约过来，和四季酒店的解约，我也会尽快完成！”

　　Sally杨没有太多的迟疑，仅仅只是呆滞刹那便反应过来，当即对楚阳点点头之后，便带着好奇心离开。

　　行事果断，丝毫不拖泥带水。

　　楚阳点头答应，看着Sally杨离开的背影，眼中露出感兴趣的神色。

　　钱果真是个好东西。

　　这六千万扔出去，她的态度都转变了不少，没有之前那般冷冰冰了。

　　而等到Sally杨离开之后，一直保持安静没有说话的苏晗雅，突然抱着楚阳手臂，娇媚无限的说道：“楚先生……您不是来旅游的吧？”

　　楚阳心中咯噔一声，疑惑的看着苏晗雅，不动声色的问道：“怎么说？”

　　“我看您是借着旅游的名义，来专门挖人的！”苏晗雅掩嘴窃笑，眉眼弯成了月牙儿。

　　楚阳恍然，心里不由松了口气。

　　这个华子倾……搞得自己现在都有些草木皆兵了！

　　他还以为苏晗雅发现了什么呢。

　　“当然了！我就是来挖人的，我不仅要把你们这群美女全都挖走，我还要吃了你们！”

　　华子倾的事情得到解决，Sally杨这位心思缜密的顶级保镖，也成了他的私人保镖，楚阳心头大石落地，嘴角带着一抹玩味，话音刚落，他便化身成狼，扑向苏晗雅这只小白兔。

　　在沙发上闹了一会儿之后，苏晗雅便出去吩咐人准备宵夜。

　　小灵和小妍也不知从什么地方冒出来。

　　等苏晗雅带着餐车回房的时候，房间里四个女人，已经被扒的没什么衣服了，一个个就像是小绵羊一般，围着主宰她们命运的楚阳。

　　苏晗雅一进来，正蹲在地上，手里握着鸡巴上下撸动的小灵，立刻大声喊道：“苏姐快过来，我没劲儿了，楚先生最喜欢你的大胸……”

　　说着，小灵便趁势从地上爬起，双脚赤足踩着地面，眼里带着几分无奈。

　　她手都有些酸了，此刻身上除了一件诱人的蕾丝内裤之外，已经空无一物。

　　旁边，小妍小嘴含着龟头吸允裹动，俏脸红润润的，抬头妩媚的看了一眼苏晗雅。

　　苏晗雅俏脸微红，吩咐服务员将宵夜摆放在餐桌上，自己便闪烁着一对桃花眼走向楚阳……

　　在客厅里闹腾之后，五个女人便簇拥着犹如帝王一般的楚阳走进餐厅。

　　一顿宵夜吃完，一场盘肠大战再度掀开帷幕，几个女人再度逐渐被楚阳吃干抹净……

　　……

　　8月5日。

　　Sally杨一早便将合约拿过来给楚阳。

　　敲开门的时候，楚阳已经起来。

　　只是透过客厅里虚掩的房门，依稀能够看到卧室里一具具雪白无暇，美轮美奂的身体，正四仰八叉的或躺或趴在各处。

　　Sally杨眉头微微一蹙，俏脸更是忍不住红润起来，低着头假装没看到。

　　她再怎么厉害，说到底还是个女人。

　　此刻看着一具具白花花的肉体，四五个女人都躺在楚阳卧室，心里哪还能不明白昨天晚上，这间卧室里发生过什么。

　　楚阳浑然没有在意Sally杨的看法，反正迟早她都会看到这一幕。

　　现在看到还是将来看到，根本没区别。

　　甚至说不定在不久的将来，她自己也会亲身经历，此时又何须遮遮掩掩？

　　大致扫了一眼合同之后，楚阳便直接签下自己的名字。

　　合约一式三份，一份备档，一份归楚阳，一份归Sally杨及其团队。

　　拿着合约，Sally杨欲言又止的看了楚阳一眼，便转身离开总统套房。

　　只是离去没多久，她又去而复还。

　　“老板，有个日本女人找你。”Sally杨看着正准备吃饭的楚阳说道。

　　“让她进来吧。”楚阳点点头，没有起身。

　　不一会儿，Sally杨便带着拘谨的羽咲美晴，走到楚阳面前。

　　现在时间是早上八点。

　　看到羽咲美晴出现，楚阳嘴角不由带着一抹笑容。

　　“Sally，要不要一起吃个早餐？”楚阳看着Sally杨说道。

　　Sally杨眉头一挑，知道楚阳这是下了逐客令。

　　不过她并没有顺着楚阳的意思，反而是一脸饶有兴趣的点点头，玩味道：“好啊，老板邀请岂敢不从，正好我也没吃早餐呢。”

　　说话间，她便毫不客气，自来熟的坐在了楚阳对面。

　　看着Sally杨那略带得意，甚至是有些挑衅的眼神，楚阳不由好笑。

　　这个女人，倒还真的是不按套路出牌。

　　只希望在别的方面，她也能对自己说不敢不从，那就好玩儿了。

　　楚阳想到了少儿不宜的画面，上下打量着Sally杨，要是能把这个女人摁在办公桌上，从后面狠狠地怼一次，应该会很爽吧？

　　“老板，你这是什么眼神，难道不是真心邀请我的么？”Sally杨的语气里夹杂着几分不满。

　　楚阳的眼神让她心里很别扭，好像自己没穿衣服坐在这里一样。

　　“啊？没事没事，吃吧。”楚阳反应过来，尴尬的笑了笑，然后便伸手招了招羽咲美晴，用日语说道：“你也坐下吃。”

　　“楚桑，我已经吃过早点了……”羽咲美晴拘谨的低着头，两只手攥在一起，很是紧张。

　　


第172章 难道是楚阳？
　　“我比较喜欢听话一点的女人，你不吃也没关系，但上了飞机可是没有饭吃的。”楚阳看了看羽咲美晴，语气平淡的说道。

　　他哪能看不出来，羽咲美晴只是拘谨害怕而已，从那蠕动的喉咙就能看出来，她根本没吃过早餐。

　　的确如楚阳所料，羽咲美晴没吃过早点。

　　她昨晚回到家之后，将所有的钱都交给哥哥，陪着母亲说了一晚上的话，早上天一亮便匆匆往这里赶，生怕时间来不及。

　　再加上阔别家人，她根本就没心思吃东西。

　　听到楚阳的话，羽咲美晴心里顿时一跳，旋即便低眉顺目的坐在餐桌边。

　　楚阳没有再说什么，看了Sally杨一眼，便自顾自的吃了起来。

　　Sally杨眉头皱了皱，看着狼吞虎咽的楚阳，眼里带着几分异样。

　　这个新老板，脾气看起来好像挺好的，但却是个主观极强的人，她感觉自己这个久经江湖的老油条，都有些猜不透这个年轻老板的心思。

　　楚阳并不知道Sally杨对他的想法，此时他一边吃饭，已经打开系统看了起来。

　　按照昨天华子倾的遭遇推断，自己想必应该也已经引起了有关部门的注意，说不定在什么地方，就有人在暗中监视着自己呢。

　　这也是他为什么不惜代价，也要雇佣Sally杨及其团队的缘故。

　　以他的道行，可能根本就发现不了监视者。

　　但身边有人保护就不一样了。

　　系统今天的净化次数还没用掉，积分几经消耗，已经只剩下一千两百万。

　　昨天和小姐姐们为爱鼓掌的次数太多，而且小姐姐们都是组队和他鼓掌的，他不得不兑换了好几颗生精胶囊。

　　至于银行卡里的余额，也花的只剩下七千多万了。

　　原本差不多一亿五千万，其中六千万用来雇佣Sally杨，一千万用来搭救华子倾，另外还履行承诺，给了苏晗雅五百万。

　　林林总总算起来，昨儿一天什么都没干，他就花掉了将近八千万。

　　不过这点钱他一点儿也不心疼。

　　与自己的安全比较起来，钱财只是身份之物！

　　当然，主要是因为他每天都能有钱入账。

　　今天还剩下四次净化，再加上友情回收的手续费，全部用完差不多又能入账四五千万，花的当然没什么感觉。

　　吃完饭，等Sally杨离开之后，楚阳坐在沙发上闭目小憩，羽咲美晴则是温顺的跪坐在他腿边，轻轻给他捶着腿。

　　这过程中，陈梦瑶高艺姿几个女人，也陆续起床……

　　【叮！宿主锁定距离宿主21.4公里距离外‘日比谷公园’，系统以此为中心点，正在扫描800平方公里范围内可净化物资……】

　　【叮！扫描完成，正在计算中……】

　　【叮！计算完毕。本次扫描，可回收物资总共7800吨，不可回收物资4500吨……系统正在转换……】

　　【转换成功！7800吨可回收物资转换为7800000元人民币，已存入宿主尾号9880账户中，4500吨不可回收物资已转换成系统积分，当前积分余额1650W……】

　　“【建设银行】14年8月5日9:28您尾号9880账户到账金额7800000元，当前账户余额为8308soushu555.com91元。”

　　【系统提示：友情为日本国东京日比谷公园半径22公里范围净化一次，系统已从该国‘环境处理中心’专项资金账户上，扣除此次手续费用800000美金，稍后将以分散汇总的方式，存入宿主龙国银行的账户中。】

　　“……”

　　楚阳一边享受着羽咲美晴小手的温柔服务，一边默默地开启了净化功能。

　　接下来，他的手机便一直传来短信提示音。

　　系统扣除日本国有资金，要分成几十次化整为零的转移，所以提示音便有些多。

　　楚阳并没有去管手机，直接调成震动模式之后，便开始了第二次净化。

　　第二次净化的回收物资是7700吨，到账770万人民币。

　　第三次净化……到账800万。

　　第四次净化……

　　总共四次净化次数，躺在沙发上半个小时，便全部搞定。

　　而除了四次净化所得三千一百多万的净收益，还有从日本‘环境处理中心’专项资金账户上扣除的手续费用，一次八十万美金，四次总共是三百二十万美金，换算成龙币是两千一百多万。

　　今天四次净化所得积分一千八百万，总积分已达三千万。

　　净化所得金额，再加上手续费，入账总金额是5300万。

　　加上原有的余额，楚阳账户金额再次破亿，达到一亿两千八百万！

　　尝过这种收手续费的好处之后，楚阳现在都有点不想回国了。

　　就这样给别国净化，每天都能强行收取两千一百多万的手续费，简直是不要太爽。

　　不过相信要不了多久，日本财政部门，就会发现钱不对劲。

　　但有系统做后盾，这些钱都是经过最缜密的方式回到楚阳账上，他根本不必担心被追回的风险。

　　而且，他没有丝毫负罪心里。

　　毕竟他帮助日本净化了环境，收点手续费又能如何？

　　别的国家想处理垃圾都没有门路呢，他收的这么便宜，还想怎么样。

　　要不是他不能控制系统，他都想将一平方公里的价格，提升到十万美金。

　　反正日本有的是钱。

　　可惜，他做不到。

　　……

　　而在楚阳进行第三次净化的时候，隔壁1209号总统套房，蓝魅儿接到了刘队打过来的电话。

　　“你说什么？又有GT事件发生？”蓝魅儿双眼一瞪，不可置信的说道。

　　“是啊，华子倾已经在回国的航班上，好几个队员暗中跟着她，我坐下一趟航班，就在刚才，我亲眼看见我旁边垃圾桶里的东西，全部在一瞬间消失了！”

　　电话里，刘长明的声音之中，夹杂着疲惫与无奈。

　　他已经好几个夜晚没休息了，如果不是强大的使命感支撑，怕是早就倒了下去。

　　“不应该啊，发生的范围都在什么地方？”蓝魅儿凝着眉头，语气不解的说道。

　　“暂时还不确定，但可以肯定的一点就是，应该不是华子倾所为，这会儿她估计都已经到国内了！”刘长明回答道。

　　华子倾坐的是凌晨飞往华夏中海的航班，这会儿估计已经降落。

　　既然她已经不在场，那基本上就已经洗清了GT事件在她身上的嫌疑。

　　由于航班座位有限，暗中跟着华子倾回去的只有三个队员，刘长明这一队大多数人都还留在日本境内，准备坐今天的航班回国。

　　刘长明此刻就在国际机场的候机厅里，刚才他也是丢垃圾的时候，无意间发现垃圾消失的。

　　反应过来之后，他就立刻打电话通知蓝魅儿了。

　　电话沉默了好一段时间，总统套房内，蓝魅儿紧紧拧着眉头，眼里露出思索之色。

　　而就在这时，另一头的刘长明似是想起来什么，声音再次在电话里响起：“对了，唐福飞昨天晚上也飞澳洲了，负责监视他的同事们给我说过一句，我昨天忘记跟你说了。”

　　蓝魅儿脸色有些难看起来，沉吟许久，她才自言自语的说道：“华子倾回国，唐福飞去澳洲……这个关头突然再次出现GT事件……”

　　“……难道是楚阳？”


第173章 sally杨被攻略了？
　　中午12点，四季酒店环球旅行的私人飞机再次起航。

　　下一站目的地，夏威夷檀香山。

　　由于飞机人数已经足够，所以羽咲美晴无法坐在这架飞机上。

　　不过Sally杨倒是利用关系混上了飞机，她的团队则是护着羽咲美晴坐的民用飞机过去，会比私人飞机晚到四个小时。

　　从日本到檀香山机场，途经浩瀚大洋，需要耗费十二个小时。

　　不过由于时差的关系，到达夏威夷的时候，是八月四号晚上八点钟。

　　这一趟，楚阳倒是安分了不少，并没有再找战友震一震。

　　小灵和小妍作为私人飞机的空姐儿，如今大多数时间却是双双都围在楚阳身边。

　　再加上苏晗雅，以及陈梦瑶，高艺姿……甚至偶尔一身劲爽装扮，看起来酷酷的Sally杨也会过来。

　　五六个大美女围着转，几乎是让他享尽人间艳福，同行的那些男性游客们频频望向他这边，眼神里别说有多嫉妒了。

　　江寒看着楚阳的后脑勺，眼神阴鸷，一张脸沉郁无比。

　　可是他心里，却是已经兴奋起来，期待着飞机能早一点降落目的地。

　　在国内，在日本，他都吃瘪。

　　但是下一站不同了！

　　下一站是美国境内，那是他的天堂！

　　‘你先好好享受吧，等到了檀香山，你就会知道美国的厉害了！’

　　江寒眯着眼睛，看着正享受一群美女揉肩捏腿的楚阳，心中无声冷笑。

　　至于孔质与郑语卿，则是看书的看书，刷剧的刷剧，两人都没理会江寒。

　　而在他们三人后面，一身运动服装扮，带着耳塞的蓝魅儿，表面上看起来像是在听歌，可她的眼神，始终若有若无的盯着楚阳这边。

　　飞机平稳飞行在五六千米的高空之上，时间缓缓流逝。

　　随着飞机往前飞，窗外的天色却是逐渐暗下来。

　　这种感觉很奇怪，就好像是超越了时间空间，从白昼之地飞往了黑暗之地。

　　夏威夷群岛位居大洋之中，日本的中午，在那边还是头天晚上，自然会给人一种时光倒流的错觉。

　　当然，不特意注意这一点，这种感觉也就不大。

　　楚阳闲得无聊，左右看了看，便起身走向小房间，没有带女人。

　　不过在经过Sally杨的时候，他却是隐蔽的使了个眼色。

　　Sally杨起身，跟着他走进小房间里面。

　　其他几个女人不太清楚Sally杨的身份，所以并不觉得有什么，只是有些奇怪，楚阳这是从哪儿又拐来一个大美女。

　　而苏晗雅却是知道Sally杨的真实身份，此刻看着两人走进小房间里面，她眼神之中顿时充斥着古怪。

　　传闻Sally杨可是单身主义者，竟然都这么快就被楚先生给攻略了？

　　苏晗雅满腹好奇，不过并没有多嘴。

　　她比小妍小灵成熟不少，很多事情看在眼里，便压在心底，根本不会乱嚼舌根。

　　而且苏晗雅现在对楚阳的心态，已经发生了根本性的转变。

　　昨天之前，在她心里楚阳只不过是个总统套房的客人，充其量也就是发生过超友谊的男性朋友关系而已。

　　可是现在，她对楚阳的心态很复杂。

　　五百万说给就给，根本没有二话，这种果断豪迈的行为，彻底征服了苏晗雅的心。

　　五百万啊！

　　这么大一笔钱，以苏晗雅现在的工资，到老都不见得能攒够。

　　别看她是总统套房的私人管家，月薪高的离谱。

　　可是高月薪带来的是高消费。

　　她每个月能留下来的余粮，比很多普通白领都要少。

　　一下子得到五百万巨款，这无疑比中彩票还让人兴奋，她心里岂能不因此而对楚阳改变想法，甚至是产生沉沦的心理？

　　只是她也明白，以她的身份，根本上不得台面，顶多也就是在楚阳无聊的时候，陪他一宿快活罢了。

　　除此之外，她从楚阳这里得不到任何身份，地位。

　　说的直白一点，她不过就是楚阳召之即来，挥之即走的玩具。

　　高兴了，被捧在手里。

　　若是不喜欢了，也就只能藏在某个不为人知的角落里，蒙上灰尘。

　　更可惜的是，她甚至连想做永久玩具的资格，可能都没有……

　　在苏晗雅心中百转千回之际。

　　小房间里，楚阳和Sally杨，并没有如外人所想像的，发生那种不健康的行为。

　　“Sally，你注意到没有，我总感觉背后有人在盯着我，这到底是我的错觉，还是真有其人？”

　　楚阳看着Sally杨，皱着眉头，尽量将声音压到最低。

　　自从上了飞机……

　　不对，应该是从四季酒店出来的时候，他就感觉自己背后好像有一双眼睛。

　　但是等他回头，却又无法发现到底是谁。

　　这种感觉很恼火。

　　他毕竟不是受过专业训练的人，无法发现眼睛在何处，这让他心里都有些烦躁不安。

　　他也想过，会不会是自己的错觉。

　　经历过华子倾的事情之后，变得有些草木皆兵了？

　　但是随着时间流逝，这种感觉并没有消失，反而变得更加真实起来。

　　他实在是受不了了，这才对Sally杨甩了个眼神，走到这小房间里小声商量起来。

　　听到楚阳的话，Sally杨不由诧异的看了他一眼，似乎是很意外。

　　“原来你早就发现了？你一直没心没肺的，我还以为你不知道呢……”Sally杨瘪瘪嘴，低声说道。

　　“真有人？”楚阳眉头一皱。

　　Sally杨点点头，眼里闪过一抹锋芒，低声道：“在最后一排，那个穿着蓝色运动服，戴着耳塞，扎着马尾辫的女人！”

　　听到Sally杨的话，楚阳凝着眉头仔细回想了一下。

　　好半晌，他眼睛忽的一瞪，惊疑出声道：“是她？”

　　他想起来了。

　　Sally口中那个扎着马尾辫的女人，应该就是前天在飞机上，匆匆一瞥而过，却让他感到危机的那个女人！

　　“怎么，你认识？”Sally杨好奇的看着楚阳。

　　“不认识。”楚阳摇摇头，凝眉道：“前天在飞机上有过一面之缘，当时就觉得这个女人不简单，只是没想到她竟然是奔着我来的……”

　　“老板，有件事不知道当问不当问。”Sally杨犹豫了一下，盯着楚阳郑重说道。

　　

　　


第174章 到达檀香山
　　“你可以试着问问，能告诉你的我会告诉你。”楚阳笑着回答。

　　“出于职业的敏感，我可以很明确的告诉你，那个女人不仅仅是你所说的不简单！”

　　“我一上飞机就注意到她了，从她的眼神，以及行走的步伐上来看，她的实力应该和我不相上下！”

　　Sally杨盯着楚阳，语气无比沉重。

　　“这不是在危言耸听，老板你可能还不太明白我的意思，我可以这么跟你说……不是我自吹，除去智力计谋上的较量，我的身手在整个保镖界可以排进前十，如果生死相搏，排进前七也不是不可能的！”

　　见楚阳眼里有些恍惚，Sally杨的语气更加沉重起来。

　　“这么厉害？”楚阳眉头一皱。

　　“我不知该如何跟你解释……”Sally杨想了一下，继续说道：“这么说吧，保镖更擅长的是防守，讲究的是稳扎稳打，气息沉淀！”

　　“而那个女人……在我眼里，她就是一柄出鞘的宝剑，只要她斩下，便可摧山断岳的那种……当然，这只是个比方！”

　　“说得再简单一点，保镖就是一道盾牌，平时放在那里平平无奇，根本感觉不到光华……但宝剑就是宝剑，那种凌锐锋芒，哪怕是掩藏在剑鞘之中，可在我们这些内行人眼里，却是很难掩盖下来的！”

　　“这也是为什么我一上飞机，就发现了她的缘故！”

　　听到Sally杨的这番解释，楚阳总算是明白过来。

　　只是还不等他开口，Sally杨便再次郑重问道：“老板，我想知道你到底招惹了什么人，或者是做过什么天怒人怨的事，怎么会有这么厉害的杀手暗中跟着你！”

　　楚阳一怔，旋即哭笑不得的看着Sally杨。

　　感情从始至终，她都把那个马尾辫女人当成是杀手了。

　　不过这样也好，也省得他解释原因。

　　“我也不知道啊，你知道的，像我们这样的有钱人，总是会遭到人暗算，可能是我不小心得罪过的人，请那个女人来找我麻烦吧！”楚阳摊手，故作无奈的对Sally杨说道。

　　Sally杨眉头皱了皱，这个理由虽然显得有些牵强附会，但也说得过去。

　　她也看出来了，楚阳有自己的秘密，所以她干脆也懒得再追问。

　　“老板你小心一点吧，我会时刻关注的！这个女人在日本的时候，就住在你隔壁，走廊里的针孔摄像头，也是她装的！”

　　“不过目前来看，她对你似乎并没有杀机。”Sally杨说道。

　　楚阳心里不由笑了笑。

　　他现在几乎能够猜出来，这个女人肯定和追查华子倾那些人是一伙儿的，应该是国家的调查人员。

　　站在对方的角度去想，目前肯定还在暗中关注他，处于取证阶段而已。

　　不彻底搞清楚垃圾消失的事儿，谁敢贸然就把他杀掉？

　　万一引起反弹怎么办。

　　“不想了，有你在我放心！”

　　“眼看着马上就要到檀香山了，我现在该想的是，下飞机之后能不能邂逅一个充满异国风情，金发碧眼的大波浪女人！”楚阳笑了笑，脸上的神色恢复淡然，玩味的对Sally杨说道。

　　Sally杨脸色顿时微微一僵，眼里闪过一抹恼怒，没有回答楚阳的话，直接转身打开门走了出去。

　　盯着Sally杨的峰臀，楚阳摸着下巴邪笑起来。

　　……

　　晚上八点钟，私人飞机降落在檀香山国际机场。

　　四季酒店在这边的分部，建立在热带雨林边缘，楚阳等人入住的是一所古朴的三层楼宅院，院子里绿草铺地，鸡蛋大小的鹅卵石小道从中间穿插而过。

　　站在三楼的天台楼顶，可以很清楚欣赏山后的热带雨林风景。

　　而楼房往左边几千米外，便是孤独耸立于市区边缘的钻石头山。

　　右边是林立的高楼大厦，隐约可以透过这些建筑物，看到远处的恐龙湾。

　　酒店正前方不远，便是充满了热带风情的威基基海滩，无数身着泳衣的清凉美女们，在沙滩上漫步，或者是与朋友情人在海水之中嬉戏。

　　天台上有一架七十五倍望远镜，从望远镜内，可以很清楚看到四周的风景。

　　海风吹来会带着一丝咸涩的气味，吃完晚餐之后，众人便在天台上休息。

　　楚阳玩了会儿望远镜，大夜晚的也看不太清楚，没什么意思，心里想着还不如找个小姐姐玩一下，更有益于身心健康。

　　Sally杨短时间内，是不可能和他为爱鼓掌的了。

　　他不是没想过，给Sally杨也服用奴役胶囊。

　　但想了想，如果每个女人都是靠着胶囊来维持发展，那玩起来也没什么意思。

　　他现在又不缺女人，想要吃肉的时候，随时都能吃到。

　　只有这种让女人心甘情愿，主动趴下的过程，才是最重要的。

　　几个女人在天台上打着扑克牌，楚阳无事可做，便对同样很闲的苏晗雅招招手，而后向楼下走去。

　　由于时差的关系，大家此时都睡不着。

　　而且现在天色还早，成年人的夜晚就是拿来浪的，不出去逛逛，万一损失了美好邂逅呢？

　　网上曾经流传过一段话。

　　‘到了印度，才知道美丽女人，裤裆里面装着小鸟。’

　　‘到了日本，才知道死不认账，还会很有礼貌。’

　　‘……’

　　‘到了夏威夷，才知道女人可以不必穿凶罩……’

　　楚阳就很想看看，是不是这个地方的女人，真的没有凶兆。

　　所以哪怕此刻是夜晚，他也带着苏晗雅出发了。

　　到了檀香山之后，Sally杨便去采购需要的一些东西，楚阳也没等她。

　　反正在暗中有个免费保镖，倒是不担心会出现什么危险。

　　路边有专门拉活的四轮敞篷观光车，和印度大街小巷的蓬蓬车差不多，从事这一行业的，基本上都是本地的美人。

　　走出独栋宅院，楚阳便抬手招来一辆观光车，和苏晗雅坐了进去。

　　司机是个白人小伙儿，看起来很是热情。

　　“oh~美丽的东方女士，请问你要去哪？”白人司机看到苏晗雅的第一眼，眼睛便亮堂起来，直接忽略了旁边的楚阳。

　　苏晗雅眉头皱了皱，紧紧挽着楚阳的胳膊，没有理会他。

　　白人司机这才意识到自己的态度有问题，尴尬的摸了摸脑袋，看向楚阳道：“不好意思先生，请饶恕我的无礼，实在是你的女伴太漂亮了！”









第175章 子弹头酒吧
　　楚阳笑了笑，没有在意白人司机的无礼，而是平静问道：“这里什么地方美女多？”

　　在出来的时候，他就已经兑换了英语卡片，可以做到熟练与人交谈。

　　听到楚阳一口流利的英语，白人眨了眨眼睛，只是很快，他便摇晃着脑袋，一脸夸张的说道：“oh~先生你太过分了，身边有这么漂亮的女士相伴，竟然还想着去找美女……”

　　苏晗雅脸上带着一抹红晕，她的英文不算很好，但听得懂这白人司机的话。

　　楚阳则是笑了笑，并没有顺着白人司机的话去搭茬，而是从手包里抽出两张一百面值的美金递给他。

　　“好吧，先生如此慷慨，我便给你推荐个好地方，保准你会喜欢的！”

　　两张美金到手，白人司机的态度立刻变了。

　　“这样的夜晚，在这附近美女最多的地方，肯定就是子弹头酒吧了！”

　　“而且今天子弹头酒吧三十周年店庆，酒水全免，你们可算是赶上好机会了！”

　　白人司机用相当暧昧的眼神看了看楚阳，一边说着一边启动观光车。

　　一路之上，司机不时的和楚阳交谈，将子弹头酒吧的大致情况，都详细讲述给楚阳听。

　　夏威夷表面上是旅游胜地，但其实是个很乱的地方。

　　子弹头酒吧在这附近的名气很大，背后的东家，是本地最大的黑帮社团三K党，里面鱼龙混杂，有本地人，也有其他肤色的外国人。

　　或者说，整个美国都是如此，黑帮社团横行霸道。

　　不过一般来说，为了稳定的经济增长，这些黑帮社团，是不会去主动骚扰游客的。

　　不到二十分钟，观光车便停在了酒吧门前的广场。

　　作为名气最大的酒吧，牌面还是有的，外面的广场且不提，门口那颗十几米长，几米粗的子弹头模型，就相当的酷炫。

　　酒吧大门上面并没有名字，只有那颗极为亮眼的子弹头。

　　来到这里的第一印象是热情，紧跟着，便会被这无形中的霸气所震撼。

　　楚阳抬头看了一眼那像一座摩天大楼的弹头，然后便搂着苏晗雅走进酒吧里面。

　　一进去，便是一股热浪袭来。

　　哪怕室内装的有中央空调，可是却依旧掩盖不住酒吧里面的气氛。

　　人山人海。

　　入目所及，到处都是攒动的人头，中间的舞池里，穿着暴露的女人们妖娆舞动，那些觅食的男人们则是穿梭其间。

　　楚阳带着苏晗雅就近找了一处空着的卡座，没一会儿，便有一名身材惹火的白人女郎凑了过来，这女郎身上仅仅穿着一件抹胸，以及刚刚遮住臀的超短裙。

　　甚至仔细一点，都能看到那抹胸之上，有两个很隐蔽的凸起小点。

　　“先生小姐，今天是本店三十周年的店庆日，所有酒水消费都由我们买单，请问两位需要些什么呢？”白人女郎碧蓝色的眼睛里面透着热情，看着楚阳与苏晗雅。

　　“来三杯威士忌吧。”楚阳笑着对女郎说道。

　　“三杯？先生还有朋友吗？”女郎眨了眨眼睛，疑惑的看了看楚阳。

　　虽说酒水全免，但也不是做慈善，不可能客人什么无理的要求都答应。

　　当然，眼前这位先生的要求并不算无理，她只是有些好奇罢了。

　　“对。”楚阳笑着点点头。

　　“好的，两位稍等。”女郎冲楚阳放了个电，然后便扭着腰肢离开了。

　　不一会儿，她便去而复还，手里的托盘上放着三杯酒。

　　“希望两位玩的愉快！”

　　等女郎再次离开之后，看着桌上的三杯威士忌，苏晗雅有些疑惑，不知道楚阳说的朋友是谁。

　　不过，她也没多嘴去问。

　　而楚阳微微抿了一口之后，目光便在大厅里扫视起来。

　　那个司机小伙的确没骗人，这里美女是真的很多，不仅仅只有金发碧眼的白皮肤大波浪女人，楚阳甚至还在其中看到许多华人面孔，而且几乎个个都穿着清凉，身材惹火的很。

　　当然，黑妹也有不少。

　　苏晗雅从随身携带的小包里掏出一支雪茄，拿出雪茄剪，细心地减掉点燃，然后递到楚阳嘴里。

　　这个女人，越来越懂事了。

　　楚阳赞赏的看了她一眼，然后吸了一口，吐出烟雾之后，便欣赏着大厅里面走动的窈窕女郎，以及舞池里那些挥发着荷尔蒙的美女们。

　　“帅哥，你这杯酒是给我的吗？”

　　而就在这时，卡座入口处突然出现一个女人，正玩味的看着楚阳，嘴角噙着一抹淡笑。

　　这个女人说的并不是英语，而是一口纯正流利的普通话。

　　楚阳不由诧异抬头，这一看之下，眼里顿时闪过一抹惊艳。

　　“你如果喜欢的话，当然。”楚阳笑着耸耸肩，然后示意女人可以坐下。

　　那女人也不矫情，直接便坐在了楚阳对面。

　　楚阳不由仔细打量了一下这个女人，在这吵闹拥挤，热情洋溢的氛围之下，这女人所表现出来的气质，显得有那么一丝格格不入。

　　最主要的是，这女人一看便是个混血儿，鼻梁挺翘，一头纯黑透亮的青丝，眸子透着碧蓝晶莹，东方女性的脸庞上，带着一丝西方女性的魅力，肤色更是无比白皙。

　　这样的容貌，再加上她混血儿的身份，绝对是广大男性同胞们心中神圣不可侵犯的女神。

　　不是那种白莲花般的女神。

　　而是真正不食人间烟火气息的女神。

　　而且，她与这酒吧里面的寻常女人不一样，穿着相当保守。

　　一件纯白色的连衣裙，将大腿，胸部全都死死捂住，不留一丝给男人们觊觎的念头，仅仅只是露出脖子和一截小腿，脚上是一双清凉的水晶凉鞋。

　　如果是在外面遇到这个女人，很难想象她会出入酒吧这种地方。

　　因为她看起来很文静，笑容很清纯，那双眸子里似乎看不到丝毫杂质。

　　在楚阳的印象里，这样的女人一般应该都出现在图书馆，音乐室，博物馆这种比较清雅的地方。

　　而楚阳打量这个混血美女的时候，混血美女也在打量着他。

　　


第176章 神秘女老板
　　“帅哥，你有女朋友还盯着我这么看，可是很不礼貌的哦……而且你女朋友会不开心的！”混血美女细细抿了一口威士忌，看了一眼苏晗雅，便嫣然笑着对楚阳说道。

　　楚阳这才醒过神来，眼里一抹尴尬一闪而逝。

　　不过很快，他便恢复正常。

　　“美女你误会了，她只是我的私人管家而已，我们并不是男女朋友，你应该是明白的。”

　　楚阳睁着眼睛说瞎话，根本不在乎苏晗雅会怎么想。

　　说话的同时，他还指了指混血美女手中的威士忌酒杯。

　　这杯酒，本就是他用来钓鱼的。

　　能钓到最好，钓不到也没关系，权当是打发时间了。

　　不过出乎他意料，此刻不仅仅吊到了鱼，还是一条出尘脱俗的美人鱼！

　　朱香晴眸子里带着一抹玩味，嘴角噙笑，静静的看着楚阳装逼。

　　她当然知道楚阳是什么想法，更知道楚阳的意图是什么。

　　有钱男人嘛，谁出来玩，身边不会带着个所谓秘书一样的角色？

　　一个还不够，还想和国外的女人，发生一点国际关系。

　　这种事情她见的多了，谈不上多讨厌，但也不会喜欢。

　　此刻之所以坐在这里，喝了这杯酒，她完全就是为了躲避麻烦而已。

　　说简单一点，这就是个故事没有发展的偶遇。

　　“原来如此，自我介绍一下，我叫朱香晴，你也可以叫我Joy。”朱香晴装作不知情的样子，将楚阳的话当真，笑盈盈放下酒杯，而后对楚阳介绍自己。

　　只是她在说话的时候，眼角若有若无的瞟着酒吧门口方向，似是在注意什么人。

　　“很好听的名字，我的就比较普通了，楚阳，没有英文名，你可以叫我帅哥。”楚阳笑了笑，将雪茄交给苏晗雅。

　　在美女面前，而且是如此脱俗的混血美女面前抽烟，是一件很不礼貌的行为。

　　他此时也注意到了朱香晴的眼神，心中大体明白过来，这可能并不是一场邂逅，只不过是个简单的交错而已。

　　但就算如此，他还是希望能在眼前这位混血美女心里，留下一个好的印象。

　　天道好轮回，今天能够遇见就证明是缘分。

　　听朱香晴的语气，应该也是华夏人，万一以后再次相逢呢？

　　这样的美女如果能够成为战友，肯定会是一场非常美妙的体验。

　　听到楚阳的话，朱香晴微微一怔，随即便有些忍俊不禁。

　　“那好，帅哥！”

　　“希望我们能够成为朋友！”

　　朱香晴笑着举杯致意，而后微微抿了口酒。

　　按理说，她也算是见过不少帅哥的女人，她旗下公司里以外形出道的偶像男明星就有好几个，这些男星大多都是走的帅气型路线。

　　可是与眼前这个叫楚阳的相比，就有些小巫见大巫了。

　　女人嘛，都喜欢美好的事物，帅哥也是其中一种。

　　哪怕她再怎么清雅，喜欢美好事物的心理不会变。

　　刚才第一眼见到楚阳的时候，她心中甚至起过想把这个帅哥挖去公司做明星的想法。

　　以楚阳的外形，她可以百分百确定，如果走娱乐圈的话，会是一个非常恐怖的流量潜力股。

　　只是很快她便反应过来，这里是夏威夷，而且看楚阳的穿着也能明白，这不是一个缺钱的主儿。

　　真正的有钱人，又有几个愿意去做戏子娱乐大众的？

　　“仅仅只是朋友吗？与朋友相比，我更希望和朱小姐的距离近一点。”楚阳放下酒杯，嘴角带着笑容，平静的看着朱香晴。

　　如果是前世的他，哪怕就算是三十岁的阅历，在朱香晴面前肯定都不会如此自如。

　　但是现在，他的底气已经渐渐培养起来，就算眼前是不食人间烟火的仙女，他也能谈笑风生。

　　暴发户和有钱人虽然是差不多的称呼，但本质上并不一样。

　　楚阳或许还没有培养出真正有钱人的底蕴，但他的心态已经完全稳住，绝不是那种突然暴富的人可比的。

　　朱香晴眉头微不可查的一蹙，不过马上，她便笑颜如花，淡笑道：“你似乎有些心急啊，路要一步一步走嘛，是更近一点，还是形同陌路，就看你的表现咯。”

　　说话的同时，朱香晴扭头看了门口一眼。

　　这时，正好有一个穿着白色西装的青年走进酒吧，他身后跟着一群黑衣保镖。

　　朱香晴眼中微微一变，急忙低下了头。

　　看到这一幕，楚阳嘴角一翘，果不出所料，这个混血美女并不是为了这杯酒而来，而是躲避什么麻烦的。

　　楚阳也不戳破，只是笑着回答道：“我这个人一般都喜欢看别人的表现，我相信如果有缘再见的话，将来朱小姐一定会比现在更主动的！”

　　说完，他便将雪茄又拿回来抽了一口。

　　而这时，那个白西装青年与他的保镖们，已经走进舞池深处，彻底消失在眼前。

　　“楚先生如此自信，那我就拭目以待喽！”朱香晴笑了一下，眼里有些许不快，不过并没有发火，而是掏出一张名片丢在桌上，扔下一句话后直接起身，“我还有事先走一步，这是我的名片，咱们有缘再见！”

　　看着匆匆离去的白色倩影，楚阳眼里闪过一抹玩味。

　　有趣的女人。

　　躲掉麻烦之后立刻就离开，丝毫不拖泥带水。

　　一旁始终未曾说话的苏晗雅，将那张名片拿起来，轻声念叨着：“中海锦绣娱乐集团总裁……”

　　“楚先生，她竟然就是锦绣娱乐的那位神秘女老板！”苏晗雅猛地扭头，惊讶的对楚阳说道。

　　“锦绣娱乐？”楚阳眉头一挑，疑惑的看着苏晗雅。

　　“中海锦绣娱乐集团，是国内数一数二的娱乐公司，很多大明星就是这个公司的，听说他们老板很神秘，外界几乎从来没传过她的事情，没想到我们会在这里遇上！”苏晗雅给楚阳解释着，目光里还透着惊奇。

　　不是她太大惊小怪，主要是有关于锦绣娱乐老板来历的新闻网上有很多，但大多都是假的。

　　而且外界也只知道这家娱乐公司的老板姓甚名谁，至于长什么样儿，多大年纪，则是根本未曾有人透露过。


第177章 神秘的女老板！
　　甚至就连号称‘娱乐圈纪检委’的微特大号‘娱乐圈那些事儿’，都不知道这家公司老板的来历。

　　一个娱乐公司的老板，能够隐藏的这么深，谁能不好奇？

　　听到苏晗雅的解释，楚阳眼中不由亮了亮。

　　之前他还担心无缘再见，如今竟然就已经知道了对方的身份。

　　不过从朱香晴的举动上来看，也是她有意透露的。

　　“等回国之后，你帮我查一下这家公司。”楚阳想了想，意味深长的对苏晗雅吩咐道。

　　苏晗雅点头，掏出手机备忘录，将此事记录下来。

　　好不容易钓到的美人鱼朱香晴就这么走了，酒吧里气氛虽然热烈，但全都是外国面孔，楚阳和苏晗雅在这里显得有些格格不入。

　　在一杯酒喝完之后，楚阳并没有物色到合适的大波浪美女，便和苏晗雅起身，准备回去。

　　只是刚刚走出酒吧，还没走过那个子弹头模型，楚阳眼神便忽的一变，脚步也停了下来。

　　而他旁边的苏晗雅，小脸之上也被恐惧所填满。

　　“各位朋友，我们只是普通的游客，大家这么围着我们有何贵干？”楚阳眉头微凝，语气低沉，看着眼前这个比他壮了一圈的黑人。

　　此时，在他和苏晗雅周围，十几个黑人大汉聚集在一起，围成一个圆圈，将所有道路彻底封死。

　　而且由于这些黑人人高马大的，外面人根本就看不清里面是什么情况。

　　楚阳心里有些紧张。

　　出来之前就听那个司机小哥说过，这地儿黑帮横行，本来还没当回事，可没想到这种倒霉事会让自己碰上。

　　如果这些人是求财倒还好说，如果起了色心……

　　他现在有些犹豫，如果只有他自己一个人，逃命是绝对没问题，毕竟系统商城里那些胶囊不是白吃的。

　　可此时身边还带着一个仅有缚鸡之力的苏晗雅，真要打起来，绝对会吃亏。

　　思前想后，他还是决定先和对方进行交流。

　　在他心里，这群人八成应该是朱香晴招惹上的麻烦，因为刚才朱香晴和他坐在一起，所以这麻烦被他给粘上了。

　　这时，黑人之中走出来一个领头的，先是很流氓的看着苏晗雅，舌头还忍不住舔了舔嘴角。

　　直到苏晗雅像是受惊的小鹿躲在楚阳身后，他这才用不屑的眼神看向楚阳，一脸傲慢的问道：“华夏人，你是叫楚阳吧？”

　　楚阳一愣，这些人竟然还知道自己姓名，那跟朱香晴的关系应该不大。

　　“是我，不过我们似乎并不认识，这中间是不是有什么误会？”楚阳皱着眉，不解的问道。

　　“是你就好，老老实实地跟我们走吧，否则别怪我在你女伴面前给你难堪！”黑人并没有回答楚阳的问题，只是冷冷一笑，卷着大舌头，说着流利的英语。

　　楚阳眼里闪过一抹忐忑，早知道刚才就等Sally杨回来之后再出来了。

　　十几个人高马大的黑人，他带着苏晗雅一个女人，如今只能人为刀俎，我为鱼肉。

　　苏晗雅很紧张，双手死死抓着楚阳的胳膊。

　　楚阳轻轻在她手背上拍了拍，便沉着脸跟这群黑人离开。

　　没办法。

　　虽然苏晗雅算不上是他什么人，两人除了战友关系之外，并没有别的感情，可他做不出那种扔下女人自己跑路的事儿出来。

　　如今之计，也只有走一步看一步，先看看对方到底是什么来头再说了。

　　在这群黑人密不透风的包围下，一行人很快走到路边，上了一辆比较陈旧的七座车。

　　楚阳和苏晗雅坐在中间，前后左右全是黑人，死死地盯着他俩。

　　楚阳本以为会被蒙上眼睛的，毕竟电视里都这么演。

　　可不知道为什么，或许是这些人托大，压根儿就不在乎楚阳记住路线，就这样让他一路睁着眼睛，从市区经过海岸线，花了快一个小时，然后来到一处废弃港口的旧仓库里面。

　　苏晗雅脸色苍白，脸上还有个红印。

　　刚才在车上的时候，她悄悄在口袋里准备打电话求救，可是被发现了，不仅仅手机报废，她还挨了一耳光。

　　仓库里有些昏暗，在黑人们的推攘之下，楚阳死死牵着苏晗雅的手，脸色阴沉的走了进去。

　　而走到仓库中间之后，看到昏暗灯光下那个冷笑阴戾的脸庞，楚阳顿时一惊。

　　“是你？”

　　楚阳十分意外。

　　他没想到，让这群黑人绑架自己的，竟然会是江寒！

　　说实话，他自认为和江寒从始至终都没什么过不去的矛盾。

　　顶多也就是在钟表店的时候，因为陈梦瑶的缘故，让他有些难堪了而已。

　　可这也就是一笑而过的小事，犯得着如此大动干戈么？

　　再说这一路从南京到日本，再到如今的檀香山，除了在飞机上那小小的交错之外，两人之间并没有发生什么其他交集。

　　他实在是想不通，这个富二代为什么对自己有这么大仇恨，竟然会找人绑架自己。

　　苏晗雅脸上也是带着诧异的表情，瞪着大大的眼睛里带着茫然不知所措。

　　她记得江寒。

　　毕竟是同一趟私人飞机上的游客，这些贵宾的大概资料，她们手里都有。

　　当时看到江寒竟然是星城江氏娱乐集团的少东家，她还起过当明星的心思呢，只是她心里还是觉得楚阳更加亲近一些，所以这念头后来也就消失了。

　　可让她没想到的是，这群凶神恶煞的黑人背后，竟然就是这位让她起过明星梦的江公子！

　　“江少，你我顶多也就是小冤无仇，这是个什么意思？”楚阳皱着眉头，冷冷看着对面的江寒说道。

　　既然知道是谁，他心里便没多少恐惧了。

　　他就不信，堂堂江氏娱乐集团的少董，敢在众目睽睽之下把自己给杀了。

　　只要死不了，就算是今天真的结下了仇，以后他也能找到地方去报，此刻言语上自然也就没多少客气。

　　这个旧仓库应该已经许久未曾用过了，空气中都带着一股霉味。









第178章 闪了老子的腰
　　
　　而此时的江寒，脸上却是带着得意兴奋的表情。

　　“小冤无仇？”

　　江寒嗤笑一声，脸色猛地一沉，阴戾道：“不好意思，老子向来是眦睚必报！”

　　“钟表店那事儿暂且不提，Rocking Chair酒吧的拍卖，你公然哄抬B价，跟我竞争，就已经彻底惹怒了我，现在到了我的地盘上，哼哼……我看你小子还怎么蹦跶！”

　　江寒冷笑着，徒手一招，周围那些穿着汗衫，抱着手臂看好戏的黑人大汉们，便吊儿郎当的围拢过来，神态极其轻松随意。

　　在他们眼里，楚阳这么瘦弱的男人，根本不值得放在眼里，他们这么多兄弟，对付一男一女还会搞不定？

　　楚阳眉头紧皱，将苏晗雅护在身后，戒备的盯着周围。

　　此时听到江寒的话，他心里也大体明白过来。

　　肯定是江寒发现羽咲美晴的踪迹，再加上之前的过节，所以才会恼羞成怒。

　　而此时，江寒并没有靠近楚阳，只是冷笑连连的在外围走动着。

　　“对了，忘记告诉你，等你去了阴间，你那些如花似玉的女人们，我就替你笑纳了，不必太过挂念。”

　　在来檀香山的路上，江寒就已经计划好了一切，一下飞机便开始实施。

　　他就是要弄死楚阳。

　　这些年，他大多数时间都是待在檀香山。

　　虽说华人在美国境内的地位不高，但他凭借着父亲经常给他打的零花钱，早就已经跟本地这群三K党的地痞打成一团，甚至连三K党高层里面不少人，都知道他的名声。

　　这些三K党成员大多都是奔着他的钱来的，如今金主遇到了小麻烦，又不是什么了不起的大人物，他们自然乐得帮忙解决。

　　以前他就靠着这群人，绑过好几个女人。

　　甚至其中有一个白人姑娘，被他玩完之后，直接扔给了这群野蛮的黑人。

　　听到江寒的话，楚阳眉头一拧。

　　虽然和陈梦瑶她们几人之间的关系，更多是靠着金钱在维系，但毕竟是自己睡过的女人，此时听到这种话，他心里岂能不怒。

　　不过只是一眨眼的功夫，他紧紧拧在一起的眉心便咻然舒展。

　　脸上原本冷漠戒备的神色，也逐渐融化，取而代之的是一抹玩味笑意。

　　“是么？只怕你没这个福分了！”

　　楚阳话音落下，便突然抱着一脸惊愣的苏晗雅，脚步猛地一瞪，用尽了全身力气，向着旁边窜去。

　　而就在他搂着苏晗雅跳起来的那一刻，刚才他正对面的那个黑人，眉心突然出现一道血洞。

　　紧跟着，只听得扑通一声，那天灵盖都快被掀起来的黑人，双眼瞳孔急剧散光，直挺挺的朝后倒去，激起一地灰尘。

　　江寒一脸懵逼。

　　他正纳闷楚阳在这种危机时刻，怎么还敢如此说话，可还没等他想明白，一道血柱便彪射到他脸上。

　　他正好站在那个黑人后面，血洞从眉心直接贯穿后脑勺，他根本就来不及躲避。

　　不仅仅是他懵了，那一群黑人全都一脸惊吓的表情。

　　而就在他们懵逼的时候，楚阳已经搂着苏晗雅，跳出了黑人的包围圈，躲到一处木柱后面。

　　“Fuck！是枪手……这是狙击枪！快跑……”

　　看到那个倒下的黑人后面墙壁上，一道红外激光点闪烁不断，终于有人反应过来。

　　紧跟着，便只见十几个黑人大汉们，如同无头苍蝇一般，在旧仓库里四散奔逃着。

　　至于已经被吓傻的江寒，没有一个人去管他。

　　这些黑人不过就是奔着他的钱而已，真要发生这种危险，谁会鸟他。

　　只是，这群黑人跑得再快，却快不过枪子儿。

　　有几个稍微聪明一些的黑人，想往楚阳那边跑，企图控制住楚阳来保命。

　　可在楚阳三步之外，几乎就是禁区，过去一个倒下一个。

　　红外线在虚空之中扫来扫去，根本无法让人准确知道，下一个目标会是谁。

　　血腥的气息，在仓库里蔓延开来，空气中似乎都带着一股血的味道，短短几十秒的时间，地上已经躺下了三四个黑人，几乎都是被一枪爆头的。

　　甚至其中有一个，天灵盖被直接掀飞，让人恶心的脑浆直接洒了一地。

　　看到这一幕，苏晗雅面色苍白，将脑袋死死捂在楚阳怀里。

　　这突然发生的巨大转变，别说是她了，就算是楚阳，此时也是面色苍白，一阵反胃。

　　不过恶心的同时，他心里也终于安定下来。

　　他知道，应该是Sally杨的团队到了。

　　果不其然，几枪过后，便见门口突然冲进来一个穿着紧身皮衣皮裤，手持军刀的女人。

　　这女人正是Sally杨。

　　此时的Sally杨脸色沉俊，步伐矫捷，几乎是须臾之间，便迅速向着楚阳这边靠近，手里一把闪烁着银光的尼泊尔军刀，便犹如是死神的钩镰一般，一路走过，每一秒都有人倒下。

　　楚阳看得双眼呆滞，Sally杨出刀几乎没有固定的套路，可是只要她手里军刀在空中划出一道弧线，就必定有人倒地不起。

　　几乎是刹那间，Sally杨便来到楚阳前面。

　　而在她身后，是一地的鲜血，以及剩下的几个战战兢兢，恐惧无限的黑人。

　　看着Sally杨略带责怪的眼神，楚阳有些尴尬的摸了摸后脑勺。

　　而不等他说话，Sally杨便率先开口了。

　　“离开这里再说！”Sally杨的语气有些冷漠。

　　楚阳尴尬的点点头，可是马上，他脸色一变，有些难看起来。

　　刚才搂着苏晗雅这个大活人，一下跳那么远。

　　用力过度之下，腰给扭了……

　　“咳……扶我一下！”楚阳干咳一声，左手搭着苏晗雅的肩膀，右手伸开，示意Sally杨。

　　Sally杨眉头一皱，极其不情愿的蹲下身子。

　　可正在这时，库房门口又出现一道身影。

　　“咦……没事了？”

　　蓝魅儿火急火燎的冲进来。

　　

　　


第179章 摊牌了
　　她一直都暗中跟着楚阳，之前在子弹头酒吧门口的时候，她就亲眼目睹楚阳两人被一群黑人给带走。

　　以她的跟踪技术，那些乌合之众根本发现不了。

　　蓝魅儿一直就待在库房外面不远，一开始她以为只是本地的小混混敲诈勒索，完事儿楚阳也就该出来了。

　　可是她等了半天，非但没等到楚阳，还听到库房里传来惨叫声。

　　她正准备冲进来的时候，目光扫到穿透虚空的狙击枪红外线，心中微微一凝，当即便去追埋伏在暗中的杀手了。

　　只是以她的身手，竟然连对方的毛都没摸到。

　　有杀手暗中潜伏，她岂敢大意，既然追不上杀手，那至少得保证楚阳的安全。

　　且不管楚阳是不是GT事件背后的神秘人，至少他是华夏人。

　　可是此刻，她闯进来看清楚眼前的情况之后，眼里先是闪过一抹疑惑，紧接着眉头便皱了起来。

　　眼前这画面让她这位身经百战的特种兵，都不得不侧目。

　　不过很快，她目光一沉，便瞪着楚阳等人。

　　“你们这也太残忍了吧？”蓝魅儿脸色阴沉，语气不快的说道。

　　“这位小姐，我们只是自保而已！”在Sally杨和苏晗雅的合力搀扶下，闪了老腰的楚阳终于正常站起来，静静地看着蓝魅儿，声音平静，不喜不怒。

　　蓝魅儿嘴角抽了抽，这满地的血砬子，只是自保这么简单？

　　不过还没等她说话，楚阳便又再次开口了。

　　“倒是美女你，从南京就跟着我，这一路从日本追到檀香山，现在还跟到这里，这肯定不会是巧遇吧？”

　　楚阳玩味的看着蓝魅儿，声音里透着一丝质疑，冷笑道：“你这么煞费苦心的暗中跟了我一路，到底有什么企图？”

　　他准备趁着这个机会，彻底摊牌了。

　　与其时时刻刻都要担心会不会被发现，倒不如直接一点。

　　反正对方抓不住证据。

　　蓝魅儿脸色顿时一僵，眼神飘忽起来。

　　她没想到，自己暗中行动竟然被楚阳给发现了。

　　不过转念一想她也能明白，楚阳身边有连自己都追不上的枪手暗中保护，陷入危险之中立刻便有人比她的反应速度还快，如此迅速的赶来营救！

　　有如此厉害的高手保护，能够发现自己也没什么了不起的。

　　不过，GT事件事关重大，显然不方便在这个场合谈起。

　　心中略作沉吟，她便有些尴尬的咳嗽一声，指了指一边地上早已吓得尿失禁的江寒，以及其余几个瑟瑟发抖的黑人，轻声道：“我觉得你还是先考虑一下，如何收拾眼下的残局吧。”

　　说完，她便抱着手臂，好整以暇的看着楚阳以及Sally杨。

　　出于职业军人的本能，她隐隐觉得楚阳身边这个女人很危险。

　　而这时，Sally杨的眼神也看向了楚阳。

　　“按照你的方式处理吧。”楚阳对Sally杨轻描淡写的说道。

　　Sally杨点点头，眼神沉俊，一只手扶着楚阳，另一只手抓着衣领上的纽扣通讯器，轻声道：“杀！”

　　“咻！”

　　“咻！”

　　“咻！”

　　“……”

　　下一刻，便只听见几道子弹划破空气，穿透肉体的沉闷声音，在这空寂的仓库里响起。

　　楚阳双眼猛地一瞪，惊骇的看了看那几个倒地的黑人，再茫然的看向Sally杨。

　　大姐……

　　我让你用你的方式处理，这特么就是你的方式？

　　眼看着抓他来的那些黑人，再加上原先留在仓库的，此刻几乎死了一半……

　　楚阳彻底吓懵了。

　　“喂！等等等等……”

　　不仅仅是楚阳吓了一跳，蓝魅儿也是面色一变，急忙跳出来，一边跳着扰乱狙击枪红外线的视野，一边大声冲楚阳这边喊道。

　　Sally杨眉头微微一皱，看了看楚阳之后，便对着纽扣通讯器说道：“停！”

　　顿时，红外线彻底消失。

　　“我说两位，这都安全了还滥杀无辜，不怕坐牢么？”蓝魅儿极度无语的看着楚阳和Sally杨。

　　其实她大概明白这些黑人什么身份，而且这又不是在国内，她才懒得多管闲事，真把楚阳抓去坐牢呢。

　　只是这毕竟是人命关天，如此单方面的屠杀，有违道义。

　　楚阳还有些惊魂未定。

　　而Sally杨听到蓝魅儿的话，只是冷冷一笑，“坐牢？阁下有证据么？”

　　“好了好了……别的人我不管，但是这个不能杀！”蓝魅儿皱了皱眉，形势比人弱，她不得不在Sally杨的强势之下妥协下来，指着早已吓得呆滞的江寒沉声道。

　　她熟悉私人飞机上每一个人的资料，江寒的父亲是华夏企业家，旗下有不少公众人物，其本人现在更是美国公民，如果死在这里，这事儿传出去，可能会引起江氏娱乐集团的不满，甚至是造成负面影响。

　　至于那些黑人，一看就是本地的一些地痞流氓，本身就是绑架，死了也就死了。

　　但谁也不敢保证，江寒出现在这里，还有没有其他人知道。

　　万一有人知道，只需要稍稍查证一下，就能很轻易的找到仇人。

　　Sally杨犹豫了一下，没有去征求楚阳的意见，直接敲了一下纽扣通讯器。

　　“噗……”

　　“噗……”

　　又是两声子弹穿透肉体的声音响起，最后两个黑人，也在恐惧中结束了生命。

　　至于江寒，整个人像是一滩烂泥瘫在地上，空洞无神的眼中，犹有侥幸闪过。

　　一下子亲眼目睹死这么多人，就连楚阳都有心理阴影了，更何况是江寒？

　　他平时表现的再怎么嚣张纨绔，可说到底，也不过是温室下长大的花朵而已，还特么是一朵长残了的。

　　在Sally杨和苏晗雅的搀扶之下，扭了老腰的楚阳，好不容易才坐进车里。

　　摇下车窗，楚阳深深看了一眼站在仓库外面的蓝魅儿之后，车辆便急速驶离此地。

　　等到楚阳的车彻底消失在眼帘，蓝魅儿这才皱着眉头，幽幽叹了口气。

　　然后，她便一脚踢在江寒身上，冷声道：“别装死了，还想留住小命就跟我走！”

　　江寒立刻从地上爬起来，眼里带着惊慌失措，心有余悸的跟着蓝魅儿离开。

　　至于仓库里毁尸灭迹的事儿，自有Sally杨的人搞定。









第180章 温柔乡可真舒服！
　　
　　回到酒店宅院之后，看到楚阳被人搀扶着送进卧室，几个女人顿时吓得花容失色。

　　特别是陈梦瑶，在听了苏晗雅的描述之后，眼里带着深深的恐惧，寸步不离的照顾着楚阳。

　　虽然两人走到一起的原因有些不太光明，可是直到此时陈梦瑶才发现，她已经对这个花钱包下自己的老板产生了真感情！

　　她无法想象，如果今天楚阳回不来了，她能怎么办！

　　就算是身为楚阳同学的高艺姿，都没有陈梦瑶的真情流露。

　　至于小灵和小妍，虽然也有担心害怕，但更多的还是担心她们自己。

　　而苏晗雅，自己都还处于惊魂未定之中没恢复过来，自然也就无法再去照顾楚阳了。

　　小灵和小妍负责安抚苏晗雅。

　　至于Sally杨，在将楚阳送回宅院之后，人就已经消失，不知道干什么去了。

　　陈梦瑶和高艺姿，以及后到的羽咲美晴，则是围在楚阳床边给他擦洗身体。

　　伤筋动骨一百天，虽然扭了腰比不上伤筋动骨，但也轻松不了多少。

　　反正身边有这么多女人照顾着，楚阳倒也不太担心。

　　“阳哥，外面有个女人，说是找你的，我记得好像是跟我们同一趟的游客。”高艺姿端着一盆水出去没多久，便去而复还。

　　“让她进来吧，瑶瑶你们先出去！”楚阳已经换上了一身睡衣，靠在床头，对陈梦瑶她们说道。

　　陈梦瑶眼圈还红红的，有些担心的看了楚阳一眼，才起身离去。

　　羽咲美晴听不懂普通话，不过看到陈梦瑶的眼神示意之后，也跟着离开。

　　不一会儿，高艺姿便带着蓝魅儿来到卧室。

　　“艺姿，你也出去吧。”楚阳对高艺姿说道。

　　高艺姿点点头，顺便将门给带上。

　　“楚先生好享受啊，闪了一下腰就这么多女人围着你转，这个温柔乡可真舒服！”蓝魅儿看着躺在床上的楚阳，自来熟一般，直接一屁股坐在沙发上，皮笑肉不笑的说道。

　　她已经把江寒交给了在檀香山这边执行任务的战友。

　　以江寒犯下的事儿，送回国之后，就算不被国家找麻烦，也肯定是要被他老子给禁足的。

　　这不过是件小事，蓝魅儿也没放在心上，当时主要是不希望看到有华夏人死伤。

　　把江寒送走之后，她便火速赶回四季酒店，回了一趟自己房间之后，便主动上门来找楚阳。

　　既然已经暴露，再遮遮掩掩也没什么必要，不如摊开来说。

　　“这位小姐有话就直说吧，我其实很想知道，你到底是谁，为什么对我这个平平无奇的学生这么关注！”楚阳笑了笑，没有在意蓝魅儿的挖苦，直接开门见山。

　　“平平无奇？”

　　蓝魅儿嗤笑一声，而后摇摇头，伸手从兜里掏出一张折叠起来的纸，而后将其展开。

　　“2014年7月21日晚上九点左右，大雍市武陵区东山坳垃圾处理中心，接近七平方千米面积以内的垃圾和废弃物，在同一时间尽数消失……”

　　“14年7月22日零点左右，大雍市希尔顿酒店60平方千米左右面积以内，所有垃圾废弃物尽数消失……”

　　“14年7月22日上午十点十分左右，大雍市天门山景区120平方千米左右面积以内，所有垃圾废弃物尽数消失……”

　　“……”

　　“14年7月24日晚上八点半，银城小葛村150平方千米左右面积内，垃圾废弃物尽数消失……”

　　“同日晚上接近零点，星城梨子洲头200平方千米左右面积内……第二日星城五一广场300平方千米左右面积内，再次发生同样的事件！”

　　“……”

　　“大雍，长沙，南京，几乎是每一个你到过的地方，都有同样的事件发生！”

　　“在这中间，常德，岳阳等地也发生过数次，而这两处地方发生同类事件的时候你都在飞机上……”

　　“哦，对了！”

　　蓝魅儿眼神平静的看了一眼楚阳，而后低着头继续翻阅资料，片刻后再次说道：“前天零点半左右，日本境内也接连发生数起同类事件，而且面积更是飙升至七八百平方千米，今天早晨九点半又有发生……”

　　“以上所有事件，虽然无法证明和你有直接关系！但最可疑的一点，不论是什么地方发生垃圾废弃物消失事件，什么地方就有楚先生的出现，我想请问……”

　　蓝魅儿眼眶微微一缩，凝重的看着楚阳，轻声质问道：“楚先生对此，作何解释？”

　　蓝魅儿将资料合上，而后装进口袋，不过她的眼睛，却始终未曾离开过楚阳脸庞。

　　人会撒谎，但眼神会出卖谎言。

　　可让蓝魅儿失望的是，她无法从楚阳的眼神里看出些什么来。

　　“垃圾消失事件……这个事我早就听说了，网上也闹得沸沸扬扬的……”

　　“怎么？这跟我有关系？”

　　楚阳装傻充愣的本领已经修炼到炉火纯青的地步，此时正一脸懵逼的看着蓝魅儿。

　　配上他这幅表情，以及这略带不满的话语，怕是任谁都会觉得，他根本不知情。

　　蓝魅儿眉头一皱，看到此时楚阳的表情，她心里也生出一抹想法，会不会这个家伙真的不知道？

　　不过这个念头只是一闪而逝。

　　经过宁娅君那么多个日日夜夜的奋战，才锁定的线索，她不相信楚阳与此事无关！

　　只是还不等她说话，楚阳略带不满的语气再次响起：“再说了，你说的这些，和你为什么跟踪我有关系吗？”

　　“你这是恶意诽谤，甚至已经对我的精神和人身安全造成严重威胁，我是可以告你的！”

　　楚阳挑着眉头，不爽的看着蓝魅儿。

　　“……”蓝魅儿顿时气结。

　　这家伙，不但不承认，竟然还敢倒打一耙！

　　“你别装无辜！”

　　蓝魅儿气得不轻，激动的从沙发上站起来，拧着眉头怒视楚阳。

　　“既然你这么嘴硬，那我问你，每次垃圾消失的地方你都出现，这怎么解释？”

　　“这很奇怪么？难道除了我之外，垃圾消失的地方就没别人了？”楚阳眉头也皱了起来，语气中带着一丝不爽。


第181章 神明眷顾的男人
　　蓝魅儿顿时语塞，看着楚阳张了张嘴，不知道该如何回答。

　　的确，垃圾消失的范围之内，不仅仅只有楚阳出现，除了楚阳之外还有华子倾，还有唐福飞。

　　除了这三个人意外，其实还有一大撂。

　　只是相对而言，这三人出现的频率，要比其他人高出不少而已。

　　就算是楚阳，也有多次未曾出现在垃圾消失范围内，GT处理中心只是根据出现的频率次数来推断的，并没有实质性证据。

　　“再说了，你到底是谁？凭什么在我面前大呼小叫？”

　　在蓝魅儿语塞的时候，楚阳凝着眉头，语气很是不耐烦的说道。

　　他当然知道，这个女人是国家方面的调查员，但就算是知道，他也要装作不知道。

　　“好吧！”蓝魅儿张了张嘴，有些颓败的坐回沙发上，看着楚阳轻声道：“那我告诉你，我叫蓝魅儿，是国家针对神秘垃圾消失事件新成立的部门成员，主要负责追查垃圾消失事件背后的真相！”

　　“这是我的证件！”

　　为了不更进一步恶化和楚阳之间的矛盾，蓝魅儿耐住性子，将证件掏出来递给楚阳。

　　楚阳拿过来很是认真的看了看。

　　‘GT处理中心巡查员：蓝魅儿。’

　　看了一眼证件之后，楚阳便将其还给对方。

　　“原来是国家的人，我还以为是什么歹徒呢！”楚阳态度缓和不少，装的有模有样。

　　“现在你对我的身份没有怀疑了吧！”蓝魅儿没好气的翻了个白眼。

　　“不知道！”

　　“嗯？”

　　“我又不在国内，我怎么知道这个部门是不是你瞎编的。现在这年头，伪造个证件简直不要太容易好吗！”楚阳同样白眼相对。

　　“你……”蓝魅儿有些无语了。

　　不过很快，她便将激涌起的怒火压制下去。

　　好半晌，她才重新看着楚阳开口道：“那我再问你，为什么你从一个没钱没势的孤儿，突然变得这么有钱了？”

　　说完，她便死死盯着楚阳。

　　她和宁娅君商讨过，在没有证据证明是楚阳的前提下，这可能是唯一的突破口。

　　楚阳心中咯噔一声，不过表面上还是装作若无其事的样子，随意道：“你不是国家的人么？”

　　“怎么说？”蓝魅儿一愣。

　　“难道你就调查不到我的资金来源？我看你八成就是假冒的，你等着，我这就叫我保镖过来！”楚阳冷笑一声，立刻掏出手机，作势要给Sally杨打电话。

　　其实，他是在看时间。

　　手机显示屏上，时间正好定格在0:01。

　　又是新的一天！

　　楚阳嘴角露出一抹不易察觉的玩味笑容，心中默念打开系统。

　　‘开启净化！’

　　‘……’

　　紧跟着，楚阳眼前出现一道电子光幕，檀香山附近所有的地图，全部都出现在光幕之上。

　　楚阳早已经是轻车熟路，哪怕是此时面对着蓝魅儿，他照样选定了距离四季酒店不远的地方为锁定中心点，然后开始了净化。

　　这下蓝魅儿就在自己面前，外面的垃圾废弃物全都消失无踪，应该打消她的疑虑了吧？

　　就算不能，至少也能让对方产生忌惮，从而不敢对他怎么样！

　　“你！”蓝魅儿气急，不得不败下阵下来。

　　她根本没有注意到楚阳的眼神变化，更加不会想到，此时就在她面前，楚阳就已经开始了净化。

　　自然的，她更无法看到楚阳眼前的那道电子光幕！

　　只见她脸色难看的盯着楚阳，有些气急败坏的说道：“我当然知道你的资金来源，但你一个高中生，炒股期货这么厉害，这才是见鬼了吧！”

　　蓝魅儿凝着眉头，说出来的话都有些有失身份了。

　　楚阳心头微微一笑，看来系统的功能果然强大，国家出面都没调查出资金来源。

　　而且此时他已经成功将蓝魅儿给激怒。

　　一个人只要处于愤怒中，那么就会失去判断力的。

　　“我炒股厉害这也有错么？”

　　“我说……蓝小姐，你这是不是有些太过强词夺理了？就因为这个，就要怀疑那些轰动全国，甚至是轰动世界的垃圾消失事件，是我一个小小的高中生做出来的？”

　　楚阳平静的看着蓝魅儿，丝毫没有面对体制人员的谨小慎微。

　　而说话的同时，系统已经完成了一次净化。

　　此时他的手机微微亮了一下，楚阳装作要给Sally杨打电话的样子，其实手机里全是到账的短信提示。

　　除了净化所得之外，还从美国的‘环境处理专项资金’上扣除了八十万美金，分批到账！

　　不过蓝魅儿根本没发现这些，她已经完全被楚阳牵着鼻子走。

　　“你……我看是你在强词夺理！”

　　蓝魅儿气呼呼的瞪着楚阳。

　　“不要以为我不知道，你突然变得有钱，与发生垃圾消失事件是在同一天，而且垃圾消失事件范围内，你出现的次数算是最多的，再加上你一个高中生，怎么可能比那些常年浸泡在股市里的老股民还厉害？”

　　“这么多巧合都发生在你一个人身上，要说这件事与你没关系，打死我都不相信！”

　　蓝魅儿脸色微微有些发红，语气激动，死死盯着楚阳的眼睛。

　　她的这些分析算是相当到位。

　　这么多事都发生在楚阳一个人身上，的确是太过巧合了些。

　　但没有证据，巧合永远就都只是巧合，不可能当真！

　　听到这些话，楚阳没有丝毫紧张，反而轻轻笑了起来。

　　“你笑什么！”蓝魅儿眉头一蹙，有些恼怒的低吼道。

　　她感觉自己堂堂一个特种兵战士，在眼前这个还未跨入大学门槛的少年面前，竟然不占丝毫上风！

　　楚阳眉头一掀，看着有些气急败坏的蓝魅儿，调笑道：“你所说的这些巧合，只能说明一个道理！”

　　“什么？”蓝魅儿急忙问道，紧张的心都提了起来。

　　这是要接近真相了么？

　　“说明……我是被神明眷顾的男人！”楚阳拖了一个尾音，玩味的看着蓝魅儿。

　　这时，第二次净化已经完成。

　　楚阳刚才已经顺势将手机放进口袋里，短信提示已经关到静音，不会让人察觉到。

　　这种在调查者眼皮子底下玩儿火，对方还没办法发现的感觉，的确有些小刺激，让楚阳心里一阵暗爽。

　　

　　


第182章 上来，自己动！
　　蓝魅儿一愣，旋即一张脸顿时垮了下来。

　　这家伙简直是太目中无人了。

　　要不是看在他是个病号的份上，非得让他知道知道自己的厉害！

　　蓝魅儿气呼呼的瞪着楚阳，强忍着上前抽他一顿的冲动。

　　“难道不是么？”见蓝魅儿一副恨不得吃了自己的表情，楚阳一挑眉头，而后说道：“你想想啊，按照你们所说的，我走到哪儿，垃圾就消失到哪儿，这还不足以说明问题？”

　　“肯定是老天爷见地球太脏了，所以就选派了我做代表，在我们所有人类都不知情的情况下，来净化这个世界！”

　　楚阳半开玩笑半认真的看着蓝魅儿说道。

　　言尽于此，能说的就只有这么多，能否领悟的过来，就看蓝魅儿以及她背后的那些人了。

　　反正他们永远都不可能抓住确凿的证据，自然也就不能拿他怎么样。

　　与其让双方就此事这样无休止的耗下去。

　　一方永远在调查，一方永远在防备……

　　还不如乘此机会，将关系缓和下来。

　　现在这个社会，讲究的是和谐友善，自由平等，敬业爱国，诚信文明……

　　只有这样才能更加稳定的发展下去。

　　互相戒备，与国家作对，双方都讨不到什么好。

　　听到楚阳的话，蓝魅儿垮下去的脸色略有缓解，眼底有那么一瞬间，闪过一抹疑惑的光芒。

　　难道真的是楚阳所说的这样？

　　可是很快，她便反应过来。

　　这怎么可能……

　　这是个科技世界，根本不可能有神明存在，还神明眷顾……

　　这话也就能哄哄三岁小孩子！

　　意识到自己可能又被楚阳给涮了，蓝魅儿脸色难看至极。

　　“哼！你别嚣张，总有一天我会将事情彻底查清楚的，到时候我看你还怎么跟我耍嘴皮子！”

　　冷哼一声，蓝魅儿狠狠地瞪了楚阳一眼，而后便气急败坏的摔门而去。

　　“主人，你没事吧？”

　　蓝魅儿摔门而走，陈梦瑶便火速冲了进来，担心的看着楚阳问道。

　　“没事。”楚阳笑了笑，从兜里拿出手机，将那些短信全部‘已读’。

　　同时，他打开了系统，清点一下刚才的收获。

　　四次净化所得，积分总余额已经达到3500万。

　　所得金额3400万人民币，加上从美国环境处理专项资金账户上扣除的手续费320W美金，到手的总金额是5500W。

　　卡里的金额已经达到一亿八千万，就要突破两亿大关。

　　而这时，高艺姿和羽咲美晴也走进房间。

　　“楚桑……”羽咲美晴脸色红红的看着楚阳。

　　夜深人静，人已去，房间里就只剩下这一男三女，她虽未经人事，但也明白接下来可能会发生什么事。

　　高艺姿和陈梦瑶对视一眼，眼神里带着几分古怪。

　　突然冒出来一个日本女人，而且即将成为同一个战壕里的战友，两人心里都有些不得劲儿。

　　这可是国际友人。

　　万一技不如人，丢了华夏的面子怎么办！

　　看来以后得更加努力才行。

　　照这个趋势下去，楚阳身边迟早会充斥着千娇百媚，甚至是各个国家的友人，到时候百芳争相斗艳，姹紫嫣红。

　　如果她们的本领不到家，失去这么好的机会事小，丢掉华夏面子事大！

　　而在高艺姿和陈梦瑶两人心思各异的时候。

　　楚阳将手机放在床头柜上，示意羽咲美晴过去。

　　搂住这个日本小美女之后，然后便扭头看向高艺姿与陈梦瑶，轻声道：“上来，自己动！”

　　两人俏脸一红，然后便低眉顺目的爬上床。

　　作为师父，陈梦瑶轻门熟路，跪坐在床榻，低着头一头青丝垂下，小手利索的替楚阳将睡衣掀开，然后便爬下去，含住软踏踏的鸡巴，一边吸吮，一边用舌头在龟头柱身之上裹动着。

　　而作为徒弟的高艺姿，俏脸红润无暇，有些害羞。

　　不过犹豫片刻之后，还是趴下身子，右手纤纤细指挽着耳畔秀发，露出光洁明媚的侧脸，伸出小舌头在楚阳的大腿根上舔舐着。

　　软糯的舌尖，犹如带水的棉花一般，在大腿或是子孙袋之上滑过。

　　享受着两个女人在胯下用唇舌服务，楚阳的大手，早已深入羽咲美晴的怀里，抓住那一对让人眼馋的大奶搓揉着。

　　楚阳喜欢大奶子，钟情于D，痴眠于E。

　　在自己的几个女人中，刘若琳的34D+算是一号，至于陈梦瑶等，就要小上一些了。

　　不过还有个陪在姐姐身边的冯香伶。

　　凭借着楚阳积累的经验，就算没有亲自手量过，也能大体猜测出来，那个童颜巨乳，至少是35E。

　　只不过，冯香伶还没有吃到嘴里。

　　而眼下。

　　羽咲美晴这个日本女人，后来者居上，一对硕乳至少是F杯。

　　娇小玲珑的身体，却拥有着如此巨大的一对奶子，自然是让楚阳格外关注。

　　今夜，这个女人注定要沦为胯下之马。

　　时间缓缓过去。

　　不一会儿，大床上的褥子便凌乱的堆在一边。

　　而床上，女人们娇喘吟吟，陈梦瑶和高艺姿，双双跪伏在踏上，犹如猫咪一般。

　　高艺姿小嘴张开，粗黑的鸡巴进进出出，让她面红耳赤，呼吸急促。

　　每一次随着鸡巴的抽插，都会有大片大片粘稠水液被带出。

　　“唔……爸爸我不行了……梦瑶姐……”

　　终于，高艺姿承受不住，想要呕吐。

　　那种被鸡巴在嘴巴里进进出出，甚至是深入喉咙的感觉是真不好受。

　　饶是经常尝试，还是无法做到像陈梦瑶那样，任由楚阳那粗大的鸡巴，在喉咙里自由出入。

　　有时候，她甚至怀疑陈梦瑶嘴巴里面长了个阴道。

　　不得已，她只好将求救的目光看向陈梦瑶。

　　陈梦瑶早已动情，听见高艺姿的呼救，二话不说，便将刚刚从高艺姿嘴里抽出来的鸡巴含进自己嘴里，然后撑着床卖力的裹动着。

　　鸡巴很硬，而且上面还带着高艺姿的口水以及马眼里流出的淫液。

　　这些乱七八糟的液体混为一体，让整个肉棍亮晶晶的。

　　陈梦瑶却没有丝毫嫌弃的意思，就那样毫不犹豫的含进嘴里，直接将龟头顶进了喉咙最深处。

　　

　　

　　










　　


第183章 先入为主的羽咲美晴
　　龟头突然传来的紧致温热，不由让楚阳浑身一绷，差点缴械。

　　陈梦瑶这个女人。

　　他是越来越喜欢了，总是能给自己惊喜。

　　龟头进入喉咙之后，并没有第一时间便抽离出来，而是卡在里面，体验着紧致的禁锢感。

　　陈梦瑶的心思八面玲珑，早就对楚阳的喜好一清二楚，自然是尽自己最极限的潜力，来让楚阳舒服着。

　　她一向将自己的地位摆的很正，从未有过恃宠而骄的想法。

　　她知道，自己就是个玩物。

　　只要能让主人高兴了，她才有存在的价值。

　　如若不然，现在的好日子将一去不复还，重新被打回原形。

　　况且。

　　楚阳的能力，不管是金钱还是性，亦或是平日里的朝昔相处，都已经让她慢慢沦陷进去。

　　这样的日子，她很喜欢。

　　就算在床上辛苦一点讨好男人。

　　可女人的命运不就是如此？

　　大山里的那些女人还不如她呢，不仅仅要讨好男人，甚至被当做物品交易。

　　她从小的愿望，便是走出大山。

　　而在这花花世界里，见过太多的黑暗，她便无比渴望光明。

　　楚阳的出现，无疑便是一缕曙光。

　　以前她的想法很简单，哪怕辛苦一点，被有钱人包个几年，吃青春饭赚点积蓄，然后平静生活下去。

　　但现在，这种想法早已消失无踪。

　　她希望自己能够留在楚阳身边。

　　她知道，以楚阳的能力与野望，绝不可能被某一个女人而拴住心灵。

　　女人，会越来越多。

　　而她，想要不被楚阳厌烦。

　　最好的方式，就是听话，不给楚阳招事。

　　然后极尽所能的，让楚阳从自己这里，体验别的女人无法给他的享受。

　　食色性也。

　　古来如此。

　　女人男人之间所谓的情感，说白了，绝大部分都是建立在性需求的基础上。

　　阳春白雪，花前月下。

　　这种感情并不是说不存在，只是在这个污浊的混世里，极少极少。

　　楚阳浑身紧绷。

　　就在陈梦瑶承受不住，鸡巴即将滑离她稚嫩的喉咙之时。

　　忽然。

　　楚阳撇开了羽咲美晴，两只手摁住陈梦瑶的脑袋，不让她移动，胯下更是猛地向上一顶，鸡巴更加深入了几分。

　　甚至，如果趴在陈梦瑶身下，都能清楚看到她喉间有一块凸起的肉包，就像是男性的喉结一样。

　　这一下，楚阳几乎将整个鸡巴全部顶进去。

　　甚至因为鸡巴僵硬绷直的缘故，陈梦瑶的脖子都被固定住，无法弯曲。

　　“唔……噗噗……”

　　饶是陈梦瑶早已习惯鸡巴在喉咙里抽插的感觉，这一下还是让她措手不及，鼻涕眼泪一起流，鼻腔里甚至喷涌出不少口水淫液。

　　“呼……”楚阳猛地抽插了几下之后，忽的大呼一声，而后精液如泄闸一般，直接射进陈梦瑶的喉咙。

　　好半晌，他才将鸡巴抽出。

　　而陈梦瑶，几乎差点背过气去，脸色一片惨白。

　　刚才让鸡巴在喉咙里停留了至少一分多钟，她全靠鼻息呼吸，这几乎已经是她的极限。

　　而楚阳突然暴起射精，彻底打破了她的极限。

　　“咳咳咳咳咳……”

　　一阵剧烈的咳嗽声响起，只见陈梦瑶浑身无力，几乎昏厥的躺在楚阳腿上，随着咳嗽，鼻间喷出不少精液，嘴角也流出口水和精液混为一体的乳白色液体。

　　爽！

　　这一炮打出来，让楚阳神清气爽，甚至连腰都好了。

　　轻轻拍了拍陈梦瑶，安抚着她的情绪。

　　过了片刻之后，他便看向高艺姿道：“你带她去洗洗吧，洗完穿上丝袜，然后给我倒杯水过来。”

　　“好。”高艺姿弱弱的答应一声，不敢看楚阳，低着头扶起陈梦瑶下床。

　　方才楚阳粗暴的样子吓到她了。

　　这个高中同学，三年来都寂寂无闻。

　　突然出现在自己生活中，自己还成了他包养的女人。

　　想不到竟然会这么残暴！

　　她无法想象，让楚阳胯下那么粗大的鸡巴，整根插入自己那娇小的喉咙里，会是个什么感受。

　　虽然未曾真切体验过，但看陈梦瑶此刻的样子就知道，肯定好不了。

　　她希望自己永远也不要体会。

　　高艺姿搀扶着陈梦瑶离开之后，楚阳便将目光放在了羽咲美晴这个日本小娘们儿身上。

　　刚才那一番不算激烈的竞争中，羽咲美晴已经被他剥光。

　　此时的羽咲美晴，便犹如一只待宰羔羊，浑身红彤彤的，整个人都趴在床上，无意识的喘息着，一对硕乳被搓捏的几乎红肿。

　　她低眉顺目的样子，便如同早晨那含苞待放的花朵一般娇艳欲滴。

　　“美晴小姐，准备好了吗？”

　　楚阳看着羽咲美晴，嘴角含笑，胯下已经软下来的鸡巴，直接放在了羽咲美晴的唇边。

　　粗黑的鸡巴，和鲜美的小嘴，形成鲜明对比。

　　丑陋与美丽并存，这个视觉冲击力让人暗爽。

　　羽咲美晴早已是春水泛滥，再加上刚才楚阳的刚猛，让她是又惊又惧。

　　此刻茫然的睁开有些朦胧的睡眼。

　　入眼所及，便是一条软下来却依旧巨大，上面还沾着口水和精液的鸡巴，顿时让她吓了一跳。

　　“楚……楚桑，我……我能不能……能不能不喝尿……”

　　羽咲美晴睁大了眼睛，有些惧怕的看着楚阳，眼神弱弱的。

　　










　　


第184章 女儿不听话，爸爸还打不得了？
　　之前在酒吧里，楚阳肏完波多野洁衣之后，便在波多老师的嘴里撒了一泡尿，还逼着她喝下去。

　　此时看到嘴边的鸡巴，以及鼻息间涌入的淫糜气味，她以为楚阳想尿在她嘴里，不由哭丧着脸，小心脏扑扑直跳。

　　和楚阳见面的时间很短，而且十分不了解。

　　先入为主的意识，让她认为楚阳每一次肏完女人之后，都要在女人嘴里尿一泡。

　　所以此刻，才会弱弱的抗拒。

　　但抗拒的态度并不是很强硬，只是祈求着能不能不，而不是说不行。

　　如果楚阳真的想要尿在她嘴里，她虽然排斥，但也会尽力去满足。

　　日本女人的天性，让她很难去抗拒男人。

　　况且，楚阳在她身上花了这么多钱，而且表现的就像是个暴君，她也不敢忤逆。

　　只是。

　　楚阳却是笑了。

　　“咋，你想喝我还不给呢。”

　　楚阳开了句玩笑，然后伸手摸住羽咲美晴有些红肿的奶子轻轻揉捏，道：“给我含着弄硬，今晚先把你吃了。”

　　“唔……”羽咲美晴俏脸顿时一红，羞涩的敛眸。

　　她这才意识到自己想多了，楚桑只是想要肏自己而已。

　　想到这里，她便情不自禁的微微张开小嘴。

　　顿时，腥浓的淫糜气息扑面而来。

　　尝试着伸出小舌头，轻轻在龟头之上舔舐了一下，旋即像是小兔子一般缩回去。

　　她还是个处女。

　　从来没有尝试过服侍男人。

　　自然的，就更不用说舔鸡巴了。

　　如此真刀实枪的和男人赤裸相处都还是第一次。

　　以前，也就在电影里见到过男人的鸡巴。

　　尝试了一下，抬起头弱弱的看了楚阳一眼，在楚阳期待的眼神之下，她低下头，然后慢慢张开小嘴，直至能够容纳龟头进入之后，便微微俯首，将龟头含进嘴里。

　　相对于她的身材身高来说，她的嘴唇以及口腔并不算小。

　　但身高是先天性的。

　　实际上，在楚阳的女人中，她的口腔算是极小的，很难容纳进去鸡蛋大的龟头。

　　不过，她还是尽力张开口腔。

　　很快。

　　楚阳便感觉龟头被一阵湿热包围。

　　可，羽咲美晴含住一截鸡巴之后，却是僵直在那，根本不知道该如何动作。

　　甚至，楚阳都能感觉到她的牙齿，几乎是要咬下来一般，紧紧贴在肉柱上。

　　楚阳眉头微微一挑。

　　经历过大开大合的性爱之后，这种小清新式的口交，已经满足不了他。

　　不过羽咲美晴如此青涩的模样，还是让他一阵心动。

　　刹那间，肉棒便逐渐变硬。

　　见羽咲美晴一直没有动作，无奈，他只好松开了正在揉捏的奶子，抓住她的脑袋，鸡巴开始在口腔里缓慢抽插着。

　　“唔……”羽咲美晴顿时吓得闭上了眼睛，只感觉肉棒在嘴里慢慢变硬，像是逐渐升温的火炭一般。

　　第一次口交，不宜直接深喉。

　　不过楚阳也没有多少怜香惜玉的心思，鸡巴在她嘴里抽插，顶进顶出。

　　那柔嫩娇媚的小脸蛋上，时而都能看到凸起的肉包。

　　羽咲美晴闭着眼，很难适应，不过还是压制住内心想吐的心思，任由楚阳摆弄着她的身体。

　　不一会儿。

　　她便感觉自己口腔开始僵硬，甚至是麻木起来。

　　特别是脸颊。

　　每次肉棒都直接顶起她的口腔，让她有种被顶穿的感觉。

　　十余分钟后。

　　楚阳将鸡巴从羽咲美晴嘴里抽出来，羽咲美晴顿时趴在床上大喘着气，小脸一片苍白，连支撑身体的力气都没有了。

　　“主人……今晚您要吃掉美晴妹妹吗？”

　　这时，陈梦瑶的声音传来。

　　楚阳挺着鸡巴回头一看，只见陈梦瑶穿着齐逼短旗袍，双腿之上套着一双黑色丝袜，双脚裸露的踩踏在地上。

　　短旗袍很短，十分修身，将小腰束缚住盈盈一握，胸口镂空，一对硕乳被挤压在一起，露出深深的乳沟，和大片雪白风光。

　　完全就是情趣衣服。

　　看着陈梦瑶，楚阳不由眼中一亮。

　   然后目光一转，看向旁边的高艺姿。

　　只见她穿着一袭洛丽塔短裙，腿上套着白色丝袜，脚上是一双水晶鞋。

　　小手握在腹前，一头秀发扎着两只马尾辫，看起来就像是从动漫里走出来的人物一般。

　　一个知性大方，一个小巧可爱。

　　两种截然不同的装扮。

　　顿时，楚阳兴致大增。

　　“先吃她，然后再吃你们！”

　　楚阳哈哈大笑，直接跳下床，然后一手搂着一个过来。

　　从门口到床上的距离，便让两个已经修整好的女人，再度气喘吁吁，娇吟不断。

　　“来，爸爸的小母马们，一起趴在床上。”

　　在楚阳的命令之下，陈梦瑶和高艺姿马上便领悟，顺从的跪在床上，屁股朝着床沿撅起。

　   楚阳说的普通话，羽咲美晴还有些后知后觉。

　　不过在陈梦瑶的帮助下，唯独赤裸的她，也听话的跪趴下去，撅起肥润的大屁股。

　　“啪！”

　　一巴掌下去。

　　霎时，高艺姿娇躯一颤，泪眼朦胧的回过头，弱弱的看着楚阳，似泣似吟道：“爸爸干嘛打我……”

　　那语气，我见犹怜。

　　楚阳淫兴大起，又是一巴掌下去。

　　“咋，女儿不听话，爸爸还打不得了？”楚阳故作凶恶道。

　　这个往常在澧水一中神气不已，无数男生暗恋的高傲女神，如今却像是一只母狗一样，趴在自己面前撅起屁股，任由自己蹂躏。

　　这里面的舒爽与满足，自然不足以为外人道。

　　“当初在学校神气活现的，竟然都不早点来找爸爸，你说说你是不是不听话？”

　　“唔……女儿错了，女儿不听话，爸爸教训我吧！”高艺姿脖子一抻，弱弱的回应。

　　“嘿！你还敢顶嘴？你说，学校那么多男生暗恋你，你有没有偷偷跟他们谈恋爱？”楚阳眼睛一眯，狠厉道：“不许撒谎，老实交代！”

　　“啪啪啪！”

　　一连几巴掌，说重不重，说轻也不轻。

　　高艺姿娇躯猛颤，几乎支撑不住，眼里竟是真的流出了眼泪。

　　也不知是被打的太痛，还是因为这种羞辱，亦或是纯粹就是被快感所袭。

　　
　　

　　










　　


第185章 收了羽咲美晴
　　“没……女儿没有，女儿心里只有爸爸……呜呜呜……是爸爸养育女儿，女儿的身体也只有爸爸才可以享用……”

　　高艺姿痛并快乐的哭泣着，急忙解释，屁股不停的晃悠。

　　幸好外面还隔了一层洛丽塔的小裙子。

　　作为女人，当然知道，男人最不喜欢的，就是自己女人是不清白的。

　　不管是精神上还是肉体上，大部分男人都希望女人是属于自己的。

　　高艺姿自然清楚这一点，不可能在这方面犯错误。

　　而且过往十七年，她的确是十分单纯的女生，从未和别的男人有过任何感情纠葛。

　　楚阳兴起，虽然不知道高艺姿说的是真是假，但这句话听在耳朵里，还是很舒服的。

　　当初在学校里，高艺姿是高高在上的白天鹅。

　　而他楚阳，不过是井底的癞蛤蟆而已。

　　可是如今，地位倒转。

　　高傲的白天鹅，成了屈膝讨好，逢迎献媚的小母狗。

　　而自己，成了这只小母狗的主人。

　　不得不说，这身份上的转变，让楚阳心里很爽。

　　暂时放弃惩罚高艺姿，楚阳的目光，转向羽咲美晴。

　　今晚的重菜，是她。

　　此刻的羽咲美晴，被楚阳刚才突然表现出来的粗暴吓傻了。

　　楚桑这么暴力的吗？

　　喜欢在女人嘴里撒尿就算了，竟然还打女人……

　　羽咲美晴身躯微微颤抖着，有些害怕的看着楚阳。

　　她听不懂汉语，自然不知道，其实这就是楚阳和高艺姿的角色扮演游戏。

　　心爱过程中，适当的刺激，能够增添彼此的满足感。

　　当然。

　　除了在自己心里很重的几个女人之外，比如班主任刘若琳，姐姐楚子衣。

　　其他女人，楚阳从来不会去考虑她们的感受。

　　自己爽了就好。

　　挺着鸡巴，楚阳直接来到羽咲美晴身后，用日语道：“美晴，准备好了吗，我要开始肏你了！”

　　话落，他便将鸡巴挺向羽咲美晴那早已春水泛滥，湿润的一塌糊涂的粉嫩小屄。

　　随着女人越来越多，性生活越来越丰富。

　　在性爱之中，楚阳也不再压抑自己，想来是有什么说什么。

　　羽咲美晴娇躯一颤，哼哼了一句什么，便直接将脑袋埋在床上，双手手肘撑着身体，将雪白丰润的臀部和粉嫩肉屄，彻底交给楚阳。

　　乍一接触，楚阳便只感觉龟头袭来一阵柔软。

　　紧跟着，当龟头挤开那条肉缝之后，一阵难以形容的紧致与温热感袭来，而且里面水润润的，感觉就像是跳进了湿稠的火炉里面一样，根本无法用语言来形容。

　　不一会儿。

　　他便感觉到龟头前方的通道，被什么东西给阻挡住。

　　想来，便是羽咲美晴的处女膜了！

　　想不到，这个快二十岁的日本娘们儿，竟然真的是个雏儿。

　　虽然羽咲美晴的各方面表现来看，她都是处女无疑。

　　但楚阳心里其实一直都是存疑的。

　　不过这一刻，当鸡巴刺破处女膜的一瞬间，这种疑虑便彻底打消！

　　未来的AV名女优，从此刻开始，便正式成为自己的肉壶，精盆！

　　未来，AV行业少了一颗璀璨的新星。

　　而楚阳，则多了一个鸡巴容纳器。

　　“噢……雅蠛蝶……楚桑，有点痛……”

　　被刺破了保存近二十年的处女膜，羽咲美晴突然抬起脖子，嘴里发出一声下意识的哀婉低鸣。

　　她倒是并不像华子倾那样，痛起来要命。

　　只是短暂的疼痛过后，便很快适应下来。

　　楚阳也不再忍耐，趴下去从身后抓住羽咲美晴那一对硕乳，五指用力大力搓揉着，胯下也开始猛地抽插。

　　这种后入式，几乎每一下都能让鸡巴顶进花心。

　　而楚阳的性能力向来强悍，从来不曾有过女人让他扛不住的。

　　羽咲美晴只是片刻，便彻底陷入情欲之中，各种‘斯国一’，‘雅蠛蝶’等通用日语，从她喉咙里喊叫出来。

　　旁边，陈梦瑶和高艺姿双双脸红耳赤，娇艳欲滴。

　　没有楚阳的命令，她们不敢乱动，只是老老实实的跪趴着，撅起屁股随时等候楚阳的大鸡巴临幸。

　　肏了羽咲美晴七八分钟后，将她送上高潮，楚阳猛地将鸡巴抽离出来。

　　这种满足后的巨大空虚感，都市让羽咲美晴大叫起来，胯下更是激射出一道水柱，陷入再次高潮。

　　被肏的潮喷了！

　　楚阳意外的看了一眼，不过并没有过多停留。

　　脚步一转，鸡巴便挺入旁边，早已蓬门大开，穿着开裆黑丝袜的陈梦瑶身体里。

　　“噢……主人的肉棒好粗……都挺到瑶瑶子宫里了……”陈梦瑶忘情呻吟起来。

　　看了半天活春宫，她肉屄早就湿润一片，甚至连开裆的丝袜周边，都被淫水打湿。

　　三驾齐驱。

　　这一夜，楚阳作为骑手，在三个女人的肉洞里周旋着。

　　除了一开始让她们这样跪着后入，接下来还尝试了许多姿势。

　　将三个女人叠罗汉一般叠在一起，然后鸡巴依次在几个肉洞里抽插。

　　这一夜，注定是个疯狂的不眠之夜！

　　……

　　而另一边，在楚阳正沉浸在温柔乡肆意享受的时候。

　　酒店十八楼的一间总统套房里，蓝魅儿正站在窗前，目光向下望着，眼神里充满深邃莫名的光芒。

　　这间总统套房，正好面对着楚阳等人所住的欧式宅院，在窗前可以很清楚看到宅院里的布置。

　　不过想要看的仔细一些，还是得利用窗台上的那架高倍望远镜。

　　由于华子倾与唐福飞两人，已经基本上洗清嫌疑的关系，宁娅君便给她增派了不少人手过来。

　　就在刚才从楚阳宅院里回来的路上，蓝魅儿便接到下属的消息，说是檀香山各处，发生了数起垃圾消失事件。

　　而且她出来的途中，还在不断发生。

　　这一刻，蓝魅儿心里无比疑惑。

　　难道GT事件真不是楚阳干的？

　　毕竟刚才这段时间里，楚阳根本就没脱离过她的视线，完全不可能有作案时间。

　　可就是这段时间里，檀香山附近接连发生了四次GT事件，而且每一次所发生的地方都不重复，这又作何解释？

　　昨天和今天，华子倾和唐福飞到的地方，并没有发生GT事件。

　　只有楚阳一个人所到之处，必定会出现。

　　难道，真的像那个家伙所说，他是神明眷顾的男人？

　　蓝魅儿眉头一挑，眼里闪过一抹古怪，摇摇头将这不切实际的念头，驱逐出脑海。

　　


第186章 少年强则少女扶墙！
　
　　沉吟片刻，蓝魅儿便掏出手机，给国内宁娅君打去电话。

　　这会儿在檀香山是晚上，国内还是白天，蓝魅儿也没什么睡意，干脆和宁娅君讨论一下。

　　电话接通，她便将这里所发生的情况，全部都告诉给宁娅君。

　　听到说蓝魅儿已经和楚阳摊牌，而且在摊牌的期间，檀香山再次发生了GT事件，电话那头的宁娅君沉默了半天。

　　“这样吧，我等下会传真一份手续给你，你带着你的人，直接将楚阳送回国内！”

　　好半晌，宁娅君的声音在电话里响起。

　　蓝魅儿眉头一皱，有些无奈的说道：“没有证据证明，他不会同意的！”

　　“而且他身边有很多高手，当时他被人绑架的时候，有个潜伏在暗中的狙击枪手，连我都找不出来！”

　　“如果我们用强的话，在这国外，未必能讨到什么好……”

　　蓝魅儿声音里充斥着慎重，想要劝宁娅君收回成命。

　　虽然所有的GT事件看起来，目前楚阳嫌疑最大，可毕竟没有掌握实际证据。

　　如果楚阳只是个普普通通，毫无主见的人，倒是可以用协助调查的名义带回国内。

　　可关键的问题是，楚阳不傻。

　　相反，他很精明。

　　谈话过程中，能够轻而易举的将自己带进沟里，牵着自己的鼻子走，这就足以说明，他不是个可以任人揉捏的主儿。

　　再加上楚阳身边，还有连她都没能发现的高手暗中保护。

　　如此种种结合起来，现在还不是强制性抓捕的最好时机。

　　蓝魅儿有着自己的想法。

　　只是她的话刚刚落下，电话里宁娅君的声音便很快响起。

　　“你想什么呢，我让你送他回国，并不是说要抓他！”

　　“既然已经摊牌，而我们又掌握不到有力的证据，那目前最好的方式，就是让他生活在我们的眼皮子底下！”

　　“让你带他回来，主要是为了他的安全考虑！”

　　“你不是说过他被人绑架了么？谁还能担保这种事，不会再次发生？”

　　“如果GT事件真是他做的，那么他的行为对于全人类而言，都是有益无害！”

　　“其本人的安全，自然就是重中之重！”

　　“退一万步来说，万一他对人类造成什么危害，只要是在国内，我们也能在第一时间反应过来！”

　　宁娅君的声音刚开始带着一丝嗔怪，不过后面，语气便变的严肃，甚至是郑重起来。

　　她还有一层考虑没有对蓝魅儿道明。

　　如果楚阳真的是那位神秘的垃圾达人，那么这样的人才绝不能流失，让其他国家给发现，甚至是笼络过去。

　　虽说净化垃圾是全人类的福分，可是这其中涉及到很多方面的问题。

　　只有楚阳心在华夏，那么在国际话语权上，华夏才能占据主导地位。

　　全世界如此多人口，每天诞生的垃圾不知凡几，这颗星球早就已经是负重不堪。

　　她早就已经派遣最专业的专家，去那些垃圾消失的地方深入调查过。

　　经过许久的调查实验，专家团队终于得出一个结论，那些消失的垃圾与废弃物，是真真正正的彻底消失，没有给水蓝星留下一丝隐患。

　　如今这个年头，但凡是与环保相关的研发项目，那都是一个国家的重中之重，每年都要投入无数的经费，可是收效甚微。

　　而现在，有人能够彻底将垃圾净化掉，而且还是如此大面积的，这岂能不引起高度重视？

　　某种程度上来说，这已经足以比拟国家级战略部署了！

　　只是目前而言，还不知道具体手段与方式方法而已。

　　当然，这个考虑不仅仅是宁娅君提出来的。

　　这段时间以来，国家高层也就此事展开过数次讨论会议，甚至在网上都发起过数次民意调查。

　　虽说GT处理中心目前大的方向没有改变，还是以寻找到‘GT’为主，但是一些细节上面，已经产生了根本性的改变。

　　毕竟这么久以来，对于大面积废弃物消失事件，民众的接受程度已经产生了变化，而这神秘事件的背后，除了回收垃圾之外，并没有任何对社会，对国家造成损失的事情发生。

　　听到宁娅君的话，蓝魅儿先是一愣，随即便明白过来。

　　可她还是有些踌躇难安，因为她接触过楚阳，知道这是个相当难缠的家伙，不可能老老实实的就听话回国。

　　“我尽力而为！”蓝魅儿皱着眉头，有些不够自信的对宁娅君说道。

　　……

　　第二天一早，楚阳从睡梦中醒来，看着趴在他怀里的羽咲美晴，嘴角不由升起一抹自豪的笑容。

　　刚满十八岁的羽咲美晴虽然青涩，可日本女人的顺从与忍耐力，却在她身上得到充分体现。

　　楚阳夺掉她的红丸之后，并没有怜香惜玉，她依旧能够勉力承受着。

　　就连一边打辅助的陈梦瑶和高艺姿，都看的惊掉了眼睛。

　　这个看起来弱弱的日本小女生，竟然能够从始至终承受住楚阳的疯狂！

　　她们俩都是经历过的人，自然知道楚阳的能力有多么强悍。

　　那可是一宿能够将六个女人，都杀的人仰马翻的主儿……

　　饶是如此，羽咲美晴这个初次迎战的女孩儿竟然都能挺下来，这得需要多么坚强的意志和忍耐力！

　　楚阳也十分意外。

　　不过最后，羽咲美晴终究还是体力不支，全身通红的晕厥过去，他这才作罢，将战火蔓延到陈梦瑶和高艺姿的身上，最后得到满足之后，搂着三个女人沉沉睡去。

　　昨日夜里，他总算是为国争光了一回。

　　他半夜在系统商城里面已经兑换了一颗耐力胶囊，扭伤的腰部很快便恢复如初，哪怕是力战三位女将，也丝毫不落下风。

　　不过毕竟是扭伤，而且还是腰这么关键的部位。

　　再加上一宿操劳，疯狂至极，精力几乎耗尽。

　　此时醒来，他感觉还是有些力不从心。

　　没有惊扰到躺在他床上的三个女人，楚阳将自己从羽咲美晴的身子下面抽离出来，而后轻手轻脚的下床。

　　鲁先生曾经说过：少年强则少女扶墙，少女强则少年躺床！

　　楚阳没躺床，但却是扶着墙走进卫生间的……


第187章 危险和保护
　　“怎么，你们这是准备拘捕我么？”

　　“证据呢？”

　　上午九点，宅院草坪中间的亭子里，刚刚吃过早餐的楚阳坐在石桌前，玩味的看着对面的女人。

　　在他身后，Sally杨全神戒备，其他几个女人本来打着扑克牌，此时听到楚阳这突兀的话，也是停下手里的事情，纷纷好奇的看了过来。

　　陈梦瑶额头上都贴了好几根小纸条。

　　楚阳对面，蓝魅儿眉头微微蹙了蹙，脸色有些难看。

　　“楚先生误会了，只是暂时邀请你回国，并没有限制你的行动自由，我们主要是为了你的安全考虑，回去之后你该干还是干嘛，不会受到任何干扰的。”

　　蓝魅儿深吸一口气，努力让自己露出一个笑脸，尽量用和和气气的平缓语气对楚阳说道。

　　“我的安全？”

　　楚阳微微一愣，随即笑道：“我都不知道我什么时候变得这么重要了，竟然还劳烦你们如此惦记着。”

　　“咳咳……每一个华夏公民在海外遇到危险，我们都是一视同仁的，楚先生不要误会！”蓝魅儿眼角抽了抽，不得不面不红气不喘的扯着大旗。

　　陈梦瑶高艺姿几个女人对视一眼，眼里均是闪过一抹自豪，她们没想到国家竟然如此重视她们。

　　蓝魅儿的身份，她们都知道了。

　　是国家某个部门的官员，只是具体从事什么职业，来海外做什么，她们都不知道。

　　此时听到蓝魅儿的话，她们还真以为是因为昨天晚上楚阳遇到危险，所以蓝魅儿是出于安全考虑，才要求楚阳回国的。

　　天真的她们被蒙在鼓里，可是楚阳却是门儿清。

　　现在看来，蓝魅儿和她背后的人，只怕是跟自己杠上了。

　　或许，他们已经知道，垃圾消失案件就是自己所为，

　　可却掌握不了什么证据。

　　无奈之下，才想要先把自己保护起来吧。

　　说是一种保护，其实也是监视。

　　楚阳心里门儿清。

　　如果一旦垃圾消失案件对人类造成危害，保护便会立刻被抹杀所取代。

　　保护就是危险！

　　但楚阳自己知道，他永远不可能危害社会，危害人类。

　　当然……收集美女不在其列！

　　思忖片刻，楚阳抬起头，也不拆破蓝魅儿的谎言，只是淡淡的笑了笑，平静道：“蓝小姐有心了，我自己的安全我会负责的，就不给国家拖后腿，相信你也看得出来我的保镖力量！”

　　楚阳意有所指的看着蓝魅儿，脸上始终带着波澜不惊的淡笑。

　　蓝魅儿眉头蹙了蹙，不过她似是早就料到眼前这家伙油盐不进，倒是并没有失去方寸。

　　“楚先生，不如我们私下谈谈如何？”蓝魅儿看了一眼Sally杨以及陈梦瑶等人，带着商量的语气。

　　楚阳嘴角一翘，平静的点点头。

　　他知道，接下来的话，才是重头戏。

　　刚才那都是蓝魅儿在试探自己，想看看自己有多坚持而已。

　　在楚阳的眼神示意之下，Sally杨陈梦瑶等人相继离开。

　　陈梦瑶她们找了个阴凉之地继续斗地主，至于Sally杨则是远远站在草坪上，时刻关注着楚阳这边的动静。

　　此时除了她之外，暗中还不知道有多少双眼睛，正盯着楚阳和蓝魅儿。

　　这里面有Sally杨的团队，也有蓝魅儿的手下。

　　“好了，现在人都已经走了，蓝小姐有话就请直说吧！”楚阳手指在石桌上轻轻叩击着，对蓝魅儿说道。

　　蓝魅儿迟疑片刻，然后便直接从兜里掏出来一张纸，将其展开之后，从桌面上移到楚阳面前。

　　“楚先生先看看这个。”

　　“这是什么？”楚阳眉头一挑，低头看去。

　　‘关于我国北山一号地下核废料处置库中现存五十万吨核废料处理意见报告！’

　　楚阳心中一凛。

　　这是一份关于核废料处理的文件。

　　核废料是垃圾的一种，而且是带着极强辐射性，就算是埋入地底之中，数十万年也不会腐化的垃圾之王。

　　科学领域的发展日异月新，给全人类带来各种便利以及先进文明的同时，也制造着大量无法处理的工业废料垃圾。

　　短时间内这些工业废料，以及核工业所产生的核废料，可能还看不出有什么危害。

　　但时间一长，等到水蓝星彻底无法承载之时，核污染的大量爆发，对于子孙后辈来说，却无疑是一场灭顶之灾。

　　近些年，各国高层也都意识到这个关键的问题。

　　可是发展还得继续往下进行。

　　‘科学家们实验证明，在花岗岩层、岩盐层以及粘土层，可以有效地保证核废料容器，在数百年时间以内不遭破坏。但数百年后，这些存放地点，会不会发生破坏是无法人为探知预料的。’

　　所以目前最有效的核废料处置手段，便是在地底深处建造处置库，将这些核废料深埋堆积起来。

　　但如果这中途还找不到完美的解决办法，百年之后，还得重新选址，继续掩埋。

　　不仅仅华夏如此，目前各个国家大多都是这种手段，只不过在过程中大同小异而已。

　　可这终究只是权宜之计，一日无法有效的将这些核废料彻底处理掉，那对地球的污染，对后世子孙的危害，就会加深一日。

　　楚阳细细的阅读了一番文件。

　　文件中提到，华夏西北地区北山一号地下核废料处置库中，现在已经堆积了不下五十万吨核废料，而每一年投入处理这些核废料的资金高达数百亿元。

　　这还不算人力物力，如果全部算在一起，加上土地利用等等，怕是还要更高！

　　仅仅只是北山一号便要耗费国家这么多钱，就更不用提还有北山二号，戈壁滩盘古一号等等，这些相继建立起来的处置库了。

　　看完文件之后，楚阳不动声色的将其推向蓝魅儿。

　　“蓝小姐，这么机密的文件给我看干什么，我又不能帮上什么忙。”楚阳继续装傻充愣，语气波澜不惊。

　　其实他心里已经起了心思。

　　那么多的核垃圾，如果回收掉的话，对于地球，对于人类而言，无疑是一场巨大的福祉。

　　【4月续费开始，续费日期截至到15号，15号之后未续费的老铁暂踢出群哈（以付费，和连续包3月以上的不用理会此消息，我有登记）
续费步骤：微信转账给我，然后将你的QQ号发给我，无法微信支付的，可以私聊我支付方式，看到会回复，私聊一次就行。
我领取过你的转账或红包，便表示我这边已经登记完毕，如有遗漏，可以多私聊一下】


【4月份未续费的老铁速度续费！
续费步骤：微信转账给我，然后将你的QQ号发给我，无法微信支付的，可以私聊我支付方式，看到会回复，私聊一次就行。
我领取过你的转账或红包，便表示我这边已经登记完毕，如有遗漏，可以多私聊一下】
下面正文
第188章 默契
　　就算不说的这么光明正大。

　　仅仅只是为自己考虑，这些核垃圾净化回收的金钱，也是他无法想象的。

　　回收一吨就有一千块。

　　五十万吨那是多少？

　　五个亿啊！

　　也许在不久的将来，这五个亿对于楚阳来说，根本不值一提，甚至是微不足道。

　　但这是行善之举，获得大量财富的同时，还能造福子孙后代，何乐而不为？

　　只是目前来说，他还没有这个心思。

　　倒不是他不想净化核废料，而是净化不了。

　　已经经过重复利用的核废料大多都是深埋在地底下，而系统目前只能净化地面的废弃物资，也不知道什么时候才能净化地面之下。

　　纵使他有心造福子孙后代，但面对这个各国高层都头疼的问题，系统不允许，他也很无力。

　　“不，你可以的！”

　　蓝魅儿脸上带着一抹玩味的笑容，双手抱胸，死死盯着楚阳的眼睛，并没有将那文件收回。

　　“你不是说你是神明眷顾的男人么？既然你走到哪，那儿的垃圾废弃物就消失，那我只要把你带到北山一号不就行了？”

　　蓝魅儿眸子里闪烁着得意的光芒，似乎是为自己终于隐隐占了上风而感到窃喜。

　　“呃……”

　　听到蓝魅儿的话，楚阳顿时微微惊诧。

　　看这情况，对方这是已经接受现实，准备妥协了？

　　不过楚阳并没有贸然暴露自己，反而是耸耸肩，调笑道：“你也太看得起我了，再说那可是放射性极强的核废料，我可不敢靠近……”

　　“这种事，你们就该去把那个真正让垃圾消失的人找出来，而不是跟我在这里消耗时间！”

　　“我不过就是个再普通不过的平凡小人物，哪儿有这种本事？”

　　楚阳眸子里带着几分无奈，仿佛对于蓝魅儿的坚持有些无语的样子。

　　蓝魅儿眉头微微一皱，心里有些动摇，不敢确定楚阳到底是在演戏，还是说GT事件真的不是他所为。

　　不过想到宁娅君的嘱托，她便嫣然一笑，平静道：“其实不管垃圾消失的背后，到底有没有那个神秘人，我们都是无所谓的，只要不危害到人类安全，我想绝大多数人都乐于见到，把那些污染家园的垃圾彻底消除掉！”

　　蓝魅儿说话的同时，还笑盈盈的盯着楚阳，眸子里带着一抹意味不明之色。

　　楚阳心中一动。

　　不过表面上他还是故作无奈的耸耸肩：“这话你不该跟我说，我又无能为力。”

　　他听的出来，蓝魅儿这句话似乎是在对他做出保证。

　　只要他不危害人类安全，那么垃圾消失这件事情，就不会产生什么后果。

　　但他不敢确定这到底是对方下的套，还是出乎真心。

　　所以他依旧装作不知情的敷衍对待。

　　“好吧，既然楚先生坚持，那这件事就暂且打住。”

　　盯着楚阳看了半天，并没有发现什么异常的表情，蓝魅儿无奈，只好将那纸文件收回，妥协下来。

　　“不过这件事情上我可以让步，但楚先生必须回国，这是我的底线！”收回文件之后，蓝魅儿忽然抬头，语气坚决的对楚阳说道。

　　楚阳嘴角不由微微一翘，露出一抹讥诮之色，玩味道：“怎么？我若是不回去，蓝小姐准备绑着我走么？”

　　蓝魅儿脸色顿时有些尴尬。

　　宁娅君早就有言在先，必须以礼相待，毕竟如果楚阳真是‘GT’的话，一旦矛盾激化，可能会发生什么意想不到的后果。

　　不过就在她脸色阴晴不定的时候，楚阳再次开口了。

　　“要我现在就回去也不是不行，只是我有个条件！”看着蓝魅儿，楚阳语气玩味的说道。

　　“什么条件？”蓝魅儿眼中一喜，急忙出声问道。

　　“你亲我一下！”

　　看着蓝魅儿那皎洁无暇的面容，以及劲爽的短碎发，楚阳嘴角露出一抹调笑的笑容。

　　可是这话落在蓝魅儿耳中，却顿时让她一愣。

　　一愣之后，她便眯了眯眼睛。

　　她并没有像寻常女子那样，露出娇羞害臊的神情出来，反而是眯起眸子，饶有兴致的打量着楚阳。

　　楚阳眉头动了动，被蓝魅儿盯着看的有些不太自在。

　　不过很快，蓝魅儿便笑眯眯的说道：“楚先生，你确定要让我亲你？”

　　“我可告诉你，当初我曾立下过誓言的，想要做我蓝魅儿的男人，那首先就得能打得过我，打不过我的男人我可看不上的！”

　　说着，蓝魅儿便挑衅的看着楚阳。

　　她当然没立过这种誓，这只不过是个借口而已。

　　既然楚阳调戏她，那说明回国的事儿，基本上是搞定了。

　　这也算是没有明说的一种默契。

　　至于这个条件么……

　　答应下来也没什么不行的，但得看楚阳够不够胆量。

　　“亲一下就得做你男人啊，想不到蓝小姐这么保守，这个难度还是挺大的。”楚阳眼里有些尴尬，不过马上便借题发挥，打着哈哈，直视着蓝魅儿。

　　这种关键时刻，作为真男人，岂能认怂！

　　他自然看得出来，这个蓝魅儿手底下的功夫绝对不低，而且Sally杨也曾多次给他说过。

　　如果能将这样劲爽干练，实力很强的女人给彻底征服，让她臣服在自己胯下，肯定会很有成就感。

　　想想如果将眼前这个女人压在身下，纵情驰骋。

　　那滋味儿，可比和那些庸脂俗粉，开无遮大会要爽多了吧！

　　只是此刻挑战来了。

　　要想将收服这匹烈马，首先就得能驾驭的住。

　　楚阳自认为是个好骑手，但对于蓝魅儿，他内心里还是有些怂的。

　　不过表面上的气势不能输！

　　“既然如此，那蓝小姐你等着，最多一个月之内，我一定光明正大的打赢你，到时候还希望蓝小姐可不要忘记你的誓言哈！”楚阳缩着眸子，让蓝魅儿无法看清他眼底闪过的那一抹忐忑，语气极为雄壮的说道。

　　


第189章 真男人从不认怂！
　　蓝魅儿浑不在意的一笑。

　　她十六岁考上军校，十八岁服役，第二年就加入了蛟龙特战队，经受过最严格的个人格斗训练。

　　而且从小到大，她都跟着父亲练习搏击术，二十几个春夏秋冬，几乎都是在严格训练之中度过的。

　　反观楚阳，一个有点小钱，就飘得找不着北的大一新生而已。

　　这样的男人，她一只手可以教训一个连队，都不带喘气儿的。

　　“好！既然楚先生如此自信，那就以一月为期，我蓝魅儿绝不反悔！”

　　蓝魅儿嘴角带着一抹讥笑，一巴掌拍在了石桌上。

　　楚阳眼角一抖，旋即便气势十足的看着蓝魅儿，道：“君子一言！”

　　“快马一鞭！”

　　蓝魅儿丝毫不怂，应答如流。

　　“既然如此，希望楚先生早些启程回国，我就不多打扰了！一个月之后，我会出现的。”

　　说着，蓝魅儿便直接起身，对楚阳露出一个意味深长的笑容，而后转身离开，丝毫不拖泥带水。

　　看着她英姿飒爽的背影，楚阳眼睛微微眯了起来。

　　这个女人很够劲道，我喜欢！

　　而且，她没有Sally杨身上那股冰冷气质，显得很是洒脱感性，如果能够发展成为战友，肯定会是一场不错的体验。

　　只是想要和她发生点超友谊关系，却是充满挑战。

　　果然，强势的女人，都不太好上。

　　Sally杨是其中之一。

　　不过眼下看起来，攻略蓝魅儿，至少要比Sally杨轻松一些。

　　毕竟，就算他打的赢Sally杨，Sally杨也不见得就会爬上他的床。

　　在Sally杨与蓝魅儿中间，眼下肯定得先攻略蓝魅儿，而后再图Sally杨。

　　路是一步一步走的，一场战争需要徐徐图进，才能取得最后的胜利。

　　只有这种充满挑战的女人，征服起来才有意思嘛！

　　那些给钱就能玩个底儿朝天的女人，偶尔体验一下也就算了，哪儿能跟征服这种强势女人相提并论？

　　打个很简单的比方。

　　花钱就能睡的女人，哪怕长得再漂亮，那也只能算是普普通通的小轿车，顶多也就是车型豪华一些。

　　而像蓝魅儿、Sally杨这样的女人，那就是称霸秋名山的限量版跑车。

　　有钱都不一定能买得到的那种！

　　……

　　既然已经决定回国，楚阳也就没有去往下一站的打算。

　　环球旅行固然好玩儿，但玩来玩去似乎也就是那些花样。

　　而自从系统升级到LV3，商城里面出现很多新东西之后，他便有了自己开公司的想法。

　　正好趁这个机会，回去之后说不定还能有些意想不到的收获。

　　至于旅行嘛，时间多得是，等以后在国内待的无聊了，再出来玩儿也是一样。

　　金发大洋马的滋味儿，是一定要体会的，好不容易有钱了，岂能错过？

　　等下次旅行的时候，就直奔欧洲去，体验一下浪漫之都的魅力，感受一下金发碧眼的热情。

　　心中打定主意，楚阳便叫来苏晗雅，让她定明天回去的机票。

　　回去之前，还得再‘打劫’一下美国的财政。

　　日本都被他打劫了两次，美国也得一视同仁，不能厚此薄彼不是。

　　虽说三百多万美金对一个国家而言不算多，但对他目前来说却是很重要的，而且还能恶心一下这个自诩独霸世界的国度。

　　至于苏晗雅，在拿到楚阳的五百万之后，就已经向四季酒店递交了辞呈。

　　楚阳已经默许她管家的身份，她也准备趁着青春还在的时间，努力多赚点钱。

　　只需要侍奉一个男人，就能让自己衣食无忧，过上绝大多数女人可望而不可即的生活，又有什么不可以的呢？

　　楚阳自己也没想到，出来一次，竟然一下子把四季酒店挖了好几个人。

　　不过他也没什么顾忌，四季酒店这样国际性的大公司，也不可能为了这点小事就故意针对他。

　　搞定了回程的事情之后，楚阳便找到Sally杨。

　　“Sally，有没有什么能让人一个月之内，速成高手的功夫法门！”楚阳跃跃欲试的看着Sally杨。

　　“老板你这又是唱的哪一出？”Sally杨眉头一挑，有些疑惑的看着楚阳。

　　不像苏晗雅、陈梦瑶她们，Sally杨对楚阳并没有太多的敬畏之心，完全就是拿钱办事的心态而已。

　　此时见楚阳满面红光，一副想要一夜之间就练成高手的样子，Sally杨眉头直皱。

　　“咳……这不是昨天那事儿让我有心理阴影了么，想学点功夫傍身，也能减轻一下你的负担不是。”楚阳眼里闪过一抹尴尬，笑着说道。

　　他当然不能跟Sally杨说，他是为了一亲芳泽，想要征服蓝魅儿那匹烈马。

　　如果真这么说出来，那他距离Sally杨的距离，怕是会更加遥远。

　　现在Sally杨对他本就保持着距离，要是知道他的想法，估计这辈子都没可能让这个女人臣服了！

　　“功夫从来就不存在速成之说，都是靠着日积月累的训练，那种一夜之间成为高手的例子，从来都只存在于幻想小说之中！”Sally杨冷声说道，丝毫不顾及打击楚阳的自信心。

　　“啊？”楚阳顿时苦着脸，不过还是不甘心的问道：“那就没有什么别的办法了么？”

　　“如果只是强身健体以图自保，我倒是可以教你一些关键的诀窍法门，但想一个月练成高手……这个我没有！”Sally杨摇头。

　　楚阳嘴角顿时抽抽。

　　此时回想起刚才蓝魅儿走的时候，留下的那抹意味深长的笑容，他哪还能不明白是什么意思。

　　“那行吧，等回国之后，你教教我。”

　　楚阳还有些不死心，说了一句之后，便耷拉着脑袋离开宅院，准备出去散散心。

　　既然没有速成之法，那也就只能顺其自然了。

　　明天要回去，来到这檀香山，还是要出去看一看沙滩上那些养眼的泳装美女。

　　若是能在回去之前来一场完美邂逅，那自然是再好不过。

　　


第190章 怎么，你想泡我？
　   看着楚阳的背影，Sally杨眼里带着一抹古怪，不过旋即便摇摇头不再去想，对着纽扣通讯器轻声说了句话。

　　楚阳出门了，她自己就算不跟着，也会派人暗中保护。

　　昨天那种事，可不能再发生，要不然有损她在江湖上的地位！

　　沙滩就在酒店外面几百米距离，楚阳一边走，一边打开系统第三层商城找了起来。

　　系统第三层商城的格子很多，大多数商品他都没记住，说不定就在里面找到了速成之法呢？

　　虽说顺其自然，可就这样放弃不是他的风格。

　　有系统的男人，不能认怂！

　　不过很快，只是找了两排格子，他的心思便转移到别处。

　　沙滩上许多泳装美女们在浅水中嬉戏打闹，大多都是金发碧眼，身材凹凸的白人美女，这让人眼花缭乱的一幕，顿时吸引了楚阳的注意。

　　这一路走来，他甚至看到好几对奔放的情侣们，直接在人群中相拥而吻，就差现场直播了。

　　而岸边的遮阳伞下，大多都是戴着墨镜的男性同胞。

　　楚阳嘴角不由露出一抹会心笑容，也跑到岸边小商店里买了一副墨镜。

　　在这地儿戴墨镜，遮阳并不是主要的目的！

　　在小商店老板暧昧的眼神之下，楚阳将墨镜戴上。

　　果然，这下子世界全然不同。

　　那白晃晃的大长腿，挺立的雪山美景，让人垂诞的纤腰峰臀……简直是目不暇接。

　　有了墨镜，妈妈再也不用担心他盯着美女看，被人当成是耍流氓了！

　　从小商店出来之后，楚阳直奔沙滩，准备找个遮阳伞，坐在躺椅上静静的欣赏。

　　只是刚走没几步，他眼前突然一亮。

　　“是个美女！”

　　看着前面那穿着一身相对保守的白纱泳裙，肌肤可赛白雪，身材玲珑有致，正朝着一处无人礁石处走去的倩影，楚阳稍作沉吟，便悄然跟了过去。

　　……

　　东临碣石，以观沧海。

　   水何澹澹，山岛竦峙。

　　住在内陆的楚阳，这还是第一次亲临大海，感受大海的广阔。

　　站在一块巨大的礁石顶端，看着眼前这一望无际碧蓝的海面，感受海风呼啸而来的波涛，以及拍打在脚下礁石上所带起的浪花声，他的心情瞬间变得开阔起来。

　　此时此刻，他很想吟诗一首。

　　不过就在他张开双臂，正准备好好装一波逼的时候。

　　旁边响起了一道不合时宜的声音。

　　“那么大的风浪，小心被吹进海里！”

　　坐在不远处礁石上，抱着双腿的郑语卿翻了个白眼儿，语气很是淡漠，说完之后便继续看着蔚蓝无际的海面，以及浪花打礁石。

　　她的眼神里充斥着几分惆怅与萧瑟，只是带着一句陌生感的交流之后，她便继续望着海面，看起来带着几分让人心疼的孤僻感。

　　“郑小姐这是失恋了？”

　　楚阳笑了笑，走到郑语卿旁边坐下，装作很无意的闲聊着。

　　之前因为江寒的缘故，他没有和郑语卿搭讪的心思，但是现在江寒不在了，孔质也不在这里，就郑语卿一个人，楚阳心里便起了心思。

　　如果与这位号称南国新晋小歌后的美女，发展出你知我长短，我懂你深浅的关系，那肯定是一场贼棒的体验。

　　就算暂时做不到也没关系。

　　能够和这样的美女聊聊天，也不失为一种享受，而且对他后面要走的路，应该也很有裨益。

　　毕竟，这位可是混娱乐圈的。

　　而他回国之后，就有涉足这个圈子的想法。

　　有资本有好歌，捧红那么一两位歌星，应该还是很容易的。

　　此时郑语卿不知道在想什么，有些出神。

　　在听到楚阳的话之后，她愣了一下，旋即便冷笑的斜睨着楚阳，道：“怎么，你想泡我？”

　　这次轮到楚阳有些尴尬了，不过很快他便爽朗一笑。

　　“那就要看郑小姐是什么茶叶了，普通的绿茶我是不喜欢泡的。”楚阳笑道。

　　他说这话的时候，根本没有在乎郑语卿已经皱起的眉头，与越来越难看的脸色。

　　郑语卿眉头顿时一皱，有些愠怒。

　　这登徒子，公然在飞机上做那种事也就算了，此时竟然还敢对自己如此无礼。

　　这是骂谁绿茶呢？

　　只是愠怒过后，她心里却是有些无奈起来。

　　她父亲是江氏娱乐集团的一个董事，小姨是一位还算有些名气的词曲作家，叔叔是个导演，算是全家都混这个圈子的。

　　也因为有些能量，所以在这个污浊不堪的圈子里，还算是能够独善其身。

　　如果楚阳是混娱乐圈的，她倒是有办法出口气。

　　但楚阳不是。

　　就她身后的那点儿能量，也就能在普通二三线明星面前放肆放肆，离开这个圈子，谁会在乎她？

　　就算是江寒，真要是对着干，她也没那个胆子，只不过是依仗江寒喜欢她而已。

　　想到这里，郑语卿有些无趣。

　　“姐是你泡不起的茶叶！”

　　郑语卿吸了吸小鼻子，傲娇的对楚阳说了一句，便扭头看向一边。

　　“泡不泡得起这个先不说……我倒是很想知道，郑小姐有什么心事？”楚阳笑了笑，对于郑语卿的傲娇视若无睹，准备换个策略。

　　他看得出来郑语卿有心事，反正闲着没事，和这位在海边还穿着这么保守的美女明星聊聊天，也不失为一个不错的选择。

　　“怎么……这是强撩不成，准备换个战术了？”郑语卿嗤之以鼻，斜眼看着楚阳，仿佛一切她都已经看穿。

　　“你要这么理解……也可以吧！”楚阳耸耸肩，而后淡然一笑。

　　郑语卿皱了皱眉，好奇的打量了一眼楚阳。

　　这家伙脸皮还真不是一般的厚。

　　不过只是沉吟片刻，她便叹了口气，幽幽说道：“跟你说说也没事儿，反正你也不懂。”

　　“洗耳恭听。”楚阳并未恼怒，淡笑的看着郑语卿。

　　“我在<天籁歌手>中能拔得头筹，有一半的功劳是靠我小姨，为我求江北词曲大师方中途老前辈，亲自操刀的一首歌曲……”

　　“拿了第一名，自然粉丝们对我的要求也就更高……”

　　


第191章 她们都有欲望！
　　郑语卿目光望着大海，声音清幽如兰，娓娓将她的烦心事倾诉出来。

　　她这次出来，是为了新专辑的主打歌。

　　其他歌曲基本上已经就位，可是主打歌她还不确定该用哪一首，或者说其他歌曲的质量，都不足以担当主打歌。

　　毕竟，她的起点比一般的歌手要高，自然而然的，要求也就更加严厉。

　　如果第一次发行新专辑，质量还比不过参赛时候的歌曲，她的粉丝们会失望不说，人气也将大打折扣。

　　所以这段时间，她都在专心想新歌的事儿。

　　刚才见楚阳凑过来搭讪，她自然也就没什么好心情。

　　“那你怎么不让你小姨，再去找方中途前辈求一首歌呢？”听完郑语卿的讲述，楚阳不由疑惑的问道。

　　既然能够求一首歌，那再求一首应该也没什么难度吧？

　　只是他话音一落，郑语卿便气笑了。

　　“你当这是在菜市场买白菜啊？”

　　“方中途老前辈的歌曲，在圈内几乎是金字招牌，人人都想要，他已经是半退隐状态，很少写歌了，要不是我小姨是他学生，之前那首歌都求不来，还想多要？做梦呢……”

　　果然什么都不懂！

　　郑语卿无语的摇摇头，懒得再理会楚阳，目中带着一抹焦急。

　　距离新歌发行的日子越来越近，再不把主打歌确定，是要出大事的。

　　公司里也不会容许她无限期延迟下去，这样下去，人气肯定会受到影响。

　　楚阳愣了愣，不过马上，他便笑了起来。

　　“郑小姐，你新专辑的风格是什么样的？”楚阳好奇地问道。

　　“电子音乐，恋爱风吧……你问这个干什么？”

　　郑语卿皱着眉头，难道这个富二代也是自己的粉丝不成？

　　她并不认识楚阳，甚至两人聊到现在，她连对方叫什么名字都不知道，在飞机上的时候，她便将楚阳当成是纨绔二代公子哥儿了。

　　“这样啊，如果我送你一首主打歌，能不能泡得起你？”楚阳玩味一笑，看着郑语卿的眼睛。

　　“送我歌？”郑语卿微微一怔，旋即眼里满是古怪之色。

　　这样的富二代还会写歌？

　　开玩笑吧！

　　就算会写，可天天混迹于女人堆里，怕是连什么是青涩恋爱都不懂，又能写得出什么好歌来？

　　郑语卿不由摇摇头，有些意兴阑珊。

　　“多谢你的美意了，我想我可能不需要！”郑语卿语气带着几分烦躁。

　　“看来郑小姐是不相信我了。”楚阳也不急，笑了笑便接着说道：“这样吧，明天我就要回国，今天晚上九点钟，你来一号总统府邸宅院找我，到时候我把歌唱给你听，你觉得可以我就把歌送给你，觉得不行的话，那我以后就不打扰你了，怎么样？”

　　郑语卿眉头微皱，烦躁的看了楚阳一眼，便不屑道：“说这么多，不就是想要泡我么？你放心，我不会去的！”

　　“来不来随你咯，成名的机会摆在眼前，能不能抓住就靠你自己的选择了！”

　　楚阳无所谓的一耸肩，拍了拍大腿站起来，叉着腰感受了一下海风从脸庞上肆虐而过的豪迈，然后便从礁石上跳了下去。

　　再多说下去已是无益，郑语卿的态度和语气，也让他心里有些不快。

　　不过转念一想，毕竟是自己主动找上门的，他也就只能忍着了。

　　不过这不要紧，暂时的隐忍，是为了即将迎来的舒爽。

　　做一个女人的舔狗，永远都只是条舔狗。

　　但做一群女人的舔狗，那么最后，女人们才是你的舔狗。

　　每个女人想要的东西都不一样，但无可否认的是，她们都有欲望。

　　只要有欲望，那就是好事。

　　只需要想办法将她们的欲望满足，那么哄上床去，还不是一句话的事儿？

　　就好比，陈梦瑶苏晗雅她们是为了金钱；华子倾之前跟踪楚阳，是为了得到主编的位置……

　　而郑语卿，她的欲望就是一首足以让她扬名的好歌！

　　……

　　与郑语卿分开之后，楚阳在沙滩上找了一处遮阳伞，看了一会儿长腿美女。

　　不过只能看不能摸，让他觉得很不爽，还是回去和小姐姐们玩更有意思。

　　从沙滩回到宅院之后，楚阳先吩咐Sally杨去买了一把吉他，这过程中与陈梦瑶高艺姿她们嬉戏玩闹了一会儿，等吉他买回来之后，他便把自己锁在房间里面。

　　几个女人都很好奇，不知道楚阳突然买把吉他干什么。

　　高艺姿和楚阳原先是同校学生，于是大家都问她，是不是楚阳会弹吉他。

　　但高艺姿却是摇摇头。

　　高中三年，她是学校的风云人物，与所有学音乐的学生都认识，但这其中并不包括楚阳。

　　时间就这样缓缓过去。

　　眨眼便是天黑。

　　整个下午楚阳都不见人，女人们已经聚集在一楼客厅里，继续着她们的斗地主贴条大业。

　　而此时，在宅院外面公路边的大树阴影下。

　　郑语卿眼神中露出几分纠结，很是犹豫的看着前方的院子，以及院子里面，那栋灯火通明的高级府邸。


第192章 你还是来了！
　　郑语卿其实特别不想来的。

　　她很讨厌那种口花花，而且还同时脚踏好几条船的男人。

　　很不幸，楚阳就是她讨厌的这种男人。

　　但是不知道为什么，这一个下午她都有些犹豫不决。

　　到了晚上，更是情不自禁的一个人离开房间，走到了这里。

　　对于主打歌，她真的是陷入魔怔了。

　　虽然她打心底里不觉得楚阳能够拿出什么好歌来，但是新专辑的发布会只剩下几天时间，她心里不得不抱着死马当活马医的心态。

　　只是走到门口，她却再次犹豫不前。

　　下午的时候，自己说的那么坚决，说好了不来的，现在却又屁颠颠儿的跑来，这不是自己打自己脸么？

　　“郑语卿啊郑语卿啊，你真是智障，那种富二代能拿出什么好歌来，而且还是这么短的时间！”

　　郑语卿黛眉微蹙，脸蛋儿上带着几分红晕，自语一句，她便下定决定转身，准备离去。

　　歌曲不是大白菜，甚至在某种程度上来说，比创作一本书还要艰难。

　　一首拥有灵魂的好歌，需要的是绝佳的灵感，还有无休止的修改。

　　不是简简单单，说写就能写出来的。

　　哪怕就算是当世有名的那几位词曲大家，他们也不敢保证自己出手的每首歌曲，都能脍炙人口，成为精品！

　　郑语卿对自己这病急乱投医的心态，有些无语。

　　希望不能寄托在这种虚无缥缈的机会上面。

　　天上掉馅饼的事儿，是不可能存在的！

　　只是她刚一转身，突然，只听院子里面传来一道空灵清幽，充满磁性的悠扬歌声。

　　‘我们哭了，我们笑着’

      ‘我们抬头望天空，星星还亮着几颗’

　　‘我们唱着，时间的歌’

　　‘才懂得相互拥抱，到底是为了什么’

　　很轻快、很简单的旋律，但是郑语卿却将迈出去的脚步，收了回来，仔细聆听着。

　　由于相隔很远，声音并不是很大，甚至其中有些歌词她都没怎么听清字眼，但是歌曲旋律和吉他伴奏声却听得很清楚。

　　郑语卿不由向着院子靠近几步。

　　因为以她对音乐的掌握，她知道，‘什么’这个尾音落下，随之而起的，必定是这首歌的副歌高潮部分！

　　‘因为我刚好遇见你，留下足迹才美丽’

　　‘风吹花落泪如雨，因为……不想分离’

　　‘因为刚好遇见你，留下十年的期许’

　　‘如果再相遇  我想我会记得你’

　　‘……’

　　果不其然，她想法刚落，院子里那悠扬的男声，突然拔高了半个音调，本来是有些低沉轻快的嗓音，也在‘遇见你’这个部分，突然转换成假声。

　　本来还是很普通的旋律，也因为这个假声转换，顿时提高了几个境界。

　　郑语卿眼中猛地一亮，有几分难以抑制的神采闪过。

　　这首歌只听一半，她便知道，绝对是一首好歌。

　　虽然曲谱相对来说很是普通，但正是因为这种普通的旋律，不管是谁听完之后都能唱两句，所以更加能让大众接受，很容易便能传唱开来。

　　哪怕她现在只是听过半首，相信在没有曲子的情况下，自己也能哼唱个七七八八。

　　更主要的是，那个假声转换拿捏的很到位。

　　而且本身是一篇相对有种小伤感的歌词，可是在曲子的影响下，却莫名变得轻快起来，里面带着几分期待。

　　这就是这首歌的真正魅力！

　　郑语卿忍不住了，在吉他伴奏声还在响起的时候，她便猛地冲进了宅院之中。

　　这一进门，她眼帘首当其冲的，便是正坐在亭子里，弹奏着吉他的楚阳。

　　虽然听出是楚阳的声音，可是此刻看到，她脸上还是有些意外。

　　甚至是震惊！

　　“你还是来了！”楚阳一边弹奏着吉他，一边笑着看向郑语卿。

　　现在的时间，才刚刚九点零两分钟。

　　郑语卿没有说话，而是复杂的看着楚阳，缓缓走进亭子里。

　　楚阳笑了笑，便随着伴奏继续唱起了这首歌后面的部分。

　　至于Sally杨陈梦瑶等人，已经被他支开。

　　不过此时，只要他回头，还是能够看到，在房子的窗户前，那些女人们全都趴在那儿，正眼神亮晶晶的盯着他。

　　就连Sally杨也不例外，双手抱胸的斜倚在门口，静静聆听着歌声，眸子里带着几分好奇古怪之色。

　　显然，她们全都没想到，楚阳竟然还会唱歌。

　　而且还唱的这么好听！

　　“这首歌我怎么从来都没听过？”小灵眨了眨眼，好奇的嘀咕着。

　　“艺姿，你不是学乐器的么？应该听过这首歌吧？”空姐小妍兴致勃勃的问着高艺姿。

　　苏晗雅陈梦瑶等人也是瞬间扭转目光，看向了她。

　　楚阳唱歌的确好听，但更主要的是这首歌。

　　可是她们全都没听说过这首歌。

　　“我也没听过……”高艺姿摇摇头，定定的望着楚阳，眉头微微蹙起，眼神里满是好奇之色。

　　其他几个女人面面相觑，有些搞不懂了。

　　以这首歌的好听程度，不应该寂寂无闻啊。

　　一两个人没听过也就算了，怎么可能全都没听过？

　　‘……’

　　‘如果再相遇，我想我会记得你’

　　而这时院子里，随着最后一个音符落地，这首楚阳花了三百万积分兑换的《刚好遇见你》也终于演唱完毕。

　　郑语卿有些痴了。

　　楚阳将吉他放下，她都还没反应过来。

　　直到窗户边陈梦瑶苏晗雅她们的掌声响起，她这才猛然回神。

　　只是很快，她眼神里便充斥着一抹复杂之色看向楚阳。

　　“这首歌……是谁写的？”郑语卿忐忑的问道。

　　她热爱音乐，所以她可以断定，这是一首还未问世的原创歌曲。

　　但以她对当今娱乐圈的了解，能够写出这等歌曲的人，必定是有名的词曲大家。

　　在她心里，八成是楚阳花了大价钱，从某位词曲大家手中，将这首歌买下来的。

　　【ps：世界还是地球的世界，模拟架空，可能很多歌曲游戏商业模式啥的，在14年之前就出现了，但在这本书里，猪脚创造出来的就是之前没有的，这是个BUG，不过也是为了更爽一点，大家理解就好，总不能让作者现编一首歌出来……哈哈！】

　　


第193章 你有什么条件！
　　“不才，正是鄙人！”

　　楚阳咧嘴一笑，恬不知耻的说道。

　　既然这个世界上没有这首歌，自己让它问世，那不就是词曲作者么？

　　至于说剽窃……

　　鲁先生说过：读书人的事儿，能叫偷么？

　　“你？”

　　郑语卿顿时一只眼睛大，一只眼睛小的斜盯着楚阳。

　　尽管她一万个不相信，但这就是事实。

　　就算她心里认为这是楚阳买来的，但如果原作者不站出来承认，那也只能说就是楚阳写的。

　　“郑小姐不信？”

　　楚阳笑了笑，不过并没有在意，而是玩味的对郑语卿说道：“你只说这首歌作为你的专辑主打歌，够不够份量？”

　　郑语卿再次惊讶了，眼睛瞪得老大，不可置信的看着楚阳，语气有些粗重的说道：“你……你是说要把这首歌送给我？”

　　她激动了。

　　如果真是用这首歌作为专辑主打歌，那简直是太够份量了！

　　不。

　　确切的说，她都有些担心，自己专辑里面的其他歌曲，会不会拉低这首歌的价值！

　　如果有了这首歌，她有一百个信心，自己出道以来的第一张专辑，一定会大卖！

　　这首歌甚至能够为她打上小歌后的标签。

　　比赛中得来的小歌后名誉，那只不过是坊间的笑谈而已，当不得真。

　　最后，还是要看她的实力说话。

　　如果她的新专辑不够资格，那么这个名誉也就会被摘掉，后面再不努力的话，很有可能会就此淡出众人的视线。

　　但有了这首歌，这一切都将被改写！

　　这也是为什么，她对专辑主打歌，如此慎重的原因所在。

　　只是，就在她眼神里闪烁着激动，以为楚阳真的要将这首歌送给她的时候。

　　楚阳却摇了摇头。

　　这无疑是一盆冷水，将滚热的火炭一下浇灭。

　　郑语卿的神情立刻变了。

　　“说吧，你有什么条件！”郑语卿凝重的看着楚阳。

　　她心里已经做出决定，如果可能的话，自己一定要得到这首歌！

　　“很简单，做我的女人！”楚阳笑盈盈的看着郑语卿道。

　　“这不可能！”

　　郑语卿眉头一竖，脸上顿时闪过愠怒，但是并没有离开。

　　她就知道，这家伙肯定没这么好心。

　　可为了一首歌，就出卖自己的青春和身体，这根本不划算！

　　在娱乐圈混迹了这么久，她虽然还是清白之身，但对于这些也早就已经看开了。

　　这首歌虽然重要，可其价值还不足以让她妥协到这种程度。

　　“除了这个之外，你再换个条件吧！”郑语卿坐下来，定定的看着楚阳说道。

　　“没得换！”

　　楚阳嘴角带着狼外婆式的微笑，缓缓摇头道：“如果你答应，我还可以额外再送你两首歌，保证品质不会低于刚才唱的这首！”

　　“而且，如果你足够聪明的话，应该能听出来刚才这首歌所代表的含义。”

　　说完，他便静静的看着郑语卿，嘴角带着一抹恰到好处的笑容。

　　既然郑语卿能来，那就说明她是真的想要好歌。

　　有了欲望，那就只能一步一步走进自己布下的陷阱里。

　　没办法，他别的没有，就是好歌多。

　　系统里面的流行金曲，随便拿一首出来，就足以让这个世界的娱乐圈疯狂了！

　　郑语卿微微一怔，旋即回忆了一下，便明白楚阳的话是什么意思。

　　“因为刚好遇见你，留下足迹才美丽……”

　　“如果再相遇，我想我会记得你……”

　　“……”

　　这一句句歌词，不都是对爱慕之人，倾诉衷肠的么？

　　想明白这一点，郑语卿不由俏脸微红。

　　她没想到，楚阳竟然如此多情，专门为自己写了首歌。

　　只是这时间也太短了吧？

　　一个下午，竟然就能创作出如此优美经典的歌曲出来。

　　这莫不是个被耽误了的天才？

　　也或许，他只是太过于爱慕自己，所以才在这么短时间里灵感爆发，写出这首歌的？

　　嗯，一定是这样！

　　郑语卿内心百转千回，把楚阳揣摩了个遍，与空气斗智斗勇。

　　“另外两首的歌曲小样有吗？”

　　好半晌，郑语卿幽幽叹了口气，抬起头复杂的盯着楚阳，轻声问道。

　　这一刻，她眼里的傲娇彻底消失不见，变得有些闪躲起来，脸蛋上也浮起一抹看不见的红晕。

　　女人一旦心里预设好了想法，几乎就会按照这个想法一直走下去。

　　只要她们认为是对的，根本不会去考虑其他的思路。

　　此时的郑语卿，便笃定楚阳是为了她才突然灵感爆发，写出这么好的歌曲。

　　是以，对楚阳作出的保证，并不是很信赖。

　　毕竟，好歌可以靠一时灵感爆发得到。

　　但一个下午，不可能连续得到三首好歌的灵感！

　　她觉得，剩下两首歌的质量肯定很差。

　　但有了第一首，她心里还是有点小小的期待。

　　不过她已经打定主意。

　　如果说后面两首歌的质量不行，那就断然拒绝楚阳的求爱。

　　虽然为自己写了首歌很浪漫。

　　但这是个现实的世界，光靠这一首歌，她如何在娱乐圈立足？

　　“我唱给你听！”

　　看着有些期待的郑语卿，楚阳挑了挑眉，直接拿起吉他。

　　泡不起的茶叶，只是因为价钱还不到位。

　　价钱到位了，什么茶叶都能泡的起！

　　剩下两首，一首《愿得一人心》，一首《泡沫》。

　　再加上《刚好遇见你》。

　　这三首歌，总共耗费了楚阳八百多万的积分。

　　为了让自己唱的更好听，他还特意兑换了几颗塑声胶囊，然后又兑换吉他技艺，前前后后花费了一千两百万积分。

　　为了泡个妞，也是拼了血本。

　　只希望最后得到的，能够抵挡这些付出吧！

　　两首歌全部唱完，楚阳将吉他放下，喉咙有些发痒，喝了口茶水。

　　而坐在对面的郑语卿，眼中既是震惊又是欣喜。

　　剩下两首歌的品质，的确如同这家伙所言，不低于第一首歌，甚至在某种程度上来说还要远远超出。

　　如果这三首歌都由自己来演唱，那么毫不怀疑……

　　我郑语卿，要火了！

　　“这三首歌，都是你写的？”郑语卿急不可耐的问道。

　　










　　


第194章 91楚神
　　如果是一首歌是买来的，但同时买三首精品歌曲就有些不值当了。

　　买了又不去做歌手，有什么用？

　　所以哪怕郑语卿不相信，此时也是忍不住好奇问道。

　　“你在别的地方听过这三首歌吗？”楚阳笑着反问道。

　　“……”

　　郑语卿眼皮一跳，脸色有些红润起来。

　　第一首，因为刚好遇见你。

　　第二首，便是愿得一人心。

　　这两首歌的意境加起来，不就是眼前这个男人在向自己诉说衷肠么？

　　想不到，这个表面上看起来纨绔，甚至是放浪形骸的男人，竟是如此多才多情！

　　或许。

　　考虑一下，做他的女人，也不是不行吧？

　　毕竟这年头，男男女女不就那么回事儿？

　　可要遇到一个懂自己，而且对自己如此多情的男人，就很难能可贵了！

　　郑语卿的思想，逐渐迪化。

　　踌躇片刻之后，她便鼓起勇气直视楚阳，轻言细语的再次问道：“你叫什么名字？”

　　她已经决定了！

　　如果说这三首歌，真的是眼前这个男人所写，那么他提出的条件，不是不能答应。

　　对于歌手来说，什么最重要？

　　除了一副好嗓子之外，最重要的当然是好的歌曲。

　　在娱乐圈，很多词曲大家都地位崇高，被人称为老师、前辈，这不是没有原因的。

　　若是眼前这个年纪轻轻的男人，在词曲创作方面真的具有非凡才能，那么就算是做他的女人又如何？

　　就怕这样有才气的男人，从自己手中溜走，那才是憾事。

　　“楚阳。”

　　“好！楚先生，今天晚上，我就不回去了！”

　　“明天，我跟你一起回国！”

　　郑语卿很是果断的做出决定，几乎是想都没怎么细想，便下意识开口。

　　只是说完之后，她便意识到自己有些太过草率，显得很是轻浮，不由脸色微红，眼神有些羞窘的看着楚阳。

　　发布会越来越近，时间很紧。

　　她要马上回国，赶紧将歌曲小样录制出来，听一听效果怎么样！

　　虽然这个男人花心了一点，但他至少有才气，而且外形上看上去很帅，也不算吃亏。

　　再者说。

　　这个社会的人情世故，发展的已经越来越好了。

　　像楚阳这样的有钱男人，知道多照顾几个漂亮女人，替那些贫穷的男人减轻负担。

　　女人们也很懂事，知道男人没钱，就不和这个男人在一起，免得他辛苦。

　　华夏第一富豪的公子，还整天在微博上炫耀换女友呢。

　　甚至要有位游戏公司的老板，公然宣扬一夫多妻制。

　　这都是世界变得更加美好的象征。

　　普通女性可能觉得难以接受，可到了郑语卿这个层次的女人，对于这些已经是见怪不怪了。

　　自古以来都是如此，女性与男性相比，本就势弱，甚至在封建时代，女性不过只是男性的附属品而已。

　　她身处在娱乐圈这个大染缸，见到过不知多少这种例子。

　　远的不说。

　　光是江氏娱乐集团内部，就有好几个有名气的女明星，都是大佬包养的情妇。

　　甚至，公司拓展人脉关系，都是靠着那群花枝招展，名气极大的女明星陪睡得来的。

　　只不过她老子是公司高层，所以才会免受这些污浊之气污染罢了！

　　“好啊，今晚上就看郑小姐这杯茶好不好喝了。”楚阳手放在石桌上，手指轻轻叩击着，玩味的看着郑语卿说道。

　　郑语卿俏脸忍不住一红，眼底闪过一抹尴尬。

　　中午才信誓旦旦的说‘姐是你泡不到的茶叶’，这才半天功夫，她就改口了，心里岂能不害臊。

　　“咳……楚先生，这三首歌的词曲作者写谁？”郑语卿红着脸尴尬的咳嗽一声，转移话题道。

　　“嗯……就写91楚神吧！”楚阳顿了顿，意味深长的说道。

　　这是个什么鬼？

　　郑语卿眉头微皱，不太理解这个名字的由来。

　　按理说，老一辈的艺术家大多都是用的真名，有些会有改动，用上艺名。

　　就算是年轻一辈的词曲作者之中，大多也都是正规证矩的两到四字艺名，像楚阳这样前面还特意要加上两个数字的，倒是从未听闻过。

　　她只是一只单纯的家雀儿，自然不知道91这两个数字的含义是什么。

　　91社区，那里面可是卧虎藏龙，隐藏着无数大佬，大多都是冠之以‘91某先生’之名。

　　敢在这个地方称神，林林总总也就那么几个，掰着手指头都能数过来。

　　楚阳特意了解过，这个世界也有一个91社区，只有真正的老司机，才知道怎么进门。

　　以他现在的经历，或许在这个社区还只是萌新。

　　但他的目标远大。

　　只要给他时间，他相信，自己一定能够称得上一声91神话人物。

　　“行，就按你说的。”郑语卿点点头，心底渐渐忐忑起来，不敢直视楚阳。

　　正事儿说完了，接下来要发生的事，让她有些局促难安。

　　毕竟还是个黄花大闺女，哪怕处在这个圈子里，对那种事早有耳闻，甚至是已经习以为常，可真要自己去面对的时候，还是有些害臊的。

　　气氛一时间有些尴尬起来。

　　当然，仅仅只是郑语卿觉得气氛尴尬。

　　对于楚阳而言，这就跟吃饭穿衣差不多，早就已经麻木了。

　　那么多女人等着他去照顾呢，哪儿有那么多心思去害臊紧张？

　　“郑小姐你有女仆装吗？”楚阳看着脸红心跳的郑语卿，玩味的问道。

　　既然这个女人一开始要强的很，现在就得看看这种性格要强的女人，穿上女仆装来取悦自己，会是个什么样子？

　　这种落差感，在她身上又会如何体现？

　　光是想想，楚阳就觉得暗爽不已。

　　“没有。”郑语卿眉头一皱，眼里有些愠怒，红着脸瞪了楚阳一眼。

　　她家教很严，是个正常保守的女性，怎么可能会有那种衣服！

　　“没事儿，我有，跟我来吧！”

　　楚阳咧嘴，不以为意的一笑，而后直接起身，也不管郑语卿答不答应，便径直走向了房子大门。

　　


第195章 我是你的粉丝
　　
　　郑语卿气苦的瞪了楚阳一眼，张开的嘴想要说些什么，可是看着楚阳的背影，她却是什么也说不出来。

　　没办法，人在屋檐下，为了以后能有好歌，只能豁出去了。

　　郑语卿握了握粉拳，深深吸了口气，这才苦笑一声，起身跟在楚阳后面。

　　“阳哥好厉害，竟然连大明星都逃不过他得到手掌心……”

　　客厅里，高艺姿抱着陈梦瑶的手臂轻声呢喃道，只是谁都能听得出来她语气中的醋意和不满。

　　陈梦瑶微微摇头，没有说什么。

　　苏晗雅脸色如常，嘴角反而噙着一丝笑意。

　　她们都明白，楚阳就是这样的人，以她们的身份地位，根本没有半点资格去指责。

　　也就高艺姿仗着她是楚阳同学的身份，敢私底下多说两句。

　　有句话说的非常好，生活就像是强女干，当你无法反抗的时候，倒不如换个角度，闭上眼睛去享受。

　　不知道其他女人是什么心思，反正此刻苏晗雅心里，是没什么多余想法的。

　　就算有，也不过是平静中带着几分期盼……

　　以后和郑语卿这样的大明星，就是同一个战壕里的战友了，想想还真有些小刺激呢！

　　至于Sally杨，从楚阳的歌声消失之后，她便继续恢复冷漠冰霜的脸色，没有丝毫动容。

　　楚阳身边的女人再多，对她而言也没什么需要关注的，顶多也就是在负责安保方面的时候，要多费心一些，仅此而已。

　　就在几个女人心思各异之时，楚阳已经带着郑语卿走进客厅。

　　两人一进门，高艺姿便咻的一下窜了过去。

　　“语卿姐，我是你的粉丝，你能不能给我几张签名照！”

　　高艺姿殷切期盼的看着郑语卿，眸子里带着几分谨小慎微。

　　她毕竟只是个大一新生，而且来自小县城里面，如今能够如此近距离和大明星面对面，心里岂能不紧张。

　　紧张的同时，更是觉得有些兴奋。

　　那一阵的吃醋过去之后，她心中同样也觉得，能够和大明星一起服侍同一个男人，简直就跟做梦一样。

　　如果把这件事告诉给卢小雨，怕是她都会疯掉吧？

　　高艺姿心里带着几分幸灾乐祸的想着。

　　“谢谢，改天我给你吧。”郑语卿有些尴尬的对高艺姿点点头，看了楚阳一眼之后，客套的对高艺姿说道。

　　虽然高艺姿的热情让她很受用，但这毕竟是楚阳的女人。

　　一想到以后就要和这个自称是自己粉丝的女人，共同在楚阳身边承受欢乐，她心里就觉得别扭的不行。

　　“嗯！你现在给我签个名吧，就签在我衣服上！”高艺姿喜滋滋的点点头，然后直接扯着白色T恤衣角对郑语卿晃了晃。

　　她得先拿到郑语卿的签名，然后去同学们中间炫耀一下。

　　特别是在卢小雨面前！

　　两人都是郑语卿的粉丝，能在闺蜜面前炫耀签名，绝对是一件很过瘾的事。

　　郑语卿无奈，只好点头答应。

　　高艺姿急忙找来签名笔，然后眼巴巴的望着她。

　　楚阳在一旁静静的看着，嘴角带着一抹笑意，并没有阻止。

　　等到签名搞定之后，他便对郑语卿招招手，同时对陈梦瑶说道：“梦瑶，你的女仆装拿一套出来，去给郑小姐换上。”

　　陈梦瑶愣了愣，急忙站起来点头，恭敬道:“好的，主人。”

　　“郑小姐，请随我来。”

　　在一众女人的瞩目之下，郑语卿脸色发烫，将签名笔交给高艺姿之后，便低着头跟在陈梦瑶身后，局促忐忑的上了二楼。

　　等到她彻底消失在楼梯拐角之后，几个女人相互对视一眼，眼里均是闪过一抹古怪之色。

　　又是一个女人，沦陷在楚阳的牛仔裤下。

　　更主要的是，这是个大明星！

　　竟然还要穿女仆装！

　　“收拾一下准备上去吧，她就算是大明星，楚先生用起来也不会怜香惜玉的。”

　　苏晗雅率先站了起来，显得十分老道。

　　高艺姿等人忍不住俏脸一红，各自奔向浴室。

　　幸好，这总统府邸内的浴室够多，她们换着洗完，也差不多是郑语卿丧失战斗力的时间，正好可以作为后备部队补上空缺……

　　……

　　不得不承认，能够在一出道就广受好评，郑语卿的确是有几分本事的。

　　哪怕是女仆装，她也能驾驭的很好。

　　高挑的身材，将女仆装的魅力展现到极致，一头青丝倾泻披在后背，头上戴着黑白相间的女仆帽。

　　脸上还有一丝丝红润，似是不太适应这种露骨而又让人想入非非的装扮。

　　修长匀称没有丝毫多余赘肉的一双长腿上，套着白色的网格袜，丰腴而又富有弹性。

　　脚上一双水晶凉鞋，是个可爱的脚指头涂抹着新鲜的红艳指甲油，看起来热情如火。

　　胸部并没有羽咲美晴那般巨大，但也有C+，将黑色的女仆装高高挺起。

　　那种强势的魅力中，因为女仆装的装扮，带着几分小巧伊人的感觉，不由让人心痒难耐。

　　更加值得关注的是，这两种感觉，丝毫没有相悖，一点违和感都没有，反而显得很是融洽。

　　当然，对于楚阳而言，他更看重的不是本事，而是车型的外貌，以及耐用程度。

　　在这其中，再加上大明星的身份，自然就更加让楚阳觉得鸡动了。

　　相信此刻，任何一个男人看到大明星郑语卿，穿着女仆装站在自己面前，都会鸡动的！

　　欣赏了片刻，楚阳便让郑语卿过来。

　　“怎么，以前没做过？”

　　一吻过后，楚阳有些疑惑的看着郑语卿问道。

　　“我家在圈子里还算是有点面子，用不着我出卖身体来上位。”郑语卿脸色红红的，不过语气依旧倔强。

　　配上这身比较爆露的女仆装，看起来显得有些滑稽。

　　不过楚阳却是眼中一亮，暗呼自己这是捡到宝了。

　　能够夺走一位大明星的一血，这绝对是个不小的成就！

　　“这样啊，那我会尽量温柔点的。”

　　楚阳邪笑，伸手将身体僵直的郑语卿揽入怀中，而后一个翻身，便顺着床滚了一圈。

　　歌管楼台声细细，秋千院落夜沉沉。

　　笙吹雏凤语，裙染石榴红。


第196章 玩弄大明星
　　“唔……你压到我头发了。”

　　骤然被一个异性压在床上，而且近在咫尺，甚至鼻息间都能闻到极为强烈的男性气息。

　　这不得不让郑语卿脸红耳臊。

　　眼皮微微耷拉着，眼神向下，根本不敢正眼看楚阳。

　　这还是她第一次被一个男人这样压着，这种被征服的体位是她从未尝试过的，让她有一种犹如做梦般的感觉。

　　楚阳移开手，五指在她发丝之上轻轻抚摸，而后顺着向下，触摸上那白里透红，娇嫩的脸蛋。

　　“怎么样，被男人压着是不是很爽？”楚阳轻声问着，手指顺着脸庞，划到郑语卿唇边。

　　郑语卿不说话，睁开眼睛不服气的瞪着他，眼波盈盈，里面泛着一缕水光，似是快要哭出来一般。

　　这什么人嘛！

　　都把自己这样了，竟然还言语羞辱自己。

　　就是不回答，恶狠狠的瞪着他！

　　楚阳笑笑，也不急躁，就像是玩弄一件艺术品一般，手指在她娇丽的脸庞上划过。

　　最后，分开了她的唇瓣，食指伸入。

　　可郑语卿却是咬住牙齿，不然他的食指进入自己口腔里面，同时眼神里冒出一丝水汽，看起来既显得委屈，有显得凶巴巴的。

　　这幅表情更加激起了楚阳的好胜心。

　　“张开嘴，含着！”楚阳语气低沉的命令。

　　郑语卿犹疑了好半晌，最后还是委屈巴巴的张开小嘴。

　　楚阳见机立断，食指伸入她湿润的口腔，夹住那一片小舌头，轻轻摩擦揉捏着。

　　“唔……”感受到自己的舌头，在男人的手指间如同玩具一般，郑语卿不由脸红似火，双颌无法紧闭，发出的声音都仿佛飘在空中，空洞无力。

　　片刻之后，似是受不了这种近似屈辱的玩弄，郑语卿心下一横，直接合拢双唇，贝齿将楚阳的两根手指直接咬住。

　　没有用太大的力道，但也恰好让楚阳无法再玩弄她的舌头。

　　同时，眼神十分委屈夹杂着一丝不快，水盈盈的瞪着楚阳。

　　“松开！”楚阳眉头一凝。

　　“……”郑语卿不说话，但却用眼神抗拒了他的命令。

　　楚阳不由笑了。

　　这还是第一个在他面前忤逆，而且还如此放不开的女人。

　　明明穿着一身让人犯罪的女仆装，却又表现的仿佛根本没做好准备一般。

　　如果她不是在刻意做作，那绝对就是个对男女之事十分不了解的女人了！

　　楚阳也不急。

　　而是直接抽回手，然后身体下移，亲吻在她唇上。

　　瞬间，郑语卿便身体僵直，情不自禁的闭上了眼睛。

　　楚阳却毫不停歇，一边亲吻，手一边往下，深入那暴露的女仆装内，握住了一只椒乳，轻轻揉捏着。

　　感觉到自己的奶子被男人手掌握住，那上面甚至传来灼热的气息，从来无人涉足的领地被男人掌握，不由让郑语卿身体直颤，喉咙里情不自禁便发出阵阵哀婉低鸣，双眸更是羞涩的紧紧闭住，躺在床上无从适从，只能任由楚阳摆弄着身体。

　　不多时。

　　楚阳的嘴离开了郑语卿的嘴唇。

　　这一顿亲，她的唇瓣变得无比红艳，娇丽诱人。

　　而直至此时，郑语卿才感觉到，自己的上半身似乎有些不对劲，好像空了不少，都能感觉到空气在肉体上划过的感觉。

　　低头一看，顿时让她深色大囧，羞阂难当的闭上眼帘，脸色更是如晚霞一般诱人。

　　定睛看去，。

　　只见她上半身的女仆装大开，坦胸露乳，乳罩被揭开，却并未解下，而是被往下拉扯下去，一对傲然挺立的奶子，被奶罩撑起。

　　而在椒乳之上，已经布满被楚阳魔爪侵袭的红痕，看起来无边诱人，景色无限。

　　趁她羞涩闭上眼睛之时，楚阳玩味一笑，大手向下，揭开了那仅仅只能盖住屁股的短裙。

　　短裙下，一条黑色小内裤，盖住了引无数男人神往的桃园地。

　　手指一搓，内裤便被掀开到一边，露出一片茂密的黑色林地，领地中间，是一道粉嫩嫩的红肉峡谷。

　　“唔……不要……”郑语卿条件反射，抓住了楚阳的手，睁开眸子，娇怯的看着楚阳，眼神之中带着几分我见犹怜的柔弱。

　　任何一个女人，初次都会有些害羞。

　　郑语卿仓促之下做出决定，此刻身体最隐秘的地方即将呈现在楚阳面前，甚至接下来还有被楚阳玩弄，这不得不让她游移不定。

　　“还没做好准备？”楚阳淡淡一笑。

　　“是……不是……”郑语卿语气较弱，不知该如何回答，最终只能闭上眼睛。

　　感受到她的力量渐渐松懈，楚阳嘴角微翘，手指向下，在那峡谷缝隙之上一滑而过。

　　肉肉的，十分粉嫩，已经有晶莹液体，从那缝隙之中分泌出来。

　　手指沾满淫水在小屄外面流连片刻之后，便双指并拢，缓缓伸入屄洞之中。

　　仅仅只是两指，刚刚进入肉屄的一刹那，便能感觉到一股前所未有的湿润与紧致感。

　　就仿佛是一个充满吸力的洞穴一般。

　　“嘤……”郑语卿躺在床上，发出无意识的嘶鸣，两条雪白如玉，丰腴有加的大长腿，紧紧交缠在一起，十分不安的扭动着。

　　两只套着丝袜的美丽小脚丫，时而紧绷，时而放松。

　　手臂被双腿合拢交缠，却并不妨碍楚阳的手指，在屄里轻轻抽插着。

　　很快，手指便感觉到那紧致粉嫩的甬道中，有一层隔膜阻挡。

　　楚阳急忙停住。

　　他可不想身下这个女人的那层膜，被手指给戳破了。

　　抽出手指，楚阳张开双臂。

　　顿时，中途进来，一直站在门口，随时做好服侍准备的陈梦瑶，急忙走过来，温柔的替他宽衣解带。

　　而床上的郑语卿。

　　身下小穴突然空虚，让她不由愣住，一直交缠在一起的丰腴双腿，也微微打开，条件反射的睁开眼。

　　只是下一刻。

　　当她睁眼的那一瞬间，脸色立刻便红润似火。

　　第一眼，看到的并不是楚阳，而是昂首挺立，犹如巨龙般狰狞的硕大肉棒。

　　就是这个脏东西，等下要插入自己的身体里面吗？

　　这么大，比小孩儿手臂还粗，自己那小小的紧致肉穴怎么装得下？













第197章 开苞
　　“准备好了吗？”

　　楚阳挺着鸡巴，邪笑的看着重新闭上眼睛，无比羞涩的郑语卿。

　　此时的郑语卿那还能说话，羞涩的不行，恨不得找个地洞把自己藏起来。

　　楚阳也不管她，说完之后，便将她的双腿抓住，轻轻一拉，然后架在了自己胸膛。

　　这就是再普通不过的体位。

　　那丰腴的大长腿，便是最完美的炮架。

　　而后，已经坚硬如铁的鸡巴，在那早已沾满饮水的黑森林中轻轻划过，最后停留在肉屄之上。

　　太紧了，龟头太大，洞口太小，很难插入。

　　楚阳不得不分开一只手，扶住鸡巴，在粉嫩的小屄之上研磨着。

　　突然，他猛地一用力。

　　整个龟头瞬间嵌入肉屄甬道内。

　　身下，郑语卿娇躯猛颤，浑身红艳如火。

　　她的女仆装并没有全部脱掉，仅仅只是露出平坦雪白的小腹，和一对奶子。

　　这种欲遮还露的画面，更加刺激男人。

　　“呼……真他妈紧！”

　　感叹一声，楚阳抱着双腿，挺动鸡巴，缓缓深入。

　　很快，他便感觉到龟头抵着一层薄膜，邪笑一下，根本没有给郑语卿反应的机会，稍一用力，长枪便猛地刺入。

　　刺啦！

　　“啊……痛痛痛……轻点……”郑语卿顿时犹如虾米一般，上半身直接翘起，紧紧抱住了楚阳。

　　女人的潜力是无穷的。

　　身体柔软的程度，让许多软体动物都汗颜。

　　此刻的她，整个身体呈现一个U字形，抱着楚阳，中间隔着她那双长长的大长腿。

　　而最下面，肉屄和楚阳的鸡巴，紧紧结合在一起。

　　“嘶……不是都说很舒服么？”缓解片刻，郑语卿小声抱怨着，声音娇羞无限。

　　“那天在飞机上，那几个女人的声音听起来要爽翻了，怎么我这么痛……”

　　松开楚阳，双臂挂在他脖子上，郑语卿微微闭着眼睛，轻声埋怨。

　　她不敢看楚阳，更不敢低头看身下结合的地方。

　　太害羞了！

　　这一刻的到来，恍如梦幻一般。

　　一次旅游，竟然就不清不楚的把自己交出去，珍贵的第一次，送给了一个认识不到一天的男人。

　　“女人的体质不同，第一次的疼痛度也有所不同。”楚阳笑着解释，邪恶道：“没事，等下你就能体会到那天飞机上，她们所体会的那种感觉了！”

　　“碎！”郑语卿暗碎一口，“我才没那么不要脸皮呢。”

　　声若蚊蝇。

　　她的意思很简单，就算是再爽，也不可能叫床叫的那么大声。

　　女人该有的矜持还是要有的。

　　只是，这种于她而言十分坚定的想法，不过几分钟之后，便瞬间抛却到九霄云外。

　　笑话。

　　被楚阳肏的女人，不叫床？

　　就算是石女，也受不了那种飞上云端的感觉。

　　郑语卿从未体会过，又岂能抗拒住那种舒爽？

　　一边说着话，楚阳一边悄然无息的抽动着鸡巴。

　　感受到阴道里，那根火热的棍子突然在抽动，郑语卿黛眉不由微微蹙起。

　　不过，她很快便适应过来，喉咙里情不自禁发出低声嘶鸣，鼻音很重。

　　见她已无大碍，楚阳也不再忍耐，开始大进大出，鸡巴抽动着，每一次都直抵花心。

　　“噢……轻……轻点儿，受不了……”

　　“嘁！还说我们不要脸皮，自己不还是一样？”旁边，一直观战的高艺姿，不满的小声哼哼道。

　　除了她和陈梦瑶之外，日本妞羽咲美晴，还有苏晗雅也都在场。

　　楚阳的火力有多凶猛，她们都深有体会。

　　郑语卿娇生惯养，而且又是第一次，怎么可能满足得了他？

　　现在几个女人几乎已经形成了一个小圈子，有一个逐渐成规的潜意识。

　　那就是楚阳要肏女人的时候，必须得有女人在旁边伺候着。

　　否则只有一个女人，怕是真的会被肏的下不来床，甚至是直接肏昏迷过去。

　　……

　　战火持续了一个晚上，在郑语卿终究体力不支的情况下，绵延到早已等候在侧的陈梦瑶苏晗雅等人身上。

　　楚阳说到做到，尽量温柔点，就是在郑语卿晕厥之前，转移战火。

　　第二天一早，楚阳从睡梦中醒来，看到薄被下那一朵娇艳的红花，不由志得意满的哼着小曲，走进卫生间。

　　一边洗漱的同时，他一边再次开启了今天的净化。

　　四次净化完成，卡里的余额已经有两亿四千多万。

　　系统积分也将之前买歌，兑换吉他技艺的消耗，彻底弥补回来，达到四千万。

　　不过楚阳心中却是有些可惜。

　　等回国之后，就没这么爽了，毕竟在国内净化，只有回收的钱，不会从政府财政上扣除手续费。

　　算下来，每天到手的收入要少两千多万。

　　不过这也是没办法的事，总不能一直都待在国外不回去吧。

　　正在楚阳一边刷牙，心中一边感叹的时候，郑语卿的身影，出现在他身后。

　　“楚……楚阳，我先回去换件衣服，收拾一下东西。”

　　郑语卿看着镜子里的楚阳，眼神复杂，小手捂住小腹，似是因为刚刚破身，还有些不舒服。

　　就是这个比自己还年轻不少的男人，在昨天夜里夺走了自己的清白，看着楚阳那无辜的眼神，郑语卿心中十分惆怅。

　　楚阳正刷着牙，便对着镜子里的郑语卿点点头，没有说什么。

　　郑语卿眼眸无奈的一敛，旋即便低着头走出卫生间。

　　作为女人，在献出自己的身体之后，谁不想得到自己男人的一声安慰？

　　哪怕是逢场作戏，她们也会觉得很开心。

　　可此时楚阳什么话都没说，这让郑语卿有一种很孤单的感觉。

　　就好像……自己对他唯一的用途，就只有床上那点事儿……

　　怀着几分落寞的心情，郑语卿回到了自己的总统套房，准备收拾东西，然后和楚阳一同回国。

　　昨晚楚阳就已经让苏晗雅给她定了机票。

　　只是她刚一进门，后面便有一道身影跟着走了进来。

　　郑语卿想着心事，一时间没察觉到身后有人，等她关门的时候转身，顿时吓了一跳。

　　“你这是怎么了？魂不守舍的……”孔质皱着眉，一脸奇怪的低头看着郑语卿。










　　


第198章 一个朋友
　　“没什么，在想新歌的事儿。”

　　见到是孔质，郑语卿这才舒了口气，敷衍的回了一句，便直接转身走进客厅。

　　孔质眉头动了动，不过马上便又拧在一起，低声道：“你昨晚上没在房间？”

　　他昨晚半夜的时候过来敲过门，准备和郑语卿聊聊天的。

　　当然，聊天是假，借机多亲近亲近才是真的。

　　和江寒一样，他也在追求郑语卿，只不过他的行为以及处事方式，相对光明正大一些，从来不屑于使用小伎俩，就是想着温水煮青蛙，慢慢虏获佳人芳心。

　　“没有，跟一个朋友出去玩了。”

　　郑语卿倒了一杯水放在茶几上，看了孔质一眼，便走进卧室，将门关上，准备换衣服。

　　孔质微微有些发愣。

　　在他想来，郑语卿怎么也得找借口敷衍过去才是，没想到会这么快就承认了。

　　不过一愣之后，他心里便提了个心眼儿，不动声色的走到卧房门边，轻轻敲了一下，然后隔着门说道：“你在这儿还有朋友啊，是谁？改天有机会介绍给我认识一下，多个朋友多条路嘛……”

　　他没有逼问，而是用一种朋友之间开玩笑的语气。

　　如果换成是江寒，这会儿怕是已经火冒三丈了。

　　这就是他比江寒高明的地方。

　　正是因为他看起来温雅的性子，所以郑语卿和他算是比较好的朋友关系。

　　如果没有楚阳的横空杀出，估计以后她可能就会和孔质发展成情侣。

　　但这一切，都因为昨天下午的那个‘偶遇’而烟消云散了。

　　“不是圈子里的人，你认识了也没什么用。”

　　房间里，正在换Bra的郑语卿愣了一下，想到楚阳一出手就三首好歌，不由生出几分防备心理，直接敷衍过去。

　　和孔质说了一句之后，她便低着头，看着自己手里换下来的黑色Bra，眉头不由微微皱起。

　　“这家伙用了多大的力道，我这唯一一件维密，都被他给扯坏了……”郑语卿挑着眉头，自言自语的嘀咕着。

　　一想到昨天晚上，楚阳在她身上野蛮的行径，她俏脸便忍不住微微一红。

　　而这时，门外的孔质以为郑语卿刚刚后面这句，是在和他说话，不由高声问道：“嗯？语卿你说什么，声音太小我没听清。”

　　“没什么……”郑语卿眼里顿时闪过一抹慌乱，调皮的吐了吐舌头。

　　想了想，她便又高声对门外说道：“我说，我今天要回国了，下面你自己一个人去玩儿吧。”

　　说完，她便将那件维密丢在一边，低头看了看自己傲人的雪山，以及上面还隐隐可见的指印，赶紧找来一条粉色Bra套上去。

　　外面孔质突然没了动静，不知道是干什么去了。

　　郑语卿也没管，换上一套比较暴露潮流的衣服之后，便拖着行李箱，拎着坤包走出卧室。

　　刚一打开门，孔质便急忙凑了过来。

　　“语卿，你刚刚说要回国？怎么这么突然……”孔质急声问道。

　　“是啊，再玩下去也没什么意思，再说过几天就是专辑发布会，我得早做准备了。”郑语卿点点头，一边走出卧室，一边不置可否的说道。

　　“新专辑？你的主打歌有想法了？”孔质眼中一亮。

　　他知道郑语卿这次出来散心，就是为了创作新专辑的主打歌，他是主动请缨相陪，就是想在这方面出出力，能够更加让郑语卿感激自己的。

　　“嗯，国内的一个朋友，业余喜欢鼓捣词曲，昨天给我看了一首，觉得还不错，就定下了。”郑语卿用早就已经想好的借口，敷衍着说道。

　　说完，她便将包包放在行李箱上面，走进盥洗室洗脸刷牙。

　　“国内的朋友？”孔质眼中闪过一抹疑惑，不由将这件事和昨晚联系在一起。

　　但既然郑语卿说是国内的朋友，他也不好追问，只好走过去靠在门边，笑着说道：“那我送你去机场，这一百万多一次的旅行，我可舍不得就这么扔掉！”

　　虽然是开玩笑的语气，但说话的时候，他始终都盯着郑语卿，似是想要看出点什么来。

　　无奈，郑语卿早就做好了面对他的准备，又岂会轻易间暴露。

　　“不用了，我和朋友一起回国，你别担心。”郑语卿将牙膏泡沫吐掉，漱口之后冷淡的回应道。

　　“那正好啊，反正我也没什么事做，趁这个机会和你朋友认识一下也不错嘛……”孔质眼中一亮，旋即略带兴奋的说道。

　　他现在对郑语卿新专辑的主打歌兴趣不大。

　　他更感兴趣的是，能够让郑语卿这个娱乐圈出了名的乖乖女，夜不归宿的神秘朋友到底是谁。

　　砰！

　　郑语卿脸色顿时一沉，将刷牙缸嘭的一下杵在盥洗台，皱着眉头看向孔质，冷声道：“你有完没完啊，说了不用就是不用！”

　　话音落下，她便直接离开盥洗室，拖着行李箱蹬蹬蹬的离开房间，留下孔质一脸懵逼的站在原地，有些不知所措。

　　虽然以前郑语卿对他的态度就算不上多亲近，但也绝对不像今天这么冷淡，甚至是发怒。

　　反应过来之后，看着郑语卿已经消失的门口，孔质脸色不由沉了沉，眼神中透着一抹不快。

　　饶是脾气再好的男人，此时怕是也无法做到面不改色。

　　能像孔质这样冷静的，根本就找不出几个来。

　　沉吟片刻，孔质眼中闪过一抹锋芒，脸色沉郁的走出房间。

　　他感觉这里面一定有问题！

　　回到自己房间之后，他便快速换了一身不怎么常穿的衣服，然后戴着一顶鸭舌帽和墨镜出门。

　　他要去看看，那个让郑语卿夜不归宿的朋友，到底是谁！


第199章 千万保护好自己
　　“尊敬的旅客朋友们，由檀香山飞往华夏中海的航班即将起航，请乘坐本次航班的乘客带好登机牌，在三号登机口准备登机……”

　　檀香山国际机场，听到广播声，楚阳便带着郑语卿陈梦瑶等人，走向登机入口。

　　几人的行礼已经托运，陈梦瑶和高艺姿的关系比较好，两人手挽着手，苏晗雅则是抱着楚阳的手臂，Sally杨显得有些孤僻，落在人群后面，那冷静的目光时刻注意着周围。

　　而羽咲美晴和郑语卿，则是身影有些落寞的跟在楚阳后面。

　　至于小灵和小妍，她们还是私人飞机上的空姐儿，玩玩就行了，楚阳并没有将她俩收回家的想法。

　　郑语卿看着楚阳的左手臂，眼里有些犹豫，心中想着是不是要和苏晗雅一样，上前挽着楚阳而行。

　　只是迟疑了一下，她还是没好意思上前。

　　对于现在的身份转变，她还是无法马上就适应下来。

　　以前不论是事业上，还是在家里，她都是人人宠着的小公主。

　　现在倒好，要看一个男人的脸色行事，这让她觉得很尴尬。

　　更重要的是，她不知道该怎么去挽着楚阳手臂。

　　这明明是个再简单不过的动作，是属于男女之间亲昵的一种表现方式而已。

　　哪怕，她已经被楚阳吃到嘴里，一点不剩。

　　甚至浑身上下在他面前毫无秘密可言。

　　可她就是觉得十分别扭。

　　摇摇头幽幽轻叹一声，郑语卿终究是落后楚阳一步距离，与羽咲美晴一前一后，缓缓过了登机入口。

　　而此时的郑语卿并不知道，在候机大厅里，有一道目光始终都放在她身上。

　　“怎么会是他……”

　　孔质眼眶微微一缩，里面闪过一道不可置信的光芒，脸色苍白的自言自语道。

　　他没想到，郑语卿口中的朋友，竟然会是楚阳。

　　作为同一趟环球旅行的游客，他自然认识楚阳，而且也听江寒说过好几次，似乎两人之间有什么过节。

　　之前江寒突然回国，他就觉得有些奇怪，不过并没多问。

　　如今竟然又看到郑语卿和江寒他们走在一起，此刻他心里顿时疑窦横生，眉头都紧紧拧在一起。

　　他不知道这其中到底是怎么回事儿。

　　但是一想到昨天晚上，郑语卿是和楚阳在一起，他心里便升起一股不好的预感。

　　楚阳是个什么人？

　　同行的游客谁不知道，他将沾花惹草这四个字贯彻到极致，玩过的女人多到数都数不清。

　　郑语卿这样的小白兔，和楚阳这人形播种机待一晚上，这中间会发生什么，孔质根本不敢想象。

　　“语卿啊语卿……你可千万要保护好自己！”

　　望着郑语卿楚阳等人早已经消失的登机入口，孔质眼里闪过一阵阵纠结与难过。

　　……

　　从檀香山飞往国内中海，需要差不多十四五个小时，再从中海转南京，这一路几乎就是一天时间过去了。

　　途径日本的时候，正好是第二天凌晨，楚阳毫不犹豫，再次‘打劫’了日本的环境处理财政资金，加上四次净化所得，卡里的余额已经超过三个亿，系统积分也达到五千五百万。

　　回到南京，已经是八月七号。

　　中海转机歇息的时候，郑语卿和楚阳在机场附近的酒店里，来了个临别友谊赛，之后便留在中海。

　　毕竟她的公司和家庭都在中海，而且马上就要发布新专辑，不可能跟着楚阳跑到南京来。

　　陈梦瑶和高艺姿，楚阳则是带着她俩回了老姐新买的复式公寓。

　　楚阳给了冯香伶一千万，本来是想让她买栋别墅的，但被楚子衣知道后，别墅便泡汤了，只是买了一栋装修什么都还算不错的公寓，剩下的资金全都进了公司账户。

　　苏晗雅在南京有个小房子，至于羽咲美晴，楚阳则是让她先跟着苏晗雅住一段时间。

　　毕竟是个日本女孩儿，贸然带回家里，姐姐那边不太好解释。

　　总不能说，是看她生活辛苦，所以捐点款，最后把人都卷来了吧。

　　而Sally杨以及她的团队，完全不用楚阳操心，她们自己能够解决好住宿问题。

　　不过为了以后不至于让老姐意外，楚阳还是将Sally杨先带回家，介绍给老姐认识了一番。

　　楚阳回到家，明里暗里也有很多人，都放下了悬着的心。

　　市区，距离楚子衣公寓楼不远，一家不太起眼的小酒店第十二楼。

　　这酒店的整个十二楼都被包出去了。

　　包下这楼层的是一位湘商。

　　但实际上，这里是GT处理中心南京分部。

　　宁娅君一大早便从长沙赶了过来，此时在这分部其中一间房里面，她正和刚刚下飞机，饭都来不及吃的蓝魅儿，商量有关于楚阳的事情。

　　“目前来看，GT事件就算不是他做的，也绝对与他脱不了关系！他去日本，去檀香山，几乎每到一个地方，那个地方就会发生，这已经很能说明问题了！”

　　蓝魅儿将早就已经收集整理好的文件从包里逃出来，一边说一边交给宁娅君。

　　宁娅君看了看蓝魅儿之后，便低头细细看起文件内容来。

　　这些文件上面所记载的，都是日本以及檀香山等地，这两天所发生GT事件的详细数据。

　　而在宁娅君浏览的时候，蓝魅儿喝了口水，便继续说道：“而且从我和他的对话中，也大概可以听得出来一些端倪，他虽然在极力掩饰，表面上听不出什么破绽！”

　　“可他忘了，他只是一个普通公民！”

　　“一般普通人在面对我们的时候，就算再有底气，也会有些惊讶心虚等负面因素存在，可他就好像是早就知道我们会找上他，不管是言辞还是态度，仿佛早有准备一般！”

　　“所以我个人认为，GT事件与他绝对有关系！”

　　听了蓝魅儿的分析，宁娅君抬起头，将文件放下，沉吟了片刻便轻声说道：“可你说过，在你站在他面前的时候，外界就已经发生了GT事件，如果你说的都是实话，那么这足以洗清他的嫌疑了！”

　　


第200章 风口上的猪
　　“这么大规模的事件，不可能什么都不做，仅仅只是靠一个念头就能完成，如果真是这样，那就太可怕了！”宁娅君皱着眉，声音显得很低沉。

　　突然，她仿佛想到了什么，抬起头定定的盯着蓝魅儿，急声问道：“对了，他在你面前的时候，有没有什么异常的表现？”

　　“没什么表现，每次和他谈话的时候我都会特意留神，表面上看起来，他就是个有点钱就嘚瑟的少年。”蓝魅儿回答道。

　　听到这话，宁娅君皱起的眉头拧得更紧了。

　　蓝魅儿想了想，继续说道：“我的意见是暂时保持高度警惕，但不要惊动到他本人！”

　　“行，你不是和他还有个赌约么，你就负责关注他吧！”宁娅君抬头，戏虐的看着蓝魅儿，开了个小玩笑，然后便起身说道：“我要回总部研究一下，看看这件事是不是还有别的可能！”

　　蓝魅儿无奈的一挑眉头，将宁娅君送了出去。

　　接下来很长一段时间，蓝魅儿都将住在这里了。

　　而此时的楚阳，对于这两人的合计并不知情。

　　就算是知道，他也不会太过在意，生活还要继续，该回收回收，该净化净化，该和小姐姐为爱鼓掌就努力鼓鼓掌，影响不到他。

　　回到家的时候，楚子衣还在公司里忙着，是冯香伶来送钥匙的。

　　让几个女人自己安顿，楚阳便和冯香伶离开了家，来到公司。

　　回来第一件事儿，自然是要看看姐姐。

　　公司已经办的像模像样，整个楼层全都规划好了，员工也有不少。

　　冯香伶带着楚阳进门的时候，前台就是一个很养眼的妹子。

　　“这里就是楚总办公室，老板你的办公室在隔壁，要不要去看看？”

　　站在总经理办公室门口，冯香伶指了指隔壁，笑嘻嘻的对楚阳说道。

　　“我还有办公室？”楚阳一愣，迷糊的看着冯香伶。

　　这公司他压根儿没放在心上，自然也不知道，楚子衣给他安了个董事长的名头。

　　这些天，公司里的员工们私底下最热议的话题，就是八卦这个从没在公司出现过的神秘董事长到底是谁。

　　甚至已经有一股苗头不小的传闻，说这公司背后是某个富豪，楚子衣只不过是富豪包养的小三儿，这公司就是富豪给小三的安乐窝，所以才对公司不太重视。

　　“楚总吩咐的，我们下面自然得按规矩办。”冯香伶笑了笑，对楚阳说道。

　　“行，你先忙去吧，我去找我姐。”

　　楚阳点点头，也没放在心上，对着冯香伶说了一句，便敲响了楚子衣办公室的门。

　　“请进！”

　　里面传来一道略带疲惫，但清脆悦耳的声音。

　　楚阳笑了笑，推开门走进去。

　　“小阳来了，怎么不玩久一点，这么早回来干嘛？”

　　看见是楚阳，楚子衣不由露出一抹亲昵的笑容，原本刚强的眼神也瞬间柔和不少，将笔放下，直接从办公桌后面走出来。

　　“没什么意思，再过几天就得军训，我手里又攒了点儿钱，想趁这几天功夫，搞个传媒公司玩玩儿。”楚阳坐在沙发上，对正在倒茶的楚子衣说道。

　　姐弟俩多年养成的习惯，喜欢喝茶。

　　以前条件不允许，只能喝三五十块钱半斤的粗制茶叶，现在有钱了，一口茶叶都不止三五十块。

　　“传媒公司？”听到楚阳的话，楚子衣眉头顿时一蹙，眼神也变得凝重起来。

　　将一小杯茶水递给楚阳，她便抬起头，慎之又慎的看着楚阳轻声道：“你有多少钱，准备搞个什么类型的传媒公司？”

　　对于楚阳搞传媒公司的想法，楚子衣并没有第一时间反对，而是想先听听楚阳的具体思路，然后再做决定。

　　传媒这一块不像实体公司，商业价值是无法具体表现出来的。

　　好比现在楚子衣的这家公司，虽说是在网上开网店，可堆积的货物这些，都是能够看得到的价值。

　　而传媒，包含了各类型的广告、影视电视节目的制作、文化发展、市场策划制作、信息服务、以及明星经纪公司等等类型。

　　这两个字是一个很笼统的名词。

　　而且这种公司，不管你是做什么，资金都算是次要的，最主要的是人脉关系。

　　楚子衣这阵子因为自己要经营公司，自然对这一块就做过切实了解。

　　她不会阻拦楚阳，但也不会放任他拿着钱胡来。

　　“我的想法是这样的，因为钱还不太够，暂时的话先直接收购个主播经纪公司，等后面如果合适的话，再往娱乐圈方向发展。”楚阳简短说出自己的想法。

　　其实他开这个公司主要的目的，并非是想要靠这个赚钱，只不过是想和更多的小姐姐鼓掌而已。

　　想想，一整个公司从上到下，都是自己的女人。

　　不管是在干什么，在什么地方，只要自己有需求，就任凭自己施为，而不敢有一丁点怨言。

　　那感觉，别提有多爽了！

　　而且，这些女人们都是自己一手捧红的。

　　在自己的后宫公司里，肏着自己捧红的女人。

　　或者是舞台上花枝招展的大明星，正在款款表演，可自己手里却拿着足以让她从云端跌落谷地的遥控器……

　　这一切，都是一个男人梦寐以求的生活。

　　当然，这话自然不可能跟楚子衣说。

　　“主播经纪公司？这个是干什么的？”楚子衣眨了眨眼睛，疑惑的看着楚阳。

　　现在直播这一块还是比较小众的市场，很多实体公司的老板，甚至是大众百姓都不太了解这个行业，楚子衣也从没听过。

　　只有一些经常关注互联网、娱乐等行业的人士，对这方面比较了解。

　　“这个就是类似于各种电视节目，只不过是不需要彩排，不需要大型场地等等。”

　　“有台电脑，甚至是手机，就可以直接在线上表演来吸引观众。”

　　“观众可以对主播进行打赏，还可以在线上表演室，开辟出广告通道来赚钱……”

　　“才刚刚起步，是个很新颖的行业……”

　　











第201章 是不是楚总的男朋友？
　　
　　现在市场上比较有名的一些直播，大多都是游戏类型，很少有真人直播。

　　至于那些跟明星差不多，唱一首歌就能赚得盆满钵满的大主播，更是极少。

　　但楚阳是过来人，直播这个东西，未来的发展趋势，肯定是相当可观的。

　　按照前世地球上的轨迹来说，今年年底到明年年初，就会有大批的商人嗅到风气，好几个后世风靡的直播平台，都是在这段时间内成立注册的。

　　而从明年年中开始，随着4G网络的全面推广，一部手机就可以解决很多电脑才能玩的东西，这个行业立刻会迎来一波井喷式的发展。

　　现在让楚阳去推广4G这个有些扯淡，国家层面想必也已经在重点关注这方面。

　　接下来要做的，便是在这波风口抓住机遇。

　　有句话说得好，就算是一头猪，只要是站在风口上，那也能吹上去成为大富豪。

　　楚阳大体将这些情况给楚子衣说清楚。

　　为了防止楚子衣产生怀疑，他推说是这次出去旅游时，遇到一位大佬，大佬不经意间给他点拨的。

　　“行，既然你已经想好了，也有高人指点，那就去做吧，你看需要我做些什么？”楚子衣沉思了好一会儿，才抬起头对楚阳说道。

　　“不用，你都这么辛苦了，哪儿还能让你来，我会直接找个经理人帮忙打理的，你这边也没必要那么累，能过得去就行。”楚阳有些心疼楚子衣，柔声说道。

　　“那好吧，我这你不用担心，你就放手去做你该做的事情就好。”

　　“但不管干什么，学业不能落下！”

　　楚子衣眼里露出一抹温柔的色彩，楚阳如此关心，让她觉得自己的辛苦都没白费。

　　“嗯，放心吧！”楚阳点点头，保证道。

　　“你准备投多少钱？”楚子衣问道。

　　“先投个几千万吧，正好这段时间股市上赚了不少。”楚阳有些心虚，面不改色的说道。

　　他真实的想法最少要投一两个亿进去，哪怕是直播刚刚起步，不投点钱也看不到回报。

　　主要的是钱这上面不大方一点，那些小姐姐未必会主动加入自己的公司。

　　但这个数额他不好跟楚子衣说明白。

　　一下子在一个前途未知的行业投进去几个亿，楚子衣怕是要疯掉。

　　“你又赚了多少？”楚子衣惊讶了。

　　楚阳没想到，哪怕只是几千万，对于楚子衣而言，那也是一笔不小的数字了。

　　“咳咳……不多不多，不到一个亿，这卡里有三千万，姐你拿着，需要的时候就用。”楚阳尴尬的咳嗽一声，掏出一张早就准备好的银行卡递给楚子衣。

　　“小阳……你别做错事啊！”楚子衣有些纠结彷徨，看了看那张卡，沉吟许久才接过来。

　　她不懂股市，但也知道这地方不可能钱多的让人随便捡，生怕楚阳走了错路。

　　“姐你放心吧，这都是合法的钱，炒股嘛，有亏有赚，我现在看起来是赚的不少，但那些亏的人，连底裤都赔进去的也大有人在！”

　　楚阳笑着安慰楚子衣。

　　楚子衣复杂的看着楚阳，沉吟好半晌，这才深吸了口气，无奈道：“行吧，亏了也没事儿，你也别想不开，有姐姐呢，姐姐这儿就是你最后的底牌！”

　　“谢谢姐！”楚阳心里顿时一暖。

　　不管是前世还是现在，楚子衣对他的情分，都让他觉得很暖心。

　　在楚子衣的字典里，他楚阳永远都是第一位的。

　　就算是上辈子，最后楚子衣和别人组建了家庭，依旧将楚阳放在第一位。

　　只是那时候的楚阳自卑胆小，不敢去接受楚子衣的这份爱，最终导致两人越走越远。

　　看着眼前一身职业装，越来越干练漂亮，浑身都散发着成熟魅力的楚子衣，楚阳心中暗暗发誓，这一次绝对不能让她离开自己！

　　“跟姐有啥客气的，走吧，咱们回家。”

　　楚子衣嗔怪的拍了一下楚阳，而后拉着他的手起身，准备下班。

　　姐弟俩这些年来的关系很融洽，如果在不知情的人眼里，两人平时的表现互动，看起来更像是情侣，而不是姐弟。

　　从办公室里出去，楚子衣带着楚阳去董事长办公室看了看。

　　环境很好，落地窗可以直接看到车水马龙织流如梭，面积也比楚子衣的办公室要大一些，办公用品全都是新的。

　　楚阳有些无语，他又不会在这儿工作，还准备的这么齐全。

　　但这毕竟是姐姐的一番心意，他只能笑着接受了。

　　看完了办公室，跟冯香伶打了一声招呼之后，姐弟俩便离开了公司。

　　楚子衣全程都挽着楚阳的手臂，这让楚阳心里小小的虚荣了一把。

　　毕竟楚子衣不论是身材还是外貌，那都是顶尖的，而且对自己表现的这么体贴依赖，在外人眼里就更加显得他楚阳有面子了。

　　“楚总挽着的那个帅哥是谁啊？”

　　“是不是楚总的男朋友？”

　　几乎是两人刚一走进电梯，公司大堂里，便响起了窃窃私语的八卦声。

　　“不知道，从来没见到过，不过别说还真帅，楚总的眼光真好！”

　　“对了，我刚才看见楚总领着那帅哥去了董事长办公室，他该不会就是公司里的神秘董事长吧？”

　　“真的吗？这么年轻的老板，我感觉我要恋爱了……”听到说楚阳可能是董事长，前台小姐姐顿时眼中一亮，一脸花痴的望着早已关闭的电梯。

　　只是很快，旁边马上便有一个女职员嗤鼻一笑，揶揄道：“嘁，那帅哥又帅又多金，你就不要做白日梦了好吧，人家会看得上你这个自恋狂？再说了，楚总不比你优秀一百倍？”

　　“就是就是，要看上那也是看上我，你个马叉虫货就别发情了！”

　　“滚滚滚，你才马叉虫呢！”前台小姐姐顿时怒了。

　　“小甜，我真劝你别做豪门梦，像你这样的女孩儿，就算是被这些富家大少看上，那也就是个R.B.Q而已，不可能嫁入豪门的，等那些大少用完，你变得松弛了不要紧，损失的青春找谁去补？就算是找个接盘侠，以后生活中也难免因此爆发矛盾……”

　　那个女职员一副过来人的语气，目中露出几分感慨，声音唏嘘，衷心的劝解着名叫小甜的前台小姐姐。

　　
　　


第202章 白鹭宫
　　“哼，就算是R.B.Q人家也愿意，接盘侠早就找好了，他要敢跟我吵，老娘分分钟休了他！”小甜丝毫不以为意，只是说完，脸色一苦，颓废道：“可惜啊，没有多金帅气又温柔的富二代看上老娘……”

　　看到小甜这幅样子，女职员不由摇摇头，知道这女孩儿是没救了。

　　而就在她们几个聚在一起闲聊的时候，有个之前在楚阳和楚子衣从大堂经过时，看了一眼便消失的女同事突然出现。

　　“你们别瞎猜了，那帅哥是楚总的弟弟，我刚刚去问冯助理了！”

　　“什么？是弟弟？”

　　“挖，那我一定要好好在楚总面前表现，做不了董事长夫人，做楚总的弟妹也是可以的……”前台小姐姐眼中一亮，再度陷入自恋之中。

　　看着前台那花痴的样儿，聚在一起的几个女职员纷纷直翻白眼。

　　多说无益，每个人都有自己该经历的人生，强求不来的。

　　……

　　接下来的几天时间，过的就比较平淡一点。

　　在楚阳的吩咐下，苏晗雅正在努力留意能够直接收购的主播经纪公司。

　　而他自己，每天除了和小姐姐们鼓鼓掌，净化回收一下废弃物之外，剩下的时间便是留意房源。

　　这么多人挤在一个小公寓里面，多少有些不方便。

　　而且这几天，由于天天晚上都和陈梦瑶高艺姿她俩为爱鼓掌，他发现每天早上姐姐看他的眼神，都变得有些奇怪了。

　　毕竟明面上，两人还是姐弟关系。

　　可做姐姐的，天天晚上都能听见弟弟房间里女人的叫床声、

　　而且还不止一个！

　　她能忍这么久没发作，都算是对楚阳足够忍耐了！

　　基于此，楚阳觉得自己还是搬出去住的好一点。

　　未来很长一段时间都将在南京生活，自然就得买一栋称心如意的好房子。

　　这天一早，送楚子衣出门上班之后，他也独自一人出发了。

　　目标地，白鹭洲。

　　白鹭洲是南京老城南地区最大的公园，是以自然山水园为主格调的文化公园，园内建有烟雨轩、春在阁、小蓬莱等数几十处景点。

　　当然，楚阳并不是欣赏山水景色去的。

　　在白鹭湖东岸，新落成了一片别墅区，这几天楚阳在网上看了很多地方，最终选择在这里安家落户。

　　因为这里除了湖光水色之外，距离大学城也比较近，更重要的是，这片别墅区的承建商，是国内有名的房产公司，润光房产建造的，房子质量绝对过硬。

　　润光房产南京分部，经理办公室。

　　“许总，根据财报显示，去年由您力主推行造价近二十亿的白鹭湖别墅群，截至目前为止，一直都处于亏损状态，四十七套中型别墅到现在才卖出去不到五套！”

　　“……那座占地面积将近两千平米的白鹭宫更是无人问津，这个项目当初是您力主开发的，现在公司资金链出现问题，这件事您得负全责，而不是来找我这个小小的分公司经理筹措资金！”

　　润光房产在国内算是能排进前十的房地产商，整个华夏都有他们囤的土地。

　　此时在办公室中，南京分部的总经理吴耀文，气势汹汹的对总部公司的总经理许清芸质问着。

　　穿着一身OL职业装，将身材衬托的极为玲珑的许清芸，此刻眉头微皱。

　　脸蛋清秀，眼神明亮，长发倾泻脑后，额前秀发微卷，傲人的胸部被白色衬衣裹住，纽扣全部扣的死死的，根本看不到里面的任何风光。

　　一双十分丰腴匀称的大长腿上，套着一双黑色丝袜，显得极为干练。

　　脚上是一双黑色高跟鞋。

　　十分普通的搭配，在她身上却显得很不一般。

　　仿佛只要有她在，哪怕就是普普通通的职业装，也注定是人群的焦点。

　　她这次来分公司，就是为了解决资金的问题。

　　公司这些年在一些激进派的决策下，步子迈得太大，手里囤积的房子还没卖出去，又去别的城市开发新的楼盘。

　　这样的房地产大鳄，看起来体量巨大，其实资金全都堆在产业上，账户上流动的资金没多少，银行里还欠着巨额贷款。

　　目前中海那边新开的一家楼盘刚刚动工，资金链便出现了问题。

　　当初南京这个项目，的确是由她力主推行的，因为白鹭洲这边截至目前为止，还没有真正的高档别墅小区，而且此地正处于南京老城区，又有白鹭湖这样的湖光水色，是很有前景的项目。

　　才刚刚开发出来，今年五月下旬才开始正式对外出售，这才不到三个月，怎么可能这么快就全部卖光？

　　她心里明白，这是吴耀文故意找茬。

　　没办法，吴耀文的老爸，是公司董事会除她和母亲以外，份量最重的董事之一。

　　就算他只是个小小的分公司经理，可许清芸却也奈何他不得。

　　“吴经理，凡事都得讲究个章法，之前中海星光楼盘我就说过暂时不能动作，最早都得等到明年，公司资金才能到位，是你撺掇你父亲，纠集一帮董事非要提前开发，现在资金链出现问题，跟白鹭湖别墅群有什么关系？”

　　“我知道，你没得到总经理这个位置，心里一直有怨言，但公是公私是私，我希望你能将这种心思放在公事上，还是好好想想怎么把别墅卖出去吧！”

　　许清芸沉着脸，这番话在外人面前，她肯定不会说。

　　但此时办公室里就她和吴耀文两人，心里实在气不过，也就直接喝骂出来。

　　这次来南京，她就是想看看分公司在白鹭湖这个项目上，推进的怎么样。

　　如果白鹭湖这块的别墅卖出去一些，中海楼盘那边的资金，就能暂时得到缓解。

　　可是她没想到，吴耀文为了打击她在董事会的地位，竟私底下给许多南京本地的富豪打好招呼，暂时让他们先别买房子。

　　甚至还巧立名目来给业务部的同事发放奖金，以此来暗中挟持业务部的同事出工不出力。

　　得知这一切之后，许清芸气得不轻，直接来到吴耀文的办公室质问。

　　

　　
　　

　　


第203章 许清芸的欣喜
　　可是没想到，吴耀文竟然还倒打一耙，把所有的罪责都推到她的头上。

　　更可气的是，这里是吴耀文的地盘，这一切她手里并没有证据，吴耀文全都是口头协定或者是暗中进行，她根本抓不住把柄。

　　如此一来，董事会那边她也就无法解释了。

　　“许总说话可要讲证据，董事会那么多眼睛盯着呢，你这是想把你的过错推到我身上？”吴耀文冷笑一声，斜眼看着许清芸，“呵呵……不要忘了，如果没有我爸，你们母女俩现在怕是早就被踢出局了，还有什么资格在老子面前耀武扬威？”

　　“实话告诉你，这次老子就是要看着你是怎么被董事会拉下马的，董事长你妈坐着，但总经理的位置，迟早是我的！”

　　吴耀文冷笑不断。

　　白鹭湖这个项目正好在他的地盘上，恰好给了他可乘之机。

　　这就是光明正大的阳谋。

　　拉许清芸下马只是他的第一步。

　　他老爹顾忌和前任董事长许润光的旧情，心慈手软。

　　可他不会。

　　迟早有一天，他要让润光房产改姓吴！

　　而许家这一对诱人的母女花，也迟早都是自己的囊中物，盘中菜！

　　许清芸眉头深深皱起，脸色更是阴沉无比。

　　她没想到吴耀文这么疯狂，竟然拉着整个公司来跟她耗！

　　而最关键的是，她还偏偏耗不起。

　　这里是吴耀文的地盘，他搞些阴谋诡计压着白鹭湖的房子不给客户卖，客户也只能干等着。

　　而她偏偏什么都做不了。

　　总部那么多事儿，她不可能整天就待在售卖中心监督吧？

　　“吴耀文，你我之间的争斗，犯不着拉上整个公司，中海那边的楼盘黄了，对你又有什么好处？到时候就算你坐上总经理的位置，可最终损失的还是董事会的利益，这样做只会给其他同行可乘之机，这个道理你看不明白？”许清芸的语气有些軟了下来。

　　自从父亲突然出了车祸，她一直都表现的很要强，但是这次她不得不服软。

　　“这是你该担心的事，我只是个小小的分部经理，这种布局全行业的大事，怎么可能轮得上我说话？”

　　吴耀文皮笑肉不笑的看着许清芸，说完便老神在在的坐了下来，斜躺在老板椅上，手摸着下巴，审视的看着许清芸。

　　看到吴耀文这轻佻的模样，许清芸眉头一皱，脸色铁青。

　　而就在这时，办公室的门突然被敲响，紧接着，便只见吴耀文的助理走进来。

　　“许总好！”

　　助理对许清芸点点头，态度倒是挺恭敬的。

　　在这种势力错综复杂的公司里混，都懂得怎么保护自己的羽翼，不可能会发生那种表面上就敢跟着主子，踩职位比自己还高的老板。

　　许清芸点点头，努力将自己心中怒火压制下来，走到一边双手抱胸，没有说话。

　　而这时，那助理靠近办公桌，在吴耀文耳边轻声说道：“吴总……外面来了个客户，说是要买白鹭宫，下面人不敢做决定，让我请示您要不要卖？”

　　“白鹭宫？”

　　听到这话，吴耀文和许清芸同时一惊。

　　许清芸眼中带着惊喜。

　　而吴耀文却是皱起了眉头。

　　白鹭宫是别墅群中造价最高的宫殿林园式豪宅，是陆地延伸至白鹭湖的一个小小半岛改造而成的，占地面积一千八百多平米，主宅建筑占地七百多平，两栋副宅占地也有将近三百平米，其他面积是假山园林，游泳池小花园等设施，甚至买艘游艇，就可以直接在白鹭湖中随便浪。

　　这栋豪宅是当初许清芸力主建造的宫殿式建筑，配备最先进的安保系统，光是安保造价就花费了一千多万。

　　而整个白鹭宫，对外的售价是五个亿！

　　五亿的豪宅，能买得起这等豪宅的人不是没有，但肯定都是大佬级别的人物。

　　其实白鹭湖别墅区是很畅销的，还没建成之前，就有许多本地富豪给吴耀文打过招呼，说是等建成之后一定要留一套，这些都被吴耀文暂时压了下来。

　　而关于这套五亿的豪宅，有人问过，但却根本没人露出想买的意思。

　　没办法，太贵了，不是寻常富豪能够承受得起的。

　　“是个什么人？有这个实力吗？”吴耀文眉头微皱，轻声问道。

　　“挺年轻帅气的一个小伙子，看样子才十八九岁的样子，不过一身穿着看起来非富即贵，气势挺足的，也正因为如此，下面人不敢擅自把人赶走……”助理点到即止，尴尬的对许清芸点点头，小声在吴耀文耳边说道。

　　“年轻小伙子？”吴耀文眼眶一眯。

　　正在这个关键时刻，竟突然有人表示要买这套豪宅，而且还是个年轻人，他心中不得不生疑。

　　只见他抬起头，眼神中透着几分警惕的盯着许清芸。

　　难道这是这小娘们儿，私底下找的熟客？

　　公司资金吃紧，这关头找熟客买房，甚至是直接自己掏钱，来给公司填窟窿，都是再正常不过的手段。

　　许多房产大商，在这种关头，都有人这么做。

　　如果许清芸不在这里，吴耀文倒是能够以装修还没好等借口，将客户搪塞过去。

　　可眼下，许清芸亲耳听见，甚至有可能就是她的熟客，这要是再往外推，怕是这娘们儿会直接捅到董事会去，那到时候他老子也保不了他。

　　一念至此，他便阴沉的瞪了助理一眼。

　　而此时，许清芸却是眼含喜色，脸色也缓和下来不少，对着那助理说道：“还等什么？难道让我亲自去营销中心卖房？”

　　其实建造这套豪宅的时候，许清芸压根儿就没想着要卖出去，她是留着准备等以后给母亲养老用的。

　　但眼下这个关头，也只能忍痛割爱，能回一点资金是一点了。

　　这套白鹭宫如果能卖出去，至少中海那边的项目就不至于彻底黄掉，后面再去找银行贷点款，敦促其他分部筹措一下，怎么得也要让中海的楼盘正常运行下去。

　　助理身体微微一颤，被许清芸的气势给吓到了。

　　毕竟是总公司的老板，他一个小小的分公司经理助理，哪儿敢忤逆。

　　当即，看了吴耀文一眼，得到吴耀文点头之后，他便马不停蹄的离开办公室，去给下面人传达指示。

       【4月份未续费的老铁速度续费！
续费步骤：微信转账给我，然后将你的QQ号发给我，无法微信支付的，可以私聊我支付方式，看到会回复，私聊一次就行。
我领取过你的转账或红包，便表示我这边已经登记完毕，如有遗漏，可以多私聊一下】


第203章 许清芸的欣喜
　　可是没想到，吴耀文竟然还倒打一耙，把所有的罪责都推到她的头上。

　　更可气的是，这里是吴耀文的地盘，这一切她手里并没有证据，吴耀文全都是口头协定或者是暗中进行，她根本抓不住把柄。

　　如此一来，董事会那边她也就无法解释了。

　　“许总说话可要讲证据，董事会那么多眼睛盯着呢，你这是想把你的过错推到我身上？”吴耀文冷笑一声，斜眼看着许清芸，“呵呵……不要忘了，如果没有我爸，你们母女俩现在怕是早就被踢出局了，还有什么资格在老子面前耀武扬威？”

　　“实话告诉你，这次老子就是要看着你是怎么被董事会拉下马的，董事长你妈坐着，但总经理的位置，迟早是我的！”

　　吴耀文冷笑不断。

　　白鹭湖这个项目正好在他的地盘上，恰好给了他可乘之机。

　　这就是光明正大的阳谋。

　　拉许清芸下马只是他的第一步。

　　他老爹顾忌和前任董事长许润光的旧情，心慈手软。

　　可他不会。

　　迟早有一天，他要让润光房产改姓吴！

　　而许家这一对诱人的母女花，也迟早都是自己的囊中物，盘中菜！

　　许清芸眉头深深皱起，脸色更是阴沉无比。

　　她没想到吴耀文这么疯狂，竟然拉着整个公司来跟她耗！

　　而最关键的是，她还偏偏耗不起。

　　这里是吴耀文的地盘，他搞些阴谋诡计压着白鹭湖的房子不给客户卖，客户也只能干等着。

　　而她偏偏什么都做不了。

　　总部那么多事儿，她不可能整天就待在售卖中心监督吧？

　　“吴耀文，你我之间的争斗，犯不着拉上整个公司，中海那边的楼盘黄了，对你又有什么好处？到时候就算你坐上总经理的位置，可最终损失的还是董事会的利益，这样做只会给其他同行可乘之机，这个道理你看不明白？”许清芸的语气有些軟了下来。

　　自从父亲突然出了车祸，她一直都表现的很要强，但是这次她不得不服软。

　　“这是你该担心的事，我只是个小小的分部经理，这种布局全行业的大事，怎么可能轮得上我说话？”

　　吴耀文皮笑肉不笑的看着许清芸，说完便老神在在的坐了下来，斜躺在老板椅上，手摸着下巴，审视的看着许清芸。

　　看到吴耀文这轻佻的模样，许清芸眉头一皱，脸色铁青。

　　而就在这时，办公室的门突然被敲响，紧接着，便只见吴耀文的助理走进来。

　　“许总好！”

　　助理对许清芸点点头，态度倒是挺恭敬的。

　　在这种势力错综复杂的公司里混，都懂得怎么保护自己的羽翼，不可能会发生那种表面上就敢跟着主子，踩职位比自己还高的老板。

　　许清芸点点头，努力将自己心中怒火压制下来，走到一边双手抱胸，没有说话。

　　而这时，那助理靠近办公桌，在吴耀文耳边轻声说道：“吴总……外面来了个客户，说是要买白鹭宫，下面人不敢做决定，让我请示您要不要卖？”

　　“白鹭宫？”

　　听到这话，吴耀文和许清芸同时一惊。

　　许清芸眼中带着惊喜。

　　而吴耀文却是皱起了眉头。

　　白鹭宫是别墅群中造价最高的宫殿林园式豪宅，是陆地延伸至白鹭湖的一个小小半岛改造而成的，占地面积一千八百多平米，主宅建筑占地七百多平，两栋副宅占地也有将近三百平米，其他面积是假山园林，游泳池小花园等设施，甚至买艘游艇，就可以直接在白鹭湖中随便浪。

　　这栋豪宅是当初许清芸力主建造的宫殿式建筑，配备最先进的安保系统，光是安保造价就花费了一千多万。

　　而整个白鹭宫，对外的售价是五个亿！

　　五亿的豪宅，能买得起这等豪宅的人不是没有，但肯定都是大佬级别的人物。

　　其实白鹭湖别墅区是很畅销的，还没建成之前，就有许多本地富豪给吴耀文打过招呼，说是等建成之后一定要留一套，这些都被吴耀文暂时压了下来。

　　而关于这套五亿的豪宅，有人问过，但却根本没人露出想买的意思。

　　没办法，太贵了，不是寻常富豪能够承受得起的。

　　“是个什么人？有这个实力吗？”吴耀文眉头微皱，轻声问道。

　　“挺年轻帅气的一个小伙子，看样子才十八九岁的样子，不过一身穿着看起来非富即贵，气势挺足的，也正因为如此，下面人不敢擅自把人赶走……”助理点到即止，尴尬的对许清芸点点头，小声在吴耀文耳边说道。

　　“年轻小伙子？”吴耀文眼眶一眯。

　　正在这个关键时刻，竟突然有人表示要买这套豪宅，而且还是个年轻人，他心中不得不生疑。

　　只见他抬起头，眼神中透着几分警惕的盯着许清芸。

　　难道这是这小娘们儿，私底下找的熟客？

　　公司资金吃紧，这关头找熟客买房，甚至是直接自己掏钱，来给公司填窟窿，都是再正常不过的手段。

　　许多房产大商，在这种关头，都有人这么做。

　　如果许清芸不在这里，吴耀文倒是能够以装修还没好等借口，将客户搪塞过去。

　　可眼下，许清芸亲耳听见，甚至有可能就是她的熟客，这要是再往外推，怕是这娘们儿会直接捅到董事会去，那到时候他老子也保不了他。

　　一念至此，他便阴沉的瞪了助理一眼。

　　而此时，许清芸却是眼含喜色，脸色也缓和下来不少，对着那助理说道：“还等什么？难道让我亲自去营销中心卖房？”

　　其实建造这套豪宅的时候，许清芸压根儿就没想着要卖出去，她是留着准备等以后给母亲养老用的。

　　但眼下这个关头，也只能忍痛割爱，能回一点资金是一点了。

　　这套白鹭宫如果能卖出去，至少中海那边的项目就不至于彻底黄掉，后面再去找银行贷点款，敦促其他分部筹措一下，怎么得也要让中海的楼盘正常运行下去。

　　助理身体微微一颤，被许清芸的气势给吓到了。

　　毕竟是总公司的老板，他一个小小的分公司经理助理，哪儿敢忤逆。

　　当即，看了吴耀文一眼，得到吴耀文点头之后，他便马不停蹄的离开办公室，去给下面人传达指示。


第204章 我陪楚先生看看房
　
　　……

　　而此时，在白鹭湖别墅区营销中心的休息区，楚阳喝了一口茶水，目光透着几分无聊，望着这比较冷清的大厅。

　　他也是很无语，本以为来买房，而且还是买价格那么高的房子，肯定会受到隆重款待的。

　　现在倒好，竟然把他晾在这里，连个说话的人都没有。

　　目光望去，那些售楼小姐三五成群的聚集在一起，仿佛对这种情况早就已经司空见惯，各自无精打采的闲聊着。

　　要不是整个南京，他就看上这栋临湖的豪宅，就这服务态度，他早拂袖而去了。

　　而就在他想着是不是要离开，再去找找别的房源时。

　　这时，只见电梯门突然打开，紧接着，只见一群男男女女脸上带着歉意的微笑，疾步朝着他这边走来。

　　“不好意思楚先生，让您久等了！”

　　说话的，是一位鹅蛋脸，穿着白色衬衣，包臀裙的女士，露出一双雪白丰腴的大长腿，脚上踩着高跟凉鞋，看年龄应该也就二十五六的样子，声音软糯，带着浓浓的歉意。

　　“自我介绍一下，我叫叶薇薇，是营销中心的经理，楚先生可以叫我小薇。”叶薇薇伸出纤细白皙的手，热情的看着楚阳说道。

　　楚阳没有说话，只是点点头，与之一握之后，便松开了。

　　似是察觉到楚阳的情绪不高，叶薇薇心中一凛。

　　这可是总公司老板布置下来的任务，如果这单生意在她手里黄掉，那她这刚刚到手没几天的经理位置，怕是得直接让给别人。

　　“楚先生实在不好意思，由于白鹭宫的价值问题，下面人不敢擅作决断，而我刚刚正好又在开会，让楚先生久等实在是罪过，这样……我现在就陪楚先生去看看房怎么样？”

　　叶薇薇低俯着身子，露出胸口的一抹雪白，歉意无限的看着楚阳。

　　谁都能看得出来，她是故意漏给楚阳看的。

　　她身后，一群手拿着各种文件的市场部同事，纷纷眼露古怪之色，不过为了这笔大生意，却是没人敢出声。

　　叶薇薇很懂得照顾客户的情绪，知道这个时候不能谈价格的问题。

　　先让客户看房，将这段等待时间里消磨的耐心重新找回来。

　　等客户看完房之后，这点儿不快也就没了，签合同的成功率，也就会增加很多。

　　她以前就是润光房产其他地区的金牌销售员，光是靠着卖房提成，她自己的资产都已经数百万。

　　这次空降到南京分部，也是老板许清芸的主意，希望她能多卖一点房子，给公司尽快填补上资金窟窿。

　　只是奈何，她到底是个空降兵，里里外外都被架空，而且官大一级压死人，吴耀文不让卖房，她又怎么卖的出去？

　　就那卖出去的五套房子里面，其中就有四套都是她的功劳。

　　来到南京分部之后，她心里一直觉得很对不起许总的信任。

　　这次正好是许总亲自给她打电话交代的，所以说什么她也得把这价值五个多亿的豪宅卖出去。

　　主要不是为了自己的提成，而是知恩图报，为了许总对她的信任。

　　她一个草根出身，穷人家的女孩儿，能够有现在的事业，许总对她的青睐是最关键的。

　　叶薇薇的态度，让楚阳脸色好看了不少。

　　“那先去看看吧。”楚阳眼含深意的看了一眼叶薇薇，然后扫了一眼她身后的那群人，淡然起身。

　　“我陪楚先生去看看房，你们先在这儿等着，把合同什么的都准备好，如果楚先生满意的话，到时候免得耽误他宝贵的时间！”叶薇薇心领神会，立刻对身后那群人说道。

　　说完，她又对其中一名男同事吩咐道：“小王，让车在门口等着！”

　　“楚先生，实在是不好意思，您这边请……”

　　在叶薇薇的带领下，楚阳跟着走到营销中心门口，上了早就等在门口的奥迪。

　　叶薇薇将司机赶下去，亲自开车，载着楚阳直奔白鹭宫。

　　营销中心建在别墅群入口处，日后这里就是小区的物业以及各种便利小商店。

　　而白鹭宫，则是在小区最里面，沿途要经过四十几套的别墅小区，直接来到白鹭湖东岸。

　　白鹭宫就建在延伸至白鹭湖的半岛之上，位置十分独特，三面环水，空气清新宜人。

　　这也是楚阳看中这栋豪宅的主要原因。

　　“楚先生，外面这些别墅大多都是五百平以上的面积，按照位置不同，价格在七百万到六千万不等，不过相对于您看上的白鹭宫而言，就要逊色不少，而且这些都是独户别墅，不像白鹭宫，主宅七百平，副宅都有三百平，绝对是成功人士的不二之选……”

　　“而且，白鹭宫比邻白鹭湖，位置极佳，未来的升值空间巨大！”

　　沿途，经过那些欧式建筑，一边开着车，叶薇薇一边亲切的给楚阳介绍着。

　　其实介绍不介绍的都无所谓，反正楚阳的目的又不是这些普通别墅，叶薇薇这只是没话找话，顺便拍拍楚阳马屁，好消除楚阳心中的不满而已。

　　毕竟不管是谁，被晾在休息区大半个小时，心里都会不痛快。

　　这次许总亲临南京分部，等这单生意搞定，她回去非得好好教训教训下面那些不长眼的售楼员。

　　以前仗着有吴耀文撑腰，那群小骚蹄子不将她放在眼里，现在总公司的老板来了，她还怕什么？

　　“不知楚先生在何处高就？”心中想着事情，表面上，叶薇薇还是热情到位，笑颜如花的问道。

　　“金大读书，住宿舍不太方便所以来买套房，只是贵公司的服务态度很不到位啊。”楚阳笑着摇头，玩味的看着叶薇薇。

　　“哎……楚先生实在是抱歉，这次的确是我们做的不到位……”叶薇薇眼里带着苦笑，尽量用闲话家常的语气和楚阳说道。

　　只是她再次看向楚阳的时候，眼里多了几分奇异之色，显然是没想到楚阳还是个大学生。

　　不过也对，这么年轻的帅哥，肯定是个富二代。

　　仅仅只是为了读书，就准备买下一栋价值五亿多豪宅，怕是根本不是一般的富二代，而是超级富豪。

　　


第205章 初次见面，还请多多关照
　　这可是14年。

　　14年的豪宅，极少有上亿的。

　　只是在叶薇薇印象里，华夏出名的超级富二代，似乎并没有眼前这位。

　　心里怀着几分好奇，叶薇薇也没多问，只是想着以后暗自留意，说不定就是位低调的真土豪呢。

　　“大公司里面乌七八糟的事儿多，其实不瞒你说，白鹭宫本来是没打算卖的，只是公司出了点状况，所以不得不卖出去，楚先生这也算是捡到个大便宜啊……”叶薇薇点到即止，公司里的事儿没敢说太多，用开玩笑的语气对楚阳说道。

　　她想着尽量以此打消楚阳心中的不满。

　　“那感情好，只是这便宜捡的不太顺心啊。”楚阳一挑眉头，淡然回答。

　　这时，奥迪车已经停在了白鹭宫院子里的停车位。

　　听到楚阳的话，叶薇薇脸色微微一红，眼里闪过一抹尴尬，干咳一声，轻声说道：“咳……楚先生到了，咱们先看房，看完再说好吗，我保证尽量让楚先生满意，如何？”

　　叶薇薇扑闪着大眼睛，鹅蛋脸上带着一丝丝妩媚，眼神亮晶晶的看着楚阳，说完还不经意的挺了挺胸，似是在展示她傲人的身材。

　　“那就看叶小姐是不是真能让我满意了。”楚阳玩味一笑，看了看那对壮观的车灯，而后推开车门。

　　入目所及，便是一片绿茵草地，中间是一条鹅卵石小道，一左一右的草地中间，是两座十分对称，雕刻精美的假山，上面有红花点点，显得十分华贵。

　　而在草地的尽头，便是一栋高达三层带着天台，像是一座奢华宫殿一般的建筑。

　　乍一看去，这篮球场大小的草地，显得有些空旷。

　　不过以后住进来再改动也就是了。

　　转身向后看，便是蔚蓝的湖面，随着风儿刮过，一阵阵清凉舒爽的湖风，令人心旷神怡。

　　今天天气不错，没有大雾，透过湖面，隐隐能够看到湖水对岸的高楼大厦。

　　“对面就是白鹭湖公园，旁边那几栋建筑也是我们的楼盘，楚先生如果有朋友想要买房的话，可以介绍给我，买在这里保证不会吃亏的！”

　　顺着楚阳的目光，叶薇薇心中一动，柔声介绍道。

　　楚阳眼中闪过一抹亮光，心里突然冒出个想法，不过只是点点头没有说话。

　　“楚先生，咱们去里面看看吧，两栋副宅建在主宅后面，后面还有泳池，花园等设施……”叶薇薇笑着对楚阳说道。

　　一边说，两人一边走向主宅。

　　这所豪宅的建筑，面向湖面，后面便是岸上的别墅群。

　　主要是这小半岛的面积不太大，又要考虑水位上涨等因素，所以实际占地面积不到这半岛的三分之二。

　　走进住宅看了很久，楚阳相当满意。

　　装修上面自然是不必说，富丽堂皇犹如皇宫大院一般，里面的各种房间规格也很合意。

　　光是二楼主卧的面积，就有足足一百多平米。

　　那张豪华大床，同时睡五六个人都不显得拥挤。

　　更主要的是，在主卧旁边，就是一间情.趣房，里面有水床，吊索等设施，甚合楚阳之意。

　　直到现在楚阳才知道，原来有钱人的生活，玩的这么精彩，连这些以往只在小电影里面看到过的东西都有。

　　看着那可以容纳四五个人，同时在上面胡作非为的水床，楚阳眼里带着一抹玩味，看向了叶薇薇。

　　而这时，看到眼前这房间里的种种布置，导致心脏扑扑直跳，脸色一阵娇红的叶薇薇，也主动迎上了楚阳的目光。

　　“叶小姐，不如你陪我体验一下这张床的质量如何？长这么大我还没体验过这种床呢……”

　　楚阳向来喜欢直来直去。

　　绕弯子什么的太麻烦。

　　需要前戏的事儿，他都懒得做，直接拉满弓上阵，才是他喜欢的玩法。

　　显然，对于楚阳如此直接，毫不拐弯抹角的心态，叶薇薇一时间还有些接受不来，脸色顿时更加红润，将脑袋埋在深山峻岭之中。

　　她是金牌销售，靠的并不是出卖身体，而是实打实的业绩。

　　但是这一次，在楚阳有意让那些同事留在营销中心之时，她就知道，是无可避免的了。

　　只是哪怕这一路之上，她早就已经做好了心理准备，此时面对楚阳这直接的邀请，心中还是有些窘迫。

　　不过很快，她便在楚阳玩味的目光之下再次抬起头，红着脸媚笑道：“既然楚先生没体验过，那我就陪您体验一次，希望能以此来消除之前公司对您的怠慢……”

　　为了这笔生意，拼了！

　　其实以她如今的身份地位，加上她赚到手的钱，压根犯不着用去出卖自己的身体的方式，来换取利益。

　　只不过这次情况有些特殊。

　　一则，是总公司老板许清芸对她的期许。

　　她不能辜负了老板的信任，得把南京分部这盘死棋下活，如此方能不辜负许清芸对她的重视。

　　二则，便是因为楚阳的缘故。

　　公司的确招待不周，怠慢了楚阳。

　　而且，这个男生看起来并不是很差，至少表面上的长相，让她颇为心动。

　　甚至在见到楚阳第一眼的那一刻，她心中隐约生出一种说不清道不明的情绪。

　　就仿佛，她单身这么多年，就是为了等待这个小男人出现一般。

　　这是一种很缥缈的感觉。

　　其实并非她所想的这样，不过是她的自我催眠而已。

　　实则，是因为楚阳的帅气外貌，让她怦然心动，心里忍不住便生出想要亲近的想法。

　　成熟女人，对于两性关系看的很清楚。

　　有了这份怦然心动，再加上心理作用，顺水推舟做一次，并不妨碍什么。

　　叶薇薇话音落下，然后便低着头，低眉顺目的蹲下来。

　　而后仰起头，仰视着楚阳，两只小手已经开始替楚阳解开裤子拉链。

　　同时，媚眼如丝，呵气如兰道：“楚先生，初次见面，还请多多关照……”

　　楚阳俯视着低眉顺目的女人，嘴角乏起一抹淡淡笑容。

　　的确是和自己兄弟第一次见面，当然要多多关照一下了！

　　








　

　　……


第206章 肏叶薇薇
　　说着话，叶薇薇便从楚阳的内裤里，将软绵绵的鸡巴掏了出来。

　　看到鸡巴的尺寸，叶薇薇心中微微一突。

　　软着都这么大，这要是变硬了，岂不是要肏穿自己？

　　怀着忐忑不安，羞涩窘迫的心情，叶薇薇张开了红艳的小嘴，将龟头含进嘴里，先是用口水将表面舔舐湿润，然后便裹在口腔内微微吸允着。

　　楚阳坐在水床之上，微微眯着眼睛，双手撑着床沿，静静的享受着。

　　这个女人的口活算不得多好，甚至稍稍有些青涩。

　　好几次，都能感受到牙齿在龟头上划过的感觉。

　　不过倒也并无大碍，至少心理的征服感还是十分舒畅的。

　　看着一个初次相逢的精英白领，犹如女畜一般跪在自己面前，含着自己胯下的巨物，且不论口活好与不好，光是这种视觉上的享受，就不是任何一个男人能够抗拒的。

　　“呼……楚先生，舒服吗？”

　　半晌，叶薇薇俏脸红润的将鸡巴吐出来，嘴角流出一丝淫液，小手不断撸动着鸡巴，同时仰起头，媚眼如丝的看着楚阳。

　　“不错，挺好的，不过牙齿有点别扭，你看看上面都被你牙齿刮红了。”楚阳笑着，示意叶薇薇。

　　叶薇薇低头看去，只见本就黑红黑红的龟头上，果然有几道十分明显的红印。

　　当即，不由得俏脸一红，眼神也变得迷离起来。

　　“实在是抱歉……我，我很少给男人口的，楚先生您是第一个在我认识不到两小时，就把我拿下的男人……”

　　叶薇薇歉意的说着，只是眼神里却充斥着妩媚动情，那如火如霞的脸蛋之上，充满了无边春色。

　　作为女人，而且还是这种与各色人物打交道的女人，她深知该如何去讨好男人。

　　男人嘛，对于女人的第一次都很看重的，。

　　虽然她这个第一次说出来有些牵强，但对于男人还是具有吸引力的。

　　只要是玩的花的男人，一般都特喜欢这种在这方面青涩的女人。

　　虽然实际上肏起来可能并不是很爽，甚至并不能尽兴。

　　但这种心理上的满足，却是无法用别的刺激来代替的。

　　楚阳淡淡一笑。

　　的确如叶薇薇所想，此刻他心里多多少少有些征服感爆棚的趋势。

　　“这样啊，其实我这个人和一般男人不太一样。”

　　“女人两张小嘴，我更喜欢肏上面这张。”

　　说着话，他便忽然伸手，压住了叶薇薇的脑袋，向着自己鸡巴凑去。

　　叶薇薇一时不察，直接被摁着鼻子撞在了龟头上，顿时一股腥臊的气味直扑鼻腔，让她脸色有些不舒服。

　　“既然你很少给男人口，今天我教教你吧，以后也方便一点不是？”楚阳邪邪一笑，鸡巴对准小嘴，直接挺动腰杆。

　　那早已坚硬如铁的肉棍，便如同一柄利剑般，直接插入叶薇薇那诱人的口腔。

　　硕大一根鸡巴，被他粗暴的插进去几乎三分之二，直接进入紧窄温热，充满了窒息感的喉咙里。

　　“呕……”叶薇薇似是从未尝试过深喉，鸡巴骤然进入食道，顿时让她双眼翻白。

　　若非是鸡巴堵住了喉管，怕是都会直接吐出来。

　　楚阳停歇了片刻，直至叶薇薇的表情稍稍恢复了一些，他才缓慢将鸡巴抽出来。

　　然后便抱着叶薇薇的小脑袋，鸡巴在她口腔里横冲直撞，那秀美隽永的俏脸，时而能看到一块块被龟头顶起巨大肉包。

　　而叶薇薇，也被顶的闭着眼睛，尽力承受着这种她从未体会过的粗暴与刺激。

　　其实，不管是女人也好还是男人也罢，绝大多数，都不太喜欢口腔里有一根异物横冲直撞，无法合拢双唇让下颌太累只是其一。

　　更主要的是，这种感觉异物在嘴巴里进进出出的感觉，是真的很难受。

　　此时的叶薇薇，心里已经生出一丝抗拒。

　　若非是身下这栋别墅需要卖出去还支撑着她的信念，怕是早就反抗了。

　　不过她既然没有反抗，楚阳自然也不会客气。

　　露水情缘，何必委屈自己，讲究卿卿我我？

　　在嘴巴里肏了一会儿，顶了几次深喉，直至叶薇薇彻底受不了之后，楚阳这才作罢。

　　挺立着粗硬的鸡巴，伸手直接将腿都有些麻木的叶薇薇抱起来，粗暴的扔在床上。

　　膝盖处，那白色丝袜下面，甚至隐隐能看到一丝红印。

　　“叶小姐，下面该让我好好体验一下了！”

　　楚阳邪笑，刺啦一下，粗暴的将她丝袜撕开，然后扯开上衣的扣子，露出一对被文胸包裹住，还算丰满的雪白乳房。

　　此时的叶薇薇，也已动情。

　　就算被肏嘴让她很难受，可心理作用和身体上的刺激，还是让她密林桃源里，流出不少清泉。

　　那微微有些暗红，丰满的阴唇之上，已经被淫液涂满。

　　丰腴的双腿之上还套着被扯烂，却并未完全褪下的白色破丝袜。

　　感觉到自己的内裤被扒下，反应过来之后，顿时两条腿交缠在一起扭动着，羞涩难当的闭着眼睛。

　　楚阳站着欣赏了片刻，而后便直接压上去，将那两条大长腿当炮架扛着，鸡巴如炮弹般，在阴唇之上滑弄两下，然后便一鼓作气，直接挺入阴道之中。

　　很紧。

　　甬道周围的嫩肉，紧紧贴着鸡巴裹动着。

　　温热的触感，以及被包容的感觉袭来，让楚阳大呼过瘾。

　　“想不到叶小姐下面还这么紧，平时做得少？”楚阳将鸡巴整根抵入，压着叶薇薇的双腿，将文胸往下一拉，然后两只手各握住一只奶子搓揉，胯下一边抽插，同时言语调戏的问道。

　　“唔……总……总共就两三次而已……楚先生见笑……唔，好满……好涨……”叶薇薇微闭着眸子，俏脸上满是红霞，微微蹙着眉头，长抻着脖子，发出慵懒羞涩的低鸣。

　　楚阳眼中不由微微一亮，肏的也更加用力起来。

　　的确如叶薇薇所想，这种初为人妇，却又稍显青涩的女人，最能吸引男人的征服欲望。

　　楚阳倒并没有起把她就此收入后宫的心思，只是觉得这样操起来，很爽而已。

　　没过一会儿，叶薇薇便终于承受不住他蛮牛一般的冲撞力，大声叫了起来。

　　“嘶……啊……好爽……我飞起来了……好舒服……”

　　终究还是个嫩雏儿，随着楚阳一阵强烈抽插，鸡巴将狭窄的甬道打开，在里面进进出出，刺激着周围嫩肉和甬道尽头的花心，不过几分钟功夫，她便迎来了高潮……


第207章 楚先生还满意吗？
　　一个多小时后。

　　水床的确很爽，至少体验过后，楚阳躺在上面便不想再起来了。

　　至于叶薇薇……

　　脸蛋儿红润似火，整个人趴在楚阳怀里，看样子似乎随时都有可能休克过去。

　　楚阳的能力已经越来越强悍了，叶薇薇一个人，自然不可能是对手。

　　得亏是楚阳没有刻意压制自己，不然只怕此刻叶薇薇早已经散架了。

　　休息了好半天，叶薇薇才回过神来。

　　而楚阳，已经穿好衣服，在外面逛了一圈。

　　两人在后花园的泳池边相会，叶薇薇身上的衣服看起来有些褶皱，衬衣甚至还破了一道口子，衬衣里面，直接真空上阵，隐隐都能看到白色衬衣下，两个凸起的小红点。

　　没办法，文胸被楚阳给扯成了两半。

　　至于那双被楚阳粗暴扯烂的丝袜，则早被她脱下来，装进口袋里了。

　　“楚先生，还满意吗？”

　　叶薇薇红着脸，小拇指将一缕秀发挽在耳后，妩媚的看着楚阳，一语双关的问道。

　　楚阳看了看周围的景致，再看看眼前叶薇薇，玩味道：“叶小姐是指什么？”

　　说着，他的眼睛便上下打量着叶薇薇，在那挺立的奶子，以及匀称丰腴的长腿上停留了片刻。

　　叶薇薇脸色顿时一红，有些窘迫的低下了头。

　　她感觉自己在楚阳的眼神之下，好像没穿衣服似的，心里没来由臊得慌。

　　特别是一想到，此刻自己内衣都没穿，而且乳头上还黏着楚阳的精液，便不由让她小屄里一阵湿润。

　　不过很快，她便妩媚一笑，娇嗔的看着楚阳道：“咳……楚先生真会装糊涂，小女子当然是想知道，您对这房子还满意吗？”

　　“还行！”楚阳挑挑眉，淡然回应。

　　看到楚阳这幅神态，叶薇薇心中咯噔一声。

　　只是还行？

　　这是白吃了老娘，想不认账么！

　　一念至此，她脸色有些苍白，急忙尴尬笑着对楚阳说道：“其实如果楚先生真想买的话，我们老板已经提前给我通过气，可以给您一些优惠的。”

　　“我私人也可以将属于我的那部分提成拿出来，楚先生只需要支付五亿，这栋金陵第一豪宅就是属于您的了！”

　　“当然，如果日后楚先生还有任何关于房子方面的问题，也可以随时找我，我一定会尽全力为先生服务的！”

　　似是生怕楚阳吃完抹嘴就走，不买房子，叶薇薇眼底带着一抹担心，一连串说了一大堆。

　　暗示几乎都变成了明示，那一双媚眼里，波光潋滟，装满了春意。

　　说到最后，她整个人已经妩媚的靠在楚阳身上，一副我见犹怜，任君采摘的模样。

　　显然，只要楚阳点头买房，她以后就能保证随叫随到，做个听话的R.B.Q。

　　这套豪宅卖出去，她的提成接近7位数。

　　但如果楚阳不买，她非但拿不到一分钱提成，还特么亏本了。

　　所以无论如何，她也得将这房子卖出去。

　　之前许总在电话里就透露过，这套豪宅的毛坯造价是八千万，主要贵的是地段和地皮。

　　算上各种高豪华精品装修，再加上地皮等等在一起，总价值是4.5亿左右。

　　许总让她可以酌情降低到这个价格。

　　算上时间人工费用，五亿基本上是保本出售。

　　相对于这栋别墅而言。

　　就算赚，也赚不了几个钱。

　　哪怕自己一分提成都不拿，只要卖出去，就算是给许总解了燃眉之急，总有个人情在这里。

　　而且就算这里的提成亏了，后面许总肯定会重视她的功劳。

　　放长线钓大鱼的道理，她当然明白。

　　楚阳笑了笑，毫不客气的搂住叶薇薇的纤腰，然后突然直接一用力，毫无征兆的将她整个人都扔进了泳池，顿时激起一阵水花。

　　“啊……”

　　叶薇薇吓得花容失色，心里有些愤怒。

　　只是当她从水中浮起来，看着岸上嘴角带着坏笑的楚阳，那点愤怒顿时消失，取而代之的是一抹娇嗔与媚意。

　　“楚先生你可真坏，衣服全湿了，待会儿可怎么出去见人啊……”叶薇薇嘟着嘴，娇憨不满的说道。

　　“没事，让人送衣服过来就好了！”

　　楚阳丝毫不以为意的一笑，然后便也脱掉了自己的衣服，一个猛子扎进泳池里。

　　这种生活他还从未享受过，先提前感受一下私人泳池有什么不同。

　　叶薇薇无奈，只好在水里将衣服脱掉，只留下一条贴身内裤，陪着楚阳游了几圈，两只奶子在水里晃荡着，不时承受楚阳那抓奶龙爪手的侵袭，已经微微有些发红。

　　泳池的水，是从白鹭湖中引流，经过纯净处理之后再灌入泳池的，就算是直接喝都没关系。

　　每隔两天，水便会流入湖泊，再引新鲜的水进来。

　　这是一整套设施，正好利用白鹭湖之便，光是这套泳池设备，就是不下七位数的代价。

　　“我对你的服务很满意，所以这房子我要了！”

　　在泳池里徜徉了几圈之后，楚阳便上岸坐在遮阳伞下的躺椅上。

　　叶薇薇刚刚去拿了一瓶酒，顺便找了一件澡巾围着胸口，这会儿正在倒酒。

　　听到楚阳这出其不意的话语，叶薇薇手一抖，酒都洒了不少。

　　“楚先生真大气，我这就让他们准备好合约。”叶薇薇将装了半杯红酒的高脚杯递给楚阳，眼眸亮晶晶的盯着他，欣喜的说道。

　　“叶小姐不必着急。”楚阳笑着将酒杯接过来。

　　叶薇薇一愣，有些迷糊的看着楚阳。

　　而这时，只见楚阳喝了一口酒之后，将酒杯放下，指了指湖对面的高楼，轻声道：“对面的住宅小区，再给我拿三套，最好是同楼层的。”

　　“搞定之后，一起签合同。”

　　
　　


第208章 最客气的一次肏比之旅
　　叶薇薇顿时惊了，一双美眸之中充斥着莹莹柔光，不可置信的看着楚阳。

　　这一套豪宅府邸，就已经是五个亿了。

　　对面住宅区基本上都是公寓型的房子，复式结构，最小的房子都有两百多平以上，房价一平米一万八，就算是三套最小的两百平米套房，那也有一千多万了！

　　“好，我这就让人准备户型图送过来。”一惊之后，叶薇薇喜上眉梢，忙不停跌的打电话。

　　楚阳笑了笑，起身一个猛子再次扎进泳池里。

　　不过在叶薇薇的下属到来之前，苏晗雅羽咲美晴，以及高艺姿和陈梦瑶四人却是先一步到了。

　　在和叶薇薇体验过水床的魅力之后，楚阳便打电话一一通知了这几个女人。

　　对面楼层的三套房，是买给Sally杨，苏晗雅，以及陈梦瑶三人的。

　　在楚阳心里，谁对他最有用，谁只是花瓶，他清楚的很。

　　Sally杨要负责他的安全，自然不能亏待。

　　而苏晗雅，在管家这个职位上也十分到位，现在还在忙着给他收购主播经纪公司的事儿，给她买栋房子算是补贴。

　　而陈梦瑶……这算是跟着他最早的女人了，最懂他的心，这栋房子是一种奖励。

　　而且再过不久，陈梦瑶的妹妹就该接过来了，暂时陈梦瑶可以跟着他住在这栋府邸，可等她妹妹过来，还是要有个落脚之处的。

　　至于羽咲美晴以及高艺姿……

　　这两个女人只能说是他身边比较普通的女人。

　　只不过她俩与别人又有所不同，一个是‘买’回来的日本女人，一个是楚阳曾经的同校校友。

　　可她俩在楚阳心里的地位，暂时还不够高，所以送房这事儿暂时没戏，陪他住在白鹭宫府邸内培养感情就行了。

　　不过对于这两人，楚阳心里还是有些想法的。

　　等到主播经纪公司收购到位之后，第一时间就把这两女人包装出去，最好是推进娱乐圈。

　　等日后她俩成为万众瞩目的大明星之后，那时候再玩起来，感觉肯定会不一样……

　　想想到时候，她们成了别人眼中的偶像女神。

　　可在自己这里，却不过只是一只发泄的肉便器而已。

　　甚至那些粉丝们可能都想不到，他们的偶像在舞台上唱歌跳舞的时候，小屄里还带着跳蛋。

　　在楚阳的招呼之下，除了苏晗雅之外，其他几个女人全都脱掉外衣，换上泳装，陪他在泳池之中嬉戏。

　　摸摸这个，亲亲那个，倒是玩得十分惬意。

　　至于合约，自然有苏晗雅和叶薇薇搞定。

　　看着突然一下子冒出来这么多国色天香，丝毫不逊色于自己的大美女，叶薇薇眼里满是震惊。

　　直到她手下的人将户型图和合约送过来，她眼里的震惊都未消失。

　　而叶薇薇那几名赶过来的下属，在看到泳池里百花争艳的一幕之后，纷纷眼睛都瞪直了。

　　到底是富二代，玩的就是让人脸红心跳，难怪会买那么多房子，这么多大美女，不找个安乐窝好好养着，难道放大马路上？

　　如果不是叶薇薇及时发现，将他们赶走，还不知道这几个女销售会生出什么想法。

　　这一刻，叶薇薇心里有些羡慕起苏晗雅来。

　　相对于苏晗雅她们而言，她同样是陪楚阳睡过的女人，可终究只是露水情缘，还是得靠自己奋斗。

　　她若想在白鹭小区买一套房，怕是得再卖两套白鹭宫的提成才行！

　　签好合同，苏晗雅歉意的对叶薇薇点头，然后走到泳池边缘。

　　等楚阳游过来之后，她便蹲着身子，那包臀裙下露出一抹黑色风光，不过她并没有在意。

　　没穿衣服的样子都被楚阳见过，这又有什么大不了的。

　　“楚先生，我已经跟一家叫清韵文化的经纪公司联系过，这家公司还算不错，而且在业内有几个相当有名气的女主播，不过似乎公司内部出了点问题，所以急着想要转手出去，他们老板正好在金陵，已经约好下午三点钟，去他们公司商量转让的事儿，您看……”

　　苏晗雅小声对楚阳说道，带着询问的语气。

　　楚阳眨了眨眼，心下当即有些兴奋，点头道：“行，下午我们过去！”

　　收购主播经纪公司，对于楚阳而言并不是为了赚钱，只是以此更加方便去接触那些喜欢追逐名利而又漂亮的美女们。

　　主播经纪公司只是第一步。

　　打开娱乐圈，施展宏图伟业，才是他最广阔的目标与胸怀。

　　在这个圈子里，充斥着数之不尽甘愿为了艺术奉献的女人。

　　其中有相当一部分，还是无数人心目中的女神。

　　作为一个既有能力又懂事的男人，他会竭尽所能，尽可能多的，去照顾那些需要被照顾的女人们。

　　而这时，正在收拾合约的叶薇薇，隐隐听到了两人的对话，当即有些好奇的靠近。

　　“楚先生这是准备自己开公司吗？”叶薇薇好奇问道。

　　“怎么，叶小姐有兴趣？”楚阳后仰在水中，伸开双臂，搂着同样漂在水里的陈梦瑶，大手在水中搓揉着，笑呵呵的看向叶薇薇。

　　“没有……”叶薇薇俏脸微微一红，不过很快便眨了眨眼睛好奇问道：“我刚刚好像听你们说，你们要收购的公司是叫清韵文化？”

　　“对啊，怎么了？叶小姐认识这公司里的人？”楚阳看了看苏晗雅，便不置可否的对叶薇薇点头。

　　“楚先生说笑了，只是这名字很好听，所以多嘴问一句而已，我一个小销售，哪能认识娱乐公司的人……”叶薇薇心中微凝，眼神闪烁一下，敷衍笑着回道。

　　说完，她便起身，笑着对楚阳说道：“楚先生您先玩着，我去把手续什么的全部处理好，您再来付钱就行！”

　　楚阳点点头，让苏晗雅直接拿着他的卡去刷。

　　两人的对话听起来十分客气，甚至称谓上都有些过分客套。

　　先生长小姐短的。

　　任谁都想不到，半个小时之前，他们俩还是同床战友，你知我深浅，我知你长短的关系。

　　对于楚阳而言，这可能是最客气的一次肏比之旅了！










　　


第209章 收购主播经纪公司
　　
　　楚阳卡里现在已经有了七个多亿，这段时间待在金陵，每天出去净化一圈，小半个金陵的垃圾和无用废弃物，都被他回收干净了。

　　系统积分也早就有了八千多万，突破一亿大关也就这两天的事儿。

　　这套府邸，再加上对岸小区选好的三套公寓房，总价值是5.25亿。

　　三套公寓房，每套面积不一样，每户差不多都在三百五到四百个平方之间。

　　总共算起来是一千一百多个平方，一万八一平，刚好两千万出头。

　　零头自然就省掉了，一次性全款付清。

　　现在还没有出台限购令，倒是不用太麻烦。

　　两个多小时之后，手续物业什么的才全部搞明白。

　　不过这些用不着楚阳去操心，全程都是苏晗雅与叶薇薇对接。

　　搞定之后，叶薇薇便心事重重的离开白鹭宫。

　　其实她的确认识清韵文化的老板。

　　因为清韵文化就是许总，也就是润光房产老板许清芸的产业。

　　这个小公司在集团内部并不怎么突出，是许清芸尝试转型的一个产业，才刚刚成立不到一年。

　　对于直播这个行业，公司里面很多老人都不太看好，所以这家文化公司的出资，几乎是许清芸独自完成，润光房产只占很小部分的股份。

　　这件事儿在公司里也算不上什么秘密，反正这家公司当初建立的时候，总共才花了几百万，集团内部都只当做是老板无聊的产物，没有人在意。

　　不过叶薇薇作为公司的一员，而且有向上爬的野心，自然对老总的布局做过研究。

　　她认为许清芸这个转型是明智之举，虽说房地产是稳赚不赔的买卖，但话语权始终都掌握在国家手里。

　　而全国排名前五的那些房产老板，除了旗下的地产公司之外，都在涉足多领域发展。

　　在华夏，除了地产业之外，就数娱乐行业最赚钱了！

　　清韵文化成立不到一年，凭借着许清芸的大气与睿智，如今总资产已经不下三千万，就是一个很好的证明。

　　主要是她敢于放手，在其他经纪公司挖了好几个出名主播。

　　其中就包括之前在猫牙直播平台最火爆的LOL女主播，何一莹。

　　逗鱼平台人气很高的唱歌女主播，小妮儿。

　　而且还捧了好几个新人主播。

　　这些可都是钱啊！

　　只是她没想到，这个刚成立不到一年的文化公司发展势头正好，许总竟然会生出卖掉的想法。

　　再加上之前许总亲自给她打电话，说卖出白鹭宫只要保本就行。

　　看来，公司里这段时间的传言，并不是空穴来风。

　　公司资金链是真出问题了，否则许总也不至于逼不得已，将她转型的心血给卖掉。

　　一时间，叶薇薇心中对于未来的路，不免有些彷徨……

　　下午两点五十分。

　　楚阳和苏晗雅出现在建业区龙兴中路218号中航科技大厦九楼。

　　“先生小姐，请问二位有什么需要？”前台带着标准化的微笑，对楚阳和苏晗雅说道。

　　“我跟你们贾总约过的，下午三点。”苏晗雅对前台说道。

　　贾总是这家公司的副总，平日里公司大小事宜都是由他处理的。

　　早在之前，苏晗雅就已经和这位贾总约好了。

　　“您就是苏小姐吧？”前台眼中一亮，说完便从台后走了出来，恭敬道：“二位先请去会议室，贾总马上就到。”

　　显然，前台早就接到通知。

　　将楚阳与苏晗雅二人送进会议室之后，她便立刻去请贾总了。

　　不一会儿，会议室的门再次被推开。

　　首先走进来的，是一位穿着咖啡色收腰风衣，露出白皙小腿的成熟女性。

　　一头紫黑色秀发烫着轻微的波浪卷，风衣里面穿着及膝黄花点缀的连衣裙，脚上是一双红色的高跟凉鞋。

　　鹅蛋脸，眼神很深邃，里面闪烁着智慧的光芒，是个很有气质的女人。

　　随着这女人身后，便是一名四十岁左右，身材保养很好，戴着眼镜的斯文男士。

　　在这女人的气场下，这男士显得有些拘谨。

　　“贾总好，我就是电话里的苏晗雅。”苏晗雅起身，笑着对那个眼睛男人伸出手。

　　“苏小姐客气了，这位是我们公司的老板许清芸女士，具体的转让细则，您跟她谈就行。”贾总客气的握了一下，很快便收回自己的手，然后指着那个气质女人，对苏晗雅说道。

　　说完，他对楚阳点了点头，然后便恭敬的给许清芸拉开椅子。

　　“你好，在下许清芸，想必这位应该就是出手大方的楚阳楚先生了吧？”许清芸轻轻一笑，与苏晗雅握了握手之后，便将目光看向一边保持安静的楚阳。

　　楚阳微微一愣，他正欣赏这位叫许清芸的气质美女呢，没想到人家第一眼就找上了他。

　　让他意外的是，收购清韵文化他之前并未出面，一直都是苏晗雅在打理，眼前这位气质美女是怎么知道自己的？

　　而且还特意加上个‘出手大方’，这是什么鬼？

　　“许总客气了，您认识我？”楚阳伸手与之一握，好奇的看着许清芸。

　　许清芸展眉一笑，带着几分调皮，道：“现在这不就是认识了么？”

　　她也是不久前从叶薇薇那儿知道的。

　　显然她也没想到，楚阳先是买了她几套房，现在又要来收购她的文化公司。

　　不过，既然楚阳不知道，她也不会点破。

　　只是对于许清芸这个小玩笑，楚阳却是难以理解，不由狐疑的看了看苏晗雅。

　　苏晗雅微微耸肩，表示她也不知道是什么情况。

　　而这时，许清芸已经坐下，双手交叉放在会议桌上，带着一抹亲和笑容看着对面的楚阳与苏晗雅。

　　“抱歉，我时间很紧，二位既然是奔着收购来的，那咱们也就别浪费时间了吧？这是我们公司的财务报表，以及资产说明，二位先看看……”

　　说着，许清芸便示意贾总，将两份文件本分别递给了楚阳和苏晗雅。

　　

　　


第210章 合作愉快！
　　楚阳大概翻阅了一下。

　　里面详细记载了公司的各项财务支出与收入，以及旗下签约主播的情况，还有各项杂七杂八的资产证明。

　　对于钱来说，楚阳并不太在意。

　　所以他重点看了一下签约主播都有哪些，以及这些主播都长得怎么样。

　　不过既然敢在公众面前露脸，再差也不会差到哪儿去。

　　就算长相不过关，不还有化妆神技么。

　　只是让楚阳有些意外的是，公司里面竟然还有好几位男主播。

　　这些男主播大多都是LOL选手，以及户外型主播。

　　楚阳挑挑眉头，没有说话，而是看向了苏晗雅。

　　这种事儿他不太擅长，还是交给苏晗雅来做的好一些。

　　其实苏晗雅也是个半吊子，毕竟她以前只是四季酒店的私人管家，只不过相对来说，还是比楚阳要强罢了。

　　“许总，这些我都看了，您先说说您的心里价位吧。”得到楚阳的示意，苏晗雅深吸一口气，然后抬起头看向许清芸。

　　许清芸放在会议桌上交叉的十指抻了抻，目光看向楚阳，嘴角带着一抹微笑，轻声道：“我们也算是有缘分，保本三千万，楚先生觉得怎么样？”

　　听到这话，楚阳和苏晗雅同时一惊。

　　在来的路上，苏晗雅就具体分析过清韵文化的情况，目前是清韵文化的鼎盛时期，上升空间还很大，整个公司上下的资产差不多值三千万以上。

　　算上未来的潜力，成交价格有可能超过三千五百万，甚至更多。

　　楚阳甚至都已经做好砸出五千万的准备。

　　两人对视一眼，显然都没想到，许清芸竟然如此好说话。

　　三千万的价格，对于收购方而言，着实不亏了！

　　甚至还能算是小赚。

　　毕竟就算是重新注册一家公司，三千万也不见得就能发展到清韵文化目前的程度。

　　“许总大气，我楚阳也不是不懂事的人，这样吧，我再给你加五百万，不过我有个要求。”楚阳看着许清芸，嘴角露出一抹微笑，语气很是诚恳。

　　他也看出来了，许清芸应该是遇上了什么难事儿，所以才会如此迫不及待，将这家前途还算不错的公司低价出售。

　　楚阳也不是什么吝啬鬼，如今几百万对他而言并不重要，也就相当于一次净化的钱。

　　相反，如果能够用这五百万，让今后的麻烦少一些，他反而会很热衷。

　　“楚先生请说。”

　　许清芸眼中一亮，显然是没想到楚阳会上赶着给她送钱。

　　此刻，她对叶薇薇电话里所说的：‘楚先生是个很豪爽的人’这句话，再次有了个新的认识。

　　虽然五百万对中海的楼盘而言，只是杯水车薪，但聊胜于无。

　　这三千五百万加上之前卖房的那些资金，再找其他分公司凑一下，差不多能够在明天中午之前凑齐六个亿。

　　有了这笔钱，中海的楼盘便能顺利开发下去了。

　　而这笔钱里面，竟然有超过三分之二，都是从眼前这位年纪轻轻的男人手里得到的。

　　这一刻，许清芸不由对楚阳生出了诸多好奇心。

　　一天时间不到，就任性的花掉了五个多亿，而且看起来根本没有伤其筋骨，这家伙到底有多少钱？

　　她不像叶薇薇，在叶薇薇这等阶层的眼里，觉得真正的富二代是人尽皆知的。

　　可是她却深深明白，那些真正有钱的家伙，才不会满世界炫富。

　　真正的大佬，都是隐藏在人群之中，表面上看起来平平无奇，可实际上，手里拥有的财富，足以主宰无数人的命运。

　　显然，此刻许清芸就将楚阳当成是这种传说的大佬了。

　　她心里已经做出决定，只要楚阳的要求不算太离谱，她都尽量答应下来。

　　能够与半天时间花掉五个多亿，眼都不眨一下的人成为朋友，绝对是最划算的买卖！

　　“公司转让过来之后，我希望这里的人事不要变动，因为我这个人比较怕麻烦，如果只是收购一家空壳公司，我还得自己招人的话，倒不如直接重新注册算了……”楚阳轻轻一笑，对许清芸说道。

　　许清芸一怔，有些意外的眨了眨眼。

　　她还以为是什么要求呢。

　　其实她心里也正在为这事儿发愁，如果楚阳要用自己的人，她就得想辙怎么来安排这公司里大大小小几十口子。

　　这个要求对于许清芸而言，不仅仅不算要求，反而还解决了她的燃眉之急。

　　毕竟，都是跟着她从无到有起步的员工，虽然才一年不到的交情，甚至这一年里大多都是在视频会议中见面，但她还是对这家文化公司的员工们有感情的。

　　“既然这样……那我只能祝我们合作愉快了！”许清芸俏皮一笑，率先站起来伸出手，眸子里闪烁着一抹亮光，紧紧盯着楚阳。

　　楚阳和苏晗雅对视一眼，而后便起身与之一握。

　　接下来，贾总便将转让协议拿了出来，还专门将公司法务部的同事请过来，确认合同的内容。

　　贾总心里其实也很忐忑，现在楚阳是客户，他是帮着旧老板工作。

　　可等楚阳签字之后，这位客户便摇身一变，成了他的新老板……

　　对于这位年纪轻轻的老板，他不知道后面的工作，会不会像在许清芸下面那么顺心。

　　前前后后搞了半个多小时，在一片欢声之中，协议达成。

　　清韵文化的法人，正式更替为楚阳。

　　楚阳当场便任命苏晗雅为公司总经理，贾总以及其余职工的职位不变，待遇不变。

　　贾总心里松了口气。

　　一家公司换了老板，下面人能够保持不变，那就是最大的好处。

　　许清芸还有很多事，陪楚阳开了一瓶香槟之后，便道歉离去。

　　楚阳也没挽留，两人交换了微信联系方式，便让苏晗雅将其送出公司大门。

　　而贾总也十分有眼力见儿，趁着这个功夫，便将公司里的一群骨干全部召集起来，汇集在会议室，等候新老板的训话。

　　


第211章 我只要美女！
　　贾总亲自来请之后，楚阳笑了笑，便走进会议室。

　　会议室里面，大多都是公司的内部职工，人力资源，法务，财务，运营策划，客户公关，媒体推广，艺人经纪等部门的头头脑脑们。

　　别看只是一家小公司，麻雀虽小，五脏俱全。

　　这群人有男有女，个个都是精神抖擞，只是眼里带着浓浓的好奇，纷纷目睹新任老板走进来。

　　他们当中，有相当一部分人，是刚刚才得到通知，公司老板换人了，此刻心里自然是好奇不已。

　　只是大多数人……不对，应该是除了贾总以及法务部的几位同事之外，其他人都没想到，新任老板竟然这么年轻，看起来还是个大学生的样子。

　　众人屏息凝神，心里充满了忐忑不安。

　　公司的待遇很好，至少在同行中能够排在前列，甚至能够与那些一线主播经纪公司相提并论了。

　　都说新官上任三把火，谁都不确定这第一把火，会不会把自己屁股下面的位置给烧没了。

　　甚至有人已经看向贾总，平时这位斯文彬彬的副总，就是他们的主心骨。

　　如今大老板将公司出手，他们只能依靠这位副总了。

　　贾总脸上却是带着意味不明的微笑，对于下属们询问的眼神视若无睹，将楚阳迎进来之后，便一本正经的坐在那里，像个笑面佛似的。

　　众人无奈，只好保持安静，看着这位新老板。

　　“大家都坐吧，放轻松点，我不吃人。”楚阳在主位坐下之后，见大家都站着，不由淡然一笑，而后伸手示意都坐下。

　　唰唰唰……

　　员工们并没有因为楚阳的随和便露出轻松，表情反而显得更加拘谨起来。

　　楚阳不由一挑眉头，沉吟了片刻便明白他们都在担心什么，当即便出声道：“我之前看了一下大家的工作情况，都还不错，各项制度上面也都合情合理，没什么可挑剔的，公司虽然改弦易张，但岗位以及制度这些方面，暂时不会做出大的改动！”

　　听到这话，众人心里微微松了口气。

　　不管怎么说，至少屁股下面的椅子是保住了，虽然是暂时的。

　　“至于在待遇福利方面，后续你们新任总经理苏总，会给出一份详细的提升计划，我在这里可以向大家保证，总体待遇至少会上调百分之二十左右，具体到个人，根据职位，工作能力等方面可能会有高有低，大家做好心理准备……”

　　嗯？

　　提升待遇？

　　所有人都是一惊，眼里露出几分喜色，总体提升百分之二十，不管怎么说也比之前要强上不少了。

　　况且待遇本身就不低，再提升上去，岂不是都能与一些娱乐圈的经纪公司相提并论？

　　钱永远都是最值得关心的事，辛辛苦苦工作，不就是为了多挣点钱吗？

　　谁会嫌钱多！

　　这一刻，所有人心里头的大石落地，虽然有人还带着不确信，但像之前的不安与紧张，已经全部消散。

　　见众人神色都轻松不少，楚阳心里一笑，顿了片刻之后，这才继续说道：“公司具体营运方面，大体方向不变，依旧主打直播圈子，不过要扩充一下。”

　　听到这话，贾总抬了抬眼镜，轻咳一声，有些局促的问道：“老板，我们现在主打的是游戏与真人秀，几乎囊括了直播圈子里所有发展方向，不知道老板说的扩充是指往哪方面发展？”

　　他的语气很谨慎，似乎生怕触到楚阳的霉头一般。

　　楚阳不以为意的笑了笑，淡然道：“游戏也好，真人秀也罢，终究只是个小圈子，就直播而言还有很多方向可以拓展的。”

　　“比如户外直播，真人秀里面又可以分类唱歌，跳舞，才艺等等方面……”

　　现在的直播行业还不算太大众化，游戏直播是主流，所谓的真人秀，也就是女主播和大家聊聊天，唱唱歌之类的，在目前来说还是小众。

　　至于户外直播，貌似还没出现……

　　而除此之外，有些低俗露骨的直播平台，就没那多讲究了。

　　一句话，开了视频就脱衣服……

　　虽然楚阳也很喜欢这个调调，但是他明白，这是不长远的。

　　既然已经接手这家公司，那就得做好。

　　虽说是奔着女主播来的，但在扩充战友营的时候，顺便让公司赶超一下那些巨头，岂不是更爽？

　　听到楚阳的话，贾总微微一愣，眼里露出几分思索之色。

　　过了小片刻，他像是想明白了什么，眼里的光芒越来越亮。

　　他是从事这个行业的，很多东西只是由于时代局限性，没有想到而已。

　　如今楚阳一点之下，自然就通透明白。

　　而这时，楚阳笑了笑，继续说道：“而除了直播之外，我们还要尝试着向娱乐圈发展，路还很长，担子很重，同志们能不能走到这一步，就看大家有没有这份心了！”

　　“另外，公司务必要尽快成立一个星探部门，把韩国那边的女团模式借鉴一下……未来公司签约的艺人，我不管是主播也好，还是想往娱乐圈发展、做明星梦的也罢，总之一句话……”

　　“不要男性艺人，全都要女性，而且我只要美女！”

　　哗！

　　这句话一出，会议室里顿时一片哗然，像是炸了锅一般。

　　员工们纷纷面面相觑，原来说这么多，感情就是富家少爷为自己开后.宫呢！

　　只签约女性！

　　这特么的……抱着什么目的还看不出来？

　　一刹那的恍惚之后，会议桌周围大大小小的员工们，纷纷面面相觑。

　　对于职工们的诧异与震惊，楚阳没有丝毫不适，只是带着淡淡笑容，静静看着他们复杂的脸庞。

　　而这时，苏晗雅也去而复还，推开会议室的大门走了进来。

　　贾总急忙轻咳一声，起身介绍道：“各位同事，给大家介绍一下，这位苏女士，以后就是我们的总经理。”

　　











第212章 有钱人真的可以为所欲为！
　　“大家好，我叫苏晗雅，以后在工作上还请大家多多指教，希望我们能相处的愉快！”苏晗雅带着礼貌的微笑，轻轻对众人点头，自我介绍一句，然后坐在楚阳下手。

　　这些天在楚阳的吩咐下，她早就已经做好了心理准备，是以此刻表现的端庄大方，没有丝毫怯场。

　　同事们的议论，也随着苏晗雅的到来而打住。

　　既然公司发展的最终性质，就是为老板寻觅美女，那大家尽心去做就是了。

　　短暂的震惊过后，他们也都适应下来。

　　有钱人的想法，不是他们能够左右的，只要能够赚到钱，那就是好公司、好老板。

　　况且看起来，新任老板和总经理，都挺好说话的。

　　总经理这么漂亮，说不定就是老板的大内总管，负责管理后.宫的呢。

　　众人心底纷纷羡慕起来。

　　MD，有钱人真的可以为所欲为！

　　这种生活，才特么是男人们梦寐以求的天堂啊！

　　在职工们羡慕嫉妒的眼神之下，楚阳表情依旧淡然，扭头看向了贾总，轻声道：“贾总，公司名换一下，改成天阳娱乐。”

　　“好的！”贾总点点头，心里已经开始谋划起公司的发展前途。

　　贾总全名贾行森，年龄三十九，已经成家立业，儿子在上初中。

　　看这位楚老板的意思，公司未来的发展方向，很有可能是要涉足娱乐圈的。

　　这是一个捞金的行业，但同时也是一将功成万骨枯，没点实力和资本，想在这行业里喝口汤羹，难如登天。

　　如果楚老板有魄力，足够大方的话，倒是可以考虑长期在这里稳定做下去，反正看这情况，也就是土豪的游戏，业绩上面应该不怎么注重的。

　　而且有大量的资金支持，他心里的很多想法也能付诸于行动。

　   但若是既要给老板搜罗美女，还小气吧啦的，那就没必要继续下去，趁早换东家得了。

　　心中想着事情，贾行森表面上却没有表露出来，而是对楚阳说道：“老板，公司现在签约的有十几名艺人，其中有七位男性是LOL主播，剩下的八位女艺人中，三位是LOL主播，其余都是真人秀，还有好几位新签约的……您看这些人要怎么安排？”

　　清韵文化签约了不少主播，在业内有名气的就有好几位，其中也有几个是近一年被清韵文化捧起来的，还有不少没开始发力捧，但很有前途的新人。

　　这些都算是公司资产，随着公司转移，如今已经全都到了楚阳的名下。

　　楚阳当即便说道：“男主播的合约就先放着吧，以前怎么样现在就怎么样……”

　　“至于女主播，你抽个空，将她们都召集起来，重新签一遍合约，到时候通知我就好。”

　　想了想，他便又再次说道：“要不就现在吧，趁我在这里。”

　　“好的。”贾行森点了点头，目光看向他下手的一位女性，轻声替楚阳介绍道：“这位是经纪部主管乔钰莹，主播这方面都是由乔主管负责的。”

　　“老板好。”乔钰莹起身，恭敬的对楚阳点点头，然后说道：“我这就打电话通知她们，不过有几位刚签约我们公司的新人不在本地，暂时可能到不了……”

　　签约主播们，一般都是在公司准备的直播间工作，当然也有一些有粉丝基础的主播，都是在自己家里工作，隔段时间来公司点个卯就行了。

　　还有刚签约的新人，一般都是在培训，或者是签约了，但暂时不准备捧，就放在外面任其发展。

　　乔钰莹是艺人经纪部主管兼人事部副主管，打扮的很新潮，看年龄也就二十六七岁的样子。

　　楚阳翻了翻手里的员工资料，第四张就是乔钰莹，算是公司的高层之一了。

　　实际年龄二十八岁，上面写的资料，结婚三年，今年年初孩子刚出生，现在还在母乳期。

　　是个很漂亮，干练的职业女性。

　　楚阳心中动了一下，微不可查的点点头，看了看时间，回道：“那就先将本地的召集起来吧，最迟五点到位，能不能行？”

　　“好的，我这就去通知。”乔钰莹点点头答应下来，说完，便起身离开了会议室。

　　其实乔钰莹内心里，对于楚阳这种给自己收女人的行径是很不齿的。

　　所以她的表情看起来不算太柔和，只是一副公事公办的态度。

　　如果换做是两年前，遇到楚阳这样的老板，她可能早就拂袖而去，直接上交辞职信了！

　　但是没办法，孩子刚刚出生，丈夫是个半吊子程序猿，失业半年了，现在在家全职带孩子，夫妻俩都是独生子女，还有双边父母要养，一家子的吃喝拉撒都得靠她。

　　换言之，现在的她，任性不起来。

　　“行了，有工作的都散了吧，没事儿的留下来聊聊天也行。”

　　等乔钰莹离开之后，楚阳挥挥手，笑着对众人说道。

　　顿时，呼啦一下好多人离开了会议室，不过也有闲着没事做的同事，真的留了下来。

　　楚阳笑了笑，也没在意，对贾行森说道：“把我拉进公司群吧。”

　　说完，便和贾行森互加微信好友，一通操作之后，公司群新群主更换为楚阳。

　　苏晗雅也加了群。

　　可能是收到了系统提示，公司上任老总许清芸冒了个泡，直接在群里发了三个‘[可怜]’的表情。

　　楚阳轻轻一笑，什么话都没说，直接点开红包。

　　然后两百一个的红包，一口气发了几十个。

　　刚刚走出去的职工，以及留在会议室的职工们，手机顿时‘滴滴滴滴’的响了起来。

　　不少人都掏出手机，看到群里一下子这么多红包之后，急忙开抢。

　　“初次见面，以后请大家多多关照！[笑脸]”

　　红包发完，楚阳便编辑了一条消息发送到群里。

　　“卧槽，老板666……”

　　“卧槽，老板666+1”

　　“楚总大气！”

　　“果然是土豪老板，求包养……”

　　“看在我抢了六百块的份上，以后我这条命就是公司的了……”

　　“……”

　　顿时，群里便热闹起来。

　　现实中大家面对面，由于种种原因，可能会有些拘谨。

　　但是在群里，红包开道，关系仿佛一下子便拉近了不少。

　　


第213章 欢迎91楚神哥哥来到直播间
　　楚阳看着手机笑了笑没有说话。

　　他不说话，会议室里其他人也不敢出声，静悄悄的。

　　不过几个留在会议室的职工，却是在群里开始猛拍楚阳马屁。

　　“……”

　　原老总许清芸：“……我感觉公司卖亏了怎么办！[喷血][喷血]”

　　“……”

　　在众多马屁中，楚阳看到了许清芸发出来的消息。

　　她不知什么时候，将自己的名字给改了，前面加了个‘原’字。

　　楚阳嘴角一翘，手指在屏幕上滑动，不一会儿便编辑了一条消息发送出去。

　　董事长楚阳：“@原老总许清芸  没事儿许总，不如咱们再谈一笔生意，我把我卖给你怎么样？保准不亏！[得意] ”

　　原老总许清芸：“楚总这是在撩我？”

　　“……”

　　看到新旧两位老板聊上了，马屁消息自动消失，群里顿时静悄悄的，都在暗中窥屏。

　　这个新老板，果然是个老司机啊。

　　开公司就是为了收集美女也就算了，竟然还撩上了公司上任女老总。

　　不少单身屌丝心里都开始代入楚阳的位置，开始YY起来。

　　办公室好几张工作台上，哈喇子都出现了。

　　楚阳：“那得看许总给不给我撩了。”

　　原老总许清芸：“楚总不要逗我了，阁下风华正茂，我人老珠黄的可配不上您！”

　　楚阳：……

　　看到这消息，他直接就关上了手机没回复。

　　他摸不准许清芸到底是在打趣他，还是真的出于那种心理。

　　撩妹是不可能撩妹的，也就只能让妹子撩撩自己这样子，才能活得下去了。

　　楚阳是个直男，而且还是直男中的钢铁直男，从来不会主动去用各种花言巧语撩妹。（主要是作者不会）

　　对于楚阳来说，最简单直接，也是最有效的办法，就是砸钱。

　　因为在绝大部分女人心中，没钱又屌丝的直男，那才是真直男。

　　而有钱的富二代，再怎么直男，那也是最适合自己的。

　　“现在有没有公司的主播，正在直播的？”

　　将手机收起来之后，楚阳便看着贾行森问道。

　　贾行森没有第一时间回答，而是看向坐在不远处的一位年轻女性。

　　“主播直播安排都是由经纪部负责的，这位便是经纪部的副主管。”贾行森指着那位年轻女性介绍道。

　　楚阳点点头，目光也放在了那位副主管的身上。

　　很平庸的女孩子，大众脸，算不上多漂亮，但身材还算不错。

　　“老板你好，我叫尚佳佳，您可以叫我佳佳！”

　　那位叫尚佳佳的副主管急忙站起来，脸色微微发烫，有些拘谨的对楚阳弯了个腰，然后才说道：“现在在直播的有几个，不知道老板喜欢看什么类型的？”

　　“随便吧，真人秀的最好。”楚阳无所谓的挑挑眉。

　　尚佳佳急忙掏出手机翻看起来。

　　过了好一会儿，她才抬起头，对楚阳说道：“老板，乐乐现在在直播，她是我们刚从其他公会挖过来的，有粉丝基础，长得也很漂亮。”

　　最后一句话，尚佳佳重点咬了咬音。

　　“走，一起去看看！”楚阳点点头，然后便起身。

　　苏晗雅贾行森等人急忙跟上。

　　现在直播都是在电脑端，手机直播还没兴起来。

　　走到隔壁贾总的办公室，尚佳佳主动在电脑上调出‘乐乐’在猫牙平台的直播画面。

　　“用我的账号吧。”楚阳走过去，登陆了自己的猫牙账号。

　　他前不久就注册了，前几天闲得无聊的时候，给几个长得漂亮的主播都大额打赏过，是以这账号的等级还比较高。

　　登陆之后，进入‘乐乐’的直播间。

　　顿时，独属于高级账号的炫酷出场动画，在荧幕前闪过。

　　“欢迎91楚神哥哥，来到乐乐的直播间……”

　　乐乐每天直播时间是四个小时。

　　下午两小时，凌晨两小时。

　　在猫牙平台上，她有一定的粉丝基础，但并不算是顶层主播，最多在真人秀里面勉强排在二线。

　　这还是因为现在搞真人秀的主播太少，大部分都是直播游戏。

　　所以此刻，看到自己的直播间里面突然进来一个帝皇账号，乐乐眼里顿时冒出一阵绿光。

　　而直播间里，观众也有不少，人气三万多。

　　“卧槽，惊现帝皇大佬！”

　　“牛逼，我家乐乐要火了……”

　　“乐乐，赶紧施展你的媚眼，将土豪哥哥留住啊……”

　　“怎么突然来了个帝皇？难道我家乐乐上推荐了？”

　　“……”

　　随着‘91楚神’这个账号从天而降，直播间里顿时热闹起来。

　　看得出来，乐乐的粉丝粘度还算不错，大多都是出主意让她赶紧留住土豪的。

　　“欢迎91楚神哥哥，来到乐乐的直播间，楚神哥哥想看乐乐表演什么节目呢？”

　　乐乐没有管直播间里的吵闹，而是努力摆出一个甜美的笑脸，撩了撩衣领，露出一抹欲遮还掩的雪白，声音甜糯軟腻的对着镜头说道。

　　在猫牙平台，一个帝皇贵族账号，至少需要充值十五万，而且有效期只有一个月，这几乎相当于一个普通家庭两三年的收入总和了！

　　整个平台上的帝皇贵族都数的过来，不会超过百位。

　　而这些帝皇账号，要么是平台的托儿，要么就是某些大公会，大经纪公司的专用账号。

　　只有不到三成是属于个人的。

　　而这三成帝皇贵族，大多都是一线主播的守护，很少有帝皇专程去找新人的直播看的。

　　她的直播间里，贵族最高级别的粉丝，也才公爵，两万就可以开通。

　　此时直播间来了个帝皇，乐乐心里自然是激动不已。

　　一个帝皇带来的，可不仅仅是巨额打赏，还有背后数之不尽的人气！

　　她本来要准备下播的，刚刚公司给她发来消息，让她赶到公司一趟，说是要更换新合约。

　　这是大事，容不得耽误。

　　哪怕今天的直播，才刚开始半个多小时。

　　可还没等她对观众们说出来，直播间里突然就来了个大土豪，她顿时将合约的事儿抛到一边。

　　相信就算是公司里面，也希望她能多几个土豪粉丝，为这事儿迟到是情有可原的。

　　只是她并不知道，这个突然降临自己直播间的土豪，就是她的新老板。












第214章 五十万豪赏！
　　
　　主播表面上看起来光鲜亮丽，其实背后都有专业的团队去运营，有的是公会，有的是小团体，也有像清韵文化这样专业的经纪公司。

　　跟明星一样，在这个流量为王的时代里，没有后面的这些推手，想要出名根本不可能。

　　乐乐对着镜头露出甜美的笑容，心里紧张的不行。

　　而这时，屏幕上出现了一行金色的冒火字体。

　　【帝皇】91楚神：“主播唱个歌吧。”

　　看到土豪哥哥终于说话，乐乐眼中顿时一亮。

　　“好的，楚神哥哥稍等，我马上找找伴奏，很快的……”

　　她没有去问楚阳想要听什么歌，而是甜甜一笑，不一会儿，直播间里便响起了优美的伴奏。

　　乐乐算是直播行业的老人了，知道在陌生的土豪观众面前，不能问的太多，这样容易引起反感，会得不偿失。

　　初次遇到土豪观众，只要拿出自己最擅长的就可以了！

　　随着伴奏响起，乐乐也专心的唱起歌来，只是眼角时刻关注着直播间，生怕因为自己唱的不好而让土豪哥哥不喜离开。

　　不过幸好，一首歌快要唱完，那个叫‘91楚神’的土豪，并没有离开。

　　……

　　“还不错，嗓音可以，主要是长得很养眼。”

　　原清韵文化，现在的天阳娱乐总经理办公室，楚阳坐在办公桌后面，鼠标点了几下，随口对周围的人说道。

　　苏晗雅表情如常。

　　而贾行森和尚佳佳，却是眼中一凝，脸上带着一抹骇然之色。

　　他俩就站在楚阳的后面，能够很清楚看到屏幕上那个正在唱歌的女孩儿。

　　而就在刚才楚阳说话的功夫里，他俩亲眼看见，楚阳鼠标一抖，直接送出去五十个‘猫牙一号’。

　　一个‘猫牙一号’，就是一万块。

　　是人民币，不是虚拟货币。

　　五十个，那就是整整五十万！

　　这不重要！

　　重要的是，他俩亲眼目睹了楚阳账号里的余额，一连串的‘0’根本数不清。

　　初略估计一下，换成现实里的金钱，至少在七位数之上！

　　什么样的人，才会在一个直播平台账号里，充值几百万？

　　这一刻，贾行森心里对眼前这位新老板，有了个新的认知。

　　这特么是个真土豪！

　　不是来玩玩而已的！

　　其实为了捧自家的主播出头，像他们这样的公司，和直播平台都是有背后协议的。

　　他们公司在平台备注过的账号，充值十万，账户里便会多出一倍。

　　然后打赏给自家主播之后，五五分成。

　　简单来说，就是豪绅的钱如数奉还，屌丝的钱五五分账。

　　虽然对于楚阳的豪气，有了新的认知，但是贾行森还是犹豫着开口提醒了。

　　听了贾行森的话，楚阳眨了眨眼。

　　还有这好事儿？

　　五十万块放在一起，那也是一摞小山了，用袋子装着都能把人砸晕。

　　但显然没什么人会去这么做。

　　而在楚阳这里，五十万就是鼠标轻轻点了那么几下，刷的一下就没了。

　　不得不承认，这种感觉比砸人更爽。

　　怪不得前世看到有个新闻：说是一个在工厂里工作的老铁，每个月的工资只留下吃饭的钱，其余都攒下来去给主播打赏。

　　当时有人就问这个老铁，为什么要这么做？留着钱攒下来娶媳妇儿不好么？

　　这老铁回答：爽啊！你想想，靠我那几千块工资，什么时候才能娶个媳妇儿？但给主播打赏就不一样了，这些开着跑车、长得跟明星一样的美女大主播，会亲切的跟你喊‘老铁666’，‘感谢土豪哥哥的火箭’。甚至还会对你撒娇……你心里爽不爽？

　　的确很爽！

　　但如果将楚阳放在那位工厂老铁的位置，他是绝对不会这么去做的。

　　只是他现在有钱了而已。

　　几十万对他来说，九牛一毛，能让电脑前的萌妹子喊着‘土豪哥哥666’来爽一下，是挺不错的。

　　心里边想着这茬，楚阳抬头看着贾行森，无所谓的说道：“那你把我账号给平台吧，公司总不能用一个账号去打赏。”

　　至于账号里面已经充值进去的钱，平台不可能给返。

　　楚阳也不在意。

　　几百万而已，小钱。

　　再说他之前充值的时候，就没想过要回来，就当是做好事了！

　　“好的。”贾行森应了一句。

　　不过很快，他的重心便转移到别处。

　　“小尚，你赶紧去联系水军，顺便买个热搜，五十万巨额打赏，在整个直播行业都还没出现过，可以让乐乐再火一波了！”

　　“这次一定要将她推到一线主播的行列！”

　　不得不承认，贾行森能做这一行，还是有着眼力劲儿的。

　　跟楚阳说话的功夫都不闲着，直接吩咐尚佳佳开始去运作。

　　而且他也看出来，楚阳对这个叫‘乐乐’的主播有好感。

　　老板看上的女人，自然就更加不遗余力了！

　　既能给公司创造利益，又能讨好老板，何乐而不为呢。

　　尚佳佳俏脸一片激动的红晕，点点头之后，怯怯的看了楚阳一眼，便立刻小跑着离开办公室。

　　捧主播的路子有很多。

　　但是最关键的还是一个字。

　　钱！

　　有了钱就什么都好说，不管是水军推广也好，还是打赏推广也罢，知名度很快会提升起来。

　　在这方面，自然不用楚阳去操心。

　　专业的人，去干专业的事儿。

　　他需要做的，就是把这些喜欢受到万众瞩目，想要红的女孩儿捧红。

　　然后，再把她们捧到自己的床上就行了。

　　这五十万也就是随手一扔而已，无所谓的。

　　而此时，在乐乐的直播间里面，已经彻底炸了锅。

　　五十万的巨额打赏，彻底让乐乐直播间的人气，暴涨到一个新的高度。

　　原本只有三万人气。

　　可随着这一波突然袭来的豪赏，人气值就像是疯了一样，肉眼可见的往上涨。

　　五万……

　　八万……

　　十万……

　　十五万……

　　二十万……

　　……

　　四十万！

　　最终，人气暴涨到四十万之后，这才有所减缓。

　　

　　


第215章 有钱人的工具！
　　打赏一个‘猫牙一号’，就会在直播间里面放出一个猫牙宝箱，还会在平台首页飘过几秒钟，会有很多游客从这个首页推广点击进入直播间，去哄抢猫牙宝箱中的猫粮。

　　而楚阳直接打赏了五十个，也就是有五十个宝箱供游客哄抢。

　　这些游客中，会有相当一部分转化成乐乐的粉丝，虽然可能没什么钱，但也是人气的一种体现。

　　还会带动粉丝榜上的观众，继续给主播打赏。

　　而看到这种撒钱行为，可能还会激起其他土豪的不服气，钱也就会来的更多。

　　就像现在，楚阳的打赏刚完，乐乐直播间里便飘起了礼物雨。

　　排名第二的公爵贵族‘猪是的念来过倒’，也跟风送了一个价值五千块的‘猫牙牌飞机’。

　　不过他这个‘猫牙牌飞机’，在楚阳五十个‘猫牙一号’火箭面前，根本不够看。

　　“卧槽，真土豪！”

　　“土豪666……”

　　“兄弟们冲鸭，快点儿抢猫粮！”

　　“我滴神呀，五十个宝箱，这得抢到什么时候去，貌似猫牙平台到现在为止，还没出现过一次性刷五十万礼物的吧！”

　　“最高纪录我记得是LOL女主播‘何一莹赢呀’那次拿下五杀，有几位老板联合起来，给她刷了十万块的礼物，不过跟这位‘91楚神’相比，那次记录根本就不够看的……”

　　“太吉尔牛逼了，五十万，这特么是老子不吃不喝工作十年的工资！”

　　“有钱人真特么是为所欲为啊！”

　　“……”

　　“哈哈哈……老子终于攒够一吨猫粮了[大笑]”

　　“我家乐乐这下是彻底要火了！”

　　“嘁，火有什么用？最后还不是给有钱人做工具？”

　　“土豪，请你善待我家乐乐好吗？她还很脆弱，没长开的，经不起勥冲击……”

　　“乐乐答应我，嫑和这位土豪现实昆，好吗？你是我的女神啊[嚎啕大哭]……”

　　“……”

　　网络上什么人都有，有真心喜欢主播乐乐的，也有专门来黑的。

　　不过此刻，乐乐根本顾不得去看发言区那些消息。

　　五十个‘猫牙一号’的特效，几乎占满了整个屏幕，她此时整个人都已经望着屏幕呆滞了。

　　五十万块！

　　平台抽成三十万，公司抽成五万，她到手还能有十五万，扣掉税也还有十三万左右！

　　这几乎相当于她大半年的直播总收入了！

　　果然是个真土豪，幸亏自己没傻兮兮的提前下播。

　　更主要的是，有了这五十万带来的人气，她再努力一下，不说将直播间现有的四十万人气全部留住，只需要留住一半，甚至是三分之一，她都能很快晋升一线主播。

　　到那时，不管是跟平台，还是跟公司，她的话语权都会更重！

　　这可比眼前拿这不到十三万的分成爽多了。

　　而且，她还拥有了这位名叫‘91楚神’的真·土豪粉丝。

　　光是听自己唱首歌，就一次性打赏五十万，可见这位土豪哥哥对自己的青睐程度。

　　她也不是没见过那些充大款的屌丝，只是打赏个几千块就牛气上天，不仅要她微信，还想约她出来见面。

　　背地里打什么主意，她心里门儿清。

　　对于这些充大款的伪·土豪、真·屌丝，她一向都保持着距离，既不得罪，又将这些屌丝留在身边，让他们眼馋着，却始终吃不到。

　　不管怎么说，这也是经济来源不是？

　　但这位‘91楚神’一次性打赏五十万，绝对是真土豪了。

　　而且还是土豪中的战斗机！

　　她心里已经开始在幻想，是不是等会儿下播之后，就主动和这位土豪哥哥联系一下，先见上一面再说？

　　乐乐觉得自己可能要时来运转了！

　　如果能够抓住这位土豪哥哥的心，还管他什么狗屁新合约呢？

　　虽说公司资源，要比单一的土豪支持更加强大。

　　但一个公司那么多主播，就算做到雨露均沾，最后到她头上也不剩多少资源了。

　　还不如找个真土豪力捧来的划算。

　　一念及此，乐乐顿时脸色潮红，像是刚刚高.潮过一般，从那满屏幕的宝箱中回过神来，匆匆翻开粉丝榜，准备联系‘91楚神’。

　　只是当她点开头像，眼里却是闪过一抹失望与自责。

　　光顾着惊喜，土豪哥哥什么时候下线了都不知道……

　　土豪不见了！

　　这会儿她也没什么心情去直播，匆匆和粉丝们说了一句抱歉就下线了。

　　“卧槽……乐乐该不会真要和91楚神现实见面吧？”

　　“MD，又一个清纯女主播沦为有钱人的精盆！”

　　“卧槽，你说话客气点，我家乐乐不会是这种人的，NM才是精盆，你全家女性都是精盆！”

　　“艹，那个说有钱人精盆的别走，我反手就给你一个666……”

　　“……”

　　哪怕直播间已经处于无主播状态，可是五十万巨额豪赏带来的情绪还没过去，直播间里的人气还有十五六万，纷纷吵嚷着。

　　甚至好些人已经动了真火，开始吆喝起来准备现实约架了！

　　而下了播之后的乐乐，却是有些心不在焉。

　　先是在网上搜了一下‘91楚神’，想要找找这位土豪的消息。

　　可是搜来搜去也没什么发现，倒是不经意间，让她打开了一扇新世界的大门。

　　“91社区？这是什么鬼东西……”

　　看着那个带着危险警告的连接，乐乐犹豫了一下，鼠标轻轻一点。

　　随即电脑屏幕上画面一转，无数动态广告映入眼帘。

　　‘普京新赌场开业了……’

　　乐乐眉头一皱，随即鼠标下滑，将页面拉下来。

　　“我去……”

　　看着那些不穿衣服的影视演员，乐乐眼中闪过一抹惊讶，俏脸顿时红润起来……

　　“……”

　　半个多小时之后，整个身体都躺在电脑椅上的乐乐，这才幽幽叹了口气，抓着扶手将身体坐正。

　　可能是天气有点热的缘故，好几件衣服都被她给脱掉了，脸上还带着一抹经受过酷热之后的红晕。

　　休息片刻，将电脑里那少儿不宜的画面关掉，眼角一扫，她这才看到手机。

　　“新合约？去还是不去呢……”

　　将手机拿过来，翻了翻里面的消息，乐乐轻咬嘴唇，眉头微皱，眼里露出几分思索与犹豫。



第216章 这都是朕的江山！
　　“你们知道吗，就在一个小时之前，乐乐直播间里有个土豪豪掷了五十万，她直播间的人气瞬间飙升到四十万，简直是要逆天了！“

　　下午五点整。

　　公司会议室中，莺莺燕燕坐了十来位打扮漂亮的女孩子。

　　此时说话的，是一位前不久签约清韵文化的新人女主播，梁雪儿。

　　梁雪儿是一位大二学生，就在南京本地就读，因为想要出名，但自身又没什么才艺，最终选择了直播这个行业。

　　此时她说话的时候，眼里还带着一抹艳羡。

　　五十万啊！

　　一张张的摞在一起，怕是都有她高了。

　　她长这么大，还从来没见过这么多钱呢。

　　“真的假的，五十万？不会是五十万猫币吧？”有人马上发出惊呼声。

　　“就算是五十万猫币那也够多了……”

　　“怎么可能是猫币，我当时就在直播间里面，是一位叫‘91楚神’的土豪，五十个宝箱抢到疯，你说是多少钱！”梁雪儿马上纠正起来，将她亲眼目睹的一幕，告诉给众人。

　　会议室里这些姑娘，都是公司的签约主播，被临时通知过来换新合约的。

　　“这下乐乐要火了，四十万人气就算是留下一半，也足够她稳定二线主播的位置了吧！”

　　“咱们公司真正大火的主播，除了莹姐和妮妮姐以外，其他都勉勉强强，乐乐这次估计有追上来的趋势……”

　　“你们说……会不会是她知道公司要换新合约，想在这次合约更换中多争取一些资源，所以私下找土豪打赏的？”

　　“你这么一说……好像还真有这个可能！”

　　“……”

　　女孩儿们叽叽喳喳，既是羡慕又是眼红。

　　而这时，靠墙坐着的一位穿着米色丝绸短袖，冷红色短发，打扮十分新潮靓丽的年轻女孩儿，突然插了一句。

　　“听说公司新老板是个年轻帅哥，你们有谁见过吗？”

　　说话的，便是公司艺人组中的大姐大，最有名气的LOL主播，何一莹。

　　“莹姐，你没什么内幕消息么？”

　　说到这个众人最关心的话题，大家的注意力瞬间被转移过来。

　　虽然五十万豪赏的事儿，值得让她们津津乐道。

　　但新老板就意味着新的公司管理措施，资源分配等问题，这是关乎着自身利益的大事，由不得她们不重视起来！

　　在场的除了何一莹之外，像在逗鱼真人秀唱歌最有名气的‘小妮儿’沈亚妮，以及刚刚签约梁雪儿等等，差不多都已经聚集在这里。

　　她们已经从各种渠道打听到公司换了新老板，所以才会被通知要更换新合约。

　　“都刚刚过来，莹姐你都没见过，我们肯定也不知道啦……”

　　小妮儿看起来比较妖娆，说话的语气也带着几分嗲嗲的味道，此刻搔首弄姿的模样，若是有男人在场，怕是立刻会瞪直了眼。

　　有人的地方就有竞争。

　　在公司内部，大部分资源都倾泻到何一莹身上，因为她给公司创造的利益最多。

　　但小妮儿也不弱，大有后来居上，赶超何一莹的架势。

　　因而此刻，小妮儿的语气里，带着几分挑衅的味道。

　　何一莹笑了笑，没有在意沈亚妮的挑衅，而是微微凝眉，有些担心的对旁边人说道：“哎，也不知道新合约什么样儿，可千万别像那些扒皮的大公会……”

　　“莹姐你担心啥，你是公司的台柱子，要担心也是我们这些小虾米担心啊……”

　　“就是，莹姐待会儿可一定要帮我们争取一下利益，新人没人权的……”

　　“……”

　　众人你一言我一语，纷纷黛眉微蹙的看着何一莹。

　　现在公司艺人部最有话语权的，就数何一莹了。

　　她是一线LOL主播，拥有很多铁杆粉丝，微博粉丝数都超过五百万，可以与一些二三线明星相比较。

　　她现在都已经不太在乎直播了，每天就直播两小时，甚至偶尔还会请假缺席。

　　公司已经开始为她接各种关于LOL的广告，树立个人形象，俨然是准备彻底稳固她在直播圈子里的地位，甚至隐隐有将她打造成LOL直播一姐的趋势。

　　如果不靠她出头，她们这群人中间就没人能出面，只能被公司压榨了。

　　何一莹笑了笑，没有肯定回答这些花枝招展的女孩儿们，只是苦笑着点点头。

　　自家人知自家事。

　　在别人眼里她是风光无限的大主播，其实她自己很明白，面对公司，她同样是属于被剥削阶级，哪儿有想象中那么高的话语权。

　　公司能把她捧红，也能瞬间让她臭不可闻！

　　个人的力量，和公司是很难成对比的。

　　而正当大家讨论新合约会是什么样的时候。

　　咯吱一声。

　　会议室的大门再次被推开。

　　还有几个主播没来，众人以为是剩下的几个同行。

　　可是一回头，看到门口进来的一群人，包括何一莹在内，会议室里的女主播们，立刻齐刷刷的站起来。

　　“贾总……”

　　“乔总……”

　　“尚姐……”

　　何一莹沈亚妮两人打头，礼貌的跟贾行森，乔钰莹以及尚佳佳等人问好。

　　进来的这些人，除了贾行森乔钰莹之外，还有楚阳以及苏晗雅。

　　不过，何一莹她们并不认识这两位新老板，问好之后，便带着几分好奇与紧张的光芒，偷偷打量着楚阳和苏晗雅。

　　“我给大家来介绍一下……”

　　乔钰莹身为这些女主播的头头，笑着上前开始作介绍。

　　“这位便是我们公司的新任董事长楚阳楚先生……”

　　“这位是总经理苏晗雅女士。”

　　乔钰莹指了指楚阳和苏晗雅，然后看向何一莹与沈亚妮梁雪儿等人。

　　“楚董好！”

　　“苏总好！”

　　一众莺莺燕燕的女孩儿，声音参差不齐的向楚阳与苏晗雅问好。

　　“大家好，都坐吧，别站着了。”楚阳笑了笑，率先坐在主位。

　　从进来开始，他嘴角的笑意就没断过。

　　这就是朕的江山啊！

　　不得不承认，这群想要红，或者是已经开始火了的女孩儿们，的确够漂亮，每一个都有不同的特色。

　　这软软糯糯的甜腻声音，简直是百听不厌。

　　得到楚阳的首肯，主播小姐姐们纷纷落座，大多脸上都带着谨小慎微与好奇。

　　到现在为止，她们都还不知道新合约会是什么样。

　　这位新东家会不会太苛刻？

　　

　　


第217章 合约or卖身契？
　　就在众人心中带着疑问的时候，坐在楚阳副手的贾行森，将手里拿着的几份文件一一分发下去。

　　等到每个女孩儿手里都拿到文件之后，他这才清了清嗓子，大声说道：“这份文件是公司暂时拟定的发展方向，简单来说，除了直播之外，对于当红的主播，我们还会尝试着帮助她向娱乐圈发展……”

　　“……本着艺人为本的原则，各位有权利知晓，大家都好好看看吧。”

　　“另外，从此刻开始，咱们清韵文化，正式更名为天阳娱乐！”

　　贾行森声音中透着几分兴奋，虽然不是他自己去当明星，但如果能将一个小小的主播经纪公司，成功打入娱乐圈，那也是不小的成就了。

　　最重要的是，楚阳肯给他这个舞台！

　　“娱乐圈？”

　　听到这话，下面在座的主播小姐姐们，纷纷面面相觑，但是眼里却都带着浓浓的惊喜。

　　做这一行的，谁不是抱着一朝成名天下知的想法。

　　但是目前来说，主播这个职业，在绝大多数人眼里，都是属于一个不正当的灰色职业。

　　是在屏幕前搔首弄姿，出卖青春，来博取屌丝们好感的职业。

　　甚至还有很多主播，直播画面低俗不堪，更是加深了民众对于这个行业的怨念。

　　现在有人说，不仅仅让她们在直播行业混饭吃，发展好了还能混入娱乐圈，成为大明星，这谁能不惊喜意外？

　　“这个……可行么？”有人小声发出疑问。

　　显然，就算是她们自己，对这个职业也带着有色眼镜，表面上风风光光，其实内心里也瞧不起自己。

　　“没什么不可行的。”

　　贾行森轻轻一笑，看了一眼楚阳，然后继续说道：“最简单的例子，比如何一莹女士，现在就拥有了一定的名气，虽然还局限在直播这个小圈子里，但至少有了向更高平台发展的空间！”

　　“接下来公司运营推广等部门，就会帮助何一莹女士进行试水娱乐圈……”

　　贾行森话没说完，会议室里便响起了一阵惊呼声。

　　主播们都羡慕的看着何一莹。

　　不管是不是真的能够混入娱乐圈，至少现在公司已经在往这个方向去运作，这就是可喜可贺的事。

　　何一莹是她们的熟人，作为第一个吃螃蟹的，可能会折戟沉沙，但在资本运作下，更大的可能是一飞冲天！

　　此时，大家对于贾行森的话，多少已经有些信服了。

　　何一莹自己，此刻也是一脸意外，眼神里充满了错愣，似是对于贾行森的这个重磅炸弹，有些措手不及。

　　“各位放心，只要大家心系公司，该给大家的荣誉一份都不会少。”

　　这时，一直没动静的楚阳发话了，嘴角带着笑意，十字交叉放在桌上，身体微微前倾，眼神之中带着几分审视的光芒，看向何一莹。

　　对于这个LOL一线主播，楚阳很满意。

　　一头夹杂着冷红色的短爽劲发下，是一张充满青春气息的鹅蛋脸，身材十分高挑，带着点肉肉的感觉，但丝毫不显肥胖。

　　特别是那微微张开的小嘴，红润晶莹，就仿佛是粉嫩嫩的红色隗宝一般。

　　至于胸部，则更让楚阳满意了。

　　楚阳一眼过去，便目测出至少有D。

　　年龄也不是很大，才刚满二十二岁。

　　巨乳肥臀杨柳腰，清纯飒爽干劲足，这样的女人，用起来会很舒服。

　　“何一莹小姐在外形上，足以比拟那些娱乐圈的什么小花旦了！”

　　“当然，大家也都是一样，用不着妄自菲薄！”

　　“后面，我会为何小姐量身定制几首歌曲，公司会给你运作包装，不敢说短时间将你打造成家喻户晓的一线明星，但二三线是绝对跑不掉的！”

　　“如果你自己足够努力的话，未来的道路会很长，天花板会更高！”

　　楚阳语气中带着一丝蛊惑的味道，意味深长的看着何一莹。

　　何一莹俏脸微微一红，有些不敢直视楚阳，紧张的低下头，两只小手在会议桌下死死攥着。

　　以前她偶尔也会幻想一下，自己成为明星，无数粉丝前呼后拥的画面。

　　但这终究只是幻想，从没想过能够实现。

　　毕竟外界对她的印象，就仅仅只是一个叫做‘何一莹赢呀’的小主播。

　　可能在lol直播圈子里，她排的上号。

　　但离开这个圈子，她就是个再寻常不过的普通人！

　　如今，有人跟她说，可以把她捧成二三线的大明星，她心里岂能不激动？

　　‘楚老板竟然还会写歌？’

　　在何一莹激动地不知该说些什么的时候，会议室内其他人，特别是公司管理层，纷纷眼中透着一抹疑惑。

　　写歌这事儿看起来简单，可想要写的好，却不是那么容易的。

　　不过楚阳毕竟是老板，他说什么就是什么，也没人敢在这个时候找不痛快，只是纷纷将疑惑压在心底。

　　“不好意思不好意思，我迟到了……”

　　而就在这时，会议室的大门突然被人推开。

　　紧接着，只见一脸红润的主播乐乐跑了进来，站在门口有些拘谨的弯了个腰，歉意的对会议室里众人说道。

　　“快进来吧！”

　　乔钰莹皱了皱眉，这丫头连门都不知道敲，让她心里有些不快。

　　不过一想到这是被老板钦点的女主播，她便没再多说什么，只是态度平淡的招了招手。

　　楚阳扭头看了一眼乐乐，很快便收回目光，并没什么表示，而是对着贾行森道：“好了，贾总把新合约发下去吧。”

　　“好的。”贾行森应了一声，便扭头示意他的助理。

　　女主播们也是纷纷对这份新合约期盼起来。

　　有机会做明星，自然都想赶紧签下合约。

　　哪怕做不到第一个吃螃蟹的，但至少还有机会不是？

　　助理手上抱着一沓早就印好的新合约，得到命令之后，立刻给每一位女主播都发了一份。

　　只是，他还没发完，会议室里便响起了一道惊呼声。

　　“不是吧！这……这到底是合约，还特么是卖身契呢？”

　　听到这声音，楚阳嘴角带着一抹淡笑，平静望去。

　　


第218章 乐乐，别冲动！
　　只见乐乐将合约往会议桌上一拍，眼里带着一抹不可置信的色彩，黛眉紧紧蹙在一起，看向坐在会议桌前面的贾行森、乔钰莹等人。

　　其他的女主播们显然也看了合约内容，脸色都不是太好看，只是并没有像乐乐这样大呼小叫。

　　只有后面几个刚刚拿到合约，还没来得及打开的女主播，脸上带着莫名其妙的表情。

　　会议室里，气氛突然变得有些压抑起来。

　　那些美女主播们手里拿着合约，眼中带着惊慌失措的表情不敢出声，纷纷眼巴巴的看着乐乐。

　　这一刻在她们心里，乐乐很勇敢，竟然敢与资本实力对抗！

　　但何一莹与沈亚妮却是眉头微微一蹙。

　　在她俩眼里，乐乐这种行为却显得很可笑无知，就像是小孩子跟大人宣示主权一样幼稚。

　　一个小小的主播罢了，捧起来容易，封杀更容易！

　　竟然敢堂而皇之用这种语气，跟公司的老板说话。

　　更何况，此刻公司里的高层，几乎全都在这里，这不是摆明了给人难堪么？

　　合约的确很过分，与卖身契没什么两样。

　　最简单、也是让她们最无法接受的一条就是：合约期间，必须24H无条件服从公司的一切安排，若是违约，必须赔偿公司十倍签约金。

　　光是这句话，大家可能还不太放在心上。

　　关键是‘一切安排’这四个字后面还有个括弧，括弧里面的内容，让人有些脸红心跳。

　　既然是公司拿出来的，她们自然明白，这合约一旦签订，绝对就会起效。

　　可那括弧里面的内容，却让她们感觉很是别扭，甚至是排斥！

　　这要是签约了，和卖身契有什么两样？

　　女主播们全都没签字，只是静静地坐在原位，只有乐乐站起来，冲管理层嚷嚷着。

　　贾行森和乔钰莹的脸色都不太好看。

　　贾行森是有些尴尬。

　　在楚阳的要求下，与法务部一起制定合约的时候，他就想到过会有眼前这一幕。

　　而乔钰莹眼里，却是带着不敢明说的小愤怒。

　　他俩自然都知道这份合约只要签约，对于这些光鲜亮丽的女孩子来说，就意味着什么。

　　这是老板的要求，他们作为下属，无能为力。

　　苏晗雅皱了皱眉，轻咳一声，不过并没有说话，只是想以此来打破有些压抑的气氛。

　　而这时，只见一直安静看着乐乐的楚阳，突然动了一下，身体微微朝着会议桌前倾，嘴角带着一抹若有若无笑容。

　　“乐雯雯小姐，合约便是如此，至于签不签约，全凭你自己，如果你不想继续与本公司合作，可以按照老合约的方式解约离开，没有人会强求你的！”

　　楚阳淡淡的笑着，看起来并没有受到丝毫影响。

　　‘乐乐’的真名就叫乐雯雯，公司艺人名单资料上就有。

　　楚阳说完之后，便靠在椅子上，目中带着审视的光芒，并没有逼迫这些女主播们的意思。

　　他相信，这些光鲜亮丽的女孩儿们，既然选择了这一行，为了成为明星，哪怕需要做出一些牺牲，也是绝对有人肯为此而付出的。

　　听了楚阳的话，乐雯雯一时间陷入了两难境地，脸色有些难看起来。

　　不过很快，她似是想到了什么，突然变得有底气，眼神也更加坚定。

　　她之所以敢站出来做这个出头鸟，就是因为下午的时候有土豪给她五十万巨赏，她自认为有这个资历，虽然无法与公司平起平坐，但足以谈判了。

　　只是没想到，楚阳压根儿没有和她谈的意思。

　　要么签约，要么走人。

　　就这两个选择。

　　乐雯雯冷哼一声，推开身后的椅子，就准备离开。

　　既然谈不拢，那离开就是了，反正还有个愿意花五十万支持自己的土豪哥哥！

　　只要将那个土豪哥哥拉拢成自己的铁杆，就算是没有公司的强大资源，未来在直播圈里，照样有她的一席之地。

　　“乐乐，别冲动！”

　　旁边一位女主播站急忙拉住了她的衣袖，小声劝解道。

　　“是啊乐乐，公司付出资源，合约苛刻一些也是能理解的，离开这里，你还能去哪儿？”梁雪儿站起来，趴在乐乐耳边小声说道。

　　“对啊，刚才你没来的时候贾总还说了，以后公司会将我们往娱乐圈方向包装，这可是个难得的机会啊……”

　　“乐乐，考虑好，别任性！”

　　“……”

　　女主播们大概是出于唇亡齿寒的心理，纷纷站起来劝解着乐雯雯。

　　只有何一莹与沈亚妮两人，始终保持着安静，眼神里带着思忖的光芒，显然是在衡量得失。

　　至于以楚阳为首的地主阶级，则是全程旁观。

　　楚阳这个大地主不说话，旁边的小喽啰自然也不敢插嘴。

　　听着同伴们的劝阻，乐雯雯脸色有些纠结起来。

　　不过很快，她便坚定的看向楚阳，壮了壮胆之后，便大声道：“老板，今天我的直播间里面有个土豪给我打赏了五十万，我现在一开播，人气至少可稳定在十万以上，凭这个我想我应该有资格要求修改一下合约条件吧？”

　　她心里还是残存着想法。

　　如果不是从同伴口中听说往娱乐圈方向包装她们，她都准备好离开的。

　　反正已经有了个大土豪的支持，等联系上这个土豪，还怕没有人气？

　　不过既然能进娱乐圈，那至少还可以观望一下这个公司。

　　万一火了呢？

　　合约的确太过苛刻了些，乐雯雯还是不死心，想要以土豪支持自己为由，来获取一些话语权。

　　只是，她话音刚落，楚阳却是轻笑出声。

　　他知道了。

　　感情这个姑娘是因为下午那五十万的打赏，所以变得心高气傲了啊。

　　多么天真的想法。

　　区区五十万打赏就想谈条件？

　　楚阳笑着摇头，不过并没有明说，而是一脸玩味的看着乐雯雯，轻声道：“你觉得这土豪以后还会继续支持你吗？”

　　“当然会！”

　　乐雯雯不服气的出声，只是眼神有些闪躲。

　　不过顿了片刻，她还是鼓足勇气直视着楚阳，声音铿锵的说道：“我已经要到土豪的联系方式了，他跟我说明天会继续看我的直播！”

　　

　　

　　


第219章 一个目的，玩！
　　不能慌！

　　不能怂！

　　既然选择了装逼，那就要一口气装到底！

　　乐雯雯心里给自己打着气。

　　见楚阳这幅神态，她以为有所松动，会答应她的条件。

　　贾总以及乔钰莹尚佳佳等人，眼里却是闪过一抹古怪。

　　特别是乔钰莹，眼里有些着急，深深看了贾行森一眼。

　　贾行森知道乔钰莹什么意思。

　　公司里有名气的主播本来就不多，除了何一莹与沈亚妮之外，其余的几乎都是些半吊子。

　　就算是乐乐，之前也不算太出众。

　　但有了这次五十万打赏制造的话题，已经让她在网上小火了一把，只要后续的运作跟上，将她推上去几乎是不用质疑的事儿。

　　如果就这样让乐乐离开，岂不是白白浪费了公司这么多资源？

　　楚阳作为老板可以任性，但他们不同。

　　他们是公司的员工，自然就要为公司利益着想。

　　迟疑了片刻，贾行森还是鼓起勇气，低着头在楚阳耳边小声说了一句。

　　楚阳挑挑眉头，没有什么表示，手指不置可否的叩击着会议桌桌面。

　　‘笃’‘笃’的声音，在安静的会议室响起，让人有些压抑。

　　“乐乐，有件事可能你还不知道……”贾行森叹了口气，看着乐雯雯悠悠开口。

　　“什么事？”

　　乐雯雯心中咯噔一声，眼睛扫了一眼楚阳，有些警惕起来。

　　第六感告诉她，接下来要听到的话，可能会很不妙。

　　“直播间里给你打赏五十万，那位叫91楚神的土豪……就是我们老板！”乔钰莹凝眉，轻声说出一句石破天惊的话。

　　什么？

　　顿时，整个会议室里面，除了公司高层之外，所有人都面面相觑，一脸吃精的表情。

　　搞了那么久，原来91楚神，竟然就是公司新老板？

　　不过转念一想，她们也能明白过来。

　　老板姓楚，正好和这个名字对上。

　　至于那五十万巨额打赏，很有可能是准备捧乐乐出头的吧！

　　能够在观众们面前谈笑风生的女孩儿，没几个心思简单的，几乎是一个转念，便想通了所有事情。

　　再次看向乐乐的时候，她们眼里也带着些许同情，或者是幸灾乐祸之色。

　　大好的前途，就这么没了，不知此刻她心里会是什么想法。

　　此时的乐乐，整个人愣在原地，双眼呆滞，脸色苍白。

　　91楚神就是公司老板？

　　亏自己还大言不惭，撒谎说要到了土豪的联系方式……

　　她终于知道，自己不是时来运转，而是老天爷跟自己开了个巨大的玩笑。

　　早知道是老板，她怎么可能还会有底气做这个出头鸟……

　　一时间，乐雯雯眼里浮出一抹苦楚，脸色也顿时萎靡下来，可怜兮兮的，想说什么，可是看到楚阳那平静无波的眼神，却又不敢再开口。

　　乔钰莹叹了口气，无奈的看着乐雯雯，那眼神，就跟看着自己家的傻狗子一样。

　　“老板……对不起！”

　　“我……我错了！”

　　好半晌，乐雯雯才鼓起勇气，脸色红彤彤的，脑袋都快埋进胸前深山峻岭之中，声音更是犹如蚊蝇一般。

　　要不是楚阳听力过人，怕是都无法听见。

　　没办法，不能不认怂啊！

　　早知道自己引以为傲，心心念念的土豪‘91楚神’会是自己老板，她说什么也不敢这么放肆！

　　此时的乐雯雯，简直想挖个地洞，就地将自己掩埋……

　　太特么羞耻了！

　　楚阳淡淡的笑了笑，并没有理会窘迫无限的乐雯雯。

　　这女孩儿表面条件很优秀，甚至足以与何一莹相提并论了，只是心态上不够成熟，还像是个小孩子，有点成绩尾巴就翘起来。

　　这样的女人，暂时不能往上捧，得磨砺磨砺。

　　“跟各位挑明了吧，我收购这家公司来签下你们，就一个目的！”

　　在何一莹沈亚妮一众女主播们炯炯有神的目光之下，楚阳手指轻轻叩击着桌面，淡然吐出一个字。

　　“玩！”

　　吓！

　　语不惊人死不休！

　　顿时，所有女主播们刷的一下，俏脸红润无暇，比晚霞还要红火，眼神更是闪躲起来。

　　有几个比较害羞的，甚至都低下头，不敢看楚阳。

　　至于公司高层们，也是面面相觑，表情里带着无奈与苦笑。

　　这个老板……还真特么是个性情中人！

　　开后.宫都能开的这么光明正大的，这还是头一次见到。

　　这种事大家心里知道就好了嘛，干嘛要在这大庭广众之下说出来，这多让人难堪……

　　而在所有人都脸红耳赤的情况下，楚阳波澜不惊的声音，再度响起。

　　“当然，既然让我玩，肯定不会亏待你们！”

　　“公司存在的目的，就是为了让你们红，让你们火，想要当明星也好，还是一线主播也罢，公司会全力以赴的捧你们出头！”

　　“这样大家也算是各取所需，谁也不会亏待谁！”

　　“天色已经很晚了，愿意签合约的赶紧签下来吧，不想签的可以走，没人会挽留！”

　　十指抻了抻，楚阳淡然的目光，从一众光鲜亮丽，脸色娇红的女主播们脸上扫过。

　　站在旁边的乐乐紧咬着嘴唇，犹豫的看向桌面上那份合约，似是想要签约，可动了一下又收回脚步，忐忑不安的站在原地。

　　这一次，她不敢再傻兮兮的冒头了。

　　而其余的女主播们，则是面面相觑，眼里犹有纠结彷徨之色，似是一时之间无法下定决心。

　　楚阳也不着急，低头对苏晗雅小声说了句话，便靠在椅子上静静的等待着。

　　苏晗雅俏脸微微红润，眼神有些妩媚，扫了一眼那群花枝招展的美女主播们，对楚阳点点头之后，便起身离开。

　　女主播们纷纷闪烁着小眼神，不知道这位美女总经理，突然离开是要去干什么。

　　楚阳声音很小，她们根本听不见刚才他说的是啥。

　　就连旁边的贾行森都只听了个大概，好像是让苏晗雅去什么酒吧开个包什么的……

　　而就在苏晗雅离去没一会儿。

　　终于，有人站了起来。

　　“我签！”

　　


第220章 鲍虐无道，炮火连天
　　楚阳眼中微微一亮，顺着声音看过去。

　　他还以为第一个站出来的，应该是某个急于出头的新人呢。

　　没想到竟然会是一直都没说过话的沈亚妮，逗鱼平台唱歌的主播小妮儿。

　　沈亚妮话音落下，深深的看了楚阳一眼之后，便在合约上刷刷写下自己的名字，然后将合约交给了乔钰莹。

　　有些话一旦挑明，事情便简单多了，只需要顺势而为便是。

　　最怕的是进退维谷，不知就里。

　　楚阳挑明了这份严苛的合约，就是为了限制她们，然后让自己玩弄她们的身体，同时将她们捧红，那些心里犹豫不决的主播们，反而更加容易下定决心。

　　眼下第一个站出来的小妮儿，就是证明！

　　乔钰莹则是看向楚阳，请示道：“老板，妮妮的签约金填多少？”

　　“你觉得以她现在的名气，她值多少？”楚阳反问。

　　签约金是指艺人加盟之前，一次性给出的款项。

　　至于保底工资和抽成这些，是另外再算的。

　　娱乐圈很多一线明星改换门庭的时候，签约金甚至能够达到八九位数。

　　乔钰莹有些迟疑，出于为公司利益着想，她自然要报的低一点儿。

　　但想到这些姑娘们签约下来，日后所要经历的生活，她便不由生出一丝同情。

　　如果不是合约所迫，又有哪个女人愿意去出卖自己的身体，来换取公司推广资源呢？

　　想到这里，乔钰莹便犹豫不决的道：“五十至一百万之间吧……”

　　“那就填两百万！”

　　几乎是乔钰莹话音刚落下，楚阳便毫不犹豫的开口，甚至连想都没想便拍板决定。

　　几百万而已，对他而言算不了什么。

　　乔钰莹顿时一惊，有些踌躇不定的看向了贾行森。

　　两百万，在现在的直播行业里，都可以签下超一线主播了！

　　小妮儿虽然在逗鱼平台挺火的，可最多也就只能排在二线顶层，距离一线都有很大的差距。

　　这样就豪掷两百万，真的没问题吗？

　　乔钰莹艰难的吞了口唾沫，对这位新老板的认知，再次拔升到一个新的高度。

　　为了玩女人，根本不差钱的主儿！

　　而在乔钰莹在合约上写下两百万这个数字的时候，会议室里，女主播们也是纷纷身体一震，呼吸紧促，面色潮红起来。

　　这么大方的老板，就算是陪他玩，签约似乎也不算太吃亏？

　　而沈亚妮本人，也是激动的双眼圆瞪，此时就感觉像是在做梦一样。

　　她本以为，以这合约的苛刻性而言，签约金有个三四十万就算了不起了。

　　她更加看重的是未来。

　　何一莹一个LOL主播，都能捧入娱乐圈。

　　她这个音乐生，专业唱歌的真人秀主播，不比她何一莹更容易捧红？

　　可是现在，别说是未来，光是眼下这签约金，直接就给她翻了五六倍，她岂能平静的下来？

　　“勇气可嘉，这算是给你的奖励。”楚阳带着平静的笑容，看着沈亚妮淡淡说道。

　　说完，他便环视其余的美女主播们，轻声问道：“还有没有要签约的？”

　　“我签！”

　　何一莹红着脸举手，看了楚阳一眼之后，便刷刷写下自己的名字，然后将合约交给乔钰莹。

　　乔钰莹再次请示性的看向楚阳。

　　“两百万！”

　　何一莹有些失落。

　　以她在直播圈的名气，绝对在小妮儿之上，甚至能够稳居一线。

　　但没办法，永远都是第一个吃螃蟹的最高。

　　不过也没事，她能拿到两百万，对比以往的身价，至少也翻了两倍，这个价格很满意了。

　　不过以后必须得抓紧，不能再让沈亚妮这小浪蹄子抢先了。

　　除了这一次，以后在这个公司，在这位老板面前，必须都是她做第一！

　　何一莹心里给自己打着气。

　　有了这两位当家大姐点头签约，其他女主播们也纷纷签下了自己的名字，将合约交给乔钰莹。

　　每交上来一个，楚阳便随口说出一个数字。

　　他并不是根据名气来给签约金的，而是根据主播本人的外貌长相，以及眼缘而定。

　　乔钰莹也有些麻木了，全程翻着白眼儿，将一个个数字写下来。

　　合约敲定之后，拿去复印，一式三份，一份法务部存档，一份归属公司经纪部，剩下一份归主播本人。

　　不过也有两个女孩子没签约的。

　　她们似乎还是无法迈过心里那道坎儿，特别是后面的签约金越来越低，只有四五十万的时候，她们也就更加不愿意签约了。

　　对于这两个女孩，楚阳也没强求，直接让法务部的同事，去按照老合约的流程去解约。

　　乐雯雯是第四个签下合约的，楚阳并没有故意为难她，照样给了她一百万的签约金。

　　只不过，楚阳心里已经想好了对这个女人敢于当众挑事的惩罚！

　　枪打出头鸟是不会有错的。

　　楚阳已经决定，今晚第一枪，就要打在乐雯雯身上，让她好好体会一下，敢出头的下场！

　　这还不止。

　　今后一段时间，她都要做好被枪击蹂躏的准备！

　　乐雯雯心里别提有多郁闷！

　　早知道这一次出头，能够得到更多的奖励，她还犹豫什么……

　　该出头的时候不出头，不该出头的时候使劲儿往前面跳，这特么是老天在玩自己吧？

　　她对自己已经极度无语了。

　　“好了，大家准备一下，本色酒吧聚合，我请客！”

　　“何一莹你带队，过去之后直接找苏总就好了！”

　　“沈亚妮留下陪我一起。”

　　合约全部搞定之后，楚阳拍了拍巴掌，有条不紊的对那群光鲜靓丽，妩媚妖娆的女主播们说道。

　　在去本色酒吧之前，他还得去一趟诺亚大酒店。

　　今天刚刚接手公司，总得去请员工们吃喝一顿，要不然也显得他这个老板太不近人情了。

　　何一莹与沈亚妮脸色羞红的点头，眼神之中充斥着羞怯窘迫。

　　其他女主播们，神色也不外如是。

　　她们心里都明白。

　　今晚，注定是一个鲍虐无道，炮火连天的夜晚……


第221章 老板，不要了吧
　　诺亚大酒店是一家超五星级酒店，距离公司不远，步行过去就十多分钟的路程。

　　公司有三十多名员工，一行人簇拥搂着佳人的楚阳，浩浩荡荡向目的地进发。

　　沈亚妮身高一米七不到，身姿出落的较为高挑，一双桃花眼十分撩人，穿着上白下黑的修身连衣裙，盈盈小腰柔軟无骨，裙摆之上三四道白色细条纹路绕身而过，显得分外妖娆。

　　一头棕色秀发犹如瀑布一般，发梢处微微卷烫，斜撩在粉嫩的肩膀上，白皙的小腿下面，踩着一双黑色高跟凉鞋，可爱的脚指甲上，涂抹着红艳的指甲油。

　　手里握着白色小坤包，单手挽着楚阳的手臂，俏脸上一抹红晕挥之不去，任由楚阳搂着她前行。

　　甚至她清清楚楚的感觉到，楚阳的大手在她腰间摩挲，似是已经不太满足，竟不知不觉中，侧过她的腰肢，触摸到自己乳房。

　　不过只是偶尔轻轻一捏便又松开，倒是让沈亚妮松了口气。

　　若真要是在这大街上，大庭广众之下，被男人剥光了揉捏着奶子，那她怕是会羞愧得就地去死，无颜见人。

　　到了酒店之后，楚阳直接包了一个三桌大包，场地很宽敞，足以同时容纳四五十人，公司聚餐绰绰有余了。

　　酒菜上齐，在楚阳的带头之下，几杯酒下肚，气氛顿时热闹起来。

　　楚阳也不故作清高，很容易就跟员工们打成一片。

　　这群职工有男有女，基本上是一比一的比例，在酒桌上，男人们为了彰显自己的实力，酒到杯干。

　　和员工们喝了几杯之后，楚阳便坐在管理层这桌的主位上，和贾行森与乔钰莹等人聊着天。

　　“小楚老总，说实话，我混了这么多年，给许多老板打过工，你是我见过最大方的一个！”

　　喝了几杯马尿，贾行森也不再拘谨了，一张老脸通红，边和楚阳吞云吐雾，一边看着这超五星级酒店金碧辉煌的装修，语气十分敬佩的说道。

　　楚阳笑着摇摇头，吐出一口烟雾，眼睛隔着烟雾看向了旁边的乔钰莹。

　　这是个很有味道的人妻，和罗思韵那种柔顺妖娆的气质不同，乔钰莹看起来显得要更加干练一些，有点女强人的潜质。

　　而且刚刚生育完，这时候的女人只要保养得当，是最有味道的，既有成熟妩媚，犹如水蜜桃般的气质，身上又充斥着一股奶香味儿。

　　闻着这股沁人心脾的味儿，楚阳不由想起了曾经看过的一个小视频。

　　记者：“请问你的乳名叫什么！”

　　被采访者：“什么是乳名？”

　　记者：“就是你吃奶的时候，人家叫你的名字。”

　　被采访者：“他们一般都管我叫……死鬼！”

　　看着眼前这位刚刚做妈妈的女人，楚阳也很想有这么个乳名……

　　不过看乔钰莹的一举一动，楚阳知道，这个女人很难上手。

　　他也不着急。

　　反正放在碗里的肉，还能跑了不成？

　　“……真的！光是签约费都扔出去一千多万，这特么简直太阔气了！那些女主播……说实话，街头随便找找，都能找得到颜值相当的，至于所谓的才艺……不过是后天培养而成，很简单。”

　　“但小楚老总你还是照旧撒钱，从那会儿起我就知道，跟着你干绝对有奔头！”

　　“我相信在你的英明领导之下，咱们公司一定能名扬直播圈，杀入娱乐圈！”

　　见楚阳没说话，贾行森以为楚阳对他的话不相信，急忙再次出声。

　　他已经有些醉醺醺的了，根本就没注意到楚阳此刻的眼神，放在他的女下属身上。

　　旁边给楚阳夹着菜的沈亚妮却是心中一动，若有若无的看了一眼乔钰莹，心中活络起来。

　　酒过三巡，楚阳和贾行森他们吹了会儿牛逼，然后便起身告辞。

　　贾行森知道楚阳离开后要去干什么，当即便露出一个暧昧的笑容，也没强留。

　　男人嘛，谁不希望三宫六院七十二嫔妃永久相伴呢。

　　只是乔钰莹的眼神，却是有些不太友好。

　　楚阳也不在意，笑着跟众人打了声招呼，便搂着脸色红彤彤的沈亚妮离开酒店。

　　一到酒店外面，清新的空气吹来，顿时让楚阳酒醒了不少。

　　酒店外面，Sally杨已经开着车在门口等着了。

　　他懒得再回公司去取车，便直接通知Sally杨过来。

　　反正是花钱请的保镖，不用白不用。

　　这是前几天楚阳新买的一辆劳斯莱斯幻影，花了八百多万。

　　除了这辆车之外，他还一次性买了好几辆其他的豪车，方便楚子衣她们。

　　看着停在眼前的幻影，沈亚妮眼睛都瞪直了。

　　这等档次的高级轿车，她只是在电视里看到过，现实中也就偶尔有那么一辆会从面前呼啸而过，根本就别提亲身体验了。

　　她最后的一丝不安，也终于在这一刻烟消云散。

　　她不知道自己做第一个站出来签名的人，是不是错的。

　　但她此时已经明白，这个决定对于她的人生而言，绝对是一道新起点！

　　而当她上车之后，看到开车的竟然是一位美女时，眼里的震惊再次浮现。

　　看来身边这位老板，就喜欢女人。

　　有个美女下属做公司总经理也就算了，竟然连司机都是如此漂亮出众的美女。

　　以Sally杨的冷艳面容，就算是和一些国际名模相比，都不逞多让。

　　在Sally杨的气场面前，沈亚妮显得很是拘谨。

　　不过楚阳上车之后，便将前后座的隔板打下来，也不知是抱着什么不轨想法，还是单纯为了照顾沈亚妮的情绪。

　　不管是出于什么目的，至少沈亚妮眼里是带着一丝感激的。

　　“老板，你是不是看上了乔姐？”

　　幻影上路，沈亚妮便抱着楚阳的手臂，在他耳边轻声问道。

　　楚阳也不避讳，一只手直接在沈亚妮的腰畔轻轻摩挲而上，一边直言不讳的淡然回道：“怎么，你有办法？”

　　“我可以试试，不过老板，有件事儿我得提醒您，乔姐已经有孩子了哟。”感觉到楚阳的大手已经来到胸前，那微微有些疼痛的感觉，让沈亚妮俏脸红润，不过还是忍住疼痛，语气魅惑无限的说道。

　　


第222章 陪他睡觉？
　　
　　“没事儿，玩玩嘛，我又不会和她结婚。”

　　楚阳淡淡的笑着，语气随意，目光望向窗外，似是看到了什么，眼中一亮，急忙通过后座摁铃叫Sally杨停车。

　　沈亚妮心中没来由的一跌。

　　是啊。

　　在这位土豪眼里，就算公司签约的那些姐妹们再优秀，说到底也就是玩玩而已。

　　一群长着漂亮皮囊的玩物，等到没有了玩的价值，怕是就会像垃圾一样被扔开。

　　像她们这样的女人，又怎么可能让眼前这位老板娶进家门呢？

　　一时间，沈亚妮有些颓丧，脸色也变得愁苦起来。

　　这就是一个如此让人无奈的社会。

　　有钱的男人能力足够，能够同时照顾很多女人。

　　而女人呢。

　　心里虽然不甘心，可在利益的趋势下，又甘愿和很多女人一起，同时被一个男人照顾着……

　　“发什么呆呢，下车！”

　　车外，楚阳眉头一皱，对沈亚妮喊了一句。

　　沈亚妮这才反应过来，车不知道什么时候已经停下了。

　　赶紧将心里的想法掩藏下来，沈亚妮笑着下车，跟在楚阳后面，不知道要干什么去。

　　她心中已经有了想法，既然无法嫁入豪门，那就赶紧趁青春还在，多赚点钱。

　　自己无法做富二代，那将来就一定能要让孩子做富二代！

　　只是跟着楚阳走了没几步，她俏脸却是刷地一下红润起来。

　　前面不远的街道边，是一家24H营业的成人便利店。

　　进店之后，在老板猥琐的眼神之下，楚阳挑了一塑料袋的小玩具，店老板还贴心的用一只黑色袋子装起来。

　　再次返回车里，看到Sally杨那厌恶的眼神，楚阳十分坦然的将隔板再次打下来。

　　车辆再次启动，目标地‘本色酒吧’。

　　在那儿，还有一群花枝招展的小妖精，在等着孙大圣的如意金箍棒！

　　而上了车之后，楚阳就将那塑料袋打开，从里面找出来一个拇指大小，像是子弹一样的紫色小玩具。

　　跳蛋。

　　再在里面翻了翻，才找出这跳蛋的遥控器。

　　将包装拆开，将里面的小玩具扣出来，遥控器一摁，顿时便响起一阵蜜蜂鸣叫般的嗡嗡声。

　　感受了一下振动的幅度，楚阳嘴角划起一抹玩味笑容，扭头看向了沈亚妮。

　　沈亚妮顿时身体一震，脸色通红似血，眼里露出一抹求饶。

　　“老板，不要了吧……”沈亚妮死死抓着裙摆，哭丧着脸，身体往后缩。

　　可空间就这么大，她又怎么能逃得过楚阳的手掌心。

　　“没事儿，第一次用这玩意儿，试试看感觉如何。”楚阳笑着，不容置疑的将沈亚妮搂过来，然后大手便消失在黑色裙子下面。

　　首先触摸到的，是质地柔软的内裤。

　　捡内裤往边上一拨，便能感受到细密的茂密森林。

　　以及森林中那道狭长的幽谷。

　　车内空间不大，而且光线很暗，楚阳也没兴趣去看幽谷是什么颜色。

　　但手指在上面扣弄了两下，足够柔软，而且很有弹性。

　　仅凭着手感，应该是馒头屄，但具体如何还得仔细看过之后才知道。

　　在沈亚妮的小屄上扣弄了片刻，楚阳便直接将跳蛋，塞入洞口挤进去。

　　“嘤……”

　　下一刻，只见沈亚妮身体一颤，脸上都快能滴出血来，一对桃花眼水汪汪的，楚楚可怜的看着楚阳。

　　楚阳手里玩耍着遥控器，没有在乎沈亚妮那求饶的眼神，而是盯着说明书仔细看了起来。

　　同时那方才抠屄的手指，也塞进沈亚妮的红艳樱唇之中让她舔舐着。

　　这小玩具有三个档位，每一个档位的振幅都不一样。

　　自然的，感觉也不同。

　　楚阳从来没玩过，也不知道调到最高档位会怎么样。

　　放下说明书，在遥控器上找到档位控制开关，他便直接摁到了最高档。

　　“呀……”

　　顿时，只见沈亚妮嘴里发出一阵控制不住的惊叫声，整个身体直接瘫軟下来，双手死死抓住了楚阳的胳膊，牙齿紧紧咬着，一对秀美的黛眉，因为突然袭来的巨大冲击力拧在一起，脸色更是红润似火……

　　……

　　本色酒吧。

　　无数年轻男女在这活力四射，激情迸发的夜晚里，挥洒着青春和汗水。

　　灯光昏暗的角落，偶尔还能看到几对偷食的男女，挥发着躁动不安的荷尔蒙。

　　在酒吧的二楼，一间封闭式帝王包中，莺莺燕燕的一群女孩儿，正唱歌跳舞，玩的好不痛快。

　　苏晗雅嘴角带着一抹淡笑，一个人独自坐在沙发一角，静静的看着这群已经沦为大灰狼的猎物，却依旧浑然不觉，还沉浸在狂欢之中，充满着青春气息的女孩儿们。

　　在众人的起哄声中，何一莹正在唱歌，其他的女孩儿们，大多都在空地上舞动着身体。

　　乐乐此时倒是比较安分，老老实实地坐在沙发上，距离苏晗雅并不远，目中带着一抹谨慎，一副想要搭讪却又不知该说什么的表情。

　　下午太失策了，她想要找补回来。

　　看情况，苏总经理应该也是老板的女人，现在老板不在，这位总经理应该很好说话吧？

　　包间内，气氛很热烈。

　　这群女主播大多都是暖场高手，几乎都没需要苏晗雅主持，便自发的玩闹起来。

　　不过渐渐的，便有人凑在一起，小声议论起来。

　　“雪儿，你说这新老板是个什么样的人？为什么会让我们签那种合约……”一名娃娃头的短发女孩儿，抱着梁雪儿的手臂，小声在她耳边说道。

　　“不知道，反正挺帅的，而且很有钱，很大方！”梁雪儿吃了一片西瓜，无所谓的回道。

　　“我当然知道他有钱，不然也不会连我这个一次直播都没开过的人，都直接给了五十万签约金……”那短发女孩儿吸了吸鼻子，皱眉道：“你说，他会不会让我们一起陪他睡觉啊……”

　　“陪他睡觉？”

　　梁雪儿一怔，旋即玩味的扭头，看着那有些清纯可爱的短发女孩儿。

　　“毕瞳瞳，你该不会是还没搞清楚状况，就把合约给签了吧？”梁雪儿眼里带着几分无奈，有些不敢相信的问道。












第223章 荒唐的夜晚
　　
　　短发女孩儿名叫毕瞳瞳，跟她是同时加入公司的，只不过毕瞳瞳的学业比较重，所以这段时间以来，只是经过几次公司培训，并没有进行过直播。

　　两人也算是朋友，虽然不是同一所学校，但都是新人，而且还是老乡，所以平时在公司里，基本上都凑在一起。

　　“什么状况？”毕瞳瞳眨巴着可爱的大眼睛，一副清纯无知的样子，不解的看着梁雪儿。

　　“咳……简单来说，签下这个合约，你我以后就是小楚老板的女人，而且还是那种他想对我们做什么就可以做什么，而我们却不能在外面找男人，更不能对他抱怨，没有丝毫自由可言的女人！”

　　梁雪儿不想坑队友，索性便彻底摊开了说，脸上带着一副同情的表情。

　　她知道毕瞳瞳很单纯，但却没想到，这丫头竟然单纯到这种程度，连合约内容都没看清楚，就随大流的将合约给签了！

　　这个名字签上去，失去的可能就是一个女人一生中最宝贵的东西！

　　毕瞳瞳眨巴着眼睛，似是没太理解梁雪儿话里的意思。

　　而就在这时，吵闹的包间里，突然迎来一秒钟的安静。

　　包厢房门突然被由外向里给推开，正在唱歌跳舞的女孩儿们，全都一瞬间打住，众人齐刷刷扭头看了过去。

　　只见门口，脸色淡然的楚阳，正搂着一脸娇红的沈亚妮出现。

　　让众人有些意外的是，沈亚妮看起来似乎是站不稳，大半个身体都斜靠在楚阳身上，身体重心几乎都被楚阳给托着。

　　“小楚老板好！”

　　“妮妮姐好！”

　　“……”

　　看着两人出现，顿时有人将音乐关掉，而后参差不齐的给楚阳打着招呼。

　　沈亚妮低着头，整个脑袋都埋在楚阳怀里，眼中泫然欲泣。

　　感受着身体某处传来的剧烈震颤，以及那种酥酥麻麻的感觉，她身体瘫軟的如同一滩烂泥，羞愧的像是一只鸵鸟般，恨不得钻进楚阳身体里去。

　　“老板，我给您拎着……”

　　看到楚阳手里拎着一袋东西，何一莹主动走过去，想要替他将那袋子提着。

　　楚阳也没说什么，只是轻轻笑一下，便将黑色袋子交给何一莹。

　　等何一莹将袋子拎过去之后，楚阳便伸手入兜，将那被调到三档的遥控器拿了出来。

　　丝毫没有在乎众人的眼光，就在大厅广众之下，楚阳将档位从三档调回一档。

　　而半个身体都靠在他身上的沈亚妮，深深吸了口气，爽到双眼白翻了一下，这才脸色红润的抬起头来。

　　楚阳强硬的将跳蛋嵌入她的身体。

　　这一路之上，跳蛋在她身体里面，一直都是以三档的强烈振幅跳动着。

　　内裤早已被淫水打湿。

　　甚至连大腿上，都沾满了黏糊糊的淫液。

　　有些已经干涸，可源源不断的淫液流出来，滑落到大腿上，很快又变得湿润起来。

　　哪怕她早已不是什么纯情小女孩儿，但在这么长时间的剧烈冲击之下，依旧无法保持从容。

　　档位变小，振幅没有那么剧烈，她这才稍微恢复了点支撑身体的力气。

　　“咳……姐妹们抱歉，我……我身体有些不舒服。”沈亚妮看着大家，脸色红红的解释道。

　　直到此时，距离比较近的何一莹等人，这才发现沈亚妮的脸色似是有些异样，偶尔瞟向楚阳的眼神里，更是闪烁着一丝委屈。

　　结合楚阳手里那一寸大小的遥控器，以及楚阳此时的眼神，何一莹以及其余女主播们这才回味过来。

　　顿时，女主播们的脸色便微微红润，眼里更是带着一抹诧异与怯懦。

　　包厢里面，瞬间便弥漫着一股让人脸红耳臊的气息。

　　所有女性，全部都害羞的低着头，不敢去看楚阳。

　　特别是何一莹，此刻脸如火烧，局促不安，她感觉自己手里拎着的并不是普通袋子，而是一只随时会爆炸的定时炸弹一般！

　　“不用紧张，发下去吧，一人挑一个，喜欢啥挑啥！”楚阳淡然的笑了笑，对着何一莹以及所有女主播们说道。

　　说完，他便直接走到苏晗雅身边坐下，沈亚妮拘谨的坐在他另一边，两条美腿死死并在一起。

　　感受到小腹下面玩具的存在，她的身体抑制不住，一直都在微微发抖。

　　“老板……”何一莹脸红耳臊，打开袋子偷偷看了一眼。

　　看到里面那些千奇百怪的小玩具，顿时嗫嚅出声，根本不敢有所动作。

　　楚阳眉头微微一皱，知道这姑娘可能太害羞不敢当众分发这些小玩具，摇摇头之后，他便拍了拍苏晗雅的臀。

　　苏晗雅很听话，顿时明白过来，红着脸翻了个妩媚的白眼儿，便起身走到何一莹面前。

　　先将茶几桌上啤酒食物什么的挪到一边，然后拿过那黑色袋子，手一转，直接便将袋子里的小玩具，一一倒在了上面。

　　有尺寸不一的各色跳蛋，有让人脸红耳臊的异性假生殖器官……各种各样，琳琅满目。

　　众人甚至都怀疑，老板这是把一整个成人用品店的小玩具，都直接搬空了！

　　“自己选还是我给你们发？”

　　将塑料袋扔在一边，红着脸把那些小玩具拨弄了两下，苏晗雅抬起头，看着那群花枝招展，却拘谨无限，红着脸颊不好意思抬头的女主播们。

　　对于楚阳的荒唐程度，苏晗雅早已免疫。

　　她心里门儿清，从这群女主播们签下合约的那一刻开始，眼前这一幕便迟早会发生。

　　只是，这人数也太多那些。

　　算上她在内，是十五个女人。

　　以一对十五。

　　虽然苏晗雅心里早有准备，可心中多少也有些尴尬彷徨，她还从未参加过如此大规模的战役！

　　十五排竞技，这一辈子又有几个人能经历这一幕呢？

　　但没办法。

　　谁让楚阳才是老板。

　　他有这个能力照顾这么多女孩儿，而且这些女孩儿也愿意被他照顾。

　　大家既然是各取所需，那好好玩儿就是了，犯不着有什么负罪感！

　　

　　


第224章 荒唐的夜晚2
　　苏晗雅的目光，带着些鼓励的神采，一一在女主播们脸上扫过。

　　“咳……我们还是自己挑吧！”

　　无奈，僵持下去也不是办法。

　　见楚阳脸上已经隐隐有不快之色，何一莹心头一跳，只好站了出来。

　　她作为公司签约艺人中的大姐大，又是最有希望吃到第一只螃蟹的人，此时没人出头，她不站出来谁站出来。

　　那可是娱乐圈啊！

　　如果因为眼前这点窘迫羞涩，就白白浪费掉公司准备给她的大好资源，那才是真的不识抬举！

　　一念及此，她红着脸丢下一句话，便率先站出来，在那堆小玩具中，挑了一根有线遥控，粉色的长条状玩具。

　　这玩具她私下里一个人也玩过，只是还从没当着这么多姐妹们的面玩。

　　这陡然拿在手里，虽然是冷冰冰的触感，可她脸上却是一片燥热。

　　“何一莹，很不错！”

　　楚阳点头，笑着对何一莹招招手，示意她近前来。

　　“过几天我会让人给你几首歌，你好好练，今年湘南省举办的《天籁之声》公司会给你拿下一个名额，到时候你去参加！”

　　在何一莹红着脸靠近的时候，楚阳淡淡的声音，也在一众女主播们的耳边响起。

　　何一莹眼中微微亮堂起来，笑容也越来越盛。

　　天籁之声啊！

　　这可是真正重量级的舞台，哪怕只是在这舞台上冲进决赛，那也绝对会拥有无数粉丝，彻底踏入娱乐圈！

　　这一刻，何一莹心中无比的激动！

　　心中的羞涩，也在这句重量级的承诺之下，减轻了不少。

　　瞬间便柔顺的像是小猫咪一般，顺着楚阳轻轻一拉，便倒入他的怀中。

　　楚阳不想浪费时间。

　　如果只是三五个女人，他可能还会开几瓶好酒，来玩玩情调。

　　但眼前这一屋子十五个女人，就算刨除掉管家苏晗雅，他今晚也得将剩下的十四个女主播们全都照顾到位。

　　这可是一次艰难的旅程，如果再玩玩情调，怕是到明儿早上都只能照顾一半。

　　大手直接从衬衣伸入何一莹的胸口，握住那一对大D巨乳揉捏，不时变幻着形状，另一只手搂着早已春情泛滥的沈亚妮，楚阳笑盈盈的看着面面相觑的女主播们。

　　剩下的女主播们，听到楚阳对何一莹的承诺，也是瞬间惊醒过来，眼里纷纷充斥着艳羡。

　　紧接着，便只见她们仿佛在一瞬之间，便将所有的伪装彻底撕下。

　　什么害羞窘迫，统统都消失不见。

　　仿佛是高中生下课冲向食堂一般，迅速朝着桌上那堆小玩具涌去，奋力争抢着……

　　　　小玩具只是前奏，楚阳也不是一个需要依靠玩具，才能征服女人的男人。

　　他的体力很强悍。

　　但奈何，钢枪只有一柄，无法同时发起冲锋。

　　所以，在他照顾某个女主播的时候，剩下的女主播们，便只好按照他的指令，用小玩具来聊以慰藉。

　　这一宿的荒唐过程，根本无法用语言来描述。

　　幸好，苏晗雅早有准备，将整个本色酒吧帝王包以及附近这一块区域，直接全部高价包圆。

　　Sally杨也带着好几个保镖守在外面。

　　否则，半途定然有人闯入。

　　没办法，十四个女孩儿同时唱歌，哪怕是隔音效果再好，外面也多多少少能传出去一些。

　　楚阳体力也的确足够强悍，直到女主播阵营晕过去四个之后，他才借着上厕所的机会，服下了生精胶囊。

　　在系统胶囊的帮助之下，别说是十四个了，就算是四十个，在楚阳面前也不是对手。

　　其实这样一直靠着系统来征服女人，他并不是特别热衷。

　　但既然把这些女主播们都凑到了一起，那就干脆一点，一次性给她们全办了，免得夜长梦多，也好让她们适应一下节奏。

　　毕竟，这种生活才刚刚开始，以后的日子还长着呢。

　　凌晨四点。

　　包间里一片狼藉，地面上到处都是一滩滩的水渍，也不知是洒的酒水，还是一些其他不知名的水液。

　　酒瓶子到处都有，果盘里的水果也早已被糟蹋浪费掉。

　　而更多的，还是四散零落，各式各样的衣物。

　　甚至有很多都扔在地上，直接被水浸湿，看起来就好像是抹布一样。

　　而在宽阔的沙发上，横七竖八躺着女人们不着寸缕，白晃晃的身体。

　　此时所有女主播们几乎都是一个模样，双眼白翻，脸色嫣红中透着煞白，像是尸体一样躺在那儿，一动不动，只有呼哧呼哧的粗气。

　　何一莹秀发凌乱，上面全是汗渍以及不知名的白色水液，脸颊之上浮现着一抹红晕，一对巨乳之上布满了红痕，甚至还能到不知名液体干涸的样子，肩上还挂着她的红色Bra，只是已经中间断掉。

　　脚裸上还挂着一条粉色的卡通小裤裤，已经彻底湿透，也不只是被汗水浸湿，还是被其他什么水液染湿。

　　不仅仅是她，其余的女主播们，大多也都是这幅状况。

　　看起来，这四五个小时里，这几个女主播，受到了‘惨无人道’的教训。

　　除了苏晗雅之外，历时五个钟头，十四个女主播，已经倒下了十三个。

　　楚阳以一人之力，将敌军杀的人仰马翻，溃不成军。

　　而此时，带着胜利者的微笑，楚阳将目光投向最后一名敌军……

　　缩在角落里，整个人怂成一团丸子，脸色姹红，眼里布满惊骇，甚至是恐惧光芒的……毕瞳瞳。

　　毕瞳瞳简直无法想象，自己竟然会亲眼目睹这‘惨绝人寰’，甚至是令人无地自容的大战！

　　一个男人……

　　十几个女人……

　　这根本不对等的双方势力，在这间小小的封闭式包间里，上演了脱光衣服打架的画面。

　　她还是个孩子啊……

　　虽然毕瞳瞳今年已经二十一岁，但至少在她的内心深处，她依旧把自己当成是每年都得过六一儿童节的孩子。

　　她还未从孩童时代的天真中兑变成女人。

　　在她的印象中，这种男女之间的战争，不应该是羞羞的事情么？

　　可是为什么，刚才那些姐妹们，就像是哄抢食物，永不服输的战争疯子一样，争先恐后，甚至是前赴后继的冲向楚老板，任由楚老板将她们一一鞭挞？

　　这并不是理想中爱情的样子！

　　












第225章 我还是个孩子
　　此时的毕瞳瞳，不敢直视眼前这狰狞可怖的凶物，瞪着泪眼汪汪的眼睛，俏脸嫣红娇弱，手足无措的仰视着楚阳。

　　“你叫什么名字？”楚阳犹如是站在天上的神灵，低头俯瞰着自己的臣民，声音轻淡的问道。

　　“毕……毕……毕瞳瞳……”

　　毕瞳瞳身体微微一颤，幼小的心灵里被蒙上了一层巨大的阴影。

　　这阴影，就是眼前这高高在上，让她生不出丝毫反抗之心的挺拔身姿……还有眼前这狰狞可怖的男性巨龙！

　　“以前没做过？”

　　“没……我还是个孩子……”

　　“……”

　　“楚……楚老板，您……您能放过我吗？”

　　毕瞳瞳一脸柔弱可怜的表情，眨巴着萌萌的大眼睛，祈求着楚阳。

　　殊不知，她这样的眼神，以及这柔弱温顺的小模样，能激发起任何一个正常男人的荷尔蒙。

　　楚阳眉头微微一蹙，弯腰俯身，一把将怂成一团丸子的毕瞳瞳扯起来，而后不由分说，直接打横一个公主抱，转身走向沙发。

　　苏晗雅正玩着手机，虽然她亲眼目睹了刚才的战争场面，可楚阳不照顾她，她也只能忍住想要冲上去和那些女主播们竞争的念头。

　　没办法，今儿个楚阳的主要目的是照顾这群女主播，她就算裙子都被淫水打湿了，也只能暂时靠边站。

　　看到楚阳抱着唯一一名幸存者，苏晗雅急忙放下手机，在那群女人白晃晃的肢体中间，清理出来一个位置。

　　虽然沙发够大，但那是相对于坐着而言。

　　如今十几个人都躺着，再大的地儿也不太够。

　　楚阳对苏晗雅露出一个赞赏的眼神，将毕瞳瞳放在清理出来的沙发上。

　　屁股一挨着沙发，毕瞳瞳再次怂成一团，双手抱着腿，眼神弱弱的仰视着楚阳。

　　“你想做明星吗？”

　　看到毕瞳瞳这样儿，楚阳只好摇头苦笑，带着蛊惑的语气问道。

　　毕瞳瞳几乎是想都没想，眼中便猛地一亮，十分剧烈的直点头。

　　只是很快，她便又双手抱腿，怂成一团，眼神孤独柔弱。

　　“那你签过合约了吗？”楚阳再次问道。

　　他感觉自己此刻就好像是哄骗小女孩儿手里棒棒糖的坏叔叔。

　　毕瞳瞳再次点头。

　　“那不就得了，你放心，你会是继何一莹之后，本公司第二位成为大明星的！”楚阳叹了口气，蛊惑的对毕瞳瞳说道。

　　说话的同时，他走过去，轻轻固定住毕瞳瞳的脑袋，将胯下的巨龙往前伸去，抵在了毕瞳瞳的唇边。

　　一股令人脸红耳臊的难闻气息涌入鼻间，毕瞳瞳不由紧紧抿着嘴，弱弱的看着楚阳，大眼中水汪汪的。

　　“要开始了，张嘴！”

　　楚阳声音冷淡几分，腰部一挺，那巨龙在毕瞳瞳的唇边擦拭而过。

　　“我……我能用舔的吗？”毕瞳瞳小声嘀咕着，声若蚊蝇。

　　要不是此刻包间里其余那些女主播们都被楚阳弄晕过去，他怕是都根本听不见毕瞳瞳的声音。

　　微微怔了一下之后，楚阳只好苦笑着点点头。

　　接下来，就只见毕瞳瞳缓慢的伸出小稥舌，像是在试探一般，刚刚碰着鸡巴顶端那红硕硕的龟头，一会儿又缩回去……

　　上面还黏着姐妹们的淫液，气味很难闻，让她直皱眉头，难以适应。

　　只是，这蜻蜓点水的触感，根本无法让剑拔弩张的楚阳得到慰藉。

　　皱了皱眉，他只好示意苏晗雅过来。

　　苏晗雅站在一边，两条丰腴有致的大长腿绞在一起，早就忍不住了。

　　此刻得到楚阳的同意，她顿时媚眼如丝的靠近，迈着猫步，像是一只祸国殃民的妖精。

　　蹲在沙发边上，柔夷抬起轻轻握住了巨龙上下撸动，同时小嘴含住龟头，卖力裹动着。

　　在苏晗雅的加入之下，楚阳总算是长长的吐了口气。

　　而毕瞳瞳也不闲着，虚心向这位老师学习，很快便掌握了屠龙妙技，只是还不太熟练，总是会不经意暴露出小虎牙，让楚阳龇牙咧嘴的痛并快乐着！

　　到最后，楚阳也实在是无法忍耐。

　　哪怕毕瞳瞳初次体验，他也没有丝毫客气，巨龙在她小嘴里进进出出，带起一阵阵口水，甚至有好几次，龙头都直接陷入她那紧致的食道之中，让她几近窒息的直翻白眼儿。

　　在毕瞳瞳小嘴即将承受不住要晕死过去的时候，楚阳终于放过她，转而进攻下面的那张粉嫩小嘴。

　　毕瞳瞳整个人躺在沙发上，双眼微闭，俏脸之上两朵红晕挥之不去，小嘴微微喘着气，任由楚阳摆弄着她的身体。

　　她已经感觉到，内裤被拔下。

　　紧接着，又感觉到犹如火炭一般的棍子，抵在了自己的小妹妹上。

　　那火炭先是在小妹妹上摩擦了两下，然后便挤开中间那道缝隙。

　　“嘶……”

　　楚阳倒吸凉气的声音，在毕瞳瞳耳边响起。

　　可她已经没有力气睁开眼，只感觉小妹妹被撑开，下体传来十分肿胀饱满的感觉。

　　这……就是那些舍友们私下里讨论的肏屄么？

　　毕瞳瞳感觉自己几乎要飞起来了。

　　只是下一刻。

　　“啊……痛痛痛……老板……好痛啊……你快拔出去啊……”

　　失去力气的毕瞳瞳，仿佛一瞬间充满了力量，直接弓着身子折起，痛苦不堪的流出泪水，两只小手抵着楚阳的胸膛，想要往后退缩。

　　处女膜撕裂，她甚至都看到结合处，那粗黑的棍子，镶嵌在自己小妹妹里面的画面。

　　楚阳笑了笑，并没有拔出去，只是挺着不动。

　　没一会儿，毕瞳瞳也恢复过来，脸色红红的哼哼着，眼神闪躲，不敢看楚阳，双手捂住了自己的俏脸。

　　犹如鹌鹑一般。

　　光是捂住脸，可是那一对青涩粉嫩，还泛着粉红色乳头的巨乳，以及妩媚的身体，全都暴露在楚阳视线之中。

　　楚阳不再忍耐，开始缓缓抽动着鸡巴。

　　随着鸡巴进进出出，血水和淫液混合在一起被带离出来。

　　一番龙腾四海之下，再清澈的水，也被他彻底搅浑。

　　而毕瞳瞳，也终于认识到自己有多么渺小，在半昏半睡之间，保留了二十一年的处子之身被彻底撕裂。

　　伴随着一声惨叫在包间里响起，她二十一年的清纯也彻底结束，迎来了崭新的人生。

　　从此以后，再也没办法去过儿童节了。


第226章 小奴睡不稥！
　　早晨六点半。

　　Sally杨突然接到楚阳的电话，让她出去买衣服。

　　在这里守了一宿的走廊，Sally杨心情很不顺畅，接到电话之后不由皱了皱眉。

　　只是虽然有些不情愿，但暗骂一声之后，还是亲自去办了。

　　没办法，谁让人家是老板呢！

　　一套男装，十五套女装，这是一项大工程。

　　Sally杨嫌麻烦，懒得去一件一件的挑选，直接出门找了一家服装店，让老板装了十六套衣服，然后送货上门。

　　店老板喜得不行。

　　这刚起床就接到这么一笔大生意，能不高兴么，怪不得出门那会儿看到喜鹊从头上飞过呢。

　　喜滋滋的拎着大包小包，店老板屁颠屁颠的跟在Sally杨后面。

　　他本以为是送去什么女子学校，或者是医院之类的。

　　毕竟一次性十几套女性常服，想来也只有这些地方才能满足了。

　　可他没想到，这位充满冷艳气质的阔气女客人，竟然直接将他带到了市里最有名气的本色酒吧。

　　作为成衣店的老板，他每月收入还算丰厚。

　　但这本色酒吧的消费，以他的能力，一个月也就能来个一两次，还是只能在大厅的那种。

　　而此时，Sally杨带他来的，却是二楼的贵宾区。

　　看着走廊两边宝箱中豪华奢侈的装修，店老板暗暗咂舌。

　　这地儿玩一晚上，说不定就是他半个店！

　　在Sally杨的带领下，店老板拎着大包小包，拘谨的站在帝王包门口十米开外。

　　“你在这等一下。”

　　对店老板吩咐一声，Sally杨便过去推开门。

　　看到里面的情景，Sally杨眉头顿时微微一皱。

　　那么多女人，全都露着白晃晃的身体呼呼大睡，这糜烂的一幕让她十分反感。

　　她自己就是女人，自然就最讨厌女人们不珍惜自己的身体。

　　而更加让她反感的是，此时楚阳竟然还瞪着铃铛一般的眼睛，老神在在的看着她，嘴角甚至还带着一抹调笑。

　　如果穿着衣服也就罢了。

　　可……

　　Sally杨不知道该如何吐槽，除了脸红耳赤之外，她只能在心里暗骂混蛋。

　　“老板，衣服已经送过来了。”

　　说话的时候，她便将自己手里拿着的两套衣服，扔在楚阳和苏晗雅面前，然后沉着脸转身，嘭地一声将门关上。

　　楚阳挑眉笑了笑，将趴在他腿上的苏晗雅拍醒，然后两人便穿上衣服离开。

　　出门之后，看到站在门口拘谨的店老板，楚阳走过去，轻声道：“衣服给我吧。”

　　说话间，便示意苏晗雅过来，两人一起，将其余十几套衣服，全都抱着，送进了包房之中。

　　毕竟是自己的女人，哪怕没有感情，那也不能让别的男人看到。

　　店老板点头哈腰的将包装袋交给楚阳，只是并没有那么快离开，而是在楚阳推开门的那一霎那，偷摸向里面望了一眼。

　　视线太暗，没看到什么具体画面，但大概扫到一屋子的狼藉，以及鼻息间涌入的一股十分熟悉的味道。

　　那味儿……好像都是自己和老婆每次在床上开完小会之后，才会有的。

　　只是，却不可能有这么浓烈。

　　这帝王包少说也有几百平的面积，走廊里还隔着这么远的距离，这他都能闻到，可想而知里面的战况有多惨烈。

　　十五套女人衣服，一套男人衣服。

　　以一战十五！

　　这年纪轻轻的小帅哥，是真把‘女人如衣服’这句老话给贯彻到底了啊……

　　不过这生活，想想就觉得刺激。

　　可这个羡慕不来，店老板只能在心里眼红。

　　没办法，别说是亲自体验了，他要敢对老婆以外的女人多看一眼，回家就得老老实实在榴莲皮上跪着……

　　有钱人啊。

　　真特么会玩儿！

　　心中感叹一句，店老板带着浓浓的羡慕嫉妒恨，离开了本色酒吧。

　　……

　　将衣服放在包厢之后，楚阳便和苏晗雅离开。

　　临走的时候，嘱托Sally杨留两个人在这儿守着，免得有人发现，趁机对里面那些昏睡的女主播们不轨。

　　一个个昨晚被他弄的不成样子，短时间怕是醒不过来了。

　　第一次嘛，他自然是狠狠地冲击。

　　他就是要让这群女主播们，心里留下对他不可磨灭的印象。

　　不过这么多女人，他不可能一一照顾的很全面，接下来只能靠她们自食其力了。

　　从本色酒吧离开之后，楚阳便直接让Sally杨开车，回了白鹭宫新居。

　　房子钥匙已经交到了他的手上，昨天下午就已经让陈梦瑶她们搬了过去，想必也收拾的差不多了。

　　辛辛苦苦操劳了一晚上，白天得好好休息一下。

　　“主人，您回来了！”

　　听到院子里响起的汽车轰鸣声，陈梦瑶便早早地过来门口等着。

　　楚阳一进门，她便温顺的将拖鞋递过去，然后蹲下身子，亲手替楚阳将鞋脱下来。

　　楚阳低头，甚至能够看到她松松垮垮的薄纱睡衣内，那一对雪白的巨乳，没有丝毫遮拦。

　　“昨晚睡得怎么样？”

　　换上拖鞋，楚阳伸手在陈梦瑶睡衣内摸了一把，然后便搂着她随口问道。

　　“主人不在，小奴睡不香呢。”

　　抱着楚阳的胳膊，陈梦瑶媚眼如丝的撒着娇。

　　这小妖精！

　　楚阳不由笑了一下。

　　任何男人都希望能够有如此温顺的女人陪伴，哪怕仅仅只是一句客套话，心里也会无比受用。

　　而陈梦瑶那眼神看起来，并不是客套，似乎昨晚她真的没怎么睡好。

　　楚阳搂着陈梦瑶进门的时候，一身睡衣，刚刚起床的高艺姿，和怯弱的羽咲美晴，也下楼迎了过来。

　　“苏管家，你收拾一下也去休息吧，公司的事暂时不急。”

　　楚阳对落在身后的苏晗雅说了一句，便直接搂着高艺姿、陈梦瑶以及小野上楼去了。

　　二楼主卧的床很大，四个人一起补补觉什么的，绰绰有余。

　　而等到楚阳上去之后，苏晗雅并没有直接去休息，而是去洗浴室冲洗了一下，便换上一套新的衣服，开车出门。

　　

　　


第227章 刚好遇见你
　　既然公司已经交给苏晗雅，那她自然就要打理好。

　　楚阳让她休息，那是情分。

　　她只有做好自己的事，才是本分！

　　身为管家，她还得照顾到家里。

　　公司家里两边跑，自然都得安排妥当。

　　而且第一天上班就迟到，那就太不像样了。

　　楚阳并不知道苏晗雅又去了公司。

　　上楼之后，在陈梦瑶三人贴心的服侍下，他很快便陷入梦乡。

　　蹉跎时光，便在楚阳的睡梦之中度过。

　　等到他彻底睡熟之后，羽咲美晴和高艺姿也离开，陈梦瑶便像个小孩子一样，趴在床头。

　　那薄纱睡衣之，下若隐若现的美丽身体夺人心魄，睫毛忽闪忽闪，眼睛十分认真，一寸一寸的打量着楚阳的脸颊，嘴角微微划起一抹弧度，眉梢眼角都带着幸福的笑容。

　　陈梦瑶现在不知道自己的心态，到底发生了什么转变。

　　哪怕她在楚阳面前表现的如此卑微，可不知为什么，每次看到楚阳在面前的时候，她心里就会跟吃了蜜一样甜，安定无比。

　　而一旦楚阳离开她的视线，心里就会怅然若失，仿佛最珍贵的宝贝不见了一样。

　　陈梦瑶不懂，她也不想去懂。

　　现在的生活她很满意，至少比每天辛辛苦苦天南海北的飞来飞去，要舒服的多。

　　而且，卡里已经有了一笔不少的积蓄，还在南京这座大城市有了属于自己的房子。

　　过不几天，她还能把妹妹和父母，全都接到这里来住。

　　她现在的积蓄，足够养活一家人安稳无忧的生活下去了！

　　而这一切，都是眼前这个睡着的少年给的。

　　虽然，他有些花心。

　　但他能给别人无法给自己的安稳和幸福。

　　在这样平静幸福的生活中，偶尔带着一抹小期待，这已经很让人迷醉了！

　　而在楚阳睡觉的时候。

　　中海市，一场即将在娱乐圈中掀起的热潮，已经蓄势待发。

　　江氏娱乐集团中海分部，办公室中，郑语卿像个慵懒的小女孩般趴在办公桌上，手里拿着笔摆弄着，目光却是有些出神，无精打采的，似乎在想什么事情。

　　“语卿？”

　　孙丽容皱着眉头，拿着文件在办公桌上使劲儿敲了敲。

　　“啊？孙姐你怎么来了……”

　　文件壳和办公桌撞击的声音，顿时让郑语卿吓了一跳。

　　只见她回过神来，有些恍惚的看着站在对面的孙丽容，脸上带着一抹错愣。

　　“我怎么来了……我都站这儿半天了，叫了你好几遍都没反应，你这是在想啥呢？”孙丽容皱着眉头，语气有些不快。

　　“啊……不好意思，我没事儿，就是想新专辑有些出神……”郑语卿眼里闪过一抹慌乱，急忙敷衍道。

　　“不对……”孙丽容摇摇头，拧眉死死盯着郑语卿，目中带着一抹怀疑的味道，低沉道：“从旅游归来的那天，我就发现你不大对劲，这些日子里走神越来越严重了……”

　　“你是不是有什么事儿瞒着我！”

　　身为郑语卿的经纪人，孙丽容十分负责。

　　可以说，如果没有孙丽容，就没有郑语卿的今天。

　　虽然郑语卿才刚出道不久，但孙丽容的运作功不可没。

　　“哪有……孙姐你想多了，发布会不是马上就要开始了么？快点，我们赶紧去看看……”郑语卿脸色一红，急忙起身拉着孙丽容就往外走。

　　她可不能让孙姐知道，她已经成了楚阳的女人。

　　娱乐圈的女星，一定要保持完美女神的形象，不能随便谈恋爱。

　　更何况，楚阳比她小了好几岁。

　　如果这件事被捅出去，怕是孙姐会立刻原地疯掉。

　　“你还知道发布会……”孙姐顿时被带偏了，抱怨的瞪了郑语卿一眼。

　　不管是在工作上还是私下里，两人的关系都比较好，平日里互相挤兑挤兑也都习惯了。

　　既然郑语卿不想说，她也不会一味地逼问，就算是明星，也得有自己的私人空间不是。

　　从办公室里出来，两人便来到分部的大会议室。

　　此时，业界各家记者，以及粉丝代表团们全都到的差不多，挤了一屋子人。

　　在主持人的介绍下，郑语卿调整好心态，面带微笑，精神奕奕的踩着高跟鞋，第一个走上临时搭建的小舞台上。

　　“是语卿！”

　　“语卿终于出来了！”

　　“她这次的新专辑主打歌我听了，特别好听！”

　　“对对对，我也听了，就那首<刚好遇见你>，简直是太赞了……”

　　郑语卿一上台，下面便响起了热烈的鼓掌和议论声，粉丝们更是纷纷大喊着口号。

　　“大家好，感谢大家能来参加我新专辑的发布会，有你们的支持，是语卿最大的福气……”

　　简简单单的作了个开场白，郑语卿便含笑而立，等待着记者们，以及粉丝朋友的提问。

　　“郑小姐，我是环城娱乐日报的记者，刘小光……”

　　在主持人的允许下，一名叫刘小光的年轻男记者站起来，眼中带着狂热，欣喜的看着郑语卿，对着话筒说道：“当然，同时我也是您最忠实的粉丝……您新专辑的主打歌特别好听，这两天我一直都在单曲循环……”

　　“跑题了跑题了……”

　　刘小光似乎是真的有些激动，说着说着便全然忘记了采访的事儿，下面立刻有人大声起哄，业界内好几个记者更是面色略有不满。

　　好不容易有个采访的机会，竟然全都是在拍偶像马屁，不知道记者的职业素养么！

　　“对不起对不起……”刘小光脸色顿时一红，尴尬的对着周围连连鞠躬道歉。

　　片刻之后，调整好心态，他这才重新看向郑语卿。

　　“郑小姐，您新专辑中，除了那首<刚好遇见你>之外，还有一首<愿得一人心>，虽然我们目前还没听过这首歌，但光是从这个歌名上来看，肯定也是一首十分经典好听的歌曲……”

　　“而这两首歌的词曲创作者，都是同一个叫做91楚神的人，我想问一下，这位91楚神究竟是哪位大神？”

　　刘小光说完，便一脸期待的看着郑语卿。

　　


第228章 大明星陪他睡都还不满足？！
　　“这个问题问得好！”

　　“是啊是啊，这几天我一直在找这位创作人的歌，可是网上都搜遍了，根本就找不到任何关于91楚神的信息！”

　　“找什么找，我记得比较出名的词曲人里面，根本就没有这个名字！”

　　“……”

　　刘小光的话音刚落，台下便响起了嗡鸣声，都在讨论这个91楚神到底是谁。

　　能够写出旋律优美，却又简单上口，只要听一遍，谁都能哼唱几句的<刚好遇见你>这首歌，这个人肯定是有几把刷子的，说不定以前就错漏了什么好歌。

　　作为爱听歌的歌迷，谁都不希望好歌被埋没。

　　新专辑发布会之前，主打歌便已经作为单曲先公布出去。

　　这也是为了专辑发布造势的一种方式之一。

　　只是除了主打歌以外，专辑中其他歌曲都只是暂时公布个名字，所以粉丝们目前只听过<刚好遇见你>这首主打歌。

　　而有心人不难注意到，郑语卿的专辑中，主打歌和另一首<愿得一人心>，这两首都是同一个词曲创作人。

　　主打歌这么好听，词曲创作人自然就在广大歌迷朋友中受到了不少关注。

　　而对于郑语卿新专辑中还未公布的<愿得一人心>，粉丝歌迷们也都期待起来，甚至有不少人，都在网上搜寻与91楚神有关的各种关键字。

　　只是91楚神这个名字，不仅仅是粉丝，甚至连圈内许多歌手，甚至是无孔不入的记者，都第一次听说，压根就不知道是谁。

　　刘小光的问题算是抛砖引玉。

　　《刚好遇见你》的词曲作者91楚神，这两天已经在圈内引起了不小的反响，很多人都在不经意间跟人打听过，可是却始终没人知道。

　　看着台下众人交头窃耳的议论，以及期待的眼神，郑语卿的思绪，不由又飘到了数日前和楚阳在一起的时候。

　　一想到楚阳，她就会忍不住的脸红。

　　其实让她意外的是，在她记忆中关于楚阳最深刻的，竟然并不是歌曲，而是楚阳在她身上，那一次次强有力的冲击。

　　那几乎让她飞上天的，灵魂的颤栗！

　　“咳……各位，91楚神是我的好朋友，只不过他不混这个圈子，由于隐私问题，所以不方便对外公布身份……”郑语卿轻咳一声，暂时压下心中的漪念，嘴角带着一抹微笑，对着台下的记者和粉丝们说道：“不过我可以告诉大家的是，这位词曲人绝对是创作型的，而且我找他约了好几首歌，都是不弱于《刚好遇见你》这种质量的，甚至有几首比这首歌的质量还要好！”

　　“竟然不是这个圈子里的！”

　　郑语卿的话音刚一落地，台下便再次掀起哗然。

　　“这么有实力的词曲人，如果在这个圈子里混，声望地位还不是手到擒来？”

　　“只有一个可能，这个叫91楚神的家伙，肯定是个有钱有地位的人，否则也不会不进这个圈子了！”

　　“对了，估计是有钱人想要低调，所以连署名都是用的化名……”

　　“人比人气死人啊，这么有才华就算了，竟然还比我有钱？”

　　“……”

　　议论声潮逐渐变小，毕竟今天采访的重心还是郑语卿，就算是有心人关注这位神秘词曲人，也不可能在这个问题上纠缠的过多。

　　在刘小光坐下之后，很快便有其他记者站起来，采访郑语卿其他的一些问题。

　　作为《天籁之声》的第一名，被誉为新晋的南国小歌后，又是新专辑发布会，话题度自然相当高。

　　五花八门的问题，什么都有。

　　只是在发布会快要接近尾声的时候，突然，人群中有位戴着眼镜的男士，猛地竖起来。

　　“你们快看这个新闻……猫牙直播平台著名女主播乐乐的直播间惊现土豪，单次打赏金额超五十万元，神秘土豪ID为91楚神……”

　　那个眼镜男手里拿着手机，大声的对周围人念叨着。

　　听到这话，所有人都扭头看过去。

　　大多数人是因为突然被打断，心里有些恼火。

　　这好歹也是偶像新专辑的发布会，一点礼貌都没有的突然打断，作为粉丝谁都不爽。

　　但坐在眼镜男边上的一些人，却是清清楚楚听明白了。

　　顿时，消息一传十，像是波浪一般扑了出去，好几位记者更是迅速掏出手机，去找这个新闻。

　　直播平台打赏五十万。

　　在这个年头，在网络上绝对是能够上热搜的大新闻了。

　　几乎不用怎么仔细去找，打开浏览器，输入‘五十万打赏’，很轻易就能看到这个新闻。

　　果不其然。

　　新闻中的配图，打赏者ID就是‘91楚神’！

　　“郑小姐，这个91楚神，是不是就是给你写歌的那位！”刘小光第一个站起来问道。

　　郑语卿黛眉微微一蹙，手里已经拿着助理递过来的手机看起来。

　　“是啊，名字前面特意加上一个91字符，这个重名的几率应该是很小了，而且还这么有钱……估摸着应该就是。”

　　“……”

　　还不等郑语卿回答，众人便你一言我一语的讨论起来。

　　“各位，这个新闻与我们郑女士无关，所以就不回答了，发布会进程已经差不多，郑女士还有事，各位有什么问题，可以问我们工作组。”

　　在郑语卿的示意之下，主持人走上前台，对台下说道。

　　而郑语卿本人，则是微微鞠躬之后，便离开了舞台。

　　刚一转身，她脸上便挂上一抹不开心的色彩，眼神更是无比阴沉。

　　她心里也门儿清，估摸着这个给主播豪赏五十万的，肯定就是楚阳。

　　这才离开几天啊，竟然又开始勾搭女人了。

　　勾搭女人就算了，竟然还去勾搭主播？

　　自己这个大明星陪他睡都还不满足？

　　不知道那些所谓的女主播，都是对着屏幕卖笑的臭女人么！

　　郑语卿心里很不爽。

　　但她又不能多说什么。

　　没办法，她有什么资格去管楚阳呢！

　　气呼呼的离开，孙姐不知道干什么去了，郑语卿也懒得去通知，一个人跑回办公室，砰地一声将门给关上锁死，然后在里面靠着门蹲在地上抱住腿，一个人生着闷气。

　　而如果她知道，昨天晚上就在她做梦梦见和楚阳羞羞的时候，楚阳却在以一战十五，怕是她会气晕过去。

　　


第229章 她是我女朋友！！
　　在郑语卿发布会宣告结束的时候。

　　南京。

　　本色酒吧外面。

　　一个叫崔逸晨的大学男生，此时正在门口徘徊不定，脸上带着几分焦急之色。

　　保安已经注意他很久了，这青年早就过来了，可是一直也不进门，时不时的对里面张望，似乎是在等什么人。

　　这种情况，保安们已经见的多了。

　　极大可能，是这个男生的女朋友昨天在酒吧里玩，玩的彻夜未归，今儿早上他来寻人了。

　　终于，再次拨打了一次电话无人接听之后，崔逸晨鼓足勇气，就要往里面冲。

　　只是，保安眼疾手快，跟同伴对视一眼，立刻便将他给拦下了。

　　“朋友，白天还没开业呢，不能进去。”保安语气中带着一抹同情，不过却履行着职责。

　　“我……我女朋友在里面！”崔逸晨语气有些虚，对保安说道。

　　“你女朋友叫什么？告诉我，我可以给你去找找，但我们这儿白天不营业，是不让客人进的！”保安说着套话，眼里的同情越来越盛。

　　看来所料不差，肯定是这可怜家伙被戴了帽子，而他自己极有可能还不知情。

　　保安在这里做了很久，这种事遇到过不知多少次。

　　女人爱慕虚荣，背着男朋友，在酒吧里陪有钱人彻夜疯狂。

　　第二天一早，男朋友就来门口等着，甚至有时候还会在这里上演男争女斗，扯发挠脸的大戏。

　　这种情况，他见得见多了。

　　“她…她叫毕瞳瞳，说是和朋友在这里聚会，昨天晚上就来了，大哥你给我找一下吧，这一夜都联系不上。她宿舍的朋友也都说没回来，我都快担心死了！”崔逸晨语气中透着焦急，祈求的看着保安。

　　“行，这儿等着，我去查查入住信息。”保安挑挑眉，无所谓的说了一句，示意同伴看好这小子，然后便背着手优哉游哉的走进去。

　　作为本色酒吧的保安，他们要尽最大可能保障客人们的隐私。

　　所谓查查信息，那不过是套话而已。

　　实际上他是去通知领班，让领班再去找找梁雪儿，顺便提醒一下梁雪儿傍上的大款，免得出门的时候和崔逸晨碰上，让大款受到威胁。

　　维护正义那是警察的事儿，他们只需要让那些在这里消费过的金主，有宾至如归的感觉就可以了！

　　……

　　“嘤……”

　　本色酒吧，帝王包。

　　嘤咛一声，好几个女孩儿同时醒来。

　　作为最早被楚阳弄晕死过去的沈亚妮，此时也几乎是最早醒来的。

　　昨晚被楚阳玩的太厉害，醒过来时身体上的疲惫与不适，让她蹙了蹙眉。

　　特别是身上到处都感觉有些黏糊糊的迹象，鼻子里甚至还能闻到那一股味儿。

　　而当她抬起头，看清楚周围的环境之后，那还有些苍白疲惫的俏脸之上，顿时浮上一抹红晕。

　　太疯狂了！

　　此时，她是挣不到该怎么去形容眼前的场景。

　　目之所及，除了一滩滩水渍之外，便是横七竖八躺着的女人，那白晃晃的身体，哪怕同为女性，她都看的害臊。

　　何一莹与梁雪儿，几乎是和沈亚妮同时醒过来的。

　　此刻，三人眼神一碰，便立刻俏脸红润无暇的低下头去，都不敢直视对方。

　　“楚老板呢……”梁雪儿低声嘀咕一句。

　　“这都下午了，苏总也不在，肯定早就走了。”何一莹回了一句，皱着眉在一堆已经湿透的衣服里面翻找着。

　　“这儿有衣服。”

　　沈亚妮眼尖，一眼便发现摞在一起的包装袋，急忙过去将其扯开，然后给她俩一人扔过去一套。

　　就是最简单的运动服，Sally杨按照标准身材买的，穿上去可能有大有小。

　　但她们的衣服要不就是被楚阳给扯坏了，要不就是被很多不知名的液体给浸湿，根本不能穿，如今也只能先将就一下，总比没穿的强。

　　穿好衣服之后，沈亚妮看了何一莹与梁雪儿一眼，然后便低着头离开包厢。

　　这种时刻，就没必要去叫醒其他人搭伴而行了。

　　主要是太尴尬。

　　昨夜同侍一个男人，现在这男人都不在了，她们女人之间面子上多少有些不好意思。

　　沈亚妮离开之后，何一莹看了一眼包厢里狼藉的环境，叹息一声，也便眼神落寞的走了。

　　梁雪儿迟疑了一下，还是过去在一堆‘尸体’中找到毕瞳瞳。

　　毕瞳瞳是最后一个承受楚阳攻击的，而且还是第一次，身体的疲惫程度和其他女主播们相比，要更加疲累。

　　梁雪儿叫了好半天，她这才茫然懵懂的睁开眼，那无神的眼中带着一抹迷茫，眉头更是微微蹙起，似是还有些不适。

　　“瞳瞳，走了！”梁雪儿小声在她耳边说道。

　　“哦……”

　　毕瞳瞳想也没想，似乎都没注意到自身所处的环境，应了一声，便手抵着沙发站起来，迷迷糊糊搂着梁雪儿的胳膊，就想朝外走去。

　　“穿衣服啊……你光着身子出去啊！”梁雪儿不由无奈扶额。

　　而直到这时，毕瞳瞳才彻底反应过来。

　　当她的目光在包厢内环视一圈之后，俏脸之上顿时浮上一层挥之不去的红霞。

　　昨夜……不对。

　　今早上所遭遇的一切，也犹如电影画面一般，在她脑海之中回放着。

　　没好意思跟梁雪儿搭话，毕瞳瞳低着头，赶紧胡乱套上了一套粉色的运动服。

　　衣服有些大，毕瞳瞳的个子在一众女主播中间算是娇小可爱类型的，此时套上运动服，就像是个布袋虫一样。

　　等到毕瞳瞳穿好衣服，其他女主播也相继醒过来好几个。

　　两人没有多说什么，只是指了指衣服之后，便联袂走出包间。

　　全程，毕瞳瞳都低着头，那肉呼呼的可爱脸蛋儿上，比猴屁股还要红。

　　此时清醒过来，她心里别提有多害臊了。

　　自己还是个没长大的宝宝啊。

　　没想到就这么稀里糊涂的被人把红丸给夺走了。

　　更主要的是，还是在那么多姐妹们面前！

　　虽说当时清醒的没几个，但还是在大庭广众之下。

　　这样的事，她以前想都不敢想！

　　“请问……你俩谁是毕瞳瞳小姐？”

　　就在毕瞳瞳心里还在天人交接的时候，突然，眼前出现一道阴影，紧接着便传来声音。

　


第230章 本来就是玩玩而已，不必在乎
　　　毕瞳瞳好奇的抬头，看着眼前这位酒吧经理打扮的中年女性，茫然的眨了眨眼。

　　“我是……怎么了？”毕瞳瞳心头一跳，该不会是老板没结账，让她来结账吧……

　　一旁的梁雪儿，也是有些犯迷糊。

　　“哦，是这样的，我是酒吧经理，外面有个男生说是您男朋友，酒吧方面本着为顾客隐私考虑，所以想提醒您一下，如果您暂时不想见他的话，可以跟我一起走后门出去的……”酒吧经理双手叠在腹部，面带微笑，脸上丝毫看不出任何异样的神色。

　　毕瞳瞳眼睛顿时猛地一瞪。

　　她心中想了一下，便明白酒吧经理说的是谁。

　　崔逸晨，同校师兄，一直在追求她的大三男生，只是她心里对这人并没有那方面的感觉，所以一直都当做好朋友对待的。

　　而能够以她男朋友自居的，想来也只有此人了。

　　毕瞳瞳有些害怕，这要是被崔逸晨发现了还得了？

　　当即，她便忙不迭的对经历点头，“谢谢了，我跟你走后门……”

　　而就在这时。

　　梁雪儿兜里的手机突然响了起来。

　　经理本来准备带她俩离开的，见梁雪儿掏出手机接听起来，便暂时停下。

　　“喂？”

　　“雪儿你在哪儿呢，一晚上都没回来……”电话里是她男朋友的声音。

　　“没事，跟我几个朋友出去玩儿了。”梁雪儿脸色淡然，丝毫没有担心害怕的表情，反而声音冷漠的说道：“那什么，我们分手吧，房子你自己住着。”

　　她男朋友是同班同学，刚刚谈了三个多月，前不久两人合计着在外面找个小房子合租。

　　房子都找好了，昨天上午才刚刚将东西搬进去。

　　如果公司没有突然让她签新合约，她可能还会老老实实和这个男朋友过下去。

　　但现在不一样了。

　　她也是身价近百万的小富婆了，那个一穷二白，还要张口向家里要钱的男朋友，还有什么资格做她男朋友？

　　更主要的是，她心里有点担心。

　　万一要是被楚阳发现她有男朋友，会不会引起不满？

　　就算不是什么男女朋友关系。

　　可毕竟没有哪个男人，会喜欢自己用过的女人，还对别的男人投怀送抱。

　　几乎是梁雪儿话音一落，电话里便传来一道疯狂的咆哮。

　　“分手？雪儿你怎么了……为什么这么突然！”

　　声音之大，就连旁边的毕瞳瞳都能清楚听见，甚至站在对面的经理，眼中都闪过一抹异样，显然也听见电话里的咆哮。

　　“没什么突然的，本来就是玩玩而已，不必在乎，好了，东西改天我会去取的，就这样！”

　　梁雪儿面无表情的挂断电话，根本不在乎对方会有什么感受。

　　“经理，麻烦你带我们出去吧！”挂掉电话之后，梁雪儿便对酒吧经理说道。

　　毕瞳瞳欲言又止，似是想要劝解梁雪儿不要这么冲动。

　　只是当她想起昨晚的事儿，便只能无奈的叹息一声。

　　也许，分开对于梁雪儿来说是一种饶恕，而对她男朋友而言，更是一种解脱吧！

　　叹了口气，在酒吧经理的带领下，毕瞳瞳和梁雪儿，直接向着后门走去。

　　而在酒吧的大门口，崔逸晨还徘徊着，脸上的神色也越来越着急。

　　若不是两个保安虎视眈眈，他恨不得插上翅膀往里冲。

　　没过一会儿，在崔逸晨的目光之下，只见好几位面容憔悴，但长相不俗，穿着运动服的女生，从酒吧里走出来。

　　崔逸晨眼中一亮，以为是毕瞳瞳终于出来了。

　　只是等他目光看过去，脸色不由微微一变。

　　这些憔悴不堪，脚步虚浮的女孩们，他一个都不认识。

　　崔逸晨更加着急了。

　　看着门口突然络绎不绝往外走的女生，这没一会儿都六七个了，却始终没看到他要等的人。

　　再次给毕瞳瞳宿舍打了个电话，得知毕瞳瞳还没回去之后，他一颗心都快沉入谷地。

　　“这位美女，等一下，我想跟你打听个事儿。”

　　不得已，崔逸晨只好拦住最后一位从里面走出来的女生，脸色焦急的问道。

　　林悦也是昨天陪着楚阳疯狂的女主播之一，由于她签约已经快一年，可是在直播这个行业，却始终没能混出个什么名堂来，再加上昨天楚阳给她的签约金足足一百万，所以出于感激也是讨好的心里，她在楚阳面前表现的很听话顺从。

　　自然的，她也就承受了楚阳不小的火力攻伐，今天几乎是最后一个醒过来的，此时都觉得腰酸背痛，那地方充斥着肿胀的酸麻感。

　　本来此时就累的不行，这突然被人拦住，她心情便有些不爽。

　　不过，她刚刚皱起眉头，崔逸晨再次说话了。

　　“请问你认识一个叫毕瞳瞳的女孩儿吗？你别误会，我是她男朋友……”崔逸晨看着林悦，焦急出声。

　　林悦本来还想呵斥的，可是一听到毕瞳瞳，先是愣了一下，随即便玩味的看着崔逸晨，就连苍白无血的脸色都好了许多。

　　“你说……你是瞳瞳的男朋友？”林悦看着崔逸晨，疑声问道。

　　“你认识瞳瞳？”崔逸晨眼中一亮，欣喜不已，急忙问道：“那你知道昨晚她去哪儿了吗？”

　　“知道啊。”林悦点点头，自然而然的回答道。

　　“她在哪！”

　　“早就走了，我是最后一个离开的。”

　　“什么意思？”崔逸晨一愣，有些不太懂，心里升起一抹不妙，眼神也变得警惕起来。

　　“刚才你没看见她出来吗？”林悦挑眉，心里涌起一丝恶趣味。

　　她昨晚迷迷糊糊之间，听到楚阳说要让毕瞳瞳在何一莹之后，第二个被捧成明星。

　　如今彻底清醒，她心里自然对毕瞳瞳很是嫉妒。

　　她昨晚那么尽心尽力，全身上下几乎都让楚阳玩光了，毫无自尊可言，可最后好处却让毕瞳瞳抢了先，这哪能服气？

　　但这是楚阳的决定，她什么都不能说。

　　不过此时，看着崔逸晨，她心里却是升起一抹快感。

　　哼，抢老娘的先，那就别怪老娘不给你保守秘密了！

　　


第231章 你应该叫我……主人！
　　心中冷笑一声，随即，便只见林悦故作茫然的说道：“昨晚我和瞳瞳，还有刚才前面出来的那些姐妹们，都在一起呢。”

　　“你们……在一起干嘛？”崔逸晨心跳有些加速。

　　“陪公司老板啊，你是不知道，我们老板太强了，这么多姐妹都满足不了她……”

　　“哎呀，你看我这……我就随口一说，你别当真！”

　　林悦脸色微微有些红润，装作不小心说漏嘴，一脸无辜的解释着。

　　见崔逸晨呆滞的表情，她再度冷声一笑，装作害怕的样子急忙说道：“那个啥，瞳瞳兴许早就回家了，你回去看看，别说是我说的啊……我还是有事就先走了……”

　　说完，她便匆匆离开。

　　而崔逸晨，却是傻愣愣的站在原地，只觉天旋地转！

　　本色酒吧本来就不是什么好地方，稍微有点社会阅历的人都知道，在这地儿待一晚上会发生什么。

　　而且前面的确走出来那么多漂亮女生，一个个都是虚耗过度的样子。

　　再结合林悦的言论，他几乎不用想，都知道这八成就是事实！

　　一想到自己追求了那么久，本以为是冰清玉洁，被他奉为至宝的女人，竟然背着他在别的男人膝下承欢，他便只觉天昏地暗，一股血直冲脑门，脸都紫了。

　　突然。

　　扑通一声。

　　只见崔逸晨就像是僵尸一般，直挺挺的往后倒去，激起一地灰尘。

　　“诶诶诶……”

　　两个保安吓了一跳，赶紧上前，一个急救，一个打120。

　　这大太阳底下站了小半天，又加上这突如其来的巨大冲击，崔逸晨竟是直接给气晕过去。

　　……

　　楚阳一觉从上午睡到傍晚。

　　对于外界发生的事，他浑然不知，就算是知道也不会放在心上。

　　起床之上，第一件事便是开启净化。

　　现在对于净化他都不会特意找地方了，整个南京的垃圾几乎都靠他一个人直接搞定，许多环卫工人们都面临着无事可做的状态。

　　那些环卫公司的老板，现在是一个头两个大，不知道该如何处理当下这幅局面。

　　照现在这个趋势发展下去，估计要不了多久，别说是小小的南京了，怕是整个华夏的环卫工人都得失业。

　　对于此，楚阳也无可奈何。

　　这种情况是必然会发生的，只要他还继续净化下去。

　　看了一眼手机里的到账提示，随手将手机扔在床上，楚阳便走出房间，准备洗浴。

　　这段时间以来，虽然每天可净化的物资已经越来越少，但是他的收入还是在稳步增长之中，现在账户上的金额还有接近两个亿，名下也有了一套天价房以及好几家公司。

　　至于系统积分，在今天净化之后，也达到九千多万，接近一个亿。

　　洗漱完之后，楚阳便直接来到后院的小花园里。

　　此时陈梦瑶和羽咲美晴正在花园里玩，顺道教她说中文。

　　“楚阳。”

　　“处样。”

　　“我爱你……”

　　“呃碍里……”

　　羽咲美晴手里捧着一朵红色的小花，陈梦瑶说一句，她便跟着说一句，声音甜糯軟腻。

　　“嗯，差不多了，等会儿见到主人的时候，你就对他这么说，保准他高兴！”陈梦瑶笑盈盈的拉着羽咲美晴，柔声说道。

　　虽然还有些饶舌，甚至乍一听都不知道是什么意思，但也算是有模有样了，仔细一点就能听得明白意思。

　　楚阳过来的时候，正好听见她俩的悄悄话，轻咳一声，然后带着笑容走近。

　　“主人，您醒了！”

　　看到楚阳，陈梦瑶眼中一亮，急忙小跑过来，热情的抱着对方胳膊。

　　“嗯，你们在干什么呢。”楚阳笑着点点头，明知故问的看向羽咲美晴。

　　陈梦瑶本来还想回答的，不过当看到楚阳的眼神之后，她便顿时明白过来，鼓励的对羽咲美晴点头。

　　“处样……呃碍里！”

　　羽咲美晴两只小手攥在一起，怯生生的抬起头，眼神有些柔弱，期待的盯着楚阳。

　　在陈梦瑶的教导下，她知道这句话的含义。

　　看着她这幅小模样，楚阳心里不由升起一抹柔情。

　　无关乎爱情，只不过是雄性对于雌性天然的护庇情感。

　　嘴角翘了翘，楚阳伸手，轻轻抚摸着小野那红润无暇肉呼呼的小脸蛋儿，微微低着头，轻声道：“你不应该叫我楚阳。”

　　“嗯？”羽咲美晴一愣，眨了眨眼睛，脸上满是茫然。

　　陈梦瑶也是有些不明白。

　　不过很快，楚阳嘴角一抹邪笑浮现，说出来的话便让陈梦瑶脸色微微一红。

　　“你应该叫我……主人！”楚阳低头，凝视着小野，语气中更是含着一丝蛊惑的味道。

　　“猪人？”羽咲美晴眨了眨眼，并不是很懂楚阳的恶趣味，鹦鹉学舌一般轻轻呢喃出声。

　　楚阳恶汗。

　　美晴这发音，愣是把第三声读成第一声。

　　“咳咳……多学学吧。”尴尬的咳嗽一声，楚阳流着汗转身离开了。

　　看着楚阳那狼狈的模样，陈梦瑶不由掩嘴窃笑，眉眼都弯成了月牙儿。

　　在花园里闲逛了一会儿，对于新家初步有了个大体的印象，楚阳便回到客厅，打开系统看了起来。

　　现在公司已经建立，姐姐也已经安顿好，所有事似乎都已经步入正轨。

　　甚至连蓝魅儿及其背后那些关注他的人，眼下也都处于相安无事的状态。

　　日子，逐渐朝着美好方向发展。

　　只不过，楚阳心里却是有了新的野望。

　　随着系统的净化越来越频繁，垃圾也会变得越来越少，到那时，全国上下甚至是全世界，少说也有数以百万计环卫工人将面临着无事可做的失业状态。

　　而作为始作俑者，虽然靠着系统富起来，可他不能将这些工人置之不理。

　　所以，他准备在拥有足够的财富之后，让更多的人跟着他富起来。

　　带动一个产业或者是行业的发展，方方面面的影响之下，足以让那数以百万计的失业工人讨口饭吃。

　　而如此一来他也能拥有足够的资本与实力，不用像现在这样，看起来很有钱，其实就是一根浮萍，谁都能轻轻一口气给吹没了。

　　


第232章 系统升级
　　这是长远的规划，潇洒人生也是需要经营的。

　　否则钱再多，在社会上却没有一定的身份地位，最后终究是给他人做嫁衣。

　　这就是一个人吃人的社会，在得到系统的那一刻，他就已经做好准备。

　　如今，娱乐公司已经到手，靠着系统里的资源，足够推广出去，在娱乐圈占据一席之地。

　　接下来要做的，就是赚取足够多的金钱，然后投资产业，来获得安身立命的根本！

　　心中做好了计划，楚阳便上楼休息。

　　接下来的几天，白天带着陈梦瑶在南京四处游玩，顺便收收垃圾。

　　晚上回来，便和女人们在卧房里召开家庭会议，日子过得很是自在。

　　住在白鹭宫里面的有苏晗雅，陈梦瑶，高艺姿以及羽咲美晴，四个女人倒也勉强能让楚阳得到满足。

　　当然，Sally杨以及她的保镖团队也在白鹭宫里，只是楚阳很少看到他们，大多数时候都只看到Sally杨的存在。

　　日子一天天过去。

　　眨眼，八月十五日，大学开学军训的日子。

　　大一新生入校之前，都会提前半个月的军训时间，甚至某些学校会有一到两个月。

　　这天一早，楚阳早早起床之后，便坐着Sally杨的车，前往南京大学。

　　高艺姿和楚阳不在同一所学校，前天就去参加军训了，苏晗雅要照顾公司，羽咲美晴也被楚阳送到苏晗雅手下，准备先从主播做起，慢慢往娱乐圈推。

　　在楚阳前往学校之后，陈梦瑶也启程回老家，准备把她妹妹接过来读书。

　　这些日子里，楚阳银行卡里的资金已经再次累积到四亿多，距离五亿大关，已经只有很小的差距。

　　系统积分也达到一亿八千多万。

　　对于即将迎来的军训，楚阳并没有多少恐惧。

　　在前往学校的路上，一边和Sally杨有一搭没一搭的闲聊着，一边将今天的四次净化次数全部用掉。

　　用完之后，金额彻底突破五亿，而积分也达到两亿。

　　有了这么多积分，对于升级LV4，楚阳有了点信心。

　　将系统打开。

　　净化神豪系统

　　唯一拥有者：楚阳

　　年龄：19

　　等级：LV3（消耗一亿积分，可提升至LV4）

　　净化范围：800（当前可净化次数0/4）

　　积分：210500000

　　商城：已开启第一层，第二层，第三层。

　　两亿一千万的积分，相信升级LV4之后，再开启那些功能应该是绰绰有余的。

　　心中这样想着，楚阳直接消耗掉一亿积分，将等级提升。

　　【滴！升级成功，净化次数重置！】

　　【系统提示：当前等级为LV4，消耗一千万积分可开启第四层商城！】

　　【系统提示：当前等级为LV4，消耗三千万积分可开启地底净化功能！】

　　【地底净化功能：开启后，净化范围将彻底改变，从地面延伸入地底，范围变成空间，当前可净化800立方公里的地面及地下空间范围。】

　　【系统提示：当前等级为LV4，消耗十亿积分可提升至LV5！】

　　“……”

　　一连串的提示音响起，果不出楚阳所料，系统提升至LV4以后，发生了质的改变。

　　最关键的功能，地底净化。

　　这个很好理解，楚阳只是看了一遍系统提示便明白过来。

　　以前只能净化地表的废弃物和垃圾，但是现在，有了这个新功能之后，每次净化不仅仅能够净化地表，还能净化该目标地地面以下土壤中八百立方公里的空间面积。

　　看着升级之后的系统界面，楚阳不由乐呵起来。

　　他想到了之前在檀香山的时候，蓝魅儿给他看的那份关于核垃圾的文件。

　　那会儿他有心无力，核垃圾都在地底，他无可奈何。

　　而现在，系统竟然就开启了地底功能。

　　看来有机会，还是得和蓝魅儿好好聊聊人生，争取将这些核垃圾全部都给消化掉。

　　不仅仅是为了人类千秋万代的延续，也是为了能让他的腰包鼓起来。

　　心中这样想着，楚阳消耗掉四千万积分，开启了第四层商城，以及地底净化功能。

　　积分还剩下七千多万，远远超过楚阳的预估。

　　没什么可犹豫的，当即他便开始猛点净化范围后面的那个‘+’。

　　没过一会儿，系统提示音便在他脑海响起。

　　【系统提示：当前可净化范围上限为1600立方公里，已经达到上限，无法继续增加……】

　　楚阳撇撇嘴，这范围升级的太慢了。

　　不过一千六百立方公里的空间，面积也绝对够大了！

　　净化神豪系统

　　唯一拥有者：楚阳

　　年龄：19

　　等级：LV4（消耗十亿积分，可提升至LV5）

　　净化范围：1600立方公里（当前可净化次数4/4）

　　可净化区域：地表，地底

　　积分：62500000

　　商城：已开启第一层，第二层，第三层，第四层……

　　信息栏多了个可净化区域。

　　结合第一次净化的时候，系统提示不可净化水域等区域，此时楚阳顿时明白过来，后续可能还会有关于水域等区域的新功能开启。

　　不过这肯定是以后的事儿，提升至LV5都需要十亿积分，暂时是不可能验证想法了。

　　将这个重点放在一边，楚阳的注意力转移到新开启的商城里面。

　　只是，还没等他细细去看第四层商城里面都有些什么，Sally杨的声音便突兀响起。

　　“老板，金大到了。”


@全体成员 5月份未续费的老铁，麻烦续费了，最后两天。规矩不变，价格30，VX或者QQ转账给我，留下你的QQ号，我登记。
第232章 系统升级
　　这是长远的规划，潇洒人生也是需要经营的。

　　否则钱再多，在社会上却没有一定的身份地位，最后终究是给他人做嫁衣。

　　这就是一个人吃人的社会，在得到系统的那一刻，他就已经做好准备。

　　如今，娱乐公司已经到手，靠着系统里的资源，足够推广出去，在娱乐圈占据一席之地。

　　接下来要做的，就是赚取足够多的金钱，然后投资产业，来获得安身立命的根本！

　　心中做好了计划，楚阳便上楼休息。

　　接下来的几天，白天带着陈梦瑶在南京四处游玩，顺便收收垃圾。

　　晚上回来，便和女人们在卧房里召开家庭会议，日子过得很是自在。

　　住在白鹭宫里面的有苏晗雅，陈梦瑶，高艺姿以及羽咲美晴，四个女人倒也勉强能让楚阳得到满足。

　　当然，Sally杨以及她的保镖团队也在白鹭宫里，只是楚阳很少看到他们，大多数时候都只看到Sally杨的存在。

　　日子一天天过去。

　　眨眼，八月十五日，大学开学军训的日子。

　　大一新生入校之前，都会提前半个月的军训时间，甚至某些学校会有一到两个月。

　　这天一早，楚阳早早起床之后，便坐着Sally杨的车，前往南京大学。

　　高艺姿和楚阳不在同一所学校，前天就去参加军训了，苏晗雅要照顾公司，羽咲美晴也被楚阳送到苏晗雅手下，准备先从主播做起，慢慢往娱乐圈推。

　　在楚阳前往学校之后，陈梦瑶也启程回老家，准备把她妹妹接过来读书。

　　这些日子里，楚阳银行卡里的资金已经再次累积到四亿多，距离五亿大关，已经只有很小的差距。

　　系统积分也达到一亿八千多万。

　　对于即将迎来的军训，楚阳并没有多少恐惧。

　　在前往学校的路上，一边和Sally杨有一搭没一搭的闲聊着，一边将今天的四次净化次数全部用掉。

　　用完之后，金额彻底突破五亿，而积分也达到两亿。

　　有了这么多积分，对于升级LV4，楚阳有了点信心。

　　将系统打开。

　　净化神豪系统

　　唯一拥有者：楚阳

　　年龄：19

　　等级：LV3（消耗一亿积分，可提升至LV4）

　　净化范围：800（当前可净化次数0/4）

　　积分：210500000

　　商城：已开启第一层，第二层，第三层。

　　两亿一千万的积分，相信升级LV4之后，再开启那些功能应该是绰绰有余的。

　　心中这样想着，楚阳直接消耗掉一亿积分，将等级提升。

　　【滴！升级成功，净化次数重置！】

　　【系统提示：当前等级为LV4，消耗一千万积分可开启第四层商城！】

　　【系统提示：当前等级为LV4，消耗三千万积分可开启地底净化功能！】

　　【地底净化功能：开启后，净化范围将彻底改变，从地面延伸入地底，范围变成空间，当前可净化800立方公里的地面及地下空间范围。】

　　【系统提示：当前等级为LV4，消耗十亿积分可提升至LV5！】

　　“……”

　　一连串的提示音响起，果不出楚阳所料，系统提升至LV4以后，发生了质的改变。

　　最关键的功能，地底净化。

　　这个很好理解，楚阳只是看了一遍系统提示便明白过来。

　　以前只能净化地表的废弃物和垃圾，但是现在，有了这个新功能之后，每次净化不仅仅能够净化地表，还能净化该目标地地面以下土壤中八百立方公里的空间面积。

　　看着升级之后的系统界面，楚阳不由乐呵起来。

　　他想到了之前在檀香山的时候，蓝魅儿给他看的那份关于核垃圾的文件。

　　那会儿他有心无力，核垃圾都在地底，他无可奈何。

　　而现在，系统竟然就开启了地底功能。

　　看来有机会，还是得和蓝魅儿好好聊聊人生，争取将这些核垃圾全部都给消化掉。

　　不仅仅是为了人类千秋万代的延续，也是为了能让他的腰包鼓起来。

　　心中这样想着，楚阳消耗掉四千万积分，开启了第四层商城，以及地底净化功能。

　　积分还剩下七千多万，远远超过楚阳的预估。

　　没什么可犹豫的，当即他便开始猛点净化范围后面的那个‘+’。

　　没过一会儿，系统提示音便在他脑海响起。

　　【系统提示：当前可净化范围上限为1600立方公里，已经达到上限，无法继续增加……】

　　楚阳撇撇嘴，这范围升级的太慢了。

　　不过一千六百立方公里的空间，面积也绝对够大了！

　　净化神豪系统

　　唯一拥有者：楚阳

　　年龄：19

　　等级：LV4（消耗十亿积分，可提升至LV5）

　　净化范围：1600立方公里（当前可净化次数4/4）

　　可净化区域：地表，地底

　　积分：62500000

　　商城：已开启第一层，第二层，第三层，第四层……

　　信息栏多了个可净化区域。

　　结合第一次净化的时候，系统提示不可净化水域等区域，此时楚阳顿时明白过来，后续可能还会有关于水域等区域的新功能开启。

　　不过这肯定是以后的事儿，提升至LV5都需要十亿积分，暂时是不可能验证想法了。

　　将这个重点放在一边，楚阳的注意力转移到新开启的商城里面。

　　只是，还没等他细细去看第四层商城里面都有些什么，Sally杨的声音便突兀响起。

　　“老板，金大到了。”


第233章 再遇双胞胎姐妹
　　对于大学校园的体验，楚阳前世就已经经历过。

　　虽说这个世界的金陵大学与前世大不相同，可经历过的事再次面对，看起来便没有那么多新鲜感了。

　　一切物是人非，充斥着熟悉的陌生感。

　　在高年级学姐的带领下，楚阳找到了自己的班级，一系列冗杂的手续之后，他便和班上的同学一起跟着助班游逛校园。

　　军训定在两天之后，听同学们讨论说，这次军训的要求特别严格，总教官是什么特种部队出来的能人！

　　楚阳没在意这些，体验一下军训也有好处，实在撑不下去，让姐姐来学校请个假就是了。

　　助班带着整个班级，介绍着各种设施。

　　而刚刚好走到图书馆门口的时候，楚阳发现了两道十分熟悉的倩影。

　　显然，对方也正好发现了他。

　　“姐，快看，是楚大哥！”

　　叶欣紫小脸上洋溢着惊喜，手里捧着一杯奶茶，一边对身旁的姐姐叶欣蓝说着，另一只手还冲楚阳这边挥了挥。

　　楚阳嘴角露出一抹笑容，直接脱离班级，向着这对姐妹走去。

　　显然，他也没想到会在金大校园，和这对双胞胎姐妹重逢。

　　之前在大雍天门山景区一别之后，这对姐妹就再也没出现过，虽然互相加过微信，但他也没怎么和她俩聊过天。

　　此时偶遇，他心里顿时起了心思。

　　“楚大哥，你怎么来这儿了？”

　　走近之后，叶欣紫忍不住内心的激动，热情洋溢的对楚阳说道。

　　“这还用问，楚大哥肯定是大一新生刚报到的！”一旁的姐姐叶欣蓝，用胳膊轻轻撞了一下叶欣紫，不过眼神却是灼灼的看着楚阳。

　　“嗯，今天报道，你俩也是大一新生？”楚阳点点头，目光在姐妹俩的脸上扫过，最后停留在妹妹那红艳的小嘴上。

　　这个存枪的地方，他从来没忘记过。

　　“对啊，我们是商学院的，楚哥哥你呢？”叶欣紫脸色有些红红的，抢先答道。

　　“我也是商学院，工商管理系。”楚阳笑着回答。

　　“挖，太好了，我们在同一个学院呢，上大课的时候都能见面的！”叶欣紫顿时欢喜的不行。

　　一旁的叶欣蓝很是无语的吸了吸鼻子，不过也不甘落后，急忙说道：“楚大哥，我们读的会计学系，以后有时间的话一起玩啊……”

　　叶欣蓝笑颜如花，叶欣紫同样也是期待的望着楚阳。

　　显然，姐妹俩都还没忘记在天门山的相遇，都很期待能够和楚阳成为好朋友，或者是更加深入一点，我知你长短，你知我们深浅的朋友。

　　“好啊，你们没跟着班导去看校园吗？”楚阳笑着点点头问道。

　　“那多无聊，选学校之前我俩都看过不知道多少次了，报完名就偷偷溜出来了！”叶欣蓝皱了皱小琼鼻，似是对于班导带着逛校园觉得很无趣。

　　“就是就是，楚大哥，咱们出去玩儿吧，我们知道一个好地方，肯定比学校好玩儿，有没有胆量放你们班导鸽子？”叶欣紫怂恿的看着楚阳，目光里带着跃跃欲试。

　　“行啊。”楚阳不置可否的点点头，脸上带着笑意。

　　他正求之不得呢。

　　反正校园和前世大体不差，他早就了然于胸，而且以后有的是机会逛。

　　眼下好不容易遇到这对双胞胎姐妹，岂能就此错过机会。

　　三人敲定行程，于是便浩浩荡荡的出发了。

　　一路上，姐妹俩兴奋的不行，叶欣蓝倒还算是理智，叶欣紫整个人已经快粘到楚阳身上去了。

　　如今的楚阳，比之天门山相遇的那时候，气质上提升了不少。

　　再加上本就帅气的面容，姐妹俩芳心乱颤。

　　楚阳直接叫Sally杨在校园门口等着，三人过来之后，见楚阳上了后座，姐妹俩对视一眼，眼中均是有敌意闪烁，立刻一左一右的从两边上车。

　　“楚大哥，这位小姐姐是谁啊？”

　　一上车，透过内视镜看到Sally杨那冷艳无双的气质和容貌，姐妹俩顿时心生警惕，叶欣紫主动抱起楚阳的胳膊，小声问道。

　　只是谁都能听的出来，她语气中带着一丝醋味儿。

　　“我的私人保镖，Sally杨，你们可以叫她杨姐姐。”楚阳笑着介绍道。

　　听到是保镖，叶欣紫那警惕的小眼神顿时消散，立刻甜甜一笑。

　　“杨姐姐好，我叫叶欣紫是楚大哥的朋友，她是我姐姐叶欣蓝，麻烦你带我们去八卦洲沙漠岛……”叶欣紫甜甜的对着Sally杨说道。

　　这可人的小模样，就算是一向冷冰冰的Sally杨，此时都露出一抹笑容。

　　“好的。”

　　对着内视镜看了一眼楚阳，见楚阳没有异议，Sally杨点点头，然后启动汽车，在电子地图上找出导航路线之后，便出发了。

　　见妹妹主动搂着楚阳的胳膊，丝毫不介意的将楚阳手臂放在自己一对巨乳中间‘按摩’，叶欣蓝脸上有些烫红，眼神里也闪烁着几分羞涩。

　　不过只是犹豫片刻，她也主动的将楚阳另一只胳膊抱着，甜甜的靠着楚阳，轻声问道：“楚大哥好厉害啊，竟然还有私人保镖。”

　　她这是在侧面打听楚阳的身份。

　　虽然两姐妹都很喜欢这个小哥哥，但到现在为止，她们都不知道楚阳到底是什么人，如今更是见到楚阳有这么漂亮的私人保镖，心里自然好奇得很。

　　楚阳当然听出了叶欣蓝话里的意思，轻轻笑一下，便模棱两可的解释道：“还行吧，从小到大没事儿就会做点生意，现在也算是有点规模了，不配个保镖怕遇上危险……”

　　“楚哥是自己做生意的？”叶欣紫眼中一亮，带着一抹敬佩，“我还以为你是富二代呢。”

　　说着，她便不好意思的掩嘴窃笑着。

　　另一边的叶欣蓝，眼中更加好奇起来。

　　“嗯，做了点小生意，不值一提，你们俩呢？”楚阳笑了笑，一语带过，将矛头指准这两姐妹。

　　说话的同时，他胳膊十分坦然的享受着两对形状各异的巨乳挤压，所传来的触感。

　　相信不管是谁，面对这两个容貌几乎一模一样，性格有所不同的女孩儿，都难以把持住自己。

　　


第234章 楚哥哥，咱们玩个游戏吧？
　　“我们啊……就是普普通通的南京本地人呢。”叶欣紫眼中一转，古灵精怪的说道。

　　旁边的叶欣蓝张了张嘴，本来准备说些什么的，可最后看到妹妹扔过来的眼神，还是打住了。

　　三人并排而坐，楚阳没看到姐妹俩之间的小动作，也没在意。

　　“咱们这是要去哪儿？”没有继续在身份上多做纠缠，楚阳好奇的看了看逐渐空旷的视野，问着叶欣紫。

　　“那地儿可美可美了，在苌江中间有一个小洲，洲里寸草不生，是一个沙漠小半岛，还没开发出来呢，丰盛集团已经投资开发了，未来肯定是个很好玩的地方……”

　　楚阳一问，叶欣紫便耍宝似的卖弄起来。

　　楚阳也是好奇起来，苌江大水中间竟然还有沙漠小洲？

　　三人一路闲聊，没一会儿，便到达了目的地。

　　果不其然，闻名不如见面，说是沙漠其实并不完全，只不过绿色植被极少，目之所及是一片黄沙覆盖，甚至偶尔还能听见远处传来的浪涛声。

　　“Sally，我们过去看看，你要是想看的也一起来吧。”

　　三人下车，楚阳对Sally杨说了一句之后，便跟着已经跑远的姐妹俩走去。

　　Sally杨翻了个白眼儿。

　　这家伙很明显是不想让她跟过去，还故意说的这么好听，真是无语了。

　　没有理会楚阳，Sally杨直接打开车门，重新坐回车内。

　　而楚阳也被双胞胎姐妹俩一人拉着一只手，很快便跑到了隔江不远的地方。

　　远离城市喧嚣，天地之间，唯有奔流不息的浪涛声，以及河流上刮起的疾风。

　　站在这里，望着滔滔江水，心胸为之一阔。

　　这种感觉，不同于在檀香山时目望大海的豪迈，心里多了一股自豪的感觉。

　　“楚哥哥，咱们玩个游戏吧？”

　　正当楚阳看着江水发愣之时，叶欣紫和姐姐对视一眼，然后嬉笑着开口。

　　“什么游戏？”楚阳眨了眨眼，好奇问道。

　　只见叶欣紫变戏法似的，掏出一条丝巾在手中扬了扬，然后背着手道：“把你眼睛蒙着，你要是抓到我们，并且说出我们的名字，我和姐姐就答应你一件事情！”

　　“什么事情都可以哦……”叶欣紫调皮的吐了吐舌，语气中带着一丝魅惑，眼神更是妩媚起来。

　　叶欣蓝脸色有些红红的，不过脸上却是挂着笑意，并没有拒绝这个游戏的想法。

　　楚阳心中一动，看了看那条丝巾，这不是摆明了送上嘴的肥羊么？

　　看着这对活泼天真的姐妹，楚阳一时间竟是有些不忍心下手。

　　不过这种感觉来得快去得也快。

　　只是刹那间的思考，他便立刻点头答应下来。

　　“那好，我去画个圈，要是我和姐姐跑出这个圈，就算我们犯规，楚哥哥也可以对我们提要求哦……”叶欣紫活泼的很，将丝巾交给姐姐，然后抛到一边捡起一根枯枝，在地上划下很大一个圆圈。

　　楚阳嘴角带着笑意，静静的看着叶欣紫撅起小屁股一边画圈一边跑着，叶欣蓝脸上也有笑意，静静站在楚阳身边。

　　相对于妹妹而言，叶欣蓝显得要文静许多，此时两人独处，她除了时不时的偷偷看楚阳一眼，并没有趁着这个机会多说点什么。

　　不一会儿，一个十平方左右的不规则圆圈便画好了，叶欣紫屁颠屁颠的跑过来。

　　“姐，给楚哥哥蒙上眼睛，要蒙紧啊，不能作弊。”

　　人还没来，叶欣紫天真的声音便传递过来。

　　叶欣蓝拿着丝巾，看了看楚阳，便走到他后面，将丝巾蒙在他眼睛上。

　　“楚哥，我在右边……”

　　蒙丝巾的同时，叶欣蓝小声在楚阳耳边嘀咕了一句。

　　楚阳心中一阵，随即嘴角便浮现出一抹意外的笑容。

　　地面比较平坦，又是沙地，倒是不用担心摔跤什么的，而且范围也不大，三个人玩这种小游戏，正是相得益彰，颇有情趣。

　　不一会儿，随着叶欣紫一声令下，游戏开始，姐妹俩迅速靠着楚阳两边相反的方向跑去。

　　楚阳犹豫了一下，还是闭着眼睛朝着右边去。

　　这要是故意朝着左边，指不定叶欣蓝心里会生出什么想法呢。

　　既然她会主动送上门，那就让她称心如意的，妹妹也不好多说什么，毕竟她没有提前透漏。

　　犹如铃铛般的嬉笑声，伴随着滚滚浪涛声，在这小小的沙漠之洲上响起。

　　姐妹俩就犹如是两只五彩斑斓的蝴蝶仙子，忽左忽右的飘忽不定。

　　楚阳便是那追逐蝴蝶的孩童，每次眼看着蝴蝶就在眼前，可是当他伸手去抓的时候，蝴蝶又呼啦一下飞走了。

　　追逐了一会儿，楚阳这才意识到，自己被叶欣蓝给骗了。

　　说好的在右边呢。

　　按照常规逻辑，这就是叶欣蓝给他提的醒，想被他给抓到。

　　只是……

　　她的确是在右边，但就是不让楚阳抓住。

　　这也不算欺骗。

　　不过楚阳也不恼怒，反正是玩，他一直都想试试肏双胞胎姐妹时，那种双胞胎之间的心灵感应。

　　现在就当是陪姐妹俩预习一下。

　　追逐了十多分钟，楚阳有些累了，姐妹俩也是满脑门的香汗，一边传出银铃般的笑声，一边喘着气。

　　终于，楚阳感应到前方有道人影，当即一个饿虎扑食。

　　“啊……”

　　一声尖叫响起，随即便是倒地的声音。

　　地面大多都是沙土，很柔软，倒不至于摔痛。

　　听着这道惊呼声，楚阳顿时知道被自己压着的人是谁，当即笑道：“叶欣蓝！”

　　说完，他便一把扯掉丝巾，只见身下叶欣蓝脸色红彤彤的，眼神柔弱，一脸楚楚可怜的望着他。

　　此时两人的姿势很暧昧，楚阳扑过去之后，为了防止对方逃跑，不仅仅是骑着对方的身体，一只手还抓住了对方。

　　只是这一睁眼，他才发现自己抓的位置太准了！

　　手中条件反射的捏了捏，一阵柔軟袭来。

　　“楚哥哥……”被握住胸部，叶欣蓝身体微微一颤，脸色顿时红润似血，呢喃出声。

　　“咳……”楚阳急忙松开手，然后站了起来。

　　


第235章 今晚不回家！
　　“姐，你怎么搞的嘛，竟然这么容易就被楚哥给抓住了！”

　　旁边，气息起伏不定的叶欣紫叉着腰，不满的嚷嚷着，并没有注意到刚才楚阳在她姐姐身上的小动作。

　　“说话要算数哦！”楚阳站起来，笑着对叶欣紫说道。

　　叶欣紫俏脸一红，不由吸了吸鼻子，哼哼道：“好吧，楚哥哥你提要求吧！”

　　“嗯……”楚阳不怀好意的目光，在凑过来的叶欣紫，以及刚刚站起来，还红着脸的叶欣蓝脸上打量着。

　　直到姐妹俩被他这股眼神盯的有些不自在，他这才玩味道：“我要你俩一人亲我一下！”

　　“不是蜻蜓点水的那种亲哈！”末了，他还特意补充了一句。

　　顿时，姐妹俩便闹了个大红脸，都不敢看楚阳，而是相互对视着，眼里隐有电光闪过。

　　特别是叶欣蓝，小心脏砰砰直跳，她甚至感觉，胸上似乎还残留着楚阳刚才那一下的触感。

　　最终，姐妹俩还是红着脸答应了楚阳‘可耻’的要求，踮着脚尖，伴随着大河浪涛以及呼啸而过的风声，犹如含苞待放的花骨朵儿一般，吻在了楚阳两边脸颊。

　　楚阳也不客气，一只手搂住一个，脑袋微微一转，嘴唇便印在了叶欣蓝的朱唇之上。

　　舌尖伸出，小丫头身体一软，大脑直接当机。

　　旁边的妹妹叶欣紫也是羞恼的不行，身体僵硬，任由楚阳搂着她的小蛮腰，鼻息间发出略有粗重的呼吸声，眼眸微敛，根本不敢直视近在咫尺的姐姐和楚哥哥。

　　这一吻，不知道持续了多久时间。

　　反正楚阳松开的时候，叶欣蓝顿时大口大口的喘着气，俏脸更是红彤彤的一片，眼神里充斥着浓浓羞涩，不敢抬头看着楚阳。

　　“傻丫头，不知道用鼻子呼吸的么。”

　　楚阳舔舐了一下嘴角，回味着刚才那稥艳的触感，调笑着对叶欣蓝说道。

　　“楚哥哥，你怎么这么坏……我和姐姐是不是上当了？”叶欣紫红着脸，不满的吸了吸鼻子，小拳拳捶在楚阳胸口。

　　“嗯，上当了，被大灰狼盯上了！”

　　楚阳笑了笑，松开还在喘气的叶欣蓝，抓住叶欣紫的小拳头，柔声道：“你这只可爱的小白兔，逃不过大灰狼的爪牙，后悔吗？”

　　“哼，还有姐姐呢！你这坏人……想干什么？通吃么！”叶欣紫红着小脸，任由楚阳抓住她的手，眼中闪过一抹迟疑，不满的哼哼道。

　　“姐姐也很可爱啊，你们俩都这么可爱，怎么能便宜别人，只能让大灰狼都吃掉啦，再说外面的世界很危险，以后楚哥哥保护你们，就不会遇到危险啦……”楚阳笑着说道。

　　两姐妹心思都很单纯，对话也都是孩子式的，楚阳也从顺入流，像是哄小女孩儿的坏叔叔一样。

　　叶欣紫眼神闪烁了一下，娇憨的吸了吸鼻子，发出一声闷哼，没有说话。

　　而这会儿，叶欣蓝也站直了身体，小手绞着衣角，有些踌躇不定的看着楚阳。

　　她比妹妹要理智一些。

　　虽说姐妹俩从小到大，什么东西都是一起分享，不管是玩具也好，还是零食也罢。

　　可现在不同。

　　这是个男人！

　　天底下哪儿有姐妹俩共侍一夫的道理？

　　叶欣蓝看得出来，妹妹对此似乎并没有什么反对心理，也可能只是小孩子心性，还没想那么远，只是觉得和楚阳待在一起舒服而已。

　　可她还是有些想法的，别人的眼光她倒是不怎么在乎。

　　主要是父母那儿该怎么去解释？

　　叶欣蓝心里很犹豫，很彷徨。

　　她知道，姐妹俩都恋爱了，喜欢上了同一个男人。

　　但她不知道，这份青涩的恋爱能不能维持下去……

　　怀着纠结的心情，叶欣蓝眼神中带着踌躇，却被楚阳蛮横的一把搂过来。

　　“想什么呢，还想再来一次？”

　　低头俯视着叶欣蓝那微微有些肿胀的嘴唇，楚阳嘴角一勾，调笑道。

　　“别……”叶欣蓝顿时紧张起来，俏脸红彤彤的。

　　“楚哥哥你不公平！”

　　而这时，旁边的叶欣紫突然叫出声来，气呼呼的嘟着小嘴，看着楚阳，小眼神里带着不甘心。

　　仿佛因为楚阳亲了姐姐，却没有亲她，让她感觉受到了不公平待遇一般。

　　楚阳自然是毫不吝啬。

　　相反，他乐见其成。

　　几乎是在叶欣紫刚刚嘟起肉呼呼的小嘴，眼中愤怒还没成型的时候，楚阳便二话不说，直接强吻。

　　没有什么是一个吻解决不了的。

　　如果有。

　　那就猛吸！

　　对付撒娇的小女人，楚阳已经拥有相当丰富的经验。

　　甭管什么过不去的坎儿，不要扯别的，逮住猛吸就对了。

　　吸完之后绝对老实！

　　好比叶家这对姐妹，一顿猛吸之后顿时就安分下来，眼神甜甜的，之前是撒泼的二哈，现在比小猫咪还要柔顺。

　　整整一天时间，楚阳都和这对姐妹腻在一起。

　　从八卦洲沙漠离开之后，又去了华侨城欢乐谷，一直到傍晚七点多，才回到白鹭宫。

　　今晚不回家！

　　姐妹俩很是默契，都没有提要回家的事儿。

　　而楚阳自然也不可能没事找事，假装绅士的送两人回去。

　　这多扫兴！

　　与做绅士相比，他更喜欢自己是一个花见花开，美女见了就走不到道的雅痞。

　　陈梦瑶已经回老家接妹妹去了。

　　高艺姿应该是和新同学还在外面玩，给楚阳发个了短信说明情况就没了消息，想来今晚应该是不会回来，Sally杨也派了人过去暗中保护着。

　　羽咲美晴和苏晗雅一起回来的，楚阳带着双胞胎姐妹进门的时候，羽咲美晴已经等在门口。

　　“主人，泄！”

　　羽咲美晴的中文还很不过关，虽然有些诧异楚阳身边多了两个一模一样，和自己年龄差不多大的漂亮女孩子，但她并没有多说什么，温顺的替楚阳将拖鞋递过去。

　　平日里陈梦瑶没事儿的时候，就会教粤小妹去说中文，现在已经能够进行一些很简单的日常沟通了。

　　是真的日常沟通，而不是平日里的那种日常沟通。

　　这也是陈梦瑶为了满足楚阳的心理。

　　


第236章 你给爸爸打个电话吧
　　对此，楚阳很满意，每次征伐羽咲美晴的时候，听着她嘴里发出很蹩脚的中文，他心里就会充斥着异常的兴奋。

　　换好拖鞋，带着两姐妹走进客厅，穿着一身厨娘装的苏晗雅出现。

　　“阳，饭菜都好了，是先吃饭还是……”

　　苏晗雅对于楚阳的称呼，也渐渐改变过来，变得更加亲密起来，此时语气中带着一丝请示的味道，目光柔和的在叶欣蓝与叶欣紫姐妹俩脸上一扫而过。

　　显然，她是想问楚阳，是先吃饭，还是准备先吃完这两姐妹再吃饭。

　　对于楚阳又带回来两个女人，苏晗雅没有丝毫意外。

　　白鹭宫就是楚阳的宫殿，宫殿里面自然要多几个女人，才能显得更有生气。

　　只是她有些诧异于这对姐妹的容貌，漂亮就算了，还长得一模一样。

　　如果不是姐妹俩一个穿着一身蓝色，一个穿着一身紫色，怕是还真不好辨认。

　　叶欣蓝面皮有些薄，脸色红红的低着头，叶欣紫虽然敢抬眼打量着周围，不过小手也是死死绞着衣角。

　　姐妹俩此时心里都有些忐忑不安，和犹豫彷徨。

　　她俩没想到，楚阳家里竟然还有别的女人。

　　Sally杨就算了，毕竟是保镖身份，下车后就不知道去哪儿了，也没见她主动进门。

　　可这先是在门口遇到一个弱质彬彬的异国女子，温顺的替楚阳换鞋，然后又是一个充满成熟韵味，身材好到爆的厨娘……

　　这一刻，姐妹俩心里都有些犹豫，不知道今晚不回家，会不会是个错误！

　　楚阳并不知道这对姐妹的心里活动，只是笑着说了一句先吃饭，然后便将她俩介绍给苏晗雅，以及对中文一知半解的羽咲美晴。

　　羽咲美晴脸色红红的，这几天晚上，她每天都累得不行，几乎都是躺在楚阳下面睡觉的，成了楚阳的人肉垫子，一对大奶子每天都是红肿肿的。

　　一看到楚阳，她脑子里就会自动浮现那样的场景。

　　如今又新加入了两个姐妹，她心里不知道为什么，微微松了口气。

　　只是松气的同时，还有些失落。

　　今晚，也许自己不会那么累吧？

　　糟糕！

　　今晚可能自己累不了了！

　　吃完了饭，苏晗雅和羽咲美晴十分识趣的去收拾碗筷。

　　楚阳则是带着姐妹俩来到二楼。

　　第一次，这对姐妹肯定会很拘谨，楚阳也不是那种非要逼迫着姐妹俩一起上战场的人。

　　楼上房间很多，楚阳直接在主卧旁边给姐妹俩安排了一间房。

　　“晚上你们就在这儿休息吧，床很大，两个人不拥挤的，房间里面就有浴室。”楚阳推开门，对叶欣蓝说道。

　　“谢谢。”

　　“谢谢楚哥哥……”

　　叶欣蓝和叶欣紫眼神都有些飘忽不定，显然心里都有想法，但都不好意思说出来。

　　楚阳也不在意，笑了笑，分别在两人脸上亲了一下之后，便离开房间。

　　等了好一会儿，确定楚阳已经真的离开之后，姐妹俩这才松了口气。

　　“呼……楚哥哥好有钱啊，竟然比我们家的房子还要大！”叶欣紫坐在床上，目光在房间里打量着。

　　这间房是两居的，一百多个平方，一面是卧室，一面是书房，中间隔着一人多高的屏风，房间的整体装修上也呈现着一股古朴之意。

　　“嗯，你给爸爸打个电话吧，他都给我打了十几个电话，我都没听。”叶欣蓝有些心不在焉，眼神闪烁着，将手机扔在一边。

　　她早就将手机调成了静音模式，就是不想被人打扰。

　　“凭什么我打，你打！”叶欣紫不满的轻哼一声，直接转身趴在床上，扑楞着白皙的小腿。

　　“老爸比较喜欢你一点，你要是不打电话，万一让他知道我们这么没规矩……楚哥哥就惨了！”叶欣蓝眼中闪烁，没有把话说完。

　　不过叶欣紫却瞬间明白过来。

　　她就算再傻白甜，也知道当下姐妹俩在做什么。

　　要是让她们父亲知道，自己养了十几年的两颗水灵灵的小白菜，被同一头猪给拱了。

　　而且还是两姐妹齐齐整整，主动送上门的。

　　怕不是得气晕过去！

　　但这是现实，面对楚阳这个问题上，姐妹俩虽然没有明说，但作为双胞胎，都能感应到对方是铁了心，要做这个被拱的小白菜。

　　可这事儿绝不能让父亲知道，否则的话，怕是南京的天都得塌一半！

　　“好吧，那我打！”叶欣紫嘟着小嘴，脸色有些红润的掏出手机。

　　屏幕上，同样是十几个未接来电。

　　直接划掉提示信息，然后点开拨号界面，将那未接来电拨了出去。

　　而叶欣蓝则是走进了浴室里。

　　今天跑了一天，出了一身臭汗，得赶紧洗洗。

　　夜晚还很漫长，对于今天晚上可能会发生的故事，姐妹俩心里都有期待。

　　可能会在半夜的时候等来心上人，自然要洗的香喷喷的。

　　正如她刚才所说，妹妹虽然古灵精怪，但在老爸那儿，一向最讨喜。

　　电话接通之后，叶欣紫三言两语间，便将电话对面急躁的声音给化解。

　　“姐，搞定了，说我们晚上在肉肉家住，肉肉那边也已经通知到位！”

　　轻描淡写的挂掉电话，看了看浴室方向，叶欣紫大声说道。

　　肉肉是个绰号，姐妹俩从小玩到大的好朋友。

　　“嗯。”

　　浴室里，传来叶欣蓝的回应，姐妹俩经常这样联合起来蒙混家里人，早已是轻车熟路。

　　而看着浴室门，叶欣紫嘴角忽然升起一抹狡黠的笑容，眼中闪过一抹得意，便鬼鬼祟祟的下床，然后蹑手蹑脚的离开房间，轻轻将房门关上……

　　锁死！

　　门上都是挂着有钥匙的，楚阳才刚搬进来没多久，自然也都没收。

　　将钥匙抽出来装进兜里之后，叶欣紫脸上便带着一抹胜利者的笑容，而后左右看了看，轻手轻脚的走进主卧。

　　主卧的门虚掩着，里面灯光大亮，想来是肯定有人的。

　　而这整个白鹭宫，能够睡在这个将近三百平米主卧中的，只有一人……楚哥哥！

　　
　　


第237章 主动送上门
　　在这对姐妹中，姐姐要显得知性得体一些，而妹妹则是古灵精怪，平日里鬼点子也最多。

　　关于姐妹俩谁能成为楚阳的枕边人，姐妹俩心里都有自己的想法。

　　但叶欣蓝比较害羞，而且没有那么多的心思。

　　叶欣紫就不同了。

　　从小到大她都知道一个道理，先攥在手里的，才是自己的。

　　不管是玩具也好，还是零食也罢。

　　从小她都是这么过来的，只不过姐姐显得比较大度一些，如此一来，在这些小事上面，姐妹俩一向就相处的很和平，什么好东西都是一起分享。

　　但是男人不行啊！

　　这个得提前攥在手里才能赢。

　　为了让自己成为楚阳的女人，不让姐姐抢了先，叶欣紫只能出此下策，将她锁在屋里。

　　而她……

　　此时正站在主卧的浴室外面。

　　浴室门跟主卧的门一样，都没关死。

　　听着里面哗哗的水声，叶欣紫红彤彤的小脸上带着几分犹豫彷徨，两只小手更是死死攥着衣角，骨节都隐隐有些发白了。

　　到底是未经人事的小女生，让她主动在一个男人面前献媚，这种事儿多少还是有些羞于启齿，更难以将之付诸于行动。

　　浴室中，楚阳正躺在浴池里面舒适的享受着水流冲击，眼角一扫，注意到门上磨砂玻璃外有一道影子。

　　眨了眨眼睛，他顿时明白过来，嘴角不由微微一翘。

　　如果是苏晗雅或者是羽咲美晴，是不可能在门口徘徊不定的，会直接进来服侍他洗浴。

　　而整个白鹭宫里，只有他一个男人，能进主卧、且有进来动机的，也只有苏晗雅，羽咲美晴，以及今天新进门的那对双胞胎。

　　所以他敢断定，此刻门口那道影子的主人，不是姐姐叶欣蓝，就是妹妹叶欣紫。

　　相对来说，这两姐妹中姐姐性子较静，妹妹性子较动。

　　那么此时站在门口的，极大概率是妹妹叶欣紫了。

　　“进来吧，站门口不累么。”轻咳一声，楚阳直接开口喊了一声。

　　他没说名字，万一要不是叶欣紫，他不是就被动了。

　　果不其然。

　　没隔一会儿，只见叶欣紫小脸通红的捏着衣角，亦步亦趋的推门而入。

　　刚一进门，浴室里的水汽让她眼睛有些不适应，微微眯瞪了一下。

　　“唔……姐姐在浴室里一直不出来，我没地儿洗，不小心过来的……”

　　叶欣紫低头看着自己的鞋尖，嗫嚅着解释道，可是脚步却像是生根一般，根本没有离开的意思。

　　此时的叶欣紫，内心里别提有多慌了！

　　喜欢的小哥哥就在眼前，脱光了衣服躺在浴池里，我该怎么办？

　　在线等，挺急的！

　　叶欣紫踌躇不定，毕竟从未有过这样的经历，她不知道自己接下来该怎么做。

　　楚阳眉头一挑，看着这个说了一句话就原地不动的小丫头，不由轻笑起来。

　　“那你就在这儿洗吧，正好淋浴头我没用，要不然你也可以过来一起泡泡……”楚阳抬手指了一下挂在墙上的花洒，笑着说道。

　　他心中一个转念便明白了叶欣紫的小心思，不过并没有戳破。

　　相反，对于这种心理，他很是乐见其成！

　　只是眼下，还无法和这对双胞胎同时坦诚相待，让他有些遗憾……

　　浴室里设施很齐全，除了可同时容纳四五个人的大浴池之外，旁边还准备的有花洒。

　　不想泡浴池的话，可以直接淋浴。

　　“我……我还是淋浴吧！”

　　叶欣紫俏脸一红，声若蚊蝇，虽然心里喜欢期待的紧，可终究还是没有和楚阳一起泡的勇气。

　　踌躇半晌，她慢慢将自己的衣服一件一件脱掉，随手扔在地上，然后捂着胸打开淋浴。

　　楚阳全程躺在浴池中，目光一眨不眨的欣赏着美人解衣的过程。

　　为了抢先姐姐一步，叶欣紫豁出去了。

　　温水顺着花洒，直接浇在头上。

　　瞬时，已经一件衣服都不剩的叶欣紫，便被淋成了一位含苞待放，婀娜多姿的水美人。

　　发丝紧紧贴在白皙红润的背部，由于刚刚成年，还很青涩，身体曲线还没有苏晗雅那般妖孽，不过却也能让人目不转睛了。

　　随着时间流逝，以及花洒淋在身上，叶欣紫的胆子也渐渐变的大了起来，缓缓松开手，在脸上抹了一把。

　　霎时，那一对含苞待放的乳鸽，便从双手之中蹦跶出来。

　　那红彤彤的两颗樱桃，仿佛眼睛一般，带着几分调皮的看着这个新奇的世界。

　　楚阳目中带着几分欣赏的味道，静静的打量着这个体态姣好，羞涩可爱的女孩儿。

　　随着叶欣紫的小手在头上一抹，发丝便被带起，而后顺着花洒下的水流，直接贴在前胸那对粉白粉白的乳房上。

　　楚阳目光顿时定格。

　　盈盈一握。

　　不算很大，估计也就是个B，还有待他亲手开发。

　　能够亲自将一个B变成C，甚至是D，这里面的成就感，不是三言两语能够说清楚的。

　　视线往下，平坦的小腹，没有丝毫赘肉的小蛮腰，挺翘的苹果臀，以及那神秘的幽谷地带。

　　哗啦一下。

　　楚阳直接从浴池里站起来，就那样挺着巨龙，光着走向了叶欣紫。

　　听到动静，叶欣紫的动作顿时凝固，身体也渐渐僵硬，心里窘迫紧张的不行。

　　原本在淋浴的过程中，她一直都在碎碎念着‘怎么还不来’。

　　这下真等到楚阳动了，她却又更加忐忑不安起来。

　　楚阳没有理会她的紧张，走过来之后，便贴着她的背部，巨龙还不算很硬，却已经探入那神秘的幽谷地带之下。

　　大手在她稚嫩的身体上游离了片刻，然后便抓着她的小手，将其放在了盥洗台上……

　　叶欣紫表现的很是怯弱，呼吸忽然变得急切，也不知是由于害羞，还是因为花洒的缘故，眼眸微微合上，听话的弯着腰，将那饱满的小屁股撅起来正对着楚阳，温顺的趴在盥洗台。

　　两条大长腿笔直的站在地上，由于未经人事的羞涩，紧紧并拢在一起。

　　她甚至能够感受到楚阳胯下巨龙，在自己两腿之间磕磕绊绊所带来的灼热感。

　　

　　


第238章 楚哥哥，让我做你的女人
　　这便是成熟女人与未经人事的女孩，之间的区别。

　　换做是苏晗雅陈梦瑶，此刻定然是老老实实的张开腿，准备迎接楚阳的征伐冲杀。

　　可叶欣紫便不同了。

　　她毕竟还是个清纯少女，并不懂得这些道道。

　　只是很快，叶欣紫的小脸之上便充斥着一抹绯红与紧张。

　　她感觉到自己双腿之间突然多了一根巨物。

　　大腿侧壁的软肉，将那根硕大的铁棍夹住，带着强烈的温度，在她双腿之间若即若离的游离着，似乎随时都会冲破禁锢！

　　虽然未曾经历过男人，但她也知道此刻自己双腿之间那巨大的活儿是什么东西。

　　一想到楚哥哥的阳根，此刻就在自己腿间抽插着，她便情不自禁的发出一声闷哼，身体也微不可查的颤抖一下。

　　之后，也不知是太过羞涩，还是为了让身后的男人更加舒爽一点，她竟是主动夹紧了双腿。

　　如此一来，楚阳的鸡巴便几乎整根都被她那温软丰腴的大腿夹住。

　　抽插之际，龟头直接横插过去，前段暴露在叶欣紫身前，贴着粉嫩的小屄口，从那细密森林中划过。

　　虽然没有那种直接插入阴道的温爽，却也是别具一格，让他大呼过瘾。

　　玩弄着姣好的身体，楚阳并没有急不可耐的直接肏了叶欣紫。

　　以前急色之时，他会毫不顾及女人的感受。

　　但现在，个中性事早已体会，对他而言更喜欢的是这种心灵上的触碰与征服！

　　不得不承认，青涩女孩儿的身体，别有一番味道。

　　手里把弄着那对小乳鸽，以及盈盈一握的纤腰，楚阳都有些爱不释手了。

　　“嗯……”

　　奶子被心爱的男人搓揉成各种形状，叶欣紫不由情动，鼻间发出一丝轻鸣，在哗哗水声之下并不是很大，却很是刺耳。

　　一声娇吟之后，她的呼吸便渐渐急促起来，小脸之上也是绯红一片，闭着眼睛，根本不敢看镜中的自己。

　　揉捏了一会儿奶子，在那两粒樱桃之上刮弄片刻，楚阳便收回手，分开了女孩儿的臀。

　　强烈的白炽灯下，他可以很清楚看到浓密森林之下的那一抹粉嫩。

　　伸手在上面轻轻刮过，带起一阵粘稠的透明液体，叶欣紫身体也在同时轻轻一颤。

　　“准备好了吗？”楚阳趴在她的耳边，轻声问道。

　　“嗯……楚哥哥放心，叶子要做你的女人，来吧，不用怜惜我……”

　　叶欣紫闭着眼睛，身上犹如火烧一般，火辣辣的。

　　“会很疼的。”楚阳手指在洞口拨弄着，没有立刻挺枪刺入。

　　“叶子不怕！”这句话，叶欣紫说的很坚决。

　　既然如此。

　　楚阳也不再迟疑，早已坚硬如铁的巨龙，十分熟络的便找到回家的路。

　　“啊……”

　　叶欣紫眉头猛地一蹙，小脸上更是浮现一抹不适，嘴里发出一声痛苦的低鸣。

　　楚阳低头，巨龙缓缓抽出，可以清楚看到一丝血迹跟着出来。

　　“楚哥哥，动吧，让我做你的女人……”叶欣紫强忍着疼痛，不想让楚阳有不耐烦。

　　“我很粗暴的，能承受住吗？”

　　“能！”

　　既然如此，楚阳便直接伸手，抓住了叶欣紫的头发，巨龙也不再停留，直接开始了猛烈的抽插动作。

　　终有一日，你的双马尾，将是我驰骋疆场的缰绳！

　　此刻，叶欣紫便如同楚阳胯下一匹母马，她的秀发成了缰绳。

　　顿时，她便身不由己的抻长了脖子，眼睛也随之睁开。

　　看着镜子里，楚阳正大力的干着自己，以及听着撞击在自己的雪臀上，所发出那不绝于耳的啪啪声，她眼里止不住滑落泪水，喉头发逐渐发出嘶鸣声。

　　并不是痛苦，而是痛苦过后的舒畅，让她流出了激动的眼泪。

　　“啊……楚哥哥……好……好猛……”叶欣紫性子很活脱，既然木已成舟，羞涩倒是少了不少，极尽可能地夸赞着身后正在自己体内进进出出的男人。

　　这是她暗恋了快一个月的男人。

　　如今，终于如愿以偿，在这间浴室里，将宝贵的处女之身奉献出去。

　　虽然没能留下第一次的见证，但至少第一次是给了自己的心上人。

　　“啊啊啊……楚……楚哥哥，要玩坏了……”

　　保持着这样一个后入的姿势二十多分钟之后，叶欣紫终于坚持不住了，闭着眼睛放肆的大叫着。

　　幸好房间的隔音效果很好，不会惊动到旁人。

　　此时的叶欣紫，才终于明白，楚阳真的不是一个温柔的人。

　　她感觉自己的头发，都有脱落的风险。

　　楚阳全程就像是骑马一样，她就是那匹马，头发就是缰绳，那红彤彤的臀上，不知道挨了楚阳多少巴掌。

　　不过，叶欣紫并没有丝毫反感，反而觉得异常刺激，高潮迭起。

　　仅仅只是这二十多分钟，她感觉自己就飘了三次。

　　“呼……来。”

　　楚阳终于是于心不忍，再这样下去，怕是这小姑娘又直接昏死在浴室的趋势。

　　停下之后，直接将还未消肿的巨龙从粉嫩的幽谷之中抽离，发出啪嗒的一声响，然后便抓着叶欣紫转身。

　　“蹲下。”楚阳语气中含着一丝命令。

　　在做爱这件事情上面，楚阳一向都喜欢处于一个掌控者的地位。

　　他喜欢看着女人，在他的命令之下，柔弱的样子。

　　更喜欢看着女人在他身下婉转承欢的模样。

　　叶欣紫呼呼的喘着粗气，按照楚阳的命令转身蹲在花洒下面，就着花洒的水淋了淋巨龙，楚阳便直接一挺腰身。

　　“张嘴。”

　　叶欣紫瘪着小嘴，弱弱的看了楚阳一眼，而后缓缓张开了唇瓣。

　　这个存枪的地方，楚阳觊觎了许久，如今终于得偿所愿。

　　“不要用牙齿，就像是舔冰棍一样。”

　　“对……舌头垫着……”

　　“嗯，脖子往上伸一下，有利于呼吸……”

　　“……”

　　在楚阳的亲自指导之下，哪怕以前的叶欣紫根本连看都没看过这样的画面，也学习的很快。

　　闻着巨龙上传来的气味，叶欣紫感觉有些反胃。

　　但这是楚哥哥的，她没有拒绝，而是顺从的舔舐，吞吐。

　
　　


第239章 真正的胯下之马！
　　　等到叶欣紫彻底适应之后，楚阳便固定住她的脑袋。

　　叶欣紫眼里顿时闪过一抹惧怕。

　　这么大的东西，要在自己这小嘴巴里面进进出出，岂不是要插进喉咙里面？

　　以前就经常在网上看到深喉这样的词语，这会儿叶欣紫终于明白过来，原来是这样……

　　“记得用鼻子呼吸。”

　　楚阳轻声说了一句，而后便没有丝毫怜惜，开始剧烈的抽插。

　　“唔……”

　　“咳……”

　　“呕……”

　　顿时，只见叶欣紫双眼白翻，脸部充血，两只手撑着楚阳的大腿，脑袋往后抻，想要抗拒。

　　可是她脑袋整个都被楚阳固定住，根本后退不得，只能让那巨龙在她小嘴里进进出出。

　　甚至有好几次，她都感觉那硕大的龙头，挤进了自己狭小的食道里面。

　　以最快的速度，抽插了三四分钟之后，楚阳便猛地退出。

　　“呕……”

　　顿时，只见叶欣紫脑袋垂下去，大口大口的喘着粗气，直接呕吐起来。

　　四五分钟之后，地面上已经是一滩呕吐物。

　　楚阳皱了皱眉，直接将花洒拿下来给冲掉。

　　然后，他便拉着花洒，给叶欣紫冲洗了一下身体与口腔。

　　此时的叶欣紫整个人，再也看不到白日里的清纯模样，整个身体红彤彤的，眼神之中蒙着水雾，一头秀发湿漉漉的贴在脸上，落魄而又嬴荡……

　　冲洗干净之后，楚阳便抱着叶欣紫走进卧室。

　　“还能不能行？”一边走，楚阳一边问道。

　　“嗯，楚哥哥还没满足，叶子还能行！”叶欣紫小声说着，语气有些虚弱。

　　她很歉意，觉得自己没用，满足不了楚阳。

　　殊不知，她这只是第一次，却能在楚阳的残暴之下支撑这么久，已经实属不易。

　　楚阳也发现这个女孩儿的体质很强，轻轻在她的臀上拍打了一下，也没有犹豫，便将她放在床上。

　　只是等他准备提枪上马的时候，看到幽谷那红肿一片，眉头顿时皱了起来。

　　“楚哥哥……用嘴吧……”

　　这时，叶欣紫的声音传递而来。

　　楚阳抬头，只见此刻，叶欣紫脸上带着一抹愧疚，弱弱的看着楚阳。

　　“好。”

　　楚阳笑了一下，便直接下床。

　　然后，在他的要求之下，叶欣紫横躺在床上，脖子正好卡在床沿，脑袋直接后仰。

　　这样的姿势，可以最大程度的让鸡巴深入喉咙。

　　叶欣紫的适应能力很强，对于楚哥哥的要求没有丝毫拒绝的念头，只想着尽自己最大的能力，满足楚哥哥。

　　楚阳轻轻固定住她的脑袋，然后微屈着腿，巨龙从那小嘴里插入，硕大的蛋蛋直接拍打在叶欣紫的俏脸之上，让她不得不闭着眼睛。

　　“我要来了！”

　　轻轻说了一声，楚阳便微微用力，胯下一挺。

　　霎时，叶欣紫只感觉自己嘴里无比充实，整个食道更是被彻底打开，胃部顿时传来一阵阵痉挛。

　　而已楚阳的视角，可以清楚看到，自己巨龙深入叶欣紫喉咙里，她的喉部以肉眼可见的幅度鼓胀起来。

　　“能适应么？”

　　“唔……咳咳……”

　　叶欣紫努力想要点头，只是巨龙将她的食道彻底固定，根本无法动弹，只好发出模糊不清的鼻音，以及咳嗽声。

　　楚阳眼中一亮。

　　这种姿势，就算是陈梦瑶都无法完全适应，每次只能深入个一两次，就几乎要晕死过去，没想到叶欣紫竟然完全没问题。

　　这可是有将近六七公分的鸡巴，彻彻底底的插入食道，在里面搅动着啊！

　　甚至，他都能够感觉到鸡巴被食道紧紧箍着，由于痉挛所带起的蠕动感，让喉咙里的嫩肉一寸一寸的刮着鸡巴龟头，这种感觉，像是要飞上天一般！

　　这个女孩儿，果然小嘴才是真正存枪的好地方啊！

　　楚阳没有在迟疑，一直放在食道里面，叶欣紫迟早会受不了。

　　当即，他便开始了缓慢的抽插。

　　等到叶欣紫彻底适应之后，他的动作和幅度，也渐渐变得剧烈起来。

　　“唔……”

　　“咳……”

　　叶欣紫只能趁着每次巨龙后退的那一点点间隙努力吸气，然后发出模糊不清的咳嗽。

　　这种姿势，对于女人来说，根本没有丝毫享受可言。

　　但是为了楚哥哥，她还是坚持了下来。

　　持续了整整十分钟，楚阳才突然俯下身子，两只手用力捏住了叶欣紫那不算特别大的奶子。

　　“啊……”

　　几乎是同时，楚阳嘴里和叶欣紫鼻孔里，同时发出嘶吼声。

　　楚阳是已经开炮。

　　而叶欣紫则完全是因为楚阳突然用力捏住了她的胸，让她感觉到难以忍受的疼痛。

　　“呼……”

　　哆嗦了七八次，楚阳才缓缓抽出了巨龙，有些事后的空虚感。

　　这还是第一次，才坚持了十分钟便直接发射的！

　　不得不承认，叶欣紫这个青涩女孩儿，真的很讨男人喜欢。

　　幸亏早下手，将其揽在自己身边。

　　而叶欣紫，则是猛地转身，趴在床上剧烈咳嗽起来。

　　只见她鼻腔，嘴角随着这一阵咳嗽，喷出了一道道粘稠的液体。

　　“吃下去。”

　　楚阳将她扶起来，轻轻拍打着她的背部。

　　刚才有点危险，在食道里发射，很有可能让叶欣紫呛死，甚至是窒息而亡。

　　当时的楚阳也没思考那么多。

　　不过好在，她的体质的确异于常人，从鼻腔和嘴里喷涌出少量的精液，其他大部分都进入了她的胃里。

　　听到楚阳的带着命令的语气，叶欣紫没有丝毫违逆，竟是直接将嘴角，胸口，以及脸上那些外泄的精液用手指抹掉，而后喂进嘴里。

　　看到她这温顺的模样，楚阳眼中不由一亮。

　　“还能承受么？”楚阳轻声问道。

　　叶欣紫脸色酡红，虽然气息有些虚弱，不过还是坚定的点点头，爱慕看着楚阳。

　　她要努力，争取让楚哥哥在她这里得到满足，这样就不会再去染指姐姐了。

　　可她岂会了解楚阳。

　　她逃不掉。

　　她姐姐一样要沦为楚阳胯下之马！

　　“去漱漱口。”楚阳拍了拍叶欣紫的臀部，舒适的躺在床头。

　　叶欣紫听话的下床，进了浴室。

　　很奇怪，男人都喜欢让女人吃自己下面，但女人吃过之后，男人却都会嫌弃。

　　明明是自己的东西，但心里就是膈应……

　　不一会儿，叶欣紫便光着身子走了过来。

　　楚阳躺在床上，叶欣紫直接分开双腿，粉嫩幽谷看起来已经消肿了不少。

　　在楚阳的示意之下，她便直接跨坐下来，而后开始了新一轮的鏖战……


第240章 双胞胎的心灵感应
　　隔壁。

　　叶欣蓝躺在床上，眼角划过一抹泪痕。

　　窗外微风习习，夜色撩人。

　　可是，这个夜晚对于她来说，却很不平静。

　　她没想到，妹妹竟然为了和她争抢，把她锁在了房间里面。

　　属于双胞胎独有的心灵感应，让叶欣蓝此刻并拢双腿，很是无奈。

　　她清楚的知道，此时妹妹身上正在发生着什么。

　　双胞胎感应这种东西，说起来很玄学，而且并不是每一对双胞胎之间都会有。

　　但是叶欣蓝和叶欣紫姐妹俩，这么多年以来，却是都已经习惯了这种彼此之间没有秘密的感应。

　　此时，叶欣蓝心里既是悲伤，又是兴奋。

　　悲伤的是，妹妹捷足先登，从此以后楚阳就成了她的妹夫，两人之间怕是再也没有希望了。

　　而兴奋的感觉，却是叶欣紫心灵感应所传递过来的。

　　虽然此刻只是叶欣紫在承受着楚阳的攻伐，可是在叶欣蓝这边，却也能体会到叶欣紫此时的具体感受。

　　时间就这样过去。

　　叶欣蓝孤独的躺在大床之上，眼角泪痕已干，留下一层浅白色的痕迹，双目空洞无神的望着窗外。

　　天知道她这两个小时里面，都经历了些什么。

　　那种犹如蚂蚁噬骨一般的酥痒感觉，让她的灵魂犹如在云端飘荡着，起起伏伏，舒畅……而又空虚！

　　已经是凌晨时分，这种感觉终于没了。

　　叶欣蓝吸了吸有些堵的鼻子，感觉到妹妹应该是已经睡下。

　　而就在她想要做点什么的时候，突然，只听在寂静的夜里，传来钥匙入孔的声音。

　　叶欣蓝眼中一亮，扭头看向门口方向。

　　而这时只见黑夜里，一道健壮的影子，直接向着床上扑来。

　　“呀……”

　　“唔……”

　　叶欣蓝吓得尖叫一声。

　　只是马上，尖叫声便戛然而止，发出一阵嘴被堵住的声音。

　　好半晌，唇分。

　　“楚哥哥……你……你这样是不行的！”

　　叶欣蓝幽怨的看着这个骑在自己身上，强势霸道的男人。

　　“怎么不行？”楚阳嘴角一翘，玩味笑道。

　　“你……你都和我妹妹那样了，我们俩不能这样……”叶欣蓝小脸红红的，声若游丝，气息漂浮不定，说着言不由衷的话语。

　　“那样是哪样？”楚阳故作不明的问道。

　　“就是……就是……哎呀，楚哥哥你取笑我！”叶欣蓝就是半天，也没好意思说出来。

　　楚阳不由笑了。

　　他看得出叶欣蓝心里的抗拒，也看得出她脸上的意动。

　　“……那我走咯哦？”楚阳笑着，做出就要起身离开的架势。

　　“别……”叶欣蓝一急，小手直接抓住了楚阳的沙滩裤。

　　她这个动作完全就是条件反射，下意识的行为。

　　当她再次看向楚阳那带着玩味的眼神之时，俏脸顿时刷的一下，红的不像话。

　　不过在夜色之中，倒是看不太具体，给了她很大的缓冲。

　　“又不让我走，又不敢跟我这样，那你到底想干吗？”楚阳嘴角微微翘着，虽然是质问的语气，但其中带着一抹调笑的意味。

　　叶欣蓝小心脏扑通扑通，不知该怎么回应楚阳。

　　此时的她，感觉自己已经处于半当机状态，根本无法仔细去分析利与弊。

　　她不想和妹妹发生矛盾，去争同一个男人，但是更不想楚阳离开。

　　哪怕，就是像现在这样什么都不做，只是他跨在自己身上，那也够了。

　　至少这是两人之间的独处时间。

　　只是，楚阳显然不会满足于此。

　　叶欣蓝潜意识里也明白，照这样发展下去，迟早有那么一刻，自己会沦为楚阳的棒下之魂，但她舍不得松手。

　　犹豫了半天，她脑子里突然灵光一闪，就像是福至心灵一般，突然发出一个很轻，但却很坚决的音节。

　　“想！”

　　声音一出，她便脸红耳臊，眼睛更是羞涩的闭上。

　　想干吗？

　　想！

　　这个流传于网上的段子，她没想到竟然会从自己嘴里说出来。

　　那完全就是下意识的行为，此刻她心里别提多后悔了！

　　而楚阳又岂会给她后悔的机会？

　　一愣之后，他便顿时明白了这个‘想’字所代表的含义。

　　当即。

　　猛虎下山，绵羊嘶鸣。

　　没有开灯，但楚阳完全凭着高超的技术，瞬间便将叶欣蓝剥的光光的。

　　窗口透进来的月光，照在这个女孩儿白皙无暇的身体之上，更显几分圣洁与旖旎。

　　透着月光，楚阳并未急躁，反而是好整以暇的欣赏着几乎蜷缩成一团的美人儿。

　　雪白无暇的肌肤，含羞带俏的眼眸，还有那欲遮半掩，似露未露的白皙乳尖，和紧紧并在一起的双腿中，那令人向往的幽谷。

　　赏心悦目。

　　如此美丽的画面，楚阳都有些不忍心破坏了。

　　月光无暇，美人儿含羞。

　　“唔……楚哥哥……”

　　终于，叶欣蓝有些承受不了了。

　　毕竟还是个未出阁的芬芳处子，骤然被剥光在男人的视线下一览无余，仿佛自己是一件供人观赏的艺术品一般，这种感觉让她既觉得刺激又无比羞涩。

　　随着呢喃出声，幽谷之中早已汩汩流水，那粉嫩的身子也止不住轻微颤抖起来。

　　“我的蓝儿害羞了？”楚阳哈哈一笑，伸手在那白皙的身体上轻轻抚摸着。

　　“嘤……楚哥哥取笑我……”叶欣蓝羞的不行，将脑袋埋在被子里，发出瓮声瓮气的声音，任凭楚阳的手，在她粉嫩的身体之上游离。

　　这种感觉好舒服。

　　就仿佛自己变成了一只小猫咪，在主人怀里撒娇，享受着主人的爱抚。

　　只是终究，楚阳并不喜欢这种温情的方式。

　　那种大开大合，让女人在胯下求饶，才是他的风格。

　　爱抚片刻，他便直接伸手一拉，将叶欣蓝那白皙匀称，丰润有力的双腿扛在肩上。

　　顿时，那粉嫩嫩的幽谷泉眼，便彻底暴露在他视野之中。

　　周围的丛林不算茂密，但粉嫩的屄眼里，已经水润。

　　甚至，透着月光，还能看到晶莹剔透的水珠。

　　楚阳突然想起一位大文学家说的名言：每一片茂密的丛林，清晨时都会挂满白雾和晨霜。









　　
　　


第241章 主人，早安哦！
　　接下来发生的事，便有些少儿不宜了。

　　天色太黑，房间太暗，没有开灯的情况之下，谁也不知道那张大床之上到底发生了什么。

　　但是男人低沉的嘶吼，与女孩儿娇婉的低鸣声，却是时不时的响起。

　　凌晨时分，睡在主卧大床之上的叶欣紫悠悠从梦中醒来。

　　叫醒她的不是鸡叫声，也不是闹钟。

　　而是属于双胞胎姐妹之间，那种独特的心灵感应。

　　吸了吸鼻子，叶欣紫很快便明白自己突然涌起来的兴奋与空虚感来自何处。

　　无奈的瘪瘪嘴，脑袋一歪，她便继续沉沉睡去。

　　实在是太累了。

　　楚阳在她身上持续了两个小时，她一个刚满十八的小女孩儿，哪能经得住这般摧残？

　　不过她心里，却是半分也没有责怪楚阳不知道怜香惜玉的心思，反而带着一丝丝甜蜜。

　　这个夜晚，注定是血雨腥风！

　　楚阳一个人，奔波于三间卧室之中，主卧与隔壁次卧的床上，都因为他的缘故，撒下了一拨种子，盛开了妖冶的红色花朵。

　　分别将这对姐妹花的红丸夺走之后，楚阳志得意满，带着舒畅的心情，来到了第三间卧室。

　　今夜，苏晗雅和羽咲美晴都没有去打扰他，而是另外找了一间房睡觉。

　　但苏晗雅也知道，仅凭着叶家两姐妹稚嫩的身体，根本无法让楚阳得到应有的畅快。

　　所以在睡觉之前，苏晗雅发了个微信。

　　告之楚阳，她和羽咲美晴一起，睡在二楼最里边的卧室里。

　　对于苏晗雅的懂事与善解人意，楚阳很满意。

　　凌晨两点钟，他来到了这间面积不足八十平的小卧室。

　　灯还是开着的，显然是知道楚阳会来。

　　只不过两个女人因为一天的劳累，此时已经相拥入眠。

　　楚阳笑了笑，直接从中间钻进去，然后一手搂着一个，也没继续他的征伐大业，便沉沉睡去。

　　苏晗雅被惊醒，本来是想陪楚阳来一发的，不过楚阳却强硬的将她摁在怀里，轻轻摇头。

　　他不是不知足的人，收了叶家两姐妹，今晚的战果就已经十分丰硕了，没必要再让苏晗雅和羽咲美晴强撑着陪他。

　　至于为什么单独跑到这边来睡，主要还是因为叶家两姐妹都睡在不同的卧室，他陪着谁过夜都不太好。

　　如果把她俩强行抱到一起，明早上起来怕是气氛会有些尴尬。

　　楚阳不愿意去处理这种微妙的关系，索性直接谁都不陪，顺其自然好了。

　　相信这对姐妹也能明白他的用意。

　　睡眠中，时间总是过去的很快。

　　仿佛只是闭眼睁眼的差距，一宿时间就这么飞速流逝了。

　　当楚阳睁开眼的时候，是在一阵十分舒爽的环境下醒过来的。

　　“主人，早安哦！”

　　“阳，早安……”

　　微微抬眼看去，只见此刻，苏晗雅与羽咲美晴正趴在床尾，翘着臀，两条粉嫩的小舌头，在自己的一柱擎天的柱身上舔舐着，同时发出模糊不清的道早安。

　　两人身上都穿着丝绸睡袍，此刻跪趴在床上，若隐若现，就像是两只小猫咪一般摇头摆尾。

　　而羽咲美晴这句道早安的中文，已经说的十分顺溜。

　　这也得益于每日早晨，陈梦瑶都要亲自带着她实习，所以学习的很快。

　　看了看时间，才早上七点不到，楚阳便躺下安然的享受着管家与小女仆道早安的方式。

　　以前这个时候，都是陈梦瑶和羽咲美晴道早安的。

　　现在陈梦瑶回了老家，再加上昨天晚上苏晗雅没有被楚阳照顾过，所以今天早晨，苏晗雅也加入了这个序列。

　　半个多小时后，苏晗雅含着一口精液，脸色妩媚的离开房间，去准备早餐。

　　而羽咲美晴，则是服侍着楚阳穿衣起床。

　　这日子，给个神仙都不换。

　　早餐吃完，叶家姐妹俩都还没醒过来。

　　或者是她俩都已经醒了，但由于面皮薄，不好意思下楼。

　　苏晗雅带着羽咲美晴准备出门上班，楚阳叫住了她，让她上楼去看看。

　　而他自己，则是来到了后院的泳池。

　　刚刚吃完早餐，不适合下水，直接躺在摇椅上，拿着手机继续看网络小说。

　　这些天新追更的一本书，写的很不错，异界入侵地球，世界发生剧变，猪脚本来是一条跟他一样喜欢享受的咸鱼，结果多了个童养媳，而这个童养媳竟然是抵挡异界入侵的第一女武神……

　　当然，这些内容虽然精彩，但都还是次要的。

　　更主要的是，这个作者是个美女。

　　所以他也不吝啬的直接打赏过好几次黄金总盟。

　　如今，他已经拿到了这位美女作者的微信号，每天都会聊聊天，美女作者大有一副以身相许的架势！

　　楚阳看完今天的更新，顺手打赏了一万块，而这时，他已经看见远处，叶家姐妹俩脸色有些奇怪的联袂走来。

　　叶欣蓝眼神中带着一抹忐忑犹豫。

　　叶欣紫也没有以前那么古灵精怪，显得很安静。

　　“叮咚！”

　　刚刚收起手机准备和姐妹俩聊聊天的时候，微信提示音响起。

　　楚阳挑挑眉，便打开微信看着消息。

　　桃之夭夭：“大佬，你这么打赏我会吃不消的[可怜]！”

　　楚阳：“那你就以身相许吧[奋斗]”

　　桃之夭夭：“真的假的，土豪哥哥不要逗我玩啦，求怜惜！”

　　楚阳：“我在白鹭洲，你过来吧！”

　　他之前就已经和这个叫桃之夭夭的作者聊过，知道她是南京本地人，网上开过视频，只是一直到现在都没见过面。

　　还知道她叫叶蓁蓁，笔名与姓名都取自一首诗经：桃之夭夭，其叶蓁蓁。

　　想来如果能够和美女作家发生点超友谊的话，应该会是一场很美妙的体验。

　　“楚哥哥……”

　　而这时，叶欣蓝姐妹俩已经走到近前，正一脸忐忑，却又有些不安的看着楚阳。

　　没有等叶蓁蓁回话，楚阳便将手机收起来，然后笑着起身，一左一右搂住了面前这对双胞胎姐妹。

　　“怎么了？”

　　“那个……楚哥哥，我们该怎么办？”叶欣蓝小手死死攥着，弱弱的看着楚阳，眼中已经蒙上一层水雾，仿佛随时都有可能哭出来。

　　


第242章 丰盛集团叶家
　　楚阳眉头一挑，看了看叶欣紫。

　　他还以为是叶欣紫欺负姐姐了。

　　可是叶欣紫此刻脸上，也是带着一抹犹豫和不安。

　　眨了眨眼，楚阳有些奇怪，昨儿个还好好的，今天这一早起来，怎么突然就这幅模样了？

　　叶欣蓝和叶欣紫此时脸上的神色，都是同样不安。

　　在楚阳的询问之下，姐妹俩你一句我一句的，终于让他明白过来，这对姐妹到底是因为什么缘故，突然变得如此紧张。

　　她们是亲姐妹，从小到大都腻在一起的那种关系，彼此之间根本没有丝毫秘密可言。

　　十几年的人生，都是在彼此分享之中度过的。

　　但如今都委身于同一个男人，这个情况就不一样了。

　　这种事情，在现代社会几乎是很难看到的，就算是在古代，姐妹共同委身于一人的事也极少。

　　只是事已发生，姐妹俩也没有怨天尤地。

　　虽然心里还是有点小小的不舒服，但毕竟互相分享了这么多年，也都已经习惯了。

　　如今摆在姐妹俩面前的，并不是关于谁做楚阳正牌女友，而是来自家庭的压力。

　　有了男朋友，姐妹俩自然都欣欣然的希望对家里袒露。

　　但如此一来，她们俩的男朋友同时都是楚阳的问题，也就将彻底爆发出来。

　　她们俩虽然不介意，但是父母呢？

　　若是平民家庭倒还好说，事情可能并不是无法调节。

　　但问题的关键在与，姐妹俩的家庭条件不是一般的好。

　　说南京叶家可能很多人都不知道。

　　但如果说南京丰盛集团，那在这座城市里，甚至是大半个华夏，绝对是无人不知无人不晓。

　　丰盛集团是南京数一数二的民营企业，旗下囊括了科技园，娱乐业，餐饮业等等，市值数百亿。

　　而掌控着这座巨无霸的，就是叶欣蓝姐妹俩的父亲，叶振天。

　　纸终究是包不住火的，如果让叶振天知道，他最宝贝的两个女儿，被楚阳这头猪一宿之间全都给拱了，怕是楚阳活不到明天！

　　听了姐妹俩委屈巴巴的述说之后，楚阳惊讶的同时，轻声安慰着。

　　他没想到，这对姐妹竟然有这么深厚的背景。

　　不过，他并不后悔。

　　就算是再给他一次重来的机会，他照样还会将这对可爱又听话的小姑娘收入房中。

　　至于叶振天……

　　终究是他自己的宝贝女儿，已经委身于自己，他还能怎么样？

　　而且不管是正面还是私底下，他都不会害怕叶振天。

　　来阴的，他有Sally杨团队保护。

　　来明的，蓝魅儿后面的官方势力，肯定不会让他出事。

　　叶振天唯一能做的，最多也就是强行不让叶欣蓝姐妹和他见面而已，除此之外怕是没有别的手段。

　　而只要给楚阳足够的时间，他相信自己的财富和实力，再加上姐妹俩的心意，足以打动叶振天。

　　就算不行，他也不可能就这样放弃。

　　办法，总是人想出来的。

　　车到山前必有路，船到桥头自然直，多余的担心都是无用的。

　　“好了，不要想那么多，去吃饭吧。”

　　楚阳搂着姐妹俩，轻轻在两人臀上一拍，笑着安慰道。

　　“楚哥哥……真的不会有事吗？我不想和你分开……”叶欣蓝苦着脸，弱弱的看着楚阳。

　　“我也是……我和姐姐想永远都和你在一起！”叶欣紫凑过来，仿佛是不愿落于姐姐后面，坚定的对楚阳表明心意。

　　“没事，相信楚哥哥的实力，我一定会让你们光明正大的跟着我的。”楚阳笑了笑，在两人臀上一抓。

　　顿时，姐妹俩脸色微微红润起来，低着头不敢看他。

　　虽然昨夜已经正式告别保存了十八年的清白之身，但到底还是小女孩心性，姐妹俩都在场的时候，还是有些放不开。

　　但她们昨晚都已经体会过楚阳的强势，知道楚阳心性如此，而且不喜欢别人忤逆他的想法，所以两人便没有再多说什么。

　　既然喜欢一个人，就要喜欢他的全部。

　　哪怕会让自己受伤，也在所不惜。

　　这就是最纯粹，最青涩的恋爱。

　　姐妹俩听话的离开，去吃早餐。

　　白鹭宫里，除了Sally杨及其团队以外，其他人都是楚阳的枕边人，根本没有保姆佣人。

　　苏晗雅和羽咲美晴已经去上班，姐妹俩就只好自己动手，将早餐热一下。

　　平日在家里，姐妹俩都是饭来张口衣来伸手的大小姐，何曾亲自体验过厨房生活。

　　如果是在家里，让她们自己做饭吃，怕是妹妹得把家掀翻过来。

　　不过此时，因为楚阳就在房外的缘故，姐妹俩却是特别听话，叶欣紫根本不懂厨房里的一套操作，叶欣蓝倒是能够熟练运用微波炉这些。

　　怀着甜甜的心思，将早餐放进微波炉里加热一下，就可以开吃了。

　　而泳池边，楚阳再次掏出手机，和那个美女作家叶蓁蓁闲聊起来。

　　桃之夭夭：“白鹭洲的房子好贵好贵的，你果然是真土豪！”

　　桃之夭夭：“要不小哥哥你出来吧，我在中天大厦的星巴克等你怎么样？我请客哟……”

　　桃之夭夭：“？？？”

　　桃之夭夭：“土豪哥哥是不是不想去星巴克，要不……小女子扫榻以待如何?[害羞]”

　　一连四条消息，都是在楚阳和叶家姐妹聊天的时候发送过来的。

　　第一条在十分钟之前，最后一条就在两分钟前。

　　看着这些消息，以及顶部的‘正在输入中’，楚阳嘴角微微一翘，玩味的笑了起来。

　　看来，这十分钟里，叶蓁蓁这位美女作家的心里变化很大啊。

　　一开始只是想出来和他在星巴克见个面，甚至连来白鹭洲的胆量都没有。

　　但是见楚阳没有回她消息，心里估计是以为楚阳不想在外面见面，或者是生气了之类的。

　　为了抱紧土豪大腿，肯定是经历了一番复杂的内心争斗，才发出扫榻以待这四个字。

　　楚阳看了看这几条消息，手指在键盘上滑动着。

　　而就在他编辑消息的时候，咻的一声，对面再次发来了一条消息。

　　




第243章 黑丝，能撕的！
　　
　　桃之夭夭：“土豪哥哥想要人家怎么样就说嘛，不要不理人家啊，人家心里很忐忑的，你都给我打赏了快五十多万，加更都没还完，要是让你生气了，岂不是说我是个无情无义的女人[大哭]”

　　桃之夭夭：“要求随便提，小女子保证满足哥哥~（づ￣3￣）づ╭?～”

　　看着接连发过来的最新两条消息，楚阳一愣，随即删掉了刚才编辑好的内容。

　　楚阳：“随便提？”

　　桃之夭夭：“小哥哥终于肯理我了！[委屈]”

　　桃之夭夭：“随便提！”

　　楚阳摸着下巴想了一下，而后便扣着字。

　　楚阳：“把你家地址发给我，我去你家，你记得穿好丝袜和短旗袍哈[坏笑]”

　　桃之夭夭：“小哥哥你好坏呀，想干吗？[惊恐]”

　　楚阳：“想！”

　　桃之夭夭：“讨厌啦[害羞]”

　　桃之夭夭：“小哥哥喜欢黑丝还是白丝？旗袍要多短呀？[流鼻血]”

　　很上道嘛。

　　楚阳笑了。

　　“黑丝，能撕的！”

　　“越短越好！”

　　桃之夭夭：“得令！小哥哥快来[愉快转圈]”

　　随着这条消息后面，是一个定位地址。

　　这么容易？

　　楚阳眨了眨眼，回忆了一下这几天和叶蓁蓁的聊天情况，以及给她小说打赏的详情。

　　嗯……

　　也不算很容易。

　　至少从回国那段时间开始，一直到现在，每天都在微信上互撩，有时候撩的楚阳心头火气，就地抓住身边的女人就是一顿猛肏。

　　而且除此之外，还打赏出去五十多万。

　　他查过，这个叶蓁蓁是个新人作者，还不算大神作家，所以这些筹码足以打动她，让她很听话了。

　　一开始，他没想到要上她，只是出于对那本小说的喜欢而已。

　　只不过一上来就是个十万块的黄金总盟，让叶蓁蓁彻底被镇住了。

　　她在那条打赏消息下面刷了一百多条留言，主动加的楚阳。

　　一开始楚阳还以为是是个抠脚男作者，没想到传来照片之后才发现，竟然是位大美女，看年龄也就二十五六岁的样子。

　　既然是美女，自然就不能放过嘛。

　　一来二去的，到现在这也算是修成正果。

　　将手机收起来，楚阳直接进餐厅跟叶欣蓝姐妹俩说了一声，然后便让Sally杨开车过来。

　　将地址发给Sally杨，楚阳便坐在后座，静静等待着接下来即将要开始的奇遇。

　　至于叶家姐妹俩，吃完饭留在白鹭宫休息，如果家里有事要回去的话，Sally杨的人也会开车送她们。

　　既然是出来打野食，楚阳自然不好带着她们姐妹俩。

　　不然叶蓁蓁心里该怎么想？

　　一个多小时之后，南京东部东山街道，一处半新不旧的住宅区内，91幢住宅楼下面，Sally杨将车停下。

　　小区内，远处的公园里能够看到好些个老头老太太在晒太阳。

　　路上偶尔也能看到不少人经过。

　　91栋10楼2单元4号……

　　楚阳看了一眼手机里的地址，嘴角微微一翘，旋即便打开车门。

　　没过多久，他便独自一人出现在10楼。

　　这里的条件不算很好，过道上甚至有一股潮湿的霉味涌入鼻间，外面的装修也看不出什么来，比较陈旧，格局很像是十多年前建成的风格。

　　楚阳本来就是出身贫苦，对于这种环境倒也没什么不能适应的。

　　大概找了一下，他便站在4号房门口摁响了门铃。

　　紧接着，便听见里面传来高跟鞋在地面上踩踏的声音，蹬蹬蹬蹬的。

　　不消片刻功夫，房门便从里面打开。

　　隔着防盗门，楚阳眼睛第一时间亮堂起来。

　　果然是个听话的好女人。

　　一身粉色的短旗袍，刚刚包裹住苹果般的翘臀，腰身纤细，上面有花鸟纹饰，胸口却异常巨大，粉色半透明的旗袍上，绣着两只小鸟纹饰，随着那一对硕乳的颤动，几乎都要飞起来一般。

　　浑圆丰腴的两条长腿上，套着黑色丝袜，脚上踩着一双十公分左右的红色高跟鞋，笔挺笔挺的，将身材衬托的更加高挑迷人。

　　“小哥哥，你来了……”

　　房间里，叶蓁蓁眉梢眼角都带着笑意，只是眼神里有些害羞，对楚阳说了一句之后，便低着头赶紧将防盗门给打开。

　　房子里面布置的相当简单，不过很干净，能够看出来这是一个很心细的女孩儿居住的。

　　小小的两室一厅，总面积估摸着也就七八十平左右，客厅还没有楚阳白鹭宫的浴室大。

　　楚阳走进防盗门，反手将门关上。

　　眼角无意间扫过客厅，一张很普通的网购小桌子，上面堆着零食，边上还放着手机和一只小坤包。

　　房子里面的布置很简单，几乎没什么大件，客厅左边是卧室，右边是厨房卫生间，很简单普通的格局。

　　看来这个女孩儿应该是在这里租住，如果是自己的房子，布置不至于这么简单。

　　心中想着事情，楚阳没有注意到穿着齐p短旗袍，套着黑丝高跟的的叶蓁蓁，已经悄然退开。

　　而等他一扭头，眼角顿时猛地一跳。

　　“你是谁啊！”

　　只见叶蓁蓁突然面色大变，语气惊恐的叫喊着。

　　同时眨了眨浓情妩媚的大眼，一脸害怕的瞪着楚阳，双手捂胸，脚步连连后退着。

　　“你为什么有我家的钥匙！”

　　“你……你闯进来想干吗？”

　　“你给我出去，再不走我可报警了！”

　　？？？

　　楚阳一脸懵逼，不解的看着一脸防范的叶蓁蓁。

　　这女人，脑子不会是有病吧？

　　前一秒还亲热的不行，一口一个小哥哥，叫的甜腻软糯，顺口无比。

　　这才刚进门就问自己是谁？

　　看她眼睛里的害怕神色不似作假，仿佛根本不认识自己一般，简直是惟妙惟肖。

　　只是很快，楚阳嘴角便浮现出一抹邪恶的笑容。

　　真特么会玩儿！

　　楚阳以为自己就已经是老司机了，可是在眼前这个戏精附体的女人面前，还是不够看啊。

　　说好的报警，你手机一直都扔在桌上不管，往卧室跑？

　　逗我呢。

　　楚阳心中一个转念，便知道叶蓁蓁心里的想法了。

　　特别是当他无意间向前跨出一步，叶蓁蓁所表现出来的恐惧，简直是以假乱真。

　　但楚阳还是明白过来，这个女人，是在和他玩角色扮演游戏。












第244章 被玩儿坏了！
　　
　　上道！

　　特别上道！

　　楚阳心里感叹一声，立刻便配合起来。

　　只见他嘴角带着一抹坏笑，步步紧逼着叶蓁蓁，脸上同时装出一副残忍的模样，好像是几百年没见过女人，狞笑道：“报警？今天落在我手里，到嘴的肥肉，还能让你跑了不成？”

　　“就算是你要报警，爷也得先尝尝味道再说。”

　　话音落下，只见楚阳一个猛扑，丝毫不顾叶蓁蓁那一脸的畏惧，直接将她给抱住，压在了客厅的小餐桌上。

　　餐桌不堪重负，发出吱呀叫声。

　　“啊……你这个坏蛋，放开我！”

　　叶蓁蓁挣扎着，小脸绯红，只是那挣扎的力道在楚阳面前，着实小的可怜。

　　嘶啦……

　　楚阳兴奋的不行，在叶蓁蓁的‘配合’下，两手一用力，便将那短旗袍给撕开，露出里面的光景。

　　“啊……你你你……你给我住手！”

　　“嘤嘤嘤……”

　　叶蓁蓁大叫着，眼里恰到好处的挤出两滴眼泪。

　　两条套着黑丝的丰腴双腿，却是不知不觉的盘上了楚阳的大腿绞着，将两人的身体紧紧接触在一起。

　　影帝！

　　这绝对是影帝！

　　好特么会撩，楚阳心里欲火大起。

　　小姐姐这么配合，要和他上演一出强（和）女干（谐）的戏码，他岂能不领情。

　　将她胸口的旗袍撕开，那一对雪白巨乳顿时暴露在空气中，犹如小兔子一般跳了两下。

　　乳尖粉红，一看便没有经过开发，犹如含苞待放的花骨朵一般。

　　楚阳眼中亮了亮，直接俯身，咬住其中一颗樱桃吸吮着。

　　一只手搂着她的腰，另一只手则是攀上另外一坨粉嫩细肉，毫无顾忌的揉捏着。

　　入手柔软，手感极佳。

　　“唔……你……你这个坏人，呀……别撮我的奶啊……”

　　叶蓁蓁闭着眼睛，面孔绯红的嘶声叫着，听似不堪忍受，可实际上却是在婉转沉吟，娇躯像蛇一般，在楚阳身下扭动着。

　　双手推攘着，可半点力气都没有，反而那纤纤小手在身体上的触摸，让楚阳舒爽不已。

　　绝对是个老司机啊。

　　将两只奶头上，都粘上自己的口水之后，楚阳邪笑着抬起头，同时双手往下伸，直接抓住了叶蓁蓁腿上那妩媚顺滑的丝袜。

　　刺啦一声。

　　丝袜应声裂开。

　　这丝袜的质量还不错，楚阳差点都没撕开。

　　随着丝袜破裂，顿时，被一片森林笼罩的幽谷小泉，便暴露在他视野之中。

　　“唔……你这个坏人……不要……看，不要看人家的妹妹啊……”叶蓁蓁羞红着脸，水盈盈的双眼注视着楚阳，看起来柔弱可欺。

　　这种娇柔羞怯，欲拒还迎的姿态，最能吸引男人的注意和兴奋。

　　更何况，叶蓁蓁本身就是个妩媚妖娆，成熟丰腴的大美女。

　　再加上此刻她一身旗袍，挺翘的巨乳半露，身下的丝袜被撕裂，这种淫糜的装扮，更加让楚阳欲火中烧。

　　“什么妹妹，爷看的是你的小骚屄！”楚阳伸手在那粉嫩的小屄上一摸，邪笑着：“你这小骚屄里，有没有被的男人光顾过？”

　　既然叶蓁蓁放得开，刚见面就和他玩得这么刺激，他也就无所顾忌了。

　　处女嘛，谁不喜欢？

　　男人其实是一种很复杂的生物。

　　刚开始的时候，男人们都希望自己肏的女人是处女，但等真正体会到女人的妙用之处后，心态便有了些变化。

　　这个时期的男人，更加喜欢那种风韵妖娆，成熟多姿的妩媚熟女。

　　熟女肏起来，对这个时期的男人来说，十分刺激。

　　而过了这个喜欢熟女的时期之后，男人的心态再次产生微妙变化。

　　虽说熟女对男人依旧充满吸引力，可当体会过无数次，最终还是喜欢自己肏的女人，是清纯处女。

　　说玄乎点，这便是三个阶段。

　　第一阶段：看山是山，看水是水。

　　第二阶段：看山不是山，看水不是水。

　　第三阶段：看山还是三，看水还是水。

　　这样的三阶段过度，而楚阳，玩过这么多女人之后，已经即将迈入第三阶段，希望自己收纳的女人，都是清纯的。

　　但同时，又希望女人可以在自己面前卖骚。

　　很矛盾，却又很符合男人心境的心理历程。

　　“唔……你这个坏人，你要强奸人家，还问人家有没有被别人肏过？”叶蓁蓁泫然欲涕，瘪着小嘴委屈巴巴的盯着楚阳。

　　不过她还是不敢有所隐瞒，半哭半演的低声道：“人家之前就谈过一个男朋友，没做过几次啦……”

　　说着话的时候，两人并没有停止动作。

　　楚阳的鸡巴昂首挺立，在小穴门口摩擦着。

　　那莹莹的水珠，将龟头染的透亮。

　　而叶蓁蓁，被压在桌上，两只大白兔一样的奶子握在楚阳手里，就像是两个面团一般，不时变幻着形状，那粉嫩的细肉，从指缝之中迸出，先是雪白，随着手指变换力道，迅速充血，绯红一片。

　　听到叶蓁蓁娇滴滴的声音，楚阳心里不免有些遗憾。

　　不过遗憾过后，却是更多的满足。

　　因为叶蓁蓁的纤纤小手，突然抓住他的鸡巴，小手娇嫩，上下撸动着。

　　同时，还妩媚的抬起头，眼神里带着一丝崇拜光芒，娇声道：“小哥哥的鸡鸡好大，人家都握不住啦~”

　　“是吗？比你男友如何？”楚阳笑着，抓住奶子的手用了些力道，享受着叶蓁蓁纤纤柔夷的侍奉。

　　“唔……早分手了，他怎么有资格跟小哥哥比，他连小哥哥一半长度都没有，而且从来都不会亲人家奶子的……”叶蓁蓁娇喘着，胸口传来一丝疼痛，不过并没有叫出声，而是自己暗暗承受着，同时逢迎楚阳，小手撸动的频率和速度也加快不少。

　　显然，她也是打飞机的老手了。

　　饶是楚阳，此刻都觉得刺激爆棚，那小手时重时轻，仿佛掐着鸡巴的命门一般，让他有些魂飞天外。

　　“鸡鸡好烫啊，小哥哥你轻点肏我好不好……人家小妹妹很娇嫩的，怕撑裂开……”

　　“噢……手都快被小哥哥的鸡鸡烫坏了……”

　　叶蓁蓁半躺在桌上，弓着腰部，一对硕乳完全交给楚阳的双手，自己则是撸动着楚阳的鸡巴，嘴里不时发出阵阵淫糜叫声。

　　

　　








　　

　　


第245章 给我生个崽，他就是富二代
　　半个多小时过去，大戏上演的位置从客厅转移到卧室，然后是浴室，阳台……

　　客厅那张小桌子上的零食，已经被直接推掉在地上，上面多了一个大大的桃印，地面上还能看到一滩水渍。

　　“呼……小哥哥你好厉害呀，人家都快被你玩儿坏了……”

　　经历过将近两个小时酣畅淋漓的战斗之后，卧室里那张不算很大的小床上，叶蓁蓁慵懒的趴在楚阳胸口画着圈圈，脸上带着红晕，声音娇媚无限。

　　身下，结合处还连在一起。

　　半软未软的鸡巴，始终存放在叶蓁蓁娇嫩的小穴之中，子宫里的精液被完全堵住。

　　楚阳不让，叶蓁蓁也不好下来，只能暗自提醒自己，找个空闲一定要吃避孕药。

　　楚阳叼着雪茄没有说话，只是邪笑一下，一巴掌拍在叶蓁蓁的臀上。

　　肉波荡漾，又軟又滑，手感很不错。

　　“讨厌啦，小哥哥你是做什么的啊，还这么小就这么有钱，不会是富二代吧？”叶蓁蓁小心翼翼的看着楚阳，眼里带着探寻的意味。

　　哪怕是经过一场艰苦卓绝的战斗，她看起来依旧神采奕奕，并不像叶欣紫姐妹俩，真的被玩坏了。

　　“富二代？”楚阳轻笑一声，透过烟雾，看向了叶蓁蓁那姣好的面容。

　　“我是富一代，你要是跟着我的话，以后给我生个崽，他就是富二代了！”楚阳玩味的伸手，在叶蓁蓁怀里一掏，大力搓揉着。

　　“嗯……”叶蓁蓁发出一丝鼻音，脸庞也迅速变得酡红，娇媚的抬起头，灼灼盯着楚阳，“小哥哥真的喜欢我吗？我不是完璧之身，而且我比你大这么多……”

　　叶蓁蓁看起来很年轻，脸蛋珠圆玉润，肌肤水里透红，实际年龄却已经是二十六了，跟楚阳的确有点年龄上的差距。

　　“谈不上喜欢。”楚阳吐出一口烟雾，声音很平静。

　　对他来说，喜欢的女人有没有？

　　有！

　　但绝对不包括这个才刚开一次的叶蓁蓁。

　　这的确是一辆好车，虽然不是完璧，但看起来还很粉，私生活应该还是比较矜持的。

　　这样的女人，他不介意收回去充斥一下那栋豪宅。

　　现在房子还太冷清，有个人洗衣做饭还是挺好的。

　　买完房之后他就已经决定，以后的女佣保姆这些，必须都是从他床上下来的女人。

　　眼前这个美女作家就很不错。

　　平日里事情做完了，她照样还是可以写写小说什么的。

　　生活娱乐两不误嘛，还能给他写书看，多好。

　　而叶蓁蓁听到楚阳这很是无情的话语，眼里顿时闪过一抹落寞。

　　拔吊无情？

　　而就在她心中有些感伤的时候，楚阳的声音再次响起。

　　“你如果不介意的话，我房子里还差个女佣，你要不要去试试？”楚阳搓揉的手没停，平静的看着叶蓁蓁。

　　叶蓁蓁微微一怔，心里头的失落更大。

　　女佣？

　　老娘又是买旗袍，又是买丝袜的，还费尽心力陪你演了一出角色扮演，到头来就值一个‘女佣’的头衔？

　　她作为一名网络作家，对于心理学也有所研究。

　　当从楚阳嘴里听说要能撕的黑丝之后，她就知道，这个小土豪骨子里很霸道，应该是喜欢玩那种强制性的刺激游戏。

　　所以，她才会在楚阳进门之后，突然变了个人。

　　“怎么？不愿意吗？”楚阳笑了笑，浑然没有在意叶蓁蓁的想法，淡淡的说道：“你要做好准备，跟你一样漂亮的女人，我有很多，目前家里也就缺个女佣，当然……你不愿意的话我也不会强求的，你继续留在这里写写书，我有时间想起来了一样会过来看看你。”

　　“不过从此刻开始，要是让我知道你敢和其他男人……那就别怪我不客气了！”

　　说到最后，他的语气中已经隐隐含着一丝威胁。

　　他没有太过强烈的膜法情节，但只要是上过他床的女人，无一例外，在他心里都是他的私有物，不能再让任何男人染指。

　　反正，他多的是钱，完全能够照顾的过来。

　　话音落下，楚阳便将雪茄放在床头柜上，看样子是准备起身。

　　他几乎已经养成了事后一支烟的习惯。

　　叶蓁蓁眼珠急速转动，眼看着楚阳就要穿衣，她仿佛是突然下定了决心一般。

　　“好吧，我愿意，希望小哥哥能够善待人家……”叶蓁蓁竖起身子，看着站在床前，手里拎着裤子的楚阳，语气中透着几分无奈，柔声说道。

　　她的家庭条件其实并不算很差，父母一年的收入也有一二十万。

　　而且靠她自己写书，一个月的收入也有一万出头。

　　特别是这段时间，楚阳连续给她的打赏，让她几乎霸占了畅销榜单，从而带来的真实读者有很多，如今的收入已经翻了好几倍。

　　就算是除开楚阳的打赏，她现在一个月分成后的收入也能拿到七八万。

　　这个档次的月收入，再加上家里的条件，叶蓁蓁完全是小资阶层的女性了。

　　只不过坏就坏在，她和家里的关系并不怎么好。

　　很无奈也是很真实的现实，父母重男轻女，都只喜欢哥哥，不喜欢她。

　　从小到大，她不管是干什么，都让父母不满。

　　而她哥哥，却是被家里宠着长大的。

　　特别是初高中那几年时间，家务活几乎全都压在她的身上，有时候哥哥还要给她布置一些奇葩任务，什么洗衣拖地，都是很平常的，严重一点的时候，甚至会让她出门抢小女孩的棒棒糖。

　　而对于哥哥的乖戾，父母却全都当做没看到。

　　可换做她想要买一本习题集的时候，都得被父母唠叨好一阵子。

　　所以一考上大学之后，她就搬了出来，也从没管家里要过一分钱。

　　之前谈了个男朋友，可是没多久就被她那个极品哥哥给吓走，她索性也就不谈了。

　　因为在家里得不到疼爱，所以她把精力都放在了网上，接触了网络小说之后，更是让她找到慰藉，深深陷入其中无法自拔。

　　


第246章 饶了我吧！
　　后来看得多了，就干脆自己动笔写，脑子里勾画着一个个属于自己的世界。

　　她现在写的这本《原来我是武二代》，就是她的第一本书，读者群体中反响极好，特别是得到楚阳这位大土豪的支持之后，就更加是一发不可收拾了。

　　而楚阳的支持，也仿佛让她找到了精神支柱。

　　这么多年以来，缺乏的家庭关爱，让她一直都把心思放在钱上面。

　　她渴望改变自己的命运，希望能够让父母，让那个啃老的哥哥，让所有人都对她刮目相看！

　　从大学之后，她就没有再管家里要过一分钱，全都是靠着自己勤工俭学，打暑假工赚来的学费。

　　只是这个社会……

　　并不是努力就能改变命运，有机会成为人上人的，永远都是那一小撮人。

　　她已经很努力了，而且她目前的成果，相对于绝大多数同龄人来说，都算得上是佼佼者。

　　可仅仅凭着她目前的成就，距离人上人的阶段，还遥不可及。

　　更重要的是！

　　她和网站所签订的合约，完全就是霸王条约。

　　网站单方可以随时毁约，她只是网站聘请的劳务工作者，却又不履行劳动法。

　　简单来说，她只是平台聘请的枪手。

　　这种合约，让她毫无安全感。（作者题外话：特意加上的一段，相信不少读者都知道了，这几天阅文的霸王条约，把作者完全当狗，糊弄作者愚弄读者，这是资本想要搞坏这个行业的前奏，希望大家多多抵制！）

　　如今，楚阳愿意给她一个避风港，她自然渴望抓住这个机会！

　　虽然是以女佣的身份，但这是国情决定的……

　　要牢记核心主义价值观，不能三妻四妾！

　　而且，楚阳的话也让她有些害怕。

　　有钱人的手段她无法想象，如果不去楚阳家里，难不成从此以后，让她孤独终老不成？

　　没有名分，总比一个人孤独到老，无依无靠的强。

　　楚阳并不知道叶蓁蓁心里的故事，此刻见她答应下来，只是露出一个微笑，仿佛对于这个结果并不意外。

　　轻轻笑了一下之后，他便从裤子兜里掏出来一个粉红色的小玩具，直接扔给了叶蓁蓁。

　　叶蓁蓁一愣，眼中带着几分狐疑，看向躺在她面前的那个比核桃小一圈的圆形玩具。

　　这是什么鬼东西？

　　“嗡！”

　　就在她疑惑不解的时候，突然，那小玩具嗡的一声跳动起来。

　　顿时，叶蓁蓁小脸刷的一下红润无暇。

　　这玩意儿……她在日本传来的电影里面见到过！

　　“装上，跟我走。”楚阳手里把玩着遥控器，淡然的看着叶蓁蓁。

　　“小哥哥，你好坏啊……可是我那里面还有你的牛奶……”叶蓁蓁将跳蛋拿着，有些不太愿意，但却不好表现出来，只能用其他托词。

　　此刻她的阴道子宫里还黏糊糊的，楚阳射在她体内的大量精液，根本没来得及清理。

　　“没事儿，你要是给我生个孩子，这辈子我养你。”楚阳淡定的笑笑，然后用遥控器将跳蛋的力道调小一点。

　　叶蓁蓁无奈，只好我见犹怜的看着楚阳，然后将手伸入下体，自觉将跳蛋塞进去小穴口。

　　“嗡……”

　　跳蛋震颤，顿时让她身体跟着一颤。

　　这种感觉很难形容，而且以前她也从未尝试过这么开放的玩法。

　　乍一接触，跳蛋刚刚进入小穴的那一瞬间，便让她整个人都几乎站立不住，浑身蒙上一层红晕，娇躯震颤。

　　过了片刻等适应之后，她这才稍稍吐了口气。

　　“小哥哥，我要带什么东西吗？”

　　叶蓁蓁希冀的看着楚阳，眼神弱弱的，俏脸之上的一层红晕始终挥之不去，小手死死捂着肚子，仿佛有些不怎么舒服一般，黛眉微蹙，微微弯着腰。

　　此刻，那强烈的振幅感，让她都快要站不稳。

　　可，她不得不适应。

　　因为看楚阳的意思，大有让她装着玩具出去走一圈的架势。

　　“不用，拿上你的电脑就行，其他东西家里都有。”楚阳淡淡的说了一声，然后便示意叶蓁蓁开门。

　　白鹭宫什么东西都有，这房子里的东西带过去也用不上。

　　至于电脑，那是叶蓁蓁安身立命之本，里面肯定有很多需要的文件，就算是有新电脑给她用，没那些文件，书也写不出来。

　　叶蓁蓁无奈，果然不出所料，楚阳是要就这样带着她走。

　　其实这房间里也没什么值钱的东西，就这么跟着楚阳离开也没什么。

　　关键是，她虽然不是完璧，可对于男女之事的经历很少，此刻她甚至柑橘节自己都能听见体内传来的嗡嗡声……

　　就这么出门，她有点怂！

　　不过看楚阳的态度，显然是没有商量的余地。

　　无奈，她只好将笔记本电脑整理好，装进包里拎着，将门打开之后，脸色红的像是晚间红霞一般，畏首畏尾的跟在楚阳身后。

　　那种异样的感受袭来，让她脚步发飘。

　　本来跳蛋的振幅就大，再加上走动时的摩擦力，就更不用提了，她步子都不敢迈得太大，生怕掉出来……

　　幸亏内裤兜着。

　　还好，不管是走道里还是电梯中，都没遇到附近的邻居，这让叶蓁蓁心里安稳不少。

　　就在这紧张而又刺激的心理之下，四五分钟之后，终于来到了楚阳的车边。

　　Sally杨一直都在车里等着。

　　楚阳将车门打开，叶蓁蓁就像是逃命死的，赶紧钻进去。

　　楚阳笑了笑，跟着上车，然后拨弄了一下手里的遥控器，档位顿时变成三档。

　　“嘤……”叶蓁蓁顿时嘤咛一声，整个人捂着腰，直接趴在了楚阳腿上。

　　“找个商场，买点东西再回家。”楚阳没有介绍叶蓁蓁，直接对Sally杨说道。

　　Sally杨翻了个白眼，默不作声的启动汽车，奔着最近的商场而去。

　　对于老板身边又出现一名陌生的漂亮女人，她已经见怪不怪，处于完全免疫的状态。

　　至于此刻叶蓁蓁的状态，在Sally杨眼里也没什么好大惊小怪的。

　　这位年纪轻轻的老板，不就喜欢这些调调么，她都不稀得看。

　　主动将后座挡板打下来，Sally杨平稳的开着车。

　　“小哥哥……你饶了我吧。我好怕！”

　　挡板一遮住前面的视线，叶蓁蓁顿时急了，都顾不得去惊讶于Sally杨这样的美人给楚阳做司机的事儿，便抓住了楚阳的胳膊，低声哀求道。

　　听楚阳说还要去商场走一趟，她别提有多慌。

　　自己男人一定要让我震着去商场，我该怎么办？

　　在线等，非常急！

　　


第247章 装着跳蛋去商城
　　“没事儿，兜得住！”

　　楚阳玩味一笑，伸手搂着叶蓁蓁，平静的说道。

　　听到兜得住这三个字，叶蓁蓁更加不自在了，俏脸红润的不像话。

　　刚才换衣服的时候，是楚阳亲自给她找的衣服。

　　现在的她，就穿着一身吊带裙，倒是不怎么暴露，但吹一阵风就能走光。

　　“再说你不得买些日用品？”楚阳大手搓揉着奶子，俯视趴在她腿上的叶蓁蓁，笑道：“需要什么就买，别客气。”

　　叶蓁蓁心里一动，知道已经没有拒绝的余地，只好苦笑着点头，而后整个人都直接趴着，任由楚阳的手在她身上作怪。

　　档位太高，她有点无法坚持。

　　而楚阳，也没有再和叶蓁蓁多聊什么，直接打开了系统，开启净化。

　　系统升级之后，每天有五次净化机会，昨天在校园里将五次净化全部用掉，赚了很大一笔。

　　只是当时人多眼杂，他也没怎么注意。

　　今天正好趁着这点空闲，仔细看一下地底净化是什么样儿的。

　　“开启净化！”

　　随着楚阳意念所动，他眼前出现一道光幕电子地图。

　　【叮！宿主锁定距离宿主28.4公里距离外‘古托寺’，系统以此为中心点，正在扫描地面1600平方公里，以及当前范围地底1600立方公里内的可净化物资……】

　　随着系统提示响起，光幕地图中，绿色圆圈的位置锁定28.4公里外的古托寺。

　　然后画面一转，地图变成了立体，绿色光圈直接延伸入地底之中，包裹住相当大的一片范围。

　　【叮！扫描完成，正在计算中……】

　　【叮！计算完成，改范围地底五百米深处检测到战国时期的将军古墓，询问宿主是否净化？】

　　楚阳一愣，眨了眨眼，仔细盯着光幕地图。

　　只见在地图上，那片绿色光圈范围内标出了很小的一块区域，随着他心里的想法，那块区域的情况顿时变得清晰立体起来。

　　是一座面积不算特别大的古墓，除了一具有些腐朽的棺材之外，剩下的陪葬品不算太多。

　　他没想到，这个地底净化这么牛逼，竟然连古墓都能检测出来。

　　想想如果没有净化回收的钱，靠着系统去盗墓，也是一个不错的发财路子啊……

　　只不过五百多米的深度，开采也很不容易。

　　而且他也不知道该怎么去跟国家说清楚这地儿有墓，想了想，他便直接同意继续净化。

　　【叮！净化完成。本次扫描，可回收物资总共12148吨，不可回收物资8000吨……其中可回收物资内包括价值极大的墓葬，该墓葬群内物品回收价值增幅十倍，系统正在转换……】

　　【转换成功！12148吨可回收物资（含墓葬）转换为18708000元，已存入宿主尾号9880账户中，8000吨不可回收物资已转换成系统积分，当前积分余额120500000W……】

　　“【建设银行】14年8月16日13:18您尾号9880账户到账金额18708000元，当前账户余额为58908soushu555.com91元。”

　　楚阳惊了。

　　震惊过后便是欣喜。

　　没想到墓葬中的陪葬品被回收，价值竟然翻了十倍，一次回收就给他将近两千万的收入。

　　他现在一天可以回收五次，岂不是说，只要遇到墓葬，五次回收就能有将近一亿的收入？

　　“嘤……小哥哥轻点，疼……”

　　就在他惊喜的时候，耳边突然传来一道娇吟声。

　　楚阳一愣，低头看去，这才醒过神来。

　　自己一时欣喜若狂，手上的力气不自觉变大了许多，差点把她的奶子给捏爆了……

　　尴尬的对叶蓁蓁笑了一下，轻轻安抚着，楚阳便开始了第二次净化。

　　很快，剩下的四次净化便全部完成。

　　除了第一次有墓葬捡到好运气之外，剩下四次都是稀松平常，只有地底的一些可回收杂物赚钱。

　　五次净化所得，总共是七千多万到账，他卡里的余额也直接飙升到六亿六千多万。

　　系统积分也达到了一亿六千万。

　　对于这个地底净化，楚阳也彻底明白过来。

　　地底的各种有用资源，诸如石油这一类对人类发展不可或缺的东西，系统是不会净化掉的，一般来说就是净化埋在地底的垃圾，以及土壤中蕴含的有害物质，再加上无主的墓葬这些。

　　搞清楚这一点，楚阳心里也就放松了不少。

　　净化土壤环境，对于农民伯伯来说，绝对是一个好消息。

　　如今这个年头，地质污染同样严重，各种有毒的工业废水会浸入土壤，对地球的皮肤造成极大损害。

　　而如今，楚阳就像是啄木鸟，地球就是大树，他能利用系统的净化功能，将地球土壤里面的虫子全都抓出来消灭掉。

　　搞清楚新功能的净化之后，楚阳便打开商城看了起来。

　　昨天才升级，一直忙着应付叶家那两个小丫头，今天又加了一个叶蓁蓁，LV4的商城，他还没看过。

　　只是这不看不要紧。

　　一看之下，他顿时口水直流，差点笑出声来。

　　第四层的商城格子，比第三层多了一倍不止，楚阳已经懒得去一排排数了。

　　入眼的第一格商品，就已经让他眼珠子快掉出来。

　　“AR技术：此技术中，强大的计算机视觉算法搭配足够承载的硬件设施，可以彻底做到实现虚拟世界和真实世界的实时同步，满足用户在现实世界中真实地感受虚拟空间中模拟的事物，实现虚拟事物和真实环境的结合，让真实世界和虚拟物体共存……兑换需消耗50000000积分。”

　　AR技术现在还未出现，只是在科技界提出来过。

　　就算是前世，楚阳所经历的那些AR，也不过是噱头而已，根本无法做到真正的虚拟现实相结合。

　　而这第四层商城中的AR技术，却能彻底够实现虚拟现实结合。

　　这可了不得。

　　如果将这项技术兑换，找个科研团队复制出来，AR就将彻底问世。

　　楚阳心中激动起来，有了这技术，他完全可以投资一家科技公司，从而提升自己的社会地位。

　　赚不赚钱的都无所谓，关键是有了资本和身价！

　　而就在楚阳想入非非的时候，车辆已经停下。

　　不远处，就是一家大型商场。

　　随着后座挡板打开，楚阳也不得不暂时先收拾好心情，打开车门。

　　叶蓁蓁俏脸红润似血，捂着肚子跟着下车，眼神弱弱的，低着头不敢看楚阳。

　　而随着她下车，可以很清楚看到，后座的真皮沙发上，不知为何多了一滩水渍……


第248章 三人行？
       从车里下来，楚阳将遥控器档位调小，然后伸出胳膊。

　　叶蓁蓁红着脸，身体有些僵硬的过去挽住他。

　　“放轻松点，不然我加大力度啊。”楚阳似笑非笑的看着叶蓁蓁，眼里带着一抹玩味。

　　这种掌控的感觉很舒服，而且看着叶蓁蓁难以自持的状态，更是让他心里兴奋不已。

　　听到楚阳的话，叶蓁蓁心中顿时一紧，急忙努力装作若无其事的样子，双手抱住了楚阳的胳膊，脸上也重新升起一丝笑意。

　　吊带长裙，红色高跟，身材曼妙有致，再配上此刻这一副活力四射的样子，顿时让路过的男性路人纷纷侧目。

　　叶蓁蓁的外貌绝对是百里挑一的。

　　能够让楚阳另眼相待，领回家里的女人，外形上绝对不会差。

　　放在古代，有资格住进白鹭宫的那些女人，绝对都是红颜祸水，祸国殃民级别的！

　　“小哥哥你好坏啊，从来就没见过你这么坏的人。”叶蓁蓁吸了吸鼻子，显然是从迷离的状态中走出来，笑颜如花，娇嗔的对楚阳说道。

　　嘴里说着坏，其实脸上看起来反而十分享受的样子。

　　档位不高，幅度不算很大，她完全能够适应过来。

　　“男人不坏女人不爱嘛，难道你不喜欢吗？”楚阳笑了一下，反问道。

　　“哎呀……你讨厌死了。”叶蓁蓁俏脸一红，娇哼一声。

　　这话转回来又抛给她了，她说喜欢也不是，不喜欢也不是。

　　要是楚阳以为她喜欢这种调调，加大力度，她还怎么见人？

　　说不喜欢吧，说不定又会惹得楚阳不快，而且此时她已经尝到味道，觉得还是有那么一丝丝舒服的。

　　娇嗔一声，她也不敢再多话，就这样静静的跟着楚阳走进对面那栋大楼。

　　那栋楼是综合性楼房，有写字楼层，有购物楼层，也有酒店。

　　只是刚刚走到这栋大楼的大厅电梯口，还没来得及上电梯。

　　突然，一道带着意外的声音，叫停了叶蓁蓁。

　　“蓁蓁？”

　　只见两个长相靓丽的女孩儿，挡在了叶蓁蓁和楚阳的前面，眼里带着几分惊喜。

　　叫住叶蓁蓁的，是左边一位穿着热裤，露出白皙大长腿的高挑女孩，脸蛋还算不错，主要是妆画得好看。

　　“快两年没见了，没想到还真是你啊。”那大长腿女孩儿眼里透着一抹兴奋，上前抱住了叶蓁蓁的手臂摇晃着。

　　叶蓁蓁脸色有些尴尬，显然是没想到会在这里遇上熟人。

　　不过已经被拦住，她也不好装作不认识，只能笑着打招呼。

　　“丽丽，小倩，的确好久不见了，你俩怎么在这里。”叶蓁蓁有些忐忑的看了楚阳一眼，然后便与两个女孩打着招呼。

　　遇到熟人，她生怕楚阳突然加大档位。

　　要是突然来那么一下，在大庭广众之下出丑，还是熟人面前，以后可就再也没脸见人了。

　　眼前这两女人，都是她大学时期的同学，要是被她们看到自己狼狈的样子，怕是不到明天，同学群里就会传开，说她被有钱人包养，公然在外面还戴着那种东西……

　　不过还好，楚阳表情很平静，虽然手已经伸入兜里，但似乎并没有调档的意思。

　　“今天休假，我和丽丽来逛街，没想到竟然会在这儿和你碰上，你这两年都去哪儿了？同学圈子里都不知道你的消息，就好像是消失了一样……”那个穿着热裤的女孩儿应该是叫小倩，此时正热情的看着叶蓁蓁。

　　而她们口中的丽丽，则是穿着一袭黑色百褶短裙，上衣是白色心领T恤，胸口绣着一只大大的浣熊。

　　浣熊下，一对傲人的山峦几欲破衣而出，脚上是一双运动鞋，扎着双马尾，七八寸大小的红色包包斜跨在腰间，手里拿着手机，看起来很单纯的样子。

　　故友重逢，她俩显然并不知道此时叶蓁蓁身体上的异状，以及心里的窘迫，都显得很是开心。

　　“蓁蓁，听说你和易南分手了，是不是真的啊？”浣熊大奶丽丽也凑过来，好奇的问着。

　　都很长时间没见面了，这一见面不知有多少话想聊，两人也都没管楚阳的存在，叽叽喳喳的拉着叶蓁蓁。

　　叶蓁蓁有些无奈的看了楚阳一眼，特别是当丽丽提起那个叫易南的时候，她眼里更是带着一抹小心，仿佛生怕楚阳生气。

　　易南就是她之前被哥哥搅黄的男朋友。

　　而这时，丽丽和小倩才注意到楚阳的存在。

　　“蓁蓁，这位是？”

　　叶蓁蓁脸色顿时微微一僵，眼里带着一抹尴尬忐忑的笑容，偷偷看了楚阳一眼之后，见楚阳并没有异样表情，这才鼓起勇气，对两人说道：“他……他是我男朋友，楚阳。”

　　“男朋友？”

　　显然，丽丽和小倩有些讶异，纷纷古怪的打量着楚阳。

　　没办法，楚阳虽然帅气逼人，但看起来太小了，感觉就是个高中生的样子。

　　一开始两人都把他当成是叶蓁蓁家里的小辈。

　　如果不是他身上带着一抹沉稳气质，以丽丽和小倩的心态，根本就不会注意到他。

　　“小帅哥不错嘛，你才多大，竟然就把我们的系花都给泡到手了……话说小哥哥哪儿人啊？家里做什么的？”

　　一阵讶异过后，小倩便主动靠近楚阳，一只手搭在楚阳肩上，呵气如兰，语气中透着几分玩味与好奇。

　　她们是叶蓁蓁的同学，当初更是同一个寝室的室友，两人可是非常清楚叶蓁蓁对待男朋友要求之高的。

　　当初那个易南，算是个家境不错的小富二代，可在大学里依旧追求了叶蓁蓁整整两年才追到手。

　　就这样，一直到毕业，两人也仅仅停留在拉拉手的关系。

　　如今叶蓁蓁身边的男人，不是易南也就算了，竟然年龄这么小。

　　而且看起来叶蓁蓁对他的态度很是微妙。

　　两人心里哪能不好奇。

　　“小帅哥加油啊，能泡上咱们家蓁蓁，这可是你的福气，一定要好好珍惜哟。”

　　大奶浣熊丽丽也在旁边竖起拳头，模样很可爱，跟个小萝莉一般，像是在给楚阳加油打气，又好像是在为叶蓁蓁撑腰。

　　

　
　　


第249章 婚纱店
　　叶蓁蓁眼底带着几分无奈，有些担心的看着楚阳。

　　丽丽和小倩不知道，可她自己哪能不明白。

　　能被楚阳看上，那才是她的福气，该珍惜的应该是她！

　　只是这话，她又不好明说，只能干着急，生怕楚阳生气。

　　楚阳笑了笑，这点小事他当然不会在意，而且眼前这对美女，一个高挑出众，一个可爱娇小，又和叶蓁蓁是同学关系。

　　接下来，是不是可以想办法试试三人行？

　　话说已经有很久都没试过三人行，必有三湿的精彩活动了。

　　玩味一笑，楚阳便微笑着说道：“我南京本地的，还在金大上学呢。”

　　说完，不等渐渐瞪大眼睛的丽丽和小倩反应过来，他便又接着说道：“两位既然和蓁蓁是好朋友，不如我们一起逛吧，有什么需要我来买单。”

　　楚阳表现的很沉稳，沉稳之中透着一丝豪气，伸手一摆，有意将手腕上那支江诗丹顿露出来，以此显示出自己的实力。

　　他不是一个张扬的人，但有些时候，很多事情只有张扬一点才好办。

　　用钱能解决最好。

　　如果钱不能打动这一高一矮两个姿色还算不错的美女，那三人行可能就行不通了……

　　叶蓁蓁松了口气。

　　只是同时，她心里又有些落寞。

　　她没想到楚阳竟然会当着她的面，公然勾搭她的同学。

　　虽然已经是一年多没见过面，感情并不算很深厚的同学，可心里还是既有些膈应，又有些失落。

　　不过她也明白，自己拒绝不了什么。

　　相反，她心里很清楚，如果想得到楚阳的认可，她不仅不能表现出不快，反而还要帮助他促成。

　　毕竟，这可是位真土豪，家里的女人都是以女佣来计算的。

　　而这时，丽丽和小倩从楚阳还是个学生的事情中反应过来之后，脸上顿时充满笑意。

　　别的她俩都不怎么在乎。

　　所谓的让楚阳好好珍惜叶蓁蓁，也只不过是久别重逢的场面话而已。

　　在‘买单’这两个字眼的威力之下，这种场面话已经不那么重要了。

　　“那就多谢小帅哥美意了。”热裤长腿的小倩甜甜一笑，急忙殷勤的摁了一下电梯。

　　而浣熊大奶萝莉丽丽，则是眼珠一转，好奇的看着楚阳问道：“小帅哥是怎么和我们家蓁蓁走到一起的啊？”

　　她这是在侧面打听楚阳的身份。

　　能让叶蓁蓁看上，又表现的这般沉稳，说出一起买单的男人，应该不仅仅只是学生这么简单。

　　如果真是金陵本地人的话，说不定就是一个小富二代。

　　那只手表她认不出牌子，但光是看外表，就绝对不是什么地摊货色。

　　既然遇上这么个有钱富二代，就算是薅羊毛，那也得薅下来一点。

　　“蓁蓁写的书很不错，我是她的忠实粉丝！”楚阳简短的说了一句，没有隐瞒的打算。

　　“写书？”

　　丽丽和小倩同时一愣，显然是还不知道叶蓁蓁成为网络作家的事情。

　　不过就在这时，叮的一声，电梯们打开。

　　“电梯来了。”叶蓁蓁急忙说了一句，然后便搂着楚阳的胳膊，走进电梯里面。

　　而丽丽与小倩对视一眼，也紧跟着上去。

　　正是上班的时候，人不是很多，此时电梯里就他们四个。

　　商场在这栋大楼的第十到十五层。

　　电梯里的功夫，叶蓁蓁简单将这两年的经历说给丽丽与小倩听，丽丽和小倩也说了些自己的近况。

　　楚阳站在一边没有插话，不过也听出了不少信息。

　　小倩已经和她男朋友订婚了，而丽丽这个萝莉则还是单身，听起来仿佛一直都是保持着单身，楚阳也不清楚具体是不是这样。

　　而今天，丽丽是陪着小倩过来试婚纱的。

　　小倩她男朋友还在上班来不了，两人的婚期就定在中秋节那天，距离现在还有不到一个月时间。

　　说话间，电梯便停在了十二楼。

　　这一楼大多都是卖衣服的成衣店，包含了许多名牌。

　　叶蓁蓁要搬去白鹭宫做女佣，这次过来就是为了给她买些衣服，日用品之类的。

　　虽然现在加了两个女人，可对于楚阳而言，根本没有一丝压力。

　　经过商议，四人从电梯里出来之后，便直奔婚纱店。

　　对于美丽浪漫的婚纱，女人天生便没有抵抗力。

　　一进店里，就连叶蓁蓁眼中都透着几分兴奋与希冀。

　　至于丽丽和小倩，则是直接在展览区转了起来。

　　不一会儿，小倩便挑中一套漏胸束腰的雪白婚纱。

　　“女士您眼光真好，这套婚纱是高卢著名品牌Cymbeline的最经典款，无论是面料还是质地，都是最上乘的！”

　　“而且现在本店针对Cymbeline品牌的婚纱都有优惠活动，这套婚纱原价99999元，寓意着您和您爱人的婚姻长长久久，如果您现在买下的话，只需要89999元……”

　　婚纱导购带着公式化的微笑，细心的为小倩和丽丽做着介绍。

　　只是说话的同时，她的眼睛大多数时候，都是瞟向站在后面的楚阳。

　　这里只有楚阳一个男性，显然，她是把楚阳当成新郎，剩下两个女人当成伴娘了。

　　可是，小倩听到这个价格之后，却是吐了吐舌头，眼里顿时谨慎起来。

　　十万块一套的婚纱，虽说在婚纱这个行业里不算很贵，可依旧不是她和她男朋友能够承担的起的。

　　虽然楚阳是说过买单的话，可这毕竟是婚纱。

　　谁会为了一个毫不相干的女人，买这东西当礼物送的。

　　小倩也没好意思真的让楚阳买单，和丽丽嘀咕几句之后，便将婚纱交给了女导购。

　　她的预算就在三万块以内，就这还是两口子省吃俭用好几个月攒下来的。

　　导购也没有不满，笑着将婚纱收回来。

　　小倩和丽丽看不出楚阳那一身服装的价值，可是导购却十分眼尖，一眼便看出楚阳非富即贵。

　　那一身衣服，没个几十万绝对下不来，比这套婚纱贵多了。

　　在导购心里，还以为是身边这位女士对这套婚纱不满意，所以准备再多推荐几款。












第250章 婚纱试衣间的故事
　　而这时，楚阳却是笑着站出来，对小倩开口了。

　　“你要是喜欢的话，先去试试吧，我觉得这套婚纱还不错，蓁蓁你说呢？”楚阳对小倩说完，又看向了叶蓁蓁，对她眨眨眼。

　　叶蓁蓁哪还能不知道楚阳的心思，一愣过后，当即便笑着开口：“是啊，挺漂亮的，小倩你要是喜欢就去试试，合适的话就定这套了，咱们几年没见，就当是我送给你的礼物。”

　　心里虽然吃味儿，可她不得不按照楚阳的要求去说。

　　楚阳一个眼神示意，已经能够让她明白很多东西了。

　　小倩眼中顿时一亮。

　　只是很快，她便扭捏起来。

　　这套婚纱可是将近十万块，这个礼物也太贵重了吧！

　　“这怎么好意思……”

　　小倩眼馋的看着那套婚纱，虽然说着不好意思，但眼里的光芒却出卖了她，看得出来，她是真的想去试试。

　　一旁的丽丽眼中闪烁着异样的光芒，看了看嘴角含笑，一脸平静的楚阳，又看看自己闺蜜之后，便也加入了劝说的行列。

　　而拿着婚纱的女导购，却是有些懵逼了。

　　这关系……怎么那么乱？

　　听这个穿连衣裙女人的口气，似乎那位男士是她的老公。

　　那这个试婚纱的女孩，又是谁的女人？

　　这乱七八糟的关系，让导购一阵迷糊，不过这些也不是她该管的事，当即便笑着将婚纱重新递给小倩，亲热笑道：“女士如果喜欢的话，可以去试一下的，不合适也没关系，可以再挑别的。”

　　一般来说，婚纱不像成衣，是不允许随便试的。

　　不过看楚阳财大气粗的样子，导购这点眼力见儿还是有的。

　　“那……那好吧！”小倩咬着嘴唇，脸色有些红润，眼里带着浓浓的欢喜，感激的看了楚阳一眼之后，便迫不及待的拿着婚纱，小跑进试衣间。

　　丽丽也急忙跟进去。

　　她得帮帮忙，帮小倩穿婚纱。

　　“小哥哥你还真要给她买婚纱啊？我跟她关系也不算很铁，就是普通的同学关系，送别的情有可原，这送婚纱……不别扭么？”

　　等到小倩和丽丽离开之后，导购也识趣的站远了一点，叶蓁蓁这才咬着嘴唇，不解的看着楚阳。

　　男人给女人送婚纱，这个女人结婚的对象，却是另一个男人……

　　这事儿听起来，怎么那么不得劲儿呢？

　　叶蓁蓁实在是搞不懂楚阳的心思。

　　“你不觉得女人穿着婚纱，男人玩起来更有意思吗？”楚阳毫无顾忌，嘴角带着一抹玩味，大手在叶蓁蓁臀上一拍，“你也去选一套，我给你试穿。”

　　说着，他便一掀眉，示意叶蓁蓁去选婚纱。

　　叶蓁蓁眼睛顿时瞪大，不可置信的看着楚阳，脸上浮起两朵异样的红晕。

　　她没想到，楚阳竟然真的是打着这个主意。

　　给其他男人的女人送婚纱，然后让人家穿着婚纱给他玩？

　　这个小男人的口味……

　　还真是不一般！

　　不过此刻，叶蓁蓁已经顾不得去震惊楚阳的口味了，因为在楚阳的要求下，她也要去选一套婚纱。

　　又有生意上门，女导购顿时喜笑颜开的凑过来。

　　没一会儿，叶蓁蓁便选了一套Rosa Clara品牌的象牙白露背束体晚礼服。

　　这套礼服区别于晚礼服和婚纱之间，裙摆是质地柔软的银丝流苏，异常柔顺，上半身是镂空雪丝。

　　裙摆也没有小倩那套正式婚纱的巨大蓬松感，整体上看起来更加纤细一些，也更能衬托出女性身材的魅力。

　　叶蓁蓁抱着衣服，红着脸走进试衣间，楚阳自然也跟了进去。

　　女导购耸耸肩，站在不远处当哨兵。

　　刚才楚阳给了她好几百块的小费，让她在外面看着，别让人进去打扰。

　　对于这些有钱人的行为，女导购也算是见怪不怪，知道楚阳肯定是想在这试衣间里，和穿着婚纱的美女，发生点什么超友谊的事情。

　　这种事情以前也不是没有发生，她早就已经适应了。

　　试衣间。

　　楚阳有些小兴奋。

　　优衣库试衣间？

　　不不不，这是婚纱试衣间。

　　嘴角带着一抹坏笑，亲手将叶蓁蓁身上的吊带长裙给扒下来，然后替她穿上婚纱，顺便将浸泡在她小穴里，早已湿漉漉的电动玩具取出来装进兜里。

　　这过程中，自然是免不了磕磕碰碰。

　　而叶蓁蓁，也表现的无比顺从。

　　只是小脸蛋就像是火烧一般，红润无暇，眼眸低垂着，根本不敢抬头直视楚阳。

　　以前她是一个纯洁的女人，在她的字典里，男女之间的这种事情，只有在夜深之后，和自己老公关起门来在家里来做，何曾想过会有今天这一番遭遇。

　　从家里出来这一路上戴着那玩意儿也就算了，现在还要在婚纱店的试衣间里……

　　叶蓁蓁心头别提有多羞涩了！

　　不过穿上婚纱之后，她整个人的气质顿时为之一变。

　　变更加有韵味起来。

　　再加上那娇柔的羞涩模样，更是让楚阳心头一阵火气……

　　楚阳呼吸略微有些粗重起来，当即便将叶蓁蓁的身体摆弄着转过去，抓着她的双手放在墙上撑着，身体微微前倾，令其背对着自己，将笼罩在礼服之中的臀部翘起来。

　　嗯……

　　这婚纱看起来是特别撩人，只是要撩起来开工，却是有些麻烦。

　　废了好大的劲儿，才将婚纱裙摆卷上来。

　　由于这一路上电动玩具都放在叶蓁蓁的小屄之中，她的小屄早已是湿漉漉一片，甚至连大腿之上都沾满了淫液。

　　根本不需要任何前奏，楚阳便将自己的鸡巴从裤子里掏出来，然后整根没入。

　　“嗯哼……”叶蓁蓁顿时发出一声闷哼，小脸绯红一片，手撑着试衣间墙壁，微闭眸子，根本不敢发出稍大一点的声音，生怕被外面人听到。

　　而楚阳，却是毫无顾忌，鸡巴挺入之后，便大力抽插起来。

　　同时，一只手伸入礼服之内，揉捏着大奶子，还不忘言语刺激着叶蓁蓁。

　　“嘶，美女作家的小骚屄怎么这么湿，是不是在外面被我肏就发骚了？”

　　


第251章 爱的抱抱
　　“唔……你这个坏读者，嘶啊……好舒服……我……我要忍不住叫出声了……”叶蓁蓁面颊绯红，声音颤颤巍巍，小声嘶鸣着。

　　“那就尽情的叫吧！”楚阳邪笑，胯下力道加大，龟头几乎每一次的冲撞，都直抵花心。

　　叶蓁蓁那娇小的身子，在礼服的衬托之下，摇摇晃晃，仿佛随时都会坠落的秋叶一般。

　　“让外面人都听听，我们的美女作家骚成什么样了！”楚阳趴在叶蓁蓁后背，大手从后面握住两只奶子，几乎将其捏爆。

　　这种仿佛随时都会被人发现的刺激体验，让两人都处于极为亢奋的状态。

　　哪怕胸口乳房传来剧痛，叶蓁蓁都没有反抗，反而是极力承受着，娇躯颤抖，声音淫糜。

　　“噢……坏读者欺负我，唔唔……读者爸爸的鸡巴好大，烫死我了……肏……肏死我吧！”

　　叶蓁蓁小声回应着，嘴里大喘着粗气。

　　听着叶蓁蓁断断续续，呵气如兰的低声淫叫，楚阳心中满足感爆棚，鸡巴顿时一挺，深深刺入女人的阴道之中。

　　阴道，是通往女人灵魂的道路。

　　这一挺，几乎让叶蓁蓁晕厥过去，再加上先前跳蛋的刺激，整个人直接飘上了天。

　　总共就肏了十几下，她便直接高潮了。

　　绯红的小脸贴着墙壁，双眼迷离，充满了春情，嘴里发出无意识的喘息声。

　　若非是楚阳双手握住她的奶子，支撑着她身体。

　　怕是这一下，就会让她犹如一滩麋肉一般，毫无力气的跌落倒地。

　　感受到女人大量阴精浇灌在自己龟头，楚阳也差点缴械。

　　不过这种在试衣间里的刺激才刚刚尝试，他又岂能如此轻易错过？

　　稍作停顿，忍住了射精的欲望。

　　也不管叶蓁蓁的意识有没有复苏，他便直接大力肏起来。

　　此刻肏起来，跟肏尸体没什么区别。

　　除了有温度。

　　不过这种肏无意识的女人，楚阳极少尝试，以前他身边那些女人肏昏迷之后，他都是转移战场的，今日这番体会让他倒是别有风味。

　　渐渐的，叶蓁蓁也被肏的再次恢复，迷离起来，发出小声的淫叫。

　　可这毕竟是狭小的试衣间，施展不开不说，随时都有被人发现的可能。

　　虽然刺激，可都还是压抑着自己。

　　除了偶尔几句骚话，再加上叶蓁蓁的喘息声之外，便只留下肉与肉撞击的啪啪声，一直持续不绝……

　　从试衣间出来，已经是半个小时之后。

　　楚阳神清气爽。

　　而叶蓁蓁就有些不同了，双手提着雪纱裙摆，脸色红红的，走起路来似乎都有些别扭。

　　保持着同一个姿势被楚阳肏了半个小时，双腿酸麻不说，大腿上都沾满了淫液，若是从她裙摆底下看去，定然会发现她那粉嫩的小屄口都合不拢了，她甚至都感觉到射在自己体内的精液，仿佛正在汩汩流出，顺着大腿根，滴在鞋面上。

　　一排婚纱货架前，丽丽和小倩眼神古怪，异样的看着这两人，都没好意思先开口说话。

　　显然她们俩都没想到，楚阳竟然如此急色，这在外面都忍不住，公然将叶蓁蓁拉进试衣间里做那种事。

　　刚才她们就在隔壁试衣间，可是很清楚的听到这两人造出来的动静。

　　而更让两人意外的是，以她们对叶蓁蓁的了解，以往根本不可能发生这种事。

　　可此刻摆在眼前的事实却是，叶蓁蓁竟然完全任由楚阳拉着她胡作非为，而且表现的跟个附庸似的！

　　仿佛只要楚阳愿意，就算是在大街上当着众人的面儿，想肏她她都得受着。

　　这样的叶蓁蓁，根本就不是她们印象里那个自律要强的女孩儿。

　　被两个大学同学这样盯着看，叶蓁蓁也不好意思开口，脸色红红的低下了头。

　　倒是楚阳，一脸无所谓的走过来。

　　“这套挺不错，看起来挺漂亮的。”楚阳上下打量了一眼穿着婚纱的小倩，笑着说道。

　　听到楚阳的夸奖，小倩将心思暂时放下，眼里闪过一抹兴奋。

　　只是很快，她便有些落寞的说道：“谢谢，只是太贵，只能试试过瘾了……”

　　一边说，她还一边不舍的扯着裙摆，自顾自的看了起来，仿佛是想趁试衣的功夫，多留点印象。

　　“小倩，真喜欢的话，就买下来吧，让导购给你装好。”

　　这时，红着脸的叶蓁蓁也走过来，努力将羞涩平复，扬着笑容对小倩说道。

　　她此刻不仅仅是身体上得到舒服，内心也十分舒适。

　　因为她身上穿着的这套礼服，价格是小倩那套的两倍。

　　而楚阳已经答应给她买下来。

　　“这……”

　　小倩眼角微微一跳，有些尴尬的看了看楚阳，而后目光又看向了闺蜜丽丽，仿佛是在征求她的意见。

　　到了这会儿，小倩和丽丽自然都已经看出来，出钱的是楚阳。

　　而叶蓁蓁，只不过是中间的和事佬而已。

　　这位在校友圈子里消失了快两年的同学，大概率已经被这位小帅哥给包养了。

　　如果只是几百几千块的礼物，她们自然是二话不说，能收就收下了，心里也不会有什么愧疚感。

　　可这套婚纱不是小数目。

　　快十万块，这是她们将近两年的年薪。

　　“丽丽也挑一套吧，你俩都是我好朋友，要是不给你送一套，不是显得我厚此薄彼了。”

　　而正当小倩征求丽丽的意见时，叶蓁蓁看了楚阳一眼，再次开口。

　　刚才在试衣间完事儿之后，楚阳就已经给她交代过。

　　付出多少钱的代价都不重要，只要能让这俩美女接受他的礼物，从这里出去之后，心甘情愿跟他去酒店就行。

　　叶蓁蓁心里虽然有些不适应，但楚阳已经用强悍的能力与实力，将她给彻底征服。

　　她现在看见楚阳，心里头就砰砰直跳，脸红耳臊。

　　当然，这无关乎爱情，只是单纯霸道雄性的吸引力而已！

　　况且就算是为了长期饭票，她也会咬牙答应下来。

　　此时虽然是以她的名义来说，但最后掏钱的是楚阳，吃便宜的自然也是楚阳。

　　

　　


第252章 用钱砸晕
　　听到叶蓁蓁的话，萝莉身材，胸口有只大浣熊的丽丽，眼中顿时一亮。

　　她本来还有些嫉妒闺蜜能拥有这么漂亮，价格又这么贵的一套婚纱，心里正犹豫着是不是要搅黄这桩好事。

　　可这会儿，听到自己竟然也能在这里挑一套，她顿时喜笑颜开。

　　“蓁蓁你太好了，嘤嘤嘤……快点快点，咱们来个爱抱抱~”

　　只见丽丽嘟着嘴儿，眼里都是笑容，撒着娇凑到叶蓁蓁面前，直接来了个大大的拥抱。

　　楚阳掉了一地鸡皮疙瘩。

　　他恨不得一拳一个嘤嘤怪，让这个扎着双马尾的大胸萝莉小姐姐，直接跪在地上喊爸爸。

　　而松开叶蓁蓁之后，丽丽转过身，露出乖巧可爱的一面看着楚阳，眨了眨卡姿兰大眼，甜甜的说道：“谢谢小帅哥！”

　　说完，她还冲楚阳放了个电。

　　都是社会人儿，送这么贵的礼物背后意味着什么，根本不用细想就能明白。

　　“不客气。”楚阳意味深长的一笑，上下打量了丽丽一眼，重点关注着那只小浣熊。

　　这双马尾女孩儿，比穿着婚纱的高挑姑娘，要更加上道。

　　而且还是双马尾、大胸、可爱脸蛋、娇小身材……

　　这些元素结合在一起，让他很想握住双马尾，肆意驰骋！

　　似乎是察觉到楚阳的眼神，丽丽嫣然一笑，露出两个小酒窝，装作无意间挺了挺胸，让自己那一对豪乳彻底暴露在楚阳眼前。

　　虽说遮着衣服，看不到里面的光景。

　　可就是这种遮遮掩掩，更加能够吸引男人的关注。

　　而一边正纠结着的小倩，不知道为什么，听到丽丽也有一套礼服作为礼物的时候，心里头顿时松了口气，脸上也露出浓浓的欢喜，在镜子前面喜滋滋的打量着自己。

　　也许，是有了丽丽共同分担，她心里背负的压力和谴责，没有那么大了吧。

　　不过这套婚纱，她是真的很喜欢。

　　如果能够穿着这样的婚纱走进婚姻殿堂，那时候的自己一定极美……

　　脑海中幻想着婚礼进行曲下的画面，小倩脸上的笑容，便犹如花儿绽放一般。

　　而丽丽在对楚阳抛了个媚眼之后，也在导购的推荐下，选中了一款88888元的前胸镂空，露出深邃乳沟，以及粉白香肩，罩着雪纱的象牙白晚礼服。

　　一时间，三个盛装女孩站在面前，楚阳顿觉惊艳无比，眼睛都亮堂起来。

　　果然，女人穿着晚礼服和婚纱的时候，是最有气质的。

　　二话不说，楚阳便掏出卡，将三套衣服的钱全都给结了。

　　又在店里晃荡了半个多小时，等三个女孩儿在镜子前美够了之后，这才将衣服脱下来让导购包起来。

　　火候还不太够。

　　大胸双马尾的丽丽，应该是已经有机会上手了。

　　只是小倩毕竟是马上要结婚的女人。

　　如果楚阳现在带着她们去酒店，她肯定会有所抵触。

　　他也不急一时。

　　反正才不到中午，时间还有很长。

　　从婚纱店里离开之后，三人又去化妆品区域逛了很久。

　　出来的时候，三个女人手里都拎着一堆堆价值不菲的口红，香水之类的包装袋。

　　这一次，小倩已经没那么抗拒了，看着楚阳的眼神也发生了一丝变化。

　　至于丽丽，仿佛突然在一瞬之间，就和叶蓁蓁成了无话不谈的好闺蜜，全程都挽着叶蓁蓁的手臂，目光时不时的瞟向楚阳。

　　对于丽丽的表现，小倩心里头有些不痛快。

　　她是知道的，这个闺蜜长这么大就没谈过男朋友，她还介绍过好几个自己男朋友的哥们儿给她，可都被其一一拒绝了。

　　问她为什么不谈恋爱，她说自己在等。

　　在等一个值得让她付出保留了二十多年资本的男人。

　　小倩顿时就明白了，感情这闺蜜就是打着寻找富二代的心思。

　　这些年，她都在对自己进行投资。

　　什么资本，不过就是个好听的由头。

　　想用自己保留了二十多年的完璧之身，来换取更多的金钱，更广阔的天空而已。

　　这种行为说好听点是投资，难听点那就是把自己给卖了。

　　知道丽丽的心态之后，小倩也就不再张罗着给她介绍对象了，就这样听之任之。

　　不过她心里，对于丽丽这种洒脱的唯心主义，还是十分羡慕的。

　　从化妆品店出来，四人将包装袋暂存在寄存处，然后便朝着下一站奔去。

　　有楚阳这位土豪买单，三个女人逛街的心思也越来越野，什么好东西都想摸一把。

　　一路下来，除了婚纱礼服和化妆品之外，小倩与丽丽两人，一人多了一只名牌包包，又多买了好几套价值不菲的成衣，以及笔记本电脑和新手机。

　　这些都是楚阳刷卡。

　　而叶蓁蓁，自然也得到了更多的东西，她要搬去白鹭宫居住，很多日用品都要买。

　　这点小钱对于楚阳而言根本不在乎。

　　四人将整个商场上上下下全都逛了一圈，花了快四个小时，总共才用掉一百万出头。

　　这一百多万里面，叶蓁蓁用了差不多一半。

　　另一半则是被小倩和丽丽平分掉。

　　总之，此行三人的收获都是不扉。

　　大量的金钱砸下来，谁都得晕！

　　而最后从手机店出来的时候，丽丽已经主动挽上了楚阳的胳膊，和叶蓁蓁一左一右，笑颜如花。

　　看到楚阳左拥右抱，三个姿色上佳，各有千秋的女神级人物围着他一个人转，周围时不时会有路人发出惊叹声。

　　至于小倩，对待楚阳的态度也大有不同，不再像之前那般疏远，甚至有时候会主动靠近。

　　在电脑店选笔记本电脑那会儿，楚阳无意间伸手揽着她的腰肢，她也没有多说什么，反而撩起秀发冲楚阳妩媚一笑，随后身子贴的更近了。

　　楚阳真不是故意的。

　　他只是搂着女人的腰搂顺手了，没事儿就喜欢手里抓着点什么。

　　当时他是准备搂叶蓁蓁的，只是没注意站在身边的不是叶蓁蓁，而是小倩。

　　不过既然小倩没有拒绝，反而主动贴紧，他自然也就没有松开的理由。

　　只是最后小倩似乎还是有些不适应，特别是当丽丽的眼神看过来之后，她不知是心虚还是怎么的，微微挣扎一下，赶紧脱离了楚阳的怀抱。

　　


第253章 老公放心，我保证就这一次！
　　
　　楚阳也不急，他知道小倩肯定是担心丽丽会在她老公面前暴露什么，所以才会表现的那么紧张。

　　至少看起来，小倩对他已经没有抗拒，而且心中也有那方面的意思了。

　　这就足够！

　　每人送了一部价值八千的最新款手机之后，三人便走出商场。

　　“逛了这么久也都累了，楼上就有酒店，我请你们吃个饭吧。”

　　“买的东西有点多，我都让人送酒店里去了，你们到时候走的话，我再让人给你们送回家就行。”

　　电梯上，楚阳左拥右抱，目光看向了小倩，温言细语道。

　　吃饭只是个借口。

　　虽然大家的确都已经有些饿，但楚阳提出这个要求，可想而知吃饭完后会有什么活动。

　　叶蓁蓁自是不必说，她反正已经决定去楚阳家里做女佣，楚阳想怎样都行。

　　而丽丽都已经主动将楚阳手臂抱进浣熊怀里，用浣熊里面的巨峰温暖着，自然也没多大问题。

　　楚阳这句话，就是说给小倩听的。

　　买了二三十万的东西，婚纱化妆品包包什么的都有，想要把这些价值不菲的东西真正据为己有？

　　很容易。

　　跟我上酒店去吃个饭就行。

　　不然真以为楚阳脑子秀逗了，花二三十万，就只是为了搂一下腰？

　　小倩也知道，自己好几年工资才能买到的那些昂贵品，想要真正属于自己，如今就只能听楚阳的话。

　　她是有老公的人，当然也大可以甩头离开。

　　直接走了，楚阳也不能把她怎么样。

　　只是，如此一来，不仅仅那些东西得不到，以后说不定闺蜜还会在自己面前显摆。

　　毕竟看丽丽这样子，是摆明了要跟楚阳去楼上酒店的。

　　这世上不是没有忠贞不二的女人。

　　只是这种忠贞的心态，却是可以一点一点消耗殆尽的。

　　在闺蜜的攀比心理，楚阳挥金如土的行为之下，以及此刻面对那些唾手可得的奢侈品面前，小倩的心理防线，就像是大堤被洪水一寸一寸侵蚀，最终彻底瓦解掉。

　　只是一个转念，她便恍惚着点点头，脸色有些红润的看了楚阳一眼。

　　得到小倩肯定的答复，楚阳露出一个笑容。

　　而后，四人便从电梯上下来，走向通往楼上酒店的升降电梯。

　　‘老公放心，我保证就这一次！’

　　‘等我拿到那套十万块的婚纱，以及那些名牌包包和衣服之后，我保证以后好好对你，忠心不二……’

　　‘几十万的东西，仅仅只是付出一次身体的代价，这笔生意太划算了，我实在忍不住，而且这样以后我们组建的小家庭，压力也能小很多……’

　　看着与丽丽和叶蓁蓁有说有笑的楚阳，小倩想起此时还在公司里上班的未来老公，心里头愧疚不已。

　　她在努力为自己找借口。

　　只是这种愧疚来得快，去得也快。

　　在进入酒店之后，看着眼前这一桌丰盛的大餐，她的笑容顿时多了起来。

　　眼前的食物，她以前别说是吃了，好些个甚至连听都没听说过。

　　清酒腌鹅肝、蚝皇原只澳洲干鲍鱼、黑松露官燕炖汤、鳄鱼尾炖汤、野生大黄鱼、清酒冻半头鲍、黑白顶级鱼子酱、鲍汁扣花胶……

　　这些菜没一个是小倩和丽丽能够叫上名字的。

　　酒是一万五一瓶的拉图城堡，总共四瓶。

　　就连矿泉水，都是三百块一瓶的Kona Nigari。

　　这一顿饭，按照小倩和丽丽对菜单价格上的预估，少说也要十一二万！

　　吃顿饭就是她们将近两年的工资，两人岂能不兴奋！

　　这种大餐，可不是什么时候都能吃到的。

　　就连叶蓁蓁，此时看着一桌子不认识的菜，同样也是不知道怎么下口。

　　而丽丽最为活泼，率先掏出手机，对着餐桌就是一顿猛拍，然后又拉着叶蓁蓁、小倩以及楚阳拍了个合照。

　　拍完之后，修了半天图，她便直接发在朋友圈。

　　“快两年没见的老朋友了，土豪请我们吃大餐，真happy~[转圈圈]”

　　她没有说谁是老朋友，谁是土豪，这条动态充满了耐人寻味。

　　发完朋友圈之后，她便喜滋滋的看着楚阳，眼里闪烁着小星星，甜甜道：“小帅哥你到底是做什么的呀，真不好意思，今天我们都花了你快有一百多万吧？”

　　“没事，小钱，放心吃就是了，难得有缘相遇嘛！”楚阳笑着回道，说完便拿起餐具开动。

　　陪女人逛街这事儿，真不是男人该干的活儿。

　　饶是他体力非人，这一下午也是累得不行，早就饿了。

　　更何况，上午在叶蓁蓁家里，刚刚来了一场强奸戏。

　　紧跟着在商场婚纱试衣间，又进行了半个小时的体力劳动。

　　怎么可能不累。

　　不吃点好点找补找补，铁人都扛不住！

　　见楚阳这风淡云轻的模样，吃相还不怎么好看，丽丽眼珠亮了亮。

　　低调有钱不做作，撒得开的真性情。

　　这才是自己等了二十多年的真土豪啊！

　　“丽丽，你把这发朋友圈干嘛……”

　　而这时，小倩略带责怪的声音响起，只见她眉头微微皱着，眼里有些焦急的盯着丽丽。

　　她未婚夫有丽丽的好友，而丽丽发出去的照片上也有她，这要是被未婚夫看到，她该怎么去解释？

　　“这有什么大不了的嘛，你还怕你老公说你啊？”丽丽不以为意的一笑，叉起一块松露送进嘴里咀嚼着，话语中却是含着深意，目光还若有似无的瞟了楚阳一眼。

　　而小倩也是脸色一紧，急忙看向了楚阳。

　　见楚阳一脸如常，仿佛没听到的样子，她这才稍稍安心。

　　可是马上，她的心又再次提起来。

　　丽丽故意提起她老公，显然是想让她在楚阳面前失去好印象。

　　再好的闺蜜，其实也架不住争斗的心思，都想自己是独一无二，自己得到的是最好的。
@全体成员 5月份未续费的老铁，麻烦续费了，最后两天。规矩不变，价格30，VX或者QQ转账给我，留下你的QQ号，我登记。
　　

第254章 有女人就有宫斗
　　有女人的地方，就有宫斗戏。

　　“放心啦……”见小倩一副提心吊胆的样，丽丽终究还是有些于心不忍。

　　将香润可口的松露吞进肚里之后，她拍了拍小手，无所谓的说道：“你老公真的问起来，我会帮你打马虎眼的，再说你老公要是敢怀疑你，你不会让他跪键盘啊？嘻嘻……”

　　说完，丽丽俏皮一笑。

　　说话的时候，她的小眼神一直都瞟着楚阳这边。

　　她心里是有些不服气的。

　　虽然和小倩同为闺蜜，但小倩都已经是有老公，准备结婚的人了，身体早就不清白。

　　凭什么待遇还能和自己一样？

　　她更希望，自己保存了二十五年的完璧之身，能够让她压住闺蜜一头。

　　可楚阳对她和小倩貌似是一视同仁，这让她心里觉得很不公平。

　　所以开口闭口，都会装作不经意的，提及小倩已经有老公的事实。

　　就是想要争一口气。

　　而听到丽丽的话之后，小倩脸色也缓和不少。

　　“好吧……你真是不省事儿！”小倩语含深意的埋怨一句。

　　虽然丽丽有故意挑起楚阳对她不满的嫌疑，但楚阳没说什么，她表面上也不好责怪，只能狠狠瞪了丽丽一眼，而后便低着头吃东西。

　　对于小倩的话，丽丽压根儿没往心里去，她此时心里头有些失望，似乎是没想到，楚阳根本不在乎小倩有老公的事实。

　　按理说，换做任何一个男人，都希望自己看上的女人，是冰清玉洁的吧？

　　难道说，眼前这个男人有另类的癖好？

　　他就喜欢玩别人的老婆？

　　丽丽怀着心事，望了叶蓁蓁一眼，心里想着有机会私底下一定要跟她好好打听打听，争取掌握第一手情报！

　　她对这件事是很重视的。

　　毕竟，二十多年的青春，连恋爱都没谈过，就为了钓一只金龟婿。

　　如果把楚阳的喜好弄清楚，岂不是事半功倍？

　　丽丽心里头想着事情，一边吃饭一边刷着手机。

　　刚买的新手机，让她有些爱不释手。

　　而且她也想看看，有多少人会在朋友圈里给她留言。

　　这么豪华的大餐，那些同事肯定会羡慕死吧？

　　将小倩的事儿暂时放在一边，丽丽心里怀着一丝丝激动，看见已经有好几条红点，急忙点开朋友圈。

　　“诶？小倩你快看，你老公在我那条动态下面留言了……”

　　突然，只见丽丽轻轻拍了一下桌子，激动的喊了起来，眼里也带着一抹不易察觉的玩味。

　　吃个饭都在勾心斗角，楚阳也是无语。

　　不过他全程都装作没看到，反正他的目的就是一次欢愉，又不是非要将这两个女人收进白鹭宫去。

　　旁边的叶蓁蓁俏脸上带着一抹红润，也没怎么说话，只是老老实实的吃着饭。

　　她可是知道的，身边这个男人看起来小，实际上很大的，实力又超强，不吃饱一点，还真难应付下来。

　　而丽丽对面的小倩，在听到这句话之后，顿时一抖，紧张的餐具都掉在地上，也顾不得去捡起来，便急忙打开手机，点开丽丽的朋友圈。

　　“丽丽你们这是去哪儿了？不是陪我家小倩试婚纱么，怎么还吃上大餐了？照片里那个是叶蓁蓁吗？好多年没见变漂亮了，我都不敢认……那个小男生又是谁？”

　　呼……

　　小倩微微松了口气，虽然从字里行间，她能感受出老公的怀疑，但至少还在试探阶段。

　　而正当她编辑消息准备回复的时候，她老公的电话直接打了进来。

　　“喂……老公。”小倩眼神有些闪躲，歉意的看了楚阳一眼，而后便低着头悄声和老公通话。

　　费力解释了一番，说照片里的楚阳是叶蓁蓁的男朋友，三姐妹好不容易遇上，叶蓁蓁和楚阳请她俩吃顿饭，好一通说，直到最后小倩发火了，对面才悻悻然挂掉。

　　将电话挂断之后，小倩便直接关机，装作若无其事的样子。

　　刚才她生出过要走的心思，但最终老公百般的怀疑让她很火大，所以索性一不做二不休，决定留下来。

　　不就是出轨么？

　　能有个这么有钱的男人，给自己买那么多东西，还不会怀疑限制自己，凭什么不干？

　　楚阳也微微一笑。

　　他一直都在观察小倩和丽丽的心思，此时见这两位风格各异的美女全都老老实实，一副做好准备的样子，他嘴角便露出一抹笑容。

　　吃了几口菜，他便起身，先是给三个女人一人倒上一杯酒，然后便走到门口那一堆商品中间，将三套婚纱礼服找出来。

　　看着楚阳拿着三套衣服走来，叶蓁蓁最先红脸。

　　而不明所以的小倩和丽丽，在看到楚阳嘴角那不怀好意的笑容之后，也顿时反应过来，俏脸刷的一下，犹如晚间红霞。

　　说好了要让三个女人穿着婚纱玩儿，那就要忠实履行。

　　虽然只是楚阳对自己说的……

　　“都去换上吧，换好了再出来吃饭，时间还很长呢，今天我带你们玩点儿不一样的刺激……”

　　“对了，里面的衣服就别穿了，麻烦！”

　　楚阳玩味笑着，将三套婚纱一一交给了红着脸，窘迫难当的三个女人。

　　特别是小倩，脸蛋儿像是能滴出血来，眼神也是变得妩媚而又紧张。

　　都已经到了这步田地，都是成年人，一切不用明说，心里便清楚，接下来即将要发生的事情是什么。

　　只是。

　　穿着和自己老公结婚的婚纱，去陪另外一个男人……

　　而且还是三个大学姐妹在一起！

　　这画面想想，心里就觉得臊得慌。

　　只是羞臊的同时，她心里没来由的升起一抹刺激。

　　这种感觉，就好像是在刀尖上蹦迪一样……

　　说完之后，楚阳便又坐下来，继续吃着东西。

　　至于三个女人，相互对视一眼之后，便纷纷低着头，将衣服抱起，一个走进主卧，一个走进次卧，一个走进浴室。

　　婚纱换起来比较麻烦。

　　不过楚阳有这个耐心，一边喝酒吃菜，一边慢慢等待着。

　　婚纱进行式！

　　嗯……

　　这是从来没有体验过的全新版本！


第255章 您放心大胆的玩儿就是
 　　很快，三个穿着婚纱礼服的女人，便如仙子般袅袅而至。

　　如出一辙般全都含羞带俏，微低着头，脸蛋儿红红的站在楚阳面前。

　　楚阳早已经过了看到女人脱裤子就上的阶段，是以并没有太过急躁。

　　酒足饭饱，让酒店派人过来将残羹剩饭都清理干净，他这才悠悠起身，走向三个含苞待放，等待着采摘的女人。

　　饱暖思淫欲。

　　此刻大抵都清楚接下来要发生什么，是以并没有多客套。

　　走到客厅沙发坐下，楚阳一伸手，便直接将叶蓁蓁揽在怀里，手也不知何时，伸入了她的怀中，在那黑色晚礼服内，揉捏着一对硕乳。

　　“唔……小哥哥，你捏疼我了，我真不行了，要不您找丽丽或者是小倩陪您吧……”

　　楚阳怀中，叶蓁蓁弱弱的看着男人，声音里透着无奈与辛酸。

　　今天一天，上午在家里全力上演了一处强奸戏码。

　　紧接着一路上又带着跳蛋和闺蜜们逛街。

　　后来，在婚纱试衣间，又被楚阳摁在墙上肏了半个小时。

　　她早已是精疲力竭。

　　几年未曾有男人光顾过的屄洞，早已是红肿一片。

　　就连奶子，仿佛都大了一号。

　　可楚阳，却仿佛是永远不知疲倦。

　　都说只有累坏的牛，没有耕坏的田。

　　可到了眼前这个小男人面前，这句话却仿佛倒过来了。

　　叶蓁蓁徒呼奈何，纵使心有不甘，可此刻见楚阳将第一个目标瞄准自己，不得不赶紧拖闺蜜下水。

　　其实，她也是存了讨好的心思。

　　一石二鸟。

　　即让自己幸免于‘难’，有间接让楚阳明白，她不是不识趣的人，能主动给别的女人让位。

　　而且，有她起头，接下来发生的事，也就不再尴尬了。

　　这份小心思，楚阳自然是心领神会。

　　楚阳赞赏的笑了笑，将手从叶蓁蓁怀里抽出来，拍了拍她的翘臀。

　　手上，甚至还残留着一股奶香味儿。

　　“小倩，你是马上要结婚了吗？”楚阳笑着抬头，看向脸色绯红，眼神捉摸不定的小倩。

　　总还是要聊聊天的，上来直接开干，别说是楚阳，就算三个女人心里，多多少少也有些膈应不是。

　　“嗯……今天本来约好了拍婚纱照的……”小倩低着头，两只小手攥着婚纱丝带，紧张的回答道。

　　“嘿，小哥哥放心啦，她老公是个老实巴交的程序猿，您放心大胆的玩儿就是，这会儿他估计还在上班敲代码呢！”

　　一旁，丽丽笑着附和。

　　与小倩相比，丽丽显得要更加开朗一起，虽然脸上红润润的，但语气却是十分外向。

　　甚至说话的时候，她主动过来，挽住了楚阳的另一边手臂。

　　胸前，那一对豪乳紧紧贴在楚阳手臂上挤压着，一片温热。

　　因为楚阳事先吩咐过，里面没有穿内衣，是以此刻都能闻到奶香袭来。

　　见闺蜜丽丽如此大胆狂放，小倩不由更加脸红心跳起来，心里也打起了退堂鼓。

　　如果只是自己独身一人还好。

　　可眼下，毕竟是和闺蜜们一起，侍奉一个男人……

　　这让受过高等教育的她，很难拉下面子。

　　不过不需要楚阳出面，丽丽便主动将小倩拉扯过来。

　　一时间，三具温香软玉的身体，便全部都贴在楚阳身边，小倩更是直接坐进了楚阳怀里。

　　陡然被闺蜜拉扯过来，坐在一个陌生男人的大腿上。

　　甚至，她都能感觉到在自己臀部下面，一具火热的棍子正杵着自己。

　　霎时，小倩便脸红似血，娇嗔的身子一颤，冲丽丽埋怨的一瞪眼。

　　不过，她倒是没有起身拒绝。

　　楚阳也及时伸出手，搂住了她软软的腰肢。

　　穿着婚纱，不像丽丽和叶蓁蓁的晚礼服，行动多有不便，摸索起来也比较麻烦，。

　　还好，里面都没穿啥衣服。

　　叶蓁蓁主动退位让贤，将空间让给了他们仨人，自己则是缩在沙发角落卷缩着，眼睛一眨不眨的盯着，俏脸红润润的，不知在想些什么。

　　“小哥哥，我帮你提着吧。”

　　见楚阳撩起小倩的婚纱裙摆，十分麻烦，旁边的丽丽主动请缨。

　　小倩脸红似血，整个人软如烂泥，躺在楚阳怀里，任由楚阳施为。

　　楚阳不由会心一笑，赞赏的冲丽丽点头，而后便伸手摸索进婚纱里面，抓住了一对还算可观的乳房。

　　乳房被突然袭击，小倩不由娇躯一颤，嘤咛一声的闭上眼睛。

　　而楚阳则是将她抱起来，然后站起身将她放在沙发上。

　　一只手搓揉着她的奶子，同时示意叶蓁蓁和丽丽。

　　两个女人秒懂，立刻上前。

　　丽丽帮忙将婚纱卷起，而叶蓁蓁，则是主动提楚阳将腰带解开，脱掉裤子。

　　很快，早已坚硬如铁，面目狰狞的黑红鸡巴，便挺立在三个女人目光之下。

　　“唔……”

　　丽丽脸上一红，条件反射的低下头去。

　　她在胆大，这也是第一次在现实中亲眼目睹男人的性器官，而且还是如此壮硕巨大的。

　　这不得不让她怀疑，待会儿会不会被这根鸡巴把自己的小屄戳穿？

　　甚至是直接被这根巨大的鸡巴给肏死？

　　丽丽抓着婚纱，脑海里，却是在浮想联翩。

　　而躺在沙发上，一直闭着眼睛的小倩，并未察觉到这一幕。

　　她就仿佛是信徒一般，正在等待着上帝的裁决。

　　脱掉衣服之后，楚阳便直接压在了小倩的身上，鸡巴在早已泥泞不堪的穴洞口缓缓摩擦，一只手捏着小倩的奶子，另一只手则是直接搂着丽丽的脖子将其揽过来，然后吻住了丽丽的樱唇。

　　从亲吻的迹象上来看，显然丽丽还是个雏儿。

　　动作十分青涩，闭着眼睛，任由楚阳的舌头在她嘴里肆虐，却完全不知道回应。

　　追逐了好半晌，她才试探着伸出小舌头，与楚阳的舌头纠缠在一起。

　　而身下。

　　早已欲火难耐的小倩，开始扭动起来。

　　奶子被抓住揉捏，小穴泉水汩汩直冒，可那滚烫坚硬的鸡巴，就是过门不入，一直都在门口蹭着，这让她逐渐迷离。

　　“唔……好人，求求你了……”

　　终于，即将成为人妻的小倩忍不住，主动开口对着另一个男人乞求起来。

　　
ps：5月份续费的老铁可以开始了，规矩不变，价格30，VX或者QQ转账给我，留下你的QQ号，我登记。持续到月中~（支付宝（被封）不支持）
　　

　　













第256章 第一次
　　听到小倩的哀转啼鸣，楚阳不由松开了嘴。

　　旁边，扶着裙摆的丽丽，顿时撑在小倩大腿上，呼哧呼哧的喘着粗气。

　　这一顿亲，让她差点没背过气去。

　　初次亲吻，完全不懂得利用鼻子去呼吸，又不敢拒绝忤逆楚阳，只能憋着。

　　楚阳低头，看向小倩，鸡巴在小屄口摩擦，笑道：“求我什么？”

　　“唔……”小倩睁开迷离的眼睛，纤纤柔夷主动攀上楚阳的脖子，腰部弓起来，身躯犹如蛇一般扭动着，发出如诉如泣的声音：“小哥哥肏我吧，不要再折磨我了……”

　　女人动情往往都是一瞬间的事。

　　如此淫糜的场面之下，就算是身经百战的公主小姐都很难抵抗住，又何况是小倩这样的良家？

　　更何况，楚阳的气质与财力，也早就已经征服了她。

　　再加上阴道泥泞不堪，淫水早已泛滥，而那渴望进入的鸡巴却始终在门口蹭着，就是不插进去。

　　如此种种，再随着时间的推移，小倩彻底沉沦在情欲之中，恨不得空虚的身体立刻被填满。

　　女人已经如此哀转相求，楚阳自然不再客气。

　　邪邪一笑，胯下鸡巴猛地一挺。

　　“唔……好满……好大……”小倩脖子顿时朝后一仰，吐出一口浊气，喉咙里发出一声啼鸣。

　　仿佛这一瞬间，随着鸡巴进入身体，驱散了她心中的阴霾一般。

　　鸡巴进入紧窄的阴道，楚阳顿时便感觉仿佛有无数张小嘴，吸允着龟头一般。、

　　那种温热紧致的触感，再加上这一身婚纱的视觉冲击，不由让他大呼过瘾。

　　一对豪乳裸露在外，被婚纱领子卡着，上面红坨坨的一边，随着他鸡巴的冲击，肉浪翻滚，别提有多诱人了。

　　小倩毕竟已是即将要和人步入婚姻殿堂的女人了，不是什么雏儿。

　　因此楚阳也就没有客气，每一次冲击，都直抵花心。

　　三五分钟过后，小倩便被肏的哇哇大叫起来。

　　“噢……好大好爽，大鸡巴哥哥要操死我了，小倩的小屄都被大鸡巴填满了啊……”

　　“和你那绿毛老公比起来，谁肏你舒服？”楚阳呼哧喘着气，腰部始终进行着最大化的挺动，鸡巴每一次抽插，都是深可见底。

　　抽出来的时候，仅仅只留半个龟头在阴道口，带出来一阵阵阴精白浆。

　　插进去的时候，一插到底，直抵花心。

　　别说是小倩了，就算是对男人提不起兴趣的石女，在如此攻击之下，多次被操进花心，都要沉沦进去。

　　“是你……是你啊……你肏小倩肏的更舒服……”小倩无意识的大叫着，身体仿佛在空中摇摆不定，手里想抓住点什么。

　　可胡乱一抓，正好抓住了旁边脸色红彤彤的丽丽胸口，将她的一只奶子直接从晚礼服弹了出来，就像是一只调皮的大白兔子一般。

　　丽丽的胸，是真的大。

　　这一蹦跳出来，楚阳目光无意间一扫，顿时便瞪大了眼睛。

　　他喜好大胸，而且收集了不少大胸女人。

　　可与身边的女人比起来，丽丽几乎可以成为冠军了。

　　估计，也就羽咲美晴，和一直陪在姐姐身边创业的那个大胸之兆冯香伶，和她有的一拼。

　　不过眼下正操着小倩，他倒也没有分心。

　　听到小倩的话之后，楚阳邪邪一笑，鸡巴不停的抽查，同时继续说道：“骚货，我是谁？一点规矩都不懂的吗？”

　　说完，便一巴掌甩在了小倩摇晃不定的奶子上。

　　“啊……你是我的大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥肏的小倩好舒服……”小倩吃痛，泪水飘飞，却因为被肏的太舒服，而极力讨好着。

　　“以后大鸡巴哥哥还想肏你怎么办？”

　　“唔……可以啊……只要大鸡巴哥哥想要，小倩……小倩都可以……小倩随时都可以让大鸡巴哥哥肏……肏进阴道里……啊……要飞了要飞了……”

　　十几分钟，最大火力的攻击，小倩被肏上天三天。

　　这一次，更是直接双眼白翻，肏的彻底失去了意识，嘴角大片大片的哈喇子流出来，将沙发都染湿了一大片。

　　楚阳腰部猛的一停，龟头直接停留在子宫内。

　　一阵阵炙热的阴精从花心喷涌而出，浇灌喷打在龟头之上，让他舒畅无比。

　　不过他并没有射精。

　　今天已经和叶蓁蓁进行过两次体力劳动，这小场面完全吼得住。

　　一直持续了将近一分多钟，小倩的阴精才停止喷涌。

　　而她本人，也如同一滩烂泥般，彻底瘫软在沙发上，嘴里发出无意识的赫赫声，嘴角哈喇子往外流着，闭着眼睛，双颊飞霞。

　　似是昏迷过去，又仿佛是沉沦在这极致的高潮之中回不过神来。

　　楚阳腰部一缩，将鸡巴从她体内抽离出来。

　　顺带着大片大片的白浆，从小穴口汩汩流出。

　　松开女人的腰肢，楚阳目光一转，看向下一个目标。

　　此时，丽丽彻底被吓傻了。

　　她不是不知道男女之事的人，就算没亲身经历过，倒也看过不少小电影。

　　可她从未想到过，一个男人可以再如此短时间内，将女人肏的如此死去活来。

　　而自己，即将成为这个男人的下一个猎物。

　　一想到自己被操成这副模样，完全失去意识的淫叫，而且还当着闺蜜的面儿，就不得不让她脸红耳臊，整个人都怂成一团，和叶蓁蓁如出一辙，缩在沙发一角。

　　哪怕一只奶子暴露在晚礼服外面，她都没心思去管了，小眼神既含着敬畏和恐惧，又带着一丝跃跃欲试，柔弱可怜的望着楚阳。

　　准确的说，是望着那根刚刚从闺蜜身体里抽出来，上面还带着亮晶晶淫水，冒着热气的肉棍子。

　　“小哥哥……你……你轻点，人家还是第一次……我，我怕疼……”

　　当她避无可避，最终被楚阳抓住双腿架在肩上，整个人躺在沙发时，她不得不发出柔弱可怜的求饶声。

　　楚阳眼中微亮。

　　他早就看出来这是个雏儿，没想到是真的。

　　不过到底是欺骗还是事实如此，一切都得见血说话。












第257章 收入后宫


　　“以前没谈过男朋友？”楚阳笑着问道。

　　鸡巴在早已流水的小穴口研磨，并没有直接插入，而是扛着炮架，握住那一对硕乳揉捏着，那一对豪乳在他手里不时变换形状。

　　“没……没谈过。”丽丽小声说着，眼波盈盈，柔弱可怜，再配上那双马尾，更加显得卡哇伊起来，让男人的征服欲爆棚。、

　　“哦？没谈过那你是怎么保养的，奶子这么大。”楚阳揉着奶子，就像是揉面团一样。

　　“唔……”丽丽有些吃痛，轻哼一声，而后脸色红红道：“人家经常吃木瓜炖雪蛤，不知不觉就这么大了……小哥哥不喜欢吗？”

　　“喜欢，当然喜欢了。”

　　“我最大的爱好，就是收集豪乳妹子了。”

　　楚阳邪邪一笑，鸡巴在不知不觉中，已经进入半个龟头，镶嵌在娇嫩粉红的小穴口。

　　丽丽发出一声闷哼，听到他的话，脸色更加红润起来。

　　“你想不想跟叶蓁蓁一样，跟我一起生活？”楚阳循循善诱道。

　　本来这是恰巧偶遇，只是抱着玩一玩三人行的心思。

　　但眼前这个大胸萝莉，不仅仅胸大，而且双马尾的标配更是吸引着他，让他不得不生出想要收入菜谱的心思。

　　更何况，这还是个干干净净的雏儿，就更加不能错过了。

　　“啊……小哥哥的意思是……要包养我吗？”丽丽眼中一亮，语气也激动了几分。

　　她一直都洁身自好，这些年从不谈男朋友，为的不就是这一天么！

　　她明白男人的心理。

　　更知道什么是奇货可居。

　　所以自打知道男女之事时起，她就开始努力保养身材，为了这一对大胸，她吃了不知多少木瓜炖雪蛤。

　　为了让未来找到的投资对象高看一眼，她不知拒绝了多少求偶者。

　　目的，就是为了找个有钱的男人，改变自己的命运。

　　她家里很穷，穷的揭不开锅的那种。

　　父亲早些年间在山西挖煤，死于非命，仅仅拿到三万补偿款，那个时候，她才七岁。

　　这些年里，家里家外都是靠着母亲那一双手操持着。

　　给人洗衣做饭，打零工，当保姆，好不容易才将她供上大学。

　　从踏入大学校门的那一刻起，她就发誓，要改变命运。

　　但这个世界何其不公平。

　　她并不聪明，百般努力之下，学习成绩也只是个中上游，泯然于众人。

　　后来，大学校园让她更加了解了这个社会之后，她便改变策略。

　　既然自己无法改变命运，那就蓄势待发，找个可以改变自己命运的男人。

　　眼下，楚阳无疑是最佳选择。

　　有钱不说，一天花了一百多万，仿佛没事儿人一样。

　　有钱！

　　模样更是不必多说，不说貌比潘安，那也是人群之中独一份儿。

　　帅气！

　　而且，年纪很小，不是那种地中海糟老头，比自己都小几岁。

　　年轻！

　　如此年轻帅气多金的男人出现在自己面前，此时不抓住更待何时？

　　是以，听到楚阳的话之后，她心思立刻活络起来，眼里满是惊喜。

　　甚至，连身下那根粗大的肉棍，已经挤入自己的身体，破掉了那一层自己保护二十六年的膜，她都没注意到。

　　“嗯，蓁蓁是我的女佣，你要是愿意的话，也可以以女佣的身份，就看你愿不愿意了。”楚阳笑着，鸡巴缓缓在阴道里抽插着，肉壁紧紧箍着龟头，阻碍它前进，这种被包围的舒爽温热感，以及无与伦比的紧致，让他几乎要发泄出来。

　　这个女人的阴道，似乎有些不一样，太紧了，而且一破瓜之后，好像有无数张小嘴，从四面八方吸允着鸡巴一样。

　　每一寸的插入，伴随而来的都是神飞天外般的舒爽。

　　这更加让楚阳坚定了要把这个女人收入后宫的想法。

　　“唔……”丽丽黛眉微蹙，俏脸红润无暇，一层细密的汗珠，在她额头浮现。

　　似是感受到了下体胀满疼痛的感觉。

　　又像是被楚阳的话给震惊到。

　　女佣？

　　冰清玉洁的身体交给他，不说嫁入豪门，可怎么就沦为女佣了呢？

　　难道每天除了要陪他之外，还得做女用做的那些事？

　　那这些年的自律，又是为了什么！

　　一瞬间，丽丽有些失望。

　　可是下一刻，楚阳的话让她醒过神来。

　　“当然你要是不愿意的话也行，就当这是一场梦，你刚破瓜，我待会儿给你五万，作为破瓜费用，是走是留你好好想想。”楚阳淡然一笑，同时鸡巴猛地一挺，直抵花心。

　　丽丽娇躯顿时猛地一颤，两只硕乳全都跳出晚礼服的束缚，在空气中晃荡着。

　　同时，她眼睛也亮了起来。

　　是一次交易，还是长久的交易。

　　这是一个选择题。

　　如果选择前者，那自己坚持的这些年全白费，以后找不到像楚阳这样的有钱人了。

　　而后者，不用说，肯定受益匪浅。

　　今天这一天的收获不说，还有额外五万的破瓜费用，不难想象，如果选择后者，以后的生活会改善到何等地步。

　　这不正是自己梦寐以求的吗？

　　女佣身份？

　　现在这社会，那个有钱男人身边没几个‘女佣’？

　　甚至有些女人还不如女佣呢。

　　至于其他女人……她完全忽略了这个问题。

　　楚阳这样的有钱人，多玩几个女人怎么了！

　　“唔……太胀了，哥哥好棒……”

　　一阵自我安慰之后，丽丽顿时做出了选择，开始淫叫着逢迎楚阳。

　　楚阳嘴角一翘，明白了丽丽的心思。

　　此时丽丽也完全恢复了破瓜之痛，他也不再怜香惜玉，扛着那一双套着白丝袜的炮架，便欺身而上，双手抓住一对豪乳，胯下用力抽插着，同时含住一颗樱桃大力吸允。

　　毕竟是初为人妇，十余分钟后，丽丽便坚持不住了。

　　楚阳本来还想用那对大奶子打打奶泡，然后握住双马尾后入，驰骋疆场的。

　　但看她几近昏厥，便放过了她。

　　反正以后的日子还长着，什么姿势都有机会尝试。

　　而此刻的小倩，已经恢复神智。

　　看到闺蜜被楚阳压在身下，那粗黑的肉棍，在娇嫩的肉屄里进进出出，每一次都直插到底，不得不让她面色绯红一片，眼神闪躲着。

　　

　　










　　


第258章 被征服后的女人
　　楚阳从丽丽的阴道里将鸡巴抽出来之后，便直抓住小倩的头发，一把抓过来。

　　然后摁着她的脑袋，向自己挺立的鸡巴凑去。

　　“有没有给你男人口过？”楚阳问道。

　　此时他欲火大盛，却又还没发泄出来，正是最粗暴的时候。

　　平日里，陈梦瑶苏晗雅她们都十分了解，在这个时候绝不会忤逆楚阳，反而会极尽讨好着。

　　可小倩毕竟不是陈梦瑶，她也不知道楚阳的习惯。

　　方才被楚阳肏的淫叫不断，完全是肉欲使然。

　　眼下已经恢复清醒，骤然被楚阳抓住头，以如此屈辱的姿势，甚至让自己给他口交，这便不得不让她生出抗拒之心。

　　“唔……楚先生，请你自重一点……你肏我下面可以，但我从没给男人这样过，求求你不要……”小倩抬头，脖子后仰着，尽力躲避已经靠近的鸡巴，语气里夹杂着一丝生气。

　　楚阳眉头一皱，涌上一股郁气。

　　都到这关头，装纯给谁看？

　　他才难得管这女人愿不愿意呢。

　　冷哼一声，毫不留情的便将她脑袋扭过来，同时捏住了她的下巴，让她无法合拢双唇。

　　鸡巴一挺，便直接插入她的樱唇之中。

　　没有丝毫拖泥带水，甚至连前奏都没有，便直接一插到底，龟头嵌入了紧窄的食道内。

　　“唔……咳咳咳咳……”

　　小倩面色瞬间煞白，无法呼吸，再加上如此突然，让她急剧咳嗽起来。

　　特别是鸡巴刚刚从丽丽的阴道里抽出来，上面全是淫水就不说了，甚至还带着一丝丝血迹，这股难闻的气味，让她几近呕吐，双眼更是因为剧烈咳嗽呛出眼泪。

　　可楚阳没有丝毫怜香惜玉。

　　鸡巴抵入食道之后，双手死死卡住小倩的后脑，让她无法后退。

　　一直深喉了数秒之后，他这才缓缓抽出。

　　小倩急忙大口喘着粗气，可还未等她完全恢复，鸡巴再次进入。

　　“唔……”小倩用力的拍打着楚阳的大腿，跪坐在沙发上的娇躯直颤，犹如打摆子一样，泪水横流。

　　楚阳不管其他，完全将她的小嘴当成肉屄一样，动作倒是缓慢了一些，大力抽插着。

　　时不时的，都能看到小倩的脸颊鼓起一个肉包，然后又迅速凹陷下去。

　　渐渐的，她也被这粗暴的对待而陷入肉欲之中，双眼尽管飘出眼泪，可却也陷入迷离之中，不再那么抗拒了。

　　就这样，楚阳抱着她的头，猛肏了十几分钟。

　　直到小倩面色煞白，面头是汗，身体开始痉挛起来，他这才狠狠地吐出一口浊气，将鸡巴从她那麻木的小嘴里抽出来。

　　失去了鸡巴和楚阳的支撑，小倩顿时倒在沙发上，嘴角流出大片大片口水和淫液的混合体，晶莹剔透如丝线一般坠落在沙发上。

　　这淫糜的画面，以及空气中飘散着的味道，让一旁观战的叶蓁蓁，也变的跃跃欲试起来。

　　见楚阳松开小倩，她眼神迷离，主动的爬行过来，像是一只贵妇猫咪摇头摆尾。

　　只是。

　　楚阳却并未理会她，目光依旧放在小倩身上。

　　将小倩那丰腴的双腿扛起来，鸡巴一挺，再度进入泥泞不堪的阴道之中，大力抽插起来。

　　小倩大口大口的喘着粗气，任由楚阳肏着，整个人都仿佛在天上飘来跑去一般，无处着力。

　　随着鸡巴剧烈的抽插，娇躯更是肉浪翻飞。

　　那雪白的婚纱仿佛随风起舞。

　　胸口，更是粘上了大片刚才从她口中滴下的淫液。

　　“噢……飞……飞了……好哥哥，大鸡巴哥哥……饶……饶了我吧，倩倩不行啦……”

　　随着鸡巴在阴道里横冲直撞，小倩发出乞饶声，有气无力，断断续续。

　　而此时，楚阳也到了爆发的边缘。

　　整整一个半小时。

　　积攒了一个半小时的炮火，即将在这位人妻体内发射。

　　他早就想好了，这个女人马上就要结婚了，射她一炮，如果怀上了多有趣。

　　让别的男人替自己养孩子，想想就刺激。

　　“吼……我要射了，骚货接好！”楚阳大吼一声，鸡巴抽插的频率明显加快，每一次都直抵子宫。

　　“啊……不行不行……今天我危险期……求求你……我用嘴……”本已陷入迷离的小倩，听到这话顿时大惊失色。

　　可她话还没说完，整个人顿时双眼白翻，彻底失神。

　　子宫里滚烫的精液，如水柱一般激射而来，滚烫滚烫，几乎让她彻底融化进去。

　　几乎是同一时间，被这一阵精液激射，让她也再度陷入高潮之中，阴精不断排泄，浇灌在龟头之上。

　　楚阳死死压在她身上，大口大口喘着粗气，甚至小倩的一只奶子被他捏的青紫，差点捏爆。

　　但此时此刻，小倩魂飞天外，已经顾不上乳房传来的疼痛了。

　　持续了整整一分多钟。

　　这股射精才算是罢休。

　　吐了一口浊气，楚阳缓缓抬臀，抽出鸡巴。

　　伴随着一缕乳白色的精液与阴精混合体，汩汩流出。

　　楚阳眉头一挑，随手拿过来一个枕头，垫在了小倩屁股下面，让精液倒流回阴道子宫之内。

　　“不许流出来，就给我装着回去。”楚阳吩咐着，也不管小倩能不能听见。

　　做完之后，他才有些疲惫的倒在沙发上，顺手将恢复了不少的丽丽抓住过，握住那一对奶子，有一搭没一搭的揉捏着。

　　同时示意叶蓁蓁：“来，给我舔干净，清理一下。”

　　叶蓁蓁有些委屈的瘪着小嘴，不过还是立刻爬过来，跪在楚阳脚下，捧着还未完全软下去的鸡巴，伸出小舌头清理着秽物。

　　她有些抗拒，但陷入了肉欲之中，而且也不太敢拒绝楚阳的要求。

　　作为一个女佣，她知道自己是没什么发言权的。

　　更何况还是在这件事上。

　　她已经渐渐发现了，在做爱一事上，这位小哥哥就是当之无愧的暴君。

　　休息了半个多小时。

　　楚阳完全恢复过来，鸡巴已经硬如钢铁，被叶蓁蓁的小嘴伺候着。

　　而他的两只手，却是搂着另外两个女人。

　　“记着，从今天开始，你们就是我的女人了，丽丽可以跟我回家，至于小倩你嘛……”楚阳扭头，看向右边含羞带俏，脸色红红的小倩。

　　此刻的小倩无比温柔听话。

　　那一炮强有力的精液射击，让她彻底沉沦进去。

　　无关乎爱情。

　　只是单纯在生理和心理上，被一个男人给征服了而已！

　　这和爱情不是一码事。

　　“你该结婚还是结婚，但没有我的同意，要是让你老公碰你半根毫毛，不仅仅你老公要吃亏，你也得掂量着厉害，明白吗？”楚阳邪邪一笑，伸手捏着小倩的下巴，不容置疑道。

　　这股强横霸道，让小倩的眼神再度迷离起来。

　　只是她心里，却没来由生出一抹遗憾……

　　至于老公……此时压根就不在她的思想范围之内。

　　被征服后的女人，概莫如此……













第259章 草渊，你怎么来了？
　　戴草渊今天很高兴。

　　作为一个职业码农，不像那些潇洒的白领能够朝九晚五，对他而言，每天晚上十点钟之前能下班，那就是烧高香了。

　　不过今天，上司看在他要和未婚妻小倩拍婚纱照的面子上，特许了他提前下班。

　　还只到下午五点多，他便离开公司，兴奋的朝目的地奔去。

　　他现在满脑子里，就是自己未婚妻小倩穿着婚纱，美艳不可方物的样子。

　　以前下班，他要么走路要么坐公交车。

　　可是今天，为了及早赶到婚纱店，和未婚妻一起拍照，他甚至都不惜掏了一百多块私房钱打出租。

　　他上班的地方，距离婚纱店和影楼有一段距离，如果是坐公交车，怕是两个小时都不见得能到。

　　不过就算是出租，也快不了多少。

　　等他赶到丰泰商场的时候，已经快到七点。

　　到了商场十二楼，戴草渊便迫不及待的掏出手机，给小倩打电话。

　　只是很快，当手机里响起关机的提示，他脸上便写满了错愣。

　　不是说好了下班在这里集合么，怎么手机还关机了？

　　戴草渊眨了眨眼，一脸迷惑。

　　原地思忖片刻，他便直接抬脚，向着婚纱店走去。

　　虽然已经过去这么久，小倩不见得就在婚纱店，但从那儿找是没错的。

　　应该是小倩来的太早，太过无聊，所以手机给玩关机了。

　　戴草渊心里自我安慰着。

　　浑然不知，他心心念念的女友，此时正雌伏在别的男人胯下，卖力的吃着其他男人的鸡巴，如妓女一般逢迎讨好着。

　　一边走向婚纱店，戴草渊一边给小倩的闺蜜丽丽打着电话。

　　两人在一起，不可能两个人的手机都玩的没电。

　　可……

　　电话里再次响起了关机的提示。

　　戴草渊一阵懵逼，想起之前朋友圈看到的，女朋友和丽丽都被叶蓁蓁和她男朋友请去吃饭，他马上折返。

　　他倒是没怎么多想，只道是女朋友和丽丽都还在酒店里。

　　不过他也不知道具体是在哪家酒店，只能碰碰运气，先去楼上看看了。

　　这丰泰商场楼上就是酒店。

　　刚走到电梯门口，这时电梯正好打开。

　　紧接着，从里面呼啦出来一大圈人。

　　戴草渊站在旁边，等电梯里的人先出来，可是下一刻，他便发现，自己女朋友就在电梯的最里面。

　　“小……”

　　他当即就要开口叫人，可刚叫出一个‘小’字，声音便卡在喉咙里，脸上原本的惊喜也被惊愣与怀疑所取代。

　　只见此刻，在电梯里面，他女朋友规规矩矩的站在一个男人身边，并没有出来的意思。

　　而那个看起来很是年轻的男人，左边搂着他女朋友的闺蜜，右边搂着大学同学叶蓁蓁。

　　戴草渊眼角顿时猛地一跳。

　　丽丽和小倩是多年的闺蜜，叶蓁蓁是她们的室友，他当初也是同一个班级的同学，四人认识已经快有十年了。

　　只是最近这一两年，叶蓁蓁突然消失，不见踪影。

　　如今再见到叶蓁蓁，戴草渊心里是很高兴的，毕竟是多年的同学。

　　只是。

　　不是说好了这个年轻的男人是叶蓁蓁男朋友么？

　　为什么他还搂着丽丽的腰？

　　在他的印象里，丽丽从来没谈过男朋友，就连自己好几个哥们儿都被她给拒绝了。

　　可是如今，她怎么会被叶蓁蓁的男人搂着？

　　戴草渊一脸懵逼。

　　不过这也不是他该管的事儿，再怎么说，他和丽丽也就仅仅是普通朋友而已。

　　将这件事放下，戴草渊脸上重新带着笑容，等到电梯里出来的人走的差不多之后，他便立刻堆着笑走去。

　　可……

　　就在他抬手正准备跟小倩打招呼的时候。

　　突然，他眼角猛地一跳。

　　只见搂着丽丽和叶蓁蓁的那个男人，突然松开了搂着丽丽的手，转而伸向了小倩，在她的臀上狠狠一拍。

　　戴草渊就要大喝。

　　而让他意外的是，他女朋友小倩并没有丝毫愤怒。

　　反而是一副欲拒还迎的模样，娇羞的拍了拍那个男人肩膀。

　　脸上那种娇嗔的神态，宜喜宜嗔，就连戴草渊平日里，都从未享受过女友这种娇憨模样！

　　看到这一幕，戴草渊顿时瞠目结舌，眼里也随之露出一抹痛苦。

　　不过很快，当电梯里其他人彻底走光之后，他脸上的神色立刻恢复过来。

　　就在电梯门即将要关上的那一霎那，只见他猛地窜过去。

　　“小倩，丽丽，你俩怎么在这儿？这一顿让我好找……”虽然声音里带着埋怨，但是戴草渊的脸上，却洋溢着笑哈哈的表情，若无其事的跟小倩与丽丽打着招呼。

　　小倩和丽丽先是一愣。

　　可是紧接着，只见小倩脸色刷的变了，煞白无血，脚步更是朝旁边挪开了半步，原本是站在楚阳侧前面的，这一半步挪开，便彻底站在了丽丽旁边。

　　“草渊，你怎么来了？”

　　小倩有些尴尬的跟戴草渊打着招呼，声音里透着几分心虚，忐忑不安的看着自己的未婚夫。

　　她不太确定，刚才楚阳拍她屁股的那一下，戴草渊在外面有没有看到。

　　下午玩的太嗨，楚阳的能力更是让她有些留恋往还，她几乎都要忘记自己还有个未婚夫的事实。

　　从中午吃完饭，一直到刚刚从酒店里出来，她几乎都没停过，被楚阳征伐的不能自己。

　　要不是突然有人给楚阳打来电话，好像是有什么急事的样子，怕是今天晚上三个女人都会留在酒店，好好与楚阳展开疯狂竞技。

　　更加让她难以自持的是，出门的时候，楚阳在她们三个的身体，全都戴上了一个粉红色的小玩具。

　　此刻突然看到自己老公出现在面前，小倩差一点就直接軟瘫在地。

　　不知是错觉还是什么。

　　在老公突然出现的那一瞬间，小倩感觉身体里面的那个东西，振幅似乎增加了不少，让她身体一阵酥麻。

　　


第260章 干脆全都调大吧。
　　“你这话问的真奇怪，你忘了咱们今天拍婚纱照？”

　　戴草渊仿佛没有看到小倩脸上的红润与尴尬，先是表情如常的回了一句，然后便笑呵呵的看向了叶蓁蓁。

　　“蓁蓁，好久不见了，都快两年没听到你的消息，想不到今天给碰上了，我和小倩下个月就要结婚，到时候你可一定要到啊！”戴草渊脸上带着旧友重逢的笑容，笑哈哈的跟叶蓁蓁说道。

　　说完，他便扭头看向了站在三个女人中间的楚阳，平静问道：“对了，这位……应该就是你现在的男朋友吧？”

　　叶蓁蓁脸上同样有些惊慌失措。

　　她先看了小倩一眼，心里也在担心，刚才楚阳对小倩的动作，有没有被戴草渊给看到。

　　此刻见戴草渊一脸如常，似乎并没有察觉，她才放心不少，红着脸点点头，干笑道：“是的，这是我男朋友楚阳！”

　　“你放心，你和小倩的婚礼我一定会去的！”

　　“嗯！记住了啊，份子钱不重要，关键是人一定要到！”戴草渊开着玩笑。

　　然后，他便伸手，友好的看向楚阳：“你好，我叫戴草渊，是小倩的老公，蓁蓁的大学同学，很高兴认识你！”

　　他说话的时候，脸上看不出丝毫端倪，仿佛就是简单认识一下同学的男朋友这么简单。

　　只是他表面在笑，其实内心里却已经恨得不行。

　　作为一个男人，他很清楚，在之前这四五个小时里，小倩丽丽她们身上都发生过什么。

　　刚才楚阳的那个动作，以及小倩的眼神，绝不是认识才一天的表现。

　　但他不能说，只能装作没看到。

　　对于小倩的爱是另一方面。

　　更重要的是，他不能让人看不起自己。

　　他看得出来，眼前这个看起来帅帅的，才十八九岁的青年，肯定是有钱的主儿。

　　跟这样的富二代争，他没有丝毫底气。

　　就算以他对小倩的了解，他也不敢确定，一旦这层窗户纸捅破，小倩会不会离开自己。

　　他只不过是个苦逼的程序员而已，能有小倩这样的未婚妻，不知道有多少同事都在暗中羡慕。

　　这份虚荣，也让他不敢轻易放弃小倩。

　　所以，他只能装作没看到，内心mmp，表面还是得笑嘻嘻。

　　“你好。”

　　相对于三个女人脸上的紧张，楚阳显得就无比从容了，嘴角带着一抹平静笑容，礼貌的同戴草渊伸手一握。

　　“楚先生长得挺帅，蓁蓁能找你这么帅的男朋友，是她的福气，在你面前，我都无颜自处了。”戴草渊笑着开了一句玩笑。

　　“哪里哪里，戴先生也不差，你能有这么漂亮的未婚妻，才是我该羡慕的呢。”楚阳笑着回应一句，眼神玩味，扫了一眼旁边局促难安的小倩。

　　至于丽丽，已经从一开始的尴尬中醒过神来，脸上带着无所谓的表情，平静的看着这对男人互相吹捧，丝毫没有被撞破的尴尬。

　　而听到楚阳的话，眼角一扫自己的未婚妻，戴草渊心里顿时一沉。

　　果不其然，看这情况，之前那四五个小时里面，自己头上只怕是真的绿了！

　　叶蓁蓁都在面前，就敢这么光明正大的夸赞自己未婚妻。

　　而且看起来叶蓁蓁脸上没有丝毫不满，反而带着谨小慎微的样子，就连丽丽和小倩都是一副理所当然的样子，要说这里面没事儿谁信？

　　大多数女人，在自己男朋友夸赞其他女人漂亮的时候，不管表面再怎么掩饰，都会有不快显露出来。

　　可是叶蓁蓁脸上没有。

　　“我说你们能不能别站在这电梯门口，到底是要进还是要出？”

　　就在戴草渊想着怎么样才能气势不输的时候，旁边一个进电梯的路人，很是不满的嚷嚷起来。

　　“……”

　　“我们就在这儿下吧，你朋友照婚纱，我们也去看看？”楚阳扭头，对叶蓁蓁说道。

　　虽然他的话里面带着询问的语气。

　　但三个女人都知道，这是不容拒绝的。

　　丽丽翻了个白眼儿，心里越来越肯定，这小帅哥绝对是喜欢玩人妻。

　　“好的……”叶蓁蓁红着脸点头，然后扭头看向了戴草渊，轻声道：“我们也可以给你们两口子参考参考，老同学不会不欢迎吧？”

　　她也是无奈。

　　这本来是人家两口子的事，当做路过就可以了。

　　可楚阳非要参与进去，她也只好使出激将法了。

　　“怎么会，那就一起吧。”戴草渊尴尬一笑，心里很是不痛快，不过还是笑着看向自己未婚妻，笑着伸出手：“小倩，走吧。”

　　小倩眼神闪躲的看了楚阳一眼，然后便走到戴草渊身边。

　　戴草渊伸手，将要跟楚阳一样，搂住小倩的腰。

　　只是，小倩却是眉头一皱，“走你的就是了，事儿那么多，别挡着人家上电梯！”

　　说完，她便一马当先的走在最前面。

　　戴草渊脸色僵了一下，不过马上，他便挠头一笑，不好意思的看着楚阳，“咳咳……我有气管炎，见笑见笑。”

　　楚阳笑着点点头，并没有多说什么。

　　在他的示意下，叶蓁蓁和丽丽红着脸，一左一右的搂着他的胳膊，跟在戴草渊后面，向着商场走去。

　　一边走，他一边掏出手机，给酒店负责送东西的人打去电话。

　　东西都已经装在车上了，包括刚才玩过的三套婚纱礼服。

　　小倩也没提今天要和戴草渊照婚纱照的事儿，原本是打算让Sally杨一一给送回去的。

　　楚阳临时还有事，待会儿得去一趟公司。

　　如今要婚纱才能照相，就只能再让人给送回来了。

　　不一会儿，一行五人便走到影楼。

　　戴草渊早就和影楼方面预定过，所以一进门便有人带着新郎新娘换装。

　　小倩红着脸，捧着刚送到的婚纱，偷偷看了楚阳一眼，便拉着丽丽和叶蓁蓁走进换衣间。

　　楚阳嘴角含着一抹笑容，三个女人的遥控器都在他手里。

　　他只是想看看，让小倩身体里戴着自己给她的玩具，和她的老公拍婚纱照，会是怎样一副场景。

　　等三个女人走进换衣间，作为新郎的戴草渊也被化妆师拉走换装化妆之后，他便掏出遥控器。

　　外表都是一样的，全都装在一只口袋里，他都分不出分别对应的是谁了。

　　“算了，干脆全都调大吧。”

　　


第261章 会被草渊发现的！
　　楚阳一个人坐在沙发上，手里盘了一会儿遥控器，便一一全都将其调到三档。

　　“呀……”

　　相隔不远的试衣间里，小倩和丽丽分别发出一声闷哼。

　　叶蓁蓁虽然也感觉到了，不过她倒是没有出声，只是脸色红红的，显然是早就已经适应。

　　“小倩，丽丽，你们怎么了，没事吧？”外面化妆的戴草渊，听到换衣间传出的声音，顿时有些担心的大声问道。

　　“没……没事，有一只小虫子……”

　　很快，里面便传来小倩断断续续的声音，似乎是真的因为见到虫子害怕的声音。

　　楚阳不动声色的笑了笑，将遥控器收起来，深藏功与名。

　　的确是虫子。

　　只不过这虫子是小机器虫。

　　换衣间里面的三个女人，面面相觑，一脸的苦笑。

　　此时三人站在一起，给小倩换着婚纱礼服，几乎都能听见那一阵嗡嗡声。

　　可楚阳就坐在外面。

　　见识过楚阳的强悍之后，她们已经不敢反抗拒绝，甚至连偷偷弄出来的勇气都没有，只能红着脸被动承受着。

　　“遭了……”

　　突然，丽丽低声一叫。

　　只见她抓着雪白婚纱的一角，眉头拧在一起，声音里透着几分担忧。

　　“怎么了？”小倩和叶蓁蓁有些迷糊，纷纷扭头凑过来，看着被丽丽抓住的婚纱那一块。

　　“小倩你的婚纱上……”丽丽抬头，揶揄的看着小倩。

　　入目所及，只见那婚纱裙摆的后面，有一块地方还有些湿润的痕迹……

　　“这怎么办啊……会被草渊发现的！”小倩已经顾不得闺蜜的打趣，顿时紧张起来。

　　之前在酒店穿着婚纱被楚阳玩，太过兴奋根本没注意到会把婚纱上弄脏。

　　马上就要和未婚夫拍婚纱照，此时发现这种事，小倩心里别提有多着急了！

　　“别急！”

　　丽丽眼珠一转，当即便笑了起来，然后便只见她打开换衣间的门走出去。

　　叶蓁蓁和小倩一脸迷糊，不知道她要干嘛。

　　没过一会儿，便只见丽丽手里多了一只水杯去而复还。

　　“我跟你家那位说了，说你口渴要喝水，后面怎么弄，不需要我教你了吧？”丽丽将水杯递给小倩，揶揄着说道。

　　小倩先是微微迷糊了一下，而叶蓁蓁却十分机智，急忙将水杯从丽丽手里拿过来。

　　然后，便只见她从里面倒出几滴水，淋在了婚纱上面。

　　“呀……小倩不好意思，我没注意把水弄你婚纱上面了……”叶蓁蓁声音里含着歉意，大声说道。

　　这声音，小半个影楼都能听得见。

　　坐在沙发上的楚阳微微一怔，旋即便明白过来这三个狐媚子，在里面搞些什么把戏，不由眼神玩味的看向化妆镜前，已经穿上一身西装，正在整理面部妆容的戴草渊。

　　过了一会儿之后。

　　穿着婚纱的新娘子，便在两个闺蜜的陪伴下，走出试衣间。

　　叶蓁蓁与丽丽一左一右，替小倩提着婚纱裙摆。

　　只是三个女人的脸色，却是有些不太对劲。

　　太红润了，跟水蜜桃一样。

　　若说是天气热吧，可这店里有空调，温度适宜，根本不会热。

　　但没人往别处想，自然也就没有人在意。

　　只有楚阳，以及三个女人心里清楚，到底是怎么回事。

　　如果能够透视，不难发现，三个女人在裙摆下丰腴苗条的大长腿，全都在隐隐打颤。

　　特别是新娘子，颤抖的痕迹更加明显。

　　不过幸好，婚纱的下摆足够大，能够完全将其遮盖住。

　　可只有小倩自己才知道，此刻她的大腿根上，已经渗出细密的水液，成丝线一般往下滴落在腿上。

　　两条腿紧紧交缠在一起，走起路来更是一步一挪。

　　仿佛，生怕藏在她体内的那个小玩具掉下来。

　　其实哪有那么容易。

　　不说阴道口紧窄，光是内裤那一关就过不了。

　　完全能够兜得住。

　　小倩脸如火烧，眼神闪躲着，生怕别人发现她体内藏着小玩具，更何况是在自己未来老公面前。

　　特别是当她眼角一扫，看到正不怀好意，对自己笑着的楚阳，就更加窘迫了。

　　不过，她还是不得不挺起胸膛，装作自然的样子，走到戴草渊身边。

　　“媳妇儿，穿好了啊，可真漂亮，这套婚纱不便宜吧？”对于自己老婆的异状，戴草渊仿若未觉，反而眼前一亮，自豪的夸赞着。

　　能娶到这么漂亮的老婆，别提让他多骄傲了。

　　不管是公司里，还是老家的那些亲戚，无一不是羡慕嫉妒恨。

　　都说能到的廖小倩的眷顾，简直是他八辈子修来的福气。

　　久而久之，戴草渊自己也这么认为。

　　是以，他无比珍惜。

　　“嗯，还行吧，我买下来了。”廖小倩眼神闪躲着，眉头微微一蹙，含糊其辞道。

　　她当然不敢说清楚这套婚纱的来由。

　　漂亮是漂亮，也十分衬她。

　　可价值不菲呢！

　　她和老公的那点预算，顶多也就是买个衣领，根本不够看的。

　　“没事没事，我挣钱就是给你花的嘛，媳妇儿漂亮了我也有面子不是？”戴草渊还以为是因为价格太贵，所以廖小倩意志消沉，哪儿能想到，完全是廖小倩完全是不敢说出这套婚纱的来历。

　　看到戴草渊这幅骄傲自满的样子，廖小倩眉头皱了皱，闪过一抹不逾。

　　没有对比就没有伤害。

　　跟着这个男人好几年，遇到一套自己喜欢的婚纱，都得扣扣索索，斤斤计较，担心财力超过负担。

　　可人家楚阳楚先生，年纪轻轻，还是个大学生，随便刷一下卡，这套价值昂贵的婚纱，便直接送给了自己。

　　换取的代价，不过是陪他睡一觉而已。

　　可戴草渊……都陪他睡了几十几百觉了，想买点自己喜欢的东西，都没办法做到。

　　更重要的是，那方面的能力，他根本就没办法和人家楚先生相比。

　　自己和闺蜜丽丽两个女人，都奈何不了他，反而被他肏的差点下不来床……

　　两相对比之下，此刻的廖小倩，心里别提有多郁闷了。

　　她心中甚至生出破罐破摔的心思，想要甩掉眼前这个即将成为自己老公的男人，和闺蜜们一样，去奔赴自由，跟着楚阳。

　　只是这个念头想想便罢了。

　　别提现实因素不允许，光是楚阳这一关，怕是就不太好过。

　　毕竟，楚阳先前有言在先。

　　楚先生喜欢的，只怕就是自己即将成为人妻的身份……

　　如果没了这个身份，只怕就不再受他喜欢了。

　　廖小倩无奈的瘪了瘪嘴，眼神隐蔽的扫向楚阳，无比幽怨。

　　“走吧媳妇儿，咱去拍照，摄影师都准备好了。”戴草渊丝毫没有发现，自己未来老婆已经开始对自己生厌，反而喜滋滋的邀请着。

5月份续费的老铁可以开始了，规矩不变，价格30，VX或者QQ转账给我，留下你的QQ号，我登记。持续到月中~（支付宝（被封）不支持）
5月份续费的老铁可以开始了，规矩不变，价格30，VX或者QQ转账给我，留下你的QQ号，我登记。持续到月中~（支付宝（被封）不支持）
5月份续费的老铁可以开始了，规矩不变，价格30，VX或者QQ转账给我，留下你的QQ号，我登记。持续到月中~（支付宝（被封）不支持）


ps：5月份未续费的老铁，麻烦续费了，最后两天。规矩不变，价格30，VX或者QQ转账给我，留下你的QQ号，我登记。
第262章 拍婚纱照
　　摄影棚不在商城，得转地方。

　　新郎新娘打扮好之后，便在婚纱店服务人员的带领下，来到了摄影棚。

　　就在商城旁边，倒是不用太麻烦。

　　摄影师和助理早已经等在这里。

　　楚阳手里握着遥控器，一手搂着叶蓁蓁，丽丽跟在他另一侧，一行人朝着影棚而去。

　　半路上的时候，楚阳突然将遥控器的频率开大。

　　霎时，和老公戴草渊走在前面的廖小倩，便突然弯腰捂住肚子，脸色也变的慌张起来。

　　阴道里震动的弧度越来越大，她已经感觉到自己大腿根全都是流出的淫水。

　　若不是婚纱的遮盖，只怕是早就露馅了。

　　“怎么了？”戴草渊一怔，急忙扶住廖小倩，关心问道。

　　“没……没事，可能下午吃坏肚子了吧……”廖小倩神色慌张的回道，也不敢回头，只能在心里哀怨着后面的那位冤家，却又无法制止，任由跳蛋在自己的体内跳动。

　　“那还能拍不？”戴草渊有些担心，不过也没有怀疑其他，还以为是廖小倩从未吃过大餐，乍一吃的这么丰盛，所以肚子受不了。

　　“都到这了，今天不拍，啥时候拍？等你再放个假，得等到猴年马月去！”廖小倩无奈的瘪瘪嘴，脸上既有埋怨，也有不满。

　　戴草渊只能讪讪一笑，搀扶着廖小倩步入影棚。

　　身后。

　　大胸萝莉王雅丽，和叶蓁蓁两人，也同时捂住肚子，脸色红红的看着楚阳，眼神里既有妩媚也有担心。

　　毕竟是在大街上，体内塞着跳蛋也就罢了，还在大庭广众之下，突然剧烈震动起来，两女如何能够受得住。

　　叶蓁蓁抱着楚阳的手臂，都紧了紧，神色慌张的翻了个白眼。

　　倒是楚阳，自在无比，将遥控器放进兜里，任由身边两个女人娇嗔的翻白眼，身体在自己身上摩擦。

　　进了摄影棚，就是比较繁琐的拍摄过程了。

　　规规矩矩，没什么别出心裁的花样。

　　楚阳三人坐在一旁的休息区看着，两个女人一左一右坐在他身边。

　　而楚阳，则是将遥控器区分出来，挑出了专属于廖小倩体内那颗跳蛋的遥控器，拇指放在档位上，忽大忽小。

　　远处镜头下的廖小倩，脸色也是忽红忽白。、

　　“唔……小哥哥，你摸得我好舒服……”身侧，王雅丽整个人都瘫在楚阳身上，脸色红红的。

　　影棚内部环境很暗，不仔细一点根本看不清，此刻楚阳的手，正在她衣襟内蠕动着，那一对大奶，在他手中不时变换着形状。

　　楚阳嘴角带着淡淡的笑意，没有回应丽丽，而是看向那一对正在拍婚纱照的新人。

　　已经拍了好几组，都是规规矩矩的双人合照。

　　摄影师都有些挑眉了。

　　“我说二位，这样拍下去，你们付给我的工钱，可足够咱拍到明儿早上了，就不来点有纪念意义的照片？”下巴上留着一小撂胡子的摄影师摇着头，提起建议。

　　倒不是摄影师自己找不自在。

　　主要是廖小倩，因为跳蛋的影响，所以每张照片看起来，都是规规矩矩，正襟危坐。

　　这哪儿是拍婚纱照？

　　分明就是在民政局，拍两人合照的样子。

　　“小倩，你不是说……想拍一张我捧着你，你展开双臂在飞起来的照片吗？要不咱……试试？”戴草渊看着廖小倩，陪着笑讨好似的商议。

　　这是之前廖小倩想了很久的一个姿势。

　　让男友戴草渊捧着她，她展开双臂，飞向蓝天。

　　只要摄影师的技术足够好，完全能够做到定格在这一幕。

　　想象中的这张照片，对她而言，寓意很深。

　　一则，是戴草渊捧着她，把她当成宝。

　　二则，是寓意着更好更高的天空，在夫妻二人面前展开。

　　只是眼下……

　　廖小倩哪儿还有心思拍照片，若不是自己男友和摄影师在，她怕是早就忍不住叫出声来，直接高潮了。

　　她感觉自己脚后跟上，都满是黏糊糊的淫液。

　　这要是被男友捧起来，拍那张难度极高的照片，岂非是立刻穿帮？

　　试想一下，捧着自己的男友一抬头，就看到自己大腿上满是淫水，甚至还有可能看到内裤下，那震动着的跳蛋。

　　说不定，正好在他抬头的那一瞬间，就有淫液滴在他脸上……

　　这画面，想想就酸爽！

　　别说是拍婚纱照了，这要是被男友知道，婚都结不成！

　　绿帽戴到头上不打紧，还得亲眼看着……

　　这谁受得了？

　　是以，戴草渊话音刚落，廖小倩便神色慌乱的摇头拒绝了。

　　“不行，我……我身体不太舒服，拍不了这照片，等以后有机会再补拍吧……”廖小倩脸色红润无暇，眸如秋水，对戴草渊说道。

　　此时的廖小倩，整个人都已经飘起来，春情泛滥。

　　根本没有心思去想其他的，只想着快点拍完婚纱照完事儿。

　　以前，和男友看小电影的时候，还觉得电影里那些女人太假，带个跳蛋就情不自禁，一脸痴迷的高潮了。

　　现在，她总算是有了切身体会。

　　原来，在自己男友面前跟别的男人偷情，在大众面前，戴着别的男人塞进自己体内的跳蛋，是真的无法控制住自己的情感。

　　理智上告诉她，这是在外面。

　　可身体上，却容不得她拒绝下体被跳蛋震颤所袭来的快感。

　　

　　


第263章 你肯让我在外面过夜？
　　听到廖小倩的话，戴草渊微微一怔，旋即想起之前在外面路上，女友肚子疼的事儿。

　　没辙，只能遗憾的摇头作罢。

　　“咳……摄影师麻烦你了，今天咱就拍到这儿吧，等下咱再商量商量，定个时间补拍，您看行不？”戴草渊站起来，走向摄影师，递过去一支烟，商量道。

　　摄影师接过烟，无所谓的耸耸肩，小胡子一抖一抖的道：“随便你们啦，不过我时间很紧的，等下你和我助理协调一下时间就成。”

　　“那行，谢谢了！”戴草渊讪笑着替他点上火。

　　抽着烟，摄影师便放下了机器，一步三摇的走出摄影棚，准备休息一下，迎接下一单生意。

　　只是在经过楚阳三人身前的时候，他不由侧眉多看了几眼。

　　毕竟两个容貌不俗的美女，全都贴在同一个男人身上，这不得不让同为狼友的摄影师，心中暗呼牛逼！

　　……

　　婚纱照拍的算是不欢而散。

　　但对于楚阳而言，却是值得纪念的一天。

　　收服了三个绝色女人不打紧，还玩了一出惊险刺激的牛头人游戏。

　　在别的男人面前，玩他的女人，这感觉暗爽不已。

　　走出摄影棚，几人分手告别。

　　王丽雅和叶蓁蓁，自然是跟着楚阳离开。

　　留下一脸绯红，眼神哀怨的廖小倩，陪男友站在商场外面，等着出租车。

　　幸好此时已经到了晚上，没有大太阳照射，昏暗的天色，也看不太清她的表情。

　　只是，戴草渊却是有些奇怪，古怪的看着楚阳一行三人走向停车场的背影，对廖小倩嘀咕道：“咋回事？丽丽不是跟你一起来的么，怎么跟他走了？”

　　“……她和叶蓁蓁好久没见过了，今晚和蓁蓁去叙叙旧吧。”廖小倩俏脸一红，含糊其辞的敷衍一句。

　　只是她脑海里，却是情不自禁便闪过下午在酒店套房中，那淫秽不堪的一幕幕画面。

　　一想到自己被楚阳的大鸡巴，肏的情难自控，最后甚至主动和闺蜜们一起，跪在楚阳面前，侍奉那根巨大肉棒的情景，她双腿就开始隐隐发颤，淫水也分靡的更加多了起来。

　　还好，楚阳离开的时候，悄悄将遥控器交给了自己。

　　犹豫了一下，廖小倩装作找东西，打开随身带着的包包，将遥控器上的档位，调大了一点。

　　感受到体内震动的弧度，廖小倩娇躯微微一颤。

　　不过幸好，此刻男友的关注点并不是自己。

　　“那你怎么不去呢，我记得大学的时候你们三关系挺好的吧？”戴草渊笑着问道，单纯是等车无聊，闲聊几句。

　　廖小倩春情泛滥，可是听到男友的话，却是眉头一挑，那充满欲望的眼神里，带着丝丝不屑，不耐烦道：“我倒是想去，你肯让我在外面过夜？”

　　戴草渊一怔，不由神色讪讪的一笑。

　　不提这茬还好，提起这茬，他脑子里又闪过之前电梯打开时的那一幕画面……

　　自己眼睁睁看着老婆的屁股，被别的男人拍了一下，可自己却什么都做不了，甚至连发火的底气都没有，这让戴草渊十分憋屈。

　　可他只能憋屈着。

　　能得到廖小倩的青睐，是他的福分。

　　自从两人谈恋爱以来，所有人都对他羡慕嫉妒恨。

　　他平时也十分宠着女友，家务活全包，工资上交，好吃好喝的，全都给女友留着。

　　就一条，不让女友在外面过夜。

　　其一，是不安全。

　　其二，他也是担心。

　　毕竟现在的夜生活实在是太丰富了，稍微有点姿色的女人，很容易就会被这花花夜生活所迷惑。

　　以前，他觉得自己女友，绝不可能背叛自己。

　　就算是背叛，也绝不是因为钱。

　　毕竟，这些年两人精打细算的过着小日子，十分惬意，从来没有因为钱财方面的事情红过脸。

　　可是今天，那拍在廖小倩屁股上的一巴掌，让他的信心动摇了。

　　“咳咳……你要是想去，我也不能拦着你不是？毕竟你们也是大学室友和闺蜜，叙叙旧也是应该的……要不，我送你过去？”

　　戴草渊心里想着别的，嘴上却表现的十分大度。

　　女友的态度让他有些窝火。

　　以前，她说话可是轻言细语，而且开口闭口，老公老公叫的可甜了。

　　可今天，说话眼神都不对劲。

　　太冲了。

　　好像是自己做错了一般……

　　这让戴草渊很是莫名其妙。

　　但女人嘛，都是用来宠的，每个月总有那么几天脾气不对劲的时候。

　　戴草渊安慰着自己。

　　“算了，人家都走远了我还去干吗，回家吧。”廖小倩瘪瘪嘴。

　　其实，她心里有些神往，一想到被楚阳的大鸡巴，肏的魂飞天外时的那种感觉，就让她暗暗夹紧了修长的双腿。

　　但最终现实战胜了欲望，就算是被楚阳收入后宫，可表面的夫妻关系还是要维系好。

　　毕竟，楚阳也是有言在先的，他喜欢的就是自己人妻的身份。

　　如果闹得太过分，别说是楚阳那边了，怕是男友这边都不好交代。

　　他也不想让男友太过伤心，说什么也是好几年的感情，岂能一朝一夕之间，就被崩溃瓦解掉。

　　而且，兔子急了还咬人呢。

　　老实人一般不发怒，可一但发怒，其怒火不是一般人能够抗住的。

　　

　　










　　


第264章 被楚先生知道，他就惨了！
　　正好，一辆出租车停在了面前。

　　廖小倩说完，便直接过去，打开后车门坐了进去。

　　戴草渊眼里闪过一抹喜色，毕竟廖小倩没有在外过夜的想法，说明她的心还是属于自己的。

　　只是，他喜滋滋的就要跟着上车之时。

　　砰地一声，后车门直接关上了。

　　戴草渊一怔，旋即便耸耸肩，也没在意，直接上了副驾驶。

　　想来，女友的心思应该是让自己坐在前面好结账吧。

　　只是他哪能明白，廖小倩只是怕两人坐得太近，会被戴草渊发现不对劲的地方。

　　毕竟，她现在正是情欲高涨的时候。

　　虽然穿着衣服，可小穴流出的淫水，早就把内裤打湿的透透的，万一闻到味道，也不好解释不是？

　　回到家。

　　“嚯，今天这一天给我累死了，我先去冲个凉。”故作疲累的说了一句，廖小倩第一时间，便冲进浴室。

　　她得好好洗洗，不能让男友看出什么异常来。

　　内裤和衣服也得丢进洗衣机先搅一遍，毕竟上面除了自己的淫水之外，还有些许已经凝固的精斑。

　　平常衣服大多都是男友洗的，可这要是被他发现，事情就大条了。

　　戴草渊也没多想，自顾的走到客厅里，打开电视，然后窝在沙发上。

　　无聊的跳着频道，脑袋里却在想着别的。

　　他在想楚阳。

　　说是叶蓁蓁的男朋友，可年龄也太小了点。

　　叶蓁蓁是和自己同一届的，今年少说也有二十六七岁了。

　　可那个楚先生，看起来顶天也就不到二十。

　　年龄相差这么大，真的是普通的男女朋友？

　　记得叶蓁蓁要求挺高的，会被一个比自己小那么多的男人打动？

　　而且。

　　王雅丽也有点不太正常。

　　既然是人叶蓁蓁的男友，为啥在摄影棚的那会儿，她却倒贴了上去？

　　在摄影棚拍照的时候，他眼神无意间一扫，可是亲眼见到，王雅丽趴在楚阳的腿上。

　　只是光线太暗，没有看的太清楚。

　　而且，都是大学同学，还是老婆的闺蜜，他也不方便询问，只能闷在心里。

　　难道，叶蓁蓁和王雅丽两个人，都是楚先生的女人不成？

　　戴草渊一个激灵，被自己放飞的想法给吓了一跳，赶紧站起来倒了杯水。

　　这太荒诞了！

　　虽说这年头，一个男人睡好几个女人，一个女人陪好几个男人，都不是什么新鲜事儿。

　　可这事儿发生在自己面前，而且跟自己息息相关，这就不得不让戴草渊感到惊慌了！

　　如果这个念头是真的，叶蓁蓁和王雅丽，真是楚先生的女人，那自己女友……

　　戴草渊不敢想下去了！

　　他又想到了商场电梯里，拍在老婆屁股上那一巴掌。

　　而就在他胡思乱想的时候。

　　浴室门突然打开。

　　紧接着，穿着一袭宽松睡裙的廖小倩，从雾气蒙蒙的门内走出来。

　　雪白丰腴的长腿在睡裙之下，显得格外亮眼，那宽宽松松的睡裙仅仅只是盖住大腿根部，那种欲遮还露，半遮半掩的感觉，让人欲罢不能。

　　特别是此刻，廖小倩歪着脑袋，正在用干毛巾擦拭着头发。

　　这种歪头杀，再加上无意识间所散发出的女性魅力，更是无比吸引一个男人的注意力。

　　戴草渊听见动静看过去，顿时就硬了。

　　甩掉脑子里乱七八糟的想法，戴草渊舔着笑脸凑过去，想要抱住廖小倩温存一番。

　　只是，廖小倩却闪身一躲，直接避开了他。

　　“澡也不洗，臭烘烘的干啥！”抖了抖毛巾，廖小倩斜着看了戴草渊一眼，旋即便扭着屁股，哼着小歌去凉毛巾了。

　　“嘿嘿……老婆你先去卧室等着，为夫这就洗白白去！”戴草渊嘿嘿一笑，完全被下身支配着头脑，也没在意廖小倩的态度。

　　说完，他便转身，匆匆冲进浴室，门也不关，三下五除二的将衣服脱掉，便打开淋浴头擦洗起来。

　　晾完毛巾，廖小倩瞥了一眼浴室门，瘪瘪嘴便直接进了卧室。

　　此刻，她内心无比纠结。

　　要不要让男友肏呢？

　　她心里，其实对戴草渊的感情还在的。

　　虽然当初在大学的时候，只不过是因为周围人都谈了对象，她便抱着凑合着谈谈的心思，和戴草渊走到一起。

　　相处下来，两人虽然没有多么轰轰烈烈的爱情，但数年相伴，也有了真情实感。

　　可是，下午楚先生的话还历历在目。

　　“……没有我的同意，要是让你老公碰你半根毫毛，不仅仅你老公要吃亏，你也得掂量着厉害，明白吗？”

　　想到当时楚阳那不怒自威的表情，廖小倩就有些害怕。

　　要是自己瞒着楚先生，被戴草渊肏了，一旦他发现，只怕会出大事吧？

　　坐在床头，廖小倩惴惴不安的想着，表情变幻万千。

　　楚先生那样的有钱人，要是生气了，只怕自己会吃不了兜着走。

　　‘不行……不能让戴草渊碰自己，万一被楚先生知道，他就惨了！’

　　思虑良久，廖小倩下定决心。

　　她相信，以楚阳的能量，要想整治一个朝九晚九的程序猿，简直是不要太简单。

　　他一句话，自己老公怕是在这座城市混不下去！

　　“老公，对不起，不是我不爱你，我完全是为了你的安全，为了我们的小家考虑，请你原谅我吧……”廖小倩闭上眼睛，心中对戴草渊道着歉。

　　可实际上，到底是为了老公的安全考虑。

　　还是因为尝到了楚阳大鸡巴的魅力，喜欢上那种被肏的死去活来的感觉，而以此为借口，只怕她自己都不知道。













第265章 心怀愧疚的女人
　　廖小倩刚刚下定决心。

　　这时，已经匆匆洗完澡的戴草渊，披着浴巾便冲了进来，脸上带着急不可耐。

　　一直都在加班，他已经好几天没有尝过肉味儿了。

　　今天好不容易不加班，一定得好好来一次。

　　只是，就在他伸手要搂住廖小倩的时候，廖小倩却是一扭身子，直接躲了过去。

　　“怎么了？”戴草渊一怔，脸上的热情降低几分，有些错愣的看着自己媳妇儿。

　　“今天不行……”廖小倩皱着眉头回了一句。

　　“怎么不行？来大姨妈了？不对啊，你大姨妈的日子我知道……还是说你有事儿瞒着我？”戴草渊眉头一蹙，脸色有些难看起来。

　　按说小两口已经小半个月没有亲热。

　　搁在以往，早就是干柴烈火，哄哄燃烧了。

　　今儿怎么推三阻四的！

　　难道……

　　戴草渊眼皮一跳，电梯里拍在廖小倩屁股上的那一巴掌，再度浮现在脑海里。

　　“你想什么呢，我一天到晚做些啥你又不是不知道，我能瞒你什么？”廖小倩心里一慌，可表面上却是气定神闲，甚至反而责怪起戴草渊来。

　　戴草渊神色讪讪一笑，只是脑海里那一巴掌，却是越来越清晰。

　　“草渊，我跟你说个事！”

　　就在他胡思乱想之际，身前，廖小倩神色凝重的再次开口了。

　　“什么事。”戴草渊心不在焉的回了一句，还在想自己是不是真的戴上了绿帽子。

　　“我……我下午去了趟药店，可能是……有了！”廖小倩犹豫着，说出早就想好的瞎话。

　　“有了？有什么了？”戴草渊茫然的看向廖小倩。

　　只是下一刻，他眼睛便瞪得滚圆，惊喜的跳起来，大声道：“什么！你是说……我们有孩子了？”

　　“嗯……我这个月大姨妈没来，今天下午逛街的时候无聊，就去测试了一下……”廖小倩并没有太多的高兴，反而有些愧疚起来。

　　但她表面上，却并无不妥。

　　都说女人天生就是演员，这话绝对不假。

　　别说是戴草渊了，此刻只怕就算是廖小倩的亲妈在这里，都丝毫看不出她撒谎说瞎话。

　　“是不是真的！我要有儿子了？”戴草渊狂喜不已，原地跳了三圈，而后又不可置信的看着廖小倩，眼里满是探寻。

　　初为人父的惊喜，完全将他心中所有的疑虑，打消的一干二净。

　　此刻的他，只想再次确定，这消息是不是真的！

　　都说他和廖小倩不是一个世界的人，简直是鲜花插在牛粪上，根本长久不了。

　　可是现在，就是旁人眼中不可能的人，却有了自己的孩子，他岂能不喜！

　　如果他知道，廖小倩说这话，只不过是为了欺骗他，不让他碰身子，怕是他立刻会气得双腿一蹬，直接晕厥过去！

　　“你有病啊，这种事我骗你干嘛？”廖小倩眉头一皱，演的越来越像真的，仿佛连她自己都已经相信，自己怀孕了。、

　　“你要是不信，你就去问药店啊，去问王雅丽，她和我一起逛街的，看看是不是我欺骗你！”

　　赌气的说一句，廖小倩直接掀开被子，窝了进去。

　　只是说完之后，她就后悔了。

　　事先并没有和王雅丽通过气，万一戴草渊沉不住气，真的去问，穿帮了可怎么办！

　　背对着还在惊喜之中的戴草渊，廖小倩咬着手指头，眉头拧成一团，焦急的想着办法。

　　床边，戴草渊讪讪一笑，不好意思的摸了摸脑袋，陪着笑道：“嘿嘿，我这……我这不是太高兴了么，老婆，我错了……我不该怀疑你！”

　　“前三后四，你忍着吧！”廖小倩没有回头，窝在被子里赌气式的回了一句。

　　“嘿嘿……我知道我知道，天大地大老婆最大，以后不管是什么活儿，你都别干了，安心在家养胎，工作也辞掉吧，我赚钱来养你……”戴草渊嘿嘿一笑，脸上没有丝毫不高兴。

　　孕妇前三月后四月不能房事，这点常识他还是听说过的。

　　虽然不知道是不是真的，但既然自己老婆都说了，他当热得忍着。

　　辛苦一点算的了什么，自己可是马上就要当父亲的人了！

　　戴草渊乐不可支。

　　看了看大床，又左右晃荡了两下，他便小心翼翼的打开柜子，抱住一床被子，然后蹑手蹑脚的去了客厅。

　　不能上床。

　　老婆这么漂亮，要是睡在一起，万一忍不住……

　　可不能因为贪图一时之快，让自己的孩子出现问题！

　　戴草渊十分自觉的想着。

　　听着关门的声音响起，廖小倩怔了怔，过了片刻，她从被子里探出头来。

　　先是看了看门口，而后看向打开的柜子，眼里露出一抹苦笑与无奈。

　　“老公，对不起，我也是为了你的安全考虑！”

　　廖小倩自我安慰着。

　　她并没有怀孕，只不过是以此为借口，迫使戴草渊不碰她而已。

　　但毕竟是两口子，迟早都得穿帮，总不能一辈子都用这个借口吧？

　　关键，从哪儿给他变个孩子出来？

　　一时间，廖小倩又陷入了深深的自我质疑之中。

　　其实，她自己都没有发现。

　　被楚阳肏了一下午之后，她的心境已经产生了极大的改变。

　　无所谓感情，但不管是身体上，还是心灵上，她都被征服了！

　　和老公在一起这么久，她从未体会过那种极致的快感，那种几乎要死掉，然后又活过来的感觉！

　　更多的，只不过是夫妻间的一种义务。

　　传教士般的做爱方式，每次都草草了事。

　　别说是高潮了，有时候还没湿透，他就已经结束了。

　　长期的程序员工作，坐在电脑前，让戴草渊的身体一日不如一日，那方面的能力更是差强人意，根本无法与精壮有力的楚阳相比！

　　与戴草渊，可能还有爱情的因素在维系。

　　所以哪怕她谎话连篇，却依旧心怀愧疚。

　　但与楚阳，虽然认识不过半天，甚至连他做什么的，家住何处都不知道。

　　可，她是一个被征服的臣服者！

　　就像信徒，永远对上帝产生不了抗拒的心理。

　　楚阳，就是她的上帝！

　　对于一个信徒而言，信念远远比所谓的爱情，更加重要！

　　










　　


第266章 你的双马尾，是我驰骋的缰绳！
　　午夜。

　　正是灯火阑珊，夜生活充沛之时。

　　廖小倩已经陷入睡眠之中，今天十分疲惫。

　　不是因为逛街，也不是因为照相，而是因为被肏的。

　　在戴草渊离开卧室后不久，她便沉沉睡去。

　　只是。

　　客厅里的戴草渊，此刻却还沉浸在自己即将要当父亲的喜悦之中。

　　他甚至连孩子的名字，以及以后要上什么学校都给想好了。

　　可想着想着，他又想到了傍晚在商场电梯入口，正好看到拍在自己老婆屁股上的那一巴掌。

　　难道只是个无意间的举动？

　　戴草渊不知道该如何去揣测了。

　　不过忽然，他又想起来一件事儿。

　　老婆怀孕是不是真的？

　　别不是托词吧？

　　对了，给王雅丽打个电话，旁敲侧击的问一下。

　　想到便做。

　　戴草渊轻手轻脚的掀开被子，而后蹑手蹑脚，小心翼翼的猫着腰来到卧室门口，推开门看了一下。

　　见廖小倩睡眠正酣，他便将卧室门关紧，然后拿着手机，也不开灯，就着月光来到了阳台。

　　翻出王雅丽的号码，犹豫了一下，最终还是摁了拨号键。

　　电话很快就接通了。

　　“喂，是丽丽吗？”戴草渊声音很轻，生怕打扰到卧室里睡觉的女友。

　　“啊……唔，是，是我……戴哥这么晚了，你不陪小倩睡觉，给……给我打电话干嘛？”

　　电话里，王雅丽传来的声音断断续续，甚至还有些气喘吁吁的感觉。

　　戴草渊也没太在意，一心都系在自己是不是真的要当父亲这件事上。

　　略作沉吟，他便好奇的问道：“那个……丽丽啊，戴哥问你个事儿，下午你和小倩都去哪儿逛街了？”

　　电话那头，白鹭宫的巨大卧室里。

　　此刻，若是戴草渊看到眼前这一幕，定然是吓得魂不附体。

　　这画面，简直是比日本小电影还要精彩。

　　淫糜的气息，弥漫着卧室每一个角落。

　　那足以容纳四五人共眠且丝毫不显拥挤的大床之上，此刻光溜溜或趴或躺着好几具白花花的肉体。

　　而正在与戴草渊通电话的王雅丽，更是像一只母狗般趴在床上，手里拿着电话，可是脖子却往后抻着。

　　她身后，楚阳的鸡巴在她的小屄里进进出出，甚至都能听见每次抽插所带出的汩汩水声。

　　随着鸡巴在体内的剧烈冲撞，一对红彤彤的硕乳由于地心引力，不断摇晃着。

　　那两只马尾辫，被男人握在手里成了缰绳。

　　不时的，男人的巴掌还会扇在她挺翘无比，却早已通红不堪的臀上。

　　这哪儿是个正常女人？

　　说是母狗，都抬举了。

　　完完全全被男人当成了一只母马，那两只马尾辫拧成一股被男人抓着，扯得头皮都快裂开了。

　　除了王雅丽之外，床上还有一丝不挂的陈梦瑶，嘴角还能看到一丝未能吞咽下去的精液。

　　还有被肏的昏死过去的日本小娘们儿羽咲美晴，以及一身厨娘装却衣衫不整，浑身瘫软的苏晗雅，和缩在角落里，光着身子，却还抱着笔记本正在努力打字的美女作者，叶蓁蓁。

　　至于叶家姐妹，中午就被Sally杨的人，送回家去了。

　　此刻，王雅丽作为最后一名被战火波及到的女人，正在承受着楚阳最后的冲击。

　　今天白天，楚阳就想把这个扎着马尾的大胸萝莉，变成自己胯下的一匹母马，把那双马尾，变成自己驰骋的缰绳，眼下终于成真。

　　王雅丽自然无法拒绝。

　　只是谁也没想到，正肏的激情之时，戴草渊突然打来了电话。

　　本来王雅丽是不想接听的。

　　但楚阳却让她必须接。

　　接就算了，还不停下肏她，让她说话都说不顺溜。

　　此刻，听到电话里戴草渊打电话的用意，王雅丽恢复了几分神智，捂住手机，艰难的回过头，一边承受着楚阳的猛肏，一边断断续续的小声说道：“爸……爸爸，他在问下午我们逛街的事……”

　　“嗯，小倩不是跟你发过短信么，就那么说，呼……”楚阳将鸡巴猛地顶进王雅丽的子宫，缓缓吐了口气。

　　而被肏的喊爸爸的王雅丽，也在这一瞬间双眼白翻，手机直接掉在床上，嘴里发出一声长长的呻吟低鸣。

　　“喂？喂？丽丽你怎么了？”

　　“喂？”

　　“……”

　　电话里，戴草渊略带焦急和诧异的声音一直在响。

　　他隐隐听见手机里传来一些奇奇怪怪的声音，像是在肉搏打架时发出的声音，又听见什么‘爸爸’‘短信’之类的，可却听不太明白。

　　这可把他急坏了。

　　丽丽该不是被人绑架，绑匪让她给她父亲发短信索要赎金吧？

　　肉搏打架，短信，爸爸……这种种联系在一起……

　　戴草渊不敢联想下去了，只能焦急的叫着，可里面只能听见粗重的喘息声，并没有人回应他。

　　过了好半晌。

　　就在他准备挂掉电话报警的时候。

　　突然，手机里传来了丽丽的声音。

　　“喂？戴哥，不好意思啊，刚才夜跑摔了一跤，你还在听吧？”王雅丽的声音有些虚弱，躺在楚阳腹部，一边用手替楚阳清理着鸡巴，一边打着电话，说完之后，便伸出那小小的舌头，在柱身上舔舐着。

　　楚阳靠在床头，一只手摸着王雅丽的硕乳，另一只手则是放进了正在码字的叶蓁蓁嘴里。

　　叶蓁蓁红着脸，用舌头裹动着楚阳的手指，弱弱的看了他一眼，便一心二用，继续码字。

　　“丽丽，我在我在，你没事吧，可吓死我了，我还以为出什么事了呢……”开着扩音的手机里，戴草渊心有余悸的声音响起。

　

　　


第267章 偷腥的猫和猫崽子
　　　听到戴草渊的声音，楚阳顿时意动，鸡巴猛地朝王雅丽小嘴里一杵。

　　这种玩了别人老婆，和他老婆闺蜜，却还在和他打电话的场景，让楚阳暗爽不已，刚刚在小母马体内射完精的鸡巴，迅速坚挺起来。

　　放在叶蓁蓁嘴里的手指，也夹紧了那薄薄的小香舌，让叶蓁蓁面庞薇薇扭曲，有些吃痛。

　　“唔……”突然被鸡巴顶进喉咙，王雅丽发出一声含糊不清的轻呼。

　　不过很快，她便吐出鸡巴，一边用小手抚摸着，一边含糊不清的对着手机说道：“没事，下午我和小倩去了趟药店，她没跟你说吗？”

　　“恭喜你呀戴哥，很快就要当爸爸了……”

　　说到爸爸的时候，王雅丽故意加重了音节，同时妩媚的看向楚阳。

　　说完之后，便含住挺立如山的鸡巴裹动着，充满春意的脸上，献媚之色十分浓郁。

　　到底是在说谁要当爸爸，又是在叫谁爸爸，怕是只有王雅丽自己清楚了。

　　而另一边的戴草渊，却是喜不自胜，顿时眉开眼笑，“哎呀，她跟我说啦，我这不是想问问你，有什么需要注意的嘛，毕竟，等孩子出世，丽丽你也算是半个干妈不是？”

　　戴草渊打着哈哈，讨好似的说道。

　　“孕妇嘛，就那么些事儿，你可注意着点儿，别猴急，那事儿就尽量别做了，明白吧……”王雅丽眼神妩媚的朝楚阳一闪，红着小脸对手机说道。

　　“嘿嘿，明白明白，天大地大，你小倩姐最大，放心，我有分寸的！”电话里，戴草渊既有尴尬又有些乐不可支的回答着。

　　闲聊几句，王雅丽便挂断电话。

　　另一头，戴草渊怀着愉悦的心情钻进被子里，哼着小曲儿，美滋滋的睡了。

　　至于电梯里拍在她老婆屁股上的那一巴掌，再也没心思去理会，滚他娘的蛋！

　　“爸爸，你好坏啊，以后戴草渊可真应了他这名字了，嘻嘻嘻……”脸蛋娇美通红，满目春情的王雅丽趴在楚阳怀里，小手一边轻轻撸动鸡巴，一边像是小狐狸般窃笑着。

　　头顶一片青青大草原，有个貌美如花的老婆，偏偏不能碰。

　　这种感觉简直是难以想象。

　　但王雅丽却是十分开心。

　　因为她已经成功打入了豪门。

　　当从车里下来，踏入白鹭宫的那一霎那，她便知道，自己的决定没有错！

　　别说是付出自己的身体了，就算是为奴为婢，她都毫无怨言！

　　如此豪华，犹如宫殿般的房子，竟然就是楚阳的房子。

　　房子里除了楚阳之外，全是女人，可以想象，这位公子爷的资本有多可怕了！

　　“猫要偷腥，怎么能说是我坏呢？”楚阳淡淡一笑，伸手将王雅丽的一只奶子直接捏扁，志得意满的邪笑道。

　　这种事，一个愿打一个愿挨，能怪的了他？

　　他有钱，但也不是为所欲为。

　　只不过是各取所需罢了。

　　就像此刻的王雅丽，哪怕奶子被捏爆，没有丝毫快感可言，甚至还有着剧烈的疼痛，她却依旧没有反抗，只是身体微微一颤，反而还红着俏脸一脸讨好的笑着。

　　“嘿嘿，小倩姐是偷腥的猫，爸爸你该不会真要在她那块地里种下猫崽子吧？”王雅丽眼神闪烁着，似乎是已经想到将来的结局，廖小倩怀上了楚阳的孩子，却被戴草渊当成宝贝。

　　“讨打！”楚阳眉头一皱，一巴掌拍在了王雅丽的翘臀之上，掌印鲜艳。

　　“我的种是猫崽子，你是在骂我，还是在骂你自己？”

　　“唔……”王雅丽一阵吃痛，顿时委屈的憋着小嘴，泫然欲涕的看着楚阳，神色慌张的道着歉，“对不起对不起，是我说错了，爸爸打我吧！”

　　说完，她便主动趴下，撅起屁股，摇摆着雪白的臀部，双手捂住脑袋，做出认命的动作。

　　她也反应过来，刚才太得意了，忘记了这一茬。

　　这是一个十分大男子主义的男人，容不得半点忤逆，虽然在床下表现的温柔随和，可脱了衣服就知道，这要是放在古代，就是个妥妥的铁血暴君。

　　直到现在从高潮的余韵之中醒过神来，她才感觉到，自己的头皮几乎炸裂，仿佛都不是自己的了。

　　可想而知，刚才在激情的时候，楚阳没有丝毫怜香惜玉，几乎真的是将她的双马尾当做缰绳来驰骋了！

　　王雅丽心中颤抖着，哪怕旁边还有其他女人，甚至都还不怎么认识，她依旧表露出最卑微的一面。

　　没办法，她不想也不愿惹恼了楚阳，失去眼前即将到手的新生活。

　　“主人，消消火，我伺候您去沐浴吧？”

　　这时，一旁看好戏的陈梦瑶，笑着爬过来，伸出丁香小舌在龟头之上舔舐了几圈，然后便等待着楚阳的命令。

　　她的表情一直都很平静。

　　其实打一开始，她就看出来了，新加入的这两个姐妹，有和她们竞争的心思。

　　不管是在吃饭的时候，还是一起多人运动的时候，都表现的十分主动霸道，几乎霸占了楚阳的身体。

　　看向苏晗雅和自己的眼神里，也带着神气。

　　仿佛，她们是新欢，而陈梦瑶与苏晗雅她们，不过只是旧爱而已。

　　面对暗含挑衅的王雅丽，陈梦瑶与苏晗雅都没放在心上。

　　只有她俩，才最了解楚阳是个什么样的人。

　　做楚阳的女人，永远也不要想着争宠，该是你的就是你的，如果争宠惹的楚阳不满，扫地出门是轻，说不得还会有什么更加严重的惩治手段！

　　两人算是陪在楚阳身边最久的女人了，可她们到现在，对于楚阳的强大，都讳莫如深，仅仅只知道冰山一角而已。

　　哪怕表面上都已经知道，楚阳只不过是个孤儿。

　　可一个孤儿，又如何在如此年轻的年纪，打拼出如此大的家业出来？

　　甚至，都没有看到过他工作哪怕一分钟，整日里不是玩女人，就是游山玩水。

　　是以，她们相信，楚阳一定还有更深更令人忌惮的身份和财富。

　　

　　

　　


第268章 比帝王更奢靡的享受
　　“嗯，还是我的瑶奴懂事，叫上她们，一起吧。”楚阳满意的点点头，在陈梦瑶脸上抚摸几下，然后便跳下床，走进浴室。

　　陈梦瑶瞥了一眼王雅丽，没有说话，而是转身去叫还在昏睡的羽咲美晴，和苏晗雅。

　　至于叶蓁蓁，则是主动放下电脑，扯了扯王雅丽，便走向浴室。

　　她已经认命了，这种生活虽说荒诞，但只是私底下而已，表面上，她不仅仅是光鲜亮丽的美女作家，还是一位阔太太。

　　而且，她对于楚阳，已经有了归属感！

　　苏晗雅从梦中惊醒，听陈梦瑶说，楚阳要洗澡，立刻表情严肃的下床，整了整衣衫之后，便主动走进浴室里。

　　她是楚阳的私人管家，还是天阳娱乐的总经理。

　　不仅仅要照顾好公司，还要照顾好这位给了她身份地位的爷。

　　她和陈梦瑶一样，将自己的地位摆得很正，没有丝毫做作娇捏，对于楚阳的一应诉求，全都保持着一百二十分的精力来对待着！

　　毫不夸张的说，楚阳在她心里的地位极高。

　　就是她的神！

　　倒是刚刚进门的王雅丽，今天的表现有些差强人意了。

　　早先吃完饭的时候，就有好几次，让苏晗雅有些想要制止。

　　但楚阳当家做主的人都没说话，她也不好多说什么。

　　不过日子还长，以后私底下，有的是时间劝解调教。

　　几个女人走进浴室之后，便伺候着楚阳躺进浴池，之后五个女人分五个方位，围在他身边。

　　苏晗雅跪坐在他脑袋后面，纤纤手指替他按摩着太阳穴，一对乳房则是当作靠垫，让楚阳躺在上面。

　　还有懵懂，仿佛没睡醒的羽咲美晴，则是盘膝坐在浴室中央，捧着一对巨乳，将鸡巴夹起来，一边洗一边吸一边蠕动着自己的奶子。

　　而陈梦瑶，则是在捧着楚阳的脚，将自己的乳房抵在叫上，一寸一寸用奶子按摩擦洗着。

　　三个女人，早就已经形成了本能。

　　这段时间里，几乎都是如此伺候的，有时候还会加上一个高艺姿。

　　只是今天，高艺姿和一起考入南京各个学校的高中同学聚会，便没有回来，也不方便带着那些同学过来。

　　毕竟，如此淫糜奢华享受的一幕，要是让那些同学看了去，还不知道怎么想呢。

　　楚阳闭着眼睛，全身心放松，任由三个女人摆弄伺候着自己的身体。

　　至于刚刚加入的两个女佣，叶蓁蓁和王雅丽，则是站在浴室两边，有些吃惊的看着这一幕，左也不是右也不是，脸色红彤彤犹如晚霞一般，羞涩的不知该如何是好了。

　　虽然她们已经接受了自己的身份，也对多人运动没了排斥。

　　可。

　　将自己摆的如此低贱，去伺候一个男人，还是让她们有些脸红耳臊，难以接受。

　　这……古代的帝王，其奢靡享受，怕是也不过如此吧？

　　而且，她俩接受的现代教育，让她们很难拉下脸来，学苏晗雅陈梦瑶她们一样，把自己真正当成是某个男人的女仆。

　　不。

　　眼下这种情况，已经不仅仅是女仆这么简单了。

　　说是楚阳的私有物品，都丝毫不为过！

　　都是活生生的女人，成为一个男人的附属品，这谁能接受的了？

　　可。

　　就在两人游移不定之时。

　　旁边，给楚阳按摩着太阳穴的苏晗雅抬起头，嘴角露出一抹会心笑容，旋即轻言轻语道：“两位妹妹，愣在这里干嘛，找点事情做啊，给爷擦擦手。”

　　说完，苏晗雅努努嘴，然后便加大了一些力道，努力替楚阳按摩着。

　　而叶蓁蓁与王雅丽，则是对视一眼，最终两人眼神还是妥协下来，内心无奈的叹息一声。

　　而后，两人便低眉顺目的走到浴池两边，一左一右的下水，脸红耳臊的蹲在浴池中，各自将楚阳的一只手抱着，用自己的乳房擦拭着。

　　只是没擦拭多久，两人的乳房便被安禄山之爪揉捏的红彤彤的，又红着脸，开始娇喘吟吟。

　　只是其他三个女人，都表现的很是正常，这让两人难以拉下来脸来，只能强制憋着。

　　夜已深。

　　洗完澡，楚阳倒并没有再来一次的打算。

　　几个女人服侍着他上了床，苏晗雅与陈梦瑶一座一座跪坐在他身边，等待着命令。

　　至于叶蓁蓁和王雅丽，则是穿着一袭透明睡袍站在床尾，有些茫然。

　　她俩还不懂白鹭宫里面的规矩，此刻正在等待着前辈的示范。

　　家大业大，规矩自然也要立起来。

　　若只是一两个女人，怎么舒服怎么来。

　　可现在的楚阳，住在白鹭宫里的女人就已经一只手都数不过来了。

　　所以这些天，苏晗雅和陈梦瑶商议着，定下了许多规矩。

　　比如，作为女仆的女人，每当主人归来的时候，都得门口亲迎，替主人换鞋。

　　再比如，作为女奴的女人，在吃饭的时候如果没有主人允许，不能上桌，只能跪在主人胯下，含着主人的鸡巴。

　　而女佣，则要替主人梳洗打扮，穿衣解带，以及打扫白鹭宫上上下下等。

　　当然，规矩还并不完善，后面还得慢慢添加。

　　这些事儿，楚阳没有过问。

　　只是苏晗雅给了他一张表，看过之后什么话都没说。

　　没说话便是表示了他的意见。

　　没拒绝就是同意。

　　是以，苏晗雅便以管家的身份，将这些规矩，逐一推行下去。

　　此时，两人便是等待着睡前的命令。

　　今天谁侍寝，谁暖床，谁伺候楚阳睡觉，都得看他的意思。

　　楚阳躺在床中间之后，便随口道：“都一起睡吧，瑶瑶，你含着。”

　　“是，主人。”

　　陈梦瑶恭敬的答应一声，然后便含羞带俏的跪行到楚阳双腿之间，俯下身去，张开樱唇小口，在叶蓁蓁和王雅丽惊诧骇然的目光之下，将半软不软的鸡巴含在口中，然后摆出一个舒服的姿势，闭上眼睛准备睡觉。

　　

　　










　　


第269章 稍不留神女大学生就变了质
　　叶蓁蓁和王雅丽对视一眼，眼中皆是震惊。

　　震惊的同时，还有无法言说的羞涩！

　　太让人意外了！

　　这是……要让陈梦瑶一整夜，都含着楚阳的鸡巴入睡？

　　这怎么可能做得到！！

　　万一要是陈梦瑶半夜酣睡之时磨牙怎么办！

　　这家伙……就没有一刻休息的时间吗？

　　她们岂会知道，陈梦瑶曾经是专门用香蕉来练习过的，一整夜过去，香蕉完好如初。

　　这份本事，可不是随随便便找个女人就能做到的。

　　自从搬进白鹭宫之后，几乎每一晚，她都是含着楚阳的鸡巴入睡的。

　　现在嘴里不含着鸡巴，她都睡不好觉。

　　而且，现在陈梦瑶还在锻炼羽咲美晴的能力。

　　如果楚阳没让羽咲美晴陪睡暖床的话，羽咲美晴一个人睡觉，都是含着香蕉入睡的，导致她的床单每天都得一换。

　　没办法，这不是一两天就能练好的本事。

　　每天早上起来，床单上都是香蕉碎末。

　　可这其中的内情，叶蓁蓁与王雅丽自然是不知道的，此刻看到这一幕，别提有多震撼了！

　　甚至，王雅丽暗暗咽了口唾沫，都有些打退堂鼓了。

　　她在想，万一以后某一天，楚阳让她也这样睡觉，那她该怎么办？

　　不同意吧，势必会惹得楚阳不喜。

　　可答应吧，万一把鸡巴磕着碰着咬伤了怎么办？

　　别说楚阳，怕是别墅里的这几个女人，就得和她拼命。

　　至于叶蓁蓁，则是眼神亮晶晶的。

　　她是个作家，想象力无比丰富。

　　可饶是以她的脑袋，也实在是想不出来，这世上竟然有如此荒诞不经之事。

　　一个男人同时让四五个女人陪着睡觉也就算了，竟然还要让女人含着他的鸡巴入睡……

　　而就在两人想入非非，脸红耳臊之际。

　　苏晗雅对她俩使了个眼神，让她俩上床，然后拿起遥控器，将大灯关掉。

　　不得已，两人只好爬上大床。

　　苏晗雅是管家，算是这些女人的头头，自然要睡在楚阳身边。

　　羽咲美晴也早早就躺下，大腿攀附在楚阳身上，一对乳房紧紧贴着他的腰杆。

　　胯下则是让陈梦瑶占据了。

　　无奈，叶蓁蓁与王雅丽只好一左一右睡在最外面。

　　关掉灯之后，苏晗雅便躺了下来，身体稍稍横着，撤掉枕头，让楚阳的头枕在她的乳房上面。

　　楚阳一扭头，含住一颗樱桃，一边缓缓吸允，一边渐渐陷入了沉睡。

　　黑暗中，很快便响起此起彼伏的微弱呼吸。

　　只有叶蓁蓁与王雅丽，卷缩在大床两边，各怀心事，无法入睡。

　　今日这一天的变故，简直是人生大变。

　　尽管疲累不堪，可此时却依旧精神十足，根本无法安然入睡。

　　以后的人生轨迹，从今天开始，便滑向了另一条道路。

　　前路未卜。

　　是吉是凶，是好是坏，都不知道。

　　但既已如此，却也只能硬着头皮，走下去。

　　廖小倩被楚阳征服。

　　她俩的心灵之上，又何尝不是被楚阳打下了难以磨灭的烙印？

　　……

　　一夜无话。

　　第二一早，楚阳便在温热紧致的感觉之中醒来。

　　睁开眼，只见陈梦瑶正压着羽咲美晴的小脑袋，让鸡巴在羽咲美晴这个日本小娘们儿的嘴里，狠狠插入到底。

　　“注意，用鼻子呼吸，努力张开你的喉咙，主人最喜欢的就是深喉了，你要是能让主人的肉棒，在你喉咙里停留个三五秒时间，他一定会更喜欢你的。”

　　陈梦瑶趴在羽咲美晴耳边，语速很慢，小声地说着，生怕惊扰了楚阳的美梦。

　　羽咲美晴俨然和她成了师徒关系，也渐渐能够理解一下简单的普通话。

　　陈梦瑶总是力所能及的教授着她各种姿势和高难度动作。

　　这一切的前提，都是为了取悦楚阳，让楚阳感到愉悦。

　　楚阳会心一笑，不得不说，当初在飞机上收下这个女人，是极为明智的选择。

　　只是，如此温软香糯的侍奉，又岂能让他继续酣睡下去？

　　睁开眼之后，他便猛地一挺鸡巴，那壮硕如鸡子一般的龟头，直接刺入了羽咲美晴小小的喉道。

　　“主人，您醒了……”陈梦瑶第一时间发现，立刻露出温柔的笑脸。

　　打完招呼之后，便赶紧拿过来早就准备好的毛巾，替楚阳温柔的擦拭着脸庞。

　　而羽咲美晴，则是猛地抬头，然后剧烈咳嗽起来。

　　至于苏晗雅，早已经带着叶蓁蓁去准备早餐了。

　　王雅丽还在酣睡，可她的头皮却隐隐有些浮肿，甚至都能看到浓密黑发之下，头皮发红。

　　羽咲美晴咳嗽一阵之后，赶紧爬过来，捧着鸡巴继续舔舐着。

　　每天早晨的服侍，已经养成了本能，她没有多少抗拒的心思，反而已经习以为常。

　　早羽咲美晴的奶子上狠狠发射了晨炮之后，楚阳便起床洗漱。

　　苏晗雅做好了早餐，和叶蓁蓁拿着早就准备好的衣服，替他穿戴整齐。

　　“爷，今天军训，要不我给您请个假算了？”

　　饭桌上，苏晗雅探寻的看着正在喝粥的楚阳，请示道。

　　军训又苦又累的，爷这么娇贵的身子，万一磕着碰着咋办？

　　如今的苏晗雅，已经真正将楚阳，当成了她的男人，她的爷！

　　不知从什么时候起，私底下她就已经改了称呼。

　　以前是叫楚先生，后来发现，陈梦瑶叫主人，她就起了小心思，自己也得有个专用的称呼。

　　想来想去，还是爷这个称呼比较好。

　　“不用，要是让我姐知道，还不得跟我发牢骚，我还是老老实实去训练去！而且，我也想看看那些好久没见过的同学了！”楚阳放下碗，笑着回了一句，目光之中带着一丝萧索回忆。

　　苏晗雅不疑有他，还以为楚阳说的是那些高中同学。

　　可只有楚阳自己才明白。

　　他所说的好久不见，隔了一辈子的距离！

　　前世今生，再度相逢，必然有着不一样的体会。

　　“爷可要注意一点，别太累着了，如果有中意的小妹子，可要及早下手哟……”苏晗雅笑着，揶揄的眨眨眼睛，而后又接着说道：“现在的女大学生，稍不留神，就变了质了。”
ps：5月份未续费的老铁，麻烦续费了，最后两天。规矩不变，价格30，VX或者QQ转账给我，留下你的QQ号，我登记。



第270章 开学泡前世的妹子
　　揣着苏晗雅大管家交给自己的艰巨任务，楚阳来到学校。

　　虽然前天仅仅报了个道，连同学老师都没见到，就直接带着双胞胎妹子三宿三栖了。

　　但教室和老师同学，他还是熟悉的。

　　毕竟，前世就在这里读书。

　　一想到即将要见到阔别几十年的同学，以及那貌美如花，刚刚工作的美女辅导员，楚阳心里便不禁有几分期待，走向教室的脚步也加快不少。

　　他还记得，辅导员叫苑静怡，二十四岁，是个刚刚毕业没两年的大学生，这一届，是她第一次担任辅导员，所以感情特别深厚。

　　由于太过青涩，所以她一向都把自己打扮的特别庄重。

　　只要出入在外，必定是一身性感到极致的标准OL装，偶尔还会套上性感的黑丝袜以及高跟鞋。

　　至于妆容，倒是省去了不少。

　　天然美，哪怕是素颜，依旧让金大无数男生为之倾倒。

　　平日里，各种各样的男同学，以咨询或者是急需要帮助为名，和她接触。

　　虽然她穿着打扮和行事作风上，刻意将自己保持的很有威严，但对同学们却是有求必应，只要找到她，不管是故意没事找事儿，还是真的有困难，她都会竭尽全力。

　　国色天香，性感知性，温柔甜美。

　　可以说，所有男生暗恋女神所具备的条件，她都有了。

　　前世，楚阳都曾暗恋过她好长一段时间呢。

　　只是前世的楚阳，孤儿出身，贫苦潦倒，而苑静怡却是天上的女神，两人根本不是一个世界的人。

　　又怎敢对女神坦露心迹，表达自己的心意呢？

　　大学之后，除了群里偶尔礼貌的问候之外，便再无交集。

　　这一世，再度进入这所大学，楚阳早就打定主意，第一个目标就是她。

　　美女辅导员，苑静怡！

　　而除了苑静怡之外，班上还有一位特别的女人，让楚阳难以忘怀。

　　一班的班花，也是工商管理系的系花……向秋灵。

　　有点老土的名字，但人却特别漂亮，十分甜美的容颜，刚一入校，就被广大狼友们关注到。

　　甚至，不少其他系高年级的学长，都频频往工商系一班跑，就是为了一睹向秋灵真容。

　　不少富二代都对其展开疯狂追求。

　　不过前世，倒是并未听说有哪个富二代成功追求到手。

　　毕竟，这向秋灵的家境也不一般，听说家里是某银行的一把手，而且其本人眼光更是极高。

　　别人来工商系，大多都是抱着混日子的。

　　可这向秋灵不同，她是全省第七名，考上了北大，却不知因为什么缘故，主动报的金大。

　　当然，前世怀念或交集的人，自然不止是这两个。

　　还有四个室友，班上有名的阔气富二代等等。

　　脑海里回忆着这些，楚阳走向教室。

　　这会儿，教室里熙熙攘攘，大家三五成群的聚集在一起。

　　有相熟的，也有正在结交的。

　　楚阳目光大致一扫，看到自己想看到的人之后，便眼中一亮。

　　系花向秋灵，和她闺蜜于静，坐在靠后面的位置。

　　而四个室友则是聚集在一起，就在距离向秋灵不远的座位。

　　楚阳微微一笑，直接朝着室友那边走过去。

　　“你们好，我是楚阳。”

　　楚阳直接开门见山，自我介绍。

　　“啊，你好你好，你就是咱们宿舍那个楚阳？”宿舍老三陈虎诧异的看着楚阳，有些错愣，有些惊喜。

　　哎妈呀。

　　消失了三天，都差点报人口失踪，美女辅导员每天找不下于五次的楚阳，终于见着真人了！

　　“是我，我在外面住的，宿舍也登记着，偶尔去住住，所以没跟你们打招呼，抱歉啊！”楚阳笑着对陈虎点头。

　　坐在中间的，是老大胡山敬，家里有点钱的富二代。

　　前世楚阳很穷，虽然上进，可跟这样的富二代显然是处不到一起的，没少受他欺负。

　　不过现在看到，楚阳心里更多的只是唏嘘，早已没有了仇怨。

　　坐在胡山敬左边的，是老二赵明，有个很可爱，而且很听他话，极度溺爱他的女朋友，是胡山敬的头号狗腿。

　　老三陈虎，就是这会儿跟楚阳说话的大汉。

　　大大咧咧的山东人，为人仗义疏财，不买胡山敬的帐，但关系也处的不错，前世对楚阳也算是多有照顾。

　　老四……就是楚阳了。

　　老五齐书伟，带着眼镜的小个子，坐在陈虎边上，手里捧着一本经济著作，典型的书呆子。

　　加上楚阳一起，这个五人小团体，算是均分四派。

　　老大胡山敬和赵明是一伙儿的。

　　其余三人，几乎都是各管各，没有那种混在一起，合伙欺负楚阳的事发生。

　　“噢噢，原来是这样，你好，我叫陈虎，哥们儿你是本地人？”陈虎挠挠头，伸手笑道。

　　“算是吧。”楚阳笑笑，伸手与之一握，而后目光一转，看向正在打游戏的胡山敬。

　　对于楚阳的主动示好，胡山敬仅仅只是抬头瞟了一眼，然后便又继续打王者去了。

　　而赵明则是不停的在旁边吹嘘着：“牛逼，老大你这猴子玩得太溜了……”

　　陈虎尴尬一笑，伸手拍了拍旁边的齐书伟：“他是齐书伟，江西人，也是咱们宿舍的，年龄最小……对了，楚阳，不知道你多大？咱也排个顺序。”

　　“我刚过十八，七月生。”楚阳笑着回应，然后对齐书伟点点头，伸手与之一握。

　　“那算起来……你排老四，这是老大胡山敬，隔壁市的。”

　　“这是老二赵明，跟胡山敬一个市，都是江苏的。”

　　楚阳笑着对陈虎点点头。

　　齐书伟扶了扶眼镜，羞涩的笑了笑。

　　至于赵明和胡山敬，都表现的十分冷淡，仅仅只是抬头看了一眼，便算是打过招呼，继续自己的游戏去了，毫无礼貌教养可言。

　　楚阳也懒得跟他俩一般见识。

　　倒是热心肠的陈虎，看到这幅场景有些尴尬。

　　













第271章 你们吃我的饭，我吃你们的女友
　　楚阳找位置坐下，目光看向旁边的向秋灵。

　　没过多会儿，教室里突然安静下来。

　　众人目光纷纷望向门口，只见一名容颜绝丽的大美女款款走上讲台，白色衬衣包裹着一对呼之欲出，几乎要将衣襟承包的巨乳。

　　下身是麻色包臀裙，将浑圆挺翘的臀部紧紧包裹着，勾勒出妖娆的弧线。

　　丰腴紧致，高挑的大长腿上，套着一双黑丝袜，在包臀裙下，若隐若现的丝袜蕾丝边，透着无限诱惑。

　　明媚的脸蛋上毫无瑕疵可言，不施粉黛而颜色如朝霞映雪。

　　脑袋上扎着丸子头，在那严谨庄重的装扮之下，透着几分可爱。

　　唯一美中不足，可能是有点近视，所以戴着一副圆框眼镜。

　　不过这对于楚阳而言，却是锦上添花。

　　眼镜娘什么的，最好玩儿了。

　　这女人不是别人，正是无数男生暗恋的对象，工商管理系一班的美女辅导员，苑静怡。

　　在苑静怡身后，跟着一位很斯文的中年男性。

　　“同学们，大家好，相信有不少同学都已经认识我了，我是苑静怡，你们的辅导员，希望今后的四年里，我们能够愉快渡过，有任何问题都可以咨询我。”

　　第一次成为站在讲台上的人，苑静怡语气里还透着些紧张，表情紧绷着，目光在学生们脸上一一扫过。

　　“给大家介绍一下，这位，是班主任孙绪老师，他负责大家学业上的工作。”

　　将那位斯文男性介绍完之后，苑静怡抬了抬眼镜，便主动让开位置。

　　接下来，就是一翻没有营养，却又不得不经历的过程。

　　相互介绍认识，选举班干部等等。

　　到选班干部的时候，孙绪便提前离开了。

　　他身兼数职，两个班的班主任，外带教学任务，时间很紧。

　　“好了，楚阳同学留一下，其他同学操场集合，我待会儿带教官过来找你们。”

　　一切事宜作罢，额头上已经浮上一层香汗的苑静怡拍拍手，大声说道。

　　同学们三三两两的离开。、

　　只有宿舍的几兄弟知道，楚阳为何被留下来。

　　其他同学都不知道，因而对被独自留下的楚阳，大感好奇。

　　不少女生注意到，甚至都露出感兴趣的神色。

　　显然，楚阳的外在条件，让她们青睐有加。

　　“老师，留下我什么事？”楚阳笑容可掬，看着走来的眼镜娘苑静怡。

　　他大体知道，应该是因为这两天自己消失无踪的缘故。

　　果不其然。

　　苑静怡一开口，便是为了此事。

　　“楚阳同学，这两天你干嘛去了？我去你宿舍找了十几次，给你打电话也没人接，我差点都报警了你知道吗？”苑静怡怨怼的看着楚阳，语气里既有埋怨又有一丝丝火气。

　　旁边，胡山敬陈虎等人，一脸看热闹的表情。

　　“我作证，辅导员每天都在找，楚阳，要我说你也太不像话了！”胡山敬接口道。

　　见胡山敬开口，旁边的狗腿子赵明，也赶紧插话：“就是啊，哪怕你是南京本地人，可至少也得报备一下吧，不然学校真成了你家，想来就来，想走就走？”

　　楚阳讶然。

　　这和自己八竿子打不着的关系，犯得上让他们教训自己？

　　前面，苑静怡也是一怔，显然没想到楚阳会被同学挤兑。

　　一时间，她也有些尴尬起来，终是不忍心继续责怪。

　　“楚阳，这事儿你还真得给辅导员道个歉，你是不知道……她每天四五趟往我们宿舍跑，我们宿舍，都快成那栋楼观光圣地了……”陈虎扯了扯楚阳袖子，尴尬的小声说道。

　　他倒不是教训楚阳，完全是出于好心。

　　当然，耿直的性子，让他说出来的话不太好听。

　　可楚阳心里明白陈虎是个什么样的人，是以并没有丝毫责怪，反而对他感激一笑。

　　“辅导员，真不好意思，那天报道正好有点事，所以……”楚阳看着苑静怡，笑着道。

　　说到一半，他陡然打住，拍了拍脑袋，道：“害，要不这样吧，今儿晚上我请客，请辅导员，还有宿舍里的几位兄弟，咱一起吃一顿去，权当是我赔不是了！”

　　“辅导员，你可别拒绝我，要不然我这四年看到你就会心生愧疚的！”

　　楚阳说完，适时做出一个委屈巴巴的表情。

　　到底是小鲜肉，苑静怡这种二十五六，正是春心萌动的‘老阿姨’最吃这套了。

　　本来还想拒绝的，听到楚阳最后这句话，苑静怡犹豫了一下，最终还是点头答应了。

　　“那行，不过就在学校附近随便找个地方就成，别去大地方了，你们还没有赚钱的能力，别乱花钱。”苑静怡点头，劝解道。

　　“好的老师，你说了算。”楚阳从善如流，笑着回答。

　　“嗯……那就先这样了，出去集合，准备军训吧。”苑静怡皱皱眉，总感觉有点不得劲儿，可面对楚阳这张笑脸，她又无话可说，只得作罢。

　　“好嘞。”

　　几人应了一声，便超外走去。

　　“楚阳，真请我们吃饭啊？”

　　路上，赵明跟在胡山敬身后，却眼带希冀的看着楚阳。

　　这是一个爱贪小便宜的人。

　　“当然是真的啊，都当着辅导员的面说出来了，还能作假不成，要是你们有女朋友啥的，也都带着，人多热闹嘛！”楚阳笑笑。

　　“还能带女朋友？”赵明眼中一亮。

　　胡山敬略微诧异的看了楚阳一眼。

　　陈虎耸耸肩，没什么感觉。

　　而小五齐书伟，则是红着脸扶了扶眼镜，似是有些害羞。

　　楚阳眼含深意的点头。

　　真以为他白请客吃饭呢。

　　他的目的，就在于此。

　　带女朋友。

　　饭可不是白吃的。

　　你们吃我的饭，我吃你们的女朋友，大家各取所需。

　　一行人，各怀鬼胎，走到操场。

　　此时，军训队伍已经集合完毕。

　　只是刚一入列，看到一群教官走来，楚阳却顿时一惊，双瞳瞪大，眼里带着浓浓的不可置信。

　　这特么的，冤家路窄。

　　竟然在这里碰到了她？













第272章 打不过我，我可就嫁给别人了。
　　“各位同学好，我是你们的教官，蓝魅儿！”

　　“很荣幸，接下来半个月，我将与你们一起度过！”

　　队伍前面，英姿飒爽，一身军装的美女教官蓝魅儿，正做着自我介绍。

　　只是此刻，站在第二排的楚阳，心里却是日了狗！

　　蓝魅儿，竟然是军训教官？

　　日本发生的那些事，他可一丁点都没忘。

　　虽然双方都没有表明态度，可既然蓝魅儿能够代表国家，来和他谈判。、

　　那就证明，她的身份地位绝对很高。

　　绝不可能仅仅只是一个军训教官。

　　或者说，军训教官这种轻松差事，根本轮不到蓝魅儿这个级别的人来做。

　　如此说来，蓝魅儿今天突然出现在这里，还成了一班教官，只有一个目的！

　　为了自己而来！

　　想到这里，楚阳心里不由警惕起来。

　　看来，还是不死心啊。

　　而这时，蓝魅儿的目光，也朝楚阳这边看过来，嘴角微不可查的一翘，眼里带着一抹别样的味道。

　　那眼神，仿佛要吃了他一般。

　　楚阳不由瘪瘪嘴，装作一脸无奈。

　　整个上午，都在军训中度过。

　　隔壁会计系，叶家姐妹俩心不在焉，老是走神，被教官批评了好几次。

　　姐妹俩此时心里就跟猫爪子挠似的，心心念念想着楚哥哥。

　　两天不见，如今近在咫尺，站在同一片草场上，却不能见面，这让两人无比煎熬。

　　终于，总算是熬过去，到了午饭时间。

　　只是。

　　这边刚一解散，楚阳就被蓝魅儿叫走了。

　　“楚阳，跟我来！”

　　当着同学们的面，楚阳摸了摸鼻子，只好跟上。

　　同学们更好奇了，本来都累得不行，可此时却八卦之火熊熊燃烧。

　　上午被美女辅导员单独留下，现在又被这美女教官单独叫走。

　　这小子踩了什么狗屎，桃花运这么旺盛！

　　只是此刻的楚阳，却是有苦自知。

　　什么狗屁桃花运！

　　根本不存在的！

　　教官房间，只有他和蓝魅儿两人。

　　此刻的楚阳，被一对大胸死死抵在墙角，甚至他都能感觉到喷洒在自己脸上的鼻息。

　　“小哥儿，还记得我们之间的约定么？”

　　蓝魅儿魅惑的声音，在楚阳耳边响起。

　　楚阳身体顿时一颤。

　　这狐狸精！

　　骚的太特么有味道了。

　　这种若即若离的触碰感，传入鼻间的女人身体上特有的清香，以及这该死的军装制服……

　　这一切的一切，都让楚阳差点把持不住。

　　若是换个女人，哪怕是不认识的，他绝不会如此退缩到墙角，脱裤子就上。

　　可眼前这女人，他惹不起啊。

　　这可是国家的人，而且还不知道究竟有何等身份呢。

　　这是在国内，要是强上了，万一出现什么好歹，后悔药都没地儿买。

　　所以，此刻他只能躲避。

　　“你个负心汉，该不会是忘记了吧？在日本的时候小哥哥你可是说过，要我做你女人的，嘤嘤嘤……你怎么说话不算话！”

　　蓝魅儿语气突然一变，眼神泫然欲泣，既有埋怨，又有不甘心。

　　鬼灵精一般，诡诈多变，让人根本搞不清楚她内心的真实想法，更不知道到底那一面才是最真实的她。

　　是那个训练场上一丝不苟，要求严苛的女暴君？

　　还是方才妩媚诱人，呵气如兰的妖娆尤物？

　　亦或是此时，柔弱可欺，恰若邻家碧玉的小女人？

　　饶是楚阳自诩为女人通，此时也是被搞得迷迷糊糊了！

　　“好了好了，不逗你了，你可记住了哟，咱俩的约定还剩下不到半个月，半个月之后打不过我，我可就嫁给别人了。”蓝魅儿脸色忽然一正，若即若离，让人眼馋嘴馋的那对大胸，也从楚阳胸膛上离开，耸耸肩，双手抱胸，一脸挑逗的看着楚阳。

　　胸挺的更翘更大了！

　　让人很想伸手去摸一把。

　　楚阳额头上满是汗水。

　　也不知是训练累的，还是刚才累的。

　　不过，看他胯下那挺起来的帐篷，不言而喻！

　　“这不是还有半个月么？”楚阳瘪瘪嘴，虽然心里并无多少信心，但他还是死鸭子嘴硬。

　　目光毫不掩饰的看着那对巨乳，楚阳一脸嫌弃道：“你好歹也是有身份的人，怎么来做教官了？”

　　看似无意，可这是他的关注重点。

　　不然，他压根儿就不会跟着蓝魅儿过来。

　　惹不起，躲还不行么？

　　可就算是明知道结果，他心里还是不死心，想要搞清楚蓝魅儿的目的到底是什么。

　　“我怎么就不能做教官了？”蓝魅儿眉头一挑，脸蛋微红，哼哼道：“我来看着我未来男人，免得他沾花惹草，行不行？”

　　楚阳一怔，有些狐疑不定。

　　他现在是越来越迷糊了。

　　这个女人，妖精一般，到底那句话才是她真心话？

　　听起来似乎每句都是真的，可仔细想想，又好像是假的。

　　真真假假，楚阳反正是搞不清楚。

　　“嘻嘻，小哥哥你……该不会是想现在就办事儿吧？”

　　就在楚阳发愣之际，蓝魅儿容颜忽改，一脸贼笑的盯着楚阳……的裤子。

　　那高高鼓起的帐篷，让蓝魅儿脸蛋一阵红润，可却丝毫不减泼辣。

　　“如果你要是忍不住的话，我倒是可以让你……不过你可要想好咯！”蓝魅儿故作羞涩，不过说到最后，却是眼含深意的盯着楚阳眼睛。

　　楚阳瘪瘪嘴。

　　所谓的要想好，无非就是说，只要今天他敢在这里把蓝魅儿给上了，那就得光明正大承认自己是垃圾达人的身份。

　　承认那些垃圾消失案件，都是他所为。

　　否则的话，以蓝魅儿的身份，完全有足够的能力和理由，让自己在上了她之后，吃不了兜着走。


第273章 老娘胸都要被你揉烂了！
　　现如今这个局势，楚阳心里十分清楚。

　　他和国家层面，双方都清楚知道对方的存在。

　　蓝魅儿及其背后的人，可能已经确定，垃圾消失是他所为。

　　而他自是不必多说，一开始就知道，会被国家注意到，只是时间早晚的问题罢了。

　　关键是。

　　现在这两者之间，存在着为妙的平衡。

　　天平的支撑点，就是楚阳不作出危害人类，甚至是包括任何生物的事情出来。

　　在这之前，谁也不愿意先捅破这层窗户纸。

　　而一旦楚阳做出任何危害人类社会的事情出来，蓝魅儿及其背后的人，必然不会留丝毫情面。

　　除此之外。

　　国家也存在着招揽之意。

　　或者说，是希望他能为国分忧。

　　那份有关于核垃圾污染的绝密文件，他是亲眼目睹过的。

　　但前提是，楚阳愿意的情况下。

　　毕竟，他若是不愿意，谁也不能拿他怎么样！

　　这一来二去的，双方便陷入了一个微妙的僵局。

　　蓝魅儿此番主动献身，此举在楚阳看来，就是想要打破这个僵局，让天平不再平衡，彻底倾倒在国家层面。

　　毕竟，一个泱泱大国，任何不可控的强大威胁，都得掌握在自己手中。

　　只不过，他猜不准蓝魅儿是真有此意，还是犹豫不决，所以以玩笑的语气说出来。

　　不过很快，他便邪笑一声。

　　玩笑？

　　真的？

　　对自己来说，重要么？

　　吃干抹净这种事，换作别的女人，他可能会有一点心理负担。

　　可换做眼前这个妖娆尤物，妖精一般的女人，却是分毫没有。

　　反而，有一种报复的快感！

　　几乎是蓝魅儿话音刚刚落下，楚阳便直接欺身而上。

　　蓝魅儿一时不察，差点被楚阳撞了个满怀，脚步踉跄，急速后退着。

　　可很快，便退到办公桌边，退无可退。

　　此时的情景，完全翻转过来。

　　之前，是蓝魅儿将楚阳逼到墙角，让他差点把持不住。

　　可此时，楚阳不再把持，蓝魅儿整个人都被他压在了办公桌上。

　　“你……你要干什么！？”

　　终于，蓝魅儿慌神了，眼神闪躲着，语气里含着质问，却又带着心虚。

　　她的确还没想好要怎么做。

　　说实话，她对楚阳并无恶感。

　　相反，还有几分好感。

　　再加上GT事件，她也不是没有想过，用自己的身体，去换取楚阳的合作。

　　她也安慰自己，这种想法只是出于公心。

　　但也仅仅只是有过这个念头，上面这次把她调动到这里担任教官，目的就是要和重点目标人物楚阳多接触，多了解。

　　而当亲眼看到楚阳，她内心不知为何，有些发酸。

　　一想到楚阳夜夜笙歌，身边女人不断，她就窝火。

　　所以，便情不自禁，生出了挑逗的心思。

　　却没曾想，偷鸡不成蚀把米，楚阳完全不按照套路出牌，把自己给陷进去了！

　　这种情况，楚阳不应该是感到棘手畏惧，从而狼狈逃走吗？

　　他怎么……

　　卧槽，别摸老娘的胸！

　　蓝魅儿脸色一变，红润似火。

　　这时，楚阳那充满磁性，却又带着丝丝邪气的声音，闯入她的耳中。

　　“你说我要干什么？当然是干你了！”

　　楚阳嘴角微翘，大手直接摁在了被军绿衬衣包裹住的那一对巨乳，五指合拢，用力揉捏着。

　　半个屁股坐在办公桌，整个上半身都被压着躺在桌上的蓝魅儿，顿时发出一声闷哼。

　　“说实话，我还从没玩过女军人，更何况现在你还是我的教官，学生和美女教官……啧啧啧，想想就舒服！”楚阳邪笑着，直接压在了蓝魅儿身上。

　　胯下，哪怕隔着两层裤子，可那火热挺立的鸡巴，依旧抵在蓝魅儿的双腿之间。

　　甚至，蓝魅儿都能感觉到下面传来的热度，让她浑身酥麻。

　　“你……你你……无耻，我不干了……老娘不答应，你快松开我……”

　　“唔……别，轻点揉，老娘胸都要被你揉烂了！”

　　蓝魅儿红着脸，心有抗拒，可眼神里却已经逐渐浮现出一抹春情。

　　她很纠结。

　　明明对这家伙的话很厌恶，甚至换做以前，她不介意武力教他做人！

　　可此时却不知为何，空有一身特种兵的实力，却偏偏使不上劲，任由对方蹂躏着自己的身体……

　　或许，她内心深处其实并不想反抗。

　　而表面上又觉得，就如此轻易让楚阳得逞，又太便宜他了！

　　“嗯……真香！”楚阳并未理会挣扎的蓝魅儿，趴在她颈间，深深吸了口气，一脸急色的在她耳边说着。

　　话说完，还轻轻朝她耳朵吹了口气。

　　蓝魅儿何曾经历过这等阵势，当即身体一颤，直接瘫软下来，双眼更是逐渐迷离。

　　而楚阳的安禄山之爪，不知何时，已经解开了她胸前两颗紧绷的纽扣，将那黑色的蕾丝胸罩直接推上去，露出里面一对壮观的乳肉。

　　粉嫩娇红，樱桃点点。

　　丰而不坠，满而不松。

　　那白里透红的乳肉，从楚阳指缝中溢出来，让人想要啃上两口。

　　到底是整日训练的特种兵，身材劲道就不说了，就连这一对奶子，也仿佛充满了力量。

　　但一点儿也没有那种处女的硬块，反而十分柔软。

　　就如同千锤百炼的面团一般，柔而不烂，筋道十足。

　　“唔……”蓝魅儿闭着眼睛，发出难受的娇喘轻吟。

　　她还是个处子，从未被异性如此对待过。

　　此刻这种感觉，让她很迷茫。

　　就好像是在天上踩着云飘来飘去，忽高忽低。

　　她从未想象过，男人竟然有这么大的魔力。

　　仅仅只是一双手，搓揉着自己的乳房，就会让自己情难自持。

　　自己以前也不是没有摸过，根本就毫无感觉啊！










　　


第274章 受欢迎的双胞胎姐妹花
　　蓝魅儿痴迷着，彻底陷入情欲之中。

　　她这种小菜鸟，又岂是楚阳这花丛老手的对手？

　　三两下，语言刺激外带着身体触碰，很容易就让她这样从未体验过男女之事的女人动情。

　　而就在蓝魅儿以为，今天算是彻底栽在楚阳手里的时候。

　　忽然，她感觉自己身上一轻。

　　那抓着自己乳房像揉面团一样的大手，也突然离开了。

　　紧接着，耳边传来一句话。

　　“蓝教官，既然你来做学生的教官了，那正好给你请个假，这半个月，我就不来了哈！”

　　蓝魅儿满脑子浆糊，根本没听清楚阳在说什么。

　　等她回味过来，睁开眼睛一看，办公室除了躺在办公桌上，衣衫不整的自己，哪儿还有楚阳的影子！

　　安静的空气，除了自己的呼吸声外，仿佛连掉根针都能听得见！

　　就好像，刚才所发生的一切，不过是她犯的一场癔症。

　　现在醒来，全都是一场空。

　　可。

　　看着坦胸露乳的自己，象征着威严与庄重的军服衣衫不整，那保守的黑色BRA被推到脖颈下面，挂在傲立的乳房上面……

　　这一切，又岂是癔症能解释的？

　　别的不说，光是自己腿间，那早已泛滥成泥的感觉，就绝不是突然出现的。

　　她从来不自慰。

　　苦笑一声，蓝魅儿红着脸，从办公桌上跳下来，然后赶紧将奶罩兜上，整理好衣服。

　　之后，深深的吐了口气，有些心虚的检查着周围的动静。

　　出于特种兵的本能，看看房间是否装有监控等设备。

　　一想到刚才差一点，自己就被楚阳这小流氓夺走了保留二十多年的处子之身，此时她内心便五味杂陈。

　　有紧张，有刺激，有怨嗔……

　　还有一丝丝……她自己都没能察觉到的遗憾！

　　“哎！小混蛋，我上辈子欠你什么了？”

　　检查完毕，整理好衣服后，蓝魅儿坐在办公桌后面，双手撑着下巴，眼神空洞痴迷，低声自言自语着……

　　只是忽然，那双诱人双眸忽的一瞪。

　　“艹，又让这混蛋溜走了！”

　　直至此时，她才回忆起来刚才楚阳离开之前的最后一句话。

　　她来这里当教官，就是为了接触楚阳。

　　可现在倒好，楚阳将她欺负一番不打紧，直接请假不来了。

　　都没办法见面，还怎么接触了解？

　　这混蛋，简直是属泥鳅的，一着不慎就着了他的道。

　　蓝魅儿恶狠狠地捶着桌子，完全把楚阳当成了她拳头下，那张似乎随时都会垮掉的办公桌。

　　此时楚阳，并不知道蓝魅儿在如何埋怨，腹诽他。

　　直接走出校门，颇有一种逃离生天的感觉。

　　大学军训，经过教官同意，再向学校报备，是可以请假的。

　　楚阳不信，这么点小事，蓝魅儿都会与他为难。

　　毕竟，双方现在的天枰，并没有打破。

　　离开学校，给陈虎发了个短信，约定晚上的见面地点之后，他直接翻出了双胞胎姐妹花的号码。

　　食堂里。

　　穿着一身军训服装的叶欣紫，正伸长了脖子，四处张望着。

　　好久好久，她终是有些意兴阑珊的坐下来，手里筷子百无聊赖的戳着餐盒。

　　“姐，你说楚哥哥是不是没来军训啊，怎么找不到他？”叶欣紫嘟着小嘴，有些不满的说道。

　　军训了一上午，早已饿得不行，可此时姐妹俩都毫无胃口。

　　叶欣蓝至少还坐得住，小口小口的吃着饭。

　　听到妹妹的话之后，她眼里也闪过一抹失望，瘪瘪嘴道：“早说给楚哥哥打个电话，你非要搞什么偶遇，现在好了吧！”

　　“哎呀！人家这不是想给楚哥哥一个惊喜吗？”叶欣紫不满的哼哼道，眼中放出一丝光亮，“要是楚哥哥看到一对穿着军装，一模一样的姐妹花出现在他面前，肯定特别高兴，再说姐姐你不也希望如此吗？”

　　“……”叶欣蓝脸蛋儿微微一红，有些娇嗔的瞪了叶欣紫一眼。

　　的确，女为悦己者容。

　　她的心思，又何尝跟妹妹不是一样？

　　只是她作为姐姐，性子终究要沉稳一些。

　　姐妹俩本就长得一模一样，脱光了连楚阳都认不出来谁是谁，只能依靠性格来判断。

　　此时这双胞胎姐妹花，在食堂里就餐，吸引了不知多少男生的目光。

　　甚至，就连好几个男老师，都是频频侧目，朝这边望过来。

　　只不过绝大多数人都只敢过过眼瘾，勇于上前搭讪者寥寥无几。

　　对这种场面，姐妹俩早就已经习以为常，并未有丝毫不适。

　　可，如此美丽的鲜花，自然会招惹一些狂蜂浪蝶。

　　几乎是在叶欣紫坐下的时候，便有两名穿着一看便非富即贵，长相也颇为不俗的男生，端着餐盒走了过来。

　　“姐……要不，你给楚哥哥打个电话吧？”叶欣紫趴在餐桌上，希冀的看着对面的叶欣蓝。

　　终于，她还是忍不住了。

　　刚刚付出了自己的身体，一日不见就让她心乱如麻。

　　如今已经好几天没见过了，本以为会来一场偶遇，让楚哥哥高兴高兴。

　　可现在，她一刻也忍不了了。

　　要是不见面，饭都吃不好，下午的军训就更不用说了。

　　只是她话刚落音。

　　旁边，那俩男生的声音便传了过来。

　　“两位美女，这儿有人坐没？”

　　

　　


第275章 别耽误我们和楚哥哥约会！
　　作为高中时期的校草，阮飞刚信心之足，露出一个自以为很潇洒的笑容。

　　不待两姐妹回答，他便直接坐在了叶欣蓝旁边。

　　他有经验，女生刚开始比较害羞，如果不主动一点，那就很难接近了。

　　相反，如此强硬的态度，再配上他不错的外在条件，会让很多女生觉得，他很man，很有男人味儿。

　　这个年纪的女生，就喜欢这种调调。

　　再加上进入大学，春心萌动，只需稍稍主动一点，便能将猎物收入囊中。

　　“美女，交个朋友吧，我叫吴宇航，也是财会系的！”

　　叶欣紫旁边，另一名男生吴宇航，也坐了下来。

　　这哥儿俩目标很明白，一人针对一个。

　　两人在高中时就是死党，而且都长得蛮帅，说话又好听，家境也不错，是以深受女生欢迎，两人经常一起合作撩妹。

　　可谓是强强联合，从无失败。

　　在他俩的糖衣炮弹之下，只要是被他俩选中的目标，无一例外，全都沦陷。

　　财会系别的不多，女生是最多的。

　　女生多，自然美女也就多了。

　　这兄弟俩的家境，让他们不用太过去考虑前途，报考财会系，目的之一就是为了泡妞把妹。

　　一进入军训操场，他俩便开始物色目标。

　　很快，叶欣蓝姐妹俩，便进入了他们的视线，成为他们进入大学以来，第一个目标！

　　兄弟俩已经跟同寝室的哥们儿夸下海口，手到擒来，无往不胜。

　　只是眼下。

　　在他俩自以为很顺利的开场白面前，双胞胎姐妹俩却是分毫不动，置若罔闻。

　　仿佛，坐在身边的不是两个男生，只是两只苍蝇罢了。

　　“现在打？”叶欣蓝也有些意动，看着自己妹妹。

　　叶欣紫厌烦的扫了一眼吴宇航和阮飞刚，随即表情变得热情洋溢，语气也无比温柔，“打吧，我想他了，姐姐你也想吧……”

　　“……”叶欣蓝俏脸微微一红，低头掏手机，没有回应叶欣紫的话。

　　只是手机刚刚掏出来，电话就来了。

　　“是楚哥哥的！”叶欣蓝眼中一亮！

　　叶欣紫也顿时欢喜起来。

　　“我们和楚哥哥还真是心有灵犀呀，快接快接……”叶欣紫激动的跳起来，直接走到对面。

　　叶欣蓝也十分高兴，红着脸将电话接听，叶欣紫急忙附耳过去。

　　“楚哥哥……”姐妹俩异口同声，同时对着手机叫出声，语气娇嗔婉转。

　　旁边。

　　阮飞刚和吴宇航，一脸懵逼的对视一眼。

　　这什么情况？

　　两个大帅哥不搭理，姐妹俩同时称呼一个不知道是人是鬼的家伙为哥哥？

　　两人经验丰富，光是听这姐妹俩的语气就知道，这绝不是什么亲戚家的哥哥，而是情郎哥哥。

　　否则，不至于用这种与情侣撒娇的口吻，更不会露出如此小女儿的姿态出来。

　　难道说……这姐妹俩已经名花有主了？

　　不行。

　　得改变策略。

　　哥儿俩眼神交换着想法。

　　这时，电话挂断，姐妹俩兴高采烈，饭也不吃了，便直接起身。

　　“美女，别走啊，认识一下，交个朋友嘛！”

　　吴宇航急忙站起来，拦在了姐妹俩前面。

　　“就是就是，给个面子嘛！”阮飞刚也笑着站起来，不经意的挽挽袖子，露出手腕上，那块十多万的百达翡丽。

　　“佛说前世五百次回眸，才能换来今生一个擦肩而过！如今咱们都成了一个系的同学，可想而知咱们前世的缘分有多深了！”阮飞刚笑盈盈的伸出手，看向叶欣蓝。

　　叶欣蓝眉头一挑，看傻子一样看着阮飞刚。

　　至于握手……

　　她瘪瘪嘴，便直接无视了。

　　“你算什么东西？也配让我们姐妹给面子？”

　　“滚开，别挡着道，耽误了我们和楚哥哥的约会，我要你好看！”

　　叶欣蓝涵养好，可叶欣紫便没有那么好的雅量了。

　　在楚阳面前，她虽然也十分活泼，但却始终表现的很温柔。

　　可在眼前这两人面前，她的泼辣便瞬间提升至最高点。

　　什么人嘛，也好意思提什么前世今生的？

　　就算是有前世，自己也只可能是楚哥哥的女人！

　　叶欣紫瘪瘪嘴，直接一把推开了挡在面前阮飞刚，然后拉着姐姐，朝门口狂奔而去。

　　楚哥哥约看电影，可千万不能迟到！

　　至于军训，见鬼去吧！

　　哦，还有那两个人模狗样，什么都不是的小男生，也有多远滚多远！

　　稀松平常的小男生，怎么能与自己心中完美的楚哥哥媲美？

　　身后。

　　吴宇航和阮飞刚哥儿俩面面相觑，脸色一阵青一阵白。

　　被拒绝倒还在其次。

　　关键是之前已经跟同寝室的哥们儿们夸下海口。

　　可此刻结果却如此出人意料。

　　非但连姓名联系方式都没要到，反而还在大庭广众之下被一顿臭骂。

　　这对于在高中横行霸道，无往不利的哥儿俩，简直就是一场奇耻大辱！

　　不行。

　　决不能就这么轻易放弃。

　　非但不能放弃，还得搞清楚那个被这对姐妹花称呼楚哥哥的人到底是谁，竟然让两姐妹都甘之如饴的与其约会！

　　电影院门口。

　　楚阳手里捧着两大杯爆米花，丝毫不知道有人盯上了他的双胞胎姐妹花。

　　百无聊赖的玩了会儿手机，不到十多分钟，两道美丽青春，充满着无限活力的身影，便出现在他面前。


第276章 电影院里左拥右抱
　　“楚哥哥！”

　　叶欣蓝和叶欣紫同时叫出声，而后两人又同时低下头，脸上爬上一抹诱人红霞。

　　“哼，你这个坏人，为什么不参加军训。”叶欣紫撅着小嘴，就好像是妻子在责怪丈夫不回家一样。

　　“我参加了呀。”楚阳淡淡一笑，一人递过去一杯爆米花，两个小美女顿时喜滋滋的，稀松平常的爆米花，对她们来说，仿佛是这世上最宝贵的珍宝一般。

　　“只是一上午都没见到你们，想你们了，就干脆逃了军训约你们出来，怎么样，两位小美女，要不要陪我逃军训？”楚阳上前，搂住两人的小蛮腰，一人脸上亲了一口，手在腰肢上摩挲着。

　　“唔……”

　　姐妹俩顿时娇躯酥软，同时靠在了他身上。

　　没有回答，但却已经用行动表明了。

　　军训？

　　哪有楚哥哥来的重要！

　　有老爹的面子，谅学校也不敢处分她俩。

　　随便买了三张电影票，楚阳便搂着姐妹俩，走进了电影院。

　　看什么电影是其次的。

　　主要是和谁一起看，以及看电影的过程中，会发什么事。

　　这才是重点。

　　楚阳随便找了一场马上安排且入座率较少的影片，从始至终，姐妹俩都没有发表过任何意见。

　　放映厅。

　　随着电影开幕，视线迅速黑暗下来。

　　这场电影的观众人并不是很多，稀稀拉拉都坐的很远。

　　其中大部分，都是与楚阳他们仨一样的情侣。

　　只不过，他们是两个人，而楚阳是一男二女。

　　其实大部分都不是针对电影来，不过是利用这种无聊电影，来体会一下情侣之间约会的刺激而已。

　　甚至来一场电影院激情。

　　很多带着女伴的男士，都是抱着这个想法。

　　楚阳，自然也不例外。

　　电影开幕，姐妹俩都喜滋滋的吃着爆米花，便忽然感觉到一只手，伸进了自己衣服里面。

　　“唔……”

　　顿时，像是触电一般，姐妹俩绷紧了身子。

　　叶欣蓝娇躯僵直，不敢乱动，连爆米花都不敢吃了。

　　叶欣紫倒是活跃一点，虽然异常羞涩，可还是忍不住左右看了一眼，似乎生怕被别人看到。

　　当确定无人注意，都在看电影或者是说着小情话之后，叶欣紫便松了口气。

　　感受到自己的乳房，被楚哥哥捏成各种形状，她娇躯迅速软下来，整个人都靠在了楚阳肩膀上，低着头发出轻轻的呻吟声，脸色火辣一片。

　　而另一边的叶欣蓝，也是紧张的脸呼吸都不敢大声。

　　最终，被楚阳握着奶子，强硬的将她搂了过来。

　　一时间，左拥右抱，姐妹花全都靠在了楚阳怀里。

　　姐妹俩忍不住，都下意识的偷偷看了对方一眼，可马上便收回眼神。

　　太羞涩了！

　　之前破身，至少还是一人一间房。

　　眼下，姐妹俩同时倒在同一个男人怀里，这个男人的两只手，正在姐妹俩的身体上攻城拔寨，肆意掠夺。

　　娇嫩的乳房，随着那只隐藏在黑暗中的大手揉捏摩擦，传来阵阵酥麻，就仿佛是被火烤着，却又十分舒服。

　　姐妹俩终是忍不住，轻声闷哼着，发出了动人的低鸣轻吟。

　　那种怕被人发现，不得不可以忍受的感觉，让姐妹俩内心无比刺激，几乎是一刹那，便情不自禁的夹紧了双腿，蜜穴之中早已湿润起来。

　　这种在大庭广众之下偷情的刺激，对于楚阳而言，也是极为新鲜的体验。

　　闻着两姐妹身上的香气，把玩着姐妹俩诱惑无限的娇躯，他胯下很快便挺立如山。

　　此时。

　　随着电影播放，叶欣紫已经整个人都趴在了他的大腿上。

　　侧着脸，与顶起的帐篷近在咫尺，甚至楚阳都能感觉到她的温热鼻息，隔着衣料喷打在自己的鸡巴上。

　　楚阳将放在妹妹叶欣紫衣服内蹂躏奶子的手抽离出来，拍了拍妹妹的小脑袋，对她示意着。

　　叶欣紫正沉浸在愉悦之中，愣了片刻才明白楚阳的意思。

　　当即，俏脸微微一红，偷偷看了一眼同样双眼痴迷，整个小脑袋都藏在楚阳怀里的姐姐，而后轻轻将楚阳裤子的拉链拉开。

　　将内裤往下扯了扯，小手伸进去握住滚烫的巨根，小心翼翼的将其从里面拽出来。

　　脱离了衣料的束缚，肉棒顿时朝天竖着，柱身上布满了狰狞可怖的青筋，龟头上分泌出一丝透明液体，在昏暗的视线下，显得异常淫糜。

　　将鸡巴掏出来之后，叶欣紫便继续趴在楚阳腿上，闭着眼睛，小手握着鸡巴柱身，轻轻上下撸动着。

　　动作很轻缓，小心翼翼的，仿佛生怕弄疼了楚阳。

　　只是此刻的楚阳，哪能满足于这种蜻蜓点水式的触摸？

　　他需要的，是大开大合，刺激激烈的温热包容。

　　心念所致，楚阳直接摁着叶欣紫的脑袋。

　　叶欣紫脸蛋儿红红的，闻着闯入鼻息的鸡巴气息，听话的张开嘴，先是舌头轻轻在龟头上一舔，些许液体黏在她的舌尖，微微抬起头，秋波盈盈，妩媚无限的看了楚阳一眼，舌尖与龟头之间拉起一条长长的丝线。

　　这妩媚的表情，让楚阳食指大动。

　　毫不犹豫，便强硬将她的脑袋往下压。

　　“哈……”

　　对着龟头哈了口气，一阵温热气息袭来，让楚阳不由坐直了身体。

　　紧接着，他便感觉到鸡巴融入一个温热的空间，那软软的舌头，在龟头马眼以及柱身上裹动着，别提有多舒服了。

　　“不错不错，叶子加油，含进去。”楚阳睁大了眼睛，赞赏的看着正努力吞咽鸡巴的叶欣紫，努力一挺，将鸡巴深深刺入了叶欣紫的小嘴里。

　　













第277章 双胞胎姐妹的尽心服侍
　　听到情郎的赞赏，叶欣紫内心顿时无比满足，努力张开嘴，尽可能将巨大的肉棒容纳进嘴里。

　　甚至，她都感觉到自己的喉咙彻底被堵住，硕大如鸡蛋般的龟头，深深嵌入喉咙。

　　那种感觉，仿佛被一根肉棍插进了胃里一般。

　　很难受，但却很知足。

　　能让楚哥哥满意，就是最幸福的事了。

　　只是，满足的同时，却也很难受。

　　喉咙鼓起一个肉包，呼吸不畅，小脸憋的通红，眼泪都流出来了。

　　可为了让楚阳得到舒适，她还是尽最大努力，脑袋起起伏伏，每一次吞咽，都尽可能的让鸡巴，在自己小嘴里插入最尽头。

　　小脑袋缩在楚阳怀里，像是一只鹌鹑的叶欣蓝，此时也被这动静给吸引。

　　忍受着男人在自己怀里作乱的大手，她红着俏脸，偷偷瞟了一眼。

　　这一眼之下，顿时让她面色大囧，俏脸羞红。

　　看着自己男人的大家伙，在自己妹妹嘴里进进出出，顿时便让她娇躯直颤，内心既觉得羞耻，又十分刺激。

　　看妹妹那极其难受，却又仿佛是吃着什么山珍海味，一脸陶醉的样子，叶欣蓝不由夹紧了双腿，发出嘤咛低鸣。

　　这种强烈的视觉冲击之下，她小穴里顿时一股暖流涌出，直接高潮了！

　　感受到怀中火热躯体的异状，楚阳不由低头一看。

　　当看到叶欣蓝正微微眯着眸子，小脸蛋犹如苹果一般娇红，那一脸享受的表情时，不由食指大动。

　　他知道，这姑娘是看到这刺激的画面，被弄的直接高潮了。

　　没有打断她的高潮余韵，只是轻轻在乳房上揉捏着，静静靠在椅背，闭上眼睛享受起来。

　　妹妹趴在腿上，含着自己的鸡巴，卖力的口交。

　　姐姐躺在怀里，任由自己蹂躏。

　　而且，还是在电影院这种既封闭，又随时可能被人发现的大众空间。

　　这种精神上的满足愉悦，以及心理上和视觉上的刺激，绝不是语言能够形容的。

　　持续了十多分钟后。

　　“呕……”

　　叶欣紫终是坚持不住，猛的一下吐出鸡巴，捂着腰趴下去，小脸之上满是香汗，涨得通红，那拖曳着长长透明粘液的小嘴张开，一股想吐却又吐不出来的感觉。

　　楚阳微微俯身，一手搂着叶欣蓝，手里揉捏着早已肿胀通红的奶子，另一只手轻轻在叶欣紫的背部拍打着。

　　这种不经意间的关爱，让姐妹俩都受宠若惊，欢欣不已。

　　叶欣紫更是感觉没有呕吐之意了。

　　“楚哥哥，你对我真好……”叶欣紫嘟着小嘴，盈盈秋波里闪烁着波光，感动的小声说道。

　　说完，她便直接趴下，再次握住了那挺立的巨棒。

　　楚哥哥这么在乎自己，自己也要让他更加舒服！

　　叶欣紫心里给自己加油打气。

　　像叶家姐妹这样心底纯良的女孩子，一旦将某个男人视作一生相伴的良人，那么一颗心全都拴在这个男人身上。

　　平日里，从来不会去计较在乎男人的缺点。

　　反而只要男人有一丁点的好，都会被她们无限放大。

　　就好比此刻，仅仅只是条件反射的拍了拍背，姐妹俩心里就感动的不行。

　　叶欣蓝也是一脸仰慕，眼里布满春情。

　　此时，就算楚阳让她俩做自己的性奴，她们都会毫不犹豫的同意。

　　但楚阳岂能是这种毫无人性之人。

　　如此乖巧听话，任由自己胡作非为的女人，就不要对她们太残忍了！

　　看着张开小嘴，含住自己龟头，正用小舌头温柔裹动，想要将鸡巴再度刺入自己喉咙的叶欣紫，楚阳淡淡一笑，拍了拍她的小脸蛋。

　　“好了好了，别把小嘴弄坏了，以后可还要经常给楚哥哥用呢。”楚阳调笑着说了一句。

　　叶欣紫俏脸微红，一双媚眼闪烁着春光，羞涩低声道：“唔……不要紧的，人家愿意给楚哥哥用，楚哥哥随时随地，想怎么用都行，叶子整个人都是楚哥哥的。”

　　“哈哈……”听了这话，楚阳不由笑出声，吸引周围几对已经暗地里苟且的男女注意。

　　那几对情侣还以为被人发现了呢。

　　一看到楚阳这边，也是如此，而且还一个男人坐拥两个美女，不由纷纷哀叹，人比人，气死人。

　　“叶子休息一下吧，让姐姐来。”楚阳调转目光，看向叶欣蓝。

　　叶欣蓝羞涩的低下头，有些情难自持。

　　而这时，楚阳的目光缓缓下移，放在了那一对巨乳之上。

　　“蓝蓝的奶子好像大了不少？来，给楚哥哥打个奶炮试试看，看能不能用。”楚阳调笑着小声说道。

　　“……”叶欣蓝比妹妹羞涩了许多。

　　虽然没好意思回应，可她还是听话的从椅子上起来，挤进楚阳双腿之间蹲下。

　　将上衣往上撸起来，一对红彤彤的饱满乳房顿时裸露在空气之中。

　　楚阳不由伸手揉捏了两把。

　　这在衣服里面偷偷摸，和光明正大的在大庭广众之下尽情蹂躏，心理上的感觉根本不可同日而语。

　　之后，他手指插进姐姐的头发里面，然后往下压着她的脑袋。

　　叶欣蓝听话的低下头，诱人红唇在龟头上深情一吻。

　　而后，羞涩的对妹妹示意一眼，便捧起自己的乳房凑上来。

　　在妹妹的帮助下，不算特别大号的乳肉，终于成功将楚哥哥的肉棒夹住……

　　


　　