青春嘉园


    （一） 

    “谢原！”当我正在校园里行色匆匆地去托运包裹的时候，有个熟悉的声音叫住了我。一转身，看到那个婷婷玉立的身影在阳光下，白色的长裙掩不住修长完美的小腿，一段黑色的皮带束出纤细的腰身，骄傲并随呼吸起伏的胸脯让人怦然心动，长发盘在脑后却还有几束垂在耳边。也许是午后的阳光太强，但我更相信是因为她的美丽，我甚至眯了眯眼睛。没错，是章颜。我曾经是她的男朋友。 

    章颜是我四年的同班同学，也是我们班乃至我们系最夺目的花朵。人们都说上帝造人的时候都保持着某种平衡，通常聪明的女人不美丽，而美丽的女人不聪明。而章颜美丽并且聪慧，成绩门门拿优，每年都拿最高的奖学金。“你是上帝的疏漏。”一年前我对依偎在我怀里的她说。 

    然而，美丽聪慧的女人通常都不甘平凡，章颜也是如此。她早就立志出国，考托考Ｇ，写ｐｅｒｓｏｎａｌｓｔａｔｅｍｅｎｔ，找教授写推荐信，一步一步艰苦的申请。而我一直希望平平淡淡的做个老师，在她为出国拼搏的时候，我在家乡，一个南方的中等城市的重点高中找了一份物理教师的工作。 

    道不同，难为谋。我们争论、争吵了很多很多次，我劝她留下来，她劝我出去，怎么都谈不拢，最后在四月份她拿到了美国中部一所不错的大学ｏｆｆｅｒ的时候，我们说好分手。毕业前都是各忙各的事情，算来已经一个月没有见过面了。 

    “哦，是你。怎么样？签证过了吗？”我抑制着自己难过的情绪，强笑着问道。 

    “昨天拿到的，机票都买好了，这个月十二号的飞机。你会去送我吗？” 

    她的目光盈盈闪烁，令我几乎难以拒绝，但一句“当然会”出口就变成了：“光想自己，都不知道问问我什么时候回去？” 

    “那ｓｏｒｒｙ啊，你什么时候走？”她有点紧张的问道。 

    “也是十二号，上午九点半的火车。”我不敢说是十一号，因为她肯定会说要来送我。不管谁送谁，都是一样凄惨的告别，还不如在校园里轻轻松松的说再见好了。 

    “也就是说，谁也没法送谁了。”她的目光黯淡了，用脚轻轻蹭着地上的草坪。很快，她咬了咬嘴唇，扬起头说：“Ａｎｙｗａｙ，我祝你一起顺利，成为人民的好教师，少教几个象你一样的书呆子！”说罢伸出手来。 

    我也伸出手握住她白皙的小手。那柔软细腻的感觉让我的拇指禁不住有一丝颤动，不觉竟在她手背滑蹭了一下。她双肩一抖，似乎是再也抑制不住，但看我没有抱她的意图，一跺脚，甩开我的手转身跑开了，只留下我一个人呆呆地看着她白色姣好的身影跳动着渐行渐远。过了好久，只好叹口气，继续拎起行李向行李托运站走去。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    转眼已经是九月份，我已经到学校报道。学校分给我的单身宿舍是两室一厅中的一间，我的室友叫赵锋，教数学，比我早来一年。第一天往里搬的时候他非常热情的给我介绍情况。 

    “冰箱里的东西你可以随便吃随便喝，将来我也不跟你分，谁看着缺点什么就买了放进去。” 

    “电话是学校的，打校内拨后三位就行，打市话先拨０，不能打长途，要打长途就用电话卡。上网还挺方便，学校给装了ＡＤＳＬ，下载速度还不错，上行慢点。” 

    “卫生间每周会有阿姨来打扫，所以一直都挺干净。我一般两天洗一次澡，什么时候都行，咱们商量好错开了就成。” 

    “我平时不怎么做饭，厨房就是你的了。每星期林林会来看我两三次，明天下午就会过来。她每次来都会做顿晚饭，你也跟我们一起吃吧，她手艺还不错。 

    哦，我女朋友叫许林林，我们认识有一阵子了，钱攒够了就结婚。对了，你有女朋友吗？”他说了半天，终于问了我一句话，却不是我很想回答的问题。 

    “在大学有一个，毕业分配去向不同，就散了。”我一句带过。 

    “嗨，照你这条件，再找一个如花似玉的也很容易！赶明儿我可以让林林帮你物色物色，她在外企上班，里面女孩不少，林林在里面也就是中等偏上吧，当然这些话不能跟林林说。” 

    “赵锋——” 

    “别叫名字了，我上学晚，在大学宿舍里一直是老大，大家都管我叫赵哥。 

    我应该管你叫什么？” 

    “叫我园子就行。那赵哥，你有你女朋友的照片吗？让我看看你说的中上等是个什么概念。”赵锋也是好意，我也顺便转移一下话题。 

    “喏，在这儿。”他掏出钱包，翻开左边就是一张照片。照片里是个短发女孩，眉毛细长，眼睛很大而弯，颇有几分媚气，笑得也很灿烂。 

    “赵哥，这是美女啊。照这样，给我找个中等就行了。”我把钱包还给他说道。 

    “她脸还不错，就是个子稍矮了点，也就到我脖子吧。” 

    “身材只要匀称就行，高矮其实无所谓。”看许林林的脸和肩估计就挺匀称的，我就顺着说道。 

    “匀称还是满匀称的，该凸的凸该凹的凹。嗨，瞧我说哪儿去了，不早了，园子你早点休息吧！” 

    “好的赵哥，明天见。” 

    “呵呵，不用明天，说不定半夜上厕所就见着了。”他边说边回房了。 

    我也回到自己房间，掏出自己的钱包，里面也有一个女孩子的照片。我仔细端详着章颜的倩影，往事历历在目，想得头疼，一翻身慢慢的睡着了。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    第二天是我的第一节课。虽说原来也上过三个月的实习课，但这毕竟是我正式教师生涯的第一课，所以我还是十分激动的，很早就起床梳洗，来到办公室再看一遍教案。 

    正当我低头看了没一会，耳边响起嗒嗒的皮鞋走路的声音，抬头一看，是一个年轻女教师，二十三、四岁的样子，面带微笑，明眸皓齿，齐肩的头发烫得微微反翘，剪裁合身的棕色西服穿在她身上既庄重又不失女性线条，黑色中跟皮凉鞋，肉色薄丝袜包裹着一双小脚，让我眼前一亮。我忙起身自我介绍：“您好！ 

    我叫谢原，是新来的物理老师。” 

    她点点头，很友好的握住我伸过来的手，“我叫粱嘉，也是物理教研组的。 

    早就听说分来了一个重点大学生，原来就是你。” 

    良家？这名字有意思。正当我胡思乱想时她说：“我早上没课，你介不介意我去听你讲课？” 

    “当然不介意！这是我第一堂课，还希望你听完多提宝贵意见呢！” 

    “不客气，你没问题的，我是想向你学习的。”粱嘉忙说。 

    有些人就算常见面也难以成为朋友，而有些人见第一面你就会觉得很亲切，仿佛认识了很久，粱嘉给我就是这种感觉。跟这样的良家妇女工作会很愉快的，我暗想。 

    上课铃响了，我走进教室，看见粱嘉已经坐在最后，远远的向我微笑，还伸手做了个Ｖ字。 

    这也是他们第一节高中物理课。我并没有按教参建议的讲，而是在黑板上勾勒了整个高中物理的轮廓。我告诉他们，物理大概分力、热、声、光、电。声学我们不大涉及，其他都要系统讲到。第一学期完全是力学，对于一个复杂的力学问题有牛顿三定律、动量定律、能量定理等三种方法可以解决，我们要逐一学习这些方法，并且会明白这些方法的联系、用途、条件和局限性。 

    我边讲边在黑板上画，最后成为了一棵蔚为壮观的物理树。最后，我告诉他们，物理是门美丽的科学，也是系统的科学，我们要系统的学习它，并且会经常回顾这棵树，知道我们从哪里来，现在在哪里，将要到哪里，也就是来龙去脉。 

    同时要注意到，这棵物理树的土壤是数学，同学们一定要学好数学，才能把物理学好。 

    我讲课的时候看到粱嘉不停的记笔记，比那些学生们都认真，时不时的重重点头。下课铃打响时我正好潇洒的把最后一段粉笔头扔回粉笔盒，拍拍手上的白灰说道：“下课！”粱嘉竟带头鼓起掌来。显然，我第一节课很成功。 

    下课后，粱嘉跑过来跟我握手，“祝贺你，谢老师！你讲得真好，我觉得你看问题要比我高一个层次。我只会按教材一节一节的讲，而你这么一勾勒，整个系统都清楚极了！真的，谢老师，从来没有这么清楚过！”她稍微有点激动，使我的目光不由得向她起伏的胸部瞟去。 

    看到美女对自己推崇有加，心情当然非常愉快，不过嘴上还是要谦虚：“哪里哪里，粱老师。我在读大学的时候一直在想，其实学生的第一节课是非常重要的，万事开头难嘛！还有，你别叫我谢老师，叫我园子就行。” 

    “园子？巧了，我们家里人都管我叫嘉子！虽然我一直都很反对。” 

    “粱嘉子弟嘛，也是好意。”我笑道。 

    “对了，你跟谁一起住？”粱嘉偏过头问道，头发传来阵阵清香，很是令人精神一爽。 

    “跟赵哥。” 

    “啊，他是个好人，也有大哥的样子，平时有事他都挺帮忙的。” 

    “对，我也觉得他不错。你也住学校宿舍吗？”我边走边问道。 

    “我的宿舍楼就是你对面那座，我的室友名字叫钟云，教毕业班的英语。” 

    不知道为什么，说到钟云时她脸微微一红。 

    我们就这么聊着回到办公室，她问我：“你饿吗？要不到我那儿去吃饭，我下厨？” 

    “中午就这点时间，忙活两个人的饭太麻烦了，下午怕赶不及回来上班。” 

    我说的也是实话。 

    “那就到外面小饭店随便吃吧，我请客，算是给你接风。”看来粱嘉对我印象非常好，是一定要跟我吃中午饭了。 

    “那太破费了，我们经济刚刚独立，还是省点好。我有昨天从父母那儿带来的一些菜，如果你不嫌弃，我们可以热热一起吃。”我提议。 

    “没想到你还挺节俭的，尤其是在女士面前也不打肿脸充胖子，这种美德在现在的大男生中已经不多见了。我双手赞成，也顺便参观参观你们宿舍。”粱嘉边说边从门后取了她的小挎包，“带路吧！” 

    教师单身宿舍就在学校北面不远，我和赵锋住在一单元三楼。 

    来到楼上，我打开房门转身对粱嘉说：“请……”却看见粱嘉眼色不对，神情颇不自然，我扭头往屋里一看也傻了：客厅从沙发到通往赵锋房间途中丢满了凌乱的衣服，一个红色的胸罩和一个红色女士三角裤混在其中异常醒目。一时间我们都不说话了，顿时静了下来，却听到男人粗重的喘息声和女人诱人的呻吟声从赵锋房间传来。
 


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我正在愣神儿，梁嘉揪了揪我的衣服小声说：

　　“园子，我们走吧。”

　　我这才反应过来，连忙轻轻带上门，和梁嘉一前一后逃也似的跑下楼，到了
楼下两个人都有点喘。也不知道是因为累还是因为害羞，梁嘉脸色潮红，目光娇
嗔，样子十分可爱。我清咳一声说：

　　“咱们还是找个饭馆吃吧，你是地主，有什么推荐？”

　　“校门口有家广味居，环境还不错。”梁嘉答道。

　　一路上两人都比较尴尬，也没怎么说话。到了饭店小姐把我们领到一个靠窗
的位置。梁嘉可能是走路有些热，开始解西服上衣。在她脱外套时我帮她拉开椅
子，她把西服上衣脱下来时我顺手接住搭在了她椅子背后，然后到她对面坐下。

　　梁嘉里面是件白衬衫，大大的领子，显得她格外优雅大方。她坐下时用有点
意外的眼神看着我说：

　　“满绅士的嘛，谢谢。”

　　“Ｍｙ　ｐｌｅａｓｕｒｅ。”我习惯性地冒出句英文，因为从前和章颜吃
饭前她总会说“Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ”。

　　“想吃点什么？”我问。

　　“点菜来不及了，我们一人要一碗面吧。”

　　“也好，只是我饭量比较大，得要一大碗。”

　　于是我们要了一大一小两碗三鲜面。

　　等面上来的时候梁嘉好像还是不大自然，我只好挑起话头：“其实中午这事
儿也没什么了不起，你小时候听过房吗？”

　　“听房？”

　　“就是谁家结婚，一群小孩子就在人家新婚之夜到洞房外面偷听，谁都不能
赶的。我小时候就听过几次，不过印象已经不深了。”我吐了吐舌头，拿起茶杯
喝水。

　　“唉，我小时候没有，但是现在经常听。”

　　我一口茶水差点没喷出来：“什、什、什么？”

　　“钟云经常把男朋友带回来过夜，让我觉得很不方便。”梁嘉显然不是那种
喜欢在人背后搬弄是非的人，她这么说肯定是心中很不满了。

　　“你没跟钟云抗议过？”

　　“我有一次鼓足勇气跟她提起来，她却建议我赶紧找个男朋友，也可以往宿
舍带。我以后就再也不敢提了。”梁嘉低头转着手中的杯子说。

　　我不大想讨论男女朋友这个话题，便没有接茬。沉默了一会，面上来了。她
说：

　　“咱们吃饭吧。钟云可能是因为是教英语，生活做派比较欧美化，但是总的
来说人还是挺好的。我们不说她了，说说你吧。你业余时间喜欢做些什么？”

　　“天气好的话我会去打网球，游泳，天气不好就在家看书听音乐了。”面味
道不错，我也有点饿了。

　　“你都看什么书？”梁嘉好奇的问。

　　“小说啊，最喜欢的作家是路遥和张爱玲。”

　　“我也很喜欢张爱玲！张爱玲的那种细腻的感觉，那种平静的风范，那种深
厚的修养，我都不知道该怎么形容，反正我很喜欢。你最喜欢她哪部小说？”她
终于有点兴奋了，盯着我问。

　　“你形容的很好呀。短篇我最喜欢《色·戒》，长篇当然是《十八春》。尤
其是《十八春》，我是一夜读完的，真是凄婉又唯美的享受啊。”

　　“嗯，我也深有同感！”她点点头，若有所思的样子。

　　“那你平时都做什么？”我问。

　　“除了看书我会练芭蕾。”

　　“芭蕾？很高雅啊，你什么时候再练，我可以去欣赏吗？”我对梁嘉的爱好
产生了兴趣。

　　“也没什么特别，就是借一些芭蕾的基本动作活动活动筋骨，拉拉韧带，保
持体形。你要不怕视觉污染也可以来看，我明天晚上会练，在学校的练功房。到
时候给你打电话，我有你和赵锋的号码。”稍顿了一下，她又问：“你也喜欢舞
蹈？”

　　“我喜欢看，但是跳不来。大学时同学们一起去蹦迪，我就喜欢坐在角落里
看，尤其喜欢看身材好的女孩子随着灯光和音乐扭动，那种感觉怪怪的。”

　　“哦，是这样子，我记住了。”

　　这时我们已经吃完，我坚持付了帐然后和梁嘉匆匆赶回学校。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午三四点钟的时候赵锋溜了过来。“你和梁嘉都在啊，”他说，“林林今
天过来，咱们到我那儿聚聚吧。梁嘉你也过来吗？”

　　我和梁嘉相视而笑，梁嘉说：“好啊，早就听说嫂子手艺好。我还可以给嫂
子打下手。”

　　“你们什么都不用干，到时候夸好吃就行。六点钟，别晚了啊。”赵锋说罢
走了。

　　我和梁嘉五点半下班，商量着去买了瓶红酒，然后在大约六点钟的时候来到
我的宿舍。吸取了中午的教训，我把掏出的钥匙又放了回去，改成用手敲门。
“赵锋！去开门！”隔着门都能听到一个清脆的声音。

　　片刻门就开了，赵锋说：“进来进来，欢迎梁嘉造访寒舍。园子，你没带钥
匙吗？”

　　“忘了。”我扯谎后马上说“好香啊！”这倒是真的，客厅的大圆桌上已经
摆好了三凉三热六个菜，都很专业的样子。这时许林林端着一个大汤盆从厨房出
来，放到桌上走向我：“你就是园子？我是许林林。”

　　我边和许林林握手边打量她。她短发梳理得很精神，目光大胆而明亮，脸上
皮肤光滑洁白，耳朵上缀着两个闪亮的钻石耳钉，比赵锋钱包里的照片显得更为
干练。个头不到一米六，穿的显然是赵锋的大Ｔ恤，扎着小巧的围裙，仍然能看
出身材凸凹有致。

　　“赵哥好福气啊！看咱嫂子，真是出得厅堂，下得厨房啊。”我转脸对赵锋
说。

　　“那是，我都修了好几百年了，终于修到同船度和共枕眠了。”赵锋倒是顺
杆就爬。

　　梁嘉听了抿嘴直笑，许林林过去挽了她的胳膊说：“赵锋怎么就没正型呢，
不理他们了，咱们到厨房盛饭去。赵锋，罚你倒垃圾。园子，你把你带的酒开了
吧。”

　　看来许林林当领导是把好手，一声令下几个人都各自忙活去了。

　　开始吃饭的时候我和梁嘉还有一点拘束，但毕竟大家都是年轻人，又气味相
投，很快就天南海北乱侃一通，气氛非常热烈，整个晚饭竟然吃了两个多小时，
我们四个好像已经成了无话不说的好朋友。

　　梁嘉看了看表，悄悄在我耳边说：“我得回去了，再晚怕碰上钟云和她男朋
友。”

　　我便站起来说：“好像挺晚的了，要不我们就到这儿？”

　　梁嘉也说：“多谢赵哥和嫂子款待，嫂子做的菜太好吃了。”

　　许林林说道：“也好，大家挺给面子，菜都吃光了。话是说不完的，改天再
说。园子，天黑了，你送送她。”

　　赵锋和许林林把我们送出门，我和梁嘉下楼后果然已经繁星满天，夜里的空
气非常凉爽宜人。

　　“冷不冷？”我问她。

　　“还好。也没几步路。”她抱着肩膀，转头对我说：“我和钟云也住三楼，
我们的客厅可以看到你们客厅。”

　　“哦？那你们卧室……？”

　　“我房间的窗户在另外一边，不过你们可以看到钟云房间的窗户。问这个干
什么？有什么企图吗？”她笑着问我。

　　“没有没有。我是想如果能看到你的窗户，你要是在屋里练芭蕾的话，我就
可以看得到。”我的确是这么想的，因为我突然想起额希其柯克的经典悬念电影
《后窗》。

　　“傻瓜，哪岂不是你们整个楼都能看见？我到了，谢谢你送我。晚安。”

　　“晚安。估计今天晚上我们都得听房了。”我说。

　　“讨厌！”看到梁嘉握拳做势要打人，我赶紧跑开。

　　回到宿舍发现赵锋和许林林还在收拾碗筷打扫卫生。我赶紧帮忙擦桌子，想
起梁嘉说的话，抬头朝对面楼看去，果然发现对面客厅窗户亮着灯，梁嘉正站在
窗前。

　　我冲她挥了挥手，她则很标准的做了一个单腿旋转两周并谢幕的动作，随后
那扇窗户变得一片黑暗，象大幕被拉上了一样。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　收拾完之后想起好几天没有查ｅｍａｉｌ了，就借赵锋的电脑上网ｃｈｅｃ
ｋ了一下自己的信箱。里面有一封信非常醒目，是章颜写来的：

　　“园子：

　　我还可以这么称呼你吧？想了很久，还是决定给你写信，毕竟虽然做不成爱
人还可以做朋友。

　　我在的这座小城跟北京截然不同，她非常宁静安详。我经常可以看到院子里
有鹿出没，还有数不清的松鼠。那天居然还有一只松鼠在很惊险地爬电线，我都
为它捏一把汗。人们都很ｎｉｃｅ，脸上始终挂着微笑。

　　在这里，我的心境宁静了许多，也想了许多。你真应该也来看一看，哪怕是
看看风景，看看我——也许，我已经不能这么要求。

　　你还好吗？学生们可否听话？你的理念是否得到了贯彻？我很希望听到你的
一些消息。倒不是完全因为我在异国的寂寞，还因为我真的不相信我们的过去就
真的可以象蒲公英一样一吹就散不留痕迹。Ｗｒｉｔｅ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ，
ａｎｙｔｈｉｎｇ，ｐｌｅａｓｅ。Ｉ　ｍｉｓｓ　ｙｏｕ。

　　Ｂｅｓｔ，

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　颜”

　　我发了会呆，想写些什么，但看表已经很晚了，就赶快退出回到自己房间。

　　出乎我的意料，当晚隔壁倒没发出什么异常的响动，于是我很快就进入了梦
乡。

　　半夜梦见自己到处找厕所，然后就醒了，起床去解手。打开门时闻到一股烟
味，还看见黑暗的客厅中有个红点，想必是赵锋在抽烟，怕熏到许林林，自己跑
到客厅来了吧。

　　我迷迷糊糊摸索着推开卫生间的门，也懒得再关上，拉开灯，一边对着马桶
边痛痛快快的小解一边说：“赵哥，抽烟有害健康，要是想生ｂａｂｙ的话危害
更大，少抽点对你和嫂子还有我未来的侄子都有好处。”

　　“是我。”竟然是女人的声音！

　　我这下完全清醒了，抬头看了一眼卫生间墙上的镜子，只见许林林披着毛巾
被，一只手优雅地夹着一只烟，一只手斜撑着头，正笑吟吟地看着镜子里的我。


   （三） 

    我镇定片刻，决定还是装糊涂。于是赶紧挤完最后几滴，冲了水，关了灯，装作什么都没发生，径直朝自己房间走去。 

    “站住。”许林林的语调是温和的，但是却有种不可抗拒的味道。我只好停下。 

    “坐过来，再劝劝我戒烟。”许林林拍拍沙发说。 

    我看看自己，虽然只穿了内裤和汗衫，但内裤是四方的，还不算暴露，许林林也分明被毛巾被包得严严实实，好像没什么可怕的，于是就朝那红点走过去，一屁股坐下，酷酷的说：“长夜漫漫，原来你也无心睡眠。也给我一支。” 

    许林林颇感意外，迟疑了一下才递给我一支烟。嚓，她点了打火机送到我面前。 

    “不用。我这个人就是喜欢手里有个棍状的物体拿着转，看书转铅笔，讲课转粉笔，现在只能转烟了。” 

    我说罢许林林格格娇笑起来，“我说呢。”顿了片刻她又说：“按说我是护士出身，应该比你更清楚抽烟对身体不好，但是有瘾了，没有办法。人生就这么点乐子，到处都限制自己还不如赶紧死了呢。” 

    “哦？你当过护士？”我边问边想象许林林穿着护士制服的模样，应该很俏的。 

    “是啊，我卫校毕业后做了两年护士。我很不喜欢。护士是地位很低下的职业，病人和大夫之间两头受欺负。” 

    “不是吧，我很尊敬护士的，有些人还把护士做为ｆａｎｔａｓｙ……”突然意识到扯得比较远，赶紧补充道：“反正我是从来不敢欺负护士，每回都陪笑脸，生怕护士狠狠给我打针。” 

    “都跟你一样就好了，可是总有一些病人和家属不讲理。而且，大夫和护士的关系也太混乱了。我在外科，外科男大夫在女人堆里本来就抢手，而且护士也不想得罪大夫，否则大夫会让你做很多脏活累活。所以大夫和护士乱搞一点不稀奇。”她说完重重的吸了口烟。 

    这倒是我头次听说，心想不知道许林林是不是…… 

    “我知道你在想什么，你在想我可能也跟大夫乱来吧。事实是我没有。有个姓乔的大夫总想打我主意，都被我拒绝了，他就变着法儿的整我。最后我实在受不了，就辞职了。” 

    “然后呢？” 

    “然后我用三个月去上了电脑班、外语班和文秘班，然后就去找工作。到我现在这个公司应聘的时候人家一看简历就说：你是护士啊，我们不需要。我说，你给我一分钟讲话的时间，然后你再做决定。” 

    “你讲的是什么？” 

    “我说，我应聘的部门是ＣｕｓｔｏｍｅｒＳｅｒｖｉｃｅ，也就是客户服务部。什么是客户服务？在我看来就是理解客户的问题和需求，提供相应的服务来解决这些问题和满足这些需求。 

    没错，我当过护士，但是我把这当成是一种要求极高的ＣｕｓｔｏｍｅｒＳｅｒｖｉｃｅ。我接触过垂死的病人，我能通过他们的眼神和手势判断出他们的需求。 

    还有些病人，不仅需要技术方面的治理而且更需要心理治理和暗示。客户服务是要用心的，而心是相通的，不管什么行业。我能在医院这种复杂的情况下应付自如，我相信我也照样能在贵公司做好ＣｕｓｔｏｍｅｒＳｅｒｖｉｃｅ。 

    还有，你可知道吴士宏也曾经是护士，她应聘ＩＢＭ的时候连打字都不会，而我现在一分钟可以打两百个！” 

    “精彩！然后你就被录用了？”我对眼前这个抽烟的娇小女子产生了一丝敬佩。 

    “嗯。”她把烟在烟灰缸里掐灭，然后把身体舒服地靠在沙发背上。月光照进来，映着她光洁的脸庞，美丽而神秘，“说说你吧。晚饭聊天的时候我觉得你看问题既严密又不死板，将来应该有更好的发展。你有什么打算？” 

    “当校长。”我想都没想。 

    “真俗。说真的，你将来最想做什么？” 

    “就是当校长。我希望到一个贫困县里的中学当一年校长。” 

    “哦？”许林林似乎不信我的话，连身体都转过来认真地看着我。 

    “我当校长期间，要做两件事：一是振奋精神，二是改善物质。” 

    “本来，城里人来支教对他们就是一种鼓舞，我要借助这种鼓舞，甚至他们的迷信来塑造一种积极向上、坚忍不拔的精神。我自信我在教书育人方面有独到的见解。我到了那里，不光要给他们带来城里人的见识，还要带给他们科学的教学和学习理念。既教学生，更要培训老师。” 

    “物质上，我还要动用自己能动用的各种资源，为这所学校争取资金、改善硬件。我会把经营学校当作运作一个产品营销来做。比如先找媒体报道，宣传我校某人的先进事迹，同时也提高了学校的知名度。然后再去拉公益赞助，比如去找您许老板，你们赞助学校对提高你们的企业形象非常有帮助。” 

    “我肯定主张赞助你。”许林林不加思索的说，“你的想法很好，但是你为什么要这么做呢？你能吃得了那个苦吗？” 

    我停下转烟的手，望向窗外，缓缓的说道：“这是个浮躁的社会，很少有人负责的社会。我的良知告诉我，我应该为社会为历史做些事情。贫困地区对知识的渴望如同干草，我如果能做为火种撒下去，肯定可以燃起熊熊烈火。这是人一生只有一次的难得经历。对自己，也有很多好处。从此，我会有非常好的公众形象，做起事来会有更多的支持。至于困难嘛，我想有贵公司的大力支持，我的生活不会艰苦到哪儿去吧。” 

    许林林双手撑着脑袋，非常认真的听。我说完了她叹了口气说：“园子，我真的很感动。” 

    “呵呵，这个话题太正式也太沉重了点，愧对良辰美景啊。说点轻松的吧，你最喜欢做什么事情？” 

    “打赌。”许林林笑道，又点起一支烟。 

    “原来你是个赌徒啊。我跟你不大一样，凡事得有把握才做。” 

    “也不一定，有时候你觉得很有把握的事情反而会有意外。不信？我们来打个赌，赌局和赌注都由两个人协商决定，怎么样？” 

    “你来得可真快。”我产生了兴趣，“可是我怕付不起赌注啊，我才工作，没什么积蓄……” 

    “不跟你赌钱。这样吧，我们赌对方的二十四小时。谁输了，谁就听赢的一方调遣二十四小时，对方让做什么就做什么，简单的说，你可以理解为输的一方要给赢的一方做二十四小时奴隶。” 

    “你太有想象力了，我建议奴隶主不应该要求奴隶做比较出格的事情，比如赐死和自动缴纳全部财产什么的。” 

    “什么啊，奴隶死了还有什么好玩的。你这点财产我也看不上。别婆婆妈妈的，赌不赌？”许林林有点不耐烦，挑衅的看着我。 

    “赌！”反正赌局要两个人商量，也没什么可怕的，“赌什么？” 

    “赌我多大。”许林林马上说。 

    “这个意义比较含糊，谁知道是你多大年纪还是身体某个部位多大。” 

    “小伙子很聪明嘛。那赌我有几个手指。”许林林把手背过去。 

    “俺也是看过《天龙八部》的人，你要是学那个老和尚自断一指怎么办？” 

    “我有那么变态吗？”她眼珠转了转，“那赌我穿的内衣的颜色。” 

    我一愣，马上高兴起来，她不知道我中午已经见到过她散乱在地上的内衣，于是干脆的说道：“就赌这个！” 

    许林林说：“好吧，那你说是什么颜色？” 

    “根据你的个性，”我做势铺垫一下，“我觉得是红色。” 

    许林林的小嘴微张，呼吸略为急促，似乎有点惊讶。而我则报以胜利者的微笑，等待她俯首认输。 

    突然赵锋房间里发出响动，我们俩都一惊，许林林反应很快，低声说：“你趴下。”不容分说便把我的头按在她腿上，然后掀起她的毛巾被给我盖上。 

    赵锋开了门，转身进了厕所，旋即响起水声，在寂静的夜里听得格外清晰。 

    此时我的脸正贴在许林林毛巾被下的腿上。她的腿丰满，温暖，枕起来非常舒服。我能感到她的腿在微微的颤抖。她的腿间传来淡淡的清香，有力地刺激着我的神经，使我热血沸腾。而我呼吸的气流显然也在刺激着她的双腿，她不禁轻轻扭动着身体，大腿摩擦着我的脸。 

    一会儿，水声停了，赵锋的声音传来：“林林，早点抽完睡吧。”然后周围又恢复了安静。 

    许林林低下头，在我耳边轻轻说：“你很有把握是吗？” 

    我在她腿上点点头。 

    许林林不再说话，而是扶住我的头，腹部向前挺了一下。我的鼻子分明碰到了一片毛发。她没有穿内衣。 

    许林林轻轻推开我，站起身来，咯咯笑道：“我说吧，你觉得很有把握的事情经常会有意外。记住哦，你欠我二十四小时。”说罢转身进了赵锋的房间，只剩我在沙发上发呆。
