

第1章 去往时家

作者有话要说：

推一篇文文，《甜以待人》by倾天天

简介：

舒南乔肤白貌美、性格温婉，是圈子里的模范贵女。

就是生性。爱玩，换男人如衣服。

直到遇见那个传闻中清贵雅致、不近女色的教授，商业圈里出了名的狠戾大佬。

她放言要让他做自己的裙下之臣。

然后……惨遭滑铁卢。

郁北弦：“舒南乔激不起我的任何性趣。”

众人纷纷等着继续看她的笑话。

结果笑话没看完，就目睹白日里放狠话的男人此时正替一个女人揉着腰，面带讨好：“宝贝，还疼吗？”

舒南乔：“滚。”

众人：“？？？”

-你所看到的一切，皆是我的早有预谋。　　安时两家为世家，爷爷辈是战友，爸爸辈也是好友，就连两位妈妈也是大学同学加闺蜜。

所以当安妈妈和时妈妈同时被查出来怀孕时，安然和时也就被绑在了一起。

也就是所谓的娃娃亲，豪门娃娃亲也不算稀奇。

因此现在两家小孩上高二了，安妈妈拍板儿决定，为了培养两孩子的感情，让安然来时家住，安家自然也是乐见其成。

***

北方的秋天不像南方那样，即使是九月份了，还是艳阳高照，妹子们都还是穿着小裙子高跟鞋。而北方恰恰相反，现在出门，至少得穿两件。

安然和哥哥安遇下了飞机，就被迎面而来的冷风吹得一哆嗦。

安遇见妹妹冷，连忙将妈妈让他拿在手上的小外套披在妹妹身上，又疼又爱地说：“然然，外套穿上，不要感冒了。”

安然顺势穿好外套，仰面看着安遇，扬唇眉眼弯弯地笑道：“谢谢哥哥。”

“和哥说什么谢谢。”安遇摸了摸安然的头，眼神充满了怜爱，他抱了抱安然，温柔又坚定地说：“然然，等哥哥有能力了，就帮你解除婚约，在时家不要委屈了自己。”

他语气充满了愧疚，自己现在还在上学，没有能力保护妹妹。

安然乖巧地笑着点头：“嗯。”

嗯，她不会委屈自己的。

妹妹这么乖巧，安遇只埋怨父母，为什么这么小就给妹妹定亲了，他神色忿然地叮嘱道：“要是时家那小子敢欺负你，你就告诉哥哥，我帮你出气。”

安然在心里默默地翻了个白眼，赶紧拉住安遇的手往外走，一面又温柔地说：“哥哥放心，我不会被欺负的，我们快出去，顾阿姨还在外面等着呢。”

安遇这个纯种妹控不情不愿地被亲爱的妹妹拉着，亲手将她这只小绵羊送入虎口。

安然见到自己未来婆婆，跟她妈妈一样，温柔漂亮，时间仿佛并没有在她脸上留下多少痕迹，但是陌生又熟悉。

她忘了很多事，很多人，这未来婆婆可能也是其中一个。

顾莹见到安然，眼睛一亮，多年不见，这姑娘果然如她想的一样，亭亭玉立，就是看起来比小时候安静了，小时候那叫一个皮哦。

“顾阿姨好，我是安然。”安然乖巧地叫人，笑起来嘴角梨涡浅浅，格外招人疼。

“诶，然然乖。”顾莹欢喜地应了一声，拉着自家儿媳妇上上下下地打量，喜欢得不得了。

还是女孩儿乖，自家小子点都不听话，烦人。

她一直就羡慕她的好闺蜜温苒有一子一女，组了个“好”字，以前老早就想让安然到时家来，可惜太小温苒不放人。

现在终于将她的闺女拐过来了，她是不会再还的啦。

开心，美滋滋，美得冒泡泡，转圈圈。

以上，来自一枚大龄少女心的顾女士心理活动。

打量完儿媳妇，顾女士才把目光放到儿子的大舅子身上，为了给儿子打好基础，她又是一脸笑眯眯，和善得不能再和善了的表情：“阿遇也来啦，来送妹妹吗？也一起去我们家玩儿呀。”

虽然安遇心里百般不情愿和时家人说话，但还是礼貌地微笑婉拒：“不了顾阿姨，我是来B市上学，还要去学校报道。”

他刚上大一，也算是为了照顾妹妹考的B大。

虽然礼貌温和，但身上依然有股拂不去的清冷，完全没了面对妹妹那种骨子里散发的温柔和宠溺。

心想：哼，他才不去时家，他迟早都要给妹妹解除婚约的，人情还是少欠的好。

顾女士眸子一闪，亮晶晶，问：“阿遇考的哪所大学呀？”

“B大。”安遇说得云淡风轻。

顾女士只觉得胸口“噗”地又中了一箭，啷个她闺蜜的儿子也这么优秀嘛。

不像自家儿子，就是个渣渣，坏汤螺丝的霸王螺。

等到送安然上顾女士的车的时候，这位矜持高冷的美少年终于露出了妹控真面目，眼睛一瞬不瞬地看着安然，全身都写着“舍不得”三个字。

安遇要是有耳朵尾巴的话，安然毫不怀疑他的尾巴和耳朵肯定是耷拉着的。

安然实在是于心不忍（其实是没眼看），干脆扭头不去看他。

然后这位清冷美少年目送妹妹钻进车里，远去。

最后，嘴角一瘪，抬头望天，不让眼睛里的液体掉下来。

***

顾女士也是知道她儿媳妇不记得小时候的事情了，絮絮叨叨地给安然说：“然然，来了我们家，就当做自己家一样，你们家以前住的房子就在我们旁边呢！”

“嗯，知道了阿姨。”安然乖顺温和地点头。

顾女士瞟了她一眼，咳了声说：“那个，小也本来是想来接你的，但是他有点害羞，所以就在家里等你了，估计现在眼巴巴的呢。”

闻言，安然适当羞涩地笑了一下：“嗯。”

哟呵，还害羞呢！怕是不想见她才是真！那正好，反正她也不想见他。

回到时家，顾女士才到门口就喊道：“乖乖，快来接人啦！”

时也一直在客厅沙发里，随时注意着外面的动静。

虽说他对这门包办婚姻的亲事讨厌归讨厌，但毕竟两人小时候经常一起玩儿，他还是有那么一丢丢期待那个破丫头现在长成什么样了。

不，才不是期待，他们两之间明明有着不共戴天的仇，他只是终于有机会报复了。

小时候时也要文静得多，反而安然比较皮，像个假小子一样，时也每天也是被她揍得不成样子。

时也竖着耳朵，听着外面的动静想象，那破丫头是不是一副短发男人婆，凶巴巴的样子。

想想小时候他挨揍的遭遇，以后要是娶了那破丫头，那不是得晚年凄惨。

正脑补着，就听见他那一向宠爱他的妈妈温柔又甜腻地说着话。

然后是一个清淡又温软的声音：“嗯，知道了阿姨。”

听见这声音，时也浑身一震，这也太像了吧。就是比他女神“随遇”的声音更加稚嫩一点。

他闻声望去，呆愣了一下。

没有他想象中男人婆的样子，而是一头柔顺的长发及腰，五官精致而柔和。

一双水光潋滟的大眼睛眨呀眨，长而卷翘的睫毛像一只翅膀轻颤的蝴蝶，仿佛一惊扰便会飞走，高挺小巧的琼鼻下是如樱桃般的红唇。

嫩黄色的裙子加米白色针织衫，显得整个人无比温软。

这破丫头，长大了还怪好看的。

他这反应逗乐了顾女士，她打趣道：“小也，还不打招呼？我知道然然很漂亮啦。”

时也顿时反应过来，只觉得丢脸，气急败坏地冷哼一声，仰着脑袋，就差用鼻孔看人了。

安然也不生气，微微一笑，温温软软道：“你好，我是安然。”

时也睨了她一眼，高傲无比地从鼻腔里嗤出一声：“时也。”

装什么装，都是穿开裆裤的交情了。

别以为装得这么乖，他就能忘记小时候的仇。

安然看着沙发上的少年，皮相唇红齿白，也是一等一的俊俏。只是她总觉得他眉眼熟悉，但又想不起来，怕又是一个被她忘掉的倒霉蛋。

哦，还是她的未婚夫。

因此安然并不计较他的态度，依旧是温柔地笑。

那笑意是真的温柔，但大概是安然给他留的阴影刻到了骨子里，顿时让时也有种不好的预感。

他此时浑身的毛都炸起来了，全身进入警惕状态。

只见安然收回落在他身上的目光，然后有些局促地看了眼顾女士，像是不知所措得很。

果然，顾女士眉毛一皱，抓起沙发上的抱枕一下扔到时也身上，暴走：“时也，你这是什么态度！对你未来媳妇儿冷暴力！你这是人干事儿？”

时也：“……”

他就知道，事情并不简单。

他就这样失宠了吗？

他是真的生气，生气的不是失宠了，他像是那么矫情的人吗？（好像还真是）

而是安然看到他的那种陌生的眼神，不知道还真以为他们从未见过。

安然从小顾女士就喜欢，自然站她这边，儿子一边去。

更何况当年那件事……

她们时家出于愧疚，也要对小姑娘更好才是。

这破丫头一来，妈妈的宠爱就被她抢走了，正处于叛逆期的中二少年，自然是不服。

时也当然也不敢将顾女士砸他的枕头砸回去，他只是凶神恶煞，怒不可遏地瞪着安然，满脸都写着不欢迎。

想想他小时候不仅经常被揍，还被……还被看光了，想起时也就忍不住恼羞成怒，满脸通红。

要是让这丫头留下来，他还不得晚节不保！

小时候，时也乖得很，不仅长得像个精致的瓷娃娃，还比较文静，其实只有时也知道他是被那个破丫头压制着不敢反抗。

当初还不告而别！

顾女士见他态度恶劣，又是一个眼刀子飞过去。

不要吓到我儿媳妇儿！

时也又气愤又委屈，砰地一下起身，恶狠狠地瞪了眼安然，趿拉着脱鞋，动静老大地往楼上走去。

安然不知所措地看了一眼顾女士，像只受惊的兔子。

顾女士见安然这么乖，这么安静，想到小时候活泼好动的小丫头，心底又是倏地一痛。

她对安然又是更加怜爱了，拉着安然往楼上走去，边走边亲切地笑着说：“然然，我们不理他，他最近有点病，我们不跟他一般见识。”

安然默默点头想，那可不是有病？中二病。

顾女士带安然到她早就提前好久设计好的卧室，都是问了温苒，根据安然的喜好来的。

这就是以后安然常住的地方。

第2章 时也安然

因为今天安然到时家，时爸爸时景，也早早的从公司赶回来。

见着安然，他沉默了一瞬，竟有些无法直视那双干净澄澈的眸子。

自己儿子是个不成器的混账小子，只能靠儿媳妇光耀门楣了。

安然愣是从这近四十岁的老男人眼中，读出了愧疚？

她不解，依然乖乖地叫人：“时叔叔好，我是安然。”

“诶。”时景回过神来，立马略为激动地应了声，随后他摸了摸安然的头，感叹：“然然长大啦！越来越漂亮了。”

“漂亮”一词是任何女人还是女生都无法免疫的，安然笑得更加明媚。

时景看着这花儿般的笑容。

心想，他儿子真是捡了个大便宜！

时也这亲儿子就在一旁，全程拉长着脸，默默地看着那一家三口，仿佛在认失散多年的亲生女儿一样。

顿时觉得，今天他饭都吃不下了。

吃晚饭的时候，时景和顾女士两人一个劲儿地给安然夹菜，安然碗里都堆起了小山，他们还不放过。

时也坐在安然旁边被忽视了彻底。

他雯时将筷子一摔，发着小脾气：“我吃饱了！”

这时顾女士终于分了个眼神给他，诧异地说：“小也，你今天吃这么少啊？”

然后……然后就转过头笑着给安然说：“然然，多吃点，你还在长身体。”

时也：“……”生气气！

他猛地一起身，用腿往后一抵椅子，与地板磨出刺耳的声音，转身就上了楼。

顾女士看了他一眼，就没了。

时也最近在叛逆期，经常跟家里发脾气，这种发脾气都是家常便饭，所以顾女士也没当回事儿。

安然与时家多年不见，又不记得了小时候的事，难免有些生疏。

所以吃完晚饭后，顾女士就拉着安然拉着话题聊天，建立好婆媳关系。

好不容易搞定太过热情的婆婆，安然回了自己房间。

洗完澡，好似知道有人要来似的，安然没有急着睡觉，而是坐在书桌前看书。

果然，没过一会儿，她的房门就惨遭虐待，被急躁地敲响。

安然不紧不慢地走到门口，打开门。

就看见时也气势汹汹地站在她门口，一副“劳资要找你算账”的表情瞪着她。

安然此时穿着睡裙，头发还微湿，整个人带点懒散，仿佛没有骨头般双手抱胸靠在门框上，漫不经心地撩起眼帘看了眼时也。

这一眼把时也看得一愣，气势下去了一大半。

看！他就知道这破丫头是装的。

但许是小时候被揍成了条件反射反射，安然这幅样子，让时也一下就怂了。

炸起的毛全都顺了下去，嘴边的话也绕了个圈，原路返回，换成了干巴巴地凶了一句：“你是不是把那件事忘了？”

他还是挺在意贞操这看不清摸不着的玩意儿的。

安然一愣，她还以为这货气势汹汹地来，是要搞事情的，结果怎么搞得像小白花儿来找负心汉似的。

她不负所望，果然很“负心汉”，不明所以地问：“哪件事儿？”

她忘的事那么多，还真不知道他说的是哪一件。

看，渣女！时也本来怂怂的，现在一下就炸毛了，他指着安然，颤抖着的手指表示着他的愤怒：“你……你你太过分了！”

渣女！将他看光了不说，还不告而别！

安然皱眉，觉得这货太聒噪，还讲些有的没的。

她脸色徒然一变，笑容明艳，抓住时也的衣领，往房间里一拽，用脚关上门。

卧槽！时也心中警铃大作，这破丫头要干嘛？不会要非礼他吧？

小时候她可是连那种事都做得出来！

做了还不认账，现在说记不得了！

安然松开时也的衣领，改为攀住他的脖子，凑近时也，露出一个迷死人的笑容，眼尾上扬。

明明之前看着澄澈可爱的大眼睛，现在却水光潋滟，格外的勾人，像个诱人犯罪的小妖精。

时也恍惚了一下，这才发现，原来安然眼尾下有颗很淡的泪痣，勾人心痒。

安然不算矮，已经有165的身高了，然而男孩子这几年的身高蹿得更快，因为基因良好，时也已经一米八往上了。

所以这么一动静，时也居高临下的可以看到安然胸前挤出来的一点白花花的软肉，他只觉得鼻子痒痒的。

时也情不自禁地吞咽了下，怕丢脸，赶紧将目光移到安然脸上，强装镇定：“你……你想干嘛？”

安然挑眉，右手在他脖颈处轻轻挠了下，语调柔媚婉转：“我们什么关系？你说我想干嘛呢？”

时也心下突地一跳，他正值容易冲动的年纪，这声音苏得他全身都麻了，干巴巴地说：“可是……我们还是未成年。”

“嗤！”安然恶劣地嗤笑一声，像是嘲笑，松开他，似是恶作剧结束了，淡定地问了一句：“说吧！你有事？”

时也才反应过来，他被耍了，这破丫头在戏弄他！

他顿时恼羞成怒，仿佛熊熊烈火在他的身后凝成了实体，黑着脸咬牙切齿地说：“我是来告诉你，去学校了不能跟别人说我们两的关系。”

既然她要当渣女，那他也要当回渣男！

他才不要和这破丫头结婚。

“诶？等等。”安然转身向书桌走去。

时也抱着臂看着她纤细的背影，心下无比得意，他觉得这破丫头是后悔了，想用礼物来求他回心转意。

哼，不过晚了！

安然回来，手里拿了个手机，她在屏幕上点了两下，抬头看向时也，说：“把你刚刚说的话再说一遍。”

礼物呢？回心转意呢？他更生气了呢！

时也冷着脸，端着像别人欠他几百万的表情，烦躁地说：“我说我这辈子是不会和你结婚的！去学校了，不能让别人知道我们两的关系，谁说谁是狗！”

“OK，没问题。”安然点点头，表示理解，正好她也不想。

这都什么年代了，还包办婚姻，说出去她还怕别人笑话呢！

谈判结束，安然将将录音保存，把时也推出去，毫不犹豫地关门。

时也差点被门砸到鼻子，他瞪着眼前的门，这就完了？

那破丫头就这样答应了？

就这样答应了？

答应了？

那些什么总裁文的剧本，总裁的未婚妻被退婚，不应该哭唧唧求他不要退吗？

不，这一定是她的阴谋，破丫头变了，小时候直接上手揍，现在都会玩儿心机了。

时也恍然大悟。

刚刚还……美人儿计。

所以现在是欲擒故纵？

哼，无论她什么计，他都不会妥协和她结婚的。

他发誓，他时也就算单身一辈子也不要和那破丫头结婚！

事实表明，话不要说太满，以后脸很痛。

***

时也离开后，安然打开电脑，录了一个音频稍加处理，然后发微博。

随遇V：到娃娃亲家的第一天（◎＿◎）[音频]

附带音频：晚安，我爱的你们。

声音有些清冷又极尽缠绵，像是一个清傲的美人儿在说着悱恻缱绻的情话。

不过瞬间，下面便有了上百条评论。

“网友1：嗷嗷～老公声音太苏了。”

“网友2：老公的娃娃亲是谁？[四十米大刀已备好jpg]”

“网友3：女神，我也爱你，日常表白[给你我的小心心jpg]

……

“网友“随遇而安”：我和女神同病相怜[点烟]”

安然刷到这个“随遇而安”时，顿了一下，这莫名让她想起了她那有点病的未婚夫。

这个“随遇而安”好像还是她的粉丝榜第一，真爱粉无疑了。

她眯了眯眼睛，然后回复了这个粉丝。

“随遇V@随遇而安：嗯？”

“随遇而安@随遇V：嗷，被女神翻牌了，激动[手抖jpg]”

“随遇而安@随遇V：女神，就是我的娃娃亲今天住到了我家里，我妈让我们培养感情，可怜[狗头]”

安然扯了下嘴角，没有再回，退出了微博。

ojbk，她怎么就觉得这个“随遇而安”，跟她那个中二病未婚夫有点像呢！

她突然觉得还挺好玩儿。

没错，安然是一个电台主播，有时候还会接点广播剧。她算是小有名气，微博已经有二十多万粉丝了。

因为她的声音很有辨识度，并且还可以多变，可缠绵可孤傲，有些时候还有点攻。

所以好多粉丝都叫她老公，男粉丝们喜欢叫她女神。

时也是个声控，但这么多年来，他也只喜欢及喜欢过“随遇”的声音。

他第一次听到“随遇”的声音的时候，只觉得莫名的熟悉，让他忍不住想要去多听一点，后面越听越多，就粉上了。

他此时抱着手机在床上打滚儿，沉浸在被女神翻牌的激动心情中。

他突然想到那个破丫头，她的声音也还挺好听的。

不对，他终于想起为啥他觉得那破丫头的声音熟悉了，她的声音和女神很相似啊！

只是“随遇”的声音要成熟一点。

啊啊啊，她一定是故意的。

哼，不要以为声音和女神像，他就会喜欢她！

这是不可能的！

当晚，时也做了噩梦（他觉得）。

他梦见又回到了小时候被那破丫头压制得惨不忍睹的时候。

那时候她来他家找他玩儿，他在洗澡，忘了锁浴室门。

结过那破丫头，直接破门而入。

当下他羞红着脸，捂着自己的重要部位，恼羞成怒大叫：“安然你干嘛？你出去！快出去！”

没想到那破丫头不知羞耻，非但不出去，还一脸好奇地盯着他的那里看。

然后破丫头眉毛一皱，奶声奶气地好奇又嫌弃，说：“咦？也也你那里怎么比我多了个东西？好丑。”

好丑。好丑。好丑。

最后他的梦里只是无限循环着这两个字。

时也被惊醒，他坐起来，还没从当时的羞愤与委屈中回过神来，他低头看了眼。

哪里丑了嘛？占了他便宜还嫌弃他！

现在还不认账，渣女！

作者有话要说：

现在更一章，今天（周二）就不更了，周三开始正常更新，晚上九点

推个基友的文《亲爱的伊小姐》作者：木丁西

圈里传言，易家大少有一初恋，年少爱的轰轰烈烈，最后因一个穷字选择了分手，分手那几年易宪临变得寡言少语，看谁都是渣女，再没给过任何女的好脸色。

这话传到了某人的耳边，只是轻嗤。

看着眼前所谓清冷桀骜的男人，开口调侃：“听说易少被初恋伤害的都不近女色了啊。”

见男人不吭声，伊筱希微微垫脚，凑到他耳边，声音带着蛊惑：“易宪临，你不行了啊......”

易宪临闻言一搂纤腰，俯身轻咬她的耳朵声音低哑“你可以试试。”

#大学到都市##1v1，sc#

第3章 学校报道

当晚，安然也做梦了。

她一开始梦到一个很是欠揍的小男孩，对她说：“你在这里等我，我马上回来，一定要等我哦！”

她觉得他很欠揍，但是还是很相信他，乖乖地在原地等他。

可惜，也不知这是哪里的小鬼，如此喜欢入她梦，也不给她看脸长啥样。

这个梦她已经很熟悉了，所以梦到了，也很淡定，都知道是怎么个流程了。

这个梦是断断续续的，小男孩的画面一转，应该是小时候的她，弹琴可厉害了，小小年纪就在大舞台上拿了大奖，连著名都钢琴家都夸她有天赋。

当然她不仅有天赋，还很喜欢，钢琴家是她的梦想。

哦，这都是梦告诉她的。

梦多了，仿佛也就成了自己的经历了，毕竟她也不记得了小时候那些事儿。

据她哥说，她小时候弹琴可厉害了。

现在她也喜欢钢琴，可惜她不能弹了。

画面再转，她下意识想闭上眼睛，不想看到后面的画面，可是梦里的她无能为力。

这一觉，安然睡得昏昏沉沉的，也许是她第一次来时家，有点认床，她想。

不过应该她并不是第一次来时家，听说她小时候是在这边，他们和时家关系很好。

哎呀，不管了，要起床。

安然洗漱好出去，在楼梯口冤家路窄，又与时也碰上了。

时也昨晚被女神翻牌，心情不错，就连那个噩梦也被他极力忽略了。

他此时看到安然，也难得地没有给脸色看，只是轻飘飘地仰起鼻孔看了她一眼，便着不可一世地下了楼。

安然莫名觉得他和梦里那个小鬼有点重合，一样的欠揍。

今天安然要去B市二中报道，顾女士送她去。

顾女士坐在副驾驶，时也安然坐在后排，在两边各居一偶，两看相厌。

时也时不时地悄然瞥安然一眼，然后不屑地冷哼一声，像个小屁孩儿故意引起别人注意一样。

因为有顾女士在，安然抱着书包乖乖地坐着，目不斜视。

偶尔时也瞥过来的时候，她只是睫毛颤抖两下，嘴唇嗫嚅，活像朵风中飘零的小白花儿。

顾女士时刻注意着后面呢！见这情形，眉毛一竖，厉声道：“小也，不准欺负然然！”

时也心下一惊，忿忿地瞪了眼安然，不服气地反驳：“谁欺负她了！”

心里还莫名有丝委屈，到底谁才是亲生的。

顾女士怒道：“我都在后视镜里看到你瞪人家了。”

时也：“……”

最终他只是冷哼一声，扭过头去看窗外风景。

时也心里不爽，但顾女士在这，他也只得压下心中怒火，留着秋后算账。

到学校，时也一下车就往教室跑去，那速度像是后面有狗在撵一样。

他可不想被人看见他和安然走在一起，不然凭他在二中的知名度，这八卦不肖一天就要传遍整个学校。

顾女士也懒得管他，兀自带着安然去找时也他们班主任莫瑶。

她知道安然成绩好，应该安排在优秀班级，但是她私心里希望这两孩子能多点时间相处，所以就把他们弄在一个班。

毕竟等他们毕业是要订婚的。

这样在家里待在一起，在学校也待在一起，她就不信这青春躁动的小朋友们还产生不了感情。

莫瑶是个刚毕业的年轻老师，大概是职场上的龌龊，她第一次便被分来带最差的一个班，20班。

20班差的不只是成绩，还有班里那些不服管教的刺头，关键这个班里很多人家里非富即贵，不是她一介小小人民教师惹得起的。

但莫瑶许是因为刚毕业，热情甚高，她才不怕那群小崽子们，该严厉严厉，该惩罚惩罚，还试图拯救一下那群误入歧途的无知少年少女。

20班刺头老大，当属现在正在她办公室的顾女士的儿子，所以她此时看着安然的心情也有点难以言喻。

一个刺头不够，还要给她送两个？

顾女士浑然不觉，热情地给莫瑶打招呼：“莫老师好，这是我干女儿安然，还望莫老师多多关照。”

莫瑶看着这位贵太太满脸的笑容，客气而不失礼貌地笑着说：“顾妈妈客气了，这是我应该的。”

心道，我希望她多照顾照顾我。

顾女士实在是喜欢安然，又忍不住吹嘘：“我们然然成绩很好，也很乖的。”

莫瑶笑着点点头：“知道了，顾妈妈就先回去吧！我带安然去教室上课。”

心想，不要安慰她了，成绩好还会来20班？

20班就像个非官方的少年教管所，哪里是乖乖女想来的地方，虽然这位女同学确实看起来乖乖的。

顾女士热情地和莫瑶道了别，又对安然说：“然然去吧！有事就找小也。”

安然笑着点点头，温顺乖巧。

而莫瑶却绝望的想，求你别找那个祖宗，来找我好不好，我一定好好发扬伟大的师生爱。

安然看了眼莫瑶，她的班主任心里活动似乎有点丰富。

20班下节是数学课，课间，教室外面风风火火跑进来一个男生。

他叫周维，时也的小跟班之一。

周维高声呼喊：“哎哎哎！莫愁带了个女生，应该是我们班新来的，妥妥的女神级别。”

说话间，带着这个年纪特有的看到美女就起哄的笑。

闻言，女声们都不屑地“嘁”出声。

男生们都兴奋的起哄，跟打了鸡血一样欢呼。

只有时也不动声色，坐在那里一动不动，回想起安然的样子。

是怪好看的。

不过是个蛇蝎美人，他怜悯地看着这群欢呼的无知少年。

他同桌陆川碰了他手臂，坏笑道：“诶，时哥，你都不好奇吗？”

时也轻嗤一声：“有什么可好奇的。”

随后便趴在桌子上，脸埋在臂弯。

陆川见怪不怪，抻着脖子长颈鹿似的看向前门，嘴里说：“你不好奇，我好奇。”

趴着的时也耳朵动了动。

心想，你也不准好奇，那是我未来老婆。

安然老远就听着教室内的吵闹声，她悄悄松了口气，二中作业可能有点少。

周维还在教室前面带动气氛，莫瑶带着安然不知不觉就站在了教室门口。

教室瞬间安静下来。

“妈呀！”周维猛地看到莫瑶，吓了一跳，然后嬉皮笑脸：“莫老师好。”

眼神却忍不住看向她旁边的安然。

心想，果然是极品也。

随后不等莫瑶发火，自觉光速地回到座位。

莫瑶沉着脸看了他一眼，带着安然到讲台上，才缓了缓神色，看向安然说：“这是我们班的新同学，请她来自我介绍一下。”

“哦～”下面又是一阵起哄，还有的男生不怕死的直接吹起了口哨。

他们班班花终于要换人了。

安然俏生生的站在讲台上，校服也掩盖不了她的好身材，腰细腿长，脸蛋精致，浑身气质温婉不失大气，她一笑，让人如沐春风，无端给人一种好感。

陆川两眼放光，他忍不住激动地碰了碰时也：“卧槽，真女神，这腿我可以玩儿一年。”

不料前一秒还趴着的时也，听到这话，猛地抬起头，一脚踢向陆川的凳子，阴沉着脸说：“玩儿个屁啊玩儿！”

那是他老婆，谁敢玩儿？

陆川一脸懵逼地扶着桌子，无辜地看着时也，委屈巴巴地说：“时哥，啷个了嘛？”

一个激动，乡音都跑了出来。

时也冷哼一声，又高冷起来，不理他。

见大佬发火了，教室里倒是安静了下来。

安然看向时也，意味深长地笑了下，不过微不可见，并没有人发现。

时也是典型的心口不一，暗戳戳地关注着安然，自然看到了那个笑容，他只觉得背后一凉。

安然大大方方地微笑着自我介绍：“大家好，我叫安然，随遇而安的安然，以后还希望大家多多关照。”

莫瑶暗中观察着安然的言行举止，满意地点了点头，这似乎真的是个好苗子，即使不是学霸，那也不是什么刺头。

她终于放心了。

这样想着，莫瑶脸上就和蔼多了，她对安然说：“你去坐时也前面，等月考过了，再重新排位置。”

时也前面是空的，因为之前那个人休学了，后面时也索性也不想别人坐他前面，便真的也没人敢坐他前面了。

现在安然要坐他前面，虽然他内心是拒绝的，但想到到底是未婚夫妻，他不能太渣。

安然抱着书走过来，时也总算是抬头心高气傲地看了她一眼，惯用的，鼻孔看人。

然而安然却仿佛没看到他似的，直接取下书包，又将书放到课桌上，坐了下来。

时也忿忿地盯着安然的后脑勺，这破丫头居然敢忽视他！

他俨然忘了昨晚他说的话。

安然前面是个小乖小乖的女孩子，她转过来热情地打招呼：“安然你好，我叫易芸，我们可以交个朋友吗？”

人都是视觉动物，看到漂亮的东西都想拥有，见到漂亮的人都想认识一下。

因为才分班，班级都是重组的，大家都还不是很熟，安然看上去又很好相处的样子，所以还没有朋友的易芸就想和她交朋友。

安然看向她，和煦地笑了，眉眼弯弯，声线轻柔：“好啊！”

俗话说，出门靠朋友，多交朋友总没坏处。

作者有话要说：

蠢粥室友家里养了一只猫和一只小奶狗

那狗也打不赢猫，还偏要去惹别人，每次都被一爪子抓脸上

突然想起，时也安然这两小只，小时候也差不多这样，现在emmm……也还将会是这样2333

蠢粥再求一下接档文吧！《做你裙下臣》专栏求收藏！爱你们

文案：

付懿是一个比男人手段还果决的女霸总，一时恻隐之心支助了一个少年上大学。

可这个少年看她的眼神，似乎越来越不对劲。

极致的占有，病态的依恋。

直到少年毕业，支助期满。

少年陈湮潇从身后搂住她，力道大得似乎要勒断了她的腰身。

他垂下眼帘，遮住眸中病态的占有欲，声音却是近乎祈怜道：“姐姐，我喜欢你呀。”

付懿皱眉，她回想，少年长得唇红齿白，世间大概是找不出第二个这样精致的男孩儿了。

可是……这是她支助的学生，于是果断拒绝。

*

再次相见，是在一个饭局上。此时的少年，已经是红极一时的国民男神。

付懿不小心，多喝了一点。

第二天醒来，身边竟是赤果着的陈湮潇。

付懿只觉得荒唐，转身便走，去被少年跟那天一样从身后搂住了要

少年再不掩他炙/热又偏执的占有欲，语气却极其轻柔在她耳边道：“姐姐，吃完要负责的哦。”

[清冷口是心非女霸总x白切黑偏执病娇少年]

PS：女主也很年轻的！只比男主大一点点！

第4章 小醋怡情

易芸是个话痨，她只是成绩差了点，但本身还是个乖乖女，所以跟20班的那些不太合得来。

所以来了个安然，看上去也是个乖乖女，便一下就打开了话匣子，开始给安然普及二中这些鸡毛蒜皮又八卦的事儿，不过大多数都是易芸在说，安然笑着回应。

安然的同桌是个男生，长得还算高大帅气，叫程笙。

见此，他也加入进来。

时也就在后面看着三人聊得不亦说乎，心里莫名有些酸溜溜的。

好歹他和安然也是发小的关系，她居然不理自己，去和别人说话。

还有，前面那小子在干嘛呢？再凑近一点试试，再凑近一点脑袋就要挨到他老婆了。

时也目光像淬了刀子一样，死死盯着程笙和安然中间的距离。

连他同桌陆川都感受到了他的怨气，他顺着时也的目光看去，随后高深莫测地笑了。

他用肩膀碰了碰时也，坏笑道：“时哥，看上了？”

时也雯时回过神，有些懊恼，没好气道：“看你妹！”

陆川可惜地咂吧了下嘴，纠结着说：“要不我让我爸妈生个二胎？”

时也是SH集团的太子爷，被他看上自然是好事儿啊。

时也黑着脸：“滚！”

“哈哈哈哈。”

陆川大笑几声，见时也真的恼了，也不敢再惹他。

时也对安然的感情其实很复杂，安然离开这几年，他讨厌她，但又不可否认，他也想念她。

但更多的是，他很生气，气她不告而别，现在又多了一条“渣女”。

时也虽然平时浪得飞起，但骨子里是个白纸一样的纯情少年，他潜意识认为安然把他看光了，就得对他负责，可谁知道人家都不认账。

所以他心里憋着一口气，就想让安然给他道歉，给他解释。

可是现在见安然真的完全当他是陌生人一样，他又有点心慌慌。

但是小伙子倔强得很，又坚决不肯先认输。

预备铃打了，易芸抓着最后两分钟，神神秘秘地跟安然说：“后面这两排的男生女生，坏得很，你尽量不要惹他们。”

闻言，作为女神的新同桌，程笙马上表态：“我不是，我没有，我跟他们不一样。”

安然看向他，善意地笑了笑，没有说话。

而程笙只觉心里有只小鹿在乱撞，女神笑起来好好看。

时也瞥了眼程笙的花痴脸，又看了眼安然，不屑地冷哼一声。

心想，身为有夫之妇，还对别的男人笑得那么灿烂，实为不忠。

上课了，莫瑶又从外面走进来，讲课之前，她先是随便点了几个当临时班委，等月考过后再正式选举。

在学校这丁点大的地方，一点八卦分分钟传遍各班。

班里有个女神级别的美女，男生走在外面都觉得与有荣焉，走哪都忍不住吹嘘一阵。

所以课间的时候，教室的窗户外面总是有三三两两的男生朝教室里面探头探脑。

安然坐在位置上做着上节课老师布置的作业，阳光洒在她身上，蕴着一圈淡淡的光晕，神圣而柔和，就像堕入凡间的天使。

安然曾经确实是舞台上的天使，可是现在她的翅膀被折断了。

时也看着外面的那群男的就烦，一个两个的忒不要脸，目光赤1裸。裸地落在安然身上，他终于忍不住踢了一脚课桌下面的横木，课桌与地板发出刺耳的声音，他不耐烦地吼了一句——

“吵死了，看什么看！”

众人面面厮觑。

呃……吵跟看有关系？

但20班的崽子们都表示理解，外班的男的狼子野心，想窥视他们班新来的宝贝，身为老大，护食也是应该的。

这时后门出现了另一位美女，李思思。

听说她是实验班班花，家里有钱成绩又好，追求者从二中教学楼排到校门口，但人家都不为所动，反而痴恋20班时也这颗坏汤霸王螺。

从开始含蓄的写情书，到后面干脆放下面子穷追猛打。

但无论她怎么追，时也这个不解风情的人，硬是连人家名字都会叫错。

他是有未婚妻的人，李思思于他就是路边的野花，说不采就不采，他不能做抛妻弃子的渣男。

时也坐在靠边最后排，就在后门处。

李思思直接走到他后面，嘴角弯起恰到好处的甜甜的笑容，略显羞涩地说：“时也，这周末我的生日，你可以来吗？”

时也此时还忿忿然地盯着安然的背影，也没看说话的是谁，只觉得聒噪得很，看都没看，直接不耐烦地说：“不去！”

旁边陆川都看不下去了，比起时也这个不解风情的直男，陆川显得怜香惜玉得多。

他转头看向小白花李思思，带着自认风流的笑容，说：“思思姐，别介意，时哥今天心情不好。”

李思思理解地笑了笑，她声音清脆，自有少女的甜意，说：“没关系啦！那你等下帮我和时也说一下，好不好呀？”

陆川这种人，对美女一向有耐心，笑眯眯地说：“行，我帮你和时哥说！”

至于去不去就不关他的事儿了。

李思思笑了下，看了坐在时也前面那长发妹子一眼，就出去了。

她记得之前时也前面还是空着的，而且从她刚才进来，就看到时也一直看着前面那个女生。

她长得漂亮，成绩又好，自认为她这种应该是这些中二少年眼中的梦中情人。所以就算之前时也一直不搭理她，她也不着急，觉得迟早会被她拿下。

然而今天她却莫名地有种危机感，时也什么时候盯着一个女生看过啊！

李思思刚一出去，就碰到了周维，也不知道是不是巧合。

周维看见她，脸上挂着笑容，随意的地说：“思思姐，来找时哥啊？”

“嗯。”李思思淡淡地笑了下，点点头，较之对时也的态度，就要高傲多了。

李思思这种美女学霸，一般都是有一些傲气的，除了时也，在那些追求者面前，都是高傲尽显。

周维也不介意，随意地笑着问：“思思姐找时哥干嘛？”

李思思眸子动了动，终于扬起了笑脸，软了语气说：“我这周末生日，我想叫是时也来玩儿，不过今天他心情不好，你和他关系好，能不能帮我和他说一下啊？”

“行，没问题。”周维胸有成竹地怕了拍胸脯，笑着说：“周末我一定帮你把时哥请来。”

李思思点点头，甜甜地笑道：“那谢谢啦！”

见女神对自己笑了，周维顿时成就感爆棚，连忙摆手道：“没关系没关系。”

时也今天一天都把注意力放在了安然身上，然而人家硬是一个眼神都没给他，差点没把他气成内伤。

二中不上晚自习，下午放学安然也没等时也，一放学就往时家走。

时也本来还想在学里不和她一起，去学校外了，就逮住她好好问清楚。

谁知道这姑娘占着腿长，出了校门就没影儿了。

等时也回家，就看到安然正悠闲地坐靠在沙发上，抱着平板，带着耳机，不知道在玩什么。

时也瞧着她一直在用左手手指点着平板，动作笨拙，神情凝重，似乎没玩儿几下又死了，他忍不住“嗤”地一声笑了出来。

安然正在玩儿一款音乐游戏，有点模拟钢琴键的方块随着音乐节奏越来越来，在屏幕划过的速度也越来越快。

当初那件事，她伤了左手，自此左手手指变得不是那么灵活，总要比脑子慢一步，所以也不能再弹钢琴。但她一直不认输，想通过各种游戏来练习手指的灵活度。

虽然当初出事后，她不太记得过去的事情，但是她太爱钢琴了，这仿佛刻在了她骨子里一样。

所以就算失忆，当她醒来，被告知自己再也不能弹钢琴，那种绝望丝毫没有因为失忆而减少。

当游戏界面又一次出现“挑战失败”时，她心里不免有些烦躁，但她从小就是不服输的性格，越是失败，越是能挑起她的好胜心。

她正准备重新开始游戏，平板却被一只白净好看的手拿了过去，耳机也被取下来了一只。

时也拿过平板，带上耳机，用两只手操作，随着后面的音乐节奏越快，修长的手指在屏幕上点击得也飞快。

因为他喜欢的电台主播“随遇”也玩儿这个游戏，所以他也试过几次，简单又无聊。

所以最后时也虽然没有全部通关，但是分数也不低了，至少比安然死在最开始的成绩看起来漂亮得多。

游戏结束，时也单手将平板还给安然，挑衅地勾了勾唇角，微微抬着下巴，无声地炫耀。

昨晚上被这破丫头整了，今天又被她忽视了一整天，时少心情很不爽。

现在终于有机会嘲笑她了，他当然要抓住这个机会。

哼，连这么简单的破游戏都玩儿不好。

安然漫不经心地抬眼看了他一眼，挑了挑眉，用右手将平板转了一圈，然后换到左手拿着，准备继续玩儿游戏。

现在这情形，倒是让她脑子里一瞬而逝地闪过一副画面，不知道又是什么时候做的梦。

画面里是一个小小的她，旁边还有个小孩子，是个男孩，脸是模糊的，但她还是能认出来那就是她经常梦到的那个小男孩。

作者有话要说：

放心，女配只是炮灰，我们男主眼里只有他未来老婆，女配？名字都记不住

下章让我们的然然完虐小叶子，顺便插播一段小时候的两小只

第5章 炸毛打脸

画面中的她，绑了两个羊角辫。两小破孩走在路上，小男孩老是伸手去扯她辫子。

她很烦，瞪了那小男孩一眼，无声警告他。

小男孩收回手背在身后，咧开一口小白牙笑得灿烂又欠打。

小安然翻了个白眼，自顾往前走，不想理他。

然而没走两步，那个小男孩又贱兮兮地去扯了下她的辫子，应该是怕她凶他，扯了就飞速收回手，还捂着嘴偷笑。

她的暴脾气顿时就上来了，把小男孩按在地上就是一顿胖揍。

直到小男孩嗷嗷求饶，她才住手。

然后，第二天两小破孩又在一起玩儿的时候，她却变成了短发，跟个男孩子一样。

帅气无比，俨然一酷哥。

但小男孩好像不是很高兴，生气地问她为什么要把头发剪了。

到这里，画面就没有了。

这小男孩和时也这大少爷倒是有点像，都是贱兮兮的一个样，老爱招惹她。

安然摇了摇头，不知道为什么突然想起自己做的梦，不再去想。

她挑眉看了眼时也，点击了游戏开始，用右手操作，随着音乐响起，白皙纤长的手指在屏幕上起舞，节奏掌握的非常好，仿佛手指下不是屏幕，而是真正的钢琴。

一个简单的音乐游戏，硬是被她玩儿成了钢琴大师的‘fell’。

时也渐渐瞪大眼睛，目光粘在安然的手上。

他怎么忘了，这破丫头弹钢琴可是专业的，怎么可能连这种游戏都玩儿不转。

音乐停止，安然手指顿住，全关通过。

她关了平板，转头对时也扯了扯嘴角，坏坏地勾起唇角，嗤笑出声。

时也反应过来，怒不可遏，瞪着眼睛，硬是气得一句完整的话都说不出来，最后一字一句咬牙道：“你耍我？”

安然故作无辜地眨了眨眼睛，惊讶道：“我以为你是想和我比一下。”

在安然面前，时也总是不能维持他二中一霸的高冷，一度被气得跳脚。

此时恼羞成怒：“你就是故意的！”

安然看他被气得炸毛的样子，因为左手而烦躁的心情顿时好多了。

她无所谓地耸耸肩，恶劣地笑了笑：“你说是就是吧！”

说完，她就拿着平板悠哉悠哉的打算上楼。

都说安然自从出事后，就变安静乖巧了。其实不然，她骨子里还是跟小时候一样，只是被她藏了起来。

“站住！”

时也突然想起他要找这破丫头算账，便气势汹汹地叫住她。

安然转身，懒懒地抬起眼皮看向他：“做什么？”

昨天刚到时家，今天就去学校报道，还上了一天课，安然很累。

时也皱着好看的眉毛，质问她，说：“你今天在学校为什么装作不认识我？”

安然玩儿味的笑了笑，挑着眉说：“不是你说在学校不能让别人知道我们的关系？”

见她一脸无所谓的样子，时也心里升起一阵无名火，顿时凶巴巴地辩驳说：“我是说不能告诉别人你是我……是我未婚妻，没说不能认识。”

安然反问：“可是不认识岂不是更好？这样别人想误会都不行。”

时也被她的话被噎了下，咬牙反驳道：“可我们是发小，是青梅竹马，不认识才奇怪。”

虽然他不想和安然定亲结婚，可是安然这么一说，生怕被别人知道他两关系似的，他脸上又挂不住。

他不允许这样。

所以说，男人都是大猪蹄子嘛！

安然翻了个白眼，这货大小姐脾气还不小，这么难伺候。

她对于发小这事，表示怀疑，虽然她知道他们小时候的确是一起长大的，但谁家发小是这个德行？

她按住心下的不耐，慵懒地摆了摆手，用B市方言说了句：“晓得了。”

懒得普通话都不想和他说了。

不过她声音好听，用方言说出来，有种别样的软甜，就像是吴侬软语。

听得时也这中二少年，心中一漾，原本冷酷的表情破裂，都不知道怎么摆了。

说罢，安然便毫不犹豫转身上楼，她要趁顾女士和小姐妹儿喝下午茶回家之前补一觉。

时也愤愤地盯着她的背影，虽说看她答应了，但他心里依然堵着一口气，不上不下。

晚上顾女士回家，安然又是一副乖乖女的样子。

吃饭的时候，乖巧地坐在餐桌前，顾女士问她今天在学校的情况，她也一一回答。

顾女士心里格外的妥帖，有女儿就是好，每天可以互相和谐的聊天，还可以给她买小裙子。

就是两小朋友的感情再进一步就更好了。

时也在一旁目瞪口呆，这破丫头怕不是精分？

昨晚做弄他，下午玩儿他的那个女人，一定是另一个和在这乖巧吃饭的破丫头长得一模一样的人。

吃过晚饭，两人就各回各的房间。

两人现在两看相厌，实在是不能在同一空间和平相处。

顾女士看这两个小朋友全程无交流，也是有点头疼，都不交流，怎么产生感情嘛！

但她坚定地认为一定是她儿子的问题，毕竟然然那么乖。

睡觉前，顾女士专门去时也房间找他谈话，苦口婆心地说：“小也，你是男孩子，要对女孩子有耐心，不准凶然然，不然把你未来老婆吓跑了，我跟你没完。”

时也看自己亲妈老站在安然那边，又是中二病晚期，面对大人的唠叨完全没耐心，心里不爽，扭过头不耐烦道：“你出去，我说了我是绝对不会和安然结婚的。”

他心道，明明是那破丫头不理他。

他的话，顾女士听多了，也不当真，叮嘱了两句，就离开了他房间。

时也看着房门关上，转头拿起手机被鬼迷了心窍似的，下了个安然下午玩儿的游戏。

一下载完成，他就迫不及待打开游戏，像是急于证明自己似的。

时也玩儿着安然玩儿的游戏，原来他觉得是简单又无聊的游戏，现在倒是玩儿得起劲

其实这货只是别扭得很，他也想问安然当初她们家离开A市，她为什么不和他说，想问她B市好不好玩儿，想她带他去玩儿。

但是这中二少年觉得主动去问她，就跟倒贴似的，输了一大截。

所以时也心想，安然不跟他道歉，他是不会原谅她的。

不，就算道了歉，他也要考虑一下要不要原谅她。

然而被惦记的安然此时内心毫无波澜，睡前还发了条微博。

随遇V：“娃娃亲家的第二天，娃娃亲对象好像有点傻[狗头]。”

“网友1：嗷，抱抱老公[摸摸头]”

“网友2：退婚退婚，抱走老公！”

“网友3：女神退婚吧！我要给你生猴子[跃跃欲试jpg]”

……

“网友‘随遇而安’：我的娃娃亲对象不理我，虽然我也不想理她，但她怎么能不理我！”

“网友n@随遇而安：你怕是个智障吧[关爱智障jpg]

“网友n 1@随遇而安：直男癌滚蛋！”

……

时也第一次感受到网络暴力，瞪着小狗崽似的眼睛，不敢置信的看着这些评论，有些委屈，他们为什么要骂他。

不敢相信，二中一霸居然在网上被人骂得不知道怎么还口。

安然看到那个‘随遇而安’被骂，莫名地觉得他很惨，心软想安慰他。

“随遇V@随遇而安：[摸摸头jpg]”

“随遇而安@随遇：啊啊啊，女神又翻我牌了。”

“随遇而安：你们骂我，我选择原谅你们[嘚瑟jpg]”

“网友m@随遇而安：再见[微笑]”

“ 1”

“ 1”

“ 10086”

众粉丝：我们也想被女神摸摸头。

连着两天被女神翻牌，时也又立即忘了白天的不愉快，美滋滋地进入梦乡。

以至于第二天上学，时也还心情好地向安然问了句：“我骑车，要不要我载你去学校？”

安然一愣，往西边看了眼，太阳没从那边出来呀！所以这货吃错药了？

她严格遵守着他们间的承诺，所以摇摇头，说：“我走去学校就好了。”

这里离二中也不远。

时大少爷不敢置信，他居然被拒绝了，她居然敢拒绝自己！

虽然大少爷讨厌破丫头，但是被拒绝他心里也不爽，眼珠子一转，便高声朝厨房喊道：“妈，我载安然去学校啦！”

安然微微瞪大眼睛，小兔崽子！

果不其然，顾女士一阵小旋风似的跑了出来，见时也主动提出载安然去学校，别提多高兴了。

她一个劲儿地叮嘱时也，笑着说：“小也，骑车慢点，小心不要将然然摔到了，在学校好好照顾然然，不要让别人欺负她。”

时也撸了把头发，将书包单肩背到背上，不耐烦地说：“知道了知道了。”

怎么不关心关心亲儿子？还担心别人欺负这破丫头？她欺负别人还差不多。

他抬步往外走，走几步了发现安然没跟上来，凶巴巴道：“你到底走不走？”

安然想拒绝，但在顾女士眼巴巴湿漉漉的目光下，硬生生将拒绝的话吞下，乖巧的笑了笑，向顾女士道了‘再见’，抬步跟上时也。

顾女士亲切地送两只崽出门，看着安然乖顺地坐到了时也专属坐骑的后座上，愉悦地哼歌回了别墅。

作者有话要说：

小时候时也偶然被安然看光了

纯情小叶子其实很羞恼，给顾女士告状

顾女士说：“反正你们以后都是要结婚的啦！早看晚看都要看。”

结果小叶子真的就跟个委屈的小媳妇儿一样，觉得他被然然看光了，然然就要对他负责

第6章 前去捉奸

顾女士很开心，觉得那两小只坐在自行车上的时候，周围都冒着粉红泡泡。

可喜可贺，终于进了一步。

时也看安然吃瘪，心情就更好了，心情愉悦地吹着口哨，骑着车。

然而走了一段，安然突然出声：“停车。”

大概是因为小时候的原因，时也对于安然的话，有种反射性的服从，安然喊停他就停。

停下来才懊恼，他干嘛要听破丫头的？

他不耐烦地转过头看向安然，微抬着下巴，一副高贵人嘴脸：“干嘛？”

安然没有说话，直接从后座上跳了下来，理了理被吹乱的长发，就往前走。

因为他们家本来离学校就不远，等会快到学校了，路上肯定都是二中的人，看到他两共骑一车，就不好解释了。

时也当然也知道这样，但他让安然下车，和安然主动下车，这是不一样的。

前者会让他觉得被破丫头嫌弃，没有面子。

所以此时安然主动下车了，他倒不干了，骑车追上安然，皱着眉大爷似的命令安然：“喂，离学校还远呢！快上来！”

安然斜睨他一眼，挑着好看的眉毛调笑：“你就这么想让别人知道我们的关系？”

时也被她的话一呛，梗着脖子反驳道：“谁想了？谁想谁是狗。”

觉得还不够，他又故意用不屑的语气强调：“你就死心吧！我这辈子是不会娶你的。”

安然头也不抬，欢快地回应：“多谢不娶之恩。”

时也被气得说不出话，憋得面红耳赤。

他索性不再说话，不由分说地骑着车跟在安然身边。

哼，她不想跟他一起走，那他就偏要跟着她。

气死她！

沾时也的光，快要到学校的时候，安然受到了大批目光的洗礼，多是来自漂亮小姐姐。

或好奇，或羡慕。

或嫉妒，或仇视。

看向时也，就都变成爱慕或欣赏了。

安然被看得浑身不自在，时也倒享受得很，像个开屏的花孔雀一样，炫耀自己美丽的尾巴。

可惜前面的人看到的是美丽的尾巴，安然在后面只看得到雄孔雀丑陋的菊花。

安然看着那些小姐姐，无语望天。

珍爱生病，远离时也。

周维和陆川拿着早餐边吃边往学校走，突然周维推了推陆川，一脸八卦：“串儿，你看那是不是时哥？”

“哪儿呢？哪儿呢？”听到时也，陆川兴奋地望过去：“嚯，还真是。”

周维看着时也像蜗牛一样骑自行车，疑惑道：“时哥这是在干嘛呢？”

骑车骑成这个速度，还不如跟他们一样，骑11号自行车。

“这你都不知道。”陆川笑眯眯地说：“时哥这肯定是在泡妹子啊！”

他欣慰得像个知道自家养了多年的猪，终于会拱白菜了的老父亲一样。

他们时哥终于对妹子感兴趣了，不容易啊！

他终于不用提心吊胆，苦心考虑时哥要是突然给他告白，他到底要怎么拒绝才不伤他两兄弟情这个问题了。

毕竟时也在这青春期容易躁动的年纪，连个喜欢的女生都没有，确实不正常。

只有个声音好听的的电台主播，时哥是声控，就喜欢那样的声音，可隔着屏幕，谁知道那是男是女啊！万一是个男的他时哥也喜欢，那怎么办啊？所陆川觉得他之前的担心不无道理。

“啊？”听到陆川的话，周维不可思议道：“不会吧？”

“怎么不会？”陆川说得斩钉截铁，拍了把周维肩膀，说：“我们该为时哥高兴。”

终于会拱小白菜了，开心得搓手手。

“可是……”周维抓了脑袋，那他女神怎么办啊？

人家喜欢了时哥那么久……

“别可是了！”陆川扯了把周维，兴奋道：“我们去和时哥打招呼。”

两个人跑到时也面前，陆川一脸笑容打招呼：“时哥。”

口里喊着时也，眼睛却瞟向安然。

猛地被碰上熟人，时也有些不自在，耳根红了点，端着高冷样，强装自然地解释说：“你们今天怎么来这么早！我和安然同学就是刚刚路上碰到了，正好就一起走了。”

安然在旁边抱以微笑配合。

陆川走在时也另一边上，“嘿嘿”一笑：“哦～我也没问什么啊！”

然后他看向安然，笑嘻嘻地说：“安然同学你好，我是你同桌的后桌，我叫陆川，时哥的好哥们儿。”

安然眉眼弯弯，笑着点头说：“我记得你。”

时也：“……”

我跟你说，你这样会失去你大哥的。

居然敢明目张胆地和大哥老婆搭讪！

但他眼神却忍不住往安然身上瞟，小心眼的想，对别的男人笑那么好看干嘛？

安然是真的很漂亮，特别是那双灵动的眼睛，水光粼粼，长长的睫毛像蝶翼一样，这双过分好看的眼睛，看你一眼，叫你心都能化成水。

周维也忍不住看她，然后硬生生转过头，默念两声‘女神’，似随意地向时也说：“时哥，这周末李思思生日，她想邀请你去。”

他这一打岔，时也终于将目光从安然身上撕下来，漫不经心抬眼看向他，皱眉问道：“李思思是谁？”

周维：“……”

在心里帮他女神骂了声渣男，他才跟时也解释说：“就是经常来班里找时哥你的那个，成绩好，长得也很漂亮，实验班班花。”

“哦。”时也不咸不淡地应了声：“不认识。”

漂亮？有安然漂亮吗？

“……”见此，周维也只有另想办法了，答应了女神的事要是做不到，岂不是没脸见她了。

几个人一起去教室，陆川非常自觉地拉着周维走在时也他们前面几步，坚决不给大哥当电灯泡。

***

从那天后，后面几天总能看到时也和安然一起来学校。但正到了学校，两人又毫无交流。

真是怪哉！

直到星期五早自习的时候，陆川突然想起，他们时哥还有个娃娃亲未婚妻呢！

不是说娃娃亲这学期要住到时哥家里来？

时哥看上了安然同学，那糟糠之妻可怎么办？

陆川“啧啧”两声，豪门就是复杂。

他歪着身子凑近时也，问道：“时哥，你见到你的娃娃亲了没有？”

“嗯。”时也瞟了眼安然的背影，从鼻孔里哼出一声。

哇，见到了？陆川心里顿时燃着熊熊的八卦之火，眼睛里闪着兴奋，问：“好看不？”

时也回想安然精致的脸蛋，还挺好看的。但他当然不会拉下面子夸那破丫头。

他眉头一皱，含糊地应了声，说：“就那样吧！别问了，烦死了！”

那肯定就是不好看了，陆川怜悯地看了眼时也。

他在心里脑补了一通豪门大戏，要想娶到白月光安然同学，还得搞定家里又凶又丑的未婚妻。

时也管他心里怎么想，暗自和安然较着劲。

而安然就更别说了，她连时也都没放在心上。

今天星期五，她哥安遇跟她发短信了，说等会放学来学校接她，一起去吃饭，周末再一起玩儿。

所以一放学，安然就收拾好了书包准备出学校。

前面易芸转过来对安然说：“安然，周末你有空吗？我们去看电影呗？”

收拾书包的安然抬起头，歉意地笑着说：“下周可以吗？这周我约人了。”

“哇，快告诉我，约了谁？”易芸嗅到了八卦的味道，连忙问道。

安然笑了笑，没有说话。

而闲得没事做的时也，时刻关注着安然，耳朵动了动，约了人？

约了谁？不会是哪个野男人吧？

所以放学了，时也为了不让自己的头发变色，磨磨蹭蹭地走在后面跟着安然，假装随意地走路，不被她发现。

他跟自己做好心里建设，他现在是安然的合法未婚夫，这是在维护自己的合法权益，才不是因为在意安然。

中二少年也不好好学习法律知识，狗屁不通，完全瞎扯。

跟着安然走到了校门口，果然看到门口有个男人在那等她。

老远他就看到了他那未来老婆眼睛一亮，大庭广众的，就高高兴兴地投入了野男人的怀抱。

时也脸上的表情瞬间扭曲，又惊又诧又怒，没想到这破丫头这么块就红杏出墙，跟外面的野男人勾搭上了。

眼看那个男人还不差，也就比他差了那么一点。

时也莫名升起了一股危机感。

安然这个渣女，几年前不告而别，而现在又要给他戴个绿帽子？

想想她这种坏女人也不是做不出来。

安遇身材修长，长相俊美，气质相比时也那个毛孩子，要沉稳得多。

嗯，也就高中生和本科生的差别。

总之站在人群中，也是一眼就能看到的那种美男子。

果然安然出了校门，一眼就看到安遇，往他那边跑去，投入安遇早就张开的双臂中。

安遇这个妹控，见到几天不见甚是想念的妹妹，也是兴奋到极致，紧紧地抱了她一下，抬手摸了摸她的头。

温柔关心地问：“然然这几天还习惯吗？时家那小子有没有欺负你？”

安然抱住安遇的腰，脸蛋儿在他白色T恤上左右蹭两下，抬起头乖巧笑道：“我很好，他没欺负我。”

“那就好。”安遇松口气，眼里都是怜爱，随即又肃着脸说：“听说那小子现在变得跟个地痞流氓似得，他要是欺负你，你一定要告诉我。”

安然翻了个白眼，他哥真是无时无刻不懈努力，逮着机会就要添油加醋地黑一笔她那位中二未婚夫。

时也站在一棵树后，暗中观察。

卧槽，居然还抱上了，那是他老婆！

你再摸！他都没摸过破丫头的头！

时也仿佛看见了自己头上圣洁的绿光，想来也是可怜，小小年纪就被戴了绿帽子。

不知不觉中，他的脚步已经往前迈出了好几步，那架势，气势汹汹，脸黑如碳，活像捉奸似的。

作者有话要说：

哈哈哈哈哈突然觉得小叶子好可怜，我的妈呀！

蠢粥怕不是男主后妈[笑哭]

第7章 跟踪出墙

时也气势汹汹地走了几步，又停下来，咬牙切齿的想，他不能打草惊蛇，他倒要看看他这未来老婆和她的野男人要去干嘛。

时也遮遮掩掩地跟在他们身后，进了一家探鱼烤鱼店，里面灯光有些暗，正好方便了他隐藏。

他看到那个野男人细心地帮安然擦筷子，碗。

然后服务员上菜，野男人和安然一直笑眯眯地在说着什么。

时也抠着桌子，恨恨地想，一个男人话这么多干嘛？花言巧语，看就靠不住。

鱼上来了，野男人帮那破丫头挑鱼刺。

瞎矫情，鱼刺谁不会挑啊！

一个男小三瞎献殷勤。

路过的服务员看着他怪异的行为，摸了摸兜里的手机，在考虑要不要报警。

这个男孩子看样子还是个高中生，怎么就变态了呢？还做起了跟踪狂。

报警又觉得小题大做，他只好暗中观察，做一只称职的黄雀。

还好，这孩子最后什么都没做，只是看着那一男一女吃饭，最后忿忿然离开。

服务员忍不住脑补狗血大剧。

最后吃完饭，安遇将安然送回时家。

在时家外，安遇看着安然，笑着说：“明天我来接你，晚上早点睡。”

安然点点头，看了他一眼，犹豫道：“哥，不进去和阿姨打个招呼吗？”

不过，顾女士此时可能不在。

安遇脸色有一瞬间不自然，随即抬手看了眼手表，说：“我学校还有事，要先回去。”

“哦。”安然点头，上前抱了下安遇，甜甜地笑着说：“那你先回去，明天见。”

“嗯，我看诊你进去。”

安遇看着妹妹进入时家的背影，眉头紧皱。

自从安然出事，安遇就不待见时家人。当年那件事，要不是时也那小子，他妹妹会出事？会失去记忆和梦想？

不能因为是无意，就抹平他犯的错。

安遇不理解父母，为什么出了这件事，还让妹妹和时家订婚。

凭什么妹妹失去了梦想，他时家的儿子却被保护得连真相都不知道！

他每每想到妹妹刚醒来，听到不能弹琴时，那种空洞的眼神，他就心绞痛。

所以，他才不会原谅时家，更别说把妹妹嫁到他们家。

时也比安然先回家。

一到家，他就跑到二楼他卧室里，将窗户打开，看后头回来的安然。

他躲在窗帘后面，在自家偷偷摸摸像个贼一样，透过窗户清楚地看到他未来老婆和她的野男人，就在自家门外亲亲我我，旁若无人。

真是朗朗乾坤，世风日下，道德沦丧，天理不容。

一下子中二学渣少年脑中文思泉涌，四字成语一个接一个往外冒。

时也见安然告别了野男人，往家里走。

他拉上窗帘，转身以百米冲刺的速度飞快地跑下楼。

等安然回到家，就看见时也翘着腿抱着胸坐在沙发上，黑着脸，浑身低气压。

她莫名地看了他一眼，这货又在犯什么病？

时也斜着余光见她看向自己，立马浑身紧绷，表情越渐严肃，在想等下怎样质问她。

安然收回目光，耸了耸肩，然后就往楼上走。

“站住！”时也见她居然还无视自己，立马叫住安然，凶神恶煞。

安然顿住，转身莫名地看向他。

时也心里气急，但为了不让自己看起来那么紧张她，硬是不发作，表情冷酷极了，端着高贵嘴脸斜眼睨着她，问：“你就没什么话要对我说？”

心道，如果她解释得通今天的事，他也不是那么不通人情的，也是可以选择原谅她的。

安然挑眉，问：“你想听什么话？”

时也被她这种无所谓的态度一噎，正准备开口质问——

这时顾女士开门回来，见他们两气氛紧张，她那傻儿子眼珠子都要瞪出来了。

她赶紧上前去，拉过安然问道：“怎么了这是？小也你不要欺负然然。”

时也说道：“我没有！”

顾女士皱眉：“我都看到了！”

时也心想，是她先出轨的，但为了他做为男人的尊严，他没有说出来。

现在这些中二少年，屁大点年纪，老喜欢称自己为男人，好像这样就显得自己多成熟似的。

安然见到顾女士，又是好一个乖乖女，她乖巧地笑着说：“他没欺负我。阿姨，我今天和朋友在外面吃过饭了，就不吃晚饭了。”

不说安遇，是因为她知道她哥讨厌时家，自己和哥哥在一起，他却没来时家，怕她未来婆婆多想。

因为顾女士在，时也就眼睁睁地看着安然上了楼，心里气极了。

心道，哪门子朋友，明明就是野男人。

他突然想起他看的那些小说，每本小说里都有朵白莲花，这破丫头就是妥妥的一朵白莲花。

在外人面前像只小白兔，一面对他，就长出了尖牙，进化成了疯狂的兔子。

时也气得也没吃晚饭，独自到房间去生闷气。

让时景和顾女士在餐桌上面面厮觑，时景问：“小子这是怎么了？”

顾女士摆了摆手，说：“嗨，就是两个小朋友闹别扭。”

时景皱眉忧虑：“这两人……没事吧？怎么感觉他们相处得不是很好。”

顾女士不甚在意，她了解自家儿子，说：“你又不是不知道你儿子那别扭的性格，当年他以为是然然他们不告而别，所以心里堵着气呢！实际在意人家在意得要死，过段时间就好了。”

时景点点头，他们虽说想让安家丫头以后嫁过来补偿她，但前提也是希望两个孩子么能够好好相处。

晚上安然要在梨子电台直播。

时也躺在床上翻来滚去，他想去找安然问个清楚，他这绿帽子不能带得不明不白的。

但是他主动去找那破丫头，又显得他多紧张她似的，十分地倒贴。

不行，他必须要去去找破丫头问清楚，时也一个鲤鱼打挺，从床上爬起来，调整好冷酷的面部表情，往安然房间走去。

但他心里又比较抗拒，他不想承认他比不上别人，不相信安然会放着他这个珍珠不要，去找颗鱼眼睛。

走到安然门口的时候，裤兜里的手机响了一下，是梨子电台的提示音，“随遇”直播要开始了。

时也眼睛一亮，突然想起，今晚“随遇”要直播，他心里微不可察地一松。

哼，今天就饶过那破丫头，他要去听他女神的直播，他和破丫头的家丑先放到一边。

完美地给自己找到了理由，时也美滋滋地倒回去，回到自己房间，打开电脑，戴上耳机，进入“随遇”的直播间。

这是个零花钱比较丰厚的土豪粉丝，所以他一进去，就给“随遇”刷了1000个梨子，等于1000块人民币。

虽然他零花钱丰厚，但也不是傻大哈，能够几万几万的刷，能刷一千块，是因为这对于他这种富公子来说，这是小钱，也足够表达他对“随遇”声音的喜欢了。

安然一进直播，就见到评论上飘上去一个“随遇而安给 随遇  送了1000个梨子”。

嚯，人民币玩家啊！

这要是她家孩子，她不得抽他。

她赶紧上麦说：“送礼物的老婆们，别送了啊！留着你们自己买辣条吧。”

她不缺钱，做电台主播，也只是之前他哥觉得她音色不错，想让她培养一个新的爱好，转移她对钢琴地注意力，所以她不会刻意让她的粉丝们给她刷礼物圈钱。

她的声音一出现，评论瞬间炸了。

“橙子叶：嗷，老公太好了叭！嘤～”

“星辰溪：妈呀，第一次见到女神这种视金钱为粪土的主播！”

“陌上：老公，我要给你生猴子。”

……

时也倒是没注意到她说了什么，只觉得她的声音特别熟悉，当初就是被这熟悉感吸引的。

但记忆中的声音，太过稚嫩。

安然见直播间气氛差不多了，清了清嗓子说：“今天来唱歌吧！然后后面我可能会接一部广播剧，耽美，配受，第一次配，需要老婆们去捧捧场，多多包涵。”

她音色确实很特别，很好控制，所以有人找她，她觉得挺好玩儿，就想试一次。”

“橙子叶：哇～期待期待！！！”

“莫小莫：卧槽，老公要去给别人做受！”

“陌上：emmm……这样是不是会对声带不好？担心～”

安然：“谢谢关心，不用担心，我就试这一次，因为我以后应该不会往配音这方面发展。”

时也坐在电脑前面，神情严肃，为什么听不懂他们在说什么？

耽美是什么？受又是什么？

他没忍住好奇，拿手机百度了一下。

时也看到了百度百科上的东西，顿时瞪大眼睛，将手机一下反扣在书桌上，脸上的表情跟便秘一样。

他这是粉了个什么东西？

卧槽，他粉了这么久的女神不会是个男的吧！

不对，那个声音那么熟悉，他不相信那个声音背后会是个抠脚大汉。

好想脱粉怎么办？可是舍不得这声音。QAQ

对，其实时也喜欢“随遇”，只是喜欢她的声音。

当晚，时也又梦到了破丫头，还是个让人脸红心跳的梦。

他梦见小时候，安然那破丫头老是将他按在地上揍，惨绝人寰。

因为破丫头从小就剽悍，力气大得很，每次一按住他，他就没有了还手之力。

然后一转眼他们长大了，破丫头打不过他了，就反过来破丫头被他按在了下面。

他心中一个荡漾，笑得邪魅狂狷，他报仇雪恨的机会终于来了！

作者有话要说：

剧透一波，修罗场在后面，小叶子要挨揍[坏笑]

第8章 约会偶遇

梦里的时也，将安然制在身I下，磨拳擦掌。

明明像是在打架，可是打着打着好像情况有点不对，他不应该揍那破丫头的吗？怎么就啃了上去？

而且在下面的破丫头，没有了小时候的粗鲁，神情妩媚，像个勾/人的妖精。

他忍不住全身燥热，仿佛有什么要破体而出。

在梦里他还保持了份现实的意识，心道，这么热，肯定是被子太厚了。

然后……然后他就忍不住嗯嗯了。

最后，荒唐的是，破丫头居然变成了男的，他一下就被吓得死机了。

然后emmm……就被吓醒了。

昨晚的梦实在是太离谱，导致虽然破丫头有给他戴绿帽子的嫌疑，他还是忍不住心虚。

破丫头卧室就在他隔壁，他起床的时候，都是小心翼翼的，生怕惊动了她。

他周末一向都起得比较晚，等他下楼，就只有家里的阿姨张姨在打扫。

时也撸了撸头发，问：“我妈和安然呢？”

张姨在时家待了多年，和时家三人很是亲切。

张姨亲切地叫了声‘小也’，给他倒了杯水，说：“太太打麻将去了，小姐出去和朋友玩儿了。”

“咳咳～”时也顿时被水呛到，瞪大眼睛，和朋友玩儿？

破丫头又和野男人约会去了！

张姨立马关心地说：“小也，慢点。”

时也气得哼哧哼哧原地转圈圈，竟打算直接就往外走。

张姨连忙叫住他，道：“小也，去哪？还没吃早饭呢！”

时也气呼呼道：“我不吃了！”

还吃什么吃，一大早就被气饱了。

“不吃怎么行。”张姨急了，道：“太太说你昨晚也没吃，今天早上必须吃饭。”

时也虽然叛逆中二，到也不是为难人的性子。见张姨不依不饶，他烦躁地撸了把头发，只好乖乖地餐桌坐下，食不知味地吃着早餐。

这时陆川打电话过来，时也接起来，像是找到了个出气筒一样，跟个炮仗似的，不耐烦地说：“干嘛？”

陆川在那边一愣，随后笑嘻嘻说：“啧，时哥大清早的，吃了**啊？还是有起床气？”

时也一副大哥嘴脸，冷酷到极致，拉着脸说：“有屁就放！”

这下陆川终于听出来他是真生气了，试探着说：“就是周维叫我们出去玩儿，如果你不去……我就拒绝他啦啊！”

“去，怎么不去！”那破丫头就能出去和野男人约会，他难道还不能出去找两个臭男人玩儿了？

呸呸呸，什么鬼！

真是昨晚中了“随遇”的毒了，后来他所谓的女神去找了一段耽美戏，配了一段受音。

他不懂为什么那些女人就在直播间“啊啊啊”，激动得要命，他鸡皮疙瘩都起一地了好吧。

不过他倒是比较佩服“随遇”，真是什么声音她都能掌控，昨晚那段戏，真的完全听不出来是个女人配的。

时也想着，吃完早餐，就闷闷不乐地出门了。

破丫头去和野男人约会去了，他也要和臭男人去玩儿。

他想联系安然，却又没有联系方式，他们分开的时候，都还小，家里人也不准他们用手机，所以也没有社交账号，导致现在未婚夫妻连个联系方式都没有。

野男人安遇在即将出门和妹妹约会时，还装门打扮了自己，整了整发型。

室友们看到了，纷纷感到神奇，其中和安遇关系比较好的陈奕揶揄道：“哟！安少这是有约会啊？打扮得这么靓。”

安遇得意地抬了抬下巴，傲娇道：“嗯。”

陈奕：“卧槽！”

室友B：“卧槽！”

室友C：“卧槽！”

齐齐道：“还真有约会啊？诶，有没有照片，给我们看看啊！”

安遇还真拿起手机，还里面翻找了一阵，找到一张公司活动上安然穿着小礼裙的照片，在那三只面前显摆了一圈。

“orz！这腿……”陈奕脱口而出，在看到安遇警告的眼神时，立马改口道：“漂亮，真漂亮，难怪阿遇这么重视。”

心里感叹，这个世界都是看脸的吗？

其他两位室友也纷纷羡慕地表示：“真漂亮！”

安遇满意于他们的表现，嘚瑟地说道：“我妹妹。”

说完，他就潇洒地夺门而出。

剩下三只：“卧槽！”

他们几个面面厮觑，愣了几秒，立马开始整理衣服穿鞋子，在最快的速度搞定自己后，争先恐后地跑出寝室，追上安遇。

安遇看见他们追上来，郁闷道：“你们跟来干嘛？”

他十分不高兴，他和妹妹去约会，干嘛要带几个拖油瓶。

“咳～”陈奕走过去勾住安遇的肩膀，说道：“这就见外了吧！阿遇的妹妹就是我们的妹妹，我们去也好让妹妹见见我们，以后要是有人敢欺负她，就让她尽情来麻烦我们，我们不怕麻烦。”

其他两只默契地点头，齐声道：“陈奕说的对。”

“嗤。”安遇冷笑，斜睨着他们，眼神里满是鄙视，说：“别以为我不知道你们打什么注意，我妹妹那样的仙女儿，是你们这种凡夫俗子配得上的吗？”

陈奕佯装生气，说：“阿遇这就不对了吧！怎么能这么说呢，我们还不是因为和你关系好，把你的妹妹当做我们的妹妹嘛！”

安遇知道怎么说，他们也不会回去了，只好警告地说：“一起去就一起去，先说好，在我妹妹面前，不要有过分的行为，不能说脏话。”

顿了顿，他在他们面前挥了挥拳头，咬牙道：“不然的话……我对你们三人，可是小意思。”

“知道啦知道啦！妹妹还小，我们肯定会保护好她纯洁的心灵的。”陈奕小心翼翼地将他拳头推开，他知道安遇爷爷曾经是军人，他从小也跟着学那些东西，不得了得很。

去时家外面接安然的时候，陈奕才真的认识到，他的室友是真豪门啊！

虽然这不是他家，但说了世家，家庭情况那也都差不多了多少。

心中暗暗可惜，看那那妹妹是真的只能当妹妹了。

安然见他哥还拖家带口的，愣了下，看向安遇，微笑着说：“哥哥，他们是？”

安遇仿佛在自家妹妹眼中看到了嫌弃，连忙远离他们两步，撇清道：“他们是我室友，是他们自己要来的。”

闻言，安然看向他们三个，眉眼一弯，笑容甜美，说：“你们好。”

安遇见妹妹对别人笑，有些吃味，把她拉到自己身边，说：“然然，不用管他们，我们先去哪玩儿？”

陈奕脸上凑上去，笑嘻嘻道：“安然妹妹好，我叫陈奕，你以后也可以把我当做哥哥，有什么事尽情来找我。”

安然笑得眉眼弯弯，甜甜道：“好。”

啊啊啊，妹妹好乖啊！

“还有我，还有我。”

“妹妹，还有我！”

安遇老大不高兴，推开他们，没好气道：“去去去，然然只有我一个哥哥。”

安然见自家幼稚的哥哥，不禁好笑，主动挽着他的手，说：“我们去游乐园玩儿好不好？”

“好。”安遇只管点头，他妹妹说什么都好。

时也也是被陆川他们叫到了游乐场，他郁闷得很，几个大男人去游乐场干嘛。

看了昨天的直播，他觉得不自在得很。

结果到了地，那倒好，还真不止几个大男人呢！差点没把他气死。

那里除了周维和陆川，还有李思思和她几个小姐妹们。

时也拉长着一张脸，看着陆川，沉着脸，问：“这是怎么回事？”

看来时也是真生气了，这人要是真生气了，还挺像那么回事，脸色可怖，近乎于冷漠。

陆川心里叫苦不迭，他知道今天时哥动怒了，时哥最讨厌别人欺骗他了。

但是这里还有女孩子，女孩子脸皮薄又不能明说，所以他只是讪讪地笑着说：“我也不知道怎么回事，周维让我跟你说，也没和我说清楚。”

时也依旧只是沉着脸，没说话。

本来一大早因为破丫头出去和野男人约会了，他就很生气了，结果哥们儿叫他出来浪，就阴了他一把。

所以他在此事心里的火气不是星星之火，燎原只是一下子的事。

李思思的几个小姐妹仿佛也感到了气氛的尴尬，纷纷问李思思怎么回事。

但是李思思仿佛没有感觉到似的，走到时也面前，撩了撩头发，有些羞涩地笑着说：“时也你来啦，我还以为你不来了呢！”

时也撩起眼帘，皱眉问：“你谁？”

李思思：“……”

笑容渐渐消失。

陆川：“……”

卧槽，这小子懂不懂怜香惜玉啊！

时也面无表情，抬着下巴，用鼻孔看他们一眼，转身就准备走。

周维连忙拉住他，硬着头皮笑着说：“时哥，来就来了，就一起玩儿嘛！又不是什么大事儿，何必这么认真。”

时也到底也不是不讲情面的人，看在自己哥们儿的面子上，留了下来。

但他全程面无表情，跟着陆川在一边走走看看。

陆川就像个微服私巡的土皇帝一样身边的老太监一样，小心翼翼地伺候着。

李思思经历了刚才的尴尬，这种天之娇女多少也有点没面子，一路上倒也没有纠缠时也。

路过射击气球的地方，李思思的朋友们拉着她，开心地说：“思思，我们去射气球吧！”

李思思现在有点没心情，她旁边一个女生凑到她耳边，悄悄说：“正好可以让时也帮你啊！”

李思思眼睛一亮，笑了笑，点点头，她走到时也面前，恰到好处地笑道：“时也，我们想去玩射击气球。”

“哦。”时也心不在焉地应了声，玩儿就玩儿呗，跟他说干嘛？

他心里在想，安然和那野男人跑哪去浪了？也不只到会做些什么。

想着心里就酸溜溜的。

他们一群人站到射击气球的摊位前。

周维见时也不为所动，站出来缓解气氛，说道：“你们想要什么？我帮你们打。”

正好这时，安然他们好巧不巧也路过这里，陈奕他们有心想要在室友的仙女妹妹面前表现一下。

所以他看到有射击气球的，立马积极地向安然说：“妹妹，我们去玩儿那个好不好？我们帮你打。”

时也正无聊四下张望，一眼就看到了被众星拱月的安然。

嚯，野男人还不止一个！

作者有话要说：

修罗场没写到，下章吧！

小叶子要挨揍了[搓手手]

留下你们的爪，求大家多多留言呀！

第9章 正宫气场

时也正无聊四下张望，一眼就看到了被众星拱月的安然。

嚯，野男人还不止一个！

他顿时眉毛一竖，火气蹭蹭地往上冒，全身毛都炸了起来。

安然也看到了他，挑了挑眉，仿若未见，转头笑着回陈奕的话，柔声说：“好啊！”

时也气得连安然名字都叫不出来了，这破丫头居然如此嚣张，带着野男人在他面前，还无视他。

安遇是时刻注意他这个宝贝妹妹的，以至于她刚刚一瞬间的反常，他都发现了。

他顺势看过去，就看到了时家那小子，身边跟着几个花枝招展的女生，看样子也是高中生。

安遇眼睛一眯，浑身散发出危险的信号。

好啊！时家这头猪，居然趁他妹妹这棵小白菜不在的时候，跑去勾搭郊外野菜去了。

时也也看见了安遇，这不就是昨天在学校门口和破丫头搂搂抱抱的那个野男人嘛！

只是怎么感觉这野男人有点眼熟，有那么一瞬间让时有种不好的预感。

不过此时的中二少年是被愤蒙蔽了双眼的中二少年，只不过是一瞬间，他又毫不输气势地看回去，两方人很不友好。

陆川本来在那边看周维打气球，感觉到气氛不对，转过来，看到安然，又看着像只愤怒公鸡的时也。

顿时了然于胸，这安然不是他们时哥看上的小白菜嘛！

现在这情况是，人家有男朋友了？

难怪气氛这么紧张，两人恨不得拔弩相对。

情敌相见，分外眼红！

陆川为了缓解这尴尬的气氛，上前跟安然打招呼，笑嘻嘻道：“安然同学，你跟……他们也来玩儿啊？真巧。”

安然柔和地笑着点点头。

陆川还是觉得这安然同学挺好的，她又不欠时哥的，所以时哥这反应有点过了哦。

他走到时也身边，小声劝道：“时哥，天涯何处无芳草，做不成情侣，你也不用这样……嘛！”

他都不知道怎么形容了，他们时哥这反应活像被戴了绿帽子似的。

谁知时也不仅不听劝，还恶狠狠地瞪了他一眼。

什么情侣，那是他未来老婆！

陆川面上一怂，退后两步，抬手在自己嘴边做了个拉拉链的动作。

李思思她们也过来了，她看了眼安然，那不是时也前面那个新来的妹子？

再看看时也，她目光动了动，微不可见地往时也身边靠近了点。

出于时也之前的态度，她不敢太过，但这个距离看上去也挺亲密的了。

时也此时注意力都在对面那个野男人身上，也没注意到她的动作，所以也没做出什么反应。

终于李思思的动作和时也的反应成功将安遇惹怒到极致，他看着时也，捏了捏拳头，关节捏得噼里啪啦地响。

和陈奕他们说话的安然，发现她哥的异常，连忙握住安遇的手，小声喊道：“哥。”

安遇只要面对他妹妹，多大的火都能熄掉，他缓了脸色看向安然，只见他妹妹对他摇了摇头。

妹妹的话，安遇是要听的，他松了松手，看着时也冷哼一声，又转过头无比温柔地和妹妹说话。

这变脸的速度，让人叹为观止。

安然意味深长地看了眼时也，勾唇一笑，旁边的女生她都没放在眼里，颇有些玩世不恭的味道。

若是安然没有出当初那件事，她只会是比时也更嚣张，更加不羁的纨绔。

只是当初出事过后，她一度自闭，后来好了，有些东西也被她藏了起来，面上一副乖乖的样子。

时也被她这眼神看得一愣，莫名地心虚，不自觉得离李思思那几个女生远了两步，总觉得小时候被她压制的那种感觉又出现了。

但想了想，他又立马挺直脊背，是这丫头红杏出墙，他又没出轨，他今天是被坑了，所以他心虚个鬼！

安然撩了下头发，走到那个射击气球前面，指着在场最大的奖品，是个一米五的熊，对陈奕他们甜甜地笑着说：“我要那个。”

安遇知道他妹妹要做什么，表情纵容地点点头，抬手摸了摸安然柔软的头发。

陈奕心里叫叫苦不迭，是他提出来的，但没想到仙女妹妹口气如此大，叫他完全是搬起石头砸自己的脚。

但是在室友妹妹面前当然不能掉份，强装镇定地说：“等着，哥哥去帮你拿回来。”

他都想好了，实在打不下来，他自掏腰包买下来好了。

安然向他笑了笑，漂亮极了。

陈奕顿时心神荡漾，冲着仙女妹妹这个笑容，他也要把那个熊给她拿回来。

安遇看到他的了反应，嫌弃地嗤了声。

安然还不等陈奕行动，她就径直拿过周维手里的枪，抬起来瞄准前面的气球。

陈奕愣了，原来仙女妹妹是要自己打啊！

算了，等她打不下来，他再去把它买下来安慰她。

跟着李思思的那几个女生，见安然装腔作势，还挺像那么回事，都忍不住笑出声。

她们就等着看安然的笑话。

所以当场除了安遇和时也，都不相信她会将那些气球全部打破。

时也想起他们小时候，两家住在隔壁，他爷爷也还在，他爷爷和安爷爷都会教他们这些。

在其他人还没反应过来的时候，安然那边就响了一声。

李思思她们全都看过去，忍不住微微睁大眼睛，她居然打中了！

不对，这才第一次，一定是运气。

然后紧接着第二声，第三声……最后一声。

当老板黑着脸去取熊的时候，在场的围观群众已经惊掉了下巴。

安遇傲娇地看了眼他的几个蠢室友，无声炫耀。

时也此时暂忘记了他绿帽子的事情，看着他们惊讶的神情，竟然有种与有荣焉的感觉。

安然将枪还给老板，微抬着下巴看了眼李思思她们，她一米六五的身高，在高中女生里算比较高的，所以有几分居高临下的意味。

她无声地勾唇，扬起笑容，竟跟时也平时那副高贵嘴脸有点相似。

整个一胜利者的姿势，大概这就是正宫气场。

老板在旁边存在感极低，又极不高兴地说：“美女，你的熊还要不要？”

“不要了。”安然摇摇头，还没等老板扬起高兴的笑容，她又朝李思思扬了扬下巴，笑着说：“给那位美女，生日快乐。”

时也：“……”他突然心里发毛。

卧槽，他都不知道，破丫头是怎么知道别人生日的？

说完，她笑得张扬，抬手吻了下食指指腹，反手给了李思思一个飞吻。

李思思这个天之娇女，只觉得受到了天大的侮辱，脸都气得通红，原地跺脚。

完了，安然朝安遇走过去，路过时也，朝他挑了下好看的眉毛。

等她回到安遇身边的时候，陈奕他们纷纷夸张地说：“天呐，我们妹妹也太厉害了吧！”

“去！”安遇不高兴地瞪了他们一眼，将安然揽到自己身边，说：“这是我妹妹。”

陈奕翻了个白眼，道：“别那么小气嘛！”

安遇不理他们，将手放到安然背上，低头向安然问道：“然然，饿没饿？我们要不要先去吃饭？”

安然乖巧地点点头，道：“好。”

时也眼睁睁地看着安然跟着那几个野男人，就这么无视自己，这也太张狂，太目中无他了！

他终于没忍住，黑着脸快步跟上，拉住安然的手臂，生气到极致地问：“你什么意思？！”

其中还有些委屈，明明破丫头是他的未婚妻，却跟别的男人在一起，在他面前，还如此嚣张。

陆川心里苦，一个没注意，就让时哥冲出去了，他此时忍不住抬手捂住脸，他已经能够看见两个男人为了一个女人，大打出手了。

安然同学，真是红颜祸水啊！

时也如此生气地质问安然，安遇却理解错了，他以为时也是要为了那边的野菜出头，顿时心里气不打一处来。

安然这个妹妹就是他的宝贝，谁给她委屈，他就揍谁。

所以此时，他都不多废话，直接越过安然揪起时也衣服前襟，拉过来就给他脸上一拳，愤怒道：“混蛋，和然然有婚约，居然还敢出来勾三搭四！”

虽然时也不知道他为什么知道他和安然有婚约，但此时太过愤怒，他也没多想。

也是挥着拳头准备还手，他在二中出名，除了他那张脸，还有就是一进学校就带着人跟三中打了一架，一战成名。

此时他面对安遇，不仅抢他老婆，居然还如此嚣张动手打人，顿时火气蹭蹭上涨，气势汹汹地要还手。

“啊！时也。”见时也被打，李思思被吓得叫出声，面露担心，却又不敢上前。

陆川和周维也是一懵，虽然这是时哥不对，但毕竟他们才是好哥们，见时哥挨揍，自然要上去帮忙。

安然也是一惊，见安遇还要动手，连忙高声喊道：“哥！不准打了。”

不是不要，是不准，因为妹妹的“命令”，安遇肯定是要听的。

正准备还手的时也，听到安然这一喊，顿时心都凉了一大截，气势也一下子减弱了。

这下完了，真是心虚得不行。

他终于知道为什么他看安遇为什么觉得眼熟了，这不就是破丫头她哥，他未来大舅子嘛！

小时候，他每次去找安然玩儿，他这大舅子都会像要吃人一样看他，这男人从小就不喜欢他。

听见安然的声音，安遇不服也听妹妹的话，将他松开，没好气地瞪了他一眼。

时也被松开，眼珠子一转，抬手碰了下脸上被揍的地方，忍不住夸张地呲牙咧嘴：“嘶～好痛！”

然后小狗似的眼神水汪汪地看着安然，委屈巴巴。

安然：“……”

她真是低估了这狗崽子！能屈能伸啊！

准备帮忙的陆川：“……”

他觉得他的眼睛要瞎了。

时哥这操作太没眼看了。

被人家哥揍了，还敢和别人妹妹装可怜。

这到底是人性的扭曲，还是爱情的伟大？

当时安遇因为愤怒而吼出的那句话，他们都没听清，所以对时也此时的操作都没看懂。

作者有话要说：

你们的留言呢？求大家多多留言呀！

蠢粥需要喵喵们的鼓励>3<

mua～

第10章 不想当狗

安遇是从小被爷爷教到大的，那一拳都是实打实地打在时也脸上，让时也俊美的脸蛋顿时青紫一片，无端有些滑稽。

时也只是可怜巴巴地盯着安然，也不说话。

破丫头她哥太暴躁了，现在破丫头可是他的保命符，傻子才会继续杠。

安然虽然知道时也这幅样子是装的，但是看他脸都被打肿了，顾女士看到了不免要担心，她还是要赶紧带他回去处理一下。

啧，真是头疼。

她看着安遇的室友们，歉意地笑了笑，随后才看向她哥，说：“哥，今天就不玩儿了，我先回去，改天在玩儿。”

安遇看了眼时也，虽然十分不情愿，但依旧应道：“好吧！”

他眼神不善地瞅了眼时也，转身对自己室友说：“你们先回去，我送然然回家。”

随后他看向安然，温柔地说：“我送你回去。”

安然点点头：“好。”

时也都没有和他们打招呼，就直接跟着安然安遇一起回去。

陆川有些懵，纳闷道：“难道时哥真这么喜欢安然？”

被人家哥打了不生气不说，人家回家，也要死皮赖脸地跟着，之前怎么没看出来他们时哥这么放的开啊！

他怎么就觉得这事情不简单呢？

李思思此时见着这一幕，在小姐妹面前难免有些尴尬，也没和周维他们打招呼，就拉着其他几个女生走了。

回家的路上，两男一女走在一起，男的俊，女生美，格外养眼，惹得路人频频回头。

但时也脸上的伤却让路人都带上了怪异的眼神，纷纷在心中脑补着八点档狗血。

只见安然走在一边，安遇在中间，将两人隔开，脸上的表情还像是被抢了老婆一样难看。

期间时也几次想绕过安遇走到安然身边，这未来大舅子脸实在是太臭了，总觉得自己一不小心又要挨揍。

可每次在他蠢蠢欲动的时候，都被安遇凶神恶煞地瞪了回去。

时也瘪了瘪嘴角，看在破丫头的份上他就不和他计较。

他此时也忘了，也不知道是谁口口声声说着讨厌安然了。

到了时家，安遇还是不愿意进去。

他前一刻还宠溺地拍了拍妹妹的头，后一秒就转身沉着脸看着时也，那眼神仿佛要把时也冻成冰雕似的。

安遇直直地看着时也，警告道：“时也，我告诉你，在我妹妹和你退婚之前，再让我知道你和其他女的不清不楚，我见你一次揍你一次！”

什么？！

时也瞬间睁大眼睛，听到安遇的话，简直就像一盆冰水混合物从头浇下，淋了个透心凉。

他瞪着眼睛，又惊又诧，还有丝小害怕，不可置信慌乱地提高声音说：“退婚？谁说的要退婚了？！”

安遇扬着高傲的头颅，冷笑：“不退婚，难道你还想我妹妹真的嫁给你？你做梦！我妹妹是不会嫁给你的！”

风水轮流转，打脸总是来得很快。

前面时也还一脸傲娇地说他绝对不会和安然结婚，结果今天就被人家哥给嫌弃得彻底，时大少爷真是做梦都想不到他也会有这一天。

但是时也这种人就是有种个毛病，只准周公放火，不许百姓电灯。

平时就属他叫得最欢，不会和安然结婚，然而此时他却硬气得很，方才那股莫名的怂气也没了，他不服气地抬着下巴，底气十足地说：“我和安然是父母之命，你也做不了主！”

言下之意，这婚不是你想退就能退的。

安遇气急，周身气压都快成北极了，他走近时也。

这架势，让时也以为安遇又想打架，顿时捏紧拳头戒备，警惕地看着他说：“你想做什么？”

这种情况，他到底要不要还手？

还手把他打伤了，要是破丫头家暴他怎么办？

他对安遇，并不是怕，只是刚才身边有别的女人，时大少这个纯情男有种本能的心虚。

比起怕，他更怕安然，那破丫头可是他的童年阴影。

安遇走到时也跟前，看着时也，眼里除了怒还有莫名的恨，他恨恨道：“你就等着，看我做不做得了主！”

他这坚定的态度，让时也有一瞬间的慌乱，过了就是迷茫，他总觉得安遇对他的态度有点不对劲。

安然就在旁边看着他们两，也没有前去调解，神情淡淡，不知道在想什么。

安遇说完，转身抱了下妹妹，说：“我就先回学校了，然然要照顾好自己，有什么委屈就和哥哥说。”

安然也有些不解她哥今天的对时也的态度，但想到安遇平时对她的紧张，也没有多想，只是乖乖地点头，让他放心。

安遇最后深深地看了眼时也，便十分冷酷地往回走。

他走后，安然皱眉有些疑惑，淡淡地看了眼时也，转身走进时家。

时也见她不理自己，心下忐忑了一下，立马跟上去。

他走到安然身边，咳了一声，然后故作随意地不满道：“你哥哥来找你，你怎么都不告诉我？”

安然没理他，自顾自地开门，然后进门去找家里的急救箱。

时也心里惴惴不安，破丫头不会真生气了吧？

自己误会她红杏出墙，又不明不白地跟其他女人在一起，她生气也是正常的，他在心里好人地替安然想。

所以接下来安然走到哪，他跟在哪，手心里都捏出汗了，要不要他服个软，给破丫头道个歉？

他在心里跟自己做着心里建设，他是个男人，应该大度，安然是他的未婚妻，四舍五入就是他女人，他应该包容她。

安然终于找到了急救箱，时也此时就在她身后，纠结要不要给安然道歉纠结得入迷，也没有注意到安然的动作。

所以安然转身的时候，两人就差点撞上。

距离有点近，时也一愣，破丫头……皮肤挺好的，冰肌玉骨，眼睛好看，鼻子好看，嘴巴也好看。

安然本来就被这些事弄得心烦意燥，此时时也又杵到她面前，她心里一下蹿起一股无名之火，没好气的一把推开时也，不耐烦地“啧”了声。

时也被推开，顿时清醒，因为刚刚竟看破丫头看得入了迷，有些懊恼。

安然坐到沙发上，将急救箱打开放在茶几上，见时也还杵在那里，忍不住翻了个白眼，不耐烦道：“还站在那里，要不要我你拍个时尚大片？”

时也心里委屈巴巴，这破丫头也吃了火。药吗？

他走过去，扬着下巴，满脸傲娇：“干嘛？”

就是配上他脸上的青紫，一点也没有威慑力。

安然拍了拍身边的沙发，说：“坐。”

“真是烦死了！”时也嘴里不耐烦的地抱怨着，身体还挺诚实，丝毫不见勉强地就坐在安然身边。

安然一手拿了面前蘸了医用酒精，另一只手略显粗鲁地固定住他的脸，给他擦酒精消毒。

时也心里莫名愉悦，心想破丫头还挺贤惠，要是她一直这样，他也不是不可以考虑一下和她结婚的，就是再温柔点就好了。

他美滋滋的，身后的尾巴都快要翘到天上去了。

想起两人的误会还没解决，他脑袋被安然固定着不能动，就斜着眼睛看着安然，问道：“你就没什么要问我的吗？”

“问什么？”安然手上一个用力，似笑非笑地说：“问你为什么在和人有婚约的情况下还和别的女人约会？”

“嘶～你轻点。”时也眼泪花儿都被痛出来了，他瞪了眼安然，又心虚，解释说：“我不是故意的。”

“那是有意的？”安然挑眉。

“不是！你别这样说，我不渣！”时也一时竟然有点紧张，像是为了掩饰他的紧张，故意瞪着眼睛提高声音说：“我是被骗去的，你不能冤枉我，我没有出轨。”

安然手上又是一个用力，随意地说：“我们又没结婚，你这不算出轨。”

时也不敢置信，有些生气地问：“你都不生气吗？”

安然似是不解，问：“我为什么要生气？”

时也此时心里拔凉拔凉的，亏他刚才还忐忑半天，结果人家根本丢不在意。

时也越想越气，气呼呼地质问：“那你哥说要退婚，你什么意思？”

安然低垂着的睫毛颤了颤，撩起眼帘漫不经心地看了他一眼，满口的无所谓，说：“这不正合你意吗？反正你也不想和我结婚。”

时也气急：“我问的是你！”

安然将棉签扔进垃圾桶，又将消炎的药挤在手指上，再涂在时也脸上，挑眉意味不明地说：“我的意思就这么重要？”

柔软的指腹触到脸上，让时也心里一漾，安然这个问题他回答不出来，转移话题道：“那今天你看到了我为什么装作没看到？”

她的意思很重要，刚才安遇说的那些话，让他心里一慌，下意识地想知道安然是怎么想的。

但时大少爷，肯定是不会承认这种他觉得丢份儿的事情的。

安然看了他一眼，故作不解道：“不是你说的不能让学校的人知道我们的关系？”

时也被她的回答一呛，只觉得脸上更疼了呢！

他索性破罐子破摔，没好气地问：“我说什么你就听吗？平时怎么不见你这么听话？”

安然忍住翻白眼的冲动，将药旋好盖子，放进急救箱里。

她拿起茶几上的手机，在里面找出来了一段录音放出来——

“我说我这辈子是不会和你结婚的！去学校了，不能让别人知道我们两的关系，谁说谁是狗！”

真是气势汹汹，振振有辞。

放完了，安然好暇以整地看着时也，一字一句说：“我可不想当狗。”

作者有话要说：

啊，今天做PPT差点忘了

未来的某天

小叶子：然然嫁给我好不好？

然然：[音频]

小叶子：汪～

小叶子，flag不要乱立，总有你当狗子的时候[点烟]

这段音频改了一点点，前面也改了

第11章 女装巨巨

时也噎住，睁大眼睛，不敢置信：“你居然还录音？”

安然点头，理所当然道：“这样才能让我谨记我们两之间的约定不是吗？”

时也气得一句话也说不出，脸上面子一点也挂不住，只觉得方才自己倒贴得太可笑了。

他眼睛瞪得溜圆，提高声音说：“那难道小时候那件事就这么算了吗？”

十七岁的纯情少年，对自己被看光身体念念不忘。

凶起来了点道理也不讲，明明是自己说不想与别人结婚，偏偏此时觉得是对方渣。

安然没有以前的记忆，茫然地看着时也，皱眉不解道：“什么事啊？”

虽然她记不得小时候的事，但他们那时候最多十来岁的小屁孩，能有什么事？

总不可能是她睡了他，又抛弃了他吧！

时也气急，咬牙切齿，半天才阴阳怪气地憋出一句：“你记忆还真差！”

渣女！不想负责就不想负责，还装什么失忆。

安然笑了，挑眉道：“我记忆本来就差。”

差得不是一点，全都不记得了呢！

这是在挑衅他，破丫头这是在挑衅他！时也心里翻江倒海，眼睛都气得通红。

安然看时也这一副与负心汉对峙的样子，也是好奇，她当年到底是做了什么天怒人怨事？

让这个中二少年记这么多年？她揍了他？还是抢了他玩具？抢了他零食？

她和时也一年出生的，时也只比她大两个月，在她离开B市的时候，两人都才十一二岁，而现在都十七岁了。

那时候都还是两毛孩子，她实在想不出她做了啥？能让一个毛孩子记到现在。

下午顾女士回来，见到时也脸上的伤，吓了一跳，一惊一乍地脱口而出道：“小也，你又去和别人打架啦？”

“嗯。”时也扭过头，不情不愿地从鼻腔发出一个音节。

顾女士将包包放在一边，心疼地向他走来，边走边抱怨：“你怎么又去和别人打架啦？安分一点不行吗？”

毕竟这一拳是自己哥挥上去的，安然心里愧疚，正准备解释。

就听到时也怒气冲冲地说：“是他们先惹我的！”

他们？

安然疑惑地看向时也，这还带连坐的？

时妈妈一听，心里一惊，顿时小心翼翼地问道：“那没事吧？”

他受不了他妈的大惊小怪，以免被继续唠叨，不耐烦地摆着手说：“没事，小伤而已。”

“谁担心你啦！我是问别人没事吧？”顾女士毫不留情地拆台，顿了顿，她小声碎碎念道：“都说了年轻人不要冲动，把别人打进了医院，又要我去说，好丢脸的。”

虽然直接用钱就可以解决，但顾女士是个爱面子的中年少女心，硬是觉得丢脸。

时也：“……”亲妈。

他悄悄瞅了眼安然，破丫头还在，不要把他说得这么凶神恶煞，不然还以为他有暴力倾向，他妈不是最宝贝她这儿媳妇？就不怕把别人吓跑了？

说得像他经常打架似的，他明明也只打了那一次。那一次还是那人耀武扬威要拿棍子走揍他，结果没想到是个睁眼瞎，被地上的一根香蕉皮绊倒磕地上了，还偏说是他打的。

是他被碰瓷，他才是受害者好不好！

他就是不爱读书，爱逃课，爱玩儿，怎么就是校霸了！

顾女士对时也是表面嫌弃，但毕竟就这么一个儿子，还是心疼得不得了，晚上一吃完饭就拿着各种药往时也房里走。

安然看见，想了想，对顾女士说：“阿姨，我去吧！”

顾女士一愣，漂亮的丹凤眼转了转，随即一亮，马上把手里的药一股脑地塞到安然手里，温柔地笑着说：“你去吧！小也对我也是不耐烦，你们同龄人说得上话，帮阿姨说说小也，让他不要经常打架。”

安然乖顺地点头，心说就时也讨厌她那个劲儿，和她能有什么话可说？

不过看来时也这中二少年倒也不坏，只是心高气傲的，爱用鼻孔看人，他怕是觉得只有天上的仙女儿才配得上他。

今天到底是她和打的他，安然也不好解释，怕顾女士多想，毕竟顾女士对她也是真心的好，倒是没想到时也这中二少年还挺有担当。

安然拿着药往楼上走，顾女士叫住她：“然然，等一下。”

她说完就往厨房跑去，片刻后端了了两块蛋糕出来，递给她，说：“我看你和小也刚刚都吃得少，这是张姨下午做的蛋糕，拿上去你和小也一起吃。”

安然拿了其中一块，说：“阿姨，我给时也拿去就可以了，我不能吃甜的。”

“啊，这样啊！”顾女士有些失落，不过瞬间又满血复活了，开心地说：“那下次我让张姨做不甜的糕点。”

“好，谢谢阿姨。”安然乖巧地笑着点点头，转身上楼。

她现在做电台主播，以后如果不讨厌，可会往电视台主播发展，所以保护声音很重要，平时都会忌口，少吃甜和辛辣。

安然在时也房间门前敲门，温温柔柔的。

时也磨蹭半天才来开门，看见是她，顿时一副傲娇嘴脸，睨着她凶巴巴道：“你来干嘛？”

心里却道，还算这破丫头有良心，还知道拿药和吃的来看他。

安然瞥了他一眼，也不生气，只是问：“我可以进来吗？”

时也抱着胸居高临下地看了她一眼，轻哼一声，侧过身。

安然走进去，把药和蛋糕放到书桌上，环视了一圈他房间，有些意外地挑了下眉毛。

出乎意料，这家伙房间还挺整齐的，她以为时大巨婴，除了吃喝玩儿乐什么都不会呢。

时也在她身后，一言不发。

安然指了指桌上的药和蛋糕，说：“顾阿姨叫我送上来的，你把药擦了再吃蛋糕。”

说完，她就准备回隔壁自己房间。

谁知时也挡在她面前，不让她走，她往左他就往左，她往右他就往右。

安然抬头，眼神示意，啥意思呢？

时也沉着脸，满脸不高兴地质问：“难道你要让我自己擦药？”

安然莫名其妙地看了眼他脸上的伤，说：“你伤的是脸，又不是手。”

时瞪了她一眼，说：“我又看不到自己的脸。”

安然看了眼他的衣柜，似笑非笑：“你不会是伤了眼睛？那么大个全身镜你看不见？”

说完，她又故作担心，一惊一乍地捏着嗓子说：“哎呀，要不要去医院看下？伤了眼睛可是大事。”

时也被她这样子气得磨牙，他真是每天都被这破丫头气得肝疼。

他索性不再说话，直接动手，拉着安然的手来到床前，把她按到床边坐好。

然后他又将药拿来塞她手里，坐到她身边说：“我不管，我是被你哥打的，你有义务代哥负责。”

“嘁。”安然真是哭笑不得，这家伙怎么跟个破小孩似的，不就是擦个药，也没什么大不了。

她拿过来几下给他擦完了就完事。

安然准备走，时也又把她叫住，假装嫌弃地将那个蛋糕推给她，说：“这个给你吃。”

安然拒绝：“我不吃。”

时也眉毛一竖，安然见她又要搞事情，连忙说：“我不吃甜。”

“什么破毛病！”时也小声嘟嚷，又莫名地不想让她就这么离开，无赖地说：“那你在这看着我吃完。”

安然翻了个白眼，这货屁事儿怎么这么多！

但是今天她对他到底有点心存愧疚，就将就他这一回，然后她就坐回他床上。

时也自认为他终于治到了一回破丫头，振了夫纲，美滋滋地坐在书桌前蛋糕，余光却注意着安然。

安然坐那无聊，就四处打量，突然看到时也的床头柜上有一个倒扣的相框，可能是不小心碰倒了。

到底也是个十七岁的少女，好奇心还是有的，她挑了挑眉，伸手去拿，想看看是谁的照片能让这中二少年放床头。

时也看到，心下一惊，立马跳起来去夺。

安然刚拿到相框，时也就扑了过来，一个没注意，就被扑到了床上。

但时也倒没觉得有什么不对，注意力全在安然手上的相框上，这要是让破丫头看到还得了。

安然被他这么紧张的态度一打岔，也没注意到当下的不对，对这个相框兴趣就更大了，躲过不让时也抢到。

躲闪之间，安然还是看到了那相框上的照片，出乎意料的是，不是她想象的什么美少女，而是两个精致的五六岁小孩。

只是都是两个短发的小孩，其中一个穿着潮流的卫衣，酷死了，表情也十分冷酷傲娇，另一个穿着粉色小裙子，小可怜似的，可精致了。

安然一眼就认出来那个酷酷的小孩就是她自己，她小时候可酷了。

那旁边这就是……她慢慢地看向时也，眼神莫辩，片刻后——

“哈哈哈哈哈……”

安然恨不得捧腹大笑，一手把相框抱在胸前，一手指着时也，说：“这……这个女装巨巨是你吗？艾玛，笑死我了。”

时也还在抢他的相框，听到破丫头取笑他，顿时羞耻上心头，肉眼可见的粉红色一直从脖子漫上脸，最后是耳朵。

本来把他和破丫头的合照放在床头，就很羞耻了，可他还是个女装。

可谁叫破丫头走后，这是他两唯一的合照了。

作者有话要说：

不好意思，码字忘了时间，晚了一点点

今天是女装巨巨的小叶子[推眼镜]

小的时候两人角色是反的，你绝对想不到然然有多皮。

emmm……问一下喵喵们，《青梅定竹马》和《未婚成了她脑残粉》两个名哪个好一点，有趣一点？想换

第12章 身体反应

安然一直笑个不停，简直像吃了炫迈一样，停不下来。

时也又羞又恼，最终恼羞成怒，凶巴巴吼道：“不准笑！”

同时手上还不忘去抢相框。

可是是相框被安然抱在胸前抱得紧紧的，让他无从下手。

偏偏安然一直笑，眼泪都快要笑出来了。

时也的脸由红转黑，恨恨地盯着安然那笑得灿烂的脸蛋，最后终于忍不住爆发，压在安然身上，伸出双手对着安然的脸就是一顿揉搓。

“嗯～”安然猝不及防的被揉搓，忍不住哼唧一声。

这一声就哼唧出大事了，十七八岁，谁还不是个容易冲动的少年咋滴。

时也听到安然这一声又软得不行的声音，心尖一麻，随后一下就怔住不动了，只觉得心里凉了一大截。

这时他才反应过来两人现在这是什么鬼姿势，不对，太不对了。

他悄悄瞅了眼安然，默默收回手，轻手轻脚的试图安然不知鬼不觉地从她身上爬下来。

安然见他停下来，抬手揉了揉脸，疑惑地看向时也，突然瞪大眼睛，瞪着时也。

她脸色一变，将时也一推，然后反过来骑在他身上，就是一顿胖揍。

时也被揍，居然不是反抗，而是反射性地捂住脸，熟悉又久违。

小时候那种感觉又回来了！时也痛并快乐着。

虽然和安然又重逢了，但是破丫头变得太多了，让时也总有种陌生感，莫名有点伤心，没他的时候，那个破丫头变了那么多。

安然抽了一巴掌时也的肩膀，停下动作，奇怪地看了他一眼，这货怎么挨揍挨得还挺快乐的啊！

“喂！”她又一巴掌拍到时也捂着脸的双手上。

时也放下双手，双眼有些湿润，像只小狗似的，他瞪着眼睛，没好气道：“干嘛？”

也不知道是伤感她变了，还是失落于他没有参与她的变化。

安然将他的脸捏住往两边一扯，哼笑一声，说：“以后再敢乱发情，我还揍你！”

果然还是那个破丫头，什么都敢说！

时也顿时羞愤难当，不服气地反驳道：“还不都怪你！”

安然从他身上爬起来，盘腿坐到床上，斜眼睨着他，说：“你倒是说怎么怪我了？”好大一口锅。

时也也从床上起来，像个小媳妇儿似的拉过被子盖过自己某个尴尬的地方，强行辩驳说：“生物书上说，这是正常反应。”

“嘁！”安然嫌弃地瞥了他一眼，撇嘴说：“你还知道我们学了生物的啊？”

“怎么说话呢！”好歹他也是她未婚夫，怎么能这么跟他说话，时也瞪了安然一眼，没好气道：“还不都是你，谁让你看我照片的？”

要不是破丫头抢照片，他就不会抢照片，他就不会如此的尴尬。

安然也难得的孩子气地跟他争辩：“这照片上还有我呢！我怎么就不能看了？”

时也一噎，气得说不出话。

偏偏安然这个毒舌，不放过他，把他全身都打量了个遍，啧啧说道：“而且还放个自己穿女装的照片放在床头，谁知道你是不是有什么特殊癖好！”

时也又是那一句：“还不都怪你！”

安然冷笑：“什么都怪我！你还是不是男人？”

“你是真不记得还是假不记得？”时也气红了眼睛，仔细看，还有一丝委屈。

安然仔细看了他一眼，不禁怀疑，难道真跟自己有关？只是她不记得了？

她试探开口道：“怎么回事儿？”

时也脸色顿时有些憋屈，有点难以启齿，他都怀疑这破丫头是不是故意的。

他哼了一声，赌气似的说：“还不你小时候，太过分了，偏要和我换衣服穿……”说到后面，声音越来越小。

那时候，时家就住在他们隔壁，破丫头也不知道去哪看了些奇奇怪怪的东西。

跑到他家里来，开心地拉着他说：“也也，我们来换衣服穿吧！”

让他穿她的裙子，他死活不干，结果破丫头软硬皆施，又是撒娇（他认为）又是威胁，他才勉强答应的。

可他们才换上的时候，顾女士就回来了，偏要给他们拍照，因为这张照片是顾女士拍的，所以就成了他手里的唯一一张和破丫头的合照。

“是……这样吗？”安然表情迷茫，脑子里似乎有什么东西闪过，但又没抓住，突然的心里有些闷，她看了眼时也，清咳一声说道：“小时候不懂事就不要那么当真了，而且我也……不记得了。”

说到后面，安然不知道为何心情莫名的低落。

听到她的话，时也心里一凉，很愤怒，也很委屈，有种自己深深记住的东西就像是一个笑话一样。

他定定地看了安然一眼，嘶吼道：“你记忆这么差？！什么都记不住。”

看光了他也记不住，给他穿女装也记不住，跟她他相关的都记不住。

安然一愣，心里一丝莫名的委屈蔓延上来，但面上却丝毫不显，抬着下巴，冷冰冰道：“我记忆本来就差。”

说完，她就毫不犹豫地转身走回自己房间。

留下时也愣在原地，为什么她会这么生气？明明就是她忘了他们两的过去。

躺在床上，安然抬起左手，大脑对它发行的指令，它永远都会慢一步完成。

还有那些记忆，忘了就忘了，她左右也不记得，所以在她看来，跟她失去的梦想相比，算不了什么。

但是谁又想就这样失去了梦想，莫名地失去了记忆呢！

晚上，安然又做梦了，梦里都是吵闹声，还有小男孩，最后都变成红色，都变成了她左手上的血。

安然一下被惊醒，抬起左手，没有血，但它就是坏了。

她坐在床上，右手捧住左手，捂住眼睛，肩膀微微抽搐。

等平复了心情，安然才洗漱了下楼。

见她下楼，顾女士立马亲切地招呼道：“然然起来啦！快过来和小也一起吃早餐。”

安然笑得弯了弯眼睛，甜甜应道：“好。”

她坐到时也对面，喝了口碗里的小米粥，长长的睫毛轻颤。

时也看向安然，抬眼就看到了她微红的眼眶，顿时一愣。

破丫头昨天被他凶了不会哭了吧？

时也一直停留在小时候，对安然的印象都是过分暴躁，不知道姑娘们长大了，心思都变得敏感。

所以一时他有些手足无措，碗里的粥都忘了要继续喝了。

安然吃完早餐就回房间看书。

时也在房间里，看着面前的零食，他要不要去道歉？看破丫头那样子挺伤心的。

他是未婚夫，四舍五入就是丈夫，做丈夫的就要包容自己的妻子，时也心里别扭地想。

时也说去就去，刚到安然门口，门就从里面打开了。

时也看到安然，明明要来道歉，偏偏又端着一副高贵嘴脸：“那个，昨天我——”

“昨天什么？我忘了。”安然挑了挑眉，随意道。

说完，她就往楼下走去。

时也盯着安然的背影，手里的奥利奥都被捏成了奥利奥饼干碎。

他顿时面子挂不住，这脸丢大了。

他在这纠结半天，结果人家根本没放在心上。

于是两人的冷战就这么正式开始了。

准备的说其实只是时也单方面的冷战，因为安然只要是时也不惹她，她也是不会主动招惹他的。

陆川他们也纳闷，之前他们时哥对那个安然同学关注程度，就差没和人家去女厕所了，怎么现在又一副人家欠他几百万一样。

众人无解，一直到了月考，两人关系都还缓和。

这是安然在二中的第一次考试，因为她是转学生，所以也在最后一个考室，时也作为一个称职的学渣，自然也是在那个考室的。

其实时也倒也不是真的学渣，他也是有过成绩好的，只是叛逆期，不爱学习，一考试就交白卷。

学校也不知道是不是故意的，最后一个考室和第一个考室居然是挨着的，都在一楼。

安然拿了考试文具，就往考室走，时也故意无视她，直接走在她前面，实际又控制好速度，两人的距离一直不远不近。

到了一楼，迎面走来一个男生，带着眼镜，身高目测一米八的样子，一副校园学霸男神的样子。

他看到安然，愣了一下，像是不确定似的，仔细看了两眼，试探地叫了声：“安然？”

安然看过去，疑惑地蹙起眉，不归虽然她不认识他，但还是礼貌地对他笑了笑。

这一笑，学霸男神就确定了，他惊喜道：“安然，你怎么在二中？你不是A市一中的吗？”

他怎么知道她原来在哪个学校？安然眉眼弯弯地笑着问：“你是？”

“你不记得我了啊？”学霸男神也不介意，推了推眼眼镜，笑得温柔又斯文，说：“我们去年一起参加过国家物理竞赛的，我是江宇，我们一起讨论过题的。”

安然虽然不记得她去年比赛有没有跟他讨论过题，但平时温柔人设的她还是礼貌得笑道：“原来是这样，不好意思。”

“没事。”江宇和煦地笑了笑，语气含着微不可见的惊喜说：“你怎么在这里？”

安然道：“我转学了。”

时也走着走着，突然发现安然没有跟上来，他疑惑地偷偷转过头，这一看不得了了。

他霎时瞪大眼睛，这个渣女，怎么考个试都能勾搭野男人。

他要紧牙齿，不叫自己看上去那么在意，用稀疏平常的语气提醒道：“安然，考试时间要到了。”

非常的像普通同学了，如果不咬牙的话。

安然转头看了他一眼，忍不住弯了弯唇角，抬手看了看时间，看向江宇，歉意地笑道：“抱歉，我先去考室了。”

说完便转身去了考室。

江宇看着她的背影，突然想起，他还没问她在哪个班。

作者有话要说：

这才是小叶子的正牌情敌[推眼镜]

蠢粥今天写了好久的论文，顿时觉得还是码字比较幸福

啊，我的喵喵们，蠢粥爱你们～

第13章 去往安家

第一堂课考语文，安然和时也隔了几个位置。

这么久时也还不知道安然成绩怎样，他想按照小时候安然的性格，应该跟他也差不多，都是学渣。

时也考试向来喜欢交白卷，可能中二少年觉得这样很酷。

交白卷的中二少年闲来没事就撑着头看他未来老婆做题，他倒是想知道她成绩到底如何。

监考老师看着他抻着脖子往那边看，忍不住沉着脸教训道：“有的同学不要东张西望哈，左右你们都差不多，看了也没用。”

时也莫名地扭头看了一眼老师，仿若无事，又转过头看安然，结果位置上就没人了。

他愣了下，四处张望，安然交了答卷，拿着试卷到门口去了。

时也赶紧也交了卷出去，走在她后面，因为两人在冷战，他别扭地也不主动说话，就等着安然主动和他说话。

高中提前交卷的一般差不多两种人，学渣和学霸，时也自然而然地将安然归类到学渣了，他顿时觉得得意无比。

面对安然时，脸色都好看了几分。

这时江宇也交卷出来，看到安然，他眼睛一亮，看到时也的时候愣了下，迟疑地对安然微微笑着说：“你们怎么在一起？”

时也一看这个四眼仔就居心不良，马上瞪着眼睛护食地开口：“我们本来——”就是在一起的。

“我们是同学。”还没等时也说完，安然笑就眯眯地说道。

时也不可置信地置信地瞪着安然，她居然说他们只是同学！

他心里顿时上演着各种狗血剧，这破丫头是不是又要出墙？一个有夫之妇竟然在他面前正大光明的与野男人说她和她未来老公只是同学！

不行，他要把她这株破红杏掰回来。

安然意外地挑了挑眉，似不解，她不是在严格遵守他们之间的约定吗？

时也突然想起他之前莫名其妙提出来的鬼约定，越想越气，他突然不怎么想遵守了呢！

可是破丫头那里又有录音，他才不想当狗，真是气得牙痒痒。

江宇看了眼安然，又看了看时也，推了推眼镜，惊讶道：“你……为什么去了在20班？怎么不来我们班。”

凭安然的成绩完全可以进二中的实验班的，他就说安然转来二中了他怎么不知道。

时也一看——

嚯，这两人还早就认识，早就有奸情了！

他就在旁边抱着胸，斜眼睨着安然，他倒是要看看这破丫头要怎么说。

安然安了眼时也，笑着说：“我喜欢那样的氛围，没有压力。”

江宇皱眉：“可是有压力才有动力。”

安然点点头，淡笑着说：“但是这句话并不适合所有人，我还是比较喜欢劳逸结合。”

无论做什么事，每一个人都有自己的一套方法，适合别人的，就不一定适合你，想要更容易的成功，就要找一个真正适合自己的方法。

说完她往楼梯间走去，时也心里一松，这还差不多，他抬着下巴睨了眼江宇，得意又不屑地走了。

江宇推了推眼镜，眯起眼睛看着那两人的背影，若有所思。

时也追上安然，拉了把她的手，像个抓到老婆出轨的绿头发男人一样，质问道：“你跟那个男人是怎么认识的？”

安然硬是听不惯，他们明明小小年纪，一天男人男人的。

她挑了挑眉，睨了时也一眼，说：“你终于和我说话了？”

时也一噎，耳根子一红，不是羞的，是恼的，安然这样一问，感觉他输了一大截似的。

他索性梗着脖子，理直气壮地说：“当然要说了，再不说，我头发都要变色了。”

安然扯了扯嘴角，无语：“你是变色龙吗？这么容易变色的。”

说完便干脆地走了。

“我——”时也看着安然的背影，气得说不出话。

两人一前一后地回到他们教室外面，里面还在考试。

“时哥，你今天怎么这么晚啊！”陆川看到时也惊讶道，他比他们还要先交卷，反正也不会做。

时也黑着脸，没有理他。

陆川发现他两是一起回来的，立马凑到时也身边，满脸八卦地说：“时哥，你和安然同学和好啦？”

时也瞥了一眼安然，故意提高声音说：“好什么好！我们就是普通同学。”

陆川忍住要往上翻的白眼，之前他们时哥那双眼睛都恨不得长在安然同学身上了，还普通同学。

也没见他对其他普通女同学这样关注。

月考完了，就放国庆节，国庆节安然本来打算要和安遇一起回A市，结果安遇有事不能回去，安然只有一个人回去了。

顾女士万分不舍得，她眼珠子一转，向安然提议道：“然然，让小也和你一起回去吧！你一个人阿姨不放心。”

安然一愣，迟疑地看了眼时也，这大少爷怕是不想跟她一起舟车劳顿吧！

“好吧！”没想到时也竟然答应了。

顾女士一脸欣慰，碎碎念地叮嘱道：“小也，你路上要好好照顾然然，A市现在可能还有点热，你们多带一点薄衣服。”

“嗯。”时也不情不愿地点头，那表情要有多勉强就有多勉强。

他才不是为了照顾安然，他没去过A市，倒要看看那里有多好，让这破丫头待在那里这么久都不回来。

顾女士开车将两人送到机场，等两人快要过安检了才离开。

等顾女士走了，时也伸手夺过安然手里的行李箱，十分傲娇地地往前面走。

走了几步，又地转过头凶巴巴道：“安然你快点！”

安然低头忍不住轻笑出声，一抬头又恢复了表情，咳了声，向时也走去。

温苒女士和安爸爸早早地就在A市机场里等着了。

温苒女士一直向前面张望，边说道：“阿莹说她儿子和然然一起过来，也不知道那小子现在怎么样了。”

安爸爸冷哼一声，说：“还能怎么样？时家独子一向是娇生惯养。”

温苒嗔怪了他一眼，语气无奈地说：“知道你心里有气，但孩子那么小，也不是故意的，而且咱爸……诶，等下孩子们到了，你可别摆着这张臭脸。”

“嗯。”安爸爸不情不愿地点点头。

安然是他宝贝小女儿，当年出了那样的事，怎么能不气，他当时就想悔了婚。

但安时两家的婚约说是两个小姐妹定下的，其实是两家老头子作的主。

那时候时家爷爷又去世了，他们老头子最注重约定，当然是不肯退婚的，现在自家老头子也不在了，这件事就成了他的遗愿，自然就更不可能退婚了。

下了飞机，安然出来一眼就看到了四处张望的温苒和安爸爸。

她惊喜地跑过去，扑到温苒怀里，乖巧地笑着叫道：“妈妈，爸爸。”

“诶，然然回来啦。”温苒摸了摸安然的头，要哭不哭的，她都好久没有见到她的宝贝女儿了。

安爸爸马上安慰道：“然然好不容易回来，高兴一点。”

“好。”温苒女士擦了擦眼角，才看向时也，笑道：“小也好久不见，都这么大啦！真是比小的时候还要帅气哈。”

时也握着行李箱的提杆，站得标直，一向天不怕地不怕的小霸王在未来岳父岳母面前竟然有些有足无措。

笑容腼腆，乖得不能再乖了，嘴甜的叫人：“叔叔……阿姨好。”

“嗯。”安爸爸淡淡地应了声，态度不冷不热。

“欸。”温苒女士倒是热情，拍了拍他的肩膀，发现这小子还挺高，她还要垫脚，她亲切地笑着问道：“路上累不累呀？”

时也本来无措地贴在裤缝上的那只手，连忙抬起来摆了摆，说：“不累的，阿姨，一点都不累。”

他悄然瞅了眼安爸爸，心下忐忑，他怎么觉得他这未来岳父好像不太喜欢他啊！

回安家的时候，时也一路上，在车里坐得规规矩矩，目不斜视。

安然不禁好笑，往他那边凑了凑，小声打趣道：“这么紧张的啊？”

时也张口就想反驳，猛地在后视镜里看到他未来岳父大人那双眼睛，一下就怂了，干巴巴道：“不紧张啊！我怎么会紧张。”

安然故作恍然：“哦～”

时也此倒也没心情和她斗嘴，就是拘谨得很，小的时候也知道安然就是他未来媳妇儿，也没有这种感觉，每天去找破丫头，该怎么玩儿就怎么玩儿。

安然悠悠地瞅了他一眼，伸出手握了握时也规规矩矩放在腿上的手，凑过去小声安慰说：“别紧张，我爸妈很好的，你小时候不是知道嘛！”

时也反射性地反握住安然的手，心下狂跳。

那不一样，他想。

小时候不一样，现在他们长大了，再过一年他就是成年人了。

安然看着时也握着自己的手，挑了挑眉，时也的手比她的大，可以完全包裹住她的，可能因为紧张，有些发烫。

时也发现安然一直看着他们的手，好似才反应过来一样，触电似的松开，手掌在牛仔裤上摩擦，眼睛看向窗外的风景，怎么都不敢看安然。

安然看着时也通红的耳朵，像是发现了什么有趣的东西一样，一直盯着看，偏偏时也知道她在看他，于是越来越红，最后整张脸都通红。

最后他实在是受不了了，才转过头恼羞成怒地压着嗓子，低声警告：“看什么，不准看！”

安然眨了眨眼睛，满脸无辜：“我在看外面的风景，你都不准啦？”

时也：“……”好气哦！

作者有话要说：

小叶子真纯！

然然真是腹黑。

最后抱歉，蠢粥今晚上了形势与政策课，所以晚了点

第14章 安然房间

到了安家，安然早就将外面针织外套脱了下来，只穿了一条米色印花、黑色腰带束腰长袖连衣长裙。

时也下了车，就被外面的温度吓到，小声抱怨似的问安然：“怎么到现在了这边还这么热啊？”

对于安然，没有了B时市的记忆，A市就像是她的第一家乡一样。

所以回到A市，她心情是愉悦的，眉梢都是笑意，她看向时也略带小得意地说：“因为A市只有两个季节，夏天和冬天。”

时也见她美颜含笑，穿着轻盈的长裙，及腰的长发披散在肩上，随风飘动，身姿翩翩像是风中飞舞的蝴蝶，不禁让他看呆了去。

他忍不住又想起刚才在车上握住她手的感觉，很软，很小。

半响，他回过神来，忍不住耳根子一红，自己脑子里想的是些什么不得了的鬼东西。

这时，安然凑到他跟前，伸出右手打了个响指，挑眉道：“想什么呢在？”

时也像是做贼心虚一般，虚张声势道：“没想什么！”

顿了顿，他又说：“我在想A是怎么如此奇怪，这什么鬼天气。”

安然看了眼他身上的外套，无比嫌弃：“你不知道将外套脱了吗？你是不是傻？”

时也顿时瞪了她一眼，提高声音道：“你说谁傻呢？”这个破丫头！

安然眉间得意，时也目带怪异地看着她。

心想，这破丫头今天怪怪的，看来回到A市，她心情还不错。

同时他心里也也酸溜溜的，明明B市才是她待得最久的地方，最重要的是，那是和他一起长大的地方。

没良心的破丫头！

安爸爸将后备箱两人的行礼拿出来，温苒女士看着两小朋友，亲切地招呼道：“然然，小也，走快进去，外面太热了。”

在长辈面前，安然秒变乖乖女，乖巧地应道：“好的妈妈。”

安然到底良心还没有泯灭彻底，怕时也拘谨，走在后面和他一起同行。

进了安家，时也第一时间大概打量了一圈，他发现这房子的格局跟在安家在B市的房子格局是差不多的。

只是……他看向一个地方，原来那里有一架庞然的钢琴，而这个房子里没有。

时也是知道安然有多喜欢钢琴的，以前他们一起放学，安然回家的第一件事绝对是坐在钢琴钱弹一曲。

就连平时他找她的玩儿，他也得等安然练完琴，他才有机会和她一起玩儿的。

这个几乎是爱琴入痴的破丫头，客厅里居然没有钢琴，真奇怪。

所以这个无知的中二少年，就无知地问了出来。

几人都在玄关处换鞋子，温苒女士在给时也拿鞋，就听时也无意般地问安然：“客厅的琴呢？你不是喜欢钢琴嘛？”

他这一问，让另外三个人身体同时一僵。

安爸爸沉着脸，浑身低气压，温苒女士小心翼翼地看着自己女儿，生怕这句话刺激到她。

倒是安然最为淡定，僵了一瞬间，就放松开来，淡淡笑道：“我已经不喜欢了。”

随即便低头换鞋，谁也不知道她说一句口不对心的话需要花多大的力气。

她当初醒过来，虽然失去了一些记忆，但是一看到钢琴，仿佛过去学习的东西一下就回到了脑子里。

有的人就是生来的天才，安然就是，仿佛她就是为钢琴而生的，那钢琴好像也在呼唤她。

可医生却告诉她，她再也不能弹钢琴了。

时也这个粗神经也发现了不对，他发现安然好像没有那么高兴了，尽管她还在笑。

未来岳父的脸色好像更差了，就连对他热情的温苒女士此时也没有再关注他，而是一脸担心地看着安然。

时也一时有些摸不着头脑。

他还没想出个头绪，就又听安然笑着对她爸妈说：“晚上吃饭叫我，我先上去休息一会。”

见她这种态度，温苒也不知道该不该松一口气，她立马仿若无事般笑道：“去吧！然然。”

时也看着安然的背影，虽然他不知道为什么，但总有种自己做错事的感觉。

温苒女士收回看着安然的目光，转头笑着对时也说：“小也，我带你去你房间。”

并没有责怪，依旧亲切。

让一颗心七上八下的时也，总算安定了，他局促地笑了下，跟在温苒女士身边。

好久都没有见到安家的试试阿姨了，他们的样子没有变化多少，但他总觉得他们有什么不一样了。

时也的房间在安然对面，她旁边是安遇的房间。

这里的格局，跟之前安然家的格局差不多，那尽头应该是属于安然和安遇的书房，原来那里面也是有琴的，是安然晚上练琴的地方。

温苒女士知道时也要过来，昨晚就把房间收拾好了，她带着时也进去。

边无意间问道：“小也，你和然然相处得怎么样？”言语间包含了亲切和对女儿的关心之意。

温苒女士其实挺喜欢时也的，小时候这个男孩子好乖巧，不知道现在长大了是不是这样。

“挺……挺好的。”这话时也说得无比心虚，眼睛乱票，都不干看温苒女士。

温苒女士“噗呲”一下笑出声，说道：“小也，你怎么和小时候一样，还这么害羞，小也不要不好意思嘛，就把我们家当做自己家，就像小时候一样。”

时也被温苒女士这么一打趣，脸瞬间通红，像个小白兔似的点头：“好……好的阿姨。”

温苒忍俊不禁，拍了拍时也就走了出去。

温苒女士走了，时也大大地出了口气。他这才后知后觉地懊恼，他这么紧张干嘛！简直太丢人了！

晚上吃完饭，时也想起白天的事，跟着安然，趁她不注意就溜到了她房间。

安然假装不知道，惊讶地看着这偷溜进来的巨型狗崽，挑眉道：“你进来干嘛？”

时也听了她的话，莫名耳根子一红，随后想，这是他未来老婆，他进她未来老婆房间天经地义。

想通了的时也，就有了底气，抓住了安然的手，往书桌那边拉，说：“我要你给我说说你在A市怎么过的。”

安然愣了下：“这有什么好说的？”

时也理直气壮道：“我是你未来老公，有权利知道自己将来妻子的成长历程。”

安然哭笑不得，这货又在抽什么风。

走进来了，时也才发现，安然房间还有一个书架，上面都是她获得的大大小小的奖，有学校的，有市级的，还有国家级的。

时也看了，一下懵了，原来这破丫头这么厉害的吗？

这跟他想象的不一样啊！

他看了那些奖，不敢置信地看向安然，问道：“这些都是你获得的？”

安然道：“是啊！怎么了？”

时也收起了惊讶，故作平常地说：“哦，随便问问。”

没事，谁还没个学霸人设，他不是学不好，他是不爱学。

想他以前，也是拿奖拿到手软的人。

安然挑了挑眉，这中二少年今天有点乖啊！

时也进来拖拉了半天，想起自己的目的，看着安然，问：“喂，你怎么不弹琴了？”

安然身体一僵，撩起眼帘看了眼时也，淡淡道：“不喜欢了，就不弹了。”

“你说谎！”时也狗崽似的眼睛一瞪，他才不信这破丫头的鬼话，他得意洋洋地威胁道：“说谎可是被被雷劈的。”

安然扯了扯嘴角，无奈地说：“我没有——”

“轰隆～”

时也吓了一跳，什么鬼，还真劈啊！这个中二少年竟然第一反应是去抱住安然，这是个怕打雷的中二少年。

这什么破天气，白天还大太阳，晚上就打雷下雨啦！难怪破丫头来A市变得阴阳怪气，肯定是被这鬼天气影响了。

可他这一抱，就将安然推到了墙上，安然的背碰到了壁灯的开关，整个房间蓦然地就黑了。

一时气氛尴尬，时也发现自己正抱着安然，为了掩饰自己怕打雷，故意提高声音说：“你看，叫你不要说谎，现在报应来了吧。”

可是一向对他牙尖嘴利的安然竟然没有开口怼他，这就奇怪了，时也下意识低头去看安然，黑灯瞎火的什么都看不到。

可他却发现安然在颤抖，仔细听，呼吸还挺急促，这不是颤抖，根本是在抽搐。

时也以为安然哭了，一时间像做错事了一样，马上松开安然，无处安放的双手想碰安然一下，又不敢，结结巴巴地开口：“你……你怎么了？别哭啊！”

安然没出声，依旧在发抖。

时也推开两步，有些莫名沮丧，说：“你要是讨厌我，我马上出去，但是你不能哭了。”

安然却意外地抱住他的腰，额头抵在他的胸膛，小声说：“不要走。”

时也一愣，随后心里莫名一喜，原来她不是讨厌自己，他就说他这么好，破丫头怎么会讨厌他。

只是这也抱得太紧了，他拉了下安然的手，耳根子发烫，说：“你松一下。”

“你不要走。”安然却抱得更紧了，像只奶猫似的，软软的声音，听得时也心都酥麻了。

这破丫头不会是怕黑吧？

他犹豫着伸出手，抱住安然的背，喉结滑动。耳根子的滚烫蔓延到了脸上，他在心里给自己做心理工作：他们是正儿八经的未婚夫妻，抱一下应当是没事的。

作者有话要说：

小叶子真的很纯情了。

两人一个怕雷，一个怕黑，两个完美绝配！

第15章 他要负责

时也抱着安然，身体僵硬，万分紧张，还不忘安慰她：“好，我不走，你别哭。”

中二少年抱着软得像滩水的安然，一时间脑子里的东西都不知道飞哪去了，都没有用来思考的玩意儿，连开灯都不知道。

只知道又紧又僵硬地抱着别人，笨拙地拍着安然的后背，安慰她。

抱久了，他发现安然没了动静，他低头去看，一片漆黑，什么也看不见。

时也这才后知后觉地想起要开灯，他开了一盏暖黄的壁灯，再低头看，发现安然已经靠在他身上睡着了。

睡得这么快！这破丫头是猪吗？时也在心里嘀嘀咕咕。

他看了眼安然的床，在‘抱安然去床上’还是‘把她叫醒’之间犹豫半天，最终鼓足了勇气，弯下腰穿过安然的膝弯将她抱了起来。

心想，抱都抱了，再来个什么公主抱，应当也是可以的吧！

时也将安然放到床上，顺势坐在床边，俯身看着安然的睡颜，他伸手戳了戳安然细嫩的脸蛋，一戳就窝了下去。

安然长着一副女神脸，只是瓜子脸上还有一点点婴儿肥，让她多了几分这个年龄特有的青涩。

睡着的时候，嘴巴自然微微嘟起，要有多软就有多软。

时也心下满意，要是破丫头一直像睡着的时候这么可爱，他也是不介意娶她做老婆的。

不过幸好破丫头没有那么可爱，她这个蛇蝎心肠的样子，除了他还有谁会娶她，除了他，谁能够治住破丫头？时也理直气壮的想。

等回过神来，时也才发现自己这又是在想些什么鬼！

他起身关了灯，准备走的时候，又回过头来给安然掖了掖被子。

还幼稚地对安然做了个鬼脸，心下无声嘲笑，破丫头都如此大了，居然还怕黑！

他这会儿，大概是把自己怕打雷的事情忘得一干二净。

但是一关灯，安然就又处于了黑暗，就算睡着了的她，也不安稳。

时也正准备离开，安然突然抓住他的手，蓦然地喊了声：“也也！”

时也正准备起身的动作一僵，听到这个久违的称呼，他脑袋一下都炸开了。

“也也，我们去玩儿嘛！”

“也也，阿姨说你是我的人，所以你不准和其他女孩子玩儿！”

“也也，我们来换衣服穿好不好？”

“咦～也也，你那里为什么比我多了个东西？好丑哦！”

时也情不自禁吞咽了一下，以表紧张，慢慢抬眼去看安然，发现她并没有醒。

原来是说梦话，这也让时也心里莫名地高兴，嘴角弧度慢慢扩大，越渐有扩到耳根子的危险。

破丫头居然还会梦见他，想来她是对自己有意思。只是破丫头从小都傲娇得很，肯学不会承认，时也心里洋洋得意地想。

听到了破丫头梦里的告白，时也虽然不知道原因，但是心情确实是很好的，他准备将自己的手抽出来，回去睡觉。

明天他一定要用这件事，把他之前受到的耻辱全都还回去。

他一抽，居然还抽不动，这破丫头拽着他的手，简直像铁打的一样，掰都掰不开。

他不敢太用力，怕把她弄醒了，他记得破丫头可是有起床气的。

时也索性就坐在床边，等过会她自己松开。

也许是白日里舟车劳顿，刚才又闹了这么一阵，难得让学渣少年想到了四字词语，心力交瘁。

所以一坐下，没好久，他也跟着困了，可是破丫头还不松开他。

他撑着眼皮看向安然，他们是未婚夫妻，睡一下也没事吧！他就睡一下！等会就回去，他太困了。

做好了心里建设，他就忐忑地半躺在床边，一只手还被安然握着。

睡着的前一刻，他迷迷糊糊地想到，小时候破丫头根本不怕黑，一点也不怕。

可是还来不及多想，他的眼皮就支撑不住了。

这晚上，安然又梦到了那个小屁孩，依旧看不清脸。

但却意外的温馨，他们一起去上学，一起学习，一起睡午觉。

这一幕幕让梦里的安然莫名觉得熟悉，熟悉到张口而出喊了声“也也”，喊了她才觉得奇怪。

她为什么要这样叫他？

这晚睡觉没有开灯，但安然睡得也难得的安稳。

平时睡觉，无论是在安家还是时家，她都要开一盏壁灯，才能入睡。

清晨阳光透过窗纱，A市的雷雨来得快去得也快，昨晚还在打雷下雨，今天又是阳光明媚。

拥有生物钟的安然，七点就醒了。

她揉了揉眼睛，想去拿床头的钟看时间，却蓦然愣住了。

时也这个睡相实在是让人汗颜，双手双脚并用把人缠得紧紧的，都睡成这样了，还知道要把被子给安然盖好，也是很称职的未婚夫了。

安然看着这一幕，懵了一下，她到底也只是十七岁的少女，一时间又羞又恼，抵住时也，猛地一推。

昨晚时也本来就只是睡在床边，床边给他的面积很小，他要侧着才能睡得下，被安然这么一推，他就成功地摔下了床。

时也被摔得一懵，迷迷糊糊地四周看了下，他怎么跑地上来了？

一抬头，就看见安然坐在床上杀气腾腾地瞪着他，瞬间清醒，打量了下房间，这是安然的房间，他顿时心虚得不得了。

但输人不输阵，他恶人先告状，说：“是你来拉着我不让我走的！”

缩着脖子，说得理直气壮又心虚不已。

“呵！”安然差点没被气笑，她拿过枕头就扔向时也，扯着嘴角冷笑：“你的脸都没有边际的吗？”

时也愣了一下，才反应过来破丫头这是在说他脸大，顿时全身毛都炸了起来。

万分不服气地给自己全力辩驳：“你不讲理，本来就是你拉着我不让走的！”

“你再说！”安然瞪着他，又拿起另一个枕头，准备往时也扔去。

安然同学在发现自己和所谓的未婚夫睡了一张床后，平时的冷静睿智也是不知道飞到哪个犄角旮旯去了。

就跟两小孩似的，不是吵架就要打架。

刚刚被枕头打到脸，还是很痛的，见安然又来，吓得时也赶紧爬起来夺过她手里的枕头扔到床上，说：“你冷静一点，我说的是真的。”

“你骗鬼呢你！”手里没了枕头，安然干脆上手，一拳打在时也肚子上。

一拳不够，还要再来，时也当然也不会白白吃亏，眼疾手快地抓住她的手。

偏偏安然力气打得很，疯狂地挣扎，让时也很是吃力。

两个人打来打去，又滚到了床上，到底男孩子力气要大些，时也趁机将安然压制住，紧紧抱住她，又怕她发火，连忙说：“你冷静点，听我说！”

安然停下来，冷眼看他：“你说。”

时也还是不敢松开她，这破丫头的战斗力也太强悍，他解释说：“昨晚上灯不小心被关了嘛！然后你好像怕黑，就抱着我，不让我走，最后……最近你就睡着啦！睡着了还拉着我的手，叫我‘也也’，然后……然后我就不小心睡着了。”

后面声音越来越小，他说得满脸通红，内心及其别扭，还有那么一两分委屈。

看他说得一板一眼，安然迟疑地看着他，她昨晚做梦好像是喊了个什么“也也”还是“爷爷”？

还有……她怕黑这个倒也是真的。

以前要是偶尔停个电啥的，都是安遇抱着被子来她房间沙发上睡，她才能睡着。

但拉着他不让走又是什么鬼，安然有几分不自然，清咳了一声，万分勉强道：“好吧！我就姑且信你。”

时也冷哼一声，理直气壮地说：“本来就是这样。”

安然瞥了他一眼，看着他握着自己的手，勾唇一笑，十分危险的意味，说：“还不放手？”

时也触电似的松开，手忙脚乱地爬起来，眼神飘忽不定都不敢看安然。

他是个富有责任心的中二少年，无论怎样，他睡了他未来老婆是事实，他得负责。

他才不是安然这个渣女，现在他必须要娶安然。

安然看他这别扭的样子，都气不起来了，忍不住抽搐了下嘴角，这像个小狗似的，还挺可爱。

她现在倒是很好奇，他们小时候到底是如何相处的。

她还没想出个什么来，就看时也一脸严肃地看着安然，极致认真地说：“你放心，我会对你负责。”

“咳咳～”突然听着这么一句雷人的话，安然都被自己口水给呛到了，平复了下自己的心情。

她看着时也，眼尾上扬，突然露出一个迷死人的笑容，说：“你倒是想如何负责？”

时也虽然面上臊得不行，却依旧红脸理所当然地说：“当然是娶你啊？”

当然他也被安然那明艳的笑容闪了眼睛，以为她听到自己要负责，很高兴，并为此洋洋得意。

没想到安然不按常理出牌，她脸色一变，用力给他后脑勺一巴掌，咬牙道：“你是把我怎么了啊？还要你负责？嗯？”

被打了时也也不生气，还理直气壮地说：“我们一起睡了，我就是要负责啊！我可不是渣男！”

后面这句话颇有些点阴阳怪气，也不知道是不是在含沙射影。

安然被气笑了：“睡你个鬼啊？你可别忘了你说的话，难道你是想当狗吗？”

“汪汪汪～”时也破罐子破摔，梗着脖子，满脸通红地说：“狗就狗，反正你都要嫁给我，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”

安然一噎，这是第一次时也成功地将安然气得说不出话。

这个兔崽子！不，狗崽子！

作者有话要说：

emmm……写来安然家，也是为了让小叶子慢慢发现他老婆的秘密。

还有安然虽然是间接因为小叶子出的事，但这个事出有因，也不全是小叶子的原因，所以没有那么严重哈！小叶子后面肯定还是要付出点代价的

不虐的，这就是轻松小甜文

还有小叶子和安然从小相处就是小也比较怂，长大了也改不了这德行，但是小叶子只对然然怂

对然然是小奶狗，对别人那就是狼了哈！

第16章 年级第一

安然冷静下来，心想，她为什么要和个幼稚鬼在这里瞎扯。

她没好气地看了时也一眼，去房间里的浴室洗漱。

时也瘪了下嘴角，看向被刚才两人弄得一团乱的床，摸了摸鼻子，去给安然理整齐了，才准备回自己房间洗漱。

结果刚出去，就碰见了来叫安然起床的安爸爸。

时也吓了一跳，心一下就提了起来，连该如何反应都忘了。

安爸爸也没想到自己来叫闺女起床，会看到这小子从安然房间出来，一时一老一小的两个男人在安然门口大眼瞪小眼。

安爸爸脸黑如碳，瞪着时也，说：“你为什么在这里？”

时也手足无措，紧张道结巴道：“叔叔，你听解释。”

安爸爸此时内心很暴躁：“别解释了！”这是吃了狗胆子了，才敢在他眼皮子下，欺负他闺女。

“爸，你怎么在这？”

就在时也不知道如何解释的时候，安然突然出现在他身后。

她已经换好衣服，站在时也身后，像是有些惊讶。

想到时也从安然房间出来，安爸爸此时对着自己女儿虽然缓了缓神色，但脸色也好看不到哪去。

他沉着脸，问安然：“你们这怎么回事？”

“哦。”安然处变不惊，随意地应了声，十分平常地说：“时也认床，起得早，就来叫我起床了，刚刚我在洗漱。”

时也一愣，睁着小狗似的眼睛看着安然，有些惊讶。

他第一次发现，破丫头好像也没那么坏。

他心道，明明被他睡了，可破丫头还为他说话，可见破丫头是在意他的。

所以，他更加坚定要为破丫头负责了。

原来如此，安爸爸终于缓和了神色，但依然持怀疑的眼神睨着时也，问道：“是这样？”

发现安爸爸问他，时也赶紧收回盯着安然的目光，站直身体，说：“是……是这样。”

讲真，他是有些心虚的，第一次来未来老婆家里，就给岳父大人留下了不好的印象，而且这岳父大人本来就好像不喜欢他，这让他十分的懊恼。

这个国庆，就在安然和时也被安家二老带着去吃喝玩儿乐中飞逝而过，两人就又一起回了B市。

这次来安家，时也总觉得这安家有点古怪，安家二老对安然那破丫头也太过紧张了，虽然以前安然也是安家的小公主，受尽宠爱，但也没有如此夸张，夸张得有点不正常。

他和安然走的时候，安然妈妈除了不舍，还有就是担心了。

时也心里嘀嘀咕咕：他妈对破丫头比对他还好，有什么要担心的。

星期一去学校，时也说了要对安然负责，那就是真的要负责，虽然还是有些不情愿，但他心里现在也是把安然真的当做未来老婆来看的。

既然是未来老婆，那早上送老婆去上学，就是他这个做丈夫的职责。

但安然却并不想和他走在一起，想想那么多妹子盯着，她就浑身不自在，而且说不定还有后续麻烦。

因此，两人大早上的，又因此事起了争执。

时也不依不饶，说：“你是我未婚妻，载你去学校天经地义。”

安然看着时也，翻了个白眼，无语道：“我自己有腿。”

时也：“那怎么能一样！”

安然看着时也，十分认真地说：“时也，我们什么都没有，我真的不需要你负责。”

时也丝毫不妥协，好看的眉毛一皱：“不行，我岂是那种提起裤子就不认人的渣男！”

安然脸色一变，咬牙切齿地看着时也，要不是在家里，她真想爆粗口。

时也见安然依旧固执，心里道了声“冥顽不化”，便拉着安然的手，就往外走。

安然当然不干，使劲站在原地，两人就这样拉来拉去。

顾女士听见声响，从厨房出来，看着两人，睁着美目，紧张地说：“然然，小也，你们在干嘛？”

她生怕两个小孩闹矛盾打了起来 。

时也眼珠子一转，凑近安然小声威胁，说：“你要是不和我走，我就告诉顾女士了。”

他算是发现了，安然在人前，一定是要维护她乖乖女的形象的，只有对他才那么坏。

哼，换种方式想想，这也说明她对自己是特别的。

安然心里咬牙切齿，面上不显，暗地里瞪了他一眼，转向顾女士，乖顺地说：“没什么，阿姨，我们去学校了。”

顾女士总算是安了心，笑容明艳地跟两位小朋友道了别。

时也自认为战胜了安然，一路上表情得意到极致。

安然表情平静，在心里不知道把时也大卸了好多块。

国庆长假回到学校，大家气氛却一点也没有放完假的轻松，而是气氛紧张，因为迎接他们的将会是第一次月考成绩。

当然在20班这种车尾班，这种气氛是不存在的。

时也和安然一前一后的地进教室，时也还满脸写着心情愉悦。

陆川那双鸡贼的眼睛，顿时就捕捉到了八卦，等时也坐回座位上，他凑近时也，贼兮兮地问：“时哥心情不错啊？”

时也看了眼前面安然的背影，洋洋得意：“还行吧！”

安然面无表情地从书包里将书拿出来。

前面易芸转过过来，一脸兴奋，说：“安然，你国庆节回你老家啦？好玩儿吗？”

安然恢复了那平时的笑脸，说：“还行，有机会我带你去玩儿。”

“好啊好啊！”易芸顿时拍了拍手，还朝安然做了个飞吻：“mua～安然我爱你。”

安然笑了笑。

时也在后面竖起耳朵，心道：爱什么爱，那是他老婆！

易芸转过去后，安然同桌程笙凑过来说：“你要做好心理准备，等会莫愁可能要来公布成绩。”

安然点点头，表示了解了。

时也莫名不爽，这破丫头对别人就笑脸相迎，对自己视而不见，简直是岂有此理！

他既然都已经学了小狗叫了，自然也不会在意他之前说的话了。

果然没过一会儿，20班班主任莫瑶就开公布月考成绩了。

时也贯彻落实他坏孩子的冷酷，考了个第一，倒数的。

而安然，考得跟他也差不多，也是第一，不过是正数的。

班主任莫瑶今天进教室笑脸都没有落下过，谢天谢地，她班里终于出了个宝贝，还是个无价之宝，一来就直接坐上了年级第一的宝座。

安然的成绩，在20班引起了轩然大波。

要知道20班是什么地方，二中二年级的尾气班，素有非官方少教所之称，全是写熊孩子。

能有个冲进前三百的，都是宝藏，更何况是年级第一，这是20班老师们想都不敢想的事情。

因此安然就一跃成为了20班的国宝。

陆川幸灾乐祸地和时也说：“时哥，没想到安然同学是个学霸啊！”

时也冷哼一声：“学霸又怎么了？”

“啧。”陆川瞅了眼时也，说：“时哥这就不知道了吧！学霸一般都是，那叫什么……哦，傲娇，更何况还是安然同学这样好看的学霸，肯定比李思思眼光还要高，说不定连时哥都看不上。”

时也登时黑了脸，又忍不住底气不足地反驳道：“安然是那样的人吗？”

“时哥你要相信我。”陆川拍拍胸脯，得意地说：“你看，安然同学什么时候理过你？”

这话就扎心了，瞪了他一眼后，时也忍不住陷入了深思。

于是时也就在数学课上深思着，破丫头在学校不理他就算了，在家里也从开不给他好脸色看。

她是不是不喜欢自己，说不定还讨厌自己。

时也深思熟虑了一节课，得出个结论：破丫头讨厌他，是不是就是因为他成绩差？

对，破丫头早就不是以前那个破丫头了，她现在可是学霸，乖乖女，肯定不会喜欢他这种坏孩子。

时也想着想着又莫名委屈，他以前也是乖乖男，破丫头还是对他那么坏。

之前左右他也不会娶那破丫头，她就算讨厌自己也无所谓。

但现在不一样，他既然要对她负责，四舍五入，她就是自己老婆了，他作为男人怎么能不如自己老婆。

所以他决定他要学习，才不是为了让破丫头不讨厌自己，而是他要树立一个丈夫的形象，他不能比自己老婆差。

自从安然得了个第一，班上极少数一部分的乖孩子，纷纷来找安然问题。

时也看着前面安然耐心给同学们讲题的背影，眼珠子一转。

他知道怎么做了，他要找破丫头辅导他学习。他不是学不好，而是不想，高中这些东西，他肯定一学就会。

而且近距离相处，说不定到时候破丫头发现了他的魅力，就会无法自拔地爱上他了。

但是转头一想，破丫头对他如此坏，又怎会答应这样荒唐的要求。

这就让时也很苦恼了，他要怎么去找破丫头，才不显得丢面子，她又无法拒绝？

时也陷入这个问题，让他放学都忘了要载他老婆回家。

安然倒是松了口气，看来那狗崽子就是一时兴起，她还真怕他就这样缠上了她。

因为毕竟对于她来说，时也和她也不过是刚认识一个月的不太熟的人，让她和他结婚，还真接受不了。

但尽管如此，她心里却有些莫名的堵，还有点微不可察的失落。

安然怀着不好不坏的心情回到家，就看见时也坐在沙发上看着日漫。

听见安然回来，时也也没有转过身，目不斜视，只是他的眼神看似落在电视上，但他的注意却都放在了安然身上。

作者有话要说：

今天公关礼仪课，学习表情管理，练习眼睛灵活度的时候

老师来一个个检查，就是让我们看她的手指，眼珠子跟着她手指转，头不能动

轮到蠢粥的时候，左看右看上看下看

老师：哇！你眼睛好灵活。

蠢粥还没来得及高兴，她又说：好好玩儿！

然后，突然手指速度加快。

粥：……

[笑容逐渐消失jpg]

第17章 学习补课

安然看了眼时也，跟平常一样，背着书包就往楼上走。

“安然！”今天时也却突然叫住她。

安然顿住，有些惊讶，转过身看向时也，挑眉示意。

时也吞吞吐吐，不知道如何说，才能不让安然拒绝他。

安然看他半天说不出一句完整的话，皱了皱眉，便转身准备走了。

见她又要走，时也急切地又叫了声：“安然，不准走！”

安然对时也一向没什么耐心，正准备质问他。

这时顾女士和小姐妹儿们喝了下午茶回来，就看到两个小朋友气氛不好，拔弩相对。

她连忙对时也说：“小也，你又做了什么？”

见顾女士回来，时也灵机一动，故意提高声音说：“妈，我想要安然帮我辅导学习！”

安然一愣，目光诧异地看向时也。

顾女士也被他这算得上是惊世骇俗的言论惊到了，她上次见她儿子学习，还是在他初中的时候了。

等回过神来，顾女士顿时欢天喜地，高兴得原地转圈圈，立马满目期待地看着安然，兴奋道：“然然，以后你们就一起学习好不好？小也的学习就靠你啦！”

时也登时坐直身体，虽然目光依旧看着电视，却连电视上演的是什么都不知道，所有注意力都在安然身上。

他心道，破丫头在顾女士面前一向都是乖乖女，肯定不会拒绝他妈这个长辈的要求。

过了一阵，果然就听见安然收起了对他的尖刺，乖巧地说道：“好啊！”

顾女士心里一喜，立马跑过去拉着安然嘘寒问暖。

她家然然果然是个宝贝，她这儿子连她都治不住，现在然然来了，居然都想学习啦！

时也心下得意，她果然不会拒绝，面上却做作地绷着，不让人看出他的心情，实际上要上扬的嘴角压都压不住。

安然看着时也，说：“那就今晚开始吧！”

“这么快？”时也一惊，他没想到安然会如此积极。

顾女士听罢，立马瞪了他一眼，说：“快什么快，你落下了那么多的功课，当然要抓紧时间。”

时也抱胸冷哼一声，真是傲娇到极致。

晚饭过后，时也快速地吃完饭，健步如飞地跑回自己房间。

时景奇怪地看了他一眼，向顾女士问道：“小也这是怎么了？”

吃个饭，像被狗撵了一样！

顾女士抬头看了眼楼上，笑着说：“不管他，等下然然要给他补习，他可能去准备去了。”

“补习？”时景一惊，嘴巴里都可以塞下鸡蛋了。

顾女士嗔了他一眼，说：“这是好事，然然多久都没有学习了。”

时景了然，面带欣慰。

说罢，顾女士又给安然夹了菜，亲切地笑着说：“然然多吃点，等下还要学习。”

安然乖巧地笑了笑，慢慢地扒饭。

时也跑到自己房间，破天荒地把到处都整理了一下，早上放在床上的衣服叠好放在柜子里，将游戏机也收了起来，各种漫画书都收了起来。

收拾完后，他在房间里转了两圈，自我满意，才去将课本拿出来堆在书桌上。

觉得不够，他去东翻西找，也不知道是些什么书，只要是学校发的，他全都搬到书桌上来，这样看起来好多了。

整理完了，他又觉得自己这样实在是太小题大做了，不就是学习，他干嘛搞得像是娶老婆收拾新房一样。

没过多久，门外就响起了敲门声，斯文极了，时也连忙撸了撸头发，跑去开门。

他走到门口，让自己看起来不那么激动，故作随意道：“你来啦！”

“嗯。”安然点点头，不多做废话，就直接进去，说：“我们开始吧。”

“哦。”时也关上门，跟在她后面。

心道，到了他房间，都没有话跟他说的吗？说学习就只是学习，破丫头真是不解风情。

安然将书放到时也书桌上，看到他桌子上的书，有些惊讶，说：“你这些书是哪里来的？”

时也瞅了一眼，移开目光，颇为心虚地说：“原来就有的。”

安然一挑眉，突然凑到他耳边轻柔地说：“可是我上次来就没有呀！”

温软的气息激得时也脸上一热，立马往旁边迈了一步，瞪着眼睛说：“你你……你说话就说话，靠这么近干嘛？”

安然见他如此纯情，忍不住恶趣味得逞似的笑了笑，意味深长地看了他一眼，慢吞吞地应道：“哦。”

时也为了掩饰自己心里的紧张，凶巴巴地说：“快点学习就学习，你没有听说过浪费别人的时间等于谋财害命吗？”

安然眉毛动了动，把几本书摊开，说：“从哪里开始学，高一的还要学吗？”

顾女士告诉她，时也从上高中起都没有学习过了，所以将她高一的课本笔记本都拿了过来。

时也凑过来看了眼，看是高一的教材，顿时嚷嚷道：“你什么意思？你这是看不起我？”

安然眨了眨眼睛，不明所以。

时也指着高一的书，说：“高一的内容如此简单，学什么学。”

他初中成绩好，初中毕业的暑假，还去上了初升高的课程，所以基础还算不错，高一的课对他来说，不算什么。

安然听罢，了然了，翻开高二的课本，说：“那我们就从这学期的课开始讲。”

她先给他讲了知识点，再来做题，结果让她意外的很。

她以为时也真的是那种不学无术的学渣，没想到脑瓜子聪明，基础也还不错，基本上一点就通。

时也又做完了一道题，拿来给她看，又做对了。

安然抬手看了眼时间，说：“已经十点了，今天就这样吧！”

她起身，时也突然拉住她的手，笑嘻嘻地说：“安老师对学生今天的表现还满意吗？”

这笑容之贱，仿佛不是在问他学习满不满意，而是在问某种特殊服务的客人满不满意他的服务。

虽然他态度不正经，但安然却是认真地说：“你基础很好，完全不需要我讲，你只需要自己多看书，多做题就好了。”

时也睁大眼睛，不满道：“你要后悔吗？”

安然无语：“我怎么后悔了？”

时也斜了她一眼，说：“才来教一次，你就不想干了，你这不是想后悔吗？”

安然道：“我这是说你不用我教，你自己就可以学。”

“我不管。”时也这个中二少年又开始耍赖，说：“我们是我们是未婚夫妻，一起学习天经地义！”

安然：“……”

她瞪了眼时也，使劲揉了把时也的头发，直到时也不满地嚷嚷了才停下来，说：“那以后晚上都要学习，每天。”

时也想了想，每天晚上都要学习，有点可怕，但是和破丫头一起，久多了一个人承受，好像又没那么可怕了。

他一咬牙，点点头：“每天就每天。”

安然挑了挑眼尾，伸手拍了拍时也的头，不怀好意地故意娇声笑道：“也也乖啊！”

这一声又娇又软的“也也”叫得时也心肝一颤，脸色迅速变红。

安然说完，就脚步轻快地走出了房间。

独留脸色涨得通红地坐在那里，满脸羞恼，羞恼中又忍不住愉悦。

他起身扑到床上，裹住被子翻滚。

完了他顶着一头鸟我坐在床上发愣，这是和破丫头重逢后，第一次听她叫他“也也”，虽然觉得很羞耻，但是却又让他浑身的细胞都激动了起来。

他躺下去，继续翻滚，破丫头太过分了，他这都这么大了，还叫他这个。

还撩完了就跑，可见破丫头是个不负责的。

国庆节过后，二中艺术节也快到了。

艺术节就是20班大展身手的天堂，因为20班很多富家子弟，家庭条件好，但又不爱学习，家里人都把他们弄去学艺术了。

时也皮相好，他之前又跟安然一起学过钢琴，所以去年二中艺术节的时候，他被陆川几个坑去弹了首钢琴曲，也就是从那时起，时也有了很多的追求者。

因为去时也的表演引起了不错的反响，所以学校今年也想要时也去。而且正好李思思是学现代舞的，而且也算是佼佼者，学校就想让他们两组合一下，来个开场节目。

时也知道了，当然不干，他是有家室的人，怎么能和别的女人去表演节目。

而且他的钢琴还是和破丫头一起学的，他就是学着玩儿，根本弹不好 ，破丫头听到了肯定会笑话他。

他要去表演，也是要和破丫头一起，破丫头弹琴他唱歌，夫妻档，简直完美。

所以他得找个机会和破丫头说，让她和他一起表演。

易芸会跳舞，当然也想要去参加，但是她没有小伙伴一起。

她把目光放在了她唯一的朋友身上，班里宣布这件事的时候，她转过身来，期待地看着安然说：“安然，你有什么特长呀？我们要不要一起？”

后面时也支着耳朵，心道，他老婆会钢琴，当然要和他一起。

他没想到安然却撒谎了，安然摇摇头，笑道：“我没有特长。”

“啊～”易芸顿时失落，说：“唉，你这么漂亮，不去表演，太可惜了。”

安然笑了笑，没说话。

她以前有特长的，现在没了。

时也顿时一愣，她怎么说她没有特长？难道她也是想和他一起表演吗？

时也忍不住翘起嘴唇，心道，破丫头真傻，要是到时候他们一起上了台，那不是打脸了吗？

不过有他在呢，谁敢说她的不是。

为了照顾破丫头的面子，他决定他今晚就回去和破丫头说，邀请她和他一起去表演。

作者有话要说：

大家应该都知道小叶子要知道一些真相了叭？

然后明天这篇文将会入v，希望大家继续支持啊！求大家收藏一下蠢粥的专栏鸭！作收作收！mua～

蠢粥的接档文《做你裙下臣》求收藏鸭！

文案：

付懿是一个比男人手段还果决的女霸总，一时恻隐之心支助了一个少年上大学。

可这个少年看她的眼神，似乎越来越不对劲。

极致的占有，病态的依恋。

直到少年毕业，支助期满。

少年陈湮潇从身后搂住她，力道大得似乎要勒断了她的腰身。

他垂下眼帘，遮住眸中病态的占有欲，声音却是近乎祈怜道：“姐姐，我喜欢你呀。”

付懿皱眉，她回想，少年长得唇红齿白，世间大概是找不出第二个这样精致的男孩儿了。

可是……这是她支助的学生，于是果断拒绝。

*

再次相见，是在一个饭局上。此时的少年，已经是红极一时的国民男神。

付懿不小心，喝多了一点。

第二天醒来，身边竟是赤果着身体的陈湮潇。

付懿只觉得荒唐，下意识想要逃离，却被少年倏然翻身压在身I下。

他俯首在女人白细的脖颈上细细啃咬，随后抬起头看着付懿，殷红的薄唇像个吃人的男妖精。

少年炙热又偏执的目光直勾勾地盯着女人，语气却极其轻柔道：“姐姐，吃完要负责的哦。”

[清冷口是心非女霸总x白切黑偏执病娇少年]

PS：女主也很年轻的！只比男主大一点点！

第18章 钢琴拒绝

因为想要和安然一起去艺术节表演，所以时也拒绝了老师，要和李思思合作开场节目的要求。

李思思对时也，那是爱慕已久，被拒绝了，自然觉得脸上没面子，自从老时光给她说了这个事，她都和小姐妹们炫耀过好次了。

虽然时也拒绝的是老师，但她认为时也这就是拒绝的她。

这个年纪喜欢个人，虽然幼稚，但也纯粹，非黑即白，是是非非都要问个清楚。

趁下课的时候，李思思风风火火地来到20班后门，找时也。

安然被莫瑶叫到办公室去了，此时时也正趴在桌子上，百无聊赖地看着安然的桌洞，看里面有些什么。

“时也。”李思思站在后门叫他。

不是安然的声音，时也漫不经心地看过去，见是李思思，皱了皱眉。

本来他对这个女人是没有印象的，但上次就是因为这个女人，他差点被大舅子揍毁了容，这才勉强记住了她。

叫什么？陈思思？

哼，不管什么思思，反正他不喜欢，害他挨打的女人，一看都不是省心的。

旁边陆川一看李思思了，就知道她是来找时也的，他立马支起脑袋，看八卦啦！

李思思面对时也，虽然对他拒绝自己不满，但还算冷静，维持着学霸美女的骄傲，问：“时也，你为什么拒绝我？”

陆川：嚯，这女人又跟他时哥短信告白被拒绝啦？

她这话时也听得没头没脑的，十分不解道：“我拒绝你什么了？”

李思思我见犹怜地咬了咬嘴唇，及其不自然地说：“老师说艺术节开场舞，你拒绝了我给你伴舞。”

“哦。”时也恍然地应了声，又是一脸懵逼，说：“可我是拒绝的老师啊！”

这话是什么意思？难道是怪她没有亲口给他说，所以他才拒绝了老师？李思思听到他这话，不免心中一动，心思活跃地想。

她心下顿时雀跃，还绯红了脸颊，说：“那如果是我想给你伴舞，你答应吗？”

说完，她目光期待地看着时也，等待他回答。

陆川也在旁边和稀泥，目光促狭地看着时也，笑嘻嘻地说：“时哥，美女伴舞哦，要不要答应啊？”

这时，安然从办公室回来，突然出现在李思思后面，拿着艺术节的报名表，看着眼前这一幕。

因为安然身材高挑，站在李思思身后，时也完完全全地看到了她的脸。

“思思这么漂亮的美女伴舞，好有面子的，时哥不如就答应了呗。”周维也不知道从哪钻出来，给李思思帮腔作势，提高声音说。

声音之大，恨不得全班人都听到。

全班都眼光都被他成功地吸引了过来，但是时也却没有回答。

时也此时自身难保，眼睛盯着李思思后面的安然，喉结上下一动，心虚得不得了。

他忍不住将凳子往后面拖了一点，试图离这个叫什么思思的女人远一点，以示清白。

李思思虽然不懂他这动作是什么意思，但看他一直看着自己，心里就又多了几丝把握。

安然看着门口有人堵着，又看了眼时也，在心里扯了扯嘴角，这又是小崽子的桃花？

她心里莫名漫上了一丝强烈又模糊的占有欲，让她本该直接转身从前门走，却顿在这里，想听听小崽子如何回答。

安然抱着胸，好暇以整地看着时也。

时也眼神飘忽，绝对不去看别的女人，故作镇定地咳了声，提高嗓子嚷嚷道：“不去，我是要和我老婆一起的。”

安然：“……”

“咳～”陆川差点被自己口水呛死，他惊愕地看着时也，说：“时哥，你什么时候……”

当他转头看见李思思身后的安然时候，声音徒然转了个调：“和你老婆好上的啊？”

周维也是不可置信，他时哥这是追上安然同学了？他们怎么不知道？

“……”李思思听到时也的话，脸色憋得通红，她红着眼睛问时也，说：“你有女朋友了？”

时也说他老婆，他们自然不会想到他小小年纪就定亲结婚了，只是以为这个年纪谈个恋爱，总喜欢老婆老公的，也不知羞。

她没想到，时也谈起恋爱来也是这种肉麻的男生。

不，重点是他居然有女朋友了，但她却不知道。

“我没有女朋友。”没想到时也却一本正经的否认。

李思思眼睛一亮，那他这是什么意思？

时也接着满脸正经地说：“我没有女朋友，但是我有妻子，未婚妻，我们以后是要结婚的，四舍五入那就是我老婆。”

陆川和周维一脸震惊，原来不是说的安然同学，是他那包办婚姻的未婚妻啊。

陆川忍不住在心里可怜时也，看来他时哥那未婚妻肯定很凶悍，连他们时哥这样的人都能够治住，可见其功力深厚。

安然扯了扯嘴角，小崽子现在真的是无所顾及了呢！

李思思睁大眼睛，说：“你不会在骗我吧？”

她不信他这么小，家里居然就给他安排了婚姻。

她转头看向周维，请告诉她这是骗他的。

周维吞吞吐吐地说：“是真的，时哥一直有一个娃娃亲的未婚妻。”

李思思一脸被打击到了的样子，失魂落魄地转身回自己班上。

周维担心这个年纪的小姑娘受了打击要是想不开怎么办，赶紧跟上去安慰。

门口终于不堵了，安然才悠然地回到教室。

时也一直盯着安然的背影，心道，他说得够清楚了吧？破丫头应该不会再误会他了吧？

这一幕被时也的好兄弟陆川都看在眼里，忍不住在心里为他们时哥落下心酸的眼泪，每天看着最爱的人在眼前，却不能追求，实在太痛苦了。

他们时哥实在是太可怜了！

安然进了教室，简单给大家说了下艺术节报名的事情。

因为她月考第一，国庆节回来莫瑶直接点了她最班长，因此这次艺术节就她和班里文艺委员负责。

放学的时候，时也拒绝了和陆川他们一起走，故意在安然后面，将一本书放进书包又拿出来，又放进去，重复着这个动作。

等安然收拾好了站起身，时也才将那本书测彻底放进书包里，起身跟着安然一起。

安然加快脚步，他也跟着加快脚步，安然故意走慢，他也走慢，反正就是和安然保持一致步调。

走在学校，不少人纷纷看向他们，小讨论着。

安然被看得不自在，忍不住看向时也，问：“你跟着我干嘛？”

时也扬着下巴，理直气壮地说：“路这么宽，你凭什么说我跟着你？”

“……”安然无语至极，干脆闭上嘴不说话。

见安然不说话了，时也终于磨磨蹭蹭地，装作不在意地开口道：“喂，你今天生气了吗？”

安然莫名地看了他一眼，说：“我生什么气？”

听见她这样说，感觉像是不在乎一样，时也莫名地不高兴，但他依然解释道：“那个女人是来问我为什么拒绝她伴舞的，我不想让她伴舞，我就拒绝了。”

“哦。”安然应得不咸不淡。

时也被她这回应的态度呛到了，在外面破丫头一向不怎么理他，好似生怕别人知道他们的婚约似的。

他莫名地委屈，刚开始明明是他不想和破丫头结婚，现在发现破丫头也不想和他结婚，才体会到了被嫌弃的感觉真不是滋味。

为了不讨人嫌，时也委屈巴巴地这一路上都没有说话。

等回了时家，时也才给安然说：“学校让我在艺术节表演开场节目。”

开场节目一般都是特别看点，煽动氛围的重要节目。

“哦。”安然看了他一眼，淡淡应了声。

时也一噎，不满道：“怎么又是‘哦’，你除了‘哦’，还会说什么？”

安然眼尾一挑，一个女孩子却笑得风流无比，说：“那你想我说什么？”

老婆太过不解风情，时也很伤，他破罐子破摔，理直气壮地说：“我不要别人，我要你和我一起。”

安然放了书包，给自己接了杯水，问时也：“你要表演什么？”

“我去年表演的是钢琴。”时也说起钢琴有些不好意思，毕竟那是破丫头擅长的，他又说：“你钢琴比我弹得好，今年我想让你和我一起两人合奏。”

时也睁着狗崽似的眼睛，有些期待地看着安然。他要让那些人看看什么才是真的弹得好，他老婆可是钢琴天才。

安然一顿，端着水杯的手颤抖了一下，不小心将水洒出来了一点。

她深吸一口气，去茶几拿了纸巾低头擦洒在衣服上的水，平复了心情，淡淡拒绝道：“我不去。”

声音淡然，却又坚决得不容置疑。

时也登时瞪大眼睛，显然是没想到她居然会拒绝，脱口而出道：“为什么？”

安然的脸色越来越冷，到最后目光毫无感情，她看着时也，冷冰冰道：“我不喜欢。”

又是这句，时也被她的眼神刺得心里痛，反射性地反驳道：“你说谎！”

之前在安然家，他问她，她也是说不喜欢了。

以前破丫头有多喜欢钢琴，他不是不知道，他才不信她会就这样不喜欢了。

安然微微红了眼睛，左手手指稍稍动了下，抿了抿唇，看向时也，说：“随你信不信。”

说罢，安然就毫不犹豫地上了楼。

时也恨恨地看着她的背影，被气得一句话说不出。

她为什么要拒绝自己？

他知道了，破丫头在学校一向不理自己，更不可能跟他一起去表演节目了，她就是害怕别人知道他们的关系。

时也委屈极了，她就这样讨厌自己吗？就真的那么讨人厌吗？

毫不疑问，两人又冷战了。

而这次冷战，显然比上次严重得多，以至于都牵连到了学校去了。

陆川发现他们时哥脸色都阴沉了一两天了，并且也不去招惹安然同学了。

难道两人又闹别扭了，可这次他不敢乱猜了，实在是豪门太复杂，说不定还是时哥那凶悍的未婚妻收拾了时哥呢！

无论是哪个，都挺不好说的。

他们时哥爱面子，他还是不要去问他，戳他的伤口了。

艺术节报名下周一截止，时也一直没有上报要表演什么节目，艺术节的学生会负责人来问了几次了，无一例外都得了时也的冷脸，导致他们都不敢再来了。

因为冷战，随意平时里安然给时也的补习自然也停了，所以两人除了平时见面外，毫无交集。

星期五晚上，时也的女神“随遇”要直播，让时也暂时忘记了他与安然的矛盾，他要去听他女神的直播。

打开梨子电台，时也按照习惯给他女神刷礼物，他永远保持粉丝榜第一。

安然最近明显心情也不好，一上播，没有和粉丝们聊天，直接唱歌。

随遇：“今天第一首歌唱《性空山》。”

“恭喜 随遇而安送给 随遇 500个梨子。”

“随遇家的小耳朵：嗷，老公高兴就好！”

“梨子◎随遇：女神唱啥我都听。”

“忘语◎随遇：总觉得老公今天心情不好，抱抱。”

……

安然笑了笑，虽然他们只是看不见摸不着的听众，但是每次看见他们的发言，她还是觉得听暖心。

她打开伴奏，开口唱道：“送君千里直至峻岭变平川/惜别伤离临请饮清酒三两三/一两祝你手边多银财/二两祝你方寸永不乱/半醒半醉日复日/无风无雨年复年/花枝还招酒一盏/祝你娇妻佳婿配良缘……”

唱完了，她笑着说：“虽然这是一首送别的歌曲，但咱们忽略其他的歌词，随遇就在这祝你们‘手边多银财’、娇妻佳婿多良缘‘。”

“随遇的小白：我要当老公的娇妻！”

“忘语◎随遇：上面，老公是我的。”

……

时也看着屏幕上疯狂滚动的评论，心道，他那哪是娇妻？明明是悍妻才对！

后面安然后连续又用男声唱了几首歌，嗓子有些哑了，就没唱了。

粉丝们都疯狂了，全都录了屏，以前安然虽然也会用男声唱，但是要粉丝求好久才会唱，今天还是第一次这样大方。

时也有些受不了，心下忐忑，他这粉的是个什么怪物？他粉了这么久都女神不会是男的吧？

毕竟现在你装大佬如此盛行，让他不得不怀疑。

直播时间还没到，安然喝了杯水，说：“今天不唱了，我们来聊天吧！”

“随遇家的小耳朵：老公要注意嗓子啊！以后少唱点男声。”

“随遇的小白：就算女声你也是我老公，依然攻。”

……

安然笑了笑：“谢谢大家关心，不唱了，我们来聊天。”

顿了顿说道：“不知道大家有没有特别喜欢的事情？”

听到和破丫头及其熟悉的声音说着这个问题，时也下意识打起精神。

因为安然的声音通过声卡和处理器的影响，和真实的声音有一点微小的差别，而且这是上声音相像的太多了，时也倒是没怀疑过’随遇‘就是安然。

安然问完，屏幕上一串的评论说“有”。

安然看了眼，便自言自语地道：“我以前也有，但是后来出了意外，我就不能喜欢了，可是最近老有人在我面前提起，虽然我记不得以前的事情，但依然让我很烦躁，可是他好像也挺无辜，他什么都不知道。”

“随遇家的小耳朵：抱抱老公。”

“梨子◎随遇：只有我好奇那个’他‘是谁吗？”

“麋鹿◎随遇：同上，我觉得是老公的娃娃亲对象。”

“×1”

……

女神的话一下点醒了时也，破丫头不会是出了什么意外，才不弹钢琴的吧？

他想起回安家的时候，他提起钢琴，似乎破丫头爸爸妈妈脸色都不好，而且顾女士一向喜欢安然不，不可能不给她准备钢琴。

可是她没准备，说明了什么？

时也这个中二少年总算是用对了一回脑子，此时内疚得心慌。

要真是这样，那他之前不是一直在戳破丫头的伤口嘛！他忍不住自我反省，这个丈夫未免也做得太失职了。

他什么都不知道，忍不住在心里乱想，破丫头到底为什么不能弹钢琴了？

什么乱七八糟的都想到了，就差没想她得了绝症了。

要不是那是他未来老婆，要是个不熟的人，他指不定会这样想。

他要不要去和破丫头道个歉？可是，万一不是这样呢？万一她只是单纯讨厌自己呢？

当然，时也断然不会接受后面这种扎心的结论的，但是他又比较希望是后面这种结论，自相矛盾。

就这样，时也床上翻来滚去，辗转反侧，深思熟虑了一晚上……什么也没想出来。

早上起来，眼睛上挂着两个大大的黑眼圈，看到安然，欲言又止，就是不知道怎么开口，开口了又要说些什么。

顾女士是个心思细腻的精致女人，两个小朋友闹了别扭，她自然一眼就看了出来。

今天周六，安遇约了安然，所以安然吃过早餐后，就出了门。

时也眼睁睁地看着她迈出时家大门，想叫住她，又没有理由。

想问她去做什么，有没有立场。

丈夫？他们还没有真正结婚。

男朋友？那就更不是了。

顾女士看着时也看着大门，都快要望眼欲穿了，提高声音喊道：“小也，过来。”

时也看了她一眼，走过去坐到她身边，无精打采道：“做什么？”

他现在满脸写着生无可恋，一副苦情男主的模样。

顾女士嗔了他一眼，问道：“你又做了什么惹到然然啦？”

时也傲娇得很，自己知道错了是一回事，别人说出来又是一回事。

因为听到顾女士的话，时也登时就炸毛了，瞪着眼睛说：“怎么就又是我惹到她啦？”

顾女士翻了个白眼，说：“然然出门了，你都要把门忘穿了，满脸都写着做错了事。”

时也动了动嘴角，没有说话。

顾女士伸直手指，欣赏着她刚做的指甲，漫不经心地说：“也不知道然然出去干嘛了？要是然然去和男孩子约会了，小也你说我是放还是不放人？”

当然不能放，时也心道！

不对，他立马反驳道：“安然才不是去约会，她是去找安遇玩儿了。”

“什么安遇，那也是你哥。”顾女士恨铁不成钢地拍了下他的头，斜着眼睛说：“说吧！你做了什么让然然生气的事？”

时也想到他推导的那种可能，就忍不住心虚，但一想到是她拒绝的他，又立马挺直腰杆，理直气壮地说：“学校让艺术节去表演开场节目，我想和安然一起弹钢琴，但是她拒绝了。”

顾女士脸色一变。

作者有话要说：

入v啦！蟹蟹大家的支持，随机20个红包哦（晚上发）

晚点应该还有一更

爱你们，mua～

那个歌词来自陈粒的《性空山》，超级喜欢她的歌。

蠢粥再求一下接档文吧！《做你裙下臣》专栏求收藏！爱你们

文案：

付懿是一个比男人手段还果决的女霸总，一时恻隐之心支助了一个少年上大学。

可这个少年看她的眼神，似乎越来越不对劲。

极致的占有，病态的依恋。

直到少年毕业，支助期满。

少年陈湮潇从身后搂住她，力道大得似乎要勒断了她的腰身。

他垂下眼帘，遮住眸中病态的占有欲，声音却是近乎祈怜道：“姐姐，我喜欢你呀。”

付懿皱眉，她回想，少年长得唇红齿白，世间大概是找不出第二个这样精致的男孩儿了。

可是……这是她支助的学生，于是果断拒绝。

*

再次相见，是在一个饭局上。此时的少年，已经是红极一时的国民男神。

付懿不小心，多喝了一点。

第二天醒来，身边竟是赤果着的陈湮潇。

付懿只觉得荒唐，转身便走，去被少年跟那天一样从身后搂住了要

少年再不掩他炙/热又偏执的占有欲，语气却极其轻柔在她耳边道：“姐姐，吃完要负责的哦。”

[清冷口是心非女霸总x白切黑偏执病娇少年]

PS：女主也很年轻的！只比男主大一点点！

第19章 了解真相

时也看到顾女士的脸色，顿时心下有种不好的预感，忐忑地问道：“怎么了？”

顾女士面色一痛，一向温柔的她难得对时也沉了脸，看着时也，难过到极致地指责道：“你做什么不好，为什么要去找然然弹钢琴啊？”

然然不能弹钢琴了，他这不是在戳别人的心嘛？况且本来然然出事就和她儿子脱不了干系，这小子还这样去伤害人家，她要怎样跟温苒交代？

顾女士凤眸水汪汪的，眼泪欲滴不滴的看着时也，看上去伤心极了。

她想到当年然然被找回来的时候，全身是血，左手的伤口狰狞得吓人，再想到现在自己儿子去戳人家心窝子，她就无比心痛和愧疚。

现在然然手上的疤虽然去掉了，但是当年带给她的伤害，可能永远都去不了了。

虽说当初她儿子是无心，但如果不是他调皮，然然也不会那样。

时也从来没有见到这样的顾女士，在他眼中，顾女士一直都是一副中年少女心，臭美又活泼的，哪里见过她这副神情。

他顿时手足无措，心里更慌了，他握住顾女士的手，干巴巴地说：“妈，那破丫……安然到底怎么了？她以前不是最喜欢弹钢琴了吗？你别吓我。”

顾女士恨铁不成钢地抬起手，到底还是舍不得真的打自己儿子，最后还是轻轻地落下，拍打了下时也的后背，说：“你不要再然然面前提起钢琴了，她不能弹了，以后都不能弹了。”

时也怔住，原来真的是这样，破丫头不能弹琴了，他看向顾女士，愣愣地问：“她她……她为什么不能弹了？”

顾女士张了张嘴巴，有些犹豫，她在纠结到底到底要不要告诉时也当初的事情。

她看着时也脸上的担心，神色动容，到底还是没有将当年的事情说出来，只是缓缓说：“然然……以前左手不小心受伤了，伤到了手上的神经，所以以后不能弹钢琴了。”

她不敢看时也，她知道这儿子精明得很，很少能够骗得了他。

顾女士到底是有私心，她了解她儿子，要是他知道了，肯定会接受不了，安然肯定也会知道，到时候两个孩子可能还会反目成仇，这是她不希望看到的。

既然安然已经忘了，那就说明他们还是有缘分的，就这样吧！

并且，她一直希望安然长大后嫁入时家，现在更是，算是为了赎罪，她只想她儿子将她娶进来，她会把她当做女儿一样对待，不然她会愧疚一辈子，那是她最好的朋友的女儿啊。

因为安然多少是因为她儿子出的事，要不是时也调皮带着安然乱跑，安然也不会出事。

安然从来就是安家那夫妻的骄傲，安遇是他们培养的继承人，而安然却是完全是被他们宠爱长大的，喜欢做什么就做什么，安然也争气，在钢琴上的造诣很不错。

所以安家夫妻有多宠爱这个女儿，以及安然曾今有多喜欢钢琴，她不可能不知道。

这样她才更希望安然嫁到时家，用今后的时间来弥补她，所以每次两个孩子闹别扭的时候，她都会偏向安然。

时也对顾女士的答案当然不满意，皱眉道：“那到底是出了什么意外？”

顾女士眼神躲闪，掩饰性地瞪了他一眼，没好气道：“你问这么多做什么？你只要记住以后要对然然好就是了，你要是再欺负她，我和你爸都要好好收拾你。”

时也瘪了下嘴角，他倒不会嫉妒他爸妈对安然都比对他好，反正从小都这样，他都习惯了。

他还记得小的时候，他在洗澡，安然不小心闯进去看光了他。

最后顾女士不但没有指责安然，反倒淡定地说他大惊小怪。

他只是心疼安然，想起之前自己做的那些破事，顿时恨不得穿越回去把那个时候的自己啪啪两巴掌。

时也心想，他真不是一个好丈夫，难怪破丫头不想和他结婚。

一想到破丫头不想跟他结婚，甚至还可能讨厌他，他就浑身难受，莫名委屈。

不行，他要去找破丫头。

时也是个想一出是一出的人，想着要去找安然，就立马起身准备往外走去。

顾女士连忙叫住他：“你去做什么？”

时也停下，理所当然地说：“我去找安然啊！”

“你等等。”顾女士神色犹豫，说：“忘了和你说，然然不仅不能弹钢琴了，还……忘记了很多事情，她不记得以前的事了。”

她注意着时也的脸色，她知道她这儿子傲娇得很，表面上说着不喜欢安然，其实对安然比谁都在意。

小的时候也是这样，跟安然在一起玩儿的时候，故意嫌弃人家。

可是一到家里，开口就是——

“然然说……”

“这是然然给我的……”

“我和然然……”

顾女士不愧是时也亲妈，她倒是将这个傲娇的中二少年看得透彻。

所以知道安然忘了他，她怕他会伤心，接受不了。

果然，听到她的话，时也登时惊愕地看向她，提高声音道：“你说什么？！”

正如顾女士想的那样，他确实接受不了，破丫头怎么能将他忘了呢？

要说刚刚听说安然不能弹钢琴了，他有的是对安然的心疼，也替她感到很难过。

而此时知道她讲自己忘了，他的一颗心就像一下子掉入了冰窟一样，冻得他全身冰冷，都忘记了思考。

难怪破丫头刚到时家，看他的眼神都是陌生的，他当时还被那种眼神刺了一下。

难怪每次他找她算当年他被看光的账的时候，她都一脸茫然，现在知道她还根本就不记得了，就觉得当时的他就像个傻子一样，她肯定觉得他很傻。

但是她为什么失忆了？时也脑瓜子飞速运转，破丫头受伤了，不能弹琴了，还失忆了？

他忍不住想起张姨看的那些总裁文里面的女主，都是出了车祸失忆了。

他心下一惊，破丫头难道出了车祸？

时也脑洞一开，就开出了天际，什么都能想到。

顾女士看他这脸色，就知道他又想偏了，忍不住皱眉轻斥道：“小也，在想什么呢？别瞎想！”

时也不耐烦，嘟嚷道：“我才没瞎想！”

不然，破丫头怎么会无缘无故的失忆。

顾女士很不优雅地翻了个白眼，没好气道：“反正不是你想的那样，你晚上去找然然道歉，不准再让她生气了。”

时也有些踌躇地点点头，应了声：“哦。”

他其实现在有点不知所措，不知道怎么去面对破丫头，不管怎样，破丫头不能弹琴，还失了忆，总归是伤心的。

但自从破丫头来了他们家，他做的每一件事都在伤她的心，破丫头本来就忘了他，现在肯定是讨厌他到了极点。

之前只是以为破丫头只是为了捉弄他，现在……

可是现在知道这些，就更加坚哥了他要娶破丫头的决心了，他是她未婚夫，四舍五入就是丈夫。霸道总裁一点，那就是他不能抛弃他的女人，时也默默地想。

想通了，他就回到自己房间，想着等破丫头回来，他要去找她，找了她又该说些什么。

时也在房间里待了一天，换了一套他自认为很酷的卫衣加牛仔裤，还自己给头发吹了发型，然后干巴巴地在房间里踱步，等安然回来。

安然和安遇吃过晚饭，才回家，回来就直接回了房间里。

时也听到隔壁开门关门的声音，登时有些紧张，还给自己喷了点男士香水，这才拿了两本书到安然房间门口敲响了房门。

这声音，比起之前可要温柔多了。

安然打开门看到他，愣了下，把他从头打量到脚。

时也在安然扫描仪似的目光下，全身细胞都无处安放，随意站着的身体，忍不住悄悄站直，把书抱在胸前，乖得像个小学生一样。

安然微微皱眉，疑惑地问：“你等会儿要出去约会？”

时也一愣，立即反驳道：“怎么可能，我怎么会和其他女人约会，这是出轨，我才不是渣男。”

“哦，我又没说你和女人约会。”安然挑眉，小声了句：“和男人也可以约会啊！”

此时的时也是个纯洁的社会主义接班人，所以没有在意安然后面那句话。

安然抱胸靠在门框上，看了眼时也抱在胸前的书，似笑非笑道：“你来做什么？”

时也有些不自然，却又故作自然地说：“你自己说要给我补课的，你都几天没给我补了，真不是一个负责的老师，所以我就自己来啦。”

安然也发现了今天的时也有点不一样，但是也没拆穿他，点了点头就转身往里面走。

她走到书桌前，把笔记本电脑收起来放到一边，拿出课本摊开，看向时也说：“你先看一下书，不会的我再给你讲。”

时也心里想着事，哪里还看得进去书，他看半天，一个字没看进去，索性就将书合上，看向安然，面色犹豫。

安然今天和安遇一起玩儿了，心情还不错，也不介意他们之前还在冷战，扯着嘴角笑着问道：“有事儿？”

时也有些犹豫，吞吞吐吐地说道：“我都知道了！”

离得有点近，安然忍不住打了个喷嚏，挤了两滴泪花，茫然地问：“你知道了什么？”

安然好看的眼睛里蕴着水雾，看起来软软的，我见犹怜。

时也喉结上下一动，忍不住抬手闻了闻袖口，味道很浓吗？那他下次换个味道好了。

他看向安然，眼神复杂，犹豫着说：“我知道你失忆了，还有……还有……”

他实在是不知道怎么将那个残忍的事实说出来。

安然渐渐收敛了笑容，神情逐渐冷漠，似无意般地问：“还有什么？”

作者有话要说：

咳，一点点真相，真正的真相肯定是要压轴的哈！这么快知道完了，蠢粥就没写的了

今天双更了，明天（周五）就不更了，周六早上更

这章十个红包吧！还是随机

第20章 受伤谈心

时也看见安然的脸色变了，连忙摆手，急切地说：“你放心，我不会嫌弃你的。”

说完后，才发现自己这是说的什么鬼话？

“那个……”时也急于给自己解释，说：“我没有别的意思，就是……”

“好了！”安然面色淡然，打断了他，意味不明地看着他，淡淡地问道：“你还知道什么？”

时也一时手足无措，他心疼地看着安然，为难地小声说道：“我知道……我知道你不能再弹钢琴了。”

他这话一落，安然顿时只觉得全身冰冷，太久没有人和她提醒这个事实了，她也一直在逃避，可这就是事实。

她一直都是一个人独自舔舐伤口，这都不觉得难过。她最受不了的是，别人看向她的那种同情的目光，曾经舞台上的她有多骄傲，现在就有多可笑。

特别是时也的目光，犹如利箭般刺在她身上，比别人的要难受几倍。

安然慢慢握紧左手，一点一点，抬起来放在心口，极力压制着内心的情绪。

她这个样子吓到了时也，他反射性地抓住她另一只手，看着她信誓旦旦地说：“你不要难过，就算你不会弹钢琴了，你也还是原来的那个安然。就算你失去了记忆也没关系，我还是会娶你的。”

安然近乎冷漠地看着她，没有说话。

“你看看我，汪～我都当小狗了，你就开心一点好不好。”时也不想她这个样子，想要逗她笑，可是此时时机气氛都不对，怎样都会尴尬。

空气安静了几秒，安然突然看着他，没什么表情地说：“你在同情我？”

时也一愣，他不是同情，他只是心疼她，不想她如此难过。

单纯又中二的时也并不知道“对于残疾人最好的尊重，就是不要用异样的眼光去看他”这个道理，他知道了安然的事情，就只知道一味地向她投去心疼关心的目光，以及紧张的态度。

虽然安然不是残疾人，但道理却是相同的。

而且平时他和安然都是两看两相厌，今天突然来个大转弯，怎么看怎么奇怪，安然会误会也是人之常情。

此时的安然显然不是平时那个冷静聪明的安然，她此时独自钻了牛角尖，对时也的态度自然也是敏感到极致。

时也不知道如何解释，干巴巴地说道：“不是的，不是同情。”

“够了！”安然终于忍不住情绪爆发，左手突然打在书桌的桌面上，红着眼睛怒吼道：“我不需要你们的同情！”

有的感情都是刻在骨子里的，安然和时也从小一起长大，虽然她将他忘了，但是她的心还能记住他。

她对他的在意是潜在的，也许她自己都不会发现，平时自然也感觉不了。

安然在别人面前可以保持绝对冷静，在时也面前就不行，因为他在她心里到底是不一样的，只是她自己不知道罢。

时也登时睁大眼睛，赶紧抓起安然的手，抬头凶巴巴地吼道：“安然你疯了？你不想要手了吗？”

他感受到了安然的极力挣扎，但他同时也紧紧抓住不放手，安然因为捏着拳头捶打在书桌上，手指骨节都通红。

他心里委屈极了，难道破丫头就如此讨厌他嘛？

可此时他心里更多的是心疼，想到安然这只手本来就受过伤，此时她自己还如此不爱惜。

想着他心里就漫上一股无名之火，她就算讨厌他，也不能这样惩罚自己啊！

安然挣脱着手，双眼通红，颤抖着声音说：“你，出去！”

时也听罢，僵了一瞬，随即便也真的松开了她的手，沉着脸，一言不发地往外走。

安然没有看他，愣了愣神，缓缓蹲下身，她看着自己的左手，眼泪跟珍珠似的往下掉，打在手背上，引起一阵刺痛。

心里莫名一阵后悔，明明这些都不关他的事，她却把莫名的怒气发在了他身上，这只能是她懦弱无能。

脑海中闪过了一些模糊的画面，让她此时脑子一团乱，也就无端更加的难过了。

熟悉的小男孩，熟悉的地方，时家还是安家，难道不是梦？

还没等安然理清脑中的思路的时候，开门声又响起了。

安然抬头看过去，愣住了。

时也下楼去找了家里急救箱，提着进来。

他走到安然面前，没有看她，直接坐在了她面前，看向她的脸，才发现她哭过了。

不过他此时没有再一惊一乍，而是默默地用衣袖给她擦了擦脸，便也没有再多看。

平时时大少爷的洁癖，此时也不见了踪影。

他刚刚突然想起了，小时候安然其实很皮，安叔叔虽然很疼她，但有时候她捣乱了还是会挨骂。而在她挨过骂了，他要是敢出现在她面前，铁定是要挨揍的。

破丫头就是个死要强的性子，像村头那头倔驴一样，又笨又倔。

时也沉了脸，倒是有几分可怖，也不吭声，只是默默地拿过安然的手，用蘸了碘酒的棉签给她清洗手上的伤。

虽然有点笨手笨脚，但动作却无比轻柔，跟上次安然给他上药的时候简直就是天差地别。

尽管如此，安然还是忍不住瑟缩了一下手。

时也顿了顿，总算是抬头看了她一眼，及其霸道总裁地冷笑一声：“痛？痛就好了，正好给你长长记性。”

手上的动作倒是更加轻柔了，还撅着嘴吹吹。

也是非常的口嫌体正直了。

此时安然也已经冷静了下来，像小时候似的，撅着嘴巴，瘪了瘪嘴角。

时也见了，边给她上药，边一本正经地说：“以后不要这样了，你如果实在是生气，可以打我。当然，肯定还是会手痛的，但至少不会受伤。”也是很大义凛然了。

安然扯了扯嘴角，莫名地就笑出了声。

时也扔掉棉签，抬眼看向她，松了口气，也忍不住笑了，然后马上又憋回去，冷哼一声，他还在生气呢。

他又从药箱里拿了消炎的药，仔细看了说明书，才抹给安然。

安然心里被触动，低头看着他给自己涂药的动作，说：“你不用这样的。”

时也顿了下，又继续动作，抬头看向她，假装不知道她的意思，故作不解道：“怎样？”

安然呼出一口气，小声说：“明明我的事和你没有关系，刚刚是我冲动了。”

这也算是变相的道歉了，能听到破丫头道歉可不容易，但时也并不那么高兴。

他停下抹药的动作，看向安然，不满地皱眉道：“怎么没关系啦？！你以后可是我老婆，给你打一下又不会少一块肉。”

安然翻了个白眼，说：“我们的婚约只是我们大人应下来的，等我们长大了，你不愿意就可以拒婚啊！又不是一定要结婚。”

听见“拒婚”两个字，时也瞳孔一缩，立马反驳道：“我没想要拒婚。”

“嗯？”安然疑惑地看向他，说：“你之前不是很抗拒这个婚约吗？”

她故意说：“你还说这辈子都不会娶我。”

“我……”时也无从反驳，干巴巴地说：“那那是我开玩笑的。”

安然挑眉，笑道：“说你是小狗也是开玩笑的？”

时也一噎，这破丫头真没良心，他给她上药，她还来如此气自己。

他没话说，就干脆耍赖地凶巴巴道：“反正我不会拒婚，我会娶你的。”

安然又问：“那你为什么现在又想和我结婚了呢？”

时也一愣，为什么要和她结婚？因为婚约？之前也有婚约，他就不想和她结婚。

因为之前在安家不小心把破丫头睡了？这根本不算理由，他们只是单纯的睡了一觉。

因为破丫头不能弹钢琴又失忆了，所以他不能抛弃她？好像也不是这样。

“那你喜欢我吗？”安然突然问。

时也又是一愣，喜欢破丫头？他反射性地想说不喜欢，却不知道为什么说不出口。

破丫头脾气一点都不好，还喜欢捉弄人，他怎么会喜欢她。

他和她认识太久了，他看着她和其他男人说话他都会生气，但他一直觉得这是因为他们之间的婚约。

“我不喜欢你。”安然说。

时也身体倏地一僵，他抬头不可置信地看向安然，仿佛一盆冰水当头浇下，透心凉。

她不喜欢他，不喜欢他。

他忿忿的想，他就知道，他就知道破丫头是讨厌他的。

但心里知道是一回事，安然说出来又是另外一回事。

时也睁着小狗儿似的眼睛，仔细看，其中还包含着一些委屈，他愤然地问：“你为什么讨厌我？”

安然摇摇头，说：“不是讨厌，是不喜欢。”

这两者有什么区别吗？时也默默地想。

安然看见他的神色，就知道他在想什么，说：“两个人结婚，感情很重要的。你看，你也说不上来你喜欢我，我也不喜欢你，这样以后结婚是不幸福的。”

时也干巴巴道：“是这样吗？”

安然若有其事地点点头，两个人结婚，感情是基础。

他看着安然，不甘心地问：“那你为什么不喜欢我？”

安然听罢，皱了皱眉，说：“你现在知道，我失忆了，所以你对我来说，只是刚认识一个月的陌生人而已，你会喜欢一个不熟的人？”

时也都不知道他是如何回到自己房间的，他躺在床上辗转反侧都不能入睡，他想他好像遇到了传说中的失眠。

不能睡，他干脆枕着手，想他和安然的事情。

她不喜欢自己，她不想和自己结婚。

原本他也不想和她结婚，所以他听到这个，他不应该很高兴吗？

他摸了摸自己左胸，为什么这里会这么难受。

破丫头忘了他，破丫头说和他不熟，太扎心了，明明他们原来那么好，他还被她看光了，现在都只有他一个人记得了。

作者有话要说：

小虐怡情哈！整篇文是不会虐的

接下来就要开始小叶子的追妻之路啦！

本章三十个红包，等明天上了夹子后再发

因为明天夹子，晚上更，以后就正常更新，晚上九点

蠢粥携小叶子在这里求大家大家多多留言，多多收藏收藏蠢粥的专栏呀！

爱你们啊～

然后蠢粥的预收文《影帝的犬系女友》，大家收藏收藏呀！拜托啦～

闻家闻妺喜，与一代妖姬同名[妺（mò）]

实际也不负众望，有着祸国殃民的皮相

你以为她会成为新时代妖姬？

不，她其实是只呲牙咧嘴的狗崽，会咬人[卖萌]的那种。

因闻妺喜与古代妖姬同名，又长得犹如妖姬在世

故在娱乐圈有妖姬之称

影帝施默在圈内是出了名的阴郁不好惹

施影帝拍戏有三不原则：

不拍吻戏、不拍床戏、不与女星捆绑绯闻

要是敢擅自违背，他会把你告得倾家荡产

后来

网友1：妖姬妺喜怎么去当替身了？那个男替怎么和施影帝如此像？[推眼镜]

网友2：这个床。戏拍得跟真的一样[doge]

狗仔：＃惊！施影帝与某妖姬进出同一酒店＃

影帝小号：小妺喜真香～

粉丝：施影帝，打脸好玩儿吗？

初见，任她美貌绝世，他也不为所动

再见，她露出狗崽本性，施默惊喜地发现她就像他的小太阳

而他，要把他的小太阳叼回家

犬系小太阳女主x狼系阴郁男主

男主占有欲特别强，狗崽妺喜特容易招桃花

PS：妖姬名叫施妺喜，夏朝最后一位君主夏桀的王后

第21章 他喜欢她

第二天时也起床下楼，在楼梯上看到安然和顾女士坐在一起吃早餐，有说有笑，好一幅母慈女孝的场景。

时也突然发现安然面对长辈会收起面对他的时候的张牙舞爪，笑起来甜甜的，那是真的乖乖女。

而在学校，她不会得罪人，对人也是笑脸相迎，但他觉得那样笑起来并不好看。

就只有面对他的时候，冷笑，嘲笑，讽刺的笑，各种不友好的笑。

就算这样，时也竟然还有几分窃喜，破丫头对他还是不一样的。

中二少年这被安然砸碎得稀里哗啦的玻璃心自愈得也是很nice了。

时也走到安然旁边坐下，张姨给他的早餐端上来。

他看了眼安然，安然对他淡淡地笑了笑，他又立即收回目光，低头吃早餐。

顾女士仔细观察了他一阵，睨着时也，说：“儿砸，你昨晚又熬夜打游戏啦？”

时也这个年纪最不耐烦父母的唠唠叨叨，皱眉不耐烦地反驳道：“我没有！”

明明他是被破丫头气得睡不着。

顾女士嗔了他一眼，臭小子在然然面前也不知道收敛一点。

她其实早就注意到了安然手上的伤，吓得她心惊肉跳，生怕两个小孩闹矛盾打架了，但又一直没出声。

此时两个小孩坐在一起了，她才略微严肃地问时也：“然然手上的伤是怎么回事？”

时也张了张嘴，不知道怎么说，按照他对破丫头性子的了解，破丫头肯定是不想让别人知道昨晚的事情的。

安然顿了顿，抬头看向顾女士，乖巧地笑道：“昨晚起床去洗手间太黑了，不小心碰在了墙上。”

顾女士听罢，顿时又急又紧张地说：“怎么如此不小心，以后洗手间也留一盏灯，这样方便。”

在安然来时家之前，顾女士都是把安然的生活习惯打听清楚了的，自然也知道她怕黑。

所以安然这样说，她也就信了。

时也见了，一脸惊奇，甘拜下风，破丫头撒谎真是脸不红心不跳，他真是比不起。

等顾女士外出购物了，时也又抱着书跑去安然房间。

安然看了他的书一眼，挑眉道：“你真是来学习的？”

时也扬了扬下巴，理直气壮道：“当然是的。”

“哦。”安然说了会给他补习，自然也会尽职尽责。

“当然了。”时也走到她旁边，语气有些不自然，看着她说：“我还有个问题要问你。”

安然一点也不意外，好暇以整地看着他，说：“什么问题？”

时也抿了抿唇，有些艰难地开口，说：“就是你以后要是不和我结婚，是不是会和别人结婚？”

他昨晚想了好久，还是不知道他对安然到底是什么感觉，但他知道只要一想到她会和别人结婚，他就全身难受。

安然很是意外地看了他一眼，理所当然道：“我们还小，以后的事谁说得准呢！如果碰到合适的，就会结婚啊！”

“难道我不合适吗？”时也不死心地问道。

听到安然亲口说她会和别人结婚，比他想象的还要难受。

他不服气，要说合适，没人比他更合适了，他们两家关系也好，就连他爸妈都是把安然当亲闺女看，也不用担心她会被欺负。

安然微微蹙眉，反问：“我昨晚不是已经说过了吗？”

时也一噎，决定不再讨论这个问题，再讨论下去，他觉得他的心会再一次被破丫头碎成玻璃渣。

星期一到学校，时也和安然一起去学校。

现在他都已经想通了，所以他不在意被别人看到，而安然很听顾女士的话，也不会拒绝和他一起去学校。

早上到教室，陆川就凑过来问：“时哥，你想好了艺术节表演什么了没有？”

时也正在把书从书包里掏出来，随意地说：“演什么演，不去了。”

陆川：“怎么突然不去了！”

时也端着酷哥的高冷，不屑于回答这么蠢的问题。

他不想去就不去了呗！哪来那么多理由。

安然不能去表演，他才不要和别人一起。

想到安然，他就下意识地去看前面的安然，正好听到前面窗户外面有人叫安然。

安然抬头看去，是江宇，她疑惑了下，出于礼貌，还是走出教室。

江宇将一沓复印的资料给安然，说：“我知道实验班气氛可能比较紧张，你不喜欢，但是这些资料对你应该很有帮助，你拿去。”

20班的人纷纷透过窗户看着这一幕。

嚯，这不是高二两大男神之一嘛？他原来是年级第一，现在被安然顶了。

曾经的第一，来他们班找现任第一，而且看样子还相谈甚欢，这是什么操作？

被抢了第一，他看到安然，不应该是敌人见面分外眼红嘛！

难道这是前第一的战略？来迷惑安然，让她放松警惕，以此夺回第一？

20班众人心想，实验班的这些学霸还真是狡诈！

时也看到了，登时气得能呕出一口血，破丫头居然就在他们班外，在他面前，明目张胆地勾搭野男人！

虽说他们已经说开了，但好歹两人也还是未婚夫妻，她在这期间去勾搭了别人，就是出轨。

真是岂有是理！他愤怒得把这周末两人的谈话都忘得一干二净，他只知道他未来老婆要出轨了！

他瞪着那个外面那个男的，顿时想起，又是那个四眼仔，之前在他面前勾搭破丫头，他就知道他没安好心。

现在干脆勾搭到他们班来了，时也带着审视又十分不屑地目光看着江宇，这个男的戴个眼镜这么丑死了，还没有他一半帅！

破丫头这是什么眼光，这也太令人费解了吧！

还有那男的给破丫头的是什么鬼东西，破丫头居然还接了，她居然接了！

他此时怒火中烧，眼里的火都快要凝成了实体。

怕自己等下暴走，他强迫让自己把快要戳穿墙壁的目光收回来。

时也眉头一皱，事情并不简单，他看向陆川，故作随意地问道：“假如一个男人看见一个女人跟别的男人在一起，他就非常地不爽，这是为什么？”

陆川乐了，他们时哥这种经贸大厦直男居然还能问这种问题。

他看了眼窗外的两人，了然于胸，说：“你说你喜欢安然啊？”

他这话牛头不对马嘴，时也十分不满：“你什么意思？”

陆川无辜地看了他一眼，说：“老大，你刚刚说的那种情况，不就是一个男人喜欢一个女人的表现嘛！”

他仗着狗胆子，鄙视地看了一眼时也，说：“喜欢一个人，都会有一种占有欲，当然就不喜欢她和别人接触啦！时哥你现在你么变得磨磨唧唧的了？喜欢就喜欢呗，有什么好掩饰的。”

不敢相信，他们时哥居然如此纯洁，他要是有时也这张脸，恨不得睡遍全球女神（小声bb）。

时也仿佛一下呗打通了任督二脉，忽地一下贼亮，茅塞顿开，原来他是喜欢破丫头的。

他顿时觉得近来压着他的事情一下就轻松了，全身的细胞都开心得在起舞。

陆川发现他这样皮，他们时哥都没有揍人，他奇怪地看过去，却发现时也一脸痴汉笑。

他不自觉地把凳子往墙边移了一点，他们时哥今天有点不正常，离远点比较好。

时也才没空管他，这样说来，他是喜欢破丫头的，虽然他百思不得其解他为什么会喜欢破丫头这样的坏女人。

但是既然他喜欢她，那他就要娶她，破丫头休想退婚！

想到破丫头此时还在勾搭野男人，他登时抬头看向窗外，眯起眼睛，这四眼仔看上去一弱不拉几的样子，就像朵白莲花一样的存在。

江宇将资料给安然，她本想拒绝，但伸手不打笑脸人，江宇这副温文尔雅的模样，很难让人狠心去拒绝他。

再加上两人之前本来就认识，就是个资料，拒绝了未免太不近人情，因此安然就只好接了过来，还交换了个联系方式。

时也看在眼里，他的眼神恨不得把那一沓A4纸的资料给看穿，咬牙切齿，破丫头好样的。

他这才正眼审视了一下他的情敌，心道，难道破丫头喜欢这种类型的？他眉头一皱，破丫头这是什么一言难尽的眼光，这弱鸡有什么好的。

安然应付了江宇进教室，就发现时也炯炯的目光跟着她打转。

她非常称职地扮演着她好学生的角色，疑惑又无辜地看了他一下，乖巧得不像样子。

这副乖巧的模样短暂地将时也迷惑了一下，心想，她要是一直这样乖就好了。

回过神来，他立即眼神一瞪，看着她手上的资料，理直气壮地说：“这是什么？我要看一下。”

作为未婚夫，审核一下野男人送给自己老婆的脏物，这个没毛病吧？

安然不知道他又哪根筋对不上，看了眼手上的资料，倒是觉得时也现在正好需要这个，她又没给他准备其他的资料，把这个给他练习也好。

所以安然顺从地把手上的资料给他，故意带着一丝腼腆的笑容说：“你想要就送给你，不用还我了。”

时也面上一红，破丫头这副小白兔的模样，让他都有种他欺负她了的错觉，他瘪了瘪嘴角，真会装。

安然前面的易芸见学霸男神专门送给她朋友的礼物转手就被他们班的霸王抢了，有些看不过去，但也不敢说什么。

她只是凑过来，小声安慰着安然说：“然然，他不要和他见识，他很坏的，你不要惹他。”

对于易芸，安然倒是真心相待的，其实只要对她抱以真心的人，她都愿意以心换心。

所以她看着易芸，绽开一个明媚的笑容，眉眼弯弯地点了点头。

易芸呆了一下，她转过身用笔敲了下额头，她可是笔直笔直的，怎么能被一个女孩纸迷住呢！

安然余光瞥了眼后面的时也，她没来的时候，这狗崽子到底是做了什么人神共愤的事情，让人家如此忌惮他。

作者有话要说：

今天蠢粥状态炒鸡差的，向基友哭了一下午

大三了，对未来的迷茫，前途无望，突然好恐慌

本来打定了主意要全职写作，可现在写文也写不好

要是全职，连房租钱都赚不够

算了，还是不过多分享负能量，明天继续十个红包

明天开始正常晚上九点更新。

第22章 亲了一下

时也说不去参加艺术节表演就是真的不去，早上

第一节课下课，他准备去办公室和老师说清楚。

正好班主任莫瑶也来叫安然去办公室，她面上不是特别高兴，但面对安然依然和善地笑着说：“安然，来一趟办公室，年级主任找。”

安然合上书，乖顺地笑着点点头，道：“好。”

于是时也跟着她一起去办公室，他走在她身边，似随意般问道：“老师叫你去做什么？”

安然在学校一向不怎么和他说话，只是实诚地摇摇头，表示不知道。

安然这态度，让时也心里一堵，破丫头这是不想别人知道他们关系呢。

办公室就在走廊的尽头，时也去办公室，发现负责艺术节的老师没在，年级主任还在和安然说事，他索性去门口等她。

年级主任是一个白白胖胖的中年人，戴着个眼镜，有几分亲切，但平时他在学校可是出了名的严厉。

年级主任看着小丫头安安静静的，怕吓到人家，露出和煦的笑容，说：“安然，别紧张，我就是来了解一下你的情况。”

安然微微笑了笑，点点头。

年级主任将他找的一些资料摆在安然面前，推了推眼睛，神色思索，说：“你当初为什么要转到20班呢？你来学校的时候你要是把这些那给我们看了，完全是可以去实验班的啊！”

上次月考，年级第一居然20班这个车尾班，年级各个组的老师都表示不可置信。

他也觉得有些蹊跷，去一查，才发现这丫头原来是A市一中转来的，在A市一中表现也很优异，也是年级第一，还拿了很多国奖和国际奖项。

他就是没搞懂，如此优秀的学生应不应该积极地往实验班跑，怎么去了素有车尾班之称的20班呢？

安然看着那些资料，毫无意外，她也想好了要怎么说。

还没等她回答，年级主任又说：“不管你之前什么原因，那这样，现在你转到实验1班去，实验班学习氛围氛围比较好。”

实验1班上理科班的实验班。

门口的时也见安然还没出来，百无聊赖，向门内探进一个脑袋，偷听安然和年级主任的对话。

正好就听到年级主任让安然转班的事情，他登时心一下提起来，破丫头要转班？转到实验班。

他一时间竟然不敢再听下去了，破丫头会答应吗？会答应吧！

她正好不想让人知道他们的关系，而且还可能讨厌他，去了实验班正好，一个楼上一个楼下，实验班那群书呆子只知道蹲在教室刷题，两个人在学校面都见不到。

他耷拉着脑袋站在教室门口，像个被人丢弃的小狗崽一样。

正好陆川和周围他们去小卖部回来路过，看到时也，吓了一跳，一惊一乍地说：“老大，你在这罚站啊！”

被好兄弟看到自己这副样子，时也顿时觉得没面子，瞪了他一眼，说：“罚你个头罚。”

陆川立马孙子似的恭维道：“是是，谁敢惩罚时大少爷啊！”

这些老师都知道时也是SH集团的太子爷，还是独子，时家肯定宝贝得不得了，这种大人物，他们一介人民教师哪里招惹得起，惹不起就只有无视他。

大概这也是为何时也在这些老师面前是坏孩子的典型了，其实人家时也除了不爱学习，他还是很乖的，不主动惹事已经很乖了。

陆川看了眼办公室，随意地攀着时也的肩膀，说：“时哥，走回去了。”

时也看了眼办公室，回头嫌弃地将陆川的手抖下去，几个人打打闹闹地回了教室。

听到年级主任的话，安然没有惊讶，她沉默了一下，抬起头慢吞吞又坚定地说：“老师，我不转。”

可惜，时也逃得太快，没听到。

“什么？”年级主任诧异地看着她，说：“你这是为什么？这20班不适合你。”

20班和实验班的学习氛围完全是天差地别，安然是难得的好苗子，他怕她被20班的那种风气影响了。

安然温温柔柔地笑了笑，说：“20班和实验班其实并没有区别，只是学与不学而已，学习本来就是看自己，只要我愿意学，在哪里都一样。”

年级主任没想到一个小丫头还和他讲起了道理，关键是他还觉得她说得挺有理的。

见安然坚持，年级主任也不好强迫人家转班，只好作罢。

莫瑶虽说在自己的位置上假装看着教案，却悄然地支起耳朵听隔壁的对话。她作为安然现在的班主任，当然不希望安然转班了。

这可是她的希望啊！她看到安然仿佛就看到了20班的黎明。

所以听到安然拒绝，一向因为严肃被学生成为莫愁的莫瑶忍不住勾起嘴角。她顿时觉得人生又有了希望。

等安然回到教室，时也是不是地瞟她一眼，闷闷不乐，想到安然在学校不在想和他说话，又赌着一口气忍着不去问她。

她肯定要转班吧！她肯定不想和自己待在一个班。

时也一直坐在教室，就是不想错过安然搬走的时候，可是直到下午放学，安然也没有转班。

放学后，安然去办公室交了艺术节报名表后，才往学校外面走。

时也等着她，两人一前一后的出学校。

既然现在知道了他对破丫头的心意，时也自然不会故意搞事情惹破丫头生气。

就先暂时将就她，迟早有一天，他要让所有人都知道破丫头是他老婆。

走出学校很远了，时也才跟上安然走，要载她回家。

不用走路，安然也不再和他客气，主要和他也客气不了。

回家的路上，时也想起安然转班的事情，到底还是没忍住，一脸傲娇地质问安然道：“安然，你什么时候转到实验班去？”

安然怔了一下，看向他挑了挑眉道：“你怎么知道我要转班了？”

时也在安然面前一向智商不在线，自觉觉得安然这句话就是在默认她要转班的事实。

他顿时满心不高兴，理直气壮地说：“我当然知道，你是不是早就想转了？是不是如果没有顾女士，你一开始就是想去实验班？”

闻言，安然扯了扯嘴角，意味不明地说：“我什么时候时候说过我要转班了？”

嗯？时也一愣，诧异地看向安然，她不转吗？他心思雀跃又强制压着不表现出来，故作淡定道：“哦，不转就不转吧！”

然而要翘起的嘴角都快要压不住了。

安然嘴角直抽，不禁觉得好笑。

突然手上一轻，安然发现时也将她抱着的书包拿了过去，她一愣，惊讶地看向时也，不解地问：“你这是做什么？”

时也脸色有些不自然，自顾自地将安然书包单肩挎在身前，耳根微红，一整正经地说：“我决定了。”

他顿住了，像是要即将宣布什么天大的大事一样。

安然好暇以整地看着他，这臭小子又在整什么幺蛾子。

可是这一路上他都没有再说话，专心骑车，也不知道是不是在组织语言。

等到了家，安然坐到沙发上休息，时也殷勤地给她倒了杯水。

时也咳了下，有些别扭地说：“我不会退婚，我以后还是要和你结婚的。”

安然微微睁大眼睛，惊讶转瞬即逝，随即挑眉揶揄道：“你这是小狗当上瘾了啊？”

时也一噎，红着脸，梗着脖子说：“你说要和喜欢的人结婚，我经过了深思熟虑，我觉得我是喜欢你的，所以我必须要和你结婚。”

安然怔住，心下微不可察地漫起了一丝异样的感觉，不过实在是太没存在感，所以安然就忽略了。

安然眸光动了动，眼里闪着狡黠的光，她眨了眨眼睛，故作无辜道：“可是我不喜欢你啊！”

互相喜欢才能结婚呢！

虽说前面已经听过这句话了，但时也依然觉得很扎心，但他的心也依然很坚强，可谓是无坚不摧了。

他脸白了一瞬，立马就恢复了正常，无比自信又十分霸道总裁地说：“你总会喜欢我的。”

“嗤！”安然嗤笑一声，眼珠子一转，扯着嘴角恶劣地笑了笑，说：“那我以后要不要叫你时小狗呢？”

时也已经被安然训练得脸皮很厚了，但依然有羞恼地红着脸。

他想到之前立下的flag，他就觉得很操蛋。

特别是破丫头这一副有恃无恐的模样，真的很欠啊！

然而安然根本不知道什么叫做适可而止，看着时也这副纯情模样，她故作轻浮地伸出食指，挑了下时也的下巴，挑衅道：“再叫一声汪汪给我听听。”

时也终于恼羞成怒，转身就将安然按在了沙发上，还伸出一只手捂住她的嘴，恶狠狠地盯着安然。

时大少爷总算是实质性地霸总了一回，也是不容易。

安然被他这猝不及防地一扑，都来不及反抗，她湿漉漉的大眼睛无辜地看着时也，眨了眨。

又在装可怜！

时也捂着安然的嘴，她柔软的唇瓣就隐约触碰着时也的手心，让他一阵春心荡漾，被安然这双天生含情的眸子一看，心都化成了一滩水。

他忍住不为所动，看着安然鬼畜一笑，装模作样地威胁道：“以后再这样，我就亲你啦！”

安然乖乖地点头，满意地松开她。觉得自己终于振了夫纲，心里无比得意。

而得了自由的安然突然“噗呲”一笑，越笑越夸张，最后忍不住捧腹大笑。

时也莫名其妙，有什么好笑的。

安然站起身，收了笑，一本正经地对他说：“时小狗，没事多看名著，少看总裁文。”

说罢，她就提着书包脚步轻快地往楼上走去。

留下时也黑着脸在原地，恨恨地盯着她的背影，他再一次怀疑自己的眼光，他为什么会喜欢破丫头这样的坏女人。

可悲催的事实证明，他就是喜欢她，还喜欢得不得了了。

他眼珠子转了转，也像个尾巴似的跟了上去，大声嚷嚷道：“安然，我不管，你必须得嫁给我。”

安然顿住，眼睛一瞪，四下看了下，家里佣人没在里面，还好没人。

她警告道：“你这么大声干嘛？怕人听不见吗？”

“你怕什么？这个家里谁不知道我们两是夫妻啊！”时也一脸无谓地看着她，得意洋洋。

安然无语，纠正他的话，板着脸说：“是未婚夫妻，未婚！”

说完转身进了房间。

时也跟在她身后，不依不饶道：“有什么区别吗？不过就是两个小本本的区别而已。”

等到了年龄，他就要把她拐去领了。

安然冷笑：“你就那么肯定我们会结婚？”

时也坐到安然床上，抖着二郎腿，理直气壮地说：“你知道你以前做了设么事吗？你得对我负责！”

他被这破丫头看光了，他可记着呢！破丫头必须对他负责，要负一辈子的。

安然不记得以前的事，皱眉怀疑地看了他一眼，斜眼睨着他说：“我对你做了什么？”

时也放下腿，开始控诉她，说：“你知道你以前有多讨厌吗？”

安然回嘴：“讨厌你还喜欢我，自虐吗？”

时也被她的回应一呛，倒不是他真的有多讨厌她，他这个人别扭又傲娇，心口不一。

他索性不管那么多，破罐子破摔，道：“我不管，反正你看光了我，就得对我负责。”

没有记忆地安然这话听得很无厘头，无语道：“我什么时候看光了你了？少胡乱编造。”

时也气急了一瞬，就冷静下来，他觉得不能跟破丫头生气，这样只会被她气死。

他起身向安然走去，一步步逼近，直到安然后退到书桌边才停下。

安然推了他一把，也许是离得太近，居然让她有点热，她睫毛颤了颤，故作镇定道：“你又装什么霸道总裁？起开！”

“我不！”时也看着她，理直气壮，他胆大地伸出爪子戳了戳安然白嫩的脸蛋，一脸控诉地说：“你知道你以前多过分吗？你来我家玩儿，我在洗澡，我大声叫你不要进来，你偏要进来，就是想要要看我的身体呢！我的身体就那么被你看看了，你看你现在，你说你渣不渣！”说起这件事他还是会脸红。

咳，虽然他夸张了那么一点点，但这还是事实，他没有捏造。

听他说得有鼻子有眼的，安然脸上一热，颇有些恼羞成怒地拍下他的爪子，立马冷静地回道：“别以为我失忆了就可以随意歪曲事实。”

以她对自己的了解，多半是她没有听到他的声音，莽撞地破门而进。

时也眉毛一竖，一脸伤心又委屈地说：“你怎么可以这样，你这叫丢了记忆就不认人，你这还是叫渣，你不能这么渣！”

安然被气笑了，被他这么一说，突然失忆好像也不是什么伤心的事情。

时也比她高，两人离这么近说话，安然得抬起头看他，无端让她觉得自己气势弱了几分。

她说：“你想怎么样？”

时也低头看着她精致的脸蛋儿，长长的睫毛弯弯犹如蝶翼一样，下面是一汪清泉，毫无杂质地看着她，让他鬼使神差地去摸了下她的睫毛。

安然觉得有些不习惯，忍不住一直眨眼睛。

她眼睛一眨，睫毛就在时也的手上轻轻刮蹭，有些痒，觉得好玩儿，灵机一动，故作正经地说：“你看了我的身体，你也应该以身抵债。”

安然翻了个白眼，神他妈看了他的身体，一本正经说着啼笑皆非的话，也不知这中二少年脑子里装了什么。

她扯了扯嘴角，抬头看着时也：“所以呢？”

时也低头看着她，洋洋得意又无比正直地说：“当然我也不能看回来啊！我没那么渣，但是你看了我的身体，就是我的人了，你以前看了我的身体，以后也只能看我的。”

“先盖个章。”说完，他猝不及防地低头在安然脸上亲了一下。

亲完，不等安然发火，就迅速撤离案发现场，溜回自己房间。

脸上温软的触感让安然先是一愣，随后发现眼前人都没了，顿时火冒三丈。

这个狗崽子！吃了狗胆子了吗？！

作者有话要说：

小叶子一直在作死的边缘试探。

今天的蠢粥已经好多啦！蟹蟹喵喵们的加油＾0＾～

然后等会蠢粥会把封面换回原来那个紫色的，喵喵们不要迷路了哈

第23章 温柔少年

第二天安然和时也一起去学校，两人告别顾女士后，时也骑车载安然。

顾女士站在门口，看着两个人的背影，面带欣慰，她总觉得她家时也对安然态度不一样了，这样看来，等他们毕业就能顺利订婚啦。

中少女顾女士简直开心得想要原地转圈圈。

实质上安然坐在时也车上，因为昨天被狗崽子啃了一口，心里还气着呢！

所以她面无表情地背着书包，稳稳地坐在后座，也不肯去扶前面的时也。

时也当然也有所察觉，两人沉默了一段路后，看到前面路上有一根掉落的树枝，他眼睛一亮，骑着他价值不菲的坐骑就往那上面压过去。

整个车突然陡了一下，安然因为惯性往前倾，她下意识抓住时也的衣服，额头撞在时也背上。

她抬起头皱眉，正准备让时也好好骑车，就听到他得意洋洋的声音，说：“抓稳了啊，要是摔到了我老婆，你要负责的。”

“……”这狗崽子自从昨天晚上后，是打开了什么不得了的开关吗？

这么不要脸的。

她默默翻了个白眼，犹豫了一下，伸手抓住时也两边的衣服。

时也低头看了眼，有些不满，干脆腾出一只手抓住安然的手，抱住自己的腰，然后才心满意足地骑车。

面朝朝阳，迎着晨风，中二少年好不得意。

安然被强行抱住少年的腰，隔着有些厚的衣服，能感受到少年精瘦的腰身。

时也好动，又经常打篮球，身材比例正好，还有这个年纪少年特有的青涩。

安然心下别扭，总想说点什么来转移她心里那点不自在，问时也：“你艺术节打算怎么办？”

她自从来了二中，她的同桌还有易芸，就经常跟她讲时也的辉煌历史。

又是打架，又是艺术节表演的，在学校出名得很，一大批追求者，这中二少年的人生也是很精彩了。

时也对这个倒是不太在意，随意道：“我今天就去和老师说我不去了。”

他本来就没有打算去参加什么表演，之前想去，也是想和破丫头一起。破丫头不能去，他当然也就不去了。

可是安然却是会错意了，以为中二少年是因为她拒绝了他，所以赌气不去了。

这不怪她相偏，狗崽子平时风风火火的，是个爱热闹的性格，平时生气也喜欢别扭地装作不在意。

既然狗崽子如此想去表现，安然觉得她还是应该成全他一下，于是想了想，慢吞吞地说：“你不用拒绝，我和你一起参加吧！”

自行车突然停下，时也转头又惊又诧地看着她，说：“你……你不是不能……了吗？”

安然因为惯性又撞到了他背上，这狗崽子背后的骨头硬得像石头，连撞两次，让她想打人。

她捂住自己的额头，没好气道：“下回要停车，请事先告诉我一下好吗？”

“哦。”时也看了眼她捂着额头的手，摸了摸鼻子应道，随后伸手拿掉安然的手，自觉给她揉额头。

时大少爷很少伺候人，下手都是没轻没重的。

安然没好气地拍下他的爪子，用很平常的语气说：“我又不弹钢琴，你弹就够了，我给你伴唱。”

时也仔细看了下她的表情，悬着的心才落下来，又惊讶地说：“你还会唱歌？”

安然冷笑：“你以为我除了弹琴什么都不会了吗？”

“当然不是！”求生欲让时也反驳的话脱口而出，这是破丫头的禁区，他自然不会和她抬杠，他扬着下巴，说：“你可是我老婆，有什么不会的。”

他这声音不大不小，让旁边晨跑的大爷听到都忍不住摇头。

现在的学生哦，自己都还是个小孩子心都老公老婆的，也不害臊。

对于时也的不要脸，安然已经麻木了，倒是没有生气，只是推了推他，说：“赶紧骑车吧你！”

自认为赢了一把的时也，得意洋洋，尾巴都要翘到天上去了。

他看着安然，眼珠子一转，他突然找到了新的乐趣，仿佛打开了新世纪大门一样。

他凑近安然，故意拖着调子说：“喂，我叫你老婆你是不是害羞了？老婆老婆老婆老婆！”

安然脸上臊得紧，一巴掌呼他脸上，将他的脸推远一点，镇定道：“快点走，要迟到了。”

时也不依不饶：“安然，我都没听过你叫老公，要不要叫声老公来听听。”

安然额角青筋直抽，撩起眼帘看了他一眼，一切威胁尽在不言中。

要是以往，时也许会怵她。

但是现在时也沉浸在这个梗的乐趣中，哈哈大笑，他安然总是踩他尾巴，他总算是踩回来一回了。

直到到了教室，时也都丝毫没有收敛，一路上都在安然耳边她是不是害羞了。

安然全程黑着脸，两人就这样一起进入了教室。

虽然时也嬉皮笑脸，而安然板着脸，但两人就是看着有一种别人插不进去的亲密感。

教室里的众人在这种气氛的渲染下，十分有默契地起哄。

时也知道安然要面子，要是等会真的把人惹炸毛了，他怕是哄不好，所以他进了教室，立马凶神恶煞地瞪了大家一眼。

他是20班默认的大哥大，他一瞪眼，班里人自然也就不敢放肆了。

他一坐下，陆川就揣着一颗八卦的心思凑过来，笑嘻嘻道：“时哥，安然同学追到啦？”

时也看他一眼，稳稳地端着二中酷哥的高冷，说：“追什么追，你脑子在想什么，能想想学习吗？”

陆川一脸夸张地惊恐道：“时哥，你太狠了，你居然让我学习！”

时也一言难尽地看了他一眼，没有说话，这是什么智障玩意儿？！

然后自顾自地掏出课本，开始看书。

果然是近墨者黑。

陆川看时也反常的看书，已经可以很平静地面对了，反常久了就不反常了嘛！

虽然时也不理他，他还是安耐不住心里的好奇，问道：“时哥，如果你和安然在一起了，那你家里面的未婚妻怎么办？”

时哥家的未婚妻好像还挺凶悍的，想着他不禁把同情的目光投向时也，他真为他们时哥担忧。

听到他的问题，时也抬头看了眼前面长发披肩的背影，随意道：“怎么办？结婚啊！”

吓！陆川瞪大眼睛，想到安然同学就在前面硬是压低了声音说：“时哥，你的思想很危险啊！你这是想将安然同学养成外吗？”

他无比痛心，难道他们时哥纯洁的心灵，被人民币腐蚀了吗？

时也顿时黑了脸，说：“外你个头！”

要放在平时，陆川定不会和时也顶嘴，但此时他时哥的思想有问题，他必须要让时哥悬崖勒马。

他看着时也，痛心疾首道：“时哥，你这些想坐享齐人之福，这是渣男才干得出来的，时哥你不能这么渣。”

时也面无表情的看了他一眼，他并不是很懂这货在说什么呢！

随即他不耐烦道：“你过去一点，妨碍到我学习了。”

陆川：“……”他很心痛，真的。

安然既然决定了要和时也一起参加艺术节，自然就会认真准备。

选好了歌曲，她便拉着时也回家练琴。

时也看到她选的歌，虽然不知道为何他要选一首男人唱的歌，但是她选什么他练什么。

时家三楼也是有琴房的，只是在安然来之前，就被顾女士锁起了。

时也带着安然去琴房，安然看着面前黑色透着矜贵的钢琴，她的左手忍不住颤抖，这么久了，她还是难以面对。

时也时刻注意她，看她的脸色有变，他用随意的口气说：“你下去吧，我自己练就行了。”

安然深吸一口气，抬头故作轻松地笑了笑，说：“没事，有些事情总要过去的。”

她也不能一直逃避这个事实，这样只会让她越来越糟糕，她要试着走出来。

以前她没有勇气面对，现在似乎有了，也不知道是谁给的。

时也看着这样的安然，心下懊恼，他真是讨厌死了这样的无力。

安然走上去用右手拨了一下琴键，看向时也笑道：“这琴不错。”

就是感觉有些熟悉，好像在哪里见过。

时也走上前去，坐到钢琴前，试了下音，看着安然说：“那我开始了哦？”

安然点点头，挑眉道：“你弹，我看着。”

时也将琴谱放在前面，开始弹，因为安然在旁边，竟然有些紧张。

刚一开始，就被安然喊停了，她皱眉道：“这里错了。”

虽然很久没碰琴，但到底是自己最喜欢的事情，一接触，就会自然而然地变得无比认真。

两人在琴房，倒也难得没有拌嘴，岁岁月静好的一天。

但时也知道安然的心情一定不好受，所以没练多久，感觉对曲子熟练了，他就嚷嚷着累，不练了。

顾女士回来知道了两人去了琴房，也是一阵紧张，赶紧去楼上。

正好碰上下楼的两人，她认真看了安然的脸色，没看出什么，也就放心了。

随后便神情自然地下了楼。

在安然准备回自己房间的时候，时也突然叫住她：

“安然！”

安然转身疑惑地看向他。

时也犹豫地看了她一眼，便上前来将安然拥进怀里，手上用力，像是要将面前的女孩子揉碎在怀里一样。

安然一愣，少年的怀抱温暖而坚实，青涩中也蕴含着无尽的力量，无端让人安心。

松开后，纯情的中二少年都不敢看安然，就转身飞快地蹿进了隔壁他自己的房间。

留下安然一脸懵逼，半响才反应过来，忍不住扯了扯嘴角，这货是在安慰她吗？

这么纯情的吗？平时和她抬杠老婆去老婆来的也没见他害羞。

安然看着隔壁紧闭的房门，弯起唇角，毛毛躁躁的少年，其实内心很柔软呢！

作者有话要说：

今天是一章暖甜小日常

小叶子完美的展示了什么叫做爱在心头口难开[推眼镜]

第24章 金童玉女

艺术这天很快就到了，在星期五的下午举行，二中的艺术节一向有可以叫家长来观看的传统。

正好顾女士因为时也要弹钢琴，而安然给他伴唱，让她有点不放心。

虽然在家练习的时候，安然好像并没有什么事，但是她这么久都没有登过舞台了，顾女士心里总是不安心的。

所以顾女士这天下午也去了学校。

顾女士一去学校就去找了安然，至于时也这个亲儿子就像捡的似的。

下午，艺术节开始前，大家都去学校礼堂。

安然拉着顾女士让她坐在自己位置旁边，顾女士长得漂亮，气质出众，跟安然虽然长得不像，但气质上倒是很相似，因此引得旁边的人纷纷侧目。

易芸坐在安然的另一边，她看见顾女士，凑近安然，一脸好奇地问：“然然，这是你妈妈吗？阿姨好美啊！”

安然转头看了眼，笑了笑，张口还没来得及解释，顾女士就说话了。

“对啊。”顾女士也凑过来，笑容灿烂，说：“然然，这是你朋友吗？真可爱。”

易芸没想到看上去那么高贵的顾女士如此平易近人，顿时受宠若惊。

最后一个真少女心和一个中年少女心倒是找到了共同话题，聊得可起劲了。

安然无奈又好笑，她觉得她可以让位置了。

时也坐在安然后面，自从到了礼堂，脸色一直臭臭地盯着前面被自己亲妈霸占的媳妇儿，一脸不平衡。

旁边的陆川凑过来，说：“难怪安然同学那么好看，原来人家妈妈也那么漂亮，遗传啊！”

时也端着高冷，并不理他。

“诶？”陆川突然惊奇地叫了声，看了看前面正在和易芸说话的顾女士的侧脸，又看了眼时也，说：“时哥，我怎么觉得安然同学的妈妈和你长得很像呢？”

时也此时终于舍得睨了他一眼，冷哼一声：废话，那是他亲妈。

陆川对时也这态度已经见怪不怪了，心道，自从安然同学转来了过后，他们时哥就间歇性抽风，已经习以为常了。

等同学们都在礼堂坐好了，时也终于忍不住打断前面几个女人愉快的聊天，对安然说：“安然，去后台了。”

安然看了眼舞台上，主持人已经上去了，便点点头，起身走出座位。

时也今天因为要上台表演，穿了合身的西装，打了领结，让平时的酷哥看起来多了几分稳重绅士的气质。

而安然穿了件蓝色的小礼裙，和时也领结的颜色正好相衬，两人的礼服都是顾女士挑的相配的，站在一起就跟金童玉女似的。

引得二中时也那些爱慕者好不嫉妒，在场的女性最开心的大概就莫过于顾女士了。

两个小孩太配啦！

虽然两人是表演开场节目，但等会还要学校领导讲话，要很久的时间，所以两人倒是一点也不急。

来到后台，此时舞台上有领导在讲话，所以主持人也在后台。

这次主持人就是江宇和一个女生，时也一见到江宇，就是情敌相见，分外眼红。

江宇这种又是学霸长得又好的同学总会是有些骄傲的，倒是没把时也的敌视放在眼里。

他的注意力都放在了安然身上，眼里惊艳一闪而过，毫不吝啬地对安然夸道：“今天你很漂亮。”

时也直接明目张胆地站在安然面前，挡住他的视线，端着一副高贵嘴脸看他一眼，转头对安然说：“什么叫做今天漂亮，你明明每天都漂亮。”

安然：“……”这崽子什么时候如此会说话了？

江宇：输了输了！

安然无奈地看了时也一眼，对江宇礼貌性地笑了笑。

等学校的领导终于讲完话了，主持人上场报节目。

时也和安然第一个上场，安然以往上过很多比这个大的舞台，倒也没有丝毫丝毫怯场。

时也也不是也不是怯场的，只是和安然一起上台，多少有些紧张，准确来说是刺激。

上台的时候，江宇路过安然，对她温和地笑了笑，说：“加油。”

安然笑着点点头，时也不满地冷哼一声。

两个人都是超高颜值，一上台就引起了台下的一阵尖叫。

时也和安然点了点头，便去旁边的钢琴前坐下。

当钢琴声想起的时候，又是一阵迷妹们的尖叫。

待前奏过去，安然拿起话筒开始唱。

一开嗓，就惊住了全场，出乎大家的意料，居然不是甜美的女声，而是一道富有磁性的男声，唱得很是深情。

安然刚打开声音，时也就懵住了，直到弹错了一个音才回过神来，破丫头这声音怎么如此耳熟？他总觉得哪里听过，但又一时想不起来。

关键是，他怎么不知道破丫头会用男唱歌，平时练习的时间，她都是用自己的声音唱的。

安然本身的声音就很有特色，伪成男声依旧好听，淳厚清冽，唱出来的歌声又难掩深情。

台下安静了三秒，才想起了轰鸣的掌声。

那些时也的迷妹纷纷表示：

“卧槽，就冲这声音，我弯了。”

“嘤嘤嘤～我要换老公了！”

“不不不，她是女的，我要冷静。”

“我的男神是时也，坚持住！”

除了初时时也有些惊讶，到了后面两人倒是配合得无比默契，台下的众人也沉醉在深情的歌声中。

一曲毕，两人站在台前行了礼，观众们才后知后觉地想起轰鸣的掌声和尖叫声。

大概今日后，时也和安然又要荣登二中话题榜和男神女神榜第一了。

果然没有过一会，学校论坛里关于他们的帖子就如同雨后春笋似的。

经众人激烈讨论，得出结论两人均为单身，可撩。

然后妹子们的问题来了：她们到底撩谁啊？这是个艰难的选择。

时也长得好看，就是脾气不好。安然虽然是个女孩纸，但是伪声好苏啊！让人情不自禁就弯了。

总结：只有小孩儿才做选择，她们两个都要的。

两人回到台下，易芸兴奋地抱住安然：“啊，然然你好厉害啊！我要喜欢你了怎么办？”

时也一听，登时瞪过去，这下好了，他的情敌不仅有男人，还有女人了。

陆川也感叹：“安然同学也太6了。”

时也顿时警惕地看过去，陆川一愣，立马说：“时哥，你别这样看我。你放心，动心的肯定都是女孩子，就安然同学那歌声，弯的才会动心，我可是笔直的。”

经过今晚，安然同学的头号情敌，李思思终于感到了危机感，她觉得她在不动作，时也就是别人的了，她决定今晚要给时也告白。

她一咬牙，拿了手机给周维发消息。

艺术节完了过后，安然和顾女士一起出学校，时也跟在后面。

陆川和周维也跟了上来，攀住时也的肩膀，笑嘻嘻道：“怎么？时哥难道还要跟安然同学一起回家啊？”

时也嫌弃地拍下他的手，心想，那是当然。

旁边周维插嘴：“时哥，等会我们一起走嘛！”

他说完，看了眼手机。

时也听罢，皱眉道：“我不和你们一起。”

陆川故作伤心：“哇，时哥这是在嫌弃我们吗？”

周维正准备说什么，拖住他一会，李思思就从礼堂方向跑了过来。

她今天也是特意打扮了一下的，还化了个淡妆，要是没有比较，也是难得的精致小姐姐了。

她看着时也笑了笑，小声歉意道：“不好意思，我来晚了。”

时也皱眉，他反射性看了眼前面的安然，发现她正和顾女士聊得起劲，不免郁闷地看向陆川：“她来干嘛？”

陆川连忙摇摇头，表示他什么都不知道。

时也不管他们，整了整领结，便准备转身去找安然。

他现是有妻室的人，可不能和别的女人走太近，更何况在破丫头现在都还不喜欢他，他更不能破坏他好男人形象了。

“时哥，等等等等。”可他还没转身，就被周维拉住了，他笑着说：“现在还早，回家也不急于一时嘛。”

时也有些不耐烦地看着他，说：“有事？”

周维给李思思使了个眼神。

李思思走到他面前，抬起头看着他，有些略羞涩地笑着说：“是我找你有事，我们能不能单独聊一下啊！”

“哦～”陆川永远都是不嫌热闹，总爱凑八卦。

时也张口正准备说话，前面就传来顾女士不太高兴的声音说：“也也，快来跟上来！”

时也听罢，登时就转身往就追上她们。

一时间，剩下的三人都有些懵。

陆川：“时哥这什么情况？”

那不是安然妈妈吗？为何对他们时哥如此吆喝，时哥也不生气，难道他们发展这么块，已经见过家长了？

李思思见时也毫不犹豫转身就走，满脸通红，终究还是不甘心，走上前追上时也他们。

陆川一看，心道糟糕，也跟着追上去。

顾女士看着陆川他们，笑咪咪的，问安然：“然然，这是你们同学呀？”

安然点点头，对他们也笑了笑，算是打了招呼。

“时也……”李思思咬着唇看着时也，就像朵我见犹怜的小白花。

顾女士看了她一眼，挑了挑眉，看向时也，依然是笑着说：“儿砸，不介绍一下吗？”

时也像是做贼心虚似的，不自觉地往安然那边靠近几步。

顾女士这一声称呼叫得在场的三个人都是一懵，陆川总觉得脑子里有什么东西要破土而出似的。

他看向顾女士，犹豫了下，笑着说：“阿姨，那个……您不是安然的妈妈吗？”

“是呀！”顾女士笑眯眯道。

婆婆也是妈妈嘛！

陆川又转头看向时也，诧异地说：“时哥，那你和安然同学是……兄妹？”

不对啊！这两人看上去差不多大，也不像兄妹啊！

顾女士听罢，忍不住“噗呲”一笑，她拉着安然去车上，对时也说：“我和然然去车上等你。”

时也听到陆川的话，黑着来说：“你才兄妹，你全家都是兄妹。”

陆川：“我是独生子……”

时也横了他一眼，转身向顾女士的车走去。

剩下三个人还有点懵逼，陆川突然一拍大腿一惊一乍道：“我知道了！”

周维马上转过头：“你知道什么了？”

陆川一脸兴奋，但看到李思思在，又有些收敛，问：“你还记不记得时哥有个娃娃亲的未婚妻，不是说这学期要住进时哥家里。”

“记得。”周维点点头，突然睁大眼睛，惊讶道：“不会是安然吧？”

陆川挑了挑眉：“你说呢？”

他又看向李思思，摸了摸鼻子说：“思思姐啊！我知道你不舒服，但是做小三还是不道德的哈！所以你就放下时哥，去找更好的男人吧！”

李思思在原地气成河豚，狠狠地瞪了他一眼，转身就跑了。

说得轻巧，她哪去找比时也还要好的男人。

陆川莫名其妙地看向周维，说：“我这是好心，她瞪我干嘛？”

周维白了他一眼，骂了他一声“活该你单身”，也追了上去。

时也和安然回到家，等顾女士不在了时，时也才和安然解释道：“我和那个女人没关系。”

安然撩起眼帘睨了他一眼，淡然道：“哦。”

时也登时睁大狗崽似的眼睛：“又是’哦‘，你就不生气吗？”

安然眨了眨眼睛，无辜道：“我为什么要生气？”

时也黑着脸看了她一眼，抱着胸坐在沙发上在一旁肚子生闷气。

安然也坐过去，慢吞吞地说：“我现在又不喜欢你，以后也没想过结婚，所以我自然也不会干涉你的感情生活。”

时也觉得他刚愈合不久的心，噗呲噗呲又被她插得千疮百孔。

他索性伸手捂住安然的嘴巴，凶巴巴地看着她说：“就你有嘴叭叭的，成天来扎我的心！”

安然无辜地眨了眨眼睛。

时也抬手咬牙切齿地地弹了下她的额头，冷哼一声，才转身上了楼。

安然今天心情还不错，所以晚上还录了个音频发了微博。

随遇V：“晚安[音频]”

“粉丝1：嗷，老公好久没更博了。”

“粉丝2：今天老公的声音听上去好像心情很不错[推眼镜]”

……

时也也刷到了到了这条微博，倒是没有急着评论。

他终于想起，为什么破丫头今天的声音会如此耳熟了，这不跟他女神的声音很像吗？

等等，不可否认的是，他之前就是因为’随遇‘的声音像破丫头的声音，他才关注她，慢慢成了声粉。

破丫头刚来时家的时候，他就听出来这两人的声音很像，但因为他粉’随遇‘，就是她的声音像破丫头，所以他也没有多想。

现在前面才听了’随遇‘的直播，她唱了男声，安然也会唱男声，连伪音都那么像。

不会这么巧吧？

作者有话要说：

刚刚蠢粥在体测，八百还没跑，害怕QAQ

第25章 菊花枸杞

安然的声音和女神很像这件事，让时也心里好奇得抓肝挠肺，一晚上没睡安稳。

一大早上起来，脸上又挂了两个熊猫眼。

安然昨晚用了男声唱歌，虽然她的音色上有先天优势，但女伪男声毕竟还是很伤嗓子，所以她平时都会很注意嗓子的保护。

比如不吃甜食，不吃辣。

昨晚用了男声，喝了杯蜂蜜水，安然今天早上又到厨房煮了一壶石斛茶。

因为石斛要煮很久，安然就在厨房等着。

起晚了的时也去厨房觅食，看到安然在煮东西，好奇地问道：“你在煮什么？”

“茶。”安然淡淡道，看时间差不多了，把手里的菊花茶徐徐放进茶壶中。

时也看了眼那一壶养生茶，咂吧着嘴道：“安然你怎么跟个老年人似的？”

还喝养生茶，他最爱冰可乐。

安然听罢，转头看向他，看到了他的两个精致的熊猫眼，挑了挑好看的眉毛，意味深长地笑道：“看来你昨晚的梦有点精彩啊！”

说完，她在时也眼前晃了晃手里剩余的两朵干菊花，笑咪咪地说：“要不要我给你煮一壶菊花枸杞茶？”

纯情的中二少年对这养生茶表示嫌弃，拒绝地摇了摇头，给自己倒了杯牛奶。

他端着牛奶喝一口，嘴边一圈白胡子，指着茶壶里的药材，好奇宝宝似的问道：“你放的是什么？”

安然：“石斛，保护嗓子的。”

“噢。”时也觉得无趣。

他虽然是“随遇”的粉丝，但他对这个圈子依然是完全不了解的，所以也不知道女唱男声很嗓子。

只是觉得有些奇怪，破丫头又不经常唱歌，为什么要特意保护嗓子？

他突然又想起他的女神“随遇”，又想起了两人声音的相似，而安然又是老年人一样的养生生活。

他心下一惊，莫非这两人是一个人，但还是不敢相信。

毕竟破丫头是他未来老婆，而“随遇”是他女神。

时也将牛奶放到琉璃台上，他拿出手机刷微。博，似无意般地问：“安然你的微。博叫什么啊？我们互相关注一下。”

安然有些意外，崽怎么突然想要关注她微博了？

她将微博打开，将链接分享给时也的Q1Q。

时也迫不及待地打开链接，一看，发现安然的微博就叫做“安然”，用本名当网名，果然是老年人本人了。

一时间，时也也不知道是什么心情。

见安然还在煮茶，觉得无趣，就端着牛奶和张姨留给他的早餐走出了厨房。

他看了安然的微。博，可怜见的根本没有几个粉丝，而且关注里面也有关注“随遇”。

难道破丫头也是他女神的粉丝？

他还是觉得有些疑惑，总觉得事情并没有这么简单。

安然给时也的号是她的小号，大号是用来和粉丝互动的，所以发博比较多，所以她就开了小号，用来和三次元的朋友关注。

时也吃着早餐边玩儿手机，他总觉得刚才破丫头要“好心”给他泡茶，有点诡异。

以他对破丫头的了解，她好心时，必定脸色不好，脸色好的时候，定然不是好心。

方才她又是笑眯眯，又是好心给他泡设么菊花枸杞茶，不对，太不对了。

菊花枸杞？难道食物相克？其实他并不是真正的那种一无是处的学渣，只是中二的年纪觉得坏孩子那样就很酷，所以食物相生相克他还是知道的。

中二少年抱着对自己未来老婆的不信任去某度查了“甘菊枸杞茶”。

查询结果如下：

“您好！

菊花与枸杞子一起泡茶喝，有清肝明目，补肝肾的作用。

谢谢，望采纳！”

时也：“……”采纳个屁！

破丫头是让他清肝明目，不是补肾，对吧？

很好，他连自己都不信！

时也现在心里有十万匹羊驼和黑人问号表情包交加奔腾而过，全身的毛都炸了起来。

他狠狠地嚼着面包，仿佛那就是安然一样。

他哪里需要补肾了？哪里需要了？

时也咬牙切齿的鬼畜一笑，他总有个时候要让破丫头知道他的肾是不需要补的。

等他草草吃完早餐，安然已经抱着装着她养生茶的保温杯，悠闲地去了楼上。

时也心里气不过，气势汹汹地跑到楼上，去找安然算账。

他到安然门前狂拍门，还很注意节奏感。

安然打开门，看见他并没有意外，开了门，就往里面走。

这只崽之前好像一直对她有误会，后来可能是他知道了自己的事情，误会就解除了，于是就变成了粘人的崽。

时也黑着脸跟在她身后，见她还无视自己，忍不可忍道：“喂，你什么意思？”

男孩子嘛！无论是谁在那方面都有迷之强烈的尊严感，坚决不允许别人说他弱。

安然坐在书桌前，慢悠悠地喝了口茶，将旁边的椅子向他的放下推了一下，淡定道：“坐下说，我怎么了？”

问完，她又回去翻了一页她刚刚看的书。

时也瘪了瘪嘴，这破丫头除了对他坏心眼之外，还真是无聊，除了是喝养生茶的老年人，还是个只知道看书的老年人。

时也盯着安然，咬牙质问：“你为什么要给我泡劳什子菊花枸杞茶？”

安然挑了下眉梢，笑道：“哟！反应过来了啊？这反射弧还挺长。”

看着安然揶揄的目光，时也涨红了脸，气呼呼地控诉道：“我跟说，你这是人生攻击！”

安然哭笑不得：“我不过是想你泡杯养身体的茶而已，你不感谢我就算了，怎么还就变成了人生攻击了呢？”

时也冷笑：“以后你就会见识到我的肾到底好不好了！”

安然故作夸张地抖了抖肩膀，她鸡皮疙瘩都要跑出来蹦迪了，嫌弃道：“叫你平日里少看点霸道总裁文，你不听。”

“我才不看！”时也坚决不承认，只是以前张姨看的时候，他在旁边瞄过几眼而已，他过目不忘，怪他咯？

他横了眼安然，又抻着脖子去看安然看的书，不服气地说：“我看看你又看的写什么？不会是只有王后雄和三五高考叭？”

他还没对安然嘲笑出声，笑容就这样凝固在了嘴角。

安然看的书不是什么王后雄，也不是五三，而是漫画，爱情漫画。

但是主角为什么都是男的？

安然看到时也呆滞的表情，疑惑地看了眼她正翻到的那一页漫画，没有黄唧唧的啊？

而且现在实体刊物卡得如此严格，别说肉，连烫都是素的。

时也一言难尽又颇为嫌弃，脸色就像是便秘似的，指着安然看的漫画，说：“你……你怎么能看这种东西？”

安然又看了眼，确实没有黄，才松了气，看着时也莫名道：“这个怎么了？”

她以前其实也没没有接触耽美，只是最近兴趣来了就接了部耽美广播剧，才接触的耽美文学。

以前她没接触的时候，搞不懂那些喜欢看耽美的妹子是怎么想的，两男的有什么好看的。

而当她接触了……嗯，真刺激！

时也见安然衣服很是稀疏平常的样子，脸上的表情别提多滑稽了，哭丧着脸，像只没得到骨头的小狗崽似的。

中二少年是直男本男，他直白地认为什么样的人看什么样的东西。

所以他也直白地觉得那些喜欢看同性恋漫画的，可能也是同性恋。

然后现在看到安然看男同漫画，他整颗心都凉了，脸色煞白。

种子一发芽，沾到水就疯狂地拔长。

没一会回儿，时也思维就发散到了安然不喜欢他，不想和他结婚，讨厌他，难道就是因为他不是女孩子吗？

安然看到他这魂不守舍的模样，忍不住伸手在他眼前晃了晃：“喂，回魂了？”

时也回过神，一脸悲愤地看着安然，振振有词地说：“你说，你不喜欢我，是不是因为这个？”

他这话说得没头没脑的，安然看了眼漫画，不解地看向时也，皱眉道：“你到底在说什么？”

时也面上难堪，他没想到他的情敌不是江宇，也不是其他男人，而是那么多的女人，他质问安然：“你是不是喜欢女孩子？”

安然傻掉，随即深吸一口气，道：“时也，你脑子里装了整个死海吗？”

“噢，不是浮力很大的那个死海，是没有生命，全是水的海。”很好，时大少爷有一次将淡定的安然气得说不出话。

这下时也反应得贼快，跳脚道：“你脑子里才全是水！”

诶？等冷静下来，时也倏地看向安然，眼睛里的光贼亮，破丫头这是否认了？

他突然蹭地站起身，走到安然面前，在安然猝不及防地情况下，心情无比激动地捧起安然的脸，用力嘬了一口安然的额头，发出巨大的羞耻的声音。

时也劫后余生地感叹道：“啊，安然，我又喜欢你多了一点，真是太喜欢你了。”

中二少年心中纯净，因此说话做事便都十分直白。

安然被他这突如其来的动作和告白，弄得一脸懵逼。

等她回过神来，时也已经像个翩翩起舞的疯蝴蝶似的，飞出了她的房间。

安然揉了揉有些发烫的脸颊，双手捂着脸，莫名觉得有些好笑。

时也回到房间就开始看书了，他看的可是正经的五三。

今天他看着一个公式，都觉得它是不是变可爱了呢！

作者有话要说：

后面才会掉马，然然怎么可能这么容易掉[推眼镜]

蠢粥最近在学日语，头痛

第26章 一瓶可乐

当晚，安然又做梦了，她又梦到了那一年。

她不记得以前的事情了，只是经常会在梦里梦见那天，梦久了，就觉得无比的真实。

今晚一如既往地梦见了那天晚上，她被蒙住了眼睛，也不知道被绑去了什么地方。

最后也不知道怎么回事，梦里的她突然手上全都是血。

被绑来一路上都很安静的她，终于被眼前的一幕吓得哭喊起来，她害怕，她害怕那些人会把她杀掉，她害怕再也见不到某个幼稚鬼了。

这时梦里突然出现了一道熟悉又稚嫩的声音，说：“然然，不要怕，我来救你啦！”

最后这道声音慢慢变化，变成了少年的声音，莫名地安了她的心。

这晚上，她没有像以往一样，梦见这个场景便会被惊醒。

而是听到了那个声音过后，她梦里的场景便消失不见了，一晚好眠。

知道了安然不喜欢女孩子后，时也松了一口气，后面又开始思考另一个问题。

破丫头为什么不喜欢他？

这个问题一直蕴绕在时也脑子中，挥之不去。

直到星期一去学校都还没有想出个合理的理由。

他长得不够好看吗？这肯定是不可能的。

那肯定是破丫头眼光有问题。

星期一时也照旧载着安然去学校，之前两人一起去学校，旁人只是会因为时也在学校的知名度而好奇地观望。

现在不一样了，安然因为一首女伪男声的歌曲，与时也一同红遍二中。

虽说已经过了一个周末，但是关于两人的帖子在学校论坛一直位居榜首，居高不下。

现在我们的安然同学也是有小迷妹拥护的人了。

现在两人共骑一车去学校，回头率几乎百分百，再是以往单纯好奇的目光，路过的同学们看到他们两都是两眼放光，一脸八卦。

“我靠，他们两什么关系啊？”

“他们两不会是在谈恋爱叭？我之前就看到时也载安然上学了。”

“我的天哪，不要啊！难道我又要失恋了吗？”

安然皱眉，她不太习惯他们的这种目光，她压力很大的好吗？

倒是时也很是享受，美滋滋的恨不得更多的人看见他和安然在一起。

得意洋洋的想，都看看，这是他老婆，别人都别想打主意。

他还没享受够，安然碰了碰的时也，说：“以后我们还是分开走吧！”

“不行。”时也想也没想就拒绝了，说：“你傻吗？有车不坐，要走路。”

安然已经习惯了是大少爷的傲娇脾性，很是有耐心地说：“可是在学校，被别人看见，影响不好。”

时也反驳：“有什么不好的，你本来就是我老婆。”

他知道破丫头不想别人知道他们的关系，他就是不能如她的愿，不然他除了要想如何追到破丫头，还得和情敌斗智斗勇。

安然的耐心是有限的，看时也油盐不进，板着脸说：“你不要狡辩，这样本来就不好。”

她倒是没有像时也想的那样有多讨厌他，只是她的想法比较自主，从她知道自己有个娃娃亲的时候，就不禁哭笑不得，深叹她的大人真是不靠谱。

虽然现在真的相处了，她总觉得她和时也之间有种微妙的感觉，那种感觉不强烈，但就是让她心里像只小猫在挠一样。

但她一直都是理智占上风，不可能因为一点莫须有的感觉，就让自己和一个算起来算是刚认识不久的人订婚结婚。

“我不管，我就是要和你一起，你不能这样霸道。”时也看安然不为所动，便干脆理直气壮起来，威胁道：“你不准拒绝，不然我就让所有人都知道我们的关系。”

安然扯了扯嘴角，到底是谁霸道？这狗崽子还挺会碰瓷。

见安然不说话，时也自认为搬赢了一局，春风得意地吹着口哨。

两个人到了学校，陆川看到他们一起来学校，露出姨母笑。

他看向安然，立马笑嘻嘻地说：“嫂子好。”

安然顿住，不动声色地斜了一眼时也，淡定地坐回自己坐位上。

易芸仿佛有八卦雷达似的，听到这声嫂子，立马转过身，睁大眼睛不可置信地问安然：“哇，你们在一起了？你居然都不告诉我。”

她鼓着脸，像只河豚，好朋友谈恋爱了，居然不告诉她，她要生气了。

安然无奈地看了她一眼，笑着摇了摇头，说：“并没有，不然你肯定知道。”

“噢，这还差不多。”易芸这下满意了，转过身继续读书。

时也赞赏地看了眼陆川。

等他一坐下来，陆川立马凑过来，控诉道：“时哥，你不厚道啊！安然同学是你未婚妻，你居然不告诉我，我们还是兄弟吗？”

简直就是塑料兄弟情。

时也看他一眼，疑惑道：“我没说过吗？”

陆川肯定地摇头：“没有。”

“噢，我忘了。”时也随意道。

陆川无语，真塑料兄弟情了，他说：“时哥，你不说你未婚妻很凶，是个悍妻吗？安然同学明明这么温柔，你以前怎么能如此编排人家。”

“我没有，我没说。”时也无赖到底了，破丫头就在他前面，他怎么可能承认如此荒诞的事实。

他在心底冷笑，那是你们不了解破丫头，无知的人类。

以前还会明目张胆地凶，现在就会扮猪吃虎。

不过现在，破丫头就算凶，也是可爱的，毕竟她只对他一个人那样，他和这些平凡人是不一样的。

陆川听罢，登时惊奇地看向时也，这还是他们的校霸时哥吗？怎么就这么怂呢？

见他看过来，时也顿时瞪了他一眼，有什么好看的。

陆川摸了摸鼻子，他算是看清了，他们时哥这是怕老婆。

可两夫妻之在班里潜伏了这么久，居然都没人发现，陆川高深莫测地看了眼安然和时也。

他发现平时这两位在学校都不交流的，他凑过去，好奇地问时也：“时哥，你们是不是夫妻感情不好哇？为什么安然同学都不理你的？”

时也：“……”

他面无表情地看了他一眼。

半响后，他突然有些别扭地说：“她不喜欢我。”

嗯，还有一丝委屈。

“噗哈哈哈哈哈哈，没想到时哥也有招人不喜欢的一天。”陆川捧腹大笑，怎么没想到会是这样，他们时哥居然会如此委屈地说出人家女孩子不喜欢他。

时也咬牙切齿地看着他，只觉得今天丢了个大人，他没事跟这货说干嘛？

眼看再笑时也就要揍了，陆川马上憋住笑，一本正经地说：“咳，那你喜欢安然同学吗？”

时也一脸“你是智障吗”的表情看着他，说：“你说呢？”

那就是喜欢了，陆川鼓励时也说：“那就追啊！追到她喜欢你为止，你们可是有婚约的，比其他男人可有优势多了。”

时也皱了皱眉，有些不自然地问：“怎么追？”

“咳～”陆川装模作样地整了整衣领，一副“老司机”的样子，说：“追女孩子可是有大学问的，不能太过主动，也不能太过被动还要是不是地准备一点小惊喜。”

时也眉头紧皱，若有所思，半响后才说：“那为什么你还是单身狗？”

他好歹也是有未婚妻的人。

陆川：“……”

他受伤地捂住胸口，控诉道：“时哥，你怎么能对我人生攻击。”

时也莫名道：“我只是实话实说。”

“……”

陆川一言难尽地看了眼时也，他怎么就觉得他们时哥变得越来越腹黑了，是谁带坏了他，还他单纯又中二的时哥。

他说：“我们要等时哥你脱单了，我们才有机会好吗。”

时也是个口嫌体正直的boy，口上很是嫌弃陆川说的话，实际却默默记在心里。

小惊喜？要准备什么小惊喜？

他偷偷打开手机，四下张望，然后像做贼似的去某浏览器去搜索，搜半天他都觉得那些方法太土了。

他眼神百无聊赖地乱看，突然看到他桌子上已经喝了半瓶的可乐，眼睛一亮。

于是周二下午体育课的时候，大家运动结束后，安然坐到看台上休息。

时也看了她一眼，跑去了小卖部。

半响后，他跑到安然面前，把可乐递给她。

安然一愣，她看了眼可乐，摇摇头，道：“我不……”

还没等她拒绝，时也就把可乐塞进了她手里，转身就去跟班里男生一起去打篮球了。

安然哭笑不得的摇摇头，给她了又不能喝，这货怎么突然这么懂事呢！

安然一向很自律，她现在还挺喜欢用声音去表达自己的，嗓子很重要，她不会拿本钱开玩笑，所以需要忌的东西绝对不会沾。

陆川八卦地问：“你给安然同学送了啥？”

时也拿过篮球，十分傲娇地转过身就投了一个球，无声炫耀。

他此时就像个开了屏的花孔雀，吸引了无数的雌孔雀。

易芸从厕所回来，坐到安然身边，看到她手上的可乐，眼睛一亮，说：“我好渴，然然可乐可以给我喝吗？等下去给你买。”

安然看了眼手上的可乐，蹙眉，犹豫了一下，还是给了她。

好奇怪，只是一瓶可乐，她居然还有点舍不得。

易芸喝了一大半瓶了，无意间看了眼瓶身，突然就抱了一下安然，惊喜道：“然然我也好喜欢你啊！”

作者有话要说：

抱歉，蠢粥刚刚体测回来，跑了八百，快虚脱了

大家猜然然搞的是什么骚操作。

第27章 土味情话

安然一愣，有些莫名其妙，不过易芸同学思维一向很跳脱，所以她也没有在意，只是对小姑娘笑了笑。

回教室的时候，时也没有看见安然手上拿了可乐，就以为她已经喝掉了，紧张又期待地等着看安然的反应如何。

下午回家，时也跟在安然身后，像个人形尾巴，就连安然上了楼，他也跟着她。

安然进房间，他还跟着。

安然打开门，突然停住，转过身看向时也，挑了挑眉，抱着胸好暇以整地看着他，悠悠地等他开口。

站在安然门前的时也，清了清嗓子，看向安然，眼神向下睨着安然，像是很不在意一般，问：“你没有什么话要给我讲吗？”

安然眨了眨眼睛：“什么话？”

时也气急，这破丫头明明看到了，她是不是故意的？

他涨红着脸质问：“你看到了那句话后就没有想说的吗？”

“啊？什么话？”安然一脸茫然，这货在说什么？什么话？

时也：“就是那瓶可乐，上面我可是写了字的。”

呃……安然突然想起，易芸喝了可乐后，奇奇怪怪地给她告了个白。

易芸是个满腹少女心的小女生，经常她好说喜欢她，所以她也没在意。

现在想来，易芸说的那句话，估计是时也写在可乐瓶上的。

咳，狗崽子之前虽然说喜欢她，但平时依然傲娇得不行，她怎么会想到这个大少爷既然还会做这种对他来说有点丢份的事。

想到那瓶可乐，安然莫名地感到有些心虚，她慢吞吞地说：“咳，我没有喝。”

时也眉头一皱，狐疑地看着安然，说：“那可乐呢？”

安然眼神飘忽，竟不敢直视时也那狗崽似的眼睛，摸了摸鼻子说：“被易芸拿去喝了。”

“什么！”

时也登时瞪大眼睛，不可思议地看着她。

安然立马说：“我不能喝甜的。”

她停顿了一笑，看向时也，说：“你也少喝，可乐杀*的。”

时也被她理直气壮的回应呛住：“你你你你……”

气得半天也说不出一句完整的话。

他瞪了一眼安然，万分气愤和委屈地转身下了楼，闹起了少爷脾气。

安然看着中二少年气冲冲又莫名有些可怜的背影，她心里居然丝毫没有同情，竟然还有那么一点想笑。

谁知道这平时酷酷地少年会想到这么土掉渣的告白方式。

安然赶紧咳了咳，赶掉她这些不厚道的想法，还是要去安慰一下狗崽子那颗脆弱的玻璃心。

安然将书包放回房间，就走到楼下。

就看到时也坐在沙发上看电视，拿着遥控器不停地的换台。

看到安然下来，叫时也从他这颗已经碎成稀里哗啦的玻璃渣子的心中，硬是扒出来了一丝窃喜。

破丫头还是在意我的，他洋洋得意地想。

此时他思维又跑偏了，又在想破丫头是不是真的不能吃甜，为什么不能吃甜？

是不是因为她之前出的事留下的后遗症？

只不过几分钟的时间，中二少年的满腔气愤，就很没出息地散尽了，变成了满心的关心。

不过为了保留自己的尊严，他目不斜视地看着电视，实则心不在焉地注意着安然的一举一动。

虽然，他原谅她了，可是她必须得哄哄自己才行。谁让她把自己给她的可乐，居然给别人喝了，还让别人看到了他要和她说的话。

安然坐到他身边，看了他一眼，在他面前打了个响指，问：“生气啦？”

“哼！”时也作得要死地扭过头去。

安然难得耐着性子跟他说了两句软话，说：“别生气了，下次我一定不给别人了，我自己喝光。”

“没有下次了。”时大少爷十分傲娇，却又人不不住关心，别扭地说：“你不是不能吃甜的嘛！”

安然心里一软，顿时感觉被什么击中了一样，狗崽子平时傲娇又霸道，但对她说的话却又记得清清楚楚的呢！

她点点头，顺着他的话说：“好好好，没有下次了。”

时也又不满意了，他觉得安然这是不在意他。

安然敏感地发现这狗崽子好像又生气了，满脸都写着“要亲亲抱抱”才会好。

果然，见安然一直没有反应，时也终于忍不住转过身看着她说：“你都不准备表示一下吗？”

安然挑眉：“你要什么表示？”

今天安然很温柔，让时也都快忘记了那个邪恶天使的安然，顿时得寸进尺，理直气壮地提要求：“你抱我一下，我就原谅你了。”

之前时也拿着遥控器瞎调，也不知道调了个什么狗血频道，此时正在表演着狗血剧情。

两个主角正在闹别扭，女主正在嘤嘤嘤求原谅。

女主向男主撒娇：“老公，你要怎样才能不生气嘛～”

时也登时指着电视，看向安然，说：“你看这才是妻子的正确打开方式，快点抱我。”

安然扯了扯嘴角，这货明明都不要脸到家了，偏偏平时还傲娇得不行，真是好笑。

电视还在上演，男主用手指点了点自己的唇，意思不言而喻。

女主稍微矜持娇羞了那么几秒，羞羞哒地地垫着脚尖亲了上去。

想退回去的时候，男主却眼疾手快地按住女主的后脑勺，一手抱住她的细。腰，两人来了个激情四射的法式热吻，还有越演越过分的趋势。

一时间，房间中响起了羞耻的啧啧的水声，后面两个主角亲着亲着还亲到了床上，上演了十。八。禁。

顿时空气中盈满了尴尬，时也面红耳赤地拿着遥控器倏地关了电视，欲盖弥彰地抱怨：“现在都拍的些什么脑残电视剧。”

安然耳尖也写发红，但她的道行可比时也深多了，不过尴尬了一瞬，就恢复了平常，脸上平静地看着时也，实则心里默默地看笑话。

时也看见安然的表情，刚刚求抱抱的热情也凉了下来，心想破丫头和他一起看了这么激情的戏，都不脸红一下，可见是真的不喜欢他。

他瘪了瘪嘴角，略显失落地说：“算了，我刚刚只是……”开玩笑的。

他还没说完，安然就起身来到他面前，倾身抱住他。

因为房子里有暖气，两人进来都脱了厚重的羽绒服，此时都穿着薄薄的卫衣，两人滚烫的体温互相传递着。

安静地房内，仿佛能听到时也这纯情少年瞬间速度飙升的心跳声。

时也傻傻地怔住，少女的身子很软，仿佛没有骨头似的，让他都不敢伸手去用力回报住她。

直到安然准备收回手的时候，时也才回过神来，反射性地抱住她，十分霸道地用力翻转了半圈，将少女抱住压在沙发上。

十七。八岁的少年总是冲动而热情的，克制不住自己内心的情感。

安然猝不及防地被这一突袭，毫无防备，一时一点懵，一双水光潋滟的眼睛格外动人，眼尾下的泪痣又给她平添了几分楚楚可怜。

看得时也心里痒得不行，喉头动了下，连忙避开，不敢看她的眼睛，再看他就该陷下去了。

他看着身下软软的少女，觉得她就像个瓷娃娃，都不敢太用力。

安然也没反抗，就这样看着时也。

时也终于鼓起勇气，看着安然下眼睛，问：“安然，你是不是也喜欢我了？”

安然顿住，她要怎么回答？回答不喜欢？

可是她此时看着眼前的少年，期待的眼神，却动了恻隐之心，不能像之前那样，毫无在意地说出那三个字，她此时竟有些不忍心。

时也看着安然，心下突突突地跳，万分忐忑。

安然张了张嘴，准备说什么。

而此时，们却开了。

今天家里张姨有事请了假，顾女士提前回来给两孩子准备晚饭，却没想到一进来就看到如此刺激（辣眼睛）的一幕。

安静地空间里，突然响起了手机掉到地上的声音。

沙发上的两小只顿时犹如惊弓之鸟，时也像跟弹簧似的，瞬间从安然身上弹了起来，抬头就看到了玄关处目光呆滞的顾女士。

他顿像做了坏事被逮了个正着似的，一时间手足无措。

安然起身看到顾女士，紧张了一瞬，平静了下来，比时也要淡定得多。

顾女士水汪汪的眼睛看着他们，结结巴巴地说：“小也，然然，你们刚刚……在做什么？

她一直希望两人能够培养感情，可是却一直能随她的愿，可谁知道两小孩一鸣惊人，一上来就给她如此刺激的一击。

顾女士问出来，两小只难得地默契，一起保持安静。

安然眉头紧皱，正在想如何解释。

时也突然指着她，一脸控诉：“我们在抢东西，安然拿了我东西，不换我。”

安然诧异地看了眼时也，这货反应何时如此之快了？

顾女士也不是那么好忽悠，狐疑地看了两人一眼，眼睛一眯，问时也：“是吗？”

“当时是真的。”时也说地那叫个振振有辞，因为他说的可是事实。

之子莫若母，顾女士了解时也，她儿子一向不会撒谎，一撒谎脸上就忍不住露出心虚的表情。

因此见他表情如此镇定，倒是真的信了那么几分。

她反思自己，思想怎么能这么歪呢！明明两个小孩，如此纯洁。

她咳了声，淡定地捡起地上的手机，看向时也，说：“什么东西给然然就是了，你是男子汉要让着女孩子，何况还是你未婚妻。”

时也非常乖巧地说：“我知道了，那那个东西就是安然的了。”

安然斜眼睨着他，扯了扯嘴角，说得跟真的一样。

顾女士欣慰地点点头，才转身去了厨房，去给两孩子准备点吃的，垫垫肚子。

这时安然才挑眉看向时也，揶揄道：“你说说我倒是拿了你什么东西呀？”

时也眉梢轻挑，得意地说：“我的心，它现在是你的了，好好收好。”

安然一噎，被这突如其来的土味情话雷到了，一言难尽的看着时也。

这货到底一天是看了些什么奇奇怪怪的东西。

作者有话要说：

啊，晚了这么多，蠢粥晚上有形式政策课，回来才码字，抱歉

今天是小叶子土味满满的一天。

第28章 毛线围巾

时也第一次给自己老婆的小惊喜（吓），就这样以一场忍俊不禁的笑话收尾，还没有得到安然的回答。

时也很郁闷，那天安然抱他的时候，他明显感觉到破丫头对他不是没有感觉的。

他还兴冲冲的以为这天过去，他们两之间的关系又会进一步。

结果谁知道这天过后，安然就像什么事也没有发生一样，又回到了原点。

而最那个江宇也不知道发什么疯，老来纠缠他老婆，想挖墙脚吗？

江宇确实是对安然有意思的，但他这种长得好，成绩又好的人总会有一些骄傲，也就一直没有付出行动。

但是自从艺术节过后，学校论坛里关于那两人的帖子一直人气很高，最后讨论着，都在讨论他们两是不是在谈恋爱。

所以学霸男神有了危机感，终于付出了行动。

学霸男神智商高，情商也高，追求女孩子，也是进退有度，让人拒绝的机会都没有。

安然下意识地想要和他保持距离，心里想着，要是家里那位大少爷知道了，肯定又得闹。

但是江宇不明说，她也不好自多多情地去拒绝人家，只得尽量避免和他碰面。

倒是时也心里着急得不行，生怕他的破丫头被江宇这种斯文败类迷惑了心，来个真。出轨。

但安然的心却又仿佛是铁打的一样，任他如何作，她都不为所动。

最近圣诞节快要到了，班里突然兴起了一股打毛线风。

安然在20班唯一的好朋友易芸，也加入了打毛线大军。

安然虽然过着老年人的生活，但她实质还是一个年轻人，自然知道他们打毛线是来干嘛。

所以看到易芸打毛线，她难得起了八卦之心，眨着眼睛笑问她，说：“咦？我们小芸芸在打什么呀？是要送给谁啊？”

易芸一脸娇羞，悄悄抬眼看了下安然的同桌，嗔了安然一眼，浑身冒着粉红泡泡，说：“当然送给我喜欢的人啦！”

安然惊奇地侧头看了一眼她正在吃鸡的同桌，是她落伍了吗？她怎么不知道这两人什么时候有情况的。

她故作伤心，说：“哇，我还以为芸芸是要送给我的呢！”

易芸嘚瑟地摇摆着小脑袋，说：“然然回家让妈妈打去。”

安然撇了下嘴角，陷入青春期春心萌动的少女还真是可怕。

她妈妈会给她打毛线？温女士那双手可是十指不沾阳春水的贵族妇女的手，她打毛线，怕是毛线打她吧。

都说喜欢一个人，目光所在之处，都有她的存在。大概是说喜欢一个人，就会忍不住地去关注她吧。

就连时也这个大直男也是如此，安然就在前面，有事无事的时候，他总会不经意地往她身上瞟。

所以安然和易芸的对话一字不落地钻到了他的耳朵里，他看不到安然的表情，所以就以为安然说的话，句句都是心中所想。

他心道，破丫头怎么跟个直男癌似的，喜欢什么不好，喜欢别人织的围巾。

然而时大少爷一向都是万分的口嫌体正直，嘴里虽然嫌弃，实质上却是偷偷地合计他打围巾的可行性。

恰逢旁边陆川也是八卦兮兮地凑过来，说：“我们最近兴起了一大股打围巾的飙风，时哥你猜猜有多少是送给你的？动不动心？”

时也是他们班的一哥，不是指打架，而是人身魅力，有他在，他们脱单基本没戏。

虽然时也有未婚妻了，但是男人嘛！谁还没点虚荣心，陆川想。

“不动心。”时也表情冷漠，他不动心，但他老婆动心了。

“哦。”陆川咳嗽一声，拍着彩虹屁：“陆哥还真是专情的好男人哈。”

那是当然，时也眉梢微动，所以破丫头大概是眼瞎。

不过他是不介意做她的眼睛的。

看时也对这个丝毫不感兴趣，陆川又悻悻地坐了回去。

可半响后，时也突然看向他，眉头紧皱着说：“打那毛线难不难？”

陆川怔住，不知道时也为何突然这样问。

他突然福至心灵，干巴巴地问：“时哥，你不会是想……”

“想什么想，我不想。”他还没说完，就被时也冷酷地打断，说：“我就是随意问问。”

陆川：我都还没说他到底想什么呢？

他当然不能拆时也的台，不然要挨揍，于是顺着他的话说：“这样啊，我看那些个女生手上动得飞快，应该是简单的叭！”

这话里话外，怎么听着都有股怂恿的意味。

但是时也这种爱情上脑的男人怎么会想那么多。

下午时也和安然回去，他看到学校门口的文具店，神色只犹豫了一下，便对安然说：“等我一下。”

然后就如鬼魅一般钻进了文具店，他关注了好久才知道文具店有毛线，虽然他也不懂好好的文具店卖什么毛线。

最近兴起了这么一股风气，店里来来往往，都是二中的女生，兴致盎然地在店里挑着毛线。

时也一个钢铁直男，挤在一群女生里面挑毛线，自觉丢脸，把羽绒服的拉链拉到最上面，往上一提遮住嘴巴，然后又将帽子拉上来盖住自己的头。

这样，就算他在二中人气再高，依然鬼都认不出他是谁。

他在心底默默抱怨，都怪那破丫头，织的围巾有什么好喜欢的。

旁边那些女生看着自己身边不知何时混进来了一个奇奇怪怪的蒙面男，一看都不是好人，纷纷拿了自己心仪的毛线，做飞鸟散尽似的，都跑去结账了。

时也不在意，她们走了才好，免得有人认出他。

然后胡乱在心里又抱怨了安然一通，随后又实诚地挑着安然喜欢的颜色的毛线。

破丫头平时穿的衣服颜色都比较淡，他挑来挑去，最终还是拿了个白色，这个颜色白搭，总不会有错。

他拿好了围巾，走到前面柜台处，压低声音对老板说：“结账。”

文具店老板，看着这包裹严实的少年，鬼鬼祟祟的，他忍不住警惕地看着时也，然后悄悄地看了眼电脑上的监控。

见老板迟迟没反应，时也不耐烦地重复了一句：“结账。”

老板担心他身上有非法武器，赶紧给他结了账，心想，监控后面再看。

等时也一走，他赶紧将刚才的监控调出来，发现这人真的只是来挑毛线的，不禁奇怪地看向外面那个人。

时也将自己挑来的毛线放在书包里藏好了，才恍若无事地走向安然。

安然见他这么久才出来，随意地问了句：“你去买什么了？”

她一问，时也全身就紧张了起来，生怕安然知道了。

他立马开口道：“我去买笔了，我没笔了。”

安然看了他一眼，家里不是有很多笔嘛！

顾女士对家里两个小朋友上心得很，只要是小朋友需要的东西，家里都准备了很多，半辈子都用不完。

不过安然也没有多想，只当是这货一时没想起，没有丝毫的怀疑。

因为自从她考了第一后，时也就开始学习了，真的很努力认真的在学习，誓死要超过她。

中期考试他进步了很多，上周月考，他又进步了，一下跃进了年级前五十，也是学霸一枚了。

因为时也基础其实很好，初中也是年级一二名那种学霸，初升高的暑假又打了高中基础，所以虽然上高中玩儿了一年，现在学起来也不算吃力。

时也一回家，就火速跑回自己房间，做贼似的四下看了看对面，然后关紧门。

他将书包随意丢到房间里的沙发上，就坐到书桌前开始研究这团白花花的毛线。

买毛线时候，老板给了一张教程纸，他皱着眉头看了半天，连个结都打不出来。

最后他干脆打开电脑，搜索织围巾的视频教程，他真是吃鸡都没有这么认真过。

几天过去，安然开始有些怀疑时也了。

这货最近几天总是鬼鬼祟祟的躲在房间，也不知道在干嘛。

平时总喜欢粘着她，跟她怼来怼去，一天不和她抬杠，他就全身不舒服。

而现在每天就载着她上学放学，跟她话都少了。

难道他的兴趣已经淡了？

安然心想，她就知道中二少年的喜欢不靠谱，只会是三分钟热情。

这样也行，省得她一天纠结得要命。

马上就平安夜了，时也愁眉苦脸的看着自己织的围巾，不是这里一个洞，就是那里一个疙瘩。

平安夜前夕，易芸小同学的围巾也已经收了尾，她乐颠颠地和安然分享。

安然看着这条黑色的围巾，由衷地赞赏，说：“芸芸的手真巧啊！”

时也在后面支着耳朵，不屑中暗含着嫉妒地看了一眼易芸手上的围巾，心道：我的手也很巧。

易芸嘻嘻一笑，开心道：“我还有剩下的毛线，可以给然然也织一条。”

安然摇摇头，拒绝了，她看着这条繁复的围巾就头疼，还是不要麻烦人家了。

安然拒绝了，时也满意了，他的老婆自然只能戴他织的。

陆川问时也：“时哥，你的围巾织好了没有？”

时也立马反驳：“什……什么围巾，娘们唧唧的，谁要织那个！”

“哦～”陆川并不拆穿，他要为他们时哥保留着最后的底裤，然后故意一脸驰往，羡艳地说：“我觉得易芸同学织的很不错诶，不知道谁这么幸运。”

满脸写着单身狗的羡慕，他们这群人，只要一走出去，回头率都是百分百的，但是他们都知道，这是看他们时哥的。

跟他们没有半毛钱关系。

“哦。”时也表情依旧冷漠，说：“别想了，反正你收不到。”

心里洋洋得意，单身狗！

他有未婚妻。

陆川一噎，看着时也那脸上明晃晃地嘲笑单身狗的表情，他已经麻木了。

他要回去问问他妈，有没有给他安排一个貌美如花的娃娃亲。

作者有话要说：

哈哈哈哈哈哈小叶子今天也很阔爱。

话说以前蠢粥高中就织过围巾，技术超好的，就是有点中二

不过我是织给我闺蜜的，所以一度被我们班男生怀疑我是蕾丝[微笑]

我很直的，喜欢好看的小哥哥

第29章 再次跟踪

平安夜那天，时也和安然班里都收到了很多苹果。

时也收到苹果，倒也正常，毕竟他是一哥，有一群小迷妹才说得过去。

而且虽然艺术节过后，两人的绯闻在二中满天飞，都在讨论他们是不是在一起了，但到底没有实锤。

因为陆川和周维虽然平时不太着调，不过什么该说什么不该说，他们还是很清楚的，李思思对时也还抱有希望，更不可能往外说了。

就这样，时也和安然的关系在除了这几人之外，还是不为人知的。

所以时也的那些小迷妹，自然都还是抱着希望的，纷纷送上了苹果还有围巾。

时也虽然脑子一根筋不开窍，心里只有一个安然，但也不会让女孩子那么难堪，因此收下了苹果，围巾拒绝了。

不过安然也收到了那么多苹果，还有许多是妹子送的，这就让人意外了。

而且送苹果的妹子们还都纷纷一脸娇羞，给安然说“平安夜快乐”的同时，还一脸期待地说：“要是能再听你唱一首歌就好了。”

都怪安然的男声太撩了，她们都险些要弯了啊！

安然哭笑不得，都不知道作何反应。

女伪男声确实不容易，圈内伪得好的也少之又少，她有先天优势也有后天努力。但是她不关注论坛这些，所以倒也没想到艺术节献唱一曲会引起这样的反响。

但都是女孩子送的，她也只好都接下来，笑着说谢谢。

然后转身就以班长的身份，自费给班里每个人都买了苹果。

她这一举动，又在班里狠拉了一把好感，圈了一波粉。

有的人就是这样，自带光环，也许刚开始你会因为她的光环而嫉妒讨厌她，但慢慢相处下来你总会被她吸引、折服。

时也心里一凉，为何他的情敌又增多了，不仅有男的，还有女的了。

吓得他把收到的苹果转手就全部送给安然了，做得悄无声息，无人发现。他比他们送得多，他才是真爱。

然后又觉得哪里不对，又赶着陆川和周维去校外跑腿，给全班买了苹果。

班里的人看着今天被大佬送（发）的两个苹果，一脸懵逼。

安然作为他们班班长，给全班买苹果还说得过去。时也作为他们班的一哥……好嘛！也说得过去。

但他们就是觉得这两个苹果都散发着一道诡异的味道，某种不可言说的酸臭味，让他们还没吃，就已经饱了。

这到底是平安果，还是喜果？

但两个当事人倒是出奇地淡定，恍若无事发生。

时也和安然跟往常一样，一起回家，只是今天的书包有点重。

还有时也一路上有些心不在焉，他一想到他等会要把自己费劲千辛万苦织的围巾送给安然，他就紧张。

她会怎样反应？她要是不喜欢怎么办？

直到安然皱眉提醒他：“小心点，不要撞到人。”

他才回过神来，心虚地专心骑车，不敢再多想。

等回到家，时也跟前几天一样，进进去就光速地蹿回了自己房间。

安然微不可见地皱了皱眉，心里微微有些不舒服。

这货最近神神秘秘的，就像早恋的熊孩子生怕被家长发现了一样，早恋？

难道这货这么快在外面有小妖精了？

呵，这有什么好躲藏的，说不定说出来她还可以帮他想办法，左右她也不想应这门婚事。

而被“早恋”的时也同学，此时坐在床上，干巴巴地拿着他那条成长道路不是很顺利的围巾，纠结不已。

他今天看到了他们班那些女生织的了，个个织得毫无瑕疵，有的还花样繁多。

相比他这个，就像是从垃圾堆里翻出来的一样，满目疮痍。

这里漏了一针，那里多了两针，这里松了，那里紧了，导致他的围巾看上去坑坑洼洼又皱皱巴巴，怎是一个“惨”字了得。

所以平时犹如花孔雀一样自信的时大少爷，此时却犹豫了。

要是送给破丫头，她肯定会嫌弃的吧？这么丑……他看了都想把它丢回去回炉重造，更别说破丫头那个挑剔又刻薄的了。

他在这里犹豫的空档，安然在房间里，把她今天的成果全都倒在床上。

她盯着这些苹果，脑里已经脑补了好几场狗血大戏了。

多冷静自持的女孩子在某些时候也是改不了脑补过头的毛病，更何况平安夜这种对于他们这些年轻人来说算得上比较特殊的节日了。

这可是情侣约会，或者告白的好日子啊！

她还以为时也那家伙，在这种时候会搞事情呢！

而这时后，她的手机Q1Q提示音却响了。

她怀着她自己都察觉不到的不耐烦的心情打开手机，看了眼。

原来是江宇约她出去，说是找她有事。

呵！这种时候找她出去，还有什么事。

这段时间，虽然她和江宇不常见面，但对方倒是经常找他聊天。她虽说不想与他牵扯过多，偏偏这人又聪明得紧，每次抛出的话题，都让她不能不回。

安然没有及时回消息过去，而是起身来到窗前。

今天下雪了，但窗外有时家种的不知道是什么品种的观赏性藤蔓，四季如春，倒是给这一片雪白平添了一份绿意盎然。

安然的一扇窗没关，也不知道是不是因为房间里暖和，一根藤蔓执着地探着头，想要往窗子里面钻。

安然一脸木然地看着那株藤蔓，半响后，赌气似的伸手将它打了出去，“啪”地一下关上窗户。

冷笑，想进她这里，没门儿，窗户都没有。

藤蔓：？？？

它费半天劲爬上来，就想进去看看，就这样被一巴掌呼出来了了？

从别墅外可以看到在二楼的一扇窗外风，一株藤蔓倔强地在风中倔摇曳，不肯认输。

无名之火总是来得莫名其妙，连安然自己都不知道为什么。

她回身拿了手机，回了江宇的消息，答应了他的邀约。

一次性说清楚了也好。

时也在房间里纠结老半天，秉着“丑媳妇也要见公婆”的心态，他的丑围巾也要见老婆，终于鼓起了勇气要将围巾送出去 。

他刚刚打开房门，就看到安然穿上了户外装备（羽绒服）下楼，看样子是准备出门。

他正准备出口喊住她，突然又顿住，在今天这个日子，又是大雪纷飞的，破丫头万不可能是闲来无事出门遛弯儿。

今天平安夜，也是时景和顾女士两人的结婚纪念日，家里就张姨正在厨房给两个小孩张罗晚饭。

时也眼睛一眯，这个日子，她出去，多半是有约会。

他直觉不妙，偷偷摸摸地准备又一次跟了上去。

心想，这回总不能再出现上回的乌龙了吧！他可是把他未来大舅子的脸记得清清楚楚，连大舅子的室友都没有放过。

冬天的夜晚来得格外的快，这才六点钟，外面天都已经黑了，路灯亮起，因为平安夜，两边绿化树上都挂满了彩灯。

灯光印在白雪上，倒也漂亮。

但是时也此时去无心欣赏美景，心里一面记挂着和破丫头有约的到底是哪个神秘人。因为他知道，破丫头对外人虽然看上去温温和和，但也不会这么容易就可以约出来。

不过因为上次的乌龙，他也不敢妄下结论，只能称之为神秘人。

另一面则是在心里责骂安然，都么晚了，还往外面跑，要是遇见了坏人怎么办。

时也脑洞一开，就跑出天际，一想到要是自己不在，而破丫头又遇到了坏人，他心里就是一阵紧张。

暗自决定，等会回去一定要好好教训一下破丫头，振振夫纲。

他在后面胡乱瞎想一通，前面的安然突然顿住，时也吓了一跳，赶紧往旁边的一棵绿化树后一躲，心跳如鼓。

可他不知道的时候，在路灯下，他的影子被拉长，并没有与绿化树的影子重合。

然而安然并没有转头，她只是停住，余光往后瞟了一眼，嘴角抬头看了看路灯，嘴角意味深长地地勾起一抹弧度，又若无其事般悠悠地往前走。

看来没有发现，时也像坐过山车似的，大大地松了一口气。

随后心里又不满，破丫头真是没心没肺，连就这样被人跟踪都不知道，看来以后他要经常跟着她。

到了江宇约定的地点，这里是个广场，以今晚的人气来看，看样子这里还挺受情侣们欢迎。

安然挑了挑眉，双手放在兜里，朝江宇的方向走去。

江宇看见她，眼睛一亮，有那么一点激动，随后想着要端好成熟稳重的人设，硬是将心里那些激动压了下去。

他快步走到安然面前，将奶茶递给她，温和地笑着说：“你来啦，外面冷，喝杯奶茶暖暖胃。”

安然接过江宇已经插好吸管的奶茶，但并没有喝，只是歉意地笑道：“不好意思，我来晚了。”

江宇依旧笑得如春风般和沐，让人很舒适，带着淡淡的调笑意味：“没有，我也才刚到，奶茶都还是热的呢！”

安然笑了笑，并没有说话，气氛就这样有些冷场。

时也一看到约安然的是江宇，眼睛瞬间瞪大，原来是这个四眼仔，他早该想到的。

一直自诩和破丫头是一类人，就不要脸地缠着破丫头，时也心里酸溜溜的想。

他此时怒气冲冲，想也不想就要冲出去，但冲出去的一瞬间，就倒了回来。

实在是前一次乌龙给他留下的阴影太大，所以他觉得还是再观望观望，他倒是要看看那个四眼仔到底要干什么。

作者有话要说：

蠢粥总感觉小叶子和然然拿反了了剧本[坏笑]

第30章 雪中温暖

因为时也站得远，也听不清那两人在说什么，只能通过细节来推断到底在发什么什么。

结果推断半天，也不知道那四眼仔到底说了什么。

江宇的视线一直粘在安然身上，却又温和如春风，让人反感不起来。

他不停地重复推眼睛的动作，以此缓解他的紧张，他看着安然温柔地笑道：“我们要不要先去吃饭？”

安然悄然挑眉，她可不是来约会的。

她抬手看了眼手腕上精致的手表，歉意道：“抱歉，家里阿姨已经准备好晚饭了。”

“那……”江宇一时间无比紧张，直接说明白的话，他也很担心。

这头，时也继续躲在角落，鬼鬼祟祟地偷窥。

他只看见四眼仔说了一句什么，安然说了一句什么，风太大听不清，悲伤。

江宇鼓足了勇气，还是选择直接告白，但在他意料之外的被拒绝了。

他虽然很紧张，也有想过会被拒绝，但是他还是有很大的信心会被接受。

因为他一直以为安然和他是一类人，同样是优秀的人，应该会很容易被互相吸引才对，没想到就这样被拒绝了。

安然脸上还是带着淡淡的温柔的笑，毫无攻击性，以往他就是被这一副小意温柔给迷惑了，总觉得她很好相处，所以他也就大胆的接近。

现在他猛然发现，这温柔的笑意仿佛一面亘古不变的面具，任何人看到的都是这一面。

不，好像他偶然看到过她露出桀骜不驯的神色，但不是对他，他忘记是对谁了。

之前他只当看错了，这么温柔乖巧的姑娘怎么可能有那种眼神。

一时间被拒绝，江宇面上尴尬了一瞬，就恢复原来的镇定，故作强颜欢笑道：“唉，居然被拒绝了呢！安然同学可以给我一个安慰的拥抱吗？”

语气那叫个脆弱，加上清俊的脸，还真容易让人心软。

安然诧异地看了他一眼，心下微微有些被雷到，没看出来这个看上去还比较成熟稳重的少年也是有中二的时候啊！

江宇虽然心中骄傲，被拒绝了，就段不可能再纠缠。

但是他想到自己被拒绝，多少还是有些难过，还有点不甘，所以就想求一个拥抱，以此安慰一下自己。

江宇见她没有动作，但也没有……拒绝吧。

时也用他5.2的视力看着看着，怎么就觉得那个四眼仔的气势大不如刚才了呢！

他心中不解，继续观察 ，突然眼睛猛地瞪大。

时也头上气得登时冒了青烟，那个四眼仔，谁给他的狗胆子，居然想轻薄他老婆！

江宇见安然没有动作，就以为她默认了，就张开双臂，想要拥抱她。

因为刚刚江宇沉默了很久没说话，安然一不小心就走神了，所以也就没注意江宇的动作。

此时看见他的动作，皱了皱眉，还没来得及推开，旁边就飞速冲上来了一个身影，一拳打在江宇那张俊脸上。

让人看着就牙疼。

安然一愣，她知道时也跟了上来，所以就想着尽早把这里解决了，不然这货又要搞事情。

但她没想到江宇会突然想抱她，也没想到时也会突然冲上来。

江宇平时虽然一副温温和和的模样，但都是十七八岁，冲动的年纪，莫名其妙被打了，自然也要打回去。

看着两人就这样打了起来，安然眉头紧蹙都可以夹死蚊子了。

安然到没有过多担心时也，时也好歹也是个红三代，从小被老爷子训练，战斗力还是不可小觑的。

然后江宇可能也是学了跆拳道，两人勉强打个平手，时也稍微占着上风，但也没太过压着对方。

所以安然此时很淡定，还很不走心的出了个神，她眼睛看着时也，看看他脖子上挂的那是什么鬼，他是怎样能够如此面不改色地把这鬼东西挂出来的，还跟了她一路。

她眉头越走越深，难道是他的新欢送的？那这也太心不灵手不巧了吧！难道对方长得似天仙？居然能让狗崽子这挑剔的大少爷忍受这么丑的东西。

今天是平安夜，广场上人很多。安然回过神来，就发现旁边陆续有人看了过来，为了避免不必要的麻烦，她赶紧上前去拉人，江宇在她这边，她顺手就拉住江宇。

她看着柔柔弱弱的像朵小白花，实质力气还真是不小，就这样就制住了一个人。

同时冷冰冰的声音响起：“都给我住手！”

安然面无表情，平静地开口。

明明这句话的语调都没有起伏，但另外两人硬是从中听出了冰渣子，纷纷不自觉地停了手。

在停手之际，时也还不死心地补了两拳，像条小狼狗似的凶狠着龇牙咧嘴地瞪了对方一眼。

但一看到安然平静无波的眼神，顿时就有点怂了，眼神飘忽，就是不敢看安然。

安然松开江宇，各看了两人一眼，抱着胸，好暇以整地站在那里，也不出声了。

江宇抬手抹了下嘴角，看了一眼安然，也莫名地跟着心虚起来，低着头不敢看她。

他学霸男神的形象算是轰然倒塌了，糊出了地心。

江宇自觉羞愧，冲冲和安然道了歉，又道了别，就脚步慌乱地离开了。

他心里一直记挂着刚刚在安然面前形象尽失的事，连安然突然之间气场变化了也没发现。

江宇走了，安然不大关心，她此时就盯着时也。

半响后，冷笑：“你不去娱乐圈当狗仔，还真是屈才了。”

她此时心里怒火中烧，她气时也总是如此冲动，来不来就打架，迟早得出事，所以口里讽刺的话嗖嗖嗖地就飞了出来。

实际上，她刻意忽略了她心里的另一簇怒火，还是有味道的怒火。

时也此时心里委屈，又想到刚才他跟那四眼仔打起来的时候，破丫头首先是去拉那四眼仔，而不是他，便也被挑起了脾气。

他梗着脖子，瞪着眼睛说：“还不是你背着出来跟野男人约会，我要是不跟出来，老婆就要跟人跑了，你赔我吗？”

“呵！”安然被气笑了，然后又看着他脖子上那条东西就碍眼，说：“你什么时候娶老婆了？我怎么不知道。”

时也被她的话一呛，顿时委屈涌上心头，他倔强地盯着安然，控诉地质问道：“你刚才为什么要拉那四眼仔，不拉我？”

想着刚刚安然第一时间就拉住江宇的场景，他的心就被万箭穿心，扎成了筛子。

安然听罢，很不文雅地翻了个白眼，没好气道：“你让我拉着你，等着你挨揍吗？”

拉架是个技术活，不是跟谁好就拉谁，因为拉谁谁挨揍。

偏偏这狗崽子还不领情，安然深吸一口气，安抚心里那个马上要暴躁揍人的自己，别跟中二少年计较。

大庭广众的家暴，影响不好。

闻言，时也一愣，半响才回过味来，顿时眼睛一亮，耷拉的嘴角慢慢往上扬，最后变成了裂开嘴，露出一口白牙，傻笑。

可此时安然可没那么开心，就站在旁边冷眼旁观。

时也笑了半天，也察觉到了，知道自己误会了自己未来老婆，顿时心虚地摸了摸鼻子。

但他又想到安然背着出来和别的男人约会，立刻又暂时收起了心虚，理直气壮地问：“那你和那四眼仔又是怎么回事？”

安然斜着眼睛看他，冷笑：“你都不是在心里给我安排得整整齐齐了吗？还问干嘛？”

时也一堵，心里不停给自己做心里建设，破丫头刚刚被误会了，生气也正常，换他他也生气。

他此时也全都清醒过来了，刚刚是冲动上了恼。现在想想，破丫头虽说对别人都是温温和和，其实这人铁石心肠，哪来那么容易打动。

更何况那四眼仔有他帅气吗？傻了才会弃他这颗珍珠不要，要那劳什子鱼眼睛。

他是老公，要包容自己老婆。

时也这样想着，就赶紧上去哄安然，把脖子上的围巾取下来挂到安然脖子，有些别扭地说：“我错了，天这么冷，不要冻着了。”

这条围巾来路不明，安然十分嫌弃，眼睛一瞥，就出口说：“你这是哪来的丑东西？拿走。”

噗！时也只觉得膝盖肿了一箭，神情呆滞，脑子里不停地滚着弹幕：丑东西！丑东西！丑东西！”

安然发现他脸色巨变，有点不对劲，怎么一副大受打击的样子。

女孩子心细，绕个弯就会想通了。

安然皱了皱眉，她突然回想起时也从来不在外面买东西，那天却去了文具店买笔。而就是那天后，他就变得鬼鬼祟祟，跟做贼似的，再结合他最近一直躲在房间里——

她再低头看了一眼这条抽得惨绝人寰的围巾，试想哪个女孩子能有这种手笔。

那就只有一个可能，安然顿时抬头诡异地看向时也，试探道：“这是你做的？”

时也被这么一问，回了神，顿时瞪向看向安然，恼羞成怒道：“丑就还给我。”

改天他再试试。

安然以为他真的被打击到了，立马护住这条丑不拉几的围巾，不让他抢。

她试图安抚一下少年的自尊心，有些不自在地尝试补救，说：“我突然发现这围巾挺暖和的，虽然说造型是特别了点，但也不是那么丑哈，只是有特色了点而已。”

安然心里某个地方好似塌陷了，她怎么也没想到这个傲娇boy，会为她做到这样。

时也却黑着脸，合着破丫头的话，那就是丑得出奇了。

他愤然又委屈地瞪了她一眼，转身就往时家的方向走去。

安然见此，赶紧追上去。

时也一时心里又羞又恼，脚步不自觉地飞快，路上又有积雪，安然有些跟不上。

安然眼珠子转了转，三秒入戏，在原地“哎哟”一声。

听到安然痛呼（？），时也心下一条，飞快地跑到安然身旁，虽然心里有那么一丝怀疑安然是装的，但他依然万分焦急又担心地问道：“安然，你怎么了？”

安然眨巴着眼睛说：“好像扭到脚了。”

时也看了一眼周围的雪，顿时心里一阵自责，干嘛要跟破丫头置气，这丫头本从小坏到大，他还没习惯吗？

他面上担心又心疼，赶紧蹲下身，说：“上来，我背你回去。”

安然一愣，心尖一阵暖流淌过，放低了声音说：“不用，没什么事。”

时也转过头看了她一眼，也不和她废话，直接霸道地揽住她的腿，将人揽在背上，背起来就快速往家里走。

安然猝不及防地背起来，赶紧抱住时也脖子。

等回过神来，她心里有一丝愧疚，拍了拍时也肩膀，难得软了声音说：“放我下来，我是骗你的，我没事。”

时也顿了下，随即哼哼道：“我早就猜到了，你从小就这么坏，不过休想我放你下来，老公背老婆天经地义。”

背上的少女轻轻的，软软的，抱着他脖子的时候，让他前所未有的满足，他才不要放下来。

这会倒是让安然噎住了，见他执意要背，她也跟他矫情了。

北方的冬天是真冷，寒风刺骨。

安然无意间碰到了时也的耳朵，触手冰凉，她坏心眼的捏了捏时也耳垂，然后又用脖子上那条丑围巾裹住时也的脖颈和耳朵。

时也没吭声，但是觉得脚下的步子都飘了，被围巾包住的地方，一阵暖意，被安然捏过的地方，却越来越烫。

在这热闹的夜晚，两人的影子，拉长在一片雪白上。

作者有话要说：

这是甜甜的一章～

第31章 第一个吻

张姨本来做好了饭，结果就发现两人不在了，找了半天，心里担心得不得了，在想要不要给太太打电话，又怕打扰他们约会。

但是当初那件事，给大家留下的阴影太大了，好在她正准备打电话的时候，两个孩子就回来了。

张姨看到他们两，顿时面露关心道：“哎呀，小也，然然，你们去哪了？快洗手了来吃饭。”

时也总不可能说他去捉奸这种话，于是瞎话张口就来，说：“今天下雪，我们出去看雪了，安然之前一直在南方，没见过雪。”

“是吧？”时也转头征询安然，看得出来，他今天心情很不错。

然而出乎他所料的是，安然只是冷笑着看了他一眼，没有应声。

时也一愣，这怎么跟他想象的不一样啊？

不过安然的小动作避开了张姨，所以张姨这个老实人听了时也的话，也就真的信了。

就完全放下心来，看时间不早了，就赶紧去把菜热好了，端到餐桌上，招呼两孩子吃饭。

今晚安然一路上都被时也背回来，气氛难得的温馨，两人之间的暧昧气息都要溢出来了。

时也心里美滋滋，可他没想到的是，破丫头一回家居然就翻脸不认人了。

回到时家，时也将安然放下来，本想借着气氛和安然说两句话。

结果安然却突然冷着脸，不理他。

时也莫名其妙，他不知道为什么刚刚还好好的，怎么突然就翻脸了。

果然“女人心，海底针”，连破丫头都这样。

但是他的围巾好歹是送出去了，安然并没有还给他，这也让时也高兴了好一阵。

之前安然的确也被时也感动了一瞬，心里确实也软了，对时也的态度，跟之前稍微有那么一些不一样了。

但就是因为这样，所以等冷静下来，她才对今晚时也做的事情，更生气了。

安然想了一路，她还是对时也这种来不来就冲动的打人有些生气，还有个就是偷偷跟踪她，有什么可以直接问她，她会说，但她不喜欢扭扭捏捏的这一套。

所以等那股感动温暖和悸动的情绪冷静下来了，就剩下生气了。

其实不尽然，今晚的生气，大概跟以往不一样。

因为以往她对时也并没有那么在意，所以说生气，也没有真的生气。

但今晚不一样。

时也心下忐忑又莫名，他是真的不知道安然为什么突然就变脸了，这真的比翻书还快。

安然吃过饭，没有跟以前一样，直接就去楼上房间，而是端着一杯温水，拿了一本放在茶几上顾女士经常看的杂志来看。

时也注意力一直在安然身上，见她吃完饭，他也赶紧将碗里饭扒光，然后也磨磨蹭蹭的蹭到安然旁边。

见他过来，安然毫无波澜，恍若未见。

见自己被无视了，时也皱着眉头想她到底为何变脸。

安然一直不理他，时也干脆打开电视，找了个动漫看，虽然并不是他喜欢的。

因为主角是两男的。

但这是安然喜欢的呀，虽然他很不能理解为什么安然喜欢看这种，但那天看见安然看的漫画后，他还是下来查了一下。

知道了那本漫画，也是有动漫的。

所以他试图用这种他看了浑身难受的腐漫，来吸引安然的注意。

他去观察安然的反应，可是人家却不为所动，所以他又将声音调高了一点。

安然眉头皱了皱，合上杂志放到茶几上，直接上了楼。

时也一看，马上将电视关了，也跟着上楼。

安然全然无视他，当安然打开门进了房间，关门的时候，时也特别鸡贼地从门缝儿挤了进去。

看着理直气壮地站到自己房间的狗崽子，安然脸色终于有了变化，挑眉道：“有事？”

时也的目光在安然脸上流连了一圈，也没看出个所以然来，索然放弃，干巴巴地问：“你为什么不理我？”

安然斜了他一眼，嘴角扯起一个弧度，冷笑：“自己想。”

说罢，安然就往里走，将脖子上这条丑丑的围巾取下来扔到床上，然后坐到书桌前看书。

时也像个巨型尾巴似的，跟在她身后，粘上去，委屈巴巴地说：“我放了你喜欢的动漫，来吸引你注意力，你都不理我。”

安然看了他一眼，冷哼一声，倒是有点傲娇的意味。

时也突然发现，今天破丫头这气生得有点不一样啊！

他脑子转得飞快，把今晚发生的事情都想了一遍。

他想到今晚安然看他打架的时候，就生气了，所以试探道：“是因为我打架吗？我以后不打了好不好，你别生气。”

安然眉心动了动，又哼了一声。

时也：“……”他怎么觉得今晚破丫头生气也有点可爱呢！

当然求生欲让他可不敢说出来，不然要挨揍。

“咳。”他看了下安然的神色，难得情商在线，应该说对了一部分，但又没全对。

时也挠挠头，实在是想不出来，干脆出口问道：“你到底为什么生气呀？说出来我给你赔罪好不好？”

闻言，安然沉默了半响，突然站起来，气势汹汹地站到时也面前。

安然眉毛一飞，瞪了眼时也，用手指戳着时也胸口，气呼呼地一字一句说：“以后你要是有什么可以直接问我，用不着这么怀疑，又躲躲藏藏的搞跟踪，这样很烦。”

时也很少见到安然这个样子，他愣了下神，安然戳一下，他忍不住后退一步。

因为房里有暖气，时也没有穿厚重的羽绒服，安然纤细的手指戳在他胸口，感觉全身都酥麻了。

他终于知道安然在气什么了，突然反射性抓住她的手指赶紧哄道：“我不是在怀疑你，我是怕你遇到坏人，那四眼仔一看就不是什么好人。”

安然嗤笑一声，讽刺道：“最坏的人就是你了。”

现在就算是安然说他是什么，他都不生气，此时他可兴奋了，他算是看出来了，破丫头这么明明就是在耍小脾气，四舍五入等于撒娇。

他抬起双手做投降状，说：“我错了，我以后一定不偷偷的跟你了。”

安然扭过头，哼了一声。

时也接着又说：“我以后明目张胆的跟。”

安然转过头，狠狠地刮了他一眼。

时也突然像是吃了狗胆子似的，抱住安然，低头蹭了安然的额头，撒娇道：“不要生气了好不好？”

突然被抱住，安然一下也忍不住红了脸，偏偏还去故作镇定，推了下他，没好气道：“你放开我。”

刚刚因为时也后退，本来就已经退到了床边，现在被安然一推，就顺势倒在了安然床上，也不知道是不是故意的。

他倒下去就算了，偏偏还不松开安然，两人就这样以一个女上男下的姿势倒在了床上。

关键罪魁祸首还倒打一耙，夸张的叫道：“哇，原来老婆这样心急的吗？”

今晚安然耍个脾气，像是把时也追媳妇儿的任督二脉打通了似的，一下就知道了追老婆的真谛——

不要脸！

安然又羞又恼，想要挣开他爬起来，然而腰间的手却箍得紧紧的。

平时遇事一向都波澜不惊的安然，此时羞红了脸，狠狠地瞪着时也。

时也倒也不敢逗狠了，这破丫头的战斗力，他可不敢尝试，他不打老婆，就只有挨打的份。

他赶紧顺毛，拍了拍安然的背，三秒认怂：“我错了。”

安然别扭地看了他一眼，冷眼说：“那你开放开。”

“哦。”时也口上答应着，然而也只是……换了个位置而已。

安然：“！！！”

这样的姿势，让她更加觉得危险了。

她抬头看向时也，一怔。

时也难得认真地看着她，说：“安然，嫁给我好不好？”

安然还没回过神，看他这么认真，好不习惯。

时也见她没反应，低头蹭了蹭她脖颈，瓮声瓮气道：“我不管，反正你都看过我的裸1体了，我就是你的人，你要对我负责。”

安然：“……”

果然正经不过三秒，刚刚都是错觉。

时也一直埋在她脖颈，不敢抬头看她，估计也是不好意思。

安然被气笑了，没好气地说：“有你这样求婚的吗？都没有戒指，还有我们都没有长大。”

时也倏地抬头看向她，眼睛里亮晶晶的，马上爬起来：“等我一下。”

随后动作飞快地下了床，跑到窗边去。

绕是安然冰雪聪明，也猜不透他要干嘛，愣愣地看着时也。

时也打开窗子，伸手把外面的藤蔓扯进来，扯下一根茎蔓很细的，绕成一个环。

随后他又将藤蔓扔出窗外，关上窗。

藤蔓：“……”

这家主人真是一个比一个狠！

时也兴冲冲地拿着他临时的藤编戒指跑到安然身边，抓过她的手，给她带上，兴奋无比地说：“那我先预定，等以后我们长大了，我再求一次婚，补给你。”

安然被强行带上这冰凉的藤蔓戒指，她神色复杂地看了眼时也，有些难以言喻心中的感觉。

时也拿着她的手，欣赏够了，郑重地问安然：“安然嫁给我好不好？”

“不好。”安然面无表情，内心毫无波澜（假的）。

“我不管。”时也又扑倒了安然，耍赖似的说：“反正我已经把你的求婚预定了，以后只能我对你求婚，别人都不行。”

安然：“……”还可以这样的吗？

时也小狗似的，在安然脸上脖颈上东蹭蹭西蹭蹭，见安然难得没有推开他，他抬起头看着安然的眼睛，期待道：“安然 ，我可以叫你然然吗？”

他精致的眼睛明亮，里面仿佛有细碎的光，又好像盛满了星辰，让人情不自禁地想沉溺进去。

安然不敢多看，躲开他的目光，含糊地点点头道：“嗯。”

时也眼睛一亮，身后的尾巴仿佛在不停的摇摆。

他忍不住低头亲了一下安然的脸颊，得寸进尺道：“那叫老婆可以吗？”

安然黑脸：“滚！”

“我不！”时也今天异常兴奋，就是不想放过安然。

刚刚试探地亲了一下安然的脸，发现她并没有生气，这让时也更加兴奋了，狗胆子一上来，就低头吻住安然的唇。

安然懵了一下，没有反应。

时也是个24k纯情boy，不知道接吻具体需要干啥，就只知道这样紧紧地贴着对方。

退开的时候，他没忍住遵循本能的伸出舌头舔了舔安然的唇，就像小奶狗似的。

安然被这湿濡的感觉拉回了神，顿时心里感觉微妙。

有羞恼，但好像并不是生气。

时也退开后，意犹未尽的抿了抿唇，定定地看着安然，耳尖迅速变红，随后快速说道：“然然，我的初吻都给你了，你必须要负责。”

简直就是恶人先告状。

他说完，像是不好意思，捂住脸飞速的离开了安然的房间。

安然：“……”

被占便宜的是她，他跑什么跑。

活像她强了他似的。

今晚时也注定要睡不着，抱着被子在床上翻滚，回味着刚才那个吻。

作者有话要说：

小叶子：撩完就跑，美滋滋。

然然：呵呵：）

第32章 关系掉马

当天晚上，安然又忍不住爬上了微博——

“随遇V：刚刚被狗崽子咬了一口！！！”

“粉丝1：哇，女神！你没事吧？[担心]

“粉丝2：摸摸女神，记得打针？[摸摸头]”

“随意而安：女神好可怜，刚刚我对娃娃亲求婚了[转圈圈JPG]

无疑他这条得意中透露着炫耀以及欠揍的评论，遭到了这位“随遇”大神粉丝的围攻。

倒是安然看到这条评论，又看了眼她手上那枚不华丽，但有种异样美感的藤编戒指，若有所思。

时也这个倒霉孩子肯定是杠不过网上那些疯狂的粉丝的。

他瘪了瘪嘴，委屈巴巴地放下手机，不懂他们为什么要骂他。他明明是关心了女神的，然后他一直觉得他和女神命运相似，所以他才特别想分享给她的。

他自己都没有发现，自从安然来到了时家后，他对他那女神的喜欢其实没有过去那么狂热了。

虽说依然会准时听直播，一发微博，他第一时间就要去评论，但评论再也抢不到热门第一了，每次直播也不会原来那么大手大脚地打赏了。

他也没发现，以往他是因为“随遇”的声音很熟悉，他才粉上的。但是现在他记忆力的声音就在他身边了，他自然也对隔了一层网络的声音没有那么执着的追求了。

不过脱粉也是不可能的，因为他已经喜欢了这么久了从“随遇”还是一个小透明开始，就粉上了，到现在“随遇”已经是梨子大神了，可以说是当之无愧的老粉。

而粉丝情也是个很奇妙的感情，他这两年听“随遇”的声音已经成为了习惯了。

第二天去学校，安然经过一晚上后，倒是冷静了下来，所以面对时也，跟平常一样，没有什么不自在。

只是心里对时也有些不一样的感觉，似乎是似曾相识，又似乎多了那么一点什么。

倒是时也，做完兴奋了一晚上，今天自然而然是没睡好的。不过当他看到安然的时候，又开始兴奋了。

于是顾女士就惊奇地发现了家里的两小只似乎一夜之间，关系有了飞跃式的突破。

吃早餐的时候，时也自觉地将自己盘子里的煎鸡蛋夹到安然碗里，明明是关心，却又别扭地说：“我不想吃，给你吃。”

顾女士在旁边看着，与张姨对视一眼，都在对方眼里看了欣慰之色。

安然挑了挑眉，又原路夹了回去，说：“我吃不了那么多。”

时也眉毛一皱，他经常听到班里那些明明瘦得跟猴子似的女生，还要嚷嚷着减肥，他实在是不解。

他以为安然也是这样，对此不甚满意，又给她夹了过去，一本正经地说教道：“你要多吃点，你在长身体，不能为了减肥，而故意不吃。”

安然：“……”她一言难尽地看了眼时也。

神他妈长身体！

顾女士在旁边看着，实在是哭笑不得，对安然温柔地笑着说：“然然，给你吃就吃，一个鸡蛋也没多少。”

安然：她真的没想要减肥。

只是人一天最好只吃一个鸡蛋，吃多了反而不好。

不过偶尔偶尔多吃一点也没关系，所以她也没再和时也推来推去。

只是在她吃了一口鸡蛋以后，难得地在顾女士面前，反驳了时也，说：“我没有减肥。”

以往，她在顾女士们面前，都不太理会时也，也不会主动和时也说话，就连时也招惹她，她也是装小白花，让顾女士收拾时也。

这是因为她之前不想承认这门哭笑不得的娃娃亲，所以虽然她对顾女士也是有真心的当做长辈尊敬的，但也用了这种方法告诉他们，她和时也并不合适。

时也载安然去学校，到学校的时候，他们成为了众人的视线焦点。

虽说以为他们俩走在一起，回头率也是百分百，但这次好像有些不一样。

过去他们只会含蓄地偷偷看他们，而今天确实明目张胆地看过来，还附带着窃窃私语，八卦的目光。

有点人八卦，有的人嫉妒，有的人幸灾乐祸，他们肯定是要被老师知道了。

安然皱了皱眉，他们的目光让她感到不舒服。

时也似乎有感似的，倏地向四周看去，面无表情，眼神冷酷，浑身都写着“滚”这个字。

他在家里安然面前，是只又奶又傲娇的狗崽子，但在外人面前可就是凶很无情的狼了，谁要是惹他和他在意的人，他就会毫不留情地要死。

众人都怕他，纷纷扭过头去，不再看，专注窃窃私语。

“他们真的在一起了啊？”

“肯定啊！论坛不是有图有真相么！”

“不过他们这次死定了，主任认定要找他们谈话。”

“只有我觉得很浪漫吗？平安夜约会诶！”

“x1，我也觉得，我也觉得，那张照片看上去真的好美好甜啊啊啊！”

“羡慕，嫉妒，扭曲。”

“x1”

“x10086”

两人都不明所以，盯着赤果果的目光，一路到教室。结果一进教室，全都转过头看向他们两。

“他们又一起来学校诶！”

时也漫不经心地看了他们一眼，又都纷纷转过头去了。

他刚坐下来，陆川就凑了过来，神秘兮兮地说：“时哥，你看没看学校论坛？”

时也不耐烦道：“什么玩意儿？”

陆川直接将论坛关于他两的帖子打开，放到时也面前。

时也漫不经心地一瞥，顿时就精神了，入眼的是一个飘红的帖——

里面的配图，是昨天他背安然回家的照片，文字是“平安夜的早恋”。照片里他走在一片纯净的白色上，背着安然，安然十分乖顺地拿围巾裹着他的脖子。

这个帖子下面已经盖起了高楼。

“N1：天呐，他们真的在一起了[大哭]”

“N2：嘤嘤嘤，我失恋了！”

“N3：这两人的颜值让我嫉妒到扭曲，这万恶的看脸的社会。”

……

“Nn：只有我觉得这个这个女的很婊吗？平时一幅白莲花的样子……”

时也看到这个，首先不是生气，而是心里的小人叉腰大笑，这下所有人都知道破丫头是他老婆了。

谁再纠缠她，谁就是男小三哈哈哈哈后！

随后看到有人阴阳怪气地骂安然的时候，时也又忍不住很气愤，也不管这个陆川的马甲，逮着那些骂过安然的，都一顿骂回去。

随后又才暗戳戳地将论坛那张照片下载下来，打开陆川的Q1Q，发给自己，再去相册把那张照片删了，才将手机还给陆川。

他将那张照片设成了自己手机的手机壁纸，看着看着就忍不住傻笑，眼看嘴角都有拉到耳根子的危险了。

陆川接过手机，抬头就是一张痴汉笑的脸，表示单身狗受到了万点伤害。

他一脸揶揄地撞了撞时也的肩膀，说：“时哥，你拿下安然同学啦？”

“什么拿下不拿下，一点都不尊重人。”时也没好气地瞪了他一眼，随后似乎似想到了什么似的，美滋滋地说：“我跟然然求婚了。”

陆川一盒趔趄，差点从椅子上滑了下去，随后他故作淡定地坐正。

他们时哥就是不一样，是干大事的人，直接跨过了恋爱，就求婚了了啊！

他看着他旁边的时也，也不知道在想什么十八。禁，耳朵红了，脸也跟着红了。而他在这对年轻夫妇的旁边，孤独得像条狗，内心只有抽烟的傻逼表情包可以表达他的沧桑。

安然这里也免不了被易芸这个八卦少女科普，她看了论坛，只是淡淡地扫了一眼，并没有多大的反应。

“你怎么这么淡定啊？”本想看她害羞的易芸同学一脸郁卒，不过瞬间又兴奋八卦道：“你真的和时也真的在谈恋爱吗？不接受反驳，我不信。”

“没有。”安然写单词的笔一顿，抬头笑着反驳道，还没等易芸说话，她又说：“我们有婚约。”

易芸顿时瞪大眼睛，她忍住土拨鼠尖叫的冲动，摇着安然的肩膀说：“你快快说清楚。”

“嘘！”安然竖起食指放在唇边，说：“不要告诉别人。”

“哦哦哦。”易芸小鸡啄米搬点头，在嘴边做了个拉拉链的动作。

她愣愣地转过去，这太玄幻了吧！原来小说里豪门那一套真的存在，还就在她的身边。

因为这两人本来在学校就出名，这下就更出名了。然而出名的代价就是，出名到办公室去了。

因为安然的成绩优秀算是二中重中之重的苗苗，校领导还颇为重视，教导主任亲自将两人叫道高二的班主任办公室，还很贴心地把里面的班主任都请了出去。

教导主任一张国字脸，头发后梳，典型地教导主任脸，让二中学生看了就胆寒。

两人去了办公室，主任堪比x光线似的眼神在两人之间来回扫视。

最后还是因安然长得太有欺骗性，安安静静的微微笑着，一看就是家教优秀的乖乖女，所以他认定一定是时也这个纨绔哄骗人家。

主任对着安然，依然严肃，但到底没说重话，只是问道：“安然同学，听说你们在早恋，你来解释一下。”

安然眨了眨眼睛，乖顺道：“没有，我们没有谈恋爱。”

主任皱了皱眉，他又看向时也。

时也马上附和道：“没谈恋爱。”

心道，但是订婚了。

主任把手机里照片翻出来，威严道：“那这照片又是怎么回事？”

作者有话要说：

关系要曝光啦！然后后面就是然然女神要掉马惹。

第33章 昭告全校

时也抻着脖子看了眼主任手机里的照片，然后笑嘻嘻地说：“这个就是安然同学脚扭了，我背她回家呀？”

教导主任是万分不信的，他忍着怒气看向安然，他觉得乖乖女肯定不会胡说八道的。

安然接到主任的眼神示意，实诚地点了点头，说：“嗯，我住在他家里。”

听罢，教导主任一口气差点没提上来，第一个反应是痛心乖乖女也被坏汤螺丝给带坏了，第二反应是他们居然已经搞在家里去了。

他气得面红耳赤，指着时也大声呵斥道：“你们这到底要干什么？啊？”

顿了顿，他将声音提高了八度，中气十足地吼道：“时也，你家里有钱，自己混账就算了，别去影响人家，安然同学的前途是不可估量的，要是被你这么毁了，你赔得起吗？拿什么赔？”

时也抬头看了眼主任，心道：他老婆家里也有钱。

吼完时也，出了气，他又看向安然，恨铁不成钢地说：“还有你，你是打算自毁前程吗？啊？”

这种严厉的老师，最是惜才，也最是看不得这些人才自甘堕落，所以痛心得很，骂安然的时候，手将办公桌敲得震天响，颇有几分骇人。

时也是谁？他就是个潜在的老婆奴，看见老婆被骂，立马出声护短道：“老师你不要吼她，安然同学这么乖，才没有受我的影响，是她影响了我才对。”

教导主任一噎，一口气憋在那里，不上不下，呵斥道：“时也，什么时候了，你还狡辩！”

时也一点也不怕正发着雷霆之火的教导主任，十分有底气的笑嘻嘻道：“主任不要生气呀！你看安然同学来之前，我是最后一名，可是现在我也年级前五十名了，虽然离我老……安然同学差得还很远，但我也被她影响了嘛！这是积极的影响，表示安然同学驭夫有方，主任你应该高兴才对。”

这话成功将教导主任堵住，他想到以前时也是最让学校头疼的一个叛逆学生，现在不仅不叛逆了，成绩还有质的飞跃，这都功归于安然同学的驭夫有方。

呸呸呸，他都要被时也这兔崽子带偏了，但不管如何，他觉得早恋就是不对的。

教导主任见两人油盐不进，沉着脸说：“二中不允许早恋，你们这种行为必须严惩，不然要校规做什么，先将你们家长叫来，自己去打电话。”

顾女士接到时也的电话时，她正在和小姐妹打麻将，一声“胡了”，教导主任都听到了，以至于他的脸又黑了几分。

听见自己儿子说，他被叫家长了，顾女士连赢牌都顾不上了，以为时也又在学校闹了事打了架，扔下手里的好牌，就飞奔到学校。

时也的家庭，学校老师都是有所耳闻的，SH集团的太子爷，他们家可以说是B市首富了。

所以顾女士带着时景派的助理一起来的时候，有老师将她引到办公室，教导主任再严厉，也不过是普通的人民教师，自然也不会去招惹这些贵太太，所以顾女士来了，他倒是缓了神色。

顾女士以为是时也惹了事，可是到办公室一看，结果两个孩子都在，她顿时了然。

时也看见顾女士，嘻嘻一笑，手上不动声色地去勾安然的手指，被安然躲过。

顾女士嗔怪地瞪了眼时也，才看向主任，态度温和的说：“老师，他们两怎么了？”

顾女士是总裁夫人，态度还不骄不傲，教导主任对其倒是有好感，就是不知道为何教出了时也这个混账小子，他无奈地说：“也不是什么大事，就两个孩子青春期，有点冲动，早恋这个问题说小不小，说大不大，但是不制止的话，终将酿成大错。”

顾女士闻言，有些微尴尬，但是良好的修养让她没有表现出来，她咳了声，笑着说：“老师，我想你可你误会了一些事情，两个孩子确实没有早恋。”

教导主任眉头一皱，心里的好感也没了，心道，这些有钱人真实仗着有钱，黑的都可以说成白的。

顾女士才不知道他如何想，她看了眼两小只，说：“我家小子和然然在出生前就有了婚约，今年接然然到我们家来住，就是为了培养他们感情。等高三毕业，我们就要为他两举行订婚礼。”

闻言，教导主任脸上一会儿青，一会儿白，一会儿红的，都要快成为人形变色龙了。

时也终于一个没忍住，噗呲笑出声，抱着肚子笑倒在安然身上，洋洋得意地说道：“我就说我们没有早恋嘛！我们只是订婚了，是合法的未婚夫妻。”

教导主任面色尴尬，他对两人发了这么大的火，没想到到头来是个乌龙，怪他见识太短，不懂有钱人的想法。

他尴尬着开口，说：“无论如何，这件事对学校的影响不好，怕是会兴起早恋的风气，所以找个时间公布一下两人的关系。但是还是希望两位同学在学校的时候，要注意一下影响，不要太过亲密。”

顾女士态度很好的道歉，笑着说：“好，这件事也怪我们，没有提前和学校说他们两人的关系，给老师添麻烦了。”

她这样说，主任哪敢真怪他们，学校沾着人家儿子的光，每年SH集团都会给学校好大一笔赞助费呢。

主任摆手道：“没有没有，说清楚了就好。”

他看向黏黏糊糊的那两个，忍住戳瞎双眼的冲动，说：“你们也先回教室上课，通知等我我来出。”

时也立马站直身体，笑嘻嘻道：“谢谢老师了了哈。”随后就沉浸在他和老婆的关系即将昭告学校的喜悦中。

顾女士跟着两人去教室，在教室外面，她看向时也，嗔骂道：“也也，在学校收敛一点，不要影响到然然学习。”

这话时也就不爱听了，他嚷嚷道：“我也要学习，我得要然然帮我。”

顾女士瞪了他一眼，拉过安然的手，温柔地说：“然然不要理他，有什么告诉我，阿姨帮你收拾他。”

安然甜甜一笑，倾身抱了一下顾女士，眉眼弯弯道：“好。”

顾女士一时有些受宠若惊，她惊喜地想要原地转圈圈，这还是安然到这边来，第一次如此亲近她。

时也有些嫉妒，哼唧道：“都不对我这么笑，都不抱我。”

二十班的学生知道安然和时也被叫去了办公室，又喊了家长，此时看见时也妈妈在教室外面，纷纷抻着脑袋，往外面看。

他们都知道时也家庭很好，本来以为会看到富家夫人拿着支票让安然离开她儿子的狗血剧情。

结果没想到看到的确实这么一家三口和睦的情形，和谐得不能再和谐了。

众人一脸懵逼：卧槽，这什么情况！

这哪是什么家长棒打鸳鸯，明明就是婆婆认儿媳妇，而且看上去比儿子还亲密好不好。

看他们时哥委委屈屈地站在一边，活像个婆婆和儿媳妇之间的第三者。

只有陆川和易芸他们几个，淡定地看了眼窗外，又收回目光，低头打游戏的打游戏，写作业的写作业。

顾女士眉眼都是喜悦，她嘚瑟地看向自己儿子，毫不留情地补刀：“谁让你不讨然然喜欢。”

时也：“……”他和安然到底谁才是亲生的？

安然忍俊不禁，难怪顾女士和自己妈妈能成为闺蜜，都是被丈夫宠成了小孩的女人啊！

她忍不住摸了摸狗崽子的狗头，满是阳光地笑着对顾女士说：“阿姨，我们先进教室了。”

“诶，好。”顾女士点点头，又嘱咐了两句，看着两个孩子进了教室后，才离开。

顾女士走后，时也拉住安然的手，哈哈笑道：“然然，我们以后在学校是不是都可以正大光明的牵手了。”

安然“啪”的一下将他手打下去，挑眉道：“注意影响，不要太过亲密。”说完，就往教室走去。

时也又黏上去，不依不饶地说：“牵手才不亲密。”

他们进教室，成功地吸引了所有的目光，有羡慕，有嫉妒，还有崇拜。

是的，崇拜。毕竟论早恋，他们也是独一对了，唯一一对早恋，还受到了家长的认可。

等上课了，他们班主任莫瑶来班里公布了这件事情，说安然和时也从小就定亲了，就是所谓的娃娃亲。说着说着她都不好意思了，毕竟她也是个大学刚毕业，少女心也还未退呢。

二十班所有人：“？？？”

班里顿时炸开了锅，众人纷纷看着他两讨论。

安然此时都有些不自在，仿佛动物园的猴子一样，被大家观赏。

时也倒是喜闻乐见，但是他知道安然脸皮薄，于是又要发火，他眼神危险地瞪向他们。

班主任莫瑶赶在他前面开口，板着脸，严肃道：“大家安静，他们两并没有早恋，早恋还是严禁的，所以希望大家不要有早恋的念头。”

下面顿时哀嚎一片，他们也好想有这优质的娃娃亲，想回炉重造，被安排一下。

时也哼唧一声，伸手勾住前面安然的长发拿在手里把玩儿。

莫瑶咳嗽一声，说：“不过，那两位同学也要注意一下哈，不然你们会引起公愤的。”

“就是，注意一下啦！”

班里一阵起哄，作为时也的好兄弟，陆川吼得最大声。

安然闹了个脸红，转过身瞪了眼时也。

时也悻悻地收回手，把一个怕老婆的男人表现得淋漓尽致。

“哦～”

班又开始起哄，原来他们班的一哥居然惧内。

眼看班里的气氛宛如脱缰的野马，拉也拉不住了，莫瑶赶紧拍了拍讲台，道：“安静了哈！上课了！”

作者有话要说：

小叶子终于如愿了，没人跟他抢老婆了。

不然就是男小三？[推眼镜]

第34章 漫展嘉宾

寒假终于到了，时也倒是没有像以往那样期待假期的到来。因为放了寒假过后，安然就要回A市了，代表着他即将要受一个多月的相思之苦。

所以一考完，时也根本不关心成绩，一考试完就黏着安然，享受最后的和老婆在一起的幸福时光。

安然考试完回家，就看到时也跟个尾巴似的跟在自己后面，还跟着自己回了房间。

安然撸了把狗崽子的狗头，挑眉笑着问：“有事？”

时也看了她几秒，突然将人扑到书桌上，在人家身上蹭了蹭，睁着小狗似的眼睛，眼巴巴地问：“你什么时候回家啊？”

安然背靠着书桌，转头看了眼窗外的阳光，转头伸手将狗崽子的头推远了一点，似笑非笑：“很想我回去？”

知道破丫头心眼忒坏，时也才不会说实话，他故意睨着安然，说：“我是你老公，了解老婆的行程不是天经地义吗？”

“嗤！”安然嗤笑一声，推开他，斜了一眼他：“谁是你老婆。”

“你是！”时也理直气壮，还凑近她，不停嚷嚷道：“老婆，老婆 ，老婆！”

安然再冷静，也被他这样没羞没臊的叫得有些不好意思，耳朵红了也不自知，恼羞成怒地推开他。

时也也不敢真的把人家逗炸毛了，他凑近安然笑嘻嘻道：“然然害羞啦？”

安然眉梢一挑，一个眼神飞过去，意思不言而喻。

时也马上住嘴，抬手在嘴巴上上了拉链。

安然坐到书桌前，拿了本漫画，将椅子转过，长腿交叠。

emmm……不看漫画内容，其实还是一副女神范儿的。

时也将另一把椅子拖过来，坐到她旁边，他伸着脑袋看了眼漫画，然后顿时就缩了回来，脸上一脸便秘的神色。

他嫌弃地看了一眼安然手上的书，一本正经地教育道：“你能不能看点正常男人和女人恋爱的书？”

安然看他，眨了眨眼睛：“比如？霸道总裁爱上我？”

时也一噎，哼哼唧唧地扭过头，心里为自己点蜡烛，他这个丈夫的家庭地位太低了。

见他消停了，安然抬眼看了他一眼，才慢吞吞地说：“我估计要过几天才回去，我在这边还有点事。”

最近B市有一个漫展，主办方邀请了她作为嘉宾，她之前拒绝了好几个次其他地方的漫展，这次正好放寒假了，左右没事，索性就去看看吧。

顺便满足一下粉丝签售的愿望。

时也忽地抬头，眼睛一亮，又凑到她前面问：“那你什么时候再过来？”

安然翻了个白眼，她这还没回去呢！她随意地说：“当然是开学的时候咯！”

“哦……”时。狗崽子。也有些失落。

心道，就不能早点回来吗？明明她老公就在这里。

时也低头闷闷不乐了一阵，突然起身。

安然看着漫画，就感觉面前被笼罩，她抬起头，就发现时也已经站起来走到她面前，弯下腰手撑在她椅背上。

她微微挑眉，这又是玩儿的什么霸道总裁骚操作？

时也弯下腰与安然平视，老大不高兴地说：“你难道没有离别的表示吗？”

“……”安然翻了个白眼，无语道：“我这还不是没走嘛！”

“我不管，我一想到你要走了我就很伤心。”时也耍赖。

安然哭笑不得，扯了下他前面的一点头发，坐直身体抬头凑近他，眼尾上扬，眼里水波婉转，眼下的泪痣平添了一份别致的风情。

她说：“那你想要什么呀？”

时也一时间愣住，什么也听不见，只看到她樱唇动了动，他喉结上下一动，缓缓低头凑近，再近一点，再近一点，就要吻到了。

安然看着面前这张过分好看的脸，眨了眨眼睛，里面透露着一丝狡黠。

就在时也凑近了安然，欲吻不吻的时候，他不自觉地闭上眼睛，氛围正好。

这时，安然脚下一蹬，后退了一点，让时也亲了个空——

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

安然看着还一脸茫然无措，没有出状态的时也，恶劣地笑道：“你以为你每次都能得逞吗？”

“……”时也木然地看着笑得过分欢乐的安然，知道自己被耍了。

时也心下不平，抬手捏了把安然细嫩的脸蛋，以做报复。

唉，接吻这个事情，也要看氛围的，第一次没成，第二次就不好下手了。

安然看着时也气呼呼地出了她的房间，心情大好。

时也回到房间，Q1Q就一直在抖动。

他拿出来看，是陆川那个家伙，一直在戳他，他手机一直在抖，犹如癫痫病患者。

刚刚被安然玩儿了一肚子火气的时也，这会儿憋闷着呢！就有傻子送上来挨骂了，时也自然不会放过。

【？？？今天没吃药？】

那头的陆川也知道他们时哥被惹烦了，所以直接了当的直入主题。

【[图片JPG]】【时哥，这周有个漫展去不去？】

时也皱眉，这货戳他半天，就是跟他说这个？他对二次元又不感兴趣。

所以他都没看图片，就回了——

【不去！】

陆川一愣，这个……他时哥现在连女神都不感兴趣了？这么妻管严的吗？

他居然不觉得惨，甚至还有那么一点羡慕，他是M吗？

【有女神诶……时哥也不去吗？是不是安然同学吃醋啊？】

【时也：？？？】

陆川恍然，他知道他时哥又懒得看图片了。

【时哥，去看上面的图片，女神是特邀嘉宾。】

时也一愣，马上往上滑，点开那张图片。卧槽，女神要来B市了吗？他记得女神是A市的，而且之前“随遇”也没有参加过漫展，所以这次陆川跟他说漫展，他也没往这上面想。

他要见到女神了，他还是很期待的，因为他想知道他到底是女的还是男的。

因为随遇在圈里太神秘了，虽说对外都是说是女的，但是她的男音伪得太自然了，无论哪种都是得心应手，所以渐渐的有妹子们叫她老公，然后最近……性别渐渐模糊。

时也从“随遇”一开始出现就因为熟悉的声音粉了她，最开始一直都是女音的，她的男音最近一年才出来的，所以他一直确信她是女孩子。但是最近中了其他粉丝们的毒，有点不敢确信了。

所以，他当然要去，必须去啊！

【我要去！】

【陆川：……】

刚刚不是不去的嘛！当然陆川也只敢在心里小声逼逼。

【那时哥，我们周末一起？】

【时也：不，我要和我老婆一起。】

【陆川：……】【你确定要和嫂子一起吗？】

虽然他很羡慕这爱情的酸臭味，但是不得不承认他们时哥真的很大胆啊！敢在老婆头上拔毛，明目张胆地带着老婆去看女神，都不怕跪键盘榴莲啥的吗？

【时哥，我建议……你不要带嫂子去。】【瑟瑟发抖JPG】

时也皱眉，为什么不能，破丫头本来在这里就待不了几天了，他都恨不得每时每刻都和她黏在一起。

【为什么？】【冷漠JPG】

陆川：……

他们时哥这样的金茂大厦直男，亏得有个娃娃亲，还是安然同学那种极品，有钱人真是惹不起惹不起。

不对，他时哥就算直男也有人喜欢，因为他有所有女人都想睡的脸和身材。

【时哥，你都不怕安然同学吃醋吗？】【乖巧JPG】

时也恍然大悟，破丫头都不知道他有个女神，要是知道了，破丫头肯定会和他闹。

想到破丫头吃醋的样子，他竟然觉得心里美滋滋，都不知自己脸上的笑容又傻又智障。

论女神和老婆的重要性，当然是老婆更重要，时也可是将自己定为中华上下五千年第一好男人的。

当然，这其中自恋的水分可能已经溢出来了。

然后时也纠结了，他要不要就在家里陪老婆？可是他真的好想去看女神嗷。

可是跟着破丫头一直去的话，她那么坏，两个女人要是打起来了可怎么？

直到漫展那天，时也也没有纠结个个所以然来。

漫展是周六到周天，安然因为是嘉宾，早早就起床了，赶去现场。

而时也不慌不忙的起床，因为他已经打发陆川去排队了。现在他打算去找安然谈一下，如果她愿意去，就和她一起去。

如果她吃醋了，嗯……他也是可以忍痛不去的，让陆川给他要个签名，拍个女神的照片。

结果他下了楼，别墅里又只有他一个人了，他看着空荡荡的别墅，心里有一种难以言喻的感觉，总觉得有什么东西闪过，但是又没抓住。

只有张姨在家，见他下来，就去厨房给他短早餐。

他看向张姨，问道：“张姨，然然呢？”

张姨想了想，说：“然然好像有事出去了，起得很早。”

“哦。”时也点点头，乖乖地吃早餐。

他此时竟然没有生气，没有气安然一声不吭地出了门，除了他已经习惯了安然这种性格意外，还有就是他对今天的漫展多了一丝期待。

也不知道出于什么心里，他看了一眼自己随意的一身打扮，吃完早饭，就蹭蹭蹭地上了楼，又是换衣服，又是给头发抹发胶的。

头一天晚上就被时也勒令早点去展馆排队的陆川，此时正在吹着冷风排队，见时也还没到，忍不住催促。

【时哥，到了没？到了没？】

【时也：快到了！】

刚收拾完自己的时也，看了眼镜子里酷酷的自己，满意的出了门。

作者有话要说：

哎呀，还没写到。

明天就掉马

第35章 我很想你

漫展的签售会，很早就有人开始排队，等时也慢悠悠地到了展馆的时候，签收的人已经排到了场馆外八百了。

时也被这阵仗吓了一跳，费了好大的劲才找到陆川和周维。

好在陆川来得早，已经排到场馆里面了，马上就要排到了。

他看到时也，眼睛一亮：“时哥，你终于来了。”

时也点点头，走到陆川的位置，因为“随遇”只是时也的女神，所以陆川也不用再排队了，未免有人觉得他们插队，所以他走了出来，站在时也旁边和他说话。

陆川抱怨道：“啊，时哥这是你的女神，怎么觉得你见女神一点都不积极，来得如此慢。”

时也心情好，倒也没有和他争论，只是时不时用期待的眼神看着前面。

他虽然个子比周围的人高，但是馆内人实在太多，所以他也看不清前面的人，只能隐约看得到“随遇”的影子，还一会儿又被遮住了。

他索性不再看，百无聊赖的拿出手机打游戏。只是他总觉得有些奇怪，刚刚他站得远，所以看不清，只能隐约看见他女神坐在最前面签售席低着头签名，看上去安安静静的，特别熟悉。

脑子里似乎有什么东西一闪而过，但是他却没有抓住。

旁边人来人往，有初中生，有高中生，还有的看上去是大学生，或者成熟的小姐姐和小哥哥。

有人已经拿到了签名，正激动地讨论着他们的女神男神。

听到“随遇”的时候，打游戏的时也忍不住支起耳朵。

“OMG，’随遇‘也太美了吧！不想叫老公了，想叫老婆。”

“真的，简直神颜，上帝给她开了门，顺便也把窗户打开了。”

“不行了，好想要女神的长发，好戳啊！！！”

“你们不觉得女神看上去很小吗？辣么嫩，感觉才高中生的样子。”

“赌五毛钱辣条，绝对是高中生。”

“优秀不可怕，可怕的是如此优秀的人比我们还嫩。”

“我们都大三的老阿姨了，还没人家高中小妹妹优秀嘤嘤嘤～”

“想粉转黑，但是舍不得QAQ”

时也游戏也不打了，看了她们一眼，皱了皱眉，更加好奇了。

不过可以确定女神是女孩子了，他总算是松了一口气，但是一想到长发又漂亮，他脑子里就只有他家破丫头了。

他现在倒是越加好奇，他女神长什么样了。

前面的人越来越少，时也离签售台越来越近，他心里倒是有几分紧张，竟然不敢再去看前面。

偏偏旁边陆川还在揶揄他，笑嘻嘻地调侃道：“时哥，马上就要见到女神了，是什么感觉？”

时也斜着眼睛睨了眼陆川[冷漠脸]。

陆川：“……”

他们时哥不会还紧张吧？

时也不知道无法形容自己此时的心情，他也不知道为什么他今天这样迫切想要来这个漫展，总感觉想要求证什么事情一样。

时也低着头脑袋放空，已经到他前面一个妹子了，他都没有发觉。

直到后面有人推了他一把，焦急道：“该你了！”

时也连忙抬起头看向前面，然后……就怔住了。

安然看见时也倒是真的很惊讶，没想到狗崽子居然是自己粉丝，但是看到时也明显低着头在发呆，所以她就撑着签售的桌子好暇以整地看着他。

直到有人提醒时也——

时也瞪大眼睛看着安然，一时间手都不知道往哪里放，只知道语无伦次道：“然然，你你你……她她……你怎么怎么……”

“你怎么在这里？”安然挑眉问出来，不知道是在问时也，还是在替时也将话说出口。

“对啊！”时也愣愣地重复了一遍：“你怎么在这？”

女神是破丫头，破丫头是他老婆，女神是他老婆，怎么感觉有点玄幻呢！

可以内心深处却有一丝不可查的释然，感觉就应该这样，这样才对了。

旁边的陆川也已经惊呆了，脱口而出：“卧槽，安然同学，怎么是你？！！！”

安然抬头对他笑了笑，她也没想到原来她的同学里也有她的粉丝。

时也还处在呆愣中，没有回过神来，他会想到之前——

难怪他总是觉得这两人的声音很像，都会男声，都看那个破漫画，还都有娃娃亲，如此巧合，他这么就没想到呢！

她们根本就是一个人！！！

可是“随遇”是他女神，谁会往这方面想啊！

看着他们这里，后面的人逐渐引起了了骚动。

“前面怎么回事啊？”

“看样子，他们和女神是同学吗？”

“哇，羡慕，我也想和女神做同学。”

“喂！”安然朝时也叫了声，揶揄地笑道：“你还要签名吗？”

时也回过神，看向安然，他不知道怎样形容此时的心情，激动，惊喜，但是还有几分别扭。

咳，其实就是时大少爷害羞了……

他扭捏着，这是他老婆诶，还要什么签名，有人就够了啊！

但是这里这么多人，都在用好奇的目光看着他和安然，让他有些不好意思。

时也抬眼看了眼安然，又低下头，红晕从脖子往上冒，连耳朵尖都没有幸免。

他撸了把头发，终于抬头，睁着狗崽似的眼睛，可怜巴巴地喊道：“然然。”

也不知道他是不是故意的，在这么多人面前表现得如此亲昵。

安然哭笑不得，向他招了招手，说道：“过来，到我这边来。”

时也眼睛一亮，颠颠地绕过长长的签售台，走到安然旁边。

安然让工作人员拿了个凳子过来，让时也坐她旁边。

她边给后面的人签名，边和时也说话：“你等我一起回去吗？”

时也挨得她很近，像是宣誓主权似的，坚定地点头，他当然要和她一起。

他看向前面排着长队的粉丝，果然还有很多男的，所以他必须得留下来看着啊！

他就这坐在安然旁边，看着这些男的女的粉丝们，找他老婆签名，光签名不够，还要写“to”签，签了就算算了，还要合照。

时也渐渐皱眉，吃醋。

不过片刻后，又眉飞色舞地嘚瑟了起来，这是他老婆，他天天可以见到的，不仅可以见到，还可以亲亲抱抱，以后还会结婚，这样那样。

陆川从言情小说般的剧情里出来，就看到他们时哥已经坐到安然同学旁边去了。

他看了圈依然人山人海的馆内，抽泣，他大早上跑来排队，就这样被抛弃了——

弱小。可怜。又无助

他拉着周维往外走，像两个被家长抛弃的倒霉孩子似的，无家可归，可以说非常可怜了。

而刚知道了女神就是自己老婆的时也，此时还处于神经兴奋状态，确实早都把他两忘到天边去了。

他此时只知道紧紧地黏着安然，一瞬不舜地盯着她的侧脸。

时也想，真好。

他这么多年来，也不是和破丫头一点联系都没有，至少从前两年开始，他都能够经常听到她的声音。

而后面来的那些安然的小迷妹们，看到自己女神旁边坐着一个如此精致，好看得过分的男孩子，纷纷都猜测他们是什么关系。

时也就这样安静地坐在安然旁边，本来柔软的头发被他用发胶抓了两下，蓬松着，俊俏的脸蛋，唇红齿白，肤白貌美，仿佛无声炫耀着自己自己美貌的花孔雀。

就这样安安静静的坐在那里，都惹眼得要命。

这些粉丝们来安然面前前面的时候，都会忍不住看一眼旁边的时也，有的还会看红了脸。

安然签了半天的名，手都签酸软了，她放下笔，揉了揉手腕，转头看一眼时也。

她沉默了半响，果断将自己放在一边的口罩给他，瞪了他一眼，压低声音命令道：“戴上。”

莫名被瞪的时也，虽然委屈巴巴，但还是很听话地戴上了口罩，就露了一双眼睛，依旧看着安然。

安然总算笑出声，伸手揉了把时也的头发，结果触手不是柔软，而是硬硬的。

她皱了皱眉，抬手闻了闻，看向时也，说：“你这抹的什么乱七八糟的？”

时也凑近她，小声说：“为了来找你，专门打扮的。”

因为戴了口罩，看不见他的唇，但是只看他眼睛，亮晶晶的，就知道他在笑，且笑得很高兴。

这天，一直到签售完，时也依旧寸步不离地黏着安然。

回到家里，他都快要粘在安然身上了，一路上跟着安然进到她房间。

安然今天倒也有心纵容时也，也就让他跟着。

谁想到，一进她房间，就被狗崽子一把按在了门上。

安然被按得猝不及防，眨了眨眼睛，这是要变狼崽子啊？

她抬头刚对上时也情绪复杂的眼睛，下一秒就感受到了环在自己腰间有力的臂膀正在用力。

时也低头在安然肩膀上拱了拱，转头寻到她的唇，两人气息缠绵，互相交换。

这回狗崽子倒是没有像之前那样小心翼翼，而是不管不顾地吻了下去，颇有几分急切的凶狠，刚开始还比较生涩，而吻着吻着，就仿佛无师自通似的，含住安然的唇不住地吸吮啃咬。

安然长睫微颤，撩起眼帘看着面前眼睛紧闭的时也，像是无声叹息，最后伸出修长纤细的手臂攀上时也的后颈。

时也动作一顿，然后似乎更加激动了，他的唇柔软而炙热，试探着伸出舌尖抵开安然的唇齿，毫不犹豫地长驱直入，毫无章法地在里面乱搅一通。

安然似是感受到了时也今天的情绪，倒也没有过多抗拒，而是温柔地在他后脑勺处轻抚。

感觉两人都有些喘息不过来的时候，时也才退开，他低头抵着安然的额头，表情有些委屈，眼睛里水汪汪的。

安然抬头看着他的眼睛，摸了摸他的眼角，喘息道：“怎么了？嗯？”

时也看了安然一阵，低头轻轻吻了下她眼下的泪痣，低头埋在她肩窝处。

不知道是不是错觉，安然总觉得脖颈好似有些湿热。

半响后，时也抱紧安然，闷闷道：“你走了后，其实我很想你的，很想很想你，我以前总说讨厌你，都是骗你的，我最喜欢和你一起玩儿了。”

安然有些诧异，难得今天狗崽子感性一回，她也少见的没有刺他，而是安静地聆听。

时也断断续续地说：“之前我听见’随遇‘的声音，我就觉得和你的声音好像，那么久你都不来找我，听到这个声音都会想你。”

安然心里软得一塌糊涂，她缓缓抱住时也，低声道：“抱歉，我把我们的过去都忘了。”

时也连忙摇头，说：“没关系，我记得就好，以后我讲给你听，但是你不能再走了。”

他抬起头，抓住安然的手，有些急切又小心翼翼地说：“爸妈说毕业后我们会订婚，然然嫁给我好不好，不要退婚。”

他还记得安遇说过他们会退婚的呢！他害怕安然真的会和他退婚。

安然抬起头粲然一笑，说：“好，先订婚。”结婚还太遥远了。

绕是如此，时也这狗崽子也高兴得像地主家的傻儿子，恨不得将安然抱起来原地转圈圈。

作者有话要说：

明天可能会有时间跨越，毕竟要快点把高中写完，后面好甜甜甜

这篇文不会太长，还有四五万字吧！后面可能还有个高潮，然后订婚

然后要写结婚吗？

第36章 订婚礼服

现在时也知道了安然就是他女神，顿时就变成了脑残粉，还是要励志睡女神的那种脑残粉。

所以安然回家的时候，时也心里是万分的不舒服。

时也送安然去机场，一路上闷闷不乐，不想说话。但想到整个寒假都会见不到安然了，他又不停地和安然讲话，像是要把这个寒假的话讲完似的。

时也拉着安然，叭叭叭不停地说：“你要记得想我。”

安然摸了把狗崽子的狗头，挑眉道：“行。”

时也不放心，叮嘱道：“在家多陪陪叔叔阿姨，不要去找别的男人玩儿，不要被勾引走了。”

安然翻了个白眼，看向他，没好气道：“你脑子里成天在想些什么呢？”

到了机场，时也站在检票处外，看着人马上就要走了，心里生出一股极度不舍的情绪，只觉得眼睛发酸，想将人抱回去藏在他房间里。

安然再度揉了把狗头，大度地张开双臂拥抱了一下时也，说：“我走啦！”

说罢，她便拖着行李箱就要往里面走。

还没迈出脚步，突然就被时也拉住了胳膊。

安然顿住，转过身疑惑地看向他。

时也不甚满意道：“不够！”

安然：“？”

时也沉着脸，哼哼唧唧地道：“我们马上就要分开了，你将一个月都不会见到我了，一个抱抱怎么够！”

安然不禁觉得好笑，说道：“幼不幼稚？还想要什么？”

时也狮子大开口：“你亲我一下。”

安然斜着眼睛睨着他，说：“你害不害臊啊？”

“不。”时也果断摇头。

时间还早，安然也不急，就这样好暇以整地看着他。

时也倒被看得有些不好意思，他四下看了下周围，因为放寒假，机场很多人。

他垂下脑袋，长长的睫毛垂下遮住了那狗崽似的眼睛，语气有些低落地说：“还是算了吧！这里人这么——”

还没等他说完，安然似无奈地叹息一声，放开握住行李箱拉杆的手，上前抱住时也。

时也瞬间顿住，半响后才回抱住安然，嘟嚷道：“抱就抱吧！抱抱也好。”

安然将头埋在他胸前了一会儿后，抬起头踮起脚尖，猝不及防吻上时也的唇。

蜻蜓点水般一吻即分，退开后，微红着脸看向时也，眼尾上扬，勾唇张扬一笑，便毫不犹豫地转身拉着行李箱往里面走了。

脚步轻盈，背影轻快，心情还挺愉悦。

时也愣愣地看着她的背影，直到安然的背影融入到了人群中，再也看不见的时候，他才反应过来。

等到看不见安然的身影了，时也才咧开嘴笑了，他捂了捂脸，又撸了撸头发，高兴得像个傻子似的。

啊～真是要死了！安然亲他了，安然主动亲他了！

嗷，他老婆主动亲他了。

可惜现在因为寒假人流量大，已经买不到机票了，不然他过几天就去A市找老婆。才分开不到一分钟，他就想她了呢！

等回家后，那股兴奋劲儿过了，他突然想起了什么不得了的事情。

他突然想起，之前他还不知道安然，就是“随遇”的时候，她好像说要配什么剧来着，总之就是两个男人谈恋爱就是了。

之前“随遇”说要配，他还没什么感觉，但是现在是安然，那可他老婆，用男人的声音去和男人谈恋爱，怎么就怎么看怎么奇怪呢！

好像之前安然发了微博，说是那个什么广播剧，寒假就要播了。

这么久不能见面，他只能听老婆的声音以解相思之情了。

可是当他真的听到安然用男声配的剧过后，时也脸上的表情只能用一言难尽来表达了。

特别是听到有ooxx的情节的时候，明明那就是男人的声音，可是他只要一想到是安然发出的，依然给他听出了原始反应。

还特别嫉妒另一主角，虽然知道他们连面都没见过，但还是激起了他极度的嫉妒，特别想将另一个人顺着网线拖出来打一顿。

一个多月的寒假就在时也这种心情中度日如年地就过去了，还好中间和安然视频过几次，不然时大少爷准得就算折腾着坐私家飞机，也要去A市找安然了。

安然回到B市，依旧是时也去接的她。

可是刚到时家，时也还没拉着自家未来媳妇儿好好说两句话，安然就被顾女士兴高采烈地拉走了。

好不容易见到安然，时也非常不满自己老妈抢媳妇儿的行为，所以也颠颠地跟着去了。

顾女士将安然带了书房，把设计师给她传的图纸给安然看。

安然看了眼图纸，那应该是一件礼群的设计图纸，她看向顾女士，疑惑道：“顾阿姨，这是？”

顾女士一脸兴奋，一双凤眼里都是笑意，说：“这是你跟小也订婚时，你穿的礼服的图纸，你看一下，哪里不满意，我叫人改。”

安然一愣，虽然一直知道自己和时也有婚约，但总归结婚还遥远，她也没想那么多。这突然被长辈提起来，安然倒是有几分不好意思。

偏偏旁边还有个一听到订婚就特别兴奋的时也，一听顾女士说道订婚，就兴奋地嚷嚷道：“这是然然订婚的礼服？那我的呢？”

顾女士斜他一眼，道：“你的急什么急，你的又不用怎么特别，最重要的安然。”

时也：“……”破丫头才是亲生的，姓时吧！

不过就算如此，也没有打破他的热情，自顾自地去欣赏那张礼服的图纸了。

顾女士一脸慈爱的看着安然，自家儿媳妇越看越喜欢，她期待地问道：“然然，你觉得怎么样？”

安然看了眼图纸，眼神飘忽，红着脸说：“订婚……订婚不是还早么？”

顾女士哂笑一声，拉着安然的手，碎碎念道：“然然啊！哪里还早，不早啦！我和小也爸爸还有你爸妈商量了，明年等你们毕业后，七夕节就订婚。”

安然乖巧地笑了笑，她想到明年，莫名地有些紧张。

顾女士还在碎碎念：“明年七夕，只有一年多了呢！你的礼服都是手工定做的，耗时长，你还在长身体，等明年要是发现不合身了，还有时间可以改。”

“唔。”安然胡乱地点点头，再看了眼那张图纸，刚刚只是粗略扫过，现在细看，她眼里惊艳闪过，说道：“这样个挺好看的，不用改了。”

顾女士也看着那张图，满意地点点头：“我也觉得很好看，就是这里再收一下，然然你觉得怎样？”

她指了指裙子的某个位置。

安然点点头，看向顾女士，乖巧地笑道：“我很喜欢，听阿姨的。”

旁边时也见见她们就这样敲定了，自己在这里仿佛一个透明人一般，透明人时也不甘寂寞地出口道：“你们都不问问我的意见吗？好歹我也是主角之一。”

“呵呵。”顾女士瞥了他一眼，说：“就你跟你爸那一样的审美眼光，得了吧！”

时也不服气了，扬着下巴反驳道：“我和我爸眼光怎么了？我们要是眼光不好，我爸怎么能娶到您这么好看的老婆，我怎么会有安然这么好的未婚妻。”

安然看了他一眼，挑了挑眉，狗崽子脸上的表面积越来越大了呢！

果然，前半句顾女士听得心花怒放，后半句就直翻白眼了，学着当初时也的语气，说：“是谁当初说的，我时也就算单身一辈子，也不要娶安然！啧啧。”

时也：“……”咆哮，这真的是亲妈吗？

他扭头去看安然，就见安然一脸揶揄地看着他，他嫩脸一红，没好气地看了眼顾女士。

他扭头对安然，急得面红耳赤，强行反驳道：“你们难道不知道男人都是口是心非的吗？”

时也看着安然，本想向自家老婆求助的。结果然然一脸看好戏的表情，就差搬个小板凳，和瓜子了。

他绝望了，他在这个家的家庭地位是真低。

顿了顿，时也梗着脖子道：“我不管，反正我现在非安然不娶，我眼光还是很好的。”

“嘁！”顾女士反驳：“要不是我怀着你的时候，有先见之明给你定下了安然，说不定现在安然早就和别人谈恋爱了，还轮得到你，所以是你妈妈我眼光好，不是你！”

时也被怼得一噎，想到要是自己和安然要是没有这娃娃亲，她就要和别人谈恋爱了，光想想就难受。

于是他双手合十，朝顾女士鞠了个九十度的躬，然后狗腿地上前去给捏肩，笑嘻嘻道：“我们顾女士辛苦了。”

顾女士轻哼一声，这小傲娇怕是一层不变的遗传到了时也身上，还成倍增长了。

安然看着这两人互怼，笑得不能自已。看着这个温馨的场面，她突然觉得这个娃娃亲好像也挺好的，以后真的结婚了，也不会担心婆媳关心，也不用担心夫妻不和，因为自家婆婆坚定地站在自己这一边啊！

顾女士总算放过了时也，也总算好心地问了下时也，说：“你想提什么意见？”

时也眼睛一亮，毫不客气地大手一挥：“这里这里这里我觉得都需要改，太暴露啦。”

这件礼服要露肩露背，他指的全是这些地方。

顾女士黑着脸，拍下他仿佛在指点江山的手，说：“你怎么不说拿块床单裹住好了！”

时也：“床单不好看。”

顾女士翻了个白眼，不想理他，亲切地拉着安然，说：“然然，我们不理他，xx又出新款啦！我们去看看。”

时也看着两人的背影，突然一惊，他还没和安然说话呢！！！

又被抢走了……

作者有话要说：

明天估计就直接写毕业啦！订婚前有一个高潮，小虐一下小叶子

第37章 高考前夕

高中的时光在繁忙中总是过得很快，一转眼又是一个毕业季。

马上就要高考了，二中整个高三都一阵紧张，就连固有“车尾班”之称的二十班，也比平时要安静许多，纷纷都在刷高考真题。

其实二十班早就不是当初那个车尾班了，时也这个二十班一霸可以说在二十班起到了很大的带头作用。

原来他是叛逆的中二少年的时候，班里的风气也是一股中二风。后来他因为安然，开始好好学习，于是二十班的那些叛逆少年们也跟着他们的“头子”们好好学习。

这倒是为班主任莫瑶省了不少的力，也让她对时也陆川他们这群原本让她很头疼的刺头们有了改观，也影响了她以后的教学方法。

而时也认真起来了，也是不比安然差的，毕竟他之前初中也是经常拿国家级奖项的。

所以后来年级的一二名，几乎都被时也和安然这对未婚夫妻给承包了。

陆川经常向时也抱怨“还让不让人活了”之类的话，一个这么厉害就算了，结果人夫妇两人都这么厉害，难道智商高的人都只和智商高的人在一起吗？

后来学校也多次劝说，让他们两人转去实验班，但安然依旧是一派淡然的态度，时也身为老婆奴，自然是安然在哪他就跟着在哪，所以看人不愿意，学校也就不了了之了。

毕竟虽然环境很重要，但是学习成绩的好坏到底还是由学生自己决定，真的成绩好的，无论在哪都会成绩好，不会被外界所影响。

现在临近高考，时也和安然就是二十班的人形学习机，哪里不会问哪里。

刚开始由于时也坏脾气地的形象在班里已经根深蒂固，所以也没人敢问他。安然在人前一向都是温和待人，所以纷纷都扎堆似的一下课就往安然的位置上跑。

时也看不下去了，即吃醋又心疼自己老婆，于是猛地一拍桌子，眉毛一竖，不耐烦道：“男生不准去找安然讲题，都来找我。”

老大都发话了，二十班这些小崽子们自然不敢再去麻烦他们大哥的女人，但是让他们去找时也，也是瑟瑟发抖。

时也见没人找他，随便在班里揪了一个人，不耐烦道：“哪不会，我给你讲。”

被逮住的小男生瑟瑟发抖地拿出真题，颤抖着手指指了一道他不怎么会的题。

时也最开始的确嫌麻烦，要不是心疼他媳妇儿，他才懒得给自己没事找事。但当他给别人讲了题过后，才发现这样大大的满足了自己的虚荣心，于是又兴冲冲地逮了下一个。

有了前面几个踩雷，后面的人也大胆起来，见没听懂时也没有发脾气，男生们果真都来找时也请教了。

于是每天每天都可以看到二十班最后两排，围着两圈人，一派盛况。

这几天算是二十班少有的和谐，班主任莫瑶感到欣慰又心酸。

高考前一天，班任莫瑶来班里开班会。

她看着下面这些学生，虽然她心里也跟着很紧张，但她知道不能将这种情绪带给学生，他们已经很紧张了，她作轻松地笑着鼓励道：“明天大家要放轻松，不要太紧张，平时你们经历了如此多的考试，高考也一样，眼睛一睁一闭就过去啦！哈哈哈。”

明明不好笑，却带着全班都笑了起来。莫瑶看着下面的这些朝气蓬勃的脸蛋，心下感受一时难言。

这个班级是她毕业以来带的第一届学生，感情自然也是不一样的，想想初时带他们的时候，真的很让她头疼，后来又发现他们真的是这个世界上最可爱的学生了。

他们要高考了，她也跟着紧张，仿佛也回到了以前自己高考的时候，紧张得睡不着，偏偏还要保持轻松的心情开导他们。

时也和安然回到时家，顾女士一切都是以两个孩子为重的，两个小孩要高考了，她也是十分紧张，但是她又不敢表现出来，生怕给两个小孩也带去了情绪。

然而她的演技实在太差，被时也深深的嫌弃了：“顾女士你就不要紧张啦！是我和然然考试，你这么紧张，还以为我们家要考试是你而不是我们呢！”

顾女士瞪了他一眼，一巴掌拍向他后脑勺。

安然忍不住笑了笑，抱了抱顾女士。

顾女士见安然跟平时没什么两样，看上去也没有紧张的样子，她才松了口气。

她拉着安然的手，对两个小孩温柔地笑着说：“今天晚上你们早点睡觉，就不要看书啦！”

时也一副不耐烦的样子：“知道啦知道啦！顾女士。”

顾女士没好气瞪向他，这小子老拆她台，不过被时也这么一插科打诨，她倒是没有原来那么紧张了。

今天可能因为明天要考试了，两个孩子多少有些紧张，一晚上都安安静静的，一吃完饭都回了房间。

洗完澡，安然早早地就躺在床上用耳机听歌，放松一下，平时该复习的都复习了，也没必要再去复习了，免得打乱了状态。

几首歌听完，安然看了看时间，还不到九点，睡觉还太早，拿出手机，有安遇和爸爸妈妈给她发的微1信。

大概是怕她紧张，都不敢打电话影响她，只是发了消息，给她加油。

房间里只留了一盏壁灯，暖黄色的灯光，让她有些昏昏欲睡，但是现在太早，睡了估计半夜又要醒了，所以还不能睡，她便盯着天花板发呆。

半响后，房门被敲醒，估计是顾女士，安然起床去开门，愣了下。

时也抱着枕头站在安然房门口，估计刚洗完澡，头发还半干，可能是因为擦过头发的原因，几缕呆毛翘在头顶上，睁着狗崽似的眼睛看着安然，可怜巴巴，让人看了不自觉就心软。

安然看着面前一米八几的人，硬是从他身上看到了小动物似的蠢萌。

她看了眼时也怀里的枕头，挑眉道：“你这是准备做什么？”

时也挪到安然面前，可怜巴巴道：“我紧张。”

安然看了他一阵，故意用嘲讽的语气说道：“紧张找我有什么用，我可不会心理疏导。”

嘴里虽然这样说，身体确实往旁边让了一步。

时也眼睛一亮，才不管安然说了什么，瞬间溜到她房间，将枕头扔到床上，整个人倒在床上滚了两圈。没错，他今天是来爬床的！

安然关上们，转身就看到一个在床上翻滚的狗崽子。

她悠悠地走过去，揪着时也耳朵，嫌弃道：“你头发还没弄干！”

“哎哎哎，疼疼疼。”时也捂着耳朵夸张地大叫。

安然翻了个白眼，松开手，转身拿了个毛巾丢给时也，盖住他的狗头。

时也拿下毛巾，顺势擦着头发，坐在床上仰着头看着安然，咧开嘴傻笑，旁边那颗小尖牙仿佛在闪闪发光。

安然心里那点因为考试的不安，看到狗崽子的笑容，竟然消失了，取而代之的是一片柔软。

擦干头发，时也将毛巾丢到一边，非常自觉地爬上床，靠在床头拍了拍身旁，朝安然勾了勾手指，笑着说：“然然，过来。”

这嘚瑟地，尾巴简直都要翘到天上去了。

安然抿了抿唇，耳尖有些发烫，用咳嗽来掩饰自己的不自然，然后装作很随意地上床，躺在时也旁边。

她心里十分不然，还有些紧张，因着这种紧张，把她对高考那点为数不多的紧张完全驱散了。

高二的时候在安家的时候，他们也在一起睡过一晚，不过那时候是因为乌龙，而现在没有乌龙，而且他们都已经成年了，怎么想都有些怪怪的。

时也见安然没有赶自己出去，就更得意啦！待安然一上床，他就凑过去将人抱住，长手长脚地圈住人家姑娘。

安然只觉得浑身僵硬，难得地一动不敢动。

时也看到安然绯红的耳尖，还有在渐渐变红的脸颊，觉得有趣，很是坏心眼地凑近安然的耳朵，意味不明地轻笑道：“然然，你害羞啦？”

耳边的气流让安然觉得更加热了，但被时也这话一激，她登时转过身与时也面对面，一巴掌呼到时也脸上，冷笑：“再说话，回你屋去。”

时也听罢，手脚用力，缠紧安然，理直气壮道：“我不回去！”

安然索性闭上眼睛，不说话。

安然最有灵性的是那双眼睛，最有攻击性的也是那双眼睛，彼时一闭上眼睛，整个人都显得无比乖顺，长长的睫毛在眼睑下投出一圈阴影。

时也看着这样的安然，心也静下来，觉得自己很幸运，从小就遇到了和自己共度一生的人，自己参与了她的成长，也将会参与她的未来。

安静不了片刻，时也便摇晃了下安然，说：“然然，不要睡那么早，我们来说说话好不好。”

安然没有睡觉，她一直感觉到时也专注并带着热度的目光，此时她睁开眼睛，对上时也的视线。

对视片刻，她主动靠过去，靠到时也肩上，声音温软，就像江南美人的吴侬软语，说道：“好啊，说什么？”

时也一愣，然后感觉心里像炸开了烟花一样，回过神来，他放在安然背后的手捋了捋安然的长发，低声问道：“然然，你紧张吗？”

男孩子的声音介于少年和青年之间，低沉的声音犹如古希腊神话中的海妖的嗓音那般藏着磁性的诱惑，其中又蕴含着一点来自少年的清爽，别有一番魅力。

安然尽力去忽略耳边那丝痒意，脑袋在时也肩上蹭了蹭，小声道：“有一点。”

话落，便感觉唇上一软，一触即分。

耳边响起了时也得意的声音：“还紧张吗？”

安然看了他一眼，冷漠脸：“不紧张。”

“哈哈哈。”时也大笑，凑近安然非常欠扁地说：“看来我的吻有魔力，要不要多亲几下。”

安然又是一巴掌呼到他脸上，这熊孩子不打不行。

时也就像个抖M似的，被打了也笑嘻嘻，而且还更加兴奋了。

安然无奈，她抬手捂住时也的眼睛，平静道：“不要让神经太过兴奋，不然等下会睡不着，明天要考试。”

刚刚还说紧张，她看这货完全不知道紧张两字怎么写。

“不会。”时也拿下安然的手握在手里，掰开一根一根的的把玩儿，他看着安然，难得认真地说：“跟然然在一起，我肯定能睡着。”

“咳。”安然最是抵不住这货一本正经的时候说情话，心里腹诽，小小年纪，也不知道去哪学的这些。

时也拿过手机看了下时间，九点多了，然后转身抱着安然，拍了拍她的背，说道：“九点多了，我们睡觉吧！”

他没有关灯，他记得安然怕黑。

“我们”两字，莫名戳到了安然心里，蓦然一悸，半响后伸出手抱住时也，在他怀里闭上眼睛。

这时门又被敲响了，是顾女士的声音：“然然，睡了吗？”

顾女士担心两孩子睡不着，想给他们一人送一杯牛奶。

时也感到怀里安然浑身一僵，勾了勾唇角，特别坏心眼地在安然耳边说：“然然，要不要去开门？嗯？”

安然耳朵发烫，将脸也藏在时也怀里，瓮声瓮气地说：“我已经睡了。”

时也得逞的笑了笑，闭上眼睛和安然一起装睡。

顾女士敲了一下门，见没人应，便以为安然已经睡下了，也就没有继续敲了。心里想到，难道然然也紧张，所以这么早就睡了？

她去时也房间，就没这么客气了，直接打开门，然后开灯，蓦然愣住。

房间里安静如鸡，哪还有什么人，她登时反应过来是怎么回事，悄悄地走到安然门口，耳朵贴在门上，也没听到什么动静。

她还是不放心，又给时也发了条微1信。

时也听到手机提示音，便知道是顾女士，打开手机——

【顾女士：别忘了明天要考试！！！】

这三个感叹号清楚地表示来自顾女士的威胁，时也抱着安然回消息——

【我们已经睡了。】

顾女士没有再多说，她了解自己这儿子，虽说平时没大没小，但做事还是有分寸的，也就随他们去了。

时也放下了手机，安然才抬起头，问道：“阿姨说了什么？”

时也笑嘻嘻地说：“顾女士让我们不要做不该做的。”

安然白了他一眼，翻了个身背对他。

遭了，然然有小脾气了，时也赶紧哄道：“然然我错了，顾女士让我们早点睡。”

安然闭着眼睛转过身：“睡觉。”

安静了一会儿，时也摸了摸安然的脸，突然无厘头地说道：“然然，等我们订婚了，你是不是要叫顾女士为妈妈了？”

安然没有说话，但是露出的一只耳朵却是在肉眼地变红。

时也粲然一笑，低头在安然脸上亲了下，轻声道：“晚安。”

这时安然倒是出声了：“晚安。”

作者有话要说：

码超了字数，所以晚了点，抱歉哈

今天再发一章甜甜甜的糖！

第38章 毕业啦啦

高考两天，在紧张的氛围中一晃而过。

因为理科生就在本校考试，所以安然和时也一考完，就回了教室。

班主任莫瑶比他们更早到教室，她站在讲台上，看着教室熟悉又陌生地陆陆续续被填满，内心说不出的惆怅。

等教室像往常上课一样，都坐满了，莫瑶才开始讲话，没讲两句，就开始哽咽。

这是她带的第一届学生，刚接触他们的时候，她也刚踏出大学那座象牙塔，对前面的路充满了希望和信心，所以即使最开就算知道他们班是年级最差的一个班，她也没有气馁，反而试图改变他们。

最后，结果也没有让她失望，他们班的这些小崽子们确实越来越好。而且年级一二名都在他们班了，她可骄傲了呢。

可平时在班里她却依然对他们严肃着脸，因为怕他们骄傲的同时，其实也怕这些比自己小不了多少的孩子们笑话自己不够成熟稳重。

可是现在看着这一张张漂亮有朝气的脸，她却有些后悔又有些懊恼，她应该对他们再温柔一点的呢！明明他们很乖。

她看着下面的同学表情越来越沮丧，赶紧收敛了自己的惆怅，似玩笑一样轻松地笑着说：“你们这一个个的都是什么表情呀？你们平时不是都嫌弃我太凶了吗？这下好了，你们终于熬出头啦！你们解放啦，不开心吗？”

“不开心。”下面难得默契地回答道。

然后有些哭声已经在开始小声抽泣了，也有感性的男孩子装作揉眼睛，实则擦了擦还没来得及溢出来的液体。

莫瑶一时间有些手足无措，她还在说：“我第一次做老师，有很多地方可能有些不足……哎呀，你们不要这么伤感嘛！老师在这里祝你们前程似锦，还有以后可以常回来看看呀！”

班里终于忍不住，一阵呜咽，莫瑶不忍再看下去，抹了抹眼角，走出教室去平复心情。

就连安然这种理智到极点的人都被这种情绪所感染，只觉得心里空空的，惆怅得不行。

她经历的离别很少，只有爷爷去世的生离死别，让她感觉像是被挖了心一样疼。

然后就是初中毕业，但那时候班里的同学们都还不成熟，这种离别在他们心里远比不上毕业的快乐，虽说也是难过有余，但也不过是几天的时间便被抛到了脑后。

对了，她还记得，还有一次离别才对，不过那也不算什么离别，因为没有告别。她忘记那些熟悉的人，所以那场离别对那时的她来说，并没有意义，冷漠得毫无感觉。

甚至在她离开时候，她都不知道她有哪些朋友长辈，比如时也，比如顾女士和时叔叔，更甚至她根本就不在意她有没有这些人，只因为她左右也记不得了。

但是他们是不是跟今天一样，也会这样舍不得她？因为她的离开而难过。

想到这里，安然即庆幸又难过，庆幸她没有体会到离别的惆怅。难过的是，有人在为她伤心，而她却毫不知情，也毫不在意。

因为今天高考结束，连一向以工作为重的时爸爸也旷工了，和时妈妈一起来学校接两个小朋友。

时也和安然并肩走出校门，发现来接他们的不止时爸爸和顾女士，还有安爸爸和温女士，安遇也在。

安然本来心情低落，见到他们，愣了一下，脸上总算浮现了丝喜色。

她跑过去抱了一下爸爸妈妈，乖巧地笑道：“爸妈，你们怎么来啦？”

“还有我呢！然然不抱我吗？”安遇佯装不高兴，臭着脸睨着安然。

安然不禁好笑，凑过去拥抱了下安遇，才见他脸色好看一些。

时也平时再嚣张傲娇，见到未来岳父岳母，也乖乖地收起了少爷脾气，礼貌的喊人问好。

到了安遇这里，他硬着头皮上前，尽量让自己表现得不骄不躁，微微笑着喊道：“安遇哥好。”

“哼！”安遇从鼻腔里哼出一声，转过头，他真是看都不想看这个肖想他妹妹的臭小子。

男孩子都长得快，两个男孩子站在一起，差不多高，同样精致好看，气势也都不遑多让。

虽说时也因为安遇是哥，所以刻意放低姿态做小，但到底他也是个娇生惯养的大少爷，安遇到底也不是长辈，他也做不到太过低声下气。

不过时也也是很郁闷，他知道安遇不大喜欢他，因为他会抢走人家妹妹，但是好像又不止是这样，其中似乎还有其他东西。

但是他也摸不着头脑，搞不懂为什么安遇如此讨厌他，让他想对症下药讨好未来大舅子，以此让他对自己改观，他都不知道从何下手。

“阿遇！”温女士不赞同地瞪了眼安遇。

安遇这才别别扭扭地承了时也那声称呼。

时也对安遇露出一个对大舅子的粲然讨好的笑容，伸手不打笑脸人，任他怎样讨厌，他不要脸一点就好了。

可这在安遇看来，这货分明就是在挑衅他，顿时更生气了，想到这个暑假妹妹要和他订婚，他心里就堵得慌。

时也不懂这大舅子为何脸色又黑了一个度，一时间有些犯怵，摸了摸鼻子，挪到安然旁边。

自从安家搬到了A市，两家人就难得聚在一起。

时爸爸和顾女士很高兴，早早就定好了地方，带着亲家要一起聚一聚。

既然爸妈来了，安然自然要上他们的车，因为分别，她心情依然有些低落。

而安爸爸和温女士还以为是自己女儿高考考场失意了。

安爸爸对温女士对视一眼，由爸爸出面温声笑着说道：“然然宝宝考试累了吧？等过两天，我们全家出去旅游，还有你哥，考试的事情完了就不要想了，无论考得怎样，然然在我们心中都是最优秀的。”

温女士和安遇在一旁，小鸡啄米般附和点头。

安然往哥哥身上一靠，打了个哈欠，软软地说道：“你们想多了，我考得还行，我只是有点舍不得。”

安遇摸了摸妹妹的头，一脸骄傲：“我就知道，然然怎么可能会考砸，不要舍不得，以后哥陪你一起多回来看看就好了。”

安然心不在焉地点点头，其实她在想的是——

当初她走的时候，时也会不会也很难过？她现在很难过了，他会更难过吗？

之前梦中时常出现的小男孩似乎渐渐地有了模糊的面孔，他哭鼻子的样子，他恶作剧的样子，他嘚瑟的样子，还有在她面前永远都很怂的样子。

她已经分不清这到底是梦，还是真实发生的事情了。

不过无论是梦里的小男孩，还是现实的时也，跟他在一起，她都很开心。

最近一年，她已经越来少去关注她的左手了，似乎当初的伤痛也在慢慢愈合，明明在A市那么几年，都没有淡化她对失去追逐梦想的痛，而在B市短短两年，就有了痊愈的征兆了呢！

她都已经快要不记得最初失去梦想的她是什么样的了，她不记得当初被绑架的时候到底发生了什么。只隐约从其他人的言语中知道是自己调皮了，不听大人的话，所以最后出事了。

后来他哥哥，她爸爸妈妈经常给她讲小时候的事情，说她小时候像个男孩子一样调皮，所以她就更加确定那个事实了。

于是后来，她变成了听话的乖乖女。

但是呀！到了B市，她一见到时也，就忍不住暴露了她的本性，恶劣的性质，就喜欢逗他，只觉得他炸毛的样子好有趣。

两家人坐在宽敞的包间里，一派热闹。

时也和安然坐两家人中间，安遇倒是很想去插到他们两之间，但是被温女士及时拉住了。

刚刚两人没坐在一辆车，才分开了一会儿，时也就浑身不舒服，此时一挨着安然，就忍不住想要动手动脚，挨挨碰碰。

时也的手在下面悄悄地勾了勾安然的手指，转过头想和她说话，结果一转过头就看见自己未来大舅子黑着脸直勾勾地看着他和安然的手。

时也吓了一跳，反射性地松开安然的手，对安遇讪讪地一笑，面不改色地转过头，双手十指交叉放在小腹前，端庄地坐好。

温女士见到时也这个样子，忍不住揶揄他道：“小也不要紧张啊！小时候经常来我们家找然然玩儿呢！”

时也很乖地对温女士笑了笑，不敢再看安遇，宝宝心里苦，但是宝宝不能说。

两家大家长一直在聊天，三两句不离两个孩子，彼时时爸爸看向两个孩子，笑问道：“你们对自己考试有把握吗？想考哪里的大学？”

安然喝了口果汁，乖乖答道：“B大。”

二中作为B市数一数二的高中，作为年级前几名，考B大确实不是什么问题。

时也立马积极符合：“我也去B大。”

时爸爸欣慰地笑了笑：“也好，两个孩子在一起也有个照应。”

安遇怀疑地看了眼时也，他记得他刚来B市的时候，这货还是个辣鸡学渣吧！

时也见大舅子看向自己，立马挺起胸膛，都是男人，他一眼就看出了大舅子是什么意思，今非昔比，他可不是学渣了。

然后就听见他亲爱的大舅子悠悠道：“也好，以后我们一个学校，我还可以照看弟弟妹妹。”

时也立马僵住，他怎么忘了，大舅子也在B大，还能怎么样，他只能笑着说：“挺好的，挺好的。”

安然看着这两都是成年人了的男生，还这么幼稚，她忍不住扯了扯安遇的衣袖，小声说：“哥哥，别欺负他。”

安遇心塞了，妹妹还没和那小子订婚呢！胳膊肘就朝外拐了，但是作为一个标准的妹控，妹妹的话不能不听。

时也听到安然的话，简直感动得想哭，嘚瑟得尾巴都要上天了。美滋滋地想，还是他媳妇儿好。

了解了两个孩子对未来的想法，几位家长也进入了今天真正的主题，就是关于两个小朋友订婚的事情。

几位家长之前就已经商量好了时间，七夕节订婚，今天商量一下具体事宜。

安爸爸发话：“安然也在这边两年了七夕还早，我们也想念得紧，就先把然然接回去，去玩儿放松一下，等订婚前几天再让小也来我们家接然然。”

时爸爸顾女士虽然舍不得，但这是人家闺女，当然也不能说不放人，只能笑着附和：“这样也好，我想然然肯定也是想你们的，多带她去玩儿一下，最近因为高考，两孩子压力老大了。”

最后会时家，顾女士拉着安然再试了一下礼服，不合适再改改。

回到家，时也终于有机会和安然独处了。

他溜到安然房间，一脸不舍地看着安然，委屈巴巴地说：“然然明天是不是就要回去了？”

安然在收拾行李箱，闻言直起身，走到他面前，垫脚亲了亲时也，笑道：“我等你来接我啊！”

被媳妇儿一亲，时也这个老婆奴就乐得找不着北了，他抱着安然蹭了蹭，又黏黏糊糊地凑上去亲亲。

安然推开时也，神情温柔，她捏了捏时也的脸，轻声问道：“也也，以前我离开的时候，你是不是很难过？就跟今天一样？”

“可比今天难过多了……”时也瘪了嘴角，一想到当初，心里就像被挖掉一块似的。不过……他眨了眨眼睛，低头在安然额头上啾了一个有声音的亲亲，笑嘻嘻地说：“但是现场我很开心，只要你在我身边，我就很开心。”

安然笑着推开他，她也挺开心的。

这时门又被敲响了，时也和安然面面厮觑一眼，时也去开门，外面的大舅子黑着看着他。

时也：“……”

作者有话要说：

今天是过度章节，但还是有糖滴。

明天emmm……就要知道当年的真相啦！期不期待？

虐小叶子哈哈哈哈

第39章 订婚前夕

高考完第二天，安然就和家人一起回了A市，然后就被家人带去旅游了。

时也只有在朋友圈能够见到安然的身影，他也好想和媳妇儿一起去的，但是被时爸爸抓到公司去当苦力了。

时爸爸锻炼儿子的理由就是，他们家崽也是有老婆的人了，应该学会养家糊口了。

而且七夕就是两人的订婚礼，因为在B市举行，自然是时家全权准备，以安时两家的财力地位，两家人的联姻订婚自然不能马虎，所以要早早的就开始着手准备。

时也每天都被自家爹拉着认识各种大佬，也让他负责订婚礼的准备，平时连和安然视频的时间都没有，他也是痛并快乐着。

只有在填志愿的时候，他才被时爸爸允许放了一天假，和安然视频商量填志愿。

两个小孩高考发挥得都不错，基本上都比平时成绩要高上很多，B大的各个专业都很稳。

时也看着视频里的安然，眨了眨眼睛，嬉皮笑脸，理直气壮地问：“然然有没有想我？”

安然翻了个白眼，她都已经出去旅游了一圈回来了，才二十几天没见，时也看上去好似比之前成熟了不少，不过一开口就还是熟悉的味道，中二得不行。

她没回答，挑眉问道：“你要报什么专业？”

时也挠了挠头发，说：“经管吧！”

他是时家独子，以后的家业自然也要落在他的身上。虽然他平时比较放荡不羁，但是并不是不懂事，不然就不会如此顺从的被时爸爸安排去公司了。

最后安然选了新闻与传播，时也就选了经管，总归都在一个学校。

而且他和安然，当然是他负责赚钱养家，让安然去做自己喜欢的事情啦！

最后要挂断视频的时候，时也念念不舍，一直在强调：“然然，你要等我来接你。”

安然也一直耐心地回答：“嗯，知道了。”

她想这狗崽子大概是怕她和当年一年，一离开了就了无音讯了。明明现在两人每天都在联系，就这么怕她跑了吗？

安然无奈地摇摇头，看向窗外的阳光，临近七月份了，外面太阳毒辣得厉害，订婚的时候应该也很热吧！

想到订婚，安然也只是表面淡定，其实还是紧张的。

时家这边倒是对两位小朋友的订婚期待又欣慰，安家两个男人就不怎么愉快了。

虽然只是订婚，但安爸爸和安遇都表示万分不乐意，要不是有温女士在，估计这这两父子能拐跑安然，不让她订婚。

当然啦！安爸爸也只会想想，以他和时爸爸，还有两家人的关系，自然也不可能让他做出悔婚的事情。

倒是安遇，他一直不想安然和时家那小子订婚，所以他是真的想将安然带走。

他想到之前，他妹妹也是不太喜欢这件婚事的，正准备找时间和自家妹妹谈一谈这个事情，但却突然被他们教授叫去了B市，说是有个项目要他参与。

没办法，他只有先去找教授，争取在订婚前夕回来，他是一定要阻止他妹妹订婚的。

而在订婚前一段时间，忙得脚不沾地的时也终于被时爸爸放过，让他去A市将安然接过来。

安然被司机载着去机场接时也，见到时也的时候，她觉得他又拔高了不少，这人到底吃了什么啊？

时也一看到安然就跑过来一个熊抱，外加一个么么哒。

安然脸发热，用手扇了扇风，推开时也，抱怨道：“热死啦！”

被嫌弃了，也不能浇灭时也见到安然的热情，回去的路上，时也感叹：“如果这是结婚就更好了。”

前面的司机听到，心想时家少爷还是跟小时候一样，如此喜欢他们小姐。

安然斜睨着他：“你倒是想得美。”

时也理所当然地回答道：“我当然想啦！”

过两天安遇也要从B市回来，不过时也等不及和安遇一起，早早地就跑过来了。

回到家，安爸爸在公司，家里温女士正在厨房凑热闹，见时也来了，端着水果出来，热情得不得了。

安然带着时也去楼上给时也留的房间。

时也来安家，面对温女士，一直乖得不行，深受温女士喜爱。然而此时一进门，时也便忍不住了，将安然一把按在了门上。

“时——”

安然的话音还没出口，她的嘴唇便被时也含住了。

两个一直住在一起，突然这么久没有见了，时也心里想安然想得发慌，此时一见到人，自然怎么也忍不住了。

安然的手放在时也胸口推拒，然而她这点力气，在时也这里好不起作用。

哎呀！随他好了。

这个吻没有那么温柔，甚至有着几分急切的凶狠，时也的舌头在安然口腔里面胡搅蛮缠，将她亲吻得喘不过气来。

直到安然侧过脸，试图喘气，时也才放过她的唇，又辗转来到她的脸上，又是一阵铺天盖地的吻。

时也在安然耳后落下一个湿热的吻，在安然的颤栗下，时也暧昧地吐着重重的气息说：“然然，我想你了。”

安然突然转过头，双手勾住时也后颈，垫着脚亲上去，半响后嫌弃又嫉妒地说：“你太高了，亲着累。”

安然的本性原本就比时也更加桀骜，只是平时刻意内敛，但在时也面前，她总是忍不住做真实的自己。

她在时也面前，总是火热的，有点坏心眼的，总是喜欢挑逗这只属于她的狗崽子。

十八九岁的少年，本来就容易冲动，好不容易克制住自己，哪里经得起她这样挑逗。

时也快要疯了，突然矮下身子，将安然横打抱起来，往床边走去。

安然被时也压在身下，被又一次挑开唇齿，被攻略城池。

A市的夏天像火炉一样燥热，即使开着冷气，安然也只是穿了一条宽松的裙子，被这么一折腾，整个裙子有些凌乱。

时也密密麻麻的吻落在安然的脸上，脖子上，锁骨上，就像这天气一样，一路都是火热。

时也亲着亲着，突然紧紧抱住安然，脑袋埋在她肩窝里，低哑道：“完了……”

时也动情后的嗓音极尽低沉沙哑，听在安然耳朵里，无比心痒。安然眯起眼睛，双手还搭在时也的肩上，狗崽子比之前成熟有魅力多了，让她有些忍不住。

她感到时也的脑袋在自己肩窝上蹭了蹭，然后听他说：“然然……我差点……就忍不住了……”

安然一愣，被抱的太紧，她忍不住动了动，然后僵住。刚刚没有注意，现在时也这样一说，她就感到了狗崽子某处的不同凡响了。

“不要动。”她一动，时也就忍不住重重地闷哼一声，抬起头哀怨地看着安然。

“咳。”本来还有些害羞的安然，突然就变得坦荡了，她一脸“怪我咯”的表情看着时也，大概她的乐趣就是看狗崽子的各种吃瘪。

时也看着她脸上都是大写的嘲笑，愤愤不平地在她脸上咬了一口，才不情不愿地起身。

看着他委屈巴巴的样子，安然大笑出声，捧住时也的脸亲了一下，便愉悦地走下床，眼尾上扬，道：“你冷静一下。”

说罢，然后就施施然地出门了。

独留时也一个人在房间里，幽怨得像个被抛弃了的狗崽子一样。

晚饭前，安遇也赶了回来，他是知道时也过来了，专门赶回来的。

大概安大少爷就是回来搞事情的吧！

吃晚饭期间，安遇死死地盯着安然的嘴唇，眼神仿佛想杀人。

呃……安然被安遇看得浑身不自在，对着自家哥哥粲然一笑，拿起公筷给安遇夹了菜。

安遇收回目光，妹妹一如既往的乖巧，一定是那小子欺负妹妹了。

而时也见安然给大舅子夹了菜，非常没有眼力见地眼巴巴地看了眼安然。

安然被那小狗似的眼睛看得心里一软，就着自己的筷子给时也夹了菜。

时也眼睛一亮，然然给大舅哥夹菜用的公筷，给他夹菜用的自己的筷子，这是不是表明然然和他更亲密呢。

当然安遇也发现了，他眼神不善地横了眼时也，无论如何妹妹都没错，都是这货的错。

安然对因为她引起的战争全然不知，因为她纯粹只是因为很少给人夹菜，所以给时也夹菜的时候，一时没有反应过来要用公筷而已。

安遇从安爸爸那里了解到，时也和安然应该过两天就要去B市了，他一时有些着急。

晚上因为爸妈都在家，他不太好找安然谈话。

于是等到第二天的时候，安遇准备找安然谈话。

趁温女士外出购物，安遇到安然房间里去，找安然谈一谈。

A市的天气总是有些阴晴不定，昨天还大太阳，今天又下雨了。安然本来想带时也去外面玩儿的，现在也不能去了。

所以她干脆在家收拾行李，过两天她就要去B市，提前准备订婚的事宜。

她看见安遇进来，停下手上的动作，甜甜地笑道：“哥。”

安遇见看见然收拾的行李，心里别提有多不是滋味了，他看着自己妹妹，一脸严肃。

见安遇这副神情，安然有些莫名道：“哥哥，怎么了？”

安遇心情难以言喻，半天才开口说道：“然然，跟我走吧！”

安然一愣，问道：“去哪？”

安遇烦躁地撸了把头发，有些急道：“去哪都行，只要能逃过订婚。”

安然还是不理解：“我为什么要逃？”

安遇：“你以前不是也不赞同这婚约吗？”

安然了然，温柔地笑道：“哥哥，你也说是以前啦！”

现在她觉得和狗崽子一起也挺不错。

安遇眉头一皱，罕见地反对自己的妹妹，斩钉截铁道：“你不能和他订婚！”

时也刚刚在厨房帮安然榨果汁，此时端上来，刚走到门口就听到他大舅子的声音。他登时有些尴尬，他一直知道安遇反对自己和安然在一起，但没想到他会如此反对。

他此时还是不要进去了，他进去反而会弄巧成拙，他相信安然，于是就在门口等着。

安然也是知道自己哥哥一直挺反对她和时也在一起的，但是没想到他这么坚定。

她有些不解，也有些为难，她眉头紧皱，抬头看向安遇，问道：“为什么？”

安遇不知怎的，突然就爆发了，大声吼道：“因为你不记得了，当年的事情都是他害的，是他害得你被绑架，害得你再也不能弹钢琴了，你还要和他结婚吗？啊？”

安然的左手下意识颤抖了一下，却十分冷静道：“哥，我想——”

“住嘴！”安遇拽住安然的左手，说道：“要不是他当初的恶作剧，故意带你乱跑，又丢下你一人，你的手会像这样吗？”

外面突然传来一阵玻璃碎裂的声音，安然心下一颤，倏地抬眼望向门口。

作者有话要说：

本来要写虐，总是忍不住想写没羞没臊的亲亲。

好啦！大家不要骂小也哦，他其实挺冤枉委屈的，下章会说明。

然后明天请个假，断更一天，因为蠢粥后天生日，但是结合室友们的时间，所以蠢粥决定就明天出去过生日，所以就没时间码字啦！请大家见谅一下啦！

第40章 当年真相

安然听到门口的声响，顿时有种不好的预感，反射性地想要往外走，却被安遇拽住。

她看向安遇，眼中除了些许担心与焦急，似乎过分平静了。

安遇是实实在在的妹控，所以他觉得没有人比他更清楚以前安然有多喜欢钢琴，有多喜欢在舞台上表演，从而获得认同。

然而现在他却发现，自己这个乖巧的妹妹似乎慢慢地让他有些不了解了。当然他是不会承认的，没有人能比他更了解妹妹了。

安遇此时看着安然毫无惊讶的眼眸，眼神复杂，开口道：“然然你——”为什么一点都不惊讶？

过分平静，平静到他以为自己妹妹已经放下了，放下了自己曾经喜欢的东西，所以这个真相才对她没有影响了。

但安遇了解自己的妹妹，自然知道她不肯如此轻易地就放下了。

安然无奈地叹了一口气，抬手捏了捏眉心，轻声道：“我猜到了。”

“什么？”安遇倏地看向她，一脸愕然，说：“然然，你怎么——”

安然像一个旁观者一样，平静又随意地说：“我经常会梦见出事那天的事情，我还会经常梦见一个小男孩，结合哥哥对时也态度，我多少能猜到一些。”

她失去的是曾经的梦想，所以她每次在梦里，对那个小男孩多少是有一些怨气的。再加上家里从来没提起过她被绑架那天的事情，似乎有在刻意隐瞒，又结合自家哥哥对时也有些过分的不友好，她不难猜出，当初的事情和时也多少有些关系。

但她相信，这其中肯定有些误会，她哥应该是误会了，不然如果真的是时也的错的话，家里一向疼爱她的爸爸一定会想办法退婚。

但是之前时也来她们家，爸爸对时也的态度虽说算不上好，但也没有坏到哪去，说明这件事主要原因不在时也。时也可能只是倒霉正好碰到了，所以她出了这么大的事情，时也肯定是第一被迁怒的对象。

见安然这样轻松地说出这些事，安遇心口一阵抽疼，但依然有些生气，质问道：“你既然知道，为什么还要和他订婚？”

他相信只要安然不愿意，爸妈自然也不会强迫她。

安然知道她哥哥也是心疼她，上前去抱了抱他，笑着说：“他肯定也是无心的呀！而且我也不记得了，我现在也有新的喜欢的东西了，以前的事也没那么重要了。”

是真的没有那么重要了。以前她一直觉得那是她最重要的东西，所以一直圈在里面走不出来。

但是后来，她喜欢上了用声音去表达一些东西。尤其是这两年，已经渐渐的淡忘了曾经失去的时候那种伤痛，她都快记不起自己在舞台上是什么样子了。

并且，她和时也在一起很快乐，他们两从小一起长大，互相了解，这种快乐是别人不能给的。

但是安遇却不信，自己和妹妹一起长大，重不重要，他会看不出来？

安然退开，说：“当初到底怎么样，晚点问一下爸妈吧？我去看一下他。”

说完，她有些急切地走出去，到门口的时候顿了顿，她看了眼洒了一地的果汁和玻璃渣，抬步去了时也房间。

房间里没人，安然心里咯噔一下，赶紧楼去，楼下也没人，只有家里阿姨在做清洁。

她向阿姨问道：“阿姨，您看见时也了吗？”

“时少爷刚刚出去了，走得还有点急，也不知道有什么事。”

安然点点头，看了眼外面，雨还在下，都没有要停的征兆，她拿了伞，毫不犹豫的出门。

安遇追出来，看到安然门口的狼藉，也知道怎么回事了。

他吩咐阿姨去将那里打扫一下，虽然口里一边骂着“娇气”，却又一边拿着伞往外走。

时也冲动地从安家跑出来，才发现他对A市根本不熟，出了安家，都不知道去哪。

可现在他不敢回安家，他怕他的安然会用憎恨的目光看他。而且安然这样都是他害的，他还有什么资格娶她呢！

他想起以前，以前他和安然一直一起上下学。一般都是司机接送，偶尔他们调皮会跑去玩儿，然后自己回家，因为他们每次都能自己回家，家里人倒也没在意。

只是突然有一段时间，就是在安然出事前，两家大人特意嘱咐，让他们必须要司机接送，不能自己乱跑，不然会有坏人把他们抓走。

那时候两人刚好是十岁出头的年龄，正调皮。安然小时候也十分调皮，家长让她往西，她偏要往东。

正好在这之前时也和安然发生了一点不愉快，他就想恶作剧。于是时也和时安然说，他们一起悄悄溜走去玩儿，不让司机接到他们。

安然小时候也是个不安分的主，就算他不说，她自己也会说，所以时也说出来，就正和她意，两个小朋友就这么愉快的决定了。

时也和安然悄悄溜出学校，他想恶作剧安然，就让安然在一个地方等他。可他却躲在一个地方，想故意让她等久一点，自己再去找她。

后来他是被家里人找到的，问了前后发生的事情后，他就被打了一顿。那是时爸爸第一次那么狠的揍他，而顾女士在一旁冷眼旁观。

那时候他不懂，只觉得满心委屈。

他一直以为这只是个小小的恶作剧，可是那天安然再也没有回来了。

后来他就再也没见到安然了，其实他早就后悔了，他不该恶作剧的，他一直以为是他的恶作剧，让安然生气了，所以不想理他了。

但另一方面他又埋怨安然太小气了，不过一个小小的恶作剧而已，她居然就不告而别了，一离开就这么多年。

然而，真相往往都是残酷的。他真的不知道这样的，是他对不起安然。想到和安然重逢的时候，他还那样对她，他就恨不得穿回去把那个时候的他，狠狠地打一顿。

他不能和然然结婚了，然然怎么能和害她的人在一起。

时也茫然地走在路上，全身都被雨水打湿了，庆幸的是脸上全是雨水，也看不出他在哭。

走着走着，他索性坐到路边，抱着双膝，哭得像个孩子一样，一边哭一边说着“对不起”。

他很难过，难过他害了安然，也难过他不能和安然在一起了，可是他真的好喜欢她啊！想到不能和她在一起了，他就像被挖心了一样难受。

这一段因为是别墅区，所以人烟比较少，车辆来往也少，于是这么大个人坐在路边哭，也没人管，怪可怜的。

不知道过了多久 ，好像是雨停了。

时也抬起头，原来是安然给他撑着伞，他又低下头去继续哭。

几秒过后，他才蓦然抬头，呐呐道：“然……然然？”

安然一席白裙子，及腰长发被微风带起，在雨中撑着伞，看着他，面容平静，仿佛梦中女神一般。

但是时也却不敢看她，生怕从那双漂亮的眼睛里看到一丁点讨厌他，怨恨他的情绪。

时也愣愣地看着地面，而面前却伸过来了一只白皙好看的手。

安然伸出手，颇为嫌弃地说：“还不起来？这么大个人还坐在马路上哭，也不嫌丢人啊？”

听到这熟悉讽刺的语气，本来已经止住眼泪时也，突然又哭了起来，莫名的还有一丝委屈。

安然也不出声，依然伸着手。

可是时也半天也没抬起头来，安然无奈地叹息一声，伸出去的手总算是变了个姿势。

时也虽说不敢抬起头，但却是一直注意着安然，感觉到安然的动作，以为她要走了，立马抬起头紧张地看向安然。

见此，安然手上的动作一顿，随后放到时也头上，胡乱的乱揉一通，被打湿了也不在意。

安然收回手，在手臂上搓了搓，催促地说：“先回去再说，这么大雨，我都要感冒了。”

事实上，用安然的身体健康劝时也，远比用他自己的劝，要有效得多。

果然，时也听罢，没有再固执，一下从地上起来，全身湿透的他，看起来十分狼狈。但是还安然面前，他不想让自己看起来太难看，伸手将自己脸上的水抹干，又不停地撸头发。

两人回到家里，温女士已经购物回来了，见到时也这副样子，也没有问原因，只是立马上前急切的关心道：“哎呀，小也怎么搞成这个样子啦？快上去换衣服，我让阿姨给你们煮姜汤。”

时也低着头眼神躲闪，不敢看温女士，他想他们都是知道的吧！就只有他不知道。

安遇在一旁，虽说依然对时也不喜，但也没有要落井下石。

时也换好衣服后，就一直在房间里，安然端了阿姨煮好的姜汤去他房间，就看见时也坐在床边发呆。

见安然进来，他立马起身，有些无措道：“然然。”

安然没说其他，只是将姜汤递给他，说：“喝了，驱寒。”

时也乖乖地接过来，一边喝姜汤，一边用眼神看着安然。

等他喝完后，他将杯子放到床头柜上，然后看向安然，抿了抿唇，认真地说道：“然然，对不起。”

安然定定地看了他几秒，上前抱住他，轻轻拍了拍他的后背，下巴搁在他肩上，轻声说：“你知道的并不一下定是全部，等晚上爸爸回来再说。而且都说我小时候比你调皮多了，只有我欺负你的份。”

她松开时也，看着他，难得地软着语气说：“不要忘了过段时间我们就订婚了，在这之前，你要是生病了，可就不吉利了。”

时也一怔，随后低下头，失落道：“我们也许根本不会订婚了。”

闻言，安然眉毛一竖，沉下脸看向时也，厉声道：“你再说一遍？”

时也张了张嘴，看到安然这个样子，他突然就不想要妥协了。

他突然猛地上前抱住安然，寻到她的唇吻上去，一点也不温柔，有些急迫，像是急于寻求肯定。

安然顿了顿，无奈地叹了口气，主动回应，让本就有些闷热的房间里逐渐升温。

作者有话要说：

本来这章蠢粥是想整章虐的，但看在蠢粥今天生日的份上，还是用糖收尾了

哈哈哈这章算是本文最虐了，下章就甜回来

还有小叶子小时候不懂事的恶作剧，这个不洗白，尽情骂他叭。

但是根本原因并不在他，文中也提到了一点的，下章会具体说明。

小时候然然比小叶子皮多了，就算小叶子不恶作剧，然然也不会就那样安分，乖乖的听大人话的，那样可能被绑架的就是两个人了。然后小叶子的恶作剧，只是刚好把自己躲过了

第41章 误会解开

温女士看时也浑身淋成这个样子，大概也能猜到发生什么事了。

等晚上安爸爸从公司回来，温女士和他商量了一下，决定在自家宝贝闺女订婚前来开一次家庭会议。

等全家人整整齐齐地坐在客厅，安爸爸和温女士与安然和时也成双成对地坐在一起，安遇一个单身狗坐在一边的单人沙发上，表情幽怨。

时也乖巧地坐着，腰背挺得笔直，心下有些忐忑，但面上又强行保持着淡定。

安爸爸表情严肃地看了时也一阵，最后缓了缓神色，淡淡开口道：“小也，你也知道了然然以前的事吧？”

背点到名字，时也又下意识坐直，听到后面一句话，眼里满是愧疚，但他依然直视安爸爸，低声说：“我知道。”

安爸爸点点头，眼里闪过一丝欣慰，片刻就恢复正常，脸色越渐严肃道：“那你怎么想的？”

“我——”时也张了张口，又抿了抿唇，最后直视安爸爸道：“以前是我对不起安然，但是我还是要和她结婚。”

“哼，你倒是敢说！”安爸爸冷哼一声，给时也继续施压。

虽然当初那件事是，他对这小子多少也有迁怒的意思。但毕竟安然是他的宝贝小女儿，从小就订给了别人，让他老看不惯时家小子了。

见安爸爸这个态度，时也心里更加忐忑不安，他看了安然一眼，获得安然鼓励的一笑后，心里突然就安定了，回过头继续坚定地看着安爸爸。

安爸爸装了一棒打鸳鸯的霸道老总裁，随后换了脸色，看着时也和安然，揶揄地笑道：“你小子这么紧张做什么？以我们两家历辈的关系，你们两在一起也是好事，都要订婚了，还怕我临时反对吗？”

时也被安爸爸这么一取笑，顿时觉得不好意思，傻里傻气地笑了两声。

“爸爸～”安然适时出声，嗔了眼安爸爸。

“好了好了，你们连订婚都还没呢！你这丫头倒是学会胳膊肘往外了。”安爸爸佯装无奈地妥协。

让安然和温女士都忍俊不禁。

“不过有些事还是要说清楚。”安爸爸徒然收了笑容，表情认真道：“免得成了小也心里的疙瘩，影响你们以后的感情。”

时也听罢，知道安爸爸要讲当年的事情了，立马也收起笑容，严肃着脸。

“你也不用这么紧张。”看到时也这副严阵以待的模样，安爸爸摆了摆手，说：“当初那件事，也是我们做大人的疏忽，当时我和你爸爸合伙收购了一家公司，后来那个公司的原负责人大概不服气，想用你们两来威胁我们，也是我们当时没有将你们的安保问题做到位。”

安爸爸想到当年安然被救回来的场景，也是满眼都愧疚，眼神复杂的看了眼安然。要说根本，也只能怪他们，商场上的事情没处理干净，连累了孩子们。

时也倒是听懂了，想到安然再也不能做自己喜欢的事了，心里就抽疼，他低下头，小声道：“是我的错，要是我当时不私自带安然溜走，还恶作剧，安然也不会出事。”

时爸爸嗤笑了一声，横了眼安然，说：“你们小时候，我还不知道安然的性子，她像那么乖乖听话的性子吗？就算你不说，她也会自己偷偷逃跑。”

顿了顿，安爸爸又鄙视地看向时也，用一种迷之骄傲的语气说：“要说你们小的时候，小也你的性子还没我家然然一半硬气，你不听她的话，就只有挨揍的份。”

听到自家老爸连这种事情都能用骄傲夸奖的语气说出来，安然忍不住捂脸。

时也偷偷地去看安然，心道，小时候他才不是打不赢安然，只是他故意不还手而已。

“所以——”安爸爸看向时也，认真道：“当初那样，也只不过是说你小子运气好，逃过一劫而已，不然以安然那个皮猴子的性格，你们两个一个都逃不了。”

他没有具体说，这其中的弯弯绕绕，也不好给孩子们讲，反正当初那些人没有达到目的，是不会罢休的。

只能怪他们没有将两个孩子保护好。

虽然安爸爸这样说了，时也还是感到很愧疚，如果他当初不那样做，结果也许会不一样呢！

但是他更加不想放弃安然，他仿佛下定决心似的，握住安然的手，看着安爸爸和温女士，坚定道：“叔叔阿姨，以前的事情，我错了，对不起。”

顿了顿，他眼神更加坚定：“但是我依然要娶安然，我一定会对她好的，等以后结婚了，我赚的所有钱都是安然的，我的所有东西都是安然的。”

安爸爸登时瞪了他一眼，看着他抓着安然的手，说道：“手拿开拿开，你们都还没订婚呢！结婚还早着呢！”

心里却暗自得意，时景听到他这个傻儿子这样说，不知道会不会气死，时家的企业也是时景大半辈子打拼出来的，被他儿子一句话就送给了他们老安家，啧。

时也听见安爸爸的话，反射性缩回手，恢复乖巧坐姿。

安爸爸轻哼一声，看着时也，悠悠警告道：“虽然你和然然要订婚了，但哪些事该做，哪些事不该做，你自己把握好啊！不然——哼！”

时也小鸡啄米般点头，乖巧无比。

安然在一边暗自偷笑。

安遇见他们相谈甚欢，知道自己之前误会了时也，有些别扭。但是讨厌一个人讨厌了这么多年，都成了条件反射了，一时还真改不过来。

而且那货抢了他的宝贝妹妹，本来就很讨厌了。

这次家庭会议圆满结束，经过这次当年真相后，时也更加宝贝安然了。

安然房间，时也坐在安然床边，一脸忧愁地看着书桌前想安然。

安然坐在椅子上，脚下一蹬一转，就将着椅子滑到时也面前，因为她坐在椅子上，所以比时也高，她居高临下地敲了下时也脑袋，挑眉道：“做什么这个表情，你可不适合扮忧郁。”

时也拉着安然的手，有些犹豫道：“然然，你……遗憾吗？”

安然戳了戳时也的额头，说：“不是说了不是你的错，怎么还是这副模样。”

时也一瞬不瞬地看着安然，神情认真。

安然叹了口气，随意道：“遗憾……当初肯定是有的，不过当初那样，大部分还是不甘心吧。本来弹钢琴是最喜欢的事情，一夕之间因为意外导致手指不灵活而不能再触碰那样东西了，谁也不能一下就接受啊！”

时也抿了抿唇，歉疚地看着安然，看着安然这样若无其事地说出来，他心里无比复杂，手上握紧她的手。

“不过——”安然看了他一眼，说：“当时我还太小，那场意外确实吓到了我，后面又是失忆，又是不能弹琴的，这些事情一堆积起来，我的心理大概也承受不了了，所以才一直对不能弹琴这件事如此偏执。”

时也突然想起，安然刚到时家，她拿平板玩儿那款音乐游戏，她用左手就很笨拙，偏偏还一遍一遍的去试。当时他还去挑衅她，现在觉得那时候的他就跟个傻子似的。

安然顿了顿，又说：“现在吧……要说一点也不遗憾，也是不可能的。但是我到你家后，我发现和你一起我很开心，你炸毛的样子超好玩儿，慢慢的我也不是那么执着于过去了。后来我发现声音也挺有趣的，我可以发出好几种声音，很好玩儿，以后我想去电视台当主播。”

她从始至终，语气随意，仿佛真的放下了一样。事实也和她说的一样，她已经没有那么执着于钢琴了。现在她都不知道以前刚出事后那两年，她那么偏执于钢琴，倒是是因为真的喜欢钢琴，还是只是因为心里创伤的原因。

不管怎样，她现在已经不执着于钢琴了，因为她有了新的爱好。

时也听完，心情复杂，他突然执起安然的左手，低头近乎虔诚地亲吻了一下安然的手背，最后抬起头望进安然那双灼灼生辉的眸子，说：“然然，对不起。”

我让你丢失了梦想。

安然秉承了她一向的不解风情，故意抖了抖肩膀，撇嘴嫌弃道：“咦～时也你鬼上身啦！肉麻死了。早上还哭鼻子，以前妈妈和我说，你小时候最爱哭了，我还不信，现在我信了。”

听见安然取笑自己，时也登时就炸毛了，伸手捏安然的脸蛋。

虽然早上猛然听到安遇的话，他的确很难过，但是他不要面子的啊！

两人打打闹闹，最后都滚在床上一团。

安然突然将食指放到唇边，神秘道：“嘘，不要闹了，我告诉你一个秘密。”

两人横七竖八地趴在床上，时也趴在安然旁边，侧头睨向她，说：“什么秘密？不准耍诈！”

安然凑过去，在他耳边小声说：“其实不是我妈妈告诉我的，是我自己梦到的，我觉得那是我的记忆，我的记忆在慢慢回来。”

时也眼神一亮，顿时激动地抱住安然，确定似的问道：“真的？”

天知道他一个人守着两个人的记忆，好难受，他一点也不想平白无故地就从安然的过去消失了。

“当然是真的。”安然颇为神气地点点点头，然后眼神里明显闪着不怀好意的光芒，凑近时也，小声说：“我梦见有一次，我冲进你房间的浴室，你正在洗澡，我嘲笑了你，你就蹲在浴室捂着马赛克的地方放声大哭，还边哭边骂我，你说你是不是爱哭鬼。”

“哈哈哈哈哈哈……”一说完，安然就滚到一边，捧腹大笑。

听完安然说了什么过后，时也登时黑了脸，面红耳赤，最后恼羞成怒地扑向安然，去挠她痒痒。

安然推也推不动，只能单方面被虐，眼泪都要笑出来了。

最后，时也捏着安然的脸，威胁道：“以后不准说这个了！”

这个简直黑历史。

安然感叹，这货再也不是小时候她一推就倒的小可怜了。

感叹完后，她拍下时也的手，挑眉道：“啧，当初是谁拿这件事找我负责的？怎么？现在就翻脸不认人啦？”

简直羞耻，时也干脆一不做二不休，低头就堵住她不停叽叽喳喳的嘴。

作者有话要说：

连着三章亲亲是不是不太好[点烟]

来说一个严肃的问题，明天大概要订婚？

然后订婚后要不要开车？[纠结脸jpg]

他们毕业了，也成年了，但是我还是觉得年龄有点小，你们觉得呢？把这个艰巨的任务交给你们叭，你们觉得呢？

第42章 订婚订婚

在订婚前两几天，时也和安家所有人一起回到B市。

时爸爸和顾女士早早就等在机场，见到安然他们一家，赶紧亲切地迎上去。

回去的一路上，安爸爸和时爸爸熟稔地谈笑风生，两位贵太太一起去说笑，三个小辈在一起。

安遇自从误会解除后，倒是没有再给时也脸色看了，但是他也没办法与时也笑脸相迎。毕竟这货是马上要和他妹妹订婚的人，能他喜欢才有鬼了。

他算是勉勉强强别别扭扭地与自家妹妹以及时也一起和平共处。

一向随意又淡定的安然，这回一踏上B市的土地，就感到了十分紧张，所以她也没心情去调节自己未婚夫和亲哥之间的关系。

倒是安遇看出了自己妹妹的紧张，看了眼时也，故意小声对安然说道：“然然，你要是不想订婚了，哥哥可以马上带你走。”

时也一直注意着安然呢！听到安遇的话，一个机灵，反射性地紧紧抓住安然的手。

这样一搅和，倒是把安然紧张的心情赶跑了，她嗔了一眼安遇，无奈道：“哥，你别欺负他。”

时也耳朵动了动，嘴角无意识勾起，弧度越来越大，要是身后有尾巴的话，恨不得翘到天上去。

见自己妹妹还没订婚就胳膊肘往外拐，安遇心里哇凉哇凉的，哀怨地看了眼自己妹妹，转过头去闹别扭了。

安然：“……”

啧，怎么一个两个都这么幼稚？

到了时家，顾女士赶紧过来拉着安然，盈盈笑道：“然然，我们快再去试一下礼服，要是不合身，小改一下还来得及。”

安然觉得她和时也订婚，两位妈妈比她要积极多了。她记得她回A市就试过礼服了，难道一个月她就长胖了？

不，她是不会说出来，她为了避免到时候礼服不合身，这个月虽然出去和家人玩儿，但她却严格控制了自己的饮食，避免长胖。

真的，她一两都没胖！

试了礼服，果然没胖，安然悄悄地松了一口气。看来这个月没有白白克制。

被顾女士拉去匆匆忙忙试过礼服后，安然才有了余力下楼打量了一下别墅。

两家大人商量了，他们两的订婚，不打算去酒店，时家的住宅十分宽敞，完全够用，所以两人的订婚礼就在时家别墅。

时家住宅，除了别墅外，还有很大的一个后院，有鹅卵石小径，还有露天的泳池，在这里举办任何活动都可以。

别墅明显已经装扮好了，顾女士应该是专门请人请人设计的，别墅内外布置得及其用心，梦幻又不缺青涩的主题，倒是很符合时也与安然这个年龄。

安然走到后院去，惊了一下，原本爬满别墅的绿色藤蔓，现在穿插了一些其他的色彩，颜色各异的蔷薇花爬得满墙都是。

安然咂舌，也不知道他们是如何做到的，她一个多月没在而已，感觉这些蔷薇花仿佛原来就长在这里似的。

也不知道去哪里找的这些蔷薇，长得这么高的蔷薇不好找吧！生长的年份应该也不少了。

然后她又去了其他地方，后院里还有佣人在忙活，布置现场，见到她，都纷纷问好。

转了一圈，安然感受到了时家爸妈满满的心意。

这时时也也跑到后院来寻找安然，见到安然后，眼睛一亮，走过来拉住安然的手，说：“然然原来在这儿啊！走，我们去给他们写请柬。”

“请柬？我们写？”安然一脸懵逼地被时也拉着上楼，请柬不是叔叔阿姨都安排好了吗？

到了时也房间，他才笑嘻嘻地和安然解释道：“给我们班那些家伙写请柬啊！咱爸妈不知道我们要请哪些同学，所以让我们自己写。”

听到“咱爸妈”的时候，安然微不可察地脸红了一下。然后听时也说，还要邀请班里同学，莫名觉得有些羞耻。

她挣扎了一下，纠结着小脸，说：“真的要邀请他们呀？”

闻言，时也理所当然道：“当然要请的啊！不仅邀请他们，还得邀请老师。”

安然神色越加复杂了：“老师？”

这也太羞耻了吧！

时也点点头，说：“不过老师们的，顾女士已经叫人送去了，我们就给陆川他们写就好啦！”

他恨不得狂摇尾巴，这下所有人都会知道安然是他的了，美滋滋。

大概是因为这些请柬要送给安然他们的同学，这些比之前送出去的那些更加精致美观，看上去要青春活力一点。

时也将请柬拿过来，两人索性都坐在地毯上，开始商量该请哪些人，当然只会邀请关系好的，关系不好的邀请来不是添堵的嘛。

订婚那天，安然一席白色礼服，头发半挽起，带了点淡妆，气质带着仿佛与生俱来的高贵，并且比之前多了那么一丝成熟。

时也突发奇想，摘了一朵粉色蔷薇别在安然头发一侧，随即他低头在安然耳边低沉地笑着说：“人比花娇。”

安然摸了摸自己有些发痒的耳朵，心道，幼稚的花孔雀现在也学会撩人了呢。

她抬头嗔了眼时也，随即目光就忍不住停留在时也身上了。

面前已经可以称之为男人的少年，前不久刚过完十九岁的生日，许是暑假在公司的历练，让他看上去更加成熟稳重了些，褪去了一些少年的青涩，换上了青年的稳重。

时也身体已经完全长开了，快一米九的身高，比例完美的身材，撑着白色的燕尾礼服，倒是真有了那么几分骄矜贵公子的模样。

光站在那里，就像是会发光一样。

时也见安然看着自己，忍不住又洋洋得意地调笑道：“然然是不是觉得我今天特别帅？是不是更爱我啦？”

安然翻了个白眼，一开口就破坏气氛的家伙，伸手折了一朵红色蔷薇，插在时也西服胸前的口袋里，然后转身走向前厅。

时也低头看了眼胸前那多正开得艳丽的花，随即美滋滋地跟上安然。

宾客慢慢地来了时家，今天的两位主角被两家的爸爸妈妈带着招待客人。

两人被两家爸妈挨个介绍，乖乖地叫人。

安然挽着时也的手，两人站在一起，就像是金童玉女似的。

众宾客纷纷夸奖这对璧人，十分般配啊云云。

时爸爸和安爸爸给时也介绍那些生意场上的长辈。因为时也现在已经进入自家公司开始跟着自家老爸锻炼了，所以趁这次订婚，也将时也推出来，正式介绍给外界，给他打通人脉。

那些混迹商场的老狐狸自然也乐意接着，毕竟时家和安家两家的实力本来就不可小觑，现在两家一联姻，自然无人敢小瞧了。

时也虽说平时在学校无法无天，霸道得不行，在安然面前又是个怂货。但不可否认的是，他在生意场上很有天赋，见人说人话，见鬼说鬼话。让时爸爸的那些生意伙伴，纷纷夸他得了个好儿子。

陆川和班里同学来了后，顾女士马上催着时也和安然去招待同学。

他们刚来时家的时候，门口一溜儿的保镖，吓得他们瑟瑟发抖，差点不敢进来。

进来后，里面的布局让他们叹为观止，十分忐忑局促，纷纷感叹，这就是有钱人的世界啊！

没过多久，安然和时也就向他们走过来，见到这两人，他们终于松了一口气。

易芸看见安然，眼睛一下就亮了起来，嘤嘤惊叹道：“嗷，然然，你今天好美啊！！！”

看见她，安然上前和小闺蜜拥抱了一下，活动了一下脸上刚刚因时刻维持着礼貌微笑而酸软的肌肉，向她露出一个十分开心的笑容。

易芸捂住脸，土拨鼠尖叫：“啊啊啊，然然你别对我笑了，我要把持不住了。”

小姑娘太可爱了，逗得安然盈盈直笑。

这时顾女士和温女士两个小姐妹，也手挽手地往这边走来。

顾女士看向那些同学，顿时亲切地笑道：“你们是然然和小也的朋友吧！欢迎你们呀！”

刚刚还和时也嬉笑打闹的几个男生，立马乖乖地站好，乖巧地向两位女士道：“阿姨好。”

讲真，他们其实对着这么年轻的脸，叫阿姨，有点叫不出口。

温女士和顾女士一样，同样笑眯眯道：“你们不要紧张啦，让然然和小也带你们去后院玩儿，要玩儿开心哦。”

众人小鸡啄米般点头。

两位女士又吩咐了时也安然两句，就去找她们的小姐妹们玩耍了。

她们走后，时也大大地松了一口气，他偏头对看着依然笑得得体的安然，表示佩服，可怜巴巴地说：“然然，我脸都要笑僵了。”

安然眼眸动了动，凑近时也小声说：“其实我也是。”

时也不知道想到什么，狗崽子似的眼睛贼亮，眼珠子转动着，不知道在打什么主意，他低头和安然小声商量道：“那我们等会可不要笑了。”

安然疑惑地看了他一眼，道：“为什么。”

时也轻咳了一声，眼神瞥了眼陆川他们，更加小声道：“不然我们都不能接吻了。”

“……”安然登时脸上爆红，抬头瞪了眼时也。

时也摸了摸鼻子，讨好地笑了笑。

陆川他们不干了，故意叫道：“喂喂喂，我们好歹是客人，你们怎么能把我们晾在这里吃你们的狗粮！”

安然又瞪了眼时也，才笑盈盈地看向他们，说：“你们跟我来。”

把众人带到了后院，怕他们不适应，所以时也和安然也就陪他们一起玩儿。

陆川他们看到后院这些奢华的布置，纷纷咂舌，暗自感叹。

他突然想起，他们时哥和安然是娃娃亲，是不是安然家里也是这种。

陆川凑到时也身边，小声说：“时哥，安然同学家里也是这样？”

时也挑眉，指了指里这里不远处的一动别墅，说：“看到那个了吗？那是然然原来的家。”

陆川一看，瞬间恍然，随即同情地看了眼时也和安然，在心中脑补了一出商业联姻狗血大剧。

时也看到他的表情，就忍不住炸毛：“别在那瞎补脑。”

作者有话要说：

车没写到23333，等明天叭

这周五要考财务，蠢粥要复习，所以后面两天都要更晚一点了。

不过正文应该很快就要结局了，后面就要以后的番外了

第43章 一度春宵

订婚礼到了晚上，还有一个舞会，两家的家长也是倾尽全力，就是为了两个小孩拥有一个难以忘怀的订婚礼。

毕竟他们都很期待两个小孩走在一起，结婚又还有好几年，所以订婚肯定要大办。

舞会的第一支舞，自然是由两个主角来跳。

时也安然都出生在上层社会的家庭，这种舞会上的舞自然也是作为最基本的社交礼仪，是他们从小都要学习的。

全场的灯光都熄灭了，直到音乐响起后，才有一束光追随着两人。

安然自从出事过后，就很少跟着父母出现在这种人多的场合，所以一时间成为所有人的焦点，这种感觉让她有些熟悉，同时也有些不安。

时也自然也感到了安然的不安，他搭在安然腰上的手，颇为轻挑地捏了捏她腰上的软肉。

并带着安然旋转了一下，他在别人看不到的角度，忒不正经地在安然耳边吹了一口气，同时十分风流得意的低笑从他口中溢出。

他故意在安然耳边挑逗似的，轻笑着说：“然然很紧张？”

果然安然就被他转移了注意力，抬头望进时也那双因为眼尾上扬，又是脉脉含情，看上去颇为勾人的眼睛里。

安然眉毛一扬，放在时也肩上的手，稍稍用力，面上却笑得坦然又张扬。

“嘶～疼。”时也立马变脸，可怜巴巴看了眼安然，那叫一个委屈。

两人在舞池中央迈着绅士、优雅的舞步，仿佛一对翩翩起舞的蝴蝶。

然而在客人们看不见的地方，两人却在悄悄地暗自较劲，也不知道谁更幼稚。

灯光随着他们的起舞，慢慢地照亮全场，跳完舞的两人，一本正经地端着礼貌的笑容向大家行礼，获得一片掌声。

时也牵着安然走到一边后，脸色瞬间就垮下来，一脸幽怨地看着安然，他觉得他的肩膀都被自己媳妇儿都掐青了。

安然挑了挑眉，说道：“疼？刚刚大庭广众之下动手动脚的怎么不疼？”

闻言，时也只是瞅了她一眼，闷闷的也不说话。

半响后，安然翻了个白眼，将手放在时也肩上，敷衍地揉了揉。

虽然态度比较敷衍，但手劲还是很轻柔，舒服得时也都眯起了狗崽子眼睛。

安然无奈地看了他一眼，不过她倒是知道时也当是那么做是为了转移她的注意力。

“喂，你们能不能注意一点，照顾一下我们单身狗的感受好不好。”旁边想起陆川愤愤不平的声音。

时也扭头看向他们，睨了一眼，得意地轻哼一声。

安然停下动作，不轻不重地在时也背上拍了一下，警告地看了他一眼。

时也悻悻地摸了摸鼻子。

易芸他们在一旁偷笑，原来他们二十班的一霸是个妻管严。

随即他们搬了个礼盒上来，陆川看着两人说：“时哥，这是我们几个众筹的礼物，不贵重，但是礼轻情意重哈！”

顿了顿，他又不好意思地挠了挠后脑勺，看着时也颇为真诚道：“嘿嘿，等时哥和安然同学以后结婚的时候，我一定包个大红包。”

时也眼中闪过一丝感动，随即不在意地摆了摆手，睨着陆川道：“谁稀罕你的红包了，自己留着做老婆本吧！”

他都有老婆了，这些货还是单身狗呢！

最后订婚礼彻底结束后，时也和安然将同学们送到门口，让司机送他们回去。

陆川周维还有其他几个男同学，神神秘秘地将时也拉在一边。

时也被他们拉走，疑惑道：“你们干嘛？”

“嘘。”陆川和其他几人对了个眼神，像变魔术似的，拿出一个包装精致的小礼盒，递给时也，狗腿地笑道：“时哥，这是我们单独给你准备的礼物。”

时也接过来，皱眉看了一眼，抬起头教训自己的兄弟们，板着脸说：“安然是我未婚妻，你们怎么能区别对待呢！”

“咳。”陆川咳了一声，说：“这个吧……是只能送给时哥的。”

要是送给安然同学，他们怕会被揍得惨。

时也这个单纯孩子，还不知道他们啥意思，拿着礼盒翻来覆去的看，也没看出个什么鬼来。

几个男生又对视了一个，趁时也还没发问之前，齐声说道：“祝时哥和嫂子订婚夜快乐！”

然后一溜地都跑走了，他们只能为时哥做到这儿了。

时也看着他们几乎落荒而逃的背影，无语地撇了撇嘴角，向安然走去。

和爸妈一起送完了客人后，两人各自回到自己房间里，换衣服洗澡。

洗完澡出来，时也想起之前那群崽子们送给他的那个礼盒，他拿过来，坐到床前的地毯上，开始将它拆开。

他拆了一层精致的包装纸后，里面还有一个小礼盒，他“啧”了一声，这几个货到底送了什么宝贝，包裹得这么严实。

将最后的礼盒拆开，因为包装盒被人换下了，一下没注意，里面的小袋子全都掉了出来。

时也皱了皱眉，大失所望，还以为是什么宝贝呢！他随意地捡起一个小袋子看了看——durex？？？

时也一下子没反应过来，迟钝了几秒后——

时也：“！！！”

他大脑顿时当机了，充血似的红从脖子瞬间蔓延到脑门儿。

这群混蛋！这都送的什么玩意儿？！

但是，他轻飘飘地低头瞟了一眼，有点心动怎么办？

今天一天下来，顾女士想到两个孩子应该有些累了，她端了两杯牛奶去敲了安然的房门。

没过一会儿安然就开门了，大概是刚洗完澡，头发还是湿的。

她看见顾女士，顿时笑眯眯道：“阿姨。”

顾女士嗔了她一眼，道：“还叫阿姨？”

可是这不是才订婚么？安然想，不过对上顾女士那双湿漉漉的双眼，她红了红脸，有些别扭地叫道：“妈……妈妈。”

“欸～然然乖。”顾女士顿时眉开眼笑，将牛奶递给她，说道：“喝了牛奶，早点休息，今天累到然然了。”

“还好。”安然不好意思地笑了笑，将两杯牛奶都接过来，说：“我给小也送过去。”

顾女士顿时笑得更加灿烂了，没有什么能比两个孩子感情好，更让她开心了。

时也放假门没有关好，安然端着牛奶去他房间里，他还在对着那些小东西发呆。

见到安然，他马上手忙脚乱将那些小袋子藏到自己屁股下面坐着。

安然疑惑地看了他一眼，然后看到了旁边还有一个没有藏好的小袋子。

她眯了眯眼睛，也跟时也一样，坐到地毯上，拿起那个小袋子看了看。

“……”安然脸上一热，见时也做贼心虚的模样，顿时勾了勾唇角，似笑非笑地看向他。

时也看见被抓包了，马上辩解道：“这这……这不是我的，是陆川他们送的。”

虽然他想，但他之前真的没有想过昂，他冤枉啊QAQ。

安然看了旁边还没有来得及收拾的礼盒，了然。

还没等她松口气，旁边就响起了时也弱弱的声音：“然然，可以吗？”

“……”安然扭头就对上了时也那充满期待的眼睛，不自在地轻咳一声，耳尖绯红，她板着脸踢了下时也的脚，说：“帮我吹头发。”

见她没有直接拒绝，时也眼睛瞬间就亮了起来，十分积极地起身，道：“好，然然等等。”然后就去拿吹风机了。

时也一起来，安然就看到了刚刚被他坐住的几个小袋子。

“……”

没有尝过禁果的男女们，对此往往都好奇地想知道那是什么味道。

时也在床边插好吹风机后，笑着看向安然，叫道：“然然，过来。”

安然有些别扭地起身走到床边，任由时也给她吹头发。

房间里开了空调，倒是不热，有些凉意的吹风，时也带有温度的手指，温柔地穿插在安然的发间。

冷热交替，让安然有些头皮发麻。

安静的房间里，气氛莫名暧昧。

夏天的晚上，大概是有风，安然总觉得她闻到了外面的蔷薇花香。

嗡嗡的吹风声，不知道什么时候就停了下来。

安然不自觉抬起头，才发现时也的脸已经近在咫尺。

时也捧起安然的脸，与她额头抵着额头，两人带着热度的呼吸交缠。

安然看着时也的喉结上下滑动了一下，她脸上的温度升得更高了。

“然然。”时也叫得温柔缠绵，多了一丝以往没有的味道。

“嗯？”安然看着时也的眼睛，回应道。

时也的呼吸逐渐加重，他看着安然想，她大概都不知道她自己此时有多么迷人，一双富有灵气的眼睛仿佛蒙着一层水雾，两颊酡红……

当安然伸手勾住时也的后颈时，时也的吻终于落在了安然的额头，眼睛，鼻梁，最后是嘴唇。

之前两人接过几次吻，都积累了一些经验。

时也含住安然的嘴唇，轻抿慢碾，用犬牙慢慢地磨蹭，然后伸出舌头沿着安然的唇线划过一圈，探向里面，撬开唇齿，直至两人唇舌交缠。

在时也的舌尖扫过安然的上颚时，安然忍不住轻颤了一下，随后被时也握住肩膀，推倒在床上。

半响后，时也离开安然的唇，双手握住她的手搁在安然脑袋两边，十指交叉。

他吻了吻安然的唇角，湿热的吻一路来到安然的耳边，时也咬住安然的耳唇，吸吮出一个小红印，随即伸出舌尖舔了舔，低哑声音带着些情谷欠，在安然耳边轻声道：“然然，你还没说过喜欢我。”

时也在这时候，还能边用下面蹭了蹭安然，边在安然耳边委委屈屈地问道：“然然，你喜欢吗？”

安然抱着时也，手指穿插在他的发间，轻轻地在他后脑勺挠了挠，软软道：“喜欢。”

时也眼睛一亮，抬起头看着安然的眼睛，又问道：“那……爱我吗？”

安然在心底翻了个白眼，勾着他的脖颈往下一压，直接吻了上去，这是肯定的回答。

蔷薇花的香味伴随着夏季的微风，与青涩的情与爱的味道蕴绕在房间里，久久不曾散去。

作者有话要说：

拉灯23333

拉灯后的内容，带着全订来微。博找蠢粥吧！

蠢粥微。博：燕麦粥Y

正文差不多到这里就结局了叭！

明天不更，等我后天财务考完了，开始更番外

大学的番外，结婚的番外，以及两人小时候看能不能写一章

第44章 小小两只

时也从大学一开始就被时爸爸逮到公司学习了，多年后终于成为了一名正儿八经的霸道总裁。

某访谈节目

主持人：“时总现在是同龄人中不可多得的青年才俊，请问在您的人生中，有没有欺负过您的人呢？”

时总微笑：“有。”

主持人（八卦）：“那个人现在怎样了？”心道，想来以时总在商场上狠辣的手段，那个人下场必定不太好。

时总笑容扩大：“现在是我老婆。”

主持人：“……”时总，流批！

小时候，安然的性格可谓是只能用小霸王来形容了。

安然小时候粉粉嫩嫩，大眼睛一闪一闪，温女士总是喜欢给她穿公主泡泡裙，将她打扮得像个洋娃娃。

所以安然在“芳芳幼儿园”里，就是颜值担当一枝花。

而时也就是班花旁边的一棵草，俗称班草，是个安安静静的美男子。

然而班花和班草永远不分离，互相霸占，都不能插入第三个人。

但是小孩嘛，都喜欢长得漂亮又可爱的小萝莉，不过小孩子表达喜欢的方式都是哪一种，喜欢谁就欺负谁。

比如坐在后面的男孩子，总是喜欢拉拉安然的小辫子。

时也见到了，皱了皱小鼻子，转过身奶凶奶凶的指着别人吼：“你不准欺负她！”

虽然他知道安然并不需要他的保护，但是他看到别人欺负她，依然忍不住要出声维护。

那个小男孩脖子一扬，无比得意地说：“我就欺负了，你打我呀？”

时小也：“……”第一次听到这么傻逼的要求，然然会揍你的的。

果然，小男孩话音一落，安然就利落地转过身，一巴掌呼到小男孩脸上。

安然揍人可都是用了蛮劲的。

小男孩被打得一脸懵逼，脸上的痛让他小眼睛里瞬间就包满了眼泪，瘪着嘴巴边哭边凶道：“你打我，我要告诉老师。”

“噢。”安然不仅半点不怕，还朝小男孩做了个鬼脸，然后一脸傲娇地看向时也。

时。然吹。也立马熟练鼓掌，说：“然然好厉害。”

见此，小男孩哭得越来越大声。

终于将老师引来了，问安然为什么打人。

安然眨了眨眼睛，无辜地奶声奶气道：“他让我打的呀！”

老师：“……”现在的孩子挺厉害啊都，这么小就会忽悠人了。

时也在旁边不甘寂寞地举手作证：“老师老师，真的是他让然然打的呀。”

老师：别以为我不知道你们两是穿一条裤子的。

最后不了了之，这两货的家庭背景让老师屈服于资本家的人民币，将小男孩哄好，装模作样教育了安然两句。

这只是个小插曲，并不能打消这些小屁孩对漂亮小女孩的喜欢（欺负）。

休息时间，小朋友们在外面玩沙子小石头。

安然和时也在一旁嘀嘀咕咕，时也将顾女士放在他书包里的零食拿出来吃。

安然就这样睨着他，时也看了眼安然，很是慷慨的将零食袋往安然那边凑了一点。妈妈说，安然是他以后的媳妇儿，那就和她一起分享好了。

谁知安然一把将他的零食全部都抢了过来，占为己有。最近她的小牙齿有点坏了，爸爸妈妈都不让她吃零食。

时也看着空空如也的双手，小狗崽儿似的眼睛，委屈巴巴的看着安然。

安然吃了一颗巧克力豆，扬着下巴看着时也，理直气壮又霸道地说：“妈妈说我们两个是娃娃亲，我是也也未来老婆，老公要听老婆的，所以也也以后要把所有的零食都上交给我。”

时小也敢怒不敢言，捏着小衬衣下摆，认真地思考了一阵，然后乖巧地点点头：“哦。”

然后他就蹲在小公举旁边，眼巴巴地看着小公举一个人吃着从他这里抢过去的巧克力豆。

安然吃着吃着“哎哟”一声，好看的小眉毛揍得紧紧的，但眼里的火气像是马上就要蹿出来了一样。

时也看她身后，有几个嬉皮笑脸的小男孩正在给安然扔石头，见他看过来，还“略略略”吐舌头。

妈妈说，然然是他媳妇儿，所以他要保护她。时也立马站起来，就准备上去和那几个小男孩理论。

然而还没等他迈出一步，就见到那边刚才扔安然的的小男孩“哎哟”痛呼一声，捂着额头蹲下了，旁边的几个小男孩也都着急了。

时小也：“……”难道他可以用意念伤害人？

他旁边的安然站起来，拍了拍手，气呼呼地哼了一声，神气地说：“哼，我老虎不发威，你当我是病猫呢！”

“他流血了！”前面一小男孩惊呼一声。

原来那个小男孩，将捂着额头的手放下，然后额头就不停的流血，这可吓坏了一众小宝宝。

安然和时也牵着手跑上前去看，两个小朋友也是被吓到了。

安然知道自己这下闯祸了，睁大眼睛问时也，小声说：“也也，他……他会死吗？”

小屁孩什么也不懂，只看见别人流了一点血，就感觉要死了。

时也其实也怕，但是他是男子汉，自然不能表现出害怕，他握紧小安然的手，摇了摇头，肯定地说：“不会的。”

其实他也不知道。

平时小打小闹，老师们可以睁一只眼闭一只眼，但这次见红了，老师自然只能叫家长来了。

听说小丫头在学校闯祸了，安爸爸这个大忙人亲自从公司赶到学校，给自己宝贝女儿擦屁股。

对方伤得不重，了解了事情的经过后，安爸爸赔了医药费，道了歉。

好在对方家长也是明事理的，知道是自己儿子先招惹的对方，便也没有纠缠。

安爸爸气得要死，他决定今天一定要好好教育一下这个小霸王。

安然回家，被安爸爸揍了小屁股。

安然不服气，气得不想理自己爸爸。

明明是那几个小鬼先惹她的，凭什么要打她。

安爸爸给她讲道理，别人惹了你，自然要还回去，但是你至少别留下把柄呀！还搞得别人头破血流，简直没有分寸。

但小安然气性大得很，受了委屈的她，怎么听得进去这些，一逃离安爸爸的手，就生气地跑到自己房间里，大力关上门，晚饭也不吃。

这下心疼女儿的温女士又生气了，不满地看着安爸爸：“你打她干嘛呀？虽然小孩子下手没有轻重，但又不是她的错，你骂她两句就好啦！”

安爸爸无奈，又要哄老婆，又要哄孩子。

时也回去，将这件事讲给爸妈听了，顾女士就怕安然挨揍，让时也拿着小蛋糕去哄安然。

时也轻车熟路地跑到安然家，顾女士给他开了门，他仰着小脑袋，礼貌地了好，然后探头四下看了看，说：“阿姨，然然在哪呀？”

温女士看见小朋友，顿时亲切地说：“然然在楼上，小也去帮阿姨哄哄然然好不好呀？”

时也乖乖地点点头，然后屁颠屁颠地跑到楼上安然门前敲门。

里面的安然听到敲门声，以为是爸爸妈妈，还在发脾气，气呼呼道：“我不吃饭。”

时也小声说：“然然，是我呀！”

然后门终于打开了，从里面探出一个小脑袋，十分冷酷道：“进来吧！”

时也小媳妇儿似的，将蛋糕，还有一杯果汁递给安然，说：“这是我妈妈做的蛋糕，给然然吃。”

安然打了个嗝，刚刚她偷偷哭了，第一次挨揍呢！她偷偷看了眼时也，他应该看不出来吧！

两个小朋友坐在地毯上，时也将蛋糕打开，捧在手上，安然就拿着勺子就这时也的手挖着蛋糕吃，还时不时打了个嗝。

在她打了第五个嗝的时候，时也终于忍不住问道：“然然，你哭了呀？叔叔打你了吗？”

真是哪壶不开提哪壶，安然一向冷酷又霸道，自是觉得挨揍和哭都是很丢人的，偏偏这货还都知道了。

她顿时放下勺子，凶巴巴道：“我没有！”

“可是……”时也正准备反驳，明明就哭了，他看得出来，为什么不承认。

还没等他说出口，安然一巴掌就呼到了时也头上。

时也无辜地看向安然，摸了摸头，委屈巴巴道：“然然干嘛打我？”

安然呲着小牙，非常不讲理地凶凶：“我就要打你。”

“哦。”时也虽然委屈巴巴，但是谁叫这是他未来老婆呢！他要包容。

两个小朋友不存在生不生气，虽说小安然很气时也知道她挨揍和哭的事情，但是转眼就忘了，第二天周末又跑到时也家玩儿去了。

吃过早饭过后，安然就像风一般的女子，飞快地跑到时也家。

因为两家关系好，两家的院墙是有们，互通的。

所以就很好的方便了两个小朋友互相串门，安然一向是时家最受欢迎的小朋友，一到时家，顾女士就将她抱起来，喊“然然小宝贝”。

安然亲了下顾女士，被放到地上后，问道：“阿姨，也也呢？”

顾女士被安然那下亲得美美的，都忘了自家儿子在洗澡，毫不犹豫地就出卖了儿子，亲热地捏了捏安然白白嫩嫩的脸蛋，说：“小也在他房间呢！然然快上去找他玩儿吧！”

时也吃早饭的时候，不小心打翻了粥，糊到了身上，从小就有洁癖的他，受不了黏黏的，要洗澡。

顾女士就让他自己去洗了，儿子嘛！要尽早学会自己做自己的事情，像安然这样的宝贝女儿才是用来宠的。

安然熟门熟路的跑到时也房间，没人，她疑惑地四下看了圈，叫了声“也也”。

时也在浴室洗澡，此时知道安然进来了，紧张得要死，立马出声道：“然然我在这里，我在洗澡，你不要进来。”

然后赶紧起身，擦干自己。

浴室隔音还挺好，安然没听清，她跑到浴室门口，说：“也也，你说什么呀？你在里面干嘛？在拉臭臭吗？”

时也看着浴室门上的影子，浑身毛都要炸起来了，急忙喊道：“别别……进来。”

结结巴巴，中间的省略号隔了很长一段时间，导致安然直接听成了“进来”。

门之前没有锁，刚刚时也因为太紧张，也忘记了要锁门。

所以安然一推，便破门而入，看到的便是因为太紧张，而穿不上裤子的时也。

而时也见到安然进来，一下就被定住了。

小安然也不害羞，毕竟两个小朋友从一出生就经常被抱着在一块。

她细细地看了一遍时小也的全身，然后定住一个地方，皱起好看的小眉毛，疑惑又嫌弃道：“咦？也也，你那里怎么比我多了个东西呀？好丑。”

时也一下崩溃了，立马拿过衣服遮住自己羞羞的地方，一下就哭了出来，哭得震天响。

顾女士急急忙忙地跑上楼，问道：“怎么了呀？”

见到妈妈，时也哭着打了个嗝，委屈道：“妈妈～然然，然然她……然然讨厌。”

看着这场景，顾女士顿时哭笑不得，说：“好啦！也也是男子汉，害什么羞啦！你和然然以后还要结婚的呀。”

时小也嘟着嘴，哼哼一声。都被她看光了，肯定要结婚的。

但是被看光了，时也还是很羞涩的。他要穿裤子，结果就看见门口的安然还一瞬不顺的地盯着他，眼里充满了好奇。

时也瞬间就炸毛了，恼羞成怒道：“你，快出去！！！”

顾女士皱了皱眉，看向时也，说：“小也，不能凶然然哦！”

时也扭过头，生气地哼了一声。

到底时也是时家独子，哪有不宠的。顾女士随后转身看向安然，温柔地说：“然然，我们先出去好不好？小也害羞啦。”

“哦。”安然了然，冲时也龇牙一笑，怎么看都不怀好意，眼里闪着恶作剧的光芒。

时也气急，瞪了她一眼，安然才笑嘻嘻地出去了。等时也磨磨蹭蹭地穿好衣服出去，脸上还是红扑扑的，像个精致的瓷娃娃。

安然见他出来，“哇哦”“哇哦”直叫，坏心眼的叫道：“也也害羞了吗？”

时小也涨红着脸，赌气地瞪她一眼，不理她。

小安然眨了眨眼睛，过去戳了戳时也脸蛋，道：“生气啦？”

时也依旧不理。

安然突然凑过去啾咪了一下时也的脸蛋。

时也又炸了：“你干什么？”

安然无辜眨眼：“爸爸妈妈，还有叔叔阿姨都喜欢我的亲亲啊！你不喜欢吗？”

时也赌气，谁喜欢啦！

作者有话要说：

更一章小时候的番外，明天更大学和结婚的番外

第45章 全文完

时也和安然两人直接跨过了恋爱，定了婚。毕竟两人从小一起长大，定了婚后，倒也没像其他情侣那样腻腻歪歪。

两个各自忙活着自己的学业和时也，毕竟两人都住在一起，也不差那么一点时间。

安然因为进了B大的新闻传媒，在网上又有一定名气，所以大二就进了B大电视台实习。

而时也在公司待了两年，也有了一些经验手段，时爸爸也在竭尽全力将自身的东西教给儿子。所以时也和安然在学校都是神龙不见收尾，也是B大的两个传奇人物了。

毕竟两人的颜值都是顶好的，女神男神级别，因此两人还颇受关注。

不过时也对于他和安然的事情，一向比较高调。进校的第一天，就跟自己周围的兄弟们逼逼了自己的未婚妻，人美声音甜的娃娃亲，恨不得撒丫子到处炫耀。

只是因为两人都忙，在学校约会的时间比较少，所以经管学院到了大学要毕业了都不知道他们院草的未婚妻长啥样。

只有时也的几个室友偶尔见过一次，都纷纷羡慕，表示好想回炉重造，让自己老妈给指一个这种女神级别的娃娃亲。

安然的室友们倒是只知道安然有未婚夫，但是大学几年都没有见过。

今天新传学院拍毕业照。

其实大四下期开始，安然就已经没有住在学校了，她早已经在电视台转正了，现在是B电视台的一个新闻栏目的主播。

今天她专门回来拍毕业照，寝室的室友们笑嘻嘻地打趣她：“然然，你的未婚夫没有送你吗？”

安然挑了挑眉，凑过去挨个儿轻挑地抹了把美人儿们的脸蛋，说道：“他临时有事，我自己来的。”

室友们嫌弃地推开她，说：“你的观众们知道他们一本正经的新闻主播，私下这么浪的吗？”

自从和时也订婚后，安然的本性在外也逐渐暴露，再也不是那个安安静静的小仙女儿了，简直就是个浪荡不羁的妖精。

另一个室友整理好了学士服，也凑过来八股道：“不过今天拍毕业照诶，你未婚夫都不送的吗？”

安然撩了撩头发，天生含情的双眼向她抛了个媚眼，说：“他等会来接我呀！”

“啊，你够了。”室友分纷纷嫉妒道脸变形，忿忿道：“哼，我们倒要看看到底是什么样的神仙，能让我们的安大女神宝贝藏着掖着，四年都不给我们看一眼的。”

安然挑了挑眉，不可置否。

拍完集体照后，安然他们寝室四个小姐妹，一起手挽着手到校园各处去留影。

安然的手机震动了两声，看了来电显示，明显笑开了，她滑下接听，道：“喂？”

几个室友看着明显温柔了几个度的安大女神，纷纷凑上去偷听电话。

时也现在在公司担任副总，经过四年的历练，已经有了几分时爸爸在商场上的果断，应该说有的地方比时爸爸更甚之。

虽说在公司是个高冷霸总，但一再在安然面前就得露馅儿。

他此时在电话那头，兴高采烈地说：“然然，我马上来学校啦！”

安然眉毛动了动：“这么早？”

时也的情绪也不知道为何，今天仿佛格外兴奋，说：“然然的事，永远都是最大的事，怎么会嫌早。”

安然嗤地笑一声，说了她们现在的为止就挂了。

安然挂断电话，就发现三个室友凑得近近的，都要贴到她脸上了。

她漫不经心地看了她们一眼，脸上的表情有些危险。

几个人一下就弹开，笑嘻嘻的地说：“啧啧，想必安然和未婚夫的感情很好，和未婚夫的电话都冒着狗粮味儿。”

安然翻了个白眼：“你们的声音是有味道的？”

突然那边一阵嘈杂，安然几人纷纷看过去。

原来是时也走了过来，他抱着一大束红色的玫瑰，往安然的方向走来。

时也长得俊美，年轻事业有成，又是富二代，典型的偶像剧男神，所以都是妹子们的YY对象了，可惜男神已经名草有主。

他穿着白衬衫，黑色西裤，一副商场精英的样子，领口解开了一颗扣子，又多了几分闲散矜贵模样，总之就是个行走中的荷尔蒙发射器。

此时高调地抱着花出现在学校，大家自然都猜到，他应该是来找未婚妻的，顿时纷纷好奇地往他走的方向看去。

安然的一个室友呆呆地看着时也：“卧槽，那不是经管的院草嘛？朝我们走过来了，是朝我们走过来了叭？”

另外两个室友同款呆逼脸，点头：“是的。”他朝我们走过来了。

直到时也走到她们面前，除了安然，其他几人都还没反应过来。

安然对事业笑了笑，看着他手里的花挑了挑眉，眼神示意。

时也向安然眨了眨眼睛，没有及时将花给安然，而是对其他几个室友礼貌微笑道：“你们好，我是然然的未婚夫时也。”

第一次近距离接触男神级别的帅哥，其他几个室友都紧张得呼吸不畅了。

想到这是安然的未婚夫，纷纷装模作样，特别矜持地笑着打招呼。

跟她们打完招呼，时也才又重新看向安然，定定地看了一阵，突然单膝下跪。

周围瞬间尖叫声此起彼伏。

安然愣了一下，时也从裤兜里掏出一个精致的丝绒盒子，打开后，里面躺着一枚造型别致精美的钻戒，阳光从多边的钻石里透过折射出细碎美丽的光芒。

时也仰着头，笑着看向安然，近乎虔诚地说：“然然，嫁给我。”

顿时周围被围得水泄不通，全都在起哄。

众人都在心里感叹，这两位实在是藏得太深了。

不过他们一直猜想这位时家公子的未婚妻是哪个富家千金，而新传学院女神男朋友又是什么样的，结果这两人站在一起。他们心中瞬间就明朗了，仿佛他们本就应该在一起一样。

安然垂眸看着他，心底柔软，她自然知道他什么意思，除了想早点和她结婚以外，还想将该有的过程都补给她。

所以她并没有犹豫地就伸出手，笑着说：“好。”

随后任由时也将戒指戴到她手上，左右他们两的生活跟结婚了也没有什么区别。

时也眼睛贼亮，握住安然纤细修长的手，仿佛激动得发抖，乐颠颠地给安然将戒指戴上。

安然的一个室友小声说：“不对啊！他们不是未婚夫妻吗？干嘛还求婚？”

另外两个室友望了望天，说道：“大概只是想找个借口撒狗粮吧！”

“……”哦。

时也起身抱住安然亲了下，不管周围的尖叫声，将手机塞给安然的一个室友，笑眯眯道：“可以帮我和安然拍一张？谢谢！”

室友：我可以说“不”吗？

为什么不直接去照结婚照？

室友照好后，看了眼照片，然后一脸吃撑了的表情，将手机双手还给时也。

照片上，骄矜贵气的男人搂着穿着学士服的女生，女生抱着一大束火红的玫瑰，目光看着镜头，笑得张扬又含着一点温柔。男人的目光却一直落在女生身上，十分宠溺。

时也十分满意，他要去洗出来，放在床头。

最后时也请安然的室友吃了饭，才载着安然回时家。

回到家，时也便忍不住将安然扑倒在沙发上，一通乱啃。

两人交换了一个绵长缱绻的口勿，时也又碾转来到别处，在安然的脸颊上，下巴，脖颈处添稳。

直到快要收不住了，时也喘着气停下来，他们还有正事要做呢！

安然无意识地添了添下唇，抬眼笑看着时也。

时也眼神一深，控制住自己，低头在安然耳边，撒娇般地说：“然然，隔日不如撞日，我们几天就去领证把。嗯？”

安然也不叫矫情，只说道：“行！”

他们也订婚了这么多年了，也住在一起这么多年，除了没有那两个小本，可谓是老夫老妻了。

等晚上，全家人坐在一起吃饭的时间，时也宣布：“爸妈，我和然然今天去领证了。”

时爸爸看了他们一眼，欣慰又满意地点头，顾女士淡定地“哦”了一声，默默地给安然夹了一块肉。

时也见两个家长毫不意外，忍不住不满道：“你们都没有表示的吗？”

顾女士翻了个白眼，道：“你要表示什么，谁不知道你那德行，猴急猴急的，要表示也是对然然表示。”

“哦。”时也毫不在意地“哦”了一声。

行吧！他早就知道了他在这个家的家庭地位。不用强调，真的。

因为两家的家长早就商量过两人的婚期，他们又是娃娃亲，定了婚又有感情，干脆早点结婚。当然，前提是孩子们都愿意。

商量的婚礼就在他们两毕业的时候，所以就算时也和安然没有去领证，顾女士也会和他们提的。

婚礼的时候，倒是没有订婚那么高调了，只邀请了两家的至亲和好友，还有两个孩子的朋友。

当安爸爸将安然的手放到时也的手上时，时也才觉得他这一生终于圆满了。

安爸爸看着这对及其登对儿的年轻人，欣慰又伤感，最后只是拍了拍两人握着的手，什么都没有说。

时也刹那间，想到小时候的种种，还有安然的离开，到后来的相遇，还有他们难忘的订婚。

他突然感性，竟觉得有些感动，他的然然终于是他的了。

他再也不用担心她又会突然的离开他了。

俊美的新郎眼睛里似乎含着泪水，安然生怕他突然就哭出来了，她悄悄拧了把时也，小声警告道：“不许哭！”

时也委屈巴巴地看了她一眼，心道，他才不会哭。

随后两人走到台上。

两人互相交换了戒指，交换了口勿，交换了自己。

作者有话要说：

这篇文在这里就正式完结啦！感谢每天陪着我追文的喵喵们，要是没有你们，我都没有写下去的动力。真的超级感谢！[鞠躬]
