

青春性事：一个八零后的情欲往事


第001章 欲望初觉醒
　　林青是个八零后，出生在一个普通的小镇家庭，整个童年和所有孩子一样，在爷爷奶奶和父母的关怀下，他在小镇街道里快乐的成长。
　　要说与众不同的地方，林青从懂事起，好奇心和求知欲就特别强，五六岁时，别的孩子在打闹嬉戏的时候，他或是蹲在晒太阳的老人们跟前，听他们讲着各种过去的故事，或是捧着借来的小人书，津津有味的一遍一遍的反复观看。
　　习惯影响性格，性格决定命运，这些初始的兴趣深深地影响了林青。从一上小学开始，林青的聪明和早慧就体现了出来，从一年级入学，他就是班里学习最好、最有见识的学生，像小大人一样的他顺理成章一直垄断了班长的职务。
　　而林青也早早体会到了最开始从故事和书本中认识到的权利的滋味和好处，身为班长的他一直是班里最风光，最受女生们欢迎的男生。
　　但生活却不总是一帆风顺。五年级进行班长选举时，林青的班长职位竟然被一个从外地转学而来的痞子男生通过小刀和拳头的威胁，硬生生抢走了。看着同学们在痞子班长的呵斥打骂下，唯唯诺诺、老老实实的交保护费的样子，林青开始有所领悟，很多时候，凶恶总比善良更能得到敬畏和服从，哪怕是表面上的。从此林青渐渐不总把心思放在学习上了，而接下来，就发生了一件足以影响他一生的往事。
　　那是一个炎热而干燥的夏天，林青下午下了课后没有立刻回家，而是来到学校操场的角落里，吹着傍晚的凉风，玩了会单杠和秋千，直到天快黑了，才打算回家。
　　“林青！”
　　身后传来一声妩媚动听的呼唤。
　　林青转过头，看到一个和他同年级但不同一班的漂亮女孩。他记得这个女孩叫刘艳，有着一对早早就开始发育的奶脯，总是将胸前的校服高高撑起，尤其让人记忆深刻。而且性早熟的她，还曾经因为早恋，夜里和高年级的男生在学校树林里幽会，被巡夜的教导主任捉到而轰动一时，落下了很开放、不检点的坏名声。
　　“刘艳，你有什么事？”
　　“你一个人跑圈，多没意思，来陪我玩玩吧，咱们玩双人跳？”
　　刘艳扬了扬手里的一根跳绳，这是北方女孩子们童年时经常玩的运动，男孩子也时常参与进来，可以一人跳，也可以玩两个人的同时跳……
　　“来啊，快点！”
　　刘艳没等林青答应就将跳绳的一头强塞到他的手里，她滑腻温暖的小手滑过林青的手指，让他的脸一下子红了起来。
　　“咱们一起来，一二三……”
　　随着报数结束，刘艳敏捷的挥动跳绳，林青也连忙跟随，将跳绳绕过头顶。两个人一起同时自甩自跳，难度要高得多，才跳了五六下，林青就不小心绊到了绳子，碰巧向着刘艳的方向倒去。
　　刘艳受到林青的连累，也被绳子缠住了脚，没法子躲开，被林青一下子撞在了她已经开始发育的小屁股上，隔着两人单薄的衣衫，林青清楚地感觉到了那一瞬间的柔软和弹性，下面一下子变硬，鼓胀了起来。
　　青春萌动时的迷恋和沉醉，让林青没能立刻挪开，直到初醒的欲望从刘艳挺翘的嫩臀和柔滑的大腿缓缓的划过时，他才彻底清醒过来。
　　刘艳感觉到了林青的变化，白皙修长的脖颈涌起片片的红晕，春水般明亮的美目泛起一层迷雾。她嗔怪了林青一眼后，立刻俯下身子，前去捡起缠在脚上的跳绳，林青透过她连衣裙的的领口，清楚的看到了那一对微微荡漾的肉球，浑圆、雪白、硕大。
　　林青呆呆的望着那仿佛奇迹般的颤动着的少女胸脯，一脸的迷醉，不愿醒来。刘艳抬起头来，发现了他呆直的目光，“嘤……”
　　的一声，用手遮住了微露的春光，小脸羞红的站起身来。
　　此刻，他们之间的距离很近，从刘艳身上散发出来的少女幽香，顺着夜晚的微风，飘到林青的鼻间，沁人心脾。
　　“讨厌啦……”
　　刘艳轻推了林青一把，然后后退两步，独自挥动跳绳跳起来。林青早已无心游戏，双眼直直的盯着刘艳的胸前，目光随着她的每一次跳动而在那一团高耸处上下流连。
　　刘艳很快发现了林青的企图，然而，她不但没有停止，反而跳的更快，动作更大，还把胸脯挺得更高，幻化出了更加汹涌的乳波浪涛，牢牢地吸住了林青的目光。
　　寂静无人的夏夜操场上，林青第一次感受到了异性的深深诱惑。
　　“看够了么？想不想亲手摸一摸？”
　　刘艳突然停了下来，语出惊人的问道。
　　看到她满脸打趣的表情，林青的脸腾地的一下子涨红了，呆立当场。
　　“哼，胆小鬼！“刘艳一脸偷笑的走到林青面前，温凉的小手捉住了他的大手，深深地按在了她胸口高耸的突起上，浑圆硕大而又充满弹性的感觉瞬间从手掌上传来，让林青瞬间沉醉。
　　强烈的欲望从心头升起，口干舌燥的感觉快速的涌遍全身，林青忍不住将手伸入连衣裙的领口，然后向里，径直摸上了少女光滑水嫩的肌肤。
　　少女的肌肤凉凉的，胸前的那两只肉球却是温热的，林青揉捏着那团绵软，从轻到重，慢慢体会，仔细发掘，刘艳红润的小嘴向他轻轻吐着香气，迷离的大眼睛妩媚的看着他，这一刻，人生是那么的美妙而销魂。
　　林青正焦急着下一步要怎么做的时候，一道隐约的人声从操场的另一侧传来，惊得他们两人急忙分开了。刘艳看着林青红红的脸，娇笑着伸出了一根纤细的手指，先在自己嫣红的粉唇亲了一口，然后又轻轻按上了林青的唇。
　　“这次没让你亲到，先用这个代替，下次有机会再说吧。咯咯咯……”
　　少女带着一串银铃般的笑声，小跑着离开了，留下了独自呆立操场的的林青。
　　那一夜，林青失眠了，整晚都是刘艳那娇媚的小脸和微颤的奶脯。他少年的心灵中，除了权力外，又多了一个让他终生追逐的目标——女人。


第002章 第一次约会
　　林青原以为自己很快就能体验到初吻的滋味，可现实却让人沮丧的发酸。
　　那天过后，每当林青再次偶遇到刘艳，娇艳的女孩却表现出一种格外的客气和疏远的态度，连个招呼都不打，神情也再没有了那天晚上的影子。
　　一个星期之后，林青才知道，操场夜会后的第二天，刘艳就又和另一个高年级男生谈上了恋爱，那个男生的父亲是一个很有钱的大老板，家里光名牌轿车就好几辆，刘艳早就把他忘到了脑后。
　　这又让林青深刻的懂得了金钱的重要性，一个十四岁的孩子，过早的认识到了金钱、权利和女人，不知道是幸运还是不幸……
　　刘艳另投怀抱后，林青身边暂时没有了春心萌动而又热情似火的女孩，期待已久的初吻，也就只能姗姗来迟。但刘艳对林青的影响是巨大的，从那晚的亲密接触之后，每当他再次看到漂亮的女孩，目光总是先向着对方的嘴唇和胸脯瞄去，他也很少再去看各种小说故事书了，兴趣转向了封面上穿着三点泳装女人的杂志，不知不觉中，林青开始抓住一切机会，探索异性的奥秘。
　　很快，第二年，林青升上了初中，在校园里见到了更多的漂亮女同学，这让他格外的兴奋，他像鉴赏瓷器一般，仔细的打量着每一个美丽女生的脸蛋和胸脯，很快就锁定了自己的目标——李娜。
　　李娜有着远比同龄人要饱满的多的胸脯，那是最吸引林青的地方，另外，雪白的肌肤，修长的大腿，明亮而有神气的眼睛，浑圆的挺翘屁股，把牛仔裤绷得紧紧地，如此发育早熟的少女，哪像个初中生啊，一下子就吸引住了林青的目光。
　　可惜的是，这样漂亮而早熟的少女，早就围上了无数的追求者，其中就有很多名声在外的小痞子、小混混。林青还没考虑好怎么接近并下手，就已经有很多伙男生为了争夺她而大打出手，像林青这样学习优秀却在道上没有“江湖地位”的男生，根本不可能有什么机会。
　　课件，听着学校那些小混混们在课余时间肆无忌惮的谈论着他们和李娜的风流韵事，林青在深深地痛苦和嫉妒中，产生了这样的一个念头“为了得到漂亮的女孩，我也要去道上混”从此，林青开始偏离人生正确的轨道，开始滑入欲望的深渊。
　　林青彻底放下了高材生的架子，主动开始接触一些小混混们，经常用各种方法帮助他们度过作业和考试上的难关。如此一段时间之后，林青很快的就和临班一名叫做陈强的小混混成了要好的“朋友”陈强在学校附近的道上颇有名气，他有一个大哥陈虎在县城道上混，还有一个二姐陈露在当时县城里最有名的一家夜总会工作，故而认识很多道上的大哥，很早就成了小混混。那时还是九十年代，年轻女孩进夜总会工作的不多，本地人更是凤毛麟角，在当时，陈强的二姐姐陈露已经算是很有见识，很开放的女子了。
　　自从和陈强成为了好朋友，林青在他身上学到了很多泡女孩子的方法和技巧，只是没有机会实践而已。这其中很大的原因是因为林青还没有名气，那时候，性格开放容易泡的女孩，大多喜欢小痞子、小混混。所以，刚入初中，李娜很快就成了林青那一班级中最有名的男浑浑的马子，后来又被高年级更厉害的大哥抢走了。关于她的风流韵事，校园里经常传出新的版本，虽然林青早已知道她已经成为了过去。
　　林青和一般小混混、小痞子不同，他最大的优点就是有着自知之明，永远清楚自己处在什么位置，有什么能力，能够做成什么事。所以他很快就转变了观念，打算先找个容易上手的女孩实践一下。
　　于是，林青很快就请求陈强帮忙给物色个女朋友，陈强很干脆，立刻提议他女朋友晓娟的妹妹晓梅不错，脸盘很正，拿得出手。林青想起了那个有时跟着姐姐一起来约会的女孩，虽然略微矮了点，但模样还是挺精致漂亮的。
　　“嗯，脸蛋还不错，就是年龄有点小。”
　　林青有些迟疑。
　　“十四岁，不小了，反正只是玩玩。”
　　陈强满不在乎的说道。
　　“下次约会，你让晓娟带上晓梅，我也跟着你一起去。”
　　“靠。还等下次干嘛，咱们今天就去。”
　　陈强说着就从椅子上跳起来，风风火火的拉着林青跑出了家门。
　　林青跟陈强径直来到他女朋友晓娟家，晓娟父母工作都很忙，白天只有她和妹妹晓梅在家。
　　“你姐在家么？”
　　陈强冲着开门的晓梅喊道。
　　“在客厅打游戏呢。”
　　晓梅看着两人微笑着回答。
　　“这是我兄弟林青，你们以前见过了。”
　　陈强帮林青介绍着。
　　“进来吧，姐姐，你男朋友来了。”
　　晓梅回头对着客厅叫道。
　　“你来了。”
　　晓娟从客厅冲出来，搂着陈强的脖子撒着娇。
　　“来，快进屋，晓梅你和林青去你那屋待会儿，我和阿强说会话。”
　　林青和晓梅坐在她小屋的床上，听着客厅里隐约的调笑声，嘴里随便闲聊着，他的目光一直落在她薄薄的嘴唇上，想象着它的柔软和火热。
　　晓梅的脸慢慢红了，微仰着小脸白了林青一眼，正当林青不知说什么好的时候，客厅里突然没了声音，晓梅看着他狡猾的一笑。
　　他们两人静静的坐着侧耳倾听，细微的喘息和呻吟从客厅传来，晓梅又对林青眨着眼睛，然后轻轻的拉着他手，一起小心开门，镊手镊脚的来到客厅门口，向里望去，只见沙发上，晓娟劈腿坐在陈强身上，两个人的嘴唇紧贴在一起，激烈的吮吸着。


第003章 迟到的初吻
　　晓梅弯着细腰，向客厅里偷看，充满弹性的挺翘屁股正对着林青，林青看着眼前圆滑的曲线，下面顿时昂起头来。晓梅掩住嘴吃吃笑着后退，屁股正撞到林青的下面，她微微停顿了一下，然后调皮的贴着林青的隆起，摇晃屁股摩擦起来。
　　客厅里，陈强的左手搂着晓娟的腰，右手从她衣服的下摆探进去，晓娟眯着眼睛，微微喘息着，一脸的享受模样。
　　客厅门口，晓梅用屁股顶着林青的下面轻轻磨蹭，强烈的刺激使林青冲动起来，他拉起晓梅的胳膊回到小屋。
　　“你想非礼我么？”
　　晓梅突然冰冷的问道，林青一下呆住了，看着他傻傻的样子，晓梅“扑哧”一声笑了起来，突然把林青扑倒在床上，压在他的身上问道：“你是不是也想像陈强对我姐姐那样对我？”
　　没等林青回答，她红润的小嘴就贴上他的嘴唇，软软的触觉冲击着林青的神经，正当林青要进一步品尝少女的樱唇时，晓梅却已经抬起头离开了。
　　林青的脸上涌上一丝失望，看着他失望的神色，晓梅又咯咯娇笑起来，眼神里闪过狡猾的光芒。
　　“你真是个小魔女。”
　　林青伸手把她拉进怀里，张嘴吻上她微微开启的红唇，顿时，一个香滑的小东西钻近他嘴里，他忍不住把晓梅的香舌留在嘴里，尽情的吸吮，再把自己的舌头伸到晓梅的嘴里搅动，品尝着少女口中香甜的津液。
　　“嗯……你好坏……”
　　晓梅娇声呢喃着，轻轻推开林青，“你怎么能这样对我，我现在还不是你女朋友呢？”
　　林青明白她的意思，又贴上她的小嘴狠狠地亲了一口，说道：“那你就做我女朋友吧？”
　　“真的么……那好吧……不过你今后不能再这么欺负我哦。”
　　看着她的小嘴离开，林青满脸的遗憾，叹了一口气。
　　“失望吗？咯咯，但我可以主动欺负你啊。”
　　说完，晓梅嫣红的小嘴又贴上来，香滑的小舌又钻进林青嘴里。林青也学着陈强的样子把手伸向她衣服的下摆。
　　“不……不要……”
　　她急急的拉住林青的手。林青努力了两三次都没有成功，看着她涨红却一直坚持的小脸，也就放弃了。
　　从这天起，晓梅就成了林青的第一个女朋友，林青只要一有机会，就到她家品尝那甜甜的小嘴和香滑的小舌头。终于有一天，在她被吻得意乱情迷的时候，林青把手伸进她的衣服，可令人失望的是，她的胸前只有一团刚刚微微的隆起，稚嫩青涩，却没有想象中的硕大和绵软。
　　这使林青明白了，为什么她每次都抗拒自己抚摸的原因了。可林青要的是那充满弹性的丰满手感，那是现在的晓梅所不能给的。于是，一段时间后，林青就找个接口离开了她。
　　就这样，林青的初恋结束了，那年他刚刚十五岁。
　　没有女人后，林青把精力更多放在了打架斗殴上了，不到半年，就在学校里闯出不小的名头，就连以往从不理睬他的李娜每次遇到他都微笑着打招呼。但是林青没有到能和别人争夺李娜红的实力。他每次只能看着李娜的越发娇艳的笑容，而把口水吞进肚子里。
　　就在林青以为，他要很久才能品尝到真正的女人的时候，在一天，陈强突然把他拉到他家，到了他家，林青看见陈强神神秘秘的关好门窗拉起窗帘，从衣柜的角落里翻出一盘影碟的时候，心里不禁兴奋起来。
　　“哪里弄来的好东西？”
　　林青高兴的问道。
　　“前几天我大哥从县城带回来的，他和几个哥们在屋里看的时候，被我无意间瞅到的了，我翻遍了家里，找了好几天才找到，马上找就你来一起看，够意思吧。”
　　陈强得意的说道。
　　“果然是好哥们，快放吧。”
　　林青帮着打开了电视机，屏幕是出现了一个一丝不挂的女人的画面，然后又有好几个个男人加入，他们看得渐渐的入迷，竟然没有听到房门打开的声音。
　　“你们在干什么?”随着一声娇呼，陈龙漂亮的姐姐陈露走了进来，身后还站着一个同样身材高挑的漂亮女人。
　　“我……我们……没……”
　　电视里的女人正骑在男人身上起伏着，陈强和林青紧张之下，一时都不知说什么才好。
　　“你们这么小怎么就看这个。”
　　陈露气呼呼的说。
　　“算了，他们也不是小孩子了。”
　　身后的高挑女郎劝着陈露。
　　“生什么气，还不是早晚的事，是不是两个小弟弟？”
　　随后她放荡的笑着坐在陈强的身边，摸着他的大腿。
　　“日本片我不喜欢，西方的还差不多，又粗又长，绝对过瘾，小弟弟你的大吗？”
　　“不要脸，你没男人啊，连我弟弟也不放过。”
　　陈露笑着骂道。
　　“玩玩嘛，反正不收钱，你弟弟便宜赚大了。”
　　陈强听她这么说，胆子也大起来。
　　“大不大你摸摸就知道了。”
　　“好呀。”
　　她的手真的伸向陈强的裤裆。
　　“你个骚货，别来真的，我去洗个澡。”


第004章 熟女的教导
　　陈露转身扭动细腰进了浴室，林青坐在沙发的另一端，看着高挑女郎大胆的动作，听着她发出的‘嗤嗤’浪笑，手足无措面红耳赤。
　　陈强的手已经开始钻进高挑女人的上衣里了，女郎张着猩红的小嘴浪笑着：“手法挺熟练的……啊……轻一点……啊……”
　　她转头看着林青，“你还在这儿干什么，看真人表演啊？还不去。”
　　看着林青愣愣的样子，她又朝洗手间努了努嘴，“还不快去伺候你露露姐，没事的。”
　　林青壮着胆子站起来走到浴室门口，浴室的门半掩着。
　　透过薄薄的水雾，他看见陈露站在水莲蓬下淋浴，雪白的胴体，修长苗条的白嫩大腿，细细的纤腰，浑圆坚挺的乳峰起伏颤动。
　　陈露稍稍转身，纤腰半折，展现诱人的脊背，莹白柔滑的圆臀珠圆玉润，臀瓣中间的贴服着大片湿漉漉的绒毛。当她用的纤纤玉指拨开毛发，用水流冲洗时，林青看到了那里的那一抹艳红色，一滴滴水珠顺着流下，看起来就像是饱含汁液的成熟蜜桃。
　　她转过醉人的胴体，凌乱而湿淋淋的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，酥胸上坚挺而富有弹性的乳峰，大腿中间丛草掩映。
　　陈露娇笑着看着门口的男孩。
　　“胆小鬼，有种你就别进来啊。”
　　林青热血上涌，再也忍受不住，手忙脚乱的脱下衣服，冲了进去，抱住她的细腰，大口大口地咬着她坚挺柔嫩的双峰，软绵绵的，很滑，又开始用手狂捏着。
　　“轻点，看你急的，姐姐教你。”
　　陈露拉着林青的手在自己娇嫩的胴体上游走，林青的双手从陈露玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在坚挺的玉峰上。
　　林青开始亲吻陈露的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，右手揉捏她起伏的嫩滑乳峰。捏够了陈露令人爱不释手的胸部后，接着改以舌头在白玉似的乳峰上画圆圈。含住她挺立的乳头轮流着力吸吮。
　　陈露发出梦呓般的呻吟，林青吸了一会将脸抽离开她的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。林青再次凝视着陈露粉嫩的雪白肌肤，然后用力拉开的纤细白嫩的双腿，女人最神秘之处第一次完整清晰地暴露在了他的眼前。
　　陈露看着少年迷醉的样子，妩媚一笑，伸手握住林青开始套动。
　　“看不出来啊，真是人小龟大啊。”
　　她抬起一条白嫩修长的粉腿，牵引着林青开始进入。
　　“来，进来，让姐姐帮你成为男人。”
　　陈露搂着林青的身体朝前用力一压，林青顿时被湿热绵软所吞没。
　　这天，他们大半的时间都是在浴室和床上度过的，陈露层出不穷花式让林青难以自拔，不由自主的发泄着浑身的欲望。
　　从这次之后，陈露也对林青强悍的能力十分的痴迷，多次让弟弟陈强带林青来家里玩，而林青也在新奇的性欲世界里数度沉沦，在陈露精心的调教下迅速的成熟起来。
　　转眼到了初二，学校进行了重新分班，林青又分来了一个新的同桌——柳芸。
　　柳芸是那种很耐看的女孩，白白净净的脸颊看起来软软嫩嫩的，眉毛又细又长，大大的眼睛，挺直的小鼻子，微开的小嘴巴，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，平时一副不言不语的样子。她和林青一天都说不到四五句话，林青也不愿意理睬她。
　　直到有一天，林青的铅笔掉到地上，钻到桌下去找，无意见看到她裙下那挺直匀称的小腿，雪白晶莹的大腿，才对她产生了浓厚的兴趣。
　　经过和陈露一段时间的疯狂，林青早就明白了女人真正的吸引力，从一个男孩变成真正的男人。再看到同桌柳芸的双腿时，不再被表面的白嫩光滑吸引，而是想象着大腿跟紧夹着的花洞的销魂滋味了。
　　无意看到柳芸那腻滑弹手的大腿时，他的手不小心碰触到了那纤细笔直的小腿，竟然没忍住开始沿着雪白的小腿，向上延伸抚摸，不过柳芸很快就俏脸晕红的打掉他的贼手，没有让她得逞，但也没有出声。
　　林青的胆子不由得大了起来，经常借故钻到桌子底下，不小心的抚摸到柳芸的小腿，甚至大腿，而柳芸总是红着小脸，打掉偷袭的大手，却从不声张，而两人的关系却在这摸摸打打中迅速升温。


第005章 新嫩的女友
　　林青渐渐知道柳芸就住在自己家不远的地方，于是就开始每天厚着脸皮和她一起上学，两人慢慢的混熟了。
　　在一次晚自习后回家的时候，突然下起大雨，林青拉住柳芸柔软的小手向附近的一幢房子跑去，跑进昏暗的门洞里，看着几乎把天地连在一起的雨丝和街上匆忙奔跑的人群，再望着对方湿淋淋的模样，两个人不禁相对而笑。天越来越黑，只有路灯在大雨中闪着朦胧的光。
　　“我好冷。”
　　柳芸颤动着娇躯瑟瑟的发抖。
　　“来，我抱着你能暖和点。”
　　林青趁机体贴的说道。
　　“不了，我没事，这雨什么时候能小点啊？”
　　突然炫目的闪电划过漆黑的夜空，接着几声沉闷的雷声滚过，朦胧的路灯失去了光亮，周围变得漆黑如墨。
　　“我好怕。”
　　柳芸惊叫着扑进林青怀里，冰冷的娇躯充满弹性，散发着少女独有的香气，林青胸前拥着柔嫩温软的身子，感受柳芸胸前绵软在他胸膛上起伏，呼吸着小嘴里吐出的香气，他禁不住呼吸急促，用手轻抬她线条柔滑的下颚，凝视着柳芸透着朦胧雾气的眼睛。
　　柳芸感受到林青的异样，大腿根那火热的触觉让一摸晕红抚上她白净的脸颊，微张红润的朱唇急促喘息着，带动胸前浑圆在林青胸上摩擦。
　　林青再也抗拒不了这醉人的诱惑，低头把嘴印上少女颤动的绵软朱唇，舌尖用力顶上洁白的贝齿，柳芸‘嘤咛’着娇媚的呢喃，微微开启牙关，林青的舌头迅即滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着香甜的口水。
　　柳芸清凉的娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息。羞涩的伸出嫩滑的舌尖和林青的舌头缠在一起，林青左手揽住她腻滑充满肉感的蛮腰，再下滑到圆润的嫩臀，隔着薄湿的短裙揉捏光滑的臀肉，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤，攀上盈盈一握的少女隆起，娇小绵软，充满着弹性，在他的揉捏下变幻出各种诱人的形状。
　　林青嘴离开柳芸柔软的朱唇，在她嫩白脖颈上吮舔着，柳芸微仰起潮红的俏脸，在林青耳边诱人的娇喘，甜的气息喷在他的脸上。林青在少女酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到校裙的开口，“不要……不要这样……不行的。”
　　柳芸急急的喘息着，伸出莹白的小手抓住林青企图钻进裙底的手，用力的向上拉，林青用力的挣脱着，但柳芸坚决的阻止了他，他无奈只好把手抽了出来垂在身旁，嘴里长叹了口气。
　　“你生气了？不要嘛，我们现在太小了，再大些……好吗？其实你喜欢我我好高兴。你知道嘛我好喜欢你的。”
　　娇羞的说完这些话，柳芸小手羞涩的拉着林青的手放在自己娇软的酥胸上，小嘴颤抖着贴上他的嘴，香滑的小舌从红润的朱唇中探出，在他嘴唇上滑动。
　　“亲……亲我……要你象刚才那样亲我……那种感觉……感觉好美啊！”
　　柳芸吐着醉人的香气断断续续的呢喃着，林青噙住她嫩滑的香舌吸到嘴里吮着，在她滑腻臀肉上游动的手慢慢滑到臀沟，一点点向下深入。
　　“你好坏……不要……好不好……求你啦。”
　　柳芸莹白的小手又伸到身后拉着林青即将抵达敏感处的手，林青只好把手提起来环住她柔滑的细腰，把她柔软的胴体抱紧，贪婪的吸吮着口中滑嫩的香舌，把柳芸吻的娇喘细细，羞涩的迎合着他。
　　就在这时，路灯却不合时宜的亮了，柳芸轻轻推开林青，向外面看了一眼。
　　“雨小了，我们回家吧，不然妈妈会担心我的。”
　　“不……我还要亲亲。”
　　林青又把她的俏脸扳回来。
　　“走吧，我答应你，以后每天都让你亲好不好，现在不亲了。”
　　柳芸说着拉着林青的手走出楼门。
　　“我们现在太小了，再大些……好吗？”
　　林青回到家躺在床上，刚才的旖旎风光仿佛历历在目。柳芸那句娇媚的话语回荡在他耳边，声音和语气都是他喜欢的，可话中的意思却令他高兴不起来。
　　“看来又是遥遥无期了，唉！”
　　林青长长的叹了一口气，但令他没想到的是，时事无常，往往看似遥不可及的事情却是唾手可得。


第006章 柳芸的初次
　　第二天早上，林青依旧象往常一样来到柳芸家门口等她上学，柳芸的妈妈在阳台上见到了他。
　　“小林，小芸今天生病了，不能去上学，你帮她请个假吧，阿姨太忙了，马上就要去开会，她爸爸出差也没在家。”
　　“严重吗？要不要上医院？”
　　林青急急的问道。
　　“应该没什么，就是有点发烧。吃点药睡一觉就好了。”
　　“噢，好吧，我会帮她请假的，叫她好好休息，我走了。”
　　在学校，林青精神恍惚，心一直没有放在学习上，一直惦记着柳芸的身体，第一节课一结束，他就找了接口请假回来了。去小商店买了一些柳芸爱吃的零食，才来到她家。
　　“铃铃铃……”
　　林青急促的按着门铃。
　　“谁啊？”
　　门里传来娇脆却无力的声音，听的令林青心痛。
　　“是我，林青，快开门。”
　　当林青拎着满满两大塑料袋的零食出现在她面前，柳芸苍白的脸蛋上泛起幸福的红晕。
　　“你怎么来了，不用上课吗？”
　　“我请假还不容易，班主任见到我就跟小鸡似的，我未来老婆病了，我能不来看看吗？”
　　林青说着把塑料袋放在桌上，扶住她绵软的娇躯。
　　“不要脸，谁是你老婆啊？”
　　柳芸扁着小嘴娇羞的微嗔，妩媚的白了林青一眼，“快躺下，身上全是汗，别晾着了，也不害羞。”
　　林青色色的看着她贴身内衣的玲珑娇躯打趣道。
　　“啊……”
　　柳芸急急用两条白嫩的藕臂挡在身前，却把束在少女型胸罩里的浑圆淑乳挤出深邃的乳沟，吸引住了林青的目光。
　　看着林青呆呆的盯着自己的酥胸，柳芸低头一看“哎呀”一声钻进被窝，用被把自己裹的严严实实。只留出一个小脑袋。
　　林青坐在床边，看着她散落在枕上乌黑的长发，问着幽幽的少女发香，心中浓浓的迷醉。
　　“我知道一个方法治感冒最快了，要不要试试？”
　　“什么方法啊？”
　　柳芸眨着美丽的大眼睛问道，林青站起来，脸移到她诱人的俏脸上，鼻尖顶着她的鼻尖厮磨。
　　“亲亲，让我亲亲就好了。”
　　“不来了，坏蛋，人家都病了你还想欺负人家。”
　　柳芸嘴里娇羞的拒绝着，却仰起绯红的妩媚俏脸，柔软的朱唇轻轻地张合着，等待着热吻的到来。
　　“嗯……嗯……”
　　林青没有让她失望，立刻俯下身子，贪婪的吮吸她柔软的嘴唇，撩拨她湿嫩纤柔的小舌尖，柳芸也渐渐的激烈回应起来，双手紧搂着林青的脖子，和他紧紧的纠缠在一起。
　　好一会，当林青来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢的手，深入她的酥胸触及她的浑圆时，柳芸才慌乱的挣扎起来。
　　“不要这样……不要……”
　　“你坏死了！”
　　林青不理会她的挣扎，不断揉搓着她，撩拨着她，待到女孩意乱情迷，把她抱起来往床上一放，吓的柳芸娇呼着：“你做什么？”
　　林青把她直接抱到卧室。
　　“做爱做的事啊！”
　　柳芸笑道：“谁要和你做啊，你自己做去。”
　　林青也笑道：“那叫自撸，不叫做爱。”
　　柳芸脸一红，低声道：“原来你是个大流氓，不是小坏蛋。”
　　娇憨无限的诱人神态把林青逗的欲焰高涨，他扑上床，搂着她，亲吻着她的脸，揉搓着她的全身。
　　待到柳芸娇媚的呻吟声逐渐高亢，眼神中充满着浓浓的爱意，林青抓着她的手放到长枪上。
　　柳芸红红的脸上带着好奇的笑，用绵软的小手抚摸着。
　　“它好热……好硬啊。”
　　林青被她摸的好爽，在她耳边说道：“让它进去好不好。”
　　柳芸柔软的胸脯起伏。
　　“你是真的喜欢我么？”
　　“当然！”
　　林青吮吸着她的粉红的葡萄，嘴里含糊的回答着，柳芸羞涩呻吟起来。
　　“那就进去吧……记得轻一点……”
　　林青慢慢分开她雪白的腿，在良好的润滑下不断推进，缓缓尽根没入。
　　待到房间内彻底沉寂下来，只剩下了林青和柳芸或粗或细的喘息。林青想挪动身子，柳芸却拉着他的手轻轻的抚摸自己光滑的背。
　　“不要……不要动……别拔出来……我喜欢你放在里面。”
　　柳芸侧身倒在林青怀里，滑嫩莹白的小手拉住他的一只手放在丰隆酥胸手，“坏蛋……昨天人家说长大了再给你，你今天就要了人家，你坏……”
　　““你那么可爱，我怎么等得了，再说看你刚才舒服的样子，你怎么会不给我呢。”
　　林青揉捏着她的娇软回答着。
　　“啊……你坏，大坏蛋。”
　　柳芸扭头送上香吻，在林青的下巴上轻轻啜着，伏在他身上长长的睫毛微微闪动。
　　“你根本不算来看我病的，而是来……”
　　说到这里他俏脸娇红。
　　“我来干什么？”
　　林青轻轻搓动指间夹着的娇小乳头问道。
　　“你好坏……占了人家的便宜还卖乖。”
　　柳芸明亮的眸子闪过一丝狡谲的笑意，眼睛弯成两道新月一般，表情又是得意又是挑逗。
　　“那你现在是不是觉得好点了。”
　　林青得意的笑道。
　　柳芸笑盈盈的在他大腿上狠狠的扭了一把，俏脸上微微一红，低声甜美娇嗔：“是好点了……谢谢你了，哼，死色狼，起来了，你不是要在这里过夜吧？”
　　一嗔一笑之间俱是浓浓的风情，雪白的脸上泛起可爱的红晕，一双眼睛更加明亮灵动，浑身上下散发出清纯性感的魅力。
　　“早着呢，再躺会儿。”
　　林青躺着身子，无赖的说道。
　　柳芸脸上羞红，“讨厌……快起来，床单我得洗出来，别让我妈发现了。再不起来我把你踢下去。”
　　“好好好！”
　　林青无奈的嘟囔着从床上爬起来，看着她穿衣服时的诱人风情，禁不住又有些冲动，上前把她搂进怀里。
　　“别闹了。”
　　柳芸轻轻推开他，走了两步却“哎”的一声坐在床上。
　　“怎么了？”
　　林青扶住她的娇躯，柳芸用很软很软的声音说：“讨厌……还不是你害的，你那么用力。”
　　“我帮你收拾吧。”
　　整个下午林青忙忙碌碌的打扫着战场，直到她妈妈快下班才离开。
　　晚上在自己的床上回味柳芸的温柔和妩媚，林青心里不由的泛起阵阵甜蜜，身上还残留着她醉人的体香和几根温顺的柔发，都让他浮想联翩。
　　“柳芸现在在干什么呢？是不是和我一样回忆着上午那一派旖旎春光？”


第007章 课堂上撩拨
　　自从上次做爱以来，林青和柳芸之间只要一有机会，就在一起亲热。平时私底下的掐掐摸摸，郎情妾意是少不了的。
　　林青渐渐发现甜美可爱的柳芸是个火性子，只要稍一挑逗，就会汁液长流。每次看到她双腿紧夹，满脸通红，又是难受又是陶醉的样子，弄的他也百爪挠心。
　　每天在教室里，看着有着天使般脸蛋魔鬼般身材的柳芸坐在自己身边上，闻着她娇软胴体上散发的淡淡体香，林青总是喜欢趴在桌上，偷瞧她微微交叉在一起修长雪白的秀腿，短短的校裙的下摆盖在大腿三分之二的地方，裸露的性感秀腿白嫩光滑，充满了淫亵和情欲的挑逗。
　　林青每当想象到她那里的细软卷曲的柔毛、湿嫩淫靡的秘处和雪白圆润的翘臀，下面就悄悄的充血膨胀起来。
　　柳芸目不转睛的注视着黑板，好象完全没有发觉他在淫视着她。然而，从她渐渐不规律的呼吸以及俏脸上淡淡的红晕都可以看出她在装摸做样。
　　林青抬起头侧着脸，看着这个被他占有的清纯又性感的美女，发现她被自己开发后，更加容光四射。
　　长长的披肩发，水灵灵的白皙脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是媚软的眼波，透出和清纯脸蛋极不统一的浪劲，和他的眼光一碰，她的俏脸上立刻飞起红晕，眼神仿佛更要滴出水来，却强装出一副很无辜的表情。
　　外表清纯的柳芸有着比同龄人丰满的多的酥胸，把校服更绷的紧紧的贴在身上，显露出诱人的曲线，林青微微欠起身子，从校服低开的领口看到她浑圆坚挺的雪白乳房。伸手揽过她柔软的身体，胸上感到乳浪的挤压，变硬的欲望不由得顶在她平滑弹手的小腹上。
　　柳芸用力弹开，幽幽的瞟了林青一眼，秋波频送，低声说了一句：“讨厌……上课呢，别让老师看见。”
　　轻轻推开林青，恢复端正的坐姿。
　　看着她一本正经的样子，林青心中暗暗偷笑，伸腿靠近她柔滑的大腿轻轻碰了一下，柳芸身体一震，却没把腿移开。林青用大腿紧贴上她修长的秀腿感受着肌肤的光滑柔腻。柳芸的眼神开始变得暧昧，却不动声色，仿佛不经意的晃动嫩白光滑的长腿，轻轻摩擦着林青的腿。
　　在柳芸清纯的外表下隐藏着沸腾的情欲，林青的手悄悄放到桌子下，指尖触到她大腿上柔腻的肌肤，柳芸稍稍动了一下却没把腿移开，忍受着林青对她的挑逗。林青的手径直伸到她温热柔嫩的大腿根，在她火热湿润的大腿内侧来回抚摸。
　　柳芸脸涨的通红的趴到桌子上，一只手隔着裙子按着他的手，阻止它继续深入，另一只手捂着嘴，低低的发出一声压抑不住的呻吟：“嗯……不要……”
　　林青用手在她的大腿间淫荡的摸索，嘴凑到她耳边，轻轻的吹了一口气：“你的那里流水了。”
　　柳芸浑身酥软，她张着性感红润的嘴唇微微喘气。林青的手沿着她修长匀称的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的黑毛，轻轻在她那里挑逗的一抹。
　　“哦……”
　　柳芸发出拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来，她丰满圆润的翘臀本能的后移，而林青的手指整个扣在她如羊脂般柔嫩的隆起和腿根的凹折里，把她湿嫩滑软的地方撩拨的挺翘起来，指尖蘸着交汇处情不自禁流出的汁液，按捺在她娇嫩敏感之处，花瓣在林青的撩拨下张翕蠕动，渐渐绽开，粘滑的汁液不断的流出。
　　在课堂上，在老师和同学的眼皮底下，被林青淫浪的玩弄，这种场景足以让柳芸湿润，只见她双颊如火，鼻息咻咻，喘着气，咬着唇，歪歪扭扭的在纸上写道：“你好坏！”
　　弯弯的眼睛也似笑非笑的看着林青，天使般的脸，眼神却那么的放浪。
　　看着柳芸被自己亵玩的汁液直流的饥渴模样，林青轻轻分开她滑腻的唇瓣，手指深入绵软湿热的腔道口，在粘滑中慢慢插入。强烈的快感让柳芸痉挛着俯下腰去，滚烫的淫液从她的花心喷出来，打湿林青的掌心。
　　柳芸忍不住低声醉人的呻吟：“不要……够了，我受不了了，周末在家等我，喔……在不要了，好不好？求你！”
　　“好吧。”
　　林青恋恋不舍的抽出被她火热的洞里柔腻肉褶缠绕的手指，把指尖上带出的粘滑淫液抹在她大腿上。
　　“喔……你，坏蛋……”
　　林青和柳芸柔情蜜意的调笑着，等待着放学。


第008章 第二次约会
　　转眼到了周末，林青在父母出门后就爬起来给柳芸打电话：“亲亲，快来啊，我等不及了。”
　　“好啦，我洗完澡就去，一个小时，别急，小色鬼。”
　　柳芸在电话那边娇媚的微嗔。
　　一个小时的时间就像一个世纪般漫长，林青想着温柔甜美的柳芸火辣辣销魂滋味，百无聊赖的等待着，终于听到清脆的门铃声，他急急跑过去打开门，门外是柳芸那张楚楚动人的俏脸。
　　柳芸头上戴一块淡兰色碎花三角头巾，身穿一件无袖紧身小背心，乌黑的长发披在雪白裸露的肩头，两条透明的胸罩带子细细的绕在她秀颀的颈项上，背心被挺拔丰满的酥胸高高顶起，露出一段光滑纤细的腰肢，下身穿一条超薄弹力牛仔裤，登着双又窄又尖的红色高根鞋，将她又圆又翘的臀形和修长笔直的腿部线条完全勾勒出来。
　　脸上还淡淡的化了薄妆，显得纤眉更弯，娇腮愈红，星眸如水，樱唇含露，真如刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人。
　　“这么性感！”
　　柳芸看到林青眼神里射出欣喜的光芒，接触到他的眼神，又立刻羞的满脸通红的低下头去。林青看到的是柳芸笑盈盈的眼神，她婷婷的站在自己的房间里，懒洋洋的伸了个懒腰，娇嫩柔软的淑乳几乎顶到他的胸膛上，他情不自禁的把手搭在她纤细的蛮腰上。
　　光滑柔腻的肌肤摩擦着林青的手，柳芸却皱起眉头，嘴角却带着笑意，嗔道：“想死啊，小流氓！”
　　林青一下把她搂在怀里，胸口上顿时感受到丰满乳房充满弹性的压迫感。“老婆，亲一个。”
　　然而嘴唇触到的却是她柔若无骨的掌心。
　　“你想干嘛？”
　　柳芸的眉毛微微挑起，眼神又是挑逗又是挑衅，天使的外貌下是火热狂野的妖媚，林青嘴吻上了她烧的发烫的脸蛋。下面将睡裤顶的老高。
　　“我们做爱吧！”
　　林青拉下她的手，按在他身的又硬又热上。然后一把把她抱起来。柳芸猝不及防的被林青凌空抱起，满脸通红挣扎着：“放下我啦，不要啦。”
　　她轻盈柔软的身体在林青怀中挣扎更挑动着他的情欲，娇躯被他搂在怀里，抑止不住的微颤。
　　林青把嘴附在她耳边，手隔着裤子轻轻抚摸她的下面，“好几天都没浇灌小花蕾了，想我吗？”
　　柳芸轻轻的捏着坚硬的硕大，用掌心抚摸着，林青手开始解她的扣子。
　　“住手，你干什么？”
　　女孩佯装娇羞的用力一捏，林青发出惨叫“好痛啊！”
　　柳芸却象个小狐狸般笑了起来，纤掌温柔的抚摸着委屈的坚硬，“嘻嘻，别哭哦，姐姐疼你。”
　　林青顿时哭笑不得——善变的女人啊。他抚摸着她光滑的肩头，她满眼含笑的望着他，小手反复把玩着他的武器。
　　柳芸性感的小嘴娇艳欲滴，林青搂着她纤细的蛮腰，吻向她红润的小嘴。女孩“嘤咛”着把红唇和紧紧他粘在一起，一只手抽出来，搂着他的脖子，一只手依然爱抚着男孩的武器。
　　林青吮吸着她滑嫩的粉舌和津液，女孩的嫩舌带着清新的甜味，俏皮的在他的唇齿间穿梭，回应着他的热吻，挑逗着他的性趣。
　　柳芸的香舌调戏般在林青的唇间灵活游走，他搂着她的头颈，舌头裹上她嫩滑的舌尖用力吮吸，她“嗯”的摇晃满头长发，小舌头乖乖的被他吮舔吸含，娇喘着任他轻薄。
　　缠绵的湿吻使柳芸浑身发热，林青把她的背心和胸罩都高高拉到乳峰上，她的手抚摸着他的肌肉，突然甩头脱离他的嘴唇。林青捧着她的俏脸，柳芸的眼角唇边都带着暧昧的笑，妩媚极了。
　　林青搂着柳芸倒在床上，让她娇柔胴体趴在自己身上，背心褪去，只剩被解开的胸罩松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在他面前。
　　粉嫩乳尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。浑圆坚挺的雪乳发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。
　　林青摸了摸她还没全干的湿发，“都洗干净了么？”
　　柳芸身上带着沐浴露的香气，她仰着头，盯着我的眼睛，开始吻林青的下巴，脖子。她的吻充满热力和诱惑，时而伸出香滑的舌头轻轻舔过他的皮肤，留下一道淡淡的清亮湿痕；时而雪白整齐的牙齿轻啮，在他的胸脯上留下销魂却又带着点痛楚的齿印。


第009章 高潮和结束
　　“喜不喜欢我咬你？”
　　柳芸娇声在林青耳边说道。
　　林青意乱情迷的笑道：“嗯，你咬死我吧。”
　　柳芸嘻嘻的笑着，孩子气般顽皮的用纤长的手指在他的小腹上划着圈，林青突然想起陈露给他用嘴服务时的销魂滋味。
　　“你咬死这个讨厌的家伙好不好呀？”
　　他用她双手抓着他的裤沿用力拉下，长枪高高跃起。
　　柳芸的脸蛋离他的裆部很近，翘起来的武器“啪”的打在她吹弹即破的脸颊上。“呜……我还没咬它，它敢先打我。”
　　在林青的眼中，她那娇蛮佯怒的表情太可爱了。
　　“我咬死你”她哼着正视林青的武器，纤细柔软的绵掌捉着跳动的长枪，俏脸上飞起娇羞红晕。她的呼吸变得粗重，温温的热气喷在他的长枪上。
　　林青轻轻推着她的螓首向下压去，同时挺动武器靠近她柔软的嘴唇。
　　“不要……你好恶心啊……我不要。”
　　柳芸娇羞的挣扎，向上移动身体。
　　“来吗……好舒服的，来，你会喜欢的。”
　　林青手压着她柔顺的长发又向下按，柳芸轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸，小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上了长枪的顶端。
　　林青咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味，口中发出沉重的呼吸和呻吟，臀部的肌肉不受控制的收缩，被柳芸灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热的洞中释放所有的激情。
　　很快，林青不得不大声的喘着气，手按在她的螓首上，“亲亲，再吹我就发射了啊。”
　　柳芸停止动作，吐出来，娇吟吟的喘着微笑：“舒服么？”
　　林青捧起她丰满的淑乳，挤出深深的雪白乳沟，“被你弄的差点发射了呀！”
　　柳芸拿开他的手，缓缓的伏下酥胸，坏笑着夹住长枪，“我就要让你爱死我！”
　　长枪被那温暖绵弹的乳房紧紧包埋，这种感觉不同于用口，少女滑润的乳房火热，长枪被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。
　　林青耸动着，在柳芸娇挺丰满的乳峰间深深的乳沟里抽送着，她的肌肤光滑如缎。
　　享受了片刻，林青将从她乳沟里抽出来，爬起身一下把她扑倒，拉开她牛仔裤的拉链褪下裤子，露出她光滑修长的秀腿和纯白的蕾丝小内裤。
　　柳芸平躺在床上，酥胸微微起伏，乌黑如檀的长发散在身下，显得肌肤晶莹如雪。她高高抬起玉雕粉琢的双腿，勾在他的颈项上。林青捉住她的玉足，她的足弓高高拱起，拇趾到小趾五只趾豆十分整致，足底素白洁净、娇嫩光滑。他握着粉琢凝脂晶莹粉嫩的玉足舔起来。
　　柳芸轻声呻吟着：“好痒。”
　　林青从她葱节般的粉嫩洁白的足趾直吻到小巧精致的足踝，她眯着眼睛享受着。
　　当林青的嘴吻到了她娇嫩的大腿内侧，柳芸的身体立刻变得火热起来，林青捉住她柔软的小手放在丰隆的乳房上，抚摸着娇艳的乳尖，低下头看着她紧夹的粉嫩秀腿，薄薄的内裤上勾勒出鼓胀的轮廓，内裤中央出现的水渍慢慢的扩大。
　　林青慢慢脱下她的内裤，湿淋淋的秘处再次出现在眼前，他立刻抱起她丰满圆润的翘臀，长枪划开她粉红的花瓣，缓缓撑开，慢慢深入。……
　　半小时后。
　　林青搂紧柳芸已经瘫软的胴体，柳芸过了好一会，才勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着他的唇舌尖如蛇般缠绵，传递着高潮后的丝丝蜜意。
　　林青欠动身子，从她被风雨后微微绽开的花瓣中抽出来，女孩躺在他怀里，俏脸娇艳如花，扭动了一下轻柔丰盈的身体，把脸埋在林青胸上，抓着他的手放在她腰上，“你射的好多啊。”
　　林青搂着她的纤腰，嗅着她的发香“看来你还没吃饱么，那我们继续好么？”
　　柳芸羞得捶了他一拳，说道：“大坏蛋，我恨你！”
　　林青连忙问“为什么？”
　　“因为，因为以后人家会更想要的嘛？”
　　听到娇媚的柳芸春心荡漾的在自己怀中发嗲，林青搂紧她，“那好办，现在我好好喂你。”
　　“嗯！”
　　她撒娇般的在他怀里扭着，“不要了，我，再要的话，我会被你做死的，就像刚才一样，好几次我都以为自己已经死了。”
　　柳芸浑身无力的躺在床上，俏丽的脸蛋上仿佛涂了胭脂般潮红，林青亲吻着她嫣红的小嘴，手在她丰隆的酥胸上揉捏浑圆弹手的乳峰，她闭上眼睛回应着他的热吻，火热娇躯克制不住潮水般的情欲，微微扭动。
　　“我一会得回家，今天下午我爸爸要回来。”
　　柳芸良久才回过神来，抚摸着林青的手，“现在几点了？”
　　林青一看挂钟，“十一点四十了。”
　　“糟了糟了” 柳芸慌忙爬起来，“我得马上回去！”
　　林青安慰她别着急，细心的帮她整理好衣服头发，光着屁股跪在地上给她系好鞋带。柳芸的嘴角边带着微笑，抚摸着他的手臂“亲一下！”
　　林青搂紧她，和她激烈的热吻起来。柳芸胸脯上下起伏，在他耳边又亲了一下，小声说呢喃：“你要记得对我说的话，要永远爱我哦！”
　　柳芸象一个来去匆匆的精灵一般消失了，只有床榻间留下的淡淡清香，提醒着林青刚才的激情。
　　林青没想到的是，这一次的激情欢爱，竟然成为他们之间的绝唱。柳芸的爸爸调到很远的青海去支援西部开发，她也转学跟着父母走了，在送她上车的一霎那，林青看着她噙满泪水的美丽的大眼睛，心里充满哀伤。
　　但这一段感情，注定刚刚开始，就无可挽回的逝去了。


第010章 连续送上门
　　送走了柳芸，林青深深地沉浸在对她的怀念中，拒绝了朋友们恿泡怂去其他女孩的建议后，他把所有的精力都用到了打架中，手段也越来越狠辣了，在接连进行了几次‘校际战争’中大打出手，道上的名气急速蹿升。
　　因为柳芸的原因，他对慕名而来的小辣妹们一项不假辞色，然而，越是这样，他越是赢得了“冷酷到底”的名声，反而吸引了更多的女孩要投怀送抱。
　　就连第一次让林青春心萌动却很是受伤的女孩刘艳，也找上门来要和他重修旧好，却被他狠狠的拒绝了。可是刘艳很是高估自己的魅力，总是不死心，三天两头的望林青家跑，反复的纠缠，还在外面放出已经是林青女朋友的风声，让林青终于忍受不了，打算教训她一番。
　　一个周末，林青通知刘艳到他家来找他。
　　看着高高兴兴、盛装打扮，站在自己面前的刘艳，林青的心情却出奇的坏。
　　“脱光衣服！”
　　林青看着她平静的说。
　　“你说什么？”
　　刘艳似乎没听清，回问了一句。
　　“快，脱衣服，你不是说是我女朋友嘛，那就尽点女朋友的义务，让我好好地欣赏并享受一下。”
　　“这太快了吧，我还没有准备呢？”
　　刘艳故作羞涩的低下头，扭捏的说道。
　　“磨叽什么，要么脱光，要不就走！”
　　在林青的催促下，刘艳慢慢解开上衣的纽扣。
　　“快！”
　　林青不耐烦的说道。
　　“急什么？像个色鬼投胎似得！”
　　刘艳嘴里说着，却加快了手上的动作，随着衣服的脱落，林青看到她高耸颤动的胸脯，一年多的时间，让这个早熟的女孩变得更加的丰满成熟，动人心魄。
　　林青却指着她高耸的胸，故意不屑的说道：“你看看你，才十六岁，就不知道有过多少男人，跟头大奶牛似的，奶头都被人玩黑了，一个烂货，还想做我女朋友，省省吧！”
　　“你……你太过分了……你给我好好等着！”
　　刘艳没想到自己投怀送抱，却遭到如此轻贱和侮辱，迅速穿上衣服狼狈狼狈的走了。
　　林青慢慢的又恢复了清净的生活。
　　转眼过了一个多月，林青把羞辱刘艳的事早忘在脑后，本以为事情就这样结束了，可没想到她会给他一个另类的报复。
　　又是一个周末，林青拒绝了狐朋狗友们出去玩的邀请，独自一个人在家看着柳芸和他依偎在一起的合照，欣赏着两人甜蜜的微笑，心里回想着在一起时的销魂滋味，下面不知不觉的有点硬了。
　　就在这时，门铃不合时宜的响起来。
　　“谁啊？”
　　林青不耐烦的走过去打开门。
　　眼前一亮，门外站着一个漂亮的女人。
　　之所以用女人这个词，因为她虽然脸上还依稀带着青涩，但眉宇间挑逗的神情和丰满惹火的肉体，透着一股成熟的诱惑，以林青对女人的了解程度，根本判断不出她到底是少女还是少妇。
　　只见眼前的女人肌肤白嫩，散发火辣的热力，窄裙里修长的大腿穿着肉色的丝袜，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，娇美的脸蛋上满是笑吟吟的表情，身后披着一头油亮的乌黑长发，充满着诱人的风情。
　　“你就是大名鼎鼎的林青吧？”
　　又娇又腻的声音简直能媚到骨子里。
　　“你是？”
　　林青一脸茫然的问道。
　　“你现在还不认识我，我是受人所托来的，可以进去嘛？”
　　女人伸出白的几乎透明的纤长手指向门里指着。
　　“可以，请进。”
　　林青面朝着女人往后退着，她扭着细细的蛇腰袅袅婷婷的走上来，高跟鞋踩在地板上发出清脆的声响，高耸酥胸上硕大的乳球颤动幻化出醉人的乳波。
　　林青痴痴的盯着她胸前的跌宕起伏，一时看直了眼。
　　女人看着林青色迷迷的样子，“噗哧……”
　　;一声娇笑起来，挺了挺迷人的豪乳贴着男孩的身体轻轻晃动，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。
　　林青闻着她肉体上传来成熟女人的香气，原本就发硬的下面更是涨大，连忙退开，让在一边。
　　“来，给我拿双拖鞋。”
　　女人回身关上了门，娇嗲的声音再次从性感的小嘴发出。
　　“你面前的那双就是干净的。”
　　林青指了指地上的一双备用拖鞋。
　　“我叫柳莎莎。”
　　女人说着，弯腰下去解高跟鞋的鞋带。
　　林青从套裙低开的领口，看到她硕大的豪乳在胸前晃动，鲜红的乳头在雪白乳肉的映衬下耀眼生辉，看得他全身发热，下体亢奋。
　　柳莎莎抬头见他双眼注视着自己酥胸上，再低头一看春光外泄，顿时双颊飞红，娇羞满面，“啊……”
　　的娇叫了一声。
　　林青连忙收回随着她荡漾乳波而晃动的目光，低下头去，正好看见她丝袜包裹的小巧嫩足，洁白的足趾蜷缩着，可爱极了，让他有捧在手里的冲动。
　　为了避免再干出傻事，林青深深吸了口气，指着沙发，“请坐，你找我有什么事吗？”


第011章 假戏成真做
　　柳莎莎伸出雪白的小手，拉着林青坐到她身边，林青又闻到她身上发的肉香，忽然很想抱住她，但是又感觉太唐突。
　　“你有什么事需要我帮忙吗”林青极力压制自己的冲动。
　　“我是刘艳的朋友，请你以后不要再伤害她了，你不是喜欢干净的女人吗，我只交过一个男朋友，可以陪你啊！”
　　说完柳莎莎竟然主动地搂着林青，在他脸上轻轻一吻。
　　一听她是送上门的，林青顿时欲火冲脑，想都没想就扑了上去，猛地盖上她猩红的小嘴，吸住她微微吐出的香舌，手抓住丝袜包裹的修长大腿放在自己腿上，沿着她大腿柔美的曲线径直伸进窄裙里。
　　柳莎莎被林青吻得身上酥酥的，豪乳抖颤，白皙柔荑向下拉着被推上腰际的短裙，风情万种的白了林青一眼，“别……别……不要，不要这么快啊！”
　　林青看着柳莎莎风骚的样子，下面把裤裆顶得老高，哪里忍得住，手继续向着对方敏感之处进发。
　　“不要……不可以……”
　　柳莎莎突然大力的抓着林青的手向外拉，拒绝的口气变得异常严肃起来，林青一下子愣住了。
　　“你不要太过分，不然我喊救命了！”
　　她推开林青的身体，整理着被他弄的偏离位置的胸罩和裙了。
　　林青没有考虑到问题的严重，他已经好几个月不知肉味了，面对如此尤物怎么能控制得住欲念，双眼充血的盯着眼前的女人，一副要随时再扑上去的表情。
　　柳莎莎看着林青越来越大的下面，心里也是十分兴奋，渐渐情动如潮，甚至忘记了来找林青的目的，竟然站起来，娇声发嗲：“你好坏，竟然敢欺负我，看我不打你这坏东西。”
　　她装作没站稳，突然扑到林青身上，湿湿的地方正好顶在林青的隆起上，惹火肉体猛地一颤，浑身无力，“快……你扶我起来，快……”
　　柳莎莎娇喘无力的假装推着林青。
　　“这样不是挺好的吗？”
　　林青会意的调笑道。
　　“不行！你这坏人，快嘛……快嘛……”
　　柳莎莎撒娇般的胡乱扭动着丰满的肉体，肉体的剧烈摩擦，快感像潮水般一波一波袭来。她感觉自己越来越热、水越来越多，连林青的裤子都被沾湿了。
　　林青再也忍不住了，一手搂住她的细腰，一手飞快解开她套裙上衣的纽扣，向两边一分，肉贴肉握住硕大的乳房摸揉起来。
　　柳莎莎全身酥麻而微微颤抖，娇羞叫道：“不要这样嘛……不可以……”
　　林青不理她的羞叫，猛的吻着她美艳的小红唇。
　　柳莎莎缩在他的胸前任由他摆布，口中娇嗲轻哼：“放开我……求求你，放开我，喔……”
　　其实她心中多想林青进入她的里面去，可是她又怕被刘艳知道，她不但没有陷害林青耍流氓，反而主动勾引了林青。
　　但是现在体内实在酸痒难忍，须要有东西狠插她一顿，才能使她发泄掉心中欲火。“管他呢，先舒服了再说，对了，我可以事后告他强奸啊，痛快要紧呀！”
　　她想通后就任由林青压上了自己丰满的肉体，并气喘嘘嘘的说道：“别再弄上面了，我下面好……好难受。”
　　林青听到柳莎莎求欢，不再犹豫，连忙扒下了她的连衣裙，撕开两腿间的丝袜，双膝翻入她柔滑的大腿内，向两边撑开，手支撑着身子，挺着长枪“滋”的一声，全根尽没。
　　两人足足折腾了一个多小时，才心都满意足的停了下来。
　　“啊……太爽了，跟你做简直太舒服了，我还以为我死了呢！”
　　听着柳莎莎由衷的赞美，林青色色的笑着：“你是不是知道我厉害，所以主动送上门来啊！”
　　听着林青的话，她娇红的俏脸突然阴晴不定，好像有什么难言之隐一样，林青轻吻着她白嫩细腻的脸颊：“一夜夫妻百日恩，我们都这样了，有什么问题说出来，看我能不能帮你。”
　　听着林青温柔的言语，柳莎莎的俏脸恢复娇艳的光彩，纤纤柔荑抚摸着他的胸。
　　“其实，我今天是来害你的，我答应刘艳，先挑逗你，然后再告你企图强奸我，好好教训你一下。”
　　“啊？”
　　林青吃惊的张大了嘴巴，随即又恢复冷静。
　　“那你怎么真和我做了啊，不会是看上我了吧。”
　　“谁叫你那么厉害，几下就弄的人家痒痒的，你的东西又把裤子顶的那么高，人家就忍不住想试试你的滋味。”
　　柳莎莎娇羞的说，“我后来想，弄完了可以直接告你强奸，不告你未遂了，嘻嘻。”
　　“那你现在去告我吧。”
　　林青用手握住她硕大的乳球揉捏着说。
　　“我怎么舍得，你是第一个让我上天的男人，把你抓进去，我怎么办啊？”
　　柳莎莎用小手握住林青的长枪轻套着娇嗔。“不过以后我随时来找你，你都要好好陪我，不然我就去告你强奸我。”
　　她一脸坏笑的看着林青。
　　“啊？那么严重啊，那我被抓进去谁来满足你啊？”
　　“是得想个办法，有了，你进去之前，把它切下来陪我啊。嘻嘻……”
　　“还是不了，我现在就好好满足你一下。”
　　林青挺着被她套弄的坚硬起来的武器，把她的丰满肉体又压在身下。
　　看着柳莎莎臣服在自己胯下的淫荡表情，林青知道他的性福生活又开始了。
　　柳莎莎基本上每个星期都来找他寻欢，而林青也没有让她失望，每次都把她弄得高潮迭起，欲仙欲死，不停地在他身下用她腻到极点的声音浪叫。
　　就在他们沉迷于各种新奇姿势的快乐中时，刘艳竟然听到风声找上门来，“你是怎么当人家表姐的，还说帮我呢，你还不是个见到大鸡巴就迈不开步的浪货，以后不要说你是我表姐。”
　　他当着林青的面把柳莎莎痛骂了一顿，转身气愤的走了。
　　林青看着柳莎莎脸上羞愧的表情，长叹了一口气，拉着她的手说：“算了，你还是去追你表妹，好好跟她解释吧，我们不要再见面了。”
　　柳莎莎紧紧的抱着林青，亲吻着他的脸，星目中流着清澈的泪水，但最终还是带着依依不舍的神情离开了。
　　林青望着她逐渐远去的窈窕背影，心里也是充满了失落。


第012章 美梦终成真
　　日子一天天的过去，林青升上了初三，学校又给他们重新分班，“他妈的，校长的脑子是不是有病啊！”
　　林青嘴里嘟囔着去新班级报道，才踏进教室里，突然眼前一亮，李娜就站在窗户边上，见到他进来，娟秀的鹅蛋脸上绽放出甜美的笑容，对林青打着招呼。
　　两年多过去了，林青又拥有过柳芸和柳莎莎两个美女，原以为心里对她已经没什么感觉了，可看着李娜明媚的大眼睛、白净的肌肤，想把她拥进怀里爱怜的感觉又浮上心头。
　　清纯标致的她凹凸有致的白皙娇躯亭亭玉立，饱满酥胸上诱人的乳房，性感的香肩，校裙薄薄的衣料紧贴着诱人细腰，窄窄的裙摆只到她大腿一半，露着肌肤很白很细的大腿，柔美的曲线非常迷人。这一切都对林青有着强大的杀伤力，虽然她的风流韵事不时传到他的耳朵里。
　　“你也分到这个班了？”
　　林青听着她甜美的声音，想像她娇滴滴的声音在床上是什么光景。如果把她弄上床，一定是非常的销魂蚀骨。
　　“是的，真巧啊。”
　　林青迎着她走上去，看着她巧笑嫣然的迷人俏脸。
　　“好久不见，你丰满多了，是谁滋润的啊？听说你现在没男朋友啊？”
　　林青好象漫不经心的说着，用手轻轻拍了一下她肉感弹手的圆臀，发出“啪”的一声轻响，原本乱哄哄的教室一下子安静下来，所有人的目光都集中在他们身上。
　　林青看着李娜脸上那慌乱、迷茫而又害羞的表情，“嗯，很可爱啊。”
　　李娜的目光射在林青脸上，带着羞涩。林青知道他已经打动了她，对付她这种浪女就要直接点，何况以他现在的形象和地位正是她喜欢的’放学的时候，林青在回家的路上截住了她。“嗨！”
　　李娜被林青吓了一跳。“啊！你怎么跑到我前面来了？”
　　林青不答反而直接问道：“做我女朋友吧，你知道我喜欢你？”
　　李娜的脸红了，“是吗，喜欢多久了？”
　　林青无赖般的追击，“当然很久很久了，我一直等着你，为你守身如玉呢！”
　　李娜呸了一声，“你泡不泡女生关我什么事？”
　　脸上的羞涩还没有完全退去，但红润柔软的小嘴已经带着笑意了。
　　林青的心在这笑靥中荡漾着，“那我泡你，可不可以？你做我女朋友，好么？”
　　李娜雪白的脖子都变得羞红，低头向前走去。林青捉住她柔软的手把她拉到怀中，她红菱般的嘴角边挂着满足的微笑，脸蛋绯红眉眼盈盈，看得林青心情激荡，低头向她动人的小嘴吻去。
　　“别，大街上全是人，人家害羞啊？”
　　‘靠装处女呢！’林青心里想着，嘴上却说：“好吧，我送你回家吧！”
　　就这样李娜成了林青的女朋友，第二天上午，课间休息时他就拉着她在学校里找了个没人的角落。
　　“来这里干什么？”
　　李娜明知故问的问道。
　　“干什么，当然是干这个了！”
　　林青搂过她纤细而柔软的腰肢，低头吻上粉红的小嘴。
　　李娜薄软的嘴唇火热温暖，林青放肆的吻着她，抚摸着她性感的娇躯，她轻轻的回应着我，佯装害羞在激烈的吻和抚摸中挣扎，稍有亲密就象小鹿般逃开，带着俏皮的微笑看着林青，不肯再让他进一步。
　　林青被她挑逗得欲火中烧，向上拉着她的短裙，白生生的大腿暴露在空气中，手贴着大腿滑腻的肌肉向里面摸去。
　　“啊……”
　　李娜惊叫着合拢细嫩的长腿紧紧夹住林青的手，轻轻的“呸”了一声，头藏在林青的肩上，火热的呼吸喷在男孩的耳边，温婉妩媚的娇躯越来越热，越来越软，几乎溶化。
　　林青的手滑进她的衣襟，摩挲着她光滑如缎的腰肢，吻着她的脸颊，劲搂紧她曲线动人的娇躯，让她绵软的乳球紧贴着自己的胸膛。
　　“不要逃了，你逃不了的。”
　　林青吻着她。
　　李娜支吾着，呼吸急促，无力而虚弱的做最后的抵抗。“不要，这是在学校！”
　　林青手坚定伸了进去，指头的尖端碰到内裤的边缘。“别怕，这里没人。”
　　一阵激情的抚摸后，林青在她耳边亲吻着，“你真是个水做的女孩。”
　　说着，他的指尖从李娜下面抽了出来，上面满是女孩的浪水。
　　李娜已经羞赧的说不出话来，美目迷离，俏脸晕红。林青把她抱起来，紧搂着她走向角落里一个三面是墙的死角。
　　“你……你要做什么？”
　　李娜明知故问。


第013章 校园大作战
　　林青不说话，只是紧紧的把她裹进怀里。
　　李娜的声音僵硬干涩，心儿砰砰直跳，“我们回去上课吧。”
　　放荡的她明明情欲已被林青挑逗起来，也知道下一步将是什么，却依然装着单纯。
　　“等下我给你上课好了。”
　　说完，林青就疯狂的吻上她小巧性感的嘴，李娜的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，林青追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。她呼呼的喘息着，手半推半就的勾在林青的脖子上，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动，酥胸起伏，满脸绯红。
　　林青一手拉下校裤的拉链，粗长的武器在太阳下闪着光。
　　“哇……”
　　李娜的呼吸急迫。
　　林青伸手搂住了她的腰，“怎么了？”
　　李娜张开小嘴，喘了一口气，“好大啊？”
　　她马上意识到自己说漏了嘴，连忙紧紧的闭上了眼，林青解开她校裙胸前的纽扣，女孩白皙如脂的酥胸上，薄薄的黑色蕾丝胸罩紧扣着嫩白的乳峰，在黑白的强烈对比下挑动男人的情欲，胸罩上露出的光滑乳肉挤出深邃的乳沟，丰满浑圆的乳峰娇若春笋，完全是刚刚发育成熟的模样。
　　林青把胸罩推上去，发现李娜的乳尖竟然还是是娇艳的粉红，‘看来我的前任们并不是很称职啊！’这样想着，他爱怜的含上了她鲜美娇小的乳尖，手伸到裙底去揉捏着滑腻弹手的臀肉。
　　李娜纤白小手抓着他的头发，嘴里“咿咿呀呀……”
　　的呻吟着，声音好娇嗲、好淫荡。
　　林青吐出她被吸的硬挺的粉红乳头，命令道：“把手放在墙上，屁股撅起来！”
　　看到男人的如此的强势，李娜不得不服从，还主动把裙子撩到了腰上，林青在后面看到了她黑色的蕾丝内裤包裹着的圆润翘臀，不由得欲火焚烧，立刻把她的内裤拉到白滑的大腿下面，狠狠地揉捏把玩了一阵鸡蛋壳般光滑细腻的浑圆翘臀后，用力掰开雪白的臀瓣，挺动长枪，稍一用劲就顶了进去，立刻赞叹道：“好窄，好紧，好销魂啊！”
　　李娜的身子被冲的向前一挺，也禁不住“啊呀”一声叫了出来。
　　“你怎么还这么紧啊？”
　　林青边抽动边调笑着，用力的拍打着她的翘臀，催促女孩回答。
　　李娜被快感冲击得再也掩藏不住，曼声浪吟，“啊……明明是你的太大了。”
　　“他们的很小吗？哈哈……”
　　李娜羞道：“我，我也不知道是不是很小。反正没你的大嘛，你问这个干什么，是不是嫌弃我不是处女啊！”
　　她停止了对林青的迎合，把他推开，叉着腿走到墙的另一边。
　　“怎么会呢，我喜欢的是你的人，又不是那张膜，再说我也不是处男啊。”
　　林青走到她背后，把手放在她光滑的背脊上，向下压去，让她再次弯下腰，雪白的圆臀高高翘起，再次进入。
　　林青来回变换了好几个花样，足足折腾了大半个小时才结束。
　　李娜全身酥软，瘫在地上，喘息着，无力再动，过了好久才缓过劲来，美目春水流盼的看着林青，纤纤小手抚摸着他的胸，红润小嘴微启，娇媚的呢喃：“你好强啊，差点把我干死了。早知道你这么能干。我早就跟你了。”
　　“现在知道也不晚啊，来我们再大战三百回合。”
　　林青揉着她胸前鼓胀的乳峰，调笑着。“不来啦，让我起来，要放学了，别让人看见。”
　　李娜拉开他的手开始整理衣服。
　　“靠，哪有人能从这儿走啊，怕什么，来，再让我亲亲。”
　　看着她穿衣服时，白嫩肌肤若隐若现，丰盈玉乳颤巍巍摇荡出诱人乳波的样子，林青不禁色心又起，再次动起手脚来。
　　“死鬼，要死啦，把你的那吓人的玩艺拿一边去。”
　　李娜脸红红的娇嗔着。
　　听到她娇媚的声音，淫荡的口吻，林青哈哈笑着，作势要再按住她。
　　“不要……不要啦……”
　　李娜急急的用嫩白小手挡着，“别闹了，明天我家没人，你来找我，我让你干个够还不行么。现在我们回教室吧。”
　　“回教室，你现在还能回教室吗？”
　　林青指着她被流出的汁液弄的一片狼藉的校裙，“还是直接回家吧，换条裙子，下午再来上课吧。”
　　“都是你啦，弄得人家难看死了。”
　　李娜伸出纤细的葱指轻戳林青的头，“怎么是我，你看看裙子上可都是你流出来的？”
　　林青一脸无辜的说。
　　“坏死了，把你上衣给我。”
　　看着她围在纤腰上的上衣下露出的光滑白皙的大腿，林青轻轻吹着口哨：“真漂亮！”
　　“死色鬼！”
　　李娜妩媚的给林青一个飞眼，转身袅袅婷婷的扭着纤细小腰走了，林青望着她窈窕的背影，诱人的臀浪，靠在墙上笑骂着：“小妖精，明天再好好收拾你。”


第014章 周末再狂欢
　　第二天，又是周末，林青早早来到李娜家。
　　“这么早啊。”
　　李娜打开门把他迎进屋里。
　　“佳人有约，能不早点吗？”
　　林青一面回答一面打量着她。
　　李娜今天穿的漂亮极了，低胸露背的粉红短裙把修长曼妙的性感胴体，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤衬托得妩媚多姿，明艳照人，哪象一个十六岁的中学生啊。
　　“靠，穿的这么骚，也不怕出去让人强奸了。”
　　林青的目光贪婪的在她身上游弋。
　　“这件衣服是我小姨专门从广州给我买的，今天我是头一次穿，是专门穿给你看的，你以为我会便宜别人吗？你当我是什么啊？”
　　“I am sorry.”林青赶紧道歉。
　　“行了，还说英语呢，别甩词了，我今天漂亮吗？”
　　李娜抬起娇嫩怡人的俏脸靠近林青，一双眼睛清澈澄明，秀眉细长妩媚斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。
　　“漂亮，你哪天不漂亮啊，在我心里你最漂亮了。”
　　林青欣赏着她完美的脸蛋和曼妙的娇躯由衷的赞美着。
　　“你的嘴还真甜，以前怎么没看出来，你这么会哄人。”
　　李娜把发卡松开，秀美的长发自然垂落，美背和香肩在发丝掩映间显得更白晰迷人。她妩媚地顺了顺头发，问道：“你喜欢吗？”
　　林青点了点头，李娜抬起光滑白腻的右腿踩住沙发的扶手，“给你来点刺激的，只准看，不准动喔！”
　　说完，纤纤玉手慢慢拉起本就很短的裙子，短短的裙子随着修长嫩滑的大腿越退越高，隐约看到她黝黑茂密毛发下的粉嫩缝隙。
　　‘靠，这个小浪货，竟然没穿内裤，’林青叹道。
　　李娜轻摇着曲线迷人的圆润翘臀，修长无瑕的大腿叉开，柔若无骨的小手轻招着，“美不美？性不性感？”
　　看着她淫荡的模样，林青不禁硬起来。
　　“迷死我了。”
　　他急急扑上去。
　　“不要……”
　　李娜伸出白嫩的藕臂，小手顶着他的身体“说好了只准看不准动的。”
　　“你要折磨死我啊。”
　　林青看着她肌肤白晰细嫩的美妙胴体，急促沉重的呼吸。
　　李娜把诱人的大腿伸到林青面前，“好了，让你先摸摸，解解馋。”
　　林青摸着她细致诱人的大腿，吹弹可破的肌肤好嫩好软。“别逗我了，宝贝儿，急死我了。”
　　李娜看着他猴急的模样，‘嘻嘻’一笑闭上眼睛，长长的睫毛一颤一颤，樱桃小嘴微微吐着气，丁香小舌在唇间轻舔着，一副期盼的样子。
　　林青低头吻了下去，李娜的唇好暖，好湿润，她搂进怀里，手在她光滑的背上游移浑圆乳房在胸前摩动，窈窕娇躯越来越热，修长大腿紧紧地夹着。
　　“你好坏！”
　　李娜迷人的俏脸红扑扑地，泛出可爱的酒窝，娇嗔地白了林青一眼，秀目又闭上了。
　　林青缓缓拉开短裙的拉链，裙子沿着李娜娇美的胴体滑下，饱满淑乳颤巍巍地挺立，粉红的乳晕中央乳尖小巧迷人，她娇颊变红美目半睁半闭，咬着下唇小嘴轻轻吐出嘤咛，苗条又肉感的娇躯随着爱抚微微扭动。
　　林青吻向她雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，舔弄她的锁骨，李娜娇滴滴地呻吟着，当林青的手指滑向她的下面，从外侧勾弄摸索时，她的那里已经湿透了。
　　林青两手轻轻勾开她因情动而夹紧的滑嫩粉腿，她扭动着配合，把玫瑰一般的秘处呈现在爱人面前。
　　林青将她整个软绵绵的丰满娇躯拉到在沙发上，分开她两条修长粉腿，搭在扶手上，让雪白大腿分到极限，所有的隐秘展露无疑，然后才挺动长枪，缓缓地进入。
　　李娜的嘴里发出十分愉悦受用的娇喘，一脸的迷醉和欢乐，如同醉了酒一般。
　　林青抽空去欣赏她毛茸茸的阴户，发现和昨天在学校时不一样了，黝黑的发亮的阴毛显然是经过精心的修剪，整齐而柔顺，既保留对视觉的强烈刺激，又避免了过浓过乱的毛发破坏了美感。透过浓密的毛发，他看见了在武器攻击下开开合合的嫣红花瓣，虽然经过了一阵激烈的鞭挞，除了有些红肿，仍然是粉粉嫩嫩，还带着淡淡的幽香，非常的漂亮迷人。
　　良久之后，林青紧紧抱紧李娜柔韧的细腰，紧紧抵着美妙的花径深处，快乐释放着。李娜紧紧的抱着他，在他的耳边无限温柔无限呢喃着，叫着他的名字，那轻轻的呼唤，亲昵中带着狎戏的娇嗲。
　　“李娜，我真喜欢和你做爱。”
　　休战了一会后，林青又把变硬的长枪放了进去。
　　“你又怎么进来了。”
　　李娜娇嗔着，使劲缩紧花径夹了林青一下。
　　“是啊，我舍不得嘛，我要永远让它们在一起。”
　　“只要你想要，我随时都可以给你的啊。”
　　李娜轻轻摇动圆润翘臀，让林青释放完却仍然硬挺的长枪在身体里画着圈。
　　“好啊，我现在就要。”
　　林青又轻轻挺动。
　　“还要啊，你不累吗？”
　　李娜娇柔地呢喃。
　　“不累，我要和你做到天黑。”
　　“你不累，我还累呢。跟你做一次，就像跟别人做三次。我骨头都散了。”
　　李娜用手抱着林青，“以后再做吧，反正有的是时间。”
　　在林青时而温柔、时而粗犷的挞伐下，李娜欲仙欲死，彻底臣服在了林青的胯下。
　　李娜真是天生的尤物，以后无论何时，只要他俩家里没人，她就会伸手进林青裤里，把长枪掏出来放进嘴里，弄大了之后，她就会趴在桌子上，脱掉内裤，要林青享受她的美妙肉体。
　　林青沉浸在和李娜如胶似漆的性福中，日子飞快的过去，李娜在他的滋润下愈发妩媚，白嫩的淑乳更加丰满，紧翘的嫩臀更圆了，在床上也愈发风骚淫荡了。


第015章 车上的艳遇
　　转眼到了秋天，在一次班会上，几个班干部提议周末去城郊新建成的森里公园里游览，身为班长的林青，本来想趁这个周末，在李娜性感的胴体上，试试前几天刚从黄色影碟上学到的新花样，心里极不情愿这个方案，可耐不住身为文艺委员的李娜充满欣喜的眼光，无奈的同意了。
　　出发的那天，他们整个班级大群人马浩浩荡荡来到汽车站，林青站在人群了没有一点兴致，随着人流上了豪华巴士，他虽然高大健壮，却从母亲那里遗传了轻微晕车的毛病，于是选择了距离司机最近的车头部位，找了个空座，拉着李娜坐下来……
　　“干什么做这里啊？”
　　李娜娇声问道，“后面有的是座位啊？”
　　还没等林青回答，身材矮小干瘦的团支书也走过来，坐在李娜身边，‘真讨厌。’林青看着她如同小学生一样的身材，娃娃一样的傲娇小脸，不由得想起她平时那一副老和自己唱反调的样子，心里暗暗骂着。
　　车子猛地开动了，车身一阵晃动，越是坐在后面的同学，越是东倒西歪，一阵惊呼，李娜凹凸有致的性感娇躯也不着痕迹的倒在林青怀里。
　　“知道坐在前面的好处了吧？”
　　林青在她耳边悄悄的说。“死相！”
　　李娜娇羞微嗔。
　　林青耳边听着同学们兴高采烈的议论，在他们眼前享受李娜娇柔胴体在怀里摩擦的快感，可是好景不长，随着客车的运行，沿途上来的人逐渐把原本空旷的车厢慢慢填满。
　　他们的位置离车门比较近，开始有人站在林青面前了。林青抬头一看，原来是一个农村老太太领着两个孩子，孩子稚嫩的目光望着他，他有点不好意思了，毕竟从小接受的是‘尊老爱幼’的传统教育，这一排三个人又只有他一个男生。
　　“大娘，你坐吧。”
　　林青站了起来，“谢谢了，你们去坐，快，谢谢叔叔。”
　　老太太让两个孩子挤着坐到椅子上，林青看了看李娜，“大娘，你坐这里吧。”
　　李娜立刻识趣的站起来。
　　“你们真是好人啊。”
　　老太太坐到座位上感动的不知说什么好，“你们小两口人真好，孩子也这么可爱。”
　　‘孩子？’林青愣了一下，李娜‘噗哧’一声笑出来，眼光瞟向坐在老太太身边的团支书向林青做着鬼脸。
　　林青再也忍不住，看着强忍羞怒的团支书狂笑起来。
　　“谁呀，笑的声音那么大？”
　　林青回过头去，原来是刚挤过来卖票的女售票员，听到他的笑声，不由得先过来查看。
　　林青看了一眼，她‘蛮漂亮的嘛’，娇小玲珑的身材，最多也就1米55，比他们的团支书也高不了多少，但却柔纤合度，散发出浓浓的成熟韵味，饱满的酥胸在制服上撑出完美的曲线，短裙下露出纤细匀称的小腿，肌肤虽不白皙，却也光滑细嫩闪着健康的光泽，精致的面孔，淡淡的蛾眉，美丽的丹凤眼加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠般的眼珠闪着诱人的光泽，小巧的鼻子有点儿挺，让人觉得很秀气，迷人的小嘴唇红齿白，圆圆的脸蛋和小小的下巴和乌黑飘逸的长发搭配得是那么完美。
　　‘原来车上的女售票员竟然这么漂亮啊，刚才怎么不是我去买票，要不然岂不是能够和她聊上几句？’林青心里想着，眼睛一直盯着她的脸欣赏着，女售票员看着男孩有些放肆的目光，圆圆的脸蛋上微微红了。
　　‘挺害羞的嘛，一定很好泡。’林青分析着，‘我吃定你了，一定把你搞到手。’他看着她色色的笑着，心里开始谋划起来。
　　女售票员放佛受不了林青色色的目光，收完钱赶紧回到自己的座位上，林青的目光一直跟着她回到座位，死死的盯在她脸上。
　　一路上，她都低着精致的脸躲避林青的注视，而每次又有人上车的时候，林青都趁着她抬头的间隙，把火辣辣的眼光射进她美丽的丹凤眼里，看着她慌忙躲闪的眼神和绯红的脸蛋，心里一阵得意，下车的时候，他故意走在最后，来到她面前，轻轻敲着售票台。
　　女售票员慢慢抬起头，林青迎着她的眼神说：“我走了，我们还会再见的。”
　　“再见，哼，我才不会再见你呢。”
　　她情不自禁的信口回答，说完才意识到自己接受了挑逗，小脸上的不由得红晕更深了。
　　林青看着她娇艳的脸蛋，“你不要这么肯定哦，说不定下午我们就再见了。”
　　女售票员娇羞的低下头，不再说话，“我们一定会再见的。”
　　林青哈哈大笑着下了车。


第016章 认了个干姐姐
　　在森里公园里，林青根本无心游玩，一直想着那个美艳的女售票员的音容笑貌，期待着回程还能遇到她，可是在回家的车上却见到了一个大妈级的售票员，把他一天的期待冲的干干净净。
　　连续两个周末，林青都拒绝了李娜的娇媚邀请，一直在汽车站附近流连，可始终没有看见那个娇小的身影，‘这样不是办法。’他决定去南乘务区去找她，‘可是我不知道她叫什么名字啊，怎么找，管它呢，到了再说。’林青考虑再三，随便跳上了一辆刚进站的公交车，“是你！”
　　他们几乎异口同声的说到，‘原来她心里也记得我，看来我有机会啊’林青开口和她搭着讪，“真巧，我们又再见了。”
　　“是啊，挺巧的，你又去森林公园吗？”
　　始发站的车里没有几个人，林青站到她面前，“其实不是巧，而是我等你两个星期了，现在是要坐车去找你呢。”
　　“找我？你有事吗？”
　　女售票员细长的丹凤眼中闪着迷茫，“也没什么事，就是想和你做个朋友。”
　　“做朋友？你太小了，还是学生吧？”
　　她笑着说“想泡我啊，我可是有男朋友的呦！”
　　“那你做我姐姐吧。”
　　林青打蛇随棍上，凑近她的耳边，试探挑逗着：“我除了年龄小，别的地方可一点都不小啊。”
　　“嘻嘻，什么不小啊？”
　　听到女售票员的回答，林青感觉她‘果然是个浪货’，坚定了自己的判断，“我志向也不小啊，和你一样，胸怀远大啊！“他故意把后几个字咬的很重，同时目光落在她的酥胸上。
　　“你有点过分了。”
　　女售票员嘴里这样说着，可口气和神情都十分轻松，林青知道自己已经成功了一大半，“好姐姐，你叫什么名字啊？”
　　他又压低了声音问道。
　　“我叫甄婕。”
　　她好象不堪林青的挑逗，边回答边向后缩着娇躯。
　　“噢，甄婕，不就是甄姐姐吗，看来你注定要做我的姐姐啊！”
　　“好了，好了，车上人多了，别闹了，这班车回去姐姐就下班了，姐姐带你去宿舍再聊，你现在乖乖去做着。”
　　“好的，我会乖乖的等姐姐下班。”
　　林青坐到她身边的椅子上，一路上眼光都没离开她凹凸玲珑的身体，甄婕被他看的脸一直红着。
　　终于到终点了，看着乘客们都下车了，林青站起来走到她身边，“走啊，姐姐。”
　　“等一下，我要打扫一下卫生，你先坐会儿。”
　　看着她在车厢里忙碌着，林青从口袋里掏出一只烟点燃了，悠然暇逸的吐着烟圈。
　　“你这么小就抽烟啊。”
　　甄婕闻到烟味抬起头来，正巧林青吐出一个圆圆的大大的烟圈。
　　“好大好圆啊。”
　　她惊讶的说，“这算什么，你身上的那里更大更圆啊。”
　　林青靠着椅子，眼光在她耸立的胸脯和圆翘的屁股上扫射着。
　　“不要脸。”
　　甄婕羞急的笑骂。
　　“呵呵，我错了，我是说我身上也有东西更大更圆，你要不要看看。”
　　林青看着她娇艳的脸放肆的说。
　　“你再说，我就把你从车上踢下去。”
　　甄婕的脸更红了，“好好好，不用麻烦你，我现在就下去。”
　　林青站起来，“我在车下等你，这里灰尘太大了。”
　　他靠在车身上等着她，想象着将要发生的旖旎风光。
　　“好了，走吧。”
　　甄婕一声清脆的娇唤把林青拉回现实，他跟着她来到她的宿舍，素雅的房间散发着令人沉醉的芳香，窗台下摆着窄小的沙发，沙发两侧各有一张单人床，浅粉色的床单充满温馨。
　　“好漂亮啊。”
　　林青打量着。
　　“你先坐一下，我去洗个澡，身上全是汗，难受死了。”
　　甄婕蹲下从床底拿出洗漱用具，林青看着蹲下而紧贴住圆臀的套裙，清楚的勾勒出圆润的曲线。
　　“要不要我也进去帮你啊。”
　　他色心大起。
　　“好啊，不过那是我们公交公司的公用浴室，现在里面应该很多女人。”
　　甄婕‘咯咯’娇笑着说。
　　“那还是算了吧，你早点回来啊，我等你。”
　　“别着急，很快的，我就是冲冲，桌上有几本书，你先看吧，我去了。”
　　甄婕端着浴盆，袅袅婷婷的走了。
　　林青拿起床头的几本杂志翻了几下，‘干点什么呢？对了，再抽支烟提提神吧，过一阵少不了一场大战呢。’他从烟盒里抽出了一支烟点着了，深深吸了一口，再缓缓地吐出，看着萦绕在眼前的烟雾，养着精，蓄着锐。


第017章 这只是前奏
　　没用多长时间，甄婕就洗完澡走了进来，她换了一条非常性感的浅蓝色吊带短裙，把挺秀的酥胸和幼嫩的美腿表露无遗。
　　林青站起来，眼神落在若隐若现的乳峰间，看着圆圆的乳球微微摇摆着，深深的乳沟充满诱惑，甄婕五官小巧，娇媚动人，白嫩嫩的皮肤，看着就想让人捏一下，匀称的胴体前凸后翘，林青的目光转到她春葱般的小手上，手臂上还留着一颗颗小水珠，阳光下晶莹剔透。
　　甄婕抬头笑白了林青一眼，“咯咯，你看什么呢？”
　　笑声中多了几分放荡，纤细白嫩的手指朝着沙发上一指，“坐啊。”
　　说着话，她把换下来的制服挂在横在两床中间的绳子上。
　　林青在后面紧紧地盯着她起伏的酥胸，突起的圆臀，曼妙动人的曲线，忍不住咽了咽口水。
　　甄婕媚眼一转，回身先开了书桌上的灯，再过去把窗帘拉上，顺口说到：“我们倒班时，经常需要白天睡觉，所以窗帘都是用双层布料，不透光的。”
　　当她拉上窗帘，室内立即一片漆黑，只剩书桌上那盏灯发出晕黄的光芒，屋里倒蛮有情调的。
　　甄婕坐上沙发又翘起左腿放在右腿上，对着林青说：“坐啊。”
　　说完她把屁股往右挪了一下，要林青跟她在小沙发上挤一挤。林青刚坐下，立刻感受甄婕软嫩的圆臀传来的温度，只见她眯眼看着电视，细嫩光滑的大腿放下来，与她的大腿贴得更紧。
　　林青忍不住将手放在她大腿上，感觉柔软中透着弹性，好滑腻，真的是肤如凝脂。甄婕把右腿抬起来压在左大腿上，把林青的手夹在她两条迷人的大腿中。林青感觉到她大腿传来的温热，被夹在美腿中的手轻轻的来回摸索着。
　　甄婕翘起小嘴微微一笑，柔软的酥胸缓缓靠在他身上。美丽的脸孔，优美的身段，散发着成熟女性的迷人性感。
　　看着甄婕醉人的笑容，迷人的身材，林青手肘轻碰她的酥胸微微地转圈。甄婕情不自禁地轻呼着“啊”娇躯微震，面上泛起微红，低头看着林青裤裆上的凸起。
　　林青夹在她两腿中的手感觉到大腿根的柔滑肌肉抽动，趁着柔美的大腿张开，他迅即把手向上摸去，“啊……”
　　甄婕张大的大腿又迅速合拢，夹紧林青的手，林青的中指轻轻碰在她腿根微凸的肉丘上，隔着内裤揉着嫩滑的肌肤，轻轻抠挖着微凹的沟壑，甄婕靠在林青肩上，粗重的喘着气，口中温热的气息喷在他耳朵上。林青感觉手指间湿湿的，‘她流水了’，他接着用中指轻戳，顿时粘腻的汁水透过内裤渗出来。
　　林青想转头看她，却被她伸手推住脸。甄婕粗重的吐着气，“不要看我。”
　　林青我看不到她脸，就用中指撩开了她的内裤，探入浓密的阴毛中。‘哇！好茂盛啊！’粘腻的汁水越来越多，林青的中指拨弄着柔软的花瓣，正要探入迷人的花径，被甄婕用手按住。“不要……不要……”
　　她喘息着说。林青忍不住吻住她微张的性感嘴唇，舌头伸入她口中，与她她滑嫩的小舌交缠在一起，贪婪的吸着她口中香甜的津液。
　　林青打量着甄婕浑圆的酥胸丰满厚实的乳房，手搭到他圆润的香肩上，用掌心摩搓着肩膀处细腻的皮肤，然后把她的乳罩给撩到胸脯上，手把浑圆丰满的成熟乳房从浅粉色的罩杯里掏出来，手摸在甄婕的浑圆挺拔上，用力捏揉丰满又柔软的乳肉。
　　甄婕丰满的乳房又白又嫩，林青把浑圆厚实又弹性十足的年乳房盘在手里结结实实的恣意捏揉，手指把娇艳欲滴，粉嫩坚挺的乳头夹在指间玩捏。甄婕身上白嫩的肌肤比她脸庞手臂玉腿更为白细柔腻，诱人的乳房成熟丰满，漂亮又性感。
　　林青的手把她白嫩的乳房肉球揉得变了形，感觉诱人的酥胸肌肤白皙细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房处的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的硕大，美妙的享受简直无法用笔墨形容。
　　由于两人贴的非常紧，很快，林青的下面的武器已经充血肿胀，紧紧地贴在甄婕圆白柔软的屁股上。甄婕扭着弹性十足的娇躯磨蹭着长枪，林青则继续捏揉着阮婕丰满浑圆，弹性十足的酥胸，趁着甄婕纤细匀称的白嫩美腿蹬动，他的手顺着她的腰摸下来，把她短裙往上撩起到纤细动人的蛮腰上，把曲线玲珑的雪白美腿和只包着一条白色薄纱三角裤的花阜都暴露了出来，薄纱的半透明三角裤里，隐隐约约的可以看到黑茸茸的毛发。


第018章 熟女花样多
　　林青蹲下身子，摸着甄婕细致白嫩的大腿肌肤，再用左手撩起她的短裙，右手就从甄婕大腿内侧伸进她薄纱三角裤里，用手指挑弄着她娇艳欲滴的花瓣和浅粉色的花蒂，甄婕高耸浑圆的乳峰颤巍巍的轻晃，很快就闭眼喘息起来。
　　林青亲吻着她诱人的雪白乳峰，手指挑弄她细嫩的花唇，把她的小三角裤从小腹往下扒，露出浓密的毛发，用中指拨弄上下着花唇，感觉已经湿了后，就探进她湿润炙热的花径里抠弄。
　　甄婕咬着下嘴唇，剧烈的喘息，林青凑过脸去吻她香甜的樱唇，把她湿润滑嫩的舌头都吸到嘴里品尝，一手抓着她的丰满乳峰用力捏揉，一手摸着乌黑油亮的秀发。待到甄婕害羞的低下头，林青把她被解开的胸罩从圆润的香肩上剥下，使她诱人的酥胸浑圆白嫩的乳房完全坦露，白嫩诱人的乳峰挺拔高耸，林青恣意的捏揉甄婕摸起来手感极佳的白嫩乳房，甄婕享受着男孩在她细嫩白晰的丰乳上的捏揉，藉着把她乳罩剥下的时候，将白嫩嫩的藕臂高举过头，使成熟丰满的乳峰更为突出，方便林青的抚摸。林青用力捏揉她的粉嫩的乳头，白嫩浑圆的丰满乳房被他捏揉得完全变形。
　　好一会，他才松开甄婕的丰满乳房，抱着她诱人的细腰，色迷迷的看着她被白色半透明的三角裤勉强遮蔽的浓密毛发，以及纤细白嫩的小脚，倾下身子亲吻着她雪白的玉颈，白嫩藕臂抱遮住性感诱人的酥胸，弧线纤细的纤腰，修长圆润的大腿。
　　欣赏了一会，林青把甄婕诱人的大腿扳开，抓住她的藕臂架到身后，让她张大着白嫩的腿，他的手在阮婕动人的白嫩胴体上恣意的抚摸，搓揉着白嫩丰满的乳房，抚摸着浓密的毛发，挑弄着她的娇嫩之处。
　　甄婕的性感胴体白嫩细致，丰满浑圆的乳房曲线优美，揉起来柔软又结实，手感好极了，诱人美腿虽不修长，但白嫩嫩的，林青抓着阮婕白嫩的纤腰推到沙发旁，左手在她背后抚摸着细嫩的肌肤，甄婕抿着樱唇呻吟着“啊……啊……”
　　林青搂着甄婕纤腰的手臂一箍，脑袋往她浑圆白嫩的玉乳上凑过去，双手抓住她的藕臂，把甄婕动人的白嫩乳房和娇嫩欲滴的粉嫩乳头挤出来，张嘴把细嫩乳头含在嘴里吸吮，品嗅了好一会鲜美的乳香。
　　然后，他才解开长裤，露出长枪，引导甄婕白嫩的手掌握住。甄婕娇喘着惊呼：“好大啊！”
　　媚眼水盈盈的，一副惊喜和渴望的样子。林青扯下她的小内裤，将她抱起来靠坐在沙发上。
　　“别急嘛。”
　　甄婕的小手压上林青的肩，温软香艳的舌尖轻轻抵入他的耳洞中柔柔地打着转，‘好舒服啊。’林青闭上眼享受着温热的唾液滋润着耳洞的感觉，热热的湿湿的，忽然耳垂上传来微弱的痛楚，甄婕轻咬男孩的耳垂后，香唇游弋在他喉颈间吮吸轻咬着，林青深深吞了几口唾沫。
　　甄婕将头埋进林青的胸膛，牙齿嘶咬着乳尖，香舌温柔的配合着牙齿轻轻地撕咬疯狂地舔砥，林青的乳头鼓胀发硬，甄婕的舌尖继续向下游动，在他腿间浅埋着头，双眼微闭，舌头伸缩游走着，一丝丝热气随着她游动的香舌，随着带着体温的唾液，直透男孩的全身。
　　林青的屁股紧缩，全身微颤强敛心神压抑着。甄婕舌尖移到阴囊上，“扑滋……扑滋……”
　　阮婕用薄如翼，甜如蜜的樱桃小口吮吸着林青的蛋蛋，双唇张翕间，林青的蛋蛋随着她的吞吐收缩，眼看着香艳情景，林青深深呼吸，甄婕柔弱无力的玉手轻轻将他按住，舌尖如灵蛇般钻入他的胯下深处，微弱的酥麻传遍全身，林青半弓起身子，手往甄婕裙下摸索而去，浑圆的充满肉香的屁股落入他的掌中。
　　甄婕身子往后一挪灵巧地闪开，玉手轻移，小嘴微张，“嗯……嗯……”
　　发出似娇喘又近乎呻吟的声音，林青看着甄婕微微隆起的腮帮，双颊晕红的脸庞，手伸到她的胸前，揉搓浑圆的乳房，柔柔的，滑滑的，凝脂般的肌肤吹弹可破，他伸出手指夹着圆嫩的乳头轻轻捻动，粉嫩的乳尖在他的挑逗下挺拔欲立。
　　林青搓揉着挺拔丰满的乳峰，沉浸在浓浓肉香中，甄婕将他的长枪含入樱桃小口中，柔软嘴唇紧紧包裹着枪头向下挺进着，将整根武器都含入口中，有节奏地吮吸着，两片薄唇紧紧贴着。
　　林青用力揉捏着肌肤柔腻的酥胸，甄婕逐渐加快吞吐的速度，不时从喉咙深处发出“呜……呜……”
　　的哀怨呻吟，随着甄婕小嘴套弄的节奏，林青也有节奏的挺起屁股。
　　直到甄婕的口水已经顺着枪杆流到沙发上，她才空出小嘴，温柔地抚摸着林青的长枪，抬头向男孩娇嗔，“真的好大、好长啊，要是真做的话，一定爽死了！”
　　林青满脸骄傲地看着阮婕，“来，既然喜欢，那就再含含。”
　　甄婕白了他一眼，低下可爱动人的脸庞，张开朱唇，香舌包裹住长枪再次深入，唾液顺着她的嘴角再次流下。
　　甄婕光洁的额头上香汗淋漓，银牙紧咬，粉拳紧握，半责怪半哀怨地说道：“怎么还不出来啊！”
　　林青右手拉动甄婕的裙后拉链，甄婕‘嘤咛’着往后退去，连衣长裙自香肩滑落，林青右手把成熟性感的胴体拦腰紧紧搂住，左手将胸罩用力上掀，带着诱人乳香的肉球弹出。
　　林青口手并用，连抓带揉，连咬带舔，甄婕玉手在他背上轻掐着，小嘴紧紧裹住枪头，饱满的乳峰一个在林青左手揉捏中，另一个也被林青紧咬不放。


第019章 初唱后庭花
　　甄婕是个迷人的性感尤物，令林青欲仙欲死，她妩媚美艳的胴体玉乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握，小腹平坦，嫩臀圆润高翘，极有弹性，大腿笔直匀称，花阜丰隆高耸，毛发茂盛均匀，向两边分开，露出粉红的花瓣，花唇肥厚多汁，丰满而富有韵味的动人肉体，散发着迷人的性感，和李娜的少女娇躯完全是两种感觉，更具有成熟少妇的诱人魅力。
　　林青感觉也只有陈露能与之媲美，当然，这也是因为他当时只玩过陈露一个成熟女人，没太多经验的缘故。
　　林青将手轻贴在她柔软的酥胸上揉弄起来，乳肉优美地向左右歪曲，甜美乳头摩擦他的手心。
　　“啊……啊啊啊……”
　　甄婕轻轻的甜美呻吟，白晰肌肤上香汗淋漓，丰满的肉体散发出的热气和香水味道混合，配合着从饱满乳房处所扩散出来的波动，成熟的肉体幽雅地弯曲起来，涂着粉红指甲油的指甲也微微抖动着，性感胴体从沙发内侧往外翻出来，娇嫩肌肤在房间里微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的屁股到达笔直匀称的秀腿，性感的曲线玲珑饱满，充满了成熟女性的诱惑力。
　　她把散落在脸颊上的头发随便的往后一梳，柔软的乳房摇晃着，喘着气的凝视着林青，长长的睫毛下，充满着感情的眼睛半眯着，散落在肩膀上的黑发亮丽而有光泽，因害羞而喘着气的脸庞显得更加娇媚，长发垂落在丰满的酥胸，显得更加成熟诱人。她喘息着“喔……喔……”
　　声音低沉而性感，高雅美丽的外表性感的肉体诱惑着眼前的男孩。
　　林青把长枪茎抵在她的小腹上，手指伸到花阜上，指头轻轻磨擦着花核，左手捏着坚挺乳房，由外而内以指甲尖轻刮着，一圈圈的往里划，直到粉红的乳尖，右手塞入花径来回抽送着。
　　甄婕脸上立刻露出舒爽的表情，“嗯……对了，就是那里，喔……再大力些，啊……-啊……”
　　她红着脸低吟着，高雅美丽性感的脸上满是淫荡的表情、骚浪的呻吟，让林青的长枪激烈地翘起来。
　　美丽动人的甄婕被林青挑逗得淫水潺潺，面若桃李，分外娇艳，成熟丰满的玉体投入林青他怀中，吻着、摸着，喘息着，疯狂地把他推倒在床上，抱紧他，星眸半闭，双颊晕红，红唇微张把香舌伸进他嘴里让他吸吮。
　　林青卖力地吸吮着甄婕湿漉的香舌，激烈的回应着她。
　　甄婕终于受不了情欲的刺激，转身伏在沙发椅背上，将圆臀翘得高高的摇晃，大腿张得开开的，用力揉搓自己白晰的乳峰，“快干我——快干我——我好想要哦！”
　　林青被她娇媚淫态和淫言浪语所刺激，覆上她的身子，低头吻住她柔软的朱唇，吸住她柔软温润的舌头，趁她陶醉在津液交流之时，下身用力一挺，将武器茎插入湿淋淋的花径中。
　　甄婕两手扶着沙发椅背，弯着身体站立着，屁股高高翘起，让林青从她背后紧紧地抱着，手紧抓着她坚挺饱满的乳峰，从她高翘的屁股中间进出着，她微启的朱唇发出间间断断的呻吟声。”
　　林青更加卖力抽动着，更搓揉着摇晃不已的乳峰，甄婕满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞，发出着令人荡魂的呻吟，酥软的胴体趴在沙发椅背，白晰的大腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟，潮湿花洞很快就开始痉挛蠕动，剧烈收缩，就如她薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　胯下的美女这么快就达到了高潮，被自己所征服，林青心中的满足和骄傲，丝毫不逊色于性快感。
　　林青将初次得到满足之后的甄婕放到她的小床上，发现她高潮后是那么羞涩，和在床上呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，更加刺激了他。林青喜欢骚浪的美女，他要让这个成熟敏感的美女完全臣服在阴茎下，于是他又开始抽动。
　　“啊，你太强了，我身子都软了，让我休息会。”
　　甄婕不堪忍受的求饶。
　　“那我怎么办，你吃饱就不管我了。”
　　林青继续挺动坚硬顶撞着她还在痉挛的花洞，“不要了，要破了，快拔出来，换个地方插啊。”
　　“插哪里啊？”
　　林青拔出了武器。
　　“这里，啊……这里也行。”
　　甄婕的小手拉着林青的阴茎来到紧小的菊蕾上，林青向着密密的肉褶儿中央顶去。好紧啊，第一次没有顶进去，他捞起一把甄婕花洞涌出的爱液，用食指和食指用力挤进去，轻柔的压迫。
　　甄婕脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，林青两指挤进紧凑的菊蕾里抽插，‘好热啊，好紧啊’菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热花洞截然不同，他拔出手指，用枪头挤入菊蕾中，立刻就被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住。
　　“哦……你轻点！”
　　“啊……好紧啊，再夹紧一点儿！”
　　林青的速度逐渐加快。
　　甄婕皱眉闭目，从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，但没过多久，她就由痛楚转为欢愉，脸上很快就抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，柔滑的美腿颤抖着抽搐，紧夹着长枪的菊蕾强烈收缩着，“又来了，又来了，抱我，抱我，啊……”
　　两人的胴体紧紧纠缠着，不愿意分开，直到不小心一起滑下小床滚到地板上，才依依不舍的分了开来。
　　甄婕重新躺在床上时，林青看着她美妙的身材，迷人的瓜子脸，细致白嫩的皮肤，眯着的水盈盈媚死人的丹凤眼，很快又举旗了。


第020章 意外的惊喜
　　正当林青又想挺动下身凑近甄婕时，宿舍门上突然传来轻轻的开锁声，惊醒了他们这对生殖器还紧密结合在一起的野鸳鸯。
　　“啊，我舍友下班回来了。”
　　甄婕急忙的说道，迅速的将棉被盖在他俩的身上。
　　很快，一个身材高挑的性感女郎开门走了进来，看到林青和甄婕一起躺在床上，被底还露出了绞缠着的四只腿腿，不由得大吃一惊。
　　甄婕羞红着脸，不知道说些什么好，由于过度紧张，大腿上的软肉把林青尽根插在她两腿间私密处的长枪又吸又夹的，好像当别人的面偷情一样，让林青很是舒畅快美！
　　林青闭着眼装睡，隐约间觉得甄婕的室友好像一直盯着床上鼓鼓的棉被，目光仿佛可以透视棉被，知道他跟甄婕在棉被下的下身还纠缠在一起。
　　“好啊，你这个小荡妇，竟然敢偷吃，看我不告诉你男朋友范泉。”
　　甄婕美艳高挑的室友张开性感的红唇，笑吟吟的说着，然后转身坐在自己床上，眼光却扔落在棉被上鼓鼓的部位，一副很感兴趣的样子。
　　甄婕虽然很是不舍，却也只能赶紧将两人的将紧连在一起的生殖器分开，“宋蕊，你千万你不要告诉范泉啊！”
　　林青听着她又甜又腻的紧张话语，心里不禁泛上一丝浓浓的酸意，抓住甄婕纤细的腰，又把她滚圆的屁股拉回来，用侧交的姿势将长枪紧插进蜜洞，眼光却瞟向甄婕坐在对面床上的美艳尤物室友，身材高挑的宋蕊，长发垂直到小腰，穿着浅白圆领短袖Ｔ恤，短短的下摆露出肌肤白嫩的细柔纤腰，下身是淡灰色超短迷你裙，整条雪白光洁的大腿裸露，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着长筒黑靴，透着十足的女人味。
　　说到长相，可谓和甄婕春兰秋菊各擅胜场，身材娇小玲珑的甄婕长着一双又细又长的丹凤眼，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧，配上皮肤白里透红的娇俏圆脸，让人看了想咬一口。
　　而高挑苗条的宋蕊却是有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地长在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，大大的眼睛，性感的胴体上高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑。
　　林青眼睛盯着宋蕊的性感娇躯，心想‘如果能把她也上了，那就爽死了。怎么才能上了她呢？对了，必须先刺激刺激她。’于是，他大着胆子轻轻挺动长枪，在甄婕缩的更紧的蜜洞里抽动着，甄婕被在亲密室友前做爱的感觉刺激的压抑不住娇喘出来，“行了，不要，不要动啊，好羞人。”
　　宋蕊迷人的大眼睛盯着微微起伏的棉被对林青娇媚的一笑，挑了一下嘴角，不以为意的逗弄着说：“竟然敢在我面前真人表演，要不要我把被掀开看个清楚啊？”
　　林青放肆的打量着她露出短裙下的修长美腿，加大抽送的力量，让甄婕更淫浪的呻吟起来，刺激着宋蕊，眼光从她光滑白嫩的大腿滑下去，来到穿着白色的高跟系带凉鞋的秀气小脚上。
　　宋蕊的凉鞋是有两个细带横过脚背的那种，性感的脚趾纤细白嫩，她坐在林青对面迎着林青的目光轻轻晃着光滑柔嫩的美腿，柔顺的齐肩碎发，甜甜的笑容，让林青冲动极了。
　　白色的半透明衬衫，隐隐映出被淡粉乳罩罩住的丰满玉乳，短裙下修长而又白晰的美腿诱人的交叉，林青忍不住顺着圆润柔滑的大腿弧度往腿根瞄过去，鼓胀的花阜若隐若现，她看着对面的男人，将叠在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，交叉间，林青一不小心就瞄到她裙内紧窄的小内裤，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的绒毛。
　　宋蕊又用似笑非笑的以迷人的大眼睛盯着林青，林青的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，长筒黑靴靴晃动让他头晕目眩，超短裙下修长大腿完美地展现在了他的眼前，裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，在灯光的照射下显得晶莹剔透；超短裙侧面有个开叉，他从开叉看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着美腿直至大腿根，随着宋蕊美腿的摇晃张合着，带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着柔嫩的腿肌，在蕾丝细边花纹的袜口交接处大腿根雪白滑腻的肌肤，被丝袜束缚地略微凹陷，‘哇……丝袜竟然是两截式的啊，这在当时可真是有情趣，有诱惑，又罕见’。
　　她柔软的秀足上淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，显的秀足很柔润，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让林青真想伸手去抚摸几下。


第021章 又一个猎物
　　由于林青把心思都放在床对面的宋蕊身上，竟然忘记挺动插在甄婕紧窄蜜洞里的长枪。
　　甄婕从刚才的强烈快感中恢复过来，微微失望和恼怒的回头看林青，发现他的眼睛紧紧盯着对面的宋蕊，不由得不满的娇哼：“哼，看够了吗，没看够去上她床上仔细看去。”
　　说完，拉开林青环在纤腰上的手，光着身子掀开被角从床上跳下来。
　　宋蕊猛地一下子看见了林青沾满甄婕晶亮爱液的粗大武器，顿时粉脸娇红，眼睛却紧紧地盯在长枪上，一眨也不眨。
　　林青看着她眼中满是情欲和渴望，不禁得意的缩紧屁股，让长枪在空中颤动，宋蕊放荡的盯着长枪，呼吸变得急促起来，高耸酥胸开始一起一伏。
　　甄婕看着宋蕊面红耳赤的样子，用放浪的语气对宋蕊说：“看你呢一副欲求不满的样子，比我还骚一百倍，还有脸说我。你也看到了，林青那里可是又粗又长，坚硬如铁，这才是真正的男人，享受起来就像飞上天一样，飘飘欲仙。你要不要试试？”
　　她伸手拍在宋蕊滚圆肥满的大屁股上，‘啪’的一声颤出诱人臀浪。
　　“我可没你那么骚。”
　　宋蕊脸红红的辩解道。
　　“靠，别装纯情了，错过了可不要后悔啊，别说我有好处没分给你。”
　　阮婕撇了撇小嘴，走过来贴上林青的耳朵轻声说：“你把她也干了，省的她出去乱说。”
　　随即提高声音：“我去洗澡，你乖乖的哦！”
　　说完，她立刻胡乱套上了件真丝的白色薄裙就出去了。
　　房间里就剩下林青和宋蕊，宋蕊还是坐在自己床上，林青也保持这刚才的姿势，被子还是虚搭在腿上，半天也没有软下来的武器仍然迎着她火辣的目光在空中对峙着，半晌他们都没有说话，就用眼光在对方身上流连大量。
　　时间一点点过去，林青突然感觉越来越热，“好热啊！”
　　他抬手抹了抹胸膛上的汗珠。
　　“嘻嘻，看来你刚才的运动量很大呀！”
　　宋蕊媚笑着欠起娇躯，伸手打开窗台上的电风扇，林青从她领口看到被淡粉胸罩包裹着白嫩饱满的乳峰在微微的颤动，丰满乳峰夹出深邃乳沟，透过薄的近乎透明的罩杯，隐约看见白嫩乳峰正中粉红乳头已经挺立起来了。
　　“好大啊！”
　　他禁不住发出赞叹，宋蕊“啊……”
　　的一声娇呼，纤纤小手立刻按住领口，坐回床上，“讨厌啦你……竟然偷看人家。”
　　电风扇的刚好回吹过来，风从短裙的开叉初吹进去，竟然把宋蕊裙摆掀了起来，她性感的小内裤和雪白修长的美腿，便全无保留地呈现在林青眼前。
　　林青呆呆的看着宋蕊两截式的裤袜间露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀花阜，内裤细窄的布条边几个长长的阴毛调皮的露出来，乌黑油亮的毛发和纯白薄纱内裤形成强烈的视觉对比，他不由得赞叹道：“宋蕊，你可真迷人。”
　　宋蕊满面通红地将裙子按下，“讨厌，不理你了。”
　　说完转身装作收拾床铺，因为弯下了身子，本来很短的短裙又被拉高，薄纱般的纯白内裤若隐若现地露了出来，隐约可见沟壑中的那一抹娇红。
　　林青看到机会，立刻站起身来，挺着武器慢慢走到宋蕊背后，抱着她倒在床上，压着那充满弹性的窈窕胴体上，涌嘴封住她嫣红的小嘴吻着，舌头伸进女孩嘴里。
　　宋蕊稍微挣扎了一下，便合作地用香滑的小舌头相迎，并主动伸到林青嘴里供男孩品尝，胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着林青的胸膛，修长腻滑的美腿环扣在对方腿上，紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯，香舌在林青的口中不停搅着，口中“嗯……嗯……”
　　的呢喃着。
　　林青吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，只见柔嫩修长的大腿透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽，并微微分开着，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的，半透明的内裤下边，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤。
　　林青抚摸着她环扣着自己的嫩滑美腿，在她耳边说：“我们到沙发上去吧。”
　　宋蕊迷人的长腿放了下来，嘴里却仍然咬着林青的舌头，和他一起慢慢移向沙发。
　　林青把她诱人的白嫩胴体放倒，宋蕊裹着水晶透明肉色长筒丝袜的匀致美腿雪白修长，秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了；圆润的翘臀肌肤细白，浑圆迷人的大腿至小腿的线条光滑匀称，细跟高跟鞋将圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！


第022章 美女欲拒还迎
　　林青左手抄起宋蕊纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足握在手里把玩。宋蕊光洁的小脚白皙细嫩，透过丝袜可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。他用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，宋蕊柔嫩的秀足轻轻往回缩，轻触林青的长枪揉动。
　　林青伸手握住宋蕊另一只穿着淡蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足，秀足在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。
　　突然，宋蕊的秀足又缩了回去，把高跟凉鞋脱掉，也压在长枪上。林青右手在她的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着丝袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　宋蕊不停地呻吟着。林青捧着唐岚的秀足吻舔着，宋蕊的脚趾在丝袜里竖立起来，把脚背往林青的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着他的脸。
　　林青咬住宋蕊的脚趾细细品味迷人气息，丝袜被他的口水全弄湿了。他隔着丝袜舔吻着宋蕊纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
　　宋蕊“嗯……嗯……”
　　呻吟着，把诱人美腿大大张开，两截式的丝袜尽头嫩白细致的肌肤，半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的花阜，浓黑阴毛渗出窄小裤缘。林青吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，宋蕊的诱人的美腿沾满林青的唾液，他半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密阴毛丛的轮廓，蜜洞若隐若现。
　　林青的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的花唇前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着他。他用舌尖舔着蜜洞口，宋蕊的嘴中发出柔腻呻吟：“不要……不……”
　　小手向下按着林青的头。林青手抚摸着她迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，宋蕊怕痒似的轻轻缩了缩脚，林青移动着嘴唇跟上去，让宋蕊玲珑的脚趾始终无法躲避。
　　“你变态！”
　　她粉脸通红娇嗔。“我就是喜欢嘛。”
　　林青右手扯高宋蕊的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的阴毛丛，食指轻抚她柔滑的花核，中指插进早已潮湿的蜜洞里抽动。
　　宋蕊的反应愈来愈大，呼吸急促，蜜洞火热，雪白修长犹套着长筒黑靴的美腿自动张开，林青慢慢地把她的内裤褪至膝盖，“宋蕊，你太漂亮迷人了，真想每天摸着你的美腿睡觉。”
　　“真的？”
　　宋蕊将柔嫩诱人的大腿横放在林青膝盖上，林青褪下了她的半透明的蕾丝内裤，肥美的花唇由于随着拨开的大腿慢慢显露。林青拨开着宋蕊乌黑的茂密阴毛，俯身亲吻着，吸吮着，宋蕊面色潮红口中发出柔媚的呻吟。
　　林青挺动长枪，就往她迷人的蜜洞中顶去。
　　宋蕊却突然清醒过来，用力把她推开，“不要，我们不可以这样，我有男朋友的！”
　　说完，竟然想站起来整理衣服，林青看着她性感的背影，垂落肩头的长碎发，穿着长筒黑靴的修长美腿，很是不甘心。
　　“你今天在这里陪甄婕吧，我去亲戚家睡。”
　　宋蕊拿过一把椅子放在柜子前，站上去，伸长柔细的藕臂在柜顶摸着什么，身体好像有点站不稳，摇摇欲坠，林青赶紧上前扶着她的修长美腿，“宋蕊，现在站稳了吗？”
　　“嗯，站稳了。”
　　宋蕊轻轻的回答。
　　林青顺势抬头一看，宋蕊的裙底风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片，他知道那是刚才受了他的刺激，他清楚看见宋蕊引人暇想神秘诱惑的茂密阴毛，再往上更是看到宋蕊平滑的小腹和雪白的酥胸，他的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴也忍不住在美腿上来回轻吻着。
　　宋蕊低头娇叫：“你在做什么呀？”
　　低头时，却突然失去重心向后倒下。林青赶紧双手张开，把跌下来的宋蕊抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，他不禁使劲捏了几下。
　　宋蕊浑圆饱满的乳房实在太柔软了，林青实在无法控制自己，不停的捏着丰满的乳房。宋蕊竟然没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在他的肩上，在他的耳边发出微小的呻吟。
　　林青感觉到她窈窕娇躯变得火热，就将胯下坚挺的武器用力地在她性感的圆臀上压迫着，磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的粉颈。
　　宋蕊的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，林青知道她又一次动情了，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸撩拨她的蜜洞。


第023章 终于攻陷了
　　“不要这样子，我们不可以的。”
　　当林青用手指插入蜜洞时，宋蕊忍不住叫出来，林青一把将她搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。她喘息着，挣扎着，“不要嘛。”
　　林青拉起她浅白Ｔ恤掀过头顶，宋蕊高耸酥胸诱人的颤动着，夹出深邃的乳沟，丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点，半杯式胸罩不能完全掩盖迷人的丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。
　　更让林青心动的是裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油。他顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里，乌黑纠结的阴毛清楚的印在透明的薄纱底裤中。
　　“看够了没有，小色鬼？”
　　宋蕊放下罩上头上的Ｔ恤。
　　林青拥吻着她。“不要，不要……”
　　宋蕊娇羞呢喃。
　　林青抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤。反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。他吻着她饱满的丰乳，刺激得她扭动纤细的柳腰不停呻吟，抚着她的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足上柔滑的肌肤。
　　宋蕊柔滑的小脚在林青的手里颤动，林青用舌尖在宋蕊脚趾中间的缝隙里舔吸着，宋蕊可爱的脚趾一下绷直了，林青咬住玲珑的小脚啃舔着，宋蕊的脚趾在林青嘴里勾动他的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，伴随着宋蕊娇小的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。
　　林青吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾，从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着。宋蕊的脚趾在林青嘴里不停的勾动着，林青离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的花唇。
　　宋蕊的鼻里“咿咿……唔唔……”
　　娇哼，她前耸圆润白臀回应着林青手指的动作。林青把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。宋蕊的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀花阜象一颗熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大花唇，黑色的柔顺阴毛附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的花阜。
　　林青亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花核，宋蕊呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。林青脱下她的超短窄裙，露出花阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。
　　林青褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　他爬上床去，搂着宋蕊娇艳动人的胴体猛的亲吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着，宋蕊发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹，林青的手顿时被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏花核。
　　宋蕊双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的淫水。林青再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。
　　“哇，好可爱啊……太美了。”
　　“不要看了嘛，真羞死人了。”
　　林青伏下身吻上宋蕊的花唇，手则向上摸着她浑圆饱满的乳房，宋蕊越来越剧烈的呻吟着，很快就面泛春潮，气息娇喘。林青小声的在她耳边说：“我想和你疯狂、激烈地做爱！”
　　宋蕊胀红了脸，略微挣扎着，“不来了，你欺负我！”
　　林青不理会她的反抗，把她大腿拨开，露出黑绒绒阴毛包围的蜜洞，那里已经张开撩人小口，露出红红的内壁嫩肉，洞口春潮泛滥。
　　“你坏死了！”
　　看着宋蕊宜娇宜嗔的脸庞，林青挺动长枪凑近，在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓，时而撩拨，时而浅刺。直到她被挑逗得春心荡漾，眼神半开半闭，如痴如醉，朱唇半开，喘息浊重，一副销魂难耐的模样时，才抵紧洞口，狠狠地一插而入。


第024章 双飞的诱惑
　　宋蕊高声地叫起来，小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟：“嗯……啊……”
　　娇呼中显露出满足的表情，光滑迷人的美腿摆到林青的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　“美吗？宋蕊？”
　　“美极了！我从没享受过这种美感。”
　　林青对她的攻击慢慢的由缓而急，由轻而重，百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着林青的胳膊闷哼着。林青不停向前推进，使得宋蕊的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒Ｕ字型一样，林青伸出左手手指拨开她茂密的阴毛，滑过被爱液浸湿的臀沟花瓣，摸上浅粉色的菊蕾，手指轻压着菊蕾周围细密的褶皱，慢慢伸进去，“不要，不要摸那里，啊……”
　　宋蕊紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着徐徐进入的手指。
　　从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，“呜……”
　　宋蕊好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在林青的胸前，像是要把他推开，口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸，纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，淫液汹涌。
　　林青把长枪用力向前顶去，宋蕊贝齿紧咬朱唇，哼叫着，用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着“喔！别动，我，没命了，完了，我完了……”
　　林青顺着她的心意，顶紧幽洞，只觉深邃的蜜肉吮含着吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。
　　林青用力气将她修长大腿压向酥胸，“啊……啊……喔……”
　　宋蕊玉手挥舞，迷人胴体剧烈颤动，“啊……太美了，跟你做爱真是太舒服了。甄婕说的没错，不和你做真的会后悔的啊。”
　　她躺在林青怀里，放下被曲在胸前的迷人美腿，拉着林青的手覆上自己性感的酥胸，幽幽地对男孩诉说着性欲的满足。
　　宋蕊饱满的酥胸形状完美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤，刺激着林青更强烈的抽动，继续着火一样的激情。
　　甄婕却突然推门而入，她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着宋蕊用修长美腿勾住林青背后，在林青的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　“小浪蹄子，没忍住吧。”
　　她扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在宋蕊的床头笑吟吟的说：“怎么样，舒服吧？”
　　言谈间一张一合的樱唇，令林青真想一亲芳泽。
　　“我就知道，你不会放过我的。”
　　宋蕊伸手去打甄婕，甄婕扭着玲珑凹凸的娇躯逃到床头，被真丝的白色薄裙紧紧包裹的性感酥胸颤动，宋蕊拉过她洁白圆润的藕臂，把她玲珑娇躯推到林青面前。
　　甄婕挺着丰满的乳房靠上林青的胸膛上，扭动着纤纤柳腰，迷人的匀称美腿从裙子的开岔露出来，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵。
　　宋蕊看林青盯着甄婕，忙用迷人性感的美腿夹紧他的腰，小手按在他屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上他的胸膛磨动，高耸雪白的豪乳被压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫，“干我，快，不准看她。”
　　扑鼻的乳香令林青血流加速。
　　甄婕听后笑得前扑后仰，柔滑娇躯在林青身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得林青在宋蕊蜜洞抽插的长枪更加粗壮。
　　“啊……好大啊，啊……爽啊，涨死我了。”
　　宋蕊感到长枪的变化，淫浪的呻吟着。甄婕听得粉脸绯红，回想着刚才被林青干的欲仙欲死的滋味。
　　“羞死了，看你那骚样。”
　　她扭动着细腰，含羞的用小拳捶着宋蕊，“小浪货，我都被你羞死了。”
　　甄婕羞得满脸通红理了理柔顺的秀发。
　　“你羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢！”
　　宋蕊冲着甄婕撇了撇小嘴，林青抓住了甄婕的小手，甄婕微笑的伏到他耳边，“告诉我，我们俩谁更漂亮？”
　　“这，怎么说呢，当然是你——”
　　唐岚没等林青说完，缩紧蜜洞狠狠夹了一下，林青‘哎呦……’一声叫起来，“等我说完嘛，我是说你们都很漂亮。”
　　“好坏，那到底谁更漂亮呢？”
　　甄婕挥动小拳向林青打来，林青接住她的小手轻轻一拉，就把她拉倒在自己怀里。


第025章 娥皇和女英
　　“你们俩不是同一个类型的，你娇小玲珑，让人爱怜；宋蕊高挑苗条，使人冲动。”
　　“小色狼，你喜欢谁啊？”
　　甄婕笑着说道，小手开始挣扎。
　　“我两个都喜欢。”
　　说完，林青把她也抱到怀里，看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，还不忘挺动武器继续插着宋蕊火烫的蜜洞。
　　宋蕊不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟：“啊……你真的好强啊，干死我了。”
　　甄婕听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏。林青用嘴唇吮吻她的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着宋蕊丰满的乳峰，右手伸进甄婕的真丝白色薄裙里揉弄着她浑圆的乳房。甄婕的乳房虽没有宋蕊的硕大，但同样拥有着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是宋蕊的肌肤要比甄婕白嫩些。
　　林青用指头轻捏着她粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着大腿上的滑腻肌肤。甄婕紧紧搂着林青的脖子，扭动娇躯，微微的一颤，用香唇亲回应着他的亲吻和爱抚，柔软小手摸向在宋蕊腿间进进出出的长枪，滑腻小手握着长枪根部，还调皮的翘起小指挑逗着宋蕊早已勃起的嫩滑花核。
　　“啊……不来了，你们合起伙来欺负我。”
　　宋蕊羞得把头低下，夹紧修长美腿，嗲声嗲气的娇哼着。林青将甄婕娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰。阮婕的手紧紧握着长枪，小嘴发出些轻微的呻吟，炽热的蜜洞流出淫水，把三角裤都弄湿了。
　　林青慢慢把甄婕的内裤褪到浑圆的脚踝，手指并在一起随着她流出淫水的蜜洞口挖进去，长枪则加快速度在宋蕊的蜜洞里抽送。
　　宋蕊和甄婕都压抑不住的娇哼浪吟起来，同样娇媚性感的声音在林青身边此起彼伏，听起来象立体混合声一样，林青的手拨动着甄婕柔软的花唇，长枪操弄着宋蕊，身心都舒爽动了极点。
　　很快，宋蕊闷哼一声，圆润白臀猛地顶得更高，配合着撞击着丰盈屁股，蜜洞肉壁紧紧收缩，夹吮着长枪，小嘴发出甜美诱人的娇哼，达到了甜美的高潮。
　　林青将酥软的宋蕊放到床上，转头去看着甄婕，在暗暗的灯光下，甄婕的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和已被淫水淋湿的毛发散发无比的魅惑。
　　他从宋蕊已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的长枪，转向甄婕先，将她雪白的美腿分开，用枪头在她的蜜洞口反复研磨，直到磨得甄婕骚痒难耐，不禁娇羞呐喊求欢：“我要，别磨了，我要……”
　　林青从甄婕那淫荡的模样就知道，甄婕已经处于极度兴奋的状态，急需要狠猛的抽插，方能一泄她心中的欲火。于是，他把长枪对准蜜洞口，猛地插进去，直顶花心深处。
　　猛攻一阵，将甄婕插的娇喘吁吁后，林青抬起她纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱，然后抱着她娇小胴体走下床来，站在地上，手抓紧滑腻的臀肉，抛动她圆滚滚的肉臀。
　　“喔……美死了！”
　　甄婕娇小玲珑的胴体挂在林青身上，整个胴体的重量圈压在长枪上，使其深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为淫水的润滑，林青抽插起来一点也不费力，肉与肉的磨碰和淫水的“唧唧”声交相辉映。
　　“美死了，喔……好棒啊！我从来没试过这样的姿势啊。”
　　宋蕊听到甄婕异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼，看着他们怪异的姿势，“林青你好偏心啊，哼，刚才怎么不这样干我？”
　　迷离的杏眼中流露羡慕无比的眼神，小嘴里不依娇嗔：“一定很舒服吧，浪货甄婕？”
　　“舒服死了，宋蕊，你不知道有多舒服，啊……象飞一样啊！”
　　“不嘛，我也要，我也要飞起来。”
　　宋蕊听着甄婕示威似的浪叫，立刻从床上爬起来，来到林青身后，用柔若无骨的嫩滑藕臂圈住他的腰，纤纤小手伸到他胸上来回摸着乳头，柔滑的豪乳贴在他背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住他的耳垂咬着。
　　林青立刻被她俩前后夹攻的快感淹没了，低头在甄婕饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮她嫣红的乳头。


第026章 一枪挑双娇
　　这种特殊体位特别的刺激，甄婕很快就被送上了高潮，林青抽出长枪把她放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房，进行高潮后的抚慰。
　　“我也要挂在上面。”
　　宋蕊立刻娇嗲着，用纤纤玉手握住长枪，大腿跨骑在林青腿上，把蜜洞对准，圆臀下沉，将整个长枪套入到蜜洞中。
　　“哦……好充实！”
　　嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳，扭摆着香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫。
　　林青伸手握住宋蕊浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，收缩的蜜洞将枪头紧紧含挟，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬。
　　接着，为了兑现让她飞起来的承诺，林青用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间，挺动长枪把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央。
　　宋蕊扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎送着，林青左手沉下，抓着她夹在自己腰间的美腿，架上肩膀，宋蕊娇呼着藕臂用力环着他的脖子，双手双脚全在他脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着他，圆臀压着长枪研磨，比甄婕刚才的姿势还要刺激，她修长的娇躯比甄婕娇小的胴体要重的多，压的长枪进入的幅度也比深了许多。
　　“啊……飞了，飞起来了，舒服，真舒服，从来没有这么舒服啊。”
　　宋蕊朱唇微启浪吟娇哼着，甄婕看着她风骚淫荡的样子，鄙视的说道：“我没说错吧，小骚货？是不是爽死了？”
　　“嗯……嗯……爽死了，羞死了啊。”
　　宋蕊颤声浪哼。
　　林青故意停止抽动，把她的圆臀放在床上，宋蕊急得粉脸涨红。“啊……不要停，快，快插我。”
　　林青将旁边甄婕娇小的胴体往床里一拉，把宋蕊苗条娇躯叠在甄婕娇小胴体上，让她俩同样白嫩肥圆翘臀紧贴着，一起扭动娇柔胴体浪叫。
　　林青猛插猛抽片刻，插得宋蕊娇躯颤抖，粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫不停，然后再翻过她的性感肉体，让她爬在甄婕娇躯上背对着自己，两个淫娃两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的花阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下，诱人的翕动张合，流着潺潺爱液。
　　林青抽出沾满宋蕊晶亮爱液的长枪，插进甄婕温润紧窄的蜜洞里，享受了一会儿，再换成宋蕊，接下来开始两女轮换操弄，不断的上下求索，一时刺激无比。
　　甄婕被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单；宋蕊眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。
　　林青把手伸到两女紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗，使得甄婕和宋蕊淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比，淫猥的娇啼露出无限的爱意，让他更卖力的抽插起来。
　　待到两女都在上下攻击下再次达到了高潮，林青将她们一一摆弄成狗爬式，让她们俯下酥胸，压低细腰，高高翘起圆滚滚的肥白嫩臀，他跪在二女身后，用手轻拍着眼前两只肥硕的雪白屁股，挥动长枪开始猛烈的左右攻击，枪挑双娇。
　　就这样，林青享受着娇小的甄婕和高挑的宋蕊这两个类型迥异的美女，让她们在身下淫浪迎合，婉转呻吟，挺动武器把她们干的欲仙欲死，最后才搂着她们同样娇软滑腻的娇躯，在并不算小的单人床上沉沉睡去。
　　第二天早上，当他悠悠醒来时，只剩下甄婕穿着薄薄的白色睡裙，在阳光的照射下凸显着玲珑的曲线。
　　“宋蕊呢？”
　　他眼光扫过房间，“她上早班去了，见你睡的那么熟就没跟你告别。怎么？这么快就又想她了？”
　　“是啊，可是我更想你啊！”
　　林青上前搂住甄婕柔细的小腰，手攀上丰隆的酥胸揉搓着软滑的乳肉，在她耳边嬉皮笑脸的说道，感受着手里软滑乳肉的诱人弹性，他下面又渐渐蠢蠢欲动了。
　　甄婕伸出纤柔小手，向后抓住顶在自己圆臀上的坏东西，“别闹了，我马上也要去上班了。”
　　并轻轻挣脱林青的拥抱，站起来。
　　林青望着因阮婕离开而显得空旷的房间，深深嗅了一下房间里残留的淡淡体香，也离开了。
　　从那次以后，甄婕和宋蕊经常在周末的时候一起约林青去宿舍玩，林青也沉迷在左拥右抱的快乐里，把本应陪李娜的时间，基本上都用来跟甄婕和宋蕊鬼混了，李娜渐渐发现了，也没有说什么就离开了林青，投入别人的怀抱。
　　林青心里的那点失落，很快被自己和宋蕊两女，娇媚的玉体和如胶似漆的纠缠，冲的无影无踪了。
　　可是三人的好日子没过多久，风言风语就传到两女俩的男朋友耳朵里，她俩的男朋友气势汹汹的跑来要教训林青，被林青和他的一群混混朋友狠狠的收拾了一顿。
　　后来，林青想自己也太过分了，玩了人家女朋友不说，还把人家男朋友打得鼻青脸肿，心里也有点过意不去，就答应他们不再和甄婕她俩来往了。
　　甄婕和宋蕊听到消息后又来找林青，两个人对林青都是依依不舍的。‘哎，看来她们俩的男朋友在床上的表现太没用了。’没办法，林青只好在她俩的强烈要求下又把她们送上了一次绝顶的高潮，并且答应她们以后再想他还可以偷偷来找他，甄婕和宋蕊才满意的离开。
　　可是，过了一个多月，林青也没有再见到她们。后来还是宋蕊给他打电话他才知道，她们的男朋友发现了她俩和林青还藕断丝连的痕迹，就把她俩看得紧紧的，并通过关系把她俩调离了南服务区，而且她们马上都要结婚了。
　　林青知道他们三人的缘分尽了，只好依依不舍的送上祝福。


第027章 清纯女，骚浪女
　　孤独的日子一天天的过去，转眼就快到春节了，春节联欢会是每个学校里的传统，而作为班长和学生会副主席，被任命为组织者和主持人的林青，自然也忙的不可开交，不知送哪个老师出的主意，要各个年级选出优秀节目去其他年级巡回表演，这让林青认识了柳芸之后，第二个令他动了真感情的女孩。
　　林青正强打精神，看着其他年级同学表演着的俗不可耐的节目昏昏欲睡，突然被身旁和他一起担任主持的学生会文艺部长摇醒，“已经最后一个节目了，打起精神来。”
　　他揉了揉眼睛，往礼堂中间的舞台望去，眼光一下子定住了，一个娇俏动人的女孩柔柔弱弱的站在人群中间，显得那样安静文雅，她不很是艳丽，但天生的典雅气质，别有风致。
　　额头光滑而圣洁，眉眼含情却无邪，鼻子如琼玉雕刻，柔媚可喜的红润小巧的嘴，性感的胴体上一切都是圆滚滚的，圆圆的脸蛋，微凸的酥胸上圆滚滚的少女乳房，曲线圆润的大腿，圆滚滚的小屁股，圆滑的小腰，就连纤柔小手的指涡都是圆圆的，散发着醉人的魅力，林青呆呆的望着女孩清澈的眼睛，很久没有挪开视线，女孩发现后。立刻慌忙低下头，粉嫩的脸颊泛起可爱的红晕。
　　等到节目结束，林青径直走到她面前微微一笑：“嗨……”
　　女孩没有任何思想准备，慌忙中抬起眼睛，眼神清澈如水，目光显得非常的羞涩和游移，咬了咬红红的嘴唇，可爱而娇媚的动作一下打动了林青。
　　“同学，你有事么？”
　　林青惊讶她的清纯和娇媚，第一次发现，除了柳芸，人世间还有这样可爱的精灵，怎么我以前竟一点没发现这么可爱的女孩。
　　林青盯着她有些出神。女孩的脸在他的目光下变得更加羞红，“不要这么看人家，好不好？”
　　林青如梦初醒，立刻微笑着问道：“你叫什么名字？”
　　女孩轻轻而急切的摇着头，纤秀的眉毛微颦，紧盯着他的眼睛，可爱的小嘴紧紧的抿着。林青眼角的余光一扫，已经瞥到班上号称小八婆的多嘴女生，正全神贯注的偷听他们的谈话。
　　他轻轻一笑，一字一句的说的清清楚楚：“你真可爱，做我女朋友好吗？”
　　女孩一下子怔住了，呆呆的看着他，微凸的酥胸起伏不定。
　　“我，我该走了。”
　　她羞急的转身跑出去，林青盯着她俏丽的背影，良久才回过神来。“嗨，小八婆，刚才的女孩叫什么？”
　　他扭头向偷听他们谈话的小八婆问道，“她叫王怡，是楼上十二班的。”
　　小八婆撅着嘴回答。林青匆匆交待了几句，就宣布联欢会结束，倚着楼梯扶手的对着门口点燃一根香烟。
　　过了一会，女孩娇俏的身影又出现在楼梯口，林青赶紧迎着走上前去，“我等你好一会儿了。”
　　王怡清澈的眼睛里闪过一丝羞涩。“有事吗？”
　　还是那句怯生生的话，单纯的令林青惊异。
　　“没什么，我送你回家吧，天已经黑了，你这么可爱，一个人走太危险了，现在很多色狼的。他煞有其事的看着她红扑扑的脸蛋说道。
　　“你不就是咱们学校最大的大色狼吗？”
　　身后传来一个低沉略带沙哑，却不失性感的女声。
　　林青回头一看，一个青丝如黛，肤白若雪的女孩，白皙的瓜子脸上带着活泼的笑，清澈灵动的眼波，小巧笔直的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，除了脸蛋稚气未脱，十足的一个大美人。
　　“你是？”
　　‘学校里怎么多了这么多我不认识的美女？啊’林青不禁怀疑起自己的地位来。
　　“我叫戴妮，你不认识我，可我却认识你啊，林青？你太花心了，王怡这么单纯的女孩，不适合你的。”
　　戴妮巧笑嫣然，美目流盼，柔亮的头发用纱巾随意的绾了一个结，很柔媚的感觉。
　　林青发现戴妮长的好美，俏脸的线条柔和，皮肤很好，但是从她的眼神里，总能捕捉到一丝的浪意。
　　看到林青在打量她，戴妮挑衅般的含笑回望着，‘小浪货，我会让你知道我的厉害的。’林青心里想着，把目光收回到王怡身上，‘还是再恋爱一次吧。’“戴妮你不要乱说啊，我哪里花心了，我对王怡可是认真的啊。”
　　王怡看着林青一脸真诚的样子，抿着小嘴“噗哧”一笑，甜美的笑容像月光般让林青迷醉，素色的小白紧身短袄显得整洁干净，皮肤细腻光滑的脸蛋，笑起来微微上翘的嘴角，显得顽皮娇俏，林青的心里突然的一阵狂跳，油然涌起一股好好保护她的感觉。
　　“真的，相信我，我会好好对你的。”
　　“可是我还不认识你啊？”
　　王怡轻轻的说，声音又甜又软，“现在不是就认识了吗，我叫林青，是二班的班长和学生会副主席。”
　　“可是我不了解你啊？”
　　听着她甜美的声音，林青的心都醉了。
　　“你做了我的女朋友，就可以慢慢了解我了。”
　　他步步进逼。
　　“给我点时间，我考虑考虑。”
　　王怡低下头轻声说，在她低头的瞬间，林青看到她清澈的眼中闪过一丝喜悦的光芒。
　　“那我现在就送你回家好吗？”
　　林青伸手去拿她的书包。
　　“不用了，我和戴妮一起走。”
　　王怡柔嫩的小手紧攥着细细的书包带。
　　“好吧，那我们一起走。”
　　林青厚着脸皮站在她身边，闻到王怡身上幽幽的少女体香，在戴妮有些羡慕，有些不满的复杂眼神里一起上路了。


第028章 第二次恋爱
　　一路上，王怡都没有再理睬林青，一直和戴妮聊着，眼神却总是装作不经意的瞥着林青。林青知道这个单纯美丽的小姑娘春心动了，他放缓脚步，缀在她们身后，欣赏着王怡和戴妮的窈窕身影。
　　平心而论，戴妮整体素质要比王怡好一些，王怡的个子不太高，也就1米60多一点，而戴妮则有1米68的修长身材，皮肤也是白嫩细腻，吹弹得破，虽然身上穿着厚厚的短袄，但从酥胸耸起的幅度来看，应该是同龄人中少有的丰满，下身穿着浅蓝的紧身牛仔裤，清楚的勾勒出修长大腿柔美的曲线，结实圆润的屁股翘着优美的弧度，属于让人一看见就想到床的尤物。
　　而王怡一身素雅的白色丝衣，看不出什么令人动心的曲线，不过，细滑柔嫩的小圆脸，纤秀的眉毛，清澈的大眼睛，挺秀的小鼻子，微微上翘的俏皮嘴角，三分薄嗔，七分娇媚的神情，天使般的令人爱怜。
　　甜蜜的路程很快就到了终点，他们三个人站在王怡家的楼门口，王怡羞涩的看了林青一眼，“我上去了。”
　　说完，转身轻盈的跑上楼梯，留下林青呆呆的看着她逝去的背影。
　　“还看什么啊，人家都进屋了？”
　　戴妮看着林青不满的撅着娇艳小嘴。“不会说不送我回家了吧？”
　　她向林青撒娇丝的微嗔。
　　“怎么会呢，我可是很有绅士风度的，我们走吧。”
　　林青尴尬的笑了笑。“你的眼光挺毒啊，王怡可是还没有交过男朋友呢。”
　　戴妮用纤柔的小手拍在林青身上，‘咯咯’笑着，卖弄着风骚。
　　“其实你也不错啊，有没有男朋友啊？”
　　林青逗着她，“怎么，想一脚踏两船啊，你不怕我告诉王怡吗？”
　　“我那敢啊，还没追到人家呢。”
　　林青看着戴妮散发着成熟魅力的窈窕娇躯贫嘴道，“追到了就敢了？你们男人没一个好东西，哼！”
　　戴妮跺着脚娇嗔。
　　“不是，我不是那个意思，不过玩玩还是可以的，哎呦……”
　　戴妮修长笔直的腿抬起来，套着白色长靴的脚踢上林青的屁股，打断了他的胡说八道。
　　戴妮确实是个可爱的女孩，林青仔细观察她，很有魅力的身材，性感的胸围，修长的美腿，他把注意力放在她的脸上，那里皮肤柔嫩，鼻子高挺，很是漂亮。
　　戴妮看林青注意着她，得意的晃悠着长腿，“我也没男朋友啊，你怎么不追我啊？”
　　“我以前不认识你啊？”
　　林青说，“你这么漂亮怎么会没有男朋友呢？我知道了，你一定是威哥的妹妹吧？”
　　“你不用管我是谁妹妹，”
　　戴妮笑着瞅着自己的脚尖，“我是不是比王怡漂亮？”
　　“你哥哥那么凶，我敢追你么，万一你一不高兴，说我欺负你，威哥不得把我打成残废啊！”
　　他们说说笑笑，来到戴妮家门口。
　　“进来坐坐吗？那就是我家。”
　　戴妮指着一楼右面的门，“算了吧，我怕你哥。”
　　林青在戴妮有点恋恋不舍的眼光中转身离开了。
　　‘这个小浪妹还是不碰为好，免得惹怒了威哥不好收场。我还是想想怎么追王怡吧。’林青在回家的路上盘算着。‘对付这种情窦初开的女孩，一定要趁热打铁加疲劳轰炸，保证手到擒来。’当天晚上林青就给刘丽写了一封情真意切的情书，他靠在椅子上，看着第一封情书上龙飞凤舞的字迹，心里不禁有些得意。
　　第二天放学，林青仍旧在楼梯口等着王怡，她还是和戴妮一起下来，他们一起回家的路上，王怡一直没说话，只是美滋滋地看着天边夕阳消逝后的瑰丽云彩。
　　“你泡过多少女孩啊？”
　　戴妮转过头看着林青，“过去没少跟女孩亲热过吧？”
　　“没有。”
　　林青怎么能在王怡面前承认自己花心呢，他面不改声色，心不跳地骗她。
　　“我早听说了，你不敢承认是不是？”
　　“我向马克思保证，真的没有，你被人骗了。”
　　王怡不禁笑起来，声音是那么清脆悦耳。
　　“你笑起来，跟个傻丫头似的。”
　　林青逗着她，王怡不笑了，悻悻地白了他一眼，“你不要骗我啊。”
　　王怡的脸绯红了，在她家楼下，林青一把拉住她的小手，‘滑滑的，凉凉的感觉舒服极了。’王怡闪烁着亮晶晶的大眼睛看着林青，小手轻轻向后缩着。
　　“给，这是给你的。”
　　林青把情书塞给她手中，王怡冲他挤挤眼睛笑了，美妙的转，身蹦跳着上楼去了。
　　第三天，林青还是等着送王怡回家，这次出现在他面前就只有她自己了，“走吧，你等了一会儿了吧？”
　　王怡看林青的眼睛还在往她身后看着，“戴妮今天不和我一起走了，怎么，失望了？”
　　羞红小脸微微娇嗔。
　　“哪里哪里，我高兴还来不及呢。”
　　林青连忙解释道。
　　“真的？”
　　王怡笑得花枝乱颤，“怎么听着语气有点酸啊，你放心我是不会喜欢戴妮的，我只喜欢你。”
　　“去你的。”
　　王怡轻捶了林青一拳，微微的侧过了半张脸，长发在轻风中飘扬，银铃似的笑声，轻嗔薄怒的面容，娇羞又略带亲密的神情，温柔婉约的气质很是可爱。
　　转眼又到了王怡家楼下，“给，这是给你的”王怡从书包里拿出一封叠着漂亮形状的信，“回家慢慢看吧。”
　　伸手阻止林青要把信打开的动作，转身跑上楼。
　　林青迫不及待的拆开信边走边看，王怡的字和她的气质可真是天差地远啊，不过他没有兴致去品评她的字迹，而是体味着字里行间的含义，有一句话让他直到很多年后的今天还记忆犹新——‘我不知道和你恋爱是对还是错，不过即使是错，我也愿意错的无怨无悔。’这句话，彻底打消了林青心里残留的那一点对王怡上完就甩的念头。
　　于是，林青人生的第二次恋爱就这样开始了。


第029章 王怡的卧室
　　日子飞快的过去，林青基本上天天送王怡回家，周末还和她一起在街上闲逛。他们之间的约会是中规中据的，一个多月了，林青连王怡的手都没有牵到，有时天气寒冷，他提议到他家去玩，可每次都被王怡娇羞的拒绝。
　　转眼间放寒假了，大人们平日都不在家，林青就打着做作业的幌子去王怡家找她。
　　王怡穿着宽大轻便的家居服前来给林青开门。她标致的身材苗条而丰盈，光滑细腻的皮肤光润如玉，圆圆的小脸蛋细长的峨眉下一双清亮的眸子明媚如秋水，清秀的面庞，乌黑的长发，气质高雅，清纯如水，轻轻的一笑，动人的表情在林青心目中如天使般纯洁，纤尘不染。
　　他禁不住开始幻想，要是王怡在他身下忘情的喘息呻吟，娇甜的声音该是多么令人销魂。
　　王怡家里有四个女孩子，她排行老小，房间不够用，她和三姐住在一个房间里，睡的是两张上下铺的铁床。她走到自己的床铺前，弯下腰用手轻轻拉开鞋子内侧拉锁。
　　林青注意到，她穿了一双黑色绒面细跟，干净的花边短白袜从V字型的拉链口显露出来。他一直认为白袜是女人纯洁、柔媚、顽皮的标志，清纯可人的王怡一下子变成性感顽皮的小女人。
　　林青目不转睛地看着她的举动，低垂的胸襟里是一片融融的春光，偶尔惊鸿一瞥，能看到她光滑的酥胸处那一抹若隐若现诱人无比的粉红，他的目光平视时，可以看到她纯白胸罩包裹的娇小可爱的乳峰。
　　王怡的美丽已如娇艳的花朵般完全盛开，她小手扶住短靴的后跟轻轻一压，玲珑剔透的白袜脚脱颖而出，轻轻地放在底层床板上。接着，小手向上扶住两侧的扶手，稍一用力就站了上到上面的床上去。然后，另一只小脚悬在空中轻轻摆动，一点点地晃下另一只鞋。
　　林青看着这双秀美的白袜脚上下交替着蹬上梯子。脚尖刚触到踏板，圆滑的足踝随即轻盈地向上抬起，敏捷而优美。细腻的白袜在运动中划过道道美丽的弧线，领他心痒难耐，看着她蹬到最上面，整个人转身，坐在上铺上，玲珑的白袜脚自然地垂下来。
　　王怡翻弄着散落在床头的厚厚的作业本，似乎要把它们拿下来。林青见状赶忙过去接，她的白袜脚正好在他的面前，足尖顶着他的鼻子，花边白短袜上细细的条纹，错落有致的网格儿，漂亮极了。
　　林青第一次如此近距离地欣赏美丽迷人的王怡，她穿的白袜薄薄的，五个脚趾很整齐，自然流畅地排列在白袜里，足弓顽皮地向上拱起，圆滑的足踝下白袜依然平整洁净，柔美曲线呈现在他面前。他悄悄把鼻子凑到她的白袜上嗅着，精致滑嫩的玉足上散发出来的淡淡少女肉香，他贪婪地闻着，忘情地深出舌头，想一探究竟。
　　突然，王怡的脚向前摆过来，一下子贴在了林青的脸上，足背的白袜紧紧压在他的嘴唇上又赶忙移开了。“哦，对不起，踢到你吧，没事吧？”
　　“没事。”
　　林青回想到那双白袜压在唇上麻酥酥的感觉，心里一阵阵的冲动。
　　王怡从上铺下来，穿好鞋但没有拉上拉链。接下来的时间里，林青不时地偷窥王怡白袜包裹的玲珑玉足。
　　过了会，王怡才拿出一双拖鞋。“我都忘了换鞋了。”
　　林青从来没见过哪个女孩脱鞋的姿势可以这样的优雅。只见她把左腿翘在右膝上，细嫩纤细的手指轻盈地解着鞋带，翘起的脚露出踝部的白色花边短丝袜，小脚从短靴里轻盈地抽出来伸进拖鞋里，只露出圆润足踝。
　　林青对女孩的漂亮玉足十分痴迷，柔美的玉足能激起他舔舐的欲望，他按捺不住心底的冲动，单膝着地，身体向前靠过去，望着她几乎耀眼的白袜，伸手抓起她娇小的玉足捧在手里深情地闻起来，玉足上淡淡的脚味隐隐传出少女特有的性的味道，‘真香！’他用脸颊贴在柔软光滑的白袜上轻轻地磨擦着，“哎呀，你干什么啊，放开啊，好痒啊。”
　　王怡秋水般的眼睛睁得又圆又大看着他。
　　看着她惊奇怪异的表情，林青双手捧着她的玲珑小脚细细地把玩，肆意地将脸埋在上面，贪婪地嗅着玉足的肉香，他闻着散发的些许汗香，抚摸着光滑柔软的足面，轻轻地摩擦顽皮的脚趾，亲吻温润的脚掌，用舌头把她的小脚舔遍，嗅出极为诱惑的淡淡香味，顿时感觉自己下面也硬的不能再硬了。


第030章 初次尝试推倒
　　王怡羞涩地依偎在柔软的床单里，细腻的玉足上白袜的纹路清晰可辨，微微的香汗，在脚心与脚趾间隐隐地蒸发，林青用左手慢慢盖在温暖湿润的脚掌上来回摩擦着，透过轻薄的白袜，感受到柔软纤细的足底传来的体温，手指时而紧，时而松地把玩着整齐的脚趾，指尖将全部脚趾紧紧地“含”在手心，揉捏着。
　　当林青的指尖滑过柔软的足心，王怡突然移走玉足，小声地呢喃：“我怕痒。”
　　露在拖鞋外面的白袜足踝，顽皮的上下跳动着，忽轻忽实地踩在床单上。
　　“你喜欢我的脚是吗？”
　　她的声音很轻，“我，我喜欢你穿白袜的脚，我觉得特别漂亮。”
　　林青期待着她愤怒与轻蔑的斥责，却听到了清脆的笑声。
　　“看给你吓的。”
　　王怡看着林青窘迫的模样笑了，俏脸上的红晕像融化了的胭脂一样荡漾开来，一直蔓延到了耳根。“你想不想，再看看我的，脚。”
　　林青能感到刘丽话语中的羞涩与渴望。
　　王怡小手轻轻扶住床边，双腿稍向里侧抬，完美的白袜玉足轻轻地落在林青手上，林青向前探身，嘴唇紧紧地压在足背的白袜上，鼻尖也轻轻挨着白袜缓缓地移动，嗅到淡淡的馨香，诱人的气息麻痹着大脑，麻酥酥的感觉直冲下体。
　　他双唇微张，舌尖起伏在玉足玲珑曲线上，品尝到袜底才稍稍有一点淡淡的咸味，那是她香汗的遗存。他把头偏向脚踝的一侧，嘴和鼻子伸进裤管里摸索着。张开嘴，牙齿咬住袜口的花边用力往下拉，白袜褪在脚踝处，美丽的脚踝半裸在外面，王怡面色绯红，双目微闭，小小的拖鞋散乱一旁，秀美的玉足，白袜横陈，半遮半掩。
　　林青跪在她的脚旁，可以清晰地看见五个脚趾头在白色的袜底上留下的鲜明的渍迹，看见那些脚趾还不停地在袜子里兴奋地弯曲扭动着，脚趾的每一下活动就会把一股清香的脚味驱散到他的鼻孔里，让他在那种味道中眩晕迷醉，上面是白袜，下面是玉足，舌尖游走其间，体味着两种截然不同的快感。他的手很自然的围上王怡的腰轻轻往怀里一带，王怡把柔嫩小脸轻靠在他的肩头。
　　林青的手伸进王怡宽松的裤腿，顺着纤细小腿的圆润曲线，越过肌肤柔腻的大腿，向娇小却不失丰润的翘臀摸去。
　　“不，不行，我们不能这样，啊……”
　　王怡羞急的伸出小手抓住林青的胳膊向下拉着，“不要，好吗？”
　　林青抬头看着她急得涨红的小脸，无奈的收回即将到达萋萋芳草的色手，“我们还是做作业吧。”
　　王怡缩回在林青手心的玲珑玉足站到地上，林青站到她面前，脸贴上她嫩滑的脸蛋，嘴向她软软的薄唇吻去。
　　“呜……呜……”
　　林青来回摇摆着俏脸躲避他的亲吻，柔软的薄唇在他脸上滑来滑去，让林青就是吻不到她嫣红的小嘴。
　　挣动间，王怡宽大家居服的领口被弄的歪歪的，露出纯白的少女型胸罩，娇小乳峰凸出优美的形状，林青看到了她酥胸上光滑细嫩的肌肤，“呀……”
　　王怡惊叫着用手掩住低开的领口，林青用手固定住她的脸，嘴终于贴上她的薄唇。
　　王怡软滑的薄唇轻颤，鼻子里发出“嗯……嗯……”
　　的羞急娇哼，林青伸出舌尖向她嘴里探去，王怡紧紧闭着薄唇抵抗着，林青的舌尖费劲力气撬开她的唇，却被她用力咬合的牙齿挡在门外，她的小手用力推在林青的胸上，“我姐姐快下夜班了，别让她回来看见。”
　　没办法，林青只好放弃了这次尝试。
　　‘在她家太危险了，还是在我家搞定她吧。’林青在回家的路上设计着。
　　接下来的一个星期里，林青的父母要回老家看望林青的爷爷奶奶，正当他以为有机会能和王怡独处时，他的那群狐朋狗友不知从哪里得到消息，整日里赖在他家打麻将，喝酒，喝酒，打麻将，眼看父母回家的日子渐渐临近，不禁把他气的七窍生烟，终于大发雷霆把他们赶回家去，然后兴冲冲的准备去找王怡。


第031章 王怡主动送上门
　　林青还没有出发，就听到了门铃声，刚打开门，就看到了王怡那轻盈苗条的身影。
　　“你，你怎么来了？”
　　他惊讶的问道。
　　“怎么？不欢迎吗？”
　　王怡银铃似的笑着冲他挤挤眼睛，语气忽的转成幽怨：“哼，我以为你不理我了呢？”
　　说着，她走进屋里，坐在林青的床头。
　　“怎么会呢？你怎么会这么想呢？”
　　林青注视着她的俏脸。
　　“我以为你那天，那天生气了呢。”
　　王怡垂下羞红小脸低低的说。
　　多单纯的女孩啊，单纯的令林青感动，“我怎么会生气呢，永远不会，喜欢你还来不及呢。”
　　他信誓旦旦的表白。
　　“真的？”
　　王怡抬起头望着他，露出天使般迷人的笑容，香甜的脸颊或许因为屋子里太热的缘故，显得红扑扑的，又尖又小的鼻尖上细细的沁着一层汗珠。
　　“你家里好热啊。”
　　她伸出小手解开直垂到脚的黑色风衣胸前的纽扣，里面竟然是夏天穿的淡黄的Ｔ恤，下身更是夸张，短短的白色短裙，粉嫩匀称的漂亮大腿毫无顾忌的翘着，充满诱惑，林青的鼻孔有即将流血的感觉。
　　王怡把风衣交到林青手上，伸手拉下捆着马尾的头绳，乌黑的秀发散开，铺在她圆润的肩头，柔软丰满的胸脯微微的起伏。
　　“喝什么饮料？”
　　林青问着。
　　穿着白色短裙的王怡媚眼如丝，嘴角含笑，“给我一杯水就可以了，对了，顺便给我找双拖鞋。”
　　她轻轻颤动着线条匀称的大腿，短靴在她光洁的足踝下一荡一荡的，勾得林青心痒难奈，披散的秀发，明净的眸子里充满诱惑，娇小的鼻梁，长长的睫毛拍打着眼睛，性感的玉足让人心醉。
　　林青忍不住诱惑，冲上去，抱住她柔软的细腰，王怡的胴体肉感十足，充满弹性，微微颤抖着瘫软在他的怀里。他手捧着她羞红的有些发烫的脸蛋，低头向嫣红的薄唇吻去，王怡没有闪躲，微扬起小脸迎上来，在两嘴相贴的瞬间，林青明显感觉到她柔软薄唇的颤抖，鼻息开始粗重而纷乱。他轻轻摩擦着她软软的薄唇，伸出舌头撬开洁白的贝齿，捕获到她缩回的小舌，舌头细细小小的，吸到嘴里有一种甜甜的味道，软软滑滑的在嘴里游动。
　　林青抱着全身酥软的王怡坐到床上。“王怡？”
　　“嗯，什么？”
　　王怡张着湿润的嘴唇说。
　　“我喜欢你。”
　　“我也一样。”
　　王怡笑红着脸，含情脉脉的目光正视着林青，鼓足勇气在他脸上吻了一下，他们抱在一起，吻的很缠绵，分开嘴唇时，拉出一条闪亮的唾液丝。
　　王怡偎依在林青怀里，任由他抚摸自己的头发，脸蛋，她粉嫩的大腿半屈着，林青顺着她大腿柔润的线条往下看着秀气的脚踝，女孩的玉足纤巧柔美，颜色如婴儿般粉红，精致的脚趾自然的并拢着，晶莹舒展。
　　看到她微隆的酥胸以及柔嫩的大腿，林青都能把持的住，但看到美丽柔润的秀足，他的武器一下子硬起来，柔美的玉足仿佛放着淫惑而甜美的气息，诱惑着他。他的长枪把裤子顶的高高的，而王怡恬静的脸，在他的眼睛里已经充满浓浓的媚意。
　　林青从裙子的下摆看到王怡交叉的大腿根部细嫩的肌肤，只要再往上一点就能看到内裤的颜色，然而裙子却把春光埋藏在短短的下摆里，他深深的吸了口气，压抑着激动，颤抖着伸出手，极慢极慢的撩开裙子的下摆，目光投到她粉嫩的大腿上。
　　王怡感觉到了他的动作，小圆脸羞红，小声呻吟：“不要，讨厌，不要摸啊。”
　　拒绝的语气饱含着娇媚和一个星期前的坚决截然不同。林青知道她今天是主动送上门来曲意奉承地，可能真的以为他上次是生气了，所以一个星期没去找她，哪知道他是被那群狐朋狗友给缠住了，想到这里他不禁感谢起那群损友来。
　　林青的手缓慢却坚定的掀起王怡的裙摆，映入眼帘的，是纯棉的白色小内裤，根本就包不住娇小圆翘的嫩臀。又小又薄的内裤贴在细腻的肌肤上，隔着内裤，隐约能看出神秘的花阜的轮廓。
　　他死死的盯着内裤中间那道顺着肌肤的曲线自然形成的凹陷，他知道，那道凹陷正是王怡的微微开启的花径所形成的，而她柔腻软滑的花唇就藏在薄薄的布料下，只要他的手指一动，障碍就将不复存在。


第032章 推倒前的约定
　　林青吞咽着口水，颤抖的手轻捏在王怡内裤的边上，指头碰到她柔腻的肌肤，火热的感觉传到他的心间。他以极柔和的力量和极慢的速度，轻轻将她的内裤拉得偏离中部。
　　首先看到小巧紧致的浅褐色的菊花蕾，漩涡般的条纹清晰的汇集成一点。再往下看，就是娇嫩粉红的花唇，由于王怡的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的花唇被粉嫩的大腿往中间挤压，轻轻的抿合着，显得非常诱人。柔软乌亮的阴毛悄悄从内裤底探出来，衬托得大腿更加粉嫩白皙。
　　林青用目光贪婪的攫取着外泄的春光，强烈的亲吻她羞处的冲动在他体内澎湃。他轻轻俯下身，鼻子几乎就要碰到王怡的肌肤。少女花阜隐秘气息充满他的鼻腔，带着幽幽的体香和热烘烘的淡淡膻味。
　　那一瞬间，林青的眼里只有王怡的美妙花阜，最想做的就是热烈的亲吻她迷人的花阜、舔动她葱节般细嫩的足趾，点燃王怡的欲火，让她动情湿润，疯狂的肉欲掺杂着对王怡的爱慕，使他觉得她的身体干净的如同光滑的牛乳。他毫不犹豫的伸出舌头，俯身低头。
　　王怡不由自主的轻声娇呼“不要，嗯，不要这样，啊……”
　　她心底的最后一丝理智在强烈的刺激下崩溃，林青狂热的湿吻给她带来巨大的快感，强烈的刺激彻底击溃她，她颤抖着，娇哼着，发出带着哭音的呻吟，呼吸变的粗急，鼻息咻咻，过了好久，才勉强将鼓起了全身的剩余力气，咬着银牙将他推开。
　　“不要……”
　　她急促的喘着气，微隆酥胸起伏，脸色通红，美丽的大眼睛闪烁着不知道是兴奋还是愤怒的神情，转眼看到林青高高耸立着的长枪直指着天花板，她立刻把美丽的眼睛紧紧闭上，圆润娇躯控制不住的颤抖，纤秀的眉毛颦着，圆脸上的表情既痛苦又无比愉悦，粘滑透明的汁液不由自主的从迷人的蜜洞中流溢，顺着细嫩的腿根淌下，濡湿了臀沟，沾湿菊蕾。
　　林青没有再贸然去碰她，不停的说：“王怡，我喜欢你，真的喜欢你。”
　　听着这样老土和肉麻的台词，王怡缓缓地睁开眼睛，噙着几分嗔意，却掩饰不住脸上的浓浓情欲。
　　她粉红的内裤仍褪在光滑的膝弯，丝毫没有把它拉上去的意思，目光不再避开林青翘的高高的武器，静静的看着他，终于打破沉默，咬了咬嘴唇，用又轻又软，因紧张而略带点干涩的声音说道：“我，我可是，第一次。你要爱我一辈子！”
　　这一句声音压的很低的话仿佛耗费了王怡所有的力气，她微隆的酥胸带着微微的颤抖起伏不止。“把窗帘拉上，你，你要轻一点啊。”
　　林青拉上窗帘，房间里顿时变得昏暗，暧昧中充满情欲的气息弥漫在空气中。
　　王怡大大的眼睛忽闪着，象夜空中的灿烂的星星，一条粉嫩修长的腿已经完全赤裸，另一条腿的膝弯上挂着纯白的内裤。
　　林青把上衣脱下来爬上了床，王怡吐着如兰的气息，任他亲吻嫩滑的脸蛋，颈项，他伸出手隔着Ｔ恤握住她盈盈一握的少女乳峰，王怡的柔软娇躯开始发热，当他的手摸到她的白色短裙里时，王怡轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住短裙的下摆。“别，别胡闹，停手……”
　　她既像请求又像命令的对林青说。
　　林青细细品味着大腿内侧娇嫩滑腻的触感，趁她说话分神，猛把右手插进她的双腿间。王怡“啊……”
　　的惊呼着，死命夹紧大腿，使他的手无法攀上丰隆的花阜。
　　林青转而托起她小巧的下颌，嘴印在她湿润柔软的薄唇上，用力吸吮着她甘甜的小嘴，找着她细小的舌尖，恣意的用舌头卷住香舌吸吮着清甜的津液，尽情的体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。吻到她快窒息过去时，才分开嘴唇，拉出闪亮的唾液丝。
　　林青伸手隔着Ｔ恤，用力捏着略带青涩又充满弹性的少女乳房，感受着她的肌肤体温，喘着气在她耳边说“王怡，我太爱你了！给我好吗？”
　　王怡秋水般明亮的眼睛，睁得又圆又大，娇柔胴体轻轻颤抖。林青用手把她的黄色T恤衫拉到胸口上，轻轻推起纯白少女型胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的白嫩乳球。王怡柔嫩乳峰上的肌肤要比脸蛋白皙些，最可爱的是淡淡的乳晕几乎和白嫩乳肉分不出界限，小小的粉红乳尖嫩嫩的。
　　林青轻握住她的白嫩乳房慢慢揉搓，食指姆指夹捏起小巧微翘的粉红乳头揉捻旋转，软中带轫的乳尖渐渐涨大。
　　王怡抬起头来看着他，脸上飘起红云。林青迅捷的脱掉王怡的衣服，王怡的胸罩和内裤悄然掉落到床上，柔嫩的胴体全裸的躺在床上，粉脸绯红，乌黑的长发散乱的披在酥胸前，遮挡在娇小却饱满的乳峰上，嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添撩人的诱惑。
　　林青触摸着王怡青春成熟的乳房，柔嫩中带着坚挺，绵软且充满质感，王怡光滑的成熟胴体轻微扭动，抿着小嘴娇喘呢喃：“啊……啊……”
　　嘴角微微的上翘，显得是那么俏皮，她把嘴凑近林青的耳朵，吹气如兰：“你这个大坏蛋，你要答应我两件事，第一，不许告诉别人。”
　　“我为什么要告诉别人？”
　　林青有点纳闷。
　　王怡幽幽的看了他一眼，“我不想成为你向别人炫耀的对象。”
　　林青有点委屈，“我是这种人么？我是真心爱着你的。”
　　王怡不置可否的轻声娇笑，“第二件事是，”
　　她用耳语的声量说着，林青没有听清楚。“什么？”
　　她把嘴贴在林青耳朵上，气息撩得她心痒难搔。“等下，你一点要轻一点，人家，人家怕疼嘛。”
　　说着伸过小手，手指轻拨散落在酥胸上的柔顺长发，粉嫩的乳房带着娇艳的乳尖，呈现在林青面前。


第033章 破处和变故
　　林青屏着呼吸，慢慢的把唇印上去。从乳根直吻到乳尖，生怕遗漏任何地方。舌尖缠绕上嫩嫩的乳头，王怡发出销魂呻吟，薄薄的嘴唇温柔的亲吻着他，柔软的小手抚摸他的脊背，林青伸手握住她弹性十足的乳峰。指头深深陷进白嫩乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立。
　　林青用舌尖在她淡淡的乳晕上划着圈，牙齿时轻时重的咬着幼嫩的乳头用力的吸吮，蓓蕾般的乳头在他嘴里膨胀，幽幽的清香若有若无的在他鼻边缭绕。
　　王怡小嘴里不时发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情。林青站在她粉嫩的大腿中间往两边用力撑开，暴露出汁液横流的粉嫩洞口。
　　林青拨开她纤细疏淡、柔软卷曲的阴毛，抚摸她光滑的背，曲线优美的圆臀，看着朝思暮想的胴体如今千娇百媚的横卧在他的怀里，任自己抚摸，感觉长枪快胀的爆了。他用膝盖顶开王怡光滑的打腿，手抱着她柔软滑腻的翘臀，气喘吁吁的说“王怡，我、我想进去。”
　　“我，可是第一次啊。”
　　王怡羞涩的低声呢喃提醒着。
　　林青看着摆在眼前，两腿分开的美丽少女，脸上流露垂涎欲滴的表情，右手扶着她滑如凝脂的臀肉，左手抓住又硬又热的武器，对准蜜洞口往里轻轻地插了进去。
　　“啊……”
　　王怡疼痛的眼睛里满满是泪花。……
　　最后，林青将火热粘稠的子弹，酣畅淋漓地打进王怡的子宫深处。王怡发出柔媚的闷哼，肌肤白皙的娇躯紧紧地绷起，匀称的长腿高悬在半空，玉足用力向内弯曲，俏脸上渗出细细的香汗，大腿紧紧地夹着林青的腰。
　　林青知道，他已经把这个千娇百媚温柔婉顺的清纯佳人，征服在了胯下。
　　良久，王怡从高潮中喘息过来，她挺起酥胸，凑近林青的身体端详。
　　“你爱我吗？”
　　她抚着林青的脸轻声问。
　　“爱！”
　　“我也爱你，我们俩将来一定会幸福的。”
　　她羞涩的的撒着娇。
　　林青哼哼的笑着，不想破坏她的美好兴致。
　　“我们永远不吵嘴，不生气，”
　　她兴致勃勃地搂着林青遐想，“让所有人都羡慕我们。”
　　“好啦，好啦，”
　　林青拍拍她的脸蛋，“你放心，我一定对你好的。”
　　王怡满意的的笑了，满脸幸福的依偎在林青的胸口。
　　过了良久，眼看太阳就要下山，王怡要光着身子要下床穿衣服，谁知才刚一抬大腿，就“啊……”
　　的一声痛叫，险些儿摔倒在地。
　　林青急忙从床上爬起来扶住她，“别着急，休息一会再走吧。”
　　“不行。我得赶在妈妈下班前回家，你送我吗？”
　　王怡穿好衣服，对着镜子梳完长发，走过来捧住林青的头，使劲、长长的吻了他一下。
　　“送，怎么能不送我的小天使回家呢？”
　　林青捧着她柔滑的脸蛋，鼻尖盯着她的鼻尖厮磨着。
　　“死相！”
　　王怡羞羞的娇嗔。
　　林青疲惫不堪地迈着脚步，一脸得意地走在前面，王怡虚弱地跟在他的身后，一瘸一拐却满脸幸福地朝家走去。
　　自从被林青开苞以后，王怡潜藏在骨子里的欲望彻底被释放出来，每次都是没完没了的索求，而她胴体无与伦比的弹性也让林青非常喜爱，敏感而淫荡体质，极度的膨胀着他的自信。
　　看着女孩眉眼间总是异常满足的娇媚神情，林青的长枪总会在发射后疲软状态中迅速恢复硬挺。他们几乎不会放过每一个周末家里没人的机会，甚至手头宽裕时，会在中午午休时出去开房。
　　王怡在频繁的做爱中被林青调教的异常淫荡，青春的胴体迅速发育成熟起来，盈盈一握的乳峰愈发的丰满圆硕，娇小结实的翘臀日益圆润肥大，做爱的技巧也逐渐丰富其阿里，王怡已经没有心思学习了，小脑袋里只想着林青粗大的长枪了。
　　然而残酷的中考还是来了，林青顺利的考上了重点高中，然而也许是因为和林青谈恋爱的关系，王怡什么也没有考上，只得花钱去外地上职业高中，她的父母对她寄与的美好希望因林青而粉碎，觉醒过来，愤懑难平之下，她竟然要和林青分手。
　　林青永远忘不了她流着泪的冰冷小脸，他想不到那，那令他无数次迷醉的温柔小巧的红唇中，竟会吐出“分手！”
　　这么残酷冰冷的字眼。
　　他呆呆的伫立在风中，看着她逐渐远去的背影。
　　在初中的最后一个暑假里，林青无数次的在王怡家楼下徘徊，总希望能再见到她的身影，可是，暑假即将结束他都没有见到她。
　　他无计可施，只好跑去找戴妮探听消息。


第034章 难舍旧爱
　　“是你啊，怎么想起来看我了啊。”
　　戴妮打开门，看着林青满含着怨气的说道。
　　她穿着一件紧小的吊带短群，修长的美腿说上一双性感的薄如蝉翼的肉色长筒丝袜，紧身的小衫凸显高耸的性感酥胸，模特般的窈窕高挑的娇躯充满青春的气息，一副矜持高傲、气质典雅的样子，柔嫩的皮肤牛奶般光滑白皙，鼻子高挺很是漂亮。
　　“哦，我是来问问，你知不知道王怡暑假去哪了，我怎么找也找不到她。”
　　“我也不知道她去哪了，自从你们好上了以后，我们俩就很少来往了，怎么，你们吵架了？”
　　戴妮的口气中明显有了幸灾乐祸的味道。
　　“哦。你不知道就算了，那我走了。”
　　林青转身向门口走去。
　　“你不坐一会儿吗？”
　　戴妮急急的在身后娇呼着。
　　“不了，我还要去别人那里问问。”
　　林青拒绝了她的邀请，打开门走了。却没想到，这次见面为他和戴妮以后的故事埋下种子。
　　林青问遍了王怡所有的朋友都不知她的去向，王怡就像人间蒸发了一样，他让所有的兄弟帮他在家里留意，自己带着深深的失望去离家30公里远的高中报到。
　　新的学习和生活开始了，又是老套的军训，学校还规定一个月的军训时期不准回家，正当林青忙着和来自全市的各色人等称兄道弟时，突然接到一个叫王东的兄弟打来的电话，他神神秘迷的要他这个周六下午想尽办法必须到他家去，但就是不告诉他究竟算什么重要事情，没等林青继续逼问，就匆匆撂下电话。
　　星期五晚上，林青倾其所有，请教官和学生会长在学校附近最上档次的饭店吃了顿饭，酒过三巡之后，他才提出周六回家一趟的要求，教官和学生会长都醉红着脸纷纷保证：“没事，你放心走吧，在校外别出什么事就行。”
　　第二天，林青早早就坐上回家的汽车，摸着变得干瘪瘪的口袋，心里想着：‘王东，要是没什么特别重要的事，看我怎么收拾你！’到了王东家门外，林青重重的敲着门，“来了，谁啊？”
　　门里传来了十分熟悉的清脆声音，‘不会是王怡吧，这个玩笑可有点大啊。’随着大门的徐徐打开，他看到王怡惊讶万分的表情。
　　“怎么是你？”
　　“王东在家吗？”
　　林青控制着激动的情绪，装作若无其事的走进去，“林哥，你来了，有事吗？”
　　王东陪着林青装着傻。
　　“哦，没什么事，就是来看看你，你有朋友在啊，不方便我就走了。”
　　“别啊，林哥，你现在回来一趟不容易，别走啊。来，坐一会儿，我给你介绍，这是我女朋友晶晶，现在和王怡一起在职业高中上学。”
　　“晶晶，这是我大哥林青，快叫林哥。”
　　王东转身跟依偎在他怀里的女孩说。
　　“林哥你好，总听王东提起你，说你最讲义气了。”
　　叫晶晶的女孩从王东怀里抬起头说，林青打量着这个并不算很漂亮的女孩，她的长相虽不是很出众，但上扬的眉角，小嘴上厚厚的嘴唇都透射出淫荡的意味。
　　晶晶站起身来，从王东的衣兜里掏出香烟递给林青一根，并取过打火机为他点燃，林青发现她的身材十分惹火，硕大的豪乳象肉弹一样在低胸小衫里晃荡着，肥大的屁股高高翘着，真是一个前凸后翘的性感尤物啊。
　　“你坐啊，林哥。”
　　王东的房间面对面的摆着两张单人床，他和晶晶坐在一边，林青只好坐在他们对面王怡坐的床上。
　　王东低声在晶晶耳边说了句什么，晶晶吃吃浪笑的倒在他的怀里，伸手拧了他一下，抬头贴上王东的脸，当着林青和刘丽的面吻在一起了。
　　王东把手伸进晶晶的上衣里摸索着，晶晶娇哼着拉过床头薄薄的毛巾被罩住身体，王东掀起被角钻了进去，两个人在里面翻滚着，毛巾被渐渐拱起来，传出晶晶浓腻略带夸张的淫荡呻吟：“啊，啊，好大啊，好舒服啊，用力，啊用力啊。”
　　王怡尴尬的坐在林青身边，微微缩着娇躯靠近床的另一边，圆圆的脸蛋上浮起红晕，柔弱的娇躯控制不住的颤抖起来。
　　她紧咬着嘴唇，纤柔小手抓着床单，越来越用力的攥紧，晶晶忽然从毛巾被里探出头来，调皮的冲林青眨了眨眼睛，又向王怡的方向努了努嘴。
　　林青一下子就明白了，向她投去感谢的目光，心里想着毕竟没有白白照顾王东这小子，他还真懂事。他转头看着王怡，王怡也看到晶晶的举动，还没等她醒悟过来，林青已经猛扑上去，抱住她的娇躯，把她摁倒在床上。


第035章 鸳鸯双双飞
　　林青的胸膛挤压住弹力十足的乳房，长枪顶在温暖柔软的小腹上，鼻端飘来的是如麝如兰的淡淡发香，眼前模模糊糊浮现的是王怡满含羞愤神色的娇美俏脸。
　　他俯下身发疯似的亲她，狂野的热吻雨点般落在她光洁滑腻的面颊上，“王怡，我太爱你了，不要离开我。”
　　林青的嘴覆盖住王怡娇艳丰润的红唇，撬开她并没有顽强抵抗的贝齿，很快找着细滑的舌尖，和香软的小舌缠在一起，交流着津液，伸出左手隔着衣服用力捏着她充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰，感受着她的肌肤体温，右手撩开她的上衣从裤腰直摸她的花阜，划过毛茸茸的阴毛，摸到湿湿的花唇。
　　林青太清楚王怡那敏感的体质了，王东和晶晶做爱发出的淫糜的声音和晶晶肆无忌惮的浪叫，早已挑起王怡心底的欲火，让她回想起在他身下欲仙欲死的滋味。
　　“嗯……嗯……”
　　王怡从鼻间挤出微弱的抗议，她匀称的大腿踢腾着，细腰轻微扭动着，想把林青推开。
　　“不要，住手啊，我已经不是你女朋友了。”
　　王怡羞急的低声抗议，可以看出她在矛盾中犹豫。
　　“你要是说不爱我，以前和我在一起不快乐，我就住手。”
　　王怡看着林青的脸，想起以前和他做爱的巨大快感，含羞不语，粉颈低垂。
　　林青的手摸到她的内裤里，手指轻轻的抚摸、抠挖，每动一下，王怡就轻轻的颤抖一下，嘴里发出的细细喘息，林青的手指粘满她的汁水。
　　清纯的王怡红着脸羞涩的看着林青，就在林青神魂飘荡时，她突然焦急地低声微嗔：“林青，饶了我吧，实在受不了，我要回家了。”
　　“不行，等做完再走，不过做完你能不能自己走还不一定呢。”
　　林青故意强调着自己的强悍，勾起她往日的回忆。
　　“讨厌，你别再说了。”
　　王怡羞涩地看着林青鼓鼓的裤裆低嗔着，娇痴的少女风情既让人万分怜爱，又令人兴起征服的渴欲。她的粉脸绯红，全身发颤，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在饱满的乳峰上，嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添撩人的诱惑。
　　林青揉着她比分手时丰满不少的乳峰，捏着挺起的嫣红乳头，抓住白嫩乳肉往前挤，将乳头挤高又放开，重新捏转乳头，食指姆指夹捏起她的小巧微翘的乳头，揉捻旋转，直到软中带轫的乳头硬挺，才换另一个乳房玩。
　　他的目光在王怡曲线玲珑的诱人胴体上贪婪地扫视着。王怡俏丽的脸羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，低垂下粉颈不敢仰视他。
　　林青把美丽诱人的刘丽平躺在床上，把含羞紧夹、忸怩不开的优美的光滑白腿张大，手扶着她的纤腰，调整长枪的位置，对正蜜洞，用力挺动， “噗叽”一声就紧紧地塞满王怡狭窄紧小的蜜洞。
　　“唔……”
　　王怡疼痛的轻哼，微红着脸侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着美丽的双眼。林青慢悠悠地的享用起她迷人的胴体。
　　渐渐地，重新体会到了久违的快感，使王怡粉脸嫣红，在床上扭腰挺臀，淫荡的叫唤着，蜜洞口的嫩皮裹住长枪，顺着动势被带入带出，强力地紧箍吮吸。
　　“怎么样？很舒服吧？”
　　看着她楚楚可人的娇姿美态，林青更是得势不饶人。王怡顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，露出欲哭的表情，“你的，真是太粗了，好硬，顶死我了。”
　　林青听了之后，欲火更加旺盛，用力往挺动起来，把床搞得都“吱呀、吱呀”地乱响。
　　王东和晶晶从毛巾被里探出头来看着他们，王怡羞涩的把头紧贴着林青内侧的肩膀，躲避他俩的目光。
　　“老公，你大哥的鸡巴好大啊！”
　　晶晶盯着林青在王怡丰隆突起处抽送的武器，有些羡慕的说，“靠，我伺候不好你吗？”
　　王东有些生气的疯狂挺动起来，把晶晶干的“呀呀”乱叫。
　　王怡被林青的长枪插得欲仙欲死，乌黑的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。她粉嫩柔滑的肉体在他身下扭动着，细细娇喘中，间断的发出几声快活的浪叫“啊……噢……唉哟……哟……唔唔……”
　　一个浓腻，一个清脆的浪叫娇吟，在狭小的房间里回荡，王怡张开小巧的嘴唇贴近林青的耳朵，“林，林青，我们盖上被子好吗？我，我不想让别人看见我的身体。”
　　另外转头看着王东射在王怡娇柔胴体上的火辣辣的目光，不满的轻哼了一声，王东对林青讨好的一笑，赶紧转过头去。
　　林青伸手拉过床头的毛巾被盖在身上，嘴巴迎着王怡微张的小嘴，舌头探进她嘴里搅动。抽插着武器。
　　王怡的鼻子里发出‘呜呜’的声音，纤秀大腿也不自觉地环绕住他的腰，粉嫩丰满的屁股用力的上挺，滑腻湿热的蜜洞紧紧夹住长枪，林青看见她清澈眼睛露出迷离的目光，知道她很是享受。


第036章 欲海易沉醉
　　当王怡被送上极乐的高潮时，她的双腿不住地痉挛，屁股往前挺着，整个人瘫倒在林青结实的胸口上，美眸中闪烁着醉人而狂热的欲焰，乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，雪肌玉肤渗出细细的香汗，一副舒爽无比的模样。
　　林青把手放她的大腿上，感觉到粘滑的爱液顺着滑腻大腿流下，浸湿她穿着花边短白袜子的玉足，让他看得血脉贲张。
　　王怡含羞带嗔的瞪了他一眼，撒娇似的微嗲：“讨厌，看什么？还不是你干得好事，坏蛋！”
　　林青心里得意极了，“等我娶了你，就会天天的尽情的玩你，以后你休想有安稳日子过了，哈哈……”
　　“不害羞，我想歇一下，换一双丝袜。”
　　王怡蹲下身子，脱下被爱液濡湿的白袜，又圆又挺的屁股翘起来晃动着，显现出诱人的曲线。
　　林青说：“好，歇一下。我想看你换上丝袜的样子。”
　　王怡笑着从自己皮包里拿出新的白色透明长丝袜，把一条秀腿抬到椅子上，然后将丝袜口套入了脚尖，慢慢的往上拉，晶亮透明的白色长丝袜把她的玉足勾勒得圆滑美丽。她的脚形很秀美，娇柔白嫩，脚趾整齐，她缓缓的把拉到了大腿，手从脚尖顺着小腿一直抹到大腿，将袜扣拉到了大腿根，水晶丝袜使她的大腿更加光滑，透着亮光，更加性感。
　　林青看着王怡穿丝袜时娆人无比的样子，就扑了过去，手从脚尖一直摸到大腿跟，接着又将嘴唇移到了大腿。他用嘴唇添了一遍又一遍，最后，还用舌头在她的足背上游走，王怡的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，脚趾却纤纤秀秀，趾甲上没有涂油，但每一个趾甲都荧光发亮，整个脚美丽的无懈可击。
　　林青用鼻尖蹭她的丝袜，透过极薄的肉色丝袜，她的肌肤清晰可见，他把脸几乎贴在她光滑的玉足上，丝袜散发的淡淡悠香直入肺腑，他用嘴轻扯她的丝袜，舌尖不时舔舐她的袜底。
　　王怡则伸出白净的左脚踩在林青的长枪上，轻轻地揉搓，柔软的脚趾尖触了触他的小腹，右脚在他的胸上滑动，口中发出酥软难耐低声呻吟，让林青激动不已。
　　“感觉舒服吗？”
　　王怡的小脸通红。
　　“哦，太妙了。”
　　王怡听后，不由着“嗤”的一笑，没说话却气狠狠的瞪林青一眼。林青将粉脸绯红，全身发颤的王怡按住让她趴伏在床沿，轻拍她的右腿。
　　王怡挑衅似的轻盈抬起右腿，白色透明丝袜略为夸张的在空中划了个圆弧，缓缓的架在床边上。这姿势使她的蜜洞更加清晰袒露，紧闭的花瓣被略微的撑开一道小缝。
　　林青挺了挺下身，一下就刺到蜜洞的最深处。
　　“啊……啊……”
　　王怡的娇呼里已带上痛楚，美丽的面庞有点儿扭曲。
　　林青操纵武器疯狂的抽动，尽可能深的进入她的体内。王怡皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来，脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的粉嫩丰乳上，俏丽的脸上渗出细细的汗珠，粉嫩贝齿咬住了红润的下唇。
　　“怎么样？舒服不舒服？爽不爽？”
　　林青看着她的玉体在自己身下婉转承欢，心里升起极大的快意。
　　毫不顾忌王东和晶晶的存在，在迷乱沸情的呻吟喘息中，他疯狂地攻击着，让王怡达到了一次又一次的高潮。
　　那边的床上早已结束战斗，晶晶依偎在王东怀里，大眼向林青放射着风骚，薄薄的毛巾被斜搭在小腹上，赤裸着硕大的豪乳在略显急促的呼吸中起伏，眼睛死盯着林青刚从王怡蜜洞里拔出的粗壮武器，悄悄的吞咽着口水。
　　王东则盯着王怡露出毛巾被的部分娇躯目不转睛，王怡看到于朋火热的目光，羞急的把整个胴体缩紧被里，紧贴着林青的身体。
　　林青手覆在王怡日渐丰满的酥胸，握着弹性十足的肉团揉捏着。
　　“我得回家了，你让我起来。”
　　王怡娇喘吁吁的拉开林青的手，在被底摸索着穿上内衣。拿起丝袜轻柔的卷起来，“讨厌，人家刚买的，被你弄的那么湿。”
　　话里虽然埋怨着，嘴角却微微上扬蕴含着笑意，看来她很享受玉足被抚摸和亲吻的快感。
　　“我送你回家吧。”
　　林青迅速穿上衣服，感激的看了王东一眼搂着王怡出门走了。
　　快走到她家时，王怡突然挣脱了林青的怀抱，“哎呀，糟了，被我妈妈看到了。”
　　林青顺着她的目光望去，高高的三楼阳台上，她母亲的身影闪动着，“你走吧，不要来找我了，回家我爸爸一定会骂我的。”
　　王怡急急的上楼了。
　　林青看着她窈窕的背影，无奈的叹着气，返回了学校。


第037章 再续前缘
　　枯燥无聊的军训终于过去了，在这个月里，林青熟悉了学校的环境和人事，可惜因为军训是男女分开的，暂时没有见机会接触到漂亮的女孩子，军训结束的那天，他急匆匆的跑到电话亭给王东打电话。
　　王东一听到林青的声音，没等他说完就连忙回答：“明白了，你回来直接来找我就行了。”
　　等林青到他家时却没有见到王怡，王东看着林青有些愤怒的神情，连忙解释道：“今天她们职高有活动，放学要晚一点，晶晶会给我打电话的，到时候我们去车站接她们。”
　　等到她们回来时天已经黑了，王怡日益高挑的娇躯婷立在车站明亮的灯光里，乌黑的秀发用白手绢束在脑后，显得端庄而又素雅。合体贴身的浅色短裙，修长匀称的腿上穿一双薄如蝉翼的肉色长统丝袜，脚上穿一双黑色皮革面高跟皮鞋。
　　林青心里“砰”地一跳，注视着她俊美的面容，高挑的身材，性感的肉色丝袜和黑色高跟皮鞋。
　　王怡拒绝了晶晶到起点家玩的提议，执意要回家，林青无奈之下只好送她回家。
　　走到她家单元门口时，他不舍的拉着她的手不让她上楼，王怡调皮的笑了，摄人心魄的大眼睛一眨一眨，口唇一遍又一遍无声的动着，在楼梯间昏暗的灯光下林青仔细辨认着唇形，才知道她在反复无声的说“大坏蛋”三个字，红唇娇艳欲滴，眼波盈盈如水。
　　林青调笑道：“我哪里最坏？”
　　王怡娇笑着翻了他一眼有点羞涩地低下头去，“还用我说，它自己早站起来了。”
　　林青一看裤裆，果然自己的兄弟将裤子高高顶起。他色心大起，抓住王怡纤长粉嫩的小手隔着裤子按在硬梆梆的兄弟上。
　　王怡吓了一跳，甜甜的小声呢喃着：“讨厌。”
　　娇柔的小手却被林青死死拽着，缩不回去，无可奈何的放在坚硬的长枪上。林青拿着她光滑的小手慢慢抚摸着下面，她却不是特别配合，极力的摆脱着，林青手轻轻一撩，摸在她的大腿上，温热细滑的感觉触电般地将他的手弹回来。
　　“不要啊，让我回家。”
　　王怡轻巧的挣脱林青，踩着楼梯往上走了两步，匀称修长的美腿诱人的交替挪动。林青凑近身体，王怡穿着丝袜的纤秀美腿就在他的脸边，散发的淡淡悠香直入肺腑。
　　“你以后不要来找我了，那天我爸爸又骂我了。”
　　王怡回过头来对林青说。
　　林青发现她的脚几乎放在他的嘴边时，漂亮的脸上涌起红晕，羞涩地红着俏脸低头走上去。林青伸出手想拉住她纤细的小腿，她又抬腿上了一层台阶，他的手正好抓住了她的黑布高跟鞋，借着她抬腿的力量向下拉，‘噗’的一声轻响，黑布高跟鞋脱离玲珑玉足，玉笋般的肉色丝袜小脚悬在空中摇晃着，白中带粉，极薄的肉色丝袜穿在腿上若有若无，仅从脚趾前端才能看出穿着丝袜。
　　王怡纤巧白细的玉足上脚趾排列整齐，小巧玲珑散发的香气扑鼻而入，泌人心肺。林青迅速把脸凑上极薄的肉色长筒丝袜，将脸颊贴在她玉足柔软的肌肤上，闻起来香喷喷的，舔起来甜丝丝的。
　　他将她那双令人消魂的玉足放在口鼻边上猛嗅，脑子里想的是她俏丽的脸庞和性感修长的大腿，心中冒出一个大胆的想法，起身拉着她的手走下楼梯，来到楼梯下的储物门间的门前，伸手拉了拉门把手，没拉开。
　　‘是锁着的，’林青叹了口气，“你要干什么啊？”
　　王怡被他的举动吓呆了。
　　“跟我来吧。”
　　林青拉着她出了这个单元走进旁边单元里，这个储物间没有锁门，他拉开门闩把王怡推进去，反手插上门里的插销，无边的黑暗立刻把他们淹没。
　　“好黑啊，我怕。”
　　王怡紧紧靠着林青，细腻光滑的皮肤紧贴在他的身上，林青的手搂在她柔软的细腰，头靠着她富有弹性的的酥胸，她温暖的体温从肌肤上传递过来，幽幽的清香沁满他的鼻腔。
　　林青的鼻子顶在王怡牛奶般光滑羊脂般柔软的丰隆酥胸上，她急促的喘着气，让他感受到砰砰的心跳和肌肤轻轻的颤抖。
　　狭小的储物间内春意融融，林青的手从她的细腰滑下，隔着短裙揉捏着圆润翘臀充满弹性的臀肉，嘴从套裙上衣微开的领口舔着衬衣下浑圆的凸起，刘丽微启薄唇娇柔呻吟起来。
　　林青逐渐低下身体，手把王怡紧窄的短裙撩到腰上，架起她一条套着丝袜的柔嫩大腿搁在肩上，用指甲划开薄薄的丝袜，把包着蜜洞的窄小内裤往边上一拨，把她修长匀称的双腿张大，长枪缓慢地抵住水淋淋的花唇，腰向前一挺，“卜滋”一声，刺入紧窄里，销魂的快感涌遍全身。


第038章 姐姐面前侵犯
　　“啊……太大了啊，好满，好涨啊。”
　　王怡的娇呼里满含着满足，美丽的俏脸轻微扭曲，柔软滑腻饱含着弹性的胴体紧贴着男人，肉感弹手的嫩滑乳峰颤动着，娇小乳尖轻轻摩擦着他的乳头，微曲纤秀美腿轻轻撑起迎合他的动作，让他每一下都插得很扎实。
　　她鼻子里发出醉人的娇哼，俏脸烧的发烫，看上去更加娇羞动人，柔滑的玉臂环绕住林青的腰，媚眼露出迷离的目光。
　　林青伸出手抚摸着她弹性十足的肉感胴体，猛烈撞击在她柔嫩的小腹上，在紧窄的肉壁里用冲刺起来。王怡被他干得欲仙欲死，小手推着他的胸“啊……啊……喔……-喔……”
　　的叫着，脸上露出即是痛苦又是舒爽的表情。
　　过了一会，林青坐到储物间横卧的一条管线上，让王怡跨坐在他腿上，王怡扶正长枪顶着花唇缓缓坐下来，小手缠绕在他的脑后，白晰的酥胸紧贴着他的脸摩擦着，林青手紧抓住她的细腰，将柔软娇躯抬起放下，好让蜜洞能垂直吞吐着长枪。
　　王怡扭动全身，享受坐着被干的乐趣，不时的发出悦耳淫叫，弹性十足的肉体被撞击得上下耸动，带动白晰的乳峰跟着颤动，林青伸手捧着乳房搓弄，在乳头上捏搓，王怡挺动着嫩圆翘臀向前迎合着他，蜜洞内壁紧夹着，蠕动着，吸吮着，流下热热的黏稠的爱液滴至林青腿上。
　　林青抚摸着她大腿上滑滑的丝袜，扶着圆翘的屁股，完全拔出来又再整根插进去，王怡咬着嘴唇，端庄娴淑的俏脸在春潮泛滥时显现出销魂的媚态，羞红脸蛋依埋在男人胸口，张口喘气，香舌微露，蜜洞阵阵颤抖，肉壁抽搐，被挑起的欲火弄得胴体滚烫娇软无力。
　　突然，外面传来“王怡……王怡……”
　　焦急又清脆的呼唤，虽然声音离得较远，但在寂静的夜里还是显得那么清晰。
　　“糟了，是我大姐，快，快放开我，让我出去。”
　　王怡羞急的摇动圆臀，想脱离长枪，娇好美丽的俏脸上面无血色。
　　“你傻啊，现在怎么出去，让你姐姐看到你现在的样子，怎么解释啊？”
　　林青按住她滚圆的翘臀，继续抽送着。
　　王怡皱着眉头，咬着嘴唇，拼命的忍着不发出声音来，脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的粉嫩丰乳上，清澈的眼睛不安的左右看着，柔嫩臀肉紧夹，一脸惊惧地望着林青。
　　林青伸手迅速插上门上的插销，储物间又变得一片漆黑。“没事的，你姐姐不一定能找到这里。”
　　他抓住她粉嫩光滑的肩头往身上压，在王怡因恐惧变得更加紧窄的蜜洞里慢慢抽送。
　　“哦……哦……啊，啊……”
　　王怡迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出细细的汗珠，粉嫩贝齿咬住红润的下唇，柔弱的小手推拒在林青胸上，娇怯怯的俏脸如霜，羞愤的颤抖着娇躯，“不要了，我要起来，让我起来啊。”
　　她极力压低声音哀求。
　　林青捞起从她左腿脱下的丝袜塞进她嘴里，使她只能发出‘呜……呜……’的声音，右手抬起她的大腿，失去重心的王怡小手连忙按在他肩上，两条纤秀迷人的大腿被他高高抬起，大大地张开，林青挺动武器狠狠插进湿润的蜜洞内。王怡嘴里塞着丝袜，只能含糊的淫叫：“啊……呜呜……”
　　紧紧抓住林青的臂膀。
　　“你要不怕你大姐听见，就再大点声。”
　　林青低头贴上她的耳垂轻声说，“啊，好紧，你真是个热情的小东西，真舒服。”
　　林青被她紧窄的蜜洞火热嫩肉缠绕，舒服得浑身发抖。
　　“放过我吧，求你了，下次，下次让你干个够，还，还不行吗？”
　　王怡捂住脸蛋，肩头颤抖，虽然没有声音，但林青知道她的心在羞耻地哭泣。
　　然而，林青却没有丝毫放过她的想法，反而变本加厉的攻击起来，惹得女孩在高潮和羞耻只见激动地浑身发抖，欲仙欲死。
　　“是你吗，王怡，是你在里面吗？”
　　她大姐听到声音，走到门外急急的呼唤着。“啊，救我，我受不了，救救我，哎唷……”
　　王怡被林青操得要死要活，不顾一切地嚎叫起来。
　　“快开门，快……”
　　她大姐在外面急急的拍着门，“你们想把所有邻居都吵醒来看我们表演吗，小点声。”
　　林青压低声音吼叫着。
　　“你是谁，要不开门我喊强奸了。”
　　王怡的大姐在门外威胁着林青，可是声音已经压的很低了，拍门的动作也停了下来。
　　林青心里明白她姐妹俩比他更怕，想着他们一家人对自己恋情的阻挠，他不由得怒火和欲火一起燃烧，很快，他用了一个更能羞辱姐妹俩的方法——把王怡放下来，摆成了狗爬式，猛烈攻击起来。
　　王怡向前爬着，试图逃出他的撞击，可双膝每挪出两下，他就握着她的双胯拖回来，王怡无力地趴伏着，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着他的攻击，微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，诚实的肉体产生极度的羞耻，她肉滚滚的圆臀和丰满鼓涨的花阜完全呈现在男人眼前，黝黑浓密的毛发沿着蜜洞一直延伸到菊蕾。
　　林青抱着王怡堪盈一握的小蛮腰顶弄着，王怡只觉得里面的嫩肉都已经被插破了，火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，不由得再次哀求呻吟，窈窕撩人的胴体摇摆，要摆脱林青猛烈的攻击，只是她扭得越厉害，越是换来更猛烈的攻击。
　　林青甚至抽出右手，在她白晰丰满的小屁股上“啪，啪”的拍打起来，王怡白嫩的屁股很快出现了无数红色的掌印，听着淫糜的声音，林青尽情地侮辱着她，快意涌上来。


第039章 调戏大姨子
　　林青加快抽插的速度，拍着王怡弹性十足的圆臀，趴在她的背上紧紧搂着她的细腰，“王怡，告诉你大姐，我是谁？”
　　王怡恨恨的瞪着他，积蓄已久的泪水不受控制的淌下，一滴滴的滑落在娇嫩的饱满酥胸上。
　　“大姐，他，他就是我男朋友，不是强奸我。”
　　她纤细的小腰象蛇般扭动，企图摆脱身后的男人，林青紧抓她细腻的屁股和弹手的乳峰，她的反抗增加了他的乐趣。
　　“大姐你不要着急，一会就完了，你在外面等一下吧，你不会是想进来看看吧。”
　　林青隔着门羞辱着王怡的大姐，因为她们一家的反对，使二人分手，这让林青恨上她家所有的人。
　　“不要脸！”
　　王怡的大姐眼见无计可施，恨恨的骂了林青一句，轻声离开了门口。林青更剧烈的在王怡身体里进出，身体压在她娇小玲珑的迷人肉体上，享受紧密接触带来的无上快感，王怡痛得哀哀直哭，拼命挣扎，但却动弹不得。
　　她酥胸受到憾动而乱摆着，柔软的乳峰随着抽送激烈摇晃，粉脸绯红，目光呆滞低低地啜泣，全身发抖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在饱满的乳峰上，嫣红的乳头象盛开的花瓣。
　　王怡在黑暗中睁大眼睛，眼角流着泪水，小嘴给林青干的透不过气来，螓首高高向后仰起，美目圆瞪，小嘴张到了最大，发出无声的呐喊。……
　　林青发射后，并没有抽出，而是抱着王怡转了身，让她躺在自己身上，他喜欢在发泄后抱着女人躺在自己身上的感觉，让他感到拥有莫名的安定感。
　　王怡达到了极度的愉悦后，全身酥麻的躺在林青的身上，她身体还留着高潮的馀韵和滚热，林青抱着她，轻抚她的背，“舒服吗？是不是特别的刺激？”
　　“嗯。”
　　得到王怡的肯定后，林青感到相当自豪，他将王怡抱得更紧，同时吻着她的嘴唇，过了一会，王怡圆滚滚的肉臀一抬，他的武器才“噗”地一声从她的身体里滑出。
　　王怡离开了林青的身体站起来，手放大腿上，感觉到粘液顺着大腿在她的手掌流下来。“你，你真是太坏了，我都快被羞死了。”
　　林青紧紧拥着她充满弹性的肉体，等待着从高潮的余韵中恢复过来。
　　“哎呀，我大姐还在外面呢。”
　　王怡急急的蹲下摸索着散落在地上的衣服，林青伸手拉开门上的插销，推开一道缝隙，让灯光射进来，故意没有提上裤子，因为他从刚才她大姐的举动和王怡那潜藏在骨子里的淫荡判断，她大姐一定也是个淫娃荡妇，所以想试探一下。
　　王怡捡起衣裙胡乱的往身上套着，林青推开门轻叫：“大姐，你过来吧，王怡要回家了。”
　　话音刚落，一个曲线婀娜美妙的身影就出现在门口，原来她大姐没有走远，一直在门外把风。
　　‘一定被我的勇猛和强悍刺激的淫水直流了吧’林青心里想着，抬头望向门口。
　　只见一个玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇的美女粉脸含羞似怒，看到他那挺立的粗大长枪，仔细的打量着。忽然意识到自己的失态，美女羞急的转过头，嘴里轻斥着：“不要脸。”
　　轻纱的长裙，由于背光的原因掩不住曲线，凹凸有致的胴体若隐若现，高耸乳峰比王怡丰满很多，大腿纤滑修长圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，看得林青色心一荡。
　　林青目不转睛地盯着王怡的大姐，成熟胴体玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰，将纱裙前襟鼓鼓的顶起形成高高的凸起，纱裙紧贴着乳峰完美的弧线上面连着浑圆柔美的肩，粉嫩娇躯在轻纱掩映间惹人遐思，紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，轻纱拂动间，丰盈高翘的臀和柔美修长的腿时隐时现，昏暗的灯光衍射下，他明显见到她大姐纱裙下裤裆的反光比周围黯淡很多。
　　‘内裤包裹花唇的部分，一定被淫水湿透了。’林青心里不禁一阵得意。
　　看着林青色色的眼光紧盯着自己高耸的酥胸和隐秘的部位，王怡的大姐羞红了脸，她突然上前重重的给了林青一耳光，“你这个畜生，强奸犯，我要去公安局告你。”
　　林青伸手抚着被打的火烫的脸，“告我什么，你妹妹是心甘情愿被我上的。”
　　他上前一步，长枪都快要贴上她性感的胴体了，闻到她肉体上散发出芬芳馥郁的幽香，说道：“你也听到她刚才多快乐，你不是也有感觉了吗？哈哈哈！”
　　“你，你……”
　　王怡的大姐被林青的大胆，气的说不出话来，转头看了王怡一眼，王怡眼中噙满泪水，拉着她大姐的手，“算了，我们走吧，我以后不会再和他在一起了。”
　　她大姐转过头来，眼睛盯着林青的粗大武器，嘴里却恶狠狠的说着：“我会让你好看的，你等着吧！”
　　王怡哀怨的看了林青一眼，拉着她大姐走了。


第040章 美熟女老师
　　第二天是周一，林青结束了军训，第一天去上课，因为周日和王怡纠缠到深夜，所以他迟到了，等他赶到学校时已经快九点了，他急匆匆的走到教室门口，轻轻的敲了敲门，“进来。”
　　里面传出一个娇媚的声音。
　　‘竟然还是个女老师呢。’林青推开了门，一个丰腴的熟女站在正对门口的窗台边上，一头蓬松的黑亮长发，在初秋明媚的阳光照射下，闪着柔和的光芒，瓜子脸上有着牛奶般嫩白的皮肤，眉毛又浓又长，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿，散发出幽雅的气质，令人展开无限的遐想。
　　薄薄的红色长毛衣衬托着这个女人的高挑胴体，娇挺浑圆的乳峰把胸前的毛衣顶的高高的，毛衣延伸到细腰时自然的收缩，又被臀跨性感的撑开，长长的下摆垂到大腿和膝盖中间向内收紧，勾勒出臀部圆隆的曲线，紧身弹力裤包裹的小腿纤细笔直，再配上黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋，含蓄自然的性感让林青怦然心动。
　　看岁数，她比林青大不了多少，林青的眼睛很不礼貌的与她的目光交接着，肆无忌惮的在她浑身上下打量着。
　　她看林青张口结舌的看着她不言不语，就静静的甜蜜微笑着，开口打破这尴尬：“这位迟到的同学，请回到你的座位上。”
　　她温柔的声音是那么的轻柔娇媚。
　　“哦，对不起老师，我，我有事来晚了。”
　　林青结结巴巴的解释着。
　　“开课第一天就迟到，你还是和你们班主任解释吧。”
　　她微笑的看了林青一眼。“不要站在门口了，我又没有打算罚你。”
　　“那你还是罚我站一会吧，你这么漂亮的老师，我还是离近点看的清楚。”
　　听到林青故意把‘漂亮’二字咬的重重的，和他盯在她身上色色的眼光，女老师大大的眼睛注视着林青，牛奶般嫩白的脸上浮起红色的彩霞，修长笔直的大腿不经意间微微的合并了一下，“不用了，你还是立刻回到座位上去吧。”
　　林青的座位是在靠着窗户的角落里，本来直接可以从过道走过去，他却故意低头走到老师身边，差点撞到她身上，近距离的看着她形状完美的高耸酥胸，嗅着她性感胴体上的淡淡体香。“不好意思老师，差点撞到你。”
　　“没事的，你来晚了没听到我的自我介绍，我叫黄美娟，是今年华东师范大学的毕业生，刚刚分配到你们学校，课堂上你们可以叫我黄老师，下了课我们就是朋友，你们可以叫我黄姐姐。”
　　“我叫林青，下了课你可以叫我林弟弟。”
　　林青故意将尾音说的重重的，黄老师表情有点微妙的变化，但很快就调整得没事一样。
　　中午放学林青才知道，他们这届学生赶上市里的师资大调整，他们学校一下子来了一批刚从师范毕业的新老师，就连他们的班主任杨老师都是刚参加工作的新手。想着刚刚认识的那个比他就大六七岁的黄老师娇媚羞涩的笑容，好色的本性使他跃跃欲试。
　　‘怎么才能接近她呢？’第二天，见到他们班主任的时候，林青就想到了办法——曲线救国。
　　他们的班主任杨老师个子不高，但身形壮硕，眉宇间的精干神色一看就是混在社会上的人，在他身上怎么也看不出为人师表的模样，既然大家是同一类型的，就很容易通过他区接近黄老师了。
　　接下来的一个星期，林青充分利用军训时打通的关系和本身响亮的名声，加上堪称完美的表现，顺利的当上班长。每天放学以后，他从不在学生的寝室楼里流连，所有的时间都用来和班主任在教师宿舍楼里厮混了，连周末逗不回家。打麻将，喝酒，踢球，游泳，很快和那些单身男老师打成一片，整个楼里没有不认识他的。他可以随意出入任何房间加入老师们之间任何娱乐活动，也渐渐和黄老师也熟悉起来。林青经常到她的房间聊天，说得也不再是师生之间的话题，而是海阔天空，越来越向朋友私人方向发展了。
　　黄老师常常被林青幽默的语言和夸张的形体动作逗的捂着嘴‘咯咯’娇笑。而这时林青总是盯着她高耸酥胸颤荡出的诱人乳波，幻想着她躺在床上，害羞的张光滑的大腿，微微张开着肉紧的蜜洞样子。他凶猛的扑上去，操着她，发出‘啪、啪、啪’的声音。
　　每当这时，林青的阴茎都能迅速硬挺，把裤裆撑的高高的。而黄老师每次一发现他的异样，就羞红脸颊，随便找个借口结束谈话，跑开了。


第041章 潜入女宿舍
　　又是一个星期日，学生们早已放假回家了，整个校园里空荡荡的，林青和一帮男老师在操场上踢球，住校的女老师们三三两两的从宿舍楼里走出来，看她们叽叽喳喳的兴奋劲和身上的穿着就知道是去市区逛商场，一个女老师走过来喊着人群里最英俊的一位体育老师，“嗨，别踢了，走跟我们去逛街去。”
　　“有什么好处啊？”
　　体育老师开着玩笑，“当护花使者还不好嘛，这么多美女陪着你，晚上请你吃饭。”
　　女老师笑着打趣。
　　“我也去，我也去。”
　　所有的男老师一起叫起来，看着他们雀跃的样子，林青心里一阵可笑，‘这些都是什么老师啊，简直是一群饥渴的色狼。’在人群里他没有见到郭黄老师的身影，她一定是在房间里看书，一个大胆的想法突然蹦了出来，林青决定现在去找她。
　　“你们去吧，我不去了，去你房间睡觉，不妨碍你泡姑娘了。”
　　林青跟班主任低声看着玩笑，班主任想都没想就掏出钥匙，“你们不换衣服啊，就穿这身去。”
　　林青看着他身上脏兮兮的运动衣“看把你们激动的。”
　　“去你的。”
　　班主任重重的踢了林青屁股一脚，嘴却一直笑的咧到耳根。
　　等到他们急匆匆的换好衣服消失在大门口以后，林青走出了班主任的房间，上楼来到黄老师的房间门口，轻轻敲了敲门，没反应，“不会啊，中午吃饭还看见她了呢，吃完饭我一直在操场没见她出去啊，莫不是睡着了。”
　　林青自言自语了一句，立刻加大敲门的力量，还是没反应，正当他怏怏不乐的转身准备下楼时，突然从角落的浴室里听到水声，原来黄老师在洗澡，刚才他上来的时候过于兴奋，满脑袋都是黄老师娇媚的模样，所有的感觉都和失灵一样，竟然没有听到花洒流水的声音。
　　哗啦啦的洗澡声在寂静的楼道里充满着无限的诱惑，林青想象着黄老师性感胴体一丝不挂的模样，轻手轻脚的走到浴室门口。
　　“黄老师，是你吗？”
　　很明显感觉到黄美娟听出了林青的声我，猛吃一惊，毕竟她是赤裸裸的在洗澡，“嗯，是你啊，你怎么来了啊？”
　　“我刚踢完球，想来洗个澡，没想到你在里面。”
　　“等等啊，我快洗完了。”
　　“没事，我不着急，你慢慢洗，我在外面等你。”
　　“你别在门外啊，我总感觉心慌的难受，哎呀，我的房间还锁着呢，我把钥匙给你，你先去我房间坐会儿。”
　　黄老师的声音羞急，轻轻的脚步声来到门口，钥匙从门底的缝隙塞出来。
　　“好吧，去里面坐着等你。”
　　林青俯身捡起钥匙，可没有离开，他靠在正对门的墙上，眼睛盯着浴室的门，象能把门看穿一样，想象着黄老师白嫩细腻的胴体一定被水滋润的晶莹剔透，娇美的瓜子脸羞红的模样，长枪迅速硬了起来。
　　半个小时过去了，头发湿湿的黄老师终于出来了，此时她穿着一件连体的轻纱浴衣，相比平时严肃的衣着，暴露更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，浴衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红，愣愣的看着林青：“怎么啦？等不及啦？”
　　她哪知道，林青是故意为了看这个天生尤物沐后芙蓉图啊。
　　林青朝她投去色咪咪的眼光，黄老师的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。黄老师看见林青色色的目光紧紧盯着她胸前高耸的近似透明的浴裙下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着他。
　　林青伸手接过黄老师的浴袍，借机轻轻的摸了一下她的小手，好软好滑啊，他用含情幕幕的眼光看着她。
　　黄老师柔软的小手轻轻往后缩着，她的右手依旧握着浴包的带子，快走到宿舍门口，深深的望着林青：“你，你不去洗澡了？”
　　林青盯着她柔媚的娇躯，“我想多看你一会。”
　　黄老师张着大大的眼睛充满怜惜的看着林青，娇美的脸上神情变幻，过了一会才恢复正常，说了句，“你，不行的，你还是我的学生。”
　　说完，摸了一下林青的头发就回到她的房间。
　　林青站在门口想着她话里的含义，具体的意思他想不到，但可以肯定的是，她一定对自己有感觉，他深吸了一口气，轻轻推开她的房门。


第042章 女老师的诱惑
　　黄老师看他进来，脸上挂着淡淡的微笑，当她的目光和他四目交接的时候，美丽的大眼睛微微眯起，白皙的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸酥胸轻微起伏。
　　林青轻轻拉起她的小手，食指在她的手心轻轻的扣两下，她的手心泌出汗水，默默的闭上眼睛。
　　“黄老师，我求你一件事可以吗？”
　　“你说吧，看我能不能做到。”
　　黄老师轻轻的说。
　　“我好喜欢你，你做我的女朋友好吗？”
　　“不行，我是你的老师啊。”
　　她的口气软软的，拒绝的并不坚决。
　　“只要不是这件事，我都可以答应你。”
　　林青半带开玩笑半带挑逗的说：“那我换一个，嗯，换什么好呢，我希望你能吻我一下。”
　　黄老师听到林青的要求，娇脸涨红呆呆的望着他，慢慢用小嘴轻轻在他的嘴唇上点了一下，然后退开，用手拂了一下长长的秀发。
　　没想到一句挑逗竟然换来了美满的结果，林青立刻将黄老师的苗条娇躯抱在怀中，准备用他的眼睛和她的眼睛交流。
　　黄老师却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，林青马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，黄老师张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了他的口腔，围着他的舌头打转。
　　林青吸吮着黄老师的香舌湿吻，黄老师将她的小手更紧的抱着他的腰，他的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏。
　　黄老师的嘴唇间发出“嗯……嗯……”
　　的声音，林青的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软。
　　“不要，不……”
　　黄老师轻轻扭动窈窕胴体，林青将下身靠近她嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。黄老师嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热，轻推开林青的身体，整理着散乱的秀发和被他揉得皱皱的浴裙，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对林青极富感情的一瞪：“你，我是你的老师，你怎么能这样？”
　　林青依依不舍的放开搂着她的手，坐在床头看着她的眼睛：“我爱你。”
　　黄老师把头靠在林青厚实的肩膀上，将嘴唇靠近他的耳朵吹气如兰：“我也喜欢你，可是不行，我们是不可能的。”
　　林青的鼻子闻到一股非常幽雅的香味，一时难受的说不出话来。
　　“怎么啦，小坏蛋，失望了吧？”
　　黄老师丰满的圆臀坐上他的腿，滑嫩的小手圈住他的脖子，大大的眼睛注视着他的眼睛，泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：“老师不能做你的女朋友，但是老师可以做你的女人啊。”
　　“啊……”
　　没等林青说什么，黄老师就送上一个深深的湿吻，自己解开了浴裙的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着，浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟。
　　林青激动之下，赶快用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣，抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　此时的黄老师是那么的性感，薄纱浴裙虽然被我完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在林青腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，林青的下面硬的快要爆炸了。
　　黄老师把林青的衬衣解开，手爱抚着他的胸肌，低头将嘴唇附上他的胸，伸出香舌去舔他的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦！
　　林青拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。黄老师用手撑着他的肩膀站起来，缓慢的将薄纱浴裙褪下，展现在林青面前的，是白嫩细腻的大腿根处，窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。
　　当黄老师准备把光滑白嫩的小腿从浴裙里抬出来时，林青制止了她，他喜欢看她现在的性感样子，一头本是盘得整齐的秀发被他弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆花阜，轻薄近似透明的浴裙散落在脚纤细匀称的小腿下，是那么的性感和淫荡。


第043章 推倒黄老师
　　林青把胀得难受的武器掏出来，可爱的黄老师很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛，等待着林青的挑逗。
　　“黄老师，你太性感啦！”
　　“小坏蛋！”
　　黄老师羞涩的用软嫩小手轻捶着林青的胸，林青轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，将她紧紧的抱住继续着湿吻，手开始向她令人向往的神秘洞口进军。
　　黄老师明显的怔了一下，明媚的阳光下，娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，林青继续用手挑逗着她，轻轻抠着，忽浅忽深，蜜洞里的潺潺流水，浸湿他的手。
　　黄老师用滑滑的小手轻轻抓着林青翘得老高的武器，握着套弄起来，大大的眼睛一眨不眨的看着林青。
　　林青抓住她正在努力的手，“黄老师，我快受不了啦，可以让我进去吗？”
　　黄老师娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着林青，弯下腰，林青从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的黄老师，左手握住她的左乳，右手握住她的右乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“黄老师，你的身体真性感！”
　　“你快来啊，赶快快来吧。”
　　黄老师诱人娇躯轻摇。
　　“赶快来什么呀？”
　　林青故意装着，就是想听黄老师说出那样淫荡的词语。
　　黄老师大大的眼睛妩媚的白了他一样，抿着朱唇：“少来啦，你啊，你不就是想我说出那个，干字吗？”
　　说到‘干’字的时候，她声音小得像蚊子一样轻，但还是被林青听到了。
　　看着她害羞的脸，林青温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑毛发覆盖的洞口，没有像刚才那样深入，而是耐心游弋，轻轻触摸。
　　黄老师从小嘴里发出‘嗯……嗯……’的娇吟，湿滑汁液从蜜洞中流出。她滑嫩的小手再次握住林青的长枪，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着上面的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着眼前的学生。
　　林青加紧手指在蜜洞中的扣弄，让黄老师的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离他的嘴，用诱人的性感眼光望着林青，对他说：“小坏蛋，我受不了啦，不要再弄了，快进去吧！”
　　说完，黄老师翘起的屁股对着林青摇晃着，柔软的小手握住长枪焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着他：“林青，我的好学生，来吧，我要做你的女人。”
　　林青挺动着武器缓缓的朝蜜洞口送去，直到整根而入。
　　“哦……啊……”
　　黄老师一声疼叫，“对不起，黄老师，我弄疼你了。”
　　林青我轻轻往外抽着，“不要拔出来，你的太大了，我有点不适应，不过我喜欢，慢慢的动，嗯，对，就这样慢慢的动。”
　　林青细细体会在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的，滑滑的，暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得拔出来。火热的蜜洞适应了林青的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，让他舒服得勇猛地抽插起来。
　　黄老师连绵不决的呻吟如销魂蚀骨的魔音，柔顺的长发波浪般飞舞着，脸上露出狂喜的神情，蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在林青的武器上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　林青扶住她纤细柔软的小腰，或是慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，被湿润的蜜洞紧紧包裹着；或是移开她纤细的小腰，轻轻抽出阴茎再次挑逗调戏她，在外面磨来磨去。
　　黄老师把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了他一眼，身体没有像刚才那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，使劲的吞吐着林青长长武器。
　　她的双手向后环抱着林青的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在林青耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在林青的脸上，痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着林青的手。
　　突然，黄老师的蜜洞使劲收缩着，抖动着，大股暖流从蜜洞深处浇向林青的长枪，贴在他耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“不行了，啊……我要死啦……”
　　手紧抓着林青腰上的肉，力道大的让人生疼。
　　林青连忙停止动作，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄。
　　黄老师睁开眼睛，感觉到林青那根令她醉生梦死的东西仍然充实着她的蜜洞，她害羞的贴着林青的耳朵娇吟：“你坏死了！我刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦！”
　　粉拳轻轻的敲打着林青的胸。


第044章 师生之恋
　　“黄老师，那我再带你上次天堂好不好？”
　　“不要叫我老师，叫我的名字。”
　　黄老师羞涩又深情的吻住林青的嘴，圈住他的舌头，急促的前后套动圆臀，用蚊子般的声音贴着耳朵对他说：“亲爱的，你把我弄得来了一次，你竟然还想，真坏……”
　　说完翘着朱唇向林青索吻。
　　林青得意的哈哈一笑，说不出的淫荡和骄傲，立刻再次开始了猛烈地的攻击，直到数次潮起潮落，两人都耗尽了力气才停战罢休。
　　黄老师软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的不断喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的浊液从她微张的花唇里满满的淌出，顺着白嫩的大腿缓缓流下。
　　林青贴着她的耳朵：“黄老师，我爱死你啦！”
　　黄老师羞涩的对他一笑：“你最喜欢我的什么地方啊？”
　　林青什么都没有说，而是伸手擦拭郭老师身上的汗珠，从她的头发到她那天使般的面孔，再到高高耸起的乳房，明显收缩的细腰，令人醉生梦死的丰隆花阜，修长性感的大腿，纤细匀称的小腿，最后到嫩嫩的小脚丫。
　　从他认真的动作，黄老师真真切切的感受到了林青的爱，“林青，我，我……”
　　黄老师在林青肩上狠狠咬了一口，声音突然变得哽咽起来。
　　“其实我也很喜欢你，但我是你的老师，我们不能这样，让别人知道就糟了，你明不明白，快让我起来。”
　　说完她挣扎着从林青怀里钻出来。
　　“别急嘛。”
　　林青依依不舍的摸着她饱满柔滑又充满弹性的豪乳，“快起来穿上衣服，天都黑了，别的老师快回来了。”
　　林青抬眼望向窗外渐渐黑下来的天色，也意识到后果的严重，急忙抓起散落在床头的衣服胡乱套在身上，黄老师脸上晕红流霞，丽色生春，将嘴凑到他耳边娇嗔：“你先走吧，有机会再找我。”
　　林青回到楼下班主任的房间，刚刚躺到床上不久，就听到楼门口传来熙熙攘攘的人声，‘好险’他长长的出了口气。
　　晚上，黄老师没有来食堂吃饭，让他再见到她的希望落空，看着空荡荡的食堂，他胡乱的吃了几口饭，就回自己的学生宿舍了。
　　第二天，同学们都早早返回学校，新的一周又开始了，周一上午没有英语课，林青一个上午都趴在桌子上，根本没有心思听课，满脑子都是黄老师秀丽不可方物的倩影。
　　终于到午饭时间了，他急匆匆的跑到食堂门口，心不在焉的和同学们打着招呼，眼睛一直盯着教学楼的方向，半天也没看见黄老师，正当他失望的转身想进食堂的时候，却看见她笑吟吟的站在他的身后。
　　黄老师今天穿着圆领黑色套裙，式样简单素净，短裙裙摆及膝，纤细的小腿展示匀称的曲线，鹿皮高跟短靴使高挑的胴体更加挺拔，饱满浑圆的乳峰在薄薄的上衣里轻微起伏，乌黑的披肩长发显得脸蛋白晰清新动人，黑亮的大眼睛微眯起来散发朦胧的性感，鼻子挺翘，大小合适厚薄均匀的小嘴上浅浅涂的粉色唇膏显得美丽诱人，微笑着露出整齐洁白的贝齿，性感撩人。
　　“喂，你有没有想我啊？”
　　黄老师看了看左右无人，在林青耳边轻轻娇嗲，甜美的声音让他听了兴奋不已。
　　“想，我想死你了。”
　　林青也轻声回答着，“算你还有良心，可你的表现太明显了，别人会看出来的，上学时不要这样，等周末再来找我，知道吗？”
　　说完黄老师转身轻盈的走了。
　　下午的英语课上，林青一直看着黄老师的眼睛，希望能和她对视一下，可她却一直躲避他的眼光，下课铃一响就急匆匆的走了。
　　这个星期，对林青来说简直是度日如年，他每天看着讲台上黄老师娇美的胴体，心里急得痒痒的，早晨起来盼天黑，刚到黄昏就盼天亮，掰着手指算日子，终于熬到了星期六。
　　晚上在食堂里，同学们都回家了，只有林青和二十几个住校的老师围成几桌吃饭，黄老师就坐在他的旁边，她今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩，下身穿了一件水磨石兰的牛仔裙，刚好到膝盖的，白生生的腿裸露着，透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。
　　林青趴在桌子上，眼睛盯着黄老师娇俏的小脚，看着白白嫩嫩的足踝，娇媚丰满的胴体上散发出的淡淡的香气让他格外冲动，秀美的俏脸上长长的睫毛卷着，红唇娇艳欲滴，水汪汪的杏眼流转悄悄射出勾魂的媚电。
　　她吃的很慢，别的老师都基本吃完了，她小小的饭盒里还剩下一大半呢，和他们一桌的老师陆陆续续的离开了。
　　黄老师回头看了一眼，确定没有人注意他们之后，悄悄在林青耳边温言软语：“你先告诉杨老师你晚上要早点休息，不去找他们玩了，我晚点去你宿舍找你，我们楼里人太多了。”
　　说完款摆着柳腰走了。


第045章 秘密约会
　　林青小跑着来到班主任杨老师的宿舍门口，眉头紧皱，手捂着肚子轻轻敲门，“杨老师，我的肚子有些不舒服，晚上不配你们玩了。”
　　“怎么了，严重吗，用不用去医院？”
　　杨老师开门后急急的问，“没什么事，我回去睡一会就好了，我宿舍里有药。”
　　打发了班主任后，林青回到宿舍等待着。
　　天渐渐黑下来，整个学生宿舍楼里空荡荡的，没有一点声音，只有林青位于五楼最里面的房间从厚厚的窗帘里透出微弱的灯光。
　　过了一会，楼道里响起细细的高跟鞋踩在水泥地面上的清脆声音，虽然走进来的人竭力放轻脚步，但那轻微的声音还是在一片寂静中传到林青耳朵里，随着脚步声的临近，他的心跳逐渐加速，等到轻微的清脆声音停在门口时，他猛地拉开门，熟悉的长发在微风中轻轻摆动，熟悉的匀称诱人的胴体出现他的眼前。
　　黄老师穿着浅蓝色丝绸质的无袖吊带上衣，白色的一步裙左右裙摆长短不一，碎边的裙摆下光洁的小腿迷人性感，右侧短裙摆露出白嫩细腻的修长大腿，左侧的长裙摆却裹住大腿露出光滑白嫩的小腿，娇小玉足套着很短的白袜，外面是软皮高根、稍微翘起的水晶凉鞋，配上几个系绳系在脚腕处，幽雅而又不失性感美。
　　天使般的面孔上大大的眼睛水汪汪的，高挺的鼻子，小巧的嘴唇红艳艳的，纤细的柳腰，高耸的酥胸，圆润而不肥大的翘臀散发着醉人的诱惑。
　　“老师好！”
　　林青坏笑着打着招呼。
　　“哦，讨厌，竟然还叫人家老师。”
　　黄老师小手调皮地挽住他的手用力一捏，林青立刻吻上了她滑嫩的小嘴，两条滑滑的舌头缠绵的交织着，用力的互相吸吮着。
　　林青隔着衣服抚弄着她丰满的乳房，手在她的丰臀上使劲的抓了几把，黄老师小手圈住林青的脖子，林青抱着她柔软的翘臀，她将修长双腿也圈住林青的屁股，林青抱起她柔软的娇躯往房间里走去。
　　熟悉的香味刺激着林青的神经，黄老师软绵绵的胴体充满弹性，抱在手里是那样的有手感，林青顽皮地说了句“哇，一起睡觉喽。”
　　黄老师睁大眼睛瞪着他：“我才不要和你这个小坏蛋小色鬼睡一起呢！”
　　看着她天真调皮的笑容，想不到她竟然是自己的老师，林青做了个要把她使劲朝床上摔下去的动作，黄老师的脸上出现一点点害怕的表情，“啊，不要啊，不要啊！”
　　手脚乱动着叫喊，动作很夸张。
　　林青轻轻地把她放在床上，她的表情立刻变得非常开心，白嫩小手挽住他的脖子，漂亮的大眼睛深情地望着自己的学生和男人，“我就知道你舍不得我。”
　　她搂着林青的脖子，林青的手肘压在床上，支撑着身体，急切地脱她淡蓝色的外衣，黄老师今天的乳罩是黑色前扣的全罩杯，将饱满丰腴的乳房包得鼓鼓的，饱满的乳球间深邃的乳沟充满诱惑，细腻的皮肤牛奶般嫩白，平滑的小肚没有一点脂肪，纤腰的诱人曲线非常完美。
　　林青右手隔着薄薄的胸罩握住她丰满的乳房温柔的抚摸，粉红的乳头在他的挑逗下已经硬起。他左手搂住她纤细的腰，右手盖住她弹性十足的左乳捏了捏，拇指和中指轻轻搓弄娇嫩的乳尖。
　　黄老师从紧闭的朱唇中发出若有若无的呻吟，林青左手放开她的纤腰，接替右手撩拨着乳头，右手移到右乳上揉捏。黄老师的呻吟加重，林青嘴凑到她耳边，轻轻对着耳孔吹气，轻咬着耳垂，移向白皙的脖项轻吻着，黄老师张开小嘴销魂的呻吟，林青吻着她的嘴唇，将舌头伸进檀口中，她将丁香小舌主动送上，林青右手隔着她的一步裙抚摸着白嫩修长的大腿，中指在花阜间来回摩擦，黄老师的娇躯扭动着，樱桃小嘴被我堵着“呜……呜……”
　　哼哼着。
　　接着，林青撩起她窄窄的裙摆，伸手贴在细细的内裤上磨擦着，黄老师缓缓合起明亮的大眼睛仰头发出娇媚叹息，雪白的酥胸上粉红的乳头微微颤抖。
　　林青把嘴贴上去含着乳头吸吮着，黄老师的脸色粉红菲菲，娇艳迷人，被他舔得全身无力“嗯……嗯……”
　　的叫着，白嫩小手放在林青头上微微用力，不知是想往上拉还是向下按。
　　林青意犹未尽的抬起头，眼前是黄老师衣衫散乱的雪白肉体，高耸的酥胸上，饱满浑圆的乳房高挺着顶着樱桃熟透般的乳头，撑托出诱人的深邃乳沟，平坦的小腹，圆润的雪臀，在匀称白嫩的大腿交界处，穿着黑色半透明的内裤，包着隐隐若现的浓密毛发。


第046章 禁忌欢爱
　　林青望着黄老师丰腴白嫩的胴体美妙的曲线，雪白如凝脂般的肌肤微透着红晕，忍不住的吞了口口水，伸手在她丰满浑圆的乳房抚摸着，将手伸入乳沟，手指夹住乳头揉搓着，解开胸罩，翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚后，迫不及待地弹跳出来，在空气中高挺着颤动。
　　粉红小巧的乳头因林青的抚摸而挺起，美丽而微红的乳晕衬托着乳头，令他渴望低下头去吸吮，手指夹住娇挺的乳头，手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　黄老师突然睁开眼睛，“啊，嗯，好舒服啊。”
　　林青的吸吮和爱抚，使得她下面渐渐流出湿润的汁水。
　　林青用力的含着乳晕吸吮，舌尖挑动着敏感的乳头，黄老师全身酸软，雪白肌肤布满细细的汗珠。林青的一只手紧紧握着白嫩的乳房，另一只手穿过光滑的小腹，伸到内裤里在花阜上轻抚着茂密的绒毛，手指伸进软嫩的花唇间滑动，旋转，扣挖。
　　黄老师蜜洞壁的嫩肉收缩痉挛着，嘴里“呜呜”的性感呻吟，性感诱人的娇躯触电般颤抖着，并拢起来的修长大腿相互摩擦着，贝齿咬着嘴唇尽力不发出淫糜的呻吟。
　　林青注视着黄老师的眼睛，右手拉过她光滑的大腿，慢慢的举到自己面前，直到娇小玉足贴住他的脸，他嗅着白嫩玉足散发的淡淡肉香，伸出舌尖轻轻舔着平滑细嫩的足弓。
　　“啊……不要啊，好痒啊，酸啊。”
　　黄老师羞急的娇吟，轻轻用力想把玉足缩回，林青微一用力把玉足握紧，舌头上滑到趾尖，含住她纤秀的足趾挨个吮舔。黄老师胴体酸软无力，断断续续的呻吟着。
　　林青掉转了身体爬到黄老师的腿间，头朝着丰隆的花阜，经典的６９式自然地出现，慢慢地撩起窄窄的一步裙，小巧的黑色三角裤将她鼓鼓的花阜包起，小小的内裤中间已经可以看到淫水渗出的印子，看起来性感又附着神秘的诱惑，他把手放在三角裤的两侧，将她湿得不成样子的小内裤搓成绳，搁在大腿的凹缝中，近距离地欣赏黄老师神秘之处的风光。
　　看到这么漂亮的地方，林青的舌头不自觉的舔上去。
　　“喔，喔，别再舔了，快停下来。”
　　黄老师微微颤抖着娇躯，流出更多的汁水，“喔，不行，受不了了，喔……”
　　粉脸上透出很享受的表情。
　　突然，林青感到很美妙的感觉从下面传来，一个温柔的腔体包容着自己的武器，而且还有条灵活的舌头在上面舔着，一双小手在旋转着套弄，那熟悉的感觉让他确定，黄老师在为他口交。
　　黄老师的口交技术比起以前林青上过的那些成熟的女人要差很多，虽然让他感到兴奋，可她的牙齿还是没经验地不停地碰着长枪，感觉不是很舒服，但她口腔的那种热度和更多的水分又完全不同与蜜洞，软滑的香舌在枪头上肆意地舔着，加上她老师的身份，给了林青异样的刺激，没几分钟他再也忍耐不住了，在她小嘴里射出浓浓的子弹。
　　出乎林青的意料，黄老师柔顺地跪在他的胯间，小嘴中伸出温润的香舌舔着长枪，丝毫没有一丝反感的把他的精华全吞进肚子里，还扭动纤腰，作出万千媚态，讨好的说了一句：“舒服吗?”看到美貌的女老师在自己胯下百依百顺，让林青心中感到无限的满足。
　　林青又将长枪耸进她的红唇中，黄老师吐出红舌温柔的含弄起来，用纤纤玉手捧起枪杆，伸出舌尖舔着枪眼，媚笑露出两个小酒窝向他抛动媚眼，将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，着用勾魂撩人的大眼睛频频媚笑，让林青的长枪持续硬挺，没有丝毫疲态。
　　林青把黄老师转过来面向自己，灯光月光下，一对白嫩的豪乳顶着两颗红樱桃霎是可爱，蜜洞汁水淋漓的对着长枪，洞口像鱼嘴般一缩一张。“来吧，我要。”
　　听着黄老师妩媚的娇呼，他压上丰满的胴体，扶着武器，顶着花唇插入其中。
　　一番激战，最后，在林青的猛烈喷射中，黄老师也跟着也达到高潮的顶点，发射后的林青躺在黄老师的身上，紧紧的抱住她。
　　黄老师连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩酥胸因呼吸而上下起伏着。
　　高潮过后的他们躺在床上互相拥抱着，黄老师就像个小女孩子一样害羞发把头埋在林青的怀里，娇声娇气的呢喃：“我刚才差点被你干死了呢。”
　　柔软的小手摸着他的身体。


第047章 潮起潮落
　　林青一手把玩着黄老师的嫩乳，一手抚弄着她的秀发，她瞪着一双大眼睛微笑着看着自己的学生，林青伸手紧箍着她纤细的柳腰，手掌在她丰臀摩挲着，把脸凑到她耳旁，轻啮着她圆润嫩滑的耳珠：“你一定还没吃饱，是不是？”
　　黄老师眼波流动，懒洋洋的娇嗲：“明明是你还没干够，硬要说人家没吃饱，哼。”
　　林青呵呵一笑，吻上她的香唇，手在她动人的肉体上抚摸着，黄老师又被逗得春情勃发，不住喘息扭动逢迎。
　　林青的手加剧挑情的动作，肆意逗弄这成熟的怀春熟女。黄老师被逗弄的凤眼迷离，香汗淋漓，身下湿了一大片，也不知是汗水还是淫水。林青在她耳边柔声挑逗：“我要让你欲仙欲死。
　　“嗯，不嘛。”
　　黄老师娇媚的呻吟着，舒服的长吐一口气，柔软的小手探到下面摸着林青的武器，“呵呵，多么馋嘴的小弟弟啊。”
　　难道她的性欲也那么地旺盛？林青正想的入神，突然肩头一疼，只见黄老师媚眼如丝，樱唇含笑的贴在他肩上，洁白贝齿轻轻咬着他肩膀的肌肉。
　　林青只看得意乱情迷，上一轮高潮后，他并未把阴茎从黄老师的蜜洞中抽出，对着这充满诱惑的当前美景，他立刻挺动武器全根插进，两人下体的又黏黏的纠结在一起。
　　黄老师把腿一夹轻声呻吟：“哼，你这个小坏蛋，哎唷，你那宝贝儿又不安份了。”
　　这一句话似嗔似怒，如诉如慕，说来娇媚无限，让林青听起来说不出的舒服受用。
　　他伸手轻轻梳理她的乌黑秀发，抱紧她的柳腰丰臀，大进大出的耸动起来。
　　黄老师突然挺起酥胸，螓首凑近他的胸，张开薄薄的朱唇把他的乳头含在樱桃小嘴里吸吮着，圆润的雪臀一下下地向上挺动着迎合长枪的抽送，林青握住她柔软弹手的乳房，抽送的速度越来越快，幅度也越来越大。
　　黄老师放声地淫叫着：“大力点，再大力点，我，啊，哦，我不行啦，我真的不行啦。”
　　再次到达高潮的黄老师无力翻下林青的身体，只能软在他的身上微微的喘着气，林青的手仍不安份的在她弹性十足的胴体上游走着，待到她的喘息渐趋平缓，才轻轻地将她修长的双腿从肩上放下。
　　黄老师平滑的小腹上雪白的肌肤美妙律动，布满红晕的娇躯伏在林青怀里，酥胸靠在他的胸前，小嘴贴在他的耳边，满足的呢喃：“美死我了，你刚才为什么不让我死了算了？小坏蛋，人家真舍不得你。”
　　娇嗔着，性福的微笑着，在林青怀里渐渐睡去。
　　林青也搂着她的娇躯慢慢进入梦乡。
　　第二天早上，林青早早就醒了，心想在黄老师没回宿舍之前再做一次，伸手向身旁摸去，感觉到身边空荡荡的，睁开眼睛一看，黄老师已经走了。
　　他闻着黄老师留在房间里的淡淡清香，目光落在枕头旁一张折的整整齐齐的纸上，信手打开一看，原本就已经失落的心情瞬间跌到谷底。
　　素雅的文字诉说着她心里的苦闷：‘我知道我们之间是没有结果的，昨天晚上我做了个恶梦。梦见我们的事被别人发现了，我们不能再在一起了，至少这几年不行，如果你真的喜欢姐姐，姐姐愿意等到你毕业，但在学校这两年你不要再找我了，永远爱你的娟。’随着便笺的翩然落地，林青知道他和黄老师之间已经划上句号，以他的秉性，三年后还可能爱她吗？不会！
　　其实林青现在也不是爱她，只是贪恋她的美丽和风情而已。而且和她在一起太危险，他觉得自己不应该为了一个女人就毁了自己一生的前途。
　　哎，还是跟她分开吧，如此一想，林青不禁有些感谢起黄老师来，原来失落的心情也变得开朗，脸上带着轻松的微笑起身去教学楼上课。
　　中午，在食堂里，林青轻松的和黄老师开着玩笑，不露痕迹的表示出对她尊敬和好感。黄老师脸上略微闪过一丝伤感，但很快恢复了甜美的笑容。
　　以后的几个星期里，他们之间还是向已往那样的开玩笑，间或有一些不痛不痒的肢体接触，但再也没有发生肉体关系。
　　逐渐，林青也增多了回家的次数，周末基本不再待在学校里了。他们之间也渐渐变得越来越疏远，慢慢返回到了只比其他同学略微亲密的师生关系。


第048章 舞厅艳遇
　　和黄老师疏离期间，林青结交了一个好朋友孙成，他长的高大俊朗，唱歌跳舞样样精通，嘴甜的简直能把活人说死，死人说活，是个典型的少女杀手。
　　每个周末，林青都和他一起喝的脸酣耳热，然后就听着他吐沫四溅的吹嘘自己的猎艳经历。没过多久，他们俩就成为死党了。、有一次，孙成邀请林青去他家，很巧的是他家和王怡住在同一幢居民楼里，站在王怡家楼下，林青又想起了她那弹性十足的肉乎乎的胴体，想起她火热花径的销魂蠕动，怀着前缘再续的希望，每次放假，林青都泡在孙成家里厮混，希望能再遇到王怡。
　　孙成家的情况比较特殊，他的父亲在一次车祸里遇难，母亲改嫁后，只有奶奶带着他们兄弟三人生活，不过他的两个哥哥早已参加工作，经济上并不困难，只是没有大人的管教，他们兄弟的生活十分放纵。
　　林青很快的和孙成家所有成员混熟，整日里在他家自由出入，孙成的两个哥哥整天忙着泡姑娘很少在家，平时就是他们俩和孙成奶奶一起吃饭，晚上孙成经常带着林青去城中的一家地下舞厅跳舞。
　　看着孙成搂着那些将近四十的中年富婆们丰腴的略显臃肿的肉体，磨蹭着那些丰满的开始下垂的乳房，揉搓着一个个圆大的几乎胀破了裤子的肥臀，林青一直提不起兴趣，每当有人邀请他跳时，他总是找个理由推辞，去了几次以后他就不想再去了。
　　孙成耐心的教导林青：“林青，你泡小姑娘能得到什么，不就是干几下子吗，她们什么都不懂，你处处得让着宠着，这些老娘们不但活好，而且有钱，高兴的话什么都由着你。”
　　“靠，那跟鸭子有什么区别，我不喜欢。你喜欢你自己去，我不陪你浪费时间了。”
　　林青拒绝了他的第一波糖衣炮弹。
　　“不去，你别后悔，过几天放假了，这里的小妹妹就多了，而且我听说王怡也可能去哦。”
　　孙成放出了对林青来说最大的诱饵。
　　“好吧，好吧，晚上我再跟你去一次。”
　　林青终于屈服了。
　　林青一个人坐在舞厅昏暗而又暧昧的灯光里，看着孙成左右逢源的得意模样，点着一根香烟，叼在嘴里大大的吸了一口，身体懒懒的靠在椅背上。
　　“来，林青，下来陪我这个姐姐跳一曲。”
　　孙成领着两个风韵犹存的中年富婆走过来，指着其中一个还算有几分姿色的女人向林青使着眼色，无奈之下林青只好站起身来，和这位大姐下了舞池。
　　看着眼前女人爬满鱼尾纹的眼角，闻着她身上浓浓的香水味道，手搭在腰上明显感觉出肌肉的松弛，林青勉强忍耐着坚持到舞曲终了，躲避看富婆眼中色色的目光，急急逃回座位。
　　下一曲开始后，林青看到那个富婆又向他走来，眼睛里喷出灰太狼看见喜羊羊一样的饥渴光芒，吓的他急忙站起来，低头向洗手间的方向走去。
　　“哎呀！”
　　一声娇呼，林青的身体迎面撞上一个高挑纤瘦的娇躯。
　　“对不起，对不起。”
　　林青头都没有抬起来就连忙道歉。
　　“是你啊？”
　　对面的人看清林青的脸后稍稍惊讶的说。
　　“你是？”
　　林青看着眼前将近1米75的修长身材，乌黑油亮的长发整齐地梳理着飘撒在身后，显得飘逸而有动感，紫色的缎带点缀在上面显出了层次和优雅的风格。丝绸白衬衣虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出酥胸优美的线条。紫色绸缎长裙动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，加上隐隐扭动的圆臀若隐若现，实在是撩人至极。
　　长裙虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截白皙粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。桃形的脸蛋，淡淡的眉，长长的睫毛，睁的大大的眼睛总有种似曾相识的感觉。
　　“你不认识我了，我是陈静啊，初中一年级的时候我们同班，后来你分走了。”
　　“哦，我想起来了。”
　　那时候的陈静相貌平平，身材高高瘦瘦的象个竹竿，林青从来都没有留意过她，现在真是女大十八变啊。
　　“你和谁来的？”
　　林青站在安全通道门口和她漫无边际的聊起来。
　　“我一个人来的，想来学学跳舞，可没找到人教啊。”
　　陈静伸手撩了撩耳边的长发，微笑的看着林青说。
　　“不会吧，这里的男人难道都是瞎子啊，这么漂亮的美女也没人请吗？”
　　林青的风流本色又发作了。
　　“不认识的人我不敢和他们跳，那些人的手都不老实。”
　　陈静把手臂横抱在胸前，这个动作显得原本挺耸的酥胸更加突出。
　　“他们怎么不老实啊？”
　　林青明知故问。
　　“在人家身上乱摸呀。”
　　陈静说道这里，看见林青脸上坏怀的笑容，心里一下子明白他在挑逗自己。
　　“你，你也这么不正经啊？”
　　“哪里，哪里，我真是不明白啊，如果你放心我的话，我教你跳舞算了。”
　　又一曲开始了，林青弯腰做了个邀请的姿势。


第049章 第一顶绿帽
　　陈静看着林青一本正经的样子，不由得‘咯咯’娇笑起来，挺耸的酥胸也跟着颤动出醉人的波浪，吸引着林青的目光。
　　看到林青盯着她的胸，陈静脸上微微晕红，上前一步，把手送到他手里。
　　“好滑的小手啊。”
　　林青表情夸张的赞美着，冰凉滑腻的感觉从手上传来。
　　“死相，你还跳不跳啊。”
　　陈静羞急的轻跺着脚微嗔，林青把手环上她纤细的有些过分的细腰，明显感觉到她细腻娇躯微微的战粟，轻带着她下到舞池里。
　　陈静真的不会跳舞，短短的一曲竟踩了林青四五脚，看着他呲牙咧嘴的痛样，她柔媚的眼光里充满歉意。
　　“没事的，刚开始很正常的，慢慢就好了。”
　　林青安慰着她。
　　“那你要教会我啊。”
　　陈静开始撒娇。
　　“好的，我天天只跟你跳行了吧。”
　　他们一面跳舞一面海阔天空的聊着，陈静告诉林青，她初中毕业后，因为成绩不好只考上了职高，混了一年多就到她父亲的单位去接班了。因为没有学习的压力而无所事事，就到舞厅来消磨时间。
　　渐渐的，林青发现她很真诚开朗，善解人意。
　　寒假开始了，林青的这个冬天，由于陈静的出现而显得温暖，而王怡也一直没有在舞厅出现，他们每天晚上都去舞厅跳舞，林青已经把再见王怡的想法忘的一干二净。
　　白天，林青一般都在孙成家里，有时候也带着陈静去玩，就这样她也就和孙成认识了。去了几次以后，陈静突然不再去那里找林青了，林青几次叫她去孙成家她都拒绝了。
　　“怎么白天不找我玩了？”
　　林青靠在舞厅的长椅上拉着陈静的手问，“孙成的眼光太色了，我有点怕。”
　　她轻轻摇晃着交叠在一起的修长大腿，小声说。
　　“怕什么，你是我的女朋友，他还敢把你吃了，没事的。”
　　林青的心里根本没当回事，却没想到真的出事了。
　　他们在舞厅的角落里闲聊着，不知道怎么说起了林青以前的女友，说了一阵，突然陈静有些羞涩的说道：“我不想听这些，我吃醋了。”
　　林青呵呵一笑，‘原来她已经喜欢上我了。’“好吧，不说了，我们跳舞。”
　　他牵着她的手进了舞池。
　　陈静把头靠在林青肩上，抬起头来看着他，林青在她额头上轻轻地吻了一下，她满足的闭上眼睛，什么也不说，小手在他手心里温柔地摩擦着。
　　过了两天，他们约好在孙成家见面，可去的路上林青遇到了以前的几个朋友，被他们强拉着去喝酒了，没想到竟发生了令林青至今还有些愧疚的事。
　　那天，林青在那群旧友的热情下喝的大醉，连怎么回家的都不知道，第二天，酒醒后他又去了孙成家，却发现孙成的目光闪闪烁烁的，他问起昨天陈静来没来的时候，孙成平常利落的话语竟然变得支支吾吾起来，半天也没说出什么。
　　当时，林青就隐约觉得有些不对，但也没怎么深想，晚上，在舞厅也没有见到陈静，连孙成都没来，转天下午，他又去孙成家，平常从不锁的门今天竟然锁着，他用力的敲着门。
　　“谁呀？”
　　门里传来孙成奶奶的声音，‘不对啊，他家有人的时候从不锁门的。’过了好一会，门才打开，林青一进屋就看到陈静面色潮红，衣衫不整的坐在沙发上，孙成迎着他打着招呼，脸上挂着尴尬的笑。
　　林青一下子就明白了，“行啊，成子，你背着我干的好事。”
　　他气愤的说。
　　陈静羞愧的低下头，孙成躲避着林青的目光，嘴里还强辩着：“没听你说，她是你女朋友啊！”
　　林青狠狠的看了他一眼，转身走了，孙成急急的追出门口：“林青别这样，至于吗，不就是一个马子嘛，兄弟如手足，女人如衣服嘛！”
　　‘操你个蛋，你上了我的女人你就这么说，等有机会我上了你的女人看你怎么说？’林青心里想着，嘴上却略带调侃的说：“操，我还没上呢，就被你上了？”
　　孙成见林青的脸色缓和下来，才‘嘿嘿’奸笑着说：“你下手太慢了，我开始以为你早就把她上了呢，不过，便宜我了，她还是处女呢是我给她开的呢。”
　　说话间脸上浮现得意的神色。
　　‘看你那逼样，总有一天我会报复回来。’林青暗暗下定决心。“行了，你回去吧，别把人家冷落了，我回家了。”
　　“别走啊，进屋待会。”
　　“操，看你真人表演啊。”
　　林青笑着摇了摇头走了。


第050章 峰回路转
　　回到家里，林青才发现爸爸妈妈都不在，看到他们留下的纸条才知道，原来他们去参加一个老同学孩子的婚礼了，今天不回来了。
　　他一个人在空荡荡的家里无聊的看着电视直到晚上。舞厅他也不想去了，胡乱的扒了几口饭，又倒在沙发上看着电视里不知所谓的节目。
　　忽然，外面传来几声轻轻的敲门声，“谁啊？”
　　他不情愿的起身，打开门一看，陈静高挑纤瘦的娇躯怯生生的站在门口.“哦，是你啊，有事嘛？”
　　他冷冷的把她让进屋里。
　　“林青，你听我解释啊，我不是自愿的，那天我去他家找你，你没有来，我等了你好久，回来他说你可能不会来了，我刚要走，他，他就把我抱住了，我一直挣扎着，可，可是，还是，还是……”
　　陈静的声音开始哽咽，晶莹的泪水贴着脸颊滑下。
　　“我是喜欢你的，你知道的啊。”
　　她伸手从后面环住林青抱着他的腰，林青转过身看着她的眼睛，看见那里面满含着爱意。
　　“我今天来找你，就是想把自己给你，虽然我现在不敢奢望做你的女朋友。”
　　陈静微微踮起脚跟，抬着头把鲜艳的红唇送到林青嘴边。
　　听着眼前佳人的深情诉慕，林青情不自禁的搂住她纤细的腰，俯下头深深吻住她湿软温热的双唇。
　　陈静闭上了眼睛微微地“唔……”
　　了一声，轻柔地回应着林青的吻，伸出香滑小舌缠绕着他深入她小嘴里的舌头，呼吸开始急促，鼓起的胸脯剧烈起伏。
　　林青搂紧她纤细的腰把她推到墙边，整个人贴住她极富弹性的娇躯顶压在墙上，感受着她软软的富有弹性的胸脯起伏，忍不住她笔直的长腿往两边分开，紧紧地贴着她柔软的胴体。
　　陈静被吻着的嘴里发出含糊的呻吟，娇躯左右扭动磨蹭着林青。
　　林青把陈静毛衣的下摆拉起来，露出柔滑的小腹轻轻地抚摸着，吻着她的嘴，解开她纤细的腰上的纽扣，两手伸进衣内抓住她内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着。突然,一下把她的内裤和外裤一起拉下来。
　　虽然陈静上门前就早已做好献身的准备，但林青突然的手法还是让她“啊……”
　　了一声惊叫，夹紧了被褪下裤子，完全裸露出来的双腿，两手下意识地护住腿间的毛茸茸的花阜。
　　林青没给她再有动作和反应的时间，猛站起来又拉住她本已掀起的毛衣下摆，带着她掩盖住着两腿间隐秘处的双手，猛地向她头上拉去。
　　陈静的毛衣顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候，林青没有再继续再拉，而是用手把她裹在毛衣里的两只手高高举起，按在头顶上方的墙上。
　　陈静起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，林青解开她的黑色胸围露出光滑柔软的乳房，乳房上的粉嫩乳头已经亭亭玉立地挺立了。现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被毛衣包着以外，陈静已经是一丝不挂了。
　　令林青没想到的是，她表面纤瘦的娇躯出乎意料的丰满，白嫩酥胸上浑圆的乳房虽称不上硕大，但也显示出很她身材既不相称的丰满，修长的大腿也不是瘦骨棱棱，多年以后，阅女无数的林青才知道，她这种纤瘦是因为骨骼细小，但女人该有肉的地方却一点不少，圆隆的屁股，圆润的大腿充满肉感。
　　林青亲吻着她露在毛衣外的嘴唇，快速脱去自己的衣服靠上去，涨涨的坚硬长枪贴着她平滑的小腹上揉移着，陈静急促喘息着，圆隆的肉臀前后扭动，柔滑的小腹挤擦着林青涨大的武器。
　　林青左手依然抓着她的手腕举在头顶，身体紧紧贴着她，右手沿着她背部的曲线从小蛮腰上慢慢向下抚摸着，摸到她白嫩圆隆的肉臀，手掌满满地握住臀瓣上腻滑的肉轻轻地上下扯动。
　　陈静被吻着的嘴里发出近乎颤抖的声音，脚尖掂起来，把圆臀向前抬着。林青的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，现那里已经湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，他用手心贴住她温软湿润的两瓣嫩肉，用手提住她的两腿中间，把她整个娇躯向上提起。
　　陈静被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，胴体扭动得更厉害，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来。
　　林青用手指拨开她腿间两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把长枪抵住她湿湿的小肉缝，轻轻地问她：“想要么？”
　　陈静近乎呻吟的说：“好……“没等她把话说完，林青将长枪向上重重一顶，就插进她温热湿润的肉缝里。
　　高潮后的陈静娇躯瘫软下来，趴在男人肩上，原本绷紧着的长腿也变得软绵绵的，双手搂紧对方的脖子，饱满酥胸紧贴着，眼睛弯弯的注视着，柔得要流出水来，她轻轻地在林青耳边说到：“你，真厉害！”


第051章 恩爱缠绵
　　林青抱着她走到床边，把她放在床上拉过毯子盖住了她，一起躺了进去。
　　陈静在毯子下钻过来，把头枕在我林青胸前，人蜷着偎在他的怀里：“你喜欢过我吗？”
　　“嗯……”
　　的确，林青喜欢和她一起，和她一起做任何事情都可以不用顾忌，很放松很自在。在他的心里，陈静就是一个需要他很细心地去呵护，去疼爱的柔弱小女人，经常会很莫名地涌起一股想把她抱在怀里好好疼爱的冲动。
　　可现在，面对着她，看着她的时候，眼前却浮现她被孙成压在身下的情形。林青搂着她心里一边想着，一边轻轻抚摸着她酥胸和纤腰的曲线。
　　他很喜欢抚摸她纤瘦又肉感十足的娇躯，喜欢搂着她纤细的腰抚摸。
　　陈静抬头眼里满含幽怨的看着林青，翻身上来双手垫着下巴伏在他的胸前，脸上浮起羞怯的神情，低下头附在男人耳边轻轻呵着气：“我还想要呢。”
　　林青抚摸着她的背，故意装着木然：“要什么呀？”
　　陈静在他耳边吹着热气，娇羞道：“要你的宝贝进来嘛。”
　　说完，她用软软的嘴唇把林青的耳朵含住了，滑滑的舌尖灵巧的舔拨着男人的耳垂，小手顺着男人的身体向下，滑向小腹探入腿间茂密的毛丛中，握住粗涨着的武器轻轻地上下揉动。
　　林青轻轻问道“哎呀，你怎么这样放肆啊？”
　　陈静故意很不以为然的说：“哼，怎么了，不可以呀？”
　　鼻子一皱头一扭，撅起嘴“哼……”
　　了一声。
　　林青故意恶狠狠地说：“我会兽性大发的”陈静看着林青我，神情忽然变得很妩媚，在他身上晃动着浑圆乳峰，轻轻的问他：“那……-会怎么样啊？”
　　林青翻身压住她窈窕的娇躯，“就会象这样！”
　　分开她修长的大腿，把被她握着的长枪顶住湿润的两花唇中间用力一顶，顿时全根而入。
　　林青在她耳边道：“你是个天生的床上尤物。”
　　陈静呻吟着：“嗯，人家的处女没给你，所以一定要让你舒服，你喜欢，我这样淫荡，这样诱惑你吗？”
　　林青用更猛烈地攻击来回应着她。
　　待到林青发射时，陈静已经全身痉挛，她挺起浑圆乳房，扭着娇躯，闭着眼睛向后仰着头，激烈地左右晃动着，一头黑发也在枕巾上左右乱拂，脸上满是梦呓般满足的神情，皱着眉头闭着眼睛，红唇微张，鼻翼翕动地喘息着拥着男人的身体。
　　“我先去洗一下，满身都是汗。”
　　林青轻轻拍着陈静充满弹性的圆臀，她才慵懒的拿开放在男人身上的小手。
　　林青进了洗手间，打开热水器冲洗起来，洗了一会，陈静就在门外喊着：“我要上洗手间。”
　　她赤裸着娇躯走进来，歪着头看着林青笑嘻嘻地说：“嘻嘻，要不要我帮你洗呀？”
　　“好呀，就是一会不知道到底是哪个帮那个洗了。”
　　陈静故意做出一脸的不怀好意说：“我也不知道啊，嘻嘻。”
　　她把浴液倒在手上帮林青涂抹起来。
　　林青也向她身上擦着浴液，两个人身上涂满滑滑的浴液泡沫，林青触摸着她光滑的身子，下面又挺立起来。
　　陈静捧了满满一手的泡沫，伸手擦在长枪上，握住枪头轻轻揉捏着。林青由着她揉弄着，手抚摸着她柔软而有弹性的酥胸，白嫩圆隆的肉臀，修长的大腿。
　　陈静拿着花洒把林青身上的泡沫冲洗干净，握着长枪用花洒冲洗，双手握住上下左右轻轻翻转着，抬起头来，媚媚地看着林青柔声呢喃：“我好喜欢你。”
　　林青抚摸着她的娇躯：“把它好好洗洗。”
　　陈静俯下身握着直直矗立的长枪，认真看着说：“怎么洗啊？已经很干净了！”
　　“用你的小嘴洗啊。”
　　林青按着天的头压了压，陈静仰着脸看着男人，把脸贴到他的腿间，张开小嘴，一口把长枪吞进去。
　　“呜……呜……”
　　小嘴容纳不了林青的巨大，含糊的哼着。林青顿时感觉自己陷入她湿软温热的口腔里。
　　“在往里含，用舌头来回裹着舔。”
　　林青耐心的教着她，陈静抬眼娇媚的看着他，手握着长枪根把枪头塞进小嘴里吞吐，薄薄的嘴唇紧紧抿着裹住，软软的舌尖在嘴里卷着舔着。
　　她的嘴很热很湿很软，林青的长枪被她含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐含弄，他不禁仰起头，呼吸变得急促粗重起来，喘息着向下看去。
　　只见陈静站在他身前，弯着腰，腋窝下隐隐露出鼓鼓的乳房边缘，白嫩圆隆的肉臀高高隆起，中间分开形成深深的肉沟。她的脸贴在他分开的两腿中间，左手握住长枪，右手抱着他的臀，把长枪一下下的推进小嘴。


第052章 采菊东篱下
　　林青心里腾起强烈欲望，伸手轻轻抓住陈静柔顺的头发向后拉去，从她嘴里拔出长枪，让她的脸稍稍仰起，陈静柔媚地抬着眼看了林青一眼。林青捧住着她的脸，把长枪对着她的小嘴顶去。
　　陈静柔软的红唇被慢慢撑开，林青慢慢顶进她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住了长枪，被撑开张成圆圆的O型。
　　林青向她嘴里继续插去，一点点进入陈静的小嘴深处，她的小嘴被塞的鼓鼓囊囊，嘴唇外还露着一截，含糊地哼着，用香舌在嘴里舔着，面颊也鼓了起来，嘴里发出一阵阵“啧、啧……”
　　的水声。
　　林青看着长枪在陈静嘴里抽动，弯下腰伸出左手去抚摸她高高撅着的圆隆肉臀，顺着深深的臀沟向下摸去，摸到紧小细致的菊蕾。
　　陈静被塞满嘴里发出含糊的呜咽：“唔，不要，啊……”
　　纤瘦又肉感十足的娇躯也扭动着想摆脱林青的抚摸。
　　林青松开手，侧过身站到她身侧，把她肉感的娇躯横在自己面前，左手摸到酥胸前抓住饱满的乳房捏弄着，右手手顺着她的脊背摸到撅着的圆臀上，沿着深深的臀沟滑下去，用手指摸弄揉捏着她紧缩的菊蕾。
　　陈静一下子夹紧了被爱液打湿了的长腿，扭动娇躯嘴里含糊地呻吟起来：“不要，啊，不要这样，弄，我，啊……”
　　林青没有理会她，把她抱起来，走到床前，把她头朝里俯卧着放在床上，伸手抱住她纤细的腰向上提起，让她跪在床沿趴着，圆隆的肉臀高高撅起。
　　他双手抓住她两瓣圆润白嫩的臀肉，用力的分开，轻轻揉动着分开她腻滑的臀肉，只见一条肉沟从臀瓣上端蜿蜒而下，肉沟中间深褐色的菊蕾向四周发散开浅浅的褶皱，褶皱的颜色在小洞周围是红褐色的，发散开去后慢慢浅了下去，到最后变成了浅浅的色晕，犹如一朵绽放的红褐色雏菊。
　　林青用手指轻轻按压住臀沟里的菊蕊揉动，陈静闭着眼睛，他拨开菊蕾把手指轻轻插入。陈静身体颤抖起来。
　　“你，要做什么？”
　　“没什么啊，你不是没把处女给我吗，那把这里给我吧。”
　　林青轻轻的把手指全伸进菊蕾里。
　　陈静呻吟着：“啊哟，你好坏啊。”
　　圆隆的肉臀抖动着，纤瘦又肉感十足的娇躯趴在那里一动不动的，明显的有点紧张，开始绷紧：“你，真是想要我这里吗？”
　　林青按压着她的菊蕾，在她耳边道：“就是想要你这里。”
　　陈静呼吸急促，声音颤颤的，“啊呀，真的要，那样插我这里啊，嗯……”
　　娇躯颤动着，轻叫着，羞涩中带点哀求：“啊哟，那里好脏的。”
　　林青压着她白嫩圆隆的肉臀挪动着，把手指伸进陈静嘴里。
　　陈静含住了男人的手指，吮吸起来，涨红着脸，两腿夹紧，轻微扭动，看着男人，羞涩地抿着嘴，叉开了腿。
　　林青扶着陈静纤细的腰拉起，让她翘起圆隆的肉臀，分开臀肉，陈静颤抖着呢喃：“羞死了，”
　　却很顺从地伏在那里等着男人。
　　林青把指尖又插进她雏菊般的屁眼里，贴住白嫩圆隆的肉臀，手指一节节挤进她纤瘦又肉感十紧窄火热足的菊蕾里，摸着嫩白滑软的臀肉：“这样好吗，喜欢吗？”
　　陈静扭动着圆隆的肉臀，“喜欢，好，只，好羞人，什么都叫你看了去。”
　　她回头看着林青，脸上现出娇媚的神情昵声娇吟：“好，想你狂暴的样子了，我想要了。”
　　林青在她身后，抱住白嫩圆隆的肉臀，把长枪对着臀沟慢慢地推进，先在湿润的蜜洞里一下下的插着，然后掰开白嫩圆隆的肉臀，露出臀沟里菊花般的屁眼，把手指塞进去。
　　抽动着湿漉漉蜜洞，抠挖温热的菊蕾，陈静纤瘦又肉感十足的娇躯顿时被前后夹攻着，腿间流出滑腻的爱液，嘴里大声呻吟：“啊哟，啊，受不了了，啊，要，被插死，啊哟……”
　　林青把插在陈静屁眼里的手指插深，长枪重重插进蜜洞深处，陈静被蜜洞和菊蕾前后两处同时突然袭来的猛插弄得全身颤抖着：“啊，哟……”
　　我林青随后放开了手指，抱住陈静圆隆的肉臀，前后拉动着她纤瘦又肉感十足的娇躯，小腹碰撞着她圆隆的肉臀，阴囊拍打着肉缝，发出“啪嗒，啪嗒，”
　　的声响，陈静被他撞得一下下前后耸动着，深插在屁眼里的手指随着撞击，夹在她臀沟里和圆隆的肉臀抖动着，她的嘴里断断续续发出声调高低不一的呻吟：“啊呀，啊，要被，你啊，干死了啦，啊……”
　　插了一会，林青要陈静放松菊蕾，叉开了双腿趴在床上，他的双手撑在她腰边，“想我要插你这里吗？”
　　陈静有点紧张，却有带着期待的呻吟着道：“要哩。想要把我全部都给你呢。”
　　虽然口中说着，身体却有点紧张的绷紧。
　　林青把沾满湿漉漉的爱液的武器，抵住陈静深陷在臀沟中的菊蕾，轻轻顶下去。


第053章 还君绿帽
　　“啊……”
　　随着陈静最后的尖叫，她的菊蕾剧烈收缩，菊蕾里的腔壁一阵阵收缩着，痉挛着，抽搐的嫩肉产生了巨大的握力，比蜜洞还强烈有力，林青战斗了近一个小时后，终于也忍耐不住，猛烈的喷发了。
　　陈静柔若无骨的娇躯在一阵扭曲和抖动后，软软地瘫在床上。林青放下她修长的大腿，将其屈在腰际，伏在她身上，把还未完全变软的武器慢慢抽出到菊蕾口箍住，再缓缓地把整根塞进菊蕾里，缓缓地动着，得意的问道：“喜欢吗？”
　　陈静长长地叹了一口气，“嗯，好喜欢，头一次被弄进后面，真的很刺激。真好，我喜欢死了。”
　　林青轻轻地笑着对她说：“既然喜欢啊，那，就继续再来吧？”
　　陈静抬起小手打了他一下，“你还要啊，够啦够啦，再要就要爽晕了，不来了。”
　　林青嘻嘻笑着：“可我还想要呢，那可怎么办啊？”
　　陈静看着林青，语声变得很柔：“嗯，你想要的话，那我就给你。”
　　说完起身伏在林青身上，吻着他的胸，小嘴和舌尖从胸前吻舔下去，舔过小腹，大腿，慢慢地移动娇躯，跪在他的腿间，把长枪吞进了小嘴里，紧紧抿着嘴唇含住，用力吮吸，软滑的舌尖在嘴里轻轻地快速颤动着挑动尖端，头伏在林青的胯间上下摆动。
　　林青只觉得被她软软的嘴唇裹着，一股热气从头上浇下来然后钻进了她嘴里，一下又被松开凉凉的出来，她这样的做法让他从两腿间升起一阵阵快意，忍不住“嗯……”
　　了一声。
　　陈静突然爬起来骑到林青的身上，用手扶住长枪对着坐下了去，骑在他身上上下颠簸起来，浑圆乳房随着娇躯的上下耸动，在酥胸前颤荡着跳动。那和菊蕾不一样的强烈快感和剧烈的刺激，让林青几乎癫狂起来。
　　他在剧烈的快意中翻身起来，把陈静猛地翻过身去趴着，向后拉着她圆隆的肉臀，让她跪在床上，陈静温柔的转头看着他，一脸的娇媚：“嗯，喜欢我这样吗？”
　　“喜欢，很喜欢，我快受不了啦。”
　　陈静摇动着身子昵声娇嗲：“这就受不了，我，就要你受不。”
　　她双手垫在腰下，屁股高高抬起翘着，柔顺黑发披散着垂向地上，脸对着林青的身体，仰面看着矗在眼前的雄起的武器，面色潮红淫浪呻吟：“嗯，我想要它了，我想吃。”
　　呻吟着把舌头伸出唇外。
　　林青看着她的媚态，将长枪对准她的小嘴，双手捧住她垂在床外仰着的脸，把雄起插入她的嘴唇中间。
　　最后，林青把陈静的头紧紧按向自己的两腿中间，粘稠的子弹射进她嘴里，才长长地呼出了一口气，人松弛了下来。
　　陈静的嘴里含满着林青射出的精浆，呻吟着仰起脸，张开了嘴，让林青看着她嘴里含得满满的浊白，然后伸出舌头轻轻舔着还在跳动涨鼓着的长枪，含进嘴里缓缓地吞吐着，用舌头上下舔卷，并慢慢地把嘴里的精浆一口口地咽下去。
　　林青拉起她的娇躯紧紧搂进怀里，在她耳边说：“你真是个尤物。”
　　搂着她，躺进了被在床上窝。
　　陈静枕着林青的手臂，依偎在他的怀里问道：“舒服吗？”
　　“嗯，你的技巧真不错啊！”
　　林青现在已经有点怀疑孙成说她是处女的真实性了。
　　陈静笑着打了他一下：“那你喜欢吗？”
　　林青抚摸着她纤细的腰：“当然喜欢。”
　　“你是不是觉得我很淫荡？”
　　陈静娇柔的语声突然变得哽咽，“其实这些都是我第一次做，孙成那天硬上了我，完事后不让我走，非逼着我和他一起看那种片子，我也是在电视上学的。”
　　林青手捏着白嫩圆隆的肉臀，问道：“那你没给你做啊？”
　　陈静鼻子一皱“哼……”
　　了一声：“他逼我给他含，我就是不干，我想好了，他强占了我，我会跟他处朋友，但我要给他一个大大的绿帽子，狠狠的报复他。”
　　林青抚摸着白嫩圆隆的肉臀，“学会了来伺候我啊？”
　　陈静轻轻抚摸着我的胸，“其实你知道吗，和你做同学的时候，我就喜欢你了，可那时你根本没注意过我，现在的我已经不是处女了，不能做你女朋友了，但我可以做你的情人，随便让你干。”
　　看着怀里这个外表淫荡内心却很传统的女孩脸上复杂的表情，林青的心里很不是滋味。
　　“不要想了，可能我们就是没缘分，林青，能等到你的爱我已经很知足了，不在奢望能永远在你身边了，你可以随时找我，我一定随时让你干个够。”
　　陈静幽怨的倾诉着对林青的感情。
　　林青听着她有些疯狂的想法，低头吻住她的嘴唇，舌头伸进她嘴里。
　　陈静回应着，伸出香舌在嘴里和林青互相缠绕吮吸，闭着眼睛深深的吐了口气，把头靠在他的怀里，“真美啊，我好喜欢你这样吻我。”
　　她抚摸着林青的大腿“嗯，我还想要。”
　　撅起小嘴和林青深深的吻起来。
　　深吻了很久，她抬起头来轻声笑着说：“我身上上下三个洞都让你玩了，也都吃到了你的种子。”
　　林青拍着白嫩圆隆的肉臀，“你真是个尤物啊，看来我得先睡个觉，养养力气，然后再来干你啊。”
　　陈静娇嗲着钻进他的怀里，“玩了三次了，你还没干够啊，不要命了，以后时间长着呢，我随时都可以让你干，现在先睡觉吧。”
　　说完，拥着林青进入了梦乡。
　　就这样陈静和孙成确立的恋爱关系，尽管这种关系因为年龄的原因还得不到他们家人的认可。
　　而林青在孙成面前表现的十分平静，使他始终对林青又有一种愧疚感，背地里孙成总偷偷的来找林青，让他用远比孙成巨大的武器填满她身上三个‘小嘴’。
　　林青总能想出新奇的花样，来满足着日益淫荡的陈静，他还是频繁的出入孙成家，偷偷在他面前和陈静交换着暧昧的眼神，享受着把他送自己的绿帽子还给他的报复快感。


第054章 情迷嫂子
　　一天，林青和陈静在孙成家里吃饭，“嗨，林青，晚上咱们城市体育场将会有‘零点乐队’的演出，我大哥手里有票，你去不去看啊？”
　　“当然要去啊，票呢？”
　　林青信口回答。
　　“在我大哥那呢，你急什么啊，晚上在体育场门口就能看到他。”
　　天刚刚黑下来，林青就催着孙成出了家门，来到城市体育场，哇，门前的广场上人头攒动，挤满了没有票在临时求票的人。
　　林青他们穿过人群挤到大门口。孙家老大穿着一身威武的‘体育场保卫处的’保安服，站在门口，身材高大，很是威风。
　　“你们等会，我有门路搞到票。”
　　孙成跟林青和陈静低声交待着，等了好一会才回来，“走吧。”
　　孙成晃了晃手里的三张票，引来周围一片艳羡的目光，拉着陈静的手向人群里钻去。
　　林青紧紧的跟在他后面，好不容易挤了进去，偌大的体育场里还没有几个人呢，看来某些领导们丝毫没有与民同乐的意思，他们随意的找个一个视野良好的位置坐了下来，演出快开始了，一群大腹便便，一看就知道腐败透顶的人才慢吞吞的走了进来，坐到主席台上，紧接着门口的保安们也走了进来，戒严在舞台下面，体育场中间明亮的大吊灯也熄灭了，只有四周墙壁上的小灯还亮着，光线变得黯淡朦胧。
　　正当林青的眼睛盯着台上，等待着心仪已久的‘零点乐队’上台的时候，孙老大走了过来，林青用眼角的余光扫向他，刚想寒暄几句，眼睛就被他身边的女孩子吸引住了，直勾勾的盯着她。
　　那个女孩身材苗条修长，穿着一身黑白色系的衣裳，洁白的呢子大衣，一条同色系的羊绒围巾，随意的搭在肩头，长长的下摆垂到酥胸，黑皮短裙，半筒高跟短靴，中间露出半截肉色厚棉裤袜包裹的浑圆修长的大腿，晶莹雪白的鹅蛋脸上，细长的峨眉，长长的睫毛，清亮的眸子明媚如秋水，高挺笔直的鼻梁，鼻翼微微煽动，秀挺的鼻子下的樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，让人见了有想亲吻的欲望，浑身散发着动人的风韵，俏脸上还带点未脱尽的稚气，缺少了一丝成熟女性的魅力，看起来比林青大不了多少，最多也就十八九岁。
　　‘靠，嫩草全被老牛吃了，好逼全被狗操了。’林青心里暗骂着。
　　“哦，小林青你也来了，我给你介绍，这是我女朋友苏倩，你快叫嫂子。”
　　“嫂子好。”
　　林青连忙点头打着招呼。
　　“你说什么呢，人家还没跟你结婚呢。”
　　苏倩抽出挎在孙老大臂弯里的小手，轻打了他一下，娇美的鹅蛋脸上，白嫩的皮肤变得粉红。
　　林青看着她亲昵的举动，心里忽然有点莫名的酸意，难道这就是一见钟情，他轻轻低下头，眼光落在她的手上。
　　苏倩莹白的小手纤纤柔柔的，纤长的手指玉葱般的白皙，“你迟早得嫁给我，是不是？坐吧，这是我弟弟的好朋友林青。”
　　孙老大和苏倩调侃着，丝毫没有注意到林青的异常，苏倩用纤长的手指解开大衣的纽扣，轻轻耸动肩膀，把大衣脱下来放在身边的椅背上，里面穿的是一件明黄色的紧身羊毛衫，紧贴在身上，显得高耸的酥胸异常的饱满，轻轻坐下的动作，使窄窄的皮裙收紧，勾勒出肉臀圆润的曲线，林青见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，简直惊为仙子。
　　演出开始了，台上的‘零点乐队’声嘶力竭的唱着他们的成名曲‘爱不爱我’，林青却一直偷偷瞄着身边苏倩的美妙身材，鼻中嗅到她身上散发的淡雅清香。
　　苏倩雪白的脖子下耸立着挺拔的乳峰，再往下是浑圆的香臀，玲珑剔透的娇躯散发出迷人的香味，林青突然有种作小偷的感觉。
　　她的眼睛一直看着台上，脸上一直带着雍容华贵的微笑，略带娇媚，又有几分矜持，平缓的呼吸带动高耸的酥胸微微起伏，挺拔乳峰呼之欲出，让林青血脉贲张，想象着她在自己身下一丝不挂的展露雪白粉嫩的青春胴体的样子。
　　苏倩美丽的脸孔，乌黑亮丽的长发，雪白的肌肤，丰满诱人的双峰，细柳般的小蛮腰，浑圆的臀部，修长光滑的玉腿，极尽风骚的摆弄着各种交欢的姿势蚀骨销魂的浪淫。
　　林青以壮硕的身躯压着柔弱的苏倩狂野粗暴的侵犯蹂躏着，拉开她光滑的双腿，双手粗暴的揉捏她丰满白嫩的乳房，嘴里品尝着她香滑的小舌，毫不留情的插入紧缩的地方抽送。
　　苏倩发出欢愉的娇喘，紧咬着下唇抑制过于浪荡的呻吟，弯起双腿环绕在他的腰间，双臂无力的勾搭在他的肩上，林青鼓动长枪贪婪的攫取苏倩的爱液。
　　林青沉醉在自己的幻想里，整场演出，他的胯下一直硬硬的，差点没射出来。
　　‘要是能上了她，死了都值啊！’演出结束的时候，林青弯着腰夹着腿，小心翼翼的走出体育场，匆匆的和孙成告别就回家了。
　　晚上，他的脑海里满是苏倩迷人的倩影，躺在床上掏出长枪打起了飞机，这是他有生以来的第一次手淫，反覆的幻想着苏倩美妙的胴体，心里喊着她的名字，急速抽动手中的欲望之源，在射出的同时，心里下定决心一定要上到她。


第055章 舞台惊艳
　　可惜的是，一直到假期结束，林青也没有机会再见到苏倩，只能带着深深的遗憾去学校报到了。
　　刚进校门，林青就看到一大群同学围在公告板前叽叽喳喳的说些什么，凑过去一问，才知道，原来市里决定要全系统中学以上的学校搞一次分区文艺汇演，包括大中专，职业高中，技工学校都要参加，南区的演出就定在他们学校，时间就是本周六的下午。
　　林青本打算早早回家，去找石三玩的想法又落空了，“靠，又是那个领导没事闲的瞎折腾。”
　　他张嘴骂了一句转身走了。
　　无聊的学习时间过得飞快，转眼到了周六。
　　全校一千多师生傻兮兮的拍着长队来到礼堂，林青心不在焉的坐到自己的位置上，和身边的同学兼好友徐永华小声闲聊着，眼睛根本就没有往台上看，心里一直盼着这无聊的活动早点结束。
　　时间一分一秒的过去，林青只顾着聊天，连台上演什么都不知道，就在这时，和他聊的兴致勃勃的徐永华突然不说话了，林青拉了拉他一下，他都没反应，林青很了解徐永华的好色本性，知道可能有美女出现了，于是也连忙扭头，向舞台上望去。
　　“下面，由我给大家送上一首‘梁静茹’的《宁夏》”
　　一个轻柔娇脆的声音，通过麦克风的放大，震撼着林青。
　　只见，舞台中央，站着一个风韵成熟，美丽迷人的女孩。圆圆的脸蛋，下巴稍尖有点瓜子脸的趋向，大眼睛水汪汪的，柳叶弯眉，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，秀丽的鼻子高拱而起，两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑。
　　大约1米65的娇躯略为丰满而显得富有肉感，淡蓝色的半长裙显得潇洒飘逸，纤细的腰身上扎着一条白色的方扣皮腰带，将身材勾勒得高低起伏，格外诱人，匀称笔直的长腿上白的发亮的玻璃丝袜，白色的中跟真皮短靴，柔媚标致的美人，套上真皮短靴，平添冷峻性感的英气，皮肤之柔软滑嫩，身段之美妙诱人，更是极品，细圆的大腿，纤细的柳腰，圆臀浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，平坦的小腹，高耸酥胸上挺拔的丰乳傲立着微微晃动，唱起歌来，胯部左右微微摆动，真是诱人啊。
　　林青呆呆坐在台下，看着她的一举一动了。‘唉！这样的大美人不知我能不能一亲芳泽。’他的心随着她的动作而抖动。
　　“永华，你知道她是那个学校的吗？”
　　林青扭头问着身边同样看的口水直流的徐永华，“好象是市文化局艺术培训中心的，不象是学生，至于叫什么，刚才光顾和你说话了，我也没太注意。”
　　“靠，指望你就得死。”
　　林青站起来向舞台侧面的更衣区走去，在那里，他和站在更衣室门口的学生会同学打听着，不一会儿，女孩唱完歌走了过来，看见林青站在女更衣室门口，微微诧异的看了他一眼，就推来门走了进去换衣服。
　　过了几分钟，林青估计她已经换好了衣服，就上前轻轻敲了敲门，“请进。”
　　门里传来女孩轻轻的声音。
　　林青推开门，一下子被女孩的美丽惊呆，她坐在正对门口大椅子上，上身穿着纯白的羊毛小衫，淡蓝色的半长裙从肩上褪下来围在细腰上，雪白的长腿光裸着左右交叠着，手里还拿着刚刚脱下的丝袜，身边的桌上放着一条水磨兰的牛仔裤。“有事吗？”
　　妩媚的大眼睛有些惊异的看着林青。
　　“没有，你唱得真好听，我进来是想让你给我签个名。”
　　林青坐在她的对面，回手关上了门。
　　女孩脸上挂着灿烂的笑容“没那么夸张吧，你是不是想认识我啊？”
　　“你不但长的漂亮，而且还冰雪聪明。”
　　林青一本正经地奉承着她，近距离仔细看着她美丽的容貌，这个漂亮的美女端端正正地坐在他对面让他的目光任意地在她的脸上扫荡，林青的心美滋滋地，“我真的很喜欢听你唱歌，看在这点上，请告诉我好吗？”
　　林青偷看着她雪白的长腿，眼光随着她晶莹亮白的大腿匀称的曲线，向大腿根部移动，女孩挪动雪白的大腿，小心谨慎的拉过裙摆，盖在浑然白玉雕成的肌肤上，不让一丝的春光泄露出来。
　　“我叫秦舞月。”
　　她似乎对林青抛了个媚眼。
　　因为距离很近，林青嗅到她说话时从小嘴里缓缓吐出的如兰的气息。“唔，好香。”
　　他闭了下眼感受着她吹到他鼻子里的香气。
　　秦舞月好象看到了林青的陶醉样，不安的挪动着双腿，有点不好意思了。
　　“你是哪个学校的啊，嗯，你这么漂亮应该是艺校的吧？”
　　林青色迷迷的挑逗着她。其实他已经从学生会同学那里知道她是市文化局艺术培训中心的员工。
　　秦舞月听了林青吹捧她美貌的话语，没有计较他的轻佻。“你先出去吧，我要换衣服了。”
　　她轻声向林青下着逐客令。
　　“我走了，但我会去找你的，你等着我哟。”
　　林青转身走出更衣室。
　　“你干什么去了，刚才有个跳舞的小辣妹身材很不错呦，不过，你没眼福啊。”
　　林青回到座位上，徐永华色色的跟他描述着，“小辣妹的胸跳舞时，差点露出奶子来，好大，好圆啊”“哦。”
　　林青我心不在焉的听着，所有心思都放在了秦舞月身上。


第056章 情挑佳人
　　“你讲笑话呢。我哪里能让你瞧得上眼呢？”
　　秦舞月故作矜持的微笑着，斜靠在桌边，伸手拢了拢垂到高耸酥胸前的几缕黑亮长发，用纤长的手指轻缠着把玩，凹凸的身材很明显的显现出来。
　　林青走到她身旁，低头看着她微开的领口里露出的亮银色胸罩的蕾丝花边，在如此近的距离，他发现，秦舞月细长的眉毛经过精心的修饰，微微的弯着，妩媚的眼睛衬在姣好的面庞上，水汪汪的望着他。
　　他冲动的抓起她莹白的小手，她纤细的手指冰凉，雪白近乎透明的手掌细嫩柔滑，他温柔的用嘴唇亲吻着秦舞月的指尖，“冷不冷？”
　　顺势将她搂在怀里，抚摸着她莲藕般的臂膀，“呵呵，我们这样抱着不就可以暖和点吗？”
　　听见她咚咚的心跳，感受到她香香的体温，林青抬头看着她，火热的目光里充满欲望灼烧着她。
　　没想到秦舞月用手轻轻的抚摸他的头后，轻声细语：“你，你有点过分了。”
　　被林青搂在怀里的她半推半就地挣扎了几下，就气喘吁吁地认命般靠男人在怀里了。
　　林青轻轻捧住秦舞月的俏脸，嘴唇印在她的樱桃小口上，已往的经历使林青对自己有着强烈的信心，只要不是没开苞的贞洁烈女，没有几个能抵抗得了他远比一般人粗大的武器的鞭挞，刚开始“不要，不要……”
　　的故作矜持最终都变成了“我要，我还要……”
　　的淫荡娇呼。
　　更何况秦舞月是那样的妩媚迷人，美人在怀，天塌下来他也不管了！
　　林青看到她好象有点动情了，又怕她等会清醒过来而变为“竹篮打水一场空”就想先来个“霸王硬上弓”再慢慢“食骨知髓”地让她欲仙欲死。
　　他将秦舞月丰满肉感的胴体搂得紧紧地，温暖的肉体充满弹性，林青俯下身用嘴唇压上了她软薄的樱桃小嘴。
　　秦舞月嫣红的嘴唇被林青吻到，低声的轻吟，性感娇躯柔若无骨地倚在他的身上任他轻薄了。
　　林青激动的有些微微颤抖，仔细瞧她的美丽容颜，舌头绞着她的耳垂和脖子，用粗重的喘息瘙痒着她，秦舞月肉感十足的胴体轻微的颤抖静静地靠在他怀里，散发出阵阵肉香飘进他的鼻孔，林青手伸入微开的领口滑向她高耸的酥胸，插入蕾丝绣花的胸罩内，覆上丰满浑圆而富有弹性的乳峰轻轻揉摸。
　　秦舞月触电似的打个寒噤，“啊，你好坏啊。”
　　细细娇喘着呼出火热香甜的气息任林青轻薄，突然，她回手摸着林青的胯间，隔着裤子紧紧抓住林青早已涨硬的武器。
　　“你干嘛呢？”
　　林青故意坏坏的问。
　　“你乱顶着人家了，嘻嘻，我把它攥住，人就安全了。”
　　秦舞月将莹白小手放在把裤子高高顶起的长枪上，轻轻用细嫩柔滑的手心压着磨动，“哇，好硬啊，怪不得你谁都敢泡，原来你有这么大的资本啊。”
　　她如诉如慕的轻声淫语，大大的眼睛弯成妩媚的细缝瞟着林青，张开樱桃小嘴送上热吻，香滑的舌尖溜到林青嘴里顶在我的舌头上，肉感的娇躯在他怀里妩媚缠绵扭动。
　　他们开始疯狂的拥吻，胡乱的揪着彼此的衣服和头发，‘咔嚓’一声轻响，秦舞月头上的发卡松脱开来，柔顺黑亮的长发贴着白皙姣美的脸颊倾泻下来散落在滑顺的肩头，制服的纽扣也随着娇躯的扭动而松脱，微开的领口张大，若隐若现的丰满浑圆的乳峰挤出一道深邃的乳沟。
　　他们两个人在秦舞月并不温暖的小屋里缠绵着，紧紧地抱在一起，喘息地热吻，林青的长枪任她莹白细腻的小手怎么抚慰，还是硬硬顶在她身上。
　　林青看着秦舞月微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，嗅着香甜的体香，她的香唇舌尖滑移向他耳侧，两排玉齿轻咬耳垂，香舌舌尖钻入耳内舔着蠕动，叫林青痒痒的无法忍受。
　　他将秦舞月柔若无骨的胴体紧紧搂着，感受她身上的香甜气息，以致秦舞月在他的拥抱下快喘不过气来。
　　丰满的酥胸和他紧紧地相触，林青只觉胸前柔嫩温软，柔软尖挺的乳峰顶在胸前是那么有弹性。他忍不住伸手解开女孩制服上衣的纽扣，扯开薄薄的衬衣，将美妙绝伦的胴体显露出来，性感的胸罩下，高耸的酥胸和平滑的小腹凸凹有致，雪白的臂膀随意的垂着，林青的右手伸进亮银蕾丝胸罩，一把捏住白嫩的乳峰，丰盈弹手、绵软喷香。
　　秦舞月的豪乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩又弹性十足，微颤着在林青手中变化着形状。林青伸手拉着胸罩的肩带向两边一扯，一对娇挺傲人的乳峰跳出来，乳峰呈完美的圆锥形，充满质感滑腻如酥，挺立在雪白乳峰顶端的粉红乳头颤动。
　　林青的手颤抖着摸上饱满酥胸，把浑圆的乳峰握在手中揉捏，雪白的乳峰在他手下变换着形状，粉红的乳头骄傲的挺立起来，他低头吻上酥胸，吸嘬着散发甜美乳香的乳尖，手顺着胴体优美的曲线滑过平坦富有弹性的小腹溜进短裙，引得秦舞月大腿上触电般轻颤。
　　“不行，不行啊。”
　　秦舞月忙伸手按住，林青知道那是她故作矜持，用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的乳头。
　　秦舞月小手紧抓着我的头发，“啊……啊……”
　　小嘴微张轻柔娇吟。
　　林青拉开她腰间宽宽的黑色真皮装饰皮带，超短黑裙顺着修长的双腿垂落脚下，黑色及腰的天鹅绒长袜包着鼓鼓的花阜，裆下的部位以微微湿润，他伸手抓住黑色裤袜的蕾丝花边，向下拉动，露出已被爱液浸湿半透明的内裤，茂密毛发伏顺的贴在花阜上若隐若现。
　　他顺着她白滑的臀肉轻轻将内裤拉下，秦舞月高高隆起的花阜完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的体香，浓密毛发中间，细小肉缝被渗出的爱液濡的闪闪发亮，秦舞月‘嘤咛’娇哼着离开林青的怀抱，仰倒在床上，细窄的内裤挂在修长的大腿中间。


第057章 花开堪折直须折
　　林青欣赏着秦舞月横陈的玉体，她娇俏的面容带着几分羞涩，饱满的酥胸即便躺平仍是巍巍挺立，雪白的小腹下修长的双腿交迭伸缩颤抖，林青忍不住分开她微微并拢的长腿，拨开茂密的，毛发，仔细观察，眼中花瓣濡湿，汁水潺潺，一片淫靡。
　　秦舞月用藕臂娇慵无力的圈住林青的脖颈，妩媚的呻吟，“啊，来啊，亲我啊。”
　　林青的嘴在她浑圆的乳峰、深邃的乳沟、白嫩的脖颈、细腻的俏脸及薄软的香唇上来回游弋，手用力搓揉着腻滑弹手的乳峰，吸吮着指缝间露出的乳肉，秦舞月梨形的乳峰顶端，鄢红的乳晕中央，鲜红的乳头挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳，成熟的身体香汗淋漓散发着无穷的魅力。
　　林青急不可耐地将秦舞月挂在香肩两侧的胸罩和覆在圆滚膝盖上的内裤统统脱掉。
　　秦舞月用纤长葱指掐着林青的胳膊，轻声呻吟娇喘：“你不要这么心急，反正我现在任你如何都行了，我只希望你能温柔地对我，不要这么粗暴好吗？”
　　“Sorry，你知道吗？从昨天见到你后，整晚都没有停止过对你的思念，一夜都没睡。”
　　林青急急的说。
　　秦舞月听了他的倾诉，缓缓吐了口气，微微地眯上迷人的大眼睛，完美无暇的肉体贴紧过来，搂着林青的头往下按，挺起酥胸将柔软滑腻的乳峰塞进他的嘴。
　　乳香扑鼻而来，林青用舌头舔着秦舞月坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着林青的脸颊，充满浓浓爱意的动作让他更加卖力。
　　秦舞月的乳峰尖端粉红的乳头四周围着一小圈淡淡的乳晕，在林青的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。她将林青的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿曲伸着，摇晃着腻白的圆臀，浪荡的呻吟着，她的呻吟让林青情欲高涨，伏在她的酥胸上舔吸咬含着。
　　秦舞月在林青高超的调情挑逗下，再也摆不出淑女的模样，声音颤抖地呢喃：“我好难受啊，快点上我，啊，你不是很想吗，我受不了了，快点来啊。”
　　林青色迷迷地看着她骚浪的模样，这个外表端庄的淑女在他的挑逗下，已经将她的淫荡本性彻底暴露。
　　他左手抚摸着富有弹性的丰满乳峰，左手顺着细嫩修长的大腿间的罅隙慢慢往上摸去，秦舞月粉脸绯红的忸怩夹紧修长美腿，大腿根滑腻的肌肉夹着他的手轻微蠕动，林青的手在她微微颤抖的胴体上撩拨挑逗着。
　　秦舞月握住长枪的手开始套弄，原本明亮的大眼睛充满着情欲需求的朦胧，洁白无瑕的肉体在床上蠕动，林青欣赏着她娇美的胴体，曲线玲珑婀娜、细腻滑嫩的肌肤、小腹平坦嫩滑、翘臀圆润丰隆、大腿浑圆修长，阴阜鼓胀光滑，乌黑细长而浓密的阴毛下隐隐显露细嫩花唇，煞是迷人。
　　林青将手贴近，轻轻抚摸隆起的花阜，肉缝的温热藉着手心传遍全身，看秦舞月被刺激得春心荡漾，饥渴难耐，性感妖媚的胴体在床上蠕动着，蜜洞里湿濡濡的汁水潺潺而出，沾湿他的手指，娇躯微颤、张开美目，杏眼含春的呢喃着。
　　脸上浮现无比得意的微笑，林青手抬起秦舞月滑腻的长腿，架在自己肩上，小腹一挺，缓缓向里推进，刚进去还不是很深，秦舞月就急切地挺动花阜迎上来。
　　“坏蛋，你终于肯进来了，吊了人家那么长时间的胃口，把人家急死了。”
　　想不到她已经不是处女了，里面竟然还这么紧，看来她以前没经历过太多男人啊，林青得意的想着，然后挥动长枪猛烈地攻击起来。
　　“叫我一声好老公吧。”
　　看到胯下的女孩快要走向高潮，他放慢的抽插的速度，挑逗着说道。
　　“不，不要，羞死人。”
　　秦舞月羞急的挺动迎合着。
　　“那我拔出来了？”
　　“你呀，你真折磨人，好，好老公，唉……”
　　她羞得闭上勾魂的媚眼，春情荡漾的肉体随着抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，激情呻吟着。
　　等到林青感觉身下的女孩猛地一阵痉挛，紧紧的和他抱在了一起，热烫的汁水一泄如注，让人敏感处感到酥麻无比，他终于忍不住急射而出来，同时到达高潮。
　　林青紧紧的抱着秦舞月，“舒服吗？”
　　手轻柔抚摸萧淑慎丰满性感的胴体，亲吻着她柔嫩的小嘴。
　　“唉唷，美死我了。”
　　秦舞月瘫在他的身下，浑身无力地“大”字摊开，用温柔的目光抚摸着他的全身，“你差点干死我啊，你知道吗，我从来都没这么舒服过。”
　　“下次我会让你更舒服的。”
　　林青把她浑圆软滑的乳峰握在手里捏着。
　　“放手了，小色鬼。”
　　秦舞月轻轻挣脱了林青的怀抱，起身跳下床来“我就要结婚了，我们之间没有下次了。”
　　看着林青恋恋不舍的目光，她轻柔的用小手抚摸着他的脸，眼睛里充满柔情：“一次不好吗，最短暂的回忆也是最甜蜜的，我们彼此拥有过，你还不知足吗？”
　　秦舞月慢慢穿上衣服“你该走了，我也该去找我的男朋友了。”
　　林青没有说话，穿好衣服，一步三回头的离开了。而秦舞月绯红的美貌和浑若无骨的娇躯让他至今都痴迷留恋。


第058章 魔鬼身材的李老师
　　“嗨，林青，你知道吗，咱们学校的那位舞蹈老师回来了？”
　　徐永华有些激动的跟林青显示着自己的消息灵通。
　　“是吗？”
　　自从秦舞月告诉林青，他们之间只有一夜的情缘后，林青自打回到学校，就一直提不起精神，对什么事都心不在焉。
　　“那叫一个漂亮，身材超级棒，那胸，那屁股，真是极品，只看了一眼，我立刻就硬了。”
　　听到他下流又露骨的描述，林青的心里开始有点好奇了。
　　“真有你说的那么夸张吗，就你那审美眼光，呵呵？”
　　林青还是有点不相信。
　　“靠，明天就有舞蹈课，你自己看看不就知道了吗？”
　　徐永华不高兴的撇了撇嘴。
　　第二天上午，明媚的阳光透过宽大玻璃窗，照在学校舞蹈室里，这天在华北大地初春里少见的温暖日子，每月才有两次的舞蹈课铃声一响，林青他们班的全体同学已经整齐的站在宽大整洁的舞蹈室里，等着那个早已在学校里传的沸沸扬扬的舞蹈老师的出现。
　　无论男生女生都在小声议论着，期待着，开学这么长时间了，他们年级的舞蹈课一直处于自习的状态，原因是这位舞蹈老师刚被从外地调到他们学校任教后，还没来得急报到，就被抽调到省里参加全国的文艺巡回汇演，现在终于回来了。
　　听说好像还得了个全国二等奖，据昨天晚上林青他们班主任杨老师的偷偷泄密，在欢迎她的庆功会上，有好几个男老师连鼻血都流出来了。那位舞姿曼妙，成熟美艳使舞蹈老师还没有出现，就在平添几分神秘和期待。
　　随着几声轻微而又节奏的脚步声，林青的眼睛和同学们一起转向舞蹈室的正门，带着几分神秘的舞蹈老师终于要出现在他们面前了，林青的心情在期待中不禁有些激动。
　　很快，门口就走进来一个美艳不可方物的火辣尤物。一身火红的贴身舞蹈裙映衬得肌肤雪白，吹弹可破的姣好面容，打着调皮的小卷黑漆半短秀发，漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，线条优美细滑的粉脸香腮，非常标准的高挑身材足有一米七五以上。
　　仔细看，宽宽的肩膀，饱满高耸的酥胸，窕窈的小蛮腰，圆润结实的翘臀，浑圆的修长玉腿，勾勒出极为迷人的‘S’曲线。微微挽起的袖口露出皓白小臂细腻柔滑的肌肤，一路走来，圆润结实的翘臀左右摇摆着，浑身散发出妩媚高雅的成熟魅力，令林青微微有些迷醉。
　　按林青的想法，一个已经三十多岁的女人，即使长得在漂亮，又练了二十多年舞蹈，但随着年龄的增大，身材也会慢慢走样，而且皮肤也应该不是很好，就算不是变得很粗糙，可怎么也不能白嫩到吹弹得破的程度，更不可能拥有纤细的仅仅一抱的细腰，真不知道她是怎么长的，怎么练的。
　　“我叫李丹婷，是你们的舞蹈老师。你们可以叫我里老师。前一阵我因为要参加演出，一直没有给你们上课，真的很不好意思，从今天这堂课起，我正式开始教你们，希望大家好好配合我把舞蹈练好。我在北中央艺术学院学的是民族舞，哪位同学有兴趣，课余时间可以找我，一起交流一下。”
　　李老师在队列前来回踱着步自我介绍着。
　　“哇，跟你交流，谁敢啊，不是自找丢人吗？”
　　同学们一片哗然。林青看着她圆润高翘的屁股在纤细的小腰下面晃来晃去的媚人情景，一向能指挥脑袋的下体立刻充血暴涨，在裤子上撑起一顶帐篷。
　　“好了，交流的事以后再说，现在我们正式上课，我先来点一下名字。”
　　李老师打开手里拿着的点名册，低头看着开始点名。
　　美艳妖媚的李老师无论身材，还是样貌，乃至皮肤都是极品，唯一令人感到缺憾的是，她的声音有些沙哑低沉，不象别的美女那样轻柔娇脆，令她的整体分数打了不少折扣。
　　点到林青的名字时，李老师的声音微微停顿了一下，眼角轻轻瞟了他一下，还“咳，咳。”
　　故意轻咳了两声。
　　林青低头一看，原来他胯下硬涨起来的长枪把校裤裆间高高顶了起来的样子，竟然被李老师发现了。他微微脸红的把手伸过去挡着，眼睛看着李老师，发现她雪白的脸蛋比他更红。
　　“好了，今天我们要学的科目是现代舞蹈基础，现在由文艺委员领着你们跟着我做些基础的动作。”
　　李老师脸红红的站在前面，开始教导一些基础的舞蹈动作，并不时地走下来进行纠正指导。
　　当李老师面对面对林青进行动作指导时，林青从运动装微开的领口，看到了她酥胸上丝质浅白上衣里，那遮掩的一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，他怦然心动，色眯眯的紧盯着那形状优美的酥胸，一时间挪不开了眼。
　　“看够了吗？”
　　李老师伸手打了林青的头一下。林青连忙收回在她高耸酥胸上盘旋的目光。
　　快下课了，同学们已经开始自由活动了，林青又来到李老师身边。“李老师，我想课余时间跟你学学民族舞蹈。”
　　已往那些成熟妩媚的美女令林青食髓知味，身边只要一有成熟性感的女人他总想勾引到手，享受她雪白的胴体成熟的肉味。
　　成熟女人媚艳的肉体，有着享不尽的美肉，比青涩的小姑娘要强上千万倍。林青以淫邪的遐思暗想着，该如何把眼前的李老师挑逗到手，随时享受男欢女爱的乐趣。
　　“哼，小色狼，别以为我不知道你打的什么主意。”
　　姿色艳丽的李老师微笑着低声说道。
　　“你知道？”
　　林青有些震惊和不甘心的问道。
　　“我和你亲爱的黄老师现就在住一个房间，而且……”
　　她微微顿了一下，脸又有些红“我们已经是好姐妹了，还是无话不谈的那种哦。”
　　“啊！”
　　林青有些惊讶的张着嘴，不知说什么好了，“玩完了她还想玩我，你真是喂不饱的小色鬼啊。”
　　李老师妩媚着看了林青一眼，就转身离开了。


第059章 红娘有了
　　晚上在食堂的门口，林青遇到了比以前更丰腴成熟的黄老师，自从尊重她的决定以后，林青很久都没有近距离的跟她来往了，今天她又站在他的面前，林青发现自己对黄老师还是那么的渴望。
　　在这一刻，林青一下子明白了，其实，他对曾经拥有过所有女人都没有过爱，有的只是对美丽女人赤裸裸的占有欲望。
　　“怎么样，这段时间想我了吗？”
　　林青看着黄老师眼睛里爱怜中包含微微怨恨的复杂神情，轻声挑逗着她。
　　“你跟我来，我有话跟你说。”
　　黄老师看了一眼四周，在林青耳边轻声说，说完转身走向早已无人的教学楼方向。
　　林青装作若无其事的不即不离的跟着她，转过一个角落，已经看不到食堂了，黄老师停下来,等他走近，突然伸手揪住他的耳朵，“小色鬼，现在新人换旧人了，开始打李老师的主意了，你知不知道她是我的结拜姐妹，你是不是不想活了啊？”
　　说着，还娇嗔着抬脚在林青屁股上踢了一下。
　　“哎呦……”
　　林青夸张的轻叫着。“你永远都在我心里，我怎么能忘了你呢，是你说和我在一起害怕，我才不敢去找你，其实我想死你了。”
　　他伸手就想去抱她。
　　“你还算有点良心，哼，便宜你了。”
　　黄老师看着林青有些不懂的表情。“婷姐她刚新婚不久，老公就到美国进修去了，到现在都没回来，留下她孤守香闺，强忍相思之苦，自从那天我跟她讲了和你的事以后，她就也想试试，周末你来我宿舍吧。”
　　林青有些大喜过望，不敢相信的说道：“真的？”
　　“假的，你不愿意来就算了。”
　　黄老师作出一副生气的样子，微微跺了跺脚。
　　“那你呢，有没有想我？”
　　林青想起和甄婕宋蕊双飞的刺激，开始得陇望蜀了。
　　“死相，还想把我们姐妹俩一起吃啊，真贪心。”
　　黄老师撅起小嘴轻啐了林青一口。“这个周末我要去男朋友家，你好好把握机会吧。”
　　“什么，你都有男朋友了，什么时候的事啊，我怎么不知道啊？”
　　林青的心微酸了一下。
　　“我知道我们没有将来的，难道你让我一辈子等着你啊，等你长大了，我也就人老珠黄了。”
　　黄老师幽幽的说，“只要我们彼此喜欢过，彼此拥有过就好了，别放不下了，林青，姐姐能和你在一起过已经很满足了。”
　　‘我靠，怎么最近我上的女人怎么都这么说啊，难道流行啊？’黄老师的口吻和秦舞月话的几乎一摸一样，让林青很是郁闷。
　　“别忘了周末啊，嘻嘻，我知道你一定不会忘的，我走了，免得被别人看见不太好。”
　　黄老师轻盈的转身走了。
　　‘算了，不想了，人生得意须尽欢，及时行乐吧。’林青也转身回学生宿舍了。
　　周末晚上六七点左右，住校的老师都来到操场上各自活动着，林青悄悄的来到教师宿舍楼前，因为他长期在这里自由出入，所以偶尔有看到他的人，也都没有感觉什么意外。
　　他大摇大摆的走进去，在楼里看了看四下无人，就轻手轻脚的上了三楼，还是那个熟悉的房间，这里曾经给他美妙的享受，今天他又可以重温旧梦，只不过女主角由清纯的黄老师变成美艳的李老师，心想着今晚的一亲芳泽，让他喜悦不已。
　　轻轻推开虚掩的房门，林青眼前一亮，差点流出鼻血。
　　李老师穿着黑色高领无袖长裙，洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房，将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连接着，柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的大腿，足下蹬着一双鹿皮短靴紧包着纤细匀称的小腿。结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，我看到双眼似要喷出火来。
　　“你来了，快进来。”
　　李老师看到林青后，立刻上前搂着他的手臂往房间里走去。
　　她浑圆的乳房紧紧地挨挤着林青，高耸酥胸充满弹性，轻甩着半长的卷发，抹过润唇膏的红唇显得湿滑无比，白嫩光滑的修长大腿交叉着从裙摆处露出，丰满的乳房与翘臀坚挺由肩膀往下勾勒出诱人的‘S’曲线，全身散发着成熟的魅力。


第060章 林生夜战李莺莺
　　“怎么样，我漂亮不？”
　　李老师修长大腿交叉，幽雅地站着，粉红的双唇微微上翘。
　　“漂，漂亮，漂亮极了。”
　　林青直勾勾地望着这美艳的尤物，口水险些流了下来。
　　“嗯，你喜欢就好。”
　　李老师快乐地微笑，唇边的小酒窝美极了。“一起喝杯茶吧。”
　　林青拿起桌上的小茶杯送到嘴边啜饮了几口，眼睛却一直盯着李老师高雅又性感的装扮，比起课堂上端庄的仪态，现在显得更有女人味，美艳得引人遐思。
　　雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，小手里举着茶杯放在微张的红唇边，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，喝茶的动作带动酥胸上饱满坚挺的豪乳微微颤动。
　　“你真性感。”
　　林青走到李老师身边挑逗着，李老师微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样，“到底哪里性感啊？”
　　“你长得太漂亮了，性感的樱桃小嘴，呼之欲出的乳房让我想入非非，翘臀左摇右摆好迷人，我真想和你做爱啊。”
　　林青用嘴贴在她耳边轻吹着气，露骨的表白使原本已做好心里准备的李老师呼吸急促，豪乳急剧起伏，羞红得低下头。
　　林青双手从她肩上滑向酥胸，伸入衣领中，握住了浑圆坚挺而富有弹性的豪乳，李老师没想到他会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体，想闪避他的轻薄，却被林青伸头紧紧吻住她的樱唇舌头，挑动她微伸出小嘴的丁香小舌。
　　李老师被摸得浑身颤抖羞急娇喘着，“啊……啊……”
　　林青瞄向她亮丽卷发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在自己手中微微颤动，他站到贾老师背后，紧紧贴着她柔软的娇躯，享受着充满弹性的触感。
　　李老师身高跟林青差不多，圆隆的翘臀刚好顶着他已经勃起的坚硬，林青隔着薄薄的衣服贴在她臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到了圆臀热乎乎的肉感。
　　他加大力度，分开双腿向前靠拢，夹住贾老师修长的大腿，腰也用力向前，压迫丰满柔软的屁股，长枪挤在臀沟里磨动，李老师翘臀上的嫩肉被他弄的从臀沟向左右分开。
　　李老师主动地将翘臀向后挺，林青轻抱住她的细腰抚摸，感觉怀中的娇躯微微的颤抖，于是继续抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来，撩到她的纤腰上，露出只穿着三角裤的嫩白浑圆的臀瓣。
　　林青伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉，浑圆光滑的臀瓣被他轻抚缓揉，捏着向外剥开又向内挤紧，李老师的嫩面绯红，呼吸急促。林青一手揉弄着坚挺乳房，一手隔着丝质三角裤抚摸着软隆的花阜。
　　“啊……啊……”
　　李老师上下敏感地带同时被林青揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的汁水把三角裤都弄湿，李老师扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得林青血脉沸腾，手抚上她光洁细嫩的小腹，下探进三角裤的边缘，发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤，摸向她隐秘的肉缝，有旋律地转动着，李老师的蜜洞口流出滑不溜手的汁水，将林青的手打湿。
　　“李老师？”
　　林青吐着深深的气息，在她耳边念出她的名字。
　　“喔，还舒服啊，喔，好久没有这种感觉了，嗯……”
　　李老师转过半个头来，幽幽地望着林青。
　　“李老师，你的屁股好有弹性，夹得我好舒服喔。”
　　林青贴在李老师的耳边很小声地说着。
　　“我，你不，不要再逗我了，喔，快来吧。”
　　李老师小幅度地随着林青的手的动作不断扭着屁股，脸上一片晕红，欲火中烧。
　　林青把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄突起的花核，粉脸绯红的李老师娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声“嗯，嗯……”
　　挣扎的夹紧修长美腿，手握住林青的右手，以防止他进一步插入最里面扣挖，哀求的呢喃：“你快来吧，我难受死了。”
　　“亲爱的老师，你可是自己主动献身的啊。”
　　林青把自己长裤拉练拉下，掏出武器，直挺挺高翘着。
　　“唉呀，真羞、羞死人啦……”
　　李老师惊叫出声，她虽然从黄老师那里知道了林青的本钱，但也想不到竟然是这样粗长巨大，不由得粉脸更加羞红。
　　“这么大啊！”
　　她玉手握住长枪轻轻搓揉，丰满的豪乳颤抖着，张开樱唇小嘴伸出香舌吻上林青的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧。
　　林青知道，眼前成熟美艳的李老师已进入兴奋的状态，可以吃了。于是，一把将她娇美的胴体抱进放在床上，然后反身把房门锁好。
　　李老师丰满坚挺的乳房急剧起伏，林青把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈佳人，把她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的胸罩摘下，撩起黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的三角裤，将雪白修长的玉腿分开，欣赏起身下即将绽放的那朵淫靡的牡丹。
　　眼见花蕊之中早已花蜜横流，林青决定先狠狠的干李老师一顿，让她臣服在胯下，让自己随时可以享用她丰满的雪白胴体。
　　于是，他手握长枪先在洞口研磨起来，磨得李老师骚痒难耐，娇羞呐喊：“别再磨了，痒死啦，快把插进来吧，求你啦，你快嘛。”
　　林青看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里暗暗感谢起黄老师来，要不是她和李老师情同姐妹无话不谈，他怎么能这么快就有机会享用这个成熟美艳的尤物呢。
　　里老师看林青愣愣的没有动静，淫荡的继续浪叫着：“快痒死啦，你还捉弄我，快插进去呀，快点嘛。”
　　竟然主动握着长枪，拉到绽开的花蕊处。
　　林青猛地向前耸动屁股，“滋……”
　　的一声，直捣到底，顶住花心深处。


第061章 人妻老师的风情
　　李老师的那里又小又紧，除了婚后被老公干过几次外，应该很久不曾尝过男人的滋味了，没想到第一次偷情就遇到林青这样的粗长硕大，不由得娇喘细细望着眼前的男人：“啊，疼啊，你真狠啊，竟然这么大，一下就插到底，也不管人家受不受得了。”
　　林青也没想到她的那里那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得他那想到这些，乍见到她如泣如诉、楚楚可人的样子，他也有些于心不忍：“我也不知道你那里那么紧啊，都怪你老公太没用，那么好的一块地，竟然让她抛荒了。”
　　李老师见林青这么贫嘴，不禁娇嗔怒骂：“你，你也太没有良心了，玩了人家老婆，还笑话人家，哼，大坏蛋！”
　　嘴角泛着一丝浪荡的笑意，显得更淫靡迷人。
　　林青轻抽慢插，尽情的享受起来，李老师扭动光滑雪白的翘臀，体贴的配合着。
　　“怎么样，受得了吗？不行我就拔出来。”
　　林青故意的逗她。
　　“不行，不要抽出来，我要……”
　　李老师原本正感受着充实又酥麻的感觉，她忙把双手紧紧搂住林青的背，双腿高抬两脚勾住他的腰，唯恐他真的抽出来。
　　老公常年驻外，使她饱受寂寞煎熬，现在被林青干得又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求性爱的欢愉。
　　“李老师，舒服吗？”
　　“啊，好，好舒服啊。”
　　“那你喜欢被我干吗？”
　　“你呀，你真折磨人，我不告诉你。”
　　李老师羞得闭上了妩媚勾魂的媚眼。
　　“你要是不喜欢，我就不干了。”
　　林青停下抽送的动作。
　　“喔，你好坏哟，操我啊，我喜欢，我喜欢你操我啊，你操得我好舒服哟，快来啊。”
　　春情荡漾的李老师扭动圆润翘臀，频频往上顶，手压着林青的屁股用力向下按。
　　林青抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使花洞突挺得高凸，长枪在娇嫩的洞里快速挺动，美艳的李老师从没有享受过如此粗长壮硕的武器，如此销魂的技巧，爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和汁水弄湿床单。
　　两人同时到达高潮时，李老师性感的娇躯已经香汗淋漓、娇喘吁吁，被林青操得欲仙欲死，他们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，仍相互紧紧的搂抱着。
　　林青抽出发射后开始软趴的武器，手轻抚李老师丰满性感的胴体。
　　李老师的激情被满足，加上林青柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在她体内激荡着，使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对林青亲吻撒娇：“唉，你，你这个小，小冤家”林青用嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着：“刚才你舒不舒服？爽不爽呢？”
　　李老师粉脸通红，勉强坐起来，欠着身子整理着散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的小内裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔：“死相，你还明知故问，真恨死你了。”
　　“黄老师没介绍错吧？”
　　林青握着她浑圆结实充满弹性的豪乳，爱不释手的捏揉。
　　“小色鬼，别再羞我了，你，你坏死了啦。”
　　李老师边娇嗔，边拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿。
　　“我能玩到全校最美丽的两个女老师，真是艳福不浅啊，要是能和你们姐妹一起干一次，就更过瘾了，你着什么急穿衣服呢，你看我又硬了。”
　　林青看着她穿衣时的幽雅动作，胯下又挺立胀大起立。
　　“死相，你坏死了，得了便宜还卖乖。”
　　李老师伸手抓着林青的小兄弟用力捏了一下。
　　“哎呦，轻点。捏坏了不能用了，你忍心吗？”
　　“活该，谁叫你老是羞我嘛。”
　　李老师嘴上说着，小手却轻轻抚摸着被微微捏红的部位。
　　“别生气嘛，咱们再做一次吧。”
　　不等李老师回答，林青又将她按倒在了床上，这次，他剥光了她刚刚穿好的所有衣服，才压了上去。
　　最后，李老师满足地把林青抱着紧紧的，享受着达到了极致的肉体交欢的美妙。
　　林青凭着巨硕的武器和高超的床上功夫，一次性的就掳获了李老师寂寞空虚的芳心。
　　他和美艳李老师之间的关系一直延续到她丈夫翌年归来，而清纯的黄老师就一直小心翼翼的帮着掩护着他们的秘密交往，但却再也没有跟林青发生过肉体关系.跟据李老师打探到的消息，黄老师和现在的男朋友相处的很好，可能不久就要结婚了，没有和她们姐妹俩双飞就成为林青心里深深的遗憾。


第062章 绝色新同桌
　　平淡的学习生活继续着，这天林青正在教室里听着课，眼睛无聊的在班级的为数不多的几个可以入眼的女生脸上扫来扫去。
　　哎，自己班的美女怎么这么少啊，看着那么多的歪瓜劣枣，林青的简直倒了胃口，心情糟透了。
　　就在这时，教室的门被轻轻的推开。一个身材苗条高挑的女孩走了进来，让他眼前一亮。
　　只见，披肩长发束成马尾披在身后，白嫩细滑的瓜子脸庞带着一丝丝的倦意，化作慵懒的风情，悄悄透过光洁的秀额，依附在她弯弯两道满是山水灵秀之气的细眉间，加上犹如黑珍珠般剔透晶莹，神采闪闪的含情明眸，不经意地就透出妩媚与妖娆。
　　“这是我们班新来的东方嫣然同学，刚刚从城北实验中学转学过来。”
　　随后进来的班主任杨老师向大家介绍着。
　　东方嫣然微笑着向同学们点头示意，白嫩细致的脸蛋上露出两个勾人的酒窝，薄薄的朱唇微张露出洁白皓齿，真是娇美可人，虽然小小年纪，但苗条胴体却也是丰满得前凸后翘，散发着成熟的韵味，红边素白薄绸吊带小衫衬出酥胸的美妙曲线，月白的短裙下修长白嫩的小腿若隐若现格外撩人，肉色丝袜和脚上那双黑色绒布带袢中跟女鞋让林青魄荡神迷。
　　好一个美貌丰满的绝色佳人啊，林青心里赞叹着，连忙向班主任杨老师使着眼色，杨老师看了林青一眼，马上会意的安排道：“嫣然，你暂时坐到班长林青旁边的座位上吧。”
　　林青见到杨老师这么善解人意，立刻站起身向杨老师投去感谢的目光，嘴里大大咧咧的说：“还是老班对我好啊，我要是女人一定嫁给你。”
　　东方嫣然听着林青肆无忌惮的和班主任开着玩笑，不禁莞然一笑，低垂着粉颈走到林青身边，略含羞怯地侧身坐下来。
　　“行了，行了，林青你赶紧坐下吧，注意点场合。”
　　杨老师被林青弄得苦笑不得，向讲台上的物理学老师点了点头，转身摇着头走了。
　　林青在全班男生艳羡的目光中坐了下来，故意偏向东方嫣然的方向，只有半个屁股坐在自己的椅子上，身体几乎贴到她苗条高挑的娇躯上，长枪正好挨着她诱人的屁股，东方嫣然的娇躯散发出淡淡的清香，直扑他的鼻孔。
　　林青故意发出深深的吸气声，“好香啊！”
　　在她耳边轻声说，东方嫣然更加羞得俏脸通红，娇羞的艳丽模样实在迷死人。
　　“你这么色啊，我坐在你身边岂不是很危险？”
　　她轻咬小嘴抿了抿两片薄薄的红唇，抛给林青一个风骚的媚眼。
　　“你不坐在我身边才危险呢！”
　　林青的炽热眼神贪婪地停留在她高高隆起酥胸前。
　　东方嫣然见林青死盯着她的酥胸，脸上的神情怯意中又带着一丝欣喜，“为什么啊？”
　　她又整了整素白吊带小衫，白色吊带胸罩包裹下，酥胸骄傲地凸现着娇挺的轮廓。
　　“你没看见别的男生看着你都快流口水了吗，有我在，他们就不敢来骚扰你啊。”
　　“别人是不敢了，可是你比他们更色啊？”
　　东方嫣然水汪汪的媚眼盯着林青，小声娇嗔，妩媚的眼神在一瞬间击碎了林青的心。
　　“好，咱们不说男生了，你看那些女生，看你的眼神好象刀一样，她们生怕你抢了她们的男朋友啊，你坐在哪个男生身边，哪个男生就得抛弃女友来追求你。那他女朋友不恨得杀了你啊，所以你坐在我身边最安全了。”
　　“那跟你有什么关系啊？”
　　“我是班里的老大，你坐在我身边，别的男生就没有非分之想了，她们的女友也就不会对你有怨恨之心，所以班主任也是出于保持全班的安定团结的大好局面，才安排你坐在这儿的，绝对是是用心良苦啊。”
　　林青信口开河的胡说着。
　　东方嫣然含情脉脉地微笑着，将头贴过来，“那我就全靠你来保护了。”
　　林青的手有意无意地在她洁白光润的大腿、浑圆而紧收的微翘臀部、扁平而坚挺的迷人小腹上碰来触去，东方嫣然欲迎还拒，一边躲闪一边在他耳边轻声说：“你进展的也太快了吧，别这样，这是课堂呢。”
　　她的表现是那么的开放，丝毫没有一丝扭捏，果然是来自城北女的女孩啊。林青他们这个城市里，城北区的女性向来有开放的传统，他也不知道是什么原因，但城北区的女孩明显比别的区的女孩开放的多。
　　整堂课的时间就在林青他们俩针对东方嫣然坐在林青身边的必然性和必要性的辩论中飞快溜走了。而东方嫣然也被林青诙谐的语言逗的不时轻声娇笑，动作也越来越亲昵，偶尔会用粉嫩小拳头轻捶一下林青的肩膀，表示对他越来越过分的话语的抗议。
　　亲昵的动作，妩媚的眼神，清淡的幽香，随着呼吸微微起伏的丰盈酥胸，无一不在撩拨着林青好色的本性，一霎那间他下定了上她的决心。


第063章 杀上门去
　　可目前他们还都是学生，在学校里没有机会啊，林青只好把每天低着头看着东方嫣然白嫩圆滑的大腿当作享受。
　　偶尔也会伸手区摸她嫩白光滑大腿上的滑腻肌肉，可每次都被东方嫣然娇羞的用小手阻止，弄得他是心急如焚，一周里，去找了李老师好几次，才泄了火。
　　正当林青无计可施的时候，好机会还是来了。
　　周末的时候，林青特意去城北区找了几个以前认识的‘道上兄弟’喝酒。席间，他特意打听到许多关于东方嫣然的消息。
　　原来东方嫣然的父母都是市外贸局的干部，父亲好象还是个副处长呢，她是独生女，父母忙于工作，经常只有她一个人在家。东方嫣然有一个大两岁男朋友，但是去年年底考上大学走了，不知道是否分手。
　　酒过三巡之后，林青装出不胜酒力的样子起身告辞，一个人走在灯火阑珊的街头，脑子全是东方嫣然恬美的俏脸上慵懒的风姿，不知不觉就走到她家楼下。
　　抬头望着窗口，那里透出微弱的灯光。刚才的几两白酒，给林青极大的动力，他步履缓慢却坚定的走上楼。
　　林青轻轻敲着房门，“怎么是你啊？你怎么来了？”
　　东方嫣然从门镜中看到是他，便打开了门。
　　“我刚才和几个朋友喝完酒，没事在街上闲逛，没想到逛到你家楼下，有点口渴，就上来坐坐，怎么，不欢迎吗？”
　　林青用眼角在房里四处巡视，宽敞的房间内好象只有她一个人在家，于是，他的色胆借着酒精迅速膨胀起来，眼睛死死的盯在东方嫣然身上。
　　东方嫣然这天在家里穿着一身浅灰的吊带低胸薄纱短裙，现出深深的乳沟和雪白的酥胸，短短的裙摆刚刚遮住圆翘的屁股，露出圆滚滚的白嫩长腿。玉足上蹬着银粉色的带袢拖鞋，脚面上交叉的两袢勾勒出性感的线条，长长的柔亮黑发随意的披散在肩头，凸乳翘臀美艳撩人。
　　林青看着东方嫣然乌黑整齐的长发映衬下的妩媚的脸蛋，薄薄短裙里下若隐若现的淑乳，忍不住心旌动摇。
　　“你今晚真漂亮。”
　　他伸手揽过东方嫣然的肩膀，摸着她滑腻的肌肤，东方嫣然抛着白眼，玉手伸过来打着林青的手。“别这样。”
　　白皙的额头微微有些细汗。
　　林青看着她线条柔美的颈项下，裸露的大片雪白胸肌，注视饱满高耸的酥胸口那道无法遮盖的深邃乳沟，东方嫣然被紧身的吊带裙包裹得玲珑有致的酥胸急促地起伏，引着他的目光往幽深的乳沟里钻去，去窥视她充满诱惑的酥胸。
　　她恬美的小脸上的慵懒风情，一副让林青看了都觉心疼的尤怜模样。他一把将娇俏可人的东方嫣然搂在怀里。
　　“你要干什么啊？”
　　与林青站在一起，东方嫣然高挑曼妙的胴体显得娇小纤细，看着短裙下白嫩的大腿，林青手顺着裙摆摸到大腿，“真光滑啊。”
　　东方嫣然撩开乌黑的长发，抬起白皙中透着红润的脸蛋，在台灯朦胧的光线中显得柔媚无比，而V型领口下饱满的淑乳若隐若现，乳沟深陷。
　　林青忍不住伸手覆上她领口，在露出的嫩白乳肉上轻轻抚摸着，东方嫣然有些生气地咬着银牙，“不要啊，林青你，你不要太过分了。”
　　她娇羞的扭动胴体向后退到墙边，躲避着林青的手，林青紧跟着她，脸贴到她面前。
　　东方嫣然的秀鼻几乎可以感到林青呼出的热气，林青把她的胳膊按在墙壁上形成一个上翘的‘大’字，膝盖顶在她修长大腿上，身体斜倾着靠到她娇躯上，用胸膛压迫挤磨她鼓胀的淑乳。
　　东方嫣然害羞的闭上眼睛，林青的胯下的坚硬在被撩开的裙角下面顶到她光滑的大腿内侧，隔着蕾丝花边内裤，由下而上沿着鼓胀的缝隙轻轻揉动着。
　　林青一系列淫亵挑逗的举动，使得东方嫣然有些愤怒，但几次努力地挣扎都徒劳无功。
　　她睁开明眸，看到林青的眼睛带着贪婪和喜悦盯着她，嘴正吃吃地笑着，便轻哼一声，扭过头，又闭上眼睛，一副悉随尊便，但决不屈服的样子。
　　林青再次把头贴到她的面颊上，让她不用睁开眼睛都能听到他粗重的鼻息，然后故意抬了抬下身，早已高翘撑起帐篷的长枪更加逼迫她的花阜，紧贴的巨大坚硬使得东方嫣然不得不尽量往上抬圆臀，但还是无可避免地感受到那里逼人热力和硬度，薄薄的内裤根本挡不住林青的不断侵袭。
　　东方嫣然失望地闭上眼睛，小嘴微微翕动着，露出满口整齐的白牙，沮丧的神情中带了几分楚楚动人。
　　林青的脸贴过去，企图亲吻她樱红的嘴唇，东方嫣然一蹙娥眉，扭过头去，将白皙柔嫩的脸颊暴露在林青嘴前，殊料林青并未亲吻她美丽的脸颊，而是一口含住她小巧玲珑的耳垂，均匀的的吐着热气，轻轻拂在她脸颊细密的汗毛上。
　　东方嫣然的耳后根被湿湿痒痒的感觉所包围，娇羞的低吟着，夹杂着略微急促的呼吸。
　　“嗯，不，不要啊，痒啊。”


第064章 挑逗下的屈服
　　林青的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括她仿佛垂滴的玉坠一般通透晶莹的耳垂。东方嫣然早已耳根泛红，耳朵上细密的小小绒都在抖动着毛，林青口中的热气吹拂着她贴在耳鬓的几根发丝，取悦着她逐渐被开启的成熟身体。
　　东方嫣然很容易情动，这么短暂的亲密拥吻，也使她细窄的内裤包裹着的下体变得湿润，“不可以，啊不可以啊。”
　　她从小嘴里发出羞急的呐喊。
　　林青在她温润的耳畔吻过，舌头带出一条凉凉的湿痕“嗉嗉”的吮吸着小巧精致的耳朵，温柔地亲吻她略显晕红的脸颊，抬头近距离的正视着她的眼睛。
　　东方嫣然轻轻哼着，紧紧咬着洁白的牙齿，眼睛里都是不屑的眼神。
　　林青的眼光在她优雅的脖子上流转，紧困住她的四肢，慢慢将脸凑向她的肩颈，唇贴上她的脖子的瞬间，东方嫣然动人娇躯微微颤抖，险些呻吟出声，双脚也一阵发软象失去气力般往下滑。
　　浅灰的吊带低胸薄纱短裙，将她娇好充满诱惑的完美身体包裹地并不严实，展现在林青眼前的除了动人心魄的脸蛋外，还有她一直引以未傲的线条优雅的脖子。
　　林青亲吻着她纤长的脖子时，舌头灵巧地在她靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，亲吻着柔滑细致的肌肤。
　　东方嫣然激动的情难抑制，红晕爬上她娇嫩的脸庞，连耳朵和颈项都已绯红一片。她轻轻地扭了扭纤腰，林青隔着内裤紧贴诱人蜜洞口的武器变得更粗硬，让她不敢再扭动。紧密的接触，使她敏感的蜜洞里流出汁液把内裤弄得湿漉漉一大片。
　　林青的长枪清楚的感到她蜜洞内阵阵收缩和痉挛，随着他的舌尖不停地舔磨她的颈项，细密的胡子扎在她柔嫩肌肤上，东方嫣然绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密，紧接着，修长的颈项以螓首为支点划出优美的弧线，完全暴露在林青唇下，空出一大片任他轻薄的白嫩玉润的肌肤。
　　东方嫣然娇躯止不住强烈地抖颤，娇呼变作低低浅浅的呻吟。
　　林青没想到东方嫣然在他的轻薄下，这么快到达高潮，她诱人的蜜洞经历几度收缩后，激射而出的热流打湿蕾丝内裤，刺激着我的坚硬。通过薄薄的内裤，他的长枪跳动着，刺激她绝顶的兴奋中极度敏感的身体。
　　他的嘴吻在东方嫣然的红唇上，舌头急切地准备撬开她的小嘴，吸吮她唇齿间的甘甜和芬芳。东方嫣然刚要使劲别转脸去，拒绝他的吻，林青身下架着她的长枪，却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在林青身上。
　　林青的右手不依不饶地从她的小腹朝上抚摸，搭上她饱满的淑乳，触碰到她硬立的乳尖，东方嫣然的鼻息就止不住地绵密起来，包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的乳头，扣放在淑乳尖挺最高处的五指猛地一收。
　　东方嫣然的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，林青的舌头就长驱进入，和她香滑的小舌缠绕在一处，东方嫣然发出“唔唔……”
　　的闷哼。她竭力想要摆脱林青蛮横的亲吻，却被林青包住大半个淑乳的手连番揉揉捏捏，弄得她浑身酸麻乏力，胡乱捶打在林青后背的粉拳根本没有力道，倒更象是打情骂俏。
　　林青左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她披着乌黑亮丽头发的后脑，使她芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自他口与舌的搅缠。右手两指沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的一下，东方嫣然翘立的粉红乳头就出现在了傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的淑乳上。
　　林青促狭的屈指轻滑过细润的嫣红乳尖，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住东方嫣然忍不住的低吟，不理会她如触电似微颤的胴体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在可爱的小肚脐上细细地转弄几圈，继而向下伸进早已被爱液濡湿的内裤里，拇指沿她绒绒密密的毛发丛朝闭合的深处一划，内裤随即被扯脱下来。
　　林青摸着她微翘的圆臀屁股，赞叹道：“真有弹性啊。”
　　东方嫣然秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪不由自主的滑出眼眶，“放过我吧，我有男朋友的。”
　　“你有没男朋友我不管，我现在只想要你。”
　　林青搂紧东方嫣然肉感的细腰，咬着她的耳垂说道。
　　东方嫣然满脸通红伏在林青胸上，青葱玉指摸着他顶在她湿润蜜洞口的硕大武器，“那我帮你用手弄出来好吗？”
　　林青将东方嫣然的手拉起来搭在肩上，耸动长枪顶了顶她被爱液濡湿的内裤，“好啊，如果你能让我插进去之前就舒舒服服的射出来，我就放过你。”


第065章 嫣然的侍奉
　　东方嫣然对林青抛了一个极有诱惑力的媚眼，“你要说话算话啊。”
　　说完，她银牙一咬，玉臂将林青的脖子裹住，粉嫩的脸蛋紧贴在他的脸上，软挺的淑乳隔着衣服顶住他的胸，连小腹也没留下空隙慢慢挤压转动着。
　　“别着急，要让我满意可不是那么容易的。”
　　林青的吻随着东方嫣然高潮的消褪而轻柔，缓缓沿着她优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧……”
　　响亮的声音，仿佛正在得意的告诉着美丽的佳人，现在才刚刚开始。
　　东方嫣然小嘴贴在林青耳边呵了口气，温热的气息吹进他的耳孔，酥酥痒痒的感觉将他的欲望挑的更高。
　　林青伸手拉开裤链掏出武器，“看看，这是什么？”
　　“这是……”
　　东方嫣然红着脸伸手轻轻抚摸林青的硕大，沿着枪身往枪头摸索，再抚摸至枪囊，在手中套弄着。
　　“来，你要想不让它插进去就把它含到嘴里去。”
　　林青霸道的说着。
　　东方嫣然红着脸蹲下身，握住长枪套弄几下，满脸的犹豫和为难，林青爱抚着她的淑乳，按着她的头说：“别告诉我你不会，来把它含进去。”
　　东方嫣然强忍着溢满眼眶的泪水，两颊红通通的，一脸很害羞的表情，犹豫一阵后，才伸出颤抖的手，握住粗长的东西，张开温热的嘴唇，慢慢贴上来。她双眉紧皱紧，闭着眼睛，伸出舌头舔了一下，才张大小嘴把，头部含住，动作生疏地轻舔着。
　　“小嘴要动，舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽。”
　　林青指点着她。东方嫣然开始按照指点，整个含进去吸吮起来，越含越深入，还不忘用小舌头在里头乱舔。
　　林青忍不住往上顶了几下，东方嫣然配合他的动作，含得更深，直抵喉咙，枪头轻顶喉咙的滋味让林青觉得好爽，晴他眯起眼睛享受着，欣赏东方嫣然动人的姿态。
　　东方嫣然用舌尖顶着长枪前端微妙的振动，嘴里传出淫猥的声响，鲜红的樱桃小嘴卖力吸吮着，香舌在上面来回研磨似地游移，朱唇的触感，吸吮的淫猥声响，在她细致的节奏下，听来像是一首乐曲。
　　“喔……”
　　林青舒服的轻哼着，手伸入她汁水分泌愈来愈多的双腿间上搓弄着。
　　东方嫣然抱住林青的腰把长枪深深的含在嘴里，来回舐吮，听到他愉悦的轻哼，愈发快速地上下晃动螓首，以指尖掐捏着根部伸入喉咙的深处，进行激烈地压缩运动。
　　“嗯，啊啊啊啊……”
　　林青挺起腰臀抱住她的后脑杓，长枪伸入喉咙深处，猛地吐出大量白浊的粘液！
　　东方嫣然强忍呕吐的感觉，把口中的浓稠一口口吞下了去，林青大口喘着气：“不错，你的技术很出色”“你已经射了，可以放过我了吧？”
　　原来她这么主动不是因为情动，而是以为林青可以遵守诺言放过她，好天真的想法啊。
　　“我是射了一次，但不是很舒服啊。”
　　林青拉起她的娇躯，用牙齿啮起她脸侧的小耳珠，手抚摸着她浑圆的淑乳。
　　“你，你无耻。”
　　东方嫣然的姣靥涨的通红，神态异常紧张地望着林青伸向她高耸前胸的手，呼吸也变得越来越急促，饱满淑乳起伏得也越来越急，见林青的手指马上要搭上酥胸，急忙用脱困的左手一把抓住他的手，娇躯猛往下一缩。
　　“你不乖呦，是不是现在就想让我插进去啊。”
　　林青眼里流露出威胁的目光，望着东方嫣然胀红的脸蛋和无法掩饰的饱满胸脯不住娇喘的模样，感觉着实娇俏可人，惹人怜爱，高翘的长枪硬得有点难受，伸手抓住东方嫣然的肩胛骨，拉脱掉她左边的白色吊带，顿时，半边嫩白淑乳暴露了出来。
　　东方嫣然羞愤地看着林青，本能的想用柔嫩的小手遮住酥胸的肌肤，可怎么都挡不了男人的目光，只好用两只小手护住左边提花胸罩没有裹住的饱满淑乳，其余的大片滑腻肌肤任由林青的眼睛肆意轻薄。
　　林青看着眼前完美动人的娇躯，下面几乎粗胀到极致，手却故意停下，观赏起来，只见肩膀匀称圆润而有亮泽，酥胸丰满，小腹平坦滑嫩，真的是绝顶尤物。
　　“你是我看到身材最标准最完美的女人，别的女人全脱光了，都不及你露出的半边，真让人舍不得放过你呢。”
　　林青调戏的言语臊红了东方嫣然的娇靥，连粉颈都已嫣红一片。
　　她下意识地遮紧酥胸前的肌肤，忽然伸手把吊带短裙用最优雅的动作脱下来，眼神注视着林青：“想要征服我，没那么容易。”


第066章 极限挑逗
　　她突兀的举动出乎林青意料，不由得把目光定在她只有一层内衣包裹的高耸酥胸的雪白粉肌上，被眼前秀色所迷。
　　东方嫣然手脚并用的挣扎着，刻意的不掩饰酥胸上饱满娇挺的乳峰间深邃的乳沟，加上充分展现浑圆匀称粉光致的修长腿线，以及惹人暇思小内裤的连续高踢，让她没有半分赘肉却又尤若无骨极具线条感的成熟胴体，美丽娇好的容颜，甚至每个动作间散发出的体香，都充满了诱惑。
　　“你还是不要白费心机了，如果这样就能让你跑了，那我就自己切了当太监去。”
　　林青一把抓住她胡乱挥舞的手臂，眼珠滴溜溜转动，沿她优雅的颈部曲线到她雪白胸肌贲起的两个圆弧以及中间的幽然深谷，再到套在银粉色的带袢托鞋上莹白葱葱的玲珑脚趾，所有裸露在外的肌肤都看个通透。
　　“你还是老老实实的吧。”
　　他撩起东方嫣然的浅灰的吊带低胸薄纱短裙，大腿穿入她两腿根部之间，长枪隔着内裤架到她的花阜下。
　　东方嫣然的心跳忍不住加快，连蜜洞也不争气地收缩了两下，无助地闭上娇好美目，娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。
　　林青有意挺动下体，横贴在蜜洞边上的武器也跟着磨蹭着。
　　东方嫣然下意识地提了提圆臀，然而受上身被林青环抱的制约，躲避显得非常有限，让她不得不将诱人的要害赤裸裸地暴露给眼前的男人。
　　林青的嘴再次贴上她如玉的耳垂和线条优美的细颈，左手五指摩挲着她紧绷细致的后背，在有着柔顺线条的脊背上轻轻抚弄，右手从她湿滑的花阜下移出沿着平滑小腹盘旋而上，手指上带着亮晶晶的湿润爱液，攀上白皙的酥胸前因情欲娇挺的樱红乳尖，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。
　　东方嫣然敏感的身体上传来的强烈快感腐蚀着她，“嗯……”
　　的一声，随着愈渐紧促的绵密呼吸，她终于不堪重负地呻吟出来，长长的亮泽睫毛下，渐显迷离的美丽眼睛悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了细致白嫩的脸蛋。
　　林青伸出舌头，沿着她微微翕动的小巧琼鼻慢慢舔干两道泪痕，在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说：“别哭了好吗，我舒服的同时一定会让你欲仙欲死的。”
　　断断续续从吐字间呼出的热气吹入她耳际，加重右手揉捏淑乳的力道，引起东方嫣然抑制不住的娇呼：“啊，你啊，放开我啊。”
　　她合上的眼睑禁不起林青的刺激地翕动了几下。
　　“现在你已经做不了主，就让我好好干你一下，让你知道什么是做女人的真正滋味。”
　　林青手搂住东方嫣然凝脂天成的细窄小腰。
　　东方嫣然赤裸的背脊紧贴着冰冷的墙壁，均匀质感的长腿被男人的腿左右岔开，整个人半坐在男人身上，呼吸间，早已湿润的蜜洞口不时触碰到林青挺直的武器。她用双手紧按在了肩上，尽可能避免被对准蜜洞口的长枪趁机插入。
　　林青的手攀爬在她娇软淑乳的樱红乳尖周围，包揽光滑软弹的乳肉重重捏着，东方嫣然雪白鼓胀的淑乳上就多了几道浅红的指痕。
　　“真有弹性啊，摸上去滑滑的，真舒服。”
　　林青体味着指间来自紧致肌肤的柔滑和细腻。突然的袭击使东方嫣然的迷人娇躯直往下滑，却又马上反射性地朝上挺动，险些将候在蜜洞口正下方的长枪直接引入进去。
　　“对就这样，只要你能坚持住，我决不硬插进去。”
　　林青故意把武器朝上抬高，贴着微微张开的肉缝滑动。“但要是你自己滑下来了，可不能算是我强迫你。”
　　东方嫣然被林青轻薄挑弄，娇躯打着颤。“你，你真无耻，这样的姿势我能挺多久啊。”
　　“那就是你的事了。”
　　林青的手托上她修长的大腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，绕过销魂的肉缝，在围着花唇周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄着。
　　若即若离的触碰让东方嫣然不知所措，她体验着林青温柔细腻的调情，娇柔胴体随着男人手指在唇瓣附近一次次的挑拨而挛动，蜜洞里阵阵震荡收缩东方嫣然的娇躯一点一点往下滑落，仿佛知道男人的武器可以随时插入，填补她空虚的蜜洞般刻意地滑下似的。她神情说不出的慌乱，想向上用点力气，然而手脚酥软，全身根本使不上劲，蜜洞口微微颤动着，分泌出来的粘粘汁液早已润湿了微微张开一条细缝的蜜洞口。
　　就在堪堪碰上林青挺直的长枪时，林青忽然张大了撑着东方嫣然娇躯的大腿的角度，东方嫣然惊叫一声，圆臀顿时迅速地朝下落去，林青的长枪早已在下面以逸待劳，毫不费力地迫开唇瓣，钻进早已濡湿的洞口，扎实地撑满她。


第067章 是男人就不会放过
　　“啊……”
　　东方嫣然她忍不住惊呼起来，打破原有的低低呻吟和沉重急乱的喘息。从未感受过如此粗大的体验使她失去自主地朝下压去，想要用茁壮粗硕的充实感来填补体内难耐的空虚骚痒。
　　林青却出乎她意料地用手托起她丰盈翘挺的圆臀，阻止了长枪继续深入，把已经进入的部分抽离蜜洞口。
　　东方嫣然蜜洞口的唇瓣还在不住地抽搐着，林青慢慢松开包着圆臀的手，揽在她极有韵致线条的小腰上，任由她光滑紧密的后背肌肤贴住墙壁。“怎么样，这就坚持不住了。哈哈，我再给你一个机会，这次我连腿都不动，你可要坚持住哦。”
　　几次的调情戏辱后，东方嫣然原本清凉的胴体开始发烫，细密的汗水微微流出，使得靠着墙壁的滑腻玉背开始湿滑，已不能着力，不得不抬高并且绷紧圆臀，用手搭在壁边的沙发靠背上。但由于沙发靠背不是很高，她撑得很是吃力。没有了双手的遮掩，她苗条中蕴含丰满的胴体，尤其是浑圆丰挺的淑乳彻底地暴露在林青眼前。
　　林青把头凑到她饱满的乳球下，用舌头贴着隆起的优美弧线轻轻地舔吻，舌头周到地光顾她每一寸粉嫩莹润的肌肤，从弹性惊人的娇挺乳峰底转着圈儿盘旋而上，肆意地舔着温润柔软的乳肉，直向嫣红的乳尖。
　　东方嫣然竭力支撑娇躯的小手颤抖起来，胴体发软直往下滑，在蜜洞口触到长枪前，才勉强撑住。
　　林青守候在她酥胸上的唇舌变本加厉，牙齿也加入挑逗的行列，轻啮住她樱桃般的玲珑小巧乳头，东方嫣然浑圆淑乳颤动，樱红的乳尖被舔弄得翘立膨胀，林青的右手包住乳球的半个圆顶，手掌充斥着乳肉盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏着，滑腻柔和的手感与女人抑制不住的低低的呻吟交相辉映，促使他在浑圆乳球上加重唇舌舔吸吻咬的力道，弄得东方嫣然平坦柔韧的小腹短促起伏，白嫩的肌肤盈盈波动。
　　无论是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹间的捻弄拨挑，都让东方嫣然爱液横流，连花径收缩得都有些抵受不住，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的娇躯，引发起越来越强烈的渴求，“啊，不能这样啊，不要啊，我受不了啊。”
　　她嘴里抗拒着，蜜洞里却无法克制地抽缩着，爱液汩汩地流出，把林青的武器打湿，“啊，不，我不行了啊，来，又来了，啊……”
　　林青搂着她小腰的左手下伸，中指突然强行迫进蜜洞下菊花状紧闭的后庭中。
　　东方嫣然受到如此强烈的刺激，正使劲朝上撑的手不禁一松，娇躯朝下直滑，菊蕾反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出粘稠淫液，箍着昂直的长枪沉下，瞬间就把小林青全部吞没。
　　紧小花径承受着最大限度的张力，肉壁的弹性紧箍住长枪，蜜洞尽管非常的润滑，可长枪甫一插入，就被一层极具张力的薄膜挡住停止深入。薄薄的处女膜竟十分坚韧，苗条高挑的胴体竟然被林青顶了起来。
　　没想到她还是处女，林青得意的按住她柔滑的肩膀向下压去，没有一丝的怜香惜玉。
　　在自身重量压迫下，林青的长枪战胜处女膜的顽强，终于进入花径深处，刺激得东方嫣然的小腹连同蜜洞都收缩不停。
　　“啊，啊，洪超，对不起。”
　　泪水顺着东方嫣然白嫩的脸颊流淌，她无奈的闭上迷人的眼睛，轻盈的身体被林青抛动起来。
　　炽热的欲望燃烧着东方嫣然的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，花径最深处在“滋滋”地插入声中不住地扩张绷紧，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。“，酥软的胴体随着小手在沙发靠背上降落的势头中被迫朝下坐，林青丝毫没减少半点力道地向花径内深入。
　　“哦，哦，受不了，怎么还没有到底啊。”
　　林青的长度和粗壮远远超出东方嫣然的想象，使她一个劲地倒吸着气，来缓解花径里不停地逼入的棒身。
　　在东方嫣然娇声悲呼里，林青不断地开拓者她的处女地，她饱满高耸的酥胸禁不住向前弓作一道优美的弧线，暂时摆脱林青掌握的丰满淑乳轻颤着惊人的弹性，如同剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中樱红夺目。
　　“啊，对不起啊，洪超，我对不起你啊。”
　　东方嫣然嘴里茫然的叫着男朋友的名字。


第068章 好男友不如好炮友
　　“哈哈，你输了，别想你男朋友了，好好享受吧。”
　　林青挺动长枪顶在了她的深处晃了几晃，东方嫣然高潮过后乏力的娇躯落下，“啊，轻点喔，不要啊。”
　　洞内愈发膨胀坚实的长枪使她低声娇哼，极力想掩盖快慰的呻吟。
　　林青手搂着她的小蛮腰，发疯般猛上猛下的蹿动，带动她动人的娇躯上上下下，处女地被扩张到极限，重重穿入，来回抽，东方嫣然吃不消地娇呼着，起初呻吟压得很低，保持着轻柔，但经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音逐渐高亢。
　　“啊……顶到了，要流了，流了，呜呜啊……”
　　平滑的小腹抽搐着，花径死死箍住无法完全抽离的棒身收缩着，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了东方嫣然仅存的矜持，而一直勉强压抑的欲火，燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，林青又一波如潮的攻击由蜜洞内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽。
　　直到林青性尽怒射后，东方嫣然才“啊……”
　　的一声娇呼，蜷着动人的颤抖娇躯，闭上美丽的眼睛，美艳的胴体不规则的抽搐着，绵软地倒进男人的怀里。
　　林青拔出开始疲软的武器，把她蜷曲着的胴体抱起来平放在沙发上，细心地为她擦掉身上残留的余液。
　　“怎么样？舒服吗？比你的洪超强多了吧，你是不是开始喜欢被我干了？”
　　“去你的，强奸完人家还这么羞辱人。”
　　东方嫣然娇羞的低下头，绯红的姣靥显示着无限的满足。
　　‘女人啊，没有几个三贞九烈的，只要你能让她欲仙欲死，没几个管你是不是用强。’林青微微咧着嘴角看着她，“这次我温柔点好不好？”
　　“还来啊，我不要了，现在那里还有点疼呢。”
　　东方嫣然羞急娇嗲着，“不要了，林青，我已经对不起洪超了，这次我也不计较了，但以后你不要再这样了，好吗？”
　　“哪怎么行，你这么漂亮，就干一次我怎么甘心呢？”
　　林青抱着晴玫纤秀柔美的动人娇躯，“那，那我给你介绍个女朋友吧，是我的一个姐们，比我还漂亮，这样还不行吗？”
　　“不要，我只想要你。”
　　林青嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着。
　　“我们真的不行，你要再硬来，我真的生气了。”
　　东方嫣然嘟着嫣红的小嘴娇嗔。
　　“真的，你就这么舍得我啊？”
　　林青看着她娇美动人的神态，伸手轻柔缓慢地在她娇挺的酥胸前徘徊。
　　“没办法，谁叫我已经有男朋友了呢，再说，你的也太厉害了，我受不了。”
　　“那你的姐们就受得了？”
　　手指掠过东方嫣然的嫩乳所产生的快感让林青淫念再起。
　　“那是她的事，我就不管了。”
　　“我考虑一下吧，不过今晚我是不走了，你要好好陪我。”
　　林青往下扒着她胴体上已被他弄得乱糟糟的短裙。
　　“你保证以后不再动我，我就豁出去了。”
　　东方嫣然也已经意乱情迷，林青能感觉到她的娇羞和胆怯，更感动于她的含羞逢迎。
　　“好吧，我保证。”
　　林青的心里偷偷笑着，这种事还有能保证的，看来东方嫣然的外表和她的智商是成反比的。“来吧，宝贝，让我好好操操你。”
　　“不要脸，说话怎么那么粗俗啊。”
　　东方嫣然姣靥羞红，吐着香甜的气息，娇柔胴体贴上林青的胸，“抱紧我。”
　　林青的手指收紧，擦过东方嫣然娇美坚挺的淑乳，丰盈柔软的触觉使他心里一荡，下面立刻硬又挺起来，终于我将东方嫣然的浅灰吊带低胸薄纱短裙剥落，让她完美的胴体彻底展现自己眼前。
　　东方嫣然秀美的臻首低垂，披散的青丝轻舞，玉润的娇颜羞红，紧抿的艳唇呢喃，优雅的脖颈微摇，嫩白的乳峰娇挺高耸，嫣红的乳尖娇嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色毛发掩映间粉红的缝隙，夹在修长柔美的大腿间，随着她不经意地蠕动开合，隐隐约约透出万种风情。
　　林青迫不及待地伸手覆盖上她微微颤抖的乳峰，将温热的乳肉纳入掌握，在圆润香滑的淑乳上揉搓摩挲，手指搭上峰顶鲜红的乳尖揉捏逗弄，头埋入深深下陷的乳沟嗅吸着诱人的体香，手抚摸着娇嫩柔软而又有弹性的淑乳，头逐渐下移，用嘴唇含住娇挺的乳尖吮吸轻咬。
　　东方嫣然动情地用颤抖的纤手搂紧林青的腰，湿热的朱唇贴在他脸上吻着。林青伸手揉捏她晶莹润泽的淑乳，张嘴吻住樱红的嫩唇，舌尖顶开洁白贝齿缀住她香滑的丁香小舌纠缠追逐，东方嫣然忍不住从琼鼻中漏出醉人娇哼，“嗯，嗯……”
　　林青的嘴离开她的朱唇，轻轻咬住她的粉红乳头，感受它在口中突起，聆听女孩动情而羞涩的娇呤，右手轻柔地摩挲晴玫尽力并拢的秀腿，等她经受不住刺激不自禁微微张开时，顺势插入，抚摸着娇嫩的大腿内侧地湿热的肌肤，逗弄已经微微张开略略潮湿的粉嫩花唇。
　　东方嫣然扭动变得火热的窈窕胴体，小嘴里发出梦呓般的呻吟，小手紧紧抓住林青的头发，长腿紧紧勾住男人的虎腰，呻吟着，战粟着，娇小玉足蹬着床单踮起脚尖，小手在头顶尽力向上伸直，浑圆的淑乳骄傲地耸立在胸前，小腹也更加平坦，细窄的腰肢似乎不堪一握，光滑大腿摇曳着，欣长纤细的小腿摩擦着男人的肩膀。


第069章 肉体的征服
　　放佛已经受不了激情的挑逗，东方嫣然突然娇喘着推开林青，站起来，姣靥上笑意盈盈，含情默默的看着男人，伸出颤抖的小手握住那男人的武器，“我帮你吸一吸吧，你喜欢吗？”
　　“喜欢，当然喜欢。”
　　林青有点不敢相信的看着她羞红的脸颊，挺着武器送到她的口边。
　　东方嫣然张开小嘴把长枪含住轻舔着，扭动着秀美的螓首，温柔地舔着枪身调节着自己呼吸和咽喉的肌肉，兰花指娇俏地夹住枪杆，小嘴小口小口咬着，勾魂的大眼中秋波闪动，扭动纤腰，媚笑的小酒窝让林青眼睛离不开。长长的玉腿贴到林青腿上摩擦着，小手在林青的大腿上摸着撒娇发嗲。
　　林青被东方嫣然弄的血脉贲张，实在忍受不住，抽出已勃起到极点的长枪，迫不及待地再次压了上去。……
　　东方嫣然被林青一次次反复折腾，欲仙欲死，最终，她双手紧紧抱住林青的背，四肢如同麻痹般战栗不已，圆润翘臀就像筛糠一样摆动，发出“啊……”
　　忘情的尖叫，再次达到了绝顶的高潮。
　　同一时刻，林青咬住东方嫣然丰满的乳肉，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软盈盈的坚挺玉乳揉搓，看着身下女人羞赧娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，听着她已然变成哭泣的呻吟，体会着洞里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，突然之间全身充满激烈的快感，长枪中射出热腾腾的子弹，射向东方嫣然的最深处。
　　东方嫣然深处承受大量滚烫的子弹，“啊啊……”
　　抖动着娇躯，不停地喘息，她的高潮似乎还没有完，下面还在阵阵的收缩，林青体味看长枪搏动的快感，待到子弹都被榨干时，整个身体压在女孩的背上。
　　东方嫣然已精疲力竭，稍微扭动一下胴体，肌肉就会敏感地痉挛。
　　发射后，林青没将武器抽出，而是抱着东方嫣然转了个身，让她靠在自己身上，东方嫣然只是随着愉悦后全身酥麻的躺在林青的身上，娇躯还留着高潮余韵的滚热。
　　林青抚慰着还在高潮余韵的女孩，指尖轻抚着她的乳头四周怜惜的反覆揉弄着，低下头轻吻右手捏抚的乳头，手触摸着晴玫两腿间颤动的花核。
　　指尖似触若离的轻柔触感，让东方嫣然的感觉敏锐，她感受着林青的温柔，扭动着娇躯，转身握住男人的长枪搓揉起来。
　　林青被着女孩突来的动作楞了一下，只见东方嫣然低下头，含起他的长枪，舌头灵活的撩动着尖端，让他舒服的闭上眼睛享受着。
　　女孩的舌尖舐在枪眼上，用力的吸吮着残留的少许子弹，又酸又麻的吸吮感像似一群细小蚂蚁舐咬着林青的长枪，东方嫣然银牙轻咬，香舌扫舔，艳红小嘴不停吸吮，与原本清纯可爱的样子相比，此时娴熟地吹箫骚态，给了林青一种别样妖冶的艳丽感，让他感到说不出的欢愉畅快。
　　“宝贝，现在舍不得我了吧？”
　　他摸着东方嫣然圆润翘臀上滑腻的臀肉。
　　“去你的，我只是有点舍不得它。”
　　东方嫣然小嘴含着顶端含糊的说。
　　“舍不得就送给你，多大点事啊。”
　　林青装作满不在乎的说。
　　“好啊，我去拿刀把它切下来。”
　　东方嫣然用力吮吸着林青。
　　“别啊，你用嘴咬下来就行了。”
　　“好啊。”
　　她竟然真的用力咬了一口。
　　“啊，好疼啊。”
　　林青嘶嘶’的吸着凉气，“你竟然敢真的这么狠啊。”
　　“当然了，谁叫这么好的东西不属于我呢。”
　　东方嫣然微张小嘴吐出长枪，小手爱怜的抚摸着，带着满足的倦意渐渐睡去。
　　经过那一夜的情缘之后，东方嫣然就沦陷在了林青强悍的性能力之下，做了林青的长期的同桌兼炮友。
　　之所以是炮友而不是女朋友，按照东方嫣然的说法，她舍不得和初恋男友的深厚感情，虽然肉体上背叛了男友，但感情上绝对不能再出轨。
　　曾经说过介绍个姐妹林青做有朋友的话，东方嫣然也不再提起，按照她的说法，她自己已经被林青糟蹋了，就不能让林青在去祸害她的好姐妹了。她还强烈要求林青对他们之间的特殊关系保密，尤其是千万不能让她的男友听到什么风声。
　　林青则很是无所谓，他迷恋的只是东方嫣然美艳的青春肉体，有了这个可以长期享用的尤物炮友，他暂时已经心满意足了。
　　而且，可以长期玩着别人女友，经常给那个叫洪超的男人戴绿帽，更有禁忌的刺激感，让他在干东方嫣然时，更有动力和耐力。
　　每当看到东方嫣然在自己身下欲仙欲死，高潮不断的样子，林青甚至担心这个女孩真的和男友分手，前来纠缠自己。
　　幸好，这种担心一直没有发生。


第070章 迷上新婚人妻
　　过了大半个月，已经有一阵子没联系的孙成忽然打电话到学校办公室找林青，那时手机还没有普及到高中生手中，想找人的话，只能通过座机。
　　“林青，这个周末你一定要请假回来，早点到我家来找我。”
　　“什么要紧的事啊。还用你专门打电话告诉我？”
　　自从孙成在林青之前上了陈静之后，林青虽然给他带了无数次绿帽子，但心里仍对他还有一点怨恨。
　　“我大哥要结婚了，要你给他当伴郎，就是这个星期天，你不会没时间吧？”
　　孙成的口气带着点不耐烦。
　　“和谁啊？”
　　林青的心里有点好奇，“你大哥那么风流，谁这么有本事能降服他啊？”
　　“我大嫂你见过的，上次在体育场看‘零点乐队’演唱会的那个”“噢，好象叫苏倩吧，不错啊。”
　　林青嘴里敷衍着，眼前却已经浮现出了苏倩凹凸有致的性感胴体和娇美妩媚的绝世姿容，心里竟然泛起一股浓浓的酸意。
　　星期天的婚礼上，苏倩穿着一件雪白的低胸露肩的婚纱小鸟依人的依偎在孙老大的身边，嫩滑白皙的俏脸带着一脸幸福的微笑，原本就黑亮的长发经过染烫和滋养的处理显得更加柔顺，象瀑布一样倾泻在圆润香肩上。
　　林青在每次给她递东西时，都借着机会充分享受着她肌肤细腻的小臂和滑腻冰凉的纤手若有若无的碰触时，带来的充满弹性的触感，闻着她娇躯上清淡体香和高级香水混合的诱人味道，林青的武器不可避免的硬涨起来，还好在笔挺的西装上衣下摆够长，遮盖住了没有露出明显的形状，使他还不至于太尴尬。
　　随着婚礼进行，到向来宾敬酒的环节，林青和一位长得一点也不出众的伴娘，站在新婚夫妻身后，紧密跟随。
　　当敬到孙老大的朋友时，他的那些狐朋狗友中有一个满脸横肉的男人，他酒迷色胆，竟然借着接酒杯的机会，色色的在苏倩的小手下捏了一下。
　　苏倩有些羞急的向后退着，却正撞上了林青的身体，那饱含弹性的圆臀隔着薄薄的婚纱，恰巧压在他隐藏下西装下涨的粗壮硬挺上。
　　林青高耸的武器，带着迫人的坚硬和热度顶进苏倩的臀沟，让她窈窕的娇躯轻微的战粟，俏脸一下子变得羞红，就连白皙的脖颈也浮上一丝诱人红晕。
　　苏倩回过头来，用清澈的大眼睛含羞带怨的看了我一眼，小心翼翼的移开圆臀脱离林青的坚硬，避免旁人看出她的异样，但那脸上动人的风情和胯间销魂的碰撞，在那一霎那间，令林青瞬间迷醉。
　　‘怎么样才能得到她呢？’从婚礼结束林青就开始盘算。设计了种种方法，又逐一推翻，哎，他的心里惆怅极了。
　　婚礼后没几天，孙老大就带着娇妻度蜜月去了，而林青也用想尽快欣赏新婚蜜月照片的借口嘱咐孙成，等他大哥一回来就通知自己。
　　在随后的几个星期里，林青一直没有回家，一有空闲就和学校里结交的志几个同道合的朋友到处去喝酒，借机踏入他们的社交圈子，为将来的前途未雨绸缪。
　　这一认真之下，他才发现，原来自己身边竟然藏龙卧虎。比如李庆阳的父亲是一家市属国资企业的老总，唐宁的爸爸则是公安分局的局长，宋兵的爸爸是市国财政局的副局长，其他的几个朋友家里也是非富即贵，都在各自领域里有头有脸，还有两个是市黑道上的大哥。
　　论家庭背景，林青比他们要差的很多，不过林青借助着自己在学校学生会中的重要地位和老师中深厚人脉，以及泡妞上的丰富经验和打架上的心狠手黑，仍然在这个新建立的小群体里处于一定的重要地位。
　　那时候的年轻人还有着九十年代的单纯和热血，即使官二代和富二代们也没有和普通青年有着太大的不同，大家也没有因为林青的乡村家庭背景而对他有丝毫轻蔑之心，他们之间的情谊随着几次成功的策划猎艳而迅速升温，已经接着机会，按年纪大小，正式结拜约为兄弟。
　　这天，李庆阳突然神秘兮兮的来找林青，“嗨，林青，晚上大哥说，要咱们在校门口集合，要你跟学校宿舍管理处的人说一声，咱们可能不回来住宿了。”
　　“到底什么事啊？”
　　“我也不知道。”
　　“靠，还弄得挺神秘的，既然都是兄弟，早点告诉咱们不就得了。”
　　“别多想了，到了晚上再说吧，我还得去通知其他兄弟。”
　　李庆阳转身走了。


第071章 大开眼界
　　晚上，林青和宿舍管理处的管理员打好了招呼，就急匆匆的来到学校大门口，却是差点被眼前的情景惊呆。
　　校门口的公路边，整齐的停着三辆轿车，前面是一台白色的宝马，中间是一辆深红色的丰田霸道，后面跟着一辆宝石蓝的奔驰，在九十年代的这个晚上之前，即将十八岁的林青还从来没有坐过小轿车呢，现在却又三辆豪华名车摆在了他的面前。
　　其他所有的兄弟都已经到了，他们坐在车里，目光从摇下玻璃，从车窗中看着脸上带着惊讶的林青，满脸的骄傲和得意。
　　“老七，想什么呢，快上车啊。”
　　二哥宋兵朝他身边的空位努了努嘴。
　　“好，好的，这就来。”
　　林青的声音都有点颤抖，急忙绕过车尾，伸手拉开丰田副驾驶位置的车门坐了进去。
　　“我们去哪啊？二哥？”
　　车里的一切豪华装饰都让林青感到新鲜，这一刻他心底涌上的深深自卑和性格中天生的自尊一起混杂着，脸上装出漫不经心的表情，把刚才的惊讶掩饰的不露痕迹。
　　“我结拜大哥从北京回来了，叫我去见他，今天领你们去一个好地方。”
　　宋兵熟练的发动汽车，后面两台车也跟着上了公路，这一刻林青对他的崇拜简直打到顶点。
　　三辆车鱼贯的在公路上飞驰着，不一会就到了繁华的市区中心，在一幢四层高的楼房前变幻莫测的霓虹灯下依次停下。
　　“到了，下车。”
　　宋兵打开车门率先走下来，林青抬头看了看色彩斑斓的霓虹灯组成的大大的‘皇家娱乐会所’的字样，跟着大家走向楼旁的旋梯。
　　等他们在包房里落座后，一个面色白净，身材中等的中年男子走进来，身后跟着两个身着黑色西装的年轻人，宋兵急忙站起来弯着腰向来人致意，“来，我给大家介绍，这就是我结拜大哥郑龙。”
　　同时向林青他们使着眼色，“来，快叫龙哥。”
　　‘什么？’林青有点不敢相信自己的耳朵，这个如雷贯耳的名字使他的腿有点发软，郑龙是他们市黑暗世界的国王，所有的灰色和黑色生意都在他的掌握中，没有人敢不给他面子，没想到宋兵竟然是跟着他混的兄弟，那自己以后岂不是也威风起来了。
　　郑龙逐一跟林青他们握着手，和电视里的市领导接见属下没有分别，宋兵也在握手的同时介绍这林青他们的名字。
　　“坐，大家都坐吧，林青既然跟了小兵，也就是我的兄弟了，今后有什么事解决不了的，就报我的名字，今天在这里所有的消费都算我的，大家不要客气，”
　　“谢谢龙哥。”
　　林青他们七个人的回答的是那样的整齐，“那小兵你领着林青他们玩吧，我出去见几个朋友。”
　　郑龙身边一个面色冷峻的随从立刻伸手拉开门。
　　“慢走，龙哥。”
　　林青他们又一次的异口同声。
　　“对了，小兵子，晚上你们不要回去了，去八号院开两间房，把你的小兄弟们招待好。”
　　“谢谢龙哥，我知道了。”
　　宋兵点头答应着。皇家娱乐会所八号院是接待上层人物专用的，不对外营业的，听说里面的装修异常豪华，所有服务员都十分漂亮，林青他们的心里都高兴极了。
　　酒足饭饱之后，躺在宽大的床上，搂着一丝不挂的漂亮小妞，盖着柔软的真丝被，‘这才是人过的生活啊！’林青小小的心灵彻底的扭曲，这一夜改变了他一生的走向。
　　第二天早上，宋兵开车把林青他们送回学校后，又开着车走了，林青他们又变回一群普通的无良少年，那晚象土老帽进城般的遭遇却深深的刻进林青的脑海。
　　不知不觉到了放暑假的时候，在这期间，宋兵又领林青他们出去疯狂了几晚，他们不但经常在郑龙开的那家娱乐会所里喝的烂醉，而且还见识了宋兵用当时在林青心目中颇为神秘的迷药玩到了好几个醉的迷迷糊糊的良家女孩，林青也心痒不已的向他要了几颗，但没有他的胆量，一直放在身上没敢使用。
　　暑假开始了，林青又回到了从小生活的小镇，回到自己的朋友圈里。
　　这时，孙成的大哥和嫂子苏倩早已度完蜜月，开始正常的生活。苏倩也分配到他们镇的幼儿园做了幼师，林青每次在孙成家厮混时，看着苏倩初为人妇后日益妩媚的风情，心里象有十几只毛毛虫在不停地爬呀爬，心痒死了。
　　可是，安全家整日都有人在，林青根本就没有和她单独相处的机会，更别说一亲香泽了，他只好耐心的等待着。


第072章 天赐良机
　　这天，林青和孙成在他的房间里闲聊着，孙老大手里拿着一个保温壶走了进来。
　　“老三，去把鸡汤给你嫂子送去，我单位现在有点急事去不了了。”
　　孙老大说完，就把保温壶放在茶几上出去了。
　　“林青，你帮我跑一趟吧，”
　　孙成面有难色的看着林青，“陈静马上就来找我了。”
　　“靠，那是你嫂子！”
　　林青想起衣服口袋里宋兵给他的迷药，心里就有些激动，这不是天赐良机么？但嘴上仍装出不情愿的样子。
　　“有了姑娘，连嫂子都不顾了，对了，你嫂子怎么了，她们幼儿园不是有食堂吗？”
　　“她这两天有点胃疼，单位食堂的饭太难吃了，求你了，替我跑一趟。”
　　“好吧，你这个重色轻友的家伙。”
　　林青掩饰着内心的激动，装作极不情愿的站起来。
　　刚出孙成家的门口，他就掏出一包印着不知是哪国文字的药，撕开包装，用力捏碎药片后，把粉末倒进热气腾腾的汤里，一边走着一边晃动保温壶，让药末充分溶解。
　　“嫂子，我来给你送鸡汤来了。”
　　林青站在幼儿园办公室的门口向苏倩打着招呼。
　　“怎么是你啊，你大哥和孙成呢？”
　　苏倩的俏脸上闪过一丝意外和不悦。
　　“噢，大哥他单位临时有紧急的工作，没时间来，孙成么，他正陪陈静呢，重色轻友的混蛋。”
　　林青打量着眼前这让他日思夜想的少妇，出于职业的关系，苏倩穿着一件质地精良的黑色OL套裙，虽然简约朴素，但掩不住她的天生丽质。
　　短不过膝的套裙下摆露着纤细匀称的小腿和圆润的膝盖，小腿上白嫩的肌肤在阳光的照射下闪着耀眼的光芒，七月的华北已经很热了，苏倩的白大褂上面的两颗纽扣没有系，微微露出细细的锁骨和酥胸上方洁白细嫩的肌肤，娇美的俏脸上略带病容，妩媚中透出慵懒，柔顺的秀发在头上盘出一个俏皮的发髻，虽然已为人妇，但由于年龄的原因，仍带着少女的顽皮。
　　“进来坐吧。”
　　苏倩看林青一直盯着她，不由得脸上微微羞红，礼貌的邀请他进去。
　　林青打量了一下这个位于三楼层内侧最边上的办公室，四周静悄悄的，“嫂子你快喝吧，还热乎呢。”
　　他把保温壶放到她面前的桌子上，距离的拉近，使他又闻到苏倩娇躯上散发的醉人淡香，胯下又不听话的硬起来。
　　“好烫啊。”
　　苏倩稍稍喝了两口，就顽皮的吐出红润的舌尖，“我去拿个碗盛出来，晾一会再喝吧。”
　　转身她走到墙边的柜子前，“你要不要喝一碗？”
　　“不用了，我刚吃过饭，你自己喝吧。”
　　苏倩把汤倒在碗里，微张柔亮的嘴唇轻吐着气吹了几口，才仰起头喝了一小口，林青看着她欣长的脖颈白玉般的肌肤，红颜的樱口娇唇，心里迫切的等待着。
　　“这层楼里怎么一个人都没有啊？”
　　“哦，这曾楼里都是办公室，中午领导和同事们都出去吃饭了，孩子们的教室都在下面的楼里，值班的老师也都在那面。”
　　苏倩指着下面解释着。
　　“噢。”
　　林青的心里不禁暗喜。
　　“你的胃怎么了，还严重吗？”
　　看她又喝了两口，他装出一副关怀的样子。
　　“没什么，我从小就经常这样。你坐一下，我去拿点东西。”
　　苏倩浅浅一笑，转身出了门口。
　　看她的神情好象没有什么变化，林青有点不放心，又拿出一片，碾碎了放到剩下的汤里。
　　没过多久苏倩就回来了，“林青，你一会有时间吗？”
　　“我正放假呢，有的是时间，有事需要帮忙吗？”
　　“帮我整理一下三楼活动室吧，和我一起的那个同事打电话说下午有事不来了。”
　　真是天赐良机啊，这次不把你上了我就不是男人！林青心里差点高兴坏了。
　　“没问题，你先把汤喝完吧，都凉了，别浪费了啊。”
　　“好吧。”
　　苏倩捧起保温壶送到嘴边，几口就喝完了。
　　“跟我来吧。”
　　林青盯着她摇曳的细腰，跟着她来到最内侧的一间房间门口。
　　“进来吧，帮我把这些散乱的东西整理到角落，真不好意思，头一次来，嫂子就让你干活。”
　　“没事的，就这些吗？”
　　林青指着地板上一大堆杂乱的物品。
　　“这可还少啊。”
　　苏倩说着，弯下细腰，开始拾掇杂物。
　　林青也在她身侧忙活着，两个人都没再说话，整个房间里静悄悄的，渐渐的苏倩轻柔的呼吸开始急促混浊，娇柔的胴体也微微的打晃。
　　“嫂子，你怎么了？”
　　林青想可能是药效开始发作了，假意关怀的上前扶住她纤细的柳腰，手隔着衣服感觉到了她纤腰的弹性。
　　“没什么，我，我的腿有点软，头有点晕。”
　　苏倩微微挣脱林青的手。
　　“那你坐下休息一会吧，这些粗活让我干就可以了。”
　　林青扶着她坐到墙边一张还算干净的海绵毯子上。


第073章 强迫
　　苏倩合拢大腿蜷曲着侧身坐下，纤柔小手紧抓着套裙的下摆，檀口琼鼻间呼出的气息越来越急促，嫩白的俏脸变得通红，大褂遮掩下的高耸酥胸也开始剧烈起伏，清澈的大眼睛蒙上湿润的雾气，媚的好象要滴出水来。
　　林青故意的向前挺动腰胯，让早已膨胀的武器在裤子下显出硕大的形状，吸引着她的目光。
　　苏倩的眼光果然不由自主的落在林青裆部高高的帐篷上，柔亮的红唇微张，伸出细小红润的舌尖不自觉的轻舔着自己薄薄的红唇，琼鼻里泻出难耐的娇哼“嗯……嗯……”
　　然后，她可能觉得自己有些失态，勉强摇摇晃晃的站起来，向门口走去，可没走两步，纤美娇躯就软软的倒在地上，套裙的下摆扬起，露出肌肉柔滑的大腿，和被细窄薄纱三角内裤包裹的圆隆白嫩的翘臀。
　　小小的三角裤包裹花唇的部位已被蜜缝里流出的汁液濡的湿答答的了，透过半透明的轻纱，明显的印出花唇的形状。
　　看到这样淫糜的情景，林青再也忍不住内心的激动，扑过来压上了她性感的胴体。
　　“啊，别这样，别弄，啊，救命……”
　　苏倩苗条又丰满的胴体尽显诱人的魅力，林青的武器涨的简直要爆炸一样，发出的热力仿佛把屋里的温度都提高了。
　　他低头吻上苏倩的小嘴，把舌头伸进檀口撩拨香滑的小舌，把她的性感娇躯扶起来手轻轻抚摸晶莹剔透的玉背，胸贴在仍被纯白大褂紧紧包裹着的高耸酥胸上，撩开套裙，掀了上去，隔着半透明胸罩爱抚充满弹性的嫩白乳峰，吸啜着颤抖的粉红乳头，手滑过平坦的小腹，隔着内裤亵玩她微凸的花阜上软软的花瓣。
　　“呜呜，哼，嗯……”
　　苏倩闭上杏眼，泪流满面，张开小嘴想叫，但被林青的嘴堵着，根本发不出什么声音，只是在男人的怀抱中挣扎着，但虚弱无力的性感胴体，只能更加挑逗的颤动。
　　林青把舌头从她香软的口腔抽出，甜丝丝的津液，依依不舍的牵了一条线，挂落在深邃的乳沟上，滴在弹性温软的乳肉上。
　　“呜，求求你，啊，不要啊，我是你的嫂子啊。”
　　苏倩甜美的小嘴得到解脱后又哀号起来，林青看见她楚楚动人的哭泣美态，忍不住去舔她脸颊上的嫩滑肌肤，拨开她柔顺的秀发，牙齿轻噬柔软的耳垂。
　　“好嫂子，别不好意思了，我跟你老公又不是真的亲兄弟。何况，你没听过这句话么？好吃不过饺子，好玩不过嫂子。”
　　林青刺激着苏倩丰满动人的肉体上每一处敏感地带，拉扯开了把乳峰包得紧绷绷的透明胸罩，白色的吊带滑落到藕臂上。
　　“卜……”
　　的一声音，前扣式的胸罩被他打开，苏倩浑圆丰腴的乳峰颤动起来，娇嫩乳晕上的粉粉乳头挺立在空气中。
　　“嫂子，你的乳房真的很美。”
　　林青故意强调‘嫂子’的称谓，刺激苏倩还没有彻底迷乱的神智，然后双手抓紧她的细圆足踝，将她雪白大腿抬高分开。
　　“啊……”
　　苏倩被林青的举动弄得肉体一颤，娇躯躺在被褥上。由于玉腿被过度分开的缘故，花阜上的黑毛从内裤的两端露出来。
　　林青凑脸过去，伸出舌头隔着内裤舔动柔软花阜上黝黑的毛发，手指从内裤的边缘滑进去触摸温热的花唇。
　　下体传来电殛般的刺激感让苏倩细细的秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙，虽然还没张开杏眼，但已是我见犹怜。
　　“不，不要再弄了。”
　　她不停娇呼，林青的指头已经把内裤下端拉开，找到蜜洞的入口，然后伸进去不停进出，压在内裤外的舌头仍上下循环舔动。
　　苏倩的性感蕾丝内裤前面黏满林青的唾液，“喔，毛毛修得真整齐呀。”
　　他吃吃淫笑，羞辱着眼前人妻残存的矜持。
　　苏倩不住摇头挣扎，已顾不得娇躯依偎在林青身上。
　　林青抓着她柔滑欣长的大腿弯到肩侧，抚摸肉乎乎的娇小玉足，转头啜着圆圆的足趾舔吮，苏倩玲珑的玉足上散发着微酸的汗味和甜美的体香混合，强烈的刺激着林青。他用牙齿轻咬足趾软软的嫩肉。
　　“啊……哼……”
　　苏倩雪白的秀腿立时反射性的乱踢，把林青掀倒在她身旁。
　　林青坐起身，紧贴着她滑腻的玉背轻啜柔软的耳垂，舌尖火热地挑逗吻啜。
　　“不要……”
　　苏倩侧首避往一旁，想要摆脱林青的痴缠，香唇却正好迎上男人的嘴。
　　林青张开嘴吸啜苏倩的樱唇，舌头伸进去撩拨，发出“嘤嘤，唧唧”的两舌交缠的淫靡声音。长枪贴着她的股沟，毛茸茸的胸腹磨擦着她滑腻的玉背和仍系着的胸罩背带，手揉搓着她坚挺雪白的乳峰。


第074章 前戏
　　“喔，别这样。”
　　美丽的苏倩感受到乳房被蹂躏的痛楚和羞赧，还有林青的胸毛在玉背磨蹭，水汪汪的杏眼又紧闭起来，扭动雪白的胴体挣扎，诱人娇的躯磨擦着男人的长枪。
　　林青站起来褪下裤子，把长枪竖近她粉嫩的俏脸，手捏着她细滑的脸蛋。
　　苏倩吓得睁开杏眼，只见粗长的武器递到自己唇边，不由得又羞又急，哭得更是梨花带雨。
　　“呜，林青，你，放过我好吗？”
　　苏倩轻颤藕臂微耸香肩。
　　“来吧。”
　　林青的心坚若铁石，长枪在他捏着香腮的帮助下，直插进人妻的性感小嘴。
　　“嘤……”
　　苏倩蹙眉闭目地吸吮着阴茎，纤细小巧的樱唇微微曲张，软滑的舌头生硬地触动枪头，香腮渐渐升起醉人的红晕，散发浓郁香气的黑亮长发随着吸吮的动作而飘摇，美妙诱人的乳房在林青手蹂躏下，跌荡有致地上下抛动。
　　林青视奸着苏倩的美丽的脸蛋和肉体，感受着强烈的诱惑，恨不得马上把她压在身下把武器插进诱人的蜜洞里。
　　但为了不留下后患，他决定要彻底开发出她被迷药刺激气的强烈情欲。
　　他把揉乳的双手向下滑移，来到颀长纤窄的蛮腰旁搓动，刺激着苏倩的性欲，俯身探手摸向她蕾丝内裤底流出黏黏汁液。
　　“怎么了，我的小嫂子，有快感了吧？”
　　林青手指沾染爱液放在嘴巴浅尝。“哇，你的蜜水黏稠稠的，好像还有点甜呢。”
　　他把沾在手指上的淫液展示给苏倩看，右手按压着她饱胀诱人的花阜，虽然隔了内裤，但苏倩的蕾丝内裤又薄又透，湿滑的爱液渗出内裤两侧以及中央的蕾丝部位，让林青可以任意染指。
　　林青把满是爱液的手掌五指分开，黏黏的爱液在手指间形成薄薄的水膜，苏倩只能羞赧地含着长枪，温柔的前后套弄。
　　林青的手从不可盈握的丰腴乳房外侧扫至隆起的中央，捏往胀红的迷人乳尖尽情玩弄，苏倩发出的沉重呼吸，黏稠的爱液沿着膣腔流溢而出，从大腿根直渗床铺。林青在她小嘴内抽动的长枪也愈来愈炽烫粗大。
　　苏倩的泪水一串串滴下，滑落在高耸饱满的酥胸上，像是乳峰渗出兴奋的汗珠。“噗，喔，噗，喔……”
　　她忍受着炽热武器的狂猛冲击，檀口内分泌出大量用来润滑的唾液，发出淫靡的吸啜声，与长枪抵住喉间出入而响起的痛苦呻吟循环的交织着。
　　林青享受着人妻美妙的吸吮动作和嘤哼娇喘，满脸的舒爽表情，汗水已湿透全身。
　　“啊，喔，啾啾，咿，啾，喔……”
　　迷药逐渐发挥的效力，使苏倩忘情地含啜着，迷失在高涨的肉欲中。饱受林青的侵袭，兼之爱液的润滑作用，她修长雪白的粉腿不安的挪动，时而半张开，时而紧紧挤压，爱液更加泛滥。
　　“喔，嗯，哼，喔……”
　　苏倩突然变得媚眼如丝，两颊绯红，烫烫滚滚似已动了春情，表情诱惑动人。林青用手抓着她的长发加速冲刺的快感，攀上了高峰，长枪一酸，浓稠的自动呢射进人妻软滑口腔里。
　　“喔，唔……”
　　苏倩痛苦地皱着眉心，一脸抗拒，一股热流还是喷了进来。
　　“不要吐！给我吞下。”
　　林青连忙喝止，但他射的实在太多了，苏倩还是把一丝白色的浓浆自嘴角泻下，混和着酥胸上的泪珠，沿着乳房微倾的角度绕过林青的手指，最后流到了已经肿胀的乳头上，润湿嫣红的乳晕。
　　林青看着这幕诱人的景象，目光盯着苏倩的艳丽乳尖，感觉真是美呆了，一时忘了再去凌辱秀色可餐的新婚人妻。
　　房间里，苏倩细细的娇喘清晰可闻。
　　林青仍没有抽出软化下来的武器，舍不得离开美少妇香甜软滑的小嘴。
　　苏倩不敢睁开杏眼面对男人的猥亵目光，林青把手放到她的酥胸上，眼睛盯着她的纤腰和浑圆的屁股，他让苏倩仍含着长枪，手放到她的脸颊、长发、粉颈和香肩上肆意抚摸，把她雪白的藕臂向后拗去，丰腴的乳峰夸张地前倾抛颤，凝聚在乳尖的白浊滴下来。
　　软弱无力的苏倩坐在棉垫上的屁股因挣扎而麻木，要不是林青抓住她的臂弯，早已软倒在男人毛茸茸的大腿间。
　　林青揽住她丰满的肉体，半倚在自己怀里，把她并着的修长粉腿拉起。
　　“喔……”
　　苏倩的小嘴被塞住，鼻孔发出呜咽悲惨的哀哼。
　　林青陶醉在她迷人的水嫩脸蛋上，目光从上往下瞧，胀鼓鼓的乳房和深邃的乳沟映入眼帘，新婚人妻诱人的大腿夹紧屈曲起来，沾着湿漉漉爱液的蕾丝内裤下端，隐约看到诱人的肉缝被丰腴的花阜紧紧挤压着，就像鲜嫩可口的水蜜桃。


第075章 不靠谱的迷药
　　一阵丝质衣物的磨擦声音响起，苏倩身上如同虚设的性感胸围，已被林青拉离手臂，丢往一边，“嘤……”
　　她半推半就的被男人按在床褥上。
　　林青将长枪再次塞入苏倩的美妙小嘴，把她十根抓住被褥的玉指捉在一起，强迫她同时用手套弄。
　　苏倩白如凝脂的玉葱兰指又凉又软，与接触男人性器的一刹，有如电殛般刺激着林青。林青抽动封闭她香甜小嘴的长枪，黏黏的液体从枪头的裂口处渗出点点水珠，淫荡的唾液在两瓣嘴唇紧黏夸张的湿吻龟头的动作中，弄出又清又响，荡人心魂的淫吻声音。安全羞耻地望了望正在淫辱她的林青一眼，水汪汪的杏眼又娇又纯，诱人极了。
　　“对了，对了，就这样不要闭上眼睛，我要看看你被干时的羞赧。”
　　林青很喜欢苏倩受辱时又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情。
　　“不，呜……”
　　男人性器的强猛冲击，弄得苏倩杏眼一酸，心中又急又羞，连忙阖上眼睛。
　　林青看着苏倩颤荡出醉人乳波的酥胸，拔出长枪坐在她水嫩嫩的平滑小腹上，慢慢把枪头放在深邃的乳沟间，双手轻揉嫩白乳峰的滑腻乳沟，进行乳交。
　　“哦，很挺的乳峰，软绵绵的，真舒服.”林青吐露自己的感受，偷看苏倩的表情，发觉她眯着杏眼，小嘴‘咿咿呀呀’也不知在抗议还是享受。终于能上这么舒服的美女，短十年命也值得，林青兴奋地摆动身体，坐在柔软的小腹上在雪白的乳球间耸动着，摩擦着滑软的乳肉。
　　“唔，舒服吗？”
　　林青吃吃地问，苏倩叫出销魂蚀骨的呻吟，“咿，不要弄，那里，喔，不要……”
　　从乳交得到满足的男人磨擦的频率愈来愈快。
　　苏倩把舌头从樱唇间伸出，带着晶莹的唾液舔着湿润的红唇，秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，诱人的细腰和屁股扭动起来，齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出娇羞的抗拒。
　　林青双膝半蹲着耸动，小腿上的茸毛触碰到人妻的香颊，长枪迫近她的下巴，顶上了薄唇，摩擦她洁白的贝齿，继而缓慢的深入火热的檀口内，控制着速度在软躺着的女人嘴间进出，压着软滑的香舌。
　　他闭着眼幻想与苏倩作爱的美妙感觉，于是抽出被香甜唾液濡的油光锃亮的武器，站起身来，伸手拉开人妻纤欣白滑的长腿，蕾丝内裤经过唾液和爱液交织，已是湿漉漉一片通透，肥软花阜下传出幽郁淫香。
　　林青已经充血勃起至最大程度，他将苏倩白滑的长腿向上拗去，足踝离地般举在半空，再将武器轻轻压上花阜，耸动臀肉，隔着蕾丝内裤不断前后摩擦。
　　“呵呵！有反应了吧。”
　　很快，苏倩的下面已经溢满了爱液，把蕾丝内裤都湿透了，香汗淋漓的人妻随着男人的动作渐渐虚脱，更让林青感到她是多么的惹人怜爱。
　　林青看着脸颊红红的苏倩长发散乱，杏眼半张半闭地软摊在床褥上，雪白的胴体没有了适才反抗时的挣扎，一副任他鱼肉的娇态，再也抑制不住心中的欲火。
　　“嗤……”
　　蕾丝的雪白内裤被林青扯脱，发出诱惑的撕裂声。
　　“啊，快放手，呜，林青，不要这样。”
　　爬在苏倩娇躯上的林青以为她已经臣服在迷药下，任他恣意狎玩，不料才撕破那道最后的防线，就把被迷药迷的昏昏沉沉的人妻从肉欲中唤醒，四肢不住乱动乱踢。
　　他只得把正享受柔嫩乳肉的手移离乳房，用力把苏倩的藕臂压在头顶两边的床褥上，嘴吻向她的小嘴。
　　“呜……”
　　一脸痛苦的苏倩本能地把头拧往一旁，林青正好埋首在她粉嫩的颈颊。
　　“好香，好香。”
　　林青舔吻着苏倩的粉白颈侧，淡淡香气渗入鼻孔，香汗和香水混和的味道，更似少妇身上发出的幽香。他压着柳泓丰隆浑圆的乳房，随着她的挣扎享受到柔软又饱含弹性的乳肉的挤压快感“林青，放过，我，罢。”
　　几乎是以绝望的哀嚎和哭声扯破喉咙而呼的求救，苏倩修长粉腿已被林青粗暴地拉开，失去内裤的遮蔽，胀卜卜的花阜散发着诱人的气息，红红的肉缝夹着中间似已熟透的蜜洞，分泌的爱液吞吐出来闪耀着诱人的光泽。
　　林青的呼吸急促，沉热的呼气喷在新婚人妻的腿间，低下头张开嘴，把蜜洞口整个吸住开始吮啜，大量的蜜汁全都被他吞进嘴内。
　　“呜，别这样，啊，快……”
　　苏倩杏眼哭得水汪汪的，刚想举足乱踢，林青的手已按下来，紧紧捉着她纤细的小腿。
　　“快什么了？嫂子？”
　　林青乘机挑逗着她。
　　“不，不要叫我嫂子，好，好羞人啊。”
　　苏倩拚命摇头痛哭，反而令蜜洞的张力更加收紧，搅弄着林青的舌头。
　　“那我叫你什么呢，叫美人儿好不好？”
　　苏倩的小嘴吐出微弱的哀求，“不要，什么都不要叫，放开我啊。”
　　林青对胯下的人妻咧嘴一笑，重新调整位置，粗壮的武器再次压在花户上，不住的挤压。
　　受到危险的刺激，苏倩沾满男人口水的丰腴乳房再次发出诱人颤荡，水汪汪的眼睛朦朦胧胧的看着身上的男人，娇羞中强忍欲念的复杂表情真让林青怜爱。
　　林青的目光在她诱人的肉体和娇甜的脸孔上游戈，“不行，我，要起来。”
　　苏倩杏眼一蹙，吃力地用手按着海绵毯，细腰一挺半坐起来，嫩白的乳房微微发颤渗出点点香汗，修长粉腿则微弯并在一起，把毛发下的肉缝紧紧包藏。
　　林青一边抱怨着迷药的不靠谱，一边试探道：“要不要我扶你一把？”
　　他伸手摸着苏倩因半坐的姿势而显得异常圆隆的翘臀。
　　“不用，讨厌……”
　　苏倩杏眼痛恨地横了他一眼，下意识地举起五根纤长的玉指，微微按着右额侧鬓，才半坐起的娇柔胴体，却因为浑身酥软乏力倒在林青身上。


第076章 得逞
　　林青伸手把苏倩的柔软娇躯接住，长枪顶着她滑腻的股沟摩擦着，胳臂把丰腴浑圆的乳峰抱挤成紧凑的形状，然后俯身观察她的面部表情，只见苏倩的俏脸又红又羞，眉目间终于开始有点异样。
　　“你刚才给我吃了什么？”
　　又烫又滚，又麻又痒的感觉弥漫苏倩全身，“林青，不能这样，我怎么对得起你大哥？”
　　软弱无力的哀求，当女人不愿意与男人性交的时候，药物总是能起到很大的帮助作用。
　　林青想要苏倩自动献身，喜欢享受的是楚楚可怜的投怀送抱，而不是蹂躏的强暴。他用手指又开始在苏倩的秘处又快又密的抽动起来，没有停顿的声音潺潺响起，猛烈地又进又出，很快就有了很好的效果。
　　“啊……”
　　苏倩被林青抱住，张开双腿，头脸半倚在男人胸口，黏黏的透明稠液狂溅出来，“不，啊……”
　　新婚人妻悲哭地摇头，雪白坚挺的乳峰随着男人的动作起伏震颤，软绵绵的手死命地抓着对方的身体，淫荡的爱液溅泻，落在大腿根两侧。
　　林青的手指感受着膣腔狭隘的快感，欣赏着美艳人妻达到高潮时的迷人样子，只见苏倩俏脸又红又烫，水汪汪的杏眼露出动人的表情，张开樱唇，吐出勾人魂魄的呻吟。
　　‘药力到了。’林青的心终于踏实下来。“来来来，先让我亲一个。”
　　抵受不住苏倩的情迷后的可爱模样，林青伸出舌头由下至上缓缓舔着她的香腮，湿漉漉的口水沿着圆圆的下巴滴落粉颈，人妻微乱的发丝仿佛也沁出甜美的水珠。
　　林青把嘴张到最大，将香腮一口啜噬，苏倩浑体软弱无力，双腿被无情地打开，下体沾满男人的唾液。
　　苏倩的样子除了有令人怦然心动的美丽外，胴体高佻的半成熟美态还有一丝成熟和高贵的气质，林青最喜欢看她娇笑时香颊两旁迷人的酒窝。他搓揉着她白嫩丰腴的乳房，牙齿轻咬酥软的乳肉吮吸粉嫩的乳头，得意的问道：“小美人儿，你是不是有快感了？”
　　“嗯……”
　　苏倩响起蚊蚋般的轻吟。
　　林青猛力吸吮拉扯没人的乳头，使得乳尖长长翘起，就像刚发育的乳峰贲起一般。
　　苏倩露出吃痛的动人模样，但又隐见眉头舒展的快感，泪水滑落香腮，哽咽地发出微弱的娇柔呢喃：“好痒啊。不可以啊，我好想啊。”
　　丰满的雪白乳峰被蹂躏着，淡淡的乳晕中央粉嫩的乳头开始发硬，小巧洁净的樱唇张开，不断地叫出动人心弦的呻吟。
　　林青这样做，其实是要激发苏倩的春情，当苏倩激情过后，他再上第二次，来个霸王硬上弓，那时的苏倩在药力渐渐消失后，神智就会清醒，便一定会更加反抗，林青就可同时享受两般情况的新婚人妻了。现在，他不过是先享受苏倩春意荡漾的一面。
　　他将苏倩的粉腿向后拗至差不多到了香肩，让她下身的美景映入她自己的眼帘。
　　“呵呵，是不是很美，来瞧瞧，你的小花瓣正吐着汁水哩。”
　　已经春意泛滥的苏倩看见自己的蜜洞正吐着白沫似的透明爱液，在林青头的撩拨下流出来，由于粉腿被抬高，直流而下的爱液湿润着又深又窄的臀沟里含苞待放的菊花蕾。
　　林青把手按在肥美的花阜上轻轻揉动，手指仍然挑划着苏倩美丽诱人的臀沟。
　　苏倩长长的黑亮头发间沁出大量汗珠，将她香喷喷红润润的腮颊弄得湿湿的，也不知是迷药的效力发挥作用令她春意荡漾，还是为挣脱林青的侮辱而香汗淋漓。
　　林青并不知道他给苏倩吃的迷药，两颗的药力并不是简单的相加，过大的药量使药性几何数的增长，还带有能令人软绵绵的成份，这时的苏倩不但蜜洞更火更烫，娇躯不住的颤抖，也快禁受不住了。
　　见美人妻终于屈服在春药的刺激下，林青感觉时候到了，他轻捏粉嫩的乳头，拍打浑圆的翘臀，把美人修长粉腿高举打开，缓缓挺腰，长枪靠近她灼烫的蜜洞口，顶端顶着被爱液浸的湿滑的花唇摩擦起来。
　　苏倩微微睁开水汪汪的杏眼，看着林青的举动，急促的娇喘着：“啊，不要啊，我，不要折磨我了。”
　　林青轻送长枪，刚刚进入紧窄的入口，就被蜜洞里火热滑软的嫩肉迫不及待的缠绕上来，紧紧包夹着，蠕动着，前进的道路越来越紧窄。
　　“啊……”
　　强烈的涨痛急剧漫延苏倩全身，她的娇躯急颤，“不要啊，好涨啊……”
　　发出凄厉的哀嚎。
　　“好窄啊，你的那里真好。”
　　林青毫不心软，挺动起来继续深入。“噗……”
　　得到急促分泌的爱液的润滑，总算完全没入蜜洞里，立刻开始抽动起来。
　　“喔，好大啊，喔，好涨啊。”
　　苏倩随着啦的冲击娇喘呻吟，甜美的声线又浪又荡。
　　林青一边享受着美人妻充满弹性的娇躯销魂的抖颤，一边吩咐道：“你也动动屁股配合呀。”
　　苏倩感到男人的武器每一下都深入子宫，强烈的快感几乎要把她弄昏，惟有按照吩咐，利用圆臀的扭动迎合，才能令她的痛楚得到稍稍的松弛。
　　美人妻哀号似的呻吟，令林青更用力去插她火热的蜜洞，他看着苏倩甩动着黑亮的长发，舞动的肉体欲拒还迎，浪荡的娇喘，让人听得如痴如醉，一副被干时的又可怜又痛苦又惊恐又羞愧的动人模样，不由得心怀大慰，感觉几个月的期待和谋划，全部都没有白费。……


第077章 情趣内衣
　　幼儿园三楼活动室里，一番的激烈的大战之后，苏倩的神智随着高潮的慢慢消退而恢复了几分，看着还压在自己胴体上的林青，眼角流出晶莹的珠泪。
　　“好了，林青，你已经得逞了，还不快下去。”
　　小手轻推着林青的胸，虽然小嘴力的口气坚决，但手上的力量却是那样的娇柔。
　　“好嫂子，你舒不舒服啊？”
　　林青低头贴上她仍微微起伏的酥胸，张嘴噙住还在微颤的娇挺乳尖，用舌头卷住吮吸，牙齿轻咬着，吸索着乳肉的香甜气息。
　　“啊，啊……”
　　苏倩忍不住长吸了口气。“不要了，我已经对不起你大哥了。”
　　林青用手指拨动另一侧同样娇挺的乳头，“怕什么，他跟我又没有什么血缘关系，对了，你们结婚的日子也不短了，你的那里怎么还那么紧啊，是不是孙老大的那里太小啊。”
　　他拉着苏倩细滑的小手放到他软下来的武器上，“我的是不是比他大多了？”
　　苏倩见林青已经占有了她的身体，还在她面前羞辱她的老公，不禁微微有些气恼：“林青，你太过分了！”
　　猛地抽回被林青按在长枪上套弄的小手，推着他的胸膛，“让开，让我起来。”
　　林青抬头吻着她柔软的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔：“除非你告诉我，我弄的你舒不舒服，否则我就不起来，不过你要说实话啊？”
　　“你，你好坏啊！”
　　苏倩被林青淫亵的挑逗弄得又开始萌生肉欲，为了摆脱他的纠缠，娇羞而无奈的低声呢喃：“舒服，真的很舒服。”
　　“你说什么，我没听清楚。”
　　林青为了能跟她梅开二度，故意让她回味刚才的快感。
　　“舒服，很舒服，这你满意了吧。”
　　苏倩羞急的大声叫着。
　　“跟你老公比怎么样？”
　　林青追问着。
　　“比我老公舒服多了，我从来没有这么舒服过。”
　　林青一连串淫糜的逼问使苏倩终于放弃矜持，说出自己真实的感觉。“可以现在放开我了吧，我要起来穿衣服啊。”
　　听到她想穿衣服，林青的心里浮上一个更荒淫的念头，刚才在她的办公室里他看见更衣柜里放着一套新的蕾丝内衣和吊带丝袜。前一阵和二哥宋兵他们看了几盘日本的AV片，里面那些漂亮的女优身穿着各式制服的诱人风情，光洁的大腿包着吊带丝袜，衣衫不整的被人操干的淫浪模样让他大开眼界，也一直想尝试一下，现在苏倩要穿上那些衣服，他就可以试试制服丝袜的滋味了。
　　于是，林青站起身来，拉起苏倩雪白的藕臂，把她仰躺着的娇躯横抱在臂弯里向门口走去。
　　“你，你要干什么啊？”
　　苏倩羞急的娇呼。
　　“我抱你去穿衣服啊。”
　　林青看着她因羞急而流出的珠泪，越发的得意。
　　“放下我啊，我的衣服就在这啊。”
　　苏倩急急的在林青怀里挣扎着，黑亮的长发拂过他的脸。
　　“这套衣服脏了，不能穿了，你房间里不是有套新的吗？”
　　林青抱着她一丝不挂的窈窕胴体出了门口，快走两步转身进到隔壁的办公室。
　　苏倩被林青大胆而淫糜的举动羞的把头紧紧埋在男人的胸前，带着甜美芳香的气息喷在林青的胸上。
　　“穿上它。”
　　林青抱着她走到更衣柜前，把那套崭新的白色蕾丝吊带内衣和丝袜拿起来丢在宽大的办公桌上，然后自己坐在桌前的皮椅上，把苏倩的胴体也放在桌子的另一侧，却故意留出约一尺的距离。
　　苏倩张着微带红丝的诱人杏眼看了林青一眼，再凝视身前的性感内衣。
　　新婚人妻胀红的鲜嫩花阜下仍泊泊地流着男人浓稠得发烫的白浊子弹，林青的目光停留在苏倩淫乱不堪的花阜上，就当他以为苏倩不肯就范之际，这位长发美人竟然扭动圆润白嫩的翘臀，晃动丰腴乳峰爬了过来，显然药力仍未过去，否则苏倩必然不会这样做。
　　林青倚在一旁，欣赏着苏倩美妙动人的胴体。
　　苏倩略显红肿的蜜洞滴出了过多的混合粘液，沿着爬行的路线标示出一道湿痕，爬近未打开包装的吊带丝袜时，美丽的脸颊已羞红的火烫。
　　她缓缓坐下，掠了掠黑亮的长发，将因身体前倾而垂在胸前的长长发丝带过雪白的肩膀，露出饱满的乳峰，淡红湿润的乳头突出乳房的嫩白色泽，舒展修长的匀称玉腿，毫不知羞地半举着玲珑玉足，让花阜下黑色的阴影微晒在阳光下，才拖着软绵绵的柔弱胴体将丝袜穿上。
　　纤软适中的腰腹间，系上绣着蕾丝花纹的白绒腰饰，四条垂下来用来紧扣丝袜的带子在她玉葱般的十指手指下系紧，仍是坐着的胴体散发出醉人的魅力。
　　“好一个性感美人。”
　　林青看呆了，本来已极美极清纯的苏倩穿上这袭性感丝袜后，又添了几分淫荡的味道，露出若隐若现的诱惑美态。
　　“嘤……”
　　苏倩也陶醉在林青的注视下，修长秀腿作出不规则性的磨擦，仿佛渴望第二次的交媾。
　　“嘿嘿，想要了吗？”
　　林青手上拿着要给苏倩穿的蕾丝胸围，雪白的丝绒质料配上优美贴身的剪裁，拿在手里已感到性欲的勃发。
　　他把性感的蕾丝亵衣搭在苏倩的香肩上，挺着胸凑到她嘴旁，“快舔。”
　　苏倩疑惑地望着他，“就像我吻你一样。”
　　在林青的催促下，她乖乖吐出软滑的香舌，在男人胸上滑动舐吮着，林青左手抚摸着她的嫩滑乳房，右手伸到肉缝上，指尖沾上湿湿的黏液爱抚着涂上乳尖。
　　“来，我替你戴上。”
　　可怜的苏倩就这样坐着不动，任由林青把两肩的带子穿挂上，粉脸羞红的，张着明艳照人的水汪汪杏眼，专注地看着男人温柔的给她穿上亵衣。纤软手指还把林青扭折了的胸围带子弄顺，又整了整罩杯的部分，为自己调较最舒适的位置。
　　做完这些，林青才将苏倩娇柔的胴体又压倒在办公桌上。
　　“让我再试试你的小逼逼。”
　　他探手抓住长枪，再次递到苏倩又湿又暖的红嫩洞口，稍一磨蹭，便尽根而入。
　　苏倩身穿着情趣内衣，仰躺在自己宽大的办公桌上，发出动人的呻吟。


第078章 杏花开，杏花落
　　办公室里，一个年轻强壮的男人紧贴在一个赤裸女体的两腿间，低头用舌头舔她洁白的后颈，手绕至酥胸前挑逗着丰腴乳峰，在粉嫩的乳尖上揉捏着。
　　一身蕾丝情趣装的新婚少妇，仰躺在办公桌上，带着幽香的呼吸越来越加炽热，深邃的迷人乳沟与嫣红可爱的乳头沁出清丽的汗珠，左边大腿被屈膝搁放在桌沿上，右足直伸悬在空中，修长秀腿被如此摆放，更突出了女人秘处曝露。
　　男人的阴茎尽情地插入直至根部，抵住女人敏感的花宫，享受着人妻少妇圆润而有质感的雪白屁股，在自己狂热的抽插中每下的触碰快感。
　　女人被操弄得辗转反侧，但无论她如何抖颤和甩动，男人的武器都仍顶着她狭嫩火热的花心处，循环抽击，她渐渐被长枪在蜜洞里的旋转攻击带来的强烈快感所彻底击溃，忍不住的大声浪叫起来，并收紧蜜肉裹着棒身蠕动。被吻吮的性感小嘴里，也响起清脆的淫靡娇哼，香甜津液在檀口内流动，闭上杏眼顶动香舌，把口水一点点送进男人嘴里。
　　“啊，啊，啊……”
　　女人很快就被送上巅峰，酥软的长腿无力支撑娇躯的重量，平坦的小腹肌肉剧烈的律动着，带着哭腔儿的娇叫响亮着，“插死了，啊，要被插死了，啊……”
　　身体上的男人在淫浪叫声的刺激下，也再也忍耐不住，紧紧地抱着汗水淋漓的光滑女体，一声闷哼，怒射起来。……
　　良久之后，伴随着“嘤……”
　　的一声呻吟，女人秀丽颀长的睫毛微微一动，杏眼惺忪睁开，却带着满眶泪水和迷茫。
　　“啊……林青，你竟然……”
　　高潮和药性都渐渐平息了之后，苏醒过来的苏倩，在人妻的矜持和不久前强烈快感的冲击下，心情纷乱而复杂。
　　她勉强挺直酥胸，小手掐住男人的肩膀，妩媚的明眸流出晶莹的泪水，小手羞急的捶打着迷奸了她的男人的胸，“死林青，坏林青，你，你叫我以后怎么办啊？”
　　这一瞬间，林青的心头充满怜爱，“对不起嫂子，我以后不会了。”
　　他轻声安慰着她。
　　“你，你，现在告诉人家以后不会了，那人家怎么受得了啊？”
　　“啊……”
　　原来使林青竟然误会了她的意思，听出苏倩已经臣服在自己胯下，他心里一阵狂喜，“那我答应你，以后随传随到，保证把你伺候的舒舒服服的，好不好？”
　　苏倩听到林青的话又开始踌躇起来，“可我不想对不起我老公啊，万一被别人发现了又该怎么办呢？”
　　此时，由于彼此身体的蠕动和摩擦，林青的胯下又硬了起来，他又开始大口的吸吮着人妻的乳峰，啃咬她细嫩的乳肉，不负责任的回答道：“那就让你的身体来决定吧！”
　　苏倩没有犹豫太久，很快就挪动娇躯，猛的一沉圆臀，把眼前男人的整根武器都坐进身体内，再次“啊……啊……”
　　的欢叫起来。
　　她反手撑着椅背，大腿向外伸直，小腿向回弯，双脚蹬住办公桌的边缘背臀悬空，螓首拼命的后仰，把白嫩的乳峰高高挺起，随着男人的抽插在空中划出美妙的乳波。
　　苏倩欢叫的声音又像哭又像笑，却又非常的动听，林青双手托着她滚圆的屁股，浑身肌肉都绷得硬梆梆的，很快就精门大开一发不可收拾，向前趴下，压在在人妻因为高潮余韵而微微发抖的玉体上。
　　苏倩感到热热的中午阳光照在脸上，本能的合起明亮的星眸，小手拼命的箍紧男人的腰，浑身因高潮的快感而剧烈的颤抖。
　　林青吻着她的樱桃小口，苏倩的俏脸上已经没有了一丝的恨意，明亮的眸子中满是温柔和满足，雪白的吊带丝袜和白纱亵衣在娇躯上凌乱的披散着。
　　她依偎在林青怀里，纤白凉腻的小手轻抚着男人的武器，“真的好大，好粗，好厉害啊！”
　　林青色色的抚摸着她鼓胀的乳峰，“是不是很喜欢？”
　　“是很喜欢，但是再也不可以了。”
　　苏倩依依不舍的放开长枪，站起身来。
　　林青看着她穿衣服时丰腴乳峰微微颤动的动人风姿，得意的轻吹着口哨。
　　“你个坏蛋、强奸犯！”
　　苏倩娇媚的瞪了林青一眼，背过身去，“好了，都什么时候了，我同事们快回来了，不要再闹了。”
　　说着，她把性感蕾丝内衣的纽扣系，好走了出去。
　　林青紧跟着她后面，一路色色的欣赏着人妻欢爱后性感扭动着的胴体，来到储物室。
　　苏倩赶快的把OL套裙从地上捡起来，一边开始穿在身上，一边催促着林青，“你还不快穿上衣服，幸好刚才没人，要不我就完了，快穿上，帮我把这里收拾好。”
　　林青泱泱不乐的穿好衣服，和她一起收拾起房间来，偶尔瞥见她散乱一副间露出的动人春色，就忍不住色色的伸手去摸，苏倩娇羞的躲闪着，直到下班也没有再让他得逞。


第079章 新欢第079章 新欢
　　‘哎，不知何年何月，才能再有这样的机会品尝这样娇媚的少妇啊！’吃完晚饭后，林青呆呆的坐在家里的沙发上，回想着苏倩那令人销魂的胴体。
　　“铃……”
　　电话却急促的响起来，“嗨，林青，我是文涛，我现在在舞厅，看见你以前的马子王怡了，你来不来啊？”
　　林青眼前顿时浮现出王怡的娇丽俏脸，他急匆匆的放下电话就出了门。
　　“人呢？”
　　林青的目光徐徐在舞厅的昏暗灯光下扫视了一圈，并没有看见王怡那熟悉的身影，他扭头问着文涛。
　　“靠，刚才还在这儿呢，怎么一转眼就没了啊？”
　　文涛尴尬的一笑，“咱们再找找。”
　　“你是不是看错了？”
　　林青的口气有些不满，眼前的这个小兄弟办事一直都不怎么靠谱。
　　“不可能，王怡是和她一起来的。”
　　文涛急急的指向坐在角落里的一个少女。
　　“我亲自去问问看。”
　　林青朝文涛手指的方向走去。
　　“你好，请问你是和王怡一起来的吗？”
　　他向这个一直低头坐在长椅上的少女发问。
　　“是呀。”
　　低垂着头的少女听到林青的声音，抬起头来看着他。
　　‘太漂亮了！’一霎那间，林青就被她的美丽俘虏。
　　眼前的这个少女，长得水灵莹透，粉嫩美丽，娇美的脸蛋儿笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，一双明净若水的眼眸，高挺的鼻梁，性感的唇角微微上翘，穿着一套黑色的西装短裙，白色的丝质圆荷叶领衬衫，显示出典雅的韵味。一头的披肩黑发梳得相当整齐光滑，短裙下欣长的玉腿上穿着超薄白色水晶丝袜，脚上穿一双黑色的精美高跟皮凉鞋。
　　“自我介绍一下，我叫林青，是王怡的朋友，你叫什么名字啊？”
　　林青坐在了少女的身边，向她伸出手。
　　少女伸手和他浅浅的握了一下，“我听王怡提过你，你是她的初恋男友吧，我叫曹珊，是王怡现在的同学。”
　　虽然只是浅浅一握，但手心里传来的滑腻感觉立刻令林青一阵迷醉，舞曲适时的响起，他借机凑到她身边，一股淡淡的轻香飘入鼻孔，“我说嘛，以前怎么没有记住你，你这么漂亮，要是见过，我可一定忘不了。”
　　“呵呵，我中学不是和王怡一个学校的。”
　　曹珊抽回了被林青握在手里的小手，清凉滑腻的手指在林青手心滑动的感觉让他舒服极了。
　　‘我的小兄弟，你又要有新鲜美味吃了。’林青低头看了看已经有点膨胀的男人骄傲，“王怡呢？”
　　他找着话题。
　　“她刚才出去了，说一会儿回来，我也不知道她去哪了。”
　　曹珊不但人长得漂亮，连声音也是清脆悦耳。
　　“我们跳舞吧。”
　　她突然用小手轻轻拽了拽林青的衣角。
　　林青惊喜的站起身来，却发现一个又矮又胖的男人刚刚殷勤的走了他们面前。
　　“靠，原来是用我来当挡箭牌啊，我还以为真的是因为自己魅力太大，让美女立刻就看上了我，想跟我跳呢。”
　　他仍然拥着艳玲窈窕的娇躯步入舞池。
　　“怎么，你看起来不是十分高兴啊，这么漂亮的美女请你跳舞，你还不感到荣幸么？”
　　曹珊微笑娇嗔着，姣美的笑靥像鲜花似的盛放，笔挺的鼻子，薄薄的嘴唇，给予林青的诱惑实在太强烈了。
　　林青握着她凉腻的小手，揽着充满弹性的蛮腰，打量起她来。高挑的娇躯据他的目测，在１米70左右，微凸的酥胸，细细的蛮腰，浑圆丰盈的屁股，修长细圆的双腿，在西装套裙的衬托下更显得耀眼靓丽，楚楚动人。
　　“你还挺长情呢，分手这么久了还想着王怡。”
　　曹珊轻声的问着林青。
　　“没办法，感情太认真、太丰富一直是我的缺点。”
　　“死相，一夸你胖你就喘上了。”
　　曹珊撅着小嘴微嗔，漏出动人的风情。
　　舞曲忽然变得舒缓，原本就朦胧的灯光也更加黯淡，曹珊抽出被林青紧握的小手，圈上俺男人的脖子，苗条纤瘦的娇躯贴近上男人的胸膛，螓首轻轻的靠上对方的肩膀，滑顺的披肩长发拂上林青的脸，散发着欲醉的芬芳。
　　面对如此煽情的挑逗，林青的手自然的环上她充满弹性的纤细蛮腰，指尖微微按上她紧翘圆隆的屁股，轻轻地揉摸起来。
　　“嗯……”
　　曹珊‘嘤咛’一声，把整个娇躯贴进男人的怀抱，微凸的少女酥胸顶在林青胸前，展示着略带青涩的丰盈与弹性。隔着薄薄的短裙，散发着丝丝热力的娇软花阜也顶在林青的胯间。
　　“哇，真的好硬、好大啊。”
　　曹珊微微扭动纤细蛮腰，带动微隆花阜磨着林青已经完全硬挺起来的武器，“这么大，王怡一定每次都很舒服吧？难怪她一直都对你念念不忘呢。”


第080章 舞厅暧昧
　　曹珊充满淫荡意味的火热呢喃简直惊呆了林青，原来身前这个身材高挑纤细的少女这么开放啊，看来自己今天肯定大有艳福了。
　　“不但很硬很大，而且还很厉害呢，不信你摸摸看。”
　　林青的语气也开始放肆起来。
　　曹珊抬起螓首，清澈的明眸里闪着淫荡的光芒，妖媚的瞟了林青一眼，“哼，我知道它很厉害的。”
　　“你怎么知道的，难道是王怡告诉你的，不可能吧？”
　　“哼，有这么好的东西她才不会告诉我呢，我不会自己感觉啊。”
　　曹珊微酸的口气里充满嫉妒，用力的挺了挺下小腹，柔软又充满弹性的感觉，隔着短裙和林青的夏裤薄薄的布料传到长枪上，林青再也按捺不住了，手下滑到她紧翘圆隆的屁股上，隔着短裙捏着肉感弹手的臀肉。
　　“哎呦，轻点啊，看你急得。”
　　曹珊在男人耳边柔媚的低声呢喃。
　　正当林青想有进一步行动的时候，舞厅的灯光忽然明亮起来，慢拍舞曲也结束了。
　　“来，到这里坐。”
　　林青拉着曹珊微微沁出汗水的腻滑小手，来到一张高背卡座前，曹珊用小手轻按着臀后的裙摆，才慢慢坐在双人皮椅上。
　　“往里点。”
　　林青紧贴着坐在了她的身边。
　　“你不会坐在我对面啊。”
　　曹珊不情愿的往里挪了挪，双臂交叉着叠放在桌子上，侧着头，微撅着红润的小嘴，“要是别人坐在我对面，那该多烦人啊。”
　　林青被她漂亮的气质深深吸引，随即呵呵一笑。“你放心，有我在没人敢坐在这儿。”
　　曹珊伸长纤手拉着林青的胳膊，“来，让我靠着你。”
　　林青凑近身体，让曹珊把螓首靠在他肩上，低头看着她短裙下露出的迷人长腿。
　　曹珊注意到了林青偷偷下垂的目光，竟然微微张开了双腿，一副任君品尝的样子。
　　林青大喜，忍不住试探性地伸手，抚摸她圆润大腿上光滑的丝袜，这诱惑实在太刺激了。曹珊凹凸有致的胴体轻微地颤动了一下，林青摸着她大腿柔嫩的肌肤，手贴上她翘臀圆隆的曲线慢慢摩挲着，偶尔轻轻的捏捏，感受弹性十足的臀肉。
　　他不满足于只在曹珊紧翘圆隆的小屁股上游走，左手隔着衣服抚摸她微凸的酥胸，女孩盈盈一握的乳房好有弹性，摸起来好舒服，稍微加重手上的力量，她就咬唇蹙眉轻哼，表情在林青看来好诱人，右手顺着大腿摸索进裙底，隔着光滑的丝袜触摸到散发着丝丝热力的花阜，曹珊是属于发育比较晚的女孩，十七八岁的青春胴体上柔软的花阜还是平平的，没有一丝的丰隆。
　　林青微微拉下丝袜的束腰，把手伸进去，透过薄薄的真丝内裤，他的手摸上她小小的一团毛丛，短短的幼细毛发摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，他的手指碰到柔嫩的花唇，轻轻用手指撑开嫩嫩的花唇，向上探索到软滑的花蒂捏了捏，酥麻又酸痒的感觉使曹珊浑身颤抖着。
　　毕竟已经不是处女，在林青强烈的挑逗下，曹珊胯下湿滑的淫水潺潺的流出，濡湿林青的手指。
　　“不要啊，这里好多人啊。”
　　她张开小嘴咬着林青的耳朵，在他耳边含糊低吟。
　　“怕什么，没有人敢过来的。”
　　林青加劲的挤弄着女孩的花蒂，并将食指缓缓的向肉缝里插去，指肚与肉壁里颤动的肉褶摩擦着加紧进出的速度，粘滑的淫水把曹珊如雪般白皙的大腿弄得湿漉漉的。
　　“嗯，呃……”
　　曹珊在林青耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着他的耳垂。
　　林青见她情动的淫荡表现，在她酥胸上抚摸的手也顺着西装上衣的下摆游进去。
　　从下面的摸上去另有一番风味，起先比较平坦，慢慢地越来越高，他的手指碰到胸罩的下缘，才无法前进。
　　林青看一看女孩一脸满足的表情，心中很是得意，手心轻压她小腹上滑腻的肌肉，手指顺着小腹下凹的空隙伸进胸罩，哇，真是好有弹性呀！
　　他手指轻弹乳头，手心轻压乳肉，指尖在两个乳球间滑动，温软的手感刺激的他浑身燥热。
　　曹珊娇红着脸，微侧着头靠到林青耳边，轻启朱唇陶醉的呻吟，“啊，你好坏啊，啊……”
　　林青侧脸亲着她的脸颊，“去我家吧，怎么样？”
　　曹珊羞红着脸，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语：“不……”
　　娇柔的声音停顿了一下，一丝失望刚涌上林青的心里。
　　然而这时，曹珊却羞急的咬着他的耳朵说道：“我受不了了，你跟我来。”
　　看着林青微微发楞的表情，她便催促道：“跟着我呀，快点走。”
　　曹珊推开林青起身走出来，林青紧紧地跟在她身后，细心观察之下发现，女孩修长细腿上的丝袜都湿了，淫水还一直顺着大腿往下滴。


第081章 女厕艳事
　　曹珊扭动纤细的蛮腰，急急的走向安全出口的方向，穿过长长的走廊，拉着林青的手来到卫生间门口.林青指了指男厕所的门，曹珊把手指放到薄薄的嘴唇上，做了个禁声的动作，摇了摇头。
　　“有人吗”她推开旁边女厕所的门向里面大声的问道，见没人回答，立刻拉着林青轻巧的闪身走进去，挨个推了推每一个隔间的门，确认没人后，把林青推进最内侧的隔间里，轻轻插上插销，转身迫不及待地搂着他，薄唇颤动着在男人脸上又亲又吻，小手焦急的解着林青的衣服。
　　林青手环着曹珊的小蛮腰，轻轻的转身把她的娇躯放在马桶盖上，让她靠着身后的水箱，只见曹珊急促娇喘着，微微凸起的酥胸起伏诱人，林青把手伸进她叉开的长腿间蠕动着。
　　曹珊扭着窈窕娇躯颤抖呻吟：“快，快来啊，我忍不住了啊。”
　　林青粗野地扯开她上衣的纽扣，将粉红的乳罩直接推到娇小却浑圆的乳峰上，低下头张嘴吸住她粉嫩的乳头，裙底的手伸进三角裤里挖弄。
　　曹珊也急急的伸手解开林青裤子的拉链，掏出男人硬得快要暴裂的武器，握住套动，同时也感觉到了男人用手揉着她娇嫩的淑乳的快感，“啊，快一点啊。”
　　她舒服地娇叫着。
　　她饥渴地望着一跷一跷的长枪，把手缩回去，开始脱去林青的裤子，接着解开自己短裙的拉链，裙子掉落在地上形成一个圈圈，她走出圈圈面对着林青，高举起双手闭上双眼，要男人帮她脱去她的上衣。
　　林青抱紧曹珊暖暖的娇躯，让她闭上双眼靠在自己胸前，低下头，轻吻女孩的发际，手轻轻抚摸着她粉嫩的乳头。
　　曹珊口中喘着气紧紧抱住林青，性感的红唇凑过来深吻着，檀口中有一股淡淡的清香。纤瘦的长腿紧夹住男人的腿，灵巧的舌头在男人嘴里舔动，娇喘着站起身来，扭动紧翘圆隆的小屁股，温热的花阜隔着薄薄的丝袜摩擦着林青的长枪。
　　林青一手搓揉着她盈盈娇软的淑乳，另一之手拉下她超薄白色水晶丝袜，抬起光滑柔嫩的大腿，长枪送入早已湿润的花唇中摩擦着，清楚地感觉到令他魂荡的肉感。
　　曹珊娇喘着把自己的胸罩解开，玉碗形的娇小淑乳完美的挺耸在酥胸上，酥胸的肌肤洁白细腻，粉嫩的乳尖在白皙乳肉上十分醒目。
　　林青将脸贴在淑乳上摩擦着，手搓揉着乳尖，嗅着醉人的少女乳香。
　　曹珊玲紧抱着男人的头，“哦，哦好，哦，哦喔……”
　　洁白的娇躯不住地摆动。
　　林青轻轻撩起她的短裙，把刚才褪到圆隆的小屁股下的丝袜，连同丝质内裤从她的右腿拉下，乱糟糟的堆在左腿腿弯处，轻轻分开她纤瘦的长腿，低下头轻吻上温热的花阜，刺激得女孩娇躯痉挛，迷乱呻吟：“啊……受不了了，啊啊，快啊，啊深点，啊……”
　　曹珊纤瘦的长腿紧紧夹住林青的头，热热的粘液从蜜洞口喷入男人的嘴里。此时的曹珊兴奋得粉脸通红，眼光迷离，小手抚摸着长枪茎，抬起头妩媚的看着林青：“你的可真大，真粗啊！我快受不了了。”
　　林青也再也忍不住了，他抱起曹珊窈窕的娇躯放在腿上，长枪触到早已湿润微张的肉缝，摸索着就钻了进去，插入一小截后，即被两侧肉壁咬住，“哦……你可真紧啊，真舒服。”
　　“舒服吗？那你就好好操我吧。”
　　这么粗鲁的话从这么青春的美女嘴里说出来，让林青兴奋地开始向上剧烈的顶耸着，曹珊纤秀的长腿紧夹住他的腰，紧翘圆隆的小屁股急速起落，迎合着男人的猛烈攻击。
　　她仰着脸，微张着小嘴，红润的小舌不时舔着嘴唇，嘴里叫着“啊，快点，使劲往里插深点，操死我吧，快啊。”
　　林青吻着她红玉般的乳头，下面一边用力在紧窄蜜洞里用力的抽插着，一边小心翼翼地抱起女孩的窈窕娇躯，不让武器从蜜洞中脱出，慢慢把她的玉背靠在墙上，让她纤细的秀腿盘在自己腰上，用力向上干着。
　　曹珊的长腿紧夹林青的腰，使劲向下用着力。
　　林青手捧着她圆润的翘臀，光滑柔腻的感觉，刺激得他更加兴奋。
　　曹珊在新的体位刺激下，蜜洞泄出的爱液不仅沾满她的翘臀，更流到男人的腿上，林青转身让她半趴在水箱上，露出粉白圆润的小屁股，蜜洞口亮晶晶的。


第082章 云雨暂歇
　　从后面看，曹珊的身材真好，细细的腰，圆圆的臀，林青慢慢的把长枪顶进去，缓慢的抽插。
　　曹珊的圆臀前后左右乱摇，嘴中不断的浪叫：“用力啊，你的真好，操死我了。”
　　林青看着自己长枪在女孩粉红的蜜洞中进出的淫靡景象，和“扑嗤、扑哧……”
　　的淫荡响声，心里更急激动，抱紧曹珊的细腰使劲往后拉，让湿成一片的小屁股和他的胯部不停的撞击，发出“啪啪啪”的声音。
　　曹珊受到如此剧烈的刺激，立刻浪叫着：“啊，啊，受不了了，要死了，快，真舒服啊”蜜洞紧缩，热热的爱液喷到男人的武器上。
　　林青立刻也到了高潮，长枪在曹珊迷人的蜜洞里强而有力地抖动着，趴在了女孩的背上，“我也要射了啊！”
　　“不行啊，不能射在里面啊。”
　　曹珊急急的摇动圆臀脱离林青，转过身来，顺从的蹲跪在男人面前，小手抓住长枪，舔了舔嘴唇，含入檀口中，用香舌轻轻绕着卷舔。
　　林青用手压着曹珊的头，急速摆动屁股，加速抽插，很快便按捺不住冲动，喷出大量子弹，全数射入女孩的嘴内。
　　他拔出武器，残余的白浊子弹滴在曹珊挺俏的鼻粱上，滑落在薄薄的嘴唇和尚未发育完全的酥胸上。
　　曹珊紧闭着嘴，抬起头来，毫不在意的大力一咽，将嘴里的精种吞入，然后将舌头伸出嘴外舔绕着嘴唇，手指擦拭着嘴唇周围的残余送到舌头上品尝着，房间内充斥着生栗子花的淫靡味道。
　　林青的武器虽然已经发射了，但仍挺立着，他舒服的闭上眼睛，享受着发射后的短暂愉悦。
　　“好吃吗？”
　　过了一会，恢复过来的林青睁开眼看着曹珊。
　　“嗯，好棒喔，我还想要。”
　　曹珊红着脸以一副很想要的眼神看着眼前的男人。
　　“你个小浪货，胃口挺大的嘛。”
　　林青撑着身体站起来。
　　“你怎么光说我啊，你的那里还没软呢，你不想吗？”
　　曹珊把手指放入口中轻咬着，眼睛盯着林青胯下仍直挺挺的武器，纤长笔直的秀腿交叉磨动着。
　　“你，好，不想来算了，我现在出去，有的是人排着队等着呢。”
　　看到林青没有马上扑上来，曹珊装着生气的撅起小嘴。
　　“别啊，我可舍不得让别的人碰你。”
　　林青赶紧拉着她的小手放在长枪上。
　　曹珊轻轻的拍打了一下林青坚硬的武器，‘吃吃’的浪笑着，“只让你一个人干，你就满意了？”
　　林青看着曹珊淫荡的表情，伸手将她交叉的大腿扒开，架在自己肩上，腰向下用力一挺，准确无误的再次插了进去。
　　“啊，呀……”
　　曹珊娇躯猛颤，发出长长的满足的叹息，蹙着眉，咬着嘴唇，手绕着男人的背紧紧抓着，指甲深陷背肌中。
　　看到曹珊舒爽的表情，林青大受刺激，再次激烈的运动了起来。……
　　当终于风停雨歇时，“我要死了。”
　　曹珊已经虚脱般地蜷缩在林青怀里。
　　林青低下头，温柔地吻着她的额头。
　　曹珊两腿夹紧，蜷了一下还在颤动的娇躯，“好舒服啊，林青，你真的太厉害了。”
　　眼里满是爱意和满足，看了林青一眼后，才全身酸软蜷缩在男人的怀里，闭上了眼睛。
　　“好啦，把衣服穿好吧，这不是在你家里。”
　　林青轻推她蜷缩在他怀里的娇软胴体。
　　“不嘛，你把人家弄得一点劲都没有了，让我再休息一会儿。”
　　曹珊搂着他的脖子撒娇。
　　“万一有人来了呢，想搂着我就跟我回家，我让你搂个够还不行吗？”
　　林青轻轻拉开她的胳膊。
　　“真的，那我可真去啊，你不怕吗？”
　　曹珊的明眸里闪过一丝喜悦。
　　“怕什么，我家里没人。”
　　“那我们现在就走吧，我要你今晚好好陪我。”
　　曹珊从林青怀里站起来，整理着衣服。
　　“是要我好好干你吧，你个小浪货，还没吃饱啊？”
　　林青色色的看着她穿衣的动作。美女就是美女，连穿衣的动作都散发着诱人的风情。
　　“怎么，你不想啊，那我回家了。”
　　曹珊把垂在脸旁的一绺秀发咬在唇间，恨恨的娇嗔。
　　“想，我怎么能不想呢，穿好了吗？快出去看看门口有没有人啊。”
　　“怕什么，你先出去呗。”
　　她不紧不慢的系着上衣的纽扣。
　　“我从女厕出去，还不得让人当流氓抓起来啊。”
　　“你以为你不是啊，你个大流氓，刚认识人家就……哼！”
　　艳玲羞羞的停住了嘴，开门走出去。
　　“没人，你出来吧。”
　　林青这才轻手轻脚的跟着她走出来。


第083章 带美女回家
　　在舞厅大门口，文涛的弟弟阿斌和几个与他年龄相仿的小混混靠着门边站着，曹珊紧紧依偎着林青的身体，平时总会恭恭敬敬叫着林青‘林哥’的阿斌今天竟然对林青的到来视若不见，眼睛直勾勾的盯着挽着他胳膊的曹珊那红晕还未褪尽的粉脸。
　　林青轻轻拍了拍曹珊挽在他臂弯里的小手，眼光从阿斌的脸上扫过，信步从他身边走出去。
　　夜凉似水，晚风如洗，街边怒放的夏花散发的芬芳和身边美少女身上的清新体香混合在一起，让人熏熏欲醉，林青深深的吸了口气，“好香啊。”
　　曹珊娇昵的把头靠在林青肩上，“你的嘴真会哄人。”
　　“我说的是花，你以为我夸你呢。”
　　林青轻轻捏了捏她嫩滑的脸蛋。
　　“你好坏啊。”
　　曹珊扭动纤腰娇嗔，柔软的少女酥胸隔着衣服摩擦着林青的胳膊，展示着丰盈与弹性。
　　“还挺浪漫的啊？”
　　林青正享受着身边美少女的温柔，后面突然传来一句恨恨的话语。他回头一看，原来是宋兵他们跟了过来，“怎么回事？”
　　他轻声问着身边的曹珊。
　　“他们总在舞厅纠缠我，阿斌还想跟我处朋友呢。”
　　曹珊撅起小嘴，“真烦人，他也不照照镜子看看自己什么德行。”
　　林青呵呵一笑，“是比你老公我差了很多？”
　　“当然了，你看他又矮又胖，头又大，难看死了，那象你这么英俊潇洒啊，而且你那个还那么厉害。”
　　曹珊满脸幸福的看着林青。
　　“他那个不厉害啊，原来你已经试过了啊？”
　　林青装出一脸惊异。
　　“去死吧你。”
　　曹珊羞愤的打了他一下，“你当我是什么啊，我虽然不在乎那种事，但也得和我喜欢的人啊，让我讨厌的人，我连手都不让他摸一下。”
　　“好好好，我知道你喜欢我，我也喜欢你啊。”
　　林青低头在她如花般绽放的姣靥上亲了一口，丝毫没理会已经逼近身后的那一小群小地痞。
　　“曹珊，你过来，我有话跟你说。”
　　阿斌看着曹珊的目光里满是占有的情欲。
　　“有什么事就说吧，我干嘛要过去啊。”
　　曹珊口气冷冷的拒绝。
　　“我，在别人面前不方便。”
　　阿斌伸手来拉曹珊的胳膊。
　　“哎，别动手动脚的，有什么就说。”
　　林青伸手挡着小黑。
　　“没你的事，快闪开。”
　　旁边几个小地痞一起鼓噪起来，凑上来把林青围在中间。
　　“靠，你不是想动我吧？找死！”
　　林青上前一步，看着阿斌有些激动的面孔，“你哥没告诉你我跟谁混的吗，你好好想想吧。”
　　林青用手在阿斌脸上轻蔑的拍了两下，做出咬牙切齿的狰狞表情。“你现在知道曹珊和我是什么关系了，以后离她远点。”
　　然后，他搂着曹珊的小细腰，转身推开身前的一个小地痞，“让开！”
　　站在他身前的那个小混混没有动，眼睛盯着阿斌。
　　“怎么，不服是不是？”
　　林青转头看了看阿斌。
　　“曹珊，林青是不会真心对你的。”
　　阿斌的口气变软。
　　“关你什么事，他怎么对我，我都愿意。”
　　曹珊不耐烦的回答。
　　“我们走。”
　　小黑无奈兼憋屈的带着那群小弟离开了。
　　“哇，你好帅，好厉害啊。”
　　曹珊兴奋的紧紧依偎着林青，“他们可狠了，在我们学校里没人不怕他们的，可在你面前，他连动手的勇气都没有，你真的好厉害啊！”
　　她看着林青的眼光从满足变成崇拜。“你跟谁在一起混啊，这么厉害？”
　　“社会上的事你一个女孩子少打听，现在我们回家吧。”
　　刚关上房门，林青就急急的拉扯着曹珊的衣服。
　　“不要了，我现在身上全是汗，让我去洗洗。”
　　曹珊推开林青轻盈地转身进了浴室。
　　“哇，你家还有电热水器呢，这很贵吧？”
　　兴奋的声音在浴室里传出来，“我一定要洗澡，你帮我把热水器打开。”
　　林青走走到浴室口门，把加热电源打开，“可以了，你自己调下水温吧。”
　　“你来帮我洗嘛。”
　　曹珊在里面撒着娇。
　　林青打开浴室的门，曹珊早已脱的一丝不挂了，背对着他在喷头下轻盈地扭动着迷人的娇躯，小嘴里还轻哼着小曲，小手拿着香皂，从玉颈轻轻地顺着酥胸滑抹下，骤然停在盈盈一握的淑乳顶端，捻弄着粉红的乳头。
　　林青望着她挺拔的娇小淑乳，从未有过的兴奋使下面已硬得快要顶破裤子了。
　　曹珊标致的脸蛋浮上晚霞般的晕红，“你要不要进来？”
　　她左手捏弄着乳头，右手渐渐地往下移动，在小腹徘徊了一下继续抚摸下去，到大腿内侧时，呼吸变得急促。
　　林青站在门口，看着在朦朦水气笼罩里的娇柔玉体，感觉诱人极了，他迅速脱光衣服，挺着武器走到女孩身边。
　　“大流氓，你进来干什么啊？”
　　曹珊调皮的用毛巾遮住酥胸，装出一副惊惶的模样。


第084章 浪女风情
　　“这位美女，你寂寞吗？要不要我陪陪你啊？”
　　林青也摆出一副色狼的面孔，一把拉下曹珊酥胸前的毛巾，露出她青春洋溢的美好胴体。
　　“哇，你的身材好好呦！”
　　“不要啊，救命啊。”
　　曹珊急急的喊着，“来人啊，强奸了啊。”
　　她小手却抓着林青的长枪往里拉着，眼睛里蕴满笑意，把男人拉进卫生间里推到墙边，小手优雅的撩了撩湿透的秀发，挺了挺微凸的酥胸，风骚的贴近对方的身体，“你是不是想强奸我啊？”
　　林青看着女孩姣美的俏脸上充满了春意的表情，“这位姐姐，现在这种情形，你好象说了我的台词吧？”
　　曹珊抬起一条湿漉漉的柔滑长腿，轻轻摩擦着男人的长枪，“不准狡辩，快回答Yes Or No？”
　　她大腿抬的更高了，中间一抹粉红露出，姣靥上堆满迷人笑容。
　　紧接着，曹珊转身背对林青弯下腰，翘起圆隆的小屁股诱人的摆动，把她美好的身材衬托得十分诱惑，俏脸上的淡妆虽已被水冲下，但仍然无法掩饰她的动人风采。
　　林青一时忘了作答，凝视着她醉人的风姿，圆滚且修长的大腿微微张开，让他仔细看到了女孩迷人的花阜，他不由得上前，手抚上着曹珊抬到他腰间的玲珑玉足上圆润的足趾，往上移至小腿摸向大腿内侧，把手指插进软润的花唇间摩擦。
　　曹珊脸上透出淫荡的风情，在林青耳边吐出甜美的呼吸。她樱唇微张，伸出红润小舌在对方脸上游动，抓着男人的手摸在她娇软的酥胸上，脸上红晕迷人，小手轻拍着男人的手背，接着，纤巧的小手滑下来，握着长枪轻捏着套弄，小嘴贴在男人脸上吐着清香，发出“嗯嗯”的娇哼。香滑小舌伸进林青嘴里，和他的舌头缠在一起。
　　待到林青也吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟，小手在男人背上胡乱地游动，跷起一只腿勾绕到林青大腿后侧上下摩擦，湿湿软软的花唇磨着男人的昂扬。
　　林青看着她酥胸前动荡的淑乳，低下头，吸吮着那红得可爱的乳头。
　　“啊，好舒服，嗯……”
　　曹珊抬起纤秀小脚搭在林青腰间，修长均匀的大腿形成直角，站着的那只脚微微踮起，手套着长枪往腿间拉着，当碰到迷人的花唇口时，她却突然睁开眼睛，高声娇呼：“不，不要啊，求求你啊，别强奸我啊！”
　　还表情夸张的摇着头。
　　“逗我是不是，看我怎么逗你。”
　　林青向后退了一步，把身子稍稍下移，双手上举摸着她的酥胸，头凑向腿间吻着她迷人的秘处，左手留在淑乳上抚摸，右手轻抚她圆滑修长的大腿。
　　曹珊纤长的小手抚摸林青的头，“啊，爽啊，太好了。”
　　扭动着窈窕动人的娇躯， “好好，呼，爽死了，啊……”
　　她语无伦次的呻吟浪叫，“给我啊，啊，我要啊，是我要你强奸我的。”
　　如葱白般的玉指抓着林青肩头的肌肉，使劲拉起男人的身体，一副饥渴无比，迫不及待的淫荡模样。
　　林青见曹珊已经投降，才兴奋得意地挺动武器，抓着女孩紧翘圆隆的小屁股，让她抬起圆滚滚的长腿紧勾住自己的臀，一下子尽根而入，剧烈的耸动起来。
　　“啊……啊……好美啊……”
　　曹珊托起林青脸，深情地凝望着他，羞不自胜地呢喃：“林青，做你的女人真幸福啊，我从来没有这么舒服过。”
　　林青抚摸她娇挺的酥胸，“你也很不错啊。”
　　曹珊脸红红地，小手轻抚男人的脸，“我现在总算知道什么是欲仙欲死的感觉了。”
　　她微微扭动娇躯，微张着樱唇，闭起眼睛，继续发出“嗯，嗯……”
　　的浪吟，手在男人背后搓摩，紧翘圆隆的小屁股配合着男人的动作，上上下下的承迎起来一番大战结束，曹珊已经被林青折腾的疲惫欲死，说了句“不要动，搂紧我。”
　　就在林青怀里沉沉的睡去。
　　不到一天的时间，接连得到苏倩和曹珊两个风格迥异的美女，林青有些兴奋的睡不着。
　　苏倩那句“我们以后不可以再这样。”
　　的诀别给他带来了淡淡哀伤，他发现自己原来是属于下体指挥脑袋的类型，傍晚时还在惋惜着苏倩，一转身就投入曹珊的裙下了。


第085章 乐极生悲
　　林青轻轻抽出被曹珊压在颈下的胳膊，小心翼翼的走下床，来到卫生间里，打开电热水器的喷头，将曹珊残留的淫浪风情的痕迹冲的一干二净。
　　匆忙的擦拭了一番，林青回到床上，看着蜷缩在自己怀里沉睡的女孩的俏脸上满足的神情，心中格外的骄傲和得意。
　　这一天，林青连御两女，一共五次的射出，很是掏空了他自己的身体，洗澡的时候还没什么感觉，但当他回到床上躺下不久，身体就开始有些发热了。
　　他带着深深的疲惫睡着了，却在迷迷糊糊间被曹珊摇醒，睁开惺忪的睡眼，一丝光亮射进眼里，原来天已经亮了。
　　“你怎么睡得这么死，身上怎么也这么热啊，是不是发烧了？”
　　曹珊伸手摸着林青的额头，一脸紧张和关心的表情。
　　“好象是有点感冒，可能是昨晚太卖力，累着了吧。”
　　曹珊娇媚的白了男人一眼，“你都病成这样了，怎么还这么油嘴滑舌的。”
　　“是吗，来，和我亲亲，看到底有多热啊。”
　　林青拉过她的娇躯，吻上软软的嘴唇。
　　“别闹了，我陪你去医院看看吧。”
　　曹珊柔软的薄唇在林青嘴上轻轻一触后，就马上移开，语气关切的说。
　　“看来你将来一定是个好老婆啊。”
　　林青强自支撑着站起来，却浑身没有一点力气。“不用你陪，我自己去就可以了，你回家吧，昨天一夜没回家，你父母该担心了。”
　　“可是，人家担心你啊。”
　　曹珊坚持着。
　　“没事，感冒而已嘛，我身体那么壮，随便开点药，吃就好了，看完医生我会给你打电话的，乖，听话，回家吧。”
　　到了医院，林青的病情出乎意料的严重，由于身体的透支使得身体抵抗力下降，他的高烧转成一种急性病毒性感冒，医生建议他马上转到市人民医院呼吸道科治疗。
　　为了自己的小命，林青只得回家取了三千块钱，并且打电话给当司机的小舅，让他开车把他送到市人民医院，林青的父母都回老家参加朋友婚礼去了。
　　林青的小舅带着他简单的检查了一下，在医生的要求下交了两千元住院押金后，他就住进了呼吸道病区。
　　由于林青的年龄未满十八岁，他竟然安排到了儿科的病区，成为那里年龄最大的‘儿童’病人。看着楼道里穿着病号服穿梭进出的孩子们，听着他们肆无忌惮的哭喊乱叫的噪音，拿着手里那件小的根本不合身的病号衣，林青只能无奈的苦笑。
　　不知那个夏天是什么原因，可能是林青少见多怪吧，诺大的病区里人满为患，住满了患呼吸道疾病的孩子，这个病区里只有林青一个得‘急性病毒性感冒’的病例，为了避免交叉感染，不同病症的病人不住同一病房，他得以独自享用一个大房间。
　　没有受到那些孩子的袭扰，林青才能心情稍好的整理好床铺，掏出一根香烟点燃，躺在床上惬意的吐着烟圈。
　　突然，病房的门被一只嫩白的小手推开，林青抬眼望去，一个身材苗条的女医生走了进来。
　　乌黑的披肩长发在微风中不时的撩动着，俏丽的脸庞上，长长的睫毛下圆圆的杏眼清澈明亮，眉眼间妩媚动人。
　　可惜的是，一副宽大的口罩遮住了佳人的口鼻，但窈窕的身段，纤细的小腰，被贴身的医生袍修饰得十分到位。
　　丰腴的乳峰在酥胸前顶出浑圆的形状，裸露的胳膊在阳光下显得格外白嫩，医生袍下摆中露出白嫩修长的大腿。足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露着，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。
　　细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立，卓约动人。随着脚步的移动，苗条娇躯轻盈飘逸的走到他的床前。
　　“这里不准抽烟。”
　　欣长的手指伸过来夹走林青手指间的香烟，一瞬间的肌肤相接，让他心神皆醉。
　　虽然林青看不到她口罩遮掩下的容貌，但从那滑腻的手感，那清新的香气，和那娇柔清脆的声音，仍可断定，这位女医生绝对是个大美女。


第086章 因祸得福
　　“不好意思，我有点无聊，你看整个病房就我自己，所以我才抽烟的。”
　　林青无奈的耸了耸肩。
　　“哦，你要是觉得寂寞可以来配药室找我聊天呀，我叫江敏，是你的主治医生。”
　　江医生笑了笑，虽然另外看不见她的笑容，但透过口罩发出的笑声听起来依然是那么悦耳。
　　“江医生，你的声音真好听，我想你一定很漂亮吧。”
　　“你还是个孩子，知道什么是漂亮啊。”
　　儿科医生的心态使江敏理所当然的把林青当成孩子。
　　“我当然知道了，但你看，我哪里像个孩子啦。”
　　另外装出一脸天真。“你要非把我当成孩子，那我可以叫你姐姐么？”
　　“咯咯，你要叫我阿姨的。”
　　“你这么年轻，叫你姐姐都很勉强啊，要不是为了尊重你，我都想叫你妹妹呢。”
　　“嘻嘻，你的嘴挺甜的嘛，一定哄了不少小女孩吧。”
　　“那里啊，我说的可都是真心话。”
　　“小屁孩，姐姐已经老了，不吃你那套了。”
　　江医生被林青的甜言蜜语哄的心花怒放，不自觉的改了称谓。
　　“好姐姐，那你能摘下口罩，让我看看你的样子吗？”
　　林青开始得寸进尺了。
　　“想什么呢，没大没小的，来，量量体温。”
　　江医生拿出体温计递给林青，并伸手摸了摸林青的额头。
　　白从半的纤细手指上滑腻的触感，让林青的胯下微微有些发硬。
　　“还有点热，我回去给你开点药，你先好好休息吧。”
　　江医生转身向门口走去。
　　“姐姐，姐姐，你还没给我看你的样子呢。”
　　林青急急的叫着她。
　　江医生妩媚的看了林青一眼，翩然走出病房。
　　林青目送江医生离去的倩影，双眼紧紧盯着她因摇摆而被医生袍绷得紧紧的丰满翘臀，心中意淫着，‘要能和这个身材火辣的美女医生做一次爱，死也值啊。’没过一会，一个带着口罩的小护士端着一个药盘走进来，一边不太熟练的给林青消毒注射，一边嘴里笑吟吟的安慰他：“乖，小弟弟，别怕疼啊，姐姐会轻点的。”
　　看着她眉眼间残留的稚气，林青郁闷道：“不会吧，你比我大多少啊，刚毕业吧，小姐姐？”
　　“你这么知道？”
　　到底是年轻，小护士沉不住气啊。
　　“我一闻就知道，你身上的味道是少女型的。”
　　林青信口开河的说。
　　“真的？我不信。”
　　看来这个年轻的小护士的智商真的需要加强一下。
　　“当然是真的了，你的味道香是香，但是还微微有点膻味呢。”
　　“去你的，你身上才膻呢，我又不是羊。”
　　她的口气好奇里带着一丝不满。
　　“别生气好吗，你那种膻是奶味，是你妈妈初乳的味道，所有的女人少女时代都有，只是你的稍微重一点。”
　　“那成熟女人怎么就没有了？她们的味道是怎么样的啊？”
　　小护士被林青的话题勾起兴趣。
　　“成熟女人的嘛，你也闻闻江医生身上就知道了。”
　　“哦。”
　　小护士带着半信半疑的眼神走了。
　　打完点滴，就到了晚饭的时间，林青拿着饭盒，刚走到餐厅门口，身后传来一个娇滴滴的声音，“林青，你跟小刘护士说些什么了？”
　　林青回头一看，身后站着一个秀发披肩的美艳少妇，敞开的白色大褂里粉白的Ｔ恤凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白净细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着疑惑的目光看着他。
　　林青痴痴的盯着她美艳性感的胴体，淡雅的成熟肉香迎面扑来，逐渐模糊竟把她幻觉成一丝不挂，似乎看见了那浑圆高耸的白嫩酥胸，非份的遐想使得他的长枪不禁悄悄勃起。
　　江医生发觉林青发呆似的神情，顿时粉脸桃红“林青，你到底怎么啦？”
　　林青这才从幻觉中回过神来，不禁有点尴尬，“啊，没什么，江医生你比我想的还要漂亮啊。”
　　“你还没告诉我，你跟小刘到底说了什么呢？”
　　江医生的脸更红了。
　　“没说什么啊，怎么了？”
　　林青收回饱览她高耸酥胸的目光，又投射到她白中透红的俏脸上。
　　“你没说什么，她给你打完针回来就怪怪的，围在我身边转来转去，象小狗一样的到处闻来闻去的。”
　　摇曳的秀发飘来阵阵发香，江医生丰盈润泽的嘴唇中吐气如兰。
　　“呵呵，现在我不告诉你，等吃完饭再说。”
　　林青近距离的享受着扑鼻肉香，看着她鲜嫩欲滴的樱桃小嘴诱人的张合着。
　　“那我先回办公室了，你吃完饭来找我吧。”
　　江医生扭着纤细的小腰和丰腴的美臀转身走了。
　　盯着远去的性感背影，林青开始觉得，自己乐极生悲之后，终于开始因祸得福了，当然，他指的是艳福。


第087章 病房艳遇
　　林青心有所思，胡乱的扒了几口饭，到水房洗了饭盒，就回自己的病房了。
　　‘其实生个病也不错，就当度假了。’林青躺在病床上美美的抽着烟，想着其他病房里人满为患的病人，再看看自己的病房里空荡荡的，连卫生间和浴室都是他一个人独享，干什么都没人敢管，多舒服啊。最重要的是，有这么一个成熟美艳的女医生给自己治病，让他一直不出院都可以。
　　等到整个病区渐渐安静下来，大概是晚上十点多了，林青想那些精力充沛的孩子们也该休息了，于是，他轻手轻脚的来到医生值班站，轻轻敲了敲房门。
　　“喔，进来吧。”
　　悦耳的声音从门里传来。
　　林青推开门走进去，“是你啊，快坐。”
　　江敏落落大方的坐在办公桌前，洁白的医生袍挂在衣架上，凹凸玲珑的胴体上穿着一件没过膝的素白连衣裙，没有一丝其他的颜色，也没有一点装饰的图案花纹，与她雪白细嫩的皮肤浑然一体，美艳中透出高雅的气质。
　　林青信步走过去，坐在她对面的椅子上，江敏低头写着什么，“你很忙啊，我不打搅你吧。”
　　他探头过去想看看她在写什么。
　　“哦，没事，不碍事的。”
　　江敏略微抬起头说了一句。
　　从她抬头的一瞬间，林青从她被高耸酥胸撑开的领口看到浑圆而饱满的乳房挤出的深邃乳沟，江敏发现林青异样的眼神猛盯着她的酥胸，急忙又低下头去。
　　林青站起身来走到她身旁，看着她洁白圆润的藕臂，紧紧包裹在雪白连衣裙内的纤纤柳腰和裙摆下露出的雪白修长的迷人秀腿，充满着少妇妩媚风韵的胴体成熟艳丽，令他冲动不已。
　　“对了，你还没有告诉我到底跟小刘说了什么呢？”
　　江敏一边写着一边漫不经心的问。
　　“也没什么，我就是告诉她少女和少妇的区别而已。”
　　“你才多大岁数啊，就懂这些？”
　　江敏微微惊异的抬头看了林青一眼。
　　“我懂的可多了，你要不要考考我？”
　　林青耐心的抛出诱饵。
　　“小样吧，装什么成熟啊，你还是个孩子呢。”
　　江敏毫不防备的和林青调笑着。
　　“我小？哼，也不知道门诊处的医生是怎么搞的，竟然把我分到儿童病区来了，我马上十八岁了。”
　　“哎呀，都要成大人了。”
　　江敏微微笑着又看了林青一眼。
　　“当然了，我还有两年就要上大学了。”
　　就在这时，桌上的电话突然响了起来。“好，我马上就来” 江敏拿起电话急急交谈了两句，“林青，我要去急诊室帮忙，你先回病房吧。”
　　说完，她起身抓起白大褂就走出去。
　　“那我怎么办啊，我一个人怕啊。”
　　林青跟在她后面往外走。
　　“别怕，你马上就有伴了，这个夜诊好象也是‘急性病毒性感冒’。”
　　江敏一边小步往前跑着，一边回头跟林青说。
　　最后这句话比她出急诊还令林青生气，看来自己的单人待遇走到头了。‘气死我了。’林青气呼呼的回到病房里，把被子蒙到头上，不一会就睡着了。
　　第二天一早，林青迷迷糊糊的醒来，刚睁开眼睛，就不由得一愣。
　　一个娇艳活波的少女，正杏眼含春，笑盈盈地看着他。
　　“你好，我叫梅馨，今年17岁，是市卫校的学生，你叫什么名字啊？”
　　见林青睁开眼睛，女孩微笑着自我介绍着。
　　林青仔细的打量着眼前娇俏可人的少女，老天真是待自己不薄啊，这次住院莫名其妙的被分到儿童病区，先是有个成熟美艳的女医师，现在又来了个青春撩人的女病友，这样的病真的没白得啊。
　　梅馨小小的瓜子脸上唇朱齿白，杏眼撩人，缎子般黑黑的长发披在颊边，身材虽没有江敏那么成熟性感，但娇小的乳峰仍把宽大的病号服顶出浑圆的形状，虽看不出她腰腿的曲线，但穿着白色短袜的纤细幼嫩的小脚也让林青想入非非，真想把她抱在怀中好好的舔嗅抚弄。
　　梅馨灵秀的明眸瞥了林青一眼，“听说你也是昨天才住进来的？”
　　“是啊，我们真是同病相怜啊。”
　　林青笑吟吟地说俏皮话。“也不知道怎么搞得，医院怎么能把你和我分在一个病房呢，你多不方便啊？”
　　“哼，你得了便宜还卖乖？”
　　梅馨脸红红白了林青一眼，“有我这么漂亮的美女陪着你，你还不满意啊？”
　　水亮的明眸凝视着眼前的男人，“我是学护理的，只要你不过分，我什么没见过啊，你不会太过分吧？”
　　‘好一个开放的小姑娘啊，不愧是学护士的。’林青心中暗自高兴，嘴上却说：“你这么漂亮，想要我没想法好象很难。不过我不会乱来的，这点请你放心。”


第088章 少女怀春
　　梅馨听到林青的赞美，眼中满是骄傲的神色。
　　“不过我以后的日子就难过了。”
　　林青的目光落在她美好的胸部曲线上。
　　“为什么难过啊？”
　　梅馨有些不解的看着林青。
　　“有着这么漂亮的美女和我住在一个屋里，只能看不能吃，这不得折磨死我啊，也不知道哪个医生跟我有仇，用这么狠的招数祸害我，这不是逼我犯错误吗？”
　　林青曲意的赞美让梅馨笑容满面。她小手拉紧病号服的下摆，有意地凸显着还没发育完全的酥胸，露出微凸的曲线，紧缩的衣襟显出纤细的小腰，把酥胸衬得更为撩人。
　　做完这些，她娇笑的逗着林青，“那你要小心啊，你要敢犯错误我就扎死你。”
　　小手微握成圆做了个注射的动作，油亮的头发随着娇躯的前伸，垂挂在酥胸上，更引人注目。
　　“我们找点事做吧，干坐着太没意思了，一会儿就该打点滴了。”
　　“你会下象棋吗？”
　　梅馨从床头的柜子里拿出一副象棋来。
　　“不会吧，你不是找死吗？”
　　林青夸张的说道。
　　“你就吹吧，我可是我们学校的女子冠军呢。”
　　梅馨她一下子充满了斗志，一股谁怕谁的气势油然而生.“好好好，那咱们试试.”他们开始大战起来。
　　梅馨下得果真不错，第一局，林青由于轻敌，很快就败下阵来。
　　“你就这个水平啊，用不用我让让你啊？”
　　梅馨的眼睛里满含着笑意。
　　“这么下没意思，要不我们赌点什么吧？”
　　林青借机布下圈套。
　　“好啊，你说。”
　　女孩果然上当了。
　　“你输了就让我亲一下，我输了就让你亲我一下，怎么样？”
　　“去你的，占我便宜啊，输赢都亲你，我不干。”
　　“那你说吧，我随你。”
　　林青装出一副大方的样子。
　　“好，我赢了你就要听我的，让你干什么就干什么。”
　　梅馨狡猾的笑着。
　　见她没有完全拒绝自己的提议，林青迅速重整车马。她的女子组水准和林青这个高手相比，还是有很大的差距，几下就被林青杀得脸红脖子粗的。
　　每输一盘，林青就看看她的小嘴，“来让我亲一个。”
　　梅馨红着脸，恨恨的咬着银牙，“继续，我绝不耍赖。”
　　结果一个小时里，她一连输了四盘。
　　林青提议罢手，她就是不干，“我非赢你一把不可。”
　　小脸已经气的通红了了。
　　“你已经欠我四口了，先亲一个再下吧。”
　　“那好吧。”
　　梅馨微微凑过来，正当林青等待着她的香吻时，她用白嫩的指肚在自己嘴唇上一贴，然后又压上林青的嘴。“可以了吧，我们再来。”
　　“玩什么呢，这么开心？”
　　小刘护士端着一个药盘走进来，“林青你该打点滴了。”
　　“怎么她不用打吗？”
　　看着药盘里只有一个大药瓶，林青忍不住的问。
　　“她的烧还没退，得先打一针退烧药。”
　　小刘护士拿起一个针筒。
　　哦，那不是要扎她的屁股，林青伸长脖子等待着。
　　“你看什么，不要脸。”
　　梅馨笑骂着林青，小脸羞红的转过身去。
　　“不看就不看，难道那里有宝啊？”
　　林青讪讪的转过头来。
　　“呸！不正经。”
　　梅馨噘起红艳艳的小嘴，粉脸酡红地骂。
　　小刘护士给他们打完针就出去了。梅馨羞羞的凑过来，秀发披落在肩前，别有一番清新的韵味，显得更为秀气。
　　“还下不下棋了？”
　　她低头抚弄着垂在腰际的秀发，小姑娘杏眼桃腮，秀美无比，刚发育成熟的胴体健美婀娜，十分诱人。
　　“不下了，你输了都不认帐。”
　　林青看着她憨态可掬的俏脸。
　　接触到他射来的目光，梅馨低下螓首红潮上颊，白净的纤纤素手绞扭着衣襟，期期艾艾，用蚊鸣似的语音，细声细气地说：“这，这次，你要是还能赢了，我一定会亲你的。”
　　细声细气的声音悦耳动人，微微裂开少许的衣襟露出粉颈和酥胸晶莹的肌肤胸肌，隐约可见优美动人的椒乳线条。淡淡的少女胴体特有芳香入鼻，面对如此强烈的诱惑，林青按捺不住激动，棋下的毫无条理，混着迭出很少败下阵来。
　　终于赢了棋的梅馨冲着林青得意的微笑着，扇形的漆黑长睫毛略闪，大眼睛亮晶晶似在说话，伸出晶莹如玉的小手重重的刮了一下林青的鼻子。
　　“你不是很厉害嘛，怎么赢不了我啦？”
　　她的大眼睛深如海洋，泛出顽皮的笑意，无所顾忌地凝视着眼前的男人。
　　美好的挺直琼鼻，弓形的樱桃小口，嘴角略向上挑，不笑时也含了三分笑意，晶莹腻骨泛着桃红的脸颊，令林青看了真想咬上一口。“你这个性感的样子，让我怎么下啊？”
　　梅馨噗嗤一笑，以手掩住樱口，水亮大眼睛死盯着林青，俏脸上堆起明朗的笑容，颊旁出现两个笑涡儿。
　　她白嫩的小手伸出袖口，将林青的肩膀按住，用奇异的笑容凝注着他，柔声轻语：“那你喜不喜欢这样啊？”
　　说着，她滑腻如脂的小手拉开衣襟，露出少许晶莹如凝脂的酥胸。


第089章 人约黄昏后
　　林青抬起头凝视着梅馨明亮的眼睛，“太喜欢了，来，让我亲一个。”
　　“想亲我，赢了我再说吧。”
　　梅馨大眼睛一眨，发射着令人心动神摇的媚光。
　　“那还不简单。”
　　林青定下心神，重新投入战斗，轻松击溃她的顽强抵抗。
　　“来吧，快让哥哥亲亲。”
　　他张开怀抱。
　　梅馨轻盈地逃开，蛮腰轻扭，丰臀款摇，酥胸前乳波儿荡漾，银铃似的声音扬起：“来啊，你来亲我啊。”
　　嘴角微含笑意。
　　“好啊，你成心耍赖是不是，等打完针，看我怎么收拾你。”
　　林青咬牙启齿做出恶狠狠的表情。
　　“好了，我投降还不行嘛。”
　　梅馨又凑了过来，伸手一勾将林青的肩颈挽住，幽香袅袅直送入男人的鼻端。
　　她闭着凤目，似笑非笑地撅起小嘴，“来，亲我啊？”
　　林青顺势将梅馨的柳腰搂在怀中，头伏在她微凸的酥胸上，右手紧挽住蛮腰，抱得紧紧地，脸颊贴着粉颊，吻住女孩红艳艳的性感小嘴。
　　梅馨火热的双唇细密的震栗，本能地略为挣扎，含糊地腻声娇喃：“不啊。不能，你……”
　　小嘴吐出令人兴起遐思的幽香。
　　林青缓缓离开她的嘴唇，“好香啊。”
　　抱着腰肢的手本能的向上滑去。
　　“啪！”
　　的一声，梅馨轻拍下了林青在她胸前蠢蠢欲动的手，娇喘吁吁地说道:“你,你的手太可恶了。”
　　林青用手捧起梅馨羞红的脸，“你真漂亮，我好喜欢你啊。”
　　梅馨害羞地低下头，将林青的腰抱住，娇躯挤进他的怀里，粉颊贴住男人的胸，闭上眼睛静静地倾听男人的心跳。好一会，才扭动着身躯，用蚊蚋般细小的声音问：“你说的话可是真的？”
　　林青手脚不能动弹，埋首在她胸前，喃喃地说：“哦。我说什么了啊？”
　　“你说了的。”
　　梅馨扭着腰肢儿撒娇，俏脸躲在男人的肩下。
　　“我说的当然是真的了。”
　　林青去扳她的脸。
　　梅馨将林青的手扳开，放置在小蛮腰上，在他耳畔幽幽地期艾：“我要你，你再说一遍。”
　　林青吻住她期待着的樱唇，梅馨忸怩的掀起小嘴，回吻着他，用醉了似的腻声呢喃着：“我，我怕，怕你骗我。”
　　羞得粉脸绯红。
　　“放心吧，我不会骗你的。”
　　林青微笑着伸手挽着她的蛮腰。
　　梅馨倚在林青身上，腻声娇笑，倒在男人怀中，扭着腰，媚着眼，挑逗的看着男人。
　　林青的手在她酥胸前流连着，“哎呀，你的药快打完了，我得去叫护士了。”
　　梅馨突然用纤纤玉手拉开他的手，轻盈的跑了出去。
　　吃过午饭后，梅馨盘腿坐在林青对面兴致勃勃的和他继续下棋，林青时不时从她病号服的领口，偷窥到酥胸前那一对诱人犯罪的白皙乳鸽。
　　“看什么看啊？”
　　梅馨粉面通红，媚眼瞟向林青，神情相当惹火。
　　林青轻轻拉着她的小手，把她令人想入非非的撩人娇躯揽进怀中。
　　梅馨嘴里娇羞的微嗔：“你，你干什么啊？”
　　娇躯却扭着贴紧林青的身体，大眼睛娇媚的望着他，在男人目光的凝视下羞涩的逃离，半昂着脸假装望向屋顶，从侧面看去，粉面桃腮美得令人目眩，“我可爱么？”
　　她似笑非笑地问着林青。
　　林青的左手微微上抬，隔着乳罩轻轻掠摸她坚挺的少女乳房。
　　梅馨的脸上翻起一抹潮红，曲线婀娜的胴体微微颤了一下，深深吸了一口气，压抑着急促的呼吸，默默地任男人抚摸。
　　林青将梅馨的细腰搂过来，坐在自己腿上，右手抚弄她粉嫩的脸蛋和半长的黑发，左手放在她的大腿上顺着圆润的曲线向上摸去。
　　梅馨脸上的神情更加妩媚动人心弦，“不要啊，一会儿医生就来查房了。”
　　她袅袅地脱离男人的怀抱。
　　林青搂着女孩的肩膀，用手拖起她已羞红的脸，“晚上好不好？”
　　梅馨眼神在瞬间流露出淫荡的诱惑，害羞地点点头，在林青脖子上亲了一下。
　　林青看到梅馨玲珑的身材，娇怯的模样，更是难忍情欲的冲动，伸手抚摸她的娇嫩脸蛋。梅馨羞的欲转身躲避。林青手环抱着她的柔腰，亲吻她的香腮。
　　梅馨酥胸前弹手的肉球扭动着，磨擦着，让林青的武器昂然挺立。
　　她感受到男人下面的变化，羞羞的推开林青，“你好坏啊。”
　　转身回到自己床上，“哼，现在还是大白天呢，这么着急干什么，人家不是已经答应你了么？”
　　微嗔的语气里充满无限的娇媚和诱惑。
　　林青一下子更硬了，只盼着太阳快点下山。


第090章 处女花开时
　　夜幕终于降临了，在漫长的等待中，林青的长枪一直是硬硬的，现在终于可以大展雄风了。
　　当时，他和梅馨有一句没一句的闲聊着，等待深夜的来临。梅馨竟倚坐在床头睡着啦，林青看着她的睡态怦然心动。
　　女孩半靠在床头上，桃腮晶莹，弓形的樱桃小口微泛笑意，令人爱煞。弯弯的修眉，长而黑的扇形睫毛，掩盖着深潭似的眼睛，精工雕刻的琼鼻，衬得五官更为出色。脱去病号服后，贴身的小睡衣将浑身曲线显现得更为突出，该高的高，该小的小，虽并不丰满却恰到好处。小蛮腰只胜一握，小手横搁在膝上，呼吸悠长，无声无息，尖挺结实的胸脯有韵律的起伏。
　　林青几次想将她唤醒又不忍打扰她的甜睡，站立良久，看看夜色已沉，才俯下身，令人心弦为振的幽香从鼻孔直贯脑海。“梅馨，醒醒，天已经黑了。”
　　他柔声轻唤。
　　梅馨一蹦而起，几乎将林青撞着，“啊！我怎么睡着了。”
　　她羞怩地说，深潭似的明眸温柔的看着对方，带着明显的渴望。
　　丰盈健美的少女胴体和顽皮可爱的音容笑貌，向林青散发着强烈的诱惑。
　　林青的下面涨的隐隐作痛，坐到她床上，夹被掩住身躯，也掩住她的青春胴体，她卧在床内侧侧身面向着林青，充满弹性的少女酥胸贴着他的手臂，弄得林青心痒痒的。
　　他手搭上女孩的肩，凝视着她清澈如深潭的眼睛，深情的说道：“我好喜欢你，你喜欢我吗？”
　　梅馨羞红着脸，撒娇似的呢喃：“你好笨啊，人家要是不喜欢你，早把你踢下去了。”
　　听到她这般告白，林青忍不住将她紧紧抱住，低头往她微微颤动的樱唇吻去：“啊，嗯。”
　　梅馨发出的声音真是诱人。林青将舌头伸入她吐着香气的小嘴里，轻轻触着她香滑的小舌。
　　“啊，啊……”
　　梅馨情绪渐渐高亢起来，将香舌伸过来缠绕着林青的舌头，慢慢伸进对方嘴里让男人尽情吮吸。当他们的嘴分开时，混着他俩的唾液牵引成一条银丝。
　　梅馨满脸通红，“好舒服啊，原来接吻是这么舒服啊。”
　　她小手捧住林青的脸，“我好喜欢你，亲我啊，来啊，我还要。”
　　好热情的怀春少女啊！
　　林青又轻舔她粉红的嘴唇，左手轻放在她微凸的酥胸上，惹得女孩娇媚的呻吟越来越高，酥胸顶端娇小的乳尖也逐渐变硬，把单薄的睡衣顶起，他将手指夹住乳峰顶端摩擦揉捏，右手往她大腿处移过去，伸进裤腿里摸着女孩光滑细腻的大腿皮肤。
　　梅馨敏感的苗条娇躯如同被电到一般，震动起来。“嗯……”
　　她柔媚的轻吟着，随着男人的手在她滑嫩的大腿上慢慢地移动，断断续续地喘息着。
　　林青抬起她匀称的美腿举到面前，看着她玲珑的小脚，低头隔着香袜舔上脚趾。
　　“啊，不要，啊……”
　　梅馨腼腆的羞吟，丝丝的爱液流出，濡湿她的内裤，正好被林青刚刚抵达花阜下的手指发现，似乎脚丫被舔弄令她感到了极大的兴奋。
　　“好湿啊，你这是怎么了？”
　　林故意用手指压上她薄薄的内裤，沿着那片湿痕画着圈。
　　“啊，你好坏啊，啊，我不来了啊。”
　　梅馨羞急的扭动着。
　　林青把女孩抱个满怀，隔着衣服感觉到她柔嫩的肌肤，皙白光滑且富弹性，梅馨被他突然拥入怀中，“嘤咛”一声低呼，娇躯酥软，脱力似的趴在男人怀里。林青清楚的感觉到胸口有两团丰肉顶压着，激动的心跳从紧贴他的乳峰传过到他体内，充满弹性的乳峰轻微的颤动着。
　　他微微托起梅馨的俏脸，梅馨羞红的脸颊如映红霞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，睫毛颤跳着，羞愧得想把头低下，樱红的小嘴润晶亮像甜蜜的樱桃般。
　　林青低头亲吻林迪软软的嘴唇，舌头贴着嘴唇轻磨。
　　梅馨的呼吸急促，小手轻轻在他背上滑动着，柔若无骨的娇躯蠕动，发出断断续续“嗯，嗯……”
　　的呻吟。
　　林青把舌头伸进女孩的小嘴里搅动着，接着又往耳根、颈项、香肩滑游过去。
　　梅馨把螓首尽力向后仰，胴体颤抖着，娇喘嘘嘘，林青微微分开林迪的前襟，亲吻雪白的酥胸。
　　梅馨酥软的伸手环抱着林青的脖子，斜卧在他的腿上，半长的黑发披散着，从散乱的睡衣里露出的白嫩胴体显得晶莹剔透，显现最吸引人的曲线。
　　林青右手解开她的睡衣，羊脂白玉似的酥胸出现，薄薄的胸罩下椒乳怒突，猩红的乳珠闪闪生光。
　　再向下一拉胸罩，直至小腹，盈盈一握的小腰销魂颤动，他双手握住女孩浑圆小巧的乳房，埋首在她酥胸前，喃喃地说：“哦，好香啊。”
　　梅馨挣扎着急促地羞嗔：“你，你，好坏啊。”
　　腻腻地富磁性的嗓音，令男人欲火如焚。
　　林青伸手抓住她的内裤向下一拉，带着少女体香的丰嫩花阜便湿淋淋得出现在眼前。如痴如醉的梅馨身无寸缕，躺在床上紧闭着双眼，小手分别上下遮掩酥胸和花阜。
　　林青的双手不急不徐的在她赤裸的胴体轻拂着，并不急着拨开遮掩的手，在她小手遮掩不住的地方搔括着乳峰边缘、大腿内侧、小腹脐下。
　　梅馨在他轻柔的挲摸下，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，“喔……”
　　慢慢的移动自己的手搓揉淑乳，遮掩花阜的手也不禁曲指欲搔，“啊……”
　　手指碰触自己微微湿润的硬胀花蒂时，她不禁打了一个寒颤，不自主的动作都被林青看在眼里。
　　林青轻轻拨开她的小手，张嘴含着娇小乳峰上胀硬的乳尖，左手拨弄温热蜜洞口外的花唇，右手牵引女孩凉腻的小手握住自己的长枪。
　　梅馨害羞的握住男人的武器，手不觉的一紧，“它，它好大啊！”
　　凉腻的手指圈住火热的长枪，无师自通的套弄起来。
　　林青含着梅馨娇挺的乳头舌舔，或轻咬或力吸，让梅馨顾不了少女的矜持，呻吟着淫荡的亵语，温热的蜜洞里，一波波的爱液涌出，入手温润滑溜。
　　“啊……啊……”
　　梅馨的呻吟越来越高，娇躯颤动次数越来越密集，握着长枪的手也一紧一松的，弄得林青又胀大了许多。
　　林青用手指拨开女孩的花唇，舌头贴上她可爱的粉嫩秘处，蜜洞口已经湿得一塌糊涂。花蒂被他用舌头舔舐后，梅馨的娇躯剧烈地扭动，分泌的爱液十分粘稠。
　　“啊，啊，我爱你啊……”
　　梅馨忘情的呻吟着。
　　林青的情欲也已经达到最高点，翻身把梅馨修长的秀腿左右一分，扶着长枪顶在蜜洞口，挤开花唇，顶往洞口向里一挺，“滋……”
　　的一声，竟然只插进半个枪头。
　　“啊……”
　　刺痛的感觉让梅馨立即弯下腰，想要退身。
　　林青觉得长枪彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”立即沉腰，让长枪对着洞口再顶入。
　　“噗滋……”
　　一声，长枪挤入梅馨的肉缝。“啊……”
　　她的小手紧紧按住男人的大腿，“啊，好痛，好痛啊……”
　　林青直到这时还不是怜惜的时候，他将腰腹一点点地慢慢靠近，长枪缓慢插进女孩紧窄的蜜洞里，相对于梅馨痛苦的境遇，他这边却充满刺激的快感。
　　“啊呀，嗯，怎么会，这么大啊。”
　　梅馨痛呼着。
　　进到蜜洞深处，突然我觉得枪头戳破了一层薄薄的肉膜，刚开始感觉的阻力，也随之消失。
　　“啊，啊，不行，嗯，痛啊……”
　　一声声混着喘息的呻吟从梅馨口中吐出。
　　“不会吧，你竟然还是……”
　　林青有点不敢相信，缓缓抽插着，注意着女孩的反应。虽然他不想造成梅馨的痛苦，可是产生痛楚却是在所难免的。
　　“你以为呢，你当我是什么人啊，小浪货吗？”
　　梅馨的表情发生了微妙的变化，口气里带着明显的不满。
　　林青轻轻的转动腰臀，让长枪在女孩的肉缝里转揉磨动，也不急躁着再深入，“我不是那个意思，只不过……”
　　他真的有点不知说什么好了。
　　“只不过这么轻易的被你拿下了，是吗？”
　　梅馨的眼神里有些哀怨，“人家是真的喜欢你，才想把自己给你的，看来你并不是真的喜欢我啊。”
　　她清澈的眼睛里涌出一滴晶莹的泪花，线条圆滑的肩膀轻轻抽动。
　　看着女孩梨花带露的俏脸，林青立刻俯下身亲吻着她滑落脸颊的泪珠，安慰道：“我怎么不是真心喜欢你呢？”
　　身下的少女胴体柔若无骨，让他感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，俱有无限的弹力。他以舌头撬开女孩的皓齿，把舌头伸到她的小嘴里搅拌着，吮吞她香甜的唾液，发出“啧滋，啧滋……声音。
　　男人热情的拥吻让梅馨意乱情迷，她“唔喔，啊嗯”的胡乱的挥舞着小手，发出可爱爱的呻吟。
　　“你想停止吗？”
　　林青又降低了本已缓慢的节奏。
　　“不是，这样子，啊，嗯，嗯啊……”
　　梅馨如痴如醉的娇声呢喃，男人轻柔的动作让她觉得刺痛渐消，起而代之的是蜜洞里不搔不快的快感。她轻轻的挺动着花阜，想藉着这样的动作搔搔痒处，却让男人的武器又滑入蜜洞许多。
　　她用力挺腰，长枪慢慢的被吞入蜜洞内，紧箍的感觉越来越明显，花道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，搔括着枪头，舒服得发出“哼！哼……”
　　地呻吟。
　　林青觉得长枪已经抵到蜜洞的尽头，立刻快速的提腰，退到蜜洞口，再慢慢的插入，深顶尽头，重复着挑逗着女孩的情欲。


第091章 有人偷窥
　　梅馨觉得自己的蜜洞慢慢被填满，充实的舒畅感让她发出“嗯，嗯……”
　　的呻吟声。
　　林青将她的秀腿岔开，把她玲珑的小脚丫搭在自己肩膀上，手用力地抓住她的圆臀向上提起，长枪也因为姿势的变化而从蜜洞里徐徐退出大半，待到女孩觉得蜜洞一阵空虚，发出“啊……”
　　一声失望的哀叹时，他立刻凑上前，重新深深的进入。
　　梅馨的蜜洞里越来越滑溜顺畅，林青不由得加快了抽插的速度，胯下的女孩伴随着他抽送的节奏，有韵律的吟唱着，幼细的小蛮腰尽力往上顶，娇躯拱出又没的弧线，肉缝便处在了圆弧的最高点上，平添盎然的诱人春光。
　　林青用力抱紧女孩圆滚滚的小屁股，下体紧密的贴着她软软的花阜，深深的顶在蜜洞的尽头。
　　“啊，嗯，好棒啊。”
　　被快感紧紧缠绕着，梅馨好像即将达到人生的第一次高潮。“求求你，已经不行了啊，我，快要来了，啊……”
　　当林青继续冲刺时，梅馨的蜜洞内突然有了强烈的收缩，“啊，林青，你看门口，好像有人，啊……”
　　她的呻吟声和身体都有些发颤。
　　“哪有人啊，你是不是眼花了？”
　　林青抬头看了一眼门上的观察窗。
　　“啊，我刚才真的看到了，好像是江医生，不，就是江医生，我认得她的发型。”
　　梅馨的蜜洞一阵阵插搐，把林青夹的更紧了，像要把他全都吸进去似的。
　　“不会吧，你是不是看错了？”
　　一想到成熟妩媚的江医生，林青的武器仿佛又涨大了几分。
　　“啊啊，好涨啊，啊，你轻点啊。”
　　林青用力的顶耸让梅馨有点不堪，“好羞人啊，让她看到了，我以后怎么办啊？”
　　她有些羞忏的呢喃。
　　林青突然往前猛地一顶，整支长枪完全深入了蜜洞，梅馨猛然“啊……”
　　了一声，语调中充满着无限的满足感，忍不住地大叫着：“好舒服，真的好舒服啊。”
　　她圆滚滚的小屁股前后摆动，配合着林青的进出。
　　为了给梅馨更强的刺激，林青故意跟她反方向动作，更用力撞击她，长枪完全顶到花宫颈停止抽动，枪口急遽的缩胀，“嗤嗤嗤……”
　　的喷出浓浓的滚烫子弹，往柔软温暖的花宫口注入，直射花心的舒畅感觉让梅馨的娇躯颤栗，被林青结结实实的灌满整个蜜洞。
　　然而，梅馨似乎还没得到满足，“唔唔，嗯嗯，该人家了啦。”
　　她双手伸到后面，来拉着林青的手，依然摆动着她的美臀，让她的蜜洞继续得到满足。
　　天啊，发射后再抽送，就好像被万千蚂蚁爬过脚底一般，酥麻的让人难受，林青急忙抱住她的腰，不让她继续动。
　　梅馨看到林青的上身汗流浃背，蒸光发亮，正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲花宫，不禁脱口“啊……”
　　叫一声，胴体酥软“砰……”
　　的松躺在床上，而下面也和男人分开了。
　　“你好自私喔，自己满足就不理人家了。”
　　梅馨此时竟然抗议了。
　　“不是吧，你的胃口这么大，我是怕你第一次受不了才这么快的，休息一下吧，过会我好好喂饱你。”
　　对于这个小浪女，林青真是有点无语了。
　　“你说话要算话喔？”
　　梅馨噘着红艳艳的小嘴撒着娇。
　　“我们去洗洗好不好，你敢不敢和我一起去浴室？”
　　“我怕什么啊，现在别人都睡觉了。”
　　梅馨轻轻脱离林青的身体，挣扎着站起来，“哎哟……”
　　却是一个踉跄险些摔倒。
　　“哈哈……”
　　林青笑着伸手扶住她的娇躯。
　　“笑什么笑，还不都是你害得。”
　　梅馨娇嗔着挥动小拳头捶打着林青。
　　“我抱你去吧。”
　　梅馨会心一笑地点点头，朝林青张开双手，浑圆小巧的少女乳峰由于胳膊的上抬，显得更加坚挺，林青抱着她窈窕的胴体，轻手轻脚的来到隔壁的浴室门口，梅馨在林青怀抱里，伸出小手，把门拉开了个缝，他们溜了进去。
　　浴室里雾蒙蒙的，好像有人刚刚洗过澡似的，水汽还没散开，梅馨惊讶的看着林青：“好像刚刚有人来过呢？”
　　林青小声的安慰：“不会的，这是传染性感冒病区专用的，就我们两个病人，哪有其他人啊。”
　　他抱着梅馨打开一个间隔的毛玻璃门，走了进去。
　　“现在不怕了，即使有人也看不见里面。”
　　轻轻放下女孩的胴体，林青打开淋浴的喷头，温热的水流射到梅馨娇小的乳峰上，顺着凹凸有致的曲线往下流，把她稀疏的阴毛浸湿，顺伏的贴在微隆的阴阜上。
　　林青慢慢把头往梅馨微耸的酥胸靠近，贪婪地含住樱桃般的乳头，吸吮着淡淡的粉红乳晕。梅馨害羞的把我推开，荡漾的春心使两颊更红，依偎在男人身上。林青挽着她的头发，手慢慢顺着她的肩膀滑到酥胸，并顺着乳沟轻轻往下亲吻。
　　还没好好观赏梅馨的秘处呢，林青蹲下身子凑近她的花阜，舌尖轻轻在黑毛上舔着，女孩的蛮腰突然敏感挺起，林青立刻按住，继续往下轻探。
　　梅馨的毛发虽然稀疏，不过排列得很整齐看起来很性感，她的那里粉粉嫩嫩的，略微有些云雨后的红肿，格外的诱人。
　　林青忍不住低下头，张嘴吻了下去。
　　“啊……”
　　梅馨纤秀的大腿猛地夹紧，爱液不断地从蜜洞中流出，牙齿紧咬着下唇发出“嗯，嗯……”
　　的呻吟，伸手在林青身上来回抚摸着。
　　林青亲吻了一会，感觉梅馨似乎想把玩他的长枪，他握住女孩纤细的手腕，将她柔软的小手夹住长枪。
　　“嗯……”
　　梅馨好奇的看着林青，“噢，你真是迷死我了，可不可以用你的手帮我一下？”
　　“讨厌。”
　　梅馨脸红得像苹果，又滑又软的小手缓缓挪动，温热的触感酥麻的触感袭上林青心头，她的手指灵动地沿着长枪抚弄着，“舒服吗？”
　　梅馨浅浅地笑着。
　　林青点点头，将手移到她的酥胸揉搓，梅馨轻声的呻吟：“哦，哦，啊，好爽喔。”
　　看着男人舒爽的样子，梅馨心中也很是兴奋，不由得想到了曾经在宿舍里和姐妹们偷看AV时的画面，她轻轻拉着林青的肩膀，把他的身体拉起来，然后竟然蹲跪在男人面前，螓首移到林青的下身，红艳艳的小嘴逼近长枪，鲜嫩的下唇挑逗着枪头。
　　林青忍不住往她薄薄的嘴唇间慢慢挺动武器，梅馨张开樱桃小嘴，把长枪一次含到底。
　　说实话，她根本不会口交，薄唇含着长枪，动作生硬的吞吐，节奏也没有变化，一看就知道没做过。不过，少女顽皮的心性，促使她用纤纤玉手时快时慢拨弄着林青的蛋蛋，林青低头想看她的表情，没想到梅馨眼睛张的好大，带着顽皮的眼神看着他。
　　征服处女嘴唇的快感让林青感觉兴奋，看着阴茎在梅馨双唇间进出着，他双手轻揉着女孩柔软的乳房，挺着长枪深深插进她的小嘴。
　　“咳、咳……”
　　梅馨被林青突然的动作弄的咳嗽起来，哀怨的瞟了男人一眼，吐出长枪站起来。
　　林青示意她转过身去，手往她诱人的蜜洞滑下，梅馨轻轻摆动着微带点丰腴的美臀，示意男人快进入。林青把她修长的秀腿稍微分开，顶在湿滑蜜洞前，慢慢的一点一点进入。
　　“啊，啊，又进来了，啊……”
　　进入到差不多一半，林青停住了，手伸到梅馨酥胸前，爱抚女孩坚挺的乳峰。
　　梅馨陶醉呻吟着：“啊，来啊，快操我啊，快啊。”
　　她自觉的向后挺耸圆翘的小屁股，嘴里“咿咿呀呀……”
　　的乱叫着。
　　正当林青沉浸在梅馨紧窄蜜洞里的销魂蠕动时，依稀听到另一个轻微的呻吟声，好像就是从隔壁的浴室房间里传来的。
　　林青住的是市人民医院，硬件条件相当的不错，每个病区都有各种病人的专用浴室，而且每个淋浴都是用板材隔断，接近全封闭的结构。
　　呻吟声似有似无，林青开始认为是自己听错了，以为是梅馨呻吟的回声，但仔细又一听，那个呻吟声娇媚中带有一股浓浓的成熟韵味，和梅馨那种少女的娇柔轻吟完全不同。
　　“会是谁呢？”
　　林青心里想着，不由自主的放缓了抽送的动作。
　　“怎么了，你干什么啊，还不快点？”
　　梅馨扭过头来，娇媚的抱怨着，有些不满的看着他。
　　“嘘，隔壁好像有人。”
　　林青中指竖在嘴前，小声的提醒道。
　　“啊，怎么又有人啊？”
　　梅馨紧张起来，“要不你去看看？”
　　“好吧，我去看看到底是谁。”
　　林青故意提高音量，却没有什么动作。
　　梅馨先是一愣，接着就明白过来，不由得会心的坏坏的一笑。
　　旁边的浴室里果然传来急急的开门声，林青悄悄拉开门缝，梅馨和他一起侧身探头望去，只见在浓雾般的水气里，一个朦朦胧胧的背影，摇摆着白瓷般丰腴的肥臀，在门外一闪即逝。


第092章 少女和少妇
　　“哎呀，又是江医生。”
　　梅馨羞急的说，“我这个大师姐到底是怎么了，是不是有偷窥的癖好啊，她不是刚结婚吗？”
　　“怎么，原来你们认识啊。”
　　林青扶稳她的翘臀，把刚才微微脱离一半的武器重新插进去。
　　“是啊，江医生也是市卫校毕业的，我们现在的老师就是以前教她的教授，前不久她还去看望过老教授呢。”
　　梅馨小手压在墙面上，支撑着娇躯，承受着林青越来越猛的冲击。
　　“不会吧，一个大学教授去教中专？也太浪费了吧？”
　　林青每一下，都把武器都深深顶进花宫口，揉动一下，才徐徐后退。
　　“什么呀，那是我们学校特意从省医科大学请来的老专家，专门来讲学的。”
　　梅馨娇柔的声音越来越发颤。
　　“哦。”
　　林青若有所思的点了点头。
　　“怎么，你不信？”
　　梅馨看着林青有点奇怪的表情问道。
　　“没，没什么。”
　　林青所问非所答的随口说着，心里却一直想着江医生那珠圆玉润的大白屁股，下面竟然不受控制的喷出了大量自动呢，全数射进梅馨的蜜洞。
　　心情好了，病好的自然很快，何况林青得的病毒性感冒又不是什么难治的大病。
　　看着自己很快就要出院了，一连几天都没有再见到江医生的身影，林青的心里有些忐，难道自己会带着遗憾离开吗？
　　每天晚上，林青都把欲火发泄在梅馨身上，经过他不懈的滋润，短短的几天，这个小浪女就迅速成熟起来，俏脸上的稚气少了很多，取而代之的是新承雨露的娇媚颜色。
　　天又亮了，马上就到了早上医生查房的时间，林青赶紧从梅馨的床上爬起来，回到自己的病床，躺下装睡。
　　病房的门徐徐的被推开，一阵熏人欲醉的香气飘了进来。
　　好熟悉的香味啊，林青用力的嗅了嗅，没错，就是江医生的体香，在充满消毒水气味的病房里，显得是那么的明显。
　　“江医生来查房啊。”
　　林青边说边扭过头来。
　　“咦！”
　　才进屋的江敏不胜惊讶，水汪汪的媚目盯视着林青，双手叉腰而立笑吟吟的：“你怎么知道是我？”
　　“我当然知道，你一开门我就知道了。”
　　林青看着她美丽的粉脸。
　　“这可能吗？我明明看见你还没睡醒呢。”
　　江敏盯着林青媚笑，眉挑自语，真有着迷人的无穷魅力。
　　“我有强烈的第六感啊。”
　　林青故作神秘的说。“你这几天干什么去了？”
　　“怎么，还敢管起我来了，好像我才是你的医生吧。”
　　江敏扭着小蛮腰，莲步轻移，走近林青的病床，伸出纤纤玉手，装腔作势的攥成拳头，一触及林青的身体，立刻就张开小手，春笋似的柔荑玉指点在男孩壮实的胸膛上。
　　“其实我是想你了。”
　　林青直接的表白着。
　　“贫嘴！”
　　江敏白了他一眼，神情相当妩媚。
　　“真的，你不相信？”
　　林青看了看她美艳的粉脸，压低声音：“尤其是那天，在浴室见到你的性感的大屁股后，我可是天天都在想你。”
　　江敏大发娇嗔，晶莹的玉手伸出来轻拍了林青一掌，“你，你个小鬼头。”
　　她动人的娇靥上现出醉人笑容，看得林青热血沸腾，本就微涨的长枪立即充血，把身上薄薄的毛巾被顶的高高的。
　　江敏的玉手突然僵住了，流露出成熟女人的特有魅力和风情，大眼睛紧紧盯着毛巾被中央高耸的帐篷，平缓的呼吸也开始急促，袅袅娜娜向后退了两步。
　　林青的目光落在她的玉足上，才发现江医生今天穿了一双水晶高跟凉鞋，细细的袢带在白嫩撩人的玉足上勾勒出优美的弧线，不经意中自然流露诱人的柔情与娇媚。
　　林青的眼光从江敏的玲珑玉足向上攀爬，裹在素色长裙内透凸而丰盈的身材曲线毕露，看去极为喷火，令人想入非非，完美曲线在灯光下着实诱人犯罪。
　　动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及初为人妇的风韵，真是妩媚迷人风情万种。
　　水汪汪的媚眼，微翘上薄下厚的红唇，酥胸前高耸丰满的乳房，更是随时都要将上衣撑破似的，苗条丰盈撩人绮思的胴体，令林青有种有高不可攀的感觉。
　　这几天来，每次在梅馨青春健美的胴体上发泄完欲望后，林青的脑海中总不由自主地浮现成熟美艳的江医生，幻想着她凹凸诱人的胴体一丝不挂展现在自己眼前，对他有着无与伦比的诱惑。
　　清晨男人的生理欲望显得特别强烈，林青胸中有股强烈的色色欲念。
　　江敏转身走到梅馨的床前，伸手摸了摸她因熟睡而微微泛红的脸颊，“怎么还不起床啊，是不是昨晚太累了？”
　　话音刚落，她突然意识到自己说漏了嘴，急忙用玉手掩住小嘴，粉脸迅速泛起红潮，连白玉般的脖颈也染上晕红。
　　林青站在她师的身后，眼神充满异样的火花，猛盯着她几乎将长裙撑破似的丰满浑圆的圆臀，以及裙下纤细白晰的小腿，单薄的素色长裙依稀显露出小的不能再小的三角裤，在圆臀上所挤压出来的凹陷缝隙里，表现出无限诱惑，惹得他真想趋前，把她丰腴成熟的胴体抱住，将翘隆的圆臀好好把玩。
　　林青的胯下高高翘起，他情不自禁悄悄的凑近江医生那丰满成熟的胴体。
　　阵阵幽香扑鼻而来，“埃？好香啊。”
　　他的胸终于紧贴了江医生的后背，胯下的突起也贴近她圆翘的肉臀，忍不住隔着长裙碰触了一下。
　　美艳的江医生朦胧中觉得有一个硬硬的物体顶在了自己肉缝上，虽是隔着衣裤，但那硬物对准着肉缝上的洞口花蒂，竟然不断的磨蹭着。
　　她很快就察觉到了林青的轻浮举动，羞涩的扭动着曲线玲珑的胴体，“好了，不要太过分啊。”
　　轻轻向左前方移动了一下，躲开了林青的顶触。
　　“小色鬼，别闹了。乖！”
　　说完，江敏轻盈的扭着纤腰走了。
　　正当林青要发出失望的长叹，江敏走到门口时，竟然回过头了，意味深长的抛了个媚眼给他，娇媚的眼光扫了一下他仍涨硬矗立的武器，还微微伸出香舌，舔了一下薄薄的红唇，然后才留下一声银铃般清脆的娇笑，消失在走廊里。
　　林青看了看仍在熟睡中的梅馨那娇憨的俏脸，百无聊赖的在房间里转悠了一会，又无聊的坐回自己的病床上。
　　无意中摸到床头旁一个红色的按钮，他轻轻的按了一下，既没有声音也没有光亮，他又按了几下，见没有反应，就向旁边摸去，却听到走廊里一阵急促的脚步声，紧接着房门被推开，江医生急急忙忙的走过来，“你什么没事吧？”
　　“没事啊，怎么了，看你的样子好紧张啊。”
　　林青有些疑惑的看着她丰满迷人的胴体。
　　“唉，我还以为你的病症有什么变化呢，害的我跑过来的。”
　　江敏玉手轻抚着酥胸，平抑着急促的呼吸。
　　“你真关心我啊，让我好感动。”
　　林青的眼睛一直盯着她颤出诱人乳波的高耸酥胸。
　　“关心你个头，是你自己按的呼叫按钮。”
　　江敏气鼓鼓的白了林青一眼，神情象热恋的少女在撒娇似的，一点也不像个医生。
　　“哦，这是呼叫器啊，我真的不知道啊。”
　　“现在知道了吧，没事的话别乱按啊。”
　　江敏撅着性感的朱唇微嗔。
　　“是不是一按你就来啊？”
　　“是啊，所以你别拿它玩啊。”
　　“知道了。”
　　林青嘴里答应着，心里却冒出一个念头。
　　“你们在说什么啊，大师姐？”
　　梅馨在这时适时的醒来。
　　“哦，没什么。”
　　林青急忙回答，为了他心中筹划的计划，一动不能让她知道呼叫器的存在。
　　江敏见梅馨醒来，粉脸突然红起了，“小师妹，你的身体恢复的怎么样了？”
　　连忙用话语来掩饰自己的异样。
　　“我好多了，过两天就可以出院了，对了，师姐你这几天干什么去了？我好想你啊。”
　　梅馨下床，走过来靠在江敏身边，看着一个青春妩媚。一个成熟惹火的两个美女，并肩站在自己面前，林青的下面又硬了。
　　“我去卫校进修了，今天才回来呢。”
　　江敏嘴里说着，眼睛却盯在林青又矗立起来的长枪上。
　　“不是啊，我昨晚去厕所时还看见你了。”
　　梅馨的俏脸上掠过一丝不解。
　　‘哦，原来她昨晚就回来了，一定看到我们做爱了，怪不得说梅馨昨晚太累了。’林青心里想着，脸上露出色色的坏笑，暧昧的看着江医生。
　　“哦，你的身体没什么就好，我还有事先走了。”
　　江敏神情尴尬的匆匆离开。
　　“师姐到底怎么了，有点怪怪的。”
　　梅馨凑到林青面前问。
　　“我也不知道，宝贝儿，你睡够了吧，来亲一个。”
　　林青伸嘴往她唇上亲过去。
　　“亲你个头，我还没刷牙呢。”
　　梅馨迪飞起一脚踢在林青小腿上。
　　“好好，你去刷牙吧。”
　　“你刷了吗？”
　　“我看你越来越象我妈了，好，我陪你一起去。”
　　一天的时间在嘻笑中飞快的过去，转眼又到了夜深人静的时候。


第093章 性诱美熟女医生
　　黑暗中，林青悄悄爬上梅馨的床。
　　梅馨在迷糊中感觉林青上床来了，翻身就抱住他，热情的吻起来。林青在她滑溜溜的胴体上摸着。
　　梅馨早已脱得一丝不挂，边吻着边替他脱着衣服，然后跨上他的身体，拉起他的手，揉着自己肌肤细腻的乳房。
　　林青从背后拦腰抱住她，在柔嫩的酥胸上轻佻的捏玩，探向花阜深处，那里湿漉漉、黏滑滑。
　　梅馨骑在他身上，用柔软的花唇若即若离的磨擦着男人的长枪，粘稠的爱液从蜜洞里流出，滴在林青身上。
　　林青将长枪顶到蜜洞口，往前一送，马上进去半截，青春少女暖紧的蜜洞真是让人舒服。
　　“啊，好，好涨啊。”
　　梅馨伸出小手扶正啊长枪，微微抬起圆翘的小屁股校正了一下，往下一坐把整个棍子都吞了进去，然后娇声呢喃着：“也不管人家受不受得了，你就要，啊，啊，慢点啊。”
　　林青快速的向上耸动着，梅馨一低头，就看见男儿的武器在她稀疏的毛从间乍隐乍现，场景格外的淫靡，“羞死人了。”
　　她媚眼一抛，给了林青一个浪浪的微笑。
　　林青一脸享受的看着在身上驰骋的美少女，梅馨不仅容貌娟秀，而且曲线玲珑，上的床来又很放的开，能和这样一身媚骨的少女做爱真是享受啊。
　　他的棍子在女孩的蜜洞中剧烈的跳动着，梅馨伏到他身上，浑圆的淑乳紧贴着他的胸揉动，小嘴里娇滴滴的轻吟着，浅笑着，晃动圆圆的小屁股，紧窄的包裹着粗壮的棒身摇曳。
　　摇晃了几下后，女孩又坐起身来，上下套弄，小巧的乳峰颤动，蜜洞口柔软的花唇紧含着棍子，白皙酥胸前的乳房不大但是结实，保持出漂亮的碗型，相当有弹性。蜜洞更是又小又紧，男人的棍子放在里面非常舒服。
　　梅馨眼光迷蒙中的盯着林青送进她的身体里的武器，像是难以置信的那么粗长的的武器竟然能够整根没尽，只剩枪囊留在外面晃荡。
　　林青的长枪已经抵到了女孩的子宫口，已经感觉到迫人的美感，才慢慢撤退，再重复插入，梅馨脸上表情瞬息万变，不由得闭眼娇哼。
　　“是不是太大了？”
　　林青轻轻的问。
　　梅馨摇摇头，觉得不妥，又点点头，还是觉得不妥，就双手掩脸，呜着声音说：“我不知道，反正好舒服，好刺激。”
　　林青开始温和的抽动，蜜洞口流出的淫水越流越多，梅馨掩着脸的小手渐渐松开，再次显出畅美的表情，细细的娥眉蹙动着，星眸半合，小嘴张开着喘气，发出“咿咿呀呀”的喘息，骑在男人身上，忙碌的抛动圆翘的小屁股。
　　林青挺着长枪配合着，女孩酥胸前娇软小巧的乳房不停上下弹动，惹得他伸掌来摸，从下往上捧起，触感温润，饱满丰盈，他双手拇指在乳头上捺按着，梅馨加紧圆臀的扭动，闭眼仰头享受着。
　　没过多久，梅馨就感觉疲劳了，她懒洋洋的仰身倒下去，林青则爬起来，让女孩雪白的大腿大大的分开，胯下淫靡之处尽收眼底，上面形状极佳的挺翘乳峰莹则白得耀眼，在雪白的乳房顶尖是粉红的娇嫩乳头，一圈浅粉的乳晕环绕在乳头周围。
　　他握住梅馨的乳房大力揉捏，手心里传来香滑细嫩的感触，用嘴咬住乳头用力嘬起来，满口乳香四溢。
　　然后，他才挺动着武器狂捣着她窄小的秘处，抱紧她白嫩的大腿急速的狂插着，手却在女孩的肩头掠过，按在床头紧急呼叫的按钮上，一边放缓挺耸的频率一边按着呼叫按钮。
　　“你干什么啊，快啊。”
　　梅馨正沉醉在巨大的快感中，见林青放慢节奏，急得频频上挺花阜，浑圆挺翘的少女乳峰在胸脯上甩出一圈圈的波浪，花阜顶撞着男人的身体发出响亮的“啪啪”声。
　　林青则‘呵呵’笑着，一边保持着既定的节奏，一边聆听着走廊里的动静。
　　寂静的夜里，江医生那轻微的脚步在林青听来却是格外的清晰，在她即将走到他们房门时，他突然加快的抽送的节奏，加重的力量把梅馨弄得失魂丢魄的浪叫起来：“啊，好啊，好美啊，美死我了。”
　　梅馨娇脸上渴望的表情和身体热情的反应，都明白的告诉了林青她的感觉，然而林青的心思却一直放在门外。
　　透过门下的缝隙，他看到一个影子，接着，病房的门被轻轻推开一个小缝，一股熏人欲醉的香风迅即飘入他的鼻中。
　　林青装作惊惶的抬起头，看着成熟妩媚的江医生，江敏美丽的粉脸羞红，水汪汪的媚目紧紧盯视着在梅馨细嫩大腿间隐现的男人武器。
　　梅馨的脸贴在林青右肩的外侧，由于角的关系，根本没有发现房间里多了个人，还沉浸在巨大快感中。
　　忽然感觉男人停止了抽送，下颚向上抬，小嘴儿张开呵气，鼻音连绵，双手长长的指甲在林青的背上抓着，“嗯，快来，嗯，不要停哦，哦快啊。”
　　林青看着江医生羞红的粉脸，装作无奈的耸了耸肩，然后俯下身体，又开始抽送起来，并逐渐加快速度满足胯下的女孩。
　　“舒，舒服死了，太舒服了。”
　　梅馨抱紧林青的肩膀，忍不住大声呻吟出来，幼细的长腿在林青背后交叉，紧紧圈住他的腰，微凸的少女酥胸挺也到他面前。
　　林青低头含住她粉嫩的乳头，梅馨则向前弓着腰，将他更用力的抱着，“嗯，好棒啊，太舒服了，啊呀，啊呀……”
　　她搂紧林青媚态百出。
　　江医生则呆呆的站在房门口，妩媚的大眼睛瞪的大大的看着病床上的那一对男女，裹在纯白大褂里透凸而丰盈的喷火胴体微微颤粟着，高耸的酥胸急剧起伏，在灯光下着实诱人犯罪。
　　林青睁大眼睛，盯着她酥胸上那令人想入非非的完满曲线，江敏羞急的闪避着男孩火热的目光，轻挪了一下玉足想离开病房门口，可双脚却没有一丝力量，只得低垂着妩媚的大眼睛，尴尬的站在门口。


第094章 浴室春情
　　梅馨被林青送上了高潮，她将林青牢牢搂死，蜜洞紧迫的收缩，娇喘着撩起脸上的头发，脸上满是慵懒满足的笑容，揽着俺男人的颈子，小嘴在对方脸上亲吻着，“啊，好舒服啊。”
　　她一脚伸直，一脚曲膝，将浑圆的小屁股朝向林青，对他发嗲：“嗯，我还要你，要你来疼我呦。”
　　正张开双臂要林青来抱她，一抬头，却看见江医生正站在病房门口。
　　“啊……师姐，你，你怎么在这儿？”
　　梅馨羞急的把螓首埋在林青的怀里。
　　江敏张了张嘴，也不知道说什么好，病房里突然变得十分寂静，如此煽情的场面让林青还留在梅馨蜜洞里的长枪硬得直跳不停。
　　梅馨被他的棍子惹得难过，轻轻扭动圆滚滚的小屁股，浑然忘记门口师姐的存在，深深吸气，使蜜洞内的嫩肉包夹着男人开始蠕动，小嘴里也泻出难耐的娇吟：“嗯，嗯……”
　　江敏的神智恢复了一些，她眨着妩媚的大眼睛，意味深长的看了林青一眼，轻盈的推开门走了出去。
　　“我师姐什么时候来的啊？”
　　梅馨依偎在林青怀里娇喘着问道。
　　“我也不知道她什么时候来的啊。”
　　为了消除她的羞涩，林青用力的挺动武器，插得梅馨欲仙欲死，她蜜洞里潺潺流出的爱液，几乎将床单都湿透了。
　　梅馨满意的躺在床上喘息呻吟，浑圆乳房起伏不定。
　　由于成熟美艳的江医生已经落入自己精心设计的圈套里，林青的心情非常好，所以这回特别耐久，这一次，他让梅馨跪趴着，酥胸前揽着枕头，圆滚滚的小屁股朝天翘起，他高跪着，将武器插进女孩蜜洞里，来回的进出。
　　梅馨回头朝他媚笑，林青伸手到她酥胸前，揉着弹性十足的乳房，快感自敏感的顶端逐渐蔓延全身，梅馨将蜜洞用腿肉夹紧，让林青更再舒服。
　　“啊，和我作爱，舒不舒服啊，嗯好深啊，真好，喜不，喜欢我啊，唉呀，会死啦，插到最里面了，啊，我，我，我……”
　　梅馨淫浪的吟叫，火热的爱液潺潺而出，烫的林青的长枪一阵酥麻。
　　他赶快抽出武器来，挪到梅馨娇嫩的脸庞上，不断地往她脸上蹭，摩擦。
　　梅馨配合着伸出柔滑的小舌头的舔着，含在嘴里吮吸，弄得林青十分兴奋。
　　最终，林青一阵怒吼，长枪猛烈地喷发着，射到了梅馨的脸蛋上，鼻子上，眉毛上，嘴唇上，额前的头发上，最终糊满了女孩整个娇嫩的脸庞。
　　梅馨螓首微摇，秀发四散，眼睛紧闭，默默着承受着男人的精华，待到林青彻底发射完毕，才张开樱桃小口，帮男人吸吮着长枪里残存的子弹。
　　待到高潮平息，林青帮梅馨擦净脸上的白浊粘液，并盖上被单，才起床穿上衣服。
　　“你要去干什么？”
　　梅馨看着林青不解的问。
　　“我去冲一冲。”
　　林青在她额上亲吻一下。
　　“不嘛，我不要你走，我要你陪着我。”
　　梅馨白了他一眼，神情相当妩媚。
　　“我马上就回来，宝贝，你要乖啊。”
　　林青轻轻拍了拍她春笋似的柔荑玉指，然后贼头贼脑的开门溜走了。
　　林青轻手轻脚的走到江医生的办公室门口，悄悄推了推门，没推动，他又侧耳倾听，房间里竟然没有一丝声音。
　　‘人呢，怎么没在房间里等我？’林青喃喃自语着往浴室走去，浴室的门也是紧闭着，里面传来轻微的水流声，还夹杂着几声娇媚的呻吟。
　　‘哦，原来在这儿，好像还在自渎呢，真是好机会。’林青轻轻敲了敲浴室的门。
　　“谁在里面啊，不知道这是公用的吗，快开门？”
　　“外面是林青吧，我是江医生。”
　　“哦，是江姐姐啊，我要进来了。”
　　“我在洗澡呢，你等一会儿好吗？”
　　江敏娇媚的声音里充满惊惶。
　　“我要上厕所，快，把大门给我打开，我忍不住了。”
　　“不行啊，我没穿衣服啊。”
　　江敏羞急的拒绝着。
　　“没关系的，你关好自己的浴房门就可以嘛，我等你进浴室再进去。”
　　江敏很不好意思的把浴室门锁打开，林青猛地推开房门，美艳迷人的江医生撩人情欲的胴体暴露在了他的面前。
　　雪白的肌肤，坚挺饱满的豪乳，圆润翘隆的肉臀，平坦白皙的小腹下长满浓密乌黑的毛发，中间一条细长嫣红的肉缝，盖着迷人的蜜洞，姣美的粉脸羞得像成熟的红柿，朱唇粉颈娇艳动人，雪白丰腴的性感胴体令人怦然心动。
　　林青脸上堆满着笑，色眯眯的眼神紧盯着江医生玲珑有致的胴体。江敏没想到林青回直接闯进去，立刻尖叫着用手遮掩自己曲线丰腴的胴体。
　　可是她的身材实在太丰满了，小小的纤手根本遮不住丰腴的豪乳，见林青的眼光仍在她酥胸上流连，马上羞红了脸，急忙低下头，背转过光溜溜的胴体，小嘴里羞急的娇嗔：“林青，你——”
　　娇媚的声音停顿了一下，人急急的跑回浴房里关上了房门，扭动蛮腰奔跑的动作流露出成熟美女的特有魅力和风情，林青看着她袅袅娜娜的背影，眼都直了。
　　等江医生回到浴房后，林青把头探到走廊里看了看，确定无人，便锁上了浴室的大门，来到江医生的浴房前，拉开房门，“你已经看过我了，我现在也看过你了，还害什么羞啊？”
　　嘴上说着，眼睛却将江医生的每一寸肌肤都细细的端详，“你可真美啊。”
　　江敏粉脸红得通透，急忙转过丰盈的胴体，紧靠着墙跟，娇躯销魂的颤粟着。
　　林青拿起放在旁边的香皂，走到她的背后，帮忙涂抹着，“我帮你擦擦后背吧。”
　　“不，不用啊。”
　　江敏羞急的轻叫着，双手乱摆。
　　“没关系，不过，等一下你也要替我洗一遍哦。”
　　林青已经在她背后抹满了香皂，用手擦动了一会儿，边穿过腋下伸到她饱满的酥胸上，涂满香皂的大手在美人妻丰腴弹手的豪乳上轻揉着，“真结实，好丰满哦。”
　　江敏被林青摸得又舒服又羞赧，闭起眼睛，银牙咬着朱唇，不发出一点声音。
　　林青探头，看见她矛盾的表情，便将双手打平，用手心磨动她娇小的乳头。
　　江敏终于忍不住了“嗯……”
　　的哼出声来，睁开媚眼，撒娇的贴到林青怀里，不依的娇嗔着：“不来了，你欺负我。”
　　林青在背后搂着她，手在她饱满的豪乳上得意的揉动着。
　　江敏再度眯起眼睛，喃喃的叫着男孩的名字：“林青啊，林青，你这个小冤家。”


第095章 春满办公室
　　林青的左手继续揉着江医生的酥胸，右手往她的蛮腰抹去，“你的腰好细喔。”
　　“二尺一。”
　　江敏喘着气娇昵，骄傲的回答。
　　“那这里呢，尺寸是多少？”
　　林青在她酥胸上揉捏的左手突然加重力道。
　　“哎呦，轻，轻一点。”
　　江敏伸出纤纤玉手，拍了一下林青的手背。
　　“快告诉我啊？”
　　林青低头在她耳边吹着热气。
　　“不来了，你好坏啊。”
　　江敏扭着纤细的小蛮腰，装腔作势的挣扎着。
　　林青用手指轻轻拨弄着渐渐硬挺起来的乳尖，“到底是多大啊？”
　　“好了，好了，我告诉你还不行嘛，36，19，36，这下你满意了吧？”
　　江敏媚笑着盯着林青。
　　“腰细臀肥，你妈妈真厉害，生出这样的美人出来。”
　　林青右手在江医生迷人的圆臀上继续抹上香皂，啧啧称许的赞美着。
　　江敏被林青摸得心慌意乱，靠在他怀里娇喘细细。林青又帮她抹着雪白的大腿，粉嫩的小腿，脚踝到脚背，接着打开喷头帮她把泡沫冲干净，然后才拉她坐回怀里，江敏乖觉的背贴着林青的胸，让男孩细细的摸着她的手臂、肩膀。
　　“小坏蛋，我到底没有抵抗住你。”
　　江敏羞红了脸轻声呢喃着。
　　林青的手重新摸上她饱满的乳房，在嫣红乳尖上捏着，“你不喜欢吗？”
　　江敏娇软无力的点点头，半闭着眼睛，“嗯，喜欢。”
　　林青伸手捞向她娇嫩的大腿根，江医生的蜜洞早已浪得湿滑不堪，他摸的满手都是粘稠的爱液，江敏羞得转头紧贴着他的肩膀，不让他看到她现在的表情。
　　随着林青的手指在柔嫩花唇上不断的抚动、抠挖，江敏努力压抑着呼吸哼着，小手紧抓着林青的手腕不知所谓的浪叫着：“好美啊，好舒服，啊不行，哎呦，哎真的不行了，啊……”
　　自相矛盾的呻吟不知是逢迎还是拒绝。
　　林青熟练的抽送着手指，指肚在蜜洞里的肉褶上磨动，忽然一股热潮从蜜洞深处喷出，江医生居然高潮了，他停下手指，留在蜜洞内感受着美少妇的抽搐。
　　江敏满足的伏在林青的怀里，林青扶起她的头，怜爱的在她脸上抚摸着，“你真敏感啊！”
　　“贫嘴！”
　　江敏大发娇嗔，光溜溜的粉腿绞扭着男人的腿。
　　正当林青拉开自己早已变得湿淋淋的衣服时，江敏伸出莹白的小手轻拍了他一下，“不要闹了，好不好？”
　　她莲步轻移到达门口，动人的樱口现出今男人战傈的微笑，晶莹的玉手抓起衣架上的浴袍套在胴体上，打开门跑了出去。
　　这瞬间，林青突然僵住了，愣愣的站在浴室里。
　　‘不会吧，居然这么耍我？去她办公室还是不去？’林青陷入沉思。‘看她刚才的反应，应该没什么难度，试试吧，大不了就是丢一次脸呗，为了这个成熟性感的美女，面子算什么啊。’林青鼓励着自己，走向江医生的房间。
　　江医生的办公室门虚掩着，林青从细小的门缝间向里看去，只见美艳迷人的江医生换了一身素白的长裙，坐在床头，一只藕白的玉臂支在床边的书桌上，成90度的弯曲，莹白的纤手支着下颚，湿漉漉的长发披散在娇美的粉脸旁，在台灯桔黄的光线映衬下是那样的迷人。
　　高耸的酥胸几乎把长裙的前襟撑破，饱满的乳峰显示出诱人的曲线，修长的大腿紧紧闭着，成熟美艳的胴体在紧身长裙包裹下凹凸标致，散发着性感撩人的诱惑。
　　还没有真个销魂，紧紧在门外窥视她散发成熟媚惑的玲珑胴体，就已经让林青的胯下傲然勃起，他赶紧推开门走进去。
　　江敏娇媚粉脸泛起红晕，醉人娇喃：“你，你怎么来了？”
　　她低胸长裙紧紧包裹的凹凸有致的丰盈胴体，诱惑的轻颤着，高耸酥胸起伏出诱人的乳波，露在长裙外的肌肤是那么光滑白嫩，在昏暗灯光下充满妖媚的情欲。
　　林青的眼睛充满色欲的光芒罩住她充满曲线美的成熟胴体，凑上前去，牵着她冰凉的小手，搂着她细柔的柳腰，情难自抑的江敏把整个柔软胴体依偎着林青。
　　林青隔着长裙感触到江医生丰盈的胴体柔软富有弹性，居高临下透过她的低胸领口，瞧见了几乎挣脱胸罩束缚的雪白饱满的豪乳，浑圆雪白的豪乳挤出一道深邃紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香令他长枪硬挺，他扶搂着江医生柳腰，手趁势往下，在她丰满圆润的圆臀摸了几把，嫩嫩的臀肉很有弹性。
　　林青转身锁好房门，江敏柔软的胴体已经娇软无力的倒在床上，美艳胴体横陈，高耸酥胸撩人的起伏颤动，看着她性感迷人的樱桃小嘴微张不胜娇喘的媚态，他的长枪立刻茁壮粗大，把湿淋淋的裤头高高顶起。
　　江敏水汪汪的媚眼惊异的看着林青的变化，细细的娇喘变得粗重浑浊，微翘上薄下厚的红唇微微张开，粉嫩细小的香舌伸出，舌尖抵在薄薄的上唇轻轻滑动，雪白滑嫩的肌肤也泛起一丝难以察觉的红晕，高耸酥胸前丰满的乳房起伏剧烈，象随时都能将衣襟撑破一般。
　　美艳动人的容貌风情万种，苗条丰盈的胴体所散发出来的成熟风韵妩媚迷人，曲线毕露的丰腴成熟胴体对正青春期的林青有着无与伦比的诱惑，远非梅馨那健美撩人的少女娇躯可比的。
　　虽然梅馨也是娇滴滴的小美人儿，但她那略显清涩的少女气质还是没有江医生这处于成熟颠峰的丰满胴体迷人。
　　林青色色的盯着江医生丰满成熟胴体玲珑的曲线，不禁悄悄咽下一口口水。
　　江敏羞不自胜的‘嘤咛’着翻转胴体，把螓首埋进自己还湿漉漉的秀发里，香肩轻微抽动，纤手捧住粉脸，圆滚滚的肉臀，在素白长裙的包裹下现出丰隆诱人的曲线，和纤细的柳腰完美的连接，凹凸起伏的线条，让林青胸中色色的欲念涨到极点。
　　林青猛盯着她裙摆下露出的欣长白晰的秀腿，眼光随着小腿纤秀的曲线缓缓上行，按捺住内心的冲动，象欣赏一件传世珍宝一样，欣赏她迷人的胴体，透过薄薄的长裙依稀看到她两瓣圆隆的臀瓣间小的不能再小的三角裤，在臀瓣挤压出的凹陷缝隙中，表现出无限的诱惑。
　　江敏静静的趴在床上等待着，见林青好久都没有动作，不禁娇羞的转过头来，看到男孩的眼睛正死死盯着她两腿交汇处，异样的感觉使她羞涩万分，一股粘稠的爱液从蜜洞里急冲出来，濡湿了薄薄的纱质内裤。
　　林青发现江医生花阜下的布料在灯光下忽然变得明亮起来，略一思索就明白了，那是湿痕在灯下的反光，想不到他还没有动作，眼前的新婚少妇就在他的视奸下流出了爱液。
　　他色色的笑着扳过江医生肉感十足的胴体，压了上去，让她饱满的豪乳顶着自己的胸膛，坚挺的弹性舒服极了。他在她白玉般晶莹的耳垂儿边轻吹着气，调笑道：“姐姐，你好敏感啊！”
　　江敏‘嘤咛’着用手遮挡着自己红的发烫的粉脸，小嘴微启，娇媚的喘息着：“嗯，嗯，你好坏啊，人家不来了啊。”
　　林青伸手拉着她长裙的肩带，往两边一分，暴露出高耸酥胸粉白的肌肤，饱满的乳峰鼓胀，大半露出浅白的罩杯外缘，嫣红乳尖将薄薄的纱质罩杯撑出如豆的凸点，浑圆的乳球挤出深邃的乳沟，吸引着他的目光。
　　他趴在她柔软的胴体上，双手在她丰硕的豪乳上交叉，轻轻地捏着柔软滑腻的乳肉挤压，鼻子贴近雪白细嫩的酥胸，深深吸入芬芳的乳香。
　　江医生雪白的乳峰随着呼吸起伏着，散发出阵阵肉香。
　　林青的手滑移到她浑圆饱满的豪乳中央，轻轻抚摸，江敏娇嫩的嫣红乳尖立刻变硬挺立，微张娇艳欲滴的樱唇吐气如兰的呻吟，“啊，啊……”
　　裙下圆隆的肉臀轻微扭动，富有弹性的修长大腿夹着林青的腿销魂蠕动，滑腻的腿肌磨的他心里痒痒的。
　　林青把手移到她丰盈的圆臀上，抚摸着，微微用力捏着她极富弹性的臀肉。
　　“哎呦，你好坏啊。”
　　江敏匀称的长腿微微叉开，夹在林青腰后。
　　林青的手撩起长裙的下摆，伸了进去，沿着大腿圆润的曲线向上摸去，指尖触到一片湿热的凹陷，他用食指隔着丝质三角裤，沿着凹陷的边缘滑动，拇指按在凹陷的中央轻轻的压着。
　　“唔，唔……”
　　江敏难耐的娇哼着挺起圆臀，想让我林青下她的内裤。
　　林青的手从她丰隆的臀瓣下伸过，不过没有抵达她的腰间，而是在中途经过臀沟时，对准中央的菊蕾曲起中指顶上来，隔着内裤轻轻抚摸紧致的肉涡，手心贴紧饱满隆起的花阜，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传来，让林青的武器胀的更大。
　　林青不由得挺动长枪，顶着江医生隆起的圆臀，缓缓在她柔嫩肉感的臀瓣上摩擦，手抚摸她饱满的乳房，张嘴吸嘬甜美的乳香，手抚摸既柔软又弹手的乳峰传来阵阵酥麻快感，长枪隔开始着内裤摩擦着微绽的肉缝。
　　江敏被刺激得春心荡漾，湿濡濡的爱液从蜜洞口潺潺而出，把三角裤全沾湿了。
　　她胴体微颤，张开妩媚的杏眼迷离的看着林青：“我，你，我忍不住了，快，快啊。”
　　粉脸泛起红晕，媚眼充满欲火的望着眼前的男人。
　　“快怎么样啊？”
　　见她被欲火烧得绯红的粉脸，林青反到不着急了。


第096章 征服之战
　　“你，你不是想要得到我吗？”
　　江敏羞涩得低下赤红的粉脸，心跳急促，见林青仍没有动作，她竟然饥渴得将长裙褪到腰间，用力将胸罩的纽扣扯开，饱满的豪乳跃出抖动，在林青的眼前随着急促呼吸而剧烈起伏，淡淡的粉嫩乳晕上像葡萄般的乳尖粉红的光泽娇艳欲滴。
　　她小手搂抱林青的头，性感的胴体往他怀里一倾，浑圆豪乳抵住他的脸，主动将嫣红的乳尖凑到男人嘴前，“来，亲亲我，亲我的胸。”
　　林青手握住她柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，就是不下嘴。
　　江敏羞急的喘急着：“来，亲亲我，嗯，亲我啊。”
　　林青张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐着，在白皙的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被他吸吮，挺立在豪乳上微微颤荡。
　　江敏被林青吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，发出喜悦的呻吟：“啊，受不了啦，唉唷，好舒服，喔，真好喔。”
　　成熟胴体散发出淡淡的体香和饱满酥胸的乳香混合在一起，令人陶醉。
　　林青深深的嗅了一口后，微微欠起上身，脱掉自己的衣服。
　　江敏不舍的追逐着林青的身体，艳红的樱唇凑向男人胸前，伸出湿滑的舌尖在他胸上又舐又吮，留下清晰的唇印，还热情的吸吮着林青的乳头，弄得他浑身充满快感。林青的手揉搓着她白嫩的豪乳，江医生扭动着撩人情欲的胴体，光溜溜的粉腿绞扭着他的腿。
　　长可及踝的长裙上端本就被林青褪到腰间，长裙的下摆也由于她的扭动而缩到腰间，裸露出光滑白晰的大腿，和被湿答答的小内裤紧紧包裹的圆臀，美艳成熟的胴体高低起伏，那隆翘的曲线充满诱惑。
　　林青色急的抓住她镶滚着白色蕾丝的三角小内裤奋力一扯，“嘶……”
　　的应声而落，江医生圆润隆翘的白臀尽收他的眼底。
　　狭长臀沟里隐隐显露乌黑而浓密的阴毛，果然既性感又妖媚，更有几根细长的阴毛顽皮的露出煞是迷人。
　　林青右手揉弄着江医生肉感弹手的豪乳，左手放肆地伸入她微张的双腿间，在蜜洞口四周轻撩，食指揉弄洞口左右湿润的花唇，抚弄微凸的花核，中指向里面滑进扣挖着，把她挑逗得胴体轻晃，爱液汹涌流出。
　　“啊，啊……”
　　江敏酥胸起伏急遽，娇躯颤动，樱唇微张娇媚的呢喃：“喔，好舒服，嗯，受不了，啊，快啊。”
　　初为人妇的她被林青挑逗得欲火熊熊，激情地搂着林青，张开樱桃小嘴送上热吻，接着又把香唇舌尖滑移到男人的耳侧，皓白玉齿轻咬对方的耳垂，香舌舌尖钻入耳孔内蠕动。
　　林青清晰地听到她急促的呼吸，江医生搂抱着他的脖子亲吻，樱唇小嘴呵气如兰，杏眼充满火热的情欲，迫不及待的把他裤子褪下，“真的好大呀！”
　　纤手托着男人的武器轻轻抚摸。
　　“你都偷看了好几次了吧，是不是早就想试试它的厉害？”
　　林青得意的调抖着武器。
　　“去你的，明明你是故意让我看的。”
　　江敏妖媚的抬头瞟了林青一眼，又把目光收回到男人的性器上。
　　“好了，别看了，你马上就知道滋味了。”
　　林青抱起她娇软无力的胴体，轻轻横放在床中央，摆布成“大”字形。
　　江医生凹凸诱人的性感胴体在桔黄灯光照射下，显得明艳动人，以束在腰际的长裙分界，酥胸前饱满的豪乳随着呼吸起伏，花阜下丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛，充满了无限的魅惑，湿润的蜜洞微开，柔软鲜嫩的花唇张合翕动，似乎在邀请他用长枪去慰藉。
　　看着新婚人妻横陈在床上，妖艳诱人的胴体等着自己去享用，林青想象着她即将在自己身下呻吟娇喘，乳波臀浪直摇时的骚浪模样，长枪胀得几乎要爆炸似的。
　　他立刻压在她丰盈性感的迷人胴体上，张嘴用力吸吮她红嫩诱人的乳尖，手指伸往柔软的花阜下撩弄着浓密的毛发，中指插入微开的蜜洞口内浅浅扣弄着。
　　江敏媚眼微闭，小嘴微张娇喘不已。林青侧过身体，把脸埋进她溜滑的大腿间，舌尖猛舔湿润的蜜洞，挑逗着吸吮鲜嫩突起的花核，弄得她爱液泛滥，酥麻得秀腿颤抖着紧挟住林青的头，伸出纤细的玉手，温柔的搓弄矗立在她腰旁的长枪。
　　林青回身色咪咪瞧着媚眼微闭的江医生，直看的她耳根发烫，才伸手拨开她光滑的长腿，身体压进她的腿间，左手两指拨开湿润的花唇，右手握着长枪顶住蜜洞口，磨擦突起的花核。
　　江敏用淫荡的眼神看着他：“喔，别再逗了，快插进来啊。”
　　林青得意的握着自己的武器，在她湿滑的花唇上稍微研磨，待到沾满粘滑的爱液，才对准绯红的蜜洞口用力一挺，“卜滋”一声，全根尽入。
　　江敏满足的发出娇啼：“唔，好啊，终于进来了。”
　　美艳无比的她长长地嘘了一口气，蜜洞把男人夹得紧紧的，兴奋得双手缠抱着林青，扭动丰盈的圆臀不停的迎合起来，小嘴里“嗯嗯呀呀”的呻吟着。
　　林青看着自己身下新婚人妻妩媚成熟的性感胴体，捏弄着饱满的豪乳，听着销魂的浪叫，看着鲜嫩的花唇随自己武器的抽插而翻进翻出，心里充满了征服的快感。
　　为了能随时享用她的成熟肉体，他决定一定要让她欲仙欲死，让她领悟性爱的美妙，沈溺肉欲的快感里。
　　战斗一下子激烈了起来。
　　林青急速的抽送，猛烈地攻击把江敏操得不胜娇啼，“哎哟，好舒服呀，喔，我完了，完了，啊……”
　　新婚人妻纤手紧紧抓住床单，粉脸后仰，蜜洞阴肉猛然吸住长枪，温热爱液直泄而出，烫得林青的阵阵酥麻，逼的他猛然强顶住蜜洞深处，大量热呼呼的子弹狂喷而出，注满蜜洞里所有空隙。
　　泄身后江敏紧紧搂住林青，唇角露出满足微笑，香汗涔涔，娇喘嘘嘘。
　　林青趴在她成熟胴体上，脸贴着柔软的乳房，江医生的心跳由急遽变得缓慢，她玉手轻抚着男人，“唉，好痛快，好爽啊。”
　　饱满柔软的乳房散发的热力让林青沉醉在芬芳的乳香下，坚硬的武器在蜜洞里又硬了起来，开始轻轻抽动，湿濡濡的爱液在让出的缝隙中缓缓流出。
　　“不要，不要动，好酸啊。”
　　江敏成熟丰腴的美艳肉体紧贴着林青，男人的武器在她湿热的蜜洞深处浸泡着，“等等，等一会儿，让我休息一下啊。”
　　“好了，你享受够了吧。”
　　林青拍了拍她圆隆的翘臀，“来，起来，给我裹裹。”
　　他拔出插在她火热蜜洞里的长枪，送到江医生鲜亮的小嘴前。


第097章 调教新婚人妻
　　江敏先是愣了一下，然后慢慢的屈跪秀腿，玉手握住沾满爱液的武器，张开小嘴，吐出甜美的呼吸喷在顶端上，“怎么裹啊，我不会啊？”
　　“不是吧，你没跟你老公玩过？”
　　“没有啊，不要提我老公。”
　　江敏的声音里带着一丝愧疚，小手用力的捏了一下林青的长枪。
　　“好，好，对不起，我不提了，你就像吃冰棍一样就可以了，来嘛？”
　　江敏虽然外表端庄秀丽，但在林青的征服下，此刻已经温驯的有如绵羊，她妩媚地奉献充满肉香的迷人胴体任林青玩弄，尽显淫骚，伸出舌尖轻舔龟头，樱唇吸吮长枪套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄枪杆下的卵蛋。
　　林青舒服的浑身酥麻，“啊，好，好舒服，就是这样，你的技术很好啊，怎么说不会呢？”
　　“不要得了便宜还卖乖啊。”
　　江敏含糊的娇嗔着，加紧的吸吮使小嘴里的棍子更加膨胀。还张开艳红性感的小嘴含住枪头用香舌仔细舔吮着，小嘴套进套出快感的使得林青立刻有发了射而出的冲动。
　　“好爽，我要射了。”
　　江敏闻言急忙要吐出长枪，可没来得及，林青第一股热烫的子弹直射入她的樱桃小嘴里，其后的子弹随着她后退的幅度分段射中她泛红的脸颊，然后缓缓滑落，滴淌到她深邃的乳沟里。
　　“你，你好过分啊，射进人家嘴里了。”
　　江敏把头移到床边，不住的干呕着。
　　“不脏，你以后慢慢就习惯了。”
　　林青拉回她趴在床边的胴体，把泄发射后下垂的武器又挺到她面前，“来，再给我含含。”
　　“你，你还来啊？”
　　江敏无奈的看了林青一眼，看着俺男人脸上坚定的表情，微叹了口气，只能妥协，张开小嘴再次含了进去，香舌卷着棒身开始舐吮。
　　林青拉过她丰盈雪白的肉体，手爱抚着酥胸前丰满柔软的豪乳，捏着富有弹性的肉球，挑拨着人妻医生的欲望。
　　江敏轻柔地吐出长枪，凹凸有致的胴体缓缓向后仰倒，横陈在床中央，“来吧，再爱我一次。”
　　伸出小手拉着林青的手。
　　林青看着她曲线玲珑的胴体，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，嫣红的乳尖，嫩滑的圆臀，光滑的长腿，跨下凸起的花阜和浓黑的毛发，嗅着从她胴体上散发出淡淡的肉香，手依次抚过湿滑的秀发，嫩软的小耳，游移在白嫩高挺丰硕柔软的浑圆豪乳上，揉捏着娇挺的乳头，然后才将她雪白修长的秀腿向外伸张，露出乌黑浓密的毛发遮盖的肉缝，蜜洞口两片红嫩花唇微张着，一开一合，像只饥渴的肉蚌。
　　“让我也来服侍服侍你吧。”
　　林青伏下身，用舌尖舔着嫩硬的花核，不时将舌尖深入蜜洞舔吸着。
　　“嗯，哼，啊，啊……”
　　江敏不由自主的呻吟，蜜洞又泌出湿润的爱液。
　　林青左手拨开两片鲜嫩的花唇，右手握住长枪，对准湿润的蜜洞一挺而入。
　　“啊，好充实啊。”
　　江敏胴体颤抖，圆臀扭动着，“舒服啊，好舒服啊。”
　　妩媚的粉脸浮现迷人的表情。
　　林青在蜜洞里猛插，阴囊频频碰触敏感的花核。“啊，喔……”
　　江敏的胴体难耐的在他身下蠕动，蜜洞肉紧地张合吸吮着长枪。
　　男人犀利的攻势使江敏呼吸急促，她双手环抱住林青，圆臀扭动迎挺着抽插，粉脸霞红羞涩地娇吟。
　　林青用双唇吮吻她火烫的粉脸香颈，凑向呵气如兰的小嘴亲吻着，吮吸着香舌，下面急速抽插着紧窄的蜜洞，插得新婚人妻胴体轻颤，娇羞的挣脱他的吻，粉脸通红媚眼微闭，娇哼着：“唔，唔，你干死我了，轻点啊。”
　　江敏的圆臀随着林青的抽插挺动着，朱唇微启，消魂浪吟：“喔太爽了，好好舒服，啊……”
　　她不再矜持，颤声浪哼：“嗯，再用力点。”
　　林青却故意停止抽动，害得江敏急得粉脸涨红，“啊，快啊，快别折磨我了。”
　　林青慢慢把武器抽离蜜洞，只留头部卡在蜜洞口，“喜不喜欢被我干啊？”
　　“喜欢，喜欢，快干我啊。”
　　江敏已经被欲望烧昏了头脑，急急的上挺花阜，想把男人的武器吞进蜜洞里。
　　“那以后让不让我干你啊？”
　　林青随着她的上挺向后推着，巧妙的保持着刚才的深度。
　　“让啊，你可以随时干我啊，快啊，快操我啊。”
　　江敏的小手圈住林青的腰用力的往怀里带。
　　听到她说出如此粗俗的字眼，林青知道她已经被自己彻底征服了，这才用力挺动长枪，猛地插进她湿润的蜜洞，剧烈的抽送着。
　　“喔喔，美死了，用力插，啊，哼……”
　　江敏眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，小嘴发出甜美诱人的浪叫。
　　林青被紧窄的蜜洞夹得无比舒畅，改用旋磨方式扭动屁股，在蜜洞深处高速的旋转着。
　　“喔，我，好舒服。”
　　江敏已经暴露出了淫荡的本性，顾不得羞耻呻吟浪叫着，小手紧紧搂住林青，高抬的双脚紧紧勾住俺男人的腰，圆臀拚命的上下扭挺迎合长枪的研磨，蜜洞深深套住，紧密旋磨，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
　　“哎，好爽，受不了啊，喔，哎哟，你的太大了。”
　　浪荡淫狎的呻吟从她性感的小嘴频频发出，湿淋淋的爱液溢出蜜洞沾湿了床单，整个人陶醉在肉欲的激情中，嘴角溢着欢愉的淫笑，“嗯嗯，你真行啊，太，太爽了，唉唷……”
　　胴体颤抖，呻吟不断。
　　林青促狭追问：“刚才你说什么太大了呢？”
　　“讨厌，是你，你的鸡巴太，太大了啦。”
　　江医生不胜娇羞，闭上媚眼轻声细语。
　　“那你哪里最爽啊？”
　　林青还是不肯轻易放过她。
　　“你就会欺负我。”
　　江敏娇喘急促。
　　“什么最爽，说出来吧。”
　　江敏又羞又急，“是我，我的逼逼好，好爽，好舒服嘛。”
　　她羞红粉脸呻吟着，红着脸扭动圆臀，“我被你插得好舒服，好喜欢你的大鸡巴，啊……”
　　这位新婚的人妻医生已经春情荡漾，语无伦次，放浪的迎合林青的抽插。
　　林青姿意的把玩她丰盈柔软的豪乳，嘴唇吮着娇嫩的乳尖轻轻拉拔，使得她的乳房更愈坚挺耸立，他百般的挑逗，使得江医生淫荡浪媚的狂呼，娇美的粉脸洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比，淫猥的娇啼露出无限的爱意，娇艳成熟的肉体美妙的蠕动。
　　他将江敏的胴体往床边一翻，拿过枕头垫在她圆隆的翘臀下，使乌黑阴毛覆盖的花阜高突上挺，然后站在床边，分开她修长白嫩的秀腿，手架起她纤秀的小腿搁在肩上，握着长枪对准细如小径的湿润肉缝，猛力的一挺小腹，顿时把蜜洞塞得满满的，抽插间下下见底，撞击声不绝于耳。
　　江敏如痴如醉的把圆臀抬高扭摆迎合，“哎哟，好舒服，喔……”
　　失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆媚眼如丝，秀发飞舞香汗淋淋，表露出风骚淫荡的媚态，急促娇啼骚浪十足，端庄贤淑的风范不复存在，骚浪得如发情的母狗。
　　林青得意地狠狠抽插着，胯下的新婚人妻很快就双眉紧蹙，“喔喔，爽死啦，舒服，好舒服啊。”
　　娇嗲如呢，浓热的爱液从蜜洞急泄而出。
　　他抑制住发射的冲动，把泄身后的美人儿医生抱起翻转，四肢屈跪床上，高高翘起如白瓷般发出光泽的圆臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，洞口湿淋的爱液使赤红的花唇闪着晶莹亮光。
　　江敏回头一瞥，迷人的双眸朦胧一片，妩媚万状的凝望着林青：“你，你想怎样？”
　　林青跪在她背后，手轻抚着她的圆臀，赞叹道：“好美啊。”
　　长枪迅速的插入她性感的臀沟，俯在雪白的背上猛烈的抽送起来。
　　“哎呀……”
　　娇哼一声，江敏手抓床单，柳眉一皱，淫荡地扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体前后摆动，丰硕的乳房晃动着。
　　林青左手伸前捏揉着晃动不已的细嫩豪乳，右手抚摸着她白晰柔软的圆臀，向前用力挺刺着。
　　江敏则竭力往后扭摆迎合，微张樱桃小嘴急促娇喘着：“我，我又受不了啦-，又要丢了。”
　　光滑雪白的胴体已经布满晶亮的汗珠，蜜洞口细嫩的花唇随着阴茎的抽插翻进翻出，热乎乎的爱液急泄，烫得林青酥麻。
　　美人儿医生星目微张，唇角上露出了满足的微笑，蜜洞收缩紧吸吮着男人的长枪。
　　林青快速抽送着，终于也把持不住了，泄身后的江敏感觉到他的异样，拚命抬挺圆臀迎合他的冲刺，滚烫的自打卜卜狂射，注满了蜜洞。
　　江敏深深感受到强劲热流的冲击，“啊……”
　　一声满足的叹息之后，就喘息着俯倒在了床上，一副如痴如醉的模样，林青则倒在她的背上，两人满足地相拥在一起，回味着高潮的感觉。


第098章 半夜激战
　　江敏丰腴性感的胴体紧贴在林青怀里，看着床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，她轻搂着林青又亲又吻。
　　林青热情地吮吻她的雪白粉颊香唇，手在她光滑的胴体摸揉，“你舒服吗？满意吗？”
　　江敏粉脸绯红羞怯低声娇喃：“嗯，你可真厉害，我差点被你玩死啦。”
　　羞得闭住媚眼，撒娇似的扭动胴体，“讨厌，你坏死啦。”
　　娇嗲后，她紧紧搂抱林青，捧着他的面颊，鼻尖厮磨，樱唇轻亲他的嘴角，吐气如兰，媚态撩人极尽挑逗，滑腻的胴体压在男人的胸膛上，高耸酥胸曼妙诱人的颤荡，妩媚荡笑俯下身抚摸林青的武器，迷人的胴体跨在他腰两侧，高抬圆臀，湿润的蜜洞对准长枪，藉助爱液润滑，柳腰微沉，圆臀下坐，“卜滋”一声，连根吞入蜜洞里。
　　然后，她粉白的圆臀开始快速起落，上下套动着，“舒服嘛？”
　　忙得香汗淋漓的她还不忘俯下酥胸问林青的感受，秀发乱舞，娇喘细细“唔，好美呀，唉呀，好爽。”
　　林青手抓着丰满豪乳挤压搓揉，江敏发出亢奋的浪哼，秀发飘扬，香汗淋漓，娇喘急促，娇柔的淫声浪语：“啊，好充实啊，喔，好舒服啊。”
　　爱液从蜜洞口不断的往外流，沾满林青小腹，抽插时发出的淫靡的“卜滋，卜滋……”
　　声，使江敏更加肉紧，粉颊飞红，急摆圆臀上下套动，紧窄火热的蜜洞紧套着，收缩着，紧咬着林青武器的根部。
　　这一切令的林青兴奋到极点，他仰卧着，挺动腹部，带动长枪顶耸蜜洞，手把玩着新婚人妻上下晃动着的柔软豪乳，嫣红乳尖被他揉捏得硬胀挺立。
　　江敏媚眼翻白，樱唇半开，娇喘连连，扭动圆臀，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发，淫浪呻吟着，从花心泄出大量的爱液，只泄得她酥软无力，香汗淋漓的胴体满足地伏在林青身上，娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。
　　林青亲吻着她汗水如珠的红润脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，枪口喷出滚烫的子弹，冲击着蜜洞。
　　已然极度的满足和疲累的江医生，闭目养神，回味着被插弄蜜洞的快感，想着想着她的蜜洞不禁又爱液汨汨。
　　不知睡了多久，林青在沉睡中被江敏摇醒，“起来啦，快三点了，快回自己病房去睡吧。”
　　林青迷迷糊糊张开眼睛，江医生曲线诱人的胴体紧贴着他，幽幽的香味晶莹腻滑无瑕的诱人胴体上传来，刺激的他的武器又硬了，他伸手摸着她肉感诱人的酥胸，掌心磨着娇挺的乳尖，“我不想走嘛，来让我再干一下吧。”
　　“去你的。”
　　江敏骚媚的扭动着丰盈胴体，让薄被都差点掉落床下来，裸露出来的香肩极为诱人，“不行啊，一会儿就上班了。”
　　“没事的，时间还来得及。”
　　林青亲密的贴在她柔嫩的肌肤上，揉着她高高隆起的酥胸上的软肉。
　　“你，你那么厉害，这点时间哪够啊。”
　　江敏水汪汪的明眸闪过一丝调皮的神情，脸上绽出满足的笑意，动人极了。
　　“哦，你怕我这么短的时间满足不了你啊，呵呵，我来了。”
　　说着林青撩起已经半落到地面的薄被，压上她滑腻的胴体，胸膛紧贴着她饱满的乳峰。
　　江敏仰卧在床上，明眸紧闭，俏脸上露出甜美的笑容，肤色雪白的胴体在台灯微弱光亮的照射下发出诱人的色彩，与屋内昏暗的光线形成强烈的对比，产生一种异样的诱惑。
　　成熟的肉体充满弹性，压上去颤巍巍的，白嫩的酥胸突起的乳肉在林青身下销魂的蠕动，磨的他舒服极了。
　　江敏修长的秀腿微微分开，紧贴着林青的大腿，迷人的花阜微微耸起，卷曲的毛发和林青的阴毛交织着，随着她胴体的蠕动，相互摩擦发出轻微的‘沙沙’声，在寂静的清晨里听起来是那么的清晰。
　　林青顶着江医生嫣红娇嫩的肉缝颤抖跳动，挑逗得她春情动荡，胴体上散发出来的肉香更加浓郁。
　　江敏全身颤抖，两眼发直，轻轻的将双手扶按林青的肩头，挺起酥胸，林青把头凑近赏她圆润的香肩，吸嘬她白玉般的脖颈，舌尖轻舔颈间柔嫩的肌肤。
　　“嗯，嗯，痒啊。”
　　江敏胴体颤抖，爱液从蜜洞里涌出，沿着臀沟流下，浸湿了林青顶在洞口的武器。
　　“你不是不想吗？干吗流这么多水啊？”
　　林青右手伸到她柔嫩的肉缝间轻轻滑动了几下，指尖沾着粘稠的爱液伸到她面前。
　　“啊，你，你好坏啊。”
　　江敏蠕动丰盈胴体，眼含挑逗的张开小嘴，把林青沾满她自己爱液的手指含进嘴里，轻轻吮吸。粉脸上那妖媚骚浪的神情，引诱的林青手由她背后伸入，死命抱住她美妙的肉体，怀中柔软滑润，醉人幽香飘入鼻中，林青挺着长枪胡乱顶动。
　　“我，我要，插我——”
　　江敏急急的呻吟着，修长的大腿在林青背后交叠，用力的向下压着。“哎呀，实在等不了，求求你快来吧。”
　　她已经春情荡动，丰满的乳峰娇嫩的乳肉磨擦着男人的身体，酥酥痒痒的，可林青就是不采取更主动地动作。
　　江敏装作发狠，咬着银牙，“不来我起床了。”
　　夹在林青背后的长腿向左右移开来，随着两腿分开的动作，蜜洞口也微微张开一条小缝，一直顶着洞口的长枪借着爱液的润滑突进肉缝，林青借机用力，立刻把整个都顶了进去。
　　“你不是要起来吗，怎么又把它吞进去了啊?”林青把手按到床上，支起上身，两腿微分跪在美人儿医生的腿间，再次和身下的浪妇大战了起来。
　　待到再次云收雨散，天已经渐亮了，得到了极度满足的江敏，舒爽的躺在林青身下，挑逗性地向他淫浪的笑笑，“小家伙，舒服吗？”
　　“舒服，只不过时间太短不过瘾啊。”
　　林青端详着她腰细臀圆的成熟胴体。
　　“你干了这么半天还不过瘾？是不是想搞死我呀？”
　　江敏故意缩紧大腿，夹了夹男人武器，眯眼淫荡得娇笑。
　　林青闻着她身上散发着成熟的气味，摸着长满浓密乌黑阴毛的花阜，正当他和江医生浓情蜜意的调笑时，门外传来轻微的脚步声。
　　“哎呀不好，有人来上班了，快起来吧。”
　　“不会吧，现在才四点而已，那有人那么早啊。”
　　林青抬头看了一眼台灯上的表，“别出声，不一定是到你屋来的。”
　　他保持着原来的姿势，轻轻压到江医生光滑的粉背上。
　　由于距离的缩短，长枪更深的插入蜜洞深处，强烈的刺激使江敏情不自禁的‘嘤咛’了一声，连忙用玉手掩住小嘴。


第099章 捉奸不成反被奸
　　脚步声在她的门前停了下来，随即门背轻轻敲响，门外响起梅馨焦急仍不失清脆的声音，“师姐，快开门，我知道你还没睡。”
　　江敏用询问的眼光看着林青，林青轻轻的摇了摇头，食指竖到嘴前。
　　“林青，我知道你在里面，你不开门我就喊了。”
　　门外的梅馨恶狠狠的口气里满含着伤心。
　　江敏无奈的看了林青一眼，林青长长的叹了口气，起身走到门边，江敏立刻拉过在床头堆成一团的薄被，盖到身上。
　　门一开，梅馨气乎乎的走进来，一眼看到林青光着身子，胯间的长枪还硬挺挺的，上面上还带着一丝爱液，在灯光照射下闪闪发亮。
　　她气急了，伸手朝林青的要害狠狠的拍去。
　　“哎呦……”
　　林青夸张的叫出来，“好疼啊。”
　　“活该，你，你着也算对得起我？”
　　梅馨的表情狠狠的，可林青却从她的眼睛里却看出一丝心疼的神色，对于这种情窦初开的小女孩，他还是相当有手段的。
　　“师姐，你，你自己有老公，还抢我的男朋友？”
　　梅馨站在床前，气势汹汹的看着江医生，清澈的眼睛里闪着泪花。
　　“我，我——”
　　江敏看着小师妹涨红的小脸，不知说什么好。
　　林青扳过梅馨的娇躯，拉着她纤白的小手，女孩的小手冰凉，握在他手心里微微发颤。林青满含深情的看着她的眼睛。
　　平心而论，梅馨的相貌并不比江医生逊色，娇小的身材三围匀称，刚刚发育成熟的乳房和屁股皮肤细腻手感很好，纤细的秀腿长有细细的汗毛，很是性感，唯一比不上江医生的就是未脱尽的稚气。
　　他感兴趣的是江医生那成熟至极的风韵，但梅馨那少女的清涩对他也有不小的杀伤力，何况她们俩还是师姐妹，要是能一起上就好了。
　　梅馨和江敏两人还在尴尬的对视着，都没想到林青心里龌龊的念头。
　　这时说什么都没有用，林青伸手把梅馨的娇躯拉进怀里，妙龄少女的幽香淡淡的飘进他的鼻孔。
　　梅馨抬起长长的睫毛瞟了他一眼，林青伸手搂住她的腰，她略微挣扎了一下，就任他搂着，俏脸上出现了一抹浅浅红晕，抬起眼帘瞥了男人一眼。
　　“你，你欺负我。”
　　她垂下头，声音柔柔地，眼里潮雾弥漫。
　　“好了，不谈这些了，宝贝儿，想我了吧？”
　　林青缓缓除下她身上长及足踝的白色风褛睡衣。
　　“不要，你别碰我。”
　　梅馨扭动着只剩紧身内衣的白嫩娇躯，伸手把林青推开。
　　林青顺势一倒，压在正羞涩的躺在床上的江医生丰隆高耸的酥胸上，脸压着饱满浑圆的乳峰，浓郁的乳香扑鼻而入。
　　他张嘴噙住一颗嫣红娇挺的乳头，吮吸了一下，江敏粉脸羞红仰躺着，玲珑浮凸的胴体在他身下难耐的蠕动，“嗯，不要啊，嗯……”
　　她的声音甜甜腻腻的，柔柔软软的的乳肉令林青想入非非。
　　“啊，好痒啊。”
　　林青的手顺势滑动到江医生微微叉开的大腿间，隔着薄薄的小被摸索着仍然湿润的肉缝。
　　江敏被林青当着梅馨轻薄的举动惊得目瞪口呆，羞急的转过脸去，小嘴里压抑不住的“嗯，嗯……”
　　的低吟着，修长的大腿搅动着，不易察觉的轻轻挺起来，迎合男人手指的抚摸。薄薄的小被从她白玉般的膝盖滑下，露出微微翕动的嫣红肉缝。
　　林青的手指藉着爱液的润滑溜进火热的蜜洞口，蜜洞里软滑的阴肉立即包裹住他的手指，肉紧的蠕动着。
　　江敏微启的樱唇里吐出醉人的呻吟：“啊，啊，啊……”
　　林青轻轻拔出手指，微欠起身体，对准了狭小的蜜洞口，在她迷乱的呻吟中，长枪用力的顶入。
　　“啊……”
　　江敏没想到林青会在她小师妹面前，把性器插进来，她羞急之下，在发出长长呻吟的同时，急急的大幅扭动胴体，想把林青从她身上甩下去。
　　林青用手压住她圆润的香肩，嘴在她白嫩的脖颈间亲吻，坚定的向蜜洞深处插去，当着小师妹的面，被小师妹的男友插入，异样的刺激使她瞬间攀上高潮。柔滑阴肉紧紧的箍住林青，强烈的收缩，小嘴里发出近似哭泣的呻吟：“啊，不，不可以啊。”
　　林青把长枪死死顶入蜜洞深处，在子宫口处研磨着，亲吻着她脖颈白嫩的肌肤，吐着火热的呼吸，“别紧张，放松嘛。”
　　说完加重了磨转的力度，用力前顶，深深突入宫颈的肉孔。
　　“啊，嘶，嘶……”
　　在江医生师急促的吸气声中，一股滚热的爱液喷出，冲击着林青的敏感之处，她长腿收紧，死命的夹着男人的腰，力量大的差点把林青的腰夹断，莲藕般的玉臂也紧紧的搂着男人的脖子，整个丰盈的胴体紧贴在林青身上不留一点空隙。
　　“你们，你们，你们好过分。”
　　梅馨看着他们，气的小小的俏脸涨的通红，冲到床边，抬手“啪”地打在林青背上，转过身，刚想离开，却被林青伸手拉住她的娇躯。
　　“还不去安慰安慰人家。”
　　江敏在林青身下仰起头，柔情蜜意地看着他，令人晕眩的性感胴体还在不停地蠕动。
　　梅馨身上的白色风褛睡衣已被林青脱了下来，雪白肌肤上只剩小得再也不能小的乳罩和三角底裤，少女淑乳和花阜隐隐约约、欲遮欲露。
　　刚才的旁观，使这个初经人事的少女除了气愤之外还升起熊熊欲火，烧得浑身颤栗，被林青拉到怀里，早已芳心暗许，淫水潺潺了。
　　“哎哟，痛死我了，讨厌，你，你放开我。”
　　少女的矜持使她柔柔地低嗔，娇躯不停地扭动，双眼却直勾勾地望着林青压在大师姐岔开的大腿间的长枪上。
　　林青一把将女孩搂住，淡淡的少女体异香直袭过来，温温软软的肉感令他晕眩，他迅速用嘴压在她轻微颤动的薄唇上。
　　林青紧紧拥住梅馨温柔而长久地亲吻，忽然觉得身后一热，侧脸望见江医生被长长秀发簇拥着的脸紧贴在他肩上，那么美艳，那么满足。
　　“发什么愣啊，快抱着小师妹上来啊。”
　　江敏用下颚在他肩头轻轻点了点。
　　林青回手拍了一下她充满弹性的臀肉，“往里去，给我们腾点地方。”
　　“怎么？还想姐妹通吃啊，你可够贪的。”
　　既然已经捅破了这层关系，江敏也就变得放荡起来。
　　“你好好陪我小师妹吧，我得休息一会儿了。”
　　她轻盈的向里挪动着胴体。
　　“那可不行，我要你们一起，哎呦……”
　　一大一小两只柔软的手分别拧在林青腰两侧。


第100章 姐妹双飞
　　“你们姐妹动作挺一致啊。”
　　林青左手摸着梅馨的蜜洞，右手压低江医生的螓首凑近自己的长枪。
　　江敏用力的抬了抬头，但林青手上的力量也随着加大，她见没有挣脱，眼角上扬幽怨的瞟了林青一眼，不情愿的含住男人沾满她爱液而显得异常油亮的武器，柔软的双手轮换着搓揉根部和蛋丸，头部被薄唇和香舌紧紧包含着，让林青觉着非常舒服。
　　林青转头看着梅馨：“想我了吗？”
　　说完掰开她纤细的双腿，手指伸进已被爱液润滑的湿湿的蜜洞，他拍拍女孩肉滚滚的小屁股，“都这么湿了？”
　　梅馨亲吻着林青的脸颊，小嘴里娇柔的呢喃：“还不是你弄得，快来吧，人家想死你了。”
　　林青轻轻拍了拍在胯间起伏的新婚人妻美艳的粉脸，江敏带着微微失落的神情吐出长枪。
　　林青将梅馨纤秀的小腿抬起分开，扛在肩膀上，长枪凑近花阜。
　　梅馨急急的伸出小手，左手分开花唇，右手扶着长枪对准自己的肉缝。
　　林青猛得插进去，快速地进出起来，长枪和蜜洞壁紧密的摩擦着，发出‘噗嗤，噗嗤’声。
　　梅馨喘息着把嘴一撇，“你这个坏东西，啊，顶死我了，啊……”
　　她微微摇摆着娇躯，均匀的呼吸着。
　　林青握住她坚挺弹手的少女乳房，肚子轻轻拍打着她平坦光滑的小腹，有节奏地抽插着。女孩松劲适中的蜜洞收缩自如，感觉好极了。
　　他的动作急促起来，梅馨也加快了摇摆的幅度，微凸的酥胸强烈的颤动，有气无力地呻吟：“啊舒，舒服啊。”
　　微微侧过头，带着一丝挑衅的眼神看着躺在身边的大师姐。
　　江敏粉脸上带着一丝愧疚，“小师妹，其实我—我也不想的，林青他，他非要硬来，我也没办法啊。”
　　梅馨听到鲁医师这么说，口气也软下来，“师姐，我知道你不会的，你一直都对我这么好，我相信你，都是他不好。”
　　说完她转头看着林青：“都是你，你个大坏蛋。”
　　深吸了口气，收缩蜜洞狠狠的夹了林青一下，又转头看着江敏：“刚才对不起，其实我也知道，没有那个女人能抗拒得了他这个大坏蛋的。”
　　江敏的脸一下子红了，“你不生气我就安心了，我已近结婚了，还能和你抢男朋友不成？”
　　她们俩竟然聊起天来了，尤其梅馨还在林青身下承受着冲击，简直当林青不存在一样。
　　林青气愤的加大抽送的力度，手从梅馨微凸的酥胸上挪开，伸到江医生修长的双腿上揉捏起来。
　　“啊，啊……”
　　“哎呦，轻点……”
　　少女清脆的呻吟和少妇柔媚的娇嗔，几乎同时响起，这一瞬间林青心里充满无限的满足。……
　　一缕晨光透过窗帘的缝隙照在床前。
　　林青侧脸望去，晨光中，江医生的长发和淡妆衬托出格外分明的五官，欲语还休的娇态，使她妩媚的表情愈加丰富动人，一米七的高挑胴体显得婷婷玉立，分外妖娆。他抓住她柔软的手掌，抚摸着细长的手指。
　　早已醒来的江敏低声娇昵：“折腾了一晚上，还没摸够啊？”
　　林青拉着她的手，摸上她柔滑的大腿，“当然，永远都摸不够的。”
　　江敏微微一笑，“贫嘴。”
　　佯做怒嗔：“都是你干得好事，把我整的不愿意起床，害的小师妹半夜跑来捉奸。”
　　林青把她往怀里拉拉，摸着她的玉背，“知道我的厉害了吧，我一会儿再和你接着来。”
　　江敏胴体后缩，妩媚又带点淫荡的看着林青，林青把握着她的手移到高耸的酥胸上抚摸，她饱满的乳房很有弹性，手感很好，娇小的乳头很快又硬起来。
　　林青把她整个胴体抱起来，翻转过去，叠放在还在昏睡的梅馨的娇躯上，把她们摆成脸对脸，胸贴胸，花户摩擦花户的叠放姿势。
　　“啊，羞死了啊。”
　　“啊，不，不行啊。”
　　江敏和醒来梅馨皆是浑身颤抖，剧烈挣扎，林青用手拍打着江医生圆圆的肉臀，喝道：“别动。”
　　他使劲压低江敏白嫩丰盈的胴体，梅馨则闭着眼，半裸着躺在大师姐身下，真不知她是无力反抗，还是在期待着林青去干她。
　　林青看着她俩交叠的肉体，梅馨小巧坚挺的少女淑乳和江敏丰腴饱满的成熟豪乳挤在一起，散发着强烈的诱惑，他把手挤入乳肉的包围中，握着江敏少妇人妻的饱满豪乳，手心磨弄着乳头，手背被少女梅馨坚挺弹手的淑乳顶着，截然不同的舒爽手感直透心尖。
　　林青俯身亲吻着江敏的耳根和脖颈，刺激的她嘴里不时发出‘丝丝’声，拔出还放在林梅馨洞里的长枪，沿着花唇滑上江敏的肉缝，顶着蜜洞口磨动。
　　刚才还保持着平静的江敏立刻就不行了，她强忍着要发出的呻吟，像哭一样的‘呜呜’着，胴体大幅摆动着，饥渴中透着贪婪，玲珑的玉足使劲蹬着床，充满弹性的圆臀向上顶着，翕动的肉缝立刻将长枪吞进，以枪杆为轴心旋转着。
　　强烈的快感使林青产生了发射的冲动，他赶快调整姿势，减少湿淋淋蜜洞对长枪的刺激。人妻少妇的蜜洞插进去松紧适度，柔软可人，他缓缓地抽插，在蜜洞里搅动着。
　　梅馨紧贴着大师姐的成熟胴体，在她身下难耐的蠕动着娇躯，柔软的小手伸过来，搂住林青的屁股，显得情绪激动而无所适从，她的意识已经无法控制行为了。
　　林青搂住江敏的玉颈，江敏沉下抬起的圆臀，艰难的挪开压在梅馨娇躯上的胴体，‘噗’的一声，长枪从她火热的蜜洞中脱离出来，她胴体翻转，仰面躺在梅馨身旁。
　　林青顺势跟过来，压在她丰盈胴体上，胸膛压着她饱满弹手的豪乳，长枪象长了眼睛一样准确的插入蜜洞里。
　　“啊—”
　　江敏发出一声长长的呻吟，扬起嫩滑长腿把林青的身体紧紧夹住，让男人保持在顶住子宫口的姿势。
　　林青本想抽动起来，可身体被她两腿勒的丝毫动不得，一串晶莹的泪水从江敏眼里涌出。她动情地哭了。
　　“怎么了？”
　　林青趴在她耳边柔声的问，梅馨则用枕巾为大师姐擦去脸上的泪，推了推林青，“林青，你下来好吗？”
　　林青茫然不知所措的趴在江敏身上，进退两难。
　　江敏轻轻抽泣着：“你是不是觉得我很淫贱？”
　　“原来是因为这个啊，”
　　林青笑了笑，“怎么会呢，你在我心里一直是天使的化身。都怪我，刚才情不自禁才会那么做的。”


第101章 有欲无情
　　梅馨也在一旁安慰：“师姐，你不要多想了，我们没人会那么想的，我是你的好妹妹，有好东西我也愿意和你分享的。”
　　“啊，你把我当东西了，我是什么东西啊。快说？”
　　林青表情夸张，想要佳人一笑。
　　“你是什么东西啊？噢，对了，你不是东西。”
　　梅馨笑吟吟的望着林青，撅起小嘴。
　　江敏忍不住‘噗哧’一声轻笑出来，心情平静了许多。
　　林青色迷迷地看着她，轻声安慰着：“你要是不愿意的话，我不会勉强你的。”
　　他的手却开始挑逗江敏的敏感部位。
　　江敏吃吃的笑着按住林青在她的酥胸上乱动的手，“不勉强人家还乱摸！”
　　林青又开始沿着小腹向下，抚摸着她浓密的阴毛，“我知道你是愿意的。”
　　江敏猛地把头贴在林青怀里，紧紧地抱着他。“人家心里好想好想哟，要不然也不会让你碰我的。”
　　林青抱着她嫩白的胴体亲吻着，手捏着她腻滑的臀肉，左腿压在她结实的大腿上，用腿上浓密的汗毛搔动她娇嫩的花唇。
　　江敏胴体的蠕动由轻到重，她的眼睛紧闭着，小嘴半张着娇哼，“嗯，嗯，好痒啊。”
　　原本协调的五官有些变形，没等林青插入她的蜜洞，她就已经陶醉了。
　　林青看着江敏妩媚的表情，满足的把武器重新插入在蜜洞里，左突右闯。
　　江敏高抬圆臀迎合着他，嘴里轻声哼着。
　　林青专心体会着长枪在蜜洞里的销魂滋味，牢牢掌握着主动权，观察她配合自己动作的速度、距离和摇摆的幅度。
　　江敏使劲哼了两声，紧搂着林青瘫在床上，并冲俺男人努了努嘴，示意林青刚才冷落了梅馨。
　　梅馨看见了大师姐的动作，满脸羞红的娇昵：“师姐，你，你好坏啊。”
　　林青身搂过她的娇躯，手握着略显清涩的坚挺乳峰，吻着她光滑的后背。
　　梅馨回手摸着林青的屁股，“你不陪师姐了？”
　　娇脆的语气里荡漾着微酸的味道。
　　“她不要我了，我只好找你了”梅馨甩开林青搂着她的手，“噢，原来是师姐不要你了，你才来找我啊？”
　　林青一下子意识到自己说错话了，连忙用手挠她痒痒。
　　梅馨吃吃地笑着：“别紧张，我不会吃师姐醋的。”
　　江敏光着身子仰面躺着喘息，丝毫没有了原本的娇羞和做作。
　　林青搂着梅馨，在她身边放肆的调情，她只是侧翻胴体，笑盈盈的看着他们。
　　林青伸手摸着梅馨早已湿糊糊的肉缝，一直都没有发射的武器已经饥渴难耐，他将硬的发涨的长枪顶进梅馨的蜜洞里，用力抽插着，体会着被紧箍着的惬意感觉。
　　梅馨在他腰旁高高竖起大腿，嘴里轻声哼哼着，江敏坐在一旁，看着她小师妹忘情的迎合林青的动作。
　　梅馨的蜜洞又紧又深，还包着长枪收缩蠕动，那滋味令人迷醉，她不紧不慢的哼着，兴奋的为获得高潮而挣扎。
　　林青趴在梅馨身上，双手却分别拨弄着这对师姐妹的形状和质地都截然不同的乳房，梅馨轻柔的吻着他的身体，江敏则挺起饱满的酥胸，迎合他手的揉弄。
　　面对着或青春或成熟的两位美女的曲意逢迎，林青精关大开，急速的抽动了几下后，依依不舍地把子弹射在梅馨的蜜洞里。
　　然后，他无力趴在梅馨嫩滑白皙的少女娇躯上，实在熬不住整夜的劳累，头脑里昏昏沉沉的和她们应付了几句，就搂着姐妹花睡着了。
　　从沉睡中醒来，林青见身边早已没了人影，只留下一屋浓浓的香气，间杂着精液和爱液混合的淡淡淫味，他疲惫的抬眼看了看床头台灯上的表，‘哎呀，已经九点多了，坏了，坏了，让别人发现就糟了。’他急忙胡乱套上病号服，先推开窗户，让清新的空气冲刷走昨夜的痕迹，然后轻手轻脚的走到门边，侧耳倾听着外面的动静，在确定无人后，轻轻的把门拉开一条小缝，又小心翼翼的观察了一下，才迅速的闪身出来，以快到极致的速度蹿进仅两步之遥的浴房里，故作平静的洗漱起来，过了一会，才装着若无其事的哼着小曲儿，走向病房。
　　路过医生值班室的门口时，林青忍不住向里面望去，恰巧江医生面向门口和同事聊着天，目光交错之际，她粉嫩的姣靥浮起一丝红晕，看着她娇媚的模样，林青努起嘴送了她一个飞吻，让江敏的粉面涨的更红，羞急的瞪了他一眼，迅即低下螓首。
　　林青意气风发的回到病房，对面迎上梅馨哀怨的眼光，“林青，昨晚真是太过分了，你还当我是你女朋友吗？”
　　“对不起，我—我也不想的，实在是——”
　　林青看着气鼓鼓的梅馨不知说什么好。
　　“什么情不自禁，你根本就是蓄谋已久的，还说不想啊，不要得了便宜还卖乖，你把我和师姐当什么了，哼……”
　　梅馨更生气了，纤白小手握住林青的手，长长的指甲刺进他的手背。
　　“哎呦……”
　　林青忍不住痛叫出来。
　　“知道疼了，看你以后还敢不敢了。”
　　梅馨嘴上说着，手却放开了。
　　“我就知道你舍不得。”
　　林青把女孩搂在怀里哄着。
　　“好了，好了。”
　　背后响起江敏柔媚的声音，“注意点影响，大白天的。”
　　责怪的语气里带着一丝挪谕。
　　梅馨羞红了脸，轻轻脱离林青的怀抱。
　　“林青，你可以出院了，我已经通知你家里来办手续了。”
　　江敏依依不舍的看着林青，明亮的大眼睛微微有些发红。
　　林青走上前去，拉起她柔滑的手，“我会想你的。”
　　江敏强忍着情绪的波动，转身走到梅馨身边，轻轻拍了拍她的肩膀，又看了看林青，才翩然走出病房。
　　梅馨依偎着林青，不舍的牵着他的衣角，“你一定要来找我啊。”
　　林青看着她娇美的俏脸，用力的点了点头。
　　出院了，终于可以不用再闻医院里那难闻的消毒水味了，呼吸着清新的空气，林青的心里竟没有一丝离别的感伤。
　　又回到了熟悉的生活中，林青如鱼得水般的在众多红颜知己间左右逢源，日子过得简直是乐不思蜀。
　　梅馨未出院的那段时间，他以看望女朋友的借口，前往医院偷偷的分别和梅馨和江敏亲热了几次，可惜，因为没有了留宿病房的机会，他没能再玩成双飞姐妹花。
　　当时的通讯手段还很不发达，林青一介中学生，没有手机，学生宿舍里也没有电话，梅馨出院后，他很快就和梅馨和江敏失去了联系。
　　没过多久，他也就把她们姐妹俩忘的一干二净了。


第102章 开放的妍姐姐
　　又是一个周末的下午，林青他们们聚在一个叫董浩的哥们家里打麻将，那天他的手气背极了，刚刚玩了不到两个小时就已经输了两百多块，那可是他一个月的生活费啊，他的心情越来越差，手气也就越来越背。
　　转眼，其他三家又都开始‘听’了，林青的牌还是谁也不认识谁呢，真是气死他了，“八万！”
　　他胡乱的打出一张，“胡了，哈哈哈，小林子，你真是慷慨送钱好哥们啊。”
　　董浩咧开嘴‘嘿嘿’笑着。
　　看着他得意的嘴脸，林青真想赏他一记老拳。
　　正当他张嘴想回喷他两句时，门铃不合时宜的响起来。
　　“林青，你去开下门。”
　　董浩头也不抬的码着麻将。
　　“为什么要我开啊，我又不是你家佣人。”
　　林青没动地方。
　　“你不是离得近吗，快，可能是我姐回来了，快点啊，不然她要骂我了。”
　　认识董浩的时间也不短了，但林青从没见过他在外工作的那位姐姐。据说他的姐姐既漂亮又开放，今天终于能一睹芳容了。
　　“好吧，我去开。”
　　林青嘴里掩饰着激动，站起身去开门。
　　开门的瞬间，林青一下子呆住了，好一个标致的美人呀。
　　恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使妩媚动人的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下弧线优美的红唇上涂了淡紫的唇膏，亮亮的色彩让人忍不住想咬一口。尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长发盘起发髻，显露出线条柔美的脖颈，黑色低胸纱质小衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，形状优美的饱满乳房间深陷嫩白的乳沟。
　　随着呼吸微微颤动的乳峰，简直呼之欲出，再短一分就要穿帮的黑皮短裙，露出未穿丝袜圆润雪白的修长大腿，匀称纤细的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴，一丝若有若无的微笑俏皮的挂在她微微上扬的口角。
　　“怎么不让我进去呀，这好像是我家呦？”
　　妖媚的有些夸张的尾音使林青恢复神智，他伸手接过美人手里拎着的许多包衣物，“你是妍姐吧，我是小浩的朋友，叫林青。”
　　“哦，长得挺帅的嘛。”
　　董妍‘咯咯’娇笑着伸手在林青脸上捏了一下，滑腻的手指在他脸上滑过的感觉和美人身边时飘来的浓郁香气，使林青脆弱的防线立刻崩溃，胯间的武器迅速涨立，蠢蠢欲动的在单薄的裤下顶出明显的形状。
　　董妍略显惊讶的瞟了林青一眼，嘴角浮起一丝意味深长的笑容。
　　林青侧过身体，让她在自己身前通过，然后看着她扭动夸张的纤腰和圆臀，恨不得立时就扑上去。
　　“嗨，林青，你帮我把衣服拿进来。”
　　董妍妖媚的声音从里屋传来。
　　林青信步走进她的房间。
　　董妍坐在床头，伸展毫无瑕疵的玉臂，纤手俏巧地将头上的发髻解开，林青在侧面视线通过她腋下的袖口清楚的看到被黑色胸罩包裹的乳峰上部，白皙的肌肤真是光滑如雪，董妍轻摇螓首，乌黑飘逸的秀发飞扬，变成秀发披肩楚楚动人的俏模样，长长披散的秀发簇拥着精美绝伦的脸庞，却遮掩不住自然流露出来的迷人风韵。
　　她纤手拢完秀发，微微曲着苗条的胴体，抬起一条修长笔直的腿，纤长的手指解开皮靴的细带，纤细的小腿伸到林青面前，“帮我脱下来。”
　　林青简直有点不敢相信自己的耳朵，他毕竟在脂粉阵里摸爬滚打了许久，还不至于被她吓倒，便深吸了口气，走上前去，伸手抓住了她足有八公分的高根皮靴轻轻往下一拽。
　　董妍精致小巧的玉足露了出来，纤纤秀足就象用雪雕成一般，显得极其性感。
　　林青捏着她玲珑的玉足，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，董妍鼻中‘嗯’的轻哼了一声，林青刚想凑过去，外面的房间传来董浩们等不及的呼喊：“操，林青，干什么呢，快点，都等你呢。”
　　“快去吧，以后还有机会哦。”
　　董妍美丽的面庞绽放着可爱的笑容。
　　“哦，好，好的。”
　　林青含糊地说，“我来了，催什么催，想输的快点啊。”
　　无奈的向她耸了耸肩，转身出去了。
　　回到牌桌上，林青手风大变，接连胡了几把，“你刚才摸什么了，手气怎么变得这么好了？”
　　耿飞嘴里嘟嘟囔囔的。
　　“谁赢了啊？”
　　一阵香风飘来，林青回头一看，董妍换了一件月白窄袖的吊带小衫走了出来，她来到林青身后，伸手搭在他的椅背上，俯下酥胸，散发着淡淡清香的长发垂下来拂过林青的脸，平稳而悠长的呼吸中，如兰的香气吹进了他的鼻子里，董妍眨着睫毛交合的美丽眼睛妩媚地看着他，红菱般的小嘴嘴角翘了一下。
　　林青看着她恬静动人的美丽面容，眼光往下一扫，隐约看到她酥胸上部隆起的玉乳。紧裹丰乳的半透明的纯白罩杯暴露出诱人的曲线，令他想入非非，发育成熟的胴体秀逸细致，香喷喷地发出诱人的气息。那柔柔嗲嗲的声音媚态十足，有一种撩人的成熟风情，脖颈下粉妆玉琢的肌肤有一股鲜嫩的动人魅力。
　　林青的目光在她的坚挺富弹性的酥胸扫过，粉嫩雪白的玉乳若隐若现，令他看了怦然心动，他的目光紧紧盯着董妍那羊脂白玉似的酥胸。
　　董妍略带娇羞的低下头，黑黑的长发垂下来，遮住了林青的目光。
　　“我之前输了好多，你一回来我就开始赢了，你真是我的福星啊。”
　　林青收回在董妍酥胸上流连的目光。
　　董妍却沉下粉肩，摇晃着他的手臂，“那你要怎么谢我啊？”
　　撒娇的表情十分诱人，要不是碍着她弟弟在场，林青真想一把把她搂在怀里。
　　“你要我怎么谢你呀？”
　　他情不自禁伸手轻拍挂在臂弯上的小手。
　　“姐，你干什么啊，别耍我的朋友了。”
　　董浩有些不高兴了。
　　董妍噘起红艳艳的小嘴白了弟弟一眼，鼓起腮帮，“我就是开个玩笑嘛，瞧你那样儿。”
　　“妍姐，你别生气。一会儿我要是赢了，请你吃饭好吗？”
　　林青急忙打着圆场。
　　董妍脸上阴霾全消，慧黠地嫣然一笑：“要是你赢不了，我就得饿着了？”
　　“那这样吧，只要我没输光就请你，好吧？”
　　“真的吗？那我先回屋躺会儿。”
　　董妍明媚地一笑，丰满诱人的胴体，曼妙地在林青面前转了个圈，袅袅娜娜走了。
　　接下来的牌局真是风云变幻啊，林青每一把牌都是出奇的好，简直象赌神附体一样，要什么就来什么，仅仅用了一个多小时，不但捞回自己的本钱，还赢了三百多块，散局时林青一边慢悠悠的数着辉煌的战果，一边开心的应对着伙计们心有不甘的嘟囔。
　　“走吧，一起去吃饭吧。”
　　输的面如土色的耿飞一听林青这么说，立刻高兴的咧开了嘴。林青一面收拾着麻将，一面低头向董浩说：“叫你姐一起去吧。”
　　“不用了，咱们哥们在一起喝酒，叫她干什么啊。”
　　林青的心一下凉了半截，“那不好吧，我之前都答应她了，不能言而无信吧。”
　　“没事的，一个女人，不用管她。”
　　正当林青不知说什么好的时候，董妍适时出现他们面前，本来向上稍翘的俏巧的嘴角已经稍向下弯。“亏你还是我亲弟弟呢，还不如你的朋友。人家非要请我吃饭你都不让，想饿死我啊！”
　　“不是，我是想我们一帮男的去喝酒，你一个女的不方便嘛。”
　　董浩解释着，林青突然发现他的表情有点紧张。
　　“有什么不方便的，我又不是不会喝酒。你再这样，看我以后还救不救济你。”
　　“好好好，让你去，但你少喝点啊。”
　　董浩马上服了软，林青也明白了他害怕的原因。原来，他一直以来，泡妞时花钱如流水的钱是靠姐姐提供的啊，他还一直诧异，他怎么那么有钱呢。
　　“欢迎我去吗？”
　　董妍向林青走近，吐气如丝，语声细腻嫣然笑问着他。
　　面对着她的万种风情，已久历战阵的林青竟然羞得面色发红，手足无措。
　　“呦，竟然害羞了呢。”
　　董妍咯咯娇笑着白了林青一眼，“我还是头一回看到像你这么害羞的小男孩呢。”
　　“靠，御女无数的老子，竟然被一个浪货鄙视了。”
　　林青心中一阵的郁闷。
　　“好了姐姐，你别太过了，林青是我哥们。”
　　董浩不满的拽着林青走出门口。


第103章 清酒后劲大
　　“咱们吃什么去？”
　　他们几个在楼下围成一圈商量着。
　　“不知道，你说吃什么就吃什么呗，反正你请客？”
　　耿飞是有的吃就行，他倒是不挑。
　　“你姐姐怎么还不下来啊？”
　　一直都没有说话的白峰等等有些着急了。
　　“女人出门哪个不磨矶，你马子出门还不是一样，再等等吧。”
　　董浩也有些不好意思了。
　　“是谁等不及了啊？”
　　娇媚的语声从林青背后传来，他回头一看，董妍穿了一袭紧身的银色长裙，紧裹着凹凸有致的胴体，显得婷婷玉立，原本飘逸的长发在头上盘成一个俏丽的顶髻，还有几缕从脸颊两侧垂下来，粉面朱唇，颊嫩如脂，水汪汪的桃花眼媚光流转，噘起柔嫩薄唇，口中编贝也似的玉齿微露。
　　“跟你们这帮小帅哥吃饭，姐姐我不得好好打扮打扮啊，哼……”
　　看着她火热丰盈的胴体，丰乳圆臀令人血脉贲张。林青气息略微急促地奉承着：“打扮这么漂亮，想迷死谁啊？”
　　“迷死你啊。”
　　董妍凑近林青，雪嫩粉臂蛇一样缠住他的脖子，幽幽阵阵的火热胴体几乎挂在他身上，幽香阵阵中人欲醉，水汪汪流波四射的大眼睛妖媚的望着他。
　　林青被她大胆的举动弄得手足无措，眼角偷偷瞄向董浩。
　　“别闹了姐姐，看你把林青吓的。”
　　董浩的脸上并没有什么异样的表情。林青终于相信了外面对董妍很开放的传言。
　　“呵呵，又害羞了，好了，姐姐不逗你了。走吧，你今天请我吃什么啊？”
　　董妍大方的把小手挎在林青的臂弯里，张开红润的小嘴伸了伸鲜红的小舌头，奇异的幽香，往他鼻里猛钻。
　　“我们去吃韩国料理吧，我今天想吃烤肉。”
　　董妍伸手挽住林青的腰，玲珑透凸的胴体往他怀里靠，那股子腻劲，委实让林青心跳加速。
　　他用手摸了摸裤兜里的五六百块钱，望了望董妍充满媚力的玲珑曲线，才横下心来，心想豁出去了，“好听你的。”
　　“别紧张，不用你付钱，姐姐请你。”
　　董妍看着林青有些心疼的表情在他耳边轻声说，小嘴里呼出的香气热热的喷在他耳畔，那一瞬间，别说花光身上所有的钱，就是让林青死了都甘愿啊。
　　“那怎么成，说好是我请你吃饭嘛。”
　　“呦，你还挺大方的呢，别硬逞强了。”
　　董妍用一根手指点在林青鼻尖上。
　　“哪里，我怎么能让你这个大美女请客呢，那我多没面子啊。”
　　看到董浩他们远远走在前面，林青的语言也不禁放肆起来了。
　　董妍‘卟嗤’一笑，光滑的睑蛋缓缓靠上林青的肩，浑圆挺秀的乳峰隔着单薄的长裙压在他的胳膊上，骄傲的展示着丰盈与弹性。
　　林青侧头望去，从低开的领口看到了雪白的胸罩半掩住高耸的乳房，深深的乳沟微微颤荡，吸引住他的眼光。
　　董妍荡笑着一挽秀发，腻声娇嗔：“看够了没有啊，快走吧，他们在前面等着呢。”
　　“你跟我这样，小浩不说你吗？”
　　林青忍不住说出心中的疑问。
　　“我跟你没怎么样啊？”
　　董妍脸上挂着狡猾的微笑看着林青，“从来没有人敢管我，我高兴怎样就怎样，怎么，你害怕了？”
　　到了饭店，一个长的还算漂亮的服务员脸上挂着职业的笑容迎上来，“妍姐，欢迎光临，还是坐你常坐的雅间嘛？”
　　“当然，还是按我喜欢吃的上。”
　　董妍微笑着点了点头。
　　进了雅间，他们拖鞋盘腿坐在韩式榻榻米上，董妍轻盈的坐在林青身边，在他耳边喃喃低语：“这里的菜很有特色的，你想吃什么就额外的叫，姐姐我请客。”
　　“看来我们以后要管你叫姐夫了。”
　　一直默不作声的耿飞突然冒出一句。
　　“啐，你想死啊，胡说八道什么。”
　　董妍扭头向耿飞大发娇嗔，脸快要红到脖子上了。
　　“不是吗，我们都是你弟弟的哥们，可姐姐你对林青可比对我们好多了。”
　　耿飞家就在董浩家的楼上，从小就认识董妍，所以他说话比林青随便多了。
　　“就是啊，林青也比咱们帅多了，妍姐肯定是看上他了”白峰也随即发难，不过他的口气里却有一股酸溜溜的味道。
　　董妍跳起来伸手给了耿飞一下子，“有的吃你就吃，话那么多干什么。”
　　各种肉类和海鲜流水般的端上来，董妍还为他们一人要了两瓶清酒，服务员跪在桌子的侧面，一样样的为他们烤着，董妍笑吟吟的劝着酒，“这酒怎么跟水似的，一点劲都没有，真是你们男人喝得么？”
　　白峰几口就把自己的两小壶给喝光了，“我还是喝点别的吧。”
　　一脸意犹未尽的样子。
　　“你能喝就再要，今天你放开了喝。”
　　董妍半倚在林青肩头，未挽的那几缕黑发从脸旁直垂至香肩，转头嫣然羞笑地白了他一眼，轻声细语：“这酒的后劲可大了，你可少喝点啊。”
　　晶亮的眸子羞态中流露出娇媚，动人极了。
　　“这点酒我还没问题，来，大家干一个。”
　　林青举起了那至多装一两的小酒杯。
　　“干就拿壶干，你拿那么点的小酒杯，逗我笑呢？”
　　董浩拿起也就三两多的小酒壶向林青比了比。
　　“干就干，你吓唬谁啊。”
　　大家都举起了酒壶，董妍也被他们热烈的气氛所感染，仰起白玉般修长的脖颈喝了一大口。
　　“好了，差不多了，剩下的我们自己弄就可以了，你出去吧。”
　　董妍向服务员慵懒的挥了挥手。
　　“妍姐，您慢用，有什么事再叫我，我出去了。”
　　服务员微欠了一下身子走了出去，反手关上了门。
　　林青他们都想在董妍面前逞英雄，干了一壶又一壶，根本没吃上几口菜，过了一会，清酒那醇厚的后劲发挥了出来，大家都醉眼惺忪，开始语无伦次起来。
　　林青侧脸看着董妍曲线优美的背影，情不自禁的低声说了句，“妍姐，你可真漂亮。”


第104章 酒桌间调情
　　董妍喜悦地看了林青一眼，轻轻挪动香艳动人的胴体，高耸的酥胸起伏，浑圆挺秀的乳峰原形毕露，细不盈握的小蛮腰与圆润的肉臀，在紧身长裙的包裹下比完全裸露更具动人的魅力，看的林青血脉贲张，禁不住咽了一下口水。
　　董妍粉脸一红，向四周一瞧，暧昧地笑着把她弹性极佳的肉体依偎在林青怀里。
　　林青抬头看了一下醉的有点迷糊的三个兄弟，大着胆子把她拥得紧紧地，从领口看着她羊脂白玉的酥胸肌肤。
　　董妍仰起被酒染红的嫩白脸颊，微微张开红润的小嘴，“小色鬼，真应该把你的眼睛挖出来。”
　　俏甜的嗓音在房间里荡漾十分悦耳，丰盈的胴体热力四射。
　　林青低头嗅着她黑发上的清香，手从她弹性诱人的细腰上攀升，悄悄来到乳峰的下缘，试探着轻触沉甸甸的浑圆乳峰。
　　董妍双颊绯红娇喘吁吁，甜腻腻地呢喃：“小色鬼，到真章的时候别这么胆小呀，咯咯……”
　　笑着把林青的手按得紧紧地，轻轻拉下一半领口的拉链，露出白玉似的大半个饱满乳房。
　　林青一手环着她的细腰，一手抱在她的胸下，董妍脸上现出甜甜的笑容，往前俯下娇躯，酥胸半露，玉乳摇晃，几缕长发披散，转过头来用亮晶晶的明眸注视着林青，嫣然一笑，俏巧地将散发挽至背后。
　　“我们转过去好吗，省得被他们看到我的样子。”
　　董妍软软脆脆的声音像银铃般悦耳。
　　“好吧。”
　　林青挪动身体把背后冲着桌子，董妍媚笑着坐在他身前，懒洋洋伸伸懒腰。
　　“把你的头发解开好吗，我好喜欢看你长发的样子。”
　　林青轻轻摇晃着她的肉体，环在她酥胸上的手却紧了紧，手心紧压着她丰满的乳峰，体味着那动人的弹性。
　　董妍嫣然一笑，伸手解开漂亮的顶髻，将黑亮的长发甩到前面来，露出白嫩线条优美的脖子，红云上颊的粉脸，晶莹洁白的酥胸，莹白的肩膀、玉臂在黑亮长发的映衬下构成诱人的图画。
　　“小色鬼，花花肠子倒不少。”
　　宜喜宜嗔的神情极为动人，披散的长发映托着曲线柔和动人的肩臂，鼓鼓的丰满乳房一览无遗。
　　看着林青色色的眼光，她白了他一眼，小手轻柔地在他手上颤抖的抚摸。
　　“好大啊。”
　　林青隔着胸罩轻轻按着她浑圆的乳峰，间或用手指拨动着豆般大小的乳尖。
　　董妍有些不堪挑逗的缩手抱住胸，羞态可掬的表情媚力十足，颤抖的嘴唇在林青的颊旁吻了一下，呼吸声轻盈急促：“小色鬼，告诉你，我们是不会有什么结果的。”
　　林青温柔地轻抚她的脊背，脸颊在她的长发上轻抚，“你不用有心理负担，我也不是个好男孩，也不要什么结果。”
　　董妍过身来抱住了林青的腰，把头扎入他的怀里，“那我们算什么呢？”
　　她一脸绯红，轻咬男人的脸颊。
　　“就算一对奸夫淫妇吧，怎么样？”
　　董妍伸手指按在林青的嘴唇上，“你自己算奸夫吧，我可是良家妇女啊。”
　　林青莞尔一笑，捉住那可爱的小手，在温润的手心亲了一下。
　　“你，你……”
　　董妍浑身燥热，一头扎入他的怀里。
　　林青紧抱着微颤的娇躯，轻揉黑亮的头发，捧着她红馥馥的脸蛋，用鼻尖磨磨她娇嫩的鼻尖。
　　董妍亲呢的把肉感的胴体向他身上贴靠，“可，可你是我弟弟的朋友，我……”
　　她期期艾艾的，有些犹豫不定。
　　“你就当我不认识你弟弟好了。”
　　明明是你勾引我，事到临头却搞出这么多理由，真是即想当婊子又想立牌坊啊，想到这里，林青低头压上她微颤的红唇，吻上她温润火热的小嘴。
　　董妍已痴迷地抱住男人的肩颈，激情近乎饥渴地将丁香小舌伸出，任由林青品尝。
　　她蜷缩在林青怀中，香汗蒸腾，林青几乎吻遍了她的脸颊、粉颈，再往下吻去。
　　董妍娇喘吁吁呼吸急促，发出含糊的呻吟，“嗯……”
　　小手在林青后背乱抓，肉感的胴体在男人的抚摸下，本能地扭动颤抖。
　　她抬起红馥馥的面庞，羞怯怯地低问：“你，你好熟练啊。我还以为你是个单纯的小孩呢，看来我看走眼了啊。”
　　林青拧拧她俏巧的鼻子，“差不多了，该回家了吧？”
　　“不急嘛！人家，还想要嘛。”
　　董妍抬起纤手，五根线条柔美晶莹洁白的手指抱着林青的颈脖，白嫩丰满的胴体整个吊在他身上磨动，娇笑着索吻。
　　林青鼻中嗅入一丝幽香，信手挽住了她的小蛮腰抱紧着，手拉开她的长裙，探手入怀，揉动高挺浑圆的乳峰。
　　董妍浑身火热，被激发了无边的春情，在男人身侧亲呢着，“林—林青。”
　　倚在林青怀中，娇滴滴地叫他的名，美丽的面庞笑容又娇又媚，水汪汪的明眸，流露出心中的满足。
　　林青嗅着她长发中传出的淡谈清香，董妍用鼻音呢喃呻吟着，转螓首轻咬他的脸颊、耳朵，伸手拉开他的衬衣，火热的樱唇在他壮实的胸膛轻咬重吻。
　　林青拧了她的火热粉颊一把，董妍立刻转入了他的怀中咭咭笑着，他探手入怀，暖玉温香满握。董妍在他手下扭动着，“不来啦！”
　　她半推半就象征性推拒着林青在她胸怀索动的手，还一口咬在林青蠢动的手臂上，“小色鬼！”
　　用沉迷的诱人嗓音在林青耳畔呢喃。
　　“我看你比我还色呢。”
　　林青的双手抱住她的小蛮腰，暖玉温香抱满怀，双手把她逗留得春情荡漾，媚笑醉人。
　　董妍风情万种的羞笑着把林青扑倒，水汪汪的媚目可爱动人，紧贴在他身上，火热的樱唇对住了他的嘴。
　　正当他们吻得热火朝天的时候，身后传来轻微的响动，林青回头一看，董浩竟然半醉半醒的抬起头来。
　　这一霎那间，董妍迅速的拉好拉链，离开林青的身体。
　　林青不禁佩服起她选择的位置来，无论他们三人谁先醒酒都看不到董妍，而她也有足够的时间整理好自己，果然是偷欢的高手。
　　在佩服的同时，林青也不禁为她将来的老公感到一丝悲哀，这辈子，他的绿帽子肯定不会少带。


第105章 英雄救美
　　“几点了，我们该回家了吧？”
　　就在林青浮想联翩的时候，董浩摇醒了还昏昏沉沉的耿飞和白峰。
　　“这酒的后劲真TMD大，我现在还难受呢。”
　　白峰晕晕糊糊的站起来。
　　“走了，走了，醒醒吧。”
　　董浩摇着不愿屈身的耿飞。
　　“服务员，”
　　林青高声叫着，“结帐。”
　　“我来吧，你还不挣钱呢。”
　　董妍嫣然媚笑着伸手拉住林青掏钱的手。
　　“没事的，我还请的起，给我留点面子吧。”
　　林青看着她白里透红的脸上细嫩的肌肤。努嘴做了个亲吻的小动作。
　　董妍嫣然一笑：“那好吧，姐姐谢谢你了。”
　　大家都醒了，林青不敢作出抬过分的举动，转而扶住耿飞摇摇欲坠的身体。“你们能回家吧，用不用我送你们啊？”
　　“你送白峰吧，我们不顺路。”
　　董浩伸手接过耿飞。
　　林青依依不舍地看着董妍。
　　“走吧。”
　　董妍长裙款摆莲步轻移走了出去，林青望着她美艳绝伦的背影逐渐远去，怅然若失的扶着白峰回家了。
　　回家后，林青躺在床上，满脑子都是董妍性感的倩影。
　　她丰盈的胴体成熟得让他无比的痴迷，想着想着，他心里火烧火燎的，长枪硬了起来，一个人在床上翻来覆去，根本就无法入睡。
　　好几次，林青都想拿起电话找一个救火队员，可现在心里除了董妍竟然有点容不下别人，怕找别人来，一则不能尽兴，二则在言语和举动上无意间伤害到她。
　　‘唉，还是算了吧’他打消了这个念头，拿起一个枕头夹在腿间压抑着欲念，在辗转反侧中终于睡去。
　　接下来的日子里，林青他们隔三差五的在董浩家打麻将，可林青却一直都没再见到董妍。林青也曾经装作若无其事的打听过，原来董妍平时并不在家住，而是在外面租房子住。
　　林青本来以为自己没有一亲芳泽的机会了，没想到……
　　又是一个晚霞满天的黄昏，林青一个人在街头闲逛。无意间来到曾和董妍一起吃饭的那个饭店门口。
　　想起那天和董妍在包间里缠绵的激情，他停下脚步，站在正对饭店的马路边，目光呆呆的看着饭店大门，心里奢望着能看见佳人出现。
　　过了几分钟，奇迹竟然真的出现了。
　　一阵喧哗声中，从大门里涌出好几个人来，在门口激烈的争吵着，林青一撇嘴角，投去不屑的目光，‘啊……’人群里一个穿着红黑色的方格花纹外套和素白裙子的窈窕身影，顿时吸引住了他的眼神。
　　从短裙下露出的白皙的秀腿，修长而发出耀眼的光泽，长长的黑发摆动间，露出半边嫩若凝脂的俏脸来。
　　‘那不是董妍吗？’他兴奋的站起身来，凑了过去。“怎么回事？”
　　董妍看到林青的出现，俏脸上一副惊喜又无奈的复杂表情。
　　一个高高瘦瘦的男人把头转向林青，“你是谁，关你什么事？滚开！”
　　“你欺负我姐就是不行。”
　　林青一拳闷在他的眼角上。
　　“啊，你—你敢打我？”
　　高瘦男人用手捂着已经发青的眼眶，满脸惊讶的表情，其他人立即围了上来。
　　“不要，这是我弟弟的朋友，你们别打他。”
　　董妍冲进人群挡在林青身前。“唐诚，你今天要是打了他，看我以后理不理你。”
　　一听到‘唐诚’这个名字，林青的后背不禁出了一层冷汗。那是一个在他们区赫赫有名的黑道大哥，想到这里他又不禁有一些骄傲，‘大哥怎么样，不是照样让我打了一拳吗？’“今天先到这儿吧，我们的事以后再说，我先送他回家了。”
　　董妍拉着林青从人群中穿出来，回头向唐诚交待了一声。
　　林青在唐诚近似喷火的眼神中，得意的迈开脚步，大步走了。
　　“你的胆子不小啊。”
　　董妍考靠林青身边，笑吟吟的望着他。
　　“我之前并不知道你男朋友是唐诚啊。”
　　林青闻着她身上淡淡的幽香，胯间的武器微微有些发硬。
　　“他们那么多人，你也敢过来英雄救美，看不出你还挺勇敢的嘛？”
　　董妍轻轻摇着林青的胳膊，丰满乳房若即若离的碰触，传来动人的弹性，使他的长枪涨的更大了。
　　“哼，那算什么啊，只要我看见有人欺负你，再多几个我也不在乎。”
　　“真的吗？”
　　董妍妩媚的眼睛里闪过喜悦的光芒，踮起玉足，伸嘴在林青脸上亲了一口。
　　薄薄的嘴唇，软软的触感，让林青飘飘欲仙，激动的有些手足无措。
　　“去我那儿吧，小帅哥。”
　　董妍腻腻的声音让林青痒痒的。
　　“不好吧，万一被你男朋友堵在了屋里，还不得打死我啊？”
　　他半开玩笑的试探。
　　“今天这样，他不敢去找我的，嘻嘻，看不出你还挺小心的啊，走吧，没事的，刚才你不是挺大胆的么。”
　　董妍仰起眼角瞟了林青一眼，浪浪的眼神，看得他恨不得立刻把她肉感的胴体搂在怀里蹂躏一番。
　　“那当然了，虽说难过美人关，可还是生命重要啊，别还没一亲芳泽，就倒在唐诚的老拳之下了，那我死的有多冤啊。”
　　林青伸手揽过佳人纤细的小腰，往怀里带。
　　“这你就不怕他了？”
　　董妍绵软的肉体贴着林青的身体，仰起美丽的头颅，气喘吁吁的望着他，火热中带着清香的气息喷在他的脸上。
　　林青感受着她窈窕娇躯的弹性，曲起食指在她挺俏的鼻尖上轻刮了一下，“为了你，死都值得，别说挨一顿拳脚了。”
　　他手又紧了紧，把佳人的胴体紧拥在怀里。
　　“你真会哄人啊，不过我爱听。”
　　董妍抱紧林青的身体，脸上露出可爱的微笑，手指轻轻抚摸他的胸，眼里闪着俏皮的眼光。
　　来到董妍租住的公寓楼前时，天色早已黑下来，一路上，他们已被彼此的挑逗了很久，弄得都彼此已经情欲高涨，迫不及待了，一走进昏暗的楼梯间，两人就立刻拥抱着，深吻在了一起。


第106章 闺房前戏
　　林青伸入舌头舔着董妍薄软的樱唇，董妍也伸出细小的舌头轻轻摩擦着林青的舌尖。
　　林青享受着香吻的同时，拉开她外套的下摆，从裙子上抚摸富有弹性的臀肉。
　　“嗯，嗯……”
　　董妍娇柔的喘息着，从和林青缠绵湿吻的嘴角漏出间歇性的呻吟，香滑的小舌头缠绕着男人的舌尖用力吮吸。
　　林青把手伸入裙子里，揉搓微微她隆起的柔软臀肉，董妍兴奋的扭动着下身，“唔，唔……”
　　闭着眼睛，好像很难耐的喘息。
　　终于，林青拉下董妍薄薄滑滑的三角裤，抚摸柔软的阴毛，用手指往下探索着，董妍的蜜洞口已经相当湿润了。
　　当林青分开肉缝揉搓缠绕到手指上的柔软花唇时，她发出腻腻的哼声把林青抱的紧紧的。待到林青用手指玩弄上端的敏感肉芽，董妍不由得皱起眉头，充满情欲的肉芽开始膨胀起来。
　　林青的手指围绕着湿润的蜜洞口开始画圈。“不要，我受不了啦。”
　　董妍好像费很大的力量才离开了他的嘴，断断续续的发出低沈的娇哼。
　　林青的手指插入光滑的肉洞里开始抽插，“啊，唔，不要……”
　　董妍圆滚滚的屁股像触电般的颤抖，又抱紧了男人的身体。
　　“连里面也湿淋淋了？”
　　林青凑近她的耳边，轻咬着她白玉般的耳垂儿。
　　“不要，我不要在这里，啊……”
　　听到林青淫秽的声音，董妍摇着头呢喃着：“进屋吧，求你了。”
　　打开房门，一走进黑漆漆的房间，董妍就扑进林青的怀抱，小手急急的的解着他的腰带。
　　林青借着外面的微光看到了墙壁上的开关，关上房门后，回手按亮了客厅的灯，他的裤子已被董妍彻底解放了，硬硬的武器早已把内裤变成帐篷。
　　“哇，真跟我想的一样大啊！”
　　董妍眼光迷离的盯着林青胯间的耸起。
　　林青拉开她红黑相间的外套，里面的连衣短裙衬托出她娇人的曲线和修长丰满的大腿，高耸的乳沟从裙子的领口处明显可见，丰盈饱满的乳房在半透明的胸罩里若隐若现，散发出柔媚成熟的风韵。
　　董妍仰着上身，将裙摆下修长圆润的秀腿贴着林青的腿揉磨着，但没有压实，若即若离的弹性令林青陶醉，他从她腿间的缝隙窥视过去，只见圆润丰盈的大腿根处，轻轻夹着一片黝黑。
　　他伸手揽过她肌肤光滑的大腿抬到腰间，伸手握住她纤细的足踝，把她柔软的玉足放在我腿上，解开系在足踝上的细带，将鞋轻轻的从她精致的玉足上脱下来扔在地板上。
　　薄如蝉翼的短筒丝袜紧绷在董妍柔软的足上，透过薄薄的丝袜，隐约看见细长足趾上淡淡的血管，袜底被香汗浸的半湿，粘在微微凹陷的足底板上，林青托着董妍滑腻腻的玉足，轻柔地抚摸着她软绵绵的足底，她多肉的足趾上下翻动着，娇躯后仰缓缓坐在沙发上。
　　“啊！你轻点。”
　　董妍发出慵懒的舒服呻吟。
　　林青慢慢搓揉董妍柔软的足趾和足底，董妍不禁‘嘤咛’着，胴体缓慢颤抖起来，两颊泛起绯红。
　　林青把她软软滑滑的玉足虔诚地捧到鼻端，鼻子放在足心深吸了一口气，一股淡淡的微酸和着幽香冲进他的鼻孔，真是沁人心脾。
　　左手缓慢地顺着她的长腿向上摸去，董妍竟然有些羞意的把秀腿紧紧并合，妖媚轻笑：“不用了，好痒啊。”
　　林青轻轻摸着她纤秀的小腿，享受着滑腻的触感，董妍脸上流露出陶醉的表情，“啊—你—你好温柔啊—我—我好喜欢啊。”
　　她轻声呻吟着把秀腿从林青怀中抽出，娇躯向下滑了滑，将圆隆的臀部滑到沙发沿上，张开双腿弯曲起来分踏在沙发沿上，短裙滑到丰盈诱人的大腿根，两瓣肥嫩雪白的屁股完全露出。
　　在雪白近乎半透明的大腿根处是高高隆起的花阜，透过近似透明的小内裤，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛，透出令林青无法抵挡的刺激，黑褐色的阴毛蜷曲而浓密呈倒三角形，覆盖在高高隆起的花阜上，凸起的胯间黑里透红向外微隆，两片滑嫩的花唇好像含苞的花瓣，高高突起，若隐若现，饱含着浓浓的情欲。
　　林青兴奋地将身体靠在她腿间，弯下腰，手在董妍背上轻柔的抚摸，胀硬的武器贴近她圆隆的屁股，右膝与她的右腿紧紧贴在一起。
　　董妍的大腿肌肤很热，林青感到她在微微颤抖，长枪隔着薄薄的夏裤直接顶在她被薄如蝉翼的内裤遮盖的软嫩肉缝中，热热软软的肉感令他的武器又胀大了不少。
　　“嗯—你好坏啊—等—等等—不要急嘛。”
　　董妍下意识地把圆臀往后一抽，林青有些不好意思，‘嘿嘿……’一笑低下了头，恰好从低开的领口窥视到她白嫩深邃的乳沟，以及在无罩杯胸罩衬托下的丰满饱胀的乳房，胸罩的薄纱网状丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，那股子成熟妩媚看得他血脉贲张。
　　董妍慢慢的抬起屁股往前移，直到花阜靠在林青硬挺的长枪上磨动，闭着眼睛把头靠在沙发上，林青坚硬的长枪摩擦一下她的花阜，她的乳房就跟着晃动一下，逐渐变成有规律地向前挺顶。
　　林青的长枪被摩擦得肿胀难受，董妍的娇躯也阵阵轻微地抽搐着，喃喃地呻吟：“求求你了啊，我真的快受不了，啊，我，我好痒啊。”
　　“给我舔舔吧。”
　　林青压了压董妍的头。
　　“舔什么啊？”
　　董妍扭动着肉体，像梦呓般的明知故问。
　　“你喜欢吗，那就算了。”
　　林青向上拉了拉她圆滑的肩膀。
　　“喜欢，不喜欢别人的，也喜欢你的啊。”
　　董妍轻轻摇了摇肩膀，低下头去。
　　“那好，不过你先脱衣服吧。要我给你脱，还是你自己脱？”
　　“我要你给我脱。”
　　董妍离开林青的身体，收拢双手把披在肩上的长发拉到背后，然后伸直白皙的胳膊，等待着男人。
　　林青伸手撩起她外套的下摆往上拉，露出紧包着丰满乳峰的半透明的浅白胸罩，嫩嫩的胸脯闪着雪白的光。
　　在他为她脱下裙子时，董妍羞愧地转身背向着林青，蕾丝内裤包裹下的屁股丰圆成熟得让他心跳加速，他解开她的胸罩，扳着她滑腻如脂的肩膀，轻轻把她成熟的肉体转过来，丰腴坚挺的乳房突现在眼前，娇美盈润的乳峰和鲜红欲滴的乳头，展示着成熟的魅力。
　　林青搂住董妍丰隆的圆臀，吻着她火热的樱唇，董妍用舌头以熟稔的技巧热情的回应着林青。
　　林青的手指隔着蕾丝内裤，轻轻地在她的花蒂和趾骨上来回挑逗，董妍变得异常敏感，不断涌出的爱液，几乎将她的蕾丝内裤完全弄湿。


第107章 战争开始
　　“你的身体真美。”
　　林青抱起董妍丰盈肉感的胴仰体放到床上，骑到她饱满的酥胸上，用勃起的长枪指着她，吩咐道：“给我舔吧。”
　　董妍带着笑容抬起头，把浅紫色的枪头含在嘴里，深深含入后缩紧双颊，发出水声，用力的吸吮着。
　　“唔，好极了。”
　　林青骑在董妍柔软的酥胸上，发出满意的哼声。女人柔软的舌尖在顶端的摩擦，给他带来无法形容的快感。“你舔的真好。”
　　他忍不住就开始在董妍的胸上扭动屁股。
　　董妍的喉咙深处被刺到，露出苦闷的表情，舌头在长枪上的缠绕吸吮，使林青产生了发射的欲望。他的屁股向后退，从女人的嘴里拔出武器。
　　“再弄下去，我可能要射了。”
　　林青沉闷的哼着。
　　董妍恋恋不舍的伸出粉红的小舌追逐男人的武器，“我还要！”
　　她双颊已经红润，张开眼睛露出俏皮的眼光看林青。
　　“再弄我会射出来的。”
　　“射了也没有关系，我会吞下去的。”
　　董妍柔软的舌头从下面舔弄着林青的枪囊。
　　林青的身体忍不住颤抖起来，强烈的麻痹感冲上脑顶，为了忍住发射的冲动，他身体向后退去。
　　董妍脱下内裤放在沙发椅上，眼睛里同时露出俏皮和妖艳的光泽。
　　林青看着俯卧在床上的诱人的胴体，圆隆肉臀在灯光的照耀下发出美丽的光泽，虽然修长双腿并拢，无法看见臀丘间的肉缝，可也足以让他血液沸腾。均匀漂亮的肉体发出艳丽的光泽，长长的黑发披散在床单上，从黑发的间隙能看到丰满乳房的边缘的一抹雪白。
　　董妍闪亮的眼睛看着他胯下成锐角耸立的长枪，做出羞涩的表情。
　　林青故意深深吸了口气，用力抖了抖武器。
　　“讨厌……”
　　董妍扭动俯卧的美妙肉体，淫荡的笑起来。
　　林青着才注意到，画了淡妆的董妍比上一次看到时更娇美。他在她的脸上轻吻了一下，把勃起的长枪展露在女人的面前，慢慢的爬上了床。
　　董妍美丽的眼睛发出好奇的光泽，看着林青来到俯卧在床上嗤嗤笑的她的身边，把嘴唇靠在她光滑的后背上，挨着舔了过去，手抚摸光滑的圆臀，手指进入隆起的臀丘间。
　　董妍俯卧着扭动屁股，“痒—好痒的。”
　　林青的手指已经摸到了她菊蕾的边缘，“是这里痒吗？”
　　“不是的，是后背痒痒的。”
　　林青让进入屁股缝里的手指向下挪动，避开四周的绒毛，摸到有嫩肉的部分。
　　“啊—啊……”
　　董妍浪浪的呻吟着，林青把成对的肉片分开，手指进入肉缝里扭动时，她立刻有了敏锐的反应，有了湿润和溶化般的感触，在柔软绒毛下方肉缝里的，敏感肉芽已经露出头挺立。
　　林青在她最敏感的肉芽上用手指重点戏弄着，董妍的圆臀猛然弹起，像颤抖一样的扭动着，“啊，我不行了，我最怕那里了，啊……”
　　董妍抬起屁股，好像很难忍耐的扭动着，原来伸直的长腿也弯曲双膝，支持着抬高的屁股。让林青看清楚了浅红的肉洞口，那里粉红的肉壁层层张开，散发出湿润的光泽。
　　林青手指进入肉洞里的刹那，洞口附近的嫩肉立刻压迫他的手指，洞里已经像洪水一样湿润。
　　“啊，哎呀，你好坏啊。”
　　董妍扭动屁股，蜜洞里不断的溢出粘粘的蜜汁。
　　林青拔出湿淋淋的手指，在她苗条的身上显得特别丰满的乳房上吮吻着，拨开浓黑的阴毛，看到粉褐色的花唇，手指再次进入湿淋淋的肉缝里。
　　“啊，啊……”
　　董妍的酥胸开始扭动，肉滚滚的屁股向上弹起，肉缝完全张开，里面的嫩肉围绕林青的手指蠕动。
　　“啊，我已经，已经受不了了啊。”
　　她扭动着娇躯，迫不及待抓住林青勃起的武器，上气不接下气的吟叫：“用你，用你的，弄，弄我吧。”
　　听到她淫荡的呻吟，林青胯下粗黑的长枪怒胀着，上面的血管不停的跳动，前端流出一丝透明的润滑液体。
　　他低头看着董妍的花阜，只见雪白的大腿内侧和粉红的肉缝周围，都已浸满乳白的淫液，沾满汁水的卷曲阴毛，稀疏的贴在肉缝四周，两片因充血而发胀的粉红花鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的花蒂在娇嫩的花唇唇瓣的包围下微微翕动，潺潺淫液不断从肉缝中渗出，使整个蜜洞看起来晶莹剔透，散发着粉红的光泽，形成极端淫靡的景像。
　　林青的欲火被董妍全面诱发，他手抬起她玉嫩的雪白大腿，使她的圆臀微微提起，蜜洞暴露在自己面前，挺着长枪直插过去，撑开花唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至全根尽没。
　　被插入的蜜洞条件反射般地夹紧了长枪，白皙臀肉也跟着紧夹。
　　“啊，好紧，舒服啊。”
　　林青被蜜洞一夹，舒服得浑身直抖，不由得用力将往前一挺，一直顶到她的子宫洞口。
　　“啊，全插进来啦，噢，好充实呀。”
　　董妍挺直娇躯，莹白的藕臂紧紧搂住林青的肩膀。火热而湿润的花道紧紧包含着男人的武器，她的蜜道虽不似处女般紧迫，但仍紧密缚着枪身，让林青说不出的舒服。
　　随着男人的长枪插入成熟的肉体，过度的快感令董妍陶醉的闭上眼睛，蜜洞内饱胀的充实感使她挺直了娇躯。
　　林青把手轻轻拦在她的脑后向上抬起，董妍微感诧异的张开眼睛，看了看身上的男人。
　　“你看。”
　　林青又把她的头抬高了一点，让她看到粗黑的长枪深插进她自己的蜜洞情景，两片娇嫩的蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大枪头紧密地顶压进细长的肉缝口，红润嫩肉接受着长枪的接触。
　　董妍羞羞的呻吟起来：“你，你好坏啊，干着人家，还让人家自己看着。”
　　呻吟的同时，她的修长大腿胡乱的蹬着，丰挺乳房微微颤抖着向林青挑逗，上耸花阜使林青的更加的深入她的蜜洞。
　　林青抱住董妍滚烫的肉体，董妍双目紧闭，纤白手指紧紧按在他胳膊上，咬紧下唇，从鼻孔泄出细密的呻吟：“嗯，嗯……”
　　挺拔的雪白乳房高耸在她的酥胸前，乳头呈现出鲜艳的红色，肌肤滑腻细嫩，曲线窈窕婀娜，美得让人晕眩。
　　林青放肆的把手放在她丰满酥胸上，罩住白嫩的乳房按揉着，并用拇指和食指夹住乳头轻轻扯动，敏感的乳头受到刺激变的坚硬。
　　董妍娇喘起来，胴体急颤，长腿微松，林青双手一分将她双腿撑成一个大大的Ｖ字，让她湿润的浅粉色花唇敞露着，紧紧包裹着长枪，微微翕动张合。


第108章 炮火激烈
　　林青伏在董妍曲线分明的娇躯上，望着她的艳丽姿容，微微抽出武器，低头吻上娇艳欲滴的朱唇，舌头撬开她洁白的牙齿后，迅速地钻进温热的口腔里，寻找她的香舌。
　　董妍柔滑得像果冻的丁香小舌同男人的舌头来回的交缠在一起，林青用胸肌磨擦她坚挺的乳峰，腿伸缩蠕动磨压她软滑白嫩的秀腿，手在她的修长大腿根火辣挑逗，枪头来回顶挤摩擦嫩肉。
　　董妍的胴体扭动起来，纤手环抱住压在她身上的男人，香舌伸到林青的嘴里缠绕吮吸，浑圆乳房也随着娇喘而微颤，圆臀主动摆动摇挺，想要把长枪迎进蜜洞中止痒。
　　林青右手捞起董妍的大腿，抬起曲压在她酥胸前，左手扶着自己的棍子狠狠的插进董妍湿润迷人的肉缝内，枪头粗暴地戳进娇嫩的蜜洞深处，枪囊随着长枪的大力抽插，撞击着她白嫩的屁股，发出“啪，啪，啪……”
　　的声音。
　　每撞击一次，董妍的娇躯就抽搐一下，每抽搐一下，又暖又紧的蜜洞里也紧夹一次，子宫口像小嘴似地含吮着深深插入的武器。
　　董妍软软的瘫在沙发上，任由男人肆意出入她的蜜洞。
　　为了能持续更长的时间，林青改变了方式，先缓缓地往外抽拔，直到只剩枪头在蜜洞口，再用力地急速插入，深入到花心，进出间，董妍蜜洞内鲜红的柔润洞肉，也随着长枪的抽插翻出翻进。
　　董妍娇躯颤抖、小腿乱伸、圆臀猛筛，手足紧紧缠住林青的腰，拼命地按着他的屁股，用劲的上挺花阜，让蜜洞紧紧凑迎着长枪，不留一丝空隙。
　　林青用力抽出插入，旋转着屁股在蜜洞里左右研磨着嫩肉，长枪在张合的蜜洞里急抽猛插，干得董妍娇喘细细、媚眼如丝，肉感十足的嫩白胴体抽搐痉挛着，香汗淋淋、娇喘呼呼：“嗯，啊，美，美死了。”
　　潺潺直流的淫水，顺着圆臀把沙发垫湿了一大片。
　　林青把她抱得紧紧，胸压着她丰挺的乳房，只觉软中带硬、弹性十足，长枪插在暖紧的蜜洞里，大起大落的抽插。
　　董妍柔嫩紧密的蜜洞吸吮着男人的武器，淫浪哼叫着，“小林子，你真棒啊，姐姐，姐姐爱死你了。”
　　她拼命挺耸圆臀配合着林青，“唉唷，太棒了，哦，我快不行了，啊……”
　　突然张开樱桃小嘴，一口咬住林青的肩膀上，蜜洞内淫水一泄而出。
　　林青感到敏感处被大量热流冲激着，背脊也开始酸麻，长枪在火热蜜洞地跳动了几下，枪头涨得伸入董妍的子宫，烫热的刺激加上缩紧蜜洞的吸力，使他产生强烈的发射冲动，急忙向后缩回身体，把深入宫颈的枪头抽到蜜洞口。
　　“啊—不—不要—不要拿出去啊—我要—我还要啊。”
　　董妍的头向后仰着，白小手却尽力伸长，用力按住林青向上抬起的屁股，不让他的武器脱离她的蜜洞。
　　没办法，林青只好深深的吸气，压抑住发射的冲动，压在董妍软软的胴体上，在她主动分开双腿抬起，在花阜的迎接下又用力插进去。
　　“噢唔，想跑，你能跑哪儿去，全国的解放了。”
　　“啊，啊，坏蛋，啊轻点，啊……”
　　在和董妍调笑的同时，林青抬起支在沙发背上的手，全身的重量全压在长枪上，枪头在身体的重压深入她的子宫，到达了董妍从未让人触及的深处。
　　董妍不堪重负的叫出来：“死鬼—轻—轻点啊—你想干死我啊—把我干死了，以后怎么干啊？”
　　“以后还能让我干啊？”
　　林青用力抽插着。
　　“啊，太舒服啦—姐姐以后随便你干—啊好舒服—啊——”
　　董妍露出满足到极点的表情，左右摆头，长长的黑发随着飞舞，丰满的乳房像波浪般起伏，吞吐长枪的蜜洞里间歇性的蠕动，压迫的力量让林青感到无比的舒服。
　　“我要来了啊，要泄了，快啊。”
　　林青配合着加快动作，董妍咬紧牙关，漂亮的眉心皱起，声音沙哑的浪叫：“要泄了，要泄了。”
　　汗湿的胴体弯曲，在林青的身下变成僵硬起来。
　　林青拔出武器，身体退到董妍的玉足下，然后把董妍的双足抬起放在肩上，对正目标猛烈的插入。
　　“啊，好……”
　　董妍的酥胸猛向后仰，窄小肉缝里柔软的嫩肉压迫着长枪，“好，好哇……”
　　呻吟的声音像在哭泣，“唔，唔……”
　　在董妍双腿高举的姿势下，林青伸出右手，来到她圆白的屁股上，用手指揉搓她粉嫩的花蒂，并加快抽插的速度。
　　董妍双手搂住林青的后背，猛烈摇头使黑发飞舞，“我不行啦，要泄了，啊，要泄了。”
　　林青轻轻分开她的双腿，垫高她滚圆的肉臀，露出湿得一塌糊涂的蜜洞，长枪在紧紧的蜜洞里旋转。
　　“好弟弟，你的好强大啊，我真喜欢你啊。”
　　董妍无限满足，粉脸和娇躯一片的潮红，香汗淋淋，气喘吁吁的娇吟道。
　　林青轻轻抽动武器，紧紧的湿滑的感觉涌上来，他强忍着发射的念头，抱住董妍的细腰疯狂的抽插着。
　　董妍暖暖的蜜洞里痉孪着紧紧夹住长枪，蜜洞口紧缩，令他每一次进出都有无比的快感。
　　“你的逼可真好，舒服死我了。”
　　“你坏死了，说得那么难听。”
　　“那你说你那儿叫什么，告诉我，我现在干的是什么啊？”
　　“死相，我就是不说，啊，我快死了，啊，快点，快……”
　　董妍口中大叫着，手紧抱住林青的屁股往前拉着，圆圆的屁股悬空疯狂地抖动着，迎接他的抽插。
　　“啊—不—我不行了—别动了啊—啊停下，啊……”
　　林青搂着董妍柔软的细腰，长枪放在蜜洞里静静地躺着。
　　董妍伸出莹白小手，轻轻摸着他的胸肌，“舒服吗？”
　　林青凑到她耳边，“你说呢？”
　　“我是在问你呢，我怎么知道你舒不舒服啊？”
　　林青用力的点了点头“那你呢？”
　　董妍的小手溜到林青的胯间，在仍插在自己蜜洞里的长枪根上轻轻捏了一下，“我好喜欢啊，我从来没有这么爽过，你刚才差点把我干死了。”
　　“那你喜欢我干你吗？”
　　林青摸着董妍丰满的肉体问。
　　“姐姐爱死你的大鸡巴了。”
　　董妍雪白丰满的娇躯往林青怀里靠了靠。
　　“我可是喜欢你的一切，软软的红唇，挺拔的乳房，诱人的小洞，圆圆的大屁股，真希望能永远和你在一起啊。”
　　听到林青甜蜜的赞美，董妍圆臀轻轻摆动，“我又想要了，给我嘛，好不好？”
　　林青的武器一直在她滑腻的淫液中坚挺着，并没有发射。


第109章 采摘处女菊
　　“来，姐姐再让你好好舒服一下吧。”
　　董妍翻身坐起来，小手扶着林青的长枪，对准蜜洞口慢慢坐下去，林青又被一片柔软包裹起来。
　　董妍在林青身上前后摇动着，饱满浑圆的乳房，随着胴体的摆动，在空中划出令人心醉的乳波。
　　林青配合的仰起上身，努力地向上挺着武器，看着长枪一次次地刺入董妍的蜜洞里，听着挤压淫水时，发出的“咕唧，咕唧”声响。
　　董妍使劲的向下坐着，湿成一片的花阜随着每一次撞击都发出“啪啪”的声音，软软的乳房随着她娇躯的耸动撞击着林青的胸口，绵软中带着弹性，硬立的乳尖挺翘着，平坦的小腹也律动出诱人的褶皱。
　　强烈的多重刺激，使林青头皮有些发麻，他怕控制不住射出来，急忙抱起董妍火热的胴体，让她跪趴着，蹶起圆白的肉臀，手分开两瓣柔腻的臀肉，伸出舌头疯狂地舔起来。
　　“人家还有一个地方你没吻到呢。”
　　董妍拉着林青的手，移到臀间的菊瓣处。
　　林青将手沾满她的爱液，在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的像绽开的菊花一样，微微张开一个小圆孔，他的食指立刻没入洞中，试探性的慢慢抽插了几下。
　　董妍轻声叫着：“轻点啊，好弟弟，姐姐那里还没让人碰过呢。”
　　林青一听那里还是处女地，兴趣更浓了，慢慢抽动指尖，董妍努力地向上撅着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情。
　　林青见状，便拔出把手指，在她蜜洞口的淫液中沾湿后，再慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出。
　　“噢，我要泄了。”
　　董妍的那里竟然异常的敏感，她胴体向后仰成弓形，立刻有一股滚烫的阴精，从蜜洞口喷洒而出。
　　林青温柔的抚慰，待董妍娇躯的颤抖渐渐平息，便用腰胯顶住她圆隆的屁股，双手握住软嫩的臀丘向外拉，低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　“啊—别啊—脏啊——”
　　董妍跪在林青身前扭动着圆滚滚的大白屁股。
　　林青不理会她的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里。
　　“啊—好难为情呀！”
　　“有什麽难为情的啊—在我心里，你身上每一个地方都是最美的。”
　　林青微微抬起头来向她笑了笑。
　　“你好坏啊—从来没人舔过那里啊—好舒服啊——姐姐爱死你了。”
　　董妍露出笑容，撒娇似的扭动圆圆的肉臀。
　　林青把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动。”
　　噢，啊……”
　　董妍发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在沙发上。
　　林青的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯，探头吸吮摇动着的乳头。
　　董妍抱紧林青的身体，被刺激得夹紧他的手指，左右晃动纤腰，扭过头来看着他：“好弟弟，你一定要的话，姐姐愿意给你。”
　　林青搂住她的细腰，轻吻董妍的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的花蒂。
　　董妍兴奋得努力向后撅着雪白的圆臀，等林青的插入，小手牵拉着长枪伸向她的菊瓣。
　　长枪夹在狭长火热的臀缝中，林青使劲向前挺着胯，枪头头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动。
　　董妍痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊，好热啊，别怕，插进去吧。”
　　林青在肉涡口慢慢的试着插了几次，枪头一滑进去，便感觉到前所未有的新奇，菊瓣口的肉环紧紧夹着枪身，随着愈插入愈往后移动的束着长枪，一直到整根插入，肉环也束着长枪的根部。
　　“啊—好涨啊—啊来吧—我不怕疼啊—来操我的屁眼吧。”
　　新奇的感觉让董妍大声的呻吟。
　　林青再缓缓的退出来，肉环也缓缓往前移，一直到枪头的边缘，肉环恰巧扣着冠状沟，不让长枪轻易地退出去。
　　“哈！妙呀。”
　　林青赞叹着。其实臀交的经验他也不少，但还没遇到这么美妙的菊瓣。
　　他继续退着，‘嘭’的一声，枪头突破了肉环的束缚退出来，他迅速的再次插入，再退出，插入，退出，董妍的菊瓣渐渐地松了开来，长枪的抽送也愈来愈容易，每一次的抽送都发出“噗嗤，噗嗤……”
　　的声响。
　　董妍兴奋地满沙发乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑，“喔，我受不了了，快点呀，使劲啊。”
　　林青把手绕过去，从前方伸入她的蜜洞，手指插入后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的Ｇ点，向外挺时，则感觉到自己的长枪在董妍菊瓣内的运动，分外的刺激。
　　由两方向，同时夹攻蜜洞，给了董妍更大的刺激，她淫液直流，蜜洞阵阵收缩，把林青的手指一下下往外挤，收缩的力道十分强劲，以至在菊瓣里的长枪都感觉到了。
　　林青用手使劲抓着董妍的浑圆丰乳搓揉着，绵软的感觉直入心间，身体紧贴在董妍的滑脂玉背上，使劲向前送着长枪，终于到了极限，他在令人消魂的菊瓣中喷薄出了子弹，和佟蕾一起喘息着都瘫在床上。
　　长枪的慢慢消退后，由菊瓣口滑出来，董妍的菊瓣口似乎意犹未尽的张开着，射在直肠深处的白滑子弹也随着流出来。
　　董妍闭着眼睛，享受高潮后的舒畅余韵，难得露出一点羞涩的表情。
　　林青看着董妍在明亮的灯光下赤裸的诱人胴体，手摸着她修长的秀腿，在柔滑腿肌上捏着，向上攀爬到微隆的花阜下，手指捻起一缕柔黑的阴毛。
　　“好坏啊你！”
　　董妍露出羞羞的表情，挣脱了林青的怀抱，站起身来，走到衣柜前，拿出一套黑色透明的三角裤和黑色的胸罩迅速穿在身上，然后用妖媚的秋波看着林青：“好看吗？”
　　黑色的内衣和她白皙的胴体形成强烈对比，给了林青强烈的刺激，本已萎缩的武器立刻又硬了起来，“你真是性感，总是让我兴奋。”
　　董妍看到林青的长枪又勃起了，夸大的表示惊讶：“嘻嘻嘻，真是不规矩。”
　　嘴里发出轻微的浪笑，黑色的胸罩下形状美好的乳房轻轻跳动。
　　她莹白小手把黑色的长发拉到肩上，走到床前仰卧在床上，扭动着丰腴惹火的性感胴体。
　　林青摇动胯下勃起的长枪走近她，俯视着董妍丰满肉感的胴体上，从细腰到圆臀形成的诱人曲线，在嫩白大腿根交叉点上，黑柔的阴毛闪出亮丽的光泽。
　　董妍的双手懒洋洋的放在头上，毫不保留的露出白净的腋窝。
　　林青躺在她身边，压住她的右臂，在腋窝上舔着味道甜美的香汗。
　　“唔—唔——”
　　董妍微微扭动娇躯。
　　林青微微抬起头，吻上她薄薄的嘴唇，把她胸罩肩带拉到香肩两侧，露出大片嫩白的乳肉。


第110章 送君绿帽 1
　　董妍贪婪的吸吮林青的舌头，光滑的大腿纠缠摩擦着他的腿。
　　林青吸吮住伸进入嘴里的柔软香舌。
　　“唔，唔……”
　　董妍皱起眉头从鼻孔发出娇哼，小手抓住男人膨胀的武器，像揉搓般的抚摸着。
　　林青的嘴离开她的薄唇，在她玉般白净的脖子上亲吻着。
　　“唔，唔……”
　　董妍露出雪白的喉头，说道：“吻我的胸啊。”
　　酥胸挺起，粉红乳头波动。
　　林青低头噙住颤动的樱桃吸吮，在嘴里用舌尖拨弄。
　　“啊……”
　　董妍抓住长枪的手匆忙活动，难耐似的扭动肉滚滚的屁股。
　　“摸我，摸我啊。”
　　她淫荡的哼着。
　　“要我摸哪里啊？”
　　“就是，就是这儿呀。”
　　董妍闭着眼睛，伸手把林青的手引到花阜下，拨开窄窄的内裤，淫荡的抚摸已经微微绽开的肉缝，嫩白的屁股抬起来扭动。
　　林青分开她浓密的阴毛，手指把花唇分开，微微插入湿润的蜜洞，在窄小的肉缝里活动着。
　　“噢，噢，唔……”
　　董妍的圆臀抽搐般的颤抖，闭着眼睛配合林青的动作挺起酥胸，花唇上端的肉芽开始挺立，随着手指的活动，温湿的感觉愈来愈扩大。
　　“我想要你啊，操我啊，啊……”
　　董妍说着就坐起来，弯下上身把林青的长枪含在嘴里，用舌头舔弄，发出‘啾呼’的声音，并淫荡的扭动滚圆的屁股。
　　被吸吮的痒痒的快感使林青兴奋，他忍不住，让胯下的长枪再次完全挺直起来。
　　“又硬了，让我在上面吧。”
　　董妍从嘴里吐出林青的武器，以胜利者的姿态骑到林青的身上，握住长枪引导进入暖暖的蜜洞内。
　　“啊，好。”
　　她小手放在林青肚子上，扭动起圆隆肉感的屁股，肉缝里湿润的程度迅速增加，林青的长枪感受到了热力十足的阴肉的充分缠绕。
　　“求求你，向上挺吧。”
　　董妍发出好像婴儿撒娇时的声音，浑圆嫩白的乳房在林青的脸上跳动，修长光滑的双腿缠绕在他的腰上。
　　“啊，好哇，深一点，用你的大鸡巴深深的插我吧！”
　　她四肢缠绕着男人，嘴里说出露骨的淫语。
　　林青加快抽插的动作，很快就将身上的浪女送上了高潮。
　　“又来啦，又要泄了，啊……”
　　董妍猛烈扭动圆臀大声浪叫着，娇躯像波浪一样起伏。过了好一会，她才勉强挺起酥胸，无力的说道：“这回你在上面吧。”
　　林青把沾满淫液的长枪摇动着，压到董妍雪白的身上，分开她修长的双腿，长枪紧贴着花阜，用力的插入。
　　“转过身，跪下！”
　　林青爆操了一阵，感觉不过瘾，拍了拍董妍充满弹性的臀肉命令道。
　　董妍立刻弯腰趴在床边上，羞愧地把圆臀翘向林青，林青抓着她的细腰，大力抽送。
　　董妍乖乖趴着，配合着林青的抽送，低低地呻吟，先要绷的紧紧的，滚圆的白臀显得更加地紧翘。
　　林青得意地拍着她的圆臀将长枪刺入，将她的手拉至胯下，让她的芊芊玉指触摸长枪根部。
　　董妍羞得满脸通红，“啊，你，好坏啊。”
　　她羞愧地惊叫，脸色更加绯红。
　　林青柔情地看着她，“我一定要好好喂饱你的。”
　　“你……”
　　董妍暧昧地娇嗔：“好，我到要看看你到底有多大本事。”
　　突然，一阵电话铃声打断他们的热情。
　　董妍娇媚地推开林青，弯腰爬到床头拿起话筒。
　　“喂，哪位？”
　　她撩了撩头发放在耳边，妩媚地看着林青，眼神中饱含着无边的春色与一丝羞愧。
　　林青撒娇似的搂住她雪白的细柳腰，贴过去偷听。
　　“噢，是你呀，”
　　董妍脸上的笑容突然僵住，“唐诚，你有什么事吗？”
　　她朝林青摇了摇头，轻推开他，翻身伏到床边的梳妆台上，翘着的大白屁股轻微摇晃。
　　“我已经睡了，你不要来了，今天的事以后再说吧，要我原谅你没那么容易，看你以后的表现了。”
　　见到是她男朋友打来电话，林青心里升起一股嫉妒感，略微气愤地在她的圆臀上捏了一把。
　　董妍娇躯微颤，仍旧没有回头，保持着双膝跪床的姿势接听着电话，酥胸伏在梳妆台上，圆滚的大白屁股高高向后翘起。
　　林青在身后清晰地看到，她刚从高潮中脱离出来的粉红蜜洞口还在翕合缩张着，粘稠的爱液不断往外流。恶作剧的念头涌上心头，他跪直身体贴近她的圆臀，从臀缝中把长枪伸到火热的蜜洞口，枪头轻轻抵住她充血未退的花唇。
　　董妍吃惊地回过头来，摇了摇头示意林青不要这样。“那好吧，看在你这么诚心，我就再给你一次机会。”
　　她努力保持镇静与电话另一边的男友继续通话。
　　林青见状更加气愤，抱紧她的圆臀用力往前一顶，长枪‘噗滋’一声插入了火热的蜜洞。
　　“啊，我、我，哦没，没什么，刚才有只老鼠吓了我一跳。”
　　董妍扭动屁股想逃脱林青的深入进攻，还不忘向电话那边的男友解释着，脸上的表情尴尬极了。
　　林青加大抽插的力度和幅度，巨大的冲击让她无以适从，“好，好的，啊没什么，我不知，不知说些什么好。”


第110章 送君绿帽 2
　　见董妍脸上慌乱的表情，林青起劲的玩起九浅一深，长枪在火热蜜洞内迅速抽动着，董妍再也无法保持正常的语调，手紧紧捂住小嘴，用鼻音简单地应付着，不让喘息的声音传到电话里。
　　短短的十多秒，就让她浑身冒汗，“好，好，明天再说吧，我，我要睡了，挂了。”
　　把话筒放到话机上，她松了口气似的用手撑住床头，羞愧地将头低下去埋在枕头里，跪翘着大白屁股，默默地承受着林青的冲击。
　　“接完了？刚才好受吧，怎么不让他知道你正光着屁股被我操，看我不操死你！”
　　林青嫉妒的语无伦次，开始疯狂的抽送。
　　“啊，啊，我，不，不要……”
　　“害羞了吗？那就喊出来吧？”
　　“啊，啊，用，用力。”
　　董妍疯狂地仰起头，大白屁股快速地向后顶接着冲击，“操吧，操死我吧，嘻嘻，你吃醋了，真的爱上姐姐了啊，啊，我又来了，啊……”
　　“是啊，我，我真的爱上你了，怎么了，不可以吗？”
　　林青狠狠的把武器尽跟顶入，感到董妍的蜜洞深处一下下的抽搐吸吮着，董妍又到达高潮，他也忍不住把积蓄已久的冲动，用力地射在蜜洞深处。
　　随着滚滚的热流射入子宫，两人倒在一起，董妍冲林青甜甜地一笑，“别，别生气，姐姐不会不理你的，我好累啊，先睡一会儿吧。”
　　“我要你抱着我睡。”
　　林青反到象小女孩撒娇似的依偎在她柔软的怀抱里。
　　“好了，好了，姐姐抱你睡还不行吗？”
　　董妍充满爱怜的看着林青。
　　“我要吃奶嘛。”
　　林青转头含住她硬涨的乳头。
　　“吃你个头。”
　　董妍轻轻的给了林青一巴掌，“好了，睡吧，姐姐真的累了。”
　　她丰满娇软的乳房贴着林青，慢慢闭上眼睛。
　　林青把手搭在她腻滑柔嫩的大腿上撩拨了几下，看她没有反应，也闭上眼睛，不一会儿就进入了梦乡。
　　不知睡了多久，林青被身边‘唏唏’的声音惊醒，董妍正曲着修长的粉腿往玲珑的玉足上套着纯白的短袜，沿着圆润肩膀倾斜下来的黑亮长发飘逸，好诱人啊。
　　她扭头看着林青有些发呆的表情，不由得抿起小嘴‘噗哧’一笑，拿过一件素白的Ｔ恤套在身上，凑近林青的身边，饱满充满弹性的酥胸压在他肩膀上，张开红润的小嘴把如兰的气息喷在他的耳畔，“好看吗？”
　　林青看着如花美貌的董妍打扮的如此花枝招展，嗅着她身上的淡淡幽香，胯下不由得又硬了起来。
　　董妍姣靥飞红的瞟了林青一眼，有些凉意的小手捉狭的捏了一下他的勃起，“小坏蛋，又想淘气啊。”
　　妩媚的眼睛里闪着荡荡的笑意。
　　林青伸手把她纤秾合度的肉体揽入怀中，董妍佯作挣扎，娇羞的投入他的怀抱，丰乳细腰的性感胴体绵软火热，饱满酥胸结实的压在林青手臂上，那份弹性让他心动。
　　他握上董妍的小手，抬到唇边轻轻吻下去，在莹白手心里似有若无的亲吻着，一点点的向上，手臂、臂弯、肩头、腋下……
　　开始，董妍还有些抗拒，“别闹了，我要上班了。”
　　她轻轻挣了几下，见没有挣开也就忍了。
　　随着林青唇舌的活动，董妍敏感的肉体被点燃，不自觉的扭动起来。感受到怀中美人的变化，林青下垂的手一下就滑到她笔直的粉腿间，突然的袭击让董妍下意识的夹紧双腿。
　　林青的手在她光滑结实的大腿上一划而过，便摸上她圆隆腻滑的翘臀。
　　“啊，你好坏啊。”
　　董妍早上换了一条窄窄的内裤，林青手上直接传来臀肉的热度，挺翘的弧度让他心里浮起从后面干她时的感觉，长枪又多了几分硬度，从马眼处流出液体。
　　他的手上加了几分力度，嘴从董妍嫩白的脖颈慢慢吻上她软软的薄唇。
　　董妍假意矜持着紧闭小嘴，他就用唇慢慢轻轻地碰触着她红菱般的嘴角、脸颊、耳垂，董妍不由得浑身发软，火辣曼妙的胴体本能的扭动，任林青肆意轻薄。
　　林青左手轻轻探入Ｔ恤的下摆，抚上浑圆的乳房轻揉着感受丰盈的弹性，董妍低低的呻吟着。
　　董妍虽然不是什么啵霸，可至少33C的乳峰，那份弹性和坚挺十分诱人。由于林青的挑逗，娇小的乳头已经变硬，林青轻轻的一弹小小的乳头，她就禁不住‘嘤咛’，香唇已被男人封住，柔媚的声音有些沉闷。
　　董妍无奈的瞪了林青一眼，丁香微吐迎接他舌头的纠缠。
　　林青品尝着香滑的小舌，左手手指捻动着硬硬的乳尖，另右手从她的翘臀向前滑，拇指轻轻碰触着小菊花，掌心在温软湿润的花阜下轻轻滑动。
　　董妍紧紧绞着光滑细嫩的大腿，窈窕丰盈的胴体随着林青的动作扭来扭去，口中无意识的呻吟着：“啊，嗯嗯，啊……”
　　小腹隔着衣物感受着男人的雄壮，受到情欲的刺激明显的已经动情。
　　我隔着内裤薄薄的裆布轻柔抚摸着肉缝的周围，偶尔蜻蜓点水似的碰一下小阴核。亲吻着她软软的耳垂，哈着气“喜欢么，我的小宝贝”随着我的动作，佟蕾不时的呻吟“啊——啊嗯——嗯”开始追逐起我的手指“我——我——喜欢”佟蕾终于忍不住抛却假意的矜持，低声呢喃“你说什么，我听不见”我继续活动着，又用力点了一下阴核“啊——我——受不了——我喜欢——我——喜欢啊——啊好舒服——啊”佟蕾紧紧趴在我身上，浑身火烫的呻吟着。
　　林青麻利把她的内裤褪下去，手伸到柔软湿润的蜜洞口，手指顺着肉缝来回摩擦，感受着潮湿，指尖浅浅的探入蜜洞，温热的水流顺着手指涌出来。
　　董妍‘嘤咛’一声紧紧抱住林青，在他的耳边亲吻着。
　　林青握住她的小手按在长枪上，低头含住浑圆的乳峰，左手握住嫩白滑腻的乳肉搓揉着。右手中指浅浅探入蜜洞，拇指抚摸着凸起的花核，弄得她娇喘连连，“啊，好舒服，啊，我，美啊美，啊……”
　　看着怀中春情大发的董妍，林青轻咬着嫣红乳头，手加快速度刺激壶核和蜜洞。
　　“啊啊啊，啊——美死我了，快啊，啊……”
　　董妍死死抱住林青，浓浓的淫水泉涌出来，打湿林青的手，顺着修长大腿流下。
　　“啊啊啊，不行了，死了，死了，啊啊啊……”
　　伴随着高亢的娇喊，董妍瘫软在林青怀中。
　　林青抱着怀中瘫软的肉体，刚想压上去，董妍却挣扎着离开了他的怀抱，瘫软的倚住墙壁站住，“现在不行，我要迟到了，晚上吧，晚上我去找你。”
　　林青摸着手上残留着佳人体温和湿润的内裤，虽然不能缓解自己的欲火，但是也没有办法，“好吧，晚上再说吧。”
　　董妍穿上宽松的白色上衣，刚过圆臀的短裙，手里拎着白色的小包，在脸颊上化了高雅的淡妆，“漂不漂亮？”
　　在林青面前轻盈的转了个圈，打开门走了。


第111章 香车秘戏
　　林青百无聊赖的躺在床上，‘干什么去呢，对了，晚上给董妍准备个惊喜。想到这里他伸手抓起床头的电话，“喂二哥啊，我是林青，你在哪呢？”
　　“靠，你个小崽子还记得我啊？”
　　话筒里传来宋兵豪爽的笑声，“叫你来找我，咱们哥几个聚聚，你就是不来。是不是一放假了，就把我们都忘了啊？”
　　“不是，不是，我这不是给你打电话了吗，泡几个小妹子了？”
　　林青急忙解释着。
　　“我还不是老样子，你什么时候来找我，哥哥领你出去爽一爽。”
　　“不着急，我今天有事求你。”
　　“我说你没那么好心想我嘛，有什么事说吧。”
　　“二哥，我想朝你借个车用用，你现在手里有吗？”
　　宋兵的声音有些迟疑，“车是有，可你没驾照啊，出了事可不是开玩笑的？”
　　“我就是在小区里开一会儿，不往远跑，慢点应该没事的，毕竟是我是你徒弟嘛。”
　　“小样儿，为了泡马子吧，那好吧，我手里现在有辆宝马，一会儿给你送过去，你告诉我地址吧。”
　　“就送到我家，我在门口等你。”
　　“好，一小时后见，记住把马子领着让我看看啊。”
　　宋兵‘嘿嘿’的奸笑着。
　　“那可不行，看在你眼里再拨不出来了。”
　　“靠，哥哥是那样人吗，朋友妻——”
　　“随便骑，是吗？”
　　林青迅即的接口。
　　“哈哈—哈哈——”
　　他们一起大笑起来。
　　穿好衣服，收拾好床，林青信手关上房门离开。
　　在街上慢慢闲逛，等到时间差不多的时候，他也走到了家门口。点燃一根烟没抽两口，远远看到路口一辆白色的宝马拐了过来，后面跟着一辆更大的黑色轿车鱼贯的开到他的面前。
　　宋兵从闹吗上下来，“给你。”
　　扬手把钥匙扔给林青。
　　“这车好漂亮啊，是什么车啊？”
　　林青来到黑色轿车跟前，“真大！”
　　“噢，这是奔驰，和宝马一样都是德国名车。”
　　宋兵笑着看着他。
　　“这就是奔驰啊，真牛B。”
　　林青摇着头咋着嘴赞叹着。
　　车门慢慢的打开，一个矮胖的身影窜出来，“靠，泡哪个马子这么大阵势啊，还借车。”
　　“庆阳，是你啊，这是你的车？”
　　林青已顾不得和他寒暄，羡慕的目光死死盯在车上。
　　“老爷子的，我哪有啊。”
　　李庆阳冲过来抱住林青，“要不要我们和你去接啊？”
　　“还是算了吧，要是落到你们这两个色狼眼里，还有好？”
　　林青笑着拒绝了。
　　“靠，好像你是好人似的。”
　　李庆阳伸手抓向林青的胯间。
　　“去你的，唉，把大奔借我耍耍吧。”
　　“不行，一是万一弄坏了咱们都不好说，二是晚上我家老爷子要用，等你以后手法好了再说吧，行吗，兄弟？”
　　见李庆阳这么说，林青也没说什么，中午安排他们吃饭，席间他抵挡了无数次要见董妍的要求，才终于把他们送走了。
　　这是个奇怪的一天，到了傍晚气温居然升高了不少，简直比中午还热。
　　林青在董妍单位门口，坐在白色宝马里享受着清凉的空调，看着一个个燕瘦环肥的女人走出办公楼，匆匆的走进炎热的空气中，目光追逐着她们的身材和脸蛋逐一品评，‘哪个也不如董妍’。
　　天色逐渐暗下来人越来越少，直到好久没人从楼门出来，林青也没见到董妍的身影。他看着办公大楼里寥落的灯光，有点沉不住气了，走下车倚着车身，一根接一根的抽烟。
　　天色完全黑下来，林青怏怏的踩灭最后一个烟头，叹着气打开车门，发动完车，他习惯性的一转头，却看见董妍走出大门口。
　　他随即起步悄悄的跟在她身后，看着她优美的背部曲线，那天真的好热，徐徐出来的热风使董妍挂在臂弯里的白色外套微微摆动，映衬着她如玉般白皙的藕臂，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，款款摇曳的细腰散发着万种风情。
　　修长大腿圆滑的曲线极为诱人，拐过楼角一缕微风吹起她的短裙，露出黑色有点透明的内裤，从林青的方向，浓密的阴毛都看得清清楚楚，他下身又硬了。
　　林青轻点油门贴上去，手从车窗伸出手，拍在董妍的圆隆翘臀上。
　　“啊！”
　　董妍吃惊的叫了一声，回头一看是林青才松了口气，小手拍了拍急促起伏的高耸酥胸，“吓死我了，坏蛋。”
　　林青的手在董妍柔软的臀肉上搓揉，小指勾起她内裤的系带，“你怎么才出来啊？”
　　“着急了？”
　　董妍笑吟吟的看着林青，“行啊，这么小就会开车了，哎哟，还是宝马呢，特意来接我的啊，想我了啊？”
　　“想死你了。”
　　林青松了一下小指，内裤的系带‘叭’的打在臀瓣上，听起来有一丝的淫糜，林青又勾起了董妍的内裤，又松开，“叭，叭……作响。”
　　“别闹，坏蛋，啊……”
　　董妍的姣靥羞红。
　　“上车吧，我们回家。”
　　林青压下欲望打开车门，董妍低头进入车中随即扑进他的怀抱。温玉满怀的感觉溢满他的心间。
　　董妍感受到林青结实的胸肌，而紧顶着她小腹的火热武器惹人情欲，她的眼睛盯着林青下身的隆起，不由得夹紧修长的双腿。
　　林青下身的涨痛急需解决，那里流出润滑液体已经湿润了内裤。
　　董妍看着他的帐篷一点点的高挺，不由自主的用舌头舔了一嘴唇。
　　林青伸手探到董妍的腿间，感到一丝湿润，爱液溢出蜜洞口发出淫糜的味道，令他欲火大盛。
　　董妍双腿大张得坐着，饱满乳房贴着林青，林青撩起她的Ｔ恤，向上撸起胸罩，翘挺的饱满乳峰露在胸罩外面，嫣红的乳头骄傲的向前凸起。
　　董妍羞得转过娇躯，光洁如玉的粉背，纤细的蛇腰，圆隆的屁股雪白细嫩，漂亮的曲线令林青迷醉。
　　他微微用力捏了一下她腻滑的臀肉，红红的指痕给他淫荡的刺激，伸手扳过佳人圆润的香肩，手紧抓她的饱满乳峰，软软的乳肉充满弹性。
　　董妍眼睛热热的盯着他，看到他裤子上搭起的帐篷，羞红了脸。
　　“不要，让别人看见不好？”
　　董妍身上只剩下内裤和高跟鞋的胴体散发成熟的韵味，林青只顾盯着她看，眼角的余光突然发现已经来到围墙边上，连忙急打方向又点了脚刹车，董妍一下向他倒过来，林青也同时的向左一歪，董妍直接就倒在了他的腿上，小嘴就在帐篷旁停住。
　　董妍愣了一会，小手很自然伸进林青的裤子，握住长枪，“好大啊！”
　　林青咽了口吐沫，索性把车停在围墙边黑暗的角落里，手摸着董妍的饱满乳峰揉搓挤压着。


第112章 激烈的车震
　　“啊，呜呜，啊……”
　　董妍下意识叫着，把林青的裤子往下一拉，头一低，小手托起长枪，舌尖从下到上来回的滑动起来，温热的舌头，甜美的触感，麻痒的感觉让林青呻吟起来。
　　“舒服么？”
　　董妍脸斜斜的仰望着他。
　　“啊，舒服，真她妈的舒服。”
　　林青口里低哼着，手下更是用力，董妍饱满的乳峰不停变换着形状，左手干脆离开酥胸探，向翘臀轻轻拍打着。
　　董妍更加卖力的舔起来，舌头在长枪上来回滑动，还张嘴含住弹丸卖力的舔着。
　　林青拍了她的圆臀一下，“动啊。”
　　又勾起她的内裤。
　　董妍立刻听话的张开小嘴，吞下长枪。
　　林青享受着她的口舌服务，拍打着柔软腻滑又充满弹性的臀肉，手抚摸饱满乳峰。
　　董妍鼻翼舒张，粉颊潮红，螓首不停前后摆动着，舌头与长枪不停的快速摩擦，双手更不安分的抚摸着林青的臀。
　　快感的增加使林青不由自主的加重力度，白嫩浑圆的乳房在他手中扭曲变形。
　　“啊，呜，呜……”
　　含着长枪的董妍发出含糊的呻吟，内裤中心慢慢的出现一道湿迹，显现出妖艳、淫靡的光芒。
　　林青扳动座椅慢慢倒下去，董妍始终追逐着我他的长枪，等座椅停下时已经跪在他的足下，螓首前后快速的移动着，温热的舌头摩擦着，张大小嘴把整个武器全都含了进去，香唇套住阴茎枪杆的根部。
　　望着满头大汗的董妍吞下自己的武器，秀气的玉颈变得鼓鼓的样子，敏感的枪头被喉咙的软肉紧紧圈住，随着她的呼吸一松一紧地夹着，林青的快感成倍增加，尾椎一麻，子弹向董妍的嘴里喷射，顺着她嘴角流下来，沿着白净的脖子流到酥胸上。
　　董妍用力吸吮着枪头，吞咽着浓稠的子弹，带着满足的神情舔着。林青的长枪争气的一直硬着。董妍的眼睛发亮，带着兴奋的表情看着它：“小林青，你真棒！”
　　董妍慢慢脱下Ｔ恤，“你刚刚射了好多啊，你看人家的衣服上，身上都湿了耶。”
　　“衣服脏了就快脱掉啊。”
　　林青摸着她的饱满乳峰用力的挤压，董妍口中发出微微的呻吟，硕大的乳峰挤压起来的情况对林青的诱惑是致命的，他的武器已经硬似铁了。
　　董妍的眼睛盯着林青笑得花枝乱颤，舌头舔弄着自己的嘴唇，小巧的乳头早已硬化，挺立在雪白的饱满乳峰上。
　　林青的手挤压揉搓乳峰，指尖围绕乳头逗弄着，用力捏住，“哼，呜，啊，别，别，别玩了，啊……”
　　董妍被玩弄的娇喘连连。
　　林青手托住她的饱满乳峰用力挤，乳峰被挤得高高的，还伸出舌头舔弄着乳头，舌尖在乳头旁不断的打转，然后含在嘴里用牙齿轻轻咬弄着。
　　董妍扭腰摆臀狂乱的呻吟，林青的手慢慢的下滑，拉下她的小内裤，几根调皮的阴毛钻出来。董妍慢慢转身背对着林青坐下来，背部优美的曲线，缓慢而有韵律扭动的腰肢，摆动的圆臀，令林青不知道该从哪里开始。
　　董妍见林青一直没有动作，低下了头从两腿中间看着他，丰满屁股翘在他眼前，隔着黑色的内裤，花阜的形状完全呈现，靠近蜜洞的地方湿了一大片。
　　“你真的好湿啊。”
　　听着林青的调侃，董妍不依的扭了扭细腰，酥胸往下一俯，饱满乳峰摩擦起男人的武器，小手挤压着乳房形成深深的乳沟挤压着长枪，阵阵快感让林青不由得呻吟出声，“啊，好棒。”
　　枪头在她的刺激下分泌出更多的液体。
　　董妍小嘴一张又把枪头纳入檀口中舔弄着，舌头在枪眼上打转。
　　“你真会玩啊，爽啊。”
　　林青赞叹着伸出手，在眼前光净滑嫩的臀瓣肌肤上揉捻搓弄着，听着林青的赞叹，董妍把圆臀向后高高翘起，摇摆着，任由他从后面欣赏爱抚，含着枪头的小嘴发出含糊的呻吟，“呜，呜，啊……”
　　淫水霏霏不断的涌出，瞬间把内裤完全打湿。
　　看着爱液渗湿的痕迹，林青用手勾起细窄的三角裤，将它所遮掩的神秘的臀沟、菊瓣暴露出来。
　　“啊，你，你干嘛？”
　　突然的暴露让董妍心下大羞，不由得娇哼出声。爱液顺着嫩白结光滑的大腿流下来。
　　林青的手指向下一滑，直接触到她湿淋淋的肉缝嫩肉上，董妍的花唇早就肿胀不堪，那里还经得起挑逗，她失控似的低声淫叫：“啊，啊，摸我啊。”
　　林青的手指忽快忽慢的扣弄着蜜洞口的嫩肉，就着肉唇瓣上充沛的淫液润滑，一下轻一下重的来回搓弄着，不时有意无意似的触摸着她挺立的花核，引得董妍撅着圆臀扭动，呻吟越来越高亢，变成连续的呜咽，“哦，啊，啊，不，不要逗我了，我受不了，受不了啦，啊啊，求求你，快停下吧，别再逗了嘛，我难过死了。”
　　林青突然停止扣弄，任由她匍匐在身上。突然的停止让董妍喘了一口气，强烈的欲望又马上让她不由自主的扭动起细腰，“喔喔，我，痒，喔，抱紧我，抱紧我吧，把你那根大—鸡巴，压到我屁股上，操我吧，喔喔……”
　　“你不是不要了吗？你这么翘起屁股扭动真美。”
　　“是，是吗？我是为你扭动的啊，你，啊，给我吧。”
　　林青伸出左手抚弄着她的饱满乳峰，右手的中指使劲插进她润滑暖紧的蜜洞，“你都湿成这副德行，到底是想要还是不想啊？”
　　“啊啊，刚才，刚才，你，摸得我，啊啊，差点，差点，高潮，啊啊……”
　　随着林青的抽动，董妍含糊的呻吟着。
　　林青抚摸着她的圆臀，抽出蜜洞里的手指，“你快，快给我，啊……”
　　董妍扭动着屁股配合着他的抚摸，手抓住长枪，“我，好，需要，啊，需要你那，啊，鸡巴啊，我要把它插进来，啊……”
　　林青看着被逗弄得快要发飙的董妍，手上用力揉捏着她的圆臀，“嗯，你自己来吧。”
　　董妍用手套弄几下长枪，调整好位置对准蜜洞口，用力的坐下来，“噗”的一声，枪头深入蜜洞口，她发出满足的叹息晃动着腰臀。
　　林青享受着佳人的全自动式的服务，抚摸着她平滑肉感的晶莹背脊，细听着她口中阵阵呻吟，狭小的车厢限制了董妍的活动，不能上下套弄，她充分利用灵活柔软的腰肢给林青扭动的快感。
　　圆隆的翘臀快速做着圆周运动，除了蜜洞的温暖湿润和紧窄，蜜洞深处好像有张小嘴不停吸着枪头，随着长枪在蜜洞里深浅交替，温热粘稠的淫水顺着棒身流下来。
　　“啊，快点啊，快点插我啊。”
　　董妍挺动细腰扭动着圆臀，想获得更大的快感。
　　“不着急，慢慢来吧。”
　　林青强忍着欲望，保持着速度和频率。
　　“不行，啊，快点操我吧，啊快点，啊，求求你了，狠狠地操，操，操死我，啊……”
　　董妍妩媚风骚的叫着，火热的淫液淋在枪头上。
　　林青坐直身体，把她香艳胴体压在仪表板上，用力插干。
　　“啊，好啊，再来，快啊，啊……”
　　董妍饱满的乳峰在林青的挤压下变形，蜜洞被长枪快速冲击着，“好棒啊，好啊。”
　　林青扶着董妍的细腰拉向自己，狠狠的冲击着。
　　“爽死了，啊，爽死了，干死我了。”
　　强劲的爱液从子宫口喷涌而出，董妍紧紧抱着林青，扭动着胴体达到高潮。
　　林青的长枪进进出出享受着淫水的沐浴，感受着蜜洞里的灼热和震动，直到董妍的肉体不再抖动才停下动作，将尚未消火的武器退出蜜洞。
　　董妍喘息着用乳峰摩擦他的胸膛。林青把她揽入怀中，在她耳边轻声的问：“刚才舒服么？”
　　董妍低下余热未退的脸，“嗯。”
　　轻声的回答，找回了羞涩的本能，羞不自胜趴在林青的怀里。
　　“走吧。”
　　林青捏了一下她的乳峰，发动汽车。
　　董妍把娇躯伏下去，却又不小心摆成口交的姿势。
　　“这么快就想要了？”
　　林青把依然坚挺的武器向她的嘴边送过去，嘴里调侃着。
　　“别闹，专心开车，等到了地方你想怎样，我都依你。”
　　董妍娇羞的说着，到后来声音已经低不可闻。
　　“哈哈……”
　　听着董妍娇媚的哀求，林青心中一荡，心怀大畅。
　　“哪弄的宝马啊？”
　　为了掩饰娇羞，董妍找了个话题。
　　“哥们的，借来接你下班啊，你昨晚不是没睡好吗？”
　　“看不出你挺体贴人啊。”
　　董妍伸出手指点在林青脸上。
　　“嗯，姐姐的手好香、好滑、好软啊。”
　　林青借机亲吻着她的玉手，啧啧的称赞。
　　“没正经的。”
　　董妍娇羞的微嗔，却把手送到林青嘴前任由他轻薄。
　　林青收紧大腿，使长枪在董妍眼前耀武扬威的晃动。
　　“哎，你真是我的冤家啊。”
　　董妍用发烧的脸庞摩擦着男人的武器，淡淡地低诉着对林青的依恋。
　　“我会好好爱你的。”
　　林青抚摸着她圆润的屁股。


第112章 奸夫淫妇
　　“下车吧，我们到了。”
　　林青把车停了下来。
　　“到了?”董妍伸手去整理身上的衣服。
　　“不用，我们就这样下车吧。”
　　林青有点强迫地把她推出车门，手在她圆圆的翘臀上抚摸，从股间压进去手指摸到蜜洞往上一提，压到湿淋淋的花唇上。
　　“啊，不行啊，万一有人怎么办？”
　　“好吧。”
　　林青抽出手，把指尖上的粘液抹在她肉滚滚的圆臀上，把刚才一直撩在腰间的短裙放下来，遮住白皙的臀瓣。
　　“这样可以了吧？”
　　他推她着圆隆的肉丘向前走着，裙下真空的董妍小心翼翼的走进楼梯。
　　“感觉怎么样？”
　　林青不怀好意的问。
　　“好，紧，张。”
　　董妍的胴体微微颤抖。
　　“又湿了吧？”
　　林青抚摸着她高高翘起的屁股。
　　“到了。”
　　董妍打开了房门，赶忙一闪而入，林青跟进去把她揽入怀里，两手捧住她圆隆的翘臀，捏着滑腻挺翘的肉瓣。
　　“啊，你，好，好舒服，啊……”
　　董妍轻声的娇叫，丰满的胴体在林青怀里扭动，饱满乳峰按摩着他的胸，圆滚滚的肉臀翘起来，手伸到下面握住他的长枪搓揉。
　　林青把她向沙发上一推，董妍跌倒在沙发上，笔直修长的两腿微开，双眼含春的看着林青，丰满高耸的乳房说不出的性感迷人。
　　林青蹲下去分开她的大腿，董妍羞怯的用手盖住眼睛，长腿却分的更大了。
　　林青仔细地观察她的花阜，她浓密的阴毛被淫液沾得一片湿亮，微微张开的大花唇间粉嫩的小花唇还是紧夹的，他伸出手指轻轻分开嫩滑的小花唇。
　　“啊，呜……”
　　董妍禁不住呻吟起来，淫水把粉紫红蜜洞浸得晶亮滑腻，林青的指尖刚刚插入蜜洞口，她就主动挺起花阜，款款地摇曳扭动着。
　　林青慢慢用手拨弄着肉缝，感受着炽热和潮湿，把董妍挑弄得更加亢奋，“啊，啊，好啊，啊，啊啊……”
　　手绕过她的大腿玩弄着她的乳头，低头舔上花核，张嘴含住用舌尖轻轻点动，牙齿轻轻摩擦，又用舌头整个的包着舐舔。
　　“啊……”
　　董妍情不自禁的呻吟着疯狂的扭动，盖住眼睛的小手拿了下来，左手协助着男人玩弄着饱满乳峰，右手按住林青的头，耸动着花阜使肉缝贴紧他的舌尖。
　　“啊啊，受，不了了，啊，用力，用力用力啊，快，啊啊，好棒啊。”
　　董妍胴体扭着颤动，银铃般的声音变得嘶哑，“要来，来啦，啊啊啊啊啊……”
　　董妍高潮过后软绵绵躺在那里，林青伸出手抚摸着她的饱满乳峰，轻轻捏弄着小巧的乳头，低头又含住她突起的花核。
　　“啊，唔，你舔得我，舒服死了，啊呜，啊舒服啊，啊……”
　　董妍享受着充满挑逗的爱抚，弓起火热胴体迎合着林青的动作。
　　玩弄了一会乳头，林青又捧住她的圆臀，手在滑嫩嫩的臀肉上搓揉挤捏，董妍闭上双眼娇滴滴的哼着：“你的，弄得人家好舒服了啊，耶啊……”
　　林青把她的臀肉向两边分开，指头就着流出的淫水来到菊蕾中间扣挖着。
　　董妍羞红着脸呓语：“啊，哦，被你弄得，好舒服啊，玩死我吧。”
　　她轻巧的伸手把俺男人的头压在阴阜上，呻吟着：“舔我，啊，啊，舒服啊……”
　　林青用舌尖拨开肉缝，滑进蜜洞口，一戳一收地动着，她跟着抽插的节奏淫荡的哼叫。
　　林青的手指润滑着淫水顶住菊瓣，渐渐用力插进紧窄的肉涡，舌头在花核上快速地搔动，手在小巧的乳头上揉捏扯拉。菊瓣里的手指一进一出的抽动。
　　“啊，给我吧，好痒啊。”
　　在林青的挑弄下，董妍又沉沦了。
　　林青手搭着她圆润的肩头，握住长枪对准蜜洞，却没有立刻插进去，而用枪头搅拌着粘稠温热的淫液，在蜜洞口缓缓摩擦，耐着性子不断挑逗。
　　董妍早就受不了了，“快啊，插进来吧，给我啊。”
　　她腻腻的呻吟，销魂的扭动，加上枪头头传来的快感，早已让林青欲火难耐，强自坚持着。
　　“给我吧，我要啊，啊，插进来吧，啊……”
　　欲求不满的董妍卖力的叫着，耸动圆臀筛动着希望能把男人的武器套进来。
　　林青一直忍耐着，直到董妍猛地一挺高喊着：“求求你，给我啊，啊，我要啊。”
　　娇躯弯成弓形时，他才猛地一压，长枪一下送到底。
　　被男人的长枪涨开的蜜洞里，嫩肉绷扯到极限，强烈的满足感瞬间扩散到董妍全身，“啊，好舒服啊，啊啊，好大啊，涨死我了，啊……”
　　她连续不断的叫着。
　　林青维持着姿势，两手压住她的大腿内侧，使她呈露出水汪汪的粉嫩肉缝，含着长枪的小花唇挤得鼓起，极度淫荡而性感。
　　“你看，下面象不象你的另一张小嘴？”
　　董妍涨红了脸，一副羞辱不堪的样子。
　　林青慢慢地抽动起来，董妍低头看了看交合的地方，“啊，你好坏啊，快动啊，人家都要，受，不了了，啊……”
　　花唇随着抽插不停地翻来覆去，长枪被淫水浸的发光，饱满的乳峰上下摇晃。
　　“哦，呜呜，终于干进来，干我啊，啊。”
　　董妍诱人的音调变得很尖，小手握着自己的足踝把腿劈的大大的，闭着眼睛，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，小巧的舌头舔弄着嘴唇，一副欲仙欲死的样子，“干我吧，用鸡巴，狠狠地，干我啊。”
　　林青越来越用力的操着身下的浪货，手抚摸她嫩滑的乳峰，捏玩娇挺的乳头，董妍不停喃喃自语，他已经听不清她到底在说什么，长枪在水汪汪的蜜洞里迅速抽送，每一下的插入比前一下捅得更深，每一抽出也比前一下抽得更急。
　　‘啪哒、啪哒’和‘咕唧、咕唧’的声音在房间里清脆地回响着，董妍的蜜洞就随着男人的掏弄，淫液不断溢出，往屁股后面流淌滴落。
　　“你真是性感浪荡啊，是世界上最有吸引力的女人啊。”
　　听着林青的称赞，她更卖力的扭动圆臀，上下筛动配合着男人的动作。
　　“啊，你真觉得我那么有，啊，吸引力，啊啊……”
　　她娇嗲回应着林青。
　　“当然是真的了，你全身都充满了成熟的韵味，屁股又大又圆又翘，还这么会动，乳房又大又软，饱满还不下垂，乳头又这么小巧，迷死我了。”
　　林青嘴里赞美着，而且说到那手就摸到那，董妍的蜜洞更加滑腻，淫水不停涌出。
　　林青手伸到肉臀后，沿着圆润的曲线，在含着长枪的泥泞不堪的肉缝四周，抹足滑溜粘稠的淫液，往上勾到玲珑小巧的菊蕾，以指尖探触挑逗着她已经兴奋的张合缓缓蠕动的肉涡，引得董妍低沉的嘶叫。
　　“哦，哦，啊，又弄我的屁眼啊，先别插我的后面啊，啊，我快要来了，插我，插我前面啊，对对了，插，啊，我来啦，啊……”
　　董妍放声呼喊着，胴体无法控制的颤抖耸动着。
　　林青停止抽送，长枪深深地抵在蜜洞深处，感受着她的颤动带来的快感和不断淋下的温热淫液的洗礼。
　　董妍紧紧夹住他的腰，随着体内高潮的余韵，每隔几秒就会战栗一阵，引得胸前的饱满乳峰乱颤，更显得性感诱人。
　　感受到她的高潮消退的差不多时，林青又开始抽动长枪。
　　“啊，啊啊，呜呜，啊……”
　　一波未平，又起快感，折磨的董妍只能本能的呻吟着。
　　林青手抓住她的细腰猛力地冲击着，“啊，啊，啊，来了，我，又来了。”
　　火热的阴精持续不断地喷射着，再次冲击枪头，湿滑的肉壁强烈收缩，这次林青没有停，而是加快速度，让她达到完美的高潮。
　　“啊，操死我了，啊……”
　　董妍低吟着抱紧林青的身体，白亮湿稠的爱液从紧包着长枪的蜜洞口溢出来。
　　林青也忍不住了，‘噗噗噗……’，白浊子弹不断的喷射着。
　　“啊，好热啊，好有力啊。”
　　董妍无力的倒在沙发上，两手无力的靠在身边，大腿懒洋洋的大开着，蜜洞口象呼吸般开和蠕动着，淫水不断的流出，阴毛湿粘粘的晶莹一片。
　　“宝贝，你累了吗？”
　　董妍爱怜的摸着林青的胸膛。
　　“我不累，你呢？”
　　林青也伸手摸着她的酥胸。
　　“我可累死了，你每次时间都那么长，想干死我啊？”
　　董妍调皮的抓住林青的根子捏了一下。
　　“嘿嘿，你不喜欢啊？那好吧，我去干别人。”
　　“你敢，除了我谁也不能用它。”
　　董妍小手紧紧握住长枪，象怕被人抢走一样。“记住了，不能给别人用啊。”
　　“那你的也不能给别人用啊。”
　　林青轻轻捏了一下她仍旧硬挺的乳尖。“跟我吧，别跟唐诚了。”
　　董妍的表情一下子变得凝重，“唐诚你惹不起的，这次我真是害了你啊。”
　　林青没有做声，心里却颇不以为然，‘我是郑龙的小兄弟，唐诚算什么啊？’董妍看着他漫不经心的表情，忐忑的声音有些颤抖，“我尽量不会让他动你的。”
　　“哈哈，我上了他的女朋友，这事好象不是你说说就能算了的吧？”
　　“那你怎么办啊？”
　　董妍的眼里竟然闪动着泪光。
　　这一瞬间，林青有些感动，本来他以为他们就是一对痴男怨女，临时鸳鸯，没想到她会真的关心自己的安危。而他的心中，只是把她当做一个随时可以消遣浪女淫妇，是不是有些不公平啊？
　　“算了，别想了，我会有办法应付的，”
　　林青轻轻拍了拍她肉感弹手的臀瓣，“睡吧。”
　　他心里带着一丝愧疚看着董妍在自己身边渐渐睡去。
　　可能是林青和呻吟之间交往的比较隐蔽的原因吧，唐诚那面一直没有什么反应，而林青也把这事告诉了二哥宋兵。
　　宋兵语重心长的告诫林青，出事自然可以为他摆，但最好不要碰别人的老婆。
　　林青虽然听了二哥的忠告，可还是抵抗不了董妍嗲嗲的哀求，只是把和她的来往变得更秘密了，在人前决不做出亲密的样子，连她家都很少去了。


第113章 计诱美少女
　　一天，林青的姑姑突然打电话告诉他，她们单位要组织去风景区旅游，同事们都带孩子去，林青的表姐去外地上大学去了，正好林青就在市区，她想带着林青去玩玩。
　　‘我晕！’林青姑姑的同事基本都比她小好多岁，她们的孩子大多都是小学生，带林青去岂不是让他去照顾那些小孩吗？
　　看来自己就要变成保育员了，可姑姑有命他又不敢拒绝。带着气愤又无奈的心情，林青跟着老姑上路了。
　　在大客车上，林青自己孤独的坐在车尾的角落里，看着那些十岁左右的小女孩唧唧喳喳的嬉闹，心里充满厌恶：‘她们真TMD会生，全是丫头片子，要是有个小男孩也好，至少可以让我逗一会儿玩啊，唉，还是闭上眼睛睡一觉吧。’经过大约两小时的车程，林青他们终于到达目的地。那是一个集森林，湖泊于一体的风景区，还有一些蹩脚的游乐设施，被人为的安插在湖光山色之间，显得那么的格格不入。
　　到了那里林青才发现，原来并不是只有姑姑单位的，全市各个企事业系统都有参加。公园管理处前宽阔的停车场上挤满了大客车，熙熙攘攘的人群从每一个车门中涌出，而且绝大部分都是女性。
　　看着一大群风姿各异的女人，林青郁闷的心情一扫而光，斜倚着车身，目光在女人群里来回巡视。
　　‘这个不错，嗯，那个也挺漂亮的。’正当我沉浸在近似选美般的心情中时，姑姑走了过来，“这是我侄子林青，小青，这是我以前单位的同事，快叫钱姨。”
　　林青转头一看，一个体态丰腴，年龄和姑姑差不多的中年妇女，面露微笑的看着他，“钱姨。”
　　他礼貌的打着招呼。
　　“呦，都长这么大了，记得我上次在你姑姑家见到你时，还是个小学生呢，时间过得真快啊，现在在哪上学呢？”
　　“市一中，”
　　林青心不在焉的回答着。
　　“来，蓓蓓，过来，”
　　钱姨转身招了招手，一个纤细苗条的女孩低头走了过来，“这是我女儿，林姐，你还认识不？”
　　“哎，都成大姑娘了，长得真漂亮。”
　　林青的姑姑也客气的称赞着。
　　说实话，林青对姑姑的审美很有保留，所以根本没抬眼去看。
　　她们在林青身边足足叽叽喳喳的相互夸赞了好一会，“小钱，我领你见见咱们以前的老同事，”
　　林青姑姑转头向他交待：“小青啊，好好照顾你蓓蓓妹妹啊。”
　　“蓓蓓，在这儿跟青哥哥玩，别乱走。”
　　钱姨也跟着嘱咐了一声。
　　林青漫不经心的答应了，并没有收回目光。
　　“你就是林青啊，我听过你的名字。”
　　小女孩走到林青面前。
　　“是吗？”
　　林青转头看了她一眼，目光就收不回来了。
　　两人边兴高采烈的聊着，林青的心思仍旧放在人群里。
　　这个小妹妹长得很可爱，大约1米6的个头，正是林青喜欢那种娇小玲珑的类型，大大的眼睛，长长的头发，虽然身材比较瘦，但皮肤很白。
　　穿着一件小小的无袖小衫和一条很短很短的牛仔短裤，笔直的大腿非常匀称，并在一起看不到一点的缝隙，短裤和小衫间露出一截雪白的细腰，和白的近似牛奶般的胳膊在阳光照射下反射出刺眼的光芒，酥胸虽然只是微微凸起一点，但小屁股看起来却是特别的翘。
　　而从领口露出的肩膀虽略显纤瘦，但凝脂般的肌肤仍具有很大的杀伤力。林青的眼光下垂，竟然在她牛仔短裤边缘看到一抹白皙的臀肉，这个小妹妹的穿着真是有够火辣啊。
　　“你在哪里听过我的名字啊？”
　　林青突然之间来了兴趣。
　　“我们学校啊，总有同学在我面前谈起你。”
　　钱蓓蓓看着林青的眼神有些崇拜。
　　“不会吧，我没那么有名啊，你是哪个学校的啊？”
　　林青有些怀疑。
　　“真的，她们知道我家和你姑姑家住的很近，总问我认不认识你。”
　　“和我姑姑家住得近就一定认识我啊，你的那些同学是不是脑袋进水了啊？是傻瓜学校吧？呵呵。”
　　“才不是呢，我是师专的。”
　　钱蓓蓓的脸上闪过一丝不悦。
　　“噢，小中专啊，你多大了啊？”
　　“16了啊。”
　　“不象啊？”
　　“怎么，我不小了。”
　　说完钱蓓蓓还示威似的挺了挺尚未发育好的胸脯。
　　“好好好，不小了。”
　　林青的语气了充满挪喻。
　　两人渐渐聊的热络起来，这时，林青姑姑和钱姨走了回来。
　　“你们聊的不错啊，蓓蓓一会儿跟哥哥玩吧，妈妈和你林姨还有事。”
　　钱姨絮絮叨叨的嘱咐。
　　“知道了。”
　　钱蓓蓓有些耐烦的回答，伸过小手拉着林青的手，“我们走吧。”
　　微微有些凉意的滑嫩手指让林青心里一荡。
　　“别走太远，千万别迷路。”
　　她妈妈真象‘大话西游‘里的唐僧啊。
　　“好了。”
　　蓓蓓不等她妈说完，拉着林青向前走去。
　　“照顾好小妹妹啊。”
　　看来林青姑姑也加入了‘取经’的行列。
　　林青向姑姑点点头，跟着蓓蓓往森林边缘走去。
　　“别忘了十一点半回来吃饭啊。”
　　林青姑姑在身后高声提醒着，“别回来晚了。”
　　“知道了。”
　　林青也提高嗓门回答，不过连头都没回。
　　“你们同学是怎么议论我的啊？”
　　林青跟在蓓蓓后面。看着她翘翘的小屁股，随意的找着话题。
　　“哦，我们有一次去‘金碧辉煌’玩，看见你们在那里打人，好威风啊。有一个同学说认识你们。”
　　“谁啊？”
　　“叫唐雨。”
　　“不认识。”
　　“不会啊，她说你们里有一个是她哥哥。”
　　“是唐宁吧？”
　　“我不知道。”
　　“再就没有姓唐的了，我们一起玩的。”
　　“可能吧，哪你怎么能不认识哥们的妹妹呢？”
　　“见是见过，但不知道叫什么，你说名字我当然没印象了，见了就知道是不是了。”
　　一路上，两人谈谈笑笑，不留心走进的森林深处，由于树木的遮挡，光线变得暗了下来，四周一个人影也不见，原本悦耳的虫鸣也有了一丝恐怖的味道。
　　“我有点怕，哥哥。”
　　蓓蓓靠近了林青，略带奶膻的少女体味漂进了他的鼻孔。
　　“没事的，别怕。”
　　林青四周环视了一下，自作聪明的往南边一指，“我们往亮的地方走，那里树少一定有人，你跟着我。”
　　虽说不是原始森林，但这个国家级风景区的森里也绵延十几公里。林青带着钱蓓蓓并没有从原路返回，而是继续向陌生的深处前进。
　　不得不说是他的私心作祟，其实林青的方向感和位置感都很好，可以轻而易举的领着她退出去，往里走只不过是期待能和她发生点什么。
　　他们越走越远，人也越来越累。终于钱蓓蓓挺不住了，“哥哥，我好累啊，脚好疼啊。”
　　“哪怎么办啊，要不你等着，我去找路。”
　　“不行的，我怕。”
　　她迟疑了一下，“你背我走吧？”
　　见她落入了自己的圈套，林青装作勉为其难的答应了。
　　“好吧。”
　　在钱蓓蓓趴上自己背的霎那，林青清楚的感觉到娇小的少女乳房特有的坚挺和弹性。
　　他回手揽住她纤细匀称的大腿，她结实的腿肌同样充满弹性，随着他的步伐，小小的肉球在他背上磨动，为了增加刺激。
　　林青故意让钱蓓蓓的身体向下滑落，享受少女酥胸在背上按摩的感觉，手则借机用力捏住她翘翘的小屁股蛋，真是肉感弹手啊，然后再用力把她的身体向上弹起，重重的落在自己背上，体味娇小乳房砸在背部的快感。
　　如此折腾了几次，蓓蓓的脸红了，胳膊紧紧圈住林青的脖子，小脑袋伏在他肩膀上。阵阵淡淡清香的呼吸喷在林青耳畔，让他有些冲动，却又不敢造次。
　　背着这个容貌娟秀，娇艳诱人的美少女，反到变成对他的折磨。


第114章 计诱美少女
　　一天，林青的姑姑突然打电话告诉他，她们单位要组织去风景区旅游，同事们都带孩子去，林青的表姐去外地上大学去了，正好林青就在市区，她想带着林青去玩玩。
　　‘我晕！’林青姑姑的同事基本都比她小好多岁，她们的孩子大多都是小学生，带林青去岂不是让他去照顾那些小孩吗？
　　看来自己就要变成保育员了，可姑姑有命他又不敢拒绝。带着气愤又无奈的心情，林青跟着老姑上路了。
　　在大客车上，林青自己孤独的坐在车尾的角落里，看着那些十岁左右的小女孩唧唧喳喳的嬉闹，心里充满厌恶：‘她们真TMD会生，全是丫头片子，要是有个小男孩也好，至少可以让我逗一会儿玩啊，唉，还是闭上眼睛睡一觉吧。’经过大约两小时的车程，林青他们终于到达目的地。那是一个集森林，湖泊于一体的风景区，还有一些蹩脚的游乐设施，被人为的安插在湖光山色之间，显得那么的格格不入。
　　到了那里林青才发现，原来并不是只有姑姑单位的，全市各个企事业系统都有参加。公园管理处前宽阔的停车场上挤满了大客车，熙熙攘攘的人群从每一个车门中涌出，而且绝大部分都是女性。
　　看着一大群风姿各异的女人，林青郁闷的心情一扫而光，斜倚着车身，目光在女人群里来回巡视。
　　‘这个不错，嗯，那个也挺漂亮的。’正当我沉浸在近似选美般的心情中时，姑姑走了过来，“这是我侄子林青，小青，这是我以前单位的同事，快叫钱姨。”
　　林青转头一看，一个体态丰腴，年龄和姑姑差不多的中年妇女，面露微笑的看着他，“钱姨。”
　　他礼貌的打着招呼。
　　“呦，都长这么大了，记得我上次在你姑姑家见到你时，还是个小学生呢，时间过得真快啊，现在在哪上学呢？”
　　“市一中，”
　　林青心不在焉的回答着。
　　“来，蓓蓓，过来，”
　　钱姨转身招了招手，一个纤细苗条的女孩低头走了过来，“这是我女儿，林姐，你还认识不？”
　　“哎，都成大姑娘了，长得真漂亮。”
　　林青的姑姑也客气的称赞着。
　　说实话，林青对姑姑的审美很有保留，所以根本没抬眼去看。
　　她们在林青身边足足叽叽喳喳的相互夸赞了好一会，“小钱，我领你见见咱们以前的老同事，”
　　林青姑姑转头向他交待：“小青啊，好好照顾你蓓蓓妹妹啊。”
　　“蓓蓓，在这儿跟青哥哥玩，别乱走。”
　　钱姨也跟着嘱咐了一声。
　　林青漫不经心的答应了，并没有收回目光。
　　“你就是林青啊，我听过你的名字。”
　　小女孩走到林青面前。
　　“是吗？”
　　林青转头看了她一眼，目光就收不回来了。
　　两人边兴高采烈的聊着，林青的心思仍旧放在人群里。
　　这个小妹妹长得很可爱，大约1米6的个头，正是林青喜欢那种娇小玲珑的类型，大大的眼睛，长长的头发，虽然身材比较瘦，但皮肤很白。
　　穿着一件小小的无袖小衫和一条很短很短的牛仔短裤，笔直的大腿非常匀称，并在一起看不到一点的缝隙，短裤和小衫间露出一截雪白的细腰，和白的近似牛奶般的胳膊在阳光照射下反射出刺眼的光芒，酥胸虽然只是微微凸起一点，但小屁股看起来却是特别的翘。
　　而从领口露出的肩膀虽略显纤瘦，但凝脂般的肌肤仍具有很大的杀伤力。林青的眼光下垂，竟然在她牛仔短裤边缘看到一抹白皙的臀肉，这个小妹妹的穿着真是有够火辣啊。
　　“你在哪里听过我的名字啊？”
　　林青突然之间来了兴趣。
　　“我们学校啊，总有同学在我面前谈起你。”
　　钱蓓蓓看着林青的眼神有些崇拜。
　　“不会吧，我没那么有名啊，你是哪个学校的啊？”
　　林青有些怀疑。
　　“真的，她们知道我家和你姑姑家住的很近，总问我认不认识你。”
　　“和我姑姑家住得近就一定认识我啊，你的那些同学是不是脑袋进水了啊？是傻瓜学校吧？呵呵。”
　　“才不是呢，我是师专的。”
　　钱蓓蓓的脸上闪过一丝不悦。
　　“噢，小中专啊，你多大了啊？”
　　“16了啊。”
　　“不象啊？”
　　“怎么，我不小了。”
　　说完钱蓓蓓还示威似的挺了挺尚未发育好的胸脯。
　　“好好好，不小了。”
　　林青的语气了充满挪喻。
　　两人渐渐聊的热络起来，这时，林青姑姑和钱姨走了回来。
　　“你们聊的不错啊，蓓蓓一会儿跟哥哥玩吧，妈妈和你林姨还有事。”
　　钱姨絮絮叨叨的嘱咐。
　　“知道了。”
　　钱蓓蓓有些耐烦的回答，伸过小手拉着林青的手，“我们走吧。”
　　微微有些凉意的滑嫩手指让林青心里一荡。
　　“别走太远，千万别迷路。”
　　她妈妈真象‘大话西游‘里的唐僧啊。
　　“好了。”
　　蓓蓓不等她妈说完，拉着林青向前走去。
　　“照顾好小妹妹啊。”
　　看来林青姑姑也加入了‘取经’的行列。
　　林青向姑姑点点头，跟着蓓蓓往森林边缘走去。
　　“别忘了十一点半回来吃饭啊。”
　　林青姑姑在身后高声提醒着，“别回来晚了。”
　　“知道了。”
　　林青也提高嗓门回答，不过连头都没回。
　　“你们同学是怎么议论我的啊？”
　　林青跟在蓓蓓后面。看着她翘翘的小屁股，随意的找着话题。
　　“哦，我们有一次去‘金碧辉煌’玩，看见你们在那里打人，好威风啊。有一个同学说认识你们。”
　　“谁啊？”
　　“叫唐雨。”
　　“不认识。”
　　“不会啊，她说你们里有一个是她哥哥。”
　　“是唐宁吧？”
　　“我不知道。”
　　“再就没有姓唐的了，我们一起玩的。”
　　“可能吧，哪你怎么能不认识哥们的妹妹呢？”
　　“见是见过，但不知道叫什么，你说名字我当然没印象了，见了就知道是不是了。”
　　一路上，两人谈谈笑笑，不留心走进的森林深处，由于树木的遮挡，光线变得暗了下来，四周一个人影也不见，原本悦耳的虫鸣也有了一丝恐怖的味道。
　　“我有点怕，哥哥。”
　　蓓蓓靠近了林青，略带奶膻的少女体味漂进了他的鼻孔。
　　“没事的，别怕。”
　　林青四周环视了一下，自作聪明的往南边一指，“我们往亮的地方走，那里树少一定有人，你跟着我。”
　　虽说不是原始森林，但这个国家级风景区的森里也绵延十几公里。林青带着钱蓓蓓并没有从原路返回，而是继续向陌生的深处前进。
　　不得不说是他的私心作祟，其实林青的方向感和位置感都很好，可以轻而易举的领着她退出去，往里走只不过是期待能和她发生点什么。
　　他们越走越远，人也越来越累。终于钱蓓蓓挺不住了，“哥哥，我好累啊，脚好疼啊。”
　　“哪怎么办啊，要不你等着，我去找路。”
　　“不行的，我怕。”
　　她迟疑了一下，“你背我走吧？”
　　见她落入了自己的圈套，林青装作勉为其难的答应了。
　　“好吧。”
　　在钱蓓蓓趴上自己背的霎那，林青清楚的感觉到娇小的少女乳房特有的坚挺和弹性。
　　他回手揽住她纤细匀称的大腿，她结实的腿肌同样充满弹性，随着他的步伐，小小的肉球在他背上磨动，为了增加刺激。
　　林青故意让钱蓓蓓的身体向下滑落，享受少女酥胸在背上按摩的感觉，手则借机用力捏住她翘翘的小屁股蛋，真是肉感弹手啊，然后再用力把她的身体向上弹起，重重的落在自己背上，体味娇小乳房砸在背部的快感。
　　如此折腾了几次，蓓蓓的脸红了，胳膊紧紧圈住林青的脖子，小脑袋伏在他肩膀上。阵阵淡淡清香的呼吸喷在林青耳畔，让他有些冲动，却又不敢造次。
　　背着这个容貌娟秀，娇艳诱人的美少女，反到变成对他的折磨。


第115章 性技熟练
　　两人终于来到了一处光亮的地方，原来这里并不是一片空地，而是一个树木围绕的小湖，波光粼粼的水面映衬着树木的倒影，在阳光的照射下闪闪发光。
　　“好了，放我下来吧。”
　　钱蓓蓓轻轻伸腿挣脱开林青的手，环视了一圈，赞叹道：“好美的湖啊。”
　　天边没有一丝云彩，森林里的空气潮湿而又清新。林青拉着钱蓓蓓温润柔软的小手一步步走向水边，她白皙娇嫩的小手握在手里舒服极了。
　　林青看着她小心翼翼，轻挪纤脚的样子，“你的脚不是疼吗，在水里泡泡就好了。”
　　他低头找个一块干燥的地方，“来坐这儿。”
　　钱蓓蓓乖巧地偎依着林青坐下，脱掉小小的旅游鞋，素白的短袜包着娇小玲珑的脚掌，深深吸引住了林青的眼光。
　　“脱了袜子泡泡水，再揉揉就不疼了。”
　　林青象个老师般的循循善诱，钱蓓蓓伸出细嫩柔滑的小手试了一下水温，湖水被太阳晒得暖暖的。
　　“真热乎。”
　　她娇怯怯的脱下短袜，露出和小手一样细嫩柔滑的白皙小脚，放进水里又拿回来，白皙脚掌上带着几滴晶莹的水珠，抖了抖又伸进水里，双手抱膝，坐在地上，下巴支在膝盖上，乖巧的神情十分迷人。
　　苗条的身材颀长的大腿蜷起，使大腿到屁股的丰盈曲线绷紧勾勒出优美的线条，阳光照射在钱蓓蓓眉目如画的俏脸上，粉嫩的皮肤上闪着亮亮的光，俏生生的非常可爱。她忽闪忽闪的大眼睛，映在波光潋滟的水面上，像天使在水边。
　　看着如画的山水，身旁坐着如此清纯娇艳的女孩，浪漫的气氛弥漫四周，林青惬意的舒展了一下身体，展开双臂仰面躺下来，手在下落的过程中却不小心碰到钱蓓蓓的酥胸。
　　钱蓓蓓娇躯瑟缩了一下，又心有不甘地挺了一下胸，凑近林青身边紧挨着他的双腿。
　　“好累啊，你不躺一会啊。”
　　林青迷迷糊糊的闭上眼睛。
　　“嗯，我也休息一会儿。”
　　钱蓓蓓躺在林青身边，林青侧过身体看着她，眼光被她的身体吸引。
　　别看钱蓓蓓身材纤瘦，花阜却是鼓鼓的，短短的牛仔短裤边露出一丝嫩黄色的小内裤。钱蓓蓓顺着林青的眼光看下去，小脸已经红了，羞羞的用手心挡住了他的眼睛。
　　“哥哥，你好坏啊，不要这么看我嘛。”
　　轻柔的语气和娇媚的神情让林青终于忍不住了，他轻轻伸出中指触摸到牛仔短裤中的凹陷处，隔着短裤轻轻的上下摩擦，而他的长枪也开始慢慢的向上站立起来。
　　林青慢慢的把钱蓓蓓的牛仔短裤往右边轻轻拉开一点，手指从缝隙间伸进去，觉得她的的内裤好像有点湿润了，便大着胆子用手指轻轻的插向蜜洞口，嫩嫩的小洞里已经充满了水分。
　　钱蓓蓓“嗯嗯”的低声娇吟，双脚用力一闭把他的手夹在腿间，大大的眼睛一动不动的看着他，急促的呼吸。
　　“你不喜欢么，我把手拿出来好吗？”
　　林青的声音颤抖着。
　　钱蓓蓓慢慢松开白白生生的大腿，大眼睛开始闪动，幽幽的叹息着：“林青哥哥，你会喜欢我吗？”
　　“我，我，我……”
　　林青真的不忍心欺骗她。
　　“我好喜欢你，你知道吗？”
　　钱蓓蓓双臂穿过林青的手抱住了他，小脸贴在他的胸上轻轻的诉说：“自从我总听唐雨提起你，就已经喜欢上你了。”
　　她的呼吸慢慢热起来。
　　林青低头看着她，手抬起她的小脸，“你这么可爱，哥哥怎么会不喜欢你——”
　　林青话未说完，却不防被一张小嘴堵了个正着，然后一条小小的舌头伸进了他的嘴开始搅动，钱蓓蓓使劲往他怀里蹭，翻身坐到他身上，圆滚滚的小屁股紧紧顶在他腿间的突起上，俯身在他耳边娇喘：“我想，想……”
　　既然她已经热情如火，林青又有什么理由拒绝呢？
　　他抱紧钱蓓蓓的小腰，手从衣服下摆里探进去，揉摸着酥胸。钱蓓蓓的乳房柔软又很有弹性，他凑上去亲吻她白嫩无瑕的粉颈、俏脸上那对浅浅的酒窝，女孩翘翘的小屁股在他身上不安地扭了扭，似乎感觉到勃起的武器顶在柔软的臀肉上。
　　林青的长枪在裤里涨得难受，他手抚弄着钱蓓蓓娇小的椒乳，享受柔嫩滑腻的感觉，嗅着她身上散发的淡淡香气，手贴着纤腰贴在平坦柔软的小腹上摸了几下，女孩的小腹有种凉滑的感觉，继续向下探却是温热的。
　　他把手按在腿间的肉丘上，挑开内裤摸到一丝柔软的阴毛，再探进去摸到柔软的花唇，手指往里轻轻一顶，钱蓓蓓‘嘤咛’一声，樱桃小口微张娇喘急促。细嫩花唇包夹的蜜洞慢慢渗出淫滑的湿液，匀称的大腿不堪承受地松开，缩回纤秀的小脚丫儿，细细的脚趾用力蜷缩。
　　林青在她的粉颈上亲吻着，手指在蜜洞口有限度地插弄着，钱蓓蓓的身子一僵，双臂颤了一下，羞涩娇呼：“啊，酸啊，好酸啊。”
　　蜜洞忽然收缩夹紧林青的手指，花唇内壁的嫩肉如此有力地夹紧的感觉，使林青弯着手指在肉缝里抠。
　　钱蓓蓓小脸急得绯红，“你，啊，停一停啊。”
　　林青抽出滑腻腻的手指，伸到她面前，“你的水不少啊。”
　　然后握住她纤细的足踝，低头舔起嫩滑的脚掌。
　　钱蓓蓓年轻娇美的娇躯不受控制地抖起来，颤声呻吟：“不行，啊，不行，脏啊。”
　　林青吮吸着钱蓓蓓白皙的小脚趾，女孩圆翘的小屁股悬在半空肉紧的摇晃着，过了一会，钱蓓蓓翻过身蹲在林青旁边的石头上，粉嫩的小脚丫羞急的往后缩，一脸的恳求：“求你了，不要啊，别折磨我了。”
　　林青悄悄松开腰带，把裤子向下褪了褪，解放出来的长枪被微风一吹，直挺挺地贴在女孩纤柔的腰上。
　　“哇，这么大啊！”
　　钱蓓蓓激动的用白嫩的玉手解开自己衣服的钮扣，露出纯白缕花的乳罩，林青小心翼翼地将她纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起。
　　少女娇嫩坚挺的美丽乳房洁白和柔软，娇小尖挺的乳房上粉红的乳头在白皙乳肉上微微颤动，钱蓓蓓细嫩小手捧着未成熟的娇嫩的乳峰凑到林青面前，娇挺的肉球散发醉人乳香，接着，她张开修长秀腿，露出早已被爱液濡湿的纯白小内裤，湿痕中央已能清楚看出红嫩肉缝的形状。
　　“哥哥，来啊，我好想啊，来啊！”
　　钱蓓蓓微抬起屁股，小手急切的往下拽着内裤拉到膝间，淫荡地挂在小腿上，纯白的奶罩也松开吊在乳房旁。
　　林青看到这里，忍不住地把手伸过去揉弄花蒂和肉缝，吸吮嫣红的乳头，钱蓓蓓不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水，美丽的俏脸满了红晕，“啊，来了，啊，来了啊，啊……”
　　肉缝间泊泊地分泌一股淫液，羞答答的伸出小手抓住长枪搓弄着。
　　林青看着面前这个清纯可人的小女孩，散乱的衣裙留在细嫩的身躯上有一种更色情的感觉，他一把抱住她，唇贴在她细腻的樱唇。
　　钱蓓蓓娇羞地吐出柔滑香舌给林青吸吮，她的乳房虽然不大但非常有弹性，林青伸手握住，抚摸着娇翘的小乳峰，拨动嫩白乳肉中央的突起。
　　林青的手捏住玉乳时，觉得钱蓓蓓的乳房娇小的盈盈可握，比摇摇欲坠的巨大更美丽，粉红的乳头已经充血而勃起。
　　钱蓓蓓被弄得羞答答地低声呻吟：“你不要光摸人家的乳房嘛。”
　　林青马上转移目标，手抚摸上她纤细的长腿，柔滑的触感给他极大的快感，手顺着充满弹性的大腿探进花阜，把玩圆滑结实的小屁股。
　　钱蓓蓓娇羞地把头依偎进男人的胸前，从红唇中探出舌头，舔弄林青的乳头，小嘴里还羞答答的低低娇哼着：“我想看你的，鸡，鸡巴。”
　　听到她说出这种淫秽的名称，林青更有莫名的快感，“那你快转过来让我看看你的那里湿不湿。”
　　同时，他的手更激烈地揉弄肉缝及花蒂。
　　“啊，好，好美啊。”
　　钱蓓蓓背着身子，刚要拉下三角裤，林青伸手阻止了她。“别先脱，就这么转身。”
　　钱蓓蓓装出难为情的表情，挺起已经膨胀的乳峰，挪动圆翘白嫩的小屁股，撩人的翘起细腿跨过林青的身体，转身跪在他跨前，用手握住长枪，翘翘的小屁股微微下沉，把含苞待放的肉缝送到男人面前。
　　大花唇保持着粉嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，林青剥开肥厚的阴唇，露出嫩红的小花唇，肉片的交会处小小的花蒂已经充血勃起，他忍不住赞美：“你的这里好漂亮，哇，都湿成这样了。”
　　他用手指揉弄硬化的肉核，只要被触动一下，钱蓓蓓的身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息。
　　林青变本加厉地揉弄，钱蓓蓓不禁叫出声来：“啊，不行了，人家要，要出来了。”
　　她的身体弓了起来，蜜洞口流泄出乳白的液体，把林青的手弄得湿淋淋的。
　　高潮后的钱蓓蓓趴在林青身上娇喘嘘嘘，休息了好一会儿，才转头温柔地在林青脸上轻吻，娇媚地呢喃：“你真厉害，我刚才被你弄得好舒服。”
　　“你是舒服了，可是我下面却硬地难过死了。”
　　林青的下面还愤怒地翘起呢。
　　钱蓓蓓怜惜地抚摸他的长枪，慢慢搓动包皮，手轻轻握住枪囊里的弹丸玩弄，轻笑着：“现在让我给你一点特别的。”
　　说着，从珠唇里探出红艳艳的小巧舌尖舔弄枪头。
　　林青玩弄她刚长出幼嫩黑毛的花阜，钱蓓蓓尖尖的椒乳贴着他的大腿轻轻摩擦，小嘴吻着他的长枪，时吸时咬，舌头在枪头上轻轻的打转，转几圈又用舌头在枪眼上轻轻的点一下，点的时候很爽，每次林青就要颤动一下。
　　突然，林青感觉长枪被好舒服的温暖所包围，钱蓓蓓完全把它吞进去，深深的含了一下，又让它退出来，然后开始舔两颗弹丸，舌头反覆的来回舔，又吸进口中再吐出来，反覆几次又爽又刺激。
　　林青对她如此熟练高明的技巧惊奇的同时，又深深的感到失望，有这样口技的女孩肯定早已不是处女了，早不知道被哪个大哥调教出来了。
　　慢慢的钱蓓蓓还在向下舔，林青突然感觉屁眼上一阵湿润，满脸的不敢相信，难道是钱蓓蓓在给他舔那里？阵阵快感却明白无误的告诉他这是真的。
　　钱蓓蓓不但来回的舔，还用力的把舌头往里面转，‘当老师的也和当医生的一样，都是个个这么的开放么？’林青又想起了江医生和梅馨那对医生师姐妹花，她们不也是这样吗？


第116章 谁玩了谁
　　林青的长枪已经硬得不行了，他用力的抓住钱蓓蓓的头发，重新插入到她的口中，钱蓓蓓在舌头离开林青屁眼的时候，发出了极其不情愿的声音。但长枪插入口中时，她又开始用力的套动。
　　虽然林青看不见她的动作，但感觉枪头被她的嘴吸得紧紧的，快感就越来越强。他手抱着钱蓓蓓的头，想让她慢一点，因为他有点控制不住了。
　　钱蓓蓓发现了他的企图，反而故意的坏坏的加大动作的幅度，小嘴也吸得更用力了，林青情不自禁的的动起来，用力插着她的小嘴，在急促的呼吸中忍不住爆发，子弹全射在钱蓓蓓的小嘴里。
　　发射的过程，枪头无比的敏感，钱蓓蓓显然知道这个道理，在林青射完后依然用右手抓住枪杆根部，小嘴用力的吸着，舌头用力的在枪头上舔，把子弹全吞进肚子里。
　　林青也不甘心示弱，本来抱着她的细腰的手摸到翘翘的屁股上，虽然钱蓓蓓属于纤瘦的体形，但是屁股摸起来却是又滑又圆又弹手，林青的手顺着圆润的曲线滑到臀沟里。
　　屁股翘的女孩摸的时候感觉曲线特别的突出，林青手指顺着臀沟慢慢向下，移动到达她小小的菊蕾，轻轻的一碰，立刻产生猛烈的收缩，中指停在菊蕾上，食指继续往前伸，到达淫水泛滥的蜜洞口，沾着粘粘又滑滑的爱液轻轻伸进肉缝，‘真紧啊。’粘滑的淫水流得林青满手都是，他勾动食指回到女孩紧紧的小菊蕾，把淫水涂在肉涡周围，中指轻轻往里插，一下，两下，终于突破洞口的紧箍冲进火热的菊瓣里。
　　“啊，啊，啊……“钱蓓蓓断断续续的浪哼着，小腿乱蹬，已经把内裤蹬到地下，抬起圆滚滚的小屁股往后退了退，左手扶着林青的长枪对准肉缝缓缓坐下去。
　　林青只觉得自己被蜜洞包裹地紧紧的，又热又湿的阴肉摩擦着枪身，他情不自禁的抬起上身贴住她嫩白滑腻的玉背，伸手握住充满弹性的乳房。
　　钱蓓蓓转头在他耳畔轻轻地诱人呻吟：“啊，美死我了，来，捧着我的屁股动一动。”
　　圆圆滑滑的屁股在林青胯间左右磨动，林青的手开始摸揉她娇挺的乳房。
　　“嗯，你摸得我好舒服啊。”
　　钱蓓蓓收缩小腹夹紧长枪，轻盈的转过身来，整个动作一气呵成没有一点停顿，技巧的娴熟让林青以前的女人们都黯然失色，长枪在阴肉的包夹下被带着旋转了近90度，又依靠自身的弹力恢复原来的位置。
　　林青有些惊讶的看着她，“怎么，不舒服吗？”
　　钱蓓蓓手都扶着他的肩膀，挺起酥胸前的乳房，让他品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起乳头。
　　林青舔着乳尖右手摸着翘臀，左手把她的右腿抬高，架到肩膀上，‘使点绝活，别让小妹妹看扁了。’他的长枪对准蜜洞用力的插入。
　　钱蓓蓓不禁“啊……”
　　的一声，林青急忙吻上她的嘴。
　　在林青猛烈的抽插下，钱蓓蓓的鼻子里依然发出消魂娇哼：“嗯，嗯，嗯……”
　　嫩白胳膊把林青的脖子越抱越紧，蜜洞对着长枪一吸一吸的，鼻子里压抑的喘息也越来越大。
　　林青知道她快到高潮了，紧抱着她小巧玲珑的身体站起来，让她双脚离地盘在他的腰上，长枪插在蜜洞里往湖里走去，水一下子漫到他的腰间。
　　林青的枪囊被水一激，枪头又涨大了几分。
　　而钱蓓蓓的蜜洞却收的更紧了，她迅速达到高潮，更用力的抱着林青。
　　“没试过吧？”
　　林青的长枪继续在蜜洞里抽插，淫液顺着枪杆抽出的空隙，向外慢慢的流，插了一会儿他感觉好累，不得不拔出武器。
　　钱蓓蓓趴在岸边上，无力的喘着气。
　　林青看着她翘翘的屁股，钱蓓蓓的屁股不大，但是特别圆特别翘，他来到她的背后，手抓住她的腰，让她左脚站在水上，右脚踩在岸上，长枪对准淫水不停涌出的肉缝用力的插入。
　　钱蓓蓓的体力真好，圆圆的屁股好像嫌林青插的不够用力，用力的向后送，还用力的夹着，嘴里轻轻的浪叫：“哦，哦，好美啊，哥哥，你，你好厉害啊。”
　　林青用手指蘸着淫水，向臀沟间的菊蕾插去，小肉涡剧烈的收缩蠕动，他慢慢的继续开发，感觉松了一些后从蜜洞拔出长枪，往上来到诱人的菊蕾，钱蓓蓓也把又圆又白的屁股努力的向上，尽量高翘着，喘息着等待，“哥哥，轻点，这里我没试过，啊，轻点啊。”
　　林青的枪头抵着菊蕾时，钱蓓蓓全身颤抖了一下，屏住呼吸，枪头慢慢的向里面挤，感觉真是太紧了，为了分散她痛楚的感觉，林青右手伸到她洁白的酥胸上，拨弄硬立的乳尖。左手探到花阜下揉搓嫩滑的花蒂。
　　长枪慢慢的抽插紧紧的肉涡，钱蓓蓓在林青的抽送下扭动细腰浪浪呻吟：“啊，进来了，啊，轻，轻点啊。”
　　过了几分钟，钱蓓蓓的小菊蕾渐渐松弛下来，越来越多的淫水和越来越大的羞涩浪叫证明她已经感受到快感，紧小的肉涡越夹越紧，林青的快感越来越强，又不想这么就结束，急忙拔出长枪。
　　钱蓓蓓不解的望着林青，“好累，换个姿势。”
　　林青坐在湖岸上，身子向后躺，屁股一半悬空，双脚伸入湖水，钱蓓蓓靠过来背对着他，面向着湖面，慢慢的对准长枪坐下来。
　　由于淫水的润滑，枪头毫不费力的插入蜜洞里，大量的爱液把长枪周围都搞得湿湿的，减少了摩擦的乐趣，林青又想搞她的后面了。
　　他轻轻拍打着钱蓓蓓翘翘圆圆的屁股，“抬起来。”
　　把枪头对准她的小屁眼，“自己慢慢的向下坐。”
　　钱蓓蓓还是有一点怕，林青抱着她的腰，自己向上顶，钱蓓蓓轻轻摇摆着细腰，“不要，哥哥，操我的小逼吧，别操屁眼了，疼。”
　　林青紧紧的抓住她的腰，枪头挤进小小的菊蕾。钱蓓蓓让他最舒服的就是插她屁眼时，插之前她屏住呼吸感觉很期待，插入后又会长长的出一口气，感觉很满足，这极大的抵消了林青对她不是处女的失望。
　　钱蓓蓓向后躺到林青身上，修长大腿张开到放到他的腿上。
　　林青左手抓住她坚挺的少女乳房揉搓，右手在鼓鼓的花阜下，找到涨大的花蒂，用中指快速的按，中指和食指夹住来回的拨动。
　　钱蓓蓓躺在林青身上扭动娇躯，让长枪在她的菊蕾里进进出出，屁股悬空，姿势曼妙。
　　林青完全借助腰力插到菊蕾深处，长枪根部被一个紧紧的肉圈牢牢的箍住，蜜洞分泌的淫水不断流下来。
　　钱蓓蓓轻哼浪叫，压抑的声音让林青销魂，他把左手的食指伸到她面前，钱蓓蓓张嘴含住沾满自己爱液的手指，纤瘦的娇躯来回扭动的幅度越来越大，菊蕾里也越来越热。
　　林青的长枪被越夹越紧，他加快节奏抽送，枪头有点酥酥痒痒的感觉。钱蓓蓓的呼吸变得好急促，随着菊蕾有节奏的收缩，林青酥麻的感觉达到高点，忍不住猛射子弹。
　　钱蓓蓓的菊蕾收缩更厉害，嘴里持续哼着：“恩，恩，唔……”
　　转头吻了过来，嘴唇和男人贴在一起，滑溜香舌暗渡，蜜洞里喷出又热又浓的阴精，喷的林青满手都是，再度达到了高潮。……
　　“蓓蓓，回去后，一定不要和你妈妈说我们的事。”
　　“放心吧，哥哥，我不是小孩子，我懂。”
　　“懂事就好，你以后有什么事解决不了，尽管找我。”
　　“什么事都可以吗？”
　　钱蓓蓓一脸坏笑的看着林青。
　　“当然。”
　　林青的回答一下子变得没有底气，这个女孩实在有些令他难以把握，万一有什么难题也不好说，打架的事倒不怕，就是怕麻烦。
　　钱蓓蓓看着林青的神色，突然露出狡黠的笑容：“别的我不用你帮，就是要它，可以吗”她伸手捏了捏林青刚刚软下去的武器。
　　“这个我随时奉陪，我说的事是他事。”
　　听她这么说，林青的心又放回肚子里，重新大方起来。
　　“好了，走吧，快到吃饭时间了。一会儿，妈妈该担心了。”
　　钱蓓蓓捡起散落在四周的衣物穿在身上，略微整理了一下，才笑呵呵的看着林青，“带我回去吧，别说你不认识路？”
　　“认识，认识。”
　　在这么聪明的小姑娘面前，林青突然觉得自己才是傻子，上了她的圈套。


第117章 调戏纯情美女
　　假期很快就过去了，林青又回到学校。
　　刚上了没两天学，林青突然接到通知，说全市要举行‘庆回归澳门知识竞赛’，所有市属中学都要参加，而林青那倒霉催的班主任竟然给他报了名。
　　其实已经高三上学期了，明年就要面临高考，谁有心情玩这个啊。要不是说拿到名次会有奖金，林青才懒得去呢。
　　林青不情愿的去教务处领竞赛资料，到了那他才知道，原来每天，他们这些被报了名的学习精英们，还要用晚自习的时间在一起集训，‘我靠！’看到林青在集训教室的门口出现，出现那些所谓的优秀生面前，大家都用诧异的眼光看着他。
　　林青也站在门口环视着这些学校里的精英，几乎全是女同学，不过基本上个个长得都很不起眼。也难怪，漂亮姑娘身边围满狂蜂浪蝶，哪有心思学习啊，长相平庸的姑娘没有人理，也只有把精力放在学习上了。
　　林青穿过人丛，来到最后一排椅子上随意的坐了下来。不一会儿，教务处主任和一个副校长走了进来，仍然是老套的说教鼓励，他眯着眼睛，一句也没往心里去。
　　例行公事的训话结束后，林青他们的辅导老师走了进来。“大家好，你们都是这个学校的精英，多余的话我就不说了，希望大家在为期半个月的集训中多多努力，为我们学校挣得荣誉。”
　　好熟悉的声音啊，林青抬头一看，怎么是我亲爱的黄美娟老师啊？她不是教英语的吗？
　　而且林青有一年多没见到她了，高三刚开学时，听说她被借调到区教育局了，然后不久就结婚了。听到这个消息时，他心里还酸过一阵子呢，怎么现在又回他们学校了？而且好像看这样子不教课了？
　　林青带着满是疑问的眼神看着她，突然发现她穿了一件淡蓝色的背带长裙，宽宽的肩带下纤瘦的肩膀有几分滑稽，眼光往下溜去，原本纤细的腰肢现在却是异常的臃肿。
　　“这是你们的竞赛习题。”
　　黄老师捧着一摞薄薄的本子，一本本的送到林青他们每个人手里，走到林青面前时，她秀媚的星眸对上了林青的眼神，闪过一丝羞涩，低头看了看自己鼓鼓的小腹，脸不由得红了起来。
　　“几个月了？”
　　林青轻轻伸手摸着她圆圆大大的肚子，轻声的问。
　　“六个月了。”
　　黄老师有点不好意思的看着客气，“行啊，姐夫挺厉害啊，刚结婚就种上了。”
　　反正没人能看见他们的神情，林青有些肆无忌惮的低声调笑着她。
　　听到林青的调笑，黄老师白净的脸上布满美丽的红霞，深深吸了一口气，用柔和的口气平静的说：“林青，我知道你很聪明，这次是我和老杨向学校提出让你参赛的，你要挣口气，拿个名次让大家看看。”
　　“不会吧，姐姐你找这么个苦差事给我啊。”
　　林青索性站起来，把头凑到她耳边，借机闻了闻她身上的体味。还是那么香，并没有因身体的变化而有丝毫的减弱。
　　黄老师微微向后退了退，柔和的目光直盯着林青的眼睛，“就算为了我，好吗？”
　　最难消受美人恩，而且同学里也没有值得猎取的目标，林青只好把全部精力都放在死记硬背上，过人的记忆力发挥了强悍的作用，不但在区里选拔赛上轻松过关，去市里比赛时也是一路披荆斩棘，战胜如林强手，直指高中组冠军。
　　手捧着冠军的奖杯，林青看见黄老师的眼睛里充满骄傲的光芒。
　　回到学校，校长对林青的表现也是大加赞赏，并当场许下诺言，毕业时争取为林青评上省三好学生，可以高考时加上十分，而林青在学生间的地位也变得更高。
　　正当林青还沉浸在幸福的感觉里时，没过了几天，更大的差事又来了。
　　市教育局决定把各学生组的冠军集中起来，又补充了几个重点学校的高材生，去参加省里的大赛。接到通知，林青有些疲惫的收拾好行装，在教务处主任的陪同下去教育局报道。
　　在报名处林青才知道，市教育局真的很重视这次比赛啊，他们临时集中的七八个人每人分到一个单独的房间，每天吃饭也都在宾馆餐厅，而他们所在的楼层也不在对外开放，那可是一家标准的三星级宾馆啊。
　　不管将来比赛成绩如何，看来都可以好好享受一段日子了。
　　林青告别教务主任，拿着钥匙来到分给他的房间，背包一扔，开空调，开电视，整个人‘大’字形的扑倒在宽大的席梦思上，好舒服啊。
　　九点整，该去会议室集合了。林青懒洋洋的从床上爬起来，来到会议室里，已经有好几个人了，他眼光一扫，真是聪明无美女，漂亮皆无脑啊。
　　林青坐在椅子上听着老师一个个点他们的名字，介绍大家分别来自哪个学校。每个人在念到自己名字时都微微向大家点头示意，在念到林青名字的时候，众人的眼光都微微有些惊异，林青知道现在自己也是有点传奇色彩的人物了。
　　“秦雪，秦雪……”
　　叫了两声也没人答应，人没来啊，原来这里还有比林青谱还大的啊，“现在我们去吃饭。”
　　指导老师简单的嘱咐了几句，大家的兴致立刻上来了，朝门口涌去。而林青历来保持着自己的风度，直到大家都出了门口，他才慢腾腾的站起来低头向外走去。
　　“呀……“，迎面撞上一个软软的身体，那股子丰盈和弹性令林青把已到嘴边的怒骂又收了回去，他抬头一看，一个五官清秀的女孩脸红红的站在他面前，一付手足无措的模样。
　　刚过1米6的个头，鼓鼓的胸脯把白色的的确良衬衣顶的高高的，黑色的过膝学生裙下露出白净纤细的小腿，略显苍白的俏脸上明亮的星眸里满是羞意，羞红的脸颊被齐颈的短发衬的妩媚。虽然不是十分的漂亮，但眉目间流露出浓浓的书卷气，却显出别样的风韵。
　　“你没事吧，有没有撞疼你。”
　　林青关怀的语气出奇的温柔。
　　“没什么。”
　　女孩薄薄的红唇微张露出雪白的牙齿，声音是那样的甜美，“你是这里的老师吧，我是来报到的。”
　　“你叫什么名字啊？”
　　林青并没有急着否认。
　　“我叫秦雪，是实验中学的。”
　　林青向她伸出手，“你好，欢迎你的加入。”
　　秦雪迟疑的伸出右手，手指细长如葱管，皮肤白皙，隐隐看得到青色的血管。
　　林青轻轻握住，还故意使坏用了点力，手感柔滑细腻，这种小美女不下手太可惜了。
　　“我是市一中的林青，也是参加集训的，我有那么老吗？”
　　秦雪黑漆漆的眸子瞟了林青一眼，本就满是羞意的脸更红了，林青甚至可以感觉到她呼吸都重了起来。
　　她羞涩的收回小手，“不，不是，我不是那个意思。”
　　话音顿了顿，看着林青满含笑意的星眸，“不过，你长得挺成熟的。”
　　“是啊，熟的都快烂了。”
　　秦雪被林青逗的禁不住‘咯咯’笑起来，随即意识到有些失态，忙用白的近乎透明的小手掩住了小嘴。
　　“其他人呢，还没来吗？”
　　“都去吃饭了。老师特意叫我在这里等你。带你去餐厅。”
　　“那我们走吧。”
　　秦雪转身朝电梯口走去。
　　嗅着手上残留着的女孩的香味，林青叹了口气，这个清纯的小美女智商高到什么程度他现在还不清楚，但她的情商简直低的可怜，别人说什么她都相信，看来泡她也没什么难度。
　　林青跟在她身后，看着她翘翘的臀瓣在学生裙的包裹下摇曳出浑圆的形状，让他有强烈的摸上一把的冲动。
　　恶作剧的念头闪过林青的脑海，“秦雪！”
　　他轻叫了一声她的名字，然后迅速凑过身躯，头降到与她平行的高度。
　　秦雪没有丝毫防备的转过头来，红润的嘴唇正好贴上林青精心等待的嘴唇上。
　　“啊……”
　　她一下子呆住了，足足过了好几秒钟才发出一声惊叫，急急向后退开。
　　虽然只是轻轻一触，但仍让林青清楚的感觉到了秦雪红唇的芳香和柔软。
　　秦雪娇怯怯地站在林青对面，白净的脸颊布满羞红，不知道说什么好。
　　林青急忙装出一付无辜的样子，“我不是故意的。”
　　秦雪抬眼看着他，眼神凄婉，闭上眼，泪水从腮边滑落，手中的书包掉在地上，转身掩面向电梯门跑去。
　　“对不起。”
　　林青捡起书包追过去。
　　电梯里，气氛尴尬到极点。秦雪始终低头看着自己的鞋尖，而林青也有些后悔自己的孟浪，一句话也没有说。
　　餐厅里，林青若无其事的把秦雪介绍给大家，平静的语气使得秦雪看林青的眼神怪怪的，哀怨中含着一丝羞意。
　　“既然你们已经认识了，那就好，刚才我们已经分好了二人小组，就剩你们俩了。“‘指导老师我简直爱死你了，虽说你是个男老师。’林青心里说道。
　　秦雪脸红红的看了林青一眼，没有作声。


第118章 欲擒故纵
　　“秦雪，晚上我领你去KTV唱歌啊？”
　　“秦雪，我们晚上出去逛逛街好吗？”
　　每天训练结束，林青都找出理由去秦雪的房间约她，可没有一次成功。回来仔细想了一下，可能是他的表现太过热情，这种未经人事的小女生很难接受，没准还可能把她吓坏了呢。林青决定改变策略。
　　第二天，全体集中的大培训课上，林青没有像往常那样坐在她身边，而是远远的在靠在角落里。分组模拟对答更是例行公事，题外话一句也没有。
　　训练一结束，林青就立刻离开了。晚饭后回到房间，不开灯的躺在床上，不论谁来找也不开门。
　　如此过了两天，他发现秦雪上课的时候总是偷偷的用眼角的余光看他，眼神还有点红红的。他心里暗笑，这小丫头总算上钩了。
　　在秦雪又一次回头看林青的时候，林青冲她努嘴，做了个亲吻的动作。
　　秦雪俏脸一红，目光羞涩的闪避开。
　　夕阳如血的黄昏后，林青还是早早的回到房间，大家已经习惯了他的独来独往，没有人来打扰他的安静。
　　林青躺在宽大的席梦思上静静的等待着，时间一分一秒的过去，不知不觉已经过了八点，正当他逐渐失去信心时，传来几声轻轻的敲门声，‘哈哈，被我欲擒故纵折磨的小羔羊送上们来了。’林青打开门一看，今天的秦雪是时经过精心打扮的，虽然他看得出她这方面的经验十分有限，但刚洗过的头发自然写意地披在肩头，红润的嘴唇抹了淡淡的一层唇彩，仍然显娇艳欲滴。
　　“你还没睡吧，我可以进来吗？”
　　秦雪带着一阵香风走到林青身边，吐气如兰。
　　林青弯腰伸手做了个请进的手势，“谢谢。”
　　秦雪嫣然一笑，缓伸玉臂回手关上了房门。
　　“这么晚了找我有事吗？”
　　林青心下窃喜，脸上的表情却很平静。
　　听到林青的话，秦雪檀口轻噘，双颊绯红，眼波看上去竟然有些楚楚可怜的哀怨，“没事不能来找你吗？你不是讨厌我吧？”
　　“怎么会呢？”
　　林青深情地凝视着她的双眸，“其实你知道我，”
　　他故意略微停顿了一下，温柔的用手扶住女孩圆润的肩头，“其实我很喜欢你，能和你在一起是我梦寐以求的，哪怕只是短短的一瞬间，可是，可是我们不是一个世界的人，你那么单纯，那么善良，我怕伤害了你，所以才强迫自己不靠近你。”
　　有时候把事实当做甜言蜜语，杀伤力更大，尤其是对这种情窦初开的傻姑娘。
　　“那你今天，今天，为什么还对我那样？”
　　秦雪两眼发亮的看着林青，断断续续的提出疑问。
　　“那是因为我实在控制不了自己的感觉，我真是太喜欢你了，对不起。”
　　林青继续的火上浇油。
　　果然，秦雪听到林青的表白眼波荡漾，薄唇微启，一副迷醉的娇俏美态，“其实我也听说了一些你的事，也明白不该喜欢你。可从那天以后，我一直都忘不了你。”
　　她低下头去沉默了半晌，鼓足勇气似的抬起头看着林青的眼睛，“你，可你，为什么夺走了我的初吻，又对我那样的冷漠，你有没有想过我的感受。”
　　说着说着，秦雪已是香肩抽动，珠泪暗流。
　　“对不起，让你失望是我的不对，”
　　林青一把将她搂在怀里，闻着馥郁的处女体香，轻声安慰着。
　　“我不听，我不听。”
　　秦雪左臂被林青连身体一起环抱在怀里，右手不停拍打着他的胳膊，在他怀里轻声抽泣着。
　　林青搂住秦雪纤细的腰肢，低头吻住她软软的薄唇。秦雪身体一软，紧接着剧烈地扭动起来，手在他背上拼命地捶着，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，头左右摇摆想挣脱他的嘴。
　　林青左手扶住她的后脑，右手紧箍她的柳腰，让她的挣扎变得徒劳，温柔的轻吮着她软软的红唇，舌尖在唇间打着转找着空隙，好不容易钻进去，碰到她紧闭的洁白皓齿。
　　他退回来继续舔吮着香软的唇肉，和嘴角咸咸的泪水。
　　在林青的耐心下，秦雪心情转好，终于放弃抵抗，“嘤……”
　　的一声娇吟，皓齿微松把男人的舌头迎进温暖湿润的檀口，柔软滑腻的香舌也生疏的羞涩迎上来。
　　她明亮的星眸虽蒙上一层湿意，却睁得大大的望着林青，林青的舌头在她软滑的舌面上轻点，卷曲成钩用力勾吸，将她的香舌带到自己口中，噙住香滑的舌尖用力吸吮。
　　秦雪鼻中的“唔唔”声越来越低，捶打着林青后背的手渐渐无力，林青吮住她的小香舌吮吸片刻，她的小手改为紧紧地抱住男人的后颈，一丝热热的香甜液体从嘴角滑过流到林青的嘴里。
　　女孩口中有一股淡淡的香气，林青贪婪地吸吮着她舌上的香甜津液，卷起舌头轻挑着香舌。秦雪生涩地回应着他的动作，香舌在他口中轻轻摆动。
　　林青用牙轻啮她细细的舌尖，将香舌固定住，舌尖挑动打着转儿。秦雪情不自禁地发出“唔，唔……”
　　的鼻音。林青搂着她的身体，嘴唇紧紧连在一起向床上倒去。
　　秦雪双目紧闭，脸色绯红，檀口微张，呼吸急促。
　　林青好久才把嘴从她唇上分开，轻轻抬起身体，“你的唇好香啊！”
　　晶莹珠泪涌出从秦雪眼角两边向床上滑落，“林青，你真的喜欢我么？”
　　她明亮的星眸里混着兴奋和迷茫的复杂神色。
　　“当然。”
　　见她迷茫的样子，林青温柔解释着：“相信我，我真的非常喜欢你。如果你不喜欢我这样，那我道歉，能一亲芳泽我就已经很满足了。”
　　秦雪俏脸绯红，睫毛轻颤，坐起身红着脸整了整凌乱的衣裙和头发，“你不会骗我吧？”
　　林青依依不舍地离开她令自己心旌摇曳的柔软娇躯，站起身神情的看着她的星眸：“我没有骗你，从一见到你，你那温婉娴静的气质就深深地打动了我。”
　　秦雪擦去眼角的泪痕，斜倚在床头，睁圆星眸，突然张开可爱的小嘴‘噗哧’一笑，“在哪里学得文绉绉的，还温婉娴静，真酸！”
　　女人真是善变，前一秒钟还珠泪盈盈，现在就巧笑嫣然了。
　　林青伸臂揽着秦雪的纤腰低头看去，女孩原本因心情忐忑而苍白的俏脸现在泛着晕红，显得靓丽非常，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，少女娇躯散发出的淡淡幽香让他有些心醉神迷，她双颊酡红，目光迷离，嘴角粘着一缕秀发喘着粗气，星眸眯成细缝，秀气的双眉拧在一起，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动，白净的清秀脸庞变得红润。


第119章 峰回路转
　　我爱你。”
　　林青情不自禁的弯下腰，伸手握住女孩柔软的小脚轻轻抚摸着，“你的脚真漂亮。”
　　目光下移，秦雪修长的颈项下肤色白皙，灯光下有些耀眼，林青抑制住吻她的冲动，拂去她额上有些零乱的刘海儿，秦雪双手抱膝，蜷缩着大腿坐在床上看他，肌肤白皙的纤细小腿反着亮晶晶的光，深深吸引着人。
　　林青试探性的伸手去摸秦雪的小腿，她条件反射地闪了一下，居然没有拒绝，他的手放在纤细的小腿上轻柔的抚摸着少女滑不留手的肌肤。
　　看着亲昵的动作被女孩接受，林青心中一喜，手不着痕迹的往上摸去。
　　“别，别这样啊。”
　　秦雪羞涩的缩回小腿，轻柔幽怨的语气让林青热血上冲，一把将她压在身下，嘴唇重重印在她的薄唇上。
　　秦雪霞身体颤了一下，旋即抬手回抱着男人，热情的把香舌伸进林青的口中。
　　林青清晰地感受到秦雪酥前的丰隆和弹性，真要感谢她的妈妈给了这个十八岁的美少女如此好的身材，他手搂着她的背向下探去，隔着裙子在她圆翘的臀瓣上轻轻揉捏，撩起裙摆把手伸进去，直接覆在滑不留手的臀肉，弹力惊人的手感让他再舍不得把手拿开。
　　忽然被林青偷袭，秦雪的眼神开始迷乱，小手急急伸到身后拽着他的手，可她哪有挣脱精壮男人的力气，何况又以被林青吻的浑身发软，“呜唔，呜唔……”
　　挣扎着从唇舌交缠的空隙发出难耐的娇哼。
　　林青吸吮着她口中醇香清甜的津液，用舌头探索着檀口中的每一个角落，手口并用，让秦雪情不自禁地发出“咿咿唔唔”的可爱鼻音。
　　几次徒劳无功的反抗后，秦雪任命般的回吻起林青。
　　她的吻技开始相当生涩，被动地回应着林青舌头的挑逗，但几个回合后就熟练起来，丁香小舌款款轻送，滑入男人的口中，轻柔地在对方嘴里游走，不时在舌上轻挑扫动几下，让林青的心酥痒起来。
　　鼻中吸进淡淡的清香，再加上手中和胸前细滑柔软的感觉，让林青早已涨硬的武器顶着女孩鼓鼓的花阜蠢蠢欲动。
　　“啊……”
　　秦雪明显感到了林青的坚硬，薄唇从他嘴上移开，小手推着他的肩，红得几乎要燃烧起来的俏脸略略侧开，娇艳的薄唇上沾着亮晶晶的唾液，娇喘细细的看着他，眼波柔媚得仿佛要滴出水来。饱满酥胸随着呼吸的频率急剧起伏，漾起阵阵诱人乳浪。清纯的面孔加上成熟的肉体散发着强烈的诱惑。
　　林青将她抱在臂弯中，站起身，嘴再次对上鲜红的薄唇。
　　秦雪左手搂着他的脖颈，右手放在耳边和他的右手交叉相握，星眸紧闭，身体软软地任林青摆布。
　　林青空出的左手抚上她纤细的小腿，在光滑的肌肤上抚摸。
　　秦雪鼻中娇腻的“嗯，嗯……”
　　呻吟着，声音低的几不可闻。林青的手攀过膝盖向上推进，指肚在娇嫩柔滑的大腿上打着转挤压。
　　显然是第一次被男人进入了从未有人涉足的禁地，秦雪的身子开始僵硬，鼻中的呻吟也带着不安的焦急，羞人的矛盾心情使越发控制不住的呻吟：“不，不要，林青，别……”
　　林青的手在她敏感的大腿内侧抚摸，眼看差不多了，轻轻把她丰腴的娇躯放到床上，右手挣脱她的掌握放在衬衣的衣扣处。
　　秦雪双颊绯红，紧紧闭着星眸，鼻中细若蚊鸣地"嗯嗯……"哼着。
　　面对如此清纯的美少女，林青的手竟然有点颤抖，解扣子的速度下降了好多，好不容易才解开三个，额头上竟然冒出汗来。
　　‘林青，你不能手软啊，你是属狼的，不是属狗的。’他鼓励着自己伸手将秦雪的衣襟轻轻拉开，险些连呼吸都忘了。
　　简直太完美了，如牛奶般嫩白，如丝缎般光滑的肌肤，纯棉少女胸罩包裹下饱满的乳球傲然挺立，虽不十分丰硕，但在十八岁少女中仍属凤毛麟角，撩起胸罩，乳型浑圆，淡红的乳晕和浅粉乳尖衬得乳肉洁白无比，深邃的乳沟间散发着郁馥的肉香。
　　林青些许的不忍瞬间崩溃，他俯身压上女孩的酥胸，头埋进深邃乳沟用力的吸着。
　　秦雪脸飞红云，秀发凌乱，晕乎乎地扭动娇躯，小手无力的拉着衣襟遮挡外泄的春光，却把林青的头盖在酥胸前。
　　“啊，啊……”
　　她羞急的叫着，小脚踢蹬，拉开衣襟捧着男人的脸向上拉。“不，不要啊。”
　　林青极不情愿的抬起头，女孩合起的衣襟的瞬间，圆润的香肩一闪即没，小脚踢蹬而撩起的裙摆已缩到臀瓣上，圆润白皙的大腿根清晰可见。
　　“你，你……”
　　秦雪银牙紧咬，全身颤抖，饱满乳峰颤巍巍地抖动让林青无法自控，深情地凝视着她，手抚上她羞红的俏脸，秦雪触电般向后弹开，右手拉下裙摆紧紧按在膝盖上，左手抓起床头的靠枕挡在身前，轻轻抽泣起来。
　　林青伸手抚摸着她轻轻抽动的香肩，秦雪却腾出手推挡着他的抚摸。
　　“怎么了？”
　　林青微笑着再次将手向她伸去，秦雪却银牙紧咬，泪珠盈眶地盯着他：“你，你欺负我。”
　　她惊慌地推拒着，双肩耸动越来越大，双臂抱胸，贝齿紧咬着下唇，桃腮上满是晶莹的珍珠，泪眼朦胧地盯着对面的男人。
　　林青探手紧抓住她的手臂拉到身前，俯身在她额上轻轻一吻，伸手欲将她面上的泪珠拭去。
　　秦雪抬手将他的手挡开，高高举起向下挥落。
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光，林青脸上一阵刺痛,秦雪却泥塑般愣在当场,“你,你为什么不躲？”
　　冰凉的小手立刻抚上林青热辣辣的脸。
　　“我爱你，只要你喜欢，再让你打一万次我也愿意。”
　　林青趁势抓住她的小手，秦雪静静地让他握着没有挣脱。
　　“我，你，我……”
　　秦雪不知说什么好了，热泪顺着白净的脸流下。
　　林青凝视着她的双眸，将她紧紧搂住，轻拍着脊背，“放心吧，你不同意我不会硬来的。”
　　说完，他轻轻抬起她白玉般的下颚，“你知道，我心里有你，我也知道，你心里一样有我。”
　　秦雪触电般浑身一震，抽泣慢慢平息，抬脸看着林青，泪眼婆娑：“你真是我命里的魔星，上辈子不知道欠了你什么，才会碰上你这冤家。”
　　林青低头吻上秦雪的樱唇，秦雪举臂环着林青颈，热烈地反应着，柔软的唇瓣沾着咸咸的泪水，细小香舌配合着嘴唇吸吮着男人的舌头，直到喘不过气才依依不舍地分开。
　　“我上辈子不知积了多少德，才能得到你这样的美人。”
　　“油嘴滑舌的，讨厌！”
　　秦雪娇喘吁吁，星眸忽闪忽闪的，睫毛上下扇动，露出了狡黠的微笑。
　　林青又看到她含着泪珠的笑容，伸手握住她的纤手，“做我的老婆好吗？”
　　听了林青的话，秦雪沉默了，从他手中轻轻抽出小手，挣脱他的怀抱，站起身，慢慢向门边走去。
　　‘失败了！’林青长叹着低下头，“吱呀”的开门声和“咔嗒”的关门声沉重的打击着他的自信。
　　“呼……”
　　他长长的吐出一口气。
　　“你说的是真的吗？”
　　背后突然传来如天籁般的清脆声音，“你真的喜欢我？”
　　林青回头一看，秦雪微低着头，双手负在背后，靠在门上，明亮的星眸中满是羞意。
　　林青冲上去抓住她的香肩，“真的，我真的喜欢你，相信我！”
　　“唉，轻点。”
　　秦雪抱怨道：“你弄疼我了。”
　　林青抓着她柔软的小手，“对不起，我太激动了。”
　　秦雪被他的样子逗得“噗哧”一笑，“我，我相信你。”
　　林青低头吻上她的薄唇，脑袋离想起星爷的一句经典：‘人生大起大落的太快，实在是太刺激了。’秦雪热情的迎合着，丰盈娇躯紧紧依偎在林青怀抱中。林青搂着她靠坐在床头，秦雪背身半躺在他怀里，头枕在他肩头，撒娇的娇哼：“说，你爱我。”
　　林青嗅着她散发着淡淡清香的秀发，在柔软的小耳垂上舔舐，手环扣着她平滑的小腹。
　　“说啊，说你爱我。”
　　秦雪青春的小手握在他手背上紧了紧，穿着拖鞋的玲珑小脚悬在空中荡来荡去，娇小的形状，嫩白的肌肤，就连足跟也是粉嫩嫩的，看的他的心痒痒的。


第120章 处子春潮
　　“我爱你。”
　　林青情不自禁的弯下腰，伸手握住女孩柔软的小脚轻轻抚摸着，“你的脚真漂亮。”
　　“讨厌，好痒啊。”
　　秦雪伸手在林青手背上狠狠掐了一下。
　　“你要好好爱我啊。”
　　她转过头看着林青，星眸里充满期待。
　　林青手抚着她的俏脸，秦雪抓住在男人脸上轻抚的手，嫣然一笑，“其实，其实从你吻了我的时候，我，我就忘不了你了。”
　　她放开林青的手，转身钻到他的人怀里，将他紧紧抱住，饱含弹性的酥胸紧贴着男人的胸膛：“这两天你不理我，你知道我有多难受吗？只要你对我好，干什么我都，我都愿意。”
　　说道这里，秦雪眼眶一红，“如果你骗我，也只能怪我自己命苦了。”
　　林青吻着她光洁的前额，“你是不会命苦的，我会让你幸福的。”
　　秦雪星眸里立刻闪着幸福的光，动作生涩的献上娇羞香吻，滑腻舌尖从满是香气的小嘴里伸出，羞羞的挑动着林青的舌头。
　　林青狂吻着她的薄唇，手伸到她胸前慢慢解着纽扣。
　　秦雪被他吻得意乱情迷，娇喘细细。林青抓住领口向两边轻扯，饱满的酥胸露出来，淡蓝胸罩边缘的那片白皙让他瞬间迷醉。
　　“别，别，林青——”
　　秦雪慌张地抓住他的手，“不能这样，我，不要啊。”
　　从小手的力道，林青就知道她的抵抗并不坚决。
　　“宝贝儿，我爱你，给我吧。”
　　他咬着秦雪软软的耳垂儿，口中呼出的热气让她浑身发软。
　　“别，别呀，我，我有点怕。”
　　秦雪无力的抗拒，动作却像引导林青做着下一个步骤。
　　“别怕，我会很温柔的”林青吻着她修长的脖颈，左手在小腹上轻轻游走，右手悄悄伸到胸罩下缘。
　　“啊，林青啊，林青，好痒，啊，不行啊。”
　　秦雪双手按在林青左手上，跟着他的动作滑动。
　　“相信我，我这一辈子都会好好爱你的。”
　　林青自己听着都不信的话却让秦雪彻底放弃象征性抵抗，胸罩被男人撩起，手摸着软软热热的乳肉，她娇躯一颤，“啪嗒，啪嗒”拖鞋从她小脚上掉落。
　　林青把胸罩拉上她圆润光滑的香肩，浑圆乳房呈现在他的眼前。可惜只是很短的一瞥，还没等他看清，秦雪“嘤”的轻哼回缩双手，细细的藕臂交叉抱在胸前，挡住他的视线。
　　林青放平她微颤的娇躯，拉住裙摆撩到她腰间，露出白色纯棉三角裤。
　　秦雪刚伸手想阻止，又迅速缩了回去，挡着颤动的酥胸，羞的仰起头，玲珑小脚交叠，紧紧合着嫩白光滑的修长大腿。
　　林青停下动作，饶有兴致的看着纯白内裤包裹下，鼓鼓花阜上隐约透出的那片黝黑。
　　“宝贝儿，松开手让我看看。”
　　他将女孩双手轻轻拉开，秦雪肌肤白的耀眼的娇躯凹凸有致，没想到外表文静清秀的她，肉体竟是如此的性感惹火。
　　秦雪娇羞的抬起头，嫣红的俏脸，紧闭的双眼，轻颤的睫毛，微抿的樱唇强烈的诱惑着林青。形状完美的乳房嫩白如脂，小小的乳晕和如豆乳头都是淡淡的粉色，精致可爱中显出处女的印记。
　　秦雪睁开眼，看林青痴痴地盯着她的酥胸，羞的娇躯扭动，颤出诱人乳波，皓腕被林青抓在手里，并俯身含住小巧的乳尖轻轻吮吸。
　　她倒抽一口气，“唔，唔，林青别，别，我，快停下呀。”
　　甜美的呻吟从小嘴中溢出。
　　林青张嘴噙住乳尖，用牙轻啮，手在嘴下的乳球上轻轻揉捏软滑的乳肉，搓捻另一侧微微硬立的乳尖，待乳头涨硬后用指肚轻按着拨动。
　　秦雪左手按在他的头上，急促的喘息，不发出一点呻吟。
　　林青微感奇怪抬眼一看，秦雪右手覆在微张的小口前，洁白银牙紧紧咬住手指前端，真是太可爱了，他起身吻着她嫣红的脸颊，“我要吻遍你的全身。”
　　在她耳边轻诉挑起她的情欲。
　　秦雪紧紧捏着他的手臂没有做声。
　　林青将手转移到她纯棉的内裤上，保守的形状证明着主人的贞洁，白白的没有一点蕾丝和图案，就如她的人一样纯洁无暇，左手手指提住裤腰，右手往上抬着她的圆臀。
　　“别，别……”
　　秦雪在林青手上轻拧着，腰腹用力顶着他上抬的动作，林青看出她少女的矜持，亲吻着她软软的耳垂儿，“宝贝儿，放松点，放松。”
　　手又向上用力。
　　这次秦雪没有抵抗，顺从地抬起纤腰，任由林青将她的内裤徐徐扯下。
　　首先眼中的是一片浓密的黝黑阴毛，洁白细嫩大腿根部，丰隆的花阜颤抖的形成一道道皱褶，粉红的肉缝隐见湿痕。
　　林青伸手刚刚触到粉红的肉缝，秦雪的娇躯就轻微地痉挛起来。林青缩手，轻轻抚摸她浓密的阴毛，“别紧张，放松。我会很轻的。”
　　手将光滑大腿慢慢分开，又摸到柔滑鲜嫩的花唇。
　　秦雪轻轻抖了一下，林青用手指将花唇分开，鲜红的蜜洞口出现在眼前，娇小花蒂轻轻地蠕动，蜜洞口的小花唇水灵柔嫩，小小的一滩近似透明的爱液闪着淫糜的光。
　　林青低头吻住粉红的哈唇，把微涩的处女爱液吸进嘴里，秦雪呼吸急促惊叫着：“林青，快，别，那里不能亲呀。”
　　鼻中充斥着混合了浴液气味的处女体香，口中品尝着浸透了爱液淫水的鲜美花唇，林青怎么肯停下。他舌头在蜜洞嫩肉间来回扫动，轻嘬已硬立的花蒂，舌尖往蜜洞里轻钻。
　　秦雪檀口和瑶鼻发出连贯的“嗯，啊，唔”含糊单音，原本张着的长腿突然并拢紧紧夹住林青的头，手按到他脑后上，洁白肌肤泛起桃红，抬起细腰娇呼：“啊，林青，啊，不要，停，啊，别，停下啊，我不行了啊。”
　　林青的嘴紧贴在蜜洞口，感受着秦雪初次高潮的律动，待到少女喷潮而出，他脸上带着亮晶晶的液体爬到她身上，“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯，好羞人啊。”
　　秦雪羞羞的喘息呼吸尚未调匀，“你好坏啊，叫你停下来，你就是不听话。”
　　“我怎么不听话了，你不是一直叫我不要停吗，我没停下啊。”
　　林青坏坏地笑着。
　　“讨厌啦，人家哪有，哪有，教你不要停啊，讨厌。”
　　秦雪向林青一嘟嘴，鼻子轻轻一皱，可爱得不得了，娇羞神情让林青欲火高涨。
　　“人家说得是不要这样啊，是快停下来。”
　　她羞的把头藏进枕头里。
　　“我明明听你说的是不要停下来啊。”
　　林青迅速脱掉衣裤，挺着长枪贴近秦雪白滑圆翘的臀瓣，左手又攀上她饱含弹性的浑圆乳球，指肚在乳尖上划着圈，向下轻压等弹起后左右拨动。
　　秦雪“啊，啊……”
　　娇柔的呻吟，小手无力地放在林青左手上本意想阻止他的移动，可看起来却像带着男人的手在酥胸上游移。
　　林青右手伸到她滑腻大腿跟，在花阜下轻刮着软软滑滑的花唇，秦雪手捧着林青的脸，脸上交织着恐惧而又期待的表情：“林青，我，我真的是第一次，你可要，可要爱惜我啊。”
　　“嗯，放心吧，小宝贝儿，我会很温柔的。”
　　林青起身跪在她腿间，长枪顶在粉嫩的蜜洞口上轻轻摩擦起来，枪头沾满乳白的爱液。


第121章 处女花又开
　　“啊，啊……”
　　从未有过的感觉让秦雪娇躯难耐的蠕动，“好，好痒，好麻啊。”
　　林青用枪头沿着花唇继续滑动，不时轻触花蒂，就是不往肉缝里塞。
　　“啊，好美啊，啊我，我受不了了啊。”
　　秦雪伸出手抚着林青的胸，娇羞的呢喃：“别，别折磨我了。”
　　爱液已沾满林青的长枪，秦雪的情绪已被他挑的高高的，肉缝也微微张开，他稍稍用力沉下腰，枪头已挤入狭窄湿润的蜜洞口。
　　“嗯……”
　　的一声低哼，秦雪眉头紧蹙，还是露出少许痛苦的表情。
　　蜜洞口像婴儿的小嘴将枪头紧紧包住，温热柔腻的媚肉轻轻蠕动。林青将长枪轻轻往里推进，枪头上传来柔软的触感，随着长枪的推进曲张着。
　　“嗯，好胀，嗯，胀啊。”
　　秦雪柔柔的低吟，眼角溢出晶莹的泪花，“疼，轻点，有点疼。”
　　“那我拿出来好了。”
　　林青欲擒故纵的往外退了退。
　　“不，别，我不怕。”
　　秦雪口气坚决的摇着头，林青轻吻她香甜的樱唇，弓起身体向下舔着她圆润的香肩，长枪角度的变化让她“嗯，嗯”的呻吟着。
　　“痛吗？”
　　舔舐着嫣红乳尖，林青含糊的问着。
　　“还好，我能挺住，林青，你好温柔哦。”
　　“忍着点，我要进去了。”
　　林青稍一用力，长枪将薄薄的肉膜向内顶去。
　　“啊，疼啊。”
　　秦雪还是忍不住的呻吟起来。
　　林青将又长枪退出来一点，枪头在蜜洞口轻轻转动，不时磨擦花蒂，探进蜜洞口轻出轻入。
　　“嗯，嗯，好痒啊，来吧。”
　　秦雪的蜜洞口被枪头不停地进出，磨出又白又细的泡沫。
　　林青手撑在秦雪香肩旁继续小幅抽送着，秦雪的呻吟渐渐大起来，小心翼翼的微微挺动花阜想把枪头吞进蜜洞。
　　看到秦雪情欲高涨的样子，林青的长枪再次插入，枪头顶住肉膜，见到秦雪手掩樱唇，双眼微眯，正享受着蜜洞口传来的阵阵快感，他深吸着气，腰向下沉，枪头一下突破柔软的阻碍，进入湿软柔嫩的蜜洞深处。
　　“呜，呜……”
　　秦雪用手捂住小嘴，可还不能完全掩盖疼痛发出的哀叫，秀眉几乎拧到一起，晶莹的泪珠挂在眼角睫毛上，晃晃地向下坠，“好疼呀！”
　　她忍不住发出沉闷的哀鸣。
　　林青怜惜地将她泪珠吻去，亲吻着她瑟瑟发颤的薄唇，“别怕，一会儿就好了。”
　　轻轻往里挺动着长枪。
　　“你，你别动。”
　　秦雪小手扶在林青腰间，轻轻向上用力。
　　她的蜜洞很浅，枪头已抵住子宫颈口，还有小半截枪杆留在肉缝外，蜜洞深处的媚肉一挤一挤地将枪头向外推，蜜洞口薄薄的花唇却牢牢咬住后半截长枪，前后夹攻让林青忍不住想要大力抽插，却又怕她难以承受。
　　林青手肘撑住床面，指尖轻弹着粉红的乳头分散秦雪的注意力，“宝贝儿，你的胸真漂亮。”
　　他在她耳边含情脉脉的挑逗，陷溺蜜洞深处的枪头跳跳地震动。
　　“啊，别，啊，别动，好难受，好难受呀。”
　　秦雪不堪挑逗柔柔娇呼。
　　林青加大手上的力度，柔腻软滑的乳肉在指间改变着形状，“讨厌，讨厌嘛，痒啊。”
　　秦雪轻微地扭动大腿，林青张嘴噙住娇挺的乳尖吸吮。
　　“唔，唔，好痒哦，林青，你轻轻动一下，就一下哦，好不好？”
　　秦雪羞涩的低声呢喃。
　　“等待已久的时候终于到了，老公来了。”
　　林青放开她的玉乳，手撑在床上，从蜜洞深处将长枪缓缓抽出，又慢慢插入。
　　“你真的想当我老公吗，你，啊啊啊……”
　　秦雪又羞又喜的呻吟，最后那一声长音明显是感觉到长枪的抽动。
　　“快停下，疼，不行，疼啊，快停下呀。”
　　秦雪紧窄的蜜洞还是很难承受林青粗大阴茎的抽送。
　　林青腰胯悬空，保持着不上不下的姿势，进退两难，只好将嘴移到她饱满的酥胸前，舌尖拨弄起硬立的粉嫩乳尖。
　　秦雪“嗯嗯啊啊”地呻吟着，轻轻挺耸酥胸，嫩白乳球送到林青嘴前。林青舔吻着腻滑的乳肉，轻柔地移动起腰胯，一点点深入。秦雪发出醉人的呻吟：“嗯，嗯……”
　　林青放心地继续抽送起来，枪头温柔地一下下撞击着蜜洞深处，“我爱你。”
　　长枪在肉缝间进出，他在她耳边轻诉，配合着动作不停重复。
　　“林青，我，我也爱你呀，啊，啊……”
　　秦雪的最后一声呻吟余韵悠长，小手用力搂着林青的背，修长大腿颤抖着夹着男人的腰用力收紧，星眸紧闭迎来第一次真正的高潮。
　　林青轻轻插入又缓缓抽出，蜜洞内柔软湿腻的媚肉包夹着棒身蠕动，轻柔的动作反而使得林青的体力消耗很大，他手撑在床上喘着粗气，汗水从额头滴落到秦雪的酥胸。
　　秦雪睁着清澈如水的星眸，目光迷离的看着他，“你，你累了？”
　　“嗯，还好，宝贝儿你舒服吗？”
　　林青微笑着俯视她红红的俏脸。
　　“你真温柔，我好爱你。”
　　秦雪伸手抚上林青汗津津的脸，搂着他将他身体下压，至和她紧贴在一起。
　　林青压着刚刚被自己占优的美少女的美艳胴体，摸着她肌肤柔滑的大腿，“宝贝儿，我们继续好吗？”
　　“不要，求求你不要，求求你，哦哎……”
　　秦雪用哀求的眼神看着林青，脸上却带着调皮的笑容。
　　女人啊，无论之前是多么的单纯，一旦心甘情愿被你捅破那层膜，立刻就变成小淫娃了。
　　林青的嘴紧压在秦雪薄唇上，舌头伸入她的檀口中绞动着，胸紧压着充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她柔滑细腻的肌肤紧贴，再也压抑不了强忍了很久的冲动，长枪用力的耸动起来。
　　秦雪娇喘呼呼望着他：“轻点啊，你也不管人家受不受得了。”
　　“对不起，你太诱人了，让我受不了，疼不疼，要不我先抽出来吧？”
　　林青体贴的问她。
　　“不行，不要抽出来。”
　　秦雪正感受着男人塞满蜜洞中的充实和酥麻，双手紧紧搂住林青的背，双腿高抬勾住他的腰，真的怕他把武器抽出来。
　　已经尝到甜头的她忘情追求着性爱的欢愉，羞媚的闭上星眸，柔美的细腰轻轻摆动迎合着林青的抽插，细细白白的藕臂抱住男人的肩，修长的大腿缠紧对方的腰。
　　林青挺动着长枪，享受着处女紧蜜的夹磨，嘴轻轻印上她柔软的薄唇。
　　秦雪轻启红唇将他的舌尖吸入口中，滑滑的香舌伸缩着纠缠他的舌尖，丝毫没有刚才的清涩。
　　林青将长枪在蜜洞中轻抽慢送，枪头的棱角刮着柔嫩湿滑的媚肉，蜜洞内壁轻微痉挛。
　　秦雪顽皮的绞动舌尖，把檀口中泌出的甜美津液送林青的嘴里，光滑长腿紧箍着他的腰，花阜抵紧他的耻骨，伸出柔腻的小手紧压他的屁股，生疏挺动阴阜迎合他的抽插。
　　林青的长枪被她蠕动收缩的蜜洞夹得紧紧的，每次抽动都显得很艰难。
　　“哦，快一点，我好痒，快点动。好痒，我痒嘛。”
　　秦雪抛却矜持激情的叫出来，急速的挺动着花阜在林青身下浪叫着：“用力，用力啊，好美啊。”
　　清纯的秦雪被开苞后，也变得浪荡蚀骨。这一刻，林青的心里却有些失落。
　　春情荡漾的秦雪没有注意到林青表情的变化，娇躯随着男人抽送的节奏起伏着，耸动翘臀频频往上顶，热烫的爱液从子宫口喷出。
　　林青长枪被淫水烫得舒服透顶，刺激得他不再怜香惜玉的猛插狠抽。
　　秦雪发烫的娇躯紧紧贴着男人，满屋里都是长枪插入时，挤压爱液发出的“噗滋、噗滋……”
　　声。


第122章 淫男浪女
　　林青把秦雪搂得紧紧的，猛插猛顶，秦雪全身颤抖，蜜洞嫩肉痉挛着吮吸着长枪，又一波爱液汹涌而出，酥软软的瘫在床上。
　　林青抬高她腻滑的大腿放在肩上，长枪用力插到底，摇摆屁股使枪头顶在宫颈口研磨。
　　秦雪哪曾享受过如此销魂的技巧，颤抖着淫浪呻吟：“喔，不行啦，啊，受不了啦，呀……”
　　她娇喘连连，媚眼如丝，浑身冒出密密的香汗，紧紧抱住林青的背，“我好酸，不要动，我受不了，不要动。”
　　雪白的大腿缠死男人的腰，贲起的花阜与林青的耻骨紧抵，不让男人的武器再抽动。
　　林青感觉到紧抵花心的枪头被热烫爱液浇得酥麻，加上阴壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，也忍不住喷出热烫的子弹。
　　秦雪忍不住全身颤抖着，“好美，好舒服。”
　　长腿紧紧缠在男人腰后，“原来做爱是这么美啊。”
　　“什么这么美啊？”
　　林青恶作剧般的轻轻挺动还没萎缩的武器。
　　“啊，酸啊，讨厌。”
　　秦雪用力拧了一下林青的屁股，“别动。”
　　她小猫一样蜷在林青怀里，指着洁白床单上的点点落红，“你看，你可要为我负责噢。”
　　“会负责，我会负责洗干净的。”
　　秦雪像一只炸了毛的小猫般，猛地离开了林青的怀抱，跪坐床上，杏眼圆睁，左手叉腰，右手戟指向他，“不准洗，必须剪下来给你留着做纪念。”
　　还没等林青反应过来，她自己先忍不住掩嘴‘吃吃’地笑倒在床上，移身偎入林青的怀里撒娇发嗲：“给你做个背心吧。”
　　“不，还是做裤衩吧。”
　　林青伸手比了个三角的形状。
　　“呵呵，你饶了我吧，呵呵。”
　　秦雪笑得喘不过气来，腻滑丰盈的娇躯在林青怀里扭动着，媚眼如丝，淑乳连颤，林青的长枪立即又变得一柱擎天。
　　“又打什么坏主意呢？”
　　秦雪头歪歪的，眼神中透着调皮的光芒，“你要好好疼我哦。”
　　她双眼凝视着林青，“你发誓！”
　　立即将林青我抱得紧紧的。
　　“我——”
　　刚吐出一个字，林青的嘴就被她小手掩住。
　　“林青，答应我，无论今后怎么样，你都不要忘记我。”
　　秦雪脸上露出了让林青几乎掉下泪来的笑容。
　　林青低头吻上她娇艳欲滴的红唇，秦雪宛转相就紧紧拥着他，林青将她拥在怀里感受着浓浓的爱意。
　　秦雪蜷在林青的臂弯，鼻息细细，噘着小嘴，小手拉着他的手抚在自己脸上，“林青，你会一直爱我吗？”
　　“会的。”
　　、“那你会娶我吗？”
　　秦雪看着林青的星眸里满是期待。
　　林青的心揪了一下，真的有点不忍心欺骗这个单纯的女孩，他开始有点后悔上了她，迟疑着不知怎么回答。
　　秦雪有些幽怨的看着林青，良久良久，徐徐吐出一口气：“其实，其实我也不敢奢望什么，只要你对我是真心的就行了。”
　　接着，她话锋一转，“娶我的事，等咱们长大再说，即使你真想要娶我，我还要看你以后的表现呢。”
　　说完，她娇柔无力的推开了林青。
　　“嗯，你臭臭的，快去洗澡。”
　　她皱起小鼻子嗅了嗅。
　　“什么臭臭的，这是你老公的男人味儿。”
　　林青轻轻捏了一下她的脸蛋。
　　“那我先去洗澡了。”
　　秦雪慢慢从床上爬起来，朝卫生间走去。
　　“要不要我陪你一起鸳鸯浴啊？”
　　心里没了压力，林青的情绪又变回轻松。
　　“鸳鸯你个头，不许进来呦。”
　　秦雪娇羞的白了林青一眼，进了浴室。
　　林青躺在床上听着浴室里花花的水声，想象着秦雪沐浴的样子，忍不住站起来，轻手轻脚的走到浴室门口。
　　门是关着的，他不甘心的轻轻拧了一下门锁，‘没锁！’推开一道小缝，他就看见秦雪丰盈的娇躯立在倾洒而下的水花中，洁白的肌肤激起他的欲望。
　　走到秦雪背后，手围着她的纤腰越过平滑的小腹，攀上饱满的酥胸，拇指搓揉着乳头，挑逗到乳尖挺立，才移向软隆的花阜撩拨着浓密的阴毛。
　　秦雪轻靠着林青，款摆着细腰翘臀，半合的星眸雾蒙蒙地充满欲望，双额绯红樱唇微启娇喘不已。
　　林青细细的品味着她柔嫩的面额，“秦雪、秦雪……”
　　在她耳畔低低呼唤。
　　秦雪转头娇羞地献上薄唇，林青深深地吻着她吸吮，手按着她洁白的背往下压，伸向雪白臀瓣的沟壑在缝隙间，穿插挑弄，弯下身轻轻覆在她的雪背上，让秦雪的手撑在浴缸边上。
　　他的脸顺着秦雪的背滑下，嘴埋在她雪白丰嫩的臀间，唇在滑腻嫩软的臀瓣上舔咬吸吮，舌头舔着微微发肿的花唇，舌尖轻轻深入温热肉缝间进出。
　　“啊，啊，你好坏啊。”
　　秦雪性感的呻吟，曲线凹凸的娇躯软软的靠在墙壁上，涨红着小脸伸手拉起林青，林青看着她嫣红的脸蛋，曲线高挺的迷人酥胸，嫩白动人的修长大腿欲火勃发，他封住她火烫的热唇吻着，吸吮着舌齿间甘甜滋味，手紧搂她嫩滑的细腰，让她白皙诱人的肉体和自己紧贴在一起。
　　手在女孩细嫩肌肤上游移，滑腻的触感令他迷恋，嘴沿着细颈吻向娇软白皙的淑乳，吻遍她柔嫩甜蜜的唇，细致优美的颈，线条圆润的香肩，性感撩人的锁骨，如雪般的柔肤，浑圆坚挺的乳峰，匀称修长的秀腿，手往花阜下探去，触碰到浓密阴毛，揉抚着娇嫩的花唇。
　　“我要你。”
　　他吮吻着秦雪敏感的耳垂，手指在肉缝间揉弄着。
　　“快，别闹，停下来。”
　　秦雪气喘吁吁的推着林青，林青手指急急的在花唇间翻搅，拇指按着敏感娇弱的花蒂拨动，她羞急的扭动娇躯，分不出闪避还是迎合，蜜洞口却分泌出更多爱液。
　　林青的食指逗弄着花蒂，中指探进紧窄湿烫的柔嫩蜜洞，深深浅浅的进出着。
　　“不，不要……”
　　秦雪她全身虚软无力，喘息着推拒。
　　林青含住她敏感的耳垂，“亲爱的，你已经湿透了哦”粘稠的爱液沾满他的手，他抽出手指揉着她浑圆的乳峰，惹得秦雪娇喘连连。
　　“别，我不想在这里啊。”
　　秦雪娇躯虚软的往下滑，无力的攀住男人的脖子，咬着唇制止自己发出娇吟。
　　林青张口含住她高翘红艳的乳尖，“说你也要我。”
　　“不，不要啊。”
　　秦雪激情难耐的晃动着。
　　“快说你要我。”
　　林青手指狂野的在蜜洞里抽动。
　　强烈的快感冲击着秦雪，她意乱情迷的呻吟着：“我，我要你。”
　　喘息着搂住林青的肩头才不至软倒在地。
　　林青抱起她娇嫩的胴体，吻上她的唇，舌尖火热交缠中，将她修长的大腿抬起，手指沾着浓稠的爱液探进蜜洞。
　　秦雪情不自禁的随着男人的动作而娇吟，沉浸在情欲里的媚人娇吟模样让林青无法忍耐，立刻分开她雪白的大腿，将长枪抵着湿稠的蜜洞口，往前一冲。
　　秦雪在意乱情迷中遽然痛醒，“轻点，还，还有点疼。”
　　林青温柔的吻着她的耳垂，窄小蜜洞紧紧箝住长枪的快感令他想不顾一切疾速冲刺，但还是再次忍下来，腾出手揉抚着女孩的花蒂，待到秦雪紧蹙的眉头渐渐舒开，他才缓缓的抽送起来，吻着秦雪微张的娇艳红唇，抬起她的玉腿搁在肩头上，渐渐加快速度。
　　秦雪情不自禁的发出媚人的娇吟，窄小的蜜洞在长枪强有力的抽送中抖颤抽搐着，初尝情欲的她抵挡不了撼人的冲击，无助的叫着男人的名字：“林青，啊，林青……”
　　推着男人的身体亲呢呼唤着。
　　林青将她布满香汗的娇躯抱起，啃咬着女孩雪白的粉颈。
　　秦雪按抓着男人的背娇吟着：“林青，我好难受啊。”
　　林青满意的挺起屁股，枪头猛地撞进蜜洞最深处，激起秦雪战懔尖叫：“我爱你，林青，我爱你。”
　　软倒在男人的怀里。
　　林青吻吮着她诱人抖颤的娇躯，站在身后捧起她圆圆的翘臀，分开娇软臀瓣，将长枪刺入，在他剽悍野性的冲刺下，秦雪的蜜洞溢出更多的爱液，光滑的胴体逐渐瘫软向下滑去，他顺着她的姿势放低身子，贴紧翘臀剧烈的顶动着，突然抽出长枪将她抱起来靠在墙面上，修长的腿圈绕在他腰间。
　　秦雪的娇躯紧紧和他相贴，浑圆乳房随着抽送的节奏在他眼前晃动着，形成诱人的波动，他张开嘴吸吮粉嫩的乳尖。
　　秦雪忍不住地沉闷低哼达到高潮，林青抱着她疲软的身体进入放满温水的浴缸，“现在我们好好的洗个澡吧。”
　　“讨厌，你还没有完，谁知道你，会还要不要，现在洗了还不是白洗。”
　　秦雪看着林青仍然硬邦邦的长枪，眼波流晕俏脸飞红。
　　没想到清纯的秦雪发起娇嗔来更是如此的电人，林青拦腰将她抱起，“你真是善解人意啊，我现在就想要。”
　　“老公，不射出来是不是很难受啊，难受的话我可以给你的。”
　　秦雪趴在林青怀中扭动细腻胴体。
　　看着她温柔的曲意逢迎，林青觉得自己有点自私了，“没事的，你的身体要紧，我们来日方长嘛。”
　　他轻轻揉着她坚挺弹手的乳房。
　　“那我回去了，万一被别人发现就不好了。”
　　秦雪摇摇晃晃的站起来，眼睛里满是浓浓的情意“，你要一直想着我啊。”
　　她穿好衣服走到门口，转身又扑进林青怀里，“其实，我多想让你搂着我睡一晚上啊。”
　　她依依不舍的看了林青一眼，才打开门走了。


第123章 奸情热烈
　　第二天早上，林青洗漱完毕，一打开房门，就看见秦雪站在走廊里正等着他。
　　他仔细打量着自己昨晚的战利品，眼前的女孩，眼圈黑黑的，显然是破处之夜辗转难眠，然而，有些憔悴的星眸里闪着幸福的光芒，一看就知道已经被自己彻底征服了。
　　他迎上去，深情的看着她的眼睛，“怎么了，小宝贝儿，昨晚没睡好啊？”
　　“嗯。”
　　秦雪嘟着小嘴应了一声，“人家一直没睡，一直都在想你。你呢，有没有想我啊？”
　　“当然想了。”
　　林青手捧着她的脸，见四周无人，飞快的亲了一下她的薄唇。
　　秦雪满意的笑了笑，伸手挎住林青的胳膊，“别，让别人看见不好。”
　　林青轻轻拍了一下臂弯里的小手，“那就晚上，晚上我再好好疼你哦。”
　　他们一前一后的来到会议室里，林青依旧向角落走去，秦雪一步不离的跟着他，坐到他旁边，小手在桌下握住我的手，身上传来淡淡幽香让他一上午都迷醉在其中。
　　下午，集合点名后，是二人小组时间。
　　他们匆匆回到房间，林青回脚踢上门，将秦雪抱起来放在电视柜上，退后一步，手忙脚乱的脱着衣服。
　　秦雪柔顺可人的双手向后挺起酥胸，修长大腿交叠，黑色凉鞋脱离脚跟挂在脚尖上荡动，星眸微眯瞟着林青，檀口轻张，细细的喘息撩人心弦，瑶鼻上密布着点点香汗，看着林青露出硬邦邦的武器，若有若无的轻喘也渐渐粗重。
　　“宝贝儿，你想死我了。”
　　林青托起她纤细的小腿，拨掉凉鞋握住玲珑的小脚，完美的足弓在他手指的轻拂下绷紧，珠圆玉润的足跟紧贴着他的手心。
　　他将嘴凑上前轻吻着，将脚趾含进嘴里舔吮吸咬。“啊，不要，嗯，好，好舒服。”
　　强烈的刺激和羞意让秦雪语无伦次。林青手摸着她细滑白嫩的大腿，体会着柔腻的手感。
　　“呵，呵，哦……”
　　秦雪断断续续的呻吟，手向后撑着娇躯，头向后仰，让饱满的乳峰更加挺耸，修长大腿也羞答答的分开，露出纯白的内裤。
　　林青欲火中烧，伸手抓住她衬衫的领口往两边拽，来不及解的纽扣绷的满地，拉开衣襟，露出纯白色的少女式乳罩，嫩白浑圆的乳球微微颤荡，他抓住下缘往上一撩，女孩饱满的乳球抖动着，粉粉的乳尖早已挺立起来。
　　他伸手抚上浑圆乳球，滑柔细暖腻温软弹，真是完美的极品啊，指肚和舌尖轮番上阵，口手并用恣意把玩着硬突的乳尖。
　　秦雪呼吸也变得不均匀起来，“啊，啊……”
　　手紧抓着林青的肩，小嘴贴着男人的耳朵，发出甜美动人的呻吟。
　　林青的指肚轻轻在乳尖上搓动，舌尖卷住乳头打转，鼻中幽香袭人，秦雪扭动着娇躯，柔柔的婉转娇啼。他舔着软软的乳晕，手探到裙下，沿着同样腻滑的大腿向上抚摸，白色布片掩盖着的肉缝暖烘烘的。内裤正中细狭的凹陷早已被爱液浸湿。
　　“啊，啊……”
　　手指轻触使秦雪娇吟不断，林青隔着内裤在蜜洞口弹拨，湿痕越扩越大，手指沾上了粘腻的蜜露。
　　“啊，唔，啊，啊……”
　　秦雪粉面嫣红，娇躯僵直。林青拨弄乳尖的左手和抚摸肉缝的右手丝毫不停。
　　“唔，嗬，重一些喔，再重一些啊。”
　　秦雪扭动着娇躯。林青的手指忽轻忽重地点压着迷人的凹陷。她大腿用力夹了一下男人的手，旋又放开，半仰起头来啐林青一口：“坏死了，你，你这个，坏蛋。”
　　林青的手指挑开湿答答的布片，直接抚上湿滑不堪的柔软花唇，已被爱液浸湿的蓬松阴毛则湿软顺滑。他将软细的阴毛顺着花阜的弧度向下捋去，抓住几根轻轻扯动。
　　“啊，讨厌啊，讨厌，羞死了。”
　　秦雪掩面娇呼，雪白肌肤罩上妖艳的粉红，春情勃发的挺起花阜追逐林青的手指。
　　林青抚弄着爱液潺潺的肉缝，撩起裙摆勾偏内裤，爱液丰沛的肉缝暴露在他面前，王秦雪娇躯抖颤，羞涩的扭过螓首。
　　玩够细柔的阴毛，林青手指下滑，捻住软软的花唇，充血的唇瓣鲜嫩软滑，边上还有几根稀疏的阴毛，隆起如丘花阜下潺潺爱液早已在桌上积了小小一滩，鼓胀勃起的花蒂上沾满晶亮的爱液，闪着淫靡的光芒。
　　秦雪俏脸侧转向林青，“来吧，老公，我，我也好想你啊。”
　　林青看着她如花玉容上飘飘欲仙的表情，怒涨的长枪抵在蜜洞口，“卟哧”一声挤入狭窄的缝隙。蜜洞口的媚肉层层叠叠箍住枪头，两边的唇片向内翻合将长枪紧紧锁住。
　　“唔……”
　　一声闷哼，秦雪猛地仰起头，窄小蜜洞收缩得紧紧的，使林青动弹不得。
　　林青扶着她修长的大腿向两边分开，轻柔地抚摸着腻滑的大腿内侧，“夹的那么紧，你要谋杀亲夫啊。”
　　“哼，得了便宜还卖乖。”
　　秦雪不依娇嗔，旖旎的扭动纤腰，“早知这样，我就，呀……”
　　最后的惨叫是林青力挺长枪一插到底造成的反应。
　　秦雪猛挺酥胸，以翘臀为支点，背挺成拱形，手紧抓住林青的前臂，长长的指甲刺入男人的肉里。
　　林青的长枪进入火热柔软的腔道，枪头陷入腻软的包围，快感冲击着大脑。
　　秦雪深深吸了一口气，“你，我，我死，死了啊。”
　　她双眼紧闭，柳叶般的秀眉拧成结，张成“Ｏ”型的檀口喘息着发出近乎哭喊的吟叫。
　　林青享受着蜜洞内强力的收缩蠕动，秦雪衣衫不整地坐在桌面上，衬衫和乳罩都没有完全脱去，淫荡地敞开着，过膝的学生裙杂乱地堆在腰间，修长大腿夹着林青的腰，纯白内裤穿在腿根，裆部被斜撇到一边，茂密阴毛遮盖的肉缝间插着长枪，“宝贝儿，舒服吗？”
　　林青俯下身吻着她圆润如珠的耳垂。
　　“你，太坏了，唔，刚才那一下，差点儿，差点儿没把我顶出来。”
　　“现在怎么样了，我动几下？”
　　秦雪没有睁开星眸，鼻中长长地“嗯”了一声。
　　林青将长枪缓缓抽出只剩枪头，然后全力抽送起来。
　　“我，我，啊，啊……”
　　夹杂着声声娇喘的甜美呻吟从秦雪口中飞出，抓在林青臂上的手也随着枪头的撞击放松又收紧，蜜洞中分泌出的爱液让长枪有充分的润滑，耸动起来更加快速。
　　秦雪的蜜洞狭窄浅短，爱液充盈，紧紧的裹着长枪抽动起来，从前到后都有感觉，湿润又有弹力的肉壁紧紧的，蜜洞口如同箍子一样紧紧的裹住枪身，湿润的腔道柔软又有丰厚的弹力，每一寸肉都有颤抖的力量，每一次拔出都在长枪上有依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头，却又能深深的插入。
　　夹在腰间的大腿嫩滑的皮肤和恰到好处的力量，让林青有欲仙欲死的滋味，不亲自开发，哪知一向以清纯乖乖女形象出现的秦雪竟是如此销魂蚀骨。
　　粉红嫩肉随长枪抽送塞入带出，听着她在自己耳边的娇呼急喘，林青得意的说道：“你的小逼又紧又湿，真是极品啊。”
　　他保持着高速抽送，手按上硬立的嫩滑花蒂揉动着。
　　“嗯，呜，讨厌，嗯，嗯，讨厌。秦雪”嘴上微嗔娇嗲，却用力耸动纤细的腰肢回应林青的挑逗。眼波妩媚得像要滴出水来，娇躯蛇样扭动，蜜洞弯曲收缩令林青举步维艰。
　　“你这小妖精，迷死人了。”
　　秦雪淫荡的媚态撩拨得我林青高速抽送长枪。
　　“噢，啊，太，太重了啊，好深，好深唔。”
　　秦雪情难自禁发起姣来，按捺不住浪吟。
　　性器摩擦发出的“咕唧咕唧”声，配上妖媚的呻吟娇呼，加上长枪传来的快感，让林青也轻喘起来。
　　秦雪皓臂环上林青的脖颈，秀腿缠上他的腰，小嘴咬住人的肩，娇躯整个挂在他身上激烈颤抖，‘呜呜’低哼着到达极乐巅峰。
　　角度的变化让长枪险些滑出蜜洞，旋即又被娇躯的下落整个吞入，从水平变成竖直，加上秦雪高潮时强力的收缩痉挛，林青再也忍耐不住，枪头一跳一跳地射出子弹。
　　秦雪被烫得口中呜咽，手脚紧紧地将林青箍住，体会着高潮后的余韵，嘴角挂着慵懒的甜笑，小手抚着男人的脸微笑着轻拧。
　　“哎呀，好痛呀。”
　　林青故作疼苦急忙求饶。
　　“哼，就会耍赖，还会骗人。”
　　秦雪会说话的星眸瞟了他一眼，满脸通红。
　　林青瞟了一眼散乱挂在身上的衬衣和胸罩，“宝贝儿，你这样真性感。”
　　拈起她垂在脸颊边的一绺秀发，绕着手指打了几个圈，低头吻着她的眉眼。
　　“还不是你啦，那么急，连衣服都不给人家脱。”
　　秦雪娇嗔着微启朱唇，在林青嘴上轻啮一口。
　　林青轻捻她光洁的下颚，噙住薄唇激烈的热吻。


第124章 打炮庆祝
　　从激情中平复下来，他们拥在床上闲聊着。
　　“你是喜欢我的身体，还是喜欢我的人呢？”
　　秦雪趴在林青的胸膛上侧着头看着他。
　　“两样我都喜欢。”
　　林青轻抚着她柔顺的秀发，嗅着发间淡淡的幽香。……
　　不知不觉到了晚饭的时间，秦雪看着自己只剩下两颗纽扣的衬衣，娇嗔着轻捶林青的胸膛，“你看你，都这样了，让我怎么穿啊？”
　　“这个我回去给你缝，你没有别的衣服了？”
　　“那就只好穿咱们发的比赛服了，我本想是比赛那天才穿的，哼。”
　　合体的西装套裙衬托出她秦雪性感迷人的娇美身材，短裙下修长而雪白的腿看起来赏心悦目。
　　“好漂亮啊！”
　　如果她穿着制服把修长的美腿绕在自己腰间，应该是另一种滋味。想到这里，林青感到自己下面又硬了。
　　听到男人的赞美，秦雪露出甜美的笑容走到林青身边。“起来啦，懒鬼，该去吃饭了。”
　　晚饭后，林青躺在房间里看着电视等待秦雪的到来，可过了一个多小时也没见伊人。终于，他忍耐不下去了，起身去她房间找她。
　　林青推门走进去，看秦雪慵懒的躺在床上，回手锁上门，就扑了过去。
　　闻着女孩身上的淡淡幽香，他深吸一口气，清新的体香和浓浓的香水有很大的分别，似有似无的淡淡香味让他格外的动情。
　　他一把将秦雪拉到怀中，张嘴封住她的薄唇。
　　“嗯，嗯……”
　　秦雪想要推开林青，林青的手缺额伸入被内，在丰盈娇躯上摸索着。
　　“不要，别，不要，唔……”
　　林青手刚摸到内裤边缘，却遭到秦雪的剧烈反抗。
　　“怎么了？”
　　林青有些惊讶的看着她。
　　秦雪的小脸涨的红红的，“我，我来事了。”
　　“不会吧？”
　　林青把手缩到饱满酥胸上揉捏。“下午还没有呢，这么快？”
　　“刚来的。”
　　秦雪嘟着小嘴，神情可爱极了。
　　“你大姨妈来得真是时候啊。”
　　从峰顶一下跌到谷底，什么兴致都没了，林青停下手上的动作。
　　“我也不想的，没办法啊。”
　　秦雪伸出小手压在人的手背上，“这样也好，我们是来准备比赛的，正好收心好好准备一下，我今天什么题都没背，天天和你缠着，哪有心思准备啊。”
　　林青低头吻了吻她，“也只能这样了，等你姨妈走了，你要好好补偿我啊。”
　　“死相，你不怕累死啊。”
　　秦雪轻轻掐了一下他的手。
　　“我愿为你精尽人亡，死而后已。”
　　林青也轻轻捏了一下她饱含弹性的胸。
　　“别闹了，我会受不了的。”
　　秦雪娇柔微嗔。
　　从这两次的接触，林青知道她的体质极其敏感，经不起自己挑逗。
　　“好好准备准备，就算为了我，好吗，林青，我可是为了冠军来的啊。”
　　秦雪的话也让林青想起黄老师的殷殷期望，“好吧，我就拿个冠军送给我的宝贝儿。”
　　“真的？”
　　看着女孩喜悦的目光，林青坚定的点了点头。
　　两人压抑着的旺盛精力，全投入到对比赛的准备上，每天秦雪都依偎在林青怀里和他一起用功，虽然林青的长枪天天都硬梆梆的，也只是做些亲嘴摸乳的小动作。
　　转眼到了比赛的日子，他们激动又不安的出发了，到了赛场看着黑压压的观众，林青的同伴们显得都有点紧张，但他微笑着把自信传给每一个队员。
　　开始还算顺利，提纲上的内容大家都背的滚瓜烂熟。林青他们的分数一直紧紧咬着其他队。接下来大家就傻眼了，主持人的问题越来越奇怪，根本不在给出的材料上。
　　澳门相关的各种生活常识和社会风情越来越多，那些书呆子们哪关心过这些。见事不妙，林青硬着头皮顶上去。
　　他平时的广泛兴趣和积累发挥了很大作用，成功率居然很高，分数扶摇直上，题目出完，林青他们和另一个队竟然是平分。
　　主持人看了他们两队一眼，“现在加赛一题。”
　　慢条斯理的说出题目“澳门最主要的两项产业是什么？”
　　对手那面没有反应，林青也迟疑着，拼了吧，手按在抢答器上，大脑飞速运转着，“澳门赌场挺有名的，听说每年外来人口是本地人口的数十倍，嗯，有了。”
　　抬眼看了一下主持人，他主持人脸上有点赞许的神情，林青的信心更足了，“主要是博彩业和旅游业”“正确，加10分。”
　　随着支持人的话音一落，林青他们队全沸腾了，秦雪忘情的和他紧紧拥在一起。
　　“现在我宣布，本届**省学迎回归澳门知识竞赛中学组的冠军就是**市代表队。”
　　发奖仪式后，林青他们驱车回到本市。晚上的庆功宴上，眉开眼笑的市教委主任宣布，奖励他们人民币一万元，他们八人每人一千，剩下两千全都奖励给起决定作用的林青。这样林青自己得到三千奖金。大家都十分激动，为胜利也为了即将的分离。
　　趁着大家酒酣耳热，秦雪明亮的星眸媚的要滴出水般的望着林青，兴奋的小脸通红拉着他的手悄悄离开，刚进电梯就扑进他的怀里，紧紧抱住他，饱满乳峰顶着他微颤。
　　“宝贝儿，送给你。”
　　林青掏出金光闪闪的冠军奖牌送到她面前。
　　秦雪俏脸贴着林青的胸，娇媚呢喃，“老公，你真棒。”
　　林青轻抬起她的俏脸，“你老公还有棒的地方呢。”
　　低头吻上她薄薄的软唇。
　　“别，别……”
　　秦雪的开口给了林青机会，将舌探入小嘴里游走，索取着甜美的津液。
　　左手将裙摆卷上腰间，伸入内裤里在柔嫩花唇间揉搓轻捏着，激起她悸动与颤抖。右手伸入上衣内，从她光滑的小腹来到酥胸握住浑圆雪白的乳球，揉捏着。
　　“嗯，啊……”
　　秦雪在林青的挑逗下全身火热无力，激情地仰起头，露出纤细而雪白的脖子，林青的唇滑下她白嫩的脸颊，在雪白的酥胸上轻嘬，短裙被卷至腰上，露出雪白如丝的大腿，让林青看得两眼发直。
　　秦雪意识到了林青的想法，连忙想将自己的衣服拉好，被他抢先一步，将她的上衣拉到一侧，随即低头在她圆润的肩头上啃咬着，手在她细滑柔腻的大腿恣意抚摸着。
　　“不要，别，让人看见，回房间好吗？”
　　她摇头挣扎着。
　　在她房间门口，林青看着她有些凌乱的西装套裙，瞄了瞄走廊尽头的会议室，“来，宝贝儿，跟我来。”
　　拉住她开门的手。
　　“去哪啊？”
　　“跟我来吧。”
　　进了会议室，林青并没有开灯，摸索着反锁上门。
　　黑暗使秦雪的娇躯瑟瑟发抖，牵着林青的小手加重力道，“到这干什么啊，我有点怕。”
　　林青带着她来到窗边，把窗帘撩起一丝缝隙，看着大街上的璀璨灯火和如织人流，“漂亮嘛？”
　　“嗯，真美。”
　　秦雪探头看了看，林青侧头封住她的薄唇，啃咬吸吮着，趁着她微启红唇时，伸入舌头，恣意搅弄香舌吸取芳香。
　　“唔，嗯……”
　　秦雪全身一软，燥热的娇躯无力的偎在林青怀中，“不要在这好吗？”
　　林青吮着她香滑的舌尖，抱起她丰盈娇躯放在窗台上，秦雪娇羞的矜持在他的热吻下宣告瓦解。
　　看到她无言的臣服，林青卷着她的短裙撩在腰间，用力扯下内裤，手摸触她如丝般触感的雪白翘臀，在嫩腻臀瓣上滑动着。解开她的上衣，撩起胸罩，让浑圆饱满的乳房呈现眼前，手握住软嫩乳揉搓揉着，张嘴含住坚挺的乳尖吸吮。
　　秦雪娇躯软软的靠着窗子，任由林青动作，小嘴里吐出娇媚的呻吟，淡淡的清香在黑暗的空间里格外醉人。
　　林青分开她的腿，将放在花阜上的手深入微开的肉缝按压，捏着她敏感的小核，秦雪无法忍受地低吟：“啊，啊，老公，我好，好爱你啊。”


第125章 会议室激情
　　趁秦雪没留意，林青把窗帘拉开约一尺的距离，通过街面上的光亮，看着她因激情而在白皙皮肤抹上的醉人桃红，忍不住扯开上衣，将赤裸的上身紧贴着她丰隆酥胸的光滑肌肤，手指钻入浓密的阴毛丛揉抚着，探索着来到湿润的肉缝。
　　男人手指的侵人让秦雪的娇躯倏地一僵，“啊，啊，不要啊，回房好吗？”
　　紧紧夹住了林青的手指。
　　“你夹着我的手呢，到底是要？还是不要？”
　　秦雪连忙张开答腿，林青的手指深入蜜洞抽动着，她扭动火热的娇躯，粘稠的爱液自蜜洞口缓缓流出浸湿林青的手指，林青笑着将沾湿的手指举到她眼前，“宝贝儿你都这么湿了，来吧。”
　　林青将手指送入口中吸吮蜜液。秦雪差红了脸，林青趁机扳开她的大腿，看着蜜洞口不断泌出的爱液，低下头张嘴舔吮着。
　　舌尖在肉缝间刺进退出，诱出更多的爱液，秦雪浑身瘫软，柔嫩的肉缝娇艳绽放开来，林青用舌头卷压着花蒂，秦雪激动的紧抓住他的头发，长腿无力的垂着任他摆弄。
　　林青挺起腰杆，拉下长裤，长枪一下推入蜜洞内，秦雪的唇被他盖住，只能发出模糊的低哼。
　　他猛烈冲刺着，并一把拉开窗帘，光可鉴人的大理石台面反映着室外的灯光，秦雪惊呼着：“你干什么啊，好羞人，会被人看到的。”
　　“屋里这么黑，不会的。”
　　林青喘着粗气将武器撤出蜜洞，扳过秦雪丰润的娇躯，让秦雪圆翘的屁股高高拱起，他的胸紧贴在她雪白而光滑的背上，左手握住她饱满的乳房揉捏着，长枪贯入蜜洞内抽送着。
　　秦雪闭上星眸螓首后仰，风骚入骨的呻吟：“嗯，嗯，好美啊，老公，想死我了。”
　　蜜洞内泛起难以控制的痉挛，深深夹紧长枪，让林青在她的紧窒中获得强烈的快感。林青抱起她放在窗台上跪好，凉凉的台面使秦雪腿上娇嫩的肌肤一缩。
　　林青挪正女孩洁白的翘臀，稍微分开她的双腿，长枪缓缓插入柔软的肉缝，在温暖湿润的蜜洞内抽送着。
　　他看着秦雪风骚的媚态，长枪插入在娇嫩柔软的蜜洞里加大力度疯狂抽插，粘稠爱液和长枪的摩擦发出“扑哧噗嗤”的声音。
　　秦雪柔媚的娇躯弓在窗台上，手只好按在大玻璃上，怕被人看到的惊慌和如此淫糜姿势的刺激使她敏感的娇躯战栗，林青在她饱满的酥胸上抓着，把柔软的乳房握在手里。她不时发出低低的娇哼，白嫩婀娜的肉体在林青的撞击中蠕动着。
　　林青手握住她圆翘的屁股搓揉，中指戳着臀瓣间的菊蕾，小腹靠在秦雪白嫩光滑温凉如玉的肉丘上，感受着臀肉的丰腴和柔软，秦雪匀称丰满的曲线体态，纤柔小腰，紧翘的小屁股有股无法形容的吸引力。
　　由于姿势的原因，她原本就浅短的蜜洞显得更加紧窒狭窄，强大的吸力引着枪头高速运行，层层叠叠的嫩肉加深摩擦的力度，俏丽的脸颊被挤在玻璃上。
　　火热娇躯随着林青的撞击忽前忽后地挫动着，两瓣翘臀随着阴茎的深入和林青双手的推压向两旁张开，露出布满褶皱的菊蕾，豆蔻般精巧的小肉涡儿微微朝里收缩，随着抽插有规律地收缩扭动。
　　翘臀撞到林青胯下，将娇嫩的臀肉挤压得撅向天空，发出肉体撞击的“啪啪”声，林青紧抱住秦雪圆翘的屁股，顺着她后坐的力量，朝肉洞里猛戳，“噗哧，噗哧，噗哧，噗哧……”
　　性器撞击的声音把秦雪的热情带到顶点，在林青身前娇媚哼吟：“啊啊，受不了啊，好羞人啊。”
　　翘在窗台下洁白的脚丫儿轻轻抖动着，纤柔的细腰被闪烁的霓虹衬得窈窕迷人。
　　林青看着清纯的秦雪穿着一身制服，在自己胯下媚眼如丝地呻吟，宛转承欢，禁不住将体力发挥到极致，揉捏着圆翘洁白的臀瓣，长枪插在粉红的蜜洞里，枪头顶在柔软的花心上研磨，使可爱娇巧的秦雪娇呼出销魂入骨的呻吟：“老公你，快，干死，我吧，人家的，心，里，这几天总想着你。”
　　她红唇微微张开，“哼，哼……”
　　地轻哼着，喘息越来越重。“啊，好美，太，太美了。”
　　蜜洞里紧紧地收缩压迫着长枪，林青踮起脚尖把她圆翘的白臀抬起来，使劲地顶着，秦雪白嫩的屁股用力的向上翘起，林青身子前倾，长枪伴随着她双腿的软颤插进去。
　　秦雪头发散乱了，嘴唇咬住几绺飘忽的长发，丰满的乳房在胸前晃动，双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的蜜洞更是紧凑，伴随着林青的抽插，粘孜孜的水声在交合处传出，开始肆无忌惮的呻吟：“阿，唉呀，哦，啊，啊呀……”
　　双手向两面伸开着，白色的衬衫卷起来，露出白嫩光滑的后背，黑色卷皱的裙子下，圆臀高高翘起，林青长枪大力的在湿漉漉的蜜洞里抽送着，发出水孜孜的摩擦声。
　　林青扶着秦雪纤柔的细腰，感受着柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着柔弱性感的美少女在身下的颤抖和呻吟。
　　伴随着长枪快速的抽送，秦雪两腿并的紧紧的，内裤挂在腿弯，娇嫩的脚丫用力的翘着脚尖，痉挛的蜜洞里温热的爱液冲击着长枪，从微微开启的花唇溢出顺着雪白的大腿向下流去。
　　林青松开扶着细腰的手，绵软的秦雪立刻软软的瘫倒，双膝几乎要跪到地毯上，低垂着头，满头长发披散着，林青看着眼前娇嫩柔弱的肉体，湿漉漉的花唇旁稀疏乌黑的阴毛，挺立着浑圆乳房，小小的乳头娇嫩粉红的俏立着，他又挺动阴茎在她翘起的屁股后又猛插进去。
　　秦雪娇躯抖颤着，低垂着螓首发出软绵绵的哼叫：“啊，啊，不行了啊。”
　　柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯下去，头抬起来晃动着，这样柔美娇嫩骨子里又放荡的美女，真让林青难以自制。
　　秦雪的蜜洞不停的收缩，乳白色的爱液从粉嫩湿润的花唇间流出，一只没有穿鞋的白白脚丫踮着脚尖站在地上，林青加速抽插，她那只穿着黑色凉鞋的脚，脚跟翘起来，而另一个白生生的小脚丫拼命的用脚趾站在地上，随着林青向前的冲撞，小腿明显的前屈，悠长呻吟更加诱人，“啊，啊，不行了啊。”
　　秦雪穿着敞开怀的衬衫，手扶在窗台上，腰间被撩起的裙子下，白嫩圆隆的屁股高高翘起，林青手把着她纤细的腰，长枪在嫩白的臀瓣间冲刺。
　　“受不了了，啊……”
　　越来越急促的呻吟，挺立的小腿越来越没有力量，本来半趴着的秦雪整个趴在了窗台上，林青把她纤细的小腿从两侧抬上去，让秦雪像青蛙一样的趴着，他在后面拼命的冲刺。
　　秦雪把脸深埋在台面上，呻吟变得含混，林青看着她翘起的雪白的屁股，两瓣圆滚滚的肉丘间夹着娇嫩的蜜洞，粉红色的花唇微微张开，乌黑柔软的阴毛被爱液弄的粘在一起，小巧的菊蕾蠕动收缩，雪白修长的大腿分的大大的，纤细的柳腰和象牙般细腻的后背布满香汗，缎子似的秀发披散在圆滑的肩头。


第126章 亲密缠绵
　　林青抽出长枪，用枪头沾着爱液在秦雪肉缝上下滑动着，扶着窗沿，享受着美人臀后的摩擦感觉，枪头的滑动下爱液渐渐越流越多。
　　秦雪禁不住哼叫起来：“哦，啊，哦，恩，好舒服啊。”
　　林青双手抓住女孩不停晃荡的乳峰揉捏着，下体长枪再次用力地抽插粉嫩紧窄的蜜洞。
　　很快，“啊，啊，不行了，我要来了啊。”
　　淫液喷涌而出，秦雪无力地趴伏下去，林青慢慢拉出湿淋淋的武器，再慢慢插入，女孩白嫩的大腿紧夹住他的腰，手无力地在空中挥舞。
　　“噢，好舒服。”
　　温暖的蜜洞一阵痉挛后，林青也把滚烫的子弹喷向蜜洞深处，趴在她的背上不动。
　　秦雪被烫的浑身颤抖，白嫩的娇躯软软的伏在大理石台面上。
　　高潮后的她杏眼迷离，春潮满面，还在体味着强烈的快感，圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着用力的翘起，小嘴大张着，却没有发出声音，蜜洞口一下下的收缩，白花花的粘稠子弹沿着秀美白嫩的腿根流下来。
　　秦雪浑身软软的靠在林青的怀里，任由着他的手抚弄着她丰挺的乳房，娇躯酥软地以诱人的娇美姿态趴跪在窗台前，春意盎然的俏脸上挂着一丝淫荡的微笑，痴痴地凝视着窗外闪烁的灯光。
　　林青满意的抽出湿淋淋的长枪，把粘在枪头的白浊抹到秦雪翘起的白臀上，酸软的双腿一软坐到圆桌边宽大的沙发里，望着女孩跪伏在窗台上不动的柔美的身影，点起一枝烟深深吸了一口。
　　“舒服嘛，宝贝儿。”
　　他从背后搂住秦雪酥软的娇躯拉到怀里，手在她雪白的浑圆乳房上游走，挤压揉搓着细腻的乳肉，拇指和食指在娇挺的乳尖上按搓。
　　秦雪半转曲线玲珑的娇躯，滚烫的薄唇贴在林青脸上，伸出颤抖的手指移向他的胸口抚着男人结实的肌肉，“老公，我，我舍不得你离开我。”
　　林青的舌滑过她微颤的樱唇中，舔着软软的唇肉和她滑腻的香舌缠绵。秦雪呼出香甜的气息侵袭着他的感官，薄唇离开他的嘴，把灼热的吻印在他面额和胸口，手爱抚他的乳头。
　　感受着她浓浓的情意，林青想起她吐着香甜的小嘴，手压着她的头向下按着。秦雪的薄唇迟疑沿着林青的胸来到腰间，稍微抬起头看了他一眼深吸了口气，小手羞涩颤抖着握住他半软的武器触摸着。
　　林青用鼓励的眼神看着她，“宝贝儿，张开嘴含住它。”
　　“唔，唔，不要，唔……”
　　秦雪娇羞的摇着头。
　　“就像我亲你那里一样，难道你不想让我快乐吗？”
　　林青伸出手把长枪送到她嘴边，“来嘛，宝贝儿，快点。”
　　秦雪鼓起勇气张开小嘴咬住枪头，不知道如何继续，就愣愣的看着林青，“我不会啊？”
　　“我教你，就像吃冰棍一样。”
　　林青轻轻往里顶了顶。
　　“啊……”
　　秦雪微微用力咬了一下，疼的林青忍不住叫出来。
　　“我就是这样吃的啊，不对吗？”
　　看着她委屈的神情，林青不禁笑出声来，“呵呵，是一个冻的特别硬的冰棍，你又很着急想吃，你会这么办么？”
　　秦雪松开咬合的贝齿，一下把枪头吞进去伸出舌头舔着，小嘴突然被塞满了，她颇感新鲜的吸着，听着林青满意的哼叫，香舌滑动顽皮的在龟头上挑逗。
　　林青忍不住将手指深深地插入她的秀发中，紧搂着她白皙俏美的娇躯贴着自己。
　　秦雪紧紧含住长枪套弄着，抬头柔媚入骨地看着男人：“这样对不对，老公你舒服吗？”
　　星眸含情的望着林青透着妖媚的色彩。
　　“啊，舒服，舒服极了，宝贝儿你真聪明，继续啊。”
　　秦雪舔了舔嘴辱，眯着眼睛粉颊羞红，张大小嘴前后套弄着，胸前白嫩丰耸的乳房抖着一圈圈乳浪。
　　林青的长枪被舔得铠亮，直挺挺得像小钢炮，“它，它又大了。秦雪蹲在林青胯间津津有味地舔着。
　　“宝贝儿，来，再干一下。”
　　秦雪恋恋不舍地离开长枪盈盈立起，柔媚地舔了一下嘴唇，吐出几根阴茎毛，林青扶着她的细腰，举起她修长的大腿。
　　“坐上来。”
　　湿淋淋的长枪对准紧窄的蜜洞迅猛深入，秦雪娇媚的伸手搂住林青脖子，“啊，老公，啊，好舒服，噢。”
　　趴伏在林青身上，耸动雪白的翘臀，白嫩的乳峰磨擦着他的胸，紧窄的蜜洞紧含长枪蠕动着，丝丝爱液顺着阴茎流到床单上。
　　林青紧紧抱住秦雪圆翘的白臀用力往下按，拇指摩攀着她甜美的唇瓣和面颊，秦雪发出消魂蚀骨的呻吟，星眸中满是幽深的欲望。
　　嘴角漾起一抹笑意，林青故意抽离武器，饱览她令人心荡神驰的模样，秀发泻在肩头，衬托出娇柔的脸蛋，浑圆的双肩闪着晶莹的汗珠，修长完美的大腿更是撩人。
　　“求求你，来嘛。”
　　秦雪软软地婉转低呼，“快，老公，快嘛。”
　　喃喃的娇声恳求，林青吻住她的红唇，凑近她耳边低语温柔地挑逗，“再来，嗯？”
　　“嗯。”
　　秦雪低喃着，用鼻子在林青脸上轻轻磨蹭着，“我好痒，啊……”
　　“是吗？”
　　林青轻笑着抬起上身凝视着她，低头用牙齿轻啮她秀挺的鼻梁。“好一点了没？”
　　“好多了。”
　　秦雪嫣然一笑，“不过，还有一个地方更痒。”
　　星眸中闪动挪揄的笑意。
　　林青的唇移向她的须窝，“这里？”
　　秦雪咯咯笑着摇头，“不对。”
　　林青用舌头舔上她酥胸上粉嫩的乳尖，“这里？”
　　“也不对。”
　　秦雪娇喘着，“不过，差不多了。”
　　“告诉我，是什么地方？”
　　林青对她如此的挑逗感到十分新奇。
　　“这里。”
　　秦雪拱起臀瓣，湿润的蜜洞吞进长枪。
　　“哦，是这里啊，”
　　林青有点把持不住，“没错吗？”
　　“绝对没错。”
　　秦雪低吟着款摆细腰，让林青插的更深。
　　“要我替你止痒吗？”
　　林青紧紧贴着她，秦雪因我的动作忍不住轻颤，“太好了，求求你。”
　　“好一点了吗？”
　　林青一下下的挺动长枪往蜜洞深处顶去。
　　“呀，差不多了。”
　　“差不多？”
　　他勇猛地动起来，手滑入女孩礼服的领口，抚摸着她雪白的肌肤，揉搓着浑圆的乳球。
　　秦雪吁出一口畅快的气息，贴上林青的唇愉悦的呻吟：“林青，啊，林青……”
　　似乎无法忍受男人带给她的强烈悸动，不停的呼唤着林青的名字。
　　林青的脸埋在她酥胸前，吸吮着粉粉的乳尖，长枪在湿润紧窒蜜洞中深进浅出。秦雪白白的臀瓣高高的拱起，林青的手放在她平坦的小腹上，亲吻着她炙热而潮湿的玉背，伸出舌头舔吻雪白肌肤。
　　秦雪软下娇躯，轻摇臀瓣，性感的向后挤压着，林青将手从她的腹下移到密布着黝黑细毛的花阜，张开五指梳理着浓密的阴毛，轻按着花阜的柔嫩肌肤，手指轻掐着湿热的花蒂按揉。
　　秦雪被刺激的低声吟叫，软靠在林青身上，浑圆的乳房上下晃动，坚挺乳尖摩擦着他的掌心，火热肌肤和冰凉的手心的触感，让她更加战栗，蜜洞的收缩也更加紧窒。
　　被夹得愈来愈紧的长枪，在秦雪性感的反应下愈加快速的抽送，终于使林青冲上了最高点，他仰头满足的呼吸着，在秦雪的体内射出。
　　几乎同时达到高潮，秦雪睁开星眸，细心的替林青将湿汗抹干，亲呢缠绵地吻着他。


第127章 临别疯狂
　　打开门，林青瞄了一眼无人的走廊，抱起还在整理衣服的秦雪，大步走了出来。
　　秦雪被林青大胆的举动弄的俏脸羞红，在他怀里急急的扭动娇躯挣扎着，淡淡发香直钻他的鼻孔。
　　林青三两步来到秦雪的房间，抱着她直接倒在床上。
　　秦雪星眸半合，粉红的舌尖轻润过微启的樱唇，挺起背背，让饱满的酥胸向前挺出，诱惑着林青来爱抚。
　　望着她诱人的姿态，林青低下头攫取她的薄唇，舌尖调皮的滑过她唇上濡湿的肌肤，吸嘬着檀口中的芳香甜美，手紧覆着柔软的浑圆，手心传来温热的肉感，身体恣意地贴着她灼热的迷人娇躯。
　　秦雪愉悦地婉转低呼，香舌回报给林青诱人的缠绕。
　　“宝贝儿，你太迷人了。”
　　林青的唇覆在她的小嘴上吻吮着，舌头汲取鲜甜蜜津。秦雪娇羞的轻蹬着娇小的玉足踢掉凉鞋，男人的手已经覆上她玲珑的小脚，揉搓着圆圆的娇弱足趾，她浓重喘息的迷乱低喃：“你还来啊，老公，还不够吗？我，我受不了了啊？”
　　林青的嘴覆上她甜美的檀口拥吻中，手撩起胸罩攫住柔软乳峰，揉抚着，“宝贝儿，明天我们就要分开了，今晚我想要你再疯狂一次。”
　　掌下的滑腻丰柔令他爱不释手的揉捻着，滑至圆翘嫩臀上的手猛向前压。
　　“我要来了，宝贝儿。”
　　林青手伸进裙底扯下秦雪的内裤，长枪粗野的摩擦着她柔软灼热的肉缝。
　　“等—等，老公。”
　　秦雪轻推着他娇嗔，修长的大腿在他身下摇摆。
　　林青的手指探进粉嫩肉缝来回抽动着，吻住甜美芬芳的樱桃薄唇，秦雪芳香诱人的娇躯在他怀里颤抖娇喘。他紧压着她曲线婀娜的娇躯，俯视着她清丽脱俗的脸蛋，压着柔软又饱满的乳峰，抚弄蜜洞的手指伸到鼻端下一闻后就放进嘴里吞咽着甜美的爱液，秦雪的粉颊倏地晕红。
　　林青解开她酥胸前的扣子，手伸入衣领内，罩住坚挺细腻的乳房，在温软雪白的乳肉上揉动，秦雪娇喘着，林青伸手滑过裙子里在修长的大腿上继续滑动着，嘴贪婪地吸吮着她粉嫩的乳尖。
　　秦雪蠕动着娇躯情不自禁的低呼着林青的名字，狂热的解开他的衬衫，在他胸前热情地抚摸着，林青的唇在娇挺的红润乳尖缠绵，秦雪按着他的头贴在滚烫的肌肤上，手指在他的黑发中穿梭，小嘴里快乐地呻吟着。
　　秦雪曲线完美的娇躯上白玉无瑕的肌肤，在灯光下透出不同以往的晶莹，圆翘的臀瓣嫩白腻滑，修长的秀腿结实细腻。
　　当林青伸手轻抚上她平坦腻白的小腹，她不由自主的闭上星眸，性感的娇吟：“嗯，嗯，老公，我好，好想你爱我啊。”
　　林青的唇离开她鼓胀的乳房缓缓下移，轻吮她平滑的小腹细细品尝温润的肌肤，手溜过柔软的臀瓣来到修长的大腿，手指探索腻软的大腿内侧，分开她的双腿，温暖的鼻息拂过大腿根敏感的肌肤，唇取代手的位置贴上肉缝让她全身绷紧。
　　“啊……”
　　令人销魂的极乐感受使秦雪狂热的捧着林青的头，“求求你，我受不了了。”
　　甜美低呼着拱起颤抖愉快的娇躯。
　　林青的舌头在蜜洞内进出，吸了满口甜美爱液，抬起头舌头纠缠秦雪的丁香小舌，交缠着把爱液渡进她的小嘴。膝盖轻抵开她的双腿，灼热的长枪，贴在花阜下沿着潮湿而温暖的腔道，顺利的滑入缓缓顶动着。
　　秦雪忍不住舒服的娇吟出声，林青低头覆上她的唇瓣恣情地吸吮着，加快抽动的速度。秦雪紧紧掐着他的腰满足的呻吟起来：“哦，嗯，对，对了。”
　　上气不接下气地喘着，疯狂地随着林青上下摆动。
　　林青爱抚着她酥胸柔嫩的肌肤，罩住那片软玉温香，拇指挑逗地拂过坚挺的乳尖。在她的粉颈上洒下热吻，伸舌轻舔过她滑腻的肌肤，长枪顶住蜜洞深处柔腻的软肉，摇摆屁股。
　　秦雪只能不停的配合着他，她娇喘着呼出甜美的气息，林青搂紧她无瑕美玉般的娇弱胴体，微倾下身覆住她灼热的唇瓣，舌头探进芳香的唇齿间挑逗翻搅，勾引缠绕她芳香甜美的丁香小舌。
　　左手紧箍着她的纤腰，托着她的后脑勺狂吻着，右手沿着她身上的婀娜曲线挑逗的游移着，探向丰腴的酥胸，揉弄敏感的饱满乳峰柔滑的肌肤。
　　这几次的热烈缠绵欢爱，让秦雪沉溺在林青的爱里无法自拔，羞赧的伸长皓臂环上男人的后颈，努力将白皙娇躯和娇艳红唇与他紧密贴合。
　　林青紧握着她娇弱的纤细玉腕，缠绵深情的热吻后捧着她洁莹的脸蛋，紧紧的拥住她发烫的莹白娇躯。‘秦雪勾起皓臂紧攀着他的背热切的反应着他的吻，“林青，我好想你喔。”
　　娇躯颤抖着。
　　林青的头埋在她丰腴的胸脯上嗅着甜美的乳香，秦雪轻颤地搂紧他深埋在白皙酥胸的头，发出期待爱怜的娇喘：“我好想你，好想你。”
　　呢喃着对林青的爱恋。
　　林青吻住她诱人的红唇，捧着她滑嫩白皙的脸蛋，凝望着她闪着惊喜的蒙水星眸，秦雪含羞又兴奋的娇容挑动着林青的欲望，他俯身吮含颤抖的乳尖，迫不及待的在湿润的蜜洞里挺耸长枪。
　　秦雪屏住气息迎接男人的抽送，林青吻住她微张的小嘴，强有力的撞击把她推上极乐的高潮。香汗淋漓的白皙胴体虚脱般紧攀着男人喘息着。
　　“想到明天就要分开，我就无法忍受。”
　　林青的长枪用尽全力的往蜜洞深处顶着。
　　秦雪勉强抬起虚软的皓臂轻推林青的胸，“你好强啊，不，我不行了，啊，不要了。”
　　她娇喘吁吁的求饶，在欲仙欲死中，仅存的一点理智还在提醒她。
　　林青坚持抽动，手逗弄着她挺立敏感的乳尖，“亲爱的，我们再来一次吧。”
　　长枪在娇软腔道肆虐让秦雪又陷入迷乱，她不由自主的挺起纤腰迎向林青，喘着气在男人脸上落下热吻：“我爱你。”
　　林青抓着女孩粉嫩的皓臂，往红艳的娇唇吻去，舌头迅速滑入檀口，吸嘬唇齿间的芬芳。长枪埋入温暖潮湿的蜜洞深处，枪头狠狠撞击柔嫩的宫颈。
　　“啊……”
　　秦雪因林青的突击而呻吟，瘫软在他的怀中，林青拥着她丰腴的娇躯狂野抽动着，亲吻着她的红唇，舌尖在她嘴里模仿配合着长枪的动作进出，低头滑向她柔嫩的耳垂伸出灼热濡湿的舌舔吮着。
　　“林青，我，爱你，我爱你。”
　　秦雪忍不住吟出心灵深处的呐喊。
　　“我也爱你。”
　　林青扶着她圆翘的臀瓣，长枪更疯狂地刺入。
　　浓重喘息中，秦雪全身颤抖的呻吟着，攀着男人腰的雪白长腿不由自主的发软垂下。
　　“我不行了，求你。”
　　林青吻着她如玉般白滑的酥胸，更猛烈的冲顶。
　　“不，不要，求你。”
　　秦雪承受不住的哭喊，就在她全身虚软几乎晕厥时，林青的枪头猛然一击撞进蜜洞的最深处，在她娇柔的求饶声中停止抽动。
　　舒适的大床上，秦雪光裸着白皙玉背趴着，过多的情欲让她全身软绵绵的，从来没有这么疯狂缠绵过，害羞的脸色由绯红转为苍白。
　　林青扳过她娇腴的身躯，啄吻着她的粉颊，紧紧的把她拥在怀里。
　　“嗯……”
　　秦雪满心甜蜜轻嘤着偎在男人胸上，“你，你的样子好可怕啊。”
　　林青捧起她的脸蛋，吻上她的红唇，“怎么个可怕啊？”
　　“象要把我吃了一样。”
　　秦雪娇怯地把脸蛋埋进床单里，“不过我好喜欢啊，我知道你心里舍不得我。”
　　她神情满足的述说着对林青的依恋，那一夜他们都没有入眠。
　　第二天一早，林青并没有等学校来接他的车，而是领着秦雪悄悄溜走，来到一个高级的西式餐厅吃了一顿丰盛的早餐。
　　秦雪却一直珠泪盈盈，小手一直握着他的手不舍得松开。
　　林青也舍不得跟秦雪分开，又带她来到全市最高档的商场，可无论让她试什么衣服，秦雪都不让他买，无奈，他领着她来到珠宝柜台，看着琳琅满目的珠光宝气，爱美的天性让秦雪也开朗了一些。
　　林青注意到，秦雪巡视的目光慢慢固定，他定睛一看，原来是一条挂着心形粉红色水晶吊坠的白金项链，标价1288元。
　　林青毫不犹豫的请售货小姐取出来，在秦雪细长白净的脖颈上比量了一下，“开票。”
　　“不要，好贵的。”
　　秦雪连忙拉着他的手想阻止他。
　　“你在我心里才是最珍贵的呢。”
　　“开吗？”
　　售货员看着林青询问。
　　“开，两条。”
　　林青拿出了那三千元奖金。
　　“你还要给谁买啊？”
　　秦雪明媚的脸上蒙上阴云。
　　“呵呵，”
　　林青伸手捏了捏她圆圆的小下巴，“另一条是送给我妈妈的，小宝贝儿，别想歪了。”
　　听到林青的解释，秦雪又恢复了笑脸。看着她灿烂的笑容，林青的心里闪过一丝愧疚。其实另一条他是想送给黄老师的。
　　分别的时候终于到了，站在商场门口，林青伸手招了一辆出租车。秦雪再也抑止不住了，扑进他的怀里，仰起小脸在他脸颊上吻了一下。
　　林青知道，在如此公众的场合，这已经是秦雪最忘情的表示了。他嘉许的回吻了她一下，轻轻拭去她眼角的泪水。
　　“把我的地址和电话收好哦。”
　　“记得找我啊。”
　　“给我打电话啊。”
　　秦雪一遍遍的嘱咐着林青，直到四周围了几个旁观的人，她才不好意思的上了车。
　　林青怅然若失的看着车影渐渐远去。


第128章 争风吃醋
　　载誉归来，学校召开全体师生大会，林青的班主任老杨大哥和黄老师也坐到主席台的角落。
　　林青抬眼望去，学校所有的头面人物都来了，长长的队列中间还做了个生面孔的胖胖的中年男人，不知道是市里的哪位领导前来混政绩的，他不屑的摇了摇头，把目光向美艳如昔的黄老师投去。
　　黄老师很快就感应到了林青的目光，相互对视时，绽开了灿烂的笑容，深潭似的明眸里尽是赞赏和骄傲。
　　林青微微努起小嘴做了个亲吻的样子，黄老师俏脸微红，娇媚的瞟了他一眼就低下头去，林青心中大乐，沉浸在和她眉目传情的旖旎中。
　　很快，市一中的校长站了起来，声音兴奋甚至有些微颤，“这是我校近年来各届学生取得的最高荣誉，并且，为了表彰林青同学，特此决定送他一个神秘礼物。”
　　主席台正中的那个胖胖的中年男人站了起来，“这是市教育局的刘局长，大家欢迎。”
　　校长笑呵呵的介绍着。
　　刘局长轻抬起双手做了个下压的手势，阶梯教室里慢慢安静下来。“鉴于林青同学在市一中里一贯以来的优秀成绩和这次竞赛中的突出贡献，我代表市教育局向林青同学承诺，将向省会的XX大学推荐他为本市的保送生。”
　　学生们发出喧哗的骚动，连林青自己也惊颚的长大嘴巴。
　　省会的XX大学可是全国985重点大学，是市一中绝大部分学生中的梦想之地，林青平时的学习成绩虽然很是优秀，但也没有太大把握考上XX大学，现在，他不用再参加竞争激烈、前途莫测高考，明年秋天就能顺利踏入梦想中的理想国、象牙塔，怎能不激动，怎能不狂喜，这的确是个丰厚的奖励。
　　一瞬间，林青简直有点不敢相信自己的耳朵。
　　他在同学们如雷般掌声和羡慕的目光中走上台去，讨好似的握了握刘局长的手，然后开始现场发表获奖感言。
　　晚上的庆功宴上校长的兴致很高，平日里死气沉沉的脸布满红光，不时的和刘局长轻言浅笑着，而林青闻着身边黄老师身上的淡淡幽香无心应酬。
　　“我有话和你说，你先走，我马上去找你。”
　　黄老师起身离开，林青走到校长身边和刘局长寒暄客气了几句，借口太累了礼貌的告辞。
　　宿舍楼角落里，一盏昏暗的灯光格外的醒目，使林青想起和黄老师在一起的美妙时光。然而，她现已嫁做人妇，且有孕在身，他又怎么忍心一亲芳泽。
　　悄然推开房门，香风扑鼻，黄老师一接触到林青的目光，红霞上脸低头羞笑。
　　“我好想你。”
　　林青转到她身后左手搂住她臃肿的腰，右手拿着给她买的项链，“喜欢吗？”
　　“好漂亮啊。”
　　黄老师轻盈地转过头来，忽的秀眉一挑，嘟起动人的红艳小嘴，似怒似嗔，“你买的？乱花钱。”
　　“送你的，怎么是乱花钱呢？”
　　林青笑容未敛的把项链往她玉般白净的脖颈上带去。
　　黄老师伸手虚拦，嫣然媚笑，“好贵的吧。”
　　粉面一红，秀目中瞳孔似乎在扩张，变得更黑，更明亮，更深邃。
　　“这个世界上还有比你更珍贵的吗？”
　　黄老师的脸上一抹羞笑里更增三分妩媚，“你得了冠军，我好高兴，可是，我不好表现的太过。”
　　她小鸟依人般的偎在林青怀里。
　　“我明白的。”
　　林青伸手抚摸着她鼓鼓的小腹，“你现在身份不同了，我也不想破坏你的幸福。”
　　黄老师勾魂摄魄的水汪汪媚目在林青脸上瞟来膘去，“你能理解我的苦衷，姐姐就没白疼你，小青啊，姐姐祝愿你将来找个好老婆。”
　　“你都嫁人了，我上哪儿去找好老婆啊？”
　　“贫嘴。”
　　黄老师媚笑如花，流露出万种风情。他们轻拥着坐在床头聊着，直到她有些疲倦林青才离开。
　　第二天上午，班主任老杨大哥告诉林青，教务处有事找他。他急匆匆来到教务处，姜主任语重心长的说：“林青啊，鉴于你的优秀表现，又不用参加高考，学习任务也不重，学校想让你来新成立的学生处帮忙。”
　　‘靠，白使我又不用发工资，真是个好主意啊。’见林青面露难色，姜主任接着说：“黄老师挺着个大肚子也不方便，你就多负责一下实际工作吧，可以吗？”
　　‘帮黄老师就没问题了，’林青点了点头，“好吧，一切听领导的安排。”
　　姜主任面露笑容，“其实学校也是为你着想，给你增加一些实践经验嘛。”
　　‘我还是高中生呢，要实践经验干什么，这借口有点牵强吧。’林青心里开始鄙视起面前道貌岸然的教务主任来。
　　当林青作为学生处的管理人员出现在同学面前时，又引起一阵不小的骚动，艳羡的目光也极大的满足了他的虚荣心。女同学们妖媚的眼光更是一浪浪的涌过来，个个都像要以身相许的模样。
　　安静的日子没过几天就来事了。
　　这天中午，林青吃完饭从食堂出来，一个人坐在湖心岛的凉亭里抽烟，徐永华走了过来，脸上带着为难的神色，“林哥，有点事求你，帮帮兄弟好吗？”
　　“怎么了？”
　　林青悠然吐着烟圈。说实话，他并不怎么喜欢眼前这个猥琐的家伙。
　　“是这样的，我看上了下届的一个风骚学妹，谁知她有男朋友，今天还带了几个人来学校找我，现在在假山那面等我，手里好像还带了家伙，所以，我，我想请林哥你替我出头。”
　　“咱们学校哪个妹妹这么有背景啊，靠，还带枪来的，吓唬谁呢，你小子害怕了？”
　　“就，就是那个苏樱。”
　　徐永华不知是紧张还是真的怕了，有些口吃起来。
　　林青看着面前这个有色无胆的猥琐家伙，嘴角浮出一丝挪喻的微笑，“谁是苏樱啊，我怎么没印象啊，很漂亮吗？”
　　“她也在那面，您过去就看见了。”
　　徐永华点头哈腰的陪笑着。
　　“好吧，我去看看，怎么也不能让人家欺负到门口啊，你去告诉唐宁他们，叫他们马上来假山找我。”
　　好汉不吃眼前亏啊，毕竟林青不是成龙或李连杰。
　　徐永华飞快的跑向宿舍，林青则懒洋洋的站起身向假山慢慢走去。
　　几个男孩坐在假山旁的台阶上，其中一个穿西装的手里拿着一支小口径汽枪，在他旁边站着一个身着浅蓝连衣裙的苗条女孩，滑嫩温润的莹白小手紧抓着黑黑的枪身，圆滚滚的屁股翘着勾勒出完美的曲线。
　　听见林青的脚步声，女孩挺直娇躯转过头来，细长的眼睛水汪汪的看着他：“啊，林青，你怎么来了？”
　　腻腻的声音让林青听了浑身软绵绵的。
　　“怎么，我不能来吗？”
　　林青的眼光在她苗条娇躯上巡视，别致的宽边亮银腰带将细腰和酥胸衬托得高低起伏，使她本不是很丰满的酥胸显得高耸，笔直的长腿的嫩白肌肤和黑色凉鞋对比分明，妩媚可爱的小瓜子脸略带忧郁的神情平添妖媚的感觉，小巧的秀鼻下樱桃般小嘴，浓密的黑发如波浪披在脑后，使本来就白皙的小脸显得更加晶莹剔透。
　　“你就是勾引我老婆的徐永华啊？”
　　拿枪的男孩站了起来。
　　“你拿那破玩意儿吓唬谁啊。”
　　林青毫不畏惧的迎上去。
　　“别，别误会，他不是徐永华，是林青，不是想追我的那个人。”
　　苏樱急急的跑过来，挡在他们中间，娇躯略向前倾，高耸的酥胸差点就与林青接触了，清清淡淡幽香漂入他的鼻孔。
　　林青微笑的盯着她袅袅娜娜的娇躯，“不错啊，你真的很迷人，不枉有人为你争风吃醋。”
　　苏樱往后推着她的男友，继而转过娇躯，白皙的小脸微抬，水汪汪的细眼大胆且轻佻地注视着林青，有些无奈地对他微笑起来，两腮浮现妩媚的小酒窝吸住了林青的眼神，动人笑容可爱极了。
　　“你太抬举我了，我哪有你说的那么美啊。”
　　苏樱小嘴微张，吐气如兰，“据我所知，这事和你没关系啊？”
　　“是吗，看来你很了解我啊。”
　　林青看了一眼已经赶到的一群兄弟们，唐宁和李庆阳并没用凑过来，而是抱着膀子饶有兴致的看着他。
　　林青转过头，看着苏樱会说话的细眼，“这学校里的事跟我都有关系，叫你朋友滚蛋，否则他就走不了了，你应该知道我们的脾气。”
　　那个还算英俊的男孩被林青的视若无睹气炸了，嘴里嘟嘟囔囔的冲他走来，跟他来得的几个人也站了起来，唐宁一挥手，假山一侧他们的大批人马也围了上来，把对方紧紧包在中间，气氛紧张的一触即发。
　　林青笑呵呵的伸手拍着那个男孩的脸，“怎么，不服气，操，拿着把破枪就敢上这儿来耍，找死啊。”
　　苏樱幽幽一叹，媚人的细眼白了林青一下，“别，求你了，别动手。”
　　转头在她男友耳边低低的说了几句，那个男孩看林青他们的眼光从不忿转成惊惧，嘴角挤出生涩的微笑，“大哥，对不起，对不起。”
　　林青有些诧异的看了苏樱一眼，“有事说事，别拿着一根破枪乱耍，知道吗，徐永华和你老婆的事我会给你一个交待，走吧。”
　　几个人灰溜溜的走了，唐宁意味深长的看了林青一眼，也领着他们的人走了，诺大的假山上只剩下林青和苏樱两人。


第129章 闯入花丛
　　林青坐在台阶上看着苏樱披散在脑后的乌黑头发，“你刚才和你男朋友说什么了？”
　　“哦，没什么，我只是告诉他，你们几个都是郑龙的兄弟而已。”
　　苏樱从衣兜中掏出洁白的丝手绢在台阶上擦了几下，弯腰的时候林青从她的领口看到了酥胸上的那一抹洁白的肌肤。
　　苏樱娇媚地凑过来坐，在林青身前的台阶上。
　　“你怎么会知道这些社会上的事？我对你越来越有兴趣了。”
　　林青大大咧咧地斜靠在台阶上，眼光在女孩裙底露出的白皙匀称的长腿上打量着。
　　苏樱迎着他的目光，用纤纤素手拉了拉裙摆，甜甜的娇嗔：“你的眼光好色啊。”
　　然后，银铃似的轻笑，“苏江你认识吗？”
　　“认识，认识。”
　　林青一下想起了有一次和郑龙大哥吃饭，他给他们介绍的一个兄弟，因为他的名字很特别，是江苏倒过来，所以印象比较深。
　　“那是我哥，这回你明白我怎么对你们那么了解了吧？”
　　苏樱甩了甩纤瘦的香肩，伸出涂着粉红指甲油的纤纤玉指，解开束着波浪般的黑发的发卡，风情万种的动作挑逗着林青的欲念。
　　林青凑近她白皙的俏脸，“看来我在你心里挺有地位啊。”
　　苏樱双手托着俏脸，“你和其他小混混儿有点不一样。”
　　“哪儿不一样啊？”
　　林青追问她。
　　“没那么讨厌，起码你的成绩很好，看得出你很聪明。”
　　苏樱白皙的小脸微微羞红，看来她还不是很放荡，至少表面还有些许羞涩。
　　林青不想再继续逗她了，“好了，要上课了，你回教室吧。”
　　“那我走了。”
　　苏樱嗔劲十足的悦耳声音又脆又甜，“以后有什么需要你帮忙的，还请你多关照啊。”
　　说完，扭动着细腰走了。
　　林青看着她动人的背影消失在远处，‘靠，这么妖媚的妹妹不上岂不是对不起自己。可看她又不象徐永华说得那么随便，上完就甩怎么跟她老哥交待呢，真是头疼啊。’没过几天，黄老师就回家待产去了，学生处的工作全落到林青头上，他也堂而皇之的住进了只供老师使用的单身宿舍，整天查出勤，查晚自习，查寝室忙的不可开交。
　　同学们和哥们们都在为着高考或者前途而忙碌着，工作完，林青连一个聊天的人都没用，使他感到深深的孤独。
　　忙碌的工作了将近月余，他身心俱疲，天天在心里暗暗问候校长和教务主任的先人，真想撂挑子回家休息，又怕学校麻烦黄老师。
　　算了，还是忍忍吧。
　　这天林青拖着疲惫的身体又来到教务处接受新任务，“怎么样，累不累？”
　　姜主任笑呵呵的递过一杯热茶。“林青，你的工作能力还是很强的嘛，学校很满意。我看好你，你将来大学毕业后，一定会有大发展。”
　　一大堆糖衣炮弹呼啸而来。
　　林青看着姜主任虚伪的笑脸，有气无力的说：“有什么事你就吩咐吧，我一定做好。”
　　“哦，是这样的，市里准备再搞一次校际文艺会演，就象你们刚入学那次一样，我们学校有几个能歌善舞的女学生搞了一个组合，要在咱们阶梯教室排节目，你负责管理和协调一下，时间上你自己把握。”
　　‘女学生，能歌善舞。’看来不是苦差事，“好吧。”
　　林青痛快的答应了，“晚上七点，通知她们来阶梯教室找我。”
　　步入宽敞的大厅里，望着明亮的灯光，林青忽然闪过一个念头，他来到控制开关前试探了几次，把其余的灯全关了，只留主席台下一排直射下来的聚光灯。
　　在台下看着光线黯淡的主席台，模糊不清；来到台上往下看了看，纤毫毕现。嗯，颇有些神秘和压迫的意味，林青坐在主席台中央静静的等待着。
　　不一会儿，唧唧喳喳的声音从门口传来。
　　“里面好像没人啊？”
　　先听到一个柔柔的声音。
　　“不会吧，亮着灯呢。”
　　接着又是一个清脆的声音。
　　“管他呢先进去再说，没事的，林青跟我很熟的。”
　　这个腻腻的声音林青一下就听出来是属于苏樱的。
　　自从上次驱逐走了她的男友以后，每次她见到林青总是微笑的打个招呼就走，让林青一直没机会和她接触，‘好你个小浪货，这次总算落到我手里了。’“这，这不太好吧。”
　　还有一个细细的声音说道，“我听说他好厉害的，万一他生气怎么办啊。”
　　“没事的，他是我哥的朋友，来吧。”
　　苏樱一副有持无恐的口气。
　　‘我靠，一共四个人啊，看看是不是都和苏樱一样漂亮。’“快进来吧，我在里面呢。”
　　林青喊道。
　　四个女孩鱼贯而入，大方的站在灯光下，苏樱站在第三位，正撅着鲜红的小嘴，“林哥，你居然想出这个方法看我们，你好坏啊！”
　　林青‘啪’的打着火机，点燃一根烟，长长的火苗照亮他的脸。
　　“现在你看见我了，这样公平了吧。”
　　随着火苗的熄灭，林青又隐在黑暗里，仔细端详起面前着四个浑身洋溢着青春活力的美少女。
　　站在第一位的女孩，一身雪白的吊带薄纱短裙，领口现出深深的乳沟和雪白的酥胸，裙下露出的大腿白嫩纤细，黑色的细高跟凉鞋，支撑着修长曼妙的娇躯，勾勒出乳凸臀翘的性感曲线，清纯可爱的鹅蛋脸上唇朱齿白，粉妆玉琢的五官匀称秀逸，黑亮的杏眼引人遐思。白皙娇嫩的肌肤，配着乌黑的长发，显得清丽秀气。
　　“请你自我介绍一下好吗，我还不知道你们都叫什么名字呢。”
　　林青看着清秀少女的诱人娇躯说道。
　　“哦，我叫孙瑶。”
　　她轻盈地举步上前，嘴角含着一丝笑意，柔柔的声音极为悦耳，脸上虽然显得文静秀气，但隐含淫荡的笑容，却透露出她是暗地里喜欢你去干的浪货。
　　天使的面孔，魔鬼的心灵，软软的布料恰当地描绘出酥胸浑圆的曲线，饱满尖挺的乳峰隔着薄薄纱衣挺耸，时刻撩拨着林青的欲望。
　　“她叫——”
　　孙瑶的眼光往身边看了看，“我叫周萍，林青哥哥，我好仰慕你啊。”
　　排在第二的女孩声音清脆的发着嗲，林青把视线转到她的俏脸上。
　　周萍是属于令男人一看便心猿意马的类型，冶荡的眼神极富挑逗性与孙瑶的清秀和苏樱的妖媚完全不同。
　　她水汪汪的大眼睛媚视着林青，丰腴的酥胸，把淡银的透明真丝无领衫高高顶起，露出纤细白皙的小蛮腰，粉红的筒裙开叉处，露出白嫩修长的大腿，纤细结实的小腿，骄傲地显示娇美的曲线，橘黄的细高跟短靴使高挑丰满的胴体更显挺拔。
　　林青的眼光顺着她秀气的小腿看下去，娇小诱人的玉足和小腿的结合是那么完美，金色的脚链优美地点缀在脚踝上，衬托出脚背圆滑优美的曲线。
　　“别光看我们啊，让我们也看看你的庐山真面目啊。”
　　周萍柳腰款，摆举止轻佻，卖弄的走上台，凑到林青身边，张开樱唇小口，“开关在哪儿。”
　　撒娇放嗲是她的拿手本事，成熟性感的胴体几乎贴在林青身上，醉人的幽香触鼻。
　　“这样不好吗？灯下看美人，越看越来神。”
　　林青侧脸，闻着周萍美艳撩人的胴体上散发的香气。
　　周萍动人的明眸妩媚注视着林青，突然伸手到他胯间，握住早已硬立的武器，“呵呵，我知道你为什么不开灯了，原来你硬了，呵呵，姐妹们，他硬了啊。”
　　笑声中，丰腴的乳峰颤动诱人，林青注意到四人中，就属周萍的酥胸尺寸最大，形状也最优美。
　　其他女孩子也同时大笑起来，‘咯咯’‘嘻嘻’‘呵呵’不同版本的笑声在空旷的大房间里回荡，唯一相同的是，这些清脆悦耳的笑声中都满含着荡意。


第130章 四朵淫花
　　“好了，别闹了。”
　　为了摆脱窘境，林青板起脸孔。
　　笑声嘎然而至，女孩们略带惊恐的看着林青，谁也不敢说话。
　　大约沉默了半分钟，妖媚的孙瑶扭着细腰走上台，嫩白柔润的长腿前后摆开，酥胸下俯，凑到林青耳边，甜美的微笑低低娇声调笑：“别生气啊，跟你开个玩笑，你看上哪个了，妹妹可以帮你联系哦。”
　　她卷翘的睫毛如两柄小扇子，轻轻眨动，流露出难有的灵动，盈盈水眸黑白分明，漆黑的双瞳恬静温柔的目光，精致的瓜子脸孔很瘦小，柔细粉嫩的肌肤仿佛轻轻一掐就会滴出水来，轻盈娇躯的骨架很小，有点病态的纤细。
　　浅笑的娇颜，如含羞绽放的睡莲，将小脸抬起来时，姿势的变换让孙瑶美妙的身材一览无遗，甜美小脸上画着浓浓的彩妆，粉色的腮，绛紫的唇，高挑的娇躯拥有令人妒忌的修长美腿。
　　紧身的小T恤勾勒出青春的曲线，象牙般光洁的小蛮腰吸引着林青的目光，超短的牛仔裙界于诱惑与走光之间，长腿上套着长至膝盖的黑白相间的长袜，在她苗条修长的娇躯上衬托出撩人的曲线。
　　微耸的乳峰轻盈颤动，漂亮的瓜子脸上醉人的媚眼不停眨动，原来的披肩长发扎成光滑美丽的发髻让人的眼睛一亮。
　　“我全要可不可以啊？”
　　听到林青的回答，四个女孩立刻如释重负，一起发出风情各不相同的“咯咯……”
　　浪笑声。
　　这时，站在台下的最后一位女孩杨音也走了上来，“你可够贪的啊，不知道身体行不行啊？”
　　林青侧头望去，同样是一个身材苗条修长的女孩，凝蜜般的肌肤泛着健康的光彩，如云的秀发在头上结了一个小髻，别有一番风情。
　　微笑着露出浅浅的勾人酒窝，向他抛着媚眼，棱角分明的小嘴里，露出了一排编贝般的玉齿，秀气挺直的鼻子微微有些皱，笑得弯起来的美目漆黑如墨，妩媚的笑容透出娇美动人的神态，光洁精致的心形脸，嘴角微微上扬着。
　　透过网眼，无袖短镂黑色的小胸罩清晰凸现，白色迷你短裙下，长长的粉腿光滑细嫩，缓缓扭动的走姿，尽显丰乳细腰翘臀的完美曲线，光滑细腻的胳膊白嫩肉感，线条圆润的肩膀释放出性感的魅力。
　　四个女孩都超过一米六五的高挑娇躯，配以娇美的面容，坚挺的玉乳，不管穿什么衣服都显得那么的性感迷人。
　　“眉清，目秀，唇红，齿白”完全符合林青选择性伴的标准。细细的腰，圆滑上翘的屁股，更是撩起他的欲望。
　　真得感谢当时的年代，都是真材实料没有那么多虚假，不想现在，穿着衣服是珠穆朗玛，脱下胸罩就变成飞机场了。
　　林青的脑海里忽然想起金庸的一句妙笔，不由的大声念出来：“四女同舟何所望。”
　　同样熟读武侠的女孩们一起浪浪的瞟了他一眼，异口同声的娇嗔：“色狼！”
　　跑下台去。
　　杨音拿起一个大包，娇憨的向林青发嗲：“我们在哪里换衣服啊？”
　　林青盯着她起伏有致的酥胸，不怀好意的笑起来，“就在这儿换吧。”
　　“好啊。”
　　周萍高声赞同，伸手就要解衣扣。
　　林青反到被她的大胆吓住了，“别，别，我的办公室开着门呢，你们去那儿换吧。”
　　周萍袅袅娜娜走过来，细腰夸张地款摆，“别说我没给你机会啊，是你自己不要的啊。”
　　四个人‘嘻嘻’笑着走开了。
　　随着音乐的响起，四个女孩回到林青面前，清一色的紧身的白衬衣和紧绷的牛仔长裤，她们的节目是现代舞，四具苗条性感的娇躯跟着急促的节奏在林青面前舞动曲线玲珑的小蛮腰，颤动出乳波臀浪令我想入非非。
　　林青的眼神在她们高度不一的乳房，细细的小蛮腰和嫩白修长的大腿上扫描着，最后停留在她们被紧身牛仔裤包裹的格外浑圆的屁股上。
　　苏樱看着林青色咪咪盯着周萍酥胸的样子‘吃吃’的笑起来，周萍的俏脸羞红，“讨厌。你笑什么呀？”
　　苏樱颇有深意的白了林青一眼，“你没发现，林青的眼睛专盯着你的大奶子，好像要咬两口的样子。”
　　周萍红着脸娇嗔：“你坏死了，明明是他盯着你的屁股看。谁叫你的屁股长的这么翘。”
　　四个女生笑成一团，齐齐的把浪浪的眼神瞟向林青。
　　林青强行按捺着欲火把舞蹈看完，音乐结束时，四个女孩也累的娇喘吁吁。
　　林青急急的宣布今晚的排练结束，第一个冲出大门，以摆脱她们玲珑浮凸的娇躯给他的强烈诱惑。
　　整个晚上，林青满脑子都是四个女孩的婀娜身影，小蛮腰瘦不盈握，翘臀却丰满浑圆，充满挑逗的眼神和言语风骚浪荡令他心动。想着她们有节奏地作扭动出的乳波臀波，林青那不争气的棍子几乎硬了一夜。
　　第二天晚上，苏樱四人排练时，又改换成浅白的薄纱无袖紧身衣，隐约可见胸罩的形状，白色紧身长裤，清楚显露小三角裤的轮廓，把她们圆隆的臀部衬托的更加上翘。
　　薄施脂粉的四张俏脸上，都挂着动人的微笑，扭腰甩臀的动作流露出万种风情。
　　娇媚的周萍动作大的更是酥胸半露，见林青的眼光牢牢盯着她丰腴的酥胸，装模作样的用手遮挡，嗲嗲娇嗔：“林青哥哥，你好色啊。”
　　轻颦浅笑媚态横生，酥胸前的小手巧妙的推挤，使饱满的乳峰向中间靠拢，露出大片腻滑如脂的乳肉，夹出异常深邃的乳沟挑逗着林青。
　　苏樱、杨音和孙瑶也在气息咻咻中发出格格娇笑，把林青的脸颊羞得涨红。
　　周萍风情万种扭动着婀娜的腰肢走到林青的面前，“林青哥哥，来跟我跳支舞吧。”
　　媚态横生地向他伸出纤纤素手，腻腻地媚笑，“来啊。”
　　情意绵绵地低唤，使林青伸手去接她莹洁如玉的纤纤素手，孙瑶嫣然微笑着，给他们换了一曲‘慢四’。
　　周萍温润腻滑的素手在林青眼前晃动，几乎擦过他的鼻尖，丰满成熟的香艳胴体袅袅娜娜地贴近他，林青的手环住她柔滑的纤腰，轻轻一带，将香喷喷的胴体带入怀里。
　　火热而又酥软的酥胸紧抵着林青，展示着诱人的弹性，吹弹得破晶莹嫩红的脸蛋泛着兴奋的嫣红。林青的棍子立刻硬挺，顶在周萍香软的小腹上。
　　周萍张大着樱口，咬着朱唇，红云上颊，似娇似嗔地白了林青一眼。“进舞厅不许带棍子。你不知道吗？”
　　娇羞神态魅惑动人，使林青辛苦坚守的堤防瞬间崩溃。
　　周萍在他怀中继续妖媚地扭动，“哦，好大啊。你的武器，好吓人啊！”
　　“是吗？”
　　林青紧盯着她粉颈下晶莹腻滑的肌肤，“你害怕了？”
　　周萍放荡地在林青颊上拧了一把，嫣然一笑，媚态横生，嗲声嗲气地呢喃：“不，我喜欢。”
　　仰起吹弹得破的粉颊，嫣红朱唇轻启，吐出如兰香气，“嗯，嗯……”
　　脱力般喘息着。
　　林青的嘴唇触压着她滚烫的粉颊，粗浊的呼吸喷在粉颈上，强力的拥抱令女孩浑身脱力，丰盈胴体颤抖着向后仰去，高耸的酥胸矗立在林青眼前。
　　丰腴酥胸上美好的曲线，有迫人的魅力，林青紧抱着周萍纤细柔滑的蛮腰，轻佻地亲了亲她红艳艳的香腮。
　　“你们不是要在这里表演吧？”
　　孙瑶的娇滴滴嗓音悦耳动听。
　　“啐……你以为我不敢啊。”
　　周萍红云上颊，白了苏樱一眼，小巧动人的樱唇凑了过来，淡雅的幽香入鼻，她的表情对林青是强烈的挑逗，眉挑目语的娇羞神情，更象情意绵绵的暗示。
　　林青的唇压住了她灼热的樱口，手拂上丰腴酥胸，触及她软弹的豪乳，“周萍，你的胸好大好有弹性啊。”
　　“不许说，你……”
　　周萍媚态横生地白了林青一眼，晶亮的眸子中满是浓浓欲火。


第131章 四女投怀之周萍（1）
　　“啐，真不要脸你们。”
　　苏樱邪邪地盯着林青他们，周萍回瞟了苏樱一眼，“小浪货，有本事你也来啊，你不是天天念叨着想跟他做吗？”
　　“啐，胡说八道。”
　　苏樱娇羞万状，红云上颊，一直红到脖子。
　　林青的目光落在苏樱的身上，看到她粉颊上的一抹嫣红，怯怯地转螓首回避他的目光，一付手足无措的窘态。他侧过身体，手温柔地轻抚苏樱滑不留手的粉颈，将她也拥入怀中。
　　苏樱银牙一咬，在林青怀中幽幽地颤声低诉：“林青哥哥，你是不是觉得我，我好贱。”
　　“怎么会呢？”
　　林青挽着苏樱的纤腰，轻抚她颤抖的娇躯，“男欢女爱很正常啊。”
　　“哟，恭喜恭喜。”
　　杨音淫荡的笑着凑过来，“还是林哥厉害啊，这么快就要一龙二凤了。”
　　林青看着娇喘吁吁的杨音，“看你娇艳若滴，满脸春情，是不是也寂寞难耐啊，来，让哥哥也安慰安慰你。”
　　温柔地张开双手向前伸。
　　“林青。”
　　杨音痴迷地呼唤着林青的名字投入他怀中，情意绵绵地呢喃，俏脸上的妖媚神情动人极了。
　　“就差你了，自觉点吧。”
　　林青的头又转向孙瑶，无限深情地凝视着她香汗淋漓的娇躯。
　　“啐，你以为自己是宝呢，要我投怀送抱。”
　　苏樱嘴上轻蔑的拒绝着，眼中却闪过一丝调皮的神色，娉娉婷婷地走过来，将林青抱得紧紧地。
　　“你好淘气啊，哥哥要惩罚你。”
　　林青伸手抓向孙瑶高耸的酥胸，手快抓住饱满的乳房时，周萍却突然伸出小手抓住他的手，“只准摸我，不许摸别人。”
　　没等林青有所反应，其他三人一阵哄笑，“看把你急得，我们让给你。”
　　孙瑶甜甜地亲吻了一下林青的脸，从他的环抱中退出来。苏樱也恋恋不舍的看了林青一眼，和杨音一起也轻轻挣脱了林青的胳膊。
　　周萍酥软的身体紧贴着林青，失去林青的搂抱恐怕立即会滑落地上，左手拉着男人的手按在自己丰腴的酥胸上，右手直接下探到男人跨间，隔着裤子准确的握住涨硬已久的武器，细滑纤指圈住枪头轻捏，动作之纯熟，幅度之火辣，立刻撩起林青的无穷欲望。
　　没想到周萍会如此放浪大胆，让林青坚持不下去了，真怕当场就把她拿下，如果被她们显扬出去，那他的名就出大发了。
　　‘还是稳妥为好，逐个搞定，再大被同眠吧。’林青想着。
　　“不跳了。”
　　他拉开周萍在胯下上揉捏的小手，“你们练吧，我回办公室了，走的时候别忘了缩门，有事到办公室找我。”
　　他真受不了这几个小妖精了，逃难似的急急离开。
　　回到办公室里，林青随意拿起一本武侠小说翻了起来，可怎么也看不下去，长叹着把书盖在脸上，天天面对香艳至极的诱惑，他真不知道自己能挺多久。
　　一声门响，林青抬头一看，周萍裙袂飘飘，嫣然微笑着跨入屋里，又随手关上门，娉娉婷婷地走到他的面前。
　　“有事找我？”
　　邪魅的笑从林青唇角逸散开来。他的目光落在周萍肉感惹火的胴体上。才注意到，她换了一条两边开衩很高的黑色薄纱短裙，笔直长腿白白的肌肤在黑裙的衬托下，更加晶莹剔透。
　　周萍一下子偎入林青怀中，软白藕臂圈住他的脖子，“想你了，来看看你不行么？”
　　呵气如兰，甜润的声音荡气回肠。
　　“美女投怀送抱，我是否应该很荣幸呢？”
　　林青左手钻进周萍短裙，里沿着丝绒般光滑的大腿往里摸，在幼滑的肌肤上逡巡。
　　周萍的大腿很敏感，柔滑腿肌在林青的抚摸下微微颤抖，娇躯一软，软软地伏身在林青的怀中，小脸红得天边的晚霞。
　　她象征性地伸手压住林青的手，“林青哥哥，什么时候变得这么急色了？”
　　浅白的吊带薄纱无袖紧身衣，领开得极低，露出凝脂似的乳肉，半遮半掩着深邃的乳沟，令林青想去寻幽探险。他右手食指沿着她的薄唇勾画，唇线分明的薄唇性感无比，左手悄悄侵入裙底，手指在薄如蝉翼的小内裤上描着肉缝的形状。
　　周萍只觉浑身发热，她吸了一口凉气，呼吸渐渐粗重，“唔……”
　　林青重重吻住她的薄唇，堵住她即将出口的呻吟。
　　浓浓的羞意，夹着一股爱液涌出，周萍离开林青的唇，附在他耳边喘息着：“我不行了，林青，带我去你房间吧。”
　　在林青高超的手法面前，她抛去伪装出的矜持。
　　“为什么不能在这里？”
　　林青勾开她湿答答的内裤，食指直接按在柔软腻滑的花唇上。
　　“快乐的时候，我喜欢叫出来啊。”
　　周萍迷乱地用香舌拨动林青的耳珠，急促的热气往他耳朵里钻。
　　林青将她抱上十分宽大的办公桌，掀起她的吊带紧身衣，颤巍巍的豪乳颤动着，小小的黑色无肩带半杯胸罩，根本起不到遮盖的作用，大半鼓鼓的腻白乳球露在罩杯外。
　　他抓着罩杯往下一拉，粉红的乳尖弹出来，早已硬挺如豆，在浅粉乳晕中央骄傲的挺立着。
　　从嫩嫩的色泽上看，周萍虽然放荡，但经历不多，丰腴豪乳仍然很坚挺，充满弹性，摆脱胸罩的束缚后，并没有向两侧分开，而是紧紧的向中间靠拢，乳头也还是淡淡的粉红，没有久经战阵的暗色，看来也是初尝肉味的新人。
　　林青心下暗喜，低头在粉红乳尖上亲吻。
　　周萍仰起嫩白细长的脖颈，洁白贝齿咬住自己的手指。
　　“梆梆梆……”
　　就在两人激情似火的时候，房门被不合时宜的敲响。
　　“我进来了。”
　　听到这腻的让人发软的声音，林青知道是苏樱来了，周萍的眼睛环视了一下，见没地方躲藏，林青朝桌子努了努嘴，她迅速钻到桌下，林青装作若无其事地将书拿在手里，“请进。”
　　苏樱也穿着和周萍一样的短裙走进来，坐在林青对面的椅子，一仰身子，修长的秀腿交叠着跷在办公桌上。
　　林青将目光投向她，沿着她修长笔直的大腿，清楚的看到粉红的丝质内裤未能包住的一抹雪臀。
　　“看什么，色鬼。”
　　苏樱轻嗔薄怒，状若撒娇。
　　“怕让我看，就不要穿短裙摆这个POSE啊，你的腿那么漂亮，哪个男人不想看啊。”
　　才过月余，苏樱比林青初见时更加成熟。
　　林青的恭维激起桌下周萍的妒忌，她拉开林青裤子的拉锁，拨开裤衩，将男人的武器放出来，刚一见凉，枪头立刻被温热包围，害得林青望向苏樱的目光透着欲火。
　　苏樱碰上林青的目光，心跳加速，将笔直的长腿放下去，“周萍来找你了吗？”
　　她伸手扯了扯短裙。
　　这个动作比任何言语都诱人，在周萍湿热的檀口里，林青的棍子愈发硬涨。
　　林青摇了摇头“没有啊。”
　　“真的？那她去哪了呢？”
　　苏樱皱起了细柔而整齐的眉毛。
　　“她没告诉你们吗？”
　　“她说有点不舒服，去洗手间，可我们都找遍了，也没看见她啊。都这么长时间了，不会出什么事吧，这丫头可疯了。”
　　苏樱焦急的神色溢于言表。
　　“不是掉里头了吧？”
　　林青信口开着玩笑，桌下的孟桃却用力咬了他的棍子一口，痛得他挑起眉头。
　　“这个时候你还有闲心开玩笑，她出事你也有责任。”
　　“学校里能出什么事啊，你以为外面呢。她可能回寝室了。”
　　听了林青的分析，苏樱展眉笑了笑，“嗯，差不多，那不打扰你了，我们再练一会儿。”
　　听见苏樱要走周萍就更加放肆，大力吮吸长枪，“滋滋”轻响。
　　苏樱一离开，周萍立刻轻盈地从桌底爬出来，林青转身锁上房门，扯起她滑腻如脂的胴体按在办公桌上，“怎么？桌子下不舒服？用不用我让你舒服舒服？”


第132章 浪女周萍（2）
　　“好啊，来啊。”
　　周萍媚笑如花，放荡地在林青的棍子上拧了一把，“来，用你的大鸡巴给我好好治治。”
　　巧笑倩兮向林青瞟送媚眼，酥胸颤荡，乳香扑鼻。
　　“来呀，别光说不练。”
　　周萍轻柔优美的解开发结，乌黑长发披散开来，动人娇躯半转，裸露着圆润的香肩，纤白素手抓住胸罩挂带往下一拉，丰腴豪乳彻底暴露在林青眼前，发出诱人的乳色。
　　她回眸向林青一笑，腻声娇哼：“想不想摸摸？”
　　她的声音清脆中夹着一缕醇美，扭动小蛮腰，展示圆臀与长腿连接的圆润曲线。
　　林青的目光被被蜂腰圆臀所吸引，紧盯着周萍扭动着的臀浪，眼中情欲炽盛。
　　周萍双手下伸，圆臀上收，柔软的小蛮腰上缩，丰盈胴体动人的风韵撩拨林青的情欲。
　　林青用手拨着丰腴豪乳，指尖滑过娇嫩的肌肤，“小骚货，你的奶子真诱人。”
　　他紧抱着周萍在粉颊旁亲吻，摸着曲线怒突的酥胸，掀起她的短裙，如剥葱一般，将内裤一下就卷到腿弯，女孩红润娇嫩的花唇如花般绽放在柔和的灯光下。
　　周萍桃腮胭红，水眸迷蒙，媚态诱人，林青看着面若桃花，眉角含春的她，懒洋洋地笑问：“还要怎么玩啊？”
　　周萍的水眸一转，向林青瞟了一眼，轻轻撩起短裙束在腰间，在男人耳边吃吃地浪哼：“就是，你是‘锄禾’，我是‘当午’啊。”
　　林青看着周萍吃吃而笑的娇媚模样，女孩仰着头，眉间眼角尽是春意，小脸上洋溢着幸福的光彩，只觉一股热力自小腹升起，他扯过周萍，让她跨坐在腿上热吻起来，亲密的姿势让他俩贴得更紧。
　　周萍离开林青的唇，用滑腻的粉面厮磨着林青的脸，难耐地喘息着，附在俺男人耳朵边轻呼：“我不行了，干我吧，快。”
　　她情动起来，搂住林青的脖子，热烈地亲吻，搂得林青都喘不过气来，似乎想将她自己揉进林青的身体里来。
　　对周萍光滑洁白的胴体，林青充满欲望，他扶着她圆润的香肩，将她到自己的怀里，温软的乳球抵在胸前，再也控制不住自己，低头吻上她樱桃般的小嘴，舌头长驱直入和她香滑的舌尖纠缠翻搅。
　　周萍浑身发软促的喘息，林青抱起她娇柔的胴体横陈在办公桌上，居高临下欣赏着。
　　周萍的秀发已乱，如瀑布般铺在桌面上，白晰脸蛋现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着滴滴香汗，丰满的胴体上，挺立着坚挺丰腴的乳峰，柔软白嫩惹人怜爱，乳峰上粉红的乳头微微颤动，光滑细腻洁白平坦的小腹上，镶嵌着迷人小巧的肚脐儿，修长笔直的秀腿散发着嫩白的光泽。
　　贲起如水蜜桃般的花阜上，只有一小撮漆黑发亮的阴毛，在蜜洞口正上方形成小小的三角，阴毛下隐隐分出红润细缝，顶端玛瑙似的花核娇挺着。
　　林青左手搓揉着她丰腴而坚挺的椒乳，手掌放在浑圆的乳峰上，掌心磨擦乳头。
　　周萍轻声的呻吟，“嗯，舒服，嗯……”
　　林青伸手在她大腿上轻轻抚摸，周萍下意识地将两腿紧紧合并，把林青的右手紧夹在柔嫩的大腿根。林青爱抚她酥腻润滑的乳峰，被紧夹的手微动轻搔着她的大腿内侧。
　　周萍面上露出陶醉的表情，闭眼享受着，双腿一松。
　　林青的手长驱直入，直抵湿润的蜜洞，扒开她修长的大腿，向蜜洞埋首下去，吸吮着甘美的爱液，舔着嫩红的柔嫩花唇。
　　周萍用力的搂着林青的脖子，挺直细腰，将肉缝贴近男人的嘴。林青把舌头伸进去舔舐，她颤抖着胴体到达高潮，黏稠的爱液喷涌而出，“嗯，哦，哦，哦，美死了，哦，你太会玩了，哦……”
　　林青拨开周萍的蕾丝亵裤，托起她的圆臀，棍子抵在她湿润的蜜洞口，挺腰刺进湿淋淋的蜜洞，柔软阴肉一点点被撑开，坚实的弹性以及充分的润滑使长枪顺利插入，在他热烈坚挺的律动中，蜜洞开始夹紧，缩着肉壁，让他感受莫大的刺激。
　　周萍发出低沉如猫泣的呜咽：“Oh,MyGod.”她用力地咬住手指，不让自己的声音飘到门外。
　　林青控制着女孩圆滚滚的圆臀，不停的托起放下。
　　周萍在迷离与清醒间辗转，咬着手指，沉沉的鼻息在屋内回荡。
　　林青停下了动作，周萍难过地扭动身体，却被男人紧紧地压住了，她刚要张嘴抱怨，已经被林青的唇牢牢的封住。
　　林青吻住周萍，并用力地顶动，不让她从情欲迷乱中醒来。
　　“啊，你，哼，好舒服。”
　　周萍娇哼着。
　　林青将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，抽插着。
　　“嗯，嗯，好美，哦，哦……”
　　林青突然将武器一次全抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。
　　“哦，嗯嗯，好舒服，哦，你真会插，哦，太美了，哦，爽死了，哦……”
　　果然如周萍自己所说，她几乎一点不漏的大声描述着自己的感受，这样的女人能极大的满足男人的征服感。
　　肉缝随着长枪的进出而张合，带出大量乳白的爱液，“噗滋，噗滋……”
　　的声音真是动听。
　　刚过百十下，周萍的子宫壁突然紧促收缩，猛吸着长枪，浓浓的阴精又热又烫的浇向枪头。
　　林青深吸一口气压着发射的冲动，依然轻抽慢插，吊足周萍的味口。
　　“嗯，你快插重一点，嗯，我还要，哦，不过瘾，哦，重重的插我啊，求求你，使劲的操我吧。”
　　林青抽出了长枪，把周萍拖到桌沿，抬高她的长腿夹在肩头，以便他的抽插。又暴涨了不少的长枪顶着张合蠕动的花唇，堵住蜜洞口潺潺流出的爱液，一插到底。
　　“啊，哦，对，好大的鸡巴，好热，嗯，好粗，用力的干我，嗯，嗯……”
　　看到周萍那副淫荡的骚样，真叫林青受不了。
　　“啊，哼，干死我了，哦……”
　　周萍叫得越大声，林青就干得越使劲。她的手抓住林青的腰，圆臀猛往上挺，蜜洞里的爱液像是被拍到似的“滋滋”作响。
　　“嗯，好舒服，嗯，好爽，哦，哼，爽死我了，哼，好大，嗯……”
　　周萍娇嗔浪呼着把林青抱紧，蜜洞嫩肉紧裹住棒身蠕动缠绕，温度也提升到极点，整个人虚脱无力的躺下去。
　　火烫的阴精又浓浓从蜜洞深处喷出，林青的棍子被烫的一下下的跳抖，还没彻底把周萍征服他怎能发射，急忙抽出长枪坐在椅子上，“来，这次你在上面。”
　　“你真坏。”
　　周萍勉强挪动娇躯爬到林青身上，小手握住长枪缓缓沉下圆臀，一点点的把枪头吞进蜜洞。
　　“哦……”
　　她一声长长的满足呻吟后，开始上下套弄。“嗯，摸我，嗯，用力，我好爽，好舒服啊。”
　　林青用手重重搓揉着周萍沉甸甸的豪乳，长枪配合着她的套弄往上顶着，看着她蚀骨的骚劲。
　　周萍胸前丰腴的乳峰如波浪似的跳动，蜜洞用力夹紧长枪，滑腻的胴体趴到林青身上有气无力的呻吟，“好舒服，哦，我好舒服，好美，让姐姐休息一下，换个姿势，嗯……”
　　林青将她的左脚放在自己的肩膀上，枪身刮着子宫壁摩擦，枪头的进出弄得花唇张合，露出红嘟嘟的肉壁。
　　“哦，美死了，嗯，舒服死了哦。”
　　周萍一声又一声的浪叫，圆臀一下又一下的扭动，林青伸手抓住她胸前粉嫩的豪乳用力的搓揉，让她上下起伏的速度更快。
　　“哦，你真会干，好爽，啊……”
　　周萍闭着眼浪叫着，白嫩的圆臀迎合挺动，骚浪的样子，使林青的情欲上升到极点。
　　“哦，用力，嗯，干的好，给你操死了，嗯。”
　　女孩淫荡的动作与呻吟，使得林青抽扬的更加凶悍，枪头在蜜洞里左插右顶。
　　周萍高抬着双腿，圆臀往上急挺，花心磨着龟头，“嗯，真舒服，嗯，操死我吧。”
　　她媚眼如丝大声浪叫，紧接着全身颤抖，手狠狠扣入林青的背，浓浓的阴精射向枪头。
　　林青再也忍不住了，浓浓的子弹从马眼喷出，强劲的射向蜜洞深处。
　　“啊，死我了啊。”
　　经过了一场激战，周萍已经很累了，林青却仍然犹未尽兴抽动着仍然半硬的武器。
　　“你还能干啊，不要了，好酸啊。”
　　她收缩小腹，用阴力夹了一下男人的长枪，“要不我找苏樱来陪你，她一直想跟你做呢。”
　　林青摸着周萍丰腴又充满弹性的豪乳，指尖拨动硬挺的粉嫩乳头，“可以啊，不过要是我能把你们四个都睡了，那才好呢。”
　　“你还真贪啊，就是不知道‘它’行不行啊？”
　　周萍缓伸藕臂，小手探到林青胯下，捏了捏露在蜜洞口的小林青，“当心累死你。”
　　“行不行，你还不知道吗？宝贝儿。”
　　林青捉狭的抽动起因女孩诱人风情而重新勃起的长枪。


第133章 浪女周萍（3）
　　“啊，啊，别动啊，我真的不行了啊。”
　　周萍嘴里吐着哀求的呻吟，细腰却如蛇般扭动，挺起丰腴酥胸，软弹的乳肉贴紧林青的胸口磨动。
　　“啊，又来啊，啊……”
　　周萍粉色的乳尖挺凸跳动着，林青坐在椅子上，她柔软光滑的长腿轻拢夹着他的腰，玲珑小脚勾着他的背，软软的臀肉压着他的大腿，等男人一轮急促的顶耸略微平息，她柔润的朱唇凑到他脸上舔吻，“你怎么这么快就又硬了啊？是不是想苏樱了啊？”
　　“谁让你这么迷人，害得我禁不住诱惑。”
　　林青捧起周萍成熟诱人的姣靥，吻着火热的软薄朱唇。
　　“真的？我真有那么大的魅力？”
　　周萍热情喷发，丰腴诱人的胴体在林青身上轻盈起伏着，两片滑软的花唇裹着长枪蠕动，白嫩的圆臀柔软的臀肉和腻滑的大腿跟摩擦着林青的腿，头依在他肩上，微张小嘴把火热香甜的气息吐到男人耳边，羞涩着不说话。
　　林青兴奋得紧拥着她美妙的肉体，大力挺动长枪，“舒服吗？”
　　他在她耳边低声问。
　　“就不告诉你，急死你。”
　　周萍咬着林青的耳垂，香舌轻舔。
　　林青搂着女孩纤腰的手，沿着狭长的臀沟探向菊蕾，周萍意识到他的企图，纤腰轻摆咬着他的耳垂，“不要，别摸那里，啊……”
　　偎在林青的怀里，娇羞的脸火烫，滑嫩的大腿用力夹紧。
　　林青左手撩开她的右腿举到肩头，瞬间的失衡让周萍的胴体下滑，枪头借着姿势的变化又向内突进了几分。
　　“啊，好，好深啊。”
　　周萍低吟着扭动着细腰，林青用指尖撩拨着凸起的花核，搂在香肩上的右手滑落，抓住丰腴的豪乳用力捏揉。
　　“林青，嗯，嗯。”
　　周萍火烫的朱唇在林青脖子、耳垂上急切地吻着。
　　林青右手指缝夹住周萍硬硬的乳头，轻吻着她的秀发，“操我啊，我要——”
　　周萍沉醉在肉欲中，细小香舌溜出檀口，轻舔着自己红润的朱唇，拉起林青在她酥胸上揉捏的右手放在软弹的臀肉上。
　　林青左手轻抚着她柔顺的阴毛，中指按着凸起的花核揉动，粘粘的爱液流出肉缝“你好湿啊。”
　　手指沾着爱液抬到周萍眼前。
　　周萍俏脸往前一迎，朱唇圈成‘O’形，含住林青的食指，香舌热情的缠绕上来，舔舐着指尖的爱液。
　　“嗯，嗯，我受不了了，啊……”
　　她丰腴的豪乳轻颤着。
　　林青低头扎入深邃的乳沟里，嗅着肌肤的幽香，急速地抽插起来。
　　“嗯，呜……”
　　周萍无助的哼喘着，蜜洞里火热的感觉让林青无比舒畅。
　　“啊，嗯，哦……”
　　周萍在林青耳边哼着，林青的枪头却越来越涨，“呜，给我吧。”
　　她感觉到林青的变化，咬紧银牙收紧小腹，滑嫩的花唇紧紧夹住枪杆，藕臂死命地箍着林青的脖子，挺直架在他肩头的长腿，蜜洞里颤动着吮吸着长枪。
　　林青已无法控制自己的动作，任凭长枪惯性地抽动，子弹射出，喷在蜜洞深处，然后静静体会着高潮的快感，直到武器在蜜洞里变软变小，才无力地趴在她香汗淋淋的胴体上。
　　周萍轻抚着林青湿透的乱发，朱唇吻着他头上的汗水，“林青，你，你真能干，差点操死我。”
　　眼里流露出满足的醉意。
　　“舒服了吧？”
　　林青看着沉醉在高潮余味中的周萍，轻舔着她娇颤欲滴的朱唇，“那你怎么感谢我啊？”
　　“我就知道你不甘心。”
　　周萍轻轻在林青脸上咬了一口“还不满足啊，是嫌我没苏樱漂亮，还是说我的身材没有孙瑶好啊？”
　　口气里满是酸酸的味道。
　　“怎么会呢？”
　　‘别其他的没得到，再把送上门的也气跑了，那就得不偿失了’。林青急急的解释，“你很漂亮，身材又好，而且还这么浪，我怎么能嫌弃你呢？”
　　“浪你个头，那你还想苏樱她们。”
　　周萍伸手抓住刚刚从蜜洞里退出的长枪，滑腻的小手微微用力，“说，你什么意思？”
　　“男人嘛，谁不想多尝尝鲜啊，唉呦，轻点啊，你。”
　　周萍使劲的捏了一下林青早已萎缩的长枪，疼的他忍不住叫了出来。
　　周萍眼含幽怨的看了林青一眼，“你不会上了苏樱他们就不理我了吧，那我可真丢死人了。”
　　“当然不会了，天天干你都没够呢，除非你不让我干了，会不会啊？”
　　林青色色的又把手放在她充满弹性的丰腴酥胸上，“不会你们之间连这个都说吧？”
　　“我们是无话不说的好姐妹，再说，你们男人之间不是也谈女人吗？”
　　周萍娇嗔着拍了一下林青的手。
　　“哦，那她们一会儿不得向你逼问啊？”
　　“不问我也会说的，其实你想上苏樱太容易了，都不用我帮你，但我可以帮你把孙瑶和杨音也都上了，不过我有一个条件。”
　　“什么条件啊？快说。”
　　一听能四美兼收，林青的呼吸都粗了。
　　“看把你急得。”
　　周萍浪浪的瞟了林青一眼，“看来我是送上门来送早了，就算我不主动你也会找机会上我的，是吗？”
　　见林青点点头，周萍又接着问：“那我们四个里你最想上谁啊，不许说假话啊。”
　　她睁大眼睛紧盯着林青的眼睛。
　　“四个我都想，真的。”
　　“哦，我问的不是这个，是你想先上谁啊？”
　　“当然是你了。”
　　林青爱不释手的摸着她沉甸甸的豪乳。
　　“骗人。”
　　“真的，你们之中最性感的就是你了，胸又大又挺，皮肤又白又嫩，屁股又圆又翘，腿又细又长，身材苗条该有肉的地方又十分丰满，这么大的乳房还这么有弹性，一点也不下垂。还有你那一身浪劲绝对是床上的极品。”
　　“哼，你到真会哄人。”
　　周萍被林青赞美的眉开眼笑，“那她们呢，我想听听你的评价。”
　　“体形上你们都差不多，都是高挑苗条的身材。”
　　林青沉吟了一下“嗯，要说美嘛，按我的观点应该是苏樱，苏樱是媚，杨音是秀。”
　　“那我呢？”
　　周萍撅起小嘴微嗔，手‘啪’的重重拍在林青屁股上“我是浪，对吗？”
　　“呵呵，我就喜欢浪的。”
　　林青轻抚着她的脸，“其实你们长的都很漂亮，我刚才说的是你们的气质不同而已。”
　　“别的呢？”
　　周萍的气消下去了。
　　“身材上她们都没法跟你比了。苏樱太瘦，我估计她的胸也就32C，不过她的小屁股挺翘的，腿也不错。孙瑶和杨音的胸就比苏樱大多了，应该是33D。但跟你比还是不行。”
　　“那我的呢，多大？”
　　周萍调皮的用小手把硕大的豪乳向中间推挤。
　　“至少是34E，对吧？”
　　林青低头凑过去，舌尖在相距不远的两颗乳头上滑了一下。
　　“别闹。”
　　强烈的刺激使周萍颤抖了一下，“没看出来你的眼睛真毒啊。”
　　她对林青的评价越来越有兴趣，小手托着男儿的下巴往上提，“接着说啊。”
　　“真香。”
　　林青抬起头来，咂了咂嘴唇，“她们的皮肤也没你白，苏樱和孙瑶虽然白，但没有你这样嫩的能捏出水儿来。我真怀疑你是不是南方人，杨音的肤色肉肉的，虽然不白但很光滑，手感也一定不错。屁股和你一样又大又圆，就是稍稍有点懈，没有你保持的那么好，我想她的性经验应该不少，至少比你多，孙瑶和苏樱也不是处女，不过也没干过几回就是。”
　　周萍做出惊讶的表情看着林青，半晌才冒出一句粗话，“操，女人都让你研究透了，没少祸祸小姑娘吧？”
　　“不多，这不，还差你们几个没祸害呢。”
　　“德性，别装谦虚了。”
　　她看了看林青腕上的手表，“呀，都快十一点了，我得回寝室了，早熄灯了，我可能都进不去楼了。”
　　说完从我身上爬下来，急急的穿着衣裙。
　　“别着急，你忘了，现在寝室楼也归我管。”
　　林青看着她颤动诱人的豪乳，伸手摸上去。
　　“对呀。”
　　周萍展颜一笑，动作慢下来，“不过我还是早点回去好，免得她们看不到我该担心了。”
　　在寝室楼的黑暗走廊里，周萍猛地扑到林青怀里，“来个GOOD-BYEKISS吧。”
　　深深的和林青热吻后，才满足的抬起头，“你等我的好消息吧，妹子肯定让你把她们三个也都上了。”
　　说完，风似的跑了。


第134章 双飞（1）
　　第二天，排练气氛就变得有些暧昧，美艳可爱的四女轻薄短露的衣裙性感毕露，四双修长光滑的大腿轻盈舞动，乳波臀浪起伏。
　　林青看她们的眼神已不是单纯的欣赏，和周萍同寝室的杨音看着他的眼神里也和周萍一样满是火辣的情欲。
　　每当林青来回走动，离开主席台的遮挡时，杨音就紧紧盯着他的裤裆，眼神饥渴的象立刻要扑上来一样。看来昨晚周萍在她面前将林青的性能力大大的吹嘘了一番。
　　苏樱和孙瑶看着周萍和杨音都对林青瞟着浪浪的媚眼，心里也变得有些迷茫，舞蹈的动作好几次没跟上节拍。
　　略有所思后，就明白周萍昨晚一定已经跟林青搞上了。苏樱的脸色渐渐变的难看起来，狠狠的瞪了林青和周萍一眼，“不练了，我不舒服。”
　　气乎乎的冲了出去。
　　“苏樱怎么了？”
　　周萍带着询问的神色看着林青，孙瑶白了她一眼，“怎么了你不知道吗？”
　　说完，头转向林青，“看不出你动作挺快啊？”
　　面对嗔怪的口气，林青只能报以无奈的苦笑，“你去看看苏樱吧，周萍。”
　　“哎。”
　　周萍刚答应了一声，却被孙瑶阻止住了。“苏樱正在气头上，你别去了，还是我去吧，你们不用等我了。”
　　意味深长的看了她一眼，“该干什么就干什么吧。”
　　推门追了出去。
　　空旷的大房间里只剩林青他们三人了。
　　性感的周萍和秀媚的杨音温情脉脉的走到林青身边，盈握小腰袅袅娜娜流露出万钟风情，扑鼻的幽香中人欲醉，款摆的乳波臀浪让他情欲高涨。
　　薄薄的单肩细绸小衣露着晶莹润泽的粉颈，乌黑的长发披在香肩上，酥胸挺耸，尤其是周萍成熟的胴体最为诱人，林青看着她衣着暴露、凹凸有致的胴体，感到强烈的冲动，伸手握住她柔若无骨的手将她拉近。
　　摸上修长结实的大腿，高挑肉感的杨音，也挺着酥胸柔媚也靠过来，向林青的怀里贴。
　　周萍脸上浮起一缕红晕，眼光流转媚笑如花，悦耳的嗓音又嗲又媚：“想死你了，快来亲亲我。”
　　轻轻张开樱唇轻启贝齿，将温润的香舌吐出来，让林青吸入嘴中品尝，小手急急探到男人跨间，隔着裤子轻拂长枪。
　　林青退坐到椅子上，手在她隆翘的圆臀上狠拧了一把，“你先等一会儿，小骚货。”
　　周萍幽怨无奈地用大眼睛瞄了林青一下，垂下头，林青侧身伸手搂过杨音的细腰，摸着她细滑的大腿，摸得杨音猛抛水汪汪的媚眼，手从腋窝下伸过去攀上她高耸的酥胸，浑圆乳房落在林青手中，虽不及周萍的硕大，但也是一手勉强才能包住，弹性和手感丝毫不比周萍逊色。
　　“诶呦……”
　　杨音没想到林青能在周萍面前就对她动上手了，纤手羞急的抓向男人抚摸酥胸的手，“不—不要啊……”
　　看来这小浪货还没那么开放，一时接受不了双飞的玩法，为了大被同眠的梦想，林青感觉自己必须让她彻底抛却羞耻，便硬起心肠，抓住她的衣摆往上一撩，黑纱胸罩脱颖而出，浑圆的玉乳高挺，娇小玲珑乳头尖突着在罩杯中央，现出诱人的形状。
　　“快放开我呀！”
　　杨音急叫着扭动光滑结实的长腿，挣扎着。
　　但从杨音骚媚的呼喊里，林青知道她是在有意刺激自己，增强他的欲火，他一把抱起她放在膝上，手熟练的解开胸罩的挂钩，杨音洁白坚挺的乳峰与嫣红的乳尖，顿时暴露在他眼前。
　　他手抓住杨音浑圆的乳房，五指渐没，洁白的肌肉自指缝挤起，玩起欺霜赛雪的乳肉。手指在酥胸上抓揉捏搓，嘴在她火热的胸腹间肆虐，渐渐激起她的情欲。
　　“啊，我，啊……”
　　满脸绯红的杨音眼中春情涌发，纤手拉扯着林青的衣服，半裸的健美胴体像在燃烧，长腿缠住男人的腰不住扭动，口中发出含糊的诱人呢喃：“哎，呀……”
　　娇喘淫哼撩人情欲。
　　林青撩起杨音的短裙提到腰间，发散衣乱椒乳怒突，细腰丰臀在灯光下肉感撩人。
　　这时，周萍也将丰腴的豪乳压在他背上，小嘴发出颤抖的呻吟，伸出香舌在他嘴唇边游走，拭过脸庞，温润的口水留在他脸上。接着她咬住林青的耳朵，忽松忽紧地嘬着耳垂朝耳朵眼里吹气，舌头伸进男人耳朵里舔拭着。
　　这个小妖精总能找到林青最敏感的部位，丰腴的乳房整个压在林青背上，柔软而细腻的触感让林青迷醉。原来，她早已等不及，以经脱掉了上衣加入战团。
　　周萍朝林青眨了眨眼睛，手指调皮的弹了弹勃起的武器，“瞧瞧，又硬了，想要了吧？”
　　小嘴慢慢向下移动，轻嘬着男人的乳头，嘬一下用舌头舔一下，顺直的长发拂着林青的身体。
　　林青的喘息越来越粗，她舔得就越起劲。突然，她抬头朝林青笑了笑，弓起细腰把头移到林青的跨间。
　　从林青的角度看过去，周萍丰腴的豪乳垂着更显丰满，翘挺的屁股与纤细的腰肢形成圆润而优美的曲线。乌黑长发顺着耳边淌下，豪乳在秀发遮掩下若隐若现的，露在一抹雪白肌肤。
　　她用手拉下林青的裤腰，将长枪扯出，凉腻的手指圈住枪身，轻启朱唇将枪头含入小嘴里，骚劲蚀骨地吸吮含弄，还向林青抛着媚眼。
　　杨音惊讶的瞪圆眼眸，看着肥乳细腰长腿的周萍跪在林青跨前，舐舔着男人的长枪，俏脸顿时泛起羞红。
　　林青左手抓着周萍的秀发前后耸动腰跨，右手摸弄杨音细滑的大腿，隔着内裤摸到湿润的肉缝间。
　　杨音呻吟着夹紧大腿，扭动着腰肢，温香暖玉般的挺拔酥胸情不自禁的上挺到林青脸旁，浑圆的乳峰送到男人的嘴边，颤动的玲珑乳头充满着诱惑。
　　周萍蹲跪在林青跨间，抿着朱唇环着枪头，舌头拂着枪眼。
　　看着这么漂亮的女人给自己口交，让林青感到酥麻痒爽，屁股向上抬着，努力让武器更深入周萍的小嘴，枪头碰到她的喉壁。
　　周萍吸含的速度明显慢下来，小手抵住林青的腰，“喔，太舒服了。”
　　林青拨开她的手，她无奈地将长枪深深的含入口腔深处，吞吐了几下，改用朱唇套弄起来。
　　“唔，啊，喔……”
　　林青无法克制地从喉咙深处发出呻吟，为求更强的快感，他挺起武器往女孩口腔深处猛顶。
　　心思转回杨音的娇躯，左手顺着细滑腿肌摸入她的花阜，右手揉着杨音仅比周萍稍小一号的丰满柔嫩的乳峰。
　　杨音被林青玩弄的不停呻吟：“啊，好，好舒服啊，我受不了了。”
　　周萍见林青和杨音玩的火热，妒忌的微挺酥胸，将长枪夹入深深的乳沟中，收拢藕臂夹紧豪乳，细滑舌尖舔着露出的枪头，使劲的嘬着枪眼。
　　林青咽了一口口水，“周萍，你越来越勾人啊。”
　　周萍柔媚地笑着，露出一排雪白的牙齿“好想要啊。”
　　扭着圆臀，“先干我几下吧，我受不了了啊。”
　　林青抓着她细腻滑手的藕臂拖起来，周萍的皮肤白里透红，吹弹可破，林青把她抱到桌上，雪白的胴体横卧，坚挺丰腴的豪乳抖颤，他细细的捏着粉红乳晕，弹着同样粉红的乳头。
　　杨音则骄傲的挺立着浑圆的乳峰侧偎着林青，学着刚才周萍的样子，把热气呵到男人的脖颈，轻轻拧了一把男人的武器，“你们不是要当我的面干吧？”


第135章 双飞（2）
　　林青回手摸了摸杨音极有弹性的乳房，搂住她纤细的腰肢手滑向肉缝，拇指扣着花核，中指伸入了蜜洞，娇嫩的内壁肉把他的中指包得严严实实。
　　周萍则抬起酥胸，‘嘤咛’着，吻住林青的嘴，林青把舌头伸进她的口腔，勾住她的香舌绞合，胯下长枪顶上淫水泛滥的蜜洞口摩擦着。
　　孟桃开始兴奋，“嗯，快进来啊，我受不了了，快来操我。”
　　林青‘嘿嘿’一笑，把杨音推倒在周萍身旁，往后推了推她细滑的大腿，把内裤窄窄的裆布拨到一旁，低头把嘴凑到柔嫩的肉缝上。
　　杨音来之前应该刚刚洗过澡，蜜洞口还散发着淡淡沐浴露的清香，林青舌头扒开花唇伸到花核上轻轻的碰了一下，杨音就全身颤抖着，无力的瘫坐在台板上。
　　林青用牙齿轻的咬着她软软的红润花唇，舌头尽力的舔着花蒂，蜜穴口温热的黏液缓缓地流出，流的他满口中都是。
　　杨音媚眼如丝的看着林青，小手无力的抓着男人的头发，林青将嘴贴上她的肉缝轻舔，手指插进蜜洞里缓缓抽送，舌头刮弄着微微突起的阴核，杨音的细腰因为舒爽而挺起来，淫水不停地分泌，闭着双眼，娇躯慢慢地往周萍身边移动过来。
　　林青抬起头滑过她平坦的小腹，亲吻小巧的肚脐，移上香软的乳峰，伸出了舌头，先轻舐乳房周围，再滑上乳头来回舔弄，感受着乳尖的绷紧颤抖，在蜜洞内活动的手指慢慢地抽了出来，沾满爱液涂上尖挺的乳头。
　　玉体横陈的周萍见林青只把枪头前端卡在蜜洞口就再无动作，抬头一看他只顾着和杨音亲热，不由得颇为心急，就挺起火热的胴体贴上他。
　　“不要嘛，先给我嘛，人家等不及了啊。”
　　她娇喘着伸手抓住男人的武器，急急地往蜜洞里塞。
　　林青左手揉弄杨音浑圆的乳房，右手扶着周萍细滑的蛮腰，长枪对着她的蜜洞猛插进去。
　　暖和的蜜洞虽然流了很多爱液，但还是相当紧密。林青开始抽动，手摸着杨音的豪乳用力的插进拔出。
　　周萍低头含住林青的中指，“嗯唔，嗯嗯哈，嗯啊……”
　　的呻吟着，紧紧抱住林青，“快点，我快来了，再用点力啊。”
　　乳白晶亮的爱液从蜜洞口淌出。
　　林青转身坐到桌沿上，抚摸着她的大腿，“宝贝儿，这次你上来。”
　　周萍微抬圆臀，乖乖的坐在林青身上，林青把着枪头在她湿滑不堪的花唇间摩擦着，周萍的淫水顺着长枪流到林青的阴毛上。
　　她曲跪着胴体颤抖，小手抓着林青的胸肌，“嗯嗯啊啊”的喘着，趁着枪头对准淫水四溢的洞口的瞬间，用力地坐下，“噢——想死我了，噢噢……”
　　眼神迷离，上下左右的扭着圆臀淫荡的套弄。长枪全根而入，被柔软的阴壁肉环着，濡湿的花唇摩莎着林青的阴毛。
　　林青享受着温暖湿润紧实的蜜洞，枪头进出被阴壁肉忽扣忽松，伸手揉搓着杨音饱含弹性的豪乳，周萍蜜洞里炽热的温度还在持续的升高。
　　周萍的小手抱着他的脖子，把他的头拉向丰腴的酥胸。
　　在她骚浪模样刺激下，林青含住娇挺的乳尖，手绕着她的纤腰，头埋入乳沟舐咬着，配合她的耸动，把长枪尽根插入蜜洞深处。
　　“美，美死了啊。”
　　周萍浪叫着向后仰去，林青把她的长腿抬到肩膀上，用力的刺入，淫水‘咕叽咕叽’作响。
　　周萍的手兴奋地抓着林青，头歪向一边，紧闭着眼睛，蜜洞收缩的很紧。
　　林青的速度越来越快，“嗯啊，噢噢，你的好棒啊，噢，再使劲点，嗯啊……”
　　伴随着男人一次次的撞击，周萍在林青身上浪叫连连：“干我啊，来，从后面插。”
　　她翻转苗条的胴体，将又大又白的屁股对着林青，林青的长枪对准她淫水四溢的蜜洞口，猛地尽根没入，快速地进出着。
　　周萍很快就攀上极乐的高潮，俏脸上带着欢爱过后的满足，嘴角挂满甜美的笑意，娇柔无力的趴在林青怀里，呼吸慢慢由急促变为平缓。
　　林青的鼻内全是周萍醉人的体香，手在她腻滑的玉背圆臀上游走，把她的身子侧过来，修长白腻的秀腿架在肩上，长枪又深深挺进蜜洞内。
　　周萍秀眉紧蹙娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊，“还来啊，我不行了，你去干杨音吧。”
　　“不着急，你才来一次高潮，没事的，我得喂饱你啊。”
　　经过昨天的体会，林青知道周萍来过一次高潮后，会受不了狂风暴雨式的抽插，便缓缓抽出轻轻插入。
　　周萍把头枕靠在林青的肩膊上，微微的喘着气，温婉地回应起来，蜜洞内的嫩肉蠕动，层层叠叠的褶皱温柔地摩擦着枪头。
　　林青扶着她柔弱无骨的细腰，蹲坐在自己的大腿上，引导她微微上下耸动。周萍在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，他吻着她芬芳的秀发雪白的玉颈，手托着柔软的圆臀，不快不慢的轻轻抽插着暖暖软软的蜜洞，爱液顺着阴茎淌到林青的大腿上。
　　看周萍逐渐恢复体力，林青慢慢把她推倒，使圆臀靠近桌沿，手挽住纤细小腿向两边分开，站在白嫩滑腻的大腿中间，挺起长枪对准蜜洞口“滋”的齐根没入，枪头直顶到子宫口。
　　“哎呀，顶死人了啦。”
　　周萍扭腰摆臀上挺下摇，口里淫浪哼叫，爱液从臀沟滴落到地上。
　　“啊，哎呀，又要来了，快，用力插，喔，好，好美唔，用力。”
　　她媚眼半睁半闭，香汗湿满胴体，粉脸通红荡态撩人，雪白圆臀摇摆着挺上来迎合林青的抽插。
　　花唇随着长枪的抽插翻出缩入，骚媚淫荡的模样销魂蚀骨，长枪在蜜洞里翻搅顶磨，热热爱液直冲枪头，子宫口咬住枪头吸吮。
　　周萍白嫩的香肩耸动起来，林青枪头上传来灼热的热流，紧窄蜜洞里剧烈抽搐收缩，把枪杆箍的紧紧的。
　　“呀……”
　　她长长的呼出一口香味扑鼻的气息，软软地倒在林青的怀里，紧闭双眼，软瘫着猛喘，子宫口吸吮着枪头，“哎，受不了啦。”
　　娇美的胴体伏在男人身上不动。
　　长枪上畅美无比的时候突然的停止，使林青难以忍受，他手抓住香软豪乳，长枪在蜜洞里狠抽猛插。
　　周萍四肢酸软无力，手指深深的陷进林青的皮肤，“哎呀，受不了啦，真吃不消了，求求你，真受不了啦。”
　　她勉强的扭摆着圆臀，用阴力使蜜洞里收缩夹着枪头。
　　一波波的快感侵袭而来，使林青差点要射出来，忙停止抽插，枪头紧紧顶住宫颈，享受被吸吮的滋味。
　　“等，等等啊。”
　　周萍察觉到男人武器的鼓涨窜动，连忙让林青把长枪抽出，布满高潮红晕的俏脸转向自己的闺蜜兼室友，“杨音，该你来了。”
　　“啊，现在，现在就让我来啊。”
　　杨音羞得脸通红，忸怩地挪进来，内裤上有着明显的湿痕，赤裸着胴体满含着春意。
　　周萍笑盈盈的望着她，林青则伸手把她抱到身前，清秀可爱的杨音又羞又急的动人神态，衣裙凌乱露出雪肤玉肌，令他欲火大炙。
　　杨音皮肤清凉细嫩，骨肉匀称曲线优美，圆实的肩头肉感十足，胳膊滑腻光洁，脖颈圆长，微带婴儿肥的圆脸上，淡如远山的柳眉下，黑漆漆水汪汪的大跟泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇翕张，娇躯散发的迷人芬香，缕缕丝丝地飘进林青的鼻孔。


第136章 双飞（3）
　　林青的长枪从周萍火热的蜜洞里拔出，经过短暂的休息，早已没有发射的冲动了。他双臂一紧，低头吻在杨音艳红的樱唇上，温温软软的感觉让他欲罢不能。
　　轻轻浅吻了几下，他便将舌头伸进一湿润的小嘴里。
　　“嗯……”
　　杨音的鼻尖传出一声轻哼，“你，你欺负人家。”
　　讨人疼爱的娇嗔着，乖乖地伸手绕过林青的腰搂着，小蛮腰轻轻摇摆着。
　　林青呆呆的看着杨音撒娇的可爱模样，竟然忘了动作。
　　“死人，你在干什么？到底来不来啊？”
　　说完，杨音已经满脸羞红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　“你这个样子真可爱，我真想把你给吃下去。”
　　林青依旧笑嘻嘻地没动。
　　“那你就吃啊，谁怕你啊。”
　　“你的身体真美，我得好好地欣赏一下。”
　　“不准你看。”
　　杨音羞不可仰地扑上前，吻住林青的唇，柔软娇躯紧贴在男人身上微微颤抖，浑圆的乳峰压在林青胸前，让他感受丰盈的弹性，涨硬的乳尖正顶着林青的乳头。
　　林青轻送舌头顶开她微张的樱唇，卷缠着丁香小舌，左手攀上浑圆的乳房揉捏，右手沿着迷人玉背上的浅沟，爬上充满弹力的丰硕肥臀。
　　杨音口中发出“呵、呵……”
　　的轻喘，林青抓住她纤圆的足踝，分开修长细滑的大腿，托起她圆滚滚的肥臀，让肥软的花阜升到眼前。
　　杨音的阴毛远比周萍的浓密，花唇两边都长满了，一直延伸到小巧的菊蕾。微微卷曲的阴毛上沾满从肉缝中涓涓渗出露珠般的爱液，散发出醉人的幽香。
　　林青低下头吸吮着甘美的爱液，舔着嫩红的花唇，舌尖轻刮着蜜洞口舔舐，慢慢里挺进。
　　杨音这时也参与进来，她调皮的手用力的按着林青的头，将肉缝贴近林青的嘴。她的肉缝中，泄出炽热的爱液，将臀沟里的柔柔细毛都沾湿了，留下晶莹的小露珠，爱液一滴滴的落在林青大腿上。
　　林青把手指插入狭窄蜜洞，被温暖湿滑的嫩肉紧紧缠绕，在杨音奕的婉转娇啼中逐分插入，终于进入一个指节。指肚被紧紧箍着，没想到四人中，性经验最多的杨音的蜜洞竟这么窄小。
　　指腹扭转研磨着红润花唇，等到爱液润滑让杨音适应，爱液不停渗出流满林青的掌心。手指温柔的抽动下，细小的蜜洞背撑出圆圆的小孔，林青的手指送进爱液如流的肉缝中。
　　杨音下意识的夹紧大腿，娇躯绷得硬硬的，林青低下头舌头探索着娇嫩的蜜洞。杨音满面羞红的低头偷看，娇嫩的肉缝中夹着男人的手指，轻柔地在蜜洞里进出。
　　杨音不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动肥臀迎合着，蜜洞中再次涌出爱液，林青抽出手指把爱液抹在长枪上。
　　杨音看得芳心直跳，“这，这么大啊？”
　　林青轻吻着她软嫩的耳垂，“我会很轻很温柔的。”
　　长枪抵在蜜洞口。
　　杨音含羞的娇嗔：“谁要你温柔了？我才不怕呢，多大的我没见过啊。”
　　枪头顶在溢满着爱液的洞口来回的摩擦软滑的花唇，杨音微微仰起头，快乐地喘息着。
　　林青又向前推进了一截，撑开肉缝塞进蜜洞中，饱饱涨涨的的感觉让她微微皱起清秀的眉毛。长枪分开小小的嫩肉缓缓侵入研磨。
　　杨音忍不住要抛弃羞涩和矜持，满头香汗咬着银牙，“折磨死人了，你不如爽爽快快的进来吧。”
　　林青本意是体谅她的窄小，见她如此的着急，枪头立刻用力冲进蜜洞口。
　　“呀……”
　　紧贴的肉缝被分开，蜜洞浅处紧缩夹住枪头，“嘶……”
　　杨音倒吸了口凉气。紧锁美目皱起秀眉。
　　林青看着被撑得变形的蜜洞心中怜惜，不再继续挺进，只是轻轻左右旋转着。
　　胀痛的感觉被美妙的快感所取代，强烈的快感令杨音扭动着纤腰，“你究竟插不插进来呀？”
　　她抵受不住林青慢条斯理的磨转，羞红着脸的发出催促。
　　林青狡黠的笑着：“插甚么呢？”
　　杨音面如火烧的娇嗔“：插，哎呀……”
　　说道一半时，竟让你痛得大叫起来。
　　原来，林青趁她不注意，长枪重新推进，顶开紧贴的阴肉撞到尽头。
　　巨大的武器被齐根吞掉，使得杨音尖叫起来，眼泪从眼角溅落。林青搂住她颤抖的娇躯，舔去她的泪水。杨音小手紧抓住林青的肩，好半天才缓过劲来。
　　林青缓慢的抽动，枪头磨擦着锁紧的柔嫩阴肉，杨音生涩的耸动着圆臀，迎合着男人的冲击，脸蛋上满是泪水，抿着小嘴里发出短促的哼叫，撩拨着林青，火热的娇躯上浮现出滴滴晶莹的香汗。
　　长枪飞快的抽出，将嫩红的肉缝翻出，再狠狠的插入，将翻开的肉缝塞进去，蜜洞口涌出大量的爱液，流满下腹。
　　快感随着林青的抽插堆积着，杨音紧紧咬着嘴唇，暴露极美极爽的舒畅表情。和周萍所不同的是，她紧抿着小嘴不叫出只言片语，只是翕动着小小的鼻翼短促的娇哼。
　　林青枪头退到蜜洞口微微跳动，左手揉弄着杨音弹性十足的浑圆乳峰，揉得殷奕娇喘吁吁，把她柔细光滑的长腿分开，右手手指在淫水外溢的肉缝上转动撩拨，脸伏在饱满的酥胸上吻着。
　　杨音扭着盈盈细腰，上气不接下气地喘着，发出“嗯，嗯……”
　　的单音。
　　林青在她粉妆玉琢的乳峰上捏揉，手指捏住乳头缓缓捻动着。
　　杨音细长的秀腿曲动张合，柔软的娇躯上乳峰高耸，纤腰下修长的玉腿尽处，乌黑发亮的阴毛间，嫣红的花唇颤动着淫水源源涌出。
　　林青的嘴从颈香肩酥胸吻到乳尖上吸吮，渐渐放缓了抽插。
　　“我，我要你，唔……”
　　杨音含糊的催促着，林青见她忍不住终于冒出淫浪透骨的呻吟，枪头在湿淋淋滑腻腻的花唇上磨转，猛的往前一冲，直顶到尽头，顶得杨音颤抖着将大屁股往上抬。
　　他调皮的用枪头在子宫口上点着，猛抽出来，急得杨音舒臂将他使劲抱住，星眸微合的望着林青，小嘴蠕动着说不出话。
　　林青将长枪送进洞口，伏身紧紧搂住杨音的娇躯抽送起来。
　　杨音嫩圆肥臀配合着他的动作拼命摇摆着，手紧紧的抱着他的屁股，牙齿咬得吱吱作响，娇弱无力的哼哼着，满头秀发凌乱地散在枕头上，撩人已极。柳腰配合着抽插的节拍扭摆，大屁股没命的往上挺着。
　　“你发起骚来更好看了。”
　　“呸，都被你害的。”
　　“害得你要死要活得满桌乱滚。”
　　“呸，你再讲我不理你啦。”
　　杨音娇媚地翘起小嘴装作生气，林青将她紧紧搂在怀里。杨音顺势柔媚地依偎在他胸上。
　　突然，林青“嗤”的笑出声来，杨音奇怪的问;“你笑什么呀?”“你好象不喜欢叫床啊。”
　　“不是,”杨音转头看了看靠在椅子上休息的周萍一眼，“有人在旁边，我叫不出口。”
　　“唔，怪不得呢？开始你象个哑巴。”
　　杨音粉脸一红，“你才是哑巴呢。”
　　“你把屁股翘高，我从后面干你。”
　　林青抽出武器，拉起她的娇躯，“后面怎么又叫出来了呢？”
　　“还不都是你害的，”
　　杨音跪在林青面前，“就插在门口，不往里进，人家着急嘛。”
　　说着，她将嫩圆的大屁股翘在林青身前。
　　“你的屁股真大。”
　　林青轻轻的摸着，伸手在嫣红的肉缝里掏了一把，害得杨音一颤，回首娇媚地呢喃：“来吧，人家还没吃饱呢。”
　　她滑嫩小舌伸进林青嘴里，娇躯后仰贴着林青扭动，曲膝跪下翘起肥圆的屁股。


第137章 双飞（4）
　　林青怜惜的抚摸，提起长枪，轻轻在紧小的菊蕾上顶着，杨音大眼睛水汪汪的微瞪着他，含羞娇嗔：“千万别插错地方呀。”
　　小手伸到臀下抓住男人的武器，纤细手指把肉缝分开，露出鲜红嫩润的洞口。
　　林青挺着阴茎往里一送，连续不断的抽送起来。杨音报以骚态十足的微笑，林青胯部紧贴着滑不溜手的圆臀，偏头欣赏着她的娇情媚态，蜜洞口发出“啧啧”的淫水与长枪的撞击声，女孩纤细的腰肢蠕动，加上乳波臀浪，撩拨人心。
　　杨音微闭双眼，细腰轻盈的沉下，肥圆的臀瓣紧压着男人的小腹，胴体摆出美妙的角度，炽热而紧凑的蜜洞紧紧夹住长枪，软嫩的肥臀拼命扭动。
　　林青紧搂着她的细腰，杨音回手紧攥住他的手，伴随着扭动，发出断断续续的呻吟娇喘“嗯，嗯，用力，嗯……”
　　林青用力一歪将她搬倒，侧着身躺在长长的桌面上，连续猛插猛拉，杨音小手反背过来，不住抓着他的屁股，“好，好。”
　　眯着眼睛浪叫，蜜洞紧紧收缩，挺着肥臀抖动达到高潮，全身瘫软浪叫着：“不，不行了，停下来吧。”
　　林青还没有泄精，长枪泡在温暖多水的蜜洞里，枪头顶在蜜洞深处用力的研磨，杨音浑身绷得紧紧的，娇躯抽搐地无力软瘫下去，林青的长枪脱离蜜洞的束缚后，仍直直的挺立着。
　　“周萍，救，救我。”
　　杨音头枕在林青的肘弯里，圆大的肥臀卧在男人腿间，长腿曲向一侧，向着周萍求救。
　　“我还没缓过来呢，等会儿吧。”
　　周萍乖巧的给林青点了根烟，塞到他的嘴里，枕着他的右臂，把头靠在他的胸前，手指轻轻抚摸着他的乳头，娇声轻语：“你也休息一会儿吧。”
　　她俩都已已经无力再战，林青翻身坐在宽大的皮椅上，周萍和杨音分别靠在他的左右。两对弹性十足的乳房贴着他的身体微微晃动，同样乌黑的长发荡在高耸酥胸前，随着她俩悠长的呼吸卷到他的脸上，他惬意的向后舒展身躯，眼光在她们肉感十足的胴体上流连。
　　左边的周萍，苗条又丰满的胴体凸凹分明，雪白的皮肤光滑细嫩，酥胸高耸，浅粉的乳头十分可爱，丰腴豪乳下平滑小腹肌肤白嫩，蛮腰纤细与硕大的乳房和圆大的臀瓣形成强烈反差。线条柔美的修长大腿滑白细润，除了花阜上一小撮乌黑发亮的浓密阴毛外，整个胴体莹白如玉在射灯投出的光柱下闪着诱人的粉光。水汪汪眼睛含情脉脉看着他，樱唇轻启香舌浅吐，是个典型的床上尤物。
　　右边的杨音，微圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃小嘴鲜红透亮，点缀着白玉般的贝齿，一笑就露出两个妩媚娇艳的小酒窝，恰到好处的娇躯皮肤柔细光滑，浑圆乳房平坦小腹柔滑细腰勾出完整的优美曲线，笔直的长腿软中带紧充满弹性，花阜高凸，细长而卷曲的阴毛浓密，一直延伸到菊蕾周围，显示着旺盛的情欲。
　　杨音艳红的花核在软滑肉缝顶端闪着淫靡的水光，稍微缺憾的是圆润的屁股臀肉松软略有下坠，不象周萍那样紧翘，粉红的乳晕也大如铜钱，乳头也略为暗红，令人感到美中不足。语言动作上虽没周萍浪荡，但蜜洞的紧窄尤胜一筹。
　　看着林青沉思的样子，周萍、杨音四只水汪汪的大眼死死盯着他，异口同声：“想什么呢？”
　　娇吟浪哼悦耳动听的是周萍，娇声细语沁人心脾的是杨音。
　　“我在想今晚就到这里结束好不好？”
　　虽然没有射出，但连续的做爱让林青感到有些疲倦。
　　“休想，我已经休息好了。”
　　周萍鼓起了小嘴。
　　“女人真是厉害啊，难怪《论语》上都说只有累死的牛，没有耕坏的田啊。”
　　“你要死啊。”
　　她俩乐的前仰后合，或丰腴或浑圆的两对乳房颤出醉人波浪，周萍伸手在林青胸上拧了一把，“《论语》上哪里有这句啊？”
　　“嘿嘿，你读的《论语》和我说的不一样，孔子的过时了，现在是林子的，你们要好好记下来，将来教给你儿子。”
　　“去死吧你，当自己是圣人呢。”
　　杨音也娇笑着伸手掐了一下林青的大腿。
　　“两位《林子论语》的作者，来亲一个吧。”
　　林青把嘴压在周萍嘟起的小嘴上，手也开始活动，左手搂过周萍，右臂搂着杨音，左边亲一下，右边吻一个，而且越搂越紧。
　　四只充满弹性的乳球紧紧挤压在林青的胸上，杨音不由自主地发出轻微的呻吟：“啊啊，哼哼，嗯，嗯。”
　　周萍白嫩滑腻的大腿间热乎乎的，肉缝翕张着，爱液从子宫口溢出沿着鲜红的嫩肉冲刷着花唇，发出娇滴滴的浪语;“啊，啊，好痒，哼，哼，嗯……”
　　她小手颤抖着攥住男人的长枪挤压攥弄。
　　杨音的纤手也伸向林青腿间，触到周萍的手只好向下滑，攥住长枪下的弹丸轻轻揉弄。
　　看着杨音已经接受双飞的玩法，林青挺直腰最大限度的腆起小腹，让她俩的小手尽情地捏揉。周萍、杨音同时侧过头在他面颊两侧亲吻，两具柔软的胴体贴着他，四只白生生浑圆的乳峰用力挤压磨擦，同时发出尖细的呻吟。
　　林青将她俩左拥右抱，摸着两个粉嫩的脸蛋，鼻闻着娇躯上的体香，嘴品着唇香，赏着小舌的美妙滋味，尽情揉弄四只浑圆挺拔的乳球。
　　周萍粉脸通红，纤手抚弄长枪，温润的舌头舔着林青的耳垂，杨音的樱桃小口中泌出香甜唾液，小舌顶动，也把香津送到他嘴里，小手摸弄着弹丸。
　　林青双手分压她俩的头顶向下按，周萍风骚的白了他一眼，低头伏到他跨前，凉腻小手柔柔的握住枪身，朱唇浅张，含住枪头用力嘬动。
　　杨音脸红红的跪在周萍身边，瞪圆大眼看着林青的龟头在她的朱唇间隐现，周萍把枪头嘬的‘滋滋’作响，不时伸出香舌舐舔枪眼，美目上翻向林青抛着浪浪的媚眼，杨音被她的放荡感染，怯生生的凑过樱唇贴上枪身，红润的舌尖轻舔着涨凸的虬筋。
　　周萍见杨音也来舔林青的长枪，吃醋般的伸出小手圈住枪头下缘，杨音的樱唇只好向下滑动到长枪根部舔起弹丸，也心有不甘的伸手过来，握住枪头下的棒身，两支小手把长长的长枪包的一丝不露。
　　林青觉得周萍的纤手光润细腻，杨音的素手稍微粗糙了点，不过套动起来产生的摩擦更舒服。
　　低头看着她俩气质炯异的俏脸，周萍虽然脸上薄施粉黛眉眼撩人，但细看就不如杨音清新秀美。当然她比杨音更风骚蚀骨艳冶。
　　两人比赛似的吞吐吸吮，力量越来越大，速度也越来越快，杨音的技巧虽不如周萍，但她把弹丸吸到嘴里使劲的含嘬，更加速抵销林青的坚持。
　　强烈的快感让林青濒临崩溃的边缘，忙俯身拍拍她们肥圆的臀瓣，说道：“暂停。”
　　他拉起杨音滑腻的娇躯，“你跨在我头上，我给你舔。周萍你接着舔我。”
　　杨音高兴地用手把蜜洞的花唇掰开显出鲜红的嫩肉，对准林青的嘴半蹲跨在他的脸上。
　　周萍则跪在林青腿间，妩媚的大眼盯着被她和杨音口水浸的晶亮的枪头，枪头沿上涨凸的青筋盘着枪身，她贪婪地抓起长枪含在小嘴中挤命的吸吮。


第138章 双飞（5）
　　杨音的蜜洞对准林青的嘴，林青舔上红嫩的花唇，仰头含住花核舐磨，吸得杨音全身发颤，肥臀向下压来，淫水从蜜洞里冲出，她咬紧银牙，蜜洞内壁绞动，紧握双拳屈伸长腿，扭腰旋臀，乌黑的长发在空中飞舞，柳眉微皱，嘴里发出含混不清的呻吟：“哎哟，哎哟，太，折磨，人，啦。”
　　周萍俏脸前后耸动，朱唇闭合噙着林青的枪头，丁香暗卷，贝齿轻咬，弄得他的长枪涨涨的。“啊，痒死我了，唔，噢，唔……”
　　口水顺着枪身旁的缝隙向外流淌，累得她身酥骨软放弃用嘴吸吮，轻轻的吐口长气，娇媚含春的媚眼看着林青：“你怎么还没射呀，我的嘴都麻了。”
　　她起身坐在林青腰上，用手握住长枪，蜜洞口对准枪头狠狠往下坐，蜜洞将长枪连根吞入。“好粗啊！”
　　挺动圆臀上下套弄。
　　林青的长枪被蜜洞内壁紧紧咬住，也把紧窄腔道撑得凸涨涨的，麻痒酸酥的快感刺激周萍伏下酥胸娇喘着：“你真，真要了我的命了。”
　　豪乳在林青胸上揉擦着，手抱紧他，朱唇雨点般的吻着他的面颊，圆白的屁股上下套动，左右摇摆前后磨擦，每次都使枪头碰擦着宫颈，豪乳摇晃抖动，香汗似雨般飞溅。
　　“快，快，摸，揉我。”
　　周萍的胴体摇摆颤抖。林青伸手抓住丰腴豪乳抚摸，揉捏硬挺的乳头，屁股配合她的动作向上挺起。
　　周萍被顶得媚眼翻白，林青嘴也没停下吮舔杨音花核的动作，两女都在林青身上扭动着圆臀呻吟着：“啊，好舒服，操死啊，爽死我了。”
　　“哎哟，哎哟，你，舔，美死我了。”
　　周萍胴体软绵无力地压在林青身上，却把杨音从林青头上撞开，杨音看周萍达到高潮，急忙把她推下，翻身跨上林青的腰，纤手握住长枪对准蜜洞，轻沉细腰把枪头套入肉缝，嘘了一口大气，流下香汗，紧咬牙关，“哎哟，喔……”
　　小心翼翼的连续上下耸动着圆臀，才将长枪全根套入，此时，她已脸色变白，蜜洞胀得满满的，壶唇与长枪间毫无一点空隙。
　　“哎哟，涨，好涨。”
　　林青的在蜜洞里进出快速磨擦着她嫩嫩阴肉，“哎哟，好舒服，好美，好爽。”
　　美妙的快感使杨音也抛却矜持，扭动细腰，转动肥臀，学着周萍浪叫起来。
　　林青也伸手揉捏她浑圆的丰乳，挺起屁股用力上顶，长枪根紧紧贴住蜜洞口。
　　“哎哟，轻一点，插到底了。”
　　长枪连触着宫颈，杨音星眸一翻，淫浪娇哼:“哎哟，太好了，哎哟。”
　　俯下酥胸把林青搂的更紧，浑圆乳峰压着男人的胸，肥大圆臀拼命扭动。
　　杨音的浪叫激励着林青，他往上顶，杨音往下压，配合越来越默契，“哎哟，我，我不行了，哎哟。”
　　杨音的阴壁随着收缩吸吮枪头，急泄出淫水把阴毛浸得湿淋淋的，她筋疲力尽地压在林青身上。
　　林青将杨音肌肤柔滑的娇躯搂在怀里，翻了个身，把她诱人的娇躯放在长长的台面上，平坦的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，鼓鼓的花阜上浓黑的阴毛丛包围着的蜜洞口渗出潺潺爱液，令他血脉贲张。
　　杨音强睁着清澈的星眸，哀求的眼神看着林青：“还来啊，我好累啊，你找周萍吧。”
　　“再坚持一下，我也快了，不射在里面，怎么能算完全得到你呢？”
　　林青伸嘴压在她柔软樱唇上，舌头伸入她张开的檀口中绞动，手捏住她坚挺的乳头，俯下上身紧压着充满弹性的乳房，小腹大腿与她柔滑细腻的肌肤紧蜜相贴，枪头拨弄着湿滑的肉缝推入半寸，紧窄的蜜洞口紧箍着枪头，他抱紧她肥大的臀瓣用力一挺，长枪尽根插入紧窄的蜜洞，耻骨紧抵她鼓鼓的阴阜。
　　杨音柔美的细腰轻轻摆动，滑嫩胳膊抱住林青的背，修长的大腿轻巧的缠上林青的腰，林青享受着紧窄蜜洞的夹磨，嘴印上杨音薄薄的樱唇，杨音轻启樱唇将林青的舌尖吸入口中，柔软的小舌涩缩着。
　　长枪在蜜洞中轻抽慢送，枪头刮着柔嫩湿滑的阴肉，引起轻微的痉挛。杨音嘴里泌出甜甜的津液，小舌与林青绞动玩弄，长腿紧箍着男人的腰。
　　“哦，快一点，我受不了了，快点啊。”
　　急速挺动着花阜在林青身下浪叫着，手抱紧林青的臀，细滑长腿缠死林青的腰，贲起的阴阜与他紧抵，不让长枪在蜜洞中抽动。
　　林青深入蜜洞紧抵子宫的枪头，被热烫爱液浇得酥麻，加上洞壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，一股股喷出浓稠子弹。
　　周萍抽筋般颤抖着，“好烫啊，真舒服。”
　　长腿紧紧缠着林青的腰不让长枪抽出。
　　她手摸着林青的胸，带着满足的神情看着林青：“这回你满意了吧？”
　　林青吻着她柔滑飘逸的半腰长发，“你不满意吗？”
　　“你那么能干，哪个女人能不满意啊。”
　　杨音话音顿了一下“你那玩艺儿怎么那么大啊，把我都干肿了。”
　　“什么玩艺儿啊？”
　　林青捧起她的圆脸，看着她的眼睛。
　　杨音被林青看得有些脸红，唯唯喏喏的低下头。
　　周萍在一旁浪笑着接口：“鸡巴玩艺儿呗。”
　　她靠过来看着杨音，“怎么样，我没吹牛吧，是不是操你操很爽啊？你个小骚货，看你昨晚上口水流的，差点把床淹喽。”
　　杨音被她说得不好意思起来，仰头反讥道：“你不骚，主动送上门让人操。”
　　“呀，还敢说我，我要不送上门，今天你能尝着林青的大鸡巴吗？看你那骚样，你不是从来不叫床吗？”
　　“我哪有你叫的那么骚啊？”
　　“我愿意，我一直都这样，不象你藏着掖着的，光知道瞎哼哼。”
　　听着她俩的争辩，林青忍不住笑出来，一口烟呛在嗓子眼里，剧烈的咳嗽了两声。
　　两人急忙转头看着林青，关心道：“没事吧？”
　　林青摇摇头，“没事，你们是不是回去看看苏樱怎么样了啊？”
　　“啐。”
　　周萍学着苏樱的腔调白了林青一眼，“你还是惦念她啊？好，我回去看看。”
　　“不是我惦念苏樱，你们就不关心她吗，你要是有什么事，我一样关心你啊？”
　　“知道你多情，我一定让你如愿以偿的。”
　　周萍转头看了杨音一眼，“起来，穿衣服吧，不会你还想等我走了再干一次吧？”
　　“干你个头，我现在骨头还酸呢。”
　　杨音懒洋洋的爬起来，往身上套着衣裙。


第139章 采花女宿舍（1）
　　星期五，每个学生都兴高采烈的，一周的学习结束了，又可以回家舒舒服服的呆上两天了。苏樱她们晚上也不用排练，林青也乐得轻闲。
　　中午接到宋兵的电话，说晚上兄弟们要聚一聚，找点节目。吃完午饭后，林青就开始收拾行装，准备下午一放学就开溜。
　　在办公室里，他愉快的吹着口哨，想像着晚上如何花天酒地的时候，周萍推门走了进来。
　　粉白的对襟无袖短摆旗袍，白皙的臂膀露在外面十分性感，衣襟上缀满大朵粉红的牡丹，紧身的旗袍裹出高耸丰腴的酥胸和细细的小腰，走动中开衩处嫩白绵软的大腿时隐时现。这件衣服将她胴体上的优点显露无遗。
　　看着林青兴奋的样子，她微微一愣，“什么事把你高兴成这样啊？又有那个小妹妹答应给你睡了啊？”
　　“呵呵，我在你眼里就这一个心思啊。”
　　林青看着她凹凸起伏的曲线，赞叹道：“你的身材真棒，这件衣服上身，谁能相信你是一个只有十八岁的小女孩啊。”
　　“真的？”
　　周萍脸上泛着兴奋的光。“那我象什么？”
　　“象三十年代上海滩的交际花。”
　　“去死吧你，说人家象妓女。”
　　她伸手掐了我一下。
　　“不象妓女，象贵妇行了吧。”
　　林青笑呵呵的抓住她柔滑凉腻的小手。“找哥哥有什么事啊？”
　　“现在没有事了。”
　　周萍用失望的口气说。
　　“怎么了，有什么为难的吗？告诉我，我帮你办。”
　　“不是，你想到哪儿去了，我原本打算不回家了，留在这里陪你。不过看来你晚上有安排，用不着我了，那就算了吧，我不象勉强你。”
　　没看出来这小骚货除了放荡之外还挺善解人意，林青有点喜欢她了。“晚上，宋兵约了我去‘豪门’喝酒，我也好久没见那帮兄弟了，不是约小姑娘，有你们还不够吗？”
　　周萍笑逐颜开，“带我去吧，我还没取过呢，听说那里可高档了呢。”
　　“不行，你去了就落入虎口了，那全是色狼啊。”
　　“我才不怕呢，你不就是一个大色狼吗？”
　　“那也不行，我才舍不得把你送给他们呢。”
　　见林青坚定的拒绝，周萍挤出一丝笑容，“那好，我只让你一个人干，行了吧？”
　　“你要是想去‘豪门’玩的话，哪天哥哥自己领你去，我在那儿也好使，不用跟他们凑热闹。”
　　“真的？那你周六回学校吧，我来陪你，说不定还能送你一个礼物呢。”
　　“什么礼物啊？”
　　“到时再说，记得周六晚上我在寝室等你啊，别喝多了忘了。”
　　周萍浪笑着捏了一下林青的裤裆转身走了。
　　查完下午的出勤，林青就离开学校，在门口截了辆TAXI直奔宋兵家。李庆阳和唐宁早等在那里了。
　　“才两点多，打会儿麻将吧，其他人没那么快来呢。”
　　宋兵领着林青他们进了一间只摆着一张麻将桌的房间。
　　宋兵的家真TMD奢侈，麻将房足足有二十多平，“有钱人真NB啊，这屋比我家的客厅大多了。”
　　林青感慨着坐在宽大的椅子上。“椅子比我的床都软。”
　　“行了，行了，再夸二哥就该飘了。”
　　李庆阳乐呵呵的看着林青，“林青是想先把二哥夸晕了，好多点几炮。”
　　唐宁插嘴进来，“你不懂吧，庆阳，这叫心理战。”
　　“知我着宁哥也。”
　　一帮兄弟里，林青的生日最小，身为老么，嘴也最甜。
　　这天的牌局很怪，‘二筒’对林青很有好感，只要它是‘宝’或是林青胡它，从未落过空，简直是伸手就来。“宝夹”在我又一次把‘二筒’砸在桌面上时，唐宁忍不住了，“靠，我们不在，你到底在学校摸了多少妹妹的咪咪啊，奶罩是你家亲戚啊。”
　　李庆阳和宋兵也用手肘拄着桌子看着林青：“快老实交代。”
　　“没几个，没几个。”
　　林青讪讪的笑着。
　　“行啊，现在我们老么是学校里的大哥了，黑白两道都吃的开，正所谓是，是前两天演的一部电影，叫什么来着了，庆阳？”
　　“是《逃学威龙》”
　　“对，对，那我们以后就管你叫一中威龙吧？”
　　“威龙就行了，别带一中什么的吧。”
　　“哈哈哈……”
　　大家一起笑起来。
　　晚上依旧是‘豪门’饭店，包房、洋酒、用色色的眼神看嘣迪的辣妹、回宾馆搂妹子睡觉，中午起床接着喝。
　　下午宋兵开车把还没醒透酒的林青送回学校，林青拖着疲惫的身体走回房间，衣衫未解倒在床上蒙头入睡。
　　不知睡了多久，他被一阵急促的敲门声惊醒，睁眼一看，天已经黑了。
　　昏沉沉的打开门，周萍气乎乎的撅着小嘴站在门口。“你不是忘了我等你的事了吧，都几点了，还睡呢？”
　　她的短袖衬衣领口开得很低，散发出淡淡的香气，林青看着她丰腴的酥胸，圆润的肩膀，短裙包裹的又圆又大的翘翘屁股，感叹道真是一个尤物。酒后还未彻底清醒的身体立刻充满欲望。
　　他手扶上周萍滚圆的肩头上，靠近她还有些湿的头发，深深的呼吸，闻着淡淡的发香，轻吻着她的脖颈，唇触到她滑润的肌肤。
　　周萍的呼吸急促起来靠在林青身上紧紧抱着他。林青迫不及待的找到她湿润的软唇，周萍伸出香滑的小舌在林青口中热切探寻，林青抱着她温软的身躯，长枪狠狠顶着她的小腹。
　　周萍的腰背很丰腴，手感极为舒服，林青吻着她退坐在床上，手从衣摆下伸进去，隔着薄薄的乳罩摸上软软的乳肉。
　　“啊，不要，别着急。”
　　周萍扭动着香软胴体，“去我那里吧，我不想在这儿，林青——”
　　她娇哼着拉开林青摸着乳房的手，站起来。“走吧。”
　　林青跟着她蹑手蹑脚的走出教室宿舍楼。周六的校园里静悄悄的，微凉的晚风把周萍诱人的体香丝丝缕缕的送进他的鼻孔，伴着晴朗夜空中闪亮的星光让他心神俱醉。
　　他一把揽过依偎在身侧的肉感胴体，摸起来，亲吻着周萍裸露在衣外的晶莹肌肤。
　　“别闹，让楼管看见不好。”
　　周萍挣脱林青的怀抱跑进女生寝室楼门。林青在门口等了一下后，也走进女生宿舍。
　　虽然身为学生处的实际负责人，但处于形象上的考虑，林青很少来女生宿舍检查。心里正不知找什么理由应付值班的阿姨，却看现阿姨伏在桌子上睡得正香。
　　林青暗自庆幸的溜进去，靠着为数不多的查寝记忆，摸索着来到周萍的房间门口，寝室门微开着一条小缝，透出一缕暗黄的灯光。
　　市一中女生不如男生多，同样规模的男女宿舍，男生们六七个人挤在四人房间里睡上下铺，而女生们一般都是自由选择关系亲密的同学，三三两两的住，每个房间都有空位，喜欢清净的甚至一个人住。
　　周萍她们就占据了两个房间，时而住在一起，时而插花似的混住。
　　林青推开门走进去，回手关上门后，从后面抱着周萍的胴体，感受着翘臀诱人的弹性，低头亲吻她白净细腻的脖颈，手从圆润肩头滑下解着高隆酥胸前的钮扣，周萍香肩轻抖，衬衣顺着嫩白藕臂滑落，林青手摸到胸罩的挂钩轻轻一夹，然后从前面摘下来送到鼻前嗅着，“好香啊。”
　　周萍娇羞的白了林青一眼，徐徐转过身来，挺立着的丰腴乳房轻轻摇摆出雪白的波浪，淡淡的乳晕中央粉红乳头微微硬立。
　　林青贪婪地抓捏着丰腴的豪乳，裹舔着乳头吸吮。周萍兴奋的脸色潮红，林青松开她的细腰，撩起短短的裙摆，露出小小的粉红三角裤，把手指伸进内裤两侧往下拉到膝盖，看着她白嫩光滑的屁股圆润的曲线。
　　周萍弯腰提脚，把粉红内裤褪到脚踝，玲珑小脚跨出来，侧转身体夹紧长腿，火辣辣地看着林青，“还是不让人家脱光啊，你怎么有点变态啊！”
　　她稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，白皙大腿修长笔直，站在那里没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿匀称纤细，秀气的小脚也是白白嫩嫩的，柔若无骨的胴体扑进林青怀里，“想死我了，人家一天都离不开你了。”
　　拼命地亲吻着林青的脸，在林青耳边火热的呻吟喘息。
　　林青低头把丰腴的豪乳含进嘴里，舌头舔着粉嫩乳尖，左手握上乳球挤压搓揉，右手向下摸着大腿内侧光滑的皮肤，周萍喘息着叉开两腿，弓起腰背，把阴阜迎向林青的手指，手急急的解着林青的衣扣和腰带。


第140章 采花女宿舍（2）
　　“到，到床上去。”
　　周萍紧紧地贴着林青，柔软胴体每一寸肌肤都与他紧密接触，乳头在他嘴里变硬，她低头看着林青，粗浊的呼吸喷在对方脸上，阴毛在他的抚摸下‘沙沙’作响。
　　林青用手指分开糊满黏滑爱液的肉缝，中指触到花唇中间火热的蜜洞口向上弯曲慢慢探进去，插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，周萍性感撩人的胴体打颤，双手紧抱住林青的头，嘴贴住他的耳朵含糊地呻吟：“哦，哦……”
　　粉脸透出红晕，春情萌动将红润香舌送到男人嘴里，悄悄地将搂着她的左手往上抬，软嫩的乳球送入对方手心。
　　其实林青早就发现，风骚的周萍在四女中间虽不是最漂亮的，但丰腴光洁的胴体充满了勾人的诱惑，他将乳球揉来揉去，揉得她忍不住发出淫荡的呻吟，春意盎然的大眼睛水汪汪地看着男人：“我忍不住了。”
　　林青右手在阴阜下摸着湿淋淋的肉缝，“来，转过去，给我裹一下。”
　　周萍扭转发烫的胴体，以非常诱惑的姿势把翘臀撅到林青面前摇晃着，淫荡的扭动细腰慢慢跪伏下来，香风媚骨让人陶醉。
　　“很好。”
　　林青探手摸弄周萍的丰腴豪乳，将她的头按向胯间里。
　　周萍慢慢在他身边跪下去，轻捧起阴茎用手搓动了几下，张开小嘴伸出鲜红的舌头舔着龟头灵活转动，接着将整个阴茎往嘴里送，含入口中激烈吸吮着，手轻轻搓揉着睾丸。性感红唇紧紧裹着龟头，凹陷的双颊里发出吸吮的‘滋滋’声。
　　她还耸动着香气袭人的温软胴体，丰腴的豪乳磨着林青的腰胯，圆白的翘臀忽远忽近的在男人眼前展示性感的诱惑。
　　林青把手指插进湿淋淋的蜜洞里，手心压着阴蒂上揉搓，周萍粉嫩的肉缝湿得不象样子，淫水流到屁眼里。
　　她回头看了林青一眼，眼神炽热而淫荡，双颊变得红润，脸上流露无比享受的表情，“林哥，舒服，用力，太爽了。”
　　她张开红润的小嘴，回头笑盈盈地看着我绵绵浪叫。
　　‘啪……’林青用力的拍了一下她圆滚滚的翘臀，“好好裹，别偷懒。”
　　周萍伸出红润香舌舔着小嘴，骚媚淫荡的抛着媚眼转到林青的正面，俯下酥胸压着他的大腿，张大小嘴含入龟头，嘴上动作加速，呜咽着继续吞吐，满足而剧烈的娇喘着。
　　快感从林青小腹涌起，就在他快忍不住时，周萍忽然停止活动，姆指和食指在龟头上使劲一捏，把他从爆炸边缘拉回来。
　　她曲起修长白嫩的大腿，圆滚滚的白嫩臀瓣移到林青的头上，林青伸手拨开软嫩的阴唇，晶莹的爱液在粉红的蜜洞口闪闪发亮，伸出舌头往洞口上的肉核舔去。
　　周萍轻轻的抽搐着，含着阴茎的小嘴里发出模糊的喘息，林青用嘴唇吸着滑中带硬的肉核，手指在蜜洞内来回钻动，弯曲指节摩擦阴蒂，周萍的臀沟迫近林青的嘴唇剧烈摆动，吸吮龟头的动作变得疯狂。
　　林青的阴茎在温润的红唇和香舌的卖力侍奉下获得强烈的快感，已到临界点的阴茎在小嘴不停吸吮下，马眼开始渗出液体，周萍回过头来含笑的看着林青，手仍然快速套弄着。
　　林青下体一阵寒噤，第一精液打在周萍含笑的脸上，她感觉到林青的发射，赶忙回过头，小嘴迅速含住爆发中的阴茎用力吸着，林青抖动着下体在她嘴里射出来。
　　周萍的动作慢下来，嘴角溢出一些白色的精液，溅在脸上显得妖艳诱人。她张开嘴，让林青看刚刚射在嘴里的精液，有些顺着嘴角流下，但大部分都被她吞咽下去，然后用手指把脸上的精子刮下去放在嘴里吮吸。
　　林青无力的瘫在床上，周萍仍然用樱唇圈住阴茎，香舌舔着龟头上的残余精液，还伸出小舌舔着阴茎根部吮吸阴囊，发出销魂的声音，性感的嘴唇包住龟头，舌头拼命的撞击着马眼。
　　林青闭上眼睛享受着，射完精的阴茎反而更涨了，两眼冒火颤抖着拉起周萍雪白丰满的肉体翻身压上‘真软哪。’触摸的都是温香柔滑的软肉，他吻着她的脖颈和嘴唇，把她挺拔的豪乳捧在手上送往嘴边品尝。
　　周萍闭着眼睛舒适地呻吟着：“进来吧，我要。”
　　眼神迷离，象哭泣般地喘息着，手摩挲着男人的胸。
　　林青的龟头好不费力的找到肉缝，直直的插进湿滑温软的蜜洞里，温软滑润一点阻力也没有，饱满的阴阜就象个厚厚的肉垫，任他肆意冲撞，阴茎在蜜洞里肆意地搅动拔插，周萍挺起细腰，轻哼着享受男人的冲击。
　　“终于在床上操我了，上两次在桌子上一点也不舒服。”
　　“跟我做爱你不舒服？”
　　林青加快速度更用力地往里深入，脸上渗出汗水，滴到周萍的酥胸上。
　　周萍热情地看着他，使劲抬高阴阜向上迎接阴茎，瞪大眼张开嘴“呵呵”地喘着粗气，“硌的人家膝盖疼，桌子那么硬，你还总喜欢从背后操人家，讨厌!”她的蜜洞开始抽搐紧缩，林青的阴茎在缩得紧紧的蜜洞里狠插了几下，用力挺着龟头趴在周萍身上“哦，操你还得挑地方啊。”
　　周萍露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔林青的乳头，“当然了，你也希望人家舒服吧？”
　　林青感觉浑身麻麻痒痒的，手圈住周萍的脖颈拉起来，周萍高潮后的胴体有些沉，他稍一加力，阴茎却不小心从蜜洞里滑出。
　　“往哪里跑？”
　　周萍柔软小手伸过来握住阴茎，挺动阴阜跨坐下去，龟头被柔软滑润的肉包住，湿湿的蜜洞，把阴茎吞没。
　　林青手扶着她的细腰，帮组她趴在自己身上耸动，充满弹性的嫩白豪乳晃动着，一下下撞击他的胸，周萍蜜洞里不停收缩蠕动吞吐抚弄着阴茎，疯狂的喘着粗气，散乱的秀发沾着汗水贴在潮红的脸颊上，林青猛地抬起屁股，阴茎顶上，听着周萍“啊、啊……”
　　的浪叫真是爽死了。
　　“我累了，换了姿势吧。”
　　看着周萍额头上的汗，林青放开环在她腰后的手，周萍背对着林青弯下腰，趴在床上叉开两腿撅起圆滚滚的翘臀，两手按着床的边缘，回头用冶荡的眼神看着男人：“快来嘛，我要。”
　　圆臀高翘，薄软的阴唇在迷人臀沟下若隐若现。
　　林青看着她长腿和圆臀的美妙曲线，用手掰开白滑的臀肉，红嫩的小阴唇带着湿润的光泽向两侧张开，露出中间若隐若现的洞隙，他弯下身左手爱抚着她丰满的乳房，阴茎对准蜜洞入口缓缓靠近，龟头轻抵住阴唇轻轻磨起来，暖洋洋麻酥酥的感觉传来，肉缝内流出的爱液浸润着龟头，耻骨顶住软滑臀肉插入阴茎，龟头没入蜜洞随即抽出，享受着在肉缝口磨擦的快感。向前俯身右手托起周萍丰腴的乳峰，手指拨弄硬硬的乳尖，腰腹前后摆动，轻挺阴茎在润滑的蜜洞里滑动。
　　周萍频频移动着她的臀部向后顶着，想要让林青更深的插入。
　　林青仍然恶作剧的逗着她，手在诱人的翘臀上拍打着，‘叭叭叭’，发出连串爆响。
　　“哎，哎唷，你好坏啊。”
　　周萍狂叫着扭动挣扎，手却被林青扭转反压在背上，林青不轻不重地拍打着细白臀肉上羊脂白玉般的肌肤，留下淡红掌痕。
　　“不，不要打了。”
　　周萍哀声求饶，冷不防她伸出一只手，向后抓着林青的屁股，然后将自己的屁股往后一顶，卜滋一声，阴茎已经整根没入在她的蜜洞内了。
　　周萍闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着阴茎，一前一后的动了起来。
　　林青也不甘示弱，紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来。周萍的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的‘啪啪’和插送中的‘卜滋、卜滋’声响在室内回荡着。
　　林青努力的抽插着，周萍的肉缝随着阴茎的进出张合，爱液沿着大腿两侧慢慢流下来，林青低头看着在臀缝间进出的阴茎，听着周萍‘呜呜呜’无意识的悦耳呻吟，加大动作辐度，阴茎抽插得更急速，愈来愈多的爱液沾在阴茎上流出来。
　　忽然，周萍手抓着林青的阴茎转过身来，把他按倒在身下坐上来。
　　林青忽快忽慢的挺送阴茎，她摇摆嫩白圆臀，送上红唇与林青热吻，抱紧林青吐出香舌让他吸吮着。嫩白的豪乳在林青眼前跌荡，细腰摇摆，嘴角含春。
　　阴茎被蜜洞肉壁紧夹，一轮快速的骑乘下，周萍的胴体软软的沉下去，温热蜜洞剧烈收缩紧紧夹着阴茎，她闷哼着颓然倒在林青胸上，龟头传来酸麻的感觉，林青也两手紧紧扒住她软滑的臀瓣，“我要出来了。”
　　林青也累积到了爆炸边缘，急切地喘息起来，“来吧，来，我，等好久了，射给我吧。”
　　周萍艰难地扭动着，阴茎用力上顶，龟头猛地膨胀，身体战抖着，精液喷射而出，直直喷射进周萍的蜜洞。
　　周萍哆嗦着张开大腿，蜜洞紧紧包裹的阴茎，还轻轻的在她的肉壁中跳动着，过了约一分钟，她才睁开了眼睛，阴茎在她紧夹的蜜洞内变得软软的。
　　林青四肢无力趴在她背上，慢慢往下，滑在床上，腿软软的，膝盖下象没有知觉一样。


第141章 浪女孙瑶（1）
　　周萍的小手摸上林青当然阴茎，还弹了一下，“不行了吧，老实了？你倒是起来啊？”
　　“别闹，好累，让我躺一会儿。”
　　“你昨天干什么了，这么累啊？”
　　“没干什么啊，酒喝的有点多。”
　　“起来啊，人家还有礼物送给你呢。”
　　“等我睡醒再说吧。”
　　林青迷迷糊糊的闭上眼睛。
　　“那你睡吧，我去那张床，免得你睡不好。”
　　周萍下了床静静的离开了。
　　不知道睡了多久，林青被浓浓的尿意弄醒，迷迷糊糊爬起来走出房间去小便，从女洗手间回来时，恍惚看到周萍旁边的房间里亮着灯，还有人在窃窃私语，听到他的脚步声立刻又不说话了。
　　林青微微感到奇怪，难道还有人这么早来。浓浓的困意让他无暇思索，回到周萍的房间接着睡觉。
　　睡梦中，林青感觉到有人正在抚摸他，从胸口直到腿间，小手轻轻揉搓着阴茎，他双眼微眯开一道细缝，“小骚货，真没吃饱啊，这么急。”
　　屋里没用开灯，借着窗帘旁透过的明亮月光，他看到一个影影绰绰的肉体伏在自己身边，喘着粗气，饱满丰乳紧贴着他诱人轻颤。
　　她感觉到林青醒了，抓住他的手按在酥胸上，看着林青眼神里充满渴望，可困意使林青没有一点反应，手僵硬的按在高耸的酥胸上，又闭上眼睛。
　　林青隐约听到了女孩无奈的叹了口气，她放开了自己的手，好象翻滚了一下，温热的气息顿时包围住阴茎。纤纤玉指在阴茎根部抚捏，软弹的肉球压在他的腹部，嘴含着龟头吮吸着舌尖舔着马眼。
　　林青的呼吸逐渐急促，伸张手臂恰巧碰到女孩湿漉漉的阴阜下，她早已是春潮泛滥，黏黏的潮水，沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流。
　　林青困意大减手隔着薄滑的内裤抚摸，女孩的呼吸也沉重起来，娇躯轻微的扭转，俯身贴上林青的脸，刚碰到嘴唇，小舌就伸过来，林青用嘴唇含住吮吸着，从她鼻孔呼出的香气直打他的脸，手紧紧的搂着他。
　　朦胧中，林青感到她吻自己的方式和呼吸的味道有些异样，轻推开她的肩膀，睁眼一看“啊，怎么是你？”
　　孙瑶脸上泛起妖艳的红色，嘴角往上微翘，眼神温柔如水，“很意外吧？”
　　喃喃的低诉着投怀送抱，用全身的力量将我林青抱住，头埋在林青的胸前。
　　林青看到她雪白的后颈，胸前传来一阵凉意，孙瑶抬起头仰起沾满泪水的脸，亮眼凝视着他，“你是不是讨厌我啊？”
　　软软的靠在他身上。
　　“没有啊，我高兴还来不及呢。”
　　林青弯下身温柔的把孙瑶拦腰抱起，伸手按亮了灯，近距离看着她美丽的脸。
　　孙瑶半长的直发束在脑后透着乌黑的光泽，圆圆的大眼睛上长长的睫毛诱人眨动，完美的鹅蛋脸上透出害羞的红色，雪白的牙齿在绯红的唇片下向我展露，雪白修长的脖颈上挂着银制镂花项链，看起来更成熟。
　　林青把脸靠近她嗅着淡淡的清香，孙瑶风情万种的伸手捋了捋垂到额前的一缕秀发，眼神迷离的看着林青，幽怨的呢喃：“我把你手放在胸上你都没反应，看来我让周萍把自己当礼物送上门来，真的有点自作多情了啊。”
　　她闭着眼睛，细长的睫毛轻轻颤抖，羞红的俏脸上挂着几点水晶般的泪珠，上排的贝齿紧紧咬着下唇，小手不自然地摆在大腿旁，可能是因为伤心，曼妙肉体轻轻抖动。
　　林青把嘴贴到她圆润的耳边，轻轻吹了口气，伸出舌头舔了舔她软软的耳垂，“刚才是我太困了，根本不知道是你嘛？”
　　孙瑶慢慢张开眼睛，眼波诱人流转，甜美的娇嗔：“知道是我又能怎么样，我看你一点也没把我放在心上，我即不如——”
　　下来的话被林青用嘴封在她的香唇间，贪婪地吸吮着香津，她把丁香小舌度入自己口中轻轻拨动。
　　林青把舌头送入她的小嘴里打着圈，孙瑶可爱的鼻子发出“唔、唔”的声音，紧绷的肉体开始松弛。
　　林青离开她的小嘴，伸手去解她睡裙的纽扣，顺着肩膀往下直扯到足踝。
　　孙瑶曲线曼妙的肉体上，只剩无肩式的黑色蕾丝胸罩和三角裤，黑色的内衣衬着雪白的肌肤，长发凌乱地披在枕上。
　　林青的睡意全消，手伸到她胸前轻轻一扭，前扣式的胸罩向两边分开，半球形的丰乳弹出来，至少有33D，腻白乳肉正中鲜红的乳头早已硬立，他把饱满丰挺的乳房握在手中，不时用指甲轻柔地刮着乳晕，却小心地不触及她的乳头。
　　孙瑶俏脸羞红，银牙紧紧咬住下唇，轻轻地扭动曼妙肉体，林青故意逗她，“你刚才说你不如什么啊？”
　　仍然不碰乳头。
　　“坏哥哥，唔，这样捉弄我，嗯……”
　　孙瑶声音变得迷离。
　　“呵呵，我怎么捉弄你了？”
　　林青稍稍加大刺激的力度，孙瑶再也忍受不了了，手抱住他的后脑往酥胸前按去，“快亲我，好难受，啊……”
　　林青顺势把她红得发亮的乳头噙入口中吸吮，“啊，啊……”
　　孙瑶发出满足的叹息。
　　林青用嘴唇夹住乳尖旋转，牙齿轻轻地研磨，舌头来回拨动，手探到黑色蕾丝小三角裤下，感觉到热气蒸腾，轻拨开那片湿布，食指往里伸去，触到湿润的绒毛间的滑腻阴肉，慢慢向阴肉间陷进。指节被温软柔润的肉孔吞没，屈起手指转动，姆指点在阴蒂上微微用力划圈。
　　孙瑶断断续续的呻吟喘息：“林，林青，别，别停，快，快点，我要来了。”
　　曼妙肉体剧烈抖动，温度迅速升高的蜜洞里急剧收缩，夹得林青的手指隐隐作痛，孙瑶的高潮好猛啊。
　　“啊，好舒服啊，好久没有这种感觉了。”
　　孙瑶犹豫了一下，“我在你睡着时，给你，那么主动，你会不会觉得我很随便啊？”
　　“我比你还随便呢，男欢女爱就这么回事儿，想做就做开心就好，舒服吗？”
　　“嗯。”
　　孙瑶幽幽地用鼻音哼着，回味刚才的感觉，嘴角含着一丝浅笑。


第142章 浪女孙瑶（2）
　　“你舒服过了，该轮到我了吧？”
　　林青站起身来把阴茎送到孙瑶面前。
　　孙瑶跪在床上，脸凑到他的胯间，手握住阴茎根部，张开温暖小嘴吞入龟头，缩紧脸颊，小舌在龟头前端扫动，手在阴茎后端撸动，一下深进，又一下浅含，滑滑的小舌半卷住龟头舔舐，继而用牙齿轻咬着茎柱徐徐刮磨，口交技巧比周萍强的多。
　　蓬松秀发在林青胯间跳跃，黑亮秀发下是耀眼的雪白，视觉上的刺激加上龟头的快感，酸麻酥痒的感觉延伸到尾椎，差点让林青走火。
　　“停，停，我的好瑶瑶。”
　　林青改变对孙瑶的称呼，“你的技术真好，以前经常玩吧？”
　　孙瑶停下动作抬起头看着他，美丽的大眼里混合着羞涩哀伤：“是周萍教的，她说你喜欢这样，我才，我没你想的那么贱。”
　　林青抓住她腻滑的圆肩，盯着她的杏眼，“对不起，是我不好，没体会你的苦心。”
　　孙瑶咬着嘴唇气乎乎的看着林青。林青俯下身，探手揉捏她仅比周萍稍稍逊色的丰乳，“你真是聪明啊，技术比你师傅好多了。”
　　“真的呀？”
　　孙瑶脸上绽开动人笑容，红唇又凑近阴茎。
　　“不用了，再来我就要射了。”
　　孙瑶缓缓躺下，螓首靠在枕头上，脸上换上妖艳笑容，拉着林青的手抚在饱满的丰乳上，手放在嘴边，用嘴吮住食指，玉足并拢，将膝盖向外分开摆出淫荡的姿势。“来吧，林青，我等了好久了。”
　　林青爬上床，手握住她纤细的脚踝轻轻举起，将纤细的小腿架在肩上，龟头隔着湿透的小内裤顶住蜜洞口，手指在雪白的大腿内侧抚摸光滑柔腻的肌肤。
　　“痒，痒啊。”
　　孙瑶扭动着曲线曼妙的肉体，林青紧紧抱住她柔滑的大腿，借助扭动将顶在蜜洞口的龟头隔着内裤在湿润肉缝上滑动。
　　孙瑶从酥胸到小腹浮出一层细密的香汗，雪白的肌肤在灯光的照射下映出淫糜的光，她架在林青肩上的小腿摆动，轻夹男人的脖子。
　　林青手离开孙瑶的大腿，左手姆指和食指捻住乳尖转动，右手食指挑开内裤上缘，捏住嫩滑阴蒂上提下压，用力将身体前倾，把她的曼妙肉体折成锐角。黑色小内裤被他拨到一边，阴茎自然向蜜洞里挺进，塞进半个龟头。
　　孙瑶青葱般的小手紧紧抓住林青的肩，张大小嘴娇叫，将林青的龟头夹的紧紧的，她嘴里喃喃吐出一句：“快给我，啊，啊，要你，要你全都给我。”
　　林青腰肢一挺，阴茎全根尽没，孙瑶的小嘴张成“Ｏ”型“呵，呵……”
　　的急促喘息，林青龟头充分享受湿暖蜜洞深处的蠕动后，轻缓移动，“宝贝儿，你怎么湿成这样？”
　　“唔，唔，讨，讨厌啦，啊……”
　　突然的深入让孙瑶又叫出来。
　　“太湿了，我拔出来晾一晾吧。”
　　林青保持着缓慢的节奏往后退着。
　　“不要，不要出去啊。”
　　孙瑶左手捂住羞红的脸，右手却搂紧林青的腰，淫荡动作和娇羞表情混合在一起让林青心中一荡，把她的手从羞红粉脸上拿开，“看着我。”
　　他握住女孩纤细的脚踝，把小腿从肩头拉下，并在一起后再弯起来，使她完美玉足放在面前。
　　孙瑶的脚趾修长，后跟圆润细嫩，足面白里透红温润如玉，林青张嘴吮住她的脚趾，舌头在上面打转。
　　“林青。”
　　孙瑶又羞又惊，“别，别，那儿脏。”
　　“宝贝儿，你身上都是香甜可口的美味。”
　　林青舌尖轻轻挠着可爱的脚心，阴茎在蜜洞里缓慢抽送着。
　　“唔，嗯……”
　　孙瑶的眼中又有什么东西闪烁着，“林，林青，快来，来啊。”
　　林青拉着她的手放在大腿上“自己扶着。”
　　手撑在她香肩旁，腰高高抬起猛力抽插。
　　孙瑶螓首大幅摇摆，长发飘飞，香汗淋淋，胸前丰挺的肉球抛动出诱人的乳浪，鲜红的乳尖在空中划着不规则的轨迹。
　　林青低头吻住她的红唇，捕捉到滑嫩的丁香小舌，耻骨快速撞击阴阜发出“啪啪”的声音。
　　孙瑶猛将螓首后仰，背脊悬空，秀腿无力支撑肉体重重落在床上，‘呜呜’的喘息从鼻腔里溢出。
　　林青的阴茎感受到蜜洞里强劲的收缩，为了彻底把孙瑶征服他用尽全力抽送，孙瑶的喘息更加急促，猛地翻身把林青压在身下，雨点般吻落在林青脸上，长发凌乱地披在肩头，酥胸上布满细密的香汗，坐在林青小腹上扭动着柔软的细腰。
　　林青伸手揪住丰乳顶上鲜红的乳尖轻轻转动，孙瑶发出天籁般的呻吟，动作慢慢大起来，曼妙肉体由扭动变成小幅上下抛动。林青看着她迷人抛动的丰硕乳房，忍不住配合她起落的动作大力挺耸。
　　“林青，唔，林青，好哥哥，用点劲，唔，对，对。”
　　孙瑶成熟的魅力让林青卖力抛动起来，托住她柔滑的细腰，阴茎激烈地出入狭窄蜜洞。
　　孙瑶瘫在林青胸前，阴茎在蜜洞里被压成几乎和身体平行的角度。
　　“宝贝儿。”
　　林青啜着她的耳珠，享受着蜜洞的剧烈蠕动，忍不住又挺动两下。
　　“呵，呵，呵……”
　　孙瑶娇柔的喘息慢慢平息，“唉……”
　　她长长地叹一口气，小手和林青交叉相握，柔腻饱满的丰乳压在他胸前，抬起红扑扑的俏脸含笑看着他，“你，你好棒啊。”
　　林青翻身把她压在身下，阴茎在蜜洞里抽动，顶得孙瑶“啊”的柔吟，四肢缠上他的身躯，“快来，我都给你。”
　　林青被她紧紧抱住，阴茎的出入颇为不便，压抑的快感让他在她耳边说着肉麻的情话：“孙瑶，你的乳房又圆又大，真的是好美哦。我厉不厉害啊？”
　　孙瑶张口发出“啊，啊……”
　　的呻吟，看林青的眼神中充满情欲，蜜洞强烈收缩，夹得阴茎好爽。
　　林青随心所欲地变换着抽送的节奏，也许孙瑶以为他下一次是重击时，他却只是把龟头在蜜洞口附近转了一转，当孙瑶以为他下一次是轻插时，他又出乎意料地来个全力一插到底。
　　孙瑶全身瘫软，紧抱着林青的手脚也无力地松开摊在床上。林青知道她又快到高潮了，臀部筛糠般抖动，阴茎在蜜洞中高速出入，孙瑶在阴茎猛烈抽插和口中淫词浪语的双重刺激下很快被推到顶峰，曼妙肉体剧烈地颤抖着，蜜洞快速收缩，柔软的阴肉从四面八方挤压着阴茎。
　　林青挺起上身，看着身下刚刚高潮过的美人儿。
　　孙瑶脸色嫣红，杏眼眯成一条线，几绺头发被香汗粘在光洁的前额上，可爱的鼻翼一扇扇的翕动，檀口微张发出“呵，呵……”
　　的喘息，肌肤上泛起的艳红慢慢褪去，酥胸前丰挺的乳房随着呼吸上下起伏，挺立的乳尖上林青的口水混合着她的香汗亮晶晶地反射着灯光。
　　“你还没，没射呢？我舒服得都快死过去了。”
　　另外坏坏地笑笑，将嘴凑到她耳边，“用你的咪咪帮我推出来吧？”
　　孙瑶红通通的脸更红了，举手打了他一下，“坏林青。”
　　“你不肯啊？”
　　林青沮丧地说，失望之情溢于言表。
　　“你就作践我吧。”
　　孙瑶给他一个迷人的笑容，银牙轻轻咬着嫣红的嘴唇，手缩回酥胸前，从两边按住丰挺的乳房向中间挤压，“快来吧，小坏蛋。”
　　林青将阴茎从狭窄蜜洞中拔出，身体上移跨坐在孙瑶平滑的小腹上，孙瑶呻吟着，羊脂白玉瓣的丰乳被纤手用力挤压现出深深的乳沟。
　　林青将阴茎扶正毫不费力地送到深邃的乳沟中，从前端探出龟头，孙瑶张开小嘴，口中呼出的热气喷在龟头上，林青轻轻抽动，乳沟里和蜜洞是截然不同的感觉，虽没那么有弹性，可细腻柔滑远胜蜜洞。
　　孙瑶慢慢习惯起来，不时变化挤压的力度，嘟起红唇向龟头上吹气，伸长香舌配合林青的挺动，舌尖点在马眼上。
　　“哦，好爽，宝贝儿。”
　　林青抽送了几十下，忍不住销魂蚀骨的快感。
　　“林青，你，你来吧，我——”
　　孙瑶张开小嘴，林青用力挺动了几下阴茎，剧烈地射出，白浊的精液连续喷发直接射进她嘴里。


第143章 浪女孙瑶（3）
　　孙瑶伸出香舌舔着嘴唇附近的精液，淫荡的表情看得林青又蠢蠢欲动，他刚要有所动作，孙瑶突然低下头干呕，林青急忙伸手抚着她的背轻轻地拍着，“怎么了？宝贝儿？”
　　孙瑶抬头白了他一眼，“咳，咳，都是你不好，那个东西，太难吃了啦。”
　　“那你不吐出来？”
　　“你给我的，我，我怎么能吐掉呢？”
　　苏樱嘴角浮起一丝笑意。
　　随意的话把林青感动，他靠在床头搂着她的肩，手玩弄着她一缕秀发。
　　“林青？”
　　孙瑶躺在林青的怀里，双臂环着他的腰，嘴角挂着幸福的笑容，“其实我早就喜欢你了，不过苏樱一直说她喜欢你，我就没说出来。”
　　林青看着她眼里的款款深情，“孙瑶，我——”
　　他的话被孙瑶用唇堵在嘴里。这个吻不含任何情欲，只是真挚情感的传递。
　　孙瑶香喷喷滑溜溜的肉体伏在林青怀中，手脚仍紧缠着林青，丰挺的肉球在他胸前顶着，林青轻缓地挪开她的玉臂粉腿，嘴唇在俏脸轻触，轻吻着她的额头。
　　林青躺在床上看着孙瑶在他胸前活动着的纤手，手从她腰后伸进去，摸着柔腻爽滑的臀肉，“好滑的鸡蛋啊，来让我吃一口。”
　　孙瑶被林青夸得咯咯娇笑，诱人的摇摆圆臀，“吃你个头。”
　　林青被她的媚态诱得食指大动，翻身把她扑倒在床上，“哪只鸡下的蛋啊？”
　　孙瑶光滑的大腿磨着阴茎，“就是你这只鸡啊。”
　　在林青身下媚眼如丝吐气如兰，刺激得林青挺着阴茎顶住蜜洞口。
　　“哎呀。”
　　苏樱软绵绵地肉体妖媚蠕动，“来吧，林青，狠狠爱我。”
　　林青向下一沉，半个龟头没入柔顺阴毛丛中，“啊，好胀，啊，好胀，啊……”
　　孙瑶脸上露出快乐的表情。
　　龟头陷入热乎乎软绵绵的肉袋中，林青轻晃屁股将阴茎一点点往里挤，舌尖在嫩红的乳晕上绕着圈，阴茎缓慢向内挺进。
　　因为刚才的休息，孙瑶的蜜洞里有些干涩，可少了润滑变得披荆斩棘的挺进让林青有强奸的感觉，“宝贝儿，你好紧啊。”
　　孙瑶的蜜洞紧紧收缩包裹着阴茎，林青舔吸着她的乳头，她扭动长腿发出“嗯，嗯”的低哼，蜜洞分泌出粘滑的爱液。
　　林青把阴茎向后退再摇摆着向里推，孙瑶不自觉地张开小嘴“唔，唔”的呻吟。林青将龟头退到蜜洞口然后一插到底，她杏眼圆睁，张口咬住林青的肩，蜜洞深处急促收缩。
　　林青享受着阴茎被紧紧包住的快感，“宝贝儿，你真狠啊。”
　　孙瑶松开林青的肩，杏眼在林青脸上打转，“嘻嘻，谁叫你一下全顶进来了，那么用力，咬你还算轻的呢。”
　　“好，是你要我温柔的啊，可别后悔。”
　　林青的龟头紧顶在宫颈口上缓缓摇着屁股，没几下孙瑶已是俏脸嫣红，娇声浪呼：“啊，好痒啊，用力啦。”
　　林青又换了方向动作更轻更缓，“唔，唔，我，快，快用力呀，求你了啦。”
　　阴茎全根插在蜜洞里弄得孙瑶骚痒难忍，急急的扭动柳腰。
　　林青紧压着她继续磨动，孙瑶忍不住哭出来，“呜，林青，我，我受不了了啦，呜……”
　　林青在她粉脸上轻吻，“好好好，我动。”
　　跟着高速抽送起来。
　　孙瑶嘴里腻声浪叫着全力逢迎，“啊，啊，林青用力，用力啊，好舒服，我，飞起来了啊。”
　　她秀发凌乱娇躯直颤，“来，来了啊，啊……”
　　一声长长的呻吟后，蜷缩在林青的怀里，“你，你干，干死我了啊。”
　　林青俯身把她拦腰抱起。“干什么？”
　　失去平衡的孙瑶双臂急忙环上林青的脖颈。
　　“抱紧我。”
　　林青抓着她柔软腻滑的臀肉上下抛动，阴茎插的更深了，孙瑶饱满的乳峰一下下的撞击着他的胸，带来丰盈的弹性。
　　“不要，羞死人了啦，快放我下来。”
　　孙瑶在林青怀里踢着脚，林青没理睬她言不由衷的抗议，抱着她来回走动，欣赏嫣红的俏脸，阴茎在蜜洞中出入将她送上顶峰。
　　“讨厌，就会欺负人家，坏林青，坏哥哥。”
　　正当孙瑶挂在林青身上被干得娇媚呻吟时，寝室的门一下被推开了，换了一身粉红吊带短裙的周萍出现在门口。
　　“还没完事呢，林哥，你可真能干啊。”
　　她眯着迷离的大眼看着孙瑶，“小骚货，爽了吧？”
　　孙瑶的俏脸更红了，细嫩的胳膊紧紧搂着林青的脖子，羞得把脸藏在他的肩头，紧裹阴茎的蜜洞强烈的收缩，力量大的把林青的阴茎夹的隐隐作痛。
　　林青扭头看着周萍性感撩人的打扮，低开的短裙领口细细的肩带绕过嫩白的脖子，丰腴的豪乳几乎露出一半，裙子短的只能盖住圆隆的翘臀，修长大腿在月光下映出嫩白的肤色。
　　周萍柳腰款摆媚劲十足地缓缓向他走来，屁股诱人的扭动，丰腴的豪乳颤荡，长发微微甩动，红润的舌尖舔着嫣红的朱唇放嗲，“林哥，你好偏心啊。”
　　扭动腰肢作出放荡媚态，“跟她这么勇猛，跟我就，哼……”
　　看着她媚嗲骚浪的样子，林青伸手抓住雪白粉嫩的豪乳，“怎么，你还没吃饱？”
　　周萍手抚摸林青的大腿，脸上堆满媚笑，“我还想要啊。”
　　她乾脆一腿跪下，半跪着用向林青献媚。
　　林青将她搂入怀中上下抠摸，听着她嗲媚骚浪的呻吟，孙瑶羞答答地伸出温润的舌头在林青脸上舔动，“我，我够了，你，你去干她吧。”
　　她勾在林青背后的长腿一松，从林青腰间滑下来，失去重心跪在林青胯前。
　　林青将孙瑶的俏脸压向爱液淋漓的阴茎，“来，给我裹裹。”
　　孙瑶抬头看了他一眼，又瞟了一眼身边的周萍，迟疑着没有动作。
　　林青坐在床沿，抓着周萍柔顺的黑发把她的头也压下去，“你先来。”
　　周萍伸手摸着阴茎，张开小嘴骚浪的含住龟头舔弄吸吮。
　　林青低头看着她骚媚的表情满意的低哼，“嗯，还是你的功夫好啊。”
　　周萍听到林青的夸奖，挑衅般的瞟了孙瑶一眼。
　　孙瑶满脸潮红，丰满的乳峰起伏，林青看着她欲迎还拒的无奈样子，弯下腰伸手拍打她白嫩圆滑的臀瓣，孙瑶轻轻扭动圆臀躲闪，“别，别打了。”
　　柔顺地张开小嘴，伸出温润红舌用心地舔着林青阴茎，在男人胯下扭动腰肢。
　　林青将阴茎耸进她的红唇中，孙瑶媚眼含春，用纤手捧起阴茎，吐出小舌舔着马眼，媚笑露出两个小酒窝，将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈，两双柔软小手摸着阴茎，四颗滑腻饱满的乳峰贴在男人腿上，两张白皙的俏脸上浮满顺从的媚笑让林青欲火高升。
　　林青左手搂着孙瑶的细腰掐了一把。右手摸着在周萍丰腴的豪乳，孙瑶故作羞怯地推开他的手，嗲声嗲气地娇嗔：“轻点儿。”


第144章 四女争春
　　林青又拍着周萍的屁股，在她湿润的肉缝上摸着，周萍含着他的龟头，媚嗲哼叫，“嗯，嗯。”
　　阴茎让她和孙瑶俩人口手并用弄得铁棒一般，林青的头皮开始发麻。
　　他急忙拉起周萍火热的胴体，“来吧，想死我了。”
　　周萍小手抓着阴茎叉开嫩白的大腿急急下坐，湿润紧凑的蜜洞把龟头吸进去，“来吧，小弟弟，让姐姐好好疼疼你。”
　　媚浪的呻吟着上下挺耸，晶莹雪嫩的大腿夹紧林青的腰，拚命向下压，龟头顶在她蜜洞深处蠕动的柔软肉核上，她的软弹翘臀急转，“来了，我又来了，啊……”
　　周萍娇喘着连打寒战，汹涌的爱液冲向林青的龟头，热乎乎的蜜洞紧紧收缩箍着阴茎。感觉泡在体内的阴茎还是硬梆梆的，她挥动粉拳在林青胸上轻捶着娇嗔：“怎么还没射啊？”
　　紧紧搂住男人深情的长吻。
　　林青正想继续挺动，她却离开林青的身体，娇嗔道：“去找孙瑶吧。”
　　孙瑶紧紧抱住林青轻吻着他，“嗯。”
　　柔顺地低声应着，小手分开自己娇嫩的阴唇，手握住男人的阴茎将龟头对准蜜洞口，“来吧。”
　　语气娇甜地望着林青。
　　林青屁股一沉，阴茎插入蜜洞不紧不慢地抽送着，爱液津津不断地浸泡着阴茎。孙瑶抱紧他，媚目深情地看着他，“来吧，我受得了。”
　　林青被孙瑶的媚语刺激得亲吻着她饱满的丰乳，含着乳头吸吮，挺着阴茎在蜜洞中颤动，孙瑶曲线玲珑的胴体在他身下颤动，挺起丰满酥胸温柔地吻着他的耳根，“真是太舒服了，你弄得我都要上天了。”
　　她娇甜的呻吟听得林青酥酥痒痒地，晶莹的脸颊变得嫣红，在林青的不断的抽插下，扭腰摆臀地挺起阴阜迎接，“啊，我不行了，我要泄了。”
　　双手抓住床头，翻身，高高翘起雪白粉臀，“不行了，求求你，快——”
　　呻吟着，伴随着林青的抽插频率耸动着，宫颈紧紧地咬住龟头，滚热的爱液冲出，烫得林青龟头颤抖，浓烫的精液强有力地射出。
　　孙瑶抱紧林青，上挺阴阜承受男人喷射出来的精液，在林青脸上温柔地亲吻着，“你真棒，老公。”
　　脸上绽放出撒娇的笑容，“跟你做爱真爽。”
　　射精后的林青十分疲惫，歉意地笑了笑，“好累，让我先睡一会儿。”
　　孙瑶撅起红润的小嘴，“怎么了，怕我还要啊，哼。”
　　“不是，我的酒还没醒透呢，真的好累啊，来，我搂着你。”
　　林青说完闭上眼睛。
　　孙瑶顺从的趴在他身边，饱满的酥胸侧贴着他的胳膊，“不嘛，我不想让你睡嘛。”
　　这时，善解人意的周萍凑了过来，“你让他睡吧，林哥确实累了。”
　　她光滑香软的胴体躺在林青身体的另一侧，三个人把不大的床挤的满满的。
　　林青睁开眼略带感激的看了周萍一眼，伸手缆过她的螓首，周萍和苏樱的玉颈分别枕着他的双臂，三个人象三明治一样紧紧贴着，鼻中嗅着身体两侧飘来的淡淡幽香，林青惬意的闭上眼睛很快就睡着了。
　　醒来时已是艳阳高照，周萍和孙瑶已不知去向，林青躺在昨晚还十分拥挤的床上，舒服的伸着懒腰，回想起这几天的生活，真是夫复何求啊？
　　‘如果再能干上苏樱那就更完美了。还是要感谢周萍，如果没有她的主动和撮合，自己哪能这么快就顺利的搞上杨音和孙瑶她们呢？那个小浪货不但放荡，而且还很善解人意，有机会的话一定要给她点好处。’林青心里想着。
　　林青忽然感觉肚子有点饿，看了看腕上的手表，靠，都快一点了，还是回办公室泡袋方便面吃吧。他懒洋洋的从床上爬起来，穿上衣服，刚出女寝的楼门，就看到周萍她们四个坐在楼前的花坛边上。
　　林青的眼光从从左至右的巡视，身段苗条修长的孙瑶，精致梳理的垂肩秀发上扎着紫色缎带，显得清爽整洁，白晰的鹅蛋脸娇俏有致，动人，鼻子挺翘，厚薄均匀的小嘴，浅浅涂上的亮粉唇膏显得晶莹诱人，浅浅一笑露出整齐洁白的贝齿。
　　淡蓝灰色的Ｔ恤和白色的Ａ字裙打扮得分外迷人。勾勒出盈盈曼妙动人的完美线条，她缓缓抬手将披肩长发揽到精致的鹅蛋脸一边。优雅的动作使酥胸前鼓凸凸的乳峰微微颤动，妩媚动人大眼睛水汪汪的看着林青，“睡醒了？我们正想来找你呢。”
　　娇美的声音非常诱人。
　　“呵呵，睡醒了。”
　　林青尴尬的笑了笑，“找我有事吗？”
　　她身边的周萍秋波横溢的大眼睛妩媚的看着林青，白净的瓜子脸上带着色色的笑容，“拿钥匙呗，我们要去排练，你以为找你睡觉啊，大白天的，嘻嘻。”
　　林青扭头看着她，周萍黑亮的长发披在白皙的肩头，上身穿了一件枣红色的无袖衬衣，肌肤雪白的玉臂散发着迷人的光泽，丰腴的豪乳隔着薄衣挺耸着。下身米黄色的紧身七分裤勾勒出肉感十足的圆翘肉臀，裤筒正好到小腿的中间，凸现修长大腿的苗条曲线，露出一截光滑纤细的小腿，肉色的露趾高跟凉鞋纤细的系带衬托着柔若无骨的白皙玉足。完美的身材泛出娇俏柔媚的感觉。
　　“啐，肯定是在女宿舍里大被同眠，欢淫无度了，就不怕被人传出去，挨学校处分。”
　　林青耳边响起清脆的冷哼，苏樱冷冷的看着他。
　　“别瞎说。”
　　林青急忙打断苏樱的话，目光转向她。
　　苏樱白嫩的小瓜子脸化着淡雅的妆，浓密的烫发如小波浪披在脑后，冷艳中给人一种妖媚的感觉，细长的小眼睛非常秀气，小巧的秀鼻被气的微微翕动，樱桃小口紧紧抿着。淡紫绸缎的长裙轻薄贴身勾勒出酥胸优美的线条。及膝裙摆下露出一抹白皙结实的小腿，纤细的腰上扎着白色方扣皮带，将窈窕纤瘦的娇躯勾勒得高低起伏格外诱人。
　　四人中苏樱的胸是最小的，但她总是巧妙的用衣服和配饰掩盖住自己的不足，把你的目光吸引到她引以为傲的细腰长腿上，白色的中跟真皮短靴完美地烘托出腰臀腿的美妙曲线，为她柔媚的娇躯平添性感的英气。
　　杨音今天则穿的是中性黑色套裙，剪裁精致贴身合体式样简单素净，显出她细细的腰，圆隆的臀及修长的腿，妩媚的大眼睛微眯起来给人一种朦胧的性感，超短裙摆下露出颀长的大腿虽没有其他三人洁白细嫩，但浓浓的蜜色在阳光的照射下仍旧肉感诱人，光艳照人的脸蛋加上挺拔丰满的酥胸显示出性感诱人的曲线。
　　四女或丰满，或清秀，或性感，或淡雅，真是春兰秋菊，各擅胜场啊。
　　林青缓缓走到她们面前，孙瑶、周萍和杨音围在他身边对他含笑招呼，都想把别人比下去。只有苏樱气呼呼的瞪着他们。
　　林青发现靓丽的女人堆到一块儿，难免搔首弄姿卖弄风情，浪声浪气媚劲十足，即使表面上有所伪装，暗地里也是一样。
　　周萍抛着媚眼靠在林青身前，柔软豪乳挤压这他的腰腹，林青俯视着她深邃的乳沟，苏樱看着他色色的眼神轻哼了一声，“还练不练了啊，再不走，有的人眼珠就掉出来了。”
　　林青急忙抬起头来，“走吧。”
　　苏樱第一个站起来向综合楼走去，林青看着她窈窕的背影，乌黑油亮的长发飘撒在身后，长裙虽然盖住修长的大腿，但裙摆下一小截白皙粉嫩的小腿现出优美的曲线，加上隐隐扭动的翘臀摇曳出万种风情撩人至极。
　　孙瑶媚笑着追上去挽过苏樱的胳膊，轻声在她耳边说着什么。林青跟在她们身后盯着苏樱飘荡长裙下微扭的翘臀，只见长发飘逸细腰扭动，翘臀摇曳撩人情欲，白色短皮靴格外娇俏诱人，孙瑶不时回头冲他媚笑如丝，更让他心旌动摇。
　　周萍嫣然一笑走到林青身边，小手殷切的挎着他的臂弯，“看傻了啊？还不走。”
　　林青将周萍搂在怀里亲了一下，“怎么，吃醋了？”
　　“去你的，我是吃醋的人吗？别着急，我一定帮你得到苏樱的，快走吧。”


第145章 四女辣舞
　　坐在主席台宽大的靠背椅上，林青手摸着被开水烫的滚热的方便面盒，有些焦急的等待着。
　　幸好，还没等方便面泡熟，四个女孩就已经换好了衣服。清一色的白纱衬衣和不能再短的黑绸迷你裙，薄薄衬衣盖不住双峰秀色，短短绸裙难掩两腿春光。
　　四个女孩站到场中在激昂的音乐节奏下，扭着撩人的乳波臀浪，展示柔媚和性感，舞姿充满暗喻和挑逗，随着音乐急速扭摆的性感胴体，处处突出曲线的动感，向林青全方位展示她们的丰乳细腰好人圆臀长腿，不时的搔首弄姿，搓胸揉胯，扭动撩人的白嫩大腿，姿态像一个个娴熟的脱衣舞女，诱惑着林青。
　　舞动中，丰乳和圆臀把青春女孩胴体的曲线美表露无遗，颤出令人迷醉的性感波浪，看得林青心跳加速，直勾勾的盯着丰乳肥臀细腰藕臂长腿的撩人风姿，眼光投向她们的下体。
　　四双或白皙或粉嫩的长腿，秀美曲线一览无馀，她们光滑细嫩的腻白大腿在灯光的照射下肉感十足，衣下的饱满豪乳和圆翘丰臀的曲线带给林青无限的想像，四女闭上眼睛，尽情扭摆着，在林青面前卖弄出万种风情，林青的呼吸越来越急促，舞曲嘎然而至，整个大厅里只剩下他沉重的喘息。
　　周萍看到林青的窘态，浪笑着，慢摆细腰摇曳圆臀走过来，手高高举起，在林青面前轻盈地一转，媚眼撩人地看着他，“这么快就受不了了？”
　　杨音也媚眼含春地走过来，“不会吧，林哥哥，让我看看你硬没硬？”
　　说着她撩起光滑的长腿，贴上林青的胯，轻微磨搓，挂在短裙间的粉红小三角裤在林青眼前晃来晃去，不时露出几根长长的阴毛，诱人的红唇微张，把香甜的气息喷在林青脸上。
　　林青的手指一勾，周萍和杨音就柔顺地偎依在他身旁，他在她俩的粉脸和樱唇上来回亲着，周萍和杨音同时发出娇媚的呻吟。林青将她俩分放在左右大腿上，摸玩着她们光滑细嫩的大腿。
　　“好了，别闹了，我们是来排练的。”
　　孙瑶也走过来，低声斥责着周萍她们，林青伸手拍拍孙瑶结实坚翘的屁股，搂着她肉感十足的细腰拉坐到自己腿上，摸着她柔若无骨的绵软玉体，亲了一口她的粉脸。
　　“别闹，我们还得练舞呢。”
　　孙瑶在林青怀里轻轻扭动，“放开我。”
　　她看着林青的眼睛，小嘴朝着苏樱的方向努了努。
　　林青捏着孙瑶的纤手，孙瑶徒劳的挣了两下，眼神不再推拒，变成对男人的渴求。
　　她们周萍和杨音也抬起俏脸笑盈盈地看着林青，“跳舞是吗，好，我们现在就跳。”
　　抱在一起跳起贴面舞，小手搓摸酥胸，摇曳着细腰长腿。
　　漂亮女人从来就是性感的载体，丰满的乳房，圆隆的翘臀，整个房间弥漫着浓浓的淫糜气氛。
　　林青在孙瑶身上大逞手欲，摸的她也禁不住低声娇喘，令苏樱羞怯中露出即气愤又带点渴望的复杂眼神，她瞪了林青一眼往洗手间走去。
　　杨音拉开林青的手，“看，又生气了吧，我去哄哄。”
　　“杨音你别去了，让林哥自己去哄吧。”
　　孙瑶向林青使了个眼色，“还不去？”
　　她眼神中闪过一丝大胆的鼓励，迎着林青疑问的神色大力的点了点头。
　　林青明白了她的意思，放轻脚步向苏樱的背影跟过去。
　　推开洗手间的门，林青看见苏樱正打开水龙头，头埋在盥洗池冰冷的水里，纤瘦的肩膀还微微抽动。他走到她身后，没等开口，苏樱感觉身后有人接近，直起身来，圆翘的小屁股撞到他一直硬挺的阴茎上，圆滚滚肉乎乎的充满弹性。
　　林青的脑袋轰的一震，忘了他是来哄她的，一把搂住苏樱柔软的纤腰，低头轻吻她盈软的耳垂，嗅着她发肤间散发出的淡雅的清香，阴茎抵住她的臀沟，将她紧抵在洗手台上，亲吻她的脸颊，手从纤腰往上爬。
　　“你，你——”
　　苏樱的小脸羞红，娇躯一僵，“你，你怎么进女厕所了？还不快出去。”
　　看着她色厉内茬的表情，林青笑了，“这里一共就咱们四个，我怕什么啊。”
　　他手毫不客气地覆盖在她并不十分丰盈的酥胸上，隔着薄薄的衬衣清晰的感觉到坚挺与柔软，欲火燃烧起来。
　　苏樱浑身一软，直到林青的手指熟练地解开她的衣扣时，才挣扎起来，压低声音叫喊：“放开我。”
　　林青转过她纤瘦的娇躯，嘴封住柔软的薄唇，苏樱惊觉后，尖叫在林青的热吻里变成模糊不清的嘟哝，纤柔的手指在他背上又抓又挠，却丝毫不能阻止他持续深入的撩拨。
　　她的手臂慢慢地挂在林青脖子上，衬衫的下摆被林青从裙子里扯出来，林青的手指轻轻一搓，弹开她胸罩的搭扣。她又羞又恼，想抬起膝盖摆脱林青的钳制，林青察觉她的意图，先用膝盖紧紧压住她的大腿，“别告诉我，你真的不喜欢我。”
　　“放开我。”
　　苏樱振起残余的理智低声斥责着林青。
　　林青伸指在她水嫩的唇瓣上滑动，“你是不是怪我来得太迟了。”
　　苏樱从骨子里透出来的妖媚勾着林青的目光，林青将她压得更紧，阴茎顶在她柔软的小腹上，苏樱气的满脸通红，微凸的酥胸急促起伏，“你，你是个混蛋。”
　　瘦不露骨的小手用力的捶着男人的胸，粉颊发烫，深吸了一口气，“你就这么欺负我？”
　　林青挑起唇角再次封住她的红唇，一反狂热，细细辗转地品尝柔软芳香的丰润红唇。
　　苏樱又想抗拒，又有些沉醉于林青的温柔，理智与情感摇摆不定，细吻在林青的引领下变成舌战，激情烧得苏樱恍惚起来。
　　就在这时，一阵高跟鞋敲击磁砖地面的响亮声音由远而近。她蓦地抬起头来，“有人来了。”
　　慌张地躲进厕所的一格里。
　　刚好关上门外面的人就进来了。林青抬眼一看，是周萍来了。
　　周萍用歉意的眼神看着林青，“不好意思，我实在很急。”
　　她手把短裙撩起到腰际，急忙坐到马桶上，连门都没有关，‘哗’强劲的水流冲荡而出，声音持续了大约半分钟才逐渐减弱直至消失。
　　“苏樱呢？”
　　周萍站起身，用纸巾擦拭着红嫩阴唇和细长阴毛上残存的水珠，问了林青一句。
　　林青看了一眼她旁边的隔间紧闭的门，周萍提上内裤走近他身边，轻的只有他能听见的声音，“还没拿下？”
　　林青点了点头，“哦，她走了啊。”
　　周萍大声说着，脸上浮现坏坏的笑容，纤手抓着短裙下摆拉到大腿根部，半透明的纱质细窄内裤包不住贲起的阴阜。
　　林青看到两撮浓黑卷曲的阴毛由内裤两侧露出来，毫无赘肉的纤腰下，细嫩雪白的翘臀中央，只有一条窄窄的布条包住臀沟，布条边露出浑圆白嫩的臀瓣，连接修长匀称的大腿，圆润的大腿根纤毫毕露，内裤遮掩不住高高贲起的阴阜上浓密卷曲的阴毛。
　　周萍叉开细滑匀称的长腿，低着头将内裤两侧露出的阴毛往里塞，裙摆掀在腰际，让林青饱览平坦光滑的小腹，如豆般的肚脐儿迷人至极。


第146章 挑逗苏樱
　　周萍拉着林青的手压在她丰腴的豪乳上，让他在身后环抱着她软绵绵的胴体，长发在林青脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往林青鼻子里钻。
　　林青将她抱到盥洗台上，周萍长腿悬空的踢动，眯着眼睛看着林青，朝苏樱躲藏的隔间仰起下颚，一脸狡黠的笑容，把食指竖在张开的檀口前做了隔禁声的手势。
　　然后，她推开林青的身体，轻轻从盥洗台上滑下，转身面朝擦得锃亮的镜子，扭动纤细腰肢使富有弹性的翘臀在阴茎上磨擦，满面羞红的娇喘着：“啊，不要啊，啊，你好坏啊。”
　　拉着林青压在她富有弹性的丰腴豪乳上的手，往下移到细腻柔滑的大腿根。
　　与林青腹背相贴，周萍白皙的香腮抹上羞红，林青摸在她大腿根的手滑动着，将内裤的窄小布条拨开，盖在浓密卷曲的细柔阴毛上，食指触到沾满湿淋淋淫液变得滑腻腻的柔嫩阴唇。
　　周萍轻甩着螓首，贴在林青颈侧如凝脂般的脸颊烫烫的，微张的小嘴吐着热呼呼的香甜气息，林青的阴茎抵紧她狭长火热的臀沟，她回手拉开林青裤子的拉链，把林青的内裤往旁边一拨，滑腻小手准确而迅速的掏出阴茎，朝苏樱的方向夸张的叫了一声：“哇，好大啊。”
　　然胡垫起鞋尖，朝后撅着富有弹性的翘臀，涌出滑腻淫液的蜜洞与凸起的阴茎抵得紧紧的。
　　林青盖在她嫩白臀瓣上的手扯开窄小的内裤，阴茎贴上火热肉缝厮磨，周萍呻吟着向后摆动翘臀，湿淋淋的细嫩阴唇磨擦龟头，湿滑的感觉令林青欲火高涨。
　　周萍表情夸张的假作挣扎，“呃，哼，你，你不能乱来，哎啊。”
　　她手扶着龟头拨开湿滑的阴唇，圆白翘臀用力往后一顶，‘滋’的一声，林青的龟头撑开柔嫩的阴唇，藉着淫液的润滑插入窄小的蜜洞。
　　阴茎被蜜洞内一圈圈的嫩肉箍得紧紧的，周萍咬着牙嘶嘶的吐着气，“啊，好大啊，好烫啊，轻点，操，操死我了啊，啊，轻点啊。”
　　雪白圆润的翘臀往后顶着，迎合紧插在紧小蜜洞中的阴茎。
　　听着周萍的淫词浪语，苏樱脸红心跳的悄悄把门拉开一条细缝，看见林青和周萍的下体贴的那么密实，口唇吻得那么紧密，不由得陷入激情的迷惘中，大腿根一阵酸麻，两腿并拢软绵绵的靠在门边的墙上。
　　周萍从面前的大镜子里看到苏樱在偷看他们，假装矜持的害羞呻吟道：“哎呀，你不可以这样，呃哼，不要。”
　　香软胴体轻微颤抖着，白皙圆润的翘臀肌肤绷紧，湿滑柔软的蜜洞肉壁蠕动收缩吸吮着阴茎。
　　林青的手扶在她纤细蛮腰上，顶在子宫深处的龟头往外抽出再轻轻顶入。周萍全身酥软，手扶着盥洗台，叉开柔滑的长腿，弓着纤细的小腰，圆润的臀瓣向后高翘挺耸迎合着男人的抽插。
　　被蜜洞紧紧包住的阴茎加快速度挺动，周萍蜜洞壁的层层嫩肉痉挛紧缩，子宫深处喷出滚热爱液浇在龟头上，由紧蜜交合的肉缝间流出，雪白修长的大腿抽筋似的颤抖，胴体软倒向下滑去。
　　林青急忙抱住她滑溜溜的臀瓣，加紧挺动阴茎在紧窄蜜洞内进出，红嫩的阴唇随着阴茎的抽插翻进翻出。
　　“哦，哼，好大，快，快用力，我要来了。”
　　周萍表情迷醉，妩媚大眼中泛着盈盈水光，“嗯，好，好啊。”
　　林青抱紧她弹性十足的翘臀，阴茎加速的湿滑紧小的蜜洞中抽送，嫩白的臀肉被他的小腹撞击得发出‘啪啪啪’的声音，与阴茎压迫爱液的‘噗哧噗哧噗哧’声交相辉映。
　　“宝贝儿，舒不舒服？”
　　林青贴在周萍耳边吻着。
　　“嗯，哼，嗯，哼……”
　　周萍小嘴和鼻孔轮流呻吟着。
　　林青再大力一挺，龟头顶入蜜洞最深处，“舒服吗？”
　　“呃，哼，就这样，不要动，顶到底了啊，顶紧一点，不要动，你，你好棒啊。”
　　周萍呻吟着，将翘臀用力向后，紧抵阴茎根的耻骨肉，贴肉的厮磨，雪白光滑的大腿与林青的腿紧贴，贴到阴茎和蜜洞间不留一点缝隙。
　　林青环住她平坦滑腻的小腹，富有弹性的大腿肌肉抽搐着，将阴茎紧紧箍住的蜜洞急剧的收缩，洞壁嫩肉强猛蠕动夹磨，宫颈像小嘴一样含着龟头吸吮，周萍反手抱紧他的屁股，将插在嫩滑的蜜洞里阴茎顶的更深，粗重的呻吟着：“顶，顶死我了。”
　　热烫爱液再度喷出，龟头上的马眼被浇得又麻又痒，林青也把持不住，射出浓浓精液强劲的喷向她的宫颈。
　　“呃啊，你射得好多，烫得我好舒服。”
　　林青刚要抽出阴茎，周萍伸手向后抓住他的屁股，“不要动，好酸。”
　　她向后挺着翘臀与林青厮磨着，“嗯，好舒服，唔舒服死了。”
　　仰起酥胸转过脸来，笑靥如花的偷瞟了已被刺激的手足无措，倚在半开门边的苏樱一眼，柔腻的朱唇堵住男人的嘴，灵巧的香舌伸入林青口中绞动，甜甜津液灌入。
　　林青含住她的柔嫩的舌尖吸吮她香甘的津液，周萍白皙柔滑的小手拉着他抱着圆润翘臀的左手放在高耸的酥胸上，甩开与他紧蜜接合的柔唇，轻微的扭了一下翘臀，示意林青把紧插在紧小蜜洞里的阴茎拔出来。
　　林青缓缓将阴茎由蜜洞往外拔出，龟头抽出蜜洞口离开沾满粘糊糊的淫液的细嫩阴唇。
　　周萍的表现一丝莫名的失落，嫩红的肉缝中一丝晶亮的浓稠粘液连着阴茎，林青伸出右手轻捏了一下她嫩白腻滑的臀肉，她低垂的臻首微抬，假意瞪林青一眼，“你，你竟然当着苏樱的面，你——”
　　苏樱听到周萍说出她的名字，才从迷茫中恢复过来，瞥了一眼林青被淫液沾得油光水亮的龟头，脸颊微红的低下头。
　　“还不把那鸡巴玩意儿收起来。”
　　周萍迅速的拉上内裤，将掀在细腰上的短裙扯下抚平，扭身仰首，将柔唇盖在林青嘴上亲了一下，“我走了，你自己看着办吧。”
　　转头妩媚的看了苏樱一眼，拉开门走了。
　　林青挺着尚未完全萎缩的阴茎走到苏樱身边，手刚搭上她纤瘦的肩膀，苏樱向后缩了一下，细眼泛红的瞪着他，“你，你要干什么？”
　　“我——”
　　林青一下子真不知说什么好了。
　　苏樱低下头，又看到林青迅速疲软的阴茎，忍不住‘噗嗤’一笑，使林青的心情一下子放松下来，涎着脸又凑过去搂住她的肩。
　　“放开，你放开我。”
　　苏樱依旧挣扎着，林青不禁愣住了。
　　苏樱看着眼前的男人，口气缓慢而坚定，“你，你刚要和我，转身就和周萍那样，现在又要和我，你当我和她一样呢，哼！”
　　拉开门跑了出去。


第147章 好事多磨
　　林青佯佯不乐的回到大厅，孙瑶见他坐在椅子上一言不发的样子，悄悄凑过来，“不是又碰壁了吧？”
　　林青长长的叹了口气，把头垂的低低的。
　　孙瑶看他懊丧的样子，不由得轻笑起来，“瞧你那死样儿，别着急，晚上来寝室找我，我帮你想办法。”
　　她在林青耳边轻声说完后，撇了林青一眼，‘咯咯’笑着夸张的扭动细腰圆臀走到场中央，“林青，让你看看我们只能给你看的舞蹈啊。”
　　“还有特意给我的，谢谢，那我得好好看看啊。”
　　看得出，孙瑶为林青减少低落的情绪用了不少心思。
　　“你等一会儿，我们换下衣服。”
　　孙瑶拉起还嘟着小嘴一脸羞怒的苏樱往门口走去。
　　“还出去换啊，在这儿就行。”
　　林青色色的笑着。
　　“去死吧你。”
　　周萍白了林青一眼，和杨音跟在后面走出去。
　　天色渐渐暗下来，黄昏金黄色的阳光从窗帘缝隙洒进宽敞的大厅内，使整个房间弥漫着一种暧昧的颜色。
　　在林青近乎焦急的期待中，大门被徐徐推开，走在最前面的周萍穿着浅粉的紧身无袖旗袍，裹出曲线玲珑的妖娆体态，高耸酥胸细细柳腰圆翘肉臀凹凸有致，肥软如绵白皙赛雪的臂膀露在外面十分性感，高高的开叉在走动中时隐时现地展示修长白皙的大腿，产生朦胧的美感。
　　孙瑶则是黑色的天鹅绒旗袍旗袍，白皙脖颈下有两颗纽扣没有系，露出粉嫩诱人的肌肤，使林青不禁去想像里头丰满的乳峰。紧贴圆臀的布料显出丰硕圆隆的线条，加上开叉处显现出的嫩白长腿让林青看得几乎流出口水。
　　孙瑶的脸蛋虽没有苏樱那样清新脱俗，但圆圆的粉脸上大眼睛带着迷离的媚劲，薄软红唇也显得性感撩人。人比周萍长得漂亮，身材又比苏樱丰满的多，皮肤则比杨音白嫩细滑，论综合素质在四人中应排第一。
　　苏樱和杨音身着雪白的素白镂空短袖旗袍跟在后面，显得俏丽姣媚，黑色胸罩在镂空小眼中若隐若现，似掩还露的肌肤透露出难以抗拒的性感。
　　四女微笑着走到主席台前，排成横列，随着轻缓的音乐节拍扭动腰肢，高开叉旗袍下修长的大腿若隐若现，连圆圆的屁股蛋儿都不时露出来，周萍、孙瑶和杨音手摸着自己高耸的乳峰，樱桃小口微张，伸出红润舌尖舔着嫩薄的嘴唇，扭动屁股抛着媚眼向林青展示性感风情。只有苏樱的表情冷冷的，动作也是浅浅的敷衍。
　　清新打扮的苏樱和杨音显得清新高雅，象香味甘洌的茶，而雍容华贵的周萍和孙瑶显得性感美艳，象是浓郁醉人的酒。
　　林青陶醉地走过去，在浪漫的音乐中左拥右抱着轮流跳舞，只是在苏樱那儿遭到意料中的拒绝，他脸上装出泰然自若，掩盖内心的激动，朝她们笑了笑，推开门走出去。
　　接近立秋时分，东北的夜晚已有一些寒意，林青顺着校园的小路慢慢走着。孙瑶气喘吁吁的追出来，“又碰钉子了吧，告诉你别着急的，你不了解苏樱的脾气。”
　　“有什么啊，大不了我以后离她远点，哼。”
　　林青没好气的说，伸手揽过孙瑶高挑秀美的娇躯，“有你对我这么好就够了。”
　　“真的？”
　　孙瑶妩媚的依偎着林青，脉脉含情的大眼睛看了他一眼，“有你这句话我就满足了，放心，晚上我帮你拿下她。”
　　晚饭时，四女各怀心事坐在林青正前方的桌子边上，没有人说话，使周末原本空旷的食堂显得更加寂静，她们简单的吃了几口就一起离开了。
　　林青坐在食堂里，机械的和每个经过身边的值班老师微笑着打着招呼，看着寥寥无几的人星星点点的坐在宽旷的食堂里，心情莫名其妙的低落下来。
　　平日可口的饭菜也变得索然无味。要了半斤白酒，把餐盘移到窗边的桌子上，满满倒上一杯，拿在手里晃了晃，昂头喝了下去，火热的感觉从喉头直冲胸腹。
　　“操!”他不禁张嘴吐出一个脏字，‘晚上老子就要上了你。’他又一口喝下了第二杯酒，步履有些蹒跚的走出食堂大门，凉凉的晚风吹拂着他的胸膛，与体内的火热交融激荡。
　　林青一圈圈的在校园里游荡，直到天色深深的黑下去，本就寥落的灯光大都熄灭，女寝门卫的灯也灭了，只剩下电视发出的微弱光线。
　　‘贪睡的看门阿姨应该睡着了吧？’林青迷迷糊糊的走进女寝楼门，往里一瞧，阿姨早已趴在桌上，鼾声大到楼门外的他都听得清清楚楚，他轻手轻脚的上楼，来到孙瑶和苏樱住的房间门口，深吸了口气推开虚掩的房门。
　　房间里没有一丝声音，借着窗帘缝隙溜进的月光，林青看见右侧并不宽大的学生床上，一个美女侧着身子睡得正甜，细微的鼻息均匀而平顺、微蜷的柔软娇躯侧卧着，薄薄的毛巾被搭在腰间，光滑的玉背露出一大半，差点就能看到性感的臀沟，光裸的长腿一条伸直着，另一条屈起着，一条白色的内裤在圆圆的屁股上紧紧的蹦着，肉乎乎的娇嫩嫩的小脚，脚趾都涂着淡粉色的趾甲油，撩人的睡姿让他心动。
　　他溜到床边拧开床头的台灯一看，长而翘的睫毛、秀直的鼻梁，柔美的嘴唇形状诱人，原来是苏樱。
　　苏樱似乎睡得很沉，娇媚的俏脸上小巧的鼻子在微微的呼吸着，红润的嘴唇还在轻轻的颤抖着，仿佛在梦中说着什么？
　　‘孙瑶哪里去了？’林青的心里充满疑惑，眼睛却紧紧盯着苏樱薄薄的内衣下丰挺的乳房，刚想伸手去抚摸，被身后伸来的小手一把拽了回来，“别急啊，还不到时候。”
　　林青回身一看，孙瑶穿着一件吊带的睡裙，酥胸前露着嫩白的肌肤，他顺势抱着她推前压在她的床沿上，两团软肉抵在他胸口上，手伸进睡裙内摸着柔软又饱含弹性的乳房，随着女孩欲拒还迎的扭动揉捏，撩得孙瑶微丝细眼，挺高酥胸让乳峰更突出。
　　他刚摸捏了两下，孙瑶豆大的乳尖就渐渐发硬，他用手指挑拨左边乳头，低头张嘴含着右乳，嘴唇包裹着乳头用牙轻咬着，舌尖在乳尖轻舔。
　　孙瑶丰盈的娇躯扭动，软软的阴阜磨擦着他的裤裆，林青阴茎立刻勃起，手摸捏着孙瑶嫩滑的乳肉，舌尖舔着她勃得硬硬的乳尖，鼻子嗅着酥胸前散发的乳香，看着她脸上充满快意的表情。
　　孙瑶“唔，唔，唔……”
　　娇喘着，扯下林青的外衣，小手肉紧地揽在他背后，指甲深深陷进背肌里。
　　林青抱起她窈窕动人的娇躯，三两下将睡裙剥到她膝下，雪白无瑕的美妙胴体横陈在他眼前。
　　孙瑶的皮肤又白又滑，即便在金黄的台灯微光照射下仍闪着白皙的光彩，白净清纯的鹅蛋脸变得绯红，晶莹的大眼睛眯成细线，嫣红的小嘴半张半开。
　　林青轻抱起她丰隆的圆臀搁上床沿上，高高贲起的阴阜诱人微突，他握着她滑不溜手的长腿慢慢往两边掰开，白如羊脂的大腿尽头，夹着的饱满阴阜，上面长着乌黑细长的阴毛，拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开向两边分张，露出红润鲜艳的小阴唇，黏着几滴浅白的爱液像蘸着露水的粉红玫瑰。
　　林青把头埋下去，伸出舌头在红红皱皱的小阴唇上轻舔，蜜洞里散出来清淡的淫香令他神魂颠倒。小阴唇在舌尖的撩舔下向外伸张，林青用指头将小阴唇撑开，露出淫水汪汪的蜜洞口，浅红的阴蒂稍稍挺起，粉红的圆顶沾满爱液闪着反光，他用舌尖在蜜洞口打转，把黏黏滑滑的淫水涂满阴蒂。
　　孙瑶牙关紧咬，肌肉绷得紧紧，‘咝咝’的吸着气，林青飞速将身上所有的衣物统统除掉，左手撑开她的小阴唇，右手提着阴茎顶上肉缝，龟头揩磨蜜洞口涂满淫水，对准微微张开的蜜洞口抵去，‘扑吱’一声，淫水四溅，阴茎没在入潮湿温暖的蜜洞里。


第148章 半引诱半强迫
　　孙瑶“喔……”
　　的满足地轻叫，酥胸情不自禁挺了挺，林青手托起她的腿弯，挺动阴茎在蜜洞里一下下地抽送起来，龟头被蜜洞里层层皱皮磨擦，传来舒畅感觉。
　　他净心体味着抽送中传来的快感，望着孙瑶高潮迭起、欲仙欲死的表情，和在自己身下舒畅得不停起伏的娇躯，听着她忽高忽低“啊，我，我，哎，哎，我要死了，喔，喔，不行了。”
　　的淫荡呻吟，阴茎涨得又硬又挺，每一下都直顶蜜洞尽头，龟头碰撞到子宫口。
　　孙瑶抬起头望着林青的龟头在蜜洞口飞快地出入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡黏满整枝阴茎，阴茎和蜜洞间的缝隙，涌出的淫水积成白潺潺的水渍，把床单弄得黏黏滑滑一片。她被林青越撞越往后滑，整个娇躯都躺到床上去了。
　　林青抽出阴茎，拉着孙瑶雪嫩的胳膊，让她站在地上弓着腰趴在床面上，抬高她圆滚滚的屁股，阴茎朝着肉缝又捅进去，手扶着她滑不溜手的臀肉，猛力地前后迎送，小腹和屁股的撞击发出清脆的‘啪、啪’声。
　　孙瑶手撑着床面，娇躯合着男人的频率，前后摇晃，垂在胸前的乳峰跟着摇摆，林青弯腰压在她背上，手握着饱满的肉团揉捏起来。她雪白的乳房被林青握出红红的指印，翘起屁股承受着男人的抽送。
　　林青的龟头在湿滑蜜洞里抽出推进，棱肉边缘和蜜洞内的腔肉互扣，快感连绵不绝，孙瑶螓首左右乱摆，秀发四散发了般抓着床单，塞进嘴里用牙狠狠咬着，呻吟声从鼻孔里透出来，“唔，唔，唔，唔……”
　　虽呢喃不清，却充满诱人的快意，鼓励着林青一浪接一浪的进攻。
　　林青搂住她的脖子扭到面前，孙瑶嗅到一股酒气，“你，你喝酒了。”
　　林青没有回答，嘴直接堵上她的小嘴，舌头伸了过去，孙瑶紧贴着林青扭动着粉白细嫩的迷人娇躯，细细的喘息着，白生生的胳膊和腿紧缠在他身上，娇躯强力地抖动，淫水从蜜洞里喷出来，在林青的阴毛上形成无数闪亮的小珍珠。
　　蜜洞肌肉忽紧忽松，裹着阴茎抽搐，龟头被猛力吸啜，引曳着林青体内蠢蠢欲动的精液。林青顿觉龟头酥麻，急忙抽出在温暖蜜洞里跳动的阴茎，侧抱着孙瑶热得发烫的胴体，轻轻亲吻着她呼出热气的小嘴，“舒服吗？”
　　孙瑶似乎气还没喘过来，上气不接下气地断断续续回答：“唔，舒服，嗯，你好坏，老是明知故问。”
　　她满足的用手轻握着阴茎，肉体依偎在男人怀里，散发着温暖和馨香，嘴角挂着微笑，小巧的粉拳在林青胸口乱捶，红着脸把头埋在他胸前。
　　温香软玉在怀，还没射出的阴茎更硬了，林青站到地上，抓着她的长腿搁在肩上，对准微微肿涨的肉缝将阴茎又塞进去，伸手捞过枕头垫进圆白臀瓣下，举着她的长腿凌空下击到底。
　　孙瑶双手把定林青支着的胳臂，秀眉紧锁，望着在蜜洞口进出的阴茎，领受着男人的冲刺沉醉在强烈的快感中，捉狭的向他眨了眨眼睛，朝苏樱的床努了努嘴，“去，到她身边去。”
　　林青一时没反应过来，用疑问的眼光看着她。
　　“真的不想要她了？”
　　孙瑶瞟了林青一眼，“抱我过去。”
　　她浪浪的笑着，“鸡巴不准掉出来啊，要不我不帮你了。”
　　林青恍然大悟，俯身紧抱着孙瑶香软的娇躯挪到苏樱的床上，更用力的抽送起来，孙瑶高悬着的长腿胡乱地蹬踢着，淫淫地浪叫着：“啊，啊，呀，呀，宝贝儿快点。”
　　身边的苏樱迷迷糊糊的呢喃了一声，微微的翻转娇躯，把脊背朝向林青和孙瑶，小手还把腰上的毛巾往上拉了少许。
　　林青不由得停止抽送，扭头看了苏樱一眼。
　　苏樱继续鼻息沉沉的睡着，孙瑶露出妩媚的笑容，往上挺着阴阜，昂起俏脸把红润的薄唇送到林青嘴前。林青低头亲吻下去，又开始继续抽动起来。
　　‘啧啧……’的亲吻声和抽插摩擦的水渍声越来越大，没过两分钟，苏樱的呼吸变得浑浊粗重，孙瑶会心的微笑，用眼神阻止林青想看苏樱的冲动，夸张的浪叫起来，“啊，啊，好强啊，你，啊，爽啊，爽死了啊。”
　　身边的苏樱偷偷的转过脸在黯淡的微光下看着他们，孙瑶笔直的双腿向上竖起着，林青在她腿间起伏。
　　孙瑶转脸朝着苏樱的耳朵，发出悠长的呻吟：“啊，宝贝，啊，干死我了，呀，哦……”
　　随着浪叫，蜜洞肉紧蠕动夹着龟头急剧地颤抖。
　　苏樱微微张开的眼帘，看着孙瑶前后晃动的长腿，按捺不住粗重的喘息。
　　听着苏樱被刺激的忘记掩饰，林青有些冲动，泡在孙瑶温暖蜜洞内的阴茎暴涨，孙瑶忙松开紧锁着的阴壁肌肉，推开林青的身体，“别射。”
　　“又怎么了？”
　　“我让你更舒服一点儿。”
　　孙瑶反转娇躯，小手抓住阴茎慢慢套弄，樱桃小口张得大大的，舌头舔了一下龟头，滑软的舌尖在龟头上灵巧地打转，慢慢将阴茎含入迷人的小嘴中吞吐，舌尖绕着龟头边缘舔吮，又吐出龟头用性感的薄唇轻啜着茎柱，再含入龟头用力吸吮。
　　阴茎一寸寸地深入孙瑶美妙的小嘴，直到薄唇触及根部。孙瑶将阴茎整根含入吞吐着，纤细的手指摩擦林青的屁眼周围，林青的手顺着崔尧娇躯美妙的曲线游移揉捏着，摆腰将阴茎送入她喉咙深处，听着孙瑶性感迷人的小嘴发出‘噗滋噗滋’的声音。
　　孙瑶将阴茎吐出，扭动着圆臀压住林青的身子，“舒服吗？”
　　用手指擦拭从嘴角流出的口水。
　　林青温柔地擦拭她的嘴边，孙瑶浑身发软，朝苏樱努了努嘴，“把我抱回去，然后你们慢慢玩儿，我累了。”
　　林青抱着孙瑶软绵绵的胴体放回她自己的床上，转身来到苏樱床前，手伸到她微凸的酥胸前，轻触着柔软的乳房。
　　苏樱极力压抑着呼吸装睡，没有一点反应，林青手指轻摩着她软软的乳头，很快，苏樱小小的乳头隔着内衣挺立起来，林青低下头，舌头隔着内衣在娇小乳头上舔着。
　　苏樱纤瘦的娇躯微微颤抖，翻身平躺在床上，玲珑乳房在酥胸前呼之欲出，岔开的双腿间，林青看到白色内裤紧紧裹着圆鼓鼓的阴阜，内裤边还露着长长的弯曲阴毛。
　　苏樱纤瘦的娇躯娇小的酥胸，细细的腰腿和紧绷的小屁股充满骨感，唯独肥肥软软的阴阜充满肉感，林青用手隔着内裤轻轻碰触她嫩嫩滑滑的阴唇，手指转着圈揉着，感受着湿润的热力，手指刚要在内裤边伸进去。
　　苏樱再也无法假装矜持了，佯装惊醒，揉着惺松的睡眼，“你，你要干什么？”
　　林青看着她迷离的细眼，抱住她瘦瘦的肩膀，“宝贝儿，我想死你了。”
　　“不要这样，我男朋友知道怎么办啊？求求你了，放过我吧。”
　　苏樱拚命的推着林青，林青紧紧搂住她的细腰，嘴唇在她脸上吻着，苏樱光光的小脚床边乱蹬，又不好意思大声喊，只有拚命挣扎着。
　　“你放心，他不会知道了的。”
　　林青左手搂着她的腰，右手抓住内裤的带子往下拉。
　　“哎呀，你放开我，我不能对不起我男朋友的。”
　　苏樱急得眼泪都要掉下来了，手紧握着林青的手向上拽，经过一番较量，内裤还是被林青拉下来，露出细长的阴毛。
　　苏樱柔软的乳房紧贴在林青身上，让他感觉性感无比，手从他们紧贴的下腹伸下去摸到女孩温软湿润的阴唇，苏樱弹性十足的双腿紧紧夹起来，柔滑腿肌夹着林青的手。
　　“不要啊，放手。”
　　两滴泪水从苏樱脸颊滑落，内裤在屁股下胡乱卷着，玲珑小脚绷紧，踮起脚尖。


第149章 采得娇花
　　看着苏樱细眼里的泪光，林青正要压上她的娇躯，对面床上的孙瑶不经意的翻了个身，嘴里还含糊的呢喃着。
　　苏樱挣扎的力量立即增强，把内裤拉上来，推开林青的身体，站起来走到衣柜边，弯下腰想找衣服。圆滚滚的小屁股翘在林青眼前。
　　林青看着苏樱笔直的细腿和紧绷的粉嫩臀肉，翘起的屁股下柔软的阴唇隔着薄薄的内裤，中央小小的一点湿痕，几乎能看到湿软肉缝的形状，他忍不住在苏樱的屁股后摸进去。
　　苏樱回过头来，半眯着细眼满是哀求的目光看着他。林青抓住了杨柳的胳膊拉到身前。
　　“别，不要，求，求你了。”
　　苏樱羞急的挣扎着，又怕惊醒孙瑶，低低的哀求着。
　　林青没理会她的哀求，弯下腰伸手抄起她的腿弯抱起来放倒在床上，扒下她的小内裤。
　　苏樱细长的阴毛长的并不浓密，只在阴唇正上方形成一个小小的长方区域，阴唇边干干净净的，摸起来滑滑软软的。
　　林青刚摸了几下，苏樱的喘息就急促起来，拉着林青的手低声呢喃，“求你了，不要啊，别让孙瑶看见啊，”
　　林青隔着薄薄的内衣摸着她微凸的酥胸，把胸罩撩到瘦瘦的锁骨下，颤巍巍的乳房挺立在我眼前，虽然不大，但仍有优美的形状，白白圆圆的，而且骄傲的向上耸挺，没有丝毫的下坠，淡淡的乳晕中央，粉红的乳头翘翘的。
　　他俯身压上苏樱柔若无骨的娇躯，张嘴含住小小的乳头吸吮，手摸着她软软的阴唇，阴茎碰在她腻滑的大腿跟。
　　苏樱吐着火热的气息任由林青压在身上，“啊，啊，嗯，嗯。”
　　哼出压抑已久的呻吟，蜜洞里早已湿淋淋的了，心里即期待又羞涩，微微岔开细滑的长腿，“快点吧，求你，一会儿苏樱就醒了啊，”
　　呢喃中带着一丝哭腔。
　　孙瑶就在对面睡着，在别人面前做爱是外表开放其实骨子里还很害羞的苏樱难以接受的，她紧眯双眼静静地躺在床上，娇体懒慵四肢大张，酥胸高低起伏，盈盈一握的乳房随着呼吸颤荡。
　　林青在她脸上轻拍了两下，她忽地睁开眼睛深情望着林青，搂着林青低声抽泣;“林青，呜，林青，喔……”
　　女孩情绪的变化令林青有点不知所措，苏樱挺着酥胸贴着他，泪眼朦胧，“你知道我多喜欢你吗？”
　　“我知道。”
　　林青伸手拭去她眼角的泪珠。
　　“不，你不知道。”
　　女孩原本腻腻柔柔的声音尖锐起来，“你根本不顾我的感受。”
　　头深埋在林青的胸口，凉凉的泪水滑过我的肌肤。
　　林青托起她尖尖的下颚，“对不起。”
　　迎着她颤动的红唇吻上去。
　　苏樱薄薄软软的嘴唇上沾着泪水，凉凉的还带着一丝咸味。林青用舌尖舔着她嘴角的泪花，温柔的撩拨起她心中的情意。
　　苏樱也由冷冷的忍受变为逐渐火热的逢迎，舌尖羞羞的伸出来，在林青嘴上翩若惊鸿的一触，随即迅速溜走，间隔几秒再溜回来。
　　往复几次后，林青捕捉到她的频率，等舌尖再次溜到嘴唇上时，张嘴准确的噙住香滑小舌，舌头卷上去纠缠不放。
　　苏樱任命般的长嘘了口气，香滑小舌滑进林青嘴里。林青摸着她滑软的乳房，指尖拨动娇挺的乳头，苏樱离开他的嘴，娇柔的呻吟：“嗯哼，嗯哼……”
　　林青手提着她的腿弯压向胸前，肥软的阴阜高高鼓起，低头靠到她充满弹力的大腿跟伸出舌头。
　　苏樱柔软细长的阴毛在肥卜卜的阴阜上形成一小撮黑色，与嫩白肌肤对比分明，柔细阴毛下，娇嫩小阴唇呈现出诱人的鲜红。
　　林青用指尖将两片小阴唇撑开，露出尖尖的阴蒂和湿润的蜜洞口，手指插进蜜洞轻柔转动挑起苏樱的欲火。
　　苏樱小手用力握紧他的肩膀，吐出一连串‘嗯，嗯，嗯，嗯’的低哼，红红的小瓜子脸向后仰得高高的，呼吸急促。
　　林青拉开她充满弹性的大腿，嘴凑近嫣红的小阴唇往里吹着热气，嫩滑粉嫩的阴蒂勃涨，软中带硬地微微颤抖。如兰香气从肉缝中透出，加上少许晶莹的爱液挂在上面，散发强烈的诱惑。
　　他左右轻吻着小阴唇，伸出舌尖舔吮娇小玲珑的阴蒂，苏樱娇躯猛颤，像触电一样战粟。紧翘的小屁股左右磨动，闪避着我男人的舌头，欲拒还迎的婉转娇啼，对林青来说是更刺激的挑逗，他嘴唇含着坚挺的阴蒂猛啜，连阴蒂带阴唇全吸进嘴里，舌头在阴蒂尖端轻轻撩舔，酥麻的感觉令苏樱在床上弓背伸腰蜷缩着娇躯，黏白的淫水从蜜洞口涌出。
　　林青左手指头插入淫水飞溅的肉缝，右手攀上苏樱火热柔软的酥胸，手覆在盈盈娇软的乳房上，手心磨着娇挺的乳尖。
　　苏樱微眯细眼望着他，娇滴滴地喘着：“嗯，嗯，嗯，嗯……”
　　林青把湿淋淋的手指从蜜洞里抽出，手撑在苏樱肩旁，阴茎对正淫水满溢的蜜洞口，龟头抵着湿滑的阴唇磨擦就是不往里挺进。顶着热力十足的软肉轻轻研磨，湿滑爱液越来越粘稠。
　　苏樱紧抿小嘴，用琼鼻哼着腻人的音符，“嗯，嗯嗯，嗯……”
　　林青的龟头徐徐探入，但只是浅尝而止，每次连一厘米都不到就退回来，看着苏樱紧小的蜜洞口被粗壮的阴茎撑出圆圆的孔。
　　苏樱表情痛苦的倒吸着凉气，白嫩的手背泛起青筋，纤长手指用力紧掐着林青的小臂，蜜洞口强烈收缩，把龟头勒的紧紧的。火热柔软的阴肉紧贴着茎柱蠕动，低沉的哼叫逐渐高亢起来。右手迫不及待地伸到胯下，握着洞口外的阴茎，左臂绕到林青背后按在屁股上朝下压，朱唇微张难耐娇呼：“来吧，快来，别，别折磨我了。”
　　看着她焦急的神情，林青挪动盘骨往前一挺，‘扑吱’一声，龟头没入肉缝。
　　苏樱随即张口“呀—”
　　的一声大叫，玉臂紧抱着林青的腰。
　　林青的人阴茎被火热的蜜洞腔肉包裹得紧紧密密，轻轻抽动传来的暖紧湿滑的阵阵快感。他挪动屁股，阴茎在蜜洞腔肉的紧密包裹中横冲直撞。
　　苏樱双手的指甲深深陷进林青背上的肌肉里，纤瘦嫩白的娇躯在林青的抽送下，前后地反覆挪动，酥胸前的形状优美的肉球随着荡动，看得林青如痴如醉。
　　她银牙紧咬下唇，鼻中哼出难耐的低吟：“嗯，嗯，好爽，喔喔，嗯，嗯……”
　　在林青耳边连串淫声荡语。
　　林青感受着蜜洞里湿软的感觉，女孩的蜜洞从前到后都紧紧裹着他的阴茎，他将阴茎抽送速度加倍，按在乳房的双手也用力狠抓。
　　苏樱双手从他腰间跌落床面，扯着床单不停地哆嗦，小腿肌肉绷得紧紧的，从他腋旁蹬得笔直，蜜洞内发出有规律的抽搐，包着阴茎蠕动，子宫里冲出热滑的爱液喷在马眼上，酥麻滚烫的感觉真是舒服难言。
　　接着，苏樱细长的大腿屈起来，脚跟紧蹬着床单，脚尖翘起，圆滚滚的小屁股紧紧的收缩，将抱在林青背上的手改扶在我腰上，微微用力向上推拒，深怕林青用力的顶，“啊，嗯，噢……”
　　她咬着嘴唇晃动着秀发，伴随着林青的抽送，从嗓子眼发出抑制不住的呻吟，娇躯变得滚烫，乳晕更加粉红，娇小乳头坚挺起来。


第150章 樱花绽放
　　林青跪在床面上拉起苏樱的小腿，令她肥软的阴阜翘的更高，阴茎和肉缝形成直线，龟头直捣蜜洞深处，碰撞着她的子宫颈。同时，还腾出手来揉捏着她充满弹性的乳房，推送阴茎发出‘啪啪’声，和蜜洞内爱液别龟头推挤发出‘噗嗤、噗嗤’声无间断的交融着。
　　“喔，喔，哇，哇，嗯，嗯……”
　　苏樱在林青身下抿着鲜红的樱唇婉转娇啼，螓首左右乱甩，无意识的呻吟越来越大，仿佛忘记崔尧的存在，勃硬乳头从我指缝中挺凸而出。
　　林青把她抱起来骑坐在自己身上，伸着双腿，苏樱紧搂着他，长腿夹着他的腰，腿根滑腻的肌肉随着抽送的节奏磨擦着他，粉嫩的小脚用力向里钩起，林青托起她滚圆的屁股，长距离的抽送着阴茎。
　　“啊，不行了，我受不了了，啊……”
　　苏樱娇躯酥软的靠在林青怀里，颤抖着娇喘，抬起头一脸幸福的看着他，龟头插在湿漉漉的蜜洞左右搅动，浑身颤抖的苏樱把双手双腿都缠在林青身上，屁股翘得离开床面，抑制不住的粗重喘息，软软的娇躯迎合着男人的抽送颤抖抽搐，呼出的气息喷在林青脸上，热乎乎的。
　　苏樱晕乎乎的沉醉在林青带给她的快感中，突然听到对面有极轻微的响声，孙瑶翻了个身，脸转到朝向她的方向，苏樱小小的俏脸渲晕着酒醉似的绯红，“别，不要了，孙瑶好像醒了。快。快下来啊。”
　　声音焦急的想要哭出来一样。
　　林青没有停下动作，腿用力压住她白嫩的双腿，龟头滑进湿润的蜜洞深处触到娇嫩的宫颈。
　　“啊……”
　　苏樱一声低呼，龟头碰到蜜洞最深处令她浑身酥软，小手勉强的推着林青的腰，黑黑的秀发散在枕头上，粉红润朱唇微张，被林青压在身侧的长腿，伴随着阴茎的插入不时抬起，头发半遮着小小的瓜子脸，在林青的压迫中来回转动，不住轻哼慢叹。纤秀长腿交缠开合，滚圆屁股耸起迎凑。
　　林青弓着腰大力挺耸着，扭动屁股用龟头磨研子宫口，把苏樱娇小的肉体压得手足无措。
　　她头歪在他的肩侧，眯着细小的眼缝，忽然发觉孙瑶已经醒了，脸上带着幸灾乐祸的笑意看着她，顿时蜜洞里强烈的收缩，小手捂住脸，羞羞地朝孙瑶叫唤：“瑶瑶，帮帮我，不要让他，我不想的啊。”
　　孙瑶不加掩饰的得意微笑着，“哎呀，别害羞了，你不是很喜欢他吗？呵呵。”
　　苏樱在孙瑶的注视下和林青做爱，激动地尖挺的乳头颤抖着，嘴里‘咿咿呀呀’地发着不成调的呻吟，小脚丫儿绷得笔直，浓浓淫液从蜜洞口流溢出来。
　　林青的动作幅度越来越大，阴茎顶着湿润的肉缝用力插入，苏樱的呼吸也越来越急促。喘着粗气推着他的胸，“嗯，嗯……”
　　不由得轻声吟叫。
　　“受不了了吧？”
　　孙瑶慵懒的爬起身来到苏樱身边，伸手轻拧她的香腮，“瞧把你浪的。”
　　林青压在苏樱白皙的娇躯上，手握住她软软颤颤的乳房揉搓着，孙瑶嘴角带着一丝微笑看着苏樱。
　　苏樱感觉孙瑶在看，挣扎着，“啊，啊，唔……”
　　的呻吟越来越明显，小手与其说是推拒着林青，不如说是搂着林青的腰，双腿屈起来和他纠缠在一起，肉缝间流出的爱液把床单都弄湿了。
　　林青手扶在她的头侧，耻骨紧顶在她软软的阴阜上，“啊，嘶，嗯……”
　　苏樱不停的抽着凉气，头支在枕头上，脖子用力向后挺着，浑身颤抖，双脚支在床上，圆滚滚的屁股用力翘起，嫩滑臀肉绷的紧紧的，小嘴大张着发不出声音，纤细的手指用力的捏着林青的胳膊。
　　林青每次刺入都全跟没入，再缓缓的拔出来，只留龟头轻轻在蜜洞口摩擦一下后又用力刺入，手肘支撑起来捧着苏樱的小脸，欣赏着她害羞又淫荡的表情。
　　苏樱还是放不开，不敢大声呻吟，玉足钩着林青的腰晃来晃去，眉头紧皱，含糊不清的娇喘。
　　林青伏在她耳边，“宝贝儿，翻过去，我想从后面干你。”
　　苏樱含羞的看了身边的孙瑶一眼，没有反应。
　　孙瑶浅浅的微笑，暧昧的眨了眨双眼，“你玩你的，就当我不存在好啦。”
　　苏樱满脸羞红，乖乖的转过娇躯，滚圆的小屁股撅得高高的。
　　林青跪在身后，盯着苏樱洁白的小腿，左手扶着翘起的屁股托住腻滑的臀肉，右手抚摸她柔软的乳房，再次把阴茎用力刺进肉缝。
　　苏樱趴在林青面前撅着屁股，小脸红红的任由着林青的手抚弄着她娇小的乳房，阴茎插着粉嫩的蜜洞，火热的肉体微微后仰软软的靠在男人怀里，蜜洞一下下的收缩，爱液沿着秀美白嫩的腿根流下来，秀发随着肉体的激烈晃动有节奏的飞舞。
　　林青手固定住翘臀，阴茎在蜜洞内快速抽送，淫水顺着雪白的大腿内侧流下。
　　苏樱白腻的屁股被撞的发红，她顾不得矜持，连声浪叫：“啊，啊……”
　　忍不住回手抓住林青的手，回头用哀怨的眼神看着他。
　　林青急忙用力一挺阴茎，双手紧抓住她腻滑的臀肉往自己小腹上使劲拉，苏樱“嗯嗯”低叫，喷射出高潮的爱液冲刷着龟头，娇躯随后软趴在床上，浑身没有一丝气力。
　　林青把她翻过来，阴茎轻轻刺进蜜洞里，体会着火热阴肉的蠕动包夹，捧着她的小脸温柔的吻着额头的香汗，“舒服吗？”
　　苏樱的细眼慢慢睁开，怜爱之情洋溢于表，伸出纤手摸了摸林青的头发，“嗯，好舒服，你呢？”
　　“我也好舒服，想不想天天都这样啊？”
　　林青轻轻耸动了一下泡在蜜洞内依旧硬涨的阴茎。
　　苏樱闭上细眼，微微点了点头，俏脸上娇羞的表情差点把林青迷死……
　　“叫声老公，我天天都让你那么舒服。”
　　“不嘛，羞死人了，嘤……”
　　苏樱用手遮住眼睛含羞娇嗲。
　　林青把她的手拉开，“乖，我很想听。”
　　“嗯，老，公公，嘻嘻。”
　　苏樱开始在林青身下撒娇，林青知道她已经被自己征服了。
　　“好啊，叫我老公公，想做我儿媳妇啊？”
　　林青故意曲解她的意思，气的苏樱小手攥成粉拳用力的捶打着他，“要死啊你，这么羞辱人家，还想上儿媳妇，就你这么肮脏，能生出儿子吗？哼。”
　　“能不能生出儿子就看你了，不过，要是真有你这么漂亮的儿媳妇，我还真忍不住呢。”
　　“谁给你生儿子啊，想的美。”
　　在林青不断的刺激下，苏樱迷人的胴体在他身下又开始轻微蠕动。
　　林青用膝盖分开苏樱细细的长腿，手抓住柔滑的小脚往两边拉，苏樱微欠起身看着他的阴茎在蜜洞口繁忙的进出，时而浅插时而深挺，深藏内心的淫荡本性再也控制不住，沉重的呻吟夹杂着微微抽泣：“啊，老公，你，你好厉害，我，我受不了了。呜……”
　　语无伦次的浪叫令林青疯狂，他把苏樱修长白皙的大腿扛在肩头，张嘴含住她柔若无骨的小脚，舌头顺着脚面一路舔到脚跟，苏樱的叫声中多了忍耐不住的娇笑，玲珑小脚上粘满我的口水。
　　林青把她的长腿往前推，几乎碰触到她的脸蛋，娇躯被折成一团，手支撑在香肩旁身体前倾，阴茎刺进蜜洞最深处。
　　苏樱小脚仍然搭在他肩膀上，螓首扭来扭去，眉头紧皱，爱液一阵阵的涌出，林青强闭精关连续抽插，苏樱用力搂着我的脖子，小腿蹦得笔直，迎合着他的顶耸，“啊，老公，啊，我，我要来了。”
　　蜜洞内滑滑热热的阴肉包紧龟头收缩吸吮，烫烫的爱液强劲的喷在马眼上，阴茎被苏樱的蜜洞在高潮中不停地啜吸，龟头涨硬酥麻，连打几个冷颤，林青也把持不住了，阴茎阵阵抖动射出精液，从大张的马眼中射入蜜洞深处。
　　然后，他趴在苏樱柔若无骨的娇躯上‘呼呼’喘着气。


第151章 双美在怀
　　苏樱紧紧抱住林青沾满汗水的身体，“老公，你射的好多啊。”
　　她满足的小脸上春意洋溢，媚眼如丝，紧紧依偎在林青胸前，享受着高潮的馀韵，乳房随着呼吸高低耸动，蜜洞继续抽搐，淫水混和着精液从裹着阴茎的嫩皮缝隙间挤出，娇躯绵软地躺在床上，长腿从后交叉箍着男人的屁股，生怕渐渐软化的阴茎脱离蜜洞。
　　“不射这么多，你怎么给我生儿子啊？”
　　“你想我们姐妹四个都给你生儿子啊？哼，别以为我不知道你哄她们的甜言蜜语。”
　　苏樱运用阴力收缩着蜜洞，忽松忽紧的啜吸着阴茎，把残留的精液也吸出来。
　　“榨干你，看你以后还射什么。”
　　软化了的阴茎慢慢的从蜜洞里掉出，苏樱抱着林青的手仍然不肯放松，搂着他靠在床背上一动也不动。
　　“嘿嘿，吃醋了啊？我说你怎么一直对我冷冰冰的呢？”
　　“谁吃你的醋啊，不要脸，自我感觉良好。”
　　“好好好，是我自我感觉良好，是我对不起你，我错了，放开我好吗？”
　　林青装作失落的样子，挣动身体想离开她的怀抱。
　　苏樱急忙伸手抓住林青的阴茎吗，“不许走。”
　　“哈哈，还是舍不得我吧，宝贝儿，喜欢我干你吗？”
　　“嗯，你好坏啊，我，我不告诉你。”
　　苏樱握着阴茎，捋上捋下，爱不释手。
　　“好了，别弄硬了，不然你又要辛苦了。”
　　苏樱被林青逗得捂着嘴咭咭地笑，深情地把脸贴过来，水汪汪的眼睛透着迷人的媚态，潮红仍未消退，脸烫烫的，显然激情还未燃尽。
　　她紧抱着林青，在男人嘴上温柔亲吻，娇媚的神态和白天判若两人。
　　“你们都心愿得偿了吧？”
　　孙瑶挺着丰挺的乳房凑过来，颤出诱人的波浪。“舒服吧？你个小浪货。”
　　她软软的手悄悄的碰了碰林青软下来还长长的阴茎，“怎么感谢我这个大媒人啊？”
　　林青突然转过头在孙瑶的红唇上印下深深的吻，柔软芬芳的唇瓣被他噙在口中，孙瑶美丽的大眼睛睁得圆溜溜的，全身软瘫着靠在林青的肩头。
　　林青吻着她的小嘴，手仍环着苏樱的纤腰，“你——”
　　苏樱没想到林青会当着她的面亲吻孙瑶，一时羞的满脸绯红，小手捋了一下头发。
　　孙瑶清纯可人的俏脸一红垂下眼帘，林青手指轻轻地在苏樱腋下一滑，“卟哧”苏樱忍受不住，笑得花枝乱颤，酥胸前迷人的乳浪看得林青差点流出口水，些许的尴尬一扫而光。
　　孙瑶滚烫的粉颊贴在林青脸上厮磨，俏皮的用鼻尖磨着林青的鼻子。林青伸手轻捏了一下她白嫩腻滑的脸颊，她胴体后仰，扭动小腰，回眸一笑流露出风情万种。
　　苏樱纤手轻拍孙瑶侧露的半瓣圆臀，“哇，好骚啊。”
　　孙瑶半转娇躯扭得很有美感，袅袅娜娜曼妙飘逸，诱人的乳波臀浪令人想入非非，娇羞模样更是动人。她妖媚娇嗲：“林青，我好想要。”
　　林青抓起苏樱的小手在孙瑶火热的胴体上探索，孙瑶半推半就扭动着胴体，方便着苏樱在她身上挑逗的手，而苏樱羞红着脸低哼：“嗯，林青，不，不要……”
　　惹得林青和孙瑶大笑起来。
　　娇羞的苏樱伸出双手用力的掐着林青和孙瑶的大腿。林青则侧压着她柔滑的娇躯，将她纤美的小脚丫儿捧起放在膝上抚摸。
　　“啊，好痒啊。”
　　苏樱发出一声长长的呻吟，连眼睛都闭上了。她的小脚丫儿趾节均匀趾甲平整，形状完美，还散发着淡淡的轻香，林青将头悄悄低下去。张口含住滑嫩的足趾吮吸起来。
　　“你在干嘛啊，快放开，脏啊。”
　　苏樱羞急的睁开眼，往后蜷缩着小脚丫儿，“坏死了啊，你，别，不要啊。”
　　她的小脚丫儿被林青牢牢抓住，没能缩回去。
　　林青腾出右手顺着光滑的小腿摸上去，探入滑腻的大腿根，苏樱娇躯颤抖，抿住小嘴，自从鼻孔泻出忍不住的急促娇哼：“嗯，嗯……”
　　林青逐个吸吮她可爱的脚趾后，舌头转到柔嫩的脚心，刚舔了一下，苏樱“嘤”的一声，双腿并拢把林青的右手夹的丝毫动弹不得。美丽的小脚丫儿左右摇摆缩紧，挣扎着想要逃开。
　　林青左手紧紧抓住她不足盈握的脚踝，舌尖一下下地舔舐着她的脚心，“唔，唔，好痒，痒死我了，停，停啊。”
　　随着她的哀声求饶，林青右手的指尖隐隐传来一阵湿润。
　　“啊，不要，啊……”
　　苏樱细腰颤抖，小手下探，抓着林青的手腕往上拉，“老公，不要了，我好累啊。”
　　没办法，林青只好转向孙瑶，“宝贝儿，你不累吧？”
　　手攀上她没有胸罩支撑依然坚挺的乳峰。
　　“大哥，你不要身体啊。一晚上干几次啊？”
　　孙瑶一脸柔情的看着林青，“我是不累，可你的身体能吃得消吗，我不象周萍那么大胃口，又不是以后不跟你干了，休息一下吧，看你脸色那么差。”
　　“很差吗？”
　　林青夸张的摸了一下自己的脸。
　　“不差，马上就可以当黑板了，好了。别闹了，我搂着你睡会儿吧。”
　　听她这么一说，林青真觉得膝盖里凉凉的，清晰的感觉到腿骨里空空的。“好吧，我们睡一会儿。”
　　背靠着孙瑶火热柔软的酥胸，充分体会着饱满乳峰的弹性，女孩的均匀的呼吸，从脑后传来丝丝香气。
　　“真舒服啊，孙瑶，你真香。”
　　林青情不自禁的称赞了一句，身前的苏樱微微不满的把娇躯向林青怀里挪动，直到她娇小柔软的乳房紧贴住男人的胸膛，伸手拦住林青的脖子，昂着娇美的小脸，略带羞怯地对着他吹气，“我不香吗？”
　　“香，你们一样香。”
　　身前身后拥着两具同样火热香软的肉体，林青心里想大肆轻薄，但沉沉的倦意却不受大脑支配一样涌上来。
　　刚几分钟，他就闭上眼睛，在耳边清脆娇柔的话语中睡着了。
　　清晨，林青迷迷糊糊的醒来，看着两女沉睡的娇颜在晨曦的映照下是那样的妖艳娇媚，原本就硬着的阴茎更加膨胀，抬腕一看，已经快7点了。
　　虽说周一早上九点才上课，但仍有家近的同学会早到学校。为了避免被别人撞见，林青无奈的爬起来，迅速穿好衣服，站在床边，低头在孙瑶和苏樱嫩若凝脂的脸颊上分别轻吻了一下，打开门，轻手轻脚的走出去。
　　出了女寝楼门，他正暗自庆幸，却没有发现背后看门阿姨异样的目光。
　　晚上，林青又坐在灯光下，看着四个靓丽美少女身着性感短裙，展示健美修长的大腿，轻薄的T恤衫衬托出高耸的酥胸，极薄的衣裙里艳冶的内衣在朦胧中散发出强烈的诱惑，加上摇曳生姿的乳波，放浪甩摆的臀浪和白嫩精美的秀腿，无不撩起他的欲望，吊带低胸短裙里乳波荡漾衬出她们娇媚的脸蛋，看得他眼花缭乱。


第152章 品评四美
　　虽然还没跟她们大被同眠，但也雨露均沾了，也算取得阶段性的胜利。坐在宽大的靠背椅里，林青的色色眼光，在这四个都曾在他身下婉转逢迎的美少女身上来回巡视，回想这几天里的旖旎风光，暗自逐个品评着。
　　周萍的身材最好，硕大的豪乳不但没有下垂，反而还微微上翘，还充满少女特有的坚挺的弹性，在床上的表现也最骚浪主动，不过有时候林青搞不清到底是她在玩自己，还是自己在玩她。
　　孙瑶长得最漂亮，皮肤也是最白嫩，嫩的近乎能捏出水来，粉红乳晕和黝黑阴毛在嫩白肌肤的映衬下美妙诱人，身材的比例也很完美，乳房的尺寸仅比周萍稍逊一点。
　　杨音是标准的华北女孩的皮肤，没有其他三人的白皙，但仍是细嫩光滑，肉肉的颜色给人另一种的美感。稍显不足是，她过于肥大的屁股微微有些下垂，不过在后入的姿势时每一次撞击都带来极富弹力的享受，那感觉真是难以言喻。
　　最艰难得手的苏樱，虽没什么明显的曲线，但瘦不露骨的娇躯压上去的感觉却是柔若无骨，加上小脸上那欲拒还迎的娇羞，和四人中最紧小狭窄的蜜洞，短暂的高潮临界点和高潮时火热阴肉的蠕动吸嘬，加上不堪忍受的表情和荡人心肺的呻吟，更能满足男人的虚荣和自尊。
　　正想着，周萍俏生生扭动腰肢走过来，娇滴滴媚笑着，在林青的面前卖弄风情，“我们今天漂亮吗？你是否有些看不过来了？”
　　其他人也甜甜媚笑围上来。杨音坐在林青腿上扭动着充满弹性的屁股，回头对他嫣然一笑，轻启贝齿开口柔声娇嗲：“受不了了？”
　　林青伸手攀上她的酥胸，隔着T恤握住浑圆的乳房轻缓揉摸，杨音柔顺媚笑着在他怀里任他抚摸。
　　苏樱有些吃醋，羞答答地暗中用小手掐了林青一下，妖娆的眼睛瞟了他一下，满脸动人甜笑，“是吗？”
　　口气酸酸的。
　　林青在苏樱圆滚滚的小屁股上一掐，往他办公室的方向一瞥眼睛。苏樱立刻绽开妩媚的笑容，挺直娇躯离开林青的身体，扭动细腰袅娜的走开。
　　“嗯，老公，你想我吗？”
　　林青溜进办公室，一把将苏樱纤瘦的娇躯搂进怀里，热吻后苏樱支支吾吾地问他。
　　“想啊，想死你啦。”
　　林青手放在她紧翘的屁股上用力抓捏。
　　“唔，唔，我要……”
　　苏樱急切的呻吟着，林青抽出手，从她腋下把T恤向上掀起，上下两片白皙夹着一截淡蓝，半托式胸罩配着上精致的花边，嫩白的乳肉露在外面性感极了。
　　“宝贝儿，你真性感。”
　　林青直接将罩杯向上翻去，盈盈一握的娇小乳峰蹦出来，豆大的乳头翘得老高。他凑上嘴又舔又吸，弄得苏樱小脸通红娇喘连连，手扶桌子将小屁股高高撅起，膝盖跪在椅上。
　　T恤被林青脱下丢在桌上，胸罩卡在乳房上方。他转而将苏樱的裙子向上掀起，推在腰间，把内裤扯到膝弯，淡蓝的丝质花边小三角裤裆部早有一道深色的湿痕，蹲下身体，林青的舌尖点在毛茸茸的肉缝正中湿滑嫩肉上。
　　“啊……”
　　苏樱娇躯颤动，羞急的哼叫起来，“嗯，别，啊，嗯……”
　　翘臀轻摇闪避林青的舌尖。林青按住她软滑弹手的臀瓣，舌头在肉缝中滑动。
　　苏樱忍不住发出甜美的呻吟：“啊，啊，好，好舒服，啊……”
　　林青舔吮的同时，将她两瓣白玉般的臀肉分开，鼻子顶住棕红的菊蕾磨动。
　　“不行，不行啊，老公，我，不，不行，那里真的不行。”
　　苏樱用力摇动着圆翘的小屁股，呻吟中带着羞急的哭腔。
　　林青站了起来，拉下裤链，掏出肿胀得难受的阴茎，顶住她爱液淋漓的粉红肉缝，“宝贝儿，我要来喽。”
　　“啊？这，这，好羞人啊。”
　　苏樱转过头来，两细眼睁得溜圆，一脸羞涩的表情。林青的龟头“噗”的一声挤入蜜洞口。
　　“嗯，啊，讨厌，坏老公。”
　　苏樱娇嗔着低下了头。林青猛一用力，龟头整个插入。
　　苏樱紧窄的蜜洞十分敏感，龟头深陷后，火热阴肉包住阴茎揉捏舔舐，强烈的快感让林青几乎要忍不住射出来，突如其来的冲击也让苏樱“呜，呜……”
　　的叫起来，林青由轻而重的慢慢抽送。
　　“喔，好舒服，啊……”
　　苏樱前后挺动翘臀来配合阴茎的出入，头转向林青，口中轻喘，媚眼如丝，秀发从耳畔落下，遮住隐见红晕的半张俏脸，细腻玉背上香汗淋漓，短裙堆在细腰间更增淫靡，雪白的臀瓣微颤，蜜洞口粉红色的阴肉被阴茎塞入又带出。泛着白沫的爱液顺着大腿内侧向下流，被卷在膝弯的内裤挡住。纤细的小腿轻轻抖动，足趾内蜷紧绷。
　　林青弯下身，手从她肋边伸过握住娇挺的乳房，食指摁住乳尖轻轻下压，阴茎更用力的在蜜洞中出入。
　　“啊，好深啊，好深，我要，我要啊。”
　　苏樱脚尖高高的跷起，线条柔美的小腿微颤，林青伏在她背上狂冲猛插，龟头急速地磨擦着湿滑的蜜洞。
　　女孩的呻吟忽然戛然而止，林青停下动作，龟头感受着蜜洞深处的强烈收缩，蜜洞内白浊的爱液缓缓流出。
　　林青手环着苏樱细细的小腰，给她一个深情绵绵的长吻，“宝贝儿，你真敏感，这么快就来了啊。”
　　苏樱头倚着他的肩，俏脸上满是又喜又羞的迷人表情，“都是你，坏死了。”
　　林青轻轻挺耸着还泡在蜜洞里的阴茎，顶开周围蠕动的阴肉向深处插去。
　　“哎哟，哎哟，酸，好老公，好，好酸，饶了我，饶了我吧。”
　　苏樱媚眼如丝宛转娇啼，伸手捏了林青一下，头歪歪的偎入他的怀里，眼神中透着调皮的光芒凝视着他，“坏，坏老公。”
　　林青低头吻上苏樱娇艳欲滴的红唇，她鼻息细细宛转相就，感受着男人浓浓的爱意，林青刚离开她的小嘴，她就送给他一个天使般的纯美笑容，蜷在他臂弯，皱起小鼻子嗅了嗅他身上的味道，噘着小嘴，“你，嗯，臭臭的。”
　　“什么呀，这是真正的男人味儿。”
　　林青爱怜地在她额上印下一吻，牵起她的小手轻轻抚摸着自己的胸肌。
　　“喀嚓。”
　　一声，房门打开，孙瑶走了进来，“啊！你们，你们怎么不锁门啊？”
　　苏樱见孙瑶进来，一下楞住了，坐在林青腿上，俏脸通红，不知所措，看得林青忍不住大笑起来。
　　“讨厌，你坏死了。”
　　苏樱羞急的用力掐了林青一把，“你故意的，呜呜呜……”


第153章 花开并蒂（1）
　　孙瑶走到苏樱身边，亲热地搂着她，“都这样了，你就别不好意思了。”
　　“孙瑶，我……”
　　苏樱还是脸嫩放不开。
　　“你害羞的样子真是可爱。”
　　孙瑶脸贴着苏樱的脸，扭转尴尬的气氛。
　　苏樱羞红的瓜子脸略显纤弱之意，和孙瑶洁白的鹅蛋脸比起来更楚楚可怜，两张如花俏脸靠在一起，一个娇艳一个妩媚，看得林青欲火复燃，他伸手搂住孙瑶拉到怀里，脸上带着愉快的笑，“来吧，让哥哥抱抱。”
　　“想我们俩一起伺候？美得你。”
　　孙瑶扭动着身躯想逃开，林青手握上她饱满的乳峰，嘴贴上她嫩滑的脸颊，轻啮柔软的小耳垂。
　　“不玩了啦，好痒。”
　　孙瑶嘴上虽这么说，杏眼中却透出默许的笑意，“好啦，好啦，我同意，同意就是了，可是苏樱不同意也没用啊？”
　　林青放开怀中的孙瑶，转脸笑嘻嘻地看着苏樱。
　　“不，不，”
　　苏樱“噌”的一下从林青腿上弹起来，“我，我不要。”
　　“宝贝儿，看你往哪里跑？”
　　在苏樱的惊叫声中，林青抱住她纤瘦的娇躯，低头在雪白的颈项上舔吻。
　　“好姐姐，快来救我。”
　　苏樱挣扎着向孙瑶求救。孙瑶笑吟吟地伸手，摸着她光滑的脊背。
　　“啊？你，你，唔，你们一齐欺负我。”
　　苏樱扭动得更厉害了。另外只好转身从后面拥上孙瑶细腻的肉体，孙瑶回手反抱，转头媚笑着吻起林青。
　　林青嘴上吸吮舔咬，手在她圆润的肉体上移动，孙瑶在他熟练的动作下很快就被剥得只剩一条黑色的小三角裤，在分外白皙的肉体上格外醒目，敏感的体质让林青手指一拂就呻吟出声，口唇一吻也娇喘不止。
　　“孙瑶，你这么喜欢黑色呀？”
　　林青手指逗弄着她丰隆乳峰上的粉红乳尖，嘴轻咬着她软软的耳垂，“真是太性感了，我喜欢。”
　　“唔，就知道你喜欢，啊，啊，你喜欢的，我，我当然要穿了。”
　　苏樱好不容易脱离了林青的怀抱，赶忙缩到办公桌角，双手抱胸全身紧蜷，小嘴轻嘟，细眼迷离地看着林青他们，羞羞的表情真是我见犹怜。
　　她毕竟还是脸嫩，单独和林青做爱固然热情如火，在别人面前就放不开了。没办法，林青好像打算通过对孙瑶的挑逗和亲热，慢慢燃起她的欲望，然后趁她心痒难耐时再大举进攻，把她的矜持彻底粉碎。
　　林青心中有了主意，“瑶瑶，我今天让你好好享受享受。”
　　他将孙瑶柔软的肉体放在沙发椅上，单膝跪在地上，将内裤薄薄的小布片向下拉，抓住她白嫩的长腿屈起分成钝角放在沙发扶手上。
　　孙瑶大腿间的粉红肉缝顿时毫无遮掩，当林青伸指拨开葱郁的阴毛丛下肥嫩的大阴唇时，粉嫩鲜美的小阴唇泛着水气露出来，顶端阴核红亮的已悄悄挺起。
　　“嗯，嗯，林青，不行。”
　　孙瑶看出了林青的想法，害羞的挣扎道。
　　“不准放下来。”
　　林青拉过她的小手，按在饱满的乳房顶端，转头看着缩在一旁的苏樱，“好好看着，我疼爱你的时候，你也是这样的表情。”
　　他嘴凑过去，对着孙瑶潮湿的肉缝吹着热气，舌尖抵在阴唇上舔起来。孙瑶的小手不自觉地在酥胸前高挺的乳峰上搓揉，嘴里甜美的呻吟。苏樱看得小手掩口两眼发直，想象着自己兴奋时的表情。
　　伴着孙瑶断续的呻吟，林青的舌尖在粉红的小阴唇上轻轻挑了两下，孙瑶的肉体紧绷颤抖，小阴唇蠕动收缩纠缠着他的舌尖，林青不时用牙咬起唇片上稀疏的阴毛轻扯，左手放开孙瑶的足踝，食指伸到蜜洞口拈起一抹爱液，按在阴核上揉起来。
　　孙瑶胡乱的挥舞着嫩若凝脂的手臂‘啪’的一声，桌边的一个纸盒掉到地上。林青鼻中传来一股甜香。
　　那是学生会的小秦下午时托林青给他女朋友买的生日蛋糕。林青忽然有了个龌龊的念头。
　　他暂时放开孙瑶，孙瑶发出声失望的呻吟，“别着急呀，宝贝儿。”
　　林青俯身用手指勾起一块奶油抹在孙瑶的阴毛上。
　　温热的奶油让孙瑶猛一激灵，“这是什么呀？林青，快，快拿掉。”
　　粘稠的奶油顺着阴阜缓缓向下流，慢慢覆盖了阴蒂和蜜洞口。孙瑶颤抖着发出“嗬呼嗬呼”的哼叫。
　　眼看奶油就要淌到菊蕾上，林青俯身伸出舌头从下舔上去，“啊——”
　　孙瑶发出长长的呻吟，手紧抓住林青的头发用力摁在自己的腿间。
　　林青舔着向下流的奶油，连菊门和股沟都没放过，甜甜的奶油混合着微酸的爱液真是口感一流，他又勾了一块胡乱抹在孙瑶柔软腻滑的酥胸上，头转向苏樱，“宝贝儿，来，你也来尝尝。”
　　苏樱都看得呆了，直到林青叫她时才回过神来，羞涩地摇了摇头。
　　“来嘛，乖，不要扫兴嘛。”
　　苏樱看了一眼林青阴沉下来的脸，无奈的叹了口气，委委屈屈地挪过来，手撑着椅背蹲下去，伸出细小香舌，侧头在孙瑶的酥胸上舔起来。
　　孙瑶螓首后仰，杏眼微眯，小手轻掩檀口，雪白的长腿大张，黑丝内裤卷成一团挂在右足踝，跟随胴体的颤动而抖荡，饱满的乳峰急促起伏。
　　妖媚的苏樱亦是娇乳垂胸，随着头前后轻摇，高高翘起的浑圆的小屁股随身体动作轻颤，在林青和苏樱两面夹攻下，孙瑶很快就招架不住，嫩红的肉缝在她高声淫叫中开合抖动。
　　林青站起身手，从她背后伸过去，扶在腿弯将她抱起移到怀中，龟头对准肉缝轻轻放下，阴茎缓缓没入开合蠕动的蜜洞口，龟头缓慢磨擦极度敏感的肉壁，孙瑶‘呼哧呼哧’地喘着。
　　林青用力将她上下抛动，阴茎在蜜洞中长程抽送。孙瑶背靠着他，柔顺长发在他胸膛摩擦，龟头刺激着她狭长阴道最敏感的下沿，孙瑶“嗯——嗯”哼着，回头在林青脸上急切的狂吻。
　　苏樱早已看呆了，两眼直勾勾地盯着孙瑶酥胸前丰硕乳房颤出的汹涌波涛。
　　“宝贝儿，去亲亲你的瑶姐姐。”
　　林青邪邪地笑着。
　　苏樱“嗯”了一声，头凑到孙瑶酥胸前，吸吮住嫣红的乳头。从未体验过的强烈快感，让孙瑶的呻吟变调，天籁般的咏叹中，林青的阴茎感受到蜜洞内强大的挤压，他强忍着龟头传来的酥麻停止抽送，憋住一口气，改用旋转腰臀的动作，用龟头顶住子宫口研磨。
　　孙瑶瘫软在他怀中，急促的喘息，火热蜜肉从四面八方围过来，把阴茎紧紧包住蠕动吸嘬。林青努力控制自己不射出来，阴茎在蜜洞里一跳一跳的。
　　他将阴茎从孙瑶湿淋淋的蜜洞里拔出来，孙瑶轻吟着强抬起螓首在他脸上吻了一下，林青转过身朝向苏樱。
　　苏樱仍发出“啧啧”声，在吸吮着蛋糕，林青伸手摸上她早已硬挺的乳尖，她才“啊”的一声惊叫，回过神来。
　　“宝贝儿，该你了。”
　　林青捏着她的小乳头。
　　“不，不，我不要。”
　　苏樱嘴上说不要，手却静静放在腿侧。
　　林青探手摸上她温腻的大腿跟，早已春潮泛滥，“咦？你不是不要吗？怎么湿成这样？”
　　他手指拨开软软的小阴唇，浅浅探进湿滑的蜜洞口。
　　“讨厌，讨厌，老是欺负人家。”
　　苏樱又羞又急，头埋在他怀里，细长手指在他胳膊上掐着，却舍不得用力。
　　林青俯下身舔吻着苏樱湿润香滑的小阴唇，淡淡的香气让他沉迷，“不要，不行啊。”
　　苏樱哼哼起来，呻吟声相当沉闷。
　　林青抬眼一看，苏樱紧闭细眼，小手压在嘴上硬憋着不发出声音。
　　他转头一看，就知道是怎么回事儿了，回过神来的孙瑶软绵绵地靠在扶手上，脸上还残留着高潮后的慵懒表情，正扭过头似笑非笑地看着他们。
　　“孙瑶，过来。”
　　孙瑶勉力移动胴体凑到林青身边，饱满丰乳随着起身的动作颤巍巍的，看得林青热血上脑，真想按倒她再来一下。
　　可现在该是好好调教苏樱的时候，林青抑制住冲动，将苏樱滚圆的小屁股抬起，推高她细白的大腿，露出已湿得不成样子的蜜洞口，“瑶瑶，苏樱刚才怎么对你的，你怎么对她就行了。”
　　苏樱娇躯轻颤，小手把嘴捂得更紧了，瘦瘦的手背上隐见青色的血管。林青伸手抓着她的手腕上提，“宝贝儿，叫出来让老公听听。”
　　苏樱的小手无奈的挡在酥胸前，楚楚可怜的眼神看着林青。


第154章 花开并蒂（2）
　　苏樱紧张的娇躯不停颤抖，鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，细不露骨的双臂抱在酥胸前，却完全遮住娇挺的乳房，挺立的乳尖从手臂上方调皮地探出头，羊脂白玉般的皮肤在灯光下连细细的汗毛都看得清清楚楚。
　　她娇躯轻颤，睁开眼，对上林青深情的目光，睫毛抖动几下，伸开双臂揽他入怀，“嗯，老公，快来，别折磨我了啊。”
　　她终于不再矜持。
　　孙瑶则趴在苏樱身边，螓首位于她的肩侧，她知趣地勾起一小块奶油抹到苏樱芳草萋萋的阴阜上。
　　“啊，我，啊，呜……”
　　突然被粘稠的胶质覆盖，苏樱不禁娇躯一僵。孙瑶嫣然一笑，张开檀口，噙住她硬硬的乳头吸吮舔咬。
　　“啊，啊——”
　　苏樱舒服的大声呻吟。
　　“后面还有你舒服的。”
　　林青低下头俯到她滑腻的腿根，手也刮了一点奶油抹上她微凸的酥胸，配合着孙瑶的小香舌，挑逗着苏樱娇嫩的小乳头片，舌头快速扫动孙瑶抹在苏樱肉缝间的奶油。
　　苏樱爱液横流，喷得林青满嘴都是，螓首连摆，急挺着娇躯吟叫：“唔，唔，好痒，好痒，好，好舒服。”
　　孙瑶意犹未尽地用灵活的小香舌和林青拨弄的手指进退交缠，苏樱被口手夹攻，心理和生理上双重的强烈刺激，让她几下就承受不了。
　　“呜，嗯，不，不行了，我，老公，救我。”
　　口中急喘，伸臂将林青脑袋紧紧抱在温热的酥胸前，娇躯剧烈地抖动。
　　林青抱起孙瑶丰盈的胴体放到墙角的单人床上，又回身抱过苏樱纤瘦的娇躯，“啊，你，你要干嘛啊？”
　　苏樱瘦细的四肢紧拥着林青，羞得把小脸贴紧他的肩头，林青走到床边，轻轻放开苏樱的娇躯，让她面对面的压在孙瑶的胴体上。苏樱羞急的挣动着，“不，我，不要啊。”
　　林青向孙瑶使了个眼色，孙瑶伸手搂住了苏樱细细的腰，“行了，别害羞了，顺他的意吧。”
　　四条长腿交叠，一片耀目的白嫩肉色，四片粉嫩的肉唇几乎贴在一起，两条湿润温暖的肉缝相隔很近。
　　林青跪在两具性感肉体中间，手按在苏樱雪白的臀瓣上，阴茎朝两条肉缝中挺过去。他先在苏樱的蜜洞中用力抽送，享受着细窄阴道的挤压收缩，接着抽出来送入孙瑶的肉缝全根尽没的顶耸，感受着蜜洞深处的柔腻。
　　孙瑶忍不住吻住苏樱的樱唇，两人香艳的呻吟此起彼伏，令林青很不争气的迅速交货了，射出的霎那，他抽出已分不清在谁蜜洞里的阴茎，黄浊的精液喷在两人都在蠕动张合的肉缝上，和她俩涌出的粘白爱液混合在一起，把肉缝边的阴毛弄得一塌糊涂。
　　“真他妈的爽啊。”
　　林青仰着上身叉开双腿舒服的靠着墙，一左一右的搂着孙瑶和苏樱充满弹性的火热肉体，大发感慨。
　　“你的话好粗鲁啊。”
　　孙瑶然微笑，白腻小手轻拧了一下林青的乳头。
　　“话粗，这还有更粗的呢。”
　　林青得意的抖了抖沾满爱液仍然坚挺的阴茎。
　　“哼，嘴里吐不出象牙。”
　　苏樱气呼呼的瞟了他一眼，还没从被迫3P的羞愤中缓过来。
　　孙瑶和苏樱经过林青的滋润，脸色红润，眉黛间春意浓浓，看着她们美艳的笑容，林青色心又起，“晚上别回寝室了，就在这儿住吧。”
　　“我没关系，你问苏樱吧。”
　　孙瑶星眸流晕，送来的秋波让林青心痒，“不过你的床好小啊，会很挤的呀。”
　　“放心，挤不到你的，我让你睡我身上。”
　　“好，我压死你。”
　　苏樱听着孙瑶和林青肆无忌惮的调笑，红云上脸没有做声。林青用脚撩动她玲珑的小脚丫儿，苏樱长长的秀腿往后缩，孙瑶丰满的肉体靠过来，调皮的在林青背上磨蹭，挺翘丰乳那充盈的弹性让他麻麻痒痒的。
　　林青抓住苏樱秀美的小脚，把她拉了回来，“来吧，你这撩人的小妖精。”
　　抬起她尖尖的小下巴，粉润的小嘴格外性感，令他朝思暮想多日的苏樱今天终于能给自己口交了，想到这儿，林青的心都醉了。
　　“宝贝儿，来给我亲亲。”
　　苏樱妩媚的大眼满含愁怨的看着林青，乖巧地闭上小嘴晃了晃脑袋，楚楚动人的神情惹人怜爱。
　　孙瑶伸臂搂上林青的脖子送上香吻。
　　“噫，都是奶油味儿，瑶瑶你偷吃了？”
　　“讨厌，都是你抹的，坏死了啦。”
　　孙瑶粉脸上堆满媚笑，白嫩的小手在林青腿上轻柔抚摸，抛着媚眼拉长声调看着苏樱，“还这么别扫兴了。”
　　林青拍了拍苏樱嫩滑的脸颊，“宝贝儿，来吧，别害羞了。”
　　苏樱无可奈何地爬过来，跪在林青的大腿间，孙瑶红唇索吻，小手殷勤地抚摸着涨成紫红的阴茎，春情荡漾的娇哼呢喃着：“好硬啊。我好喜欢啊。”
　　林青将苏樱苗条性感的娇躯和孙瑶丰满诱人的胴体左拥右抱吗，叉开两腿让苏樱跪在胯下。
　　苏樱受到孙瑶妖冶放荡的刺激，脸带桃花，春心萌动，温驯地用小手握住阴茎，小嘴浅吻着林青的腿根。
　　林青将她的俏脸用力压向胯间，“来吧。”
　　苏樱绵软的舌尖靠近阴茎就不动了，苏樱看到她没有动作，抬头先抛给林青一个迷人的媚眼，然后手握住阴茎根部，低头轻轻用朱唇含住龟头开始吸吮吞吐，香舌舔舐龟头下的青筋，琼鼻中还不停醉人浪哼，“嗯唔，唔嗯，唔嗯。”
　　瞪大的杏眼还示威似的瞟着苏樱。
　　苏樱受不了孙瑶的刺激，趁她向下舔弄睾丸时，张大小嘴将龟头含入，可不知怎么套弄，只呆呆的咬着龟头。
　　林青按住她的后脑，挺腰耸胯，把阴茎塞到她小嘴里前后抽送。苏樱艰难的‘呜呜’叫着。
　　“你真笨，看我的，应该这样。”
　　孙瑶伸出小香舌沿着茎柱舔上来，把苏樱挤到一边，舌尖在龟头顶端挑动了两下，然后张大檀口把龟头吞进去，合起朱唇紧裹住阴茎前后套弄。
　　苏樱瞪大细眼看着孙瑶，等她吐出阴茎后，也现炒现卖的学着她很有技巧地舌技，将阴茎尽吞至根快速地前后套弄。
　　孙瑶狡黠的坏笑，勾起一指奶油抹到被她俩口水浸的闪闪发亮的阴茎上，温热的小香舌贴了上来，在龟头棱角处打着转儿舔着。‘苏樱也不甘示弱的把奶油涂满龟头，温柔舔食着，小手还学着崔尧伸到睾丸下轻挠，爽得林青直哆嗦。
　　苏樱左边含几口，孙瑶右边咂几下，两女媚浪争宠轮流侍奉，令林青欲火高涨。
　　他拍拍她俩的脸蛋，“好了，我咬不行了，停。”
　　拉起她们的肉体，摆成并排仆跪的姿势，拍着一个紧翘，一个圆隆，又同样雪白粉嫩的屁股，“抬高一点。”
　　孙瑶和苏樱羞涩的对视了一眼，将一大一小同样圆润的屁股撅高，露出各自早已淫水泛滥的蜜洞。
　　林青双手的两根食指分别插入两条肉缝，浅浅的往里插了几下，两女很舒服地浪叫出来“啊，啊。”
　　“嗯，嗯。”
　　声调合所用的音节都不一样。
　　林青心中大乐，将手指抽出牵出两条黏稠的透明液体，指缝中牵连交错着薄薄的水膜，在灯光照射下闪闪发亮。
　　孙瑶和苏樱一起回头看着他，林青将手指上的爱液放进嘴里尝了尝，“味道不错啊，你们要不要尝尝？”
　　让他挑逗着二女，孙瑶和苏樱没有回答，上下摆动着屁股就等待他的插入。只不过，苏樱是羞羞的，而孙瑶则是浪浪的。
　　林青紧握住阴茎，龟头在两女的蜜洞上轮流轻轻摩擦，但就没有插进去。
　　苏樱淫水泛滥的蜜洞感到奇痒无比，眉头深，抛去羞怯现出骚浪放荡的本色，小声羞涩地娇吟：“我要，我想要。”
　　林青故意挑逗着她，“想要什么？”
　　苏樱还是很小声地呢喃：“我，我想要，想要你插进来。”
　　“大声点，我没听清。”
　　苏樱实在忍不住了，大声喊着：“呜，快，快点插进来吧。”
　　一旁的孙瑶被苏樱的浪呼淫叫挑逗得难受极了，也发出淫浪的呻吟：“我，我也要。”
　　“别急，一个一个来。”
　　林青手紧抓住苏樱小巧结实的圆臀，胯部用力，将阴茎送进蜜洞里。


第155章 花开并蒂（3）
　　“啊，呜，呜，啊，啊，啊……”
　　苏樱很舒服地叫着，前后摆动屁股，“哦，哦，哦，用力操我，再用力。”
　　她已顾不上孙瑶的存在。
　　苏樱的放浪，刺激林青加快抽送，龟头深入撞击花心，使得她双手抓紧桌子，秀发被林青憾动得四处飘摇，像新疆的女孩跳着长发舞般，甩着头配合着男人的动作淫叫。
　　“啊，啊爽，爽，好，好啊，啊，啊……”
　　阴茎进出时让蜜洞口的阴唇不断翻吐着，林青看着自己的阴茎在粉红的肉缝间进出，带出不少的淫水，伴以“扑嗤、扑哧”的响声。
　　他抱紧苏樱的细腰使劲往后拉，她圆滚滚的小屁股湿成一片，和他胯部撞击出“啪啪”声。
　　苏樱苗条的娇躯随着他的节奏起伏着，“啊，啊，受不了了，我不行了，要死了，真舒服啊。”
　　她灵巧的扭动翘臀迎合着浪叫：“哎呀，碰到底儿了，哦，好舒服，喔。”
　　热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水烫的人舒服透顶，刺激得林青猛插狠抽，龟头研磨花心调弄。
　　苏樱娇躯后仰，回手紧紧搂抱着林青，阴茎抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，小屁股猛扭猛摇，不时发出销魂的吟叫：“喔，美死我了啊，哼，哼，不行了，哎哟。”
　　她娇躯颤抖，蜜洞嫩肉痉挛吮着龟头，淫水又涌泄而出。
　　林青拉着苏樱的双手反剪在背后，前后挺送着，她酥胸悬在空中被我从后面不断地撞击，“啊，啊，好爽，好爽啊，啊。”
　　先是娇躯强烈的颤抖，接着虚脱般趴在床上急急的喘着气，一动也不动。
　　林青的龟头由蜜洞里脱离，翘在半空中。他刚刚俯下身子，压上苏樱滑不溜手的粉嫩娇躯，美丽的苏樱已主动回吻过来，任他将舌头伸入小嘴里来回滑动。林青的手游移到她身下，轻轻握住起肉感十足的乳房慢慢抚摸，耻骨紧压着圆翘光滑的雪臀，轻夹住硬挺的敏感乳尖，挤捏浅淡的乳晕。
　　苏樱伸着香舌热切地吻舔着他的嘴唇，主动吸着他的舌头缠绕，柔软的掌心围握住硬硬的阴茎，停止热吻，发出引人遐思的娇吟：“哥哥，你弄的我好舒服啊。”
　　仔细地搓揉龟头、睾丸，还有阴茎。在她纤指的拨弄下，林青的阴茎更加怒挺，“哇，又变大了啊。”
　　“呵呵，你喜欢吗？”
　　林青压在她滑腻动人的玉背上，左手揉捏着浑圆娇小的乳房，右手探到白滑大腿根部摸索。
　　“嗯。”
　　苏樱羞羞的低声回应，潺潺涌出的爱液渐渐溽湿滑软的大腿根，显露出亢奋的情欲。她忽地泪眼蒙蒙地咽呜着：“林青，我是真心喜欢你才和你，求你别把我当作小骚货。”
　　林青凝视攫住她饱满的玉乳，在她耳边轻轻哈气，“苏樱，别这么说。你是我见过最好的女孩。”
　　他吻上她滑嫩的粉颈，手摸索她湿溽的雪白腿肌，中指缓缓伸入滚烫的肉缝。
　　“嗯，嗯。”
　　苏樱急促地喘息，整个娇躯弓起来靠贴着林青，握住阴茎的小手也加快频率套弄，转身跪伏在他腿间，羞怯望了他一眼后，张开小嘴将阴茎纳入吞吐吸吮。
　　看着她滑润红唇在龟头上移动，征服的快感强烈的汇集，没几下就让林青几乎射出来。他急忙将苏樱拉开，只见由唾液编织成的灰白细线，连结着她的红唇和自己的阴茎组成淫靡之至的景象。
　　林青趴伏在她盈白娇躯上，腰部一挺，阴茎进入湿热蜜洞里开始抽插。苏樱在他身下辗转承欢，风骚的喘息娇吟。
　　林青将她细嫩长腿扛到肩上，睾丸不时击打在雪白屁股上，啪啪有声。在淫荡的节奏里，苏樱发出喜悦的哭叫，长腿缠绕到林青腰上，将蜜洞内的阴茎紧紧夹住，热烫的爱液像潮水般冲刷着龟头。
　　林青紧搂着她纤瘦的娇躯，感受酥胸的火热，用尽全力的顶耸着，苏樱不堪鞭挞般的娇柔哼叫：“啊，不行了啊，不要，啊，我，我受不了了。停，快停啊。”
　　林青以为她只是快感中的矜持而已，反而伸手勾住她瘦瘦的细肩往回拉，腰下则是更用力往上顶，不给她流一点缓冲的余地。
　　苏樱看林青没有收力的打算，禁不住呜咽起来：“不，不要啊，瑶瑶姐，快救我啊。”
　　早已被苏樱肆无忌惮的浪叫炒的根本无法入睡的孙瑶，一直在旁边饶有兴致的看着林青和苏樱的激情表演。听到苏樱的求助，她忙不迭的摇着头，“别，我可不行，全身象散架一样，现在还没缓过来呢。”
　　她看了看苏樱微微有些痛苦的表情，“林青，不行算了，你太猛了，苏樱受不了，她身体弱，不行别干了，又不是以后干不着，好吗？”
　　林青也感觉苏樱有些支撑不住了，慢慢向后退着，把阴茎拔出来。龟头上沾满杨柳粘白的爱液伸到孙瑶面前，“你不让我干，那帮我嘬出来吧？”
　　孙瑶伸手拍了一下林青的阴茎，“要死啊，这么脏就让我裹。”
　　阴茎在她的拨打下转向苏樱的方向，“那你嘬吧，这可都是你自己的啊。”
　　林青往苏樱的面前挺过去。“我才不呢”苏樱也羞急伸出手去拨，一下拨到孙瑶的手，林青的阴茎失去压力，颤巍巍的弹回中间，苏樱和孙瑶看着阴茎画出的弧线，媚眼如丝地含情看着林青，调皮的笑出来。
　　“好了，老公，搂着我们睡觉吧，都累一天了。”
　　孙瑶小鸟依人的伏在林青身体左侧，拉着他的左臂压在脖颈下，林青向苏樱伸出右臂，苏樱也学者孙瑶的姿势紧靠着他。
　　两具火热的肉体充满弹性的酥胸贴着林青的两肋，林青嗅着她俩呼出的香甜气息，不知不觉的睡着了。
　　一觉醒来天色已经亮了，在微曦的晨光中，林青看着苏樱和孙瑶两张妖娆娇媚的脸蛋儿，樱桃小嘴温润红唇充满挑逗，令他禁不住将她俩搂入怀中揉搓亲吻。
　　苏樱先醒过来，细眼中流露出浓浓爱意看着林青，娇躯贴上他怀里，坚挺的娇乳顶着他胸口，将薄唇递过来索吻，林青一口吻上去。苏樱轻启薄唇，吐出细舌让林青尽情含舔。
　　林青左手搂过孙瑶的细腰，在她肥美的屁股上狠掐了一把，摸得她不再装睡，媚眼如丝娇声讨饶：“死鬼，你掐的我好疼啊。”
　　用小嘴轻咬林青的耳垂。
　　林青把她的纤纤素手拉到阴茎上，然后用掌心在她修长粉嫩的大腿上摸来摸去，小指翘起来拨着已开始湿润的阴唇。
　　孙瑶俏脸憋得通红，在林青耳边娇声呢喃：“啊，别，别这样，啊，受不了了啊。”
　　苏樱挺着粉嫩的酥胸靠着林青的身体蠕动，充满弹性的的乳球在他胳膊上揉动摩擦，向他甜甜媚笑，张开小嘴舔着他另一侧的耳垂儿。
　　林青我的阴茎硬的象操场中央的旗杆一样，嘴里‘咝咝’的吸着气，双手分别压着她俩的头顶向下压去。
　　苏樱和孙瑶伏在林青腿上，撩人的跪姿将曲线勾勒得美妙动人，她俩抬起头冲林青甜甜媚笑，扭动屁股，慢慢从大腿吻上来，两张俏脸吻到胸前，乌黑的秀发发在林青胸前磨擦，淡淡的馨香撩人情欲。
　　两张小嘴吻到林青脸上，林青张开嘴，她俩乖巧地将香舌伸进林青嘴里挑逗，四只纤手也在林青身上摸弄。
　　林青的手沿她们光滑的背脊摸下去，捏着圆翘的臀瓣，孙瑶和苏樱眼神妩媚的瞟了他一眼，呻吟着又伏跪在他胯下，两张同样红润的小嘴微启，一左一右的吻着阴茎，香滑舌尖舔着茎柱上的青筋。
　　正当林青欲火高涨，拉过孙瑶想直捣黄龙时，桌上的闹钟却不合时宜的想起来。‘靠，快七点了。’林青极不情愿的放开她们，“起来了，该去上课，要到点儿了。”
　　他下了床把孙瑶和苏樱的衣服胡乱的拢在一起抱过来，“穿吧，两位大小姐。”
　　苏樱看着林青依旧硬挺的阴茎，不由得顽皮的伸手拍了一下，“小弟弟乖，晚上姐姐再好好疼你。”
　　林青的阴茎被她一打，上下颤动着，孙瑶不禁在旁边捂着嘴笑起来。
　　看到苏樱娇憨的神情，林青知道她彻底的放开了。看着两个美女穿衣时的动人丰姿，他又凑上去亲嘴摸乳，急得苏樱跺脚娇嗔：“要迟到了，别闹了。”
　　孙瑶反倒没有挣扎，昂着俏脸，“要不我们不去了，就这样在你办公室呆着？”
　　“别，我不闹了。”
　　林青想到后果的严重，急忙放开手。孙瑶和苏樱俩风风火火的穿好衣服后匆忙的离开，林青简单的收拾了一下床铺，拿起考勤表奔教学楼去了。


第156章 4P(1)
　　早上的例会，主管学生处的副校长传达了市教育局关于加强学生管理的文件精神，“我在这里强调一下，主要是高三年级的临届毕业生，马上要步入大学或者社会，我们一定要站好最后一班岗，别的学校已传出有乱搞男女关系的现象，我们学校绝对不能允许这种情况发生，加强对寝室的管理，尤其是女寝，林青你要用心一下。”
　　林青点了点头，副校长的目光扫了一下，“我好几次检查时女寝的楼管都在睡觉，现在决定扣发她当月奖金，一会儿你去传达一下，好好跟她讲讲。”
　　“哦，我知道了。”
　　当林青把扣钱的事告诉楼管阿姨时，她的脸色就像死了老公一样难看，“凭什么扣我奖金啊？”
　　“谁让你总那么贪睡了。”
　　开始林青还振振有词。
　　“我不睡又有什么用，你进寝室的我也不敢管。”
　　大婶眼含深意的看着他，“你去跟校长说，把我的钱要回来。”
　　“我哪有那面子啊。”
　　“好，你不帮我是不是？”
　　“这也不是我的意思，我也没办法。”
　　林青小心翼翼的解释着。
　　“你没办法就算了。”
　　阿姨的口气松了。
　　林青如释重负的离开，却没看到她怨恨的眼光。
　　中午吃完饭，林青正翘着二郎腿期待着晚上旖旎的时光，副校长推门走了进来，“林青你太不注意了。”
　　一听他的话，林青的头都大了。
　　“刚才楼管向我反映，就是你总去女寝，她不敢管只好装睡，你说这事儿怎么处理吧。”
　　林青低着头没有说话。
　　“我和校长一直都很看好你，你—你却弄出这么个事，唉。”
　　“对不起，我以后一定改。”
　　“林青，你要好自为之，你是我们学校竖的典型，我也不想自己打自己耳光，弄个处分放在你档案里，对你以后也不好啊。”
　　“谢谢校长的关爱。”
　　“这样吧，舞蹈的事你就不要管了，以免再犯错误。”
　　“别啊，我保证以后决不去女寝。”
　　“不去女寝去哪儿，在你这儿？”
　　副校长挪喻了他一句，林青的脸一下就红了。
　　“在学校里哪也不行，多少双眼睛看着你呢，林青，你还有大好前途，别因为一个女孩就毁了自己。”
　　“我知道，我知道，决不在学校里，求你了。”
　　“那，这样吧，以后每天晚上排练，我找个老师跟你一起管理。”
　　“不用了吧，我一个人能管好。”
　　“我知道你能管好，我是找个人看着你。”
　　看到林青还想说什么，副校长站起身来，“就这么决定了。”
　　没等林青说话就离开了。
　　到了晚上，林青又坐在宽旷的电教大厅里等待四个美少女的到来，只是心情却不同了。
　　离排练的时间还有十多分钟，大门就被推开了，林青抬头一看。原来是周萍一个人走了进来。
　　她一身绿色真丝连衣裙，头上系着雪白的缎带，打扮得秀美撩人，精致的俏脸上充满清纯的气质，丰盈性感的胴体在单薄丝裙包裹下凹凸有致，更显妖娆动人，垂肩黑发映衬下，嫩白的脸蛋上星眸秋波涌动。
　　林青的眼光在周萍吹弹得破的粉嫩脸蛋上扫来扫去，周萍抬起俏脸，妩媚的大眼睛温柔地望着他，“林青哥哥——”
　　拉长声娇嗔着，骚浪地扭着屁股凑到他身边，“你是不是不喜欢我了？”
　　林青将她丰满的肉体搂入怀里，“怎么会呢，小宝贝儿，别瞎想。”
　　他在周萍白嫩的脸蛋上亲了一口。
　　周萍将头埋在他怀里，“那怎么好几天都不找我了。”
　　林青吻着她的秀发，嗅着淡淡的馨香，抱住她嫩得可以掐出水的肉体，摸上滑腻的丰乳。
　　周萍羞红了脸，眯着星眸，媚态撩人的轻声曼吟：“人家想死你了。”
　　圆嫩的屁股翘得高高的，林青左手撩起她的裙摆，拨开轻薄短小的丝织内裤，指尖压上柔嫩湿润的肉缝恣意揉摸。
　　“唔—嗯—啊——”
　　周萍成熟丰腴的酥胸随着急促的喘息，有节奏地抖动起来，林青的右手在她丰盈胴体上游走，摸着她充满弹性的圆臀，揉着丰腴弹挺的豪乳，摸得她媚态毕露。
　　周萍冰凉小手则顺着林青的腰伸进他的内裤，细细的手指轻柔的圈住他火热的阴茎，腻滑的指肚夹着龟头，“嘻嘻，几天不见它好像又大了啊。”
　　正当他们要有所动作时，走廊里传来轻微的脚步声，林青以为是学校指派的老师来了呢，急忙示意周萍把手拿出来。周萍嘟着嘴，不情愿的轻掐了一下龟头，才缩回小手，摆正姿势坐在林青身边的椅子上。刚想说话，却被林青用眼神阻止。
　　林青侧耳细听，这是两个人的脚步声，心情放松下来，伸手把周萍惹火的胴体揽回怀里。
　　孙瑶和杨音的身影很快出现在大厅门口，孙瑶被一身粉色连衣裙衬得淡雅别致，裙摆下露出白皙光滑的诱人小腿，薄薄的长裙紧贴娇躯衬托出玲珑的曲线；杨音身着白色的运动T恤和短裤，洁白的短袜和运动鞋显得青春动人，鼓突突的酥胸和修长细嫩的大腿若隐若现，两双妩媚的大眼看着周萍微微泛红的脸蛋。
　　“小骚货，又偷吃了吧。”
　　两女几步走上台来，靠在林青身体两侧，圆翘翘的雪臀左右撅动，加上洁白细嫩的长腿摩擦着，林青侧过头欣赏她们美妙动人的体态，看着面前两张出水芙蓉般的娇俏脸蛋和两张红润的小嘴。
　　周萍娇羞地低下头撅着小嘴伸过来，林青张嘴迎上去将她的香舌吸入口中含着吮吸，孙瑶羞红了脸钻入林青怀里，娇羞的俏模样让他心动。孙瑶和和杨音笑着用粉拳捶打着林青的胸，撒着娇，“还没玩够呢？要到点儿了。”
　　一句话提醒了林青，他连忙让周萍从他身上站起来，周萍睁大勾魂的媚眼狠狠地瞪着他，一副极不情愿的模样。
　　“别误会，我是怕让别人看见。”
　　“什么别人啊，不是只有咱们五个吗？”
　　周萍坐在林青怀里继续骚浪地扭动屁股，摩擦林青蠢蠢欲动的阴茎。
　　“学校从今天派来一个老师和我一起负责你们排练的事。”
　　“为什么啊？”
　　三个人异口同声的叫起来。
　　“我们的事曝光了。”
　　林青摸玩豪乳的手从周萍的领口中掏出，“舍管阿姨把我在女寝睡的事报给学校了。”
　　“啊，那我们怎么办啊，会不会开除啊？”
　　孙瑶理智下来。
　　“你们放心，我已经和副校长谈过了，只要我们以后不在被别人发现就没事。”
　　她们听了都放下心来。周萍薄施粉黛的妩媚脸上甜甜媚笑着，“我就知道跟着你一定没事。”
　　一直没有作声的杨音脸带红晕，伸出小手扶定林青的阴茎，“那我们想你了怎么办啊？”
　　“嗯，”
　　林青想了想“去我的办公室吧，我们给他来个空城计。”
　　三个美少女跟着林青进了办公室，林青锁上门后一腿放在座椅上斜坐着，孙瑶撩起恤衫，露出一对欺霜赛雪的粉嫩乳球，让他摸弄。
　　“来，给我裹裹。”
　　林青示意周萍解开他的腰带。周萍妩媚的大眼含羞带怯地扫了孙瑶和杨音一眼，俏脸通红地跪伏在男人胯下，轻启红红的小嘴，林青将阴茎“噗”地耸进去。
　　周萍的小口塞得有些涨而难受，她嗔怪地看了林青一眼，小嘴张得更大了。林青将阴茎连根耸入她的樱桃小嘴中，她几乎出不匀气，口中的呻吟时断时续，时轻时重。抽了一会儿，林青就不再动弹，周萍才缓过气来，媚笑着自己舔含。
　　“舒服吗，宝贝儿？”
　　“舒服，就是人家有点痒。”
　　周萍略带羞怯地含糊呢喃。
　　“来，孙瑶，给你的小妹妹止止痒。”
　　孙瑶用小手撩开周萍的长裙，把内裤扯到腿弯，纤纤细指送入湿润的肉缝中轻抽浅送，弄得周萍肥臀浪摆，吸含龟头的美妙红唇动的更加急速。
　　两女的媚行，让一旁的杨音露出雪白的牙齿，急促娇喘，杨音也变得越来越性感了，乌黑长发顺着耳边淌下，垂在起伏剧烈的酥胸上。林青探手一握，充盈的弹性从掌心直转大脑。
　　周萍见林青转移的目标，气得微微用力咬了一口龟头，林青急忙拉起她的腰孟桃抱到床上，雪白的胴体横卧让他血脉贲张，白里透红的皮肤吹弹可破。
　　林青一颗颗解开周萍裙襟的钮扣，露出的一抹雪白肌肤若隐若现，丰腴的豪乳呼之欲出，解开胸罩，浑圆的乳球骄傲的挺立着。
　　他捏着粉红的乳头，周萍的喘息变粗，阵阵香甜的热气喷到他的脖颈，弄的他痒痒的。他上下其手在她细腻滑手的胴体上摸索着，重点是极富有弹性的豪乳雪臀。
　　周萍纤细的腰肢乱扭，抱住林青‘嘤咛’着吻住他的嘴，林青把舌头伸进她的小嘴，勾住滑滑的香舌绞合，阴茎硬得像要爆炸，摸了摸周萍早已淫水泛滥的肉缝，扣着阴核把中指伸入蜜洞，娇嫩的内壁肉把指尖包得严严实实。
　　周萍兴奋的浪哼：“嗯，我受不了了，快来啊。”


第157章 4P（2）
　　林青低头把嘴凑到周萍鼓鼓的阴阜上，已是微微张开的肉缝散发着沐浴露的清香，他扒开红嫩的阴唇，舌头伸到阴核上轻轻的碰了一下，周萍胴体急颤，“快，快来嘛，想死你了。”
　　林青用牙齿轻咬着她的小阴唇，舌头上下挑着阴核，周萍的爱液越流越多，弄的林青满口都是。
　　差不多了，林青抬起头一看，周萍原本白皙的脸上红透了，眼媚如丝，双手无力的捏着他的胳膊，他用手拉过她的细腰，阴茎对准肉缝，在爱液顺滑下稍一用力就插到底。
　　周萍的蜜洞相当暖和紧密，“啊—爽—爽死我了—用力啊。”
　　她兴奋的叫起来，林青手摸着她的豪乳冲刺，她低头含住林青的中指，紧紧的抱住了林青，整个胴体的重量都压在林青身上，嘴里‘哼哼嗯嗯’的叫着：“哥哥，再快点，我快来了，再用点力啊。”
　　随着蜜洞里一阵痉挛，周萍无力的瘫在床上，乳白爱液从洞口淌出，晶晶亮的分外明显。林青更用力的插进拔出，操弄的周萍“啊—啊—我不行了—啊——”
　　求饶似得叫喊着。
　　杨音乖巧的把头靠在林青胸前，手指轻轻抚摸着他的乳头，娇声发嗲：“哥哥，她都不行了，该换我了吧，人家等了好久了。”
　　还鼓起红嘟嘟的小嘴，媚眼抛得林青意乱情迷。
　　“嘿嘿，来亲一个。”
　　林青转头把嘴压在杨音嘟起的小嘴上。杨音回应着林青，细舌在他唇边游走，温润的口水留在他的脸上，接着咬住林青的耳朵，舔着耳垂，朝耳朵眼里吹气，痒痒的很舒服，细舌伸进林青的耳朵里舔拭着。
　　林青全身发热，杨音这个小妖精一下就找到他最敏感的部位，曼妙肉体趴在他身上，饱满乳房压在他胸前，柔软细腻手指弹了弹了他依旧勃起的阴茎，朝他调皮的眨了眨眼睛，“舒服吗？”
　　杨音慢慢的向下移动着肉体，柔顺的长发撩拔着林青的身体，小嘴轻嘬着他的乳头，嘬一下用舌头舔一下，林青被挑抖得欲望高涨，喘气越来越粗，她舔得也越起劲，抬头朝林青笑了笑，发亮的眼睛充满欲望。
　　杨音把头移到林青的跨下，弓起曲线曼妙的肉体，浑圆乳房垂着显得更加饱满，肥圆的屁股与纤细的腰肢形成圆润而优美的曲线。林青想翻身把她压在身下，她看出了林青的企图，小手按着他的身体，张开小嘴把沾满周萍爱液的阴茎进去，软软的薄唇环着龟头，细舌拂着马眼。
　　林青感到酥麻痒爽，看着漂亮的杨音在胯下含着阴茎，龟头浸在她温暖的檀口中。他向上抬着屁股，让阴茎更加深入，龟头已经碰到杨音的喉壁，杨音‘呜呜……’的呻吟着。
　　林青抚摸着她的头发，“小妖精上来吧。”
　　杨音的小嘴离开阴茎，乖乖的坐在林青身上，微微抬高肥圆的屁股，小手扶着阴茎顶上淫水泛滥的蜜洞口。
　　林青用龟头摩擦着湿滑的阴唇，爱液顺着阴茎流到阴毛上。杨音曼妙的肉体半跪着颤抖，小手抓着阴茎，嘴里‘嗯嗯’喘个不停。林青把龟头对准蜜洞，杨音坐下来，阴茎全根而入，濡湿的外阴唇和外露的阴核摩莎着林青的阴毛，她扭着肥臀动起来。
　　林青躺着享受温暖湿润紧实的蜜洞，阴茎被柔软的阴壁肉环着，龟头进出时被阴壁肉一扣一松。杨音越来越兴奋，手揉搓着乳房，眼神迷离。
　　林青双手围绕着她的纤腰挺起上身，把她的长腿放在腰间。屁股向前耸动。杨音的小手抱着林青的脖子，把林青的头拉向饱满酥胸，林青把头埋入深邃乳沟中，舌头咬着她粉红的乳头。
　　杨音的叫声越来越响，林青配合她，每一次耸动都让阴茎尽根插入蜜洞深处，把她的长腿抬到肩膀上，用力的刺入带出，带出一些淫水‘咕叽咕叽’听得林青十分兴奋。
　　杨音的小手抓着床单，头歪向一边紧闭着眼睛，蜜洞开始紧缩，让林青阴茎的拔出变得很困难，她高潮来的时候蜜洞就会变紧。林青的速度越来越快，让她的快感越来越强烈，“快—快—我要来了啊—来—来了，啊——”
　　门外突然传来急促的脚步声，接着是苏樱清脆的声音，“对不起，对不起，我来晚了。”
　　杨音看了林青一眼，闭上了正浪叫着的小嘴。
　　“咦，人呢？快出来，老师来了。”
　　苏樱气喘吁吁地在走廊里喊着。
　　林青急忙拔出阴茎，几个人胡乱的整理着衣服。‘铛铛’敲门声急促的响起，林青深吸了口气打开房门。
　　走进来的苏樱苗条的娇躯上穿黑色T恤，水磨蓝的牛仔短裤下纤白细腿套上一双长可及膝的软靴，娇俏可爱又不失韵味，着实让人眼前一亮。
　　因为跑得急了，清纯秀美的脸蛋红扑扑的显得鲜嫩欲滴，林青盯着她红扑扑的小脸，苏樱见林青注意到她，既羞怯又高兴，羞答答地慢慢走过来，袅袅的步态百媚俱生，包裹在黑色T恤下娇小的酥胸急促地随着喘息起伏着。
　　“喏，擦擦汗。”
　　林青拿出纸巾递给她，“这么急做什么？看你喘的。”
　　“唔，唔——”
　　苏樱的小脸红了一红，“我，我刚才被赵副校长找去谈话，知道又来个老师，急着来通知你们啊。”
　　“傻丫头，这事我早就知道了。”
　　林青伸手刮了一下她的小鼻子，“缓过来了吗？”
　　微笑着望着她苏樱仰脸对着林青，林青看着她娇俏可人的妩媚脸蛋，手搂上她细削的香肩，将嘴向前凑去。
　　苏樱细眼轻轻地阖上了，等待着，林青却又快速缩回。
　　“讨厌，又捉弄人家。”
　　苏樱嘴上说着讨厌，皱着小鼻子的甜笑却比谁都可爱。林青的嘴又迅速压上去，吻住她微颤的红唇，苏樱娇躯微颤，在所有姐妹面前被林青突吻，让她心跳急促，羞急的挣脱林青，但内心的愉悦她光彩照人的俏脸上渗出来。
　　“嗯，走吧，她马上就过来了。”
　　苏樱甜甜的笑着举手挎上林青的胳膊，挽着他向馆内走去，林青手肘时不时轻轻撞到她的酥胸前绵软。
　　和与周萍的主动挑逗，孙瑶的水到渠成，杨音的情爱攻防都不同，苏樱原来是不情愿和其他三女‘共事一夫’的，看到她现在欲拒还迎的娇羞，恢复了活泼跳脱的飞扬神采，林青感觉他和孙瑶她们所有的努力都没有白费。
　　“你真可爱。”
　　林青搂着苏樱的细腰走在前面。


第158章 再遇旧情人
　　进了大厅，林青坐在主席台上看着四女忙碌的准备着。
　　“林青。”
　　柔糯甜美的嗓音在身后响起，把他的思绪生生打断。声音是如此的熟悉，简直让他魂牵梦绕。‘是黄老师。’林青按捺不住激动的心情，猛扭过头，脖子差点没错位。
　　浅白的单肩低胸T恤，修长的玉颈上斜围着同色的丝巾，浅灰的竖凸纹紧身七分裤紧紧包住丰翘的圆臀，更托出性感的长腿，裤脚下露着小腿晶莹剔透的肌肤，黑色漆皮无头高根鞋前秀美的脚趾紧紧并拢。瀑布般的披肩长发下俏脸上淡淡的妆充满已为人母的成熟风韵。
　　更让林青心动的是，原本就十分饱满的乳房由于生育的关系而更加硕大，在玲珑致极的肉体在显得更加诱人。
　　“黄老师，你，你怎么来了？”
　　强烈的喜出望外竟使的林青微微有些口吃。
　　“林青。”
　　黄老师挪动白皙修长的细腿从台下走上来，林青的眼光正好从她低开的领口投进去，黄老师没有带胸罩，硕大的豪乳在白嫩酥胸前颤巍巍的晃荡，他差点流出鼻血。
　　黄老师看见林青目瞪口呆的样子，双手撑在桌面上夸张地撅起圆隆性感的肥臀，轻笑着微嗔：“看够了吗？还那么没正形。”
　　林青从她领口处因身体前倾露出的深深乳沟上收回惊艳一瞥，“永远也看不够啊。”
　　一句话勾起了他们对往昔的回忆，黄老师的脸颊一下子就红了，回头看了看孙瑶她们，觉得自己的位置正好挡着她们的视线，低下头在林青脸上飞快地轻吻了一下，“想姐姐了么？”
　　“当然想了，每天每夜都想。”
　　“嘻嘻，少来了，你身边这么多漂亮小姑娘，还能想我这个老太婆。”
　　黄老师拧了一把林青的脸，笑得花枝乱颤，“搞上哪一个了？”
　　“哪有啊，别乱说。”
　　看着她捉黠的目光，林青有点心虚。
　　“啐，别装了，我还不知道你，没有事，学校能叫我来监督你！”
　　“其实我也不想的，再说不管我搞上谁，我心里都一直爱着姐姐你啊。”
　　林青知道无法抵赖了，灵机一动抓住她来不及收回的手，把纤纤指尖放在嘴里轻轻吸吮。
　　“是是是，人家看你帅，主动委身于你，这样行了吧？”
　　黄老师把手指从林青贪婪的嘴中抽出来，“只会欺负姐姐，你还是去安慰你的小情人儿吧，我的大情圣。”
　　林青毫不避忌台下的四道火辣辣的眼光，左手搂着黄老师依旧纤细的腰，右手环着她的香肩，让她软软地倚在自己肩上。
　　“嗯。”
　　在学生们的注视下靠在林青怀里，黄老师本已羞红的俏脸象能滴出血来，玫瑰花样的朱唇间呵出淡淡的香气，美目闪着嗔怒：“你—你—干什么—快—快放开我。”
　　偎在林青怀里急得瑟瑟发抖，像只受惊的小鸟。
　　对着她羞急而显得惶乱的眼神，林青不由得轻笑起来，“没事的，不用怕。”
　　拍着她的嫩脸柔声安慰：“这都是你的好妹妹。”
　　“都是？”
　　黄老师愣了一下，用难以置信的眼神看着林青。
　　“来，一起参见夫人。”
　　林青一下想起了古代小妾们对正室的称谓。
　　“参见夫人。”
　　四个古灵精怪的美少女十分捧场，不但嘴里叫着，还齐齐的做了个万福的姿势，虽然双方的目光里都有着一丝不敢相信的意味。
　　黄老师很快反应过来，扭头瞪了林青一眼：“行啊，看来这几个月你的收获很大啊。”
　　语气里含着淡淡的酸味。双臂曲抱在高耸的酥胸前，目光冷冷的看着他，但脸上平静的神情出乎林青的意料。
　　一晚上的排练，黄老师都没有理林青，一直正襟危坐，连眼光都没向他这面扫一下。林青几次讪讪的凑前搭话，都被她语气清冷的顶回来。
　　台下的孙瑶她们跟黄老师根本就不熟，更是爱莫能助。结束的时间刚一到，黄老师立刻站起身来快速走出大门，连话都没说一句。
　　孙瑶们看着黄老师匆匆离去的背影，七嘴八舌的议论起来，“没事吧，林哥？”
　　“要不你去哄哄她？”
　　“她的脾气不小啊。”
　　“看不出你还和她有一手呢。”
　　平素让林青听着悦耳的声音现在却烦心至极，“好了，别说了，我自有主张，你们不要乱猜了。”
　　但对着四个对他千依百顺的女孩却不能发脾气，林青好强忍怒意，和颜悦色的阻止了她们的议论。
　　还是孙瑶最善解人意，她柔声的安慰林青：“看来黄老师是真心对你的，不管你怎么解决，最好不要伤害到她。”
　　转头对其他三人说：“好了，都别说了。我们走吧，让林哥好好想想办法。”
　　周萍撅着小嘴，一脸不屑，“有什么大不了的，床头打架床尾和，你还怕摆不平她。”
　　四个人低声嘀咕着走了。
　　林青想着周萍临走时的话，一时之间也没什么好主意，只好先试试她的办法了。
　　第二天中午，林青见黄老师没有去食堂吃午饭，就去宿舍找她。虽说黄老师己经成家，但学校依然保留着她的单身宿舍。
　　轻推开虚掩的房门，黄老师正躺在床上侧身朝着窗户看书，林青回手关上房门，黄老师听见门响，回头看了一眼，见是林青就没有做声，又把头转了回去。林青慢慢来到床前，看着面前床上横陈的成熟玉体。
　　中午的阳光很充足，黄老师只穿着一件薄薄的长袖白衬衫，搭配一条黑丝的短窄裙，裙子侧面有一排钮扣，最后一颗离裙摆约有10公分，微微的开叉露出迷人的雪白大腿，她双腿并拢，纤腰圆臀勾出诱人的曲线，看林青我想入非非，好想把手伸入短裙抚摸雪白的玉腿。
　　薄博的衬衫紧贴着酥胸，在阳光照射下几乎透明，让林青轻易的看到粉色蕾丝的胸罩。坚挺又丰满的乳峰透过薄薄的衬衫显露出肌肤的雪白，黑丝短窄裙包裹的异常圆润的臀瓣上，隐约浮现窄小内裤的形状。
　　林青轻轻的把手伸到短裙下，摸着黄老师白皙的大腿。‘好软，好滑啊。’黄老师回手打了一下林青的手，“去，找你那几个小妹妹去。”
　　“那几个小女孩哪有姐姐你好啊？”
　　林青又把手伸了回去，从裙摆下得寸进尺的直抵腻滑的大腿跟。
　　“大色狼，就是嘴儿好。”
　　黄老师侧转胴体，朝林青肩上轻轻捶了一拳。
　　“哈哈，不但嘴好，别的地方还更好呢。”
　　林青手隔着薄薄的蕾丝内裤，摸上软软热热的肉缝，手指按着阴蒂的位置加速揉动。


第159章 重品人妻老师
　　黄老师紧闭着双眼，高耸酥胸急遽起伏，蜜洞口也渐渐变得潮湿，娇柔的呼吸愈发急促，嫩白的脸颊浮起红晕。
　　林青的嘴凑近她的脸颊，舌尖撬开软颤的红唇，黄老师微张红唇，香舌温柔地迎接上他的舌头，久违的感觉是如此的甜蜜。林青的手指绕过小内裤摸到柔软的阴唇，手指蜜洞口滑动，黄老师发出轻微的哼叫：“嗯—坏蛋儿—嗯—姐姐好想你啊。”
　　她的肉缝间小溪般的流淌出爱液，把内裤薄薄的布条濡湿，不由得翻转性感动人的胴体，用大腿紧贴住林青磨动。
　　黄老师的衬衫的纽扣松脱，露出如绸缎般润滑的肌肤，林青的眼睛被她成熟美艳的万种风情所吸引，瞳孔急缩，抱住她光滑如脂的胴体，手臂绕过圆润的香肩，嘴贴在光滑脖颈上舔吻。
　　黄老师发出迷人的低沉呻吟，摇晃着丰腴胴体用雪白的长腿别住林青的腿，衬衣下露出嫩滑的腰，毕竟是生育过了，原来瘦不盈握的蛮腰不再纤细，略微丰腴起来，虽失去诱人的线条，却也多了几分成熟的韵味。
　　林青抓着衬衣的两襟往两边拉，酥胸的洁白肌肤一寸寸的显现。浑圆的乳球比以前更加饱满，拉着胸罩的系带把罩杯拉到乳球下缘，乳头明显比以前肿大，微微发黑，已不复娇小粉嫩。
　　林青解开黄老师短裙的纽扣推倒腰上，黑丝内裤衬着雪白微粉的光洁阴阜异常醒目，拨开内裤的布条，滑嫩的阴唇已经完全充血，蜜洞口微微的带些晶莹的爱液。不过原本红红的阴唇边缘已经开始有点发黑，他把脸凑近那让他销魂的蜜洞口往里轻吹着热气，“看来姐夫一直也没闲着啊。”
　　手指伸进湿润的阴唇内轻轻勾弄，进进出出的抽送。
　　“去你的。”
　　黄老师把手伸向林青腿间摸到硬硬的阴茎，拉开裤链把阴茎握在手中套弄着。听到他的调笑，用力的捏了一下龟头。
　　“哎哟。”
　　林青疼的叫出来，“谋杀啊，那么使劲。”
　　“知道疼了吧，让你乱说。”
　　黄老师脸上带着羞愧和渴望的复杂表情停下手。
　　“对不起，我不说了。”
　　林青嘴上哄着她，手也加快动作，拇指按住阴蒂配合着中指的动作揉动，这可是她的致命弱点。
　　黄老师在林青的抚弄下呼吸更加急促，又开始用力套弄着阴茎。林青加快手指的抚弄在蜜洞里揉转。她老师轻吟着把林青紧紧抱住，林青的手指感觉到蜜洞内阵阵收缩。
　　黄老师在林青脸上亲了一口，温柔而又带些羞涩的呢喃：“林青，我爱你”林青将她拥入怀里深吻着，阴茎顶在她滑腻的小腹上，黄老师的手搭在林青脖子上陶醉在热吻中，林青右手在浑圆挺拔的丰乳上揉捏着，左手慢慢的褪去她的短裙。
　　黄老师修长的玉腿光滑的肌肤没有一丝缺陷，贴身的黑色三角内裤与圆润白皙的臀瓣有些不大相称，看上去觉得很紧，林青扒下她已湿透的三角裤，露出雪白娇嫩的阴阜，鼓突突的上面长满浓密黝黑的阴毛，食指触着粉红的肉缝，蜜洞口满是爱液，他的手顺着细细肉缝慢慢揉弄着，曲起指节轻轻蹭着阴核，拇指和中指轻轻拨弄着她的阴唇，无名指则一点一点的在蜜洞口抽送着。
　　黄老师嘴里“嗯嗯”的呼吸越来越急促，粉脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，林青抬起她白皙光滑的圆臀，她的阴阜高高隆起，两边的阴唇象紧合的贝壳一样，浓密而的阴毛将细细的窄缝围了个严严实实，蜜洞口上晶莹的爱液闪闪发光。
　　她间林青看着她的蜜洞，娇羞的蜷起光滑的长腿，反倒把阴阜衬托的更加突出，甚至连藏在蜜洞口下的菊蕾都暴露出来。林青看着她害羞的神情，轻轻地把她蜷着的大腿分开，头埋下去用嘴吻上蜜洞口，她象触电般"啊"的惊呼出来。
　　林青伸出舌头舔弄阴唇，舌尖逗弄阴核，舌尖伸进蜜洞里挑弄。黄老师柔软的腰蛇般扭动，圆臀摆动，玉腿痉挛颤抖着，爱液潺潺涌出，林青用舌头沾着淫水舔遍阴阜，黄老师顾不上已为人妻的矜持，小嘴里“嗯嗯”的哼叫，“啊啊，啊，我又流水了啊，啊……”
　　林青将她胴体摆正，扶着阴茎先用龟头在阴唇上研磨了一下，对准洞口慢慢的插进去，黄老师娥眉紧蹙，迷人的吟叫：“嗯—嗯—姐姐想死你了。”
　　林青的抽送越来越用力，黄老师收缩蜜洞紧夹着阴茎，“啊，啊，嗯，啊。”
　　有节奏的呻吟，久别重逢的感觉既熟悉又有点陌生，她的蜜洞没有以前紧窄，但粘滑爱液比以前分泌的更多更快，火热的蜜洞嫩肉从四面八方包夹上来，围着阴茎蠕动吸嘬，让林青仍旧感觉很舒服。
　　黄老师已经从姑娘时的被动享受变成主动索取，这大概就是人妻的好处吧。
　　林青把她的长腿放在肩上，身体前倾，尽量使蜜洞变的短窄，插起来感觉到阴茎被柔软而富有弹性的肉壁紧紧裹住夹着吸吮，子宫内喷出的滚烫阴精射到龟头上，舒服极了。
　　“啊，啊，我好舒服，嗯，使劲，啊，嗯，不行了啊。又流了，啊。”
　　黄老师的浪叫伴着阴茎插入时的"咕唧"声，令林青一下比一下卖力。
　　他在黄老师耳边轻轻低语，黄老师‘嘤咛’这捂住脸，翻转雪白的胴体把圆臀高高拱起，沾满爱液的蜜洞口蠕动张合在灯光下发着亮光。
　　林青对准洞口又挺进去，“啊，咿，好爽啊。我要，嗯，再用力啊，啊，插死我啊，啊，不行了。”
　　黄老师胴体满是香汗，飘逸的长发散乱地贴在胸前背后，兴奋的眯起双眼，昂着头，肥白的圆臀配合着阴茎的插入使劲的向后坐，饱满的硕乳激烈的颤动。
　　林青左手握着她柔滑的腰，右手拽起乌黑的秀发，使她的头扬的更高，“啊，好爽，好美啊。”
　　随着浪叫，滚热的阴精浇在龟头上。林青差点忍不住，耻骨顶住蜜洞口停止抽送。可还，他是没抵抗住火热阴肉强劲的蠕动吸嘬，脊椎一麻，精液从马眼里喷射而出，黄老师被林青滚烫的精液一浇，直挺的腰又软下去，蜜洞中一股股的冒着爱液。
　　黄老师老师趴在林青怀里娇喘着，饱满的乳峰紧贴着林青微微颤荡，把消魂的热力传到林青心尖。林青搂紧她光滑的胴体，“姐姐，我也想死你了。”
　　正是郎情妾意轻怜蜜爱时，忽然黄老师的闹钟声不合时宜的响起，“哎呀，要到点了，快让我起来。”
　　“着什么急啊。”
　　林青拿过闹钟看了看，才12：50。
　　“不行，我下午帮王姐代两节课。”
　　黄老师很是抱歉的看着林青，“都答应人家里。等晚上我再陪你好吗？”
　　说着，在林青额头上亲了一下。
　　林青极不情愿的松开了手，“那，好吧。”
　　黄老师抽出几张纸巾擦了擦流出蜜洞的精液，匆匆穿上衣服就离开了。


第160章 课间送上门
　　黄老师走后，林青把衣服穿上去了学生处。在办公室里翻着桌上那写的不知所谓的武侠小说消磨时间。
　　没过一会儿门忽然开了，苏樱探进头来，“就你一个人在啊？黄老师呢？”
　　“哦，她下午有课，怎么，你不是来找我的啊。”
　　林青站起来走上前去，轻轻握住她白皙滑嫩的温润小手。
　　苏樱有些害羞的微笑，桃腮就浮现出两个甜甜的小酒窝，走进来坐在桌旁的椅子上。水汪汪的细眼羞涩的看了林青一眼，又急忙低下头去。用林青刚刚能听到的声音呢喃：“上体育课没意思，一自由活动我就来看你了。”
　　“哇，我的小宝贝儿，是不是想我了。”
　　林青站起来锁上门后坐到床边，端详着这个已被他彻底征服的美少女。
　　苏樱今天的打扮很素，俏脸上没有化妆，乌黑的头发披散在脑后，身着薄黑半膝裙，鸡心领的短袖T恤，别致的装饰腰带将纤细的腰身和微凸的胸部衬托得高低起伏格外诱人，浅黑的长筒丝袜和半露的坡跟凉鞋风情万种，眉眼间柔媚温驯的神情挑逗着林青的欲火。
　　苏樱看林青锁上房门，便怯生生地立在门口，双手背在身后，修长的脖颈和雪白的小臂在明亮的阳光照耀下发出炫目的金黄。裙摆下的小腿光洁可人，涂着透明指甲油的可爱小脚趾正不安地一动一动。
　　林青伸手拍了拍身边的位置，“来啊，小宝贝儿，坐这儿来。”
　　他和苏樱每天都要调笑两句，弄得她现在不等他开口脸就先红起来，可爱得不得了。
　　苏樱脸上瞬间飞起红云，抬头看了我一眼，我微笑看着她，她立刻粉脸一红低下头去。虽然有点害羞，但还是红着小脸坐过来。
　　苏樱刚坐在床上，林青就将她匀称完美的诱人娇躯搂在怀里，摸弄着她柔软滑嫩的翘乳，撩起裙摆，苏樱微微张开细白的长腿，轻抬起圆滚滚的小屁股，配合着林青把她的内裤拉到膝下。
　　林青望着苏樱白皙双腿间迷人的肉缝，两片粉红阴唇紧紧闭拢着，肉缝下是同样颜色的小菊蕾，颜色很浅。他手指轻摸柔滑的阴唇，刮弄流出的爱液。
　　苏樱紧闭着眼睛，呼吸渐渐变得急促。林青轻轻分开鲜嫩的大阴唇，粉红的小阴唇展现在他的眼前，他咽了口吐沫继续刮弄着。
　　“嗯—别——”
　　苏樱用非常非常小的声音呻吟着：“不要啊，我一会儿就得走。”
　　“那就让我的小宝贝儿好好舒服舒服吧。”
　　林青轻轻将手指伸进肉缝，蜜洞里非常热紧。随着手指的插入，苏樱小声的哼出来“唔，唔。”
　　呻吟变得性感和急促。
　　林青的指尖触到宫颈轻轻旋转滑动，使苏樱感到既兴奋又害羞，张开小嘴喘着粗气，样子非常的可爱。她的娇躯不停的抖动，喊出一声长长的呻吟，竟然达到了高潮。
　　高潮后的苏樱更显羞涩，头紧紧的靠着林青的胸。
　　“宝贝儿，舒服吗？”
　　林青抽出在蜜洞里沾满爱液的手指举到她面前。
　　“嗯。”
　　苏樱娇羞的白了林青一眼，轻轻点了点头。
　　林青揽过她细滑的双腿放在自己腿上，无意间发现她的小菊蕾不由自主的收缩了一下。引起了他的兴趣，他伸出手指去抚摸。
　　指尖刚碰到菊蕾，圆涡般的肌肉敏感的紧缩，苏樱不由的“哦”的一声轻呼：“不要啊—别—别摸啊。”
　　小脸红红的，紧闭着双眼，可爱的样子简直无法形容。
　　“放松。”
　　林青把手指上的爱液涂抹在菊蕾上继续抚摸，渐渐的苏樱有了感觉，显出很舒服的样子。紧缩的肉涡松弛下来，林青便轻轻将手指伸进去。
　　“哦。”
　　受到我手指的刺激，苏樱又是一声轻呼。
　　“怎么样，不痛吧？”
　　林青温柔的问。
　　“嗯，不，不痛。”
　　苏樱的声音在羞涩中带着一丝享受。
　　她菊蕾的肌肉真的很紧，仍然拒绝林青手指的入侵，林青的手指在入口处浅浅勾动和轻轻的旋转，指尖探摸抽插，使苏樱发出舒服的哼叫，虽然尽量压低声音抵抗菊蕾传来的快感，但林青的动作岂是从未受过这种刺激的她所能抵挡的？
　　苏樱圆滚滚的小屁股渐渐不由自主的扭动，蜜洞里也再次流出爱液。林青用另一只手沾上爱液，开始按揉阴蒂。
　　“哦，不，不要这样，哦。”
　　苏樱完全沈浸在快感中，小屁股一扭一扭的迎合着林青，夹紧刚才张开的双腿，在又一声长长的吟叫中达到第二次高潮。
　　林青也不得不停止动作，轻轻抽出菊蕾中的手指。苏樱害羞的低下头，“林青哥哥，你弄的我好舒服”林青看着她羞涩的样子，“反正时间还来得及，你跪到床上去，让我好好摸摸，把腿张开，撅起屁股。”
　　他笑了笑，“快来吧。”
　　苏樱小脸涨红，有些不好意思跪到床上，高高的撅起性感的小屁股。她已不再象刚才那样畏惧，静静的看着林青，羞得小脸通红，好像在期待着林青的手指再次的触摸和插入。
　　林青再次伸手触摸可爱的小菊蕾。
　　“嗯—嗯。”
　　苏樱很小声的呻吟，把双腿张大了一点，小菊花收缩了一下后随即张开，林青的手指轻轻的插入菊蕾里转动着，苏樱轻微的哼着：“嗯，哦，好舒服，哦。”
　　林青将手指按在苏樱的阴蒂上轻轻抖动和按揉，让她体验更强烈的快感。在她菊蕾内的手指旋动勾弄。
　　“啊，舒服死了，我太舒服了，哦，嗯。”
　　苏樱微凸酥胸不住的起伏着，“林青。”
　　轻声的叫着林青的名字。
　　“嗯”“你对孙瑶她们也这样吗？”
　　林青望着她美丽的眼睛，“你是第一个。”
　　苏樱脸上露出灿烂的笑容，羞怯的望着林青，“我刚才的样子是不是很丢脸，其实我我真的是，真的是忍不住的。”
　　“我知道，你真可爱。”
　　苏樱眼中闪烁着感动的光芒，“林青，我喜欢你。”
　　林青在她大腿上轻轻的亲着，嘴里含糊的说：“我也喜欢你。”


第161章 激情挑逗
　　正当林青还想继续时，忽然传来门锁转动的声音，苏樱赶忙羞答答的穿好内裤放下短裙，有点害怕的看着他，林青尽量装做很平静的样子，“尽量放松，没事的。”
　　话音刚落，黄老师走了进来。贴身的藏青套裙，衬托出玲珑凸显的身段，黑色的高跟鞋衬出高挑的身材，将曲线勾画得完美无比，整齐的秀发和领口白色碎花丝巾扎成一朵小花显得淡雅温馨。
　　“嗯。”
　　苏樱见到郭老师，感到更加羞涩。黄老师满不在乎的坐到椅子上，“黄老师。”
　　苏樱低头打着招呼，然后朝林青做了个鬼脸，“你们聊，我，我该走了。”
　　匆匆的跑了。
　　林青望着她迷人的背影。
　　“还看那，人都走了，你是不是也跟出去呀？”
　　黄老师在身后显得有点不高兴。
　　林青赶忙回到她身边，“你不是代课去了吗？怎么这么早？”
　　“没什么教的，我就让学生们自习了，想回来陪陪你，没想到你，哼。”
　　黄老师没好气的打断了林青的话。
　　“我，我怎么了。”
　　林青从后面抱住她，吻她雪白的脖子。
　　“你怎么了！没怎么，挺好的，哼。”
　　黄老师扯掉林青的手，硬生生把他推开，“去找你那些小美女吧，缠着我做什么。”
　　“你才是我最心爱的美女。”
　　林青又从后面搂住她。黄老师没有再推开林青，转过身去，脸上没有一点笑容，“大色狼，刚才把苏樱弄得很舒服吧？”
　　“没有啦，我们什么都没做。”
　　“骗人，水儿都流到床单上了，当我看不出来呀？”
　　黄老师伸手来掐林青的大腿，林青下意识往旁边一闪，她的手一下子捏到他早已软下的阴茎上。
　　黄老师先是稍微有些尴尬，“讨厌，你是不是故意的？”
　　她伏下酥胸，秀美的身姿令林青的心砰然猛跳。
　　“哪有啊？”
　　林青见她满脸幽怨的神情，“你抓的真准，是不是想要了？”
　　“去死吧，我才不稀罕呢。”
　　黄老师老师忍不住‘噗哧’一笑，最后一丝不快也就烟消云散了。
　　林青脸上浮现出一个周润发式的微笑，缓缓走到桌前，将藏在桌下的一大束中午在花坛里才的各式各样的花伸向她，漂亮的花束似乎向她倾诉他的满腔柔情和爱意，伸手按下录音机的开关，《LOVE STORY》的优美旋律响起，“美娟，我爱你。”
　　动人的天籁之声加上林青的万般柔情，令黄老师的脸上溢满了甜蜜和幸福。“大坏蛋—你——”
　　她眼中噙满了泪花，激动地接过花束，猛然扑进林青怀里，银牙紧咬，粉拳重重地捶击着林青的胸，秀美的脸蛋上沾满泪花。
　　林青亲吻着她湿润的脸蛋，噙着泪花将她紧紧搂抱在怀里，用满腔的柔情蜜意化解她的幽怨。两人紧紧地拥抱在一起，林青让她在自己怀里娇啼捶击，深情地吻上微颤的朱唇，黄老师微闭眼睛送上丁香小舌。
　　“来让我摸摸看，是不是湿了？”
　　林青搂着她坐在床边，手在她圆润肥臀上抚摸，黄老师小鸟依人地斜坐在林青身前，任他亲吻调弄，“摸你个大头鬼。”
　　温润嫩滑的小手握着林青的手，头温顺地斜靠在他肩上。
　　林青看着她天使般的脸庞，分开双腿指指腿间，“来，坐下来。”
　　黄老师小嘴一咬略含羞怯地侧身坐下，诱人的屁股挨着阴茎，林青将左手放在她曲线玲珑的腿上，将她晶莹剔透的胴体搂在怀里亲着，右手摸着丰翘的乳房，黄老师老师高耸的酥胸在胸罩的约束下，勾勒出深陷的乳沟。
　　“好有弹性，好舒服啊。”
　　林青情不自禁的赞叹着。
　　“可是我不舒服啊。”
　　黄老师羞得俏脸通红，欣喜中又带着一丝怯意，娇羞的模样实在迷死人。
　　“小姐，你那里不舒服呢？”
　　林青揉弄着黄老师丰满香软的胴体。
　　“那里都不舒服，怎么办呀?”黄老师顽皮的笑起来，结实光滑的长腿优雅地合拢，白皙小手将裙摆理在膝下，动作撩人至极。
　　“是吗？那我来好好爱你一次吧？”
　　林青咬着黄老师的耳朵，搂抱着滚到了床上，黄老师柔声婉转承欢，“你不是勾搭上鲜嫩的吗？还找我干什么”她妩媚地一笑，红晕上脸显得容光焕发，艳丽逼人。
　　女人就是这样，你越是干她，她就越娇俏妖娆光鲜水灵，杨音，孙瑶，周萍，苏樱跟了林青之后，都被滋润得光彩照人，性感销魂。
　　林青看着黄老师俏丽的脸蛋和优雅的姿态，俯下头亲吻她诱人的朱唇。黄老师老师回吻着他，媚眼秋波荡漾，雪白光滑的长腿紧圈住他的腰，手在他身上迷乱的抚摸，彻底剥去文静高雅的外皮，显露风骚浪冶的本性，林青右手下探隔着短裙摸着她结实圆翘的肥臀。
　　黄老师水汪汪的大眼溢满春情，小手搭在林青肩上，脸埋入他的胸，浓密的长发柔顺地披散下来，散发出淫糜的味道，骚媚蚀骨撒娇放嗲：“不—不要啊—大色狼。”
　　柔媚地望着林青一笑，纤手在男人大腿间抚弄，解开裤子的拉链套弄着阴茎。
　　林青摸着她白皙粉嫩的臀肉，手指拨开已被濡湿的内裤，手心掩上散发热力的蜜洞口，中指轻抚着黑黑的阴毛，“亲爱的，舒服了吗？”
　　黄老师“哦”的一声闭上眼睛，林青的两根手指进入蜜洞里交叉着摆动和抽送，大拇指在阴蒂上按揉，不一会儿蜜洞口就淫水泛滥了。手指沾上晶莹的爱液均匀的涂在小菊蕾上轻轻的按揉。
　　黄老师羞急的呻吟：“啊，不要啊，唔，唔，不要啊，我的老公也从没有，啊——”
　　双膝向前挪爬，试图逃开。
　　林青握着她的腰胯拖回来，将手指插入菊蕾中，黄老师无力地趴伏在沙发上，高高昂起粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着林青的指奸，“哎呦，你轻一点嘛，我受不了了啊，啊，你个大坏蛋，啊——”
　　林青没有做声，用全部的技巧在她两个洞洞里展开攻势，黄老师两瓣嫩臀随着手指的深入和推压而不自觉地向两旁张开，豆蔻般精巧的小菊蕾微微朝里收缩，布满褶皱的肉涡被阳光映衬得明丽夺目，随着手指抽插有规律地翕动。
　　不久，她就又获得了另类的高潮，望着瘫软在床上娇艳动人的胴体，林青在她耳边深深地吻着，“亲爱的舒服了吧？”
　　黄老师微笑看着林青，“讨厌，下次再这样看我还理你。”
　　伸出小手照准他博起的阴茎“啪”的就是一下，打的林青“哎呦”一声赶忙用手捂住，阴茎一下子软了下去。
　　林青哭丧着脸捂着裤裆，“被你打坏了呀。”
　　黄老师赶忙拨开林青的手，“是吗？快让我看看。”
　　低下头看着软小的阴茎，皱了皱眉，“凶不起来了吧?”手指轻轻扶住阴茎根部，往龟头上吹着热气。
　　林青见她张着小嘴趁机往上一顶，龟头突破朱唇伸进温热的小嘴里。
　　“嗯，嗯，坏蛋，嗯。”
　　黄老师捶打着林青的腰，嘴里含糊的哼叫着，假意挣扎了两下放弃了抵抗，灵巧的小香舌先沿着龟头边缘舔一圈，舔进马眼温柔含吮。然后张开小嘴慢慢把龟头含进去‘滋、滋’的吸吮，舔的林青又麻又痒，不知不觉中也哼出声来。
　　淘气的黄老师忽然用纤纤手指一下插入林青的肛门里，林青感觉非常的刺激，被插的“哦”的一声叫出来，润湿的手指，阴茎也在她小嘴里昂首挺立了。
　　黄老师老师吐出阴茎侧着头妩媚地一笑，“被插的滋味怎么样？”
　　林青往床头挪了挪，坐在叠的方方正正的被子上，朝她招了招手。黄老师嫣然一笑，轻盈地摇晃着肥臀，爬向林青直挺挺矗立在胯间的阴茎。抱住林青的大腿，伸出柔软的舌头没有直接去舔龟头，而是从他的大腿一点点温柔地向上舔去，小手握住阴茎轻轻套弄了几下，张开性感的小嘴深深地含进阴茎，嘴唇紧紧地裹住龟头，螓首频繁地起落“滋滋”吸吮。
　　她跪伏在地上，白晰光滑的背弓着，泛着温柔的光泽柔细的腰肢下圆润的臀部显得异常肥大。
　　因为她是跪着给林青口交，所以菊蕾正好是张开的。林青的手按在她散发着热气的阴阜下又摸到菊蕾上，黄老师丰盈胴体轻轻颤抖，紧紧闭上双眼，白嫩的诱人双腿绞来绞去，使劲夹着林青的手，淫水不停流出，濡湿了阴毛也弄湿了林青的手指。
　　林青放开气喘吁吁的黄老师，坐起身扒开她嫩白滑润的长腿，盯视柔黑阴毛掩映下的蜜洞，黄老师水蜜桃般鼓鼓的阴阜上黝黑的阴毛虽然不多，但很匀称，淫水早已将阴毛沾湿。
　　她微微睁开俏目，看林青盯着她鲜艳的肉缝，躁热涌上了成熟的粉脸，结实滑腻的双腿死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。长发披肩，粉脸绯红，诱人酥胸半遮在套裙里。
　　林青抚摸着黄老师肥臀上的白嫩肌肤，细腻光滑的肌肤如象牙一般，成熟少妇的胴体真是迷人。
　　黄老师继续温柔地套弄着，另一只手在林青屁股上轻轻搔弄，青葱似的纤指轻轻在肛门和阴囊处搔弄着，小嘴套住阴茎又唆又嘬，舌尖在龟头上转着圈轻挑。
　　林青有些受不了了，拉了拉她柔滑的香肩，黄老师会意地站起来，弯下腰扶着桌子，将白晃晃的嫩臀朝向林青。她腰细腿长，这样趴着肥臀正好对着坐在床沿的林青。林青亲吻着她的肥臀，手分开她粉嘟嘟的臀瓣，舔着狭长的臀沟，臀沟就被口水濡湿，勾出美丽的弧线。
　　“啊，啊，就是这里啊，啊，用力一点啊。”
　　黄老师趴着把肥臀撅的更高，“好，好舒服啊，嗯。”
　　她一丝不挂的下体散发着幽香的气息，柔软且雪白的长腿肥臀曲线完美。
　　林青抱着她滑软的腰，伸出舌头在精致的菊蕾上舔着，舔得臀眼一缩一缩的，雪白的大腿微微颤动，沉甸甸的饱满乳房也不住晃动。
　　“啊，啊，啊……”
　　黄老师不住的呻吟着，林青直直的挺着阴茎，把她绷得紧紧的丰盈胴体转过来，黄老师向后一靠，白嫩的肥臀坐在桌子上，白皙长腿蜷曲起来，双臂撑在桌面上，绯颊馥馥含情脉脉地望着林青。
　　林青爱怜地望着她粉嫩迷人的胴体娇躯，黄老师娇笑着伸出秀美的小脚趾轻轻地触动林青的阴茎，林青拿起黄老师柔嫩的玉足吻着，沿着光滑小腿逐渐吻上，挑拨娇嫩的阴唇，卷起舌尖探进肉缝，撩拨敏感的阴蒂。
　　黄老师昂着头，手支在桌上不住的呻吟着：“啊，用力啊，啊，啊，爽啊，啊，啊，使劲啊。”
　　饱满的乳房起伏，蜜洞流出更多的淫水，她干脆把双腿架在林青肩上，小脚交叉搭在林青脖后，纵情的呻吟，不住地挺着平滑的小腹，让林青的舌头更深入。
　　林青尽情的揉捏她细腻润滑的肌肤，挺着阴茎凑近淫水潺潺的蜜洞口，刚要往里插，黄老师急忙用手推着他的胸，“不要—林—林青，时间来不及了—别——”
　　林青抬腕看了看表，‘靠，就要放学了，我得去查出勤了’他有些不甘心。“就插两下好吗？让我插两下嘛？”
　　“别耽误了正事，晚上有的是时间，乖，听话。”
　　黄老师娇嗔着推开他，“快穿衣服吧。”


第162章 潜进女浴室
　　查完出勤后，林青跟着黄老师刚出教学楼的大门，就听见她嗔怪中带着惊喜的声音，“你怎么来了？”
　　林青抬头一看，一个穿着笔挺白衬衫的瘦高男人站在拐角处，还算英俊的脸上挂着殷勤的笑容，“我想你了呗，来接你回家。”
　　话还没说完，手就搂上黄老师的腰。
　　这一瞬间，林青有想冲上去将其打倒的冲动。黄老师一脸幸福的倚着他“这是我的——”
　　笑吟吟的回头介绍，却看见林青眼里浓浓的妒意，话一下子停了，瞬间又意识到自己的失态，急忙接下去，“我的丈夫。”
　　手指了指林青，眼里是极其紧张的严肃，口气却强做平静。“这是我经常向你提起的好学生林青，现在在学生处帮我的忙。”
　　“哦，你好。”
　　黄老师的丈夫向林青伸出手来，林青看都没看他一眼，直视着黄老师的眼睛，“那我先走了。”
　　举步离开，身后传来那个男人忿忿不平的声音，“他怎么这样啊？”
　　我的嘴角闪过一丝冷笑，心底却涌上浓浓酸意。
　　黄老师回家了，女生寝室林青又不能去，没有了身边的莺莺燕燕的娇嗔和绵软玉体的围侍，令他一个人躺在床上怎么睡也睡不着。
　　真是无聊透顶，林青闭上眼睛，清纯秀美的孙瑶，成熟骚浪的周萍，风姿撩人的杨音，窈窕妖媚的苏樱，还有此刻，可能被老公压在身下婉转逢迎的成熟性感的黄老师，轮番在他脑海闪过，个个柔媚温顺任他摆布，想着想着，他的阴茎都硬了。
　　强烈的欲火把林青折腾的够呛，他用凉毛巾擦了好几次脸，终于按捺下偷入女寝的冲动，好不容易熬的深夜，带着沉重的倦意入睡。
　　接下来的一个星期里，黄老师天天被丈夫接回家，学校临时又派来一个老的就要退休的女老师来看着林青，‘唉—’没有姑娘的日子一天比一天难熬，天天看着四个美少女在身前扭动惹火胴体，害的他整夜整夜的孤枕难眠。
　　终于熬到了汇演的日子，孙瑶们四个美少女性感的穿着和诱人的舞姿震撼了所有的人，风头压过所有的学校。
　　演出结束后，校长看着林青的眼光里充满的赞许。看来他在主席台上没少受教育局主管领导的夸奖，乐呵呵的坐进局长的车扬长而去。林青他们则返回学校。
　　看完演出的同学们早已就地解散，回家过周末去了，校园里几乎没人了。
　　“大家辛苦了，早点回去休息吧。”
　　黄老师逐个拍了拍四个女孩儿的肩膀，“就地解散。”
　　苏樱顽皮的拉着黄老师的手，“我们不想回家，林哥答应我们演出结束找地方庆祝一下，晚上你跟我们去吧。”
　　“我就不去了。”
　　黄老师甜笑着看了林青一眼，小小的鼻子一笑就轻轻皱起来，别提多可爱了，轻咬嘴唇加上一句，“别太累了。”
　　“那你呢？”
　　林青看着她娇艳秀美的瓜子脸，樱桃小嘴张合间的那抹红色让他怦然心动。
　　黄老师天蓝套裙下修长匀称的胴体充满成熟风韵，感觉上孙瑶跟她有点儿像，又略有不同，孙瑶的气质是清纯恬静，让人忍不住想搂入怀里轻怜蜜爱。原本温婉娴静的黄老师现在的风姿却娇慵中带着挑逗，一颦一笑都能让人欲念高涨。
　　“我回家，晚上老公来接我。”
　　听了她的话，顿时让林青妒意大发。
　　“你们去吧，我回宿舍洗个澡再睡一会儿。”
　　黄老师自顾自的说着，完全没有留意林青眼里的妒火。
　　“想去哪儿玩啊，我的四个好老婆？”
　　林青装作若无其事的看着黄老师走进教师宿舍。
　　“去‘皇家’吧，你答应过我们的。”
　　周萍凑过来，用充满弹性的丰腴豪乳蹭着林青的胳膊发嗲。
　　林青扫了一下其他三人，她们脸上满是兴奋的期待，看来这场血一定不会小出了。“好吧，让我安排一下，你们回寝室等我。”
　　林青风风火火的跑到办公室里给宋兵打了个电话，“二哥，晚上我想去‘皇家’，能不能给安排一下。”
　　“安排什么啊？想去玩了？晚上哥哥去接你，自己的场子你还怕不好使啊？”
　　“不是，我想带几个朋友去。”
　　“靠，我还以为你想哥几个了呢，原来不是啊，带谁去啊，这么牛B，还得事先打电话，妹子吧？”
　　“嗯。”
　　“小样，还几个，一共几个啊，给哥哥发一个。”
　　林青没有回答，只是‘嘿嘿’奸笑了几声。
　　“瞧你那护犊子样，好吧那我给老大打个电话，你放心吧。”
　　“谢谢二哥。”
　　“靠，什么时候学的这么客气了。”
　　“还有，二哥，你手里有没有闲车啊，晚上。”
　　“还要车，看来这几个妹妹挺迷人啊，你晚上开行不行啊？”
　　“没事，我慢点就行。”
　　“小心点，我不怕车撞了，怕你出事儿，四点半能有个丰田，我给你送学校去，等着吧。”
　　林青放下电话一看表，还不到两点，想起可能正在洗澡的黄老师，‘哼，回家陪老公，还是先陪陪我吧。’教师宿舍楼门紧锁着，幸亏林青现在享受的也是教职工待遇，也住在这里。他掏出全校为数不多的钥匙打开门，在空无一人的楼道里，他极力放轻的脚步声仍然清晰可闻。
　　林青的心跳逐渐加快，仿佛又回到和黄老师初识的旖旎时光。信步来到三楼，推开虚掩着的房门，只看到套裙和内衣整齐的叠放在床头，看来正在洗澡呢，他拿起内衣放在鼻端嗅了嗅，成熟女人的体香让人立时有了反应。
　　林青向浴室摸过去，轻轻推了下门，没锁，半开的门缝里水气蒸腾，黄老师曲线婀娜的胴体玉体映入眼帘，正背对着门口弯着腰，以极暧昧的姿势往大腿内侧涂抹着浴液，纤手在两腿间小幅度地上下滑动。
　　林青急不可耐地朝扒光衣裤钻进去，从黄老师背后伸手擒住被热水蒸淋得柔滑软嫩的乳峰乳球，嘴在她修长秀美的玉颈上舔吮，阴茎抵住她肉肉的腰，“自己洗澡多无聊啊？我来陪你吧。”
　　“啊。”
　　黄老师先是尖叫一声，胴体猛地一抖，听出是林青的声音后又大发娇嗔：“要死了你？差点没把人家魂吓出来。”


第163章 人妻的后续开发
　　“你的魂儿还在啊，我的早就被你勾走了。”
　　林青揉捏着黄老师柔腻的乳峰。
　　“坏死了，就会挑人家洗澡的时候，”
　　黄老师反手在他臀肉身上用力拧了一把。
　　“怎能错过美人出浴呢？”
　　林青呲牙咧嘴地装疼。“讨厌。”
　　黄老师听林青说得夸张，忍不住笑出来，“就是嘴儿好，让人恨不起来。”
　　“哦，你恨我啊？”
　　林青矮了矮身，龟头顺着肥白臀瓣间的诱人股沟向下滑去，抵在湿漉漉毛茸茸的肥美阴唇上，“那我帮你解解恨吧？”
　　黄老师回过头来，脸蛋红扑扑的，缀着水珠就像沾露的牡丹，伸出香舌舔了舔艳红的嘴唇。眉目间尽是浓浓的春情。“哼，来就来吧，我还怕你啊。”
　　晶亮的目光在迷蒙水气下有些朦胧，长长的睫毛忽闪忽闪地。乌黑湿发凌乱地披散在香肩上，向下滴着水珠。浴头洒下的热水打在雪背上溅散开，整个胴体罩着水雾，惊人的媚态风情万种。
　　林青用力向前一挺，阴茎深深地没入让他迷醉的蜜洞。虽然没有前戏，但黄老师腿缝股间涂着的沐浴乳代替了爱液的润滑作用，阴茎毫不费力地深入。
　　黄老师双手‘呯’地撑到墙壁上，沉下香肩向后撅起肥臀，接受着林青的冲击，“呵，你—你—这么用力干什么，想插死我啊。”
　　林青满脑子都是她在老公身下娇啼逢迎的画面，没有说话，手扶着纤腰前后快速抽动着阴茎。
　　“深点，再用力，我，我要你再进来。”
　　生完孩子的黄老师，经过林青和她老公轮流开发下，早已是敏感异常，没几下就适应了林青的节奏，原本羞于出口的她开始主动求欢。
　　林青放慢速度，龟头用力撞入蜜洞深处，在软韧的宫颈上研磨几下才抽出来，把她插得胴体猛颤。左手扶着她滑腻的腰，右手挤出些乳白的浴液，尽数抹在她吊钟般摇晃的乳峰上。
　　“唔，你，干，干什么呀？”
　　黄老师回过头来，媚眼如丝，双颊霞烧，林青用手指挑逗着软囊囊的乳尖绕着打转，扯着轻摇，时不时还弹两下，黄老师扭着胴体呻吟，豆大的乳头硬梆梆地立起来，沾满浴液滑不留手，轻轻一捏就从指缝中溜出去，乳肉更是柔腻得像一团水，在林青手中变幻着各种诱人的形状。
　　“讨，讨厌啦，我，不要，哼。”
　　黄老师晃动着，妄图躲开乳珠被袭那酥痒到骨子里的感觉。林青几下狠命的抽送让她胴体抖震，抱着黄老师瘫软无力的胴体，意犹未尽的高速抽插，让黄老师连呻吟都发不出来，双腿无力支撑瘫软的胴体，全靠他扶着才不致软倒。蜜洞里律动和痉挛挤压得阴茎爽不可言。林青龟头一涨，阴茎在蜜肉包夹下跳动了两下。
　　“不，不行，今天，不，不安全。”
　　黄老师感觉到林青的泄意，下意识地反手推挡着我。
　　“那就给我也生一个呗。”
　　林青嘴上调笑着，身体往后退了退，阴茎脱离了蜜洞的包夹，用浴巾将黄老师软绵绵地胴体包裹起来，横抱在怀里走出浴室。
　　躺在黄老师香喷喷的床上小憇了一会儿，林青的手又从浴巾的缝隙里伸进去，搔弄温软弹手的乳房。黄老师浑身无力的蜷在林青怀里，瞪了他一眼，“去，别理我，找你的那些新欢吧。”
　　“那怎么可以，旧爱更重要。”
　　林青轻轻扯掉她身上的浴巾。坚挺的乳峰白嫩得让人眩目，小巧的乳头羞怯地陷在乳晕中。他张口含住她的乳尖，吸、舔、弹、揉、转、咬，能用的招数全用上了，手在乳球上揉搓。
　　黄老师不停的喘息着，肉感的胴体舒展开来。林青趁机将右手沿着她光滑的大腿探向软嫩的阴阜，手指在湿润阴唇上抖拨和摩擦。拇指按住阴蒂按揉，食指顺势插入火热蜜洞里，在她张嘴呻吟时把舌头伸过去，没想到她却假装生气的轻轻的咬了他一下。林青赶忙缩回舌头，改去吸吮雪白的乳峰，牙齿在硬立的乳头上轻咬。
　　“不—不要了。”
　　黄老师拒绝的声音细小无力。林青将她搂到怀里，嘴压到她的薄唇上。
　　“嗯——”
　　黄老师轻轻地推着，林青轻吻她的脸，吻着长长的睫毛，柔软的耳垂，揉搓她柔软的乳房。嘴顺着脸轻轻向下吻着，白净的脖子上留下丝丝唾液。林青唇在酥胸上轻吻着，黄老师微微闭上眼任由他亲吻。林青的手轻轻在乳球上划着绕着乳头划圈。
　　“好痒，别，别——”
　　黄老师嘤咛着呻吟，乳头渐渐又硬了起来，林青用嘴唇轻轻地夹住鲜嫩的乳头磨着，吸到嘴里用舌头舔吮着。
　　“啊，痒，痒啊，别。”
　　黄老师手轻抚着林青的头呻吟着，林青右手握住她柔软乳房揉捏着，左手轻柔地抚摸着蜜洞周围柔软的阴毛。
　　“真好啊，啊，好——”
　　黄老师不住地呻吟着。林青跪到床边伸手轻抬起她柔滑的长腿，把玉足举在面前，理石般白滑的脚指无骨般伸展着，粉嫩的脚掌散发着诱人的幽香。他抚摸着她的玉足放到脸上，淡的幽香沁入心底，将玉趾含入嘴里吸吮，脚指缝也仔细地舔啜着。
　　“啊，好奇，怪的感觉，好，好好舒服，很痒，啊——”
　　黄老师的手忍不住伸到蜜洞口揉搓着。林青舔遍十个脚指，嘴顺着玉足向上吻去。
　　林青沿着香滑肌肤来到窄紧的粉红肉缝，淡淡地泛出水渍，柔软的阴毛分到两边，阴蒂已悄悄地勃起，阴唇微张着，淫糜地的味道令他伸出舌头舔着肉缝。
　　“啊——”
　　黄老师长长地呼了口气，“好，美，好向里，向里，再深点，啊——”
　　她尽情地呻吟着，一股股地淫水从蜜洞里溢出，阴蒂涨大如樱，挺立在阴唇上缘。
　　林青伸出舌尖轻轻触动阴蒂，“啊，啊，啊不，不行，别——”
　　黄老师的呻吟激烈了许多，胴体不住地挺动着。林青将舌头伸入阴唇内侧搅动舔啜，张嘴将阴核含入用力地吮着，嘴唇磨擦着娇嫩的肉粒。
　　“啊，不，啊，不行，快了，噢，不行了，噢噢噢，不来了，啊——”
　　浓浓的体液从蜜洞深处奔射而出，“噢，来了，我泄了，啊——”
　　黄老师喘息着，林青用嘴紧紧地贴住阴唇，将阴精全部吞咽。
　　“哦，不要，哦。”
　　黄老师小手紧紧抓住床单，粉脸上一片兴奋的潮红，林青又将中指也插入紧密的蜜洞，和食指配合着交叉拨弄，进进出出的抽送，令黄老师“咿咿呀呀”的哼叫，蜜洞里流出的爱液把他的手指濡湿，大拇指随着中指和食指的频率按揉抖动，黄老师的呼吸越来越急促，就在她快到达高潮的一瞬，林青用小指一下插入她的菊蕾里。
　　“啊——”
　　黄老师高声的叫出来，菊蕾强烈的收缩把林青的小指夹得紧紧的，修长玉腿大大的张开着，瘫软在床上，嘴角含笑，眉黛含春，凝视着林青。
　　她盯了半晌，忽然扑上来，用香唇堵住林青的嘴，热情地吮吻林青的舌头，咬林青的嘴唇，嫩臂也紧搂着林青的腰，勒得林青差点喘不过气来，林青忍不住挣开她的怀抱，“你这是怎么啦？”


第164章 人妻老师的菊花
　　“你还知道来找我啊，看你跟她们几个那亲热样，哼——”
　　黄老师侧着头斜睨着林青。
　　“吃醋了呀？天天找你老公来接就是为了气我？”
　　黄老师偎入林青的怀里，叹了一口气，“唉，你还知道啊！我也不知怎么搞的，就是下不了离开你的决心。”
　　“嘿嘿嘿，你就是舍不得我。”
　　林青捏着她的粉脸调笑着，将她丰盈胴体搂紧翻身压在身下，胸紧贴着饱满的乳峰，在玉颈和香肩上亲吻，手扶着阴茎放在蜜洞口轻轻的用力，阴茎从泛着柔柔水水光泽的阴唇间挤进去。
　　“你怎么，怎么就进去了？人家还没准备好，唔，嗯。”
　　难以形容的充实感和酸涨感令黄老师丰盈胴体扭动着往后缩，林青立刻死死地抱住她柔嫩的肥臀使她无法逃脱，接着在温暖紧密的蜜洞里重重地抽插起来。
　　黄老师紧密的蜜洞死死包裹住阴茎，滑腻的肥臀一拱一抬的更加深了林青的快感，林青死死地抱住她摇摆着的肥臀冲刺着身下丰盈动人的肉体。黄老师娇嫩丰满的肉体软软的，被压得陷下去又弹上来，饱满的乳房跳跃出诱人的波浪。
　　端庄妩媚的黄老师紧闭着双目轻哼着，挺起阴阜让林青插的更深，“哦，哦，太舒服了，好棒啊，嗯，哦。”
　　林青贴在她细腻的肉体上，阴茎在湿润温热的蜜洞用劲地来回抽插，他停止抽送，改用腰力带动阴茎在湿热蜜洞里刮弄，龟头顶着宫颈研磨。
　　黄老师“嗯嗯”的哼叫着，小手在林青背后胡乱摸着。林青将舌头伸入她的小嘴，她立即用香舌缠住。林青逐渐增加抽送的力度，龟头顺着湿热的蜜洞刺入最深处，湿滑柔嫩的媚肉将阴茎包裹着感觉妙不可言。
　　“哦，用力插我吧，啊，我要不行了。”
　　黄老师又哼出天籁般的呻吟。林青拉着她凉腻的小手往上用力，黄老师脸红似火地站起来分开圆润的大腿坐在林青跨间，手扶着阴茎对准肉缝坐下去。
　　林青环抱着黄老师嫩白的肥臀向上挺动，饱满乳房在白嫩酥胸跳跃着，她丰盈的肉体向后软倒，急忙伸出白嫩双臂环抱住林青的脖子，摇摆着柔滑的蛮腰，脸色绯红半闭着眼睛发出哀婉的呻吟：“啊，受不了了，啊，要被你插死了，我——”
　　她“哦”地长吁一口气，双手抓着林青的头发。
　　“啊，天，不，啊，噢噢，噢——”
　　黄老师忘情地呻吟着，“啊，太美，啊，噢，动啊。”
　　林青开始大力挺动，“啊，啊，轻，些轻。”
　　黄老师柔柔地呻吟着。
　　林青手握住她的硕乳揉搓着，“噢，好，好，好——”
　　黄老师不时用手撩起因她上下套弄而散开的长发，娇柔的呻吟明显带有享受的感觉，“噢，好美，噢，不，又要，来了。”
　　林青不想这么快结束，就放慢速度将阴茎抽出来让她跪到床上，黄老师的粉脸绯红，怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着，生怕被林青看清夹在水蜜桃般的臀沟间的菊蕾，垂下的长发遮住嫩白臀瓣上缘，反衬的肌肤更白腻晶莹。
　　因为这样羞人的举止，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人，林青望着跪伏在床头上的美丽人妻欲火大炽，他用手指将阴唇分开，缓缓送入阴茎抽动着，手从身下握紧她软滑的乳肉。
　　黄老师的反应更大了，“啊，好，用力呀，美死我，我了，噢——”
　　林青伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊充满羞涩。
　　“啊—啊——”
　　龟冠和敏感的淫肉摩擦使黄老师忍不住从发出光泽的红唇吐出甜美的呻吟，蜜洞里紧夹着阴茎使成熟女人的性感肉体完全瘫痪，林青拼命忍耐蜜洞紧夹的美感全力插入。
　　“不行啊，已经不行了，我——”
　　黄老师忍不住扭动肥臀想要摆脱。林青握着她酥胸前摇摆晃荡的硕乳时松时紧地搓揉着，指头磨擦着挺胀的乳头。“啊，啊，受不了，啊——”
　　她发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合林青的抽插只剩下本能的反应。
　　林青骑在她圆润柔软的肥臀上烈的抽插，龟头压挤阴道肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的阴核。
　　黄老师双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆，林青的阴茎在蜜肉的包围中微微抽搐着。她雪白胴体颤抖着，蜜洞里的黏膜包裹着龟头用力向内吸引。手指深深陷入林青的腿肌，脚趾紧张地收缩在一起，“哦，好棒啊，我——”
　　在拉长的吟叫中，她蜜洞内部急剧收缩，夹的林青的阴茎阵阵麻痒，禁不住开始跳动。
　　“啊—不要—别—别射在里面啊。”
　　黄老师向前急缩，林青的阴茎滑出来。
　　“好哇，还敢逃。”
　　林青将她曲线玲珑的性感胴体翻过来，拍打白嫩的肥臀，黄老师扭动着大白屁股逗引林青，林青拨开肥白臀瓣，伸出舌头向臀沟舔去，舌尖径直深入菊蕾。
　　“哦—嗯——”
　　黄老师把肥臀高高撅起兴奋的轻叫。林青舌头从外到里，忽而旋转忽而勾弄忽而拍打忽而伸入，她随着我舌头的舔拭兴奋的哼叫。林青左手食指刮弄湿滑的阴唇，右手食指轻轻插入菊蕾中挖弄。
　　“哦，求你，不要这样，哦。”
　　黄老师菊蕾的肌肉拼命夹紧林青的手指。
　　“给我一次吧。”
　　“就你坏，老是想着做人家那里，人家老公都没给用呢。”
　　“你不想给那就算了，我忍了。”
　　林青故意装出一付失落的样子，从她的两个洞里抽出手指。
　　“别生气好吗？”
　　黄老师搂住林青的脖子红着脸扭捏的撒娇，“好难为情的。”
　　“我就喜欢看你难为情的样子。”
　　林青一看有商量的余地，语气立刻转了过来。
　　“讨厌。”
　　黄老师高高撅起肥臀，浑圆肥美的臀瓣和丰满鼓涨的阴阜完全呈现在林青眼前。黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了菊蕾，黄老师手扒开圆白臀瓣，让菊蕾张大，嘴里害羞的呢喃：“轻点啊，我怕疼。”
　　林青扶着阴茎对准黄老师浅褐的菊蕾，龟头一寸寸地撑开精致的皱褶挤入。
　　“啊，不要啊，饶了我，唔唔，不要啊，疼啊。”
　　肉涡紧张的收缩着死死卡住龟头不能深入，林青把手指伸进蜜洞抚弄，乳白的爱液汩汩流出，沿着臀沟向下垂吊在艳红的阴唇上。手指刮起粘滑爱液涂在龟头上，再轻轻顶上菊蕾慢慢挤入。
　　“哦，轻点，你的太粗了，哦。”
　　黄老师向前爬着试图逃出林青的射击，可她的双膝每挪出两下，就被林青握着腰拖回来。
　　“忍一下吧，马上就不疼了。”
　　林青缓慢地将阴茎向紧窄的菊蕾中挺进，正中白圆满月般臀瓣的中心。


第165章 享受爆菊
　　“呼—”
　　黄老师吐出一口长气，龟头终于完全插入，被直肠包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐，让林青差点忍不住。
　　他手分开浑圆的雪白臀瓣，慢慢开始抽送，艰涩阻滞比破处还难，等渐渐适应菊蕾的紧箍，他才加速抽送起来。
　　黄老师无力地趴伏在床头，高高昂起白嫩的圆臀，柔若无骨地承受着阴茎在娇嫩的菊蕾里‘扑哧扑哧’插进拔出，林青抱着她柔滑的蛮腰顶弄着。
　　“求求你，轻一点，我受不了了啊，啊轻一点，啊，不要，不要啦。”
　　黄老师肥臀左右摇摆，想要摆脱阴茎猛烈的抽插。林青无法控制勃发的激情，将她丰满撩人的胴体向后一拉，手托住她腻滑的大腿，龟头插到直肠最深处，插得菊蕾涨到最大限度。
　　“嗯，嗯，嗯嗯——”
　　黄老师发出无意识的吟叫，火热的直肠紧勒着阴茎，阴茎紧密磨擦着肉壁，林青低头看着阴茎在她浑圆白嫩的屁股中间娇小细嫩的菊蕾内进出着，黄老师大声呻吟着：“啊，啊，唉，唉，啊啊，啊快裂了啦，啊啊，啊啊。”
　　听着淫糜的声音，另外兴奋的用右手在她白晰的臀肉上‘啪啪’抽打，白嫩的屁股出现红色的掌印。
　　“啊，啊。”
　　黄老师把头埋在肘间痛苦的哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从胴体上流下。林青的阴茎在她紧窄滚热的肛道内反复抽送，疼痛渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来。
　　黄老师嘴里痛苦的呻吟逐渐变成‘哼哼唧唧’的哼叫，林青见她渐入佳境，便拍着肥嫩的圆臀加快抽插的速度，黄老师微闭着媚目张开红润的小嘴，“好啊，不行了，好胀，快给我啊，你太强了呀。”
　　她满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，“好，好难受，你把我涨，涨满了。”
　　微张着小嘴，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。
　　林青将她的头别向自己，凑上嘴去，吮吸檀口内香甜的津液，唇舌交缠让她只能发出"咿咿唔唔"的闷哼，湿答答的下体也撞击得‘啪啪’有声。
　　林青将她双手反剪到背后，用手执住她纤细的手腕，让她酥胸前挺，肥臀后翘，黄老师乌云般的黑发顺着光洁雪白的后背倾泻，直到倒心形的肥白圆臀处，才分成好几股披散开。长发下，沾着亮晶晶爱液的阴茎分开雪白的臀瓣，在狭小菊蕾中进出，肉缝间泌出粘白爱液顺着微颤的美腿流下。
　　“啊，啊，老公，好涨呀，我，我没力了啊。”
　　黄老师撅起的肥臀抖索着向下滑，却被林青扯住手臂止住，“啊，啊，好涨啊。”
　　她终于体验到肛交的快感，前额抵在墙上无力地扶倚着床头喘息，成熟丰腴的胴体剧烈地摆动，力道大得让林青几乎握不住她的手腕。
　　林青扶着黄老师的腰，阴茎插入菊蕾的最深处一下下的前后抽送，插得黄老师“咿咿呀呀”的叫着，双手紧紧抓住褥单，美丽的脸上被兴奋涨得通红。
　　林青渐渐的加快速度，让她获得更刺激的高潮，“啊，我要不行了，嗯，没想到，操屁眼也有高潮啊，哦，用力的插我吧，啊。”
　　黄老师不自然的扭动着屁股，由于菊蕾比前面紧了许多，另外的动作太快，终于到了爆发的临界点，他下意识的紧紧向后拉住她的腰，龟头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的精液。
　　黄老师的屁股也猛地绷紧，紧蹙秀眉随之一展，丰腴的肉体软软地滑下，微微抖动着的肥嫩圆臀上，红肿的肉涡无法闭合，张开着圆珠笔般的小洞，纯白的精液从菊蕾里缓缓流出。
　　林青满足地抚摸着她嫩滑的香臀，黄老师脸颊上泛起红晕，紧紧咬着下唇，搂着林青的肩膀，林青抱着她弹性十足的肥臀，房间里静的只有他们高潮后急促的心跳和粗重的喘息。
　　“林青。”
　　黄老师的声音柔柔的。
　　“嗯。”
　　“你的花样真多。”
　　“你不喜欢吗？”
　　“开始好疼啊，人家好恨你。”
　　林青抬起她的下巴，望着她清水般美丽的眼睛，“那后来呢？”
　　“后来不疼了，”
　　郭黄老师把头埋在林青胸前，“但感觉好怪。”
　　林青伸出双臂紧紧把她抱在怀里，“光是怪吗？不舒服？”
　　黄老师看着林青有些紧张的表情，“舒服，跟你在一起，怎么都舒服。”
　　她紧紧的抱着林青，小嘴在男人胸口轻咬着乳头。
　　林青搂着她一直躺到四点多，直到听见校园里传来急促的汽车喇叭声，才恹恹的爬起来。
　　“找你的？”
　　离开林青的怀抱让黄老师有些不满。林青点了点头，“领她们去玩借的车。”
　　怕她有吃醋，急忙补充了一句，“跟我一起去吧？”
　　“不了，我得回家。”
　　黄老师白了林青一眼，“你去玩吧，姐姐没那么小心眼。”
　　她凑过来亲了林青一口，“去吧，再不出去，她们又该拿我开玩笑了。”
　　“那好吧。”
　　林青穿好衣服，拉过毛巾被盖在她诱人的胴体上，“我走了，你休息一会儿吧。”
　　“休息什么啊，我还得去洗洗，都是你害的。”
　　一听她又要洗澡，林青蜒着笑凑过来，“我陪你洗吧。”
　　“快走吧。”
　　黄老师伸脚踢了林青裤裆一下。
　　“哎哟，踢坏了啊，晚上怎么用啊。”
　　“就是不让你晚上用。”
　　“不让晚上用，那现在再用一次吧？”
　　“去死吧你。”


第166章 四朵艳花
　　来到楼下，红色丰田前停着一台白色宝马，宋兵靠在宝马车边早已等不及了。“靠，干什么呢？没听见我按喇叭吗？”
　　见林青只有一个人下来，“说好的小妹妹呢？怕我看啊？”
　　“不是她们害羞，是我害羞。”
　　林青走过来亲切的搂着他的肩膀。
　　“行了少套近乎了，给你。”
　　宋兵从裤兜里掏出车钥匙和一张房卡，“我给大哥打电话了，这是贵族818的门卡，晚上去那儿睡吧。”
　　“不是标间吧？”
　　“知道你人多，套房。”
　　“我爱死你了二哥。”
　　林青凑过来装作要亲他，“滚。”
　　宋兵推了林青一把，“去亲你的小妹妹吧。”
　　林青打开丰田的车门坐了上去，“我走了，你开车慢点啊”林青开着丰田一溜烟出了校门，转身进了女生宿舍。看门的阿姨不怀好意的看着他，“你又来了啊。”
　　“嗯，我不进去，麻烦你叫一声孙瑶，就说黄老师找她们。”
　　林青在传达室的小窗口停下脚步。
　　苏樱第一个跑下来，长长的秀发编成两条麻花辫，看起来俏皮可爱，淡绿薄纱衬衣下隐约可见的粉色胸罩透着风骚，腰间扎着宽宽的黑色装饰皮带，更显得胸挺腰细臀翘，深绿及膝半长裙下露着细白小腿，土灰色无头半跟凉鞋里白色蓝碎花短丝袜包着可爱的小脚丫。
　　“车来了吗？”
　　小丫头差点直接扑到林青怀里，“在门口呢，走吧。”
　　林青转身出了女寝大门，苏樱拉着他的手跟在身后。
　　“哇，丰田啊。”
　　看着在夕阳照射下红色的车身，兴奋的拉开门坐在副驾驶的位置上，林青斜靠在车边点燃了一根烟，“她们呢，还不出来？”
　　“换衣服呢，快了。”
　　苏樱新鲜的看着车里的内饰。
　　孙瑶出现在门口，身上穿的是那套林青最喜欢西装套裙，从上衣领口露出衬衫的一抹白色，衣领下还扎着条红白相间的纱巾，乌黑的长发盘出俏丽的发髻更是为她平添风姿。群摆下白嫩细致的小腿配着秀气精美的绒面高跟鞋，优雅文静的气质和苗条修长的身材就像在电视里看到的空姐一样。
　　孙瑶挺胸翘臀迈着一字步慢慢走过来，优雅的步态让林青看了禁不住想立刻把她拥在怀里。外表清纯的女人只要稍露风骚，强烈的反差就能让男人疯狂。何况十八岁的孙瑶身上显出那与年龄极不匹配的成熟风韵，更令人无法抵挡。
　　孙瑶含嗔带笑地看了林青一眼，“喜欢吗？”
　　“当然，喜欢的不得了。”
　　林青凑近她耳边，“看见你这身衣服就想操你，在哪儿弄的这么漂亮的衣服啊？”
　　“去你的。”
　　孙瑶笑着拧了林青一把“这是专门穿给你看的，学着电视里空姐制服配的，怎么样？”
　　“还是你对我最好，知道我喜欢什么。”
　　林青揽过她的纤腰搂在怀里。
　　“我们都为今天精心准备了，保证个个给你惊喜，杨音马上出来了，你再看看她。”
　　孙瑶紧紧依偎着林青。
　　杨音站在门口手掐着腰摆着POSE，亮银暗花无袖连衣短裙，清爽简洁的式样看上去别致又不乏韵味，长发披肩上别着两个紫色发夹，长长的秀腿光溜溜的，网状平底凉鞋，十个脚趾甲涂得像诱人的红樱桃，纤腰摇曳，肥臀慢摆，步态优美中透出放浪妖冶的感觉，走到近前更令林青眼前一亮，鼓突突的胸脯上连乳尖都清晰可见。
　　“这也太暴露了吧，让别人看见不得过来泡你啊。”
　　“跟你在一起还有谁敢过来啊？”
　　杨音媚眼中秋波荡漾。
　　“对不起，我晚了。”
　　最后出来的周萍三两步跑过来，丰腴豪乳跑动中幻化出极具震撼的波浪，看的林青眼都直了。
　　浅粉真丝衬衫超短黑裙，袖口高高挽起，从前襟打开的两个扣子中露出的黑色的奶罩和飞扬裙摆下的三角裤都小得不能再小，罩杯边的雪白和黑色长筒丝袜透出白晳，让林青立胯下刻有了反应。
　　“等着急了吧？”
　　周萍扭腰摆胯扑入林青怀里。
　　“不着急，为你们几个这身打扮，等多久都值得啊。”
　　林青看着她们漂亮美丽的脸蛋和苗条优美的身段，几个女人各具特色，孙瑶娇，杨音艳，苏樱俏，周萍浪，实在是难分高下。
　　“可以走了吗？”
　　林青拉开车门。周萍红红的脸蛋撒娇般摩擦着他的胸，“我想坐在你旁边。”
　　林青看了看一直饶有兴致看着仪表盘的苏樱耸了耸肩，“好，让给你。”
　　没林青我说话，苏樱打开车门走下来，“谢谢。”
　　周萍高兴的绕过车头坐进去，“都上车吧。”
　　林青无奈的朝苏樱挤出一丝微笑，苏樱一脸无所谓的神情打开后车门钻了车里。
　　周萍坐在真皮座椅上，本就极短的裙子几乎全缩到臀瓣底下，雪白细嫩的大腿根全露了出来，林青换档时，手背碰到她腻滑的腿肌，手从档位拿下来直接顺着她修长白皙粉嫩光滑的大腿摸上去，隔着内裤按压温软的肉缝。
　　周萍微启樱桃小嘴“嗯嗯”娇喘，小手探到林青的裤裆，摸着早已涨硬起来的龟头，隔着裤子还不过瘾，拉开裤链把手伸进去，抓着内裤裤腰往下拽，把阴茎从拉链处解放出来，凉腻的手指圈住龟头上下小幅套动。
　　林青手抓住她秀美乌黑的长发往下拉，周萍弯腰伏下去，张开红唇将阴茎乖巧地含进小嘴用力吸嘬。强烈的刺激使林青心神微分，车子猛的向左一偏，幸亏旁边没有其他车，他急忙把方向打回来。
　　“你小心点，好好开车。”
　　孙瑶在后座上伸手拍了一下林青的头，“孟桃，你急的不行了啊？”
　　口气里满是嗔怪。
　　刚才那一下也把周萍吓坏了，听见孙瑶的责怪，急忙老老实实的坐回去，小手把林青的阴茎放回裤子里。
　　“没事，别害怕。”
　　林青也把精神全集中在开车上，没过二十分钟就到了‘贵族’楼下。
　　四个娇艳可人的美少女的出现引起了不小的骚动，大厅里四处响起尖锐的口哨声。林青环顾了一圈，在众人艳羡的注视下，领着她们进入预留好的包房。
　　豪华的装修让四女雀跃，服务生们流水般的送上果盘和酒水，弯腰摆放的同时，眼神都顶着她们细嫩的长腿。
　　周萍调皮的把腿左右互换，挪动间裙底露出的春光把她面前的服务生晃晕，手里端着的托盘侧倾，开了盖的啤酒差点洒出来。看着他的窘态，四个人开心的大笑起来。
　　“好了，别逗小兄弟了，你们先坐，我出去一下。”
　　林青拍了拍服务生的肩膀，“老板在吗？”
　　“在在。”
　　服务生忙不迭的回答，领着林青三拐两拐来到最里面的经理室门前。林青轻轻敲了敲门。
　　“进来。”
　　林青推门走进去，脸上堆满了笑，“大哥，忙着呢。”
　　“小林子来了，快坐。”
　　郑龙笑呵呵的朝林青点了点头，随手扔过来一盒没开封的软中华，“来抽烟。”
　　林青撕开包装，拿出一支恭恭敬敬的递过去，接着赶忙拿起老板台上的火机点着了。
　　“小伙子挺厉害啊，带好几个姑娘呢，有本事。”
　　郑龙惬意的靠在老板椅宽大的靠背上，悠然的吐出一口烟来，“小兵给我打过电话了，你尽情的玩，所有的消费都算我的。”
　　“谢谢大哥。”
　　林青微欠起身点头哈腰的陪着笑。
　　“拿去玩吧。”
　　郑龙拉开抽屉扔过一包药粉。
　　“谢谢大哥了，我，我不碰这个。”
　　“还是个好孩子啊，行，不碰更好。”
　　“大哥，你忙吧，我出去了。”
　　“好，别客气，想要什么就要。”
　　“嗯。”


第167章 包房迷情!
　　回到包房里，林青看苏樱坐在点唱机前全神贯注的摆弄着，周萍靠在沙发上正唱着邓丽君的《甜蜜蜜》伴着轻柔舒缓的旋律，杨音和孙瑶紧搂着翩翩起舞，动作极为放荡。
　　脱去外衣的孙瑶身上白色衬衣薄的几乎透明，清楚的显出饱满酥胸浑圆的形状，嫩白的粉脸被酒气蒸红更显美艳。
　　林青坐在周萍身边拿起一瓶啤酒喝着，欣赏着杨音和孙瑶的优美舞姿，丰乳肥臀，细腰长腿，充满性感诱惑。
　　孙瑶抬手向林青招了招，伴着邓丽君纯美动人的歌声，林青搂着她跳起来，渐渐地越搂越近，孙瑶温顺地伏入林青怀里，主动将红唇送上索吻，林青温柔抚摸着她充满弹性的圆隆臀瓣，孙瑶微闭杏眼娇喘细细。
　　周萍把麦克风塞到杨音手里，起身抱住林青的背，孙瑶见她过来就放开了林青，周萍转到林青身前，双手环着他的脖子柔顺的偎入他怀中，肉弹般的胴体紧贴着林青。
　　也许是有些嫉妒，也许是长时间寂寞难当，也许是酒精的作用，周萍星眸幽怨的眼神中流露出渴望和诱惑，姣靥布满红晕，丰腴酥胸上下起伏，比起孙瑶更加丰满的肉体搂在怀里更让林青觉得实在。
　　林青的手攀上周萍的酥胸，隔着衣服揉捏坚挺弹手的豪乳，电流般的感觉从指尖传遍了全身，周萍的呼吸变得急促，高耸的酥胸紧贴着林青，让他行动艰难。
　　林青拉着周萍做到沙发上叉开两腿斜靠着，周萍骑在他腰间，见她们都盯着自己，突然俏脸一红。林青看到她羞态可拘的可爱样子，忍不住伸手去捏了捏她的小鼻子，“小宝贝儿，等不及了吧？”
　　“嗯。”
　　周萍肉紧娇哼，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了林青一眼后，就羞涩无比的闭上。
　　她的双手扶着林青的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让林青的手行动自如。看到她如此的善解人意，林青抓着她衬衫下摆往上翻，她丰腴的酥胸呈现在自己的面前。
　　白嫩的豪乳将黑色的蕾丝胸罩撑得高高鼓起，罩杯顶端乳头凸起的形状清晰可见，罩杯间则是一道深邃的雪白乳沟，他一头扎在乳峰间用力嗅起来，尽情的呼吸着如兰似麝的醉人乳香。
　　“唔，你坏死了。”
　　周萍满脸涨红，羞涩的摇晃着林青的胳膊娇笑着躲避着林青，在她的圆臀离开林青跨间的短暂空挡里，跪在椅下的杨音露出期待的目光，伸手一把拉下林青的裤腰，把涨得发疼的阴茎解放出来。兰花指娇俏地夹住阴茎，张开小嘴咬着龟头殷勤放浪地舔含。
　　孙瑶和苏樱也扑到林青左右撒娇，“别光顾她一个人，还有我们呢。”
　　林青搂紧她们，“那就一起来吧。”
　　两女转嗔为喜，俏丽的脸蛋贴在林青脸上，两条温润细嫩的香舌在他的左右耳垂舔动，轻柔呻吟听得他浑身酥麻。
　　林青将她俩的头拢过来，将两条香舌吸入口中吮吸品味，左手搓揉着周萍的豪乳，右手摸玩着苏樱的嫩臀，苏樱柔媚地将小嘴贴在他耳边，“你害得人家湿答答的。”
　　林青顺手用力的在苏樱阴阜下摸了一把，感到有些湿润，她的内裤实在太薄了，孙瑶杏眼中秋波闪动，媚笑出诱人的小酒窝，苗条细腰美妙的扭动，长长的秀腿贴到林青腿上摩擦，小手在林青的睾丸上摸着撒娇发嗲。
　　林青的手不停地在三女的雪白胴体上搓揉扣摸，她们淫荡的浪叫呻吟声此起彼伏。
　　“唔，你们，你们干什么呀？”
　　周萍见原本被她独享的林青现在注意力全不在自己身上，气得轻呼着双手抱住林青的头压向酥胸前，挡住其他人的动作，馨香醉人的体香勾起林青的欲念，他一口叼住周萍右边罩杯的顶端凸起，右手抓住左边的罩杯揉捏。
　　周萍的性感胴体轻颤着左右摇摆，手更用力的将林青的头压向自己的豪乳，同时向前挺起酥胸，似有若无的娇吟从孟似火的樱唇中溜出来，“嗯，哼。”
　　在林青的挑逗下，樱桃般的乳头变得硬挺肿胀，凉腻柔滑的肌肤也变得滚烫。
　　虽然孙瑶，杨音和苏樱踢腿摆臀作出种种媚态显出万般渴望，但她视而不见把林青搂着紧紧的，送上火辣辣的吻，林青抱着娇喘微微的她，捧着因兴奋而涨红的脸吻起小嘴，恣意品尝香舌“宝贝儿，累不累？”
　　“不累。”
　　周萍娇喘着，娇靥透着粉红。林青理了理她有些散乱的鬓发，刮了一下她可爱的小鼻子，“宝贝儿，好久没有抱你了，想不想我？”
　　“想你有什么用啊，那么多人在你身边，几时才能轮到我啊？”
　　周萍坐在林青大腿上，双手搂着他的脖颈，明亮的星眸满含幽怨凝注在他脸上，“哼，你早已忘了最初对我的诺言了。”
　　林青隔着她薄薄的衣衫揽着纤细腰肢，清晰的感受着肌肤的嫩滑和圆臀的丰润，嗅着她胴体上散发出的醉人幽香。
　　“我，我想要。”
　　周萍感到阴茎的膨胀，迷人俏脸变得更红，轻咬着贝齿小声呢喃。林青揽着她腰肢的手微微加力，“宝贝儿，你想要什么呢？”
　　“想要什么你不知道吗？”
　　周萍娇媚的斜睨了林青一眼，“是不是不想给啊？”
　　说完自己先忍不住‘噗哧’笑出来，红着脸将林青的右手拉到酥胸前饱满的豪乳上。
　　林青隔着衣衫在周萍的酥胸上轻捏慢揉，“唔。”
　　周萍微微摇了摇头，娇靥上说不出的娇媚，水汪汪的星眸透出浓浓的春意。“我好想要。现在就要。”
　　引着林青的左手钻到裙子里，隔着丝袜和内裤覆上肥软的阴阜。
　　“来吧，我都湿了。”
　　诱人的声音传入林青耳中，林青吻上周萍送上来的小嘴，手隔着薄薄的内裤摸着湿热的肉缝。
　　周萍‘咿咿唔唔’迎合着林青的吻，火热的胴体扭动着，饱满的酥胸隔着薄薄的衣衫在他胸前厮磨着，“嗯，哦。”
　　软软的靠在他的身上，娇喘微微的小嘴在他耳边低声含情脉脉的呻吟着。
　　林青伸手把丝袜拉到膝盖挑开内裤的边缘，触手一片毛茸茸的，手指滑到湿润的肉缝，肥嫩的阴唇软软的感觉从指尖传来，周萍一副很享受的表情紧贴在他身上，“停一下。”
　　娇喘着用纤手抓住林青在裙底活动的魔手。
　　林青微微一怔，“怎么啦？”
　　周萍满脸通红的娇靥上春情荡漾，高耸的酥胸也剧烈的起伏不已，她用水汪汪的媚眼勾人魂魄的睨了林青一眼，红菱般的小嘴微张娇喘着，纤手隔着裤子在阴茎上握着。
　　“这些天你一定忍得很辛苦吧？”
　　周萍的声音甜得有些发腻，林青迫不及待的扯下她的丝袜，周萍将圆臀抬起，林青将她的内裤褪到膝盖，周萍看到青筋暴露的阴茎，‘噗哧’一笑弯下腰，“看把它急得。”
　　妩媚诱人的样子挑逗林青我欲火高炽。
　　“别笑了，快上来吧。”
　　林青托起周萍的纤腰，周萍咬着嘴唇轻嗯，微抬圆臀，左手扶着他的肩，右手握着阴茎引向滴着爱液的蜜洞口，在林青用力上挺的同时，她猛的下坐，阴茎挤开阴唇插进蜜洞。
　　“啊——”
　　强烈的刺激让周萍螓首不由自主的向后仰起，饱满的酥胸用力向前挺出，就像绷紧的弓。久违的快感充盈让林青忍不住赞叹：“宝贝儿，你还是那么紧，夹得我太舒服了。”


第168章 5P（1）
　　“我也好舒服，嗯。”
　　周萍抱着林青的头压向酥胸，纤腰迫不及待的扭动，阴茎在紧窄的蜜洞里横冲直撞。林青手揽着她的纤腰，脸埋在高耸的酥胸前，隔着薄博的胸罩含着乳尖吮吸。
　　“啊，好满，好舒服啊。”
　　周萍狂野的扭动着纤腰，肉感弹手的圆臀飞快的抬起落下，发出‘啪啪’声响。
　　林青喘着粗气用力的向上挺动，阴茎深入湿湿地蜜洞，顶到柔嫩的宫颈。周萍清凉的肌肤变得火热，额头渗出细密的香汗。
　　经过林青的雨露滋润，她散发出成熟的魅力，春情荡漾的娇靥上布满红潮，水汪汪的的大眼睛媚态横生，扭腰摆臀上下套弄着阴茎，低下头寻找林青的唇索吻，吹气如兰的娇喘：“我，我要快活死了。”
　　‘啪啪啪’、‘噗滋、噗滋、噗滋’，淫靡的声音是此起彼伏，周萍完全沉浸在快感中。滴滴的香汗不住从额头滴下，满头的秀发披散下来，遮住春情荡漾的娇靥，她不时让阴茎深深刺入蜜洞，用宫颈嫩肉抵着龟头旋转研磨，酥麻的快感让林青险些丢盔弃甲。
　　“宝贝儿，你磨得真好。”
　　林青享受着周萍带给自己的快感，周萍被男人取笑得羞羞赧的闭上了星眸，满脸通红的羞嗔：“你好坏，还笑话人家。”
　　羞涩的笑着扭动圆臀在龟头上厮磨着，布满红潮的俏脸更增娇艳，睁开星眸望着林青，“我就是控制不了自己。”
　　林青双手托着她的纤腰用力的上下摆动，让阴茎快速的在湿淋淋的蜜洞中出没，周萍在强烈的快感冲击下大声呻吟：“啊，太快了，不行，慢一点啊，我不行了，啊——”
　　螓首剧烈地左右摇摆。
　　林青气喘吁吁的剧烈抽送着，龟头顶着宫颈的嫩肉抽搐着，“啊——”
　　随着周萍悠长的高吟，她的蜜洞深处急剧收缩痉挛的同时喷出大量爱液，胴体娇软无力的瘫软在林青身上。
　　“太精彩了。”
　　孙瑶和杨音靠着林青身边笑着拍手道，周萍被杨音笑的羞赧难当，螓首深深埋进林青怀里。不过孙瑶并没因周萍的羞涩而放过她，“小浪货，看把你急得，舒服够了吧？”
　　“宝贝儿，你休息一会儿。”
　　林青把周萍放在沙发上。“她们欺负你，看我给你报仇。”
　　他将裤子脱掉，挺着沾满淫液的阴茎转向孙瑶。
　　“不要啊，让人看见不好。”
　　看到林青挺着阴茎向她走过去，孙瑶娇羞婉拒。
　　“我不叫人，谁敢进来啊。”
　　林青不由分说的就抱住她，“好久没做了，难道你一点不想我？”
　　“鬼才想你呢，你以为自己是刘德华啊？”
　　孙瑶挣扎了两下就认命了，不过嘴上却不肯就范。杨音嘻嘻娇笑着，“那你天天一直念叨着谁的名字啊？”
　　“杨音，你——”
　　孙瑶脸胀得通红，看着林青得意的神情，忍不住羞嗔：“真不知道怎么会喜欢上你，一点都体谅人家。”
　　林青低头去吻孙瑶的眼睛，孙瑶害羞的闭上眼睛。林青封住她娇喘不已的樱唇。孙瑶火热的娇躯软软的靠在林青身上，欲拒还迎的接受着他的吻。没几下就气喘咻咻，轻叹着闭上杏眼软软贴在他身上。
　　“杨音，你也过来。”
　　杨音迟疑了一下，也靠到林青身边。林青双手齐动脱掉孙瑶和杨音的衣服，看到两具光滑细腻的丰满胴体忍不住调笑：“你们的身体真迷人。”
　　孙瑶有些不好意思的羞嗔：“行了，少说两句吧，羞死了。”
　　“着急了？”
　　林青笑嘻嘻的拍了拍孙瑶的嫩臀。孙瑶羞红着脸趴到沙发上，将白嫩的屁股冲着林青高高撅起，稍做爱抚，两人的爱液就汩汩的流出来，杨音更忍不住的扭动着圆润的肥臀催促，“来吧，人家等不及了。”
　　林青抱住杨音诱人的肥臀，阴茎用力挺进暖紧的蜜洞，“啊，用力，好。”
　　杨音浪吟着向后顶挺着迎合，林青顶得她肥圆的大屁股一耸一耸，发出急促而响亮的‘啪啪’声。
　　“啊，太猛了。”
　　杨音失声娇吟，“受不了了啊。”
　　林青转到孙瑶臀后，猛的突入肉缝抽送，孙瑶迎合着他的冲刺，后仰着脖子，“啊—坏蛋—你坏死了，又偷袭人家。”
　　骤然失去阴茎的杨音酥痒难耐，玉体横陈用手爱抚自己的乳头和阴蒂，林青在孙瑶的蜜洞内横冲直撞着，见杨音仰面躺在沙发上，抱起孙瑶绝美的胴体放到杨音娇躯上，异样的感觉让她俩不由自主的轻叫：“干什么啊你？”
　　看着两具光滑细腻的胴体面对面搂抱，红润娇嫩的蜜洞紧贴，林青扳着孙瑶雪白的大腿将雪白的臀瓣稍稍分开，阴茎插进她滴着爱液的蜜洞大力抽动，杨音和孙瑶同时发出轻呼“啊——”
　　“好棒，啊，再重点。”
　　蜜洞中的充实爽得孙瑶眉开眼笑的娇吟。
　　“坏蛋，真会作弄人。”
　　杨音的蜜洞和孙瑶紧贴，林青的阴茎在孙瑶蜜洞里抽送的同时摩擦着她的肉缝，令她发出含羞的娇嗔。
　　“啊，坏蛋，再重点，你，啊，不要啊。”
　　林青轮换在她俩的蜜洞内冲刺着，爽得她俩不由自主的紧紧抱在一起，同样饱满的两对乳峰厮磨着。
　　看到这淫靡不堪的一幕，林青挺动也更急促。
　　“人家也好难受啊。”
　　玲珑剔透的清凉娇躯从背后抱住林青，林青知道是苏樱看到也心痒难耐的加入进来，娇挺的酥胸软软的贴着他的背厮磨着。
　　“啊，不行了啊，要去了啊。”
　　在林青的猛烈冲刺下，孙瑶和杨音都被推上高潮，紧紧搂抱的娇躯急抖着。
　　林青抽出长枪，转身拉过苏樱，又将她压到了孙瑶和杨音身上，立刻插了进去，操弄了起来。……
　　“你这坏蛋。”
　　云雨停休后，孙瑶转身在林青胸前狠狠的揪了一把。
　　“哎哟，谋杀亲夫啊。”
　　疼的林青直撇嘴看到我龇牙咧嘴的糗样，所有人都忍不住嗤嗤娇笑起来。
　　林青捧着孙瑶风情万种的俏脸深吻了一口，凝视着她水汪汪的杏眼，“对不起，我没有考虑你的感受”孙瑶愣愣的看了林青半晌‘噗哧’笑出来，兰花指在他额头轻点幽幽轻叹，“只要你心里记得我们就好啦。”
　　林青紧抱着孙瑶曼妙的肉体，“我永远不会忘记你们的。”
　　孙瑶像温驯柔软的小羊羔钻在他怀里，羞笑着在他脸上亲了一口，“我们相信你，大色狼还不放开我啊，让服务生看到了，我们还怎么活啊？”
　　林青温柔地抚摸着她长长的秀发，“累死他们也不敢进来。”
　　“那我们就这么不穿衣服出去跳舞？”
　　“别出去跳了，外面狼那么多。”
　　“怕什么啊？”
　　苏樱一脸不屑的撅着小嘴，“这里不是你的地盘吗？”
　　林青看着这个不知深浅的小丫头，无奈的苦笑，“好，那你们就去吧。”
　　周萍，孙瑶，苏樱，杨音迅速的穿好各自轻薄的衣裙，白皙滑腻的肌肤在领口和裙摆若隐若现，朦朦胧胧的更加撩人。
　　‘这样出去不出事才怪呢？’但林青只好也跟着她们出来了。


第169章 5P（2）
　　林青坐在吧台前，拿过一罐青岛啤酒，回身侧倚着看着孙瑶她们在舞池中央疯狂的摇摆，四女周围立刻围上一帮流里流气的小混混，还有一个更过分的紧贴着周萍后背，而周萍却浑然未觉般的仍在闭着眼睛，跟着强烈的节奏扭动，其他混混一看，也纷纷贴过去。
　　“滚开。”
　　苏樱最先按捺不住了，回手给了在她身后摸着她屁股的人一记耳光。毕竟她哥也是赫赫有名的‘道上大哥’，她可不惯着这些小流氓。
　　音乐一下停了，紧接着灯光全都亮起来，全场人的目光都集中在苏樱和那个被打的男人身上。
　　“小骚货，竟敢打我。”
　　被打那个人脸上挂不住了，手高高的扬起，苏樱把小脸一昂，“你打我下试试。”
　　林青看不下去了，左手拎着啤酒瓶子走过去抓住那个男人的手，“算了，兄弟”“滚开，没你事。”
　　搞不清苏樱来头的小流氓正好把气转到林青身上。
　　‘啪’的一声脆响，林青狠狠的把酒瓶子砸到他头上，在他往下倒的同时，一脚窝在他肚子上，足足踢出好几米远。
　　“操你妈的，好心说你竟然不领情，活该。”
　　小流氓的同伙一下全呆了，好几秒才反应过来，把林青围在中间。
　　“谁敢在这儿闹事儿啊，不想混了。”
　　包房里看场子的蜂拥而至，为首的正是苏樱那满脸横肉的哥哥苏威。“呀，林青，怎么是你，你怎么能在大哥的场子里闹呢。”
　　还没等林青答话，苏樱冲了过来，“哥哥，他，还有他们欺负我们。”
　　她小手往四外圈一指，那些小流氓都害怕的耷拉着脑袋。
　　“操你妈的，连我妹妹都敢撩搔。”
　　一听自己妹妹被欺负，苏威怒火中烧，“都拉到走廊后面去，给我狠狠打。”
　　那群小流氓乖乖的跟着他们出去了，舞池里恢复了平静。
　　“你们怎么在一起啊？”
　　苏威看着依偎在林青身边的苏樱。
　　“是我让林青领我和同学到这儿玩的。”
　　苏威看了林青一眼，“别欺负我妹妹啊。”
　　“好了，你快走吧，给我好好出出气。”
　　苏樱推着她哥哥。
　　苏威刚走，林青就把苏樱搂进怀里，“行啊，脾气挺爆啊。”
　　“我才不怕呢，哼，想占我便宜，打死他们。”
　　四女站在舞池中央继续跳舞，周围的人都离她们远远的，生怕一不小心碰到她们。林青退后到吧台，小口抿着啤酒，看着四个美少女撩人的舞姿。
　　他看了一会儿就回包房了，刚坐了几分钟周萍就推门进来了。
　　“怎么不跳了？”
　　林青坐在长沙发上，跷起腿把脚放在茶几上。
　　“累了，我的鞋跟太高了。”
　　周萍坐在林青旁边的单人沙发上，抬起套着黑薄丝袜的细腻长腿，脱下高跟鞋露出秀嫩的小脚，林青一把抓过她光润的左脚捧在手里捏玩，周萍‘咯咯’娇笑着往后缩了缩，见无法挣脱，索性把右脚伸过来轻柔地压在林青裤裆上拂弄挑逗阴茎。
　　林青的阴茎被撩拨得有些发硬，周萍狐媚地扭着屁股调整了一下姿势，跪在他腿边。林青右手抬起她满脸红晕的俏脸，手指压上红唇，周萍媚眼撩人的白了他一眼，张开小嘴将中指含入，香舌轻舔吮吸。
　　林青的手滑到她的裙底，周萍顺地分开长腿，让他的手直抵阴阜，伸出香舌吻舔着他的脸，纤纤玉手在他胯间抚摸挑逗，拉开裤链掏出阴茎，抛给他一个媚眼低垂臻首，张开小嘴伸着香舌舔上龟头。
　　肥嫩滑软的豪乳压着林青的大腿，小嘴张的大大的将阴茎尽量含入讨他的欢心，林青手撩开黑色短裙抚摸着温润结实的大腿，“真想马上干你这小骚货。”
　　“林哥，我就是先回来让你干啊。”
　　周萍紧嘬着龟头含糊呢喃。
　　“又要干啊，真服你们了。”
　　孙瑶他们一推门走进来，就看到周萍缎子般乌黑油亮的披肩长发飘在林青腿间，“周萍你没完了啊？”
　　周萍见孙瑶他们回来了，不情愿的从林青跨间抬起头来，示威似的咂了咂小嘴，“喜欢你也来啊，我让给你。”
　　林青搂过孙瑶酥软的细腰，把她诱人的胴体放在腿上。
　　“别闹了，有点累了，我们走吧。”
　　苏樱凑过来，“都快十二点了，我哥不让我玩这么晚的。”
　　“那好吧，我去跟大哥说一声，你们等一下。”
　　跟郑龙匆匆告别后，林青领着她们出了包房，却看见苏威站在门口，“晚上回哪啊？”
　　“林青送我们几个回学校。”
　　苏樱跟她哥说话的表情有点害怕。
　　“路上慢点啊。”
　　苏威又小心的嘱咐着苏樱。
　　“行了，我又不是小孩子了。”
　　苏樱随口答应着，“我们走了。”
　　林青向苏威点了点头，跟着她们下楼了。
　　豪门饭店离贵族很近，林青停好车后，领着苏樱她们进了电梯直达八楼，打开房门后顺手把卡插在电源处。
　　房间里一下亮起来。厚厚的落地窗帘盖得严严实实，壁灯散播的淡黄光芒将气氛营造得浪漫又朦胧，茶几上花瓶里的玫瑰沾着水珠显得娇艳欲滴。
　　推开卧室的门，在温馨的粉红色的床头灯照射下，两米五宽的大床散发着浓浓的暧昧。
　　“哇，好棒啊。”
　　周萍向林青绽放如花笑靥。
　　“我去洗澡，有没有人和我一起？”
　　“还想鸳鸯戏水啊，没人跟你凑那热闹。”
　　苏樱娇嗔着往卫生间门口推着林青，有点跃跃欲试的周萍听了她的调笑，也打消了与林青共浴的念头，林青简单的冲洗了一下，光着身子走出来，伸手拿起遥控器打开电视，宾馆的内部节目全是A片。四个美少女坐在床边盯着萤光幕出神，他躺到大床上，床虽然很大，但五个人仍显得很拥挤。
　　林青躺在四女中间，摸摸这个，亲亲那个，把她们四个活色生香的胴体都爱抚遍了。四个美少女从来没有看过A片，完全被剧中的情节所迷惑，四具性感胴体蠕蠕而动，全都脸蛋艳红，咻咻地急速娇喘。
　　电视里日本女优被几个男人侵犯，四五只手掌分别在她乳房、肉缝和肛门揉捏挖扣，女优的表情十分的愉快，林青的手也在四女四个肉体上到处乱摸。
　　他先把周萍圆臀推高，从身后舔着她的阴唇。周萍脸上表情凝结，肉缝上舔舐的美感使她屏住了呼吸，林青手指在蜜洞里挖，她衣衫不整的撅跪众人中间，喘着气，“呃，呃……”
　　喷了林青一脸的浪水。
　　“美女，你尿了。”
　　林青继续津津有味的玩着，画面上浮出一大堆看不懂的日文，剧终了。电视马上切成一部欧美片，上来就是激烈的肉搏，周萍聚精会神的看着，欧美片不似日片还有马赛克，完全真刀真枪让她血脉贲张，淫水滔滔。
　　林青的指尖勤快的在她湿溽的洞口挑来挑去，周萍急促而连续的不停叫着：“啊—啊——”
　　杨音看着电视里女主角舔着面前摆着又粗又长的鸡巴，听着周萍连续急促的吟叫，脸上露出淫荡的表情，蜷曲着娇躯绕过周萍，仰躺在林青身下，张开诱人的嘴唇吻在龟头上，慢慢含进小嘴，龟头磨过她可爱的门牙，紧接着受到湿热的包围，滑腻腻的软肉在马眼上舔动，龟头顶端擦过颚壁顶在喉头深处。
　　杨音尽量的塞满小嘴再逐渐地吐出，幼嫩的嘴唇环箍得牢牢的，夹拖过敏感的神经，把肉菱叼在唇间，接着立刻吞回去吸吮，林青的手扶在她脖子上，顺着光滑的香肩穿进酥胸里拨弄。杨音右手上下套动，左手在阴囊外轻轻地来回拊挲，吐出龟头只留下舌头在马眼上来回的舔舐。
　　孙瑶扑到林青身上撒着娇：“老公，我也要。”
　　林青不免赞叹A片的神奇功效，没来得及搭腔，孙瑶已凑上来背对着林青，圆圆白白的臀瓣撅到他身前，美妙肉缝若隐若现。


第170章 5P（3）
　　林青的嘴在周萍肉缝间忙碌，左手拨弄杨音软弹的乳峰，只有用空闲着的右手来安慰孙瑶的欲火，拨开她滚湿的小内裤伸进热烫的肉缝，孙瑶嘴里‘哼唧’着，前摇后耸圆白的屁股，眼睛却盯牢电视萤幕上激烈的场面。
　　电视里演变成乱斗的无边春色，叫床声大响，肉香四溢，彼此干着干着，还前后左右到处交换。
　　苏樱看到这里不由得也按捺不住了，爬到林青身边从肚脐往上吻到胸口，小嘴里轻轻“嗯嗯呀呀”的娇喘，脸磨擦着林青的胸。
　　孙瑶开始在用力地后挺，让林青的手指深深的插到蜜洞尽头。林青从没见过崔尧发春到这种地步，她尽情的发泄着情欲，圆臀绵密的套动，蜜洞快速的吞吐着手指，看着平时娴静温驯的孙瑶撩人的媚态，使林青产生诡谲的快感。
　　就在电视上的壮男纷纷在美女脸上射精的时候，孙瑶也发出了惑动人心的颤声低吟，两腿不停的痉挛，蜜洞紧紧包着林青的手指，爱液“噗噗”的从肉隙间喷出，软软的瘫倒在林青身前。
　　苏樱将手从李卫屁股向下滑慢慢摸到阴囊，将睾丸捧在掌心摸揉，龟头还插在杨音的嘴里，苏樱把玩阴囊，林青的鸡巴忍不住涨得更大更硬，苏樱摊开的手掌摆在林青腿间并不移动，杨音往外吐，苏樱的手指便撩刮过鸡巴，杨音再向内吞，阴囊自动又放回苏樱掌心，杨音忙碌地舔吮着，把龟头深深吸入口腔。
　　苏樱打了一下杨音肥软的屁股，“慢慢吃，没人跟你抢。”
　　杨音沿着茎柱前后套吸，骚浪的模样搞得林青热血澎湃，忍不住用力挺动起来。
　　杨音侧脸躲开轻咳着娇嗔：“轻点儿嘛。”
　　苏樱稍微踮高双腿跪转过来，酥胸贴紧林青背脊揉磨，吊搂着林青的脖子，仰着小脸，一瀑秀发半掩着姣好的面容，林青不禁看痴了。
　　“哥哥，从这里。”
　　杨音轻摇螓首，连带将鸡巴前后磨擦。林青压低着周萍的纤腰，让她弯下胴体撑在床上，周萍见孙瑶瘫软在一旁，顺便将她撂倒，吻上细细娇喘的红唇。
　　“唔——”
　　孙瑶两手无助的挥舞着垂落到林青背上，樱唇乍启被动的和周萍唇舌相缠。周萍十指握取孙瑶的乳房忽快忽慢的轻轻揉动，孙瑶挺着腰享受着。
　　周萍分出一手向下滑进孙瑶湿黏黏的大腿深处，指尖压着滑腻多汁的肉缝上，在孙瑶耳边小声调笑：“好湿好滑啊。”
　　“嗯，嗯。”
　　孙瑶喃喃细语着：“噢，用力一点。”
　　周萍将手指穿进孙瑶的肉缝里上下括动，高翘的圆臀在林青眼前晃动，林青便退出杨音小嘴里的鸡巴，挺直抵到周萍的阴唇上轻快的点动着，周萍将纤腰压低向后迎凑，让圆臀翘得更高。
　　林青往前一挤，龟头顺利的插进去，周萍愉快的哼着，林青推动她雪白滑腻的臀肉缓缓抽出鸡巴，蜜洞里的薄肉围黏着龟头被拖出一小段，粉红细嫩娇柔可爱，看得他兴奋地用力刺入，大阴唇边上几根稀疏的阴毛被扯进去。
　　周萍满足的‘嘤嘤’沉吟，鸡巴将蜜洞挤得满满的，深插的龟头撞到宫颈，横流的爱液被龟头刮出肉缝。她让林青干得花枝乱颤，只好把兴奋发泄在孙瑶身上，啃咬着她的耳朵，食指中指伸进蜜洞深深扣弄，在膣壁上快速擦动，孙瑶紧紧抱着周萍满脸都是渴望，淫荡的挺摆圆臀，林青按着周萍的嫩白翘臀更快的抽送。
　　周萍浪叫着向后顶耸迎合，手上的动作也更没有章法，害的孙瑶细白臀肉紧缩猛抖，抬高阴阜和周萍的手指紧密碰撞，爱液沿着大腿流下来，香唇颤动发出长长的叹息，纤腰僵直酸麻，被周萍送上高潮。
　　周萍在林青强悍的攻击下也没好到哪儿去，肌肤泛满香汗，蜜洞口爱液飞溅，孙瑶缓过神来捏着她的乳头报复，周萍蜜肉紧缩将龟头吸得差点拔不出来，小脸儿垂在孙瑶肩上也跟着高潮了。
　　周萍刚刚软倒下去，被强夺走的鸡巴的杨音撅着小嘴凑过来，咬着嘴唇恨恨的看了周萍一眼，小手握着茎柱套了两套，鼻头靠近鸡巴轻嗅着。
　　林青看着她眯眼的表情，鸡巴用力的跳动拍点在她鼻子上，杨音“咯咯”娇笑起来。脸蛋儿退后，看了看林青，微微张启樱唇作势靠近龟头，停在离龟头刚好点不到的地方，林青感觉到她呵出的香甜气息，却享受不到她的红唇，便挺直鸡巴往前送，杨音来回躲闪着，鸡巴慢慢软垂下来。
　　很快，杨音又顽皮地张嘴伸舌作势要舔，等鸡巴矗直起来，又笑眯眯的在一旁徘徊，恨得林青牙痒痒的，鸡巴又可怜的低下头。杨音看到把林青折磨的要死不活，用手指拨了拨半硬半软的鸡巴，出其不意的伸出柔嫩舌头将龟头舐进温暖小嘴里，含住龟头香舌灵动地将龟头从包皮剥出，鸡巴快速地膨胀，龟头将她的小嘴填得满满的。
　　林青屁股向前挺出，想把鸡巴全刺进她嘴里。但他一前进，杨音的头就后缩，再进她再缩，最后林青颓颓地坐回床面上，杨音又跟上来，始终含吮着龟头。
　　林青知道杨音在气他刚才的离去，只好乖乖地昂着鸡巴任由她吮吸。杨音放松嘴唇，香滑小舌绕着马眼打转，渐渐遍及整颗龟头，并滑进菱沟里用舌尖往返舔着，林青又向上挺屁股，杨音这回没有退让，小嘴圈起，把鸡巴都吞进去舔冰棒般的吸吮，舌尖剐过龟头用门牙啮戏，一点点的把鸡巴向嘴里吸，忽轻忽重的吮啧着，逐步深吞入喉吮了两下，将龟头吐出唇外，脸上露出诡谲的笑容，马眼挤出两滴液体，被摇动的龟头蹭到她脸上。
　　林青垂头望着杨音，她又笑眯眯地捧起鸡巴拱动，手指磨着黏腻腻的龟头，双手上下合握套动着，用马眼分泌出来的黏液润滑着，左手移到鸡巴下缓揉着睾丸，指甲抠着密布的褶痕，“舒服吗？”
　　她将脸倚在林青的大腿上。
　　“嗯，唔。”
　　林青已经答不出话来。
　　“要射的时候告诉我啊。”
　　杨音把小手摇的更凶，“我要，要射了。”
　　杨音把脸移过来，薄唇噬着龟头含糊的呢喃：“射吧。”
　　第一股精液喷到她嘴里，杨音把头一侧，龟头擦在脸颊上，余下的精液射在香腮上，又含住龟头用香舌吸吮着残精，然后慢慢的让龟头从撩人的小嘴中滑落，然后爬到林青胸前趴着。
　　“你真好。”
　　林青满意的用手指在杨音沾满精液的薄唇上勾抹。
　　“我们不好吗？”
　　已缓过劲来的孙瑶微瞪得杏眼看着林青娇嗔，充满成熟韵味的诱人胴体温柔地靠过来贴在林青身上。
　　苏樱玉臂粉腿也缠在林青身上轻轻揉磨，终于遂了林青大被同眠的心愿。
　　‘马上就要毕业离开学校了，一定要好好享受一下这四个美少女的丰乳圆臀，以后再想这样恐怕不能了。’想到这里，林青左手搂住孙瑶的细腰向上挪动，握住软嫩乳肉捏摸，孙瑶俏脸含羞，张开娇艳小嘴在他肩上咬了一小口，雪白细嫩的长腿紧紧并拢，将他的右手夹在腿间。
　　苏樱被林青孤零零地丢下，细眼中含着失望，林青看着她眼巴巴的委屈模样，“别着急，等下就轮到你了。”
　　苏樱听了林青的安慰，眼神由幽怨转成妩媚，“要是你一晚上都能搂着我多好啊。”
　　“好，那我今晚就搂着你睡，好吗？”


第171章 5P（4）
　　苏樱眼眶有些湿润，更显得楚楚动人，“太好了。”
　　娇小诱人的胴体斜靠在林青身上，亲着他的脸。
　　林青的手在孙瑶纤细的蛮腰到柔软的酥胸间来回游走，“舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”
　　孙瑶清纯俏脸上飞满红霞，伏在林青怀里含羞低吟，纤细的蛮腰收得很紧，将高耸的酥胸衬托得格外诱人。
　　其实，这四个人里李卫最喜欢的就是孙瑶，她清纯庄重的外表下暗藏着天成的媚骨，给人已极大的反差，不象风骚的周萍那样一看就知道很容易上手，缺乏挑战的难度。
　　林青摸着孙瑶高耸的酥胸，抚上她嫩滑的脸颊，手指不时伸到小嘴中让她吮吸。
　　“瑶瑶，来，把你的脚给我。”
　　孙瑶呻吟着撩起长腿，把秀气的小脚送到林青腰间，摇动着，柔情软语：“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　林青伸手抓住她白嫩秀气的脚掌搓揉，孙瑶转身分开腿坐起来，纤纤小手在林青胯间抚摸，林青向上拉了拉她的胳膊，孙瑶十分知趣地跪坐在林青的胸口，清新俏丽的脸蛋压向林青胯间，纤腰弓起，泛着白瓷光泽的臀瓣退到林青面前，小手捧定鸡巴套弄着。
　　林青微抬起头，嘴凑到了孙瑶淫香扑鼻的阴阜下，手分开红润欲滴的肉缝，往里吹着热气。
　　孙瑶兴奋的张开红艳的小嘴含住龟头品咂起来。林青也伸出舌头舔着她软软的阴唇。“唔唔唔”孙瑶含着龟头含糊的哼着。
　　苏樱在一旁看的情难自抑，便将白皙粉嫩的小手也放在林青胯间，抚弄露在孙瑶嘴外的鸡巴，林青也伸手过去摸着苏樱细滑的大腿，直入她粉嫩细腻的腿根。
　　苏樱迷人的小脸满是潮红，等了一夜的她终于等到了林青的爱抚，微笑着向林青抛出迷人媚眼，跪在孙瑶身边，臻首温顺地贴在林青腿上，张着撩人的小嘴亲吻。
　　面带潮红的孙瑶将鸡巴含入小嘴品咂吞吐，眼睛的馀光看着身边的苏樱。苏樱含羞带怯地低着头，樱桃小嘴抿起林青的一块腿肉，轻轻咬着。孙瑶的雪白大腿压在林青肚皮上撩人扭动，圆润臀瓣压着林青的脸轻摇慢摆。
　　林青有点呼吸艰难，右手拍了拍孙瑶的圆臀，孙瑶往前挪了挪，把林青的脸露出来。林青抓过她踩在腰旁的左脚拉到嘴前，含住白皙粉嫩的脚趾。
　　孙瑶白嫩的恨不得能掐出水来的胴体侧倾，右边的臀瓣还压着林青的肚子，左边则悬在半空，左小腿弯曲着蜷在臀瓣下，撩人的姿势极其淫荡。
　　林青抓着她的小腿顺势一拉，孙瑶就趴在林青腿上，从臀下的缝隙看过去，乌黑的长发映衬下，俏丽清新的脸蛋妩媚至极，杏眼中秋波游离，她春情荡漾地伸出香舌舔弄着性感红唇和苏樱的香舌交互。
　　林青闭上眼睛，享受着她俩的含弄。
　　杨音妩媚地偎依在李林青耳边，柔若无骨的小手也伸到林青腿间挑逗，“林哥，你今天可一定要给苏樱啊，她都等你好久了。”
　　林青搂住苏樱的玲珑细腰揽入怀中，轻轻抚弄她浓密的秀发，在她的额头上亲吻。手在杨音肥翘的屁股上重重地拧着，杨音粉脸有些变色，扭腰摆臀，嘴里浪声浪气地说道：“林哥，轻一点嘛，坏死了。”
　　对林青甜甜地笑着，“想捏死人家啊，这么大力。”
　　林青就势搂着杨音的细腰，杨音浑身瘫软，斜斜的靠在林青怀里，红艳的小嘴对着林青就是一个长吻，舌头伸进林青嘴里让林青吮吸，随意披在肩上的乌黑长发散发着清香。林青将杨音的长发撩开，将含笑的粉脸压向胯下，杨音低垂粉颈张口欲含。
　　苏樱这时忍不住了，“这是我的，你别抢啊。”
　　林青摸弄着她们诱人的秀腿，鸡巴享受孙瑶和苏樱手口并用的温存，将杨音妖娆动人的肉体抱坐在左腿上，手摸弄包含弹性的乳房。
　　杨音的肌肤虽没有其他人的雪白，但也十分光滑细嫩，林青揉弄着杨音的乳房，示意孙瑶坐在她的身边，伸手抚摸孙瑶粉雕玉琢般的大腿和挺翘的圆臀。
　　“舒服吗？”
　　苏樱斜斜倚在林青肩上两颊酡红，水灿灿的细眼哀怨地看着林青，“嗯—舒服。”
　　林青轻拍着她的背，凑过去在她噘起的红唇上印下一吻。苏樱慢慢后仰躺在床上，林青看着她随着呼吸起伏诱人的娇小乳房，忍不住低头去吻，苏樱伸手环抱着李卫的脖子。
　　林青的手在苏樱柔软的乳房上游移抚摸，苏樱的舌头热烈的吻着林青，林青手伸到她隆起的阴阜抚摸，左手摸着娇挺诱人的乳房，手指捏着小小的乳头，右手伸到沾湿爱液的蜜洞口，嘴移到乳房上吮着乳头，舌头沿着雪白细嫩的肌肤往下滑，在平坦的小腹上带出一道水痕，滑过圆俏可爱的小肚脐儿，在茂密阴毛丛中稍做停留，直奔淫水潺潺的肉缝，舌尖伸入蜜洞口翻搅。
　　苏樱的爱液越流越多，细腰慢慢摇动，嘴里“嗯，嗯。”
　　的呻吟，小手紧抓着床单。
　　看着苏樱陶醉的神情，林青将她雪白的长腿抬起来放在肩头，苏樱伸手握着鸡巴对准肉缝，龟头插入湿热的蜜洞逼迫出粘稠的爱液，鸡巴被肉壁紧紧包住。
　　“喔，喔，嗯。”
　　苏樱手抓着床单妖媚呻吟，林青搂着她的玉颈微微上抬，让她看着鸡巴不断的被蜜洞吞没又抽出来，使苏樱更加兴奋。林青抓着她纤秀的玉足将长腿压往酥胸，疯狂抽动着鸡巴，蜜洞肉壁阵阵痉挛，苏樱闭着眼睛急促的喘息：“嗯，唔，嗯。”
　　杨音和孙瑶抱在一起微笑的看着他们，相互手抚摸着彼此肌肤滑腻的胴体，苏樱感觉林青停下动作，微张细眼一看，见他正盯着孙瑶和杨音，轻哼了一声，翻身将他推倒。
　　林青正看着杨音的舌头舐吮着孙瑶的乳头，苏樱坐在他的腰上，抓着鸡巴插进蜜洞里，摇动细腰套弄着。
　　“啊，啊，喔。”
　　孙瑶也因杨音的吸吮而呻吟，林青的手扶着苏樱的细腰转动，看着杨音和孙瑶舐着对方，苏樱的腰越动越快，林青也配合她的动作不断上挺，让鸡巴插的更深。
　　“啊——”
　　没几下，苏樱就发出悠长的呻吟躺在林青身上喘息着，看来是高潮了。杨音立刻把苏樱从林青身上推开，鸡巴还直挺挺的竖立着，她立刻爬到林青身上，小手抓着鸡巴往蜜洞里塞，缓缓流出的爱液沾满茎柱。
　　“啊，啊，啊——”
　　杨音弯下身，双手撑着床抬着肥臀套着鸡巴，孙瑶也爬过来，林青手伸到她饱满细嫩的乳房上，她背对着林青跪在他身上，圆隆的翘臀送到林青眼前，林青伸出舌头舐着她红润的大阴唇，手捏着嫩白大腿腻滑的肌肤。
　　杨音在林青身上不停的起伏，林青侧脸看了一下躺在旁边一动不动的苏樱，舌头在孙瑶的蜜洞里翻搅着，鸡巴开始用力上挺。
　　孙瑶抱着杨音摇着细腰，在双重的剌激下，杨音肥臀的起落越来越快，肉壁阵阵的痉挛抽动，爱液像洪水般喷泄，顺着鸡巴流出。
　　杨音还沉醉在高潮里，孙瑶却把她从林青身上推下去，趴着含住沾满爱液的鸡巴‘唔唔、啾啾’的吸吮，林青的舌头也在她蜜洞里快速回应着，孙瑶软滑的香舌舐着龟头挑逗，林青昂起身，顺势趴前的孙瑶摇晃着圆臀诱惑着他，握着林青的鸡巴慢慢凑近充满爱液的蜜洞口，沾满孙瑶口水的龟头缓缓深入，立即被火热阴肉包夹。
　　“嗯，啊。”
　　孙瑶的头时而抬起时而低下。林青手摸着她嫩滑的臀瓣，前后摆动腰腹疯狂抽送着，爱液不断被鸡巴挤出来沿着她雪白的大腿流下。
　　“啊喔，啊嗯，喔啊。”
　　孙瑶趴在床上高撅圆臀闷头呻吟，林青加快抽插的速度，很快孙瑶的蜜洞肉壁野开始阵阵痉挛，后仰着重又坐到林青身上，林青抱着崔尧香软的胴体上下套动。
　　“喔，啊，喔，啊。”
　　孙瑶摇动细腰婉转娇啼，林青侧扳她的香肩，低头含着嫣红的乳头用舌尖挑动，她紧抱着林青的头，“啊，呃，呃，啊。”
　　的呻吟，林青扶着她的圆臀帮她摇动，苏樱和杨音躺在一旁，微微娇喘着看着林青和孙瑶。
　　林青把孙瑶放在床上，抱着她的香肩全力插入抽出，“喔，不行了，喔，喔。”
　　孙瑶也紧抱着林青蠕动迎合，像是要将整支鸡巴连睾丸也一起吞入蜜洞，蜜洞里更强烈的痉挛，林青的鸡巴也开始急速跳动，再也控制不住的将精液射出、孙瑶的肉壁因高潮而紧紧包住鸡巴，精疲力竭的林青并没有将鸡巴抽出，而是顶在里面享受蜜洞阴肉的蠕动吸吮。
　　孙瑶躺在林青身下，用小嘴亲吻着他满是汗珠的胸口，苏樱则伸出香舌舔着他的乳头。丝毫没有最早的矜持。而杨音还手托丰嫩乳峰压在他背上按摩，只有周萍因为消耗了过多的精力身上盖着鸭绒被，早已海棠春睡，黑亮秀发披散在枕边充满成熟的诱人风情。
　　林青他们一男四女肢体交缠着，亲热着，直到筋疲力尽才沉沉睡去。


第172章 换衣间激情
　　等林青醒来时，身边也是空空的了。他揉了揉眼睛，光着身子来到客厅，四个美少女已梳洗干净，身着整齐的坐在宽大的真皮沙发力看着电视，见林青出来就唧唧喳喳的围过来。
　　“大懒虫，睡醒了啊。”
　　彻底放开的苏樱露出了顽皮的本来面目。
　　“快，穿衣服吧，我们等你好久了。”
　　孙瑶拿着林青的衣服走过来。
　　“这么着急要干什么去啊？”
　　林青慢条斯理的坐到周萍和杨音中间，跨间的鸡巴还硬梆梆的。
　　周萍的小手一伸，准确的圈住龟头，“哇，真硬啊。”
　　小嘴凑到林青耳边喷着热热的香气，“是不是又想要我了啊？”
　　“别闹了。”
　　孙瑶伸手拍了周萍一下，“整天就知道干那事啊。”
　　“不怨我啊，你看他都硬了。”
　　周萍装作委屈的撅着鲜红的小嘴，孙瑶把严厉的眼光转向林青。
　　“我可没有啊，男人早上起来一般都这样。”
　　林青硬着头皮解释着。孙瑶看着林青一本正经的样子，忍不住‘噗哧’笑出来。
　　“好啊，你敢耍我。”
　　林青作势扑过去。孙瑶没有躲闪，被林青抱在怀里后昂起头亲了他一下，“我没有怪你，你什么时候想，我们就什么时候给你，只不过有点心疼你的身体。”
　　她忽然一改深情的口吻，“你不怕我们姐妹四个榨干你啊?”“哥哥我身体好，不怕这点事儿，放马过来吧.”“好啊，那我们就来了.”一直没有开口的杨音笑眯眯的凑过来，“穿好衣服，陪我们去逛商场吧，看我们怎么榨干你。”
　　“啊！”
　　林青不禁伸长舌头。
　　“怎么，舍不得了？”
　　四个美少女一下子把林青围在中间。
　　“我是那样人吗？”
　　想到口袋里仅有的七八百块钱，林青心里暗暗苦笑。
　　出了门口，正好碰到在楼道里打扫的服务员，“先生，你退房吗？”
　　“不退。”
　　没等林青回答，苏樱就接上了口。‘完了，本以为还能从房间押金里补充一点亏空，现在看来无论如何都不够了。’林青心里哀嚎着。
　　‘这点钱也不够啊怎么办呢？’漫不经心的开着车，林青的脑筋转的比车轮还快。开发区路口遇到红灯，林青的眼睛一下定在建设银行高大的楼上，对呀，怎么忘了何文在这上班啊。
　　“你们在这儿等我一会儿，我去办点儿事。”
　　林青徐徐把车开进银行前的停车场里，交代了一声。
　　“喂，何文吗，我是林青，你出来一下，我在大堂等你。”
　　保安阻止了林青想进去办公区的行动，林青只好拿起大堂的电话打给何文。没两分钟，何文就从楼上下来了，“这么久才来看我啊，林青，中午别走了，在我这儿吃饭吧。”
　　“唉。”
　　林青叹了口长气，“不行，我马上得走。”
　　“找我有事啊？”
　　“嗯，”
　　林青点了点头“你那儿有没有现金，给我周转周转。”
　　“操，还问有没有，你也不看看这是什么地方，要多少？”
　　“三千。”
　　“就这么点儿能干什么用啊？哦？给小妹妹啊？她们也太狠了吧。”
　　“不是，不一定能用的上，但也不能兜里没有啊？”
　　林青解释着，猛一下反过味来，“你怎么知道的？”
　　“昨晚吃饭时，宋兵都告诉我们了，行啊，看不出来你挺厉害啊。”
　　“二哥嘴也太快了吧。”
　　“又不是什么丢人的事，兄弟们都羡慕死你了，有空教教哥哥。”
　　“没问题。”
　　“我给你拿五千吧，别不够，那多没面子啊。”
　　推开银行大门走出来，口袋里揣这从何文借的五千块钱，林青脸上也现出自信的笑容。
　　商场里，四女在个个高档女装的专营店里来回穿梭着，女人真是天生购物的料，已经快两个小时了，她们一点都不觉得累，而林青却早已没有体力跟随下去了，一个人坐在电梯旁的椅子上等着她们。
　　“林青卫，快来。”
　　周萍从一家专卖店门口探出脑袋，“来帮我看看。”
　　林青无奈的站起身走过去。
　　“这件怎么样？”
　　周萍拿着一袭白色的连衣短纱裙在酥胸前比量着，“不错。”
　　林青随口敷衍着。
　　“那我去试试。”
　　周萍进了试衣间。不一会儿，门打开一道小缝，“你进来一下。”
　　林青迟疑的看了旁边的营业员一眼。营业员立刻送给林青一个职业的微笑，“进去帮你女朋友看看吧，没事的。”
　　近乎透明的纱裙里，白色精美的胸罩包裹的挺拔豪乳若隐若现，裙摆下露出的修长白皙粉嫩的长腿，精致小巧的白色三角内裤在纱裙下欲掩还露撩人至极，黑色细质高跟鞋衬托出周萍高挑的优美曲线。
　　“你不觉得太暴露了吗？”
　　林青看着她几乎透明的衣着，微微摇了摇头。
　　“怕什么，我又不在街上穿，只穿给你一个人看。”
　　周萍挽着林青，绵软的胴体贴紧他的身体，水灵灵的星眸放射出挑逗的秋波。
　　林青往后一退，用屁股压住试衣间的门，左手撩开薄纱短裙，插到她光滑的大腿间，顺着滑嫩肌肤摸到凸起的阴阜。隔着薄薄的三角裤感受着温暖和弹性，轻抚着几丝调皮探出内裤束缚的阴毛，沙沙的感觉真爽。
　　拔开三角裤的一角，中指穿过丰密柔顺的阴毛插入饱含湿热的爱液阴唇间。粘粘的润滑让林青的手指自由滑动，潺潺爱液流出肉缝濡湿他的手心。“好湿啊。”
　　林青的手指快活地抽动着。
　　周萍圆润细腻的胴体轻微抖动着，“嗯，嗯，我好难受。”
　　在公共场所调情的新奇感觉使林青他们俩都异常兴奋。
　　周萍蜜洞口爱液不停涌出，把整个三角裤都湿透了，她娇慵无力地弓着腰，丰腴的豪乳兴奋地抖动。
　　林青抓着胸罩的上缘往下一拉，挺拔的豪乳失去胸罩的支撑依然耸立。他一头扎入洁白深邃的乳沟嗅着醉人的幽香，把纱裙的下摆撩到腰际，把湿透了的三角裤衩扒到臀下。
　　周萍胴体轻颤死死搂着林青的头，“不行啊，不能在这儿啊。”
　　她柔情万千地吻着林青的脸。林青早已涨硬的鸡巴已流出粘液，高高昂起兴奋地抖动，“我受不了了。来，让我插几下。”
　　“不行，别人会听见的。”
　　周萍柔腻的玉手捉住按男人耐不住跳动的鸡巴。
　　“那怎么办啊？”
　　周萍妖媚的抛给林青一个媚眼，乖巧地蹲下去，张开如玫瑰般娇艳的朱唇噙住龟头，香滑的舌尖在马眼上扫动。
　　林青毫无顾忌地一下深入。
　　“呜——”
　　周萍含糊轻哼：“轻点。”
　　蠕动收缩口腔夹紧鸡巴，林青将手搭在她纤秀的香肩上，猛烈地抽动起鸡巴，几乎每下都深入她的喉咙。
　　周萍用力推开李卫，剧烈的咳嗽起来，“干什么啊？那么用力。不知道你那玩意儿大啊，想顶死我啊。”
　　她嗔怪地看了林青一眼站起身来，“不管你了，哼。”
　　“来嘛，这回我轻点。”
　　林青试探着往下按了按她柔顺的秀发。
　　“别闹了，再不出去营业员该怀疑了。”
　　周萍整了整衣服，拉开试衣间的门。
　　苏樱，孙瑶和杨音都等在门口，见林青出来就叽叽喳喳的围过来。
　　“你们都挑好了？”
　　林青看着她们手里拎着的N个包装袋，“嗯。”
　　几个人一起点头。
　　“都去换上吧，把票给我，我去付钱、”话还没说完，她们仨也钻进了墙角那一排试衣间里。
　　等林青回来时，杨音正侧身倚在休息区的栏杆上深情地看着林青，贴身的橘红连衣短裙包裹着凹凸有致的高挑胴体风韵撩人，裙摆下露出光滑丰润的健美长腿，足下白色的两袢细高跟凉鞋将圆柔的脚踝及细腻的脚背衬得细致纤柔，更在妩媚中带有一丝风骚。
　　苏樱乌发随意地束在脑后，粉红的细肩带小背心配上低腰天蓝水手裙，可爱的小肚脐上还贴了个亮亮的饰物，白的近似透明的长腿线条如丝缎般的光滑匀称，充满诱人的美感，白色的短袜和红白相间的休闲鞋，活脱脱一个运动少女。
　　周萍并没有穿她试的那套几乎透明的白纱套裙，而是选择了一身浅白的Ｔ恤及牛仔短裤，飘逸的长发末梢隐藏在Ｔ恤里豪乳鼓胀的形状看得林青想入非非。不能再短的短裤下缘竟露出一抹嫩白的臀肉，修长的大腿肌肤细白毫无瑕疵，白晰玉足套着精致的淡蓝系带高跟凉鞋。看了简直要人命。
　　孙瑶则穿着粉白的无袖贴身小衫，坚挺乳峰把酥胸前娇艳欲滴的牡丹花图案顶的高高的，印着朵朵雪白小花的黑色弹力七分裤短到膝盖，露着匀致迷人的纤细小腿。白色的中跟凉鞋显得高雅俏丽，清凉的打扮风韵卓致。浓密的秀发映衬下的清新脱俗的俏脸更衬托出丰韵诱人的体态。
　　“怎么样，好看吗？”
　　苏樱再林青身前优雅的转了个圈。
　　“好看，你挑的怎么能不好呢。”
　　已经两点多还没吃午饭的林青有点饿了，“现在我们干什么去？该吃饭了吧？”
　　“你这就饿了，我们还没逛够呢。”
　　周萍依偎在林青身边，撅起了红艳艳的小嘴。
　　“啊？还没够啊？”
　　林青有气无力的坐在休息区的椅子上。
　　“还有两家商场没去呢，你不是心疼了吧？”
　　周萍不顾周围熙攘的人群，跨步坐在林青大腿上，搂着他的脖子撒娇。
　　“不是，先吃饭好吗，我饿死了，吃完你们再接着逛吧。”
　　“好吧，看在你答应这么痛快的份上，先去吃饭。”
　　周萍从林青腿上站起来，小嘴朝一大堆形形色色的包装袋努了努，“拎着吧。”
　　林青象仆人佣一样提着大包小包，跟再她们身后上了电梯。苏樱并没有按一层的按钮，反而按上顶楼的‘12’字。
　　“不去吃饭啊？”
　　林青忍不住问了一句。
　　“你不知道啊，顶楼改成餐饮区了，那儿的东西可好吃了。”
　　“对啊，吃完了就可以下来接着逛了。”
　　看来林青借吃饭休息一会儿的想法破灭了。简单的吃过几口快餐，她们四个胡乱的抹了几下嘴就要下楼。
　　“你们去吧，我累了，回车里等你们。”
　　林青把兜里剩下的钱全掏出来送到孙瑶面前，“还有四千多，应该够你们花的了。”
　　“用不了这么多，不买什么了。”
　　孙瑶向后缩了缩手，没有接钱。看着厚厚的一摞百元大钞，周萍的眼睛放着亮光，伸手接了过去。“林哥这么大方，我们何必给他省呢？”
　　孙瑶白了周萍一眼，转头深情的看着林青，“那你去车里躺会儿吧，我跟她们再逛一会儿。”
　　林青把大包小包都扔进后备箱，调低座椅，惬意的点燃一根烟听着音乐，不一会儿迷迷糊糊的闭上眼睛。


第173章 大被同眠(1)
　　等到四女出来时，天色都暗了下来，林青看了看手表，快晚上七点了。
　　“逛够了吗？要不要再去别的商场。”
　　“够了。”
　　周萍回答的话语里满足中带着浓浓的疲惫，“好累啊，我现在就想回宾馆。”
　　刚一进房间，周萍就把手里的东西胡乱的往沙发上一堆，冲进卧室整个胴体四仰八叉扑到床上，“还是床舒服啊。”
　　孙瑶把手里的东西放在茶几上，从小坤包里掏出剩下的钱，“给你，还剩一千多点。”
　　“不用，你们留着吧，下次可能我就没时间陪你们出来玩了。”
　　林青摇了摇头。
　　“是啊，以后我们想见你就不那么容易了。”
　　想到林青马上就毕业去上大学了，孙瑶的眼圈有点发红，依偎在林青怀里，紧紧拥着他，酥胸丰盈的弹性让林青瞬间勃起。
　　将近四小时的休息让林青已经充分恢复了精力，“来吧，让我们珍惜现在。”
　　他的手压上孙瑶圆隆的臀瓣用力压向自己，蠢蠢欲动的鸡巴抵住她温软的阴阜。
　　“刚进屋就要啊，人家身上全是汗，好粘啊，我先去冲一冲。”
　　孙瑶踮起脚尖，伸嘴在林青脸上轻吻了一下，挣脱了他的怀抱。
　　“我跟你一起去。”
　　林青三两下就脱光了衣服。
　　“不用。”
　　孙瑶含羞带怯的看了一眼他已经怒挺的鸡巴，转身进了卫生间，顺手锁上了门。
　　林青被她弄得欲火焚身，只好把目标转向还在卧室里比量衣服的苏樱。他轻轻走到杨柳身后，鸡巴隔着单薄的水手裙顶上狭长臀沟，苏樱转身看到李卫已脱的一丝不挂，被吓了一跳，急忙躲到杨音身后，杨音张臂做势护着苏樱，随着林青的进逼向床边慢慢退去，“脱得光溜溜的，你想干嘛呀？”
　　“小美人儿，我要把你们全强奸了。”
　　林青嘻皮笑脸地向前逼近。
　　“色狼，你不要过来，我，我要喊人了。”
　　杨音附合着林青做戏，嘴角全是笑意，眉目间满是遮掩不住的春情。
　　杨音在苏樱耳边嘀咕着，苏樱轻拧了一下杨音的胳膊，她俩窃笑几句后，苏樱小脸红得像熟透的苹果，从杨音肩上探出来，“唔，四个人一起？你行不行啊？”
　　杨音的风情，苏樱的羞涩撩拨得林青无法自控。
　　她俩从床边绕过去甜笑着拉起鸭绒被盖在趴卧的周萍身上，掀起被角依次钻进去，被中间高高鼓起蠕动，闷闷的嘻笑声从被中传来。杨音的手从被里伸出来，手指上拈着的苏樱粉红的细肩带小背心左右摇摆了几下，两指一分，小背心飘然落地。接着，杨音的橘红连衣短裙被苏樱的小手抓着从被子的另一边伸出来，晃动几下也甩到林青面前，林青舔了舔发干的嘴唇，压抑着掀被的冲动，欣赏着她俩诱人的表演。
　　被子中间鼓鼓囊囊不断隆起落下，落在地上的衣物越来越多，从上衣到短裙，互丢衣服的行动停顿下来，忽然苏樱的手拿出一件浅白的Ｔ恤，这是周萍的衣服，杨音接着把周萍的牛仔短裤也扔了出来。肉色短袜过后，接下来就变成了贴身的内衣。
　　首先是黑色蕾丝乳罩，光看那型号就知道肯定是周萍的，杨音没有这种规模，苏樱就更不用说了。蕾丝乳罩在迷茫朦胧的昏黄灯光下转了两个圈儿，不偏不倚的罩到林青头上，浓郁的乳香扑鼻而入，令他早就一柱擎天的鸡巴越加涨硬。
　　随后是同样质地的黑色蕾丝三角裤，然后是浅蓝的下托式乳罩，看尺寸该是苏樱的，同色的内裤皱巴巴地卷成一团在空中划出美妙的抛物线。最后出场的是白色的胸罩和窄小的薄纱刺花小内裤，被葱管样的玉指顶着转起圈儿，林青仿佛嗅到内衣上诱人的香气，一圈圈飞旋着的白影终于挣脱手指的束缚落在他脚前。
　　林青低头看了看脚下，看起来她们是脱光了，想到杨音和苏樱她俩相互轻解罗裳后，再给周萍宽衣解带的香艳情景，他心脏猛跳着，“宝贝儿，我来了。”
　　揭开被脚‘哧溜’钻进去。
　　一进被窝，林青立刻手触到一大片凉腻的肌肤，被内响起几声惊叫，闷在被子里有些变形，分辨不出到底是谁。被里一片黑暗，摸到什么全凭想像。比起贝齿红唇，粉乳玉臀那种直接视觉享受另有一番风情。
　　被杨音和苏樱折腾了半天，被内早已暗香浮动，周萍的粉腻脂香，杨音的如兰体气，苏樱的淡淡幽香时刻刺激着林青。他伸手前探摸到一条柔滑的小腿，秀腿一缩想躲开他的抚摸。他右手一翻，将纤细的脚踝牢牢抓住，“苏樱，是你？乖乖的给我过来吧。”
　　张口吻上左右挣扎的小脚儿，修剪整齐的指甲轻刮他的舌尖，细滑甜美的脚趾让他爱不释口。
　　“唔，唔。”
　　有些沉闷却不失甜美的呻吟进入林青耳中，苏樱全身都很敏感，无论是轻吮纤柔玉趾，还是舔舐趾间嫩肉，她都无法承受，林青恶作剧般的轻啮让她娇躯软弱无力的抖颤。
　　“啊，啊，老公好，饶，饶了我，好痒，好痒啊。”
　　听到她哀求，林青反而变本加厉地不光用嘴，连手都用上了。他右手固定住她不断挣扎试图逃避的小脚丫儿，左手顺着光滑的小腿摸上去，感受销魂颤栗的同时，也感受到无数细小疙瘩的浮起。
　　林青毫不费力地摸到肉缝上端，没摸到阴蒂却摸到杨音和苏樱各自一根凉腻的手指，没想到杨音早就在这儿偷袭了，苏樱忍不住杨音的撩拨，羞羞的抵抗着。
　　林青推开她俩紧密纠缠的手指，低头将苏樱被爱液濡湿的阴蒂一口噙住，舌尖吮吸舔咬挑拨转顶。
　　“啊，不要，快，快点停下来，林青，快停啊，嗯，嗯。”
　　苏樱娇躯扭动，纤秀长腿努力想合拢，却总是被林青无样挑逗，蜜洞里决堤般涌出源源不断香甜的爱液。
　　林青正得意，耳珠上突然一热，被咬着向后扯了一下，背后两团充满弹性的火热乳球贴上来，腰随即被一对光滑藕臂环抱，含糊不清的娇柔呢喃在耳畔响起：“老公，你别偏心，我，我也要。”
　　周萍应该还在睡着，背后应该是杨音耐不住春情凑上来，林青没法看见身后美女的可爱羞态和嫣红粉脸，“别急呀宝贝儿，等解决了苏樱就到你了。”
　　林青反手摁上了身后美女圆润的肥臀，搓揉着雪玉粉团般滑嫩的臀肉，指尖进退间沾满滑腻的爱液，试探性地触及她门户层叠的娇嫩菊蕾，食指在软腻的皱褶上轻按，忍不住呻吟的同时，背上的娇躯也滚烫起来。
　　一心两用使得林青在苏樱身上有点分心，她不依的娇嗔着把林青的头重新压上她软软的阴阜，唇舌又转到细嫩湿滑的阴唇上，身前身后声调不一的娇吟同时响起，特别是耳后“嗯，嗯。”
　　的轻喘娇媚得像要滴出水来。
　　呻吟声细腻优美如天籁回响，在林青的快节奏拨弄下，背上的美少女只剩下喘气的份儿了。林青被咬住的耳垂早被放开，苏樱樱桃小口不在林青脸旁‘呼哧呼哧’地喘着粗气。一股股带着甜香的热气窜入耳窝，酥痒的快感让林青心头骚痒。
　　背上的美少女扭动着娇嫩柔软的胴体，充满弹性的火热乳球在林青背上无规则地揉压，腰后还有湿漉漉毛茸茸的阴毛团摩挲磨擦，涨得就快爆炸的鸡巴在这样香艳的刺激下，被趴姿的身体压得隐隐生疼。林青嘴里含着苏樱的鲜嫩阴唇，再也无法抵抗如潮的快感，负着背上的肉体，手足并用地向上爬去，鸡巴急切地想寻找身前苏樱温暖的蜜洞。
　　黑暗中，林青脑壳撞上软绵绵的圆圆肉球。
　　“哎唷——”
　　面前响起呼痛的娇嗔，随即一只凉腻的小手抚上林青的脸，摸索了几下，兰花幽香扑鼻而来，林青的嘴就被柔软的唇片对了个正着。和林青热吻的是杨音，淡淡兰花体香是她的特征，苏樱正在林青身下有气无力喘息着，手上正握着的娇小如鸽的乳房可以证实，那后背上正淫靡挑逗林青的只能是周萍了。
　　象要揭晓答案一样，娇柔性感的声音再次在耳旁响起，“老公啊，我没你想的那么累，早先我是有点头晕，她俩脱我衣服时我就醒了。”
　　周萍轻柔的从林青背上翻下来，滑腻藕臂从下环上他的脖子，“刚才我的表现你满意吗？”
　　难怪刚才觉得怪怪的，杨音的阴毛主要集中在阴唇周围，阴阜上只有稀疏的几根，而在林青背上磨擦的阴阜却是毛茸茸的，他竟没能察觉出来。
　　“好哇，你这个小妖精，连老公都敢骗？”
　　林青佯作发怒，将被子一掀，露出两腿大开无力合上的娇喘着的苏樱，揉着被林青撞疼的酥胸雪雪呼痛的杨音，还有身下正搂着他的脖子窃笑的周萍。
　　“周萍你好坏，连我们都一块儿骗了，刚才我和苏樱给你脱衣服，你装得好像，一点儿都看不出来。”
　　“讨厌啦，杨音。”
　　周萍皱着鼻子发着娇嗔：“哼，你们还好意思怪林青，刚才被你们弄得又痒又不敢笑，我忍得多难受啊。”
　　“那你不会偷偷说一声啊？搞得我们俩还怕把你弄醒呢。”
　　“这样才有惊喜嘛？你们不是更兴奋吗？”
　　周萍手上用力，拉林青俯下脸吻了她一下，“林哥，喜不喜欢啊？”
　　“喜欢，喜欢得不得了。”
　　林青一脸奸笑的看着周萍。“苏樱，杨音，我们该怎么报答周萍呀？”
　　“啊？我不要。”
　　周萍像装了弹簧般的缩起胴体想要逃跑。林青一把抱住她没来得及缩回的大腿往回猛拉。杨音和苏樱左右摁住她，周萍栽回林青怀里，两瓣雪白柔软的臀峰正对着他的鼻尖。


第174章 大被同眠（2）
　　林青把周萍的嫩腿左右分开，娇艳的粉红媚肉和浅褐色的菊蕾在他眼前纤毫毕现，肉缝随着圆臀扭动而蠕动开合，粘稠爱液汩汩而出，把鲜红阴唇和阴蒂浸得晶莹透亮，肉缝口的几根阴毛也被浸湿，卷曲着沾在雪白的大腿根部，刚才被他拨弄的菊蕾现在紧紧收缩，浅褐色的褶皱绵密精美，衬上白玉般的肤色，异常地淫靡诱人。
　　他昂头深深地吸了一口混和着微骚的鲜甜爱液香气，口鼻挤入浑然天成的凹陷中，开始享受起这天赐的饕餮盛宴来。
　　周萍整个人呈“大”字型趴在床上，左右手分别被杨音和苏樱摁住，左腿被林青左手按着，右腿被林青用胸脯压住，三人合力下她根本无法动弹。
　　“不敢了，我不敢了，真不敢了。”
　　周萍哀哀求饶，“啊，不要看啊，别看呀，丑死了。”
　　在杨音和苏樱面前被林青舔弄，让她微微有些害羞。另外的舌头在鲜嫩的阴唇上大面积地拖滑，牙齿轻衔着硬突的阴蒂向上提起，再用舌尖压到软软的阴肉中，沾着粘腻爱液的中指没入她小巧精致的菊蕾中，反复地缓慢抽动，食指抹着肉涡的可爱褶皱，可手指一离开，紧缩的括约肌就把浅褐的花纹回复过去。
　　“啊，不要，唔，不要啊，喔。”
　　周萍淫浪的吟叫，胴体强烈的抖震。“嗬，嗬，饶了，饶了我吧，杨音，苏樱，你们，你们放开我，啊——”
　　她上气不接下气地讨着饶。
　　听着周萍的娇嗔，林青加快了唇舌手指的速度，“不，不行，林青，我要来了，来了啊，来了，啊啊——”
　　周萍娇美胴体猛地绷成了弓形，阴唇向中间收紧蠕动，阴阜激烈地收缩。
　　周萍高潮的表现把杨音和苏樱看呆了，林青则沉醉于口舌被周萍鲜嫩阴唇推搡挤压的快感，房间里只剩下周萍粗重的喘息回荡着。
　　“坏死了，你坏死了。”
　　半晌才缓过神儿来的周萍白生生的小脚儿在床单上踢蹬，趁林青不备挣脱了束缚。“竟然让人家在杨音和周萍面前，嗯，你最会欺负我了。”
　　“这怎么是欺负你呢，我是疼你才先给你的，你看杨音和苏樱等得多着急啊。”
　　杨音‘噗哧’一笑，“是啊，急死我了，好老公快点疼我吧。”
　　水汪汪的媚眼瞟过来苏樱啐了一声，“哼，应该是我们让你这大色狼享尽艳福，平时温文淑雅的孙瑶和林青做爱时像个人尽可夫的荡妇一样，肯定给他极大反差的享受。”
　　“是么？”
　　林青笑嘻嘻地放开身下的周萍转向苏樱。
　　“嗯？你想干嘛？”
　　苏樱见林青扑过来，假意惊惶挣扎，“我，我不要。”
　　“太迟了。”
　　林青脸上挂着不怀好意的淫邪笑容，抓住苏樱护在微凸酥胸前的手腕，“周萍，想不想报仇？”
　　“不行，林青，不行啦，我不要。”
　　身酥腿软的苏樱，怎么挣扎也挣不出林青的控制。
　　“想，当然想喽。”
　　周萍兴冲冲地爬过来，雪白肌肤上高潮时泛起的嫣红还没完全消褪，亮晶晶的星眸看着林青，“我该做什么？”
　　林青不顾苏樱羞急的微弱抵抗，把她仰面摁倒，朝她可爱的小乳头努了努嘴，周萍凑过去吻上周萍玲珑剔透的艳红乳尖。
　　“啊，你，不要，不要欺负我。”
　　苏樱娇躯绷直紧缩，林青将手探到她洁白细滑的腿根，在被内肢体交缠耳翼厮磨，又看了周萍活色生香的表演。
　　苏樱早已爱液泛滥，林青用食指将清亮粘滑的爱液掬起，拉起长长的透明丝线。“好湿啊，不知道着急的人到底是谁哦？”
　　苏樱掩面发出腻人的娇吟，林青将指尖的爱液涂抹在她娇挺的阴蒂上，“杨音，这儿交给你了。”
　　杨音低头凑上前来津津有味地吮咂，故意发出“吧唧吧唧”的声音舔舐起苏樱娇挺的阴蒂，林青举手在她圆隆的肥臀上轻拍，以示对她表现的满意。
　　“啊，啊，不的，怎么能，不行啊。”
　　被自己的姐妹上下夹攻，苏樱羞急地伸手分别推挡着周萍和杨音，试图阻止她俩的行动。
　　没有防备的杨音被苏樱推到林青身前，李卫笑吟吟看着微微发愣的杨音，“来吧，老公疼你。”
　　杨音媚笑着爬过来，丰硕乳峰左右摇晃，娇笑着低头亲了一下鸡巴，手将附在苏樱面上的几绺青丝拨开，和林青一起挑逗这害羞的小美女。
　　“音姐姐你，你又来，又来欺负我。”
　　苏樱双颊绯红，仍娇软无力地推拒着杨音。
　　“好我不欺负你，让你来欺负我。”
　　杨音妩媚地笑着，把苏樱的小手拉过来放在自己的凸耸乳峰上，伏身用薄唇覆住她红润的小嘴，让苏樱‘喃喃’的抱怨变成了“唔唔”的呻吟。
　　三具曼妙的肉体纠缠着，圆臀轻摇，丰乳微颤，摇曳出淫靡的乳波臀浪，看的林青鸡巴暴跳，龟头涨成紫红。
　　苏樱的红唇酥胸让周萍和杨音占据，可细长嫩白的大腿还是林青的了，林青在她白玉无瑕的大腿上吻舔，手摸着爱液潮涌的肉缝，左手二指将滑渍渍的阴唇分开，食指直探而入，右手拇指摁住肉缝顶端的阴蒂。
　　“呜，唔。”
　　被杨音堵住红唇的苏樱发出哭泣般的长长闷哼，林青将舌头移到她大腿内侧恣意游走，轻轻活动着指节在柔腻滑韧的蜜洞深处扯动出“咕唧咕唧”的悦耳水声。
　　“嗯，唔。”
　　苏樱不安地扭动着雪白的大腿，诱人娇躯立即灼热起来，手指在粉红的层叠蜜肉中出入，挤钻出的细白泡沫顺着大腿根部嫩白细肉的褶痕流下，拇指摁压下赤红晶亮的突起阴蒂不断改变着形状和位置，她的呼吸越发粗重，林青不自觉地加强力道，更起劲地在爱液丰沛的蜜洞内揉挠抠挖。
　　“啊，好痒，快停下来啊，喔。”
　　蜜洞收缩蠕动，甜美娇啼从苏樱小嘴里逸出，让林青感到有些奇怪，抬头一看，周萍仍卖力地吮舔着苏樱嫣红的乳尖，杨音却已放开苏樱迷人的小嘴，转到耳垂。
　　难耐的酥痒让苏樱婉转哀求，林青伸手将她雪嫩的长腿上推，嘴凑到棕红的菊蕾上。比起周萍的小巧精致，苏樱的菊蕾浅棕中夹着一抹淡淡的红，周围完全没有黑色素的沉积。用力分开白皙的臀肉，皱褶开合处，仿如雪白的峡谷中绽开的棕红菊花。
　　林青口鼻凑近玲珑粉嫩的肉涡，深深地吸气，没有一丝异味，嗅到的是混合着少女体香和甜美爱液的芬芳气息，被雪股玉臀迷得神魂颠倒，他伸舌舔上菊蕾。
　　“啊，不要，林青，那儿不行，真的不行啊，快，快停下，我生气了。”
　　苏樱使劲扭动娇躯，纤长双腿向中间夹紧，想把林青挤出去，林青不理会她无力的威吓，嘬唇用力地吸吮，牙齿衔着菊蕾边的嫩肉轻轻摩擦，舌尖在环状的肉涡上划着圈儿，手指也加进来把密密层层的肉褶顶入被爱液润湿的泥泞不堪的菊蕾入口。
　　“好酸啊，我，不能动了。”
　　苏樱终于无力抵抗，软软地瘫在床上任林青摆布。林青抚玩着她前后两个同样紧窄的肉孔，苏樱“啊，啊。”
　　地承受着快感一波波的冲击。林青的手指在前后两个体腔内抽动，尽情地亵玩着鲜嫩滑腻的阴唇和紧致的菊蕾，不时亲吻湿滑的阴蒂，让苏樱一直在高潮的临界徘徊。
　　“坏，坏林青，人家，呜——”
　　苏樱终于忍不住扭动细腰主动迎合，林青起身放开她高高竖起的长腿，鸡巴抵在蜜洞口，“现在知道到底是谁着急，谁先忍不住了吧？”
　　“我，你讨厌死了，快，快点啦。”
　　苏樱咬着下唇，俏脸上酥胸前尽是细碎的香汗。
　　“快点什么？”
　　林青双肘撑床，将腰悬在半空，“进，进来。”
　　苏樱的声音细得像蚊鸣。
　　林青前后移动腰胯，龟头在阴蒂上来回滑动，“我实在听不见你说什么，你们听见了吗？”
　　“什么也没听见啊。”
　　“嘻嘻，我也是。”
　　“大家都听不见你想要什么啊？”
　　林青更卖力地刺激着苏樱的阴蒂，“不说算了，早点儿睡吧。”
　　做势就起身。
　　“不，不要，我想要，想要。”
　　明知林青在逗她，苏樱仍急得搂住林青的背，“老公，快点，快放进来。”
　　“什么呀？什么放进来？”
　　林青存心让她在杨音和周萍面前淫声浪语。“还是听不清，大声一些。”
　　他轻轻将腰放低，龟头把鲜嫩阴唇向两边微微分开，“说，说你要什么，只要你说，要什么我都会给你。”
　　苏樱趁林青说话时将细腰用力上挺，试图把龟头吞入肉缝，可林青早有防备，扭腰躲闪过去，她发出不甘的呻吟：“好羞人，我才不要，呜——”
　　林青慢悠悠地做着俯卧撑，鸡巴继续在肉缝间蜻蜓点水般轻轻突刺，唇舌一下下地撩苏樱拨酥胸前的嫣红乳头。
　　“唔，唔。”
　　苏樱呻吟了几声，终于屈服于体内潮涌般的快感，“林青，呜，我想要你，把，把鸡巴放，放到里面来。”
　　刚说完她就禁不住“嘤”的一声，羞不可仰地双手掩面，嫩白娇躯诱人震颤。
　　“哈哈哈，好吧，这是给你的奖赏。”
　　林青腰用力向下一沉，龟头直入温暖湿滑的蜜洞。


第175章 大被同眠（3）
　　“啊—啊——”
　　苏樱发出天籁般的甜美呻吟，光洁手足筛糠样的颤抖，杨音和周萍竟差点摁不住她。鸡巴全根尽没在粉嫩肉缝间，林青也长长出了口气。再拔出来已沾满亮晶晶的淫水，将粉红阴唇扯得绽裂外翻，苏樱长长的呻吟：“啊，好舒服啊，老公。”
　　林青举起她的大腿别在腰后，双膝成跪，在蜜洞入口处浅浅进出几下随即开始全力抽送。被挑逗了这么久，苏樱的蜜洞早就泥泞不堪，鸡巴在肉缝间有足够的润滑，肉壁从四面紧紧包裹住鸡巴，隐隐还有一股吸力，龟头像被暖融融的无齿小嘴咬嘬，蜜洞口红嫩的媚肉被鸡巴顶进又带出，张合间涌出白色的细碎泡沫，濡湿硬挺外突的赤红阴蒂。
　　苏樱俏脸粉红，微眯的细眼罩上朦胧的湿雾，长长的睫毛轻轻颤动，檀口略张，急促的喘息和呻吟不断从性感的红唇逸出，纤瘦娇躯被林青撞得前后震荡，齐肩的秀发披散在床单上，刀削样的雪白香肩紧缩更显娇柔纤弱，紧翘的小屁股被林青架空离开床面，平坦小腹折出可爱的肉痕，香脐挤成小肉洼儿。鲜红娇俏的乳头一颗被杨音的葱指恣意把玩，早已硬翘成通红，被压入雪白乳肉中，另一颗正被周萍噙在口中轻怜蜜爱。
　　周萍伏在杨柳胸前，雪白圆臀正高高撅起轻轻摆动，嫩滑细腻的臀肉吹弹可破，臀沟下艳红的阴唇四周黑绒绒的阴毛沾了不少爱液，在灯下闪着亮光，诱得林青伸手过去，食指弯屈挤入肉缝，拇指和中指捻住阴唇轻轻搓捏。
　　“啊——”
　　周萍胴体颤震，转头给了林青个媚笑，“偷袭人家，坏死了。”
　　回头又专心逗弄苏樱的乳尖。
　　“我也要。”
　　杨音也转过来，高高撅起肥臀背对林青而跪。两个美少女，洁白的四瓣臀丘高翘着，雪股玉臀颤巍巍地摇曳，两个毛茸茸的蜜洞在林青眼前绽开，粘腻的爱液欲滴未滴，心迷神醉的林青忘了继续抽插。
　　苏樱双腿夹着李卫的腰不依地撒着娇，“快啊，老公，来嘛，我要啊。”
　　在林青胯下情动如火，眼前一对肥美肉缝爱液丰沛。
　　林青左手伸指分开杨音的大小阴唇轻轻滑动，右手戟指如剑，一下插入周萍的肉缝。
　　“呵—嗯——”
　　她俩同时娇吟，白净嫩滑的臀肉不由自主的抖震泛起美丽的涟漪，两张湿淋淋的蜜洞吮咬着林青的手指，媚肉蠕动着挤压吮咂。
　　林青双手借力，鸡巴又开始在苏樱的蜜洞内疯狂抽送，“好，好深，你太，太大——”
　　一直也没能把后面的叫出来，“唔，对，再，再用点儿劲，呃。”
　　周萍仍舍不得放开杨柳被吮得艳红的乳尖，含糊不清地对林青做着指示。
　　“嗬，嗬，别，别，别停下，好痒啊。”
　　体质敏感的杨音更是手足俱软，瘫在苏樱娇躯上。林青亢奋地用力耸挺鸡巴，在苏樱的浪叫中将她送上高潮。
　　“啊，啊，李卫，我不行了，呜——”
　　苏樱双眼紧闭，柳叶眉拧成了一团，原本洁白的肌肤红得像蒸熟的螃蟹，溅上了不少水渍的小腹剧烈地收缩，娇躯僵直了好一会儿，才松开抓着杨音硕乳的小手，软软地瘫在床上。
　　林青另外把沾满淫水的鸡巴从苏樱肉缝间抽出，鸡巴脱出后，苏樱粉红蜜洞口慢慢闭合。周萍和杨音见林青停下手指，都转过头来，目光停留在鸡巴上再也移不开了，周萍的星眸迷离沉醉，杨音甚至下意识地舔了下自己的嘴唇。
　　“下一个该谁啦？”
　　林青示威似的抖了抖鸡巴，“杨音，你先来。”
　　林青躺在床上把头枕在苏樱柔软的小腹上，后颈贴着湿漉漉的软腻阴阜，鸡巴擎天矗立，“自己上来吧。”
　　杨音含羞带嗔地瞟了林青一眼，乖乖地着跨蹲在他的腰上，伸手扶住鸡巴将红艳艳的肉缝凑过来轻轻磨擦几下后，缓缓下坐，“唔，唔。”
　　闷哼时脸上却是飘飘欲仙的满足表情，龟头被整个吞入，看鸡巴温柔地将大小阴唇的粉嫩媚肉撑开，一寸寸慢慢没入。
　　“呼—嗯——”
　　吃力地将鸡巴整根纳入蜜洞，杨音长出了一口气，有些乏力地将酥胸前倾，小手撑在林青胸前，“这样舒服吗？老公？”
　　“嗯，不错，你先不忙着动。”
　　林青笑吟吟地转向周萍，“你也过来。”
　　他让周萍背对着杨音坐在自己胸口，肉缝抵住自己的嘴，轻轻向上挺动两下示意杨音可以开始，然后抱着周萍的圆臀，舌头直向鲜嫩的阴唇间钻去，周萍胴体颤抖着，玉手捂着小嘴含糊呢喃：“好深，你，进得好深。”
　　杨音缓缓起落，用火热蜜洞套弄着鸡巴有节奏的起伏，不时加上几下倾斜，膣肉皱褶的肉壁与龟头作着亲密接触，腾出左手轻柔把玩着阴囊间的皱皮。林青投桃报李，手上加劲揉搓，十指深深地陷入周萍雪白细嫩的臀肉中，嘴更卖力地吮吻，舌头卷成筒形向蜜洞深处钻，把周萍搅得胴体剧颤，断断续续的呻吟：“啊，老公，你，舔的我，我，都，都酥了。”
　　杨音也禁不住呻吟，虽是被周萍挡着看不到她，想来也定是霞飞粉面，汗透香鬓。
　　想到能让这两个娇媚的美少女同时娇啼轻吟，成就感在林青胸中满涨，他一下下抛动腰胯更猛烈挺耸鸡巴。杨音终于捱不住，娇呼着停住套弄，肉体软下来靠在周萍背上。
　　周萍也被林青舔舐得支撑不住向前倒，趴到杨音娇躯上，滑腻肉缝脱开了林青的嘴，本来累积的快感快要让林青喷发，可杨音竟在这关键时刻罢工，难受得林青像被捂住口鼻不能呼吸一样，他轻轻将瘫在自己胸前的杨音推开翻身而起，压上叠在一起的周萍和苏樱两具惹火胴体，鸡巴直捣周萍火热的蜜洞深处。
　　一晚上都被林青的口舌手指侵袭，现在才被鸡巴充满，周萍闷哼着，竟情不自禁地抱着杨音热吻起来。迷迷糊糊的杨音也反手回抱，肢体交缠，小香舌你来，往吻得‘啧啧’有声。
　　香艳的场面让林青也玩起了花样，鸡巴穿花蝴蝶般的上下翻飞，作着圆周动作大范围地刮摩着周萍蜜洞内的媚肉，接着抽出来转换角度，斜上斜下偏左偏右触着苏樱蜜洞口的嫩肉，上下抖动顶着她俩的阴唇和阴蒂，让她俩浪吟不止。
　　忽然，腰间搭上一只滑腻的小手，向下拨开林青的臀肉，湿滑细腻的软舌在林青的屁眼上轻轻拨弄了几下。本就强抑快感的林青再也无法忍耐，将滚烫的精液喷注入周萍的蜜洞深处，烫得她肌肉紧绷，紧随着林青攀上绝顶的高潮。
　　“杨音，你，你，你什么时候学会这一招的？”
　　过了一小会儿，缓过神的林青看着媚笑如花的杨音。
　　“嘻，我从昨晚的电视里学的。”
　　她笑容越加灿烂，“喜欢吗？”
　　“嗯。”
　　林青捏了捏她挺秀的琼鼻，“喜欢，简直就要爱死你了。”
　　“哼，要不是杨音帮忙，你还真想治死我和苏樱呀？”
　　周萍转头微嗔，高潮后嫣红的肤色，疯狂时汗湿的凌乱秀发，迷离的眼神，娇慵的语气，让林青闭上了嘴。
　　他从周萍体内把半硬不软的鸡巴抽出，“咕滋”白浊的液体一股股地顺着略微红肿的阴唇间缓缓滴落在她身下苏樱的阴唇上。
　　杨音看了看，竟凑过嘴，在她俩的肉缝上又舔又吸，搞得她俩娇叫着忙不迭躲避，莺声燕语看得林青是呵呵直笑。
　　“哼，还敢笑？我还没说话呢，你们亲热，没事干嘛把我也拉进来呀？”
　　苏樱用长腿重重地夹了林青一下，“搞得人家，搞得人家……”
　　“搞得你什么？还没吃饱对不对？”
　　“嗯—人家还没来呢。”
　　苏樱脸上带着清纯娇甜的笑容，嘴里却说着求欢的浪语，让林青心中一荡，“那还不容易。”
　　林青指着已经疲软的鸡巴，“亲亲它，马上就能继续喂饱你。”
　　苏樱毫不犹豫跪在林青面前，将沾满白浆的鸡巴纳入樱桃小嘴中，林青探手抚摸着她长长的秀发，鸡巴迅速重新勃起。
　　苏樱的小嘴很快就无法包容，吐出鸡巴，用不可思议的眼神盯着林青看，“怎么样？又可以了吧？”
　　林青左手在她羊脂白玉般光滑雪嫩的娇躯上抚摸，右手绕过浑圆细削的香肩，将娇柔无力的女孩揽进怀里。
　　苏樱俏丽的小脸羞得火红，细眼娇羞低垂着，望着她楚楚含羞的醉人神情，低头轻嘬玲珑的耳垂，杨柳柔若无骨的软滑娇躯酸软无力，羞答答地偎在林青怀里忸怩蠕动。
　　林青的手在她柔滑的细腰上游走，沿着洁白平滑的小腹向下滑去，捻搓着纤细疏淡、柔软卷曲的阴毛，低头含住椒乳吮吸，牙齿轻咬玲珑剔透的乳头。
　　苏樱秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫，如兰的鼻息也越来越急促低沉，林青用嘴含住她光滑柔软的椒乳撩拨着硬挺的乳头，将她伸臂摁倒，在她的娇吟中先把龟头套进紧窄狭小的蜜洞口，然后用力向下一压再次突入激情痉挛的湿润腔道，温暖滑腻的包裹吸纳让他心醉神迷。


第176章 大被同眠（4）
　　“唔，唔，唔唔，唔，唔——”
　　苏樱轻启红唇，娇羞而饥渴难捺的绵绵低唤令林青气促血沸，他把嘴印上她正婉转娇啼的鲜红樱唇。
　　苏樱娇羞地低哼着，吐气如兰的小嘴柔软芳香，轻分贝齿，让林青卷吸着柔滑香舌，嫩滑舌尖撩逗着缠卷着林青的舌头。挺翘的瑶鼻发出醉人的娇哼：“嗯，嗯，嗯。”
　　雪白的长腿娇羞地紧夹着林青的腰，低垂着雪白的粉颈，细若蚊声地娇羞呻吟：“嗯，舒，好舒服。”
　　林青抓住她雪白圆滑的长腿用力分开，鸡巴快速地在温滑的肉缝间抽送，龟头挤开紧合包夹的滑嫩媚肉顶进蜜洞深处，苏樱兴奋得瑶鼻娇哼细喘，“嗯，嗯，嗯。”
　　林青吐出她嫩滑甜美的丁香小舌，低头含住柔滑娇挺的乳头吮吸。
　　苏樱终于娇啼出声：“唔，唔，轻，轻一点，唔。”
　　在林青的大力抽插下婉转娇啼挺送迎合，本就狭窄紧小的蜜洞深处剧烈抽搐，温软湿滑的膣壁嫩肉缠绕着鸡巴勒紧收缩，修长大腿也僵直地突然高高扬起，又酥软地盘在林青腰后，把他紧夹在粉胯间，柔若无骨的细腰也猛地上挺，藕臂紧紧箍在林青肩上，颤巍巍的娇小椒乳紧贴住男人的胸，火热销魂的磨动，蜜洞内痉挛收缩，紧迫的膣壁嫩肉勒紧龟头。
　　“哎——”
　　一声满足的长长娇啼后，苏樱雪白晶莹的娇躯紧紧缠绕在林青身上，香汗淋漓，娇喘细细，林青在她的耳边轻吻，“这回舒服了吧？”
　　“嗯。”
　　苏樱微垂粉颈，细若蚊声的回应。林青压着她酥软诱人的娇躯缓慢抽送，手摸柔软细嫩的肌肤，苏樱晶莹剔透的娇躯滑如凝脂柔若无骨，令林青爱不释手。她在林青老练的手法下瑶鼻发出低低的‘嘤咛’娇哼。
　　林青紧搂住她光洁柔滑的娇躯略一用力将她翻过来，左手伸在酥胸前，紧握住娇挺柔软的椒乳揉搓，右手在洁白晶莹的玉背上抚摸。
　　“唔，唔，你，唔，你，唔……”
　　蜜洞夹着鸡巴几乎180度的旋转让苏樱情不自禁的吐出一连串无意识的呻吟，林青的手渐渐下滑，抚摸着她紧翘圆挺的小屁股。
　　苏樱细嫩的臀肉微微轻颤，修长雪白粉腿紧张得僵紧绷直，“唔，不要了唔，唔，够了，唔，受不了了。”
　　林青由轻到重的抽送一直没有停止，让她难耐的娇哼求饶，“快—快来人换换我啊—我不行了啊。”
　　见周萍和杨音都慵懒的躺在一旁看热闹，她无奈的朝洗手间大喊：“瑶姐，快—快来救我啊。”
　　孙瑶刚洗完澡出来，围着浴巾来到卧室门口，粉脸上带着促狭的笑容看着林青在林青身下艰难的蠕动逢迎。
　　“啊—啊李卫哥哥—求你了—去找孙瑶吧。”
　　苏樱用小手轻推林青的腰，轻声哀求着，小脸上不堪重负的表情楚楚可怜。
　　林青腾身而起，一下抓住孙瑶羊葱白玉般的柔软小手，把她拉到床边，孙瑶小手捉紧林青的手臂，林青轻摸她嫩滑的粉颊，摸她湿淋淋的发梢，用舌头舔上圆润嫩滑的香肩。
　　孙瑶发出微弱的呻吟，粉脸羞得通红，娇呼着转过身去，林青看着她窈窕的背影，手一伸由酥胸前绕过来扎扎实实的将她抱个满怀，紧紧搂住她盈盈一握的柔软细腰，把她柔弱苗条的胴体压到床上。
　　孙瑶清纯的俏脸胀得通红，纤美柔软的胴体在林青的重压下酸软无力，柔滑玉臂软软的环上林青的腰，杏眼含羞紧合，“刚出来你就欺负我。”
　　林青的手隔着浴巾紧紧握住孙瑶翘耸的乳房开始抚摸。虽然隔着浴巾，但还能清楚感觉她坚挺饱满的丰乳是那样的滑腻富有弹性。孙瑶在林青的抚摸下，娇美胴体发紧轻颤，迷乱的轻哼冲口而出，“嗯—哦—痒嗯—好痒—呃。”
　　隔着浴巾抚摸柔软坚挺的丰乳不能尽兴，林青把右手插到浴巾上缘，按在柔滑嫩白的玉颈下，紧贴光滑柔嫩的肌肤向酥胸游动。孙瑶又长又黑的睫毛下杏眼含羞紧闭，俏脸羞得通红。林青手心贴着柔滑嫩的肌肤轻柔地撩拨，渐渐滑向饱满的丰乳，握住柔软的乳肉。孙瑶坚挺的丰乳结实柔软滑溜温软，柔软娇嫩的乳头微微发硬。
　　林青右手在她柔滑娇嫩的肌肤上抚摸，左手滑到浴巾下摆沿着光滑修长的大腿向上摸索，按上柔软温热的阴阜，轻捻着柔柔卷曲的阴毛，顺着柔软微凸的阴阜下滑嫩的肉缝向下摸去。手指在湿滑的肉缝中划动着，渐渐接近湿润濡滑的蜜洞口，沿着嫩滑的阴唇一圈圈打着转的撩逗着。他的嘴也没闲下来，加紧挑逗着娇挺的乳头。
　　孙瑶的喘息越来越急促，“嗯，唔，唔，嗯。”
　　林青的手指轻轻捏住娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓，孙瑶清纯秀美的娇靥胀红，嫩滑的粉脸羞涩发烫，杏眼含羞轻掩。林青手中夹着硬挺的阴蒂，嘴中含着娇挺的乳尖，鼻中闻着如兰似麝的体香，耳中听着娇柔的呻吟，手指插进火热湿润的蜜洞口，越往深处越觉湿润，孙瑶光滑的小腿绷得笔直，忍不住娇喘息息，“呜—呜—好痒，啊好舒服啊。”
　　林青用手指撩开浓密的阴毛，手贴着柔嫩娇滑的肌肤伸进蜜洞口抚摸，孙瑶的小蛮腰猛挺，修长的粉腿猛然并拢，把林青的手紧夹在柔嫩的大腿根。林青继续用手指撩逗着她滑溜溜的肉缝。
　　孙瑶丰盈胴体被林青压得酸软无力，俏脸羞红地蜷缩在苏樱身边，林青紧抱住她柔滑的蛮腰，拉开早已凌乱的浴巾，饱满坚挺的丰乳怒耸而出，花靥晕红的孙瑶羞涩地抬起雪白的玉臂，光滑雪白的长腿也娇羞的曲起，浴巾一寸寸的滑落。
　　线条丰润的雪白胴体逐渐展露，晶莹剔透的肌肤闪烁着象牙般的光晕，白皙娇美的挺直玉颈下浑圆的香肩，柔软娇挺的雪白丰乳顶端，樱红娇嫩的乳头微微颤动。纤细蛮腰盈盈一握，嫩白平滑的小腹下是一蓬乌黑浓密的阴毛，修长的雪白大腿紧夹，细滑小腿下浑圆足踝柔若无骨，玲珑小脚骨肉匀婷。
　　娇媚诱人的胴体活色生香，令林青欲火高涨，低头张嘴噙住孙瑶娇挺的乳头吮吸，舌头在柔软香滑乳肉上轻舔着，鼻中嗅到清新如兰的体香，混合着浴液的甘美香气刺激得他欲焰高涨，挺着一直没有疲软的鸡巴压上孙瑶火热柔软的阴阜。
　　“哎—嗯。”
　　孙瑶情不自禁的娇喘，香软胴体酥麻似的痉挛轻颤，林青左手温柔轻抚饱满丰乳，揉捏嫣红的乳头。孙瑶饱满丰乳顶端娇小的乳头更加挺翘，红润的乳晕变得紫红。柔细的阴毛下，红润阴唇间滴出亮晶晶湿滑滑的爱液。
　　“嗯—嗯。”
　　伴随着迷乱而模糊的娇喘叹息，孙瑶紧绷的胴体酥软下来，温婉柔顺地躺在那里，娇美花靥上一副楚楚可人的含羞神情。林青压在她柔若无骨的雪白胴体上，胸膛压住她高耸坚挺的饱满乳峰，膝盖分开崔尧含羞紧夹的纤滑诱人的长腿，鸡巴顶在她滑软湿腻的阴唇间，龟头上沾满湿滑爱液，搂住纤柔的细腰，轻抬圆翘的嫩臀，微一用力，龟头挤开滑软的阴唇插进紧窄的蜜洞口。
　　孙瑶狭小的蜜洞虽经历林青多次的开垦，却仍保持着惊人的紧窄，狭小蜜洞口撑得大大的，柔软而又充盈弹性的肉壁吃力地勒紧鸡巴，阴毛擦着阴毛的刺激令她柔若无骨的雪白胴体轻颤，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，玉葱般的纤指痉挛似地紧紧抓进床单里，娇喘呻吟着：“啊，啊。”
　　火红的俏脸上柳眉微皱、杏眼紧闭、银牙轻咬，纤柔秀美的小脚上娇小玲珑的足趾绷紧僵直，蹬在床单上。
　　林青搂住她纤柔如织的细腰，狠狠地前挺。


第177章 大被同眠（5）
　　“啊—轻点。”
　　夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出孙瑶的樱唇，“啊—太深了，你，你顶死我了。”
　　她娇羞无奈的轻嗔。
　　林青略带歉意地低下头，含住孙瑶娇挺的乳头吮吸，手在她香软雪白的胴体上抚摸。鸡巴浸泡着爱液塞满狭窄紧小的蜜洞，麻痒难搔的撩人感觉让她娇喘急促，紧紧箍住鸡巴的蜜洞腻滑柔软的膣壁羞涩地蠕动，紧迫火热的快感令林青飘飘欲仙，淫滑爱液流出肉缝，濡湿洁白的床单。
　　林青缓缓地从紧小的蜜洞中抽出鸡巴，茎柱与膣壁嫩肉紧密火热地摩擦挤刮。传来的强烈刺激令孙瑶忍不住娇啼：“唔，唔。”
　　空虚迅速漫向全身，她秀美的螓首不安扭动着，雪白修长的大腿不知所措地绷紧放松。
　　林青仅留龟头套在蜜洞口，手肘支在她纤腰两侧，看着她羞红的粉颊，孙瑶挺起圆翘的肉臀想让鸡巴重新塞满她空虚的蜜洞，她上挺一点，林青就后退一点，始终保持着开门而不入的状态。
　　“要死啊你，这么逗我，我不要了。”
　　几次努力失败后，孙瑶气愤的撅起小嘴。在她放弃尝试沉下充满弹性的雪白圆臀时，林青如影随形的跟上去，鸡巴有力地向紧窄娇小的蜜洞内顶进，孙瑶柔若无骨的雪白胴体舒爽得直打颤，滑腻膣壁与龟头紧密火热的摩擦令她又娇喘连连：“唔—你—你好—坏唔—恨死你了。”
　　鸡巴向深处挺进，充胀着她娇小狭窄的蜜洞，“到底是好还是坏啊？”
　　孙瑶娇羞的用粉拳擂了林青两下，“好，唔—好爽啊。”
　　她发出满足而愉悦地低喘，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意。
　　林青又缓缓地从蜜洞中抽退着，强烈的刺激和新一波的空虚，令孙瑶收缩蜜洞痉挛着勒紧徐徐后退的鸡巴，“别—别出去啊。”
　　林青被她的紧夹弄得销魂蚀骨，逐渐加快节奏，撞得孙瑶雪白平滑的小腹‘啪啪’做响。
　　紧窄蜜洞被爱液濡的湿滑不堪，鸡巴与膣壁的快速摩擦令孙瑶婉转娇啼：“哎好，唔，好美啊，唔，舒，唔，好舒服啊。”
　　白嫩的长腿随着林青的插入抽出而曲起放下，雪白娇软的胴体在林青身下蠕动，银牙轻咬，秀美螓首向后扬起，杏眼中闪烁着醉人的欲焰，乌黑亮丽的长发随着胴体的扭动而飘荡，腻白肌肤渗出细密的香汗。
　　林青疯狂的抽插，把紧窄娇小异常的蜜洞塞得满满的，顶到了敏感至极的柔嫩宫颈，孙瑶不由得发出哀婉悠扬的娇啼“：啊，顶到头了，啊，你插的好深啊好爽啊。”
　　销魂蚀骨的快感让她欲仙欲死，蜜洞膣壁内的嫩肉收缩紧夹。
　　林青左手搂住孙瑶俏美浑圆的白嫩雪臀，右手紧拉盈盈一握的纤纤细腰，狠狠地向火热蜜洞深处猛插。龟头顶住娇嫩的肉核揉磨。
　　孙瑶修长的大腿高高扬起僵直，最后又酥软娇瘫地盘在林青腰后，柔软的玉臂也痉挛般紧抱住林青卫的肩，玉葱般的纤指用力捏着林青的胳膊，粉颊羞涩地埋进林青胸前，满足而娇酥的叹息：“唔—干死我了。”
　　雪白娇软的胴体电击般的轻颤，蜜洞深处猛射出滚烫的爱液喷在龟头上，差点让林青当场缴械。
　　林青急忙咬了一下舌尖，压下射精的冲动，把鸡巴抽出她湿滑火热的蜜洞，从孙瑶的娇软胴体上翻下来。
　　孙瑶沉浸在高潮后的酸酥疲软的慵懒气氛中低低地娇喘，高潮后洁白柔软的胴体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上残留着醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火。
　　她发觉林青抽出了鸡巴，杏眼含羞脉脉的看着林青：“怎么不射？我没事，还可以坚持一会儿。”
　　嘴角两弯轻浅梨窝永远带着笑，沐浴乳的茉莉花香被体热蒸散弥漫开来。
　　“不用了，还有苏樱呢，你休息一下吧。”
　　林青抚着孙瑶光滑的脊背，听着她的鼻息渐渐由急而缓。
　　一直在旁边喘息着看着林青和孙瑶做爱的杨柳，急促的鼻息也同步的转成余弦，林青转头吸吮苏樱娇小绵软的乳头，舌头绕着乳尖转圈，然后转换方向往凹陷的小腹转进。舌头翻越肌肤挤压生出多重绉褶抵达肚脐，退到床边，将头埋在苏樱热呼呼的阴阜下。
　　苏樱的阴唇紧密的阖在一起，散发着温热的淫香，林青低头亲吻伏贴的阴毛，几丝毛发窜入鼻孔，手环过交叠的细滑长腿，拉开滑腻的大腿，手指轻拨两瓣阴唇，运劲舌尖抵着肉缝上的阴蒂撩拨，手指沿着毛发稀疏的阴唇抚到菊蕾，轻柔的在肉涡上打转，在臀沟里前后滑动，没几下，苏樱肉缝间泌出粘腻的淫液。
　　林青的指头带起浓稠爱液牵系的晶亮水丝，舌尖攻势告往密合的蜜洞口挺进，苏樱细腿后移不安的扭动小腰，小手轻轻摆动。林青抓着她紧翘的小屁股托回来，卷起舌身探入蜜洞起起落落的抽插着。
　　“唔，唔，臭林青，不要啦。”
　　苏樱轻声的反抗，软绵绵的乳头开始胀突，林青抬头把她的乳头啜在口中，手指摸上她湿润的阴唇，插入狭窄的蜜洞。
　　苏樱蜜洞肉壁紧紧夹着林青的手指，林青扯住她的头发，转身把鸡巴贴在她樱唇旁，手摸她大腿内侧的嫩肉，手指撩拨阴唇顺着粘稠的爱液插入肉缝，嘴亲吻大腿根滑腻的肌肤。
　　苏樱呻吟着把鸡巴含在嘴内，唇齿磨擦着茎柱，舌头顶着龟头强忍着刺激含啜，躺在林青右边的周萍也醒了过来，微笑着用左手扫摸林青的背，嘴凑近林青的胸口轻吻乳头，右手则摸着苏樱绷紧的翘臀。
　　林青引导周萍张开圆润嫩白的大腿，腾出左手撩开阴唇轻轻抚摸，周萍发出甜美的呻吟。林青后仰身体脱离苏樱的小嘴，右手按着周萍的大腿，头埋在湿透的阴毛堆中用舌去舔蜜洞流出的暖暖爱液，左手捏揉她丰腴的豪乳，嘴唇撑着她的阴唇，舌头伸入窄小的蜜洞里品尝，把周萍丰腴的胴体抱起，鸡巴从下而上插入湿漉漉的狭窄蜜洞。
　　周萍四肢收紧捆着林青的腰，小手在林青背上留下深深的指甲痕，无闲理会摇晃的豪乳被林青乱舔，“啊，好啊，爽啊。”
　　胴体上下摆动，“呀，我要，呀，泄了，要泄了呀。”
　　林青用右手抽起周萍的大腿，鸡巴插到湿润的蜜洞尽头，然后飞快地抽至蜜洞口再狂烈插入，周萍的胴体在林青怀里瘫软，大字形倒在床上，鸡巴脱离蜜洞的紧箍。


第178章 大被同眠（6）
　　林青看着周萍剧烈起伏的豪乳，跨坐在她丰腴的酥胸上，把沾满淫水的鸡巴放入深邃的乳沟，手推挤着软腻的乳球夹住鸡巴，手揉搓弹力十足的豪乳，鸡巴在深邃乳沟里来回抽送摩擦。
　　激烈的乳交看的其他三人目瞪口呆，看着林青兴奋的表情，孙瑶和杨音逗不禁低头看了看自己足够尺寸的酥胸，抬头用火辣辣的眼神瞟向林青，只有苏樱自卑的一直低着头，“你自己把着。”
　　林青右手伸到苏樱微凸的酥胸上，握住她娇挺如鸽的乳房，“小有小的好处，你这么瘦，长她们那么大都支撑不住。”
　　周萍浪叫着伸手按上豪乳的两侧，挤压乳沟夹磨鸡巴。苏樱听了林青的安慰仍没有抬头，林青手抓住她的细腰拉到身前，往下压出优美的弧度，鸡巴对准粉嫩的肉缝插入窄窄的蜜洞。
　　苏樱侧着脸贴在床单上，火热媚肉包夹上鸡巴蠕动推挤，鸡巴抵抗着媚肉的排挤磨着肉壁前进，蜜洞受不了压力反把龟头向内啜入。林青把鸡巴后退一点，即时再推进，来回重复抽插，每次深浅不一，时而点到到即止，时而狠狠顶上她的宫颈。
　　“啊呀——”
　　苏樱咬着被单只能以闷哼回应林青的行动，不断涌出的爱液冲刷着龟头，林青更卖力地抽送，她忍不住淫呼浪叫：“呀啊，啊呀，呀，快啊。”
　　配合林青扭动细腰，吐出香喷喷的气息。
　　孙瑶听到苏樱抑制不住的呻吟，忍着蜜洞里阵阵瘙痒，抬高大腿贴上林青的背轻柔摩擦，林青抽出鸡巴转身压上孙瑶发烫的胴体，鸡巴往湿答答的蜜洞里钻去，左手中指迅速填补苏樱蜜洞里的空缺。
　　“唔唔唔——”
　　孙瑶发出满意的呻吟，“宝贝儿，想我的鸡巴吗？”
　　林青在她耳边轻声淫语，鸡巴在紧紧热热的蜜洞中挺进。
　　“嗯唔唔——”
　　孙瑶小手紧抓林青的背膀，杏眼里秋波荡漾。
　　“一会儿没干你，你就发痒了吧？”
　　林青的鸡巴感受到蜜洞厚实无比的吸力，“嗯哦顶，顶到了花心了，喔喔——”
　　孙瑶美的呻吟出来。
　　苏樱在林青的指奸下也忘形的呻吟着，侧卧的娇躯以奇异的姿态扭动。林青用力的插着孙瑶，她的小手也用力拉动着李卫的屁股，生怕林青干的不够深不够狠，蜜洞爱液横流，额上香汗淋漓，僵直的胴体屈弓，雪白肌肤泛起玫瑰般的色泽，小手掐得陷入林青的臀肉里，蜜洞里灼热的爱液喷上向龟头，“嗯，要来了啊，不行了—啊不行了。”
　　苏樱喘息也逐渐急切，嫩白娇躯上同样泛起粉红色泽“喔啊——”
　　此起彼落的呻吟娇喘，孙瑶是娇柔浓腻，苏樱是清脆悦耳。林青抱紧身下不断抽搐的孙瑶继续抽插，“求，求你，放过，啊，放我，我受不了，啊——”
　　林青从孙瑶的胴体上爬下来，看见苏樱也正喘息着扭动香汗淋漓的纤瘦娇躯，随着急促浓重的鼻息，细眼水汪汪的。她双手双脚张开，大字型躺着，微凸的酥胸胸脯起伏着。
　　林青伸手摸上她的乳房，打着圈地用手心搓着凸起的乳头，苏樱侧着头不停发出“嗯嗯”的呻吟。林青吻她着滑滑的脸颊，伸出舌头来回舔她软软的耳垂，她轻轻伸出香舌欲拒还迎的缠上林青在她脸颊游走的舌头，右手摸她被淫水弄的湿淋淋的肉缝，嘴唇含着激突的乳头微压，左手食指插入菊蕾，刺激得爱液从蜜洞喷出。
　　“呀，好啊，我泄，死啦，啊——”
　　她越是叫得厉害，林青越是兴奋，右手中指插入蜜洞，两根手指前后行动令她神魂颠倒，爱液在蜜洞肉壁的缝隙中流出，林青把中指往前一推，准确地落在G点上连续拨动，苏樱娇躯拱起来“啊呀，呀，林青，啊，不要啊。”
　　林青把手指扯出，淫液被她收缩的肉壁挤出，苏樱“鸣鸣”的辛苦喘息，林青把沾满爱液的手指送到她面前，她毫不犹疑含住林青的手指用香舌去舔吞自己的爱液。
　　林青抓住苏樱的大腿，鸡巴插入她狭窄的蜜洞慢慢推动，龟头与肉壁相磨，加快抽插的速度，重复浅浅浅深的推进，准确地顶上她窄窄蜜洞的尽头，苏樱急不及待扭腰配合，“求求你，用力一点，加快一点，啊，我要啊，好爽啊。”
　　闲在一旁的杨音难耐得拱起娇躯，修长大腿伸得直直的，手伸到阴阜下掏摸，插入蜜洞抽送，分泌的淫水由手指隙中射出。林青左手盖上杨音浑圆的硕乳揉捏，“宝贝儿，不用自己安慰自己，让老公来安慰安慰你。”
　　杨音心故作嗔怪地横了他娇媚的一眼，“你还记得有我啊？”
　　林青伸手抬起她的螓首低头吻去，“我现在好好补偿你，射在你里面好不好？”
　　杨音羞红俏脸，“去你的，我不稀罕。”
　　林青轻吻着杨音光洁的肩膀，口鼻间呼吸盈满她散发的幽幽香气，一汪秋水的眼睛里幽艳而又凄美，含羞带怯轻轻低头浅笑，神情带点迷离，风姿略有幽伤，更是迷人。
　　林青忍不住双手加力搂住杨音的纤腰，低下头去顺势在这绝色她小巧玲珑的耳朵上轻吻，伸出舌尖探入耳洞轻顶旋转地细舔着，微微张开牙齿，轻轻咬住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸噬啮着。
　　随着林青的吮吸逗弄不断升级，杨音不断的扭动着娇躯，檀口香唇更是“咿唔”做声，纤纤玉手上下遮挡，假意推拒着林青。
　　林青无视于她的娇羞欲滴，看着她羞红的脸颊，双手无意识地徒劳推挡，林青的嘴离开她圆润的耳珠，杨音纤弱润滑的玉体依偎在他的怀中扭动，高耸的酥胸在他身上不住磨擦，林青嘴吻上她光洁的额头，掠过长而卷曲的乌黑睫毛，舔上丰挺圆润的粉红鼻尖，寻上芬芳可口的朱唇痛吻，啜住粉嫩的丁香小舌吮吸着。
　　林青埋头吻上杨音的浑圆乳峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝，嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着。舌头从圆润高耸的硕乳滑落到平坦的小腹，绕过浅浅的玉脐停在肥软的阴阜上，轻轻舔过如丝的阴毛，含住粉嫩的阴唇吮吸，杨音檀口中吐出急促娇呤：“啊，好美啊，你好会舔啊。”
　　林青将舌头轻轻顶入她湿滑的肉缝内旋转，杨音不堪情挑，修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，玉背微拱，林青的手用力地在柔如丝缎嫩如玉脂的肌肤上揉搓着，嘴吮吸着杨音触之弹手的浑圆硕乳，舌头舔弄着娇嫩诱人的殷红乳尖，不时用牙齿轻轻的啮咬，手稳住杨音圆润的肥臀，直起腰干向前冲刺，鸡巴被杨音紧缩的蜜洞紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙。
　　修长的大腿间粉嫩的肉缝被极度的扩张，杨音激烈的摆动着娇躯，修长的大腿颤抖屈曲，满头乌黑的秀发紊乱的披散在酥胸前，微微耸动肥圆的肉臀，林青俯身抱起羞红双颊的杨音，将她圆润光滑的大腿缓缓分开跨坐在自己腿上，保持着龟头紧盯宫颈的摩擦接触。
　　杨音经过林青的一番挑引逗弄，娇躯香汗淋漓，十指深深的掐入林青的肌肉里，纤柔的玉腿紧夹住林青的腰。
　　林青把她摆成跪伏的姿势，仔细的看着她肥圆肉臀，随着杨音娇柔婉转的呻呤中，加大抽插的力度，手紧捏滑软的臀肉，龟头紧顶嫩滑的宫颈口上，将灼热精液喷入蜜洞深处。
　　杨音的蜜洞紧缩抽搐，随着满足的娇呤，达到高潮的顶峰，林青抚慰着杨音的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满她如兰似麝的体香，心中充满了对怀中娇窈怜爱之情。


第179章 大被同眠（7)
　　身材苗条肤色雪白的孙瑶和周萍一左一右的依偎着林青，身子微微颤抖，红艳艳的小嘴微张着娇喘。杨音扭过头来，眼睛直勾勾地望着林青，妩媚呻吟：“啊—啊，抱我。”
　　林青用手揽过她圆润的香肩往后拉，杨音将头靠在林青胸前，软软的肥臀紧抵着林青的耻骨，“啊—好深啊—啊好舒服—啊。”
　　林青双手抱着更紧，杨音的娇喘越来越急，肥臀急促的往后挺耸，林青手贴着她滑腻的肌肤摸索酥胸前，轻轻揉着她丰满乳房，手指捏着硬得直竖起来的乳头，杨音的呻吟越来越淫荡，“啊，啊，好舒服。”
　　林青低头轻吻着杨音娇嫩的嘴唇，杨音的腰慢慢塌下去，软软的趴到床面上，深入蜜洞的鸡巴被一寸寸吐出，只剩下龟头卡在洞口，身侧的孙瑶扭动肌肤雪白玲珑有致的火热胴体，充满丰盈弹性的的酥胸轻轻地磨着林青。林青伸出左手轻轻探入到孙瑶的胯下，中指慢慢深入紧窄湿滑的蜜洞，拇指轻轻搔着细幼的阴毛。孙瑶腰直挺上来，嘴里不清不楚地淫叫着：“来—来啊—哥哥—我—我好想啊—给我。”
　　林青退出憋得难受的鸡巴，转身抬起孙瑶嫩白的大腿举到肩头，龟头沾着蜜洞口湿滑的爱液捅入肉缝。孙瑶双眉紧皱柔柔的呻吟：“嗯—-嗯—嗯。”
　　林青缓缓抽插着，孙瑶轻轻扭动腰臀迎合，双眼紧闭，小手紧紧抓着林青的手臂，林青用手在她阴阜上轻抚，在菊蕾上轻轻磨擦。
　　孙瑶气喘嘘嘘的呻吟：“不要，不要摸那里啊。”
　　林青左手轻揉着她硬立的阴蒂，右手沾着蜜洞口的淫液抹在菊蕾上，孙瑶发觉林青的企图，“哥—哥哥—不要—别操我后面好吗—我怕。”
　　林青附在她耳边轻声安慰，“没怕，我会让你很爽的。刚才你爽不爽啊？”
　　孙瑶羞红了脸，转过头轻声呢喃：“你—那你可要轻点啊。”
　　林青扳过孙瑶的娇躯使她圆臀高高翘起，手指轻轻掰开菊蕾鸡巴慢慢顶入。孙瑶颤声哼叫：“啊，不行—啊疼—好疼啊。”
　　孙瑶的菊蕾被林青抹了不少淫液已是相当湿润，鸡巴虽然被箍得紧紧的，但仍能一点点地慢慢深入。
　　“你忍一下，别乱动，一会儿就好了。”
　　林青的力度使得很均匀，终于整根插入。孙瑶火热的腔道微微颤抖着将他的鸡巴包得紧密无比，小嘴张得大大的，却叫不出声来，额头上冷汗直冒。
　　林青将鸡巴在菊蕾中轻轻磨动，没过一会儿，孙瑶回过气来，双颊慢慢绽红，发出享受的轻哼。林青不紧不慢抽动着，压在孙瑶腻滑玉背上，手伸到她酥胸上揉搓着丰盈弹手的乳房。孙瑶的轻哼渐大，慢慢变成“啊啊”的浪叫。
　　林青舔着孙瑶的耳垂轻笑，“现在是不是很爽了呀？”
　　孙瑶的脸贴在床单上，耳根涨得通红。高翘着圆臀呻吟着，浪叫越来越尖，哪里顾得上答他的话。林青用力猛抽几下后抽出鸡巴，喘了口气将孙瑶的娇躯扳回来，伸手轻捏着她嫩滑的脸颊细细端详，“我没骗你吧—是不是很爽，哈哈——”
　　孙瑶秀丽粉脸涨得通红，羞羞的闭上眼睛，双手抱着林青的上身别过头去，诱人娇躯轻轻颤抖，一付楚楚可怜的模样。
　　林青笑嘻嘻地将她搂在怀里，“是不是很舒服啊？”
　　孙瑶嗯了一声，头埋得低低的，林青手摸到她酥胸前轻揉着。孙瑶小嘴张得大大的“啊啊”连声娇哼，手紧紧抓着林青的胳膊。
　　林青低下头在她红唇上浅吻，左手握着坚挺丰乳揉搓，低头轻舔娇挺的乳头，右手在她红嫩的阴唇上轻轻擦着，将淫液抹得阴毛尽都湿漉漉的。
　　孙瑶淫荡地呻吟着，圆臀一挺一挺的迎合着林青手指的节奏。林青看看孙瑶眉头紧锁的俏脸，龟头抵住翕动张合的肉缝用力一捅，没入紧窄的蜜洞中，并没有立刻抽动，而是低头轻吻着孙瑶的红唇，手轻揉着她丰盈的乳峰。
　　孙瑶眯着眼睛，小嘴里不停地呼出热气，林青握紧她的丰乳，开始抽插。孙瑶紧窄的肉壁湿滑无比，使林青爽畅之极。他将孙瑶修长的双腿压在她酥胸上，鸡巴猛插到底。孙瑶双手乱舞大声浪吟。这个姿势正好将她的菊蕾露出来。林青骤然退出蜜洞，鸡巴抵上菊蕾用力挤进去。
　　“啊——”
　　孙瑶用力的捶了林青一下，“又来，不是刚弄完那儿嘛。”
　　林青将鸡巴慢慢插入火热的腔道，“你这里好紧，我好喜欢。所以再进来玩儿会儿。”
　　还没插入一半，突然旁边伸过一只小手，握住露在外面的半截鸡巴，“还没完呢？该轮到我了吧？”
　　没等林青回过头来，周萍已凑了过来，孙瑶张着小嘴尤自淫荡地哼着，林青停止在她菊蕾中的动作，将鸡巴抽出来，挺着鸡巴转向周萍，抱住她成熟丰腴的胴体压倒在孙瑶玲珑曼妙的娇躯上。
　　孙瑶迷迷糊糊地呢喃：“林青，你，这是要干什么？我还没吃饱呢。”
　　林青在她丰满的乳房上抓了一把，“好，那我先喂饱你。”
　　向周萍略带歉意的笑了笑，将鸡巴又捅入孙瑶的蜜洞轻轻抽动起来。
　　孙瑶娇躯微微颤动，带着身上的周萍起伏，林青一边干着她，一边在周萍胴体上乱摸。周萍丰硕的豪乳虽然很大但仍坚挺圆滑，抓起来很有肉感，林青手指轻轻摸着她软隆的阴阜下细细的肉缝，分开鲜嫩阴唇将中指塞进，刚进到一个指节便被蠕动的阴肉箍得紧紧的。
　　林青抽回手指在孙瑶胯下沾抹着爱液，抹在周萍的肉缝上。孙瑶被孟桃压着看不到林青的动作，感觉林青卫的手在自己的蜜洞口抚摸，刺激的她只顾着扭动玲珑有致的雪白娇躯淫叫，却不知道林青正在做着插入周萍的准备。
　　“啊——”
　　随着一声长吟，孙瑶将身上的周萍紧紧的抱住，蜜洞肌肉强烈的收缩，将林青的鸡巴紧夹住蠕动吸吮。这种感觉将林青送上快感的高潮，射精的欲望排山倒海般汹涌，急忙忍耐着抽出有些的涨痛鸡巴强自压抑着。
　　周萍见孙瑶软软的瘫在自己身下一动不动，知道她已经高潮了，从她娇躯上爬下来，回头一看，见林青正双手大张撑在身后的床面上喘着粗气，沾满孙瑶粘白爱液的鸡巴直直的挺在跨间，她脸上浮起淫荡的笑意，扑到林青胸膛上，丰满而又柔软的豪乳正好压在林青的跨间。
　　林青的鸡巴顶进她深邃的乳沟，周萍双手用力将丰满圆润的豪乳挤压在一起夹紧鸡巴缓缓磨动，滑腻的乳肉磨擦着鸡巴，龟头轻点着她的下颚，林青享受周萍丰满而充满弹性的乳房，伸手轻轻搔弄着她硬硬的乳头轻捏着拉动，手在她的豪乳上抓捏的。
　　“来吧—老公—我要啊。”
　　周萍急急的浪吟，林青翻过她丰腴的娇美胴体，从上到下仔细吻舔她的每一寸肌肤，由艳红的樱唇、脖颈、雪白的酥胸逐寸舔舐下滑，最后停留在红嫩的阴核上。
　　周萍雪白的小腹不停起伏，林青舌尖压迫阴核舔弄，她圆翘的雪臀痉挛颤抖，玉般嫩滑的长腿用力向内夹紧。林青的嘴压在软绵绵的肉缝上吸吮，发出‘啾啾’的淫荡声音，滚烫爱液顺着周萍大腿流下。林青从阴蒂上滑下舌尖塞进粉红的阴唇中间，往细细肉缝里探索。
　　“啊—我—我死了啊。”
　　周萍带着哭音，雪白胴体痉挛颤抖着。林青抬起身抱住她晶莹雪滑的纤腰，手抚摸着雪白滑嫩的翘臀，头压在高耸酥胸上，嗅着醉人的乳香，含住娇软雪白的乳肉吸吮，舌尖轮流拨弄粉红娇嫩的乳头，手握住柔软坚挺的豪乳揉搓。
　　周萍嫣红圆润的乳头渐渐变硬挺立。“啊—好—啊好美。”
　　她发出嗲嗲的呻吟，使劲摇晃着粉雕玉琢般的圆润香肩。林青分开她柔若无骨的长腿，手恣意揉捏软嫩的阴唇，吻上迷人的肉缝，闻着诱人的体香，舌尖反复舔弄吸吮。
　　周萍大口喘息着，肉缝越来越湿滑散发出诱人的气味，分泌的黏液渐渐成流，在林青的吸吮下发出“啾、啾”的淫靡声，林青手指在孟桃的肉洞捣弄几下，跪在她腿间，挺着颤巍巍的鸡巴抵上阴唇轻顶，润滑的爱液使龟头轻易陷进紧小的蜜洞口，龟头被阴唇紧紧圈住。他在周萍饱满的豪乳间来回舔舐吸吮，紧抱着周萍亲吻她发烫的樱唇，舌尖顶入小嘴搅动。
　　周萍用香舌回应着林青的逗弄，胴体扭动抬起翘臀。林青兴奋的向狭紧蜜洞里继续挺进，望着周萍微红的娇颜，爱怜的用手指抚摸她细弯的眉毛和分泌在鼻间的汗迹。
　　“啊—别停啊—来—来操我啊。”
　　周萍鼻息间发出迷人的哼叫，林青激动的吻着她的樱唇，吸吮她香甜的唾液，手揉捏饱满的豪乳。周萍吐出香舌热烈回应，酥胸高高挺起，乳尖与林青的胸膛碰撞摩擦，翘臀左右晃动，发出醉人的呢喃。


第180章 大被同眠（8）
　　望着周萍浪荡中略带娇羞的迷人媚态，林青的龟头在狭小肉壁间徐徐前进，感觉两侧湿润阴肉紧紧的束缚，随着鸡巴的不断深入，周萍眉头微皱，小嘴中吐气发出“哦、噢”的娇嗲哼吟，蜜洞在反复的抽送下变的又热又湿。她配合着林青的节奏摇摇翘臀。林青更加卖力，每次顶到尽处总会摇动屁股让龟头在花心旋磨。
　　“噢，啊，啊，哦，太爽了。”
　　在周萍忘情呼喊下，林青用力将鸡巴刺入，龟头穿过子宫颈进入花房，窄小温热的子宫颈牢牢束住的滋味要比来回摩擦还要过瘾。鸡巴被又紧又热的花心吸紧。
　　“轻点，太深了。”
　　周萍低声呻吟。林青手伸到她白嫩酥胸前抓揉着鼓胀胀的肉球，豪乳的弹性令林青爱不释手，卖力的抽送使周萍淫水流淌，双手用力搂住林青的腰，翘臀疯狂地筛动，紧窄蜜洞箍得林青的鸡巴甚是舒服，爱液的湿润使抽插更是顺畅。
　　周萍收缩小腹绷紧肉壁，一夹一夹的让林青十分舒服。她伸出柔软的香舌，在起伏间轻舔着林青的乳头。林青用力掰开她滑不留手的臀肉，手指抹了几下爱液涂到菊蕾上，轻插入肉涡探了一探。
　　“等一会儿在玩后面吧—老公。”
　　周萍嘴角凝笑十分放松，菊蕾虽然紧窄但手指还是渐渐深入。
　　“好吧。”
　　林青的中指没在她的直肠里旋了几旋，轻轻抽了几下退回来又用力插进。强烈的刺激使周萍长腿并拢，紧咬下唇，眉头深锁强，忍着不让自己发出声音，肉壁收缩紧紧夹住鸡巴。
　　林青挺着龟头抵在宫颈研磨，听到周萍的急促呼吸，就着爱液的润滑快速抽送。周萍满头香汗喘息着，小手紧紧抓着床单，蜜洞里的肌肉剧烈收缩，将龟头夹的紧紧的，雪白长腿不知是该夹紧还是放松，无助的颤动着，酥胸前饱满的豪乳前后颠动。
　　林青俯下身，两肘支撑着体重，抓着她的豪乳，小腹快速的运动着，每一次都让鸡巴尽根插入。周萍脸颊泛起红晕，晶莹肌肤上冒出一层细密的香汗，充满弹力的蜜洞紧紧包容鸡巴摩擦蠕动。
　　林青大起大落的运动着，小腹撞击的声音伴随着孟桃娇嗲的呻吟喘息，火热蜜洞里紧紧的束缚和弹性将龟头夹烫的舒爽之极。林青压在周萍柔软的酥胸上，将她骄傲的豪乳压的变形，手抬起她的翘臀更深的插入。
　　周萍媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住林青的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在林青的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在林青腰间，随着他的深入抖动，蜜洞肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱液把林青的阴茎在蜜洞里泡得更大更硬，紧窄的蜜洞每一次收缩都给林青带来极大的快感。
　　她的指甲深深陷入林青的背，一丝疼痛带给林青更大的兴奋。林青两手搂住她的细腰把她抱起，周萍手勾住他的脖子，雪嫩长腿越夹越紧，酥胸后仰使鸡巴和蜜洞更密切结合，“啵，啵，啵”软滑腻弹的臀肉和林青的耻骨撞击，混合着淫水不断发出声音，龟头一次又一次地深深插入子宫口。
　　周萍忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫：“啊，呀——”
　　酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕林青的腰不断迎合着冲击。林青双手抓住她的豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺。周萍皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受林青的猛烈冲撞。
　　“哦，哦。”
　　周萍白嫩长腿用力缠住林青打着颤，蜜洞内的收缩蠕动由轻微变得强烈。子宫颈痉挛般紧束龟头，“不—不行—我—我不行了啊。”
　　她抱着林青剧烈的喘息着，晶莹的香汗大颗大颗滴落在高耸的酥胸前。
　　林青伸手将香汗抹遍她饱满的豪乳，爱怜的抚摸她散乱的秀发，抚摸她光滑的肌肤，从耳朵、脖子一直到弹性十足的豪乳翘臀，如饥似渴的亲吻着红唇，辗转来到酥胸吸吮紧绷的乳头。
　　周萍眨着娇媚的眼睛看着林青，侧身一翻将林青压在胴体下，伏坐在他身上，雪润的翘臀轻轻摇动，吞吐着浸泡在蜜洞的鸡巴。林青看着她汗湿的俏脸，手在翘臀上轻拍。周萍渐渐加快起伏的频率，林青托起她圆臀猛烈挺耸，她禁不住快速的冲击，手紧紧抓住林青的胳膊，胴体停止扭动软软的瘫下来。
　　林青侧身把周萍放倒，握着她纤秀的足踝，把修长大腿曲压在酥胸前，周萍莹白胴体弓成V型，林青俯身压上阴茎重重插进突出的肉缝，快速激烈的冲击着。
　　周萍抱住林青的脖颈高声淫叫：“啊，别，呀，不行了，噢——”
　　林青从上往下象打桩一样，把鸡巴重重杵进撑开的肉缝，阴囊一下下拍打在周萍翘起的臀沟发出“啪啪”的声音。抽插水渍声、肉体撞击声、喘息呻吟声交织香艳淫靡。
　　周萍大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的抽搐，螓首后仰，发出哭泣般的悲鸣，火热的蜜洞内壁不规则的蠕动紧裹着鸡巴。
　　林青也感到鸡巴再次颤动，加快动作拼命耸动着，如火的欲望在小腹间酝酿集结，龟头深深突入子宫口抖动，一股股的阳精喷涌。
　　周萍胡乱哼叫着把圆隆的臀瓣用力向上挺起，迎接林青的滋润，羞红着脸闭着眼睛左右晃动螓首，秀发四散，脸上满是梦呓般满足的神情，丰腴胴体也随着林青的射精而一阵阵的颤动，小嘴里发出弱不可闻的呻吟，过了好一会儿，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，轻抚着林青的脸，“老公，我爱你。”
　　“我也爱你啊。”
　　林青摸着她那还在微微起伏的酥胸。听到林青的柔情表白，周萍的眼圈突然一红，浮起晶莹的珠泪，伏在林青怀里轻轻啜泣起来。
　　“怎么了，宝贝儿？”
　　林青轻轻用力拭去她顺着脸颊滑下的泪珠。“好好的哭什么啊？”
　　“还有几天你就毕业了，我也不知道以后我们还能不能见到你了，人家舍不得你嘛。”
　　周萍的眼泪越擦越多。林青的心里也是一片黯然，没想到她会对自己如此依恋，只好长叹了口气，“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”


第181章 大被同眠（9）
　　这时，苏樱扭着细腰，妩媚的双眼调皮的盯着林青，娇哼道：“你想什么呢？敢忘了我们，我，我就阉了你。”
　　“你什么时候起来的啊？”
　　孙瑶顺手在苏樱圆滚滚的小屁股上捏了一把，把她推进林青怀里。
　　“一会儿你叫，一会儿她叫，人家怎么能睡得着啊。”
　　苏樱动手打了一下林青伸进她腿间肆孽的手，“轻点儿啊。”
　　她享受着林青的抚摸，不时发出一两声娇吟。
　　“小宝贝儿，你发骚了啊，这么快就湿啦？”
　　林青用手指轻轻磨着她的阴蒂，“嗯，人家啊，爱你嘛，不对你骚，人家对谁骚嘛？”
　　自从苏樱被林青上手以后，很快就彻底被他征服，她扑进林青怀里亲了他一下，“说，会不会忘了我们啊？”
　　重重的咬了一口林青的乳头。
　　“唉呦，疼死我了，你想谋杀亲夫啊。”
　　林青夸张的叫出来。
　　“我喜欢，怎么样？不服你咬我啊？嘻嘻嘻。”
　　一串银玲般的笑声过后，苏樱乖巧的钻进林青的怀抱，“嘻嘻，想我没有？”
　　“能不想么？”
　　“好，还算你有心。”
　　苏樱抬头笑吟吟的望着林青，“老—公——”
　　腻腻的叫了一声，小脸紧紧贴在林青胸上轻轻的吻着。
　　林青抚着苏樱乌黑顺滑的长发，享受着小鸟依人的温馨感觉，拍了一下她的翘屁股，“咱们谁被谁征服啦？”
　　“这还用说，人家被你征服了嘛，你那么厉害。”
　　苏樱脸红了一下，躲在林青怀里调皮的撒娇。林青顺手在她屁股上扭了一把。
　　这时，周萍白藕般的胳膊伸了过来，小巧的鼻子发出均匀的呼吸，‘嘤咛’着也钻进林青怀里。林青轻拍着她滑腻的后背，忽然感到下体一丝灼热，低头一看，平趴在他身下舔弄着鸡巴，“嗨，小骚货，还没吃饱啊？”
　　林青李卫抛了个媚眼儿，又埋头仔细的舔弄起来，凉腻的小手握住鸡巴根部，张大小嘴将龟头含进去，香滑舌尖扫着肉柱吞吐了几下，把鸡巴吐出来，舌尖舔着马眼，马眼上不断地渗出分泌，她仔细的舔着，林青微闭上眼睛，享受着她的服务。
　　周萍仔细的舔着他整个鸡巴，手将鸡巴往后压去，头探下来把睾丸含进嘴里细致的舔着。林青开始忍不住了，加重了手在苏樱紧翘小屁股上的力道，刚要有所动作，周萍在胯下柔柔的呢喃：“老公，屁股抬起来一点好不好？”
　　“小骚货，今天你可真贱啊。”
　　周萍脸涨的红扑扑的撒娇的“唔”了一声，舔上林青的屁眼。开始，只用香舌在外围慢慢打转，继而把舌头卷起来，喘着粗气拼命的往里钻，林青的鸡巴涨的有些发疼，一夜的疲惫几乎一扫而光，连忙叫周萍停下来。
　　周萍转头继续舔弄鸡巴，白白嫩嫩的臀瓣送到李卫面前。林青轻轻剥开她湿淋淋的肉缝，露出珍珠般的阴蒂轻轻咬上去。
　　小手握着鸡巴起伏吞吐的周萍，小嘴里含糊不清的哼哼：“唔，唔，痒死啦，好痒哦。”
　　乱扭着小蛮腰，林青的舌头绕着阴蒂转动，“小骚货，想要啦？”
　　“想。”
　　周萍亲了一下林青的鸡巴站起来，“你不用动，我来做。让你舒舒服服的爽。”
　　扶着鸡巴狠狠坐下去，“啊——”
　　圆白翘臀起伏套弄。
　　周萍今天怎么这么骚？一波波的快感让林青还不及细想，抓住她酥胸前跳动的饱满豪乳揉捏。周萍浪叫着：“唔，唔好爽啊，上天了，我要上天了啊。”
　　林青不时的向上挺动使鸡巴更深的插入。
　　“啊，到顶了。”
　　周萍被插到宫颈，胴体颤抖，“老公，唔，爱死你了。爽死了，爽死我了啊。”
　　伏在林青身上喘着粗气。林青把她的胴体转过来，扛起她光滑的长腿放在肩上大力冲刺。
　　“啊，好棒，我要死了，要死了，用力啊，啊。好舒服啊，舒服啊。”
　　周萍浪叫着，小手抓紧林青的肩膀，呼吸急促，凝脂般的皮肤泛起潮红，林青知道她快高潮了，更快速的抽插。
　　没过几下，周萍手松下来，长出了一口气，蜜洞强烈收缩。“啊—来—来了啊—好美啊—啊爽死我了。”
　　“这么快就不行了，我还没过足瘾呢。”
　　林青揉着她的豪乳没有停下来的意思。
　　“啊，老公求求你，放过我吧，唔，我再也不敢骚了，唔，再也不敢了，求求你嘛。”
　　周萍扭着翘臀开始求饶，听着这样的楚楚可怜的哀求，林青心理十分满足，指甲轻轻地刮着她硬挺的阴蒂。
　　“啊，老公你好坏。”
　　周萍转过脸，水汪汪的星眸楚楚可怜的看着林青。林青明显的感到她的蜜洞收缩得更厉害了，龟头用力插进蜜洞深处顶到宫颈旋转研磨。
　　“啊，老公，好老公，插，唔，插到底了。”
　　林青扶着周萍的柳腰，使劲的插起来。
　　“喔，不要，嗯，不要啊，唔，唔，坏老公，操死我了啊，不要，用力，啊——”
　　周萍胡言乱语着，头贴在床面上，胴体曲成三角形，林青扶着她雪白的翘臀更卖力的插入，每一下撞击都让她浪叫不已。
　　插着插着，林青听到了另一个喘息从身后传来，停了一停，正想听个仔细，周萍的翘臀扭动起来，“老公，怎么停了，别停啊，人家要嘛。”
　　林青收回心思继续狠插，插得周萍蜜洞急促收缩，爱液一泄如注。“来了—啊—啊来了—够—够了啊。”
　　周萍俏脸上的布满红潮。
　　林青在她的翘屁股上狠拧了一把，“这么快就够了？”
　　周萍转过脸来，甜甜的朝林青笑了一下，“嗯—老公你太强了—干死我了。”
　　“老—公——”
　　苏樱挺着娇小香软的乳房贴在林青背上撒娇。
　　“叫的还蛮亲热，做什么？”
　　“周萍已经受不了了，放过她好不好？”
　　苏樱蚊子般的声音柔柔的呢喃，贴在背上的乳房缓缓磨动。
　　林青抽出被周萍蜜洞阴肉紧紧包夹的鸡巴，转身捧起苏樱红晕略显的小脸，“放过她？你来替啊？”
　　手在她阴阜下摸了一把，“都已经湿了？”


第182章 大被同眠（10）
　　“啊，老公，你笑话我。”
　　苏樱娇嗔着爬上林青的身体，温柔的抚摸着他的胸膛，手指落在乳头上，指甲轻轻的绕着圈扫。林青不禁吸了一口冷气。
　　“老公，你等一下。”
　　苏樱把头抬起来，“我有惊喜送给你。”
　　笑嘻嘻的跳下床，小屁股一扭扭的去了客厅。
　　不一会儿，苏樱就拿着冰块和热水回来了，媚笑着含了一口冰块，脸贴向林青的鸡巴。
　　“噢——”
　　冰块的刺激，让林青打了个激灵，苏樱又换了一口热水，吞吐着他的龟头。林青探手握住她的娇乳揉搓，“没看出来你这么骚啊？”
　　苏樱把热水吐出来，白了林青一眼，“人家是为了让你高兴，才学着昨晚电视里的。”
　　又含了冰块低下头去。
　　“嘶——”
　　林青又倒抽了一口冷气，手在她乳房上的力度又增加几分。苏樱娇哼着摇着小屁股，左手在林青阴囊上按摩着，右手伸到林青的屁眼上轻轻扣着。
　　“爽不爽？”
　　她娇哼着含住龟头吞吐，把鸡巴扶起来仔细的舔着，林青抓住她滑软的娇乳揉着，“好不好吃？”
　　“好吃，唔，好吃。”
　　她语焉不祥的哼着加速吞吐。
　　“不行啦，要出来啦。”
　　林青感到射精的冲动。苏樱吐出了冰块，加快节奏吞吐着龟头，在阴囊上的手紧紧鸡巴套弄，“嘻嘻，好硬啊，明天就回家了，今晚要搾干你。”
　　笑眯眯的给林青抛了个媚眼儿，张开湿润温暖的樱桃小口包住龟头贝齿轻轻张合咬着，香舌左右扫动，圆滚滚的小屁股高高翘起。
　　“唔——”
　　林青全身一颤，手在苏樱滑腻的背上抚摸着。苏樱娇喘着离开他的龟头，林青抓住她娇小但不失浑圆的乳房揉起来。苏樱淫靡娇哼着俯下酥胸，从林青的龟头一寸寸的舔下去，仔细的用小嘴清理着林青的体毛，直舔到小腿。
　　林青强行把她拉起，让她跪趴在了床上，把肉肉乎乎的小圆屁股翘得高高的。淡红的蜜洞口早已被爱液润湿，他探手一摸，真是又滑又热。
　　苏樱已经等不及了，抓住李卫的鸡巴就往蜜洞口里送。
　　“比我还着急啊？”
　　林青笑骂了一句，老实不客气的开始了抽插。
　　“唔，唔，好爽。”
　　苏樱湿滑的蜜洞比周萍的还紧一些，再加上阴肉的夹紧蠕动，让林青舒服的加快速度。
　　“啊，好爽。”
　　林青感觉到她的爱液分泌多起来，停止抽插，用龟头研磨她的宫颈。
　　“哦，唔，唔，磨的，爽死啦。”
　　苏樱吸着冷气浪吟，林青感觉到她子宫口开始收缩，又快速而又深狠的抽插。
　　“啊，爽死我了啊，啊，不要停，爽，要飞了，飞了，别停，用力啊。”
　　苏樱娇呼着瘫软到床面喘着粗气。林青抚着她满是香汗的粉背，低头轻舔着脊梁骨，手温柔的逗弄乳头。
　　“快起来，我还没爽呢！坐上来，没力气了？”
　　林青后仰躺在床上，苏樱抛着媚眼儿，扭着细腰慢慢往后坐下，拉着林青的手往她的酥胸上探去。
　　“我来啦。”
　　一个柔媚到了极点的声音在林青耳边响起，滑软的阴唇刚把龟头吞入就开始急促起落，林青的鸡巴又被吞没进了那个紧紧的、湿热的肉洞之中。
　　苏樱小嘴里淫浪的哼叫：“唔，唔，唔受，不了了，你，快，插我啊。”
　　林青揉着她的娇乳开始往上挺，苏樱合着林青的节奏频繁起落，呻吟也更加凌乱，“老公给，我，我，要，要快点，给我吧。”
　　林青停下来看着她凹凸有致的背影，苏樱转过头羞嗔：“小色鬼，快来嘛。”
　　飘散的长发略略有些散乱，几缕沾着汗水的发丝调皮的垂下来贴在雪白的脖颈上，粉红的乳头突起，俏脸涨的红扑扑的，还挂着几颗闪亮的香汗。
　　林青呆呆看着她的俏模样，苏樱弯下腰，肉乎乎的小屁股凸显出浑圆的形状，白嫩的臀肉间芳草萋萋的肉缝若隐若现，让林青欲火贲张，他仰起上身探手握住苏樱满是香汗而滑腻腻的娇乳，将她娇躯扶侧，一口含住粉红的乳头。
　　苏樱的呼吸更粗了，林青的嘴从她的酥胸上移到娇艳欲滴的小嘴上，用指头的在她的阴蒂上刮了几下。
　　“唔，唔。”
　　苏樱苗条的娇躯不由自主的颤着：“唔，你，你好坏哦。”
　　向林青抛着媚眼，小手握住林青的睾丸开始抚摸。
　　林青左手在她娇乳上揉着，右手在阴蒂上卖力的刮动，探手向前抚摸着她柔软而滑腻的乳房，舌头在她后背上顺着脊柱舔去混合着体香的汗珠。苏樱大声浪叫着回手抱住林青，“唔，唔，老公你干得我好爽，别停，使劲儿插啊，唔，唔。”
　　“小骚货，插死你。”
　　听着苏樱哼出这么淫贱的呻吟，林青更兴奋了。
　　“好，好，老公，唔，你，唔，干死我算了，快点儿啊，别停嘛。”
　　苏樱越说越放浪，滑腻腻的阴肉夹紧林青的鸡巴。
　　林青狠狠的插入，每一下都换来了苏樱大声的回应，她的指甲陷入林青的肉里，“老公快，快，使劲儿啊，不要停，我等着你来浇灌呢。”
　　苏樱一直在胡言乱语。林青感到腰杆酸麻，鼓起最后的气力疯狂的插了十来下，积蓄已久的精液强劲喷射。
　　“啊—好—好烫啊—啊给我—射给我啊。”
　　苏樱轻轻吻着林青脸上的汗珠，突然狡黠的笑了笑，“不许动。”
　　制止了林青想从她娇躯下起来的动作，紧紧的抱着他调皮地眨了眨眼睛。
　　“嘻嘻，我要留下爱的结晶，看你敢不敢忘了我。”
　　这句话可把林青吓坏了。冷汗一下子就冒出来了。
　　慵懒靠在床边的孙瑶看着林青不知所措的表情，不禁莞尔，“这小丫头吓唬你呢，她刚来完事儿没几天，绝对安全。”
　　苏樱啐了孙瑶一口，“我知道你喜欢他，也不用这么护着他啊，我就是逗逗他，看他害不害怕，他还没怎么样，看把你紧张的。”
　　她撅着红润的小嘴调侃着，孙瑶扑上去把她按在身下拍打着她的小屁股，“好你个小骚货，耍我是不是？”
　　“不敢了—我不敢了—林大嫂—嘻嘻。”
　　苏樱轻巧的闪躲着。杨音和周萍看着她俩在床上的追逐，也笑得弯下腰去。


第183章 两个性感尤物
　　分别的时候还是来了。第二天早上，林青领着四女出了宾馆。在大门口看着四双满含热泪的眼睛，他的眼眶也有点发红。强忍着转过头把流出眼眶的两滴泪擦掉，林青硬起心肠，“我今天要去教育局办理保送手续了，你们坐车回学校吧，等我安顿好了再去找你们。”
　　为了不让她们看出自己的失态，没等她们回答林青就上了第二辆出租车。司机好奇的回头看着林青，“去那儿？”
　　林青挥了挥手，“教育局。”
　　接着低声说了句“快走。”
　　随着发动机低沉的轰鸣，出租车驶出宾馆大门把四女远远抛在身后。
　　“行啊，兄弟，挺有本事啊，我看这四个小妹跟你关系都不一般啊。”
　　司机的口气既暧昧又羡慕。
　　“关你屁事儿。”
　　林青的心情本就不好。司机愣了一下，抬眼在观后镜里看到林青几乎喷火的冷酷眼神，咂了咂嘴，把剩下的话咽回肚子里。
　　林青闷闷不乐的想抽只烟，手伸进口袋里却摸到了车钥匙，一下子想起自己是开着车的。急忙令司机调头回去。
　　从宾馆提出车重又向教育局驶去，徐徐拐入教育局的路口，斜刺里冲出一个小跑着的女孩冲过来，林青急忙按下喇叭，顺手向左急打方向，那个女孩好像聋子一样还往前跑，林青赶紧一脚急刹车停了下来，那个女孩还是撞到了车上。
　　本是生手又没驾照的林青吓出一身冷汗，今天的心情本就糟透了，又碰到这么个冒失鬼，气得他按下车窗张嘴就骂：“没张眼睛啊，你他妈的找死啊？”
　　“唉呦——”
　　女孩疼的叫出来，转过头看着车里的林青，秀眉轻轻皱了皱，白玉般的贝齿咬了咬丰盈欲滴的嫣红下唇，光滑的俏脸红扑扑的，乌黑的长发随随便便垂在脑后贴着光滑的颈脖，米色高领薄纱连衣裙将婀娜的身姿展露无余，高耸的酥胸在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆。虽不纤细但也十分圆润的大腿被裙摆紧紧裹住交叠着，一抹诱人的肉色让人遐想连篇。
　　如此娇媚美艳的女孩，令林青的怒气偃旗息鼓。
　　“你没事儿吧？”
　　林青打量着这个诱人的少女。
　　“没什么大事儿，就是有点疼。”
　　女孩摘下塞在耳朵里的耳机，扶着车盖弯下腰揉了揉膝盖，弯腰的姿势使浑圆的乳峰显得沉甸甸的，更衬出酥胸的优美曲线。
　　林青盯着他高耸酥胸上诱人的凸起，她发现林青在打量她，原本就红扑扑的脸颊更是罩上一层薄粉，俏脸加倍地鲜艳起来，“你—”
　　“走路听歌也不看车，你不要命了啊？”
　　“谁听歌了，我这是背英语单词呢。”
　　“看不出来，你还挺上进得呢？”
　　林青 看着美艳性感的女孩，“能走吗？我送你吧。”
　　“不用，我就去教育局，没多远了。”
　　“正好，咱们同路，来，上车。”
　　女孩拉开车门坐进来，淡淡的香味立刻充盈了整个车厢，仅仅及膝的短短裙摆坐下来的瞬间往上缩卷，叉开的光滑圆润大腿间白影闪动，林青竟然看到她的丝织三角内裤，薄薄的透出阴毛的黝黑暗影，弄的他差点流出鼻血。
　　女孩伸手拉起裙子，笑着看着林青，“好看吗？看够了吗？再不走咱们就迟到了，林青。”
　　头两个问题足够让林青尴尬，等女孩叫出他的名字更让他惊讶的张大了嘴，“你认识我？”
　　女孩‘咯咯’笑起来，带动高耸酥胸颤出一波诱人的乳浪。林青仔细端详这个脸蛋儿一流，身材惹火的女孩，越看越眼熟，可就是想不起是谁。女孩轻笑着：“发什么呆呀，开车吧。”
　　林青吞了吞口水，发动了车，“对不起，我想不起你是谁了。”
　　“想不起来就算了，我知道我在你心里没地位。”
　　女孩幽幽的口气让林青欲火中烧，恨不得马上把这个鲜嫩的小美人儿压在身下。
　　“我有这么大魅力吗，听你的意思好想认识我很久了，你是我中学同学？”
　　看女孩没有反应，“小学同学？”
　　还是没有反应，“总不会是你在幼儿园就暗恋我吧？”
　　“去你的，谁暗恋你啊，想不出来就别乱猜了。”
　　女孩害羞的低嗔。
　　说着说着，车来到教育局门前。今天是高考学生填志愿的日子，偌大的停车场上站满了人。林青刚把车停好，女孩打开车门，回头向林青妩媚的一笑，“我走了，再见。”
　　“别走啊，你没告诉我你叫什么名字呢？”
　　林青有些急了，伸手去拉女孩的手，女孩轻巧的一闪，“你好好回忆回忆吧，看能不能想起来。”
　　林青看着女孩渐远的摇曳臀浪，脑海里一直思索着下了车。迎面扑过了一个人影，照着林青的胸膛擂了一下。
　　“呀，军仔，怎么是你啊，什么时候回来的？”
　　对面的人原来是和李卫从小长大的哥们胡军，中学毕业后直接去参了军。
　　“今年刚复员，等分配呢，听说你小子现在混的不错啊？”
　　军仔搂着林青的肩膀。三年没见了，感觉格外亲切。林青掏出烟递给他一支，两人倚在车旁。
　　“行啊，真牛B，抽玉溪呢，档次挺高啊？”
　　军仔掏出火机给林青点着。
　　“一般，混呗。”
　　林青双手往后一张，惬意的伸了个懒腰。
　　“都开丰田了，就别谦虚了。”
　　“借的，我啥身板你还不了解吗？哪买的起啊，对了，你到这儿来干什么来了？今天是高考填志愿，没听说分转业兵啊。”
　　“哦，陪我的妞儿来的，她今天填志愿。”
　　“靠，哪个小妹儿这么命苦落入你的魔掌了？”
　　“看你说的，好像我不是好人似的。”
　　“跟你认识十年了，没听谁说你好啊，到底谁啊？”
　　“胡莉莉。”
　　军仔看了一眼林青若有所思的神情，“咱们那届胸最大那个。”
　　“哦，大咪咪啊。”
　　林青一下子想起那个波涛汹涌的短发女孩，每次跑操都强烈的吸引着全校男性的目光，“我靠，你可逮上了，爽吧？”
　　“怎么，你也想摸摸。”
　　“大咪咪谁不想摸啊，你那个B样能舍得吗？”
　　“去你妈的。对了，我刚才看见曹颖从你车上下来，你们什么时候勾搭上的啊？”
　　“那是曹颖啊？我说我怎么就是想不起是谁呢，真是女大十八变啊。”
　　“操，十年同学你不认识她。不可能吧？”
　　“中学毕业就没见过了，她小时候多丑啊，谁留意她啊，我哪像你，是个母的就记得清清楚楚。小弟佩服。”
　　“去你奶奶的。她和胡莉莉都在师专，关系不错，我也是回来才遇到她的，现在是变得挺性感的。”
　　军仔色色的咂了咂嘴。
　　“靠，还想通吃啊，不怕胡莉莉把你阉了。”
　　林青抬腕看了一下手表，“时间差不多了，我得进去了，你在车上等我一会儿，中午我们一起吃饭。”
　　林青今天来只是例行公事，他的录取通知书已经转到学校，只需要在教育局转个档案就大功告成了。没几分钟就办完了，出来时看到军仔把副驾驶的座椅放倒，躺在那儿听着音乐。他打开车门。
　　“这么快啊。”
　　军仔有些惊惶的要把座椅恢复原位。
　　“没事儿，你躺着吧。”
　　林青从手扣里拿出一盒没开封的玉溪扔给他，“拿去抽吧。”
　　“那多不好意思啊？”
　　军仔嘴上说着，却迅速地把烟揣进口袋。
　　一个穿着黑纱紧身连衣短裙的身影出现在门口，四处张望着，军仔下车迎了过去，俩人亲热的挎着走了过来。
　　林青倚着车头打量着走近的女孩，上翘着的长长睫毛下一双大大的杏眼，小嘴上涂着猩红的唇膏，丰满的酥胸山峰一样耸立，几乎能看见乳头隐隐的形状，丰润的腰肢扭动着诱人的旋律。黑底带白色宽窄不一竖条的窄裙，非常薄的那种黑色真丝裤袜，穿在腿上好像一层黑雾笼罩在浑圆修长的白腿上，小巧的脚上踏着没有后带的高跟凉鞋，露着嫩白的纤纤足趾。微微淡黄的长发挽成松松的发髻盘在头上，细碎的小揪卷别有一种风情，走近身香气扑面。
　　“还记得吗，这是咱们同学林青。”
　　军仔挽着胡莉莉的肩膀，热情地介绍着。
　　“这么大的帅哥，我怎么能不记得呢。”
　　胡莉莉轻佻的整理了一下耳边纷乱的卷发，“几年不见，你还是这么诱人啊？”
　　看着她凹凸有致火辣辣的身材，林青禁不住开口调笑。
　　“你今天有口福了，林青请我们吃饭。”
　　如今地位上的差异，使童年玩伴的口气里充满了阿谀。
　　“哎呀，那谢谢啦。”
　　嗲嗲的拉着长声，林青对风骚的胡莉莉很有意思，可惜现在是军仔的女友，只能看着眼馋了。
　　“你去打个车啊？”
　　胡莉莉推了推军仔。
　　“不用，林青开着车呢。”
　　华仔指了指身旁的丰田。
　　“哇——”
　　胡莉莉不禁张大的小嘴，“丰田啊？”
　　兴致勃勃的拉开车门探头进去张望。“上车啊，还等什么？”
　　“等一等，还有个人没出来呢。”
　　“曹颖。”
　　军仔凑到胡莉莉耳边小声告诉她。


第184章 车上暧昧
　　“哦，我的姐妹儿啊，她就在我身后，应该也快了。”
　　胡莉莉瞟了林青一眼，“她和我在一起住，对她有想法啊？给我说啊，用不用我帮你联系联系？”
　　“是吗？”
　　这真是个意外的惊喜啊，林青有些喜形于色。
　　“看你高兴那样，你们男人真色。”
　　胡莉莉不屑的撇了一下嘴。“她也是你同学啊，还用得着我帮忙吗？”
　　军仔把林青早上的遭遇告诉了她，又强调了一下自己和林青的关系。
　　“久别重逢啊，太简单了，等下看我的。”
　　胡莉莉拍了拍高耸的酥胸，丰满的乳峰颤出阵阵波浪，见林青一直盯着她，她轻佻的拍了林青一下，“你不会是连我也想要吧？”
　　不一会儿，曹颖出现在大门口。“喂，曹颖，过来。”
　　胡莉莉高声喊着。
　　“你们怎么在一起的？”
　　曹颖走过来看着林青勉强一笑，“是不是没想起我是谁？”
　　瞟了一眼边上的军仔，“别人告诉的不算呦。”
　　“是，是我不对，这么多年的老同学都忘了，该罚！请你吃饭当赔罪好不好？”
　　林青伸手给她拉开副驾驶的车门，“算了，还是你们去吧，我没什么心情。”
　　曹颖摇了摇头。
　　“怎么了，你真的没有分进市第一小学啊？”
　　看着曹颖心事重重的样子，胡莉莉不禁气愤的打抱不平起来，“你成绩那么好，怎么会没有进市第一小学呢？”
　　“被人顶替了。”
　　曹颖低低的探了口气，眼中珠泪欲滴。
　　“别着急，还没报到呢，会有办法的。”
　　林青已经被她深深的吸引住，曹颖鼓起的酥胸透着坚挺乳峰的完美形状，一点也不输给肉弹型的胡莉莉。裙摆下光滑圆润的小腿让他心跳更快，“先去吃饭，我帮你问问。”
　　林青想起了对他青睐有加的市教育局长，还有那些兄弟们很有能量的父亲。
　　“真的吗？”
　　曹颖心里轻松起来，“你放心吧，为美女办事我会全力以赴的。”
　　林青闻着曹颖身上飘来的淡淡幽香。
　　“那我得好好谢谢你啊。”
　　曹颖动人的大眼睛中流露出迷人的目光。
　　“已身相许就行了，不要搞别的了。”
　　林青眼睛的余光看着长发掩映的柔媚俏脸，半真半假的调笑着。
　　曹颖脸上有点微微发热，她心里对林青很有好感，凭着直觉也感到林青对她有意思，忽然有种初恋般心跳的感觉，犹豫了一下上了副驾驶的位置。
　　看着曹颖窄裙下挺直匀称的小腿，尤其是刚坐下时从裙摆下露出的一截圆润光洁的大腿更令林青心荡神驰，裤裆都忍不住膨胀起来，偷偷伸手拽了拽紧绷的内裤，曹颖发现了他的异样，略微害羞的一笑，静静的表情让林青判断她应该是闷在骨子里的香艳尤物。
　　林青急忙提了一大堆饭店的名字来掩饰自己的尴尬，曹颖只是静静的听，“你想吃什么？”
　　林青问她。
　　面对自己不讨厌而又有些喜欢自己的男人，曹颖心里忽然起了顽皮的感觉，想逗一逗林青，装作很郑重的样子，“还是算了吧，你那么风流，和你吃饭后我要是动了心，也轮不到我啊，你要喜欢我的话，你大学毕业以后我就嫁给你，怎么样？”
　　林青一愣，虽然曹颖既美丽又性感，但让他为了她而放弃整个森林那是不可能的。
　　“开车吧。”
　　看林青有口难言的样子，曹颖心里暗笑，拢了拢飘逸的长发，宁静悠然的看着窗外，秀气的嘴角流露出一分醉人的笑意。林青从倒车镜内看着她似笑非笑的样子，发现曹颖原来是在逗他。
　　林青不时偷瞄着她秀美的身影，忍不住借换档的机会用指尖轻摸着裸露在裙外圆润雪白的大腿，柔软温热中充满弹性的滑润让他色心大起。
　　突然，一辆车急拐弯迎面闯入林青的车道。曹颖急忙的大叫：“小心！”
　　林青急踩刹车，曹颖的娇躯猛地往前一冲，林青放在档杆上的右手下意识的伸出去拦她，刚巧伸到她大腿中间，曹颖微凸的阴阜撞上来贴住林青的手，隔着紧小的内裤，林青感觉到凸起阴阜的温热，他手向后用力，几乎等于推着阴阜将她按回座位。
　　曹颖惊叫一声，也不知是因为危险，还是被林青的手摸到她。林青清晰的感受到细薄的丝质内裤的窄小，手指滑过一小撮露在内裤外的阴毛，触摸到湿腻腻的肉缝上，在阴唇的颤抖中，流出滑腻的爱液，林青的手指顺着撑开的鲜嫩阴唇往里挺进一个指节，指尖被柔嫩的肉洞紧密的包夹住，似乎还有一股莫名的吸力收缩吸吮着。
　　危险过后，车内突然安静下来，沉闷中充满暧昧。林青的手放在曹颖胯间享受着温暖，曹颖的脸红到耳根，羞羞怯怯的拉了一下林青的手。
　　林青回过神来，“啊！对不起。”
　　手移开她胯间时，轻括了一丝她渗出的湿湿爱液。曹颖怔怔的看着前方，如梦似幻的眼中闪动着薄薄晶莹的光泽，林青知道她被触摸禁区后动情了。
　　想说什么又不知道说什么好，曹颖看着林青不知说什么又很急的样子，心里忽然感到莫名的感动，她开始相信林青刚才的举动不是故意的。
　　后排的军仔从惊恐中缓过来，问起林青这几年的生活，曹颖强忍着激情故作平静的听着林青畅谈，丰富的经历让她听起来有时忍俊不禁，笑容不时浮现在俏丽妩媚的脸颊上，偶尔接着话头说上一两句，在她看来，林青表现出来的成熟甚至在社会中小有地位的那种飞扬的神采，让他有着不可抗拒的魅力，她看林青的眼神越来越温柔。
　　车子徐徐驶入西城最繁华的街区，两边的高档酒店林立，“想好去哪儿家了吗？”
　　曹颖看着林青疑问的眼神，装作一副漫不经心的样子，“你们去喝酒，我就不去了，在前面下车，回去收拾收拾东西。”
　　林青一下着急了，“别呀。”
　　看着林青急得脸红脖子粗的，曹颖扑哧一下笑了出来，“呵，看你急的。”
　　林青支支吾吾的，“嗯，那个，一会儿我送你们回家。”
　　“一起去吃吧，没事，别冷场了。”
　　军仔仿佛有点愠怒的劝着。
　　“你不去我也不去，让他俩去喝吧。”
　　胡莉莉以退为进的加进来劝说。
　　“你也不吃？”
　　曹颖嘴角带着一丝微微的笑意的回头，看着胡莉莉，“我可不敢害你饿肚子。”
　　看着曹颖柔媚的样子，林青心都开始痒痒了。“那选地方吧。”
　　曹颖没说话，细长的手指捏着裙摆转来转去，其实她心里也很矛盾，挺想和林青在一起的，可又怕不能把握好分寸，她知道林青对自己的意思，其实她又何尝不欣赏甚而有点喜欢林青呢。
　　一家韩式料理吸引了林青的眼球，自从和董妍吃过以后，林青也逐渐喜欢上了韩国菜。“没人定，那我就选了，就这家吧。”
　　一打方向，车子进入饭店前的停车场，在保安的引导下停好车子。军仔刚要开门，林青回头阻止了他，“等一下”“怎么了？”
　　胡莉莉不解的问。没等林青回答，保安殷勤的跑过来逐个打开车门，弯腰示意大家下车。
　　“你真能装，哼。”
　　曹颖娇嗔的白了林青一眼。林青微笑这朝保安略点下头，回头看着曹颖媚的简直能杀死他的眼神，“这是你应该享受的服务”


第185章 醉美人春情勃发
　　在笑容可掬的迎宾小姐的引领下，四人穿过装修豪华气派的大厅来到幽静的包房，曹颖进屋脱了小巧的高跟鞋，玲珑可爱的小脚让林青热血翻腾。她选了个不靠窗的角落坐下，军仔和胡莉莉研究着菜谱，“来个什么啊？”
　　“给我老公烤盘腰子，得让他补一补，看都累成啥样了。”
　　胡莉莉诡笑着看着林青和曹颖。
　　“想补还不容易，这儿还有鞭呢。”
　　林青神秘兮兮的接过菜谱。
　　“鞭是什么啊？好吃吗？”
　　曹颖问了一句，“哈哈—”
　　胡莉莉放纵的大笑，“好吃，保证你越吃越想吃，吃完还要吃，要不要来一份？”
　　“到底是什么啊？”
　　胡莉莉的形容让曹颖更糊涂了。
　　“就是鸡巴，大补啊，你要几根？”
　　胡莉莉凑到曹颖耳边吃吃的笑着轻声告诉她。
　　曹颖飞红着脸，“去你的，还是给你老公要吧，别苦了你。”
　　她一下意识到自己说的太露骨了，伸手掐一把了胡莉莉的腰，两个人抱在一起嬉笑着。
　　精致的菜式，清淡的白酒，看着服务员熟练的翻烤，从没来过这么高档场所的他们吃的很有兴致，不知不觉曹颖也跟着大家喝了好几杯，白嫩的脸蛋上涂上绯红，水汪汪的杏眼流淌出浓浓的春意，说话也变得轻声慢语，娇柔中带着一份说不出诱惑。
　　胡莉莉的脸并没有红，反而更白了，说话已经是口没遮拦，大大的媚眼乱抛，军仔毫不掩饰的和胡莉莉眉来眼去，林青时而偷瞄着胡莉莉火辣辣的媚眼和丰挺鼓凸的乳峰，时而侧脸看着曹颖更加娇俏的脸蛋儿和更为火辣的身材。
　　他端着酒杯，“来，军仔，干一杯，这么长时技间没见着你了，转业回来也不找我。”
　　胡莉莉在边上接过话来，“林青，以后我们在一起的时间就多了，是不是啊？”
　　她挺着在薄薄的衣服下颤抖动的乳峰，一脸坏笑的冲着昏沉沉的曹颖努了努嘴。
　　军仔狠狠的在胡莉莉的腰上掐了一把。“哎呀，你想掐死我啊？”
　　林青看着胡莉莉扭腰甩臀的放荡样子，不由得心神微荡，“军仔能舍得吗，哈哈，谁让你瞎说。”
　　“好啊，你们都欺负我，来，曹颖，咱俩喝酒。”
　　曹颖不胜酒力，迷迷糊糊看着几个人，长长的眼毛不断的忽闪着，柔美的唇线带着柔柔媚媚的笑意。
　　又喝了不少，除了林青，他们三个都已有了深深的醉意，胡莉莉坐在军仔腿上，军仔的手插在她两腿间抚摸着，胡莉莉的裙子都卷了上去，修长嫩白的大腿叉开着，两人的嘴纠缠在一起热吻着，屋内的气氛变得暧昧，看得曹颖浑身发热。
　　她悄悄解开两粒裙襟的扣子，不经意的露出雪白酥胸间深邃的乳沟，摇摇晃晃的站起来，“我，我想去洗手间。”
　　军仔迷蒙的醉眼紧紧盯着曹颖俏丽的嫩脸，胡莉莉靠在他怀里，狠狠在裤裆上捏了一把，在军仔耳边轻轻的咬着：“又起色心了？”
　　军仔色迷迷的笑着。
　　胡莉莉站起来拉着林青推到曹颖面前，“让，让林青送你去吧。”
　　“不用。”
　　曹颖轻飘飘的往前走，一下滑到在林青怀里，坚挺结实的乳房挤压着林青卫的胳膊，光滑的大腿也贴靠上林青的腿，弄得林青欲火高涨。少女的矜持让曹颖清醒了点，向后退了少许，“真的不用你陪。”
　　她拉起胡莉莉的胳膊，“走，你送我去。”
　　俩人挽着出门向卫生间走去。胡莉莉在曹颖耳边轻轻的问：“你是不是有点喜欢林青？”
　　曹颖心里一跳，不知道怎么说好，胡莉莉接着说：“我都看出来了，喜欢就告诉他，用不着害臊。”
　　曹颖借着酒劲撞起胆子，“可是，我不想太主动。”
　　“哈哈—”
　　胡莉莉忍不住笑起来，“什么年代了。非得男的追女的？谁主动都一样。”
　　曹颖想起在车上的一幕，期期艾艾的呢喃：“可，可他要是对我毛手毛脚的怎么办啊？”
　　“你真可爱。”
　　胡莉莉亲昵的搂着曹颖的腰，“谈恋爱亲亲摸摸多正常啊，就是上床也没什么大惊小怪的啊。你不会告诉我，连初吻你都没尝过吧？”
　　“那你跟军仔？”
　　曹颖头回听到限制级的内容，好奇的瞪大眼睛追问。
　　“当然，只要你一不在宿舍，我们就做爱。”
　　胡莉莉停顿了一下，加重口气，“疯狂的做爱，老爽了。”
　　曹颖又回想起林青的手指插进她蜜洞的滋味，不由得又有些湿润了。也难怪，这么一个美艳性感的少女早已到了怀春的年纪，以前是为了好好学习，根本没有心思往这方面想，如今已经毕业，该是考虑个人问题的时候了。
　　本来在车上时，就被林青误打误撞的摸到从未有人触及的禁区，在包房里又看到胡莉莉和军仔的激情表演，她矜持守卫的心理堤防瞬间崩塌，压抑已久的春情蓬勃汹涌。
　　曹颖冲进卫生间里急急的关上门，把内裤拉到膝下，看着中间湿漉漉的一片，她害羞又好奇的用指尖沾了沾，捻动了两下。坐在马桶上，小心翼翼又满是期待的把手指凑近蜜洞口，轻轻撩拨了两下，慢慢朝肉缝里伸去。强烈的刺激从肉缝直传心尖，虽没有林青给她的那样神魂俱醉，但也足以让她娇躯酥软。
　　“啊——”
　　曹颖忍不住轻呼一声。
　　“怎么了，你没事吧？”
　　外间的胡莉莉听到曹颖的呻吟，急忙拍打着门关心的问。
　　“没事，你先回去吧，我解个手。”
　　曹颖强坐镇定的回答。
　　“那好吧，我先回去了。”
　　胡莉莉足音细碎的走了。曹颖坐在马桶上急促的呼吸着，又把手指伸进肉缝里浅浅的抽插了两下。“啊，啊。”
　　的压抑的低吟起来。
　　终于克制住深入的欲望，她抽过身边的纸巾轻柔仔细的擦拭着湿漉漉的阴唇，断断续续的轻柔拂触带来的微微骚痒，令她眉头微蹙，呼吸粗重起来，赶紧软软的站起身拉上内裤。
　　回到包房一看，胡莉莉和军仔并不在屋里，“她们干什么去了？”
　　曹颖小脚伸在自己身后侧身坐在林青身边。“军仔喝多了，胡莉莉扶他去卫生间了。”


第186章 香闺诱奸(1)
　　林青的眼睛扫视着曹颖圆润玲珑的小脚，火辣辣的眼神看的曹颖春情萌动，她嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间媚意荡漾，仿佛随意的解开裙襟的第二粒纽扣，露出一片滑腻的酥胸和深深的乳沟，露出乳罩的白色蕾丝花边，抬手间坚挺酥胸的颤动隔着薄薄的布料让林青热血沸腾。
　　林青忽然握住曹颖柔柔的小手，近乎挑逗的揉搓让曹颖浑身酥软。看祝蕙没有反抗，他牵着她的嫩手微微一拉，曹颖娇躯软软的靠在他身上。林青右手搂在曹颖的细腰上，嘴唇从带着清香的秀发上吻过，吻到她光洁的额头，勾起她线条圆润的下巴。
　　曹颖微微娇喘着，林青的嘴压上她颤抖着的粉红柔软的嘴唇。曹颖娇羞的象征的挣扎了两下，小手抬起来抱住林青的脖子，嘴唇纠缠在一起摩擦，她发出阵阵绵软的娇喘呻吟，丁香小舌在唇齿间滑动，林青吮吸着她跳动的滑软香舌，左手按上她丰隆的酥胸，隔着薄薄的裙子和胸罩传来结实又充满弹性的肉感。
　　看着曹颖热情的反应，林青大着胆子解开她酥胸前的纽扣，轻轻摩挲着光滑平坦的香肩，感受着滑嫩如脂的肌肤阵阵微微的颤动，手滑到酥胸上缘，手指挑开胸罩向下伸去，把饱满的乳房慢慢握进手里。颤动的热感清晰传来，手中握着的乳房结实滑嫩，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，豆粒大小的乳头正慢慢变硬，李卫抚摸着曹颖丰挺的乳房，嘴纠缠着她火热的软唇吮吸。
　　曹颖软软的侧靠在林青身上，纤手环抱着林青的脖子，连衣裙前襟上那排斜斜的纽扣只剩最下面两个还扣在一起，林青的右手在她酥胸前揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，曹颖趁着浓浓的醉意沉浸在迷乱中。
　　林青的左手伸下去摸到曹颖柔软肉感的玲珑小脚，顺着小腿滑滑软软的肌肤慢慢向上滑动，渐渐摸进裙底，滑过丰盈柔嫩的大腿，触摸到大腿尽头坟起的阴阜，挤开并在一起的弹性十足的腿肌，中指和食指并在一起触动圆隆阴阜下柔软的阴唇。曹颖几乎侧躺在木质的地板上，心里充满渴求，滚烫的嘴唇不时索求着李卫的亲吻。
　　正当林青的手滑过薄薄的内裤，刚刚触摸到柔软的阴毛时，轻轻的门声一下，惊醒了曹颖，她匆忙整理好乳罩，还没来得及系上纽扣，衣襟还敞开着。
　　军仔和胡莉莉已经进来了，曹颖坚挺的乳房和薄薄的胸罩看的军仔眼睛都直了。曹颖绯红了脸，低下了头，只好双手抱怀挡住外泻的春光。
　　“你去买单吧。”
　　林青掏出钱夹，查了一千块钱给军仔，“应该够了。”
　　待军仔出去后，林青看着脸上春意盎然的曹颖看着他那柔柔的眼神，搂住她又吻上去，喘息着的曹颖推开林青又来揉搓乳房的手，“嗯，别，胡莉莉看着呢。”
　　胡莉莉娇笑着：“多大点事儿啊！这么害羞！行啊林青，进度够快的啊！”
　　曹颖听着胡莉莉的调笑，害羞的低下头去。
　　从饭店出来，林青开车拉着她们回到两女租住的房子，那是个两室一厅的民居。“你睡意啊，我把他扶进去。”
　　胡莉莉对林青客气了一句，搀着醉醺醺的华仔进了屋。
　　“带我参观一下你的闺房好吗？”
　　林青也不想在客厅里傻坐着。
　　“好吧。”
　　曹颖推开了自己房间的门。小屋收拾的很别致，单人床上铺着粉红的床单，床头上放着一个毛茸茸的大狗熊，床边还摆着一套窄小的双人沙发，从破旧的程度可以看出房东的小气。
　　曹颖习惯性的顺手关上门，回头一看，林青的眼睛里射出狂热的光芒。
　　“别吗，你别误会。”
　　曹颖急忙转身像再把门拉开时，林青已经扑了过来，“我要你。”
　　扳过她的脸贴上来。
　　“你醉了，放开我。”
　　曹颖微微挣扎着。她心里十分矛盾，上午与林青的亲密接触和胡莉莉的点拨早已搅乱了她古井不波的心，但她并不想让林青轻易得手，毕竟有一分少女的矜持，何况现在林青好像还没完全醒酒。
　　“不要——”
　　曹颖奋力扭动着滑腻的脖颈，然而，对曹颖的挣扎，林青置若罔闻，他双手捧住她洁莹的粉颊，鼻尖对到鼻尖，曹颖羞得闭上眼睛，林青细细的端详着，吻上她软软热热的嘴唇。
　　曹颖‘嘤咛’一声，大腿有点发软。林青双手下滑，左手往圆翘的臀丘揉去，光滑丰盈的弹性更激起他的兽欲。他右手压在酥胸上抚摸起结实坚挺的乳峰，曹颖急促喘息着，粉拳无力的落在他的背上，“不！不要这样啊。”
　　林青解开她裙襟的纽扣往下扒着，沉迷于林青高明老练的挑情技巧下的曹颖顿觉胸前一凉，低头一看，羞赧得再次激烈的挣扎着“不！不要。”
　　林青侧头追逐着她的红唇，曹颖的娇呼立即被热吻吞没。李卫伸手压上她包裹着形状完美的浑圆乳峰的胸罩往下一拉，她饱满浑圆的乳峰倏地蹦跳出来高挺的小小粉红乳尖诱人的微微颤动着。他的手迫不及待在她滑腻柔美的乳峰上揉抚着，俯身含吮娇挺的乳尖，轻轻拉扯旋绕兜转着。
　　一股前所未有的电流窜进心底，曹颖全身火烫虚软无力，“不要啊—林青—不要——”
　　昏昏沉沉中，曹颖叫着林青的名字拼命推着他的头，想要远离这种羞人的接触。
　　她用力推拒着，却分毫撼动不了林青的头。甜美芳香的销魂滋味让林青迷失了心智，他吮含住她挺立的粉红乳尖吸啜着，舌头灵活的在乳峰上画着圈，刺激的情欲从林青的唇舌间渡至曹颖全身，她的手虽然仍理智的做着推拒林青的动作，但被欲潮淹没的娇躯却愈来愈对林青的激情抚弄的火烫不已，爱液悄悄的在蜜洞中蔓延。
　　“不，不要。”
　　曹颖抗拒中夹带着无法遏止的喘息娇吟，听在林青耳里不禁让他更加疯狂。
　　“我的宝贝。”
　　林青的左手触摸着她大腿的柔嫩肌肤，拥着她醉人的肉感胴体，隔着内裤揉弄起娇弱的皱褶，探触到一片泛滥的春潮。
　　曹颖娇躯酥软无力，任由林青放肆的揉捻着她嫩滑的肉缝。被撩拨起的欲火在她心底燃烧着，林青用手指把内裤往边上一拨，探了进去。刚摸到细细的阴毛，残存的一丝理智让曹颖急忙伸手阻止，“住，住手。”
　　她转身想要逃走，林青从背后轻轻抱住她，扳过她的脸，曹颖和林青面对面，鼻尖几乎对到鼻尖，她羞的闭上眼睛。林青捧住她的脸蛋儿细细的端详着吻上热热软软的嘴唇，曹颖‘嘤咛’一声软在林青的怀里。


第187章 香闺诱奸(2)
　　“嘟—嘟—嘟—”
　　客厅响起急促的电话铃声。“放，放开我，电话。”
　　曹颖气喘吁吁的推开林青的纠缠，快步走到客厅。“你好，请问找哪位？找胡莉莉啊，在家，你等一下。”
　　曹颖信手推开胡莉莉那屋虚掩的房门，“胡莉莉，你电—”
　　话音嘎然而止。
　　“啊，好爽，用力啊。”
　　胡莉莉浪浪的呻吟从门缝中传出来，干柴烈火的两人根本没有听见曹颖低低的声音。
　　曹颖好奇的探头看过去，只见他们俩衣服散乱的在床上翻滚着。军仔的手在胡莉莉酥胸上摸索着，“喂，别叫的那么大声。”
　　军仔把手探进裙子里面。
　　“你怕谁听见啊？看不出你还很害羞，曹颖还没和男孩玩过，给她点刺激吧。”
　　胡莉莉拖着军仔的手往裙底里拉。军仔的手指顺势插进她湿淋淋的蜜洞中搅动着。胡莉莉的手不停地在军仔的胸上抚摸挑逗。军仔反手抱住胡莉莉，将嘴凑上去亲吻起来。
　　“嗯——”
　　胡莉莉被吻得全身酥软，林青见曹颖没有回来，从房间里走出来，却见曹颖软软的倚在胡莉莉房间门口，满脸羞红的呆呆的向屋里看着。
　　林青走到曹颖身后也凑过头去看，身体徐徐贴上曹颖后翘的圆臀，勃起的鸡巴轻触着她充满弹性的臀肉，曹颖回头用嗔怪的眼神羞羞的白了林青一眼，并没有躲闪。林青色心又起，探头吻上曹颖微微颤动的红唇，伸手摸进她的裙底，内裤的裆部早已湿润，曹颖已是春心大动，淫水泛滥而出。
　　林青调皮的用两根手指捏了捏曹颖嫩嫩的阴唇，捏得她酥麻酸痒，娇躯颤抖着，“嗯—嗯——”
　　小嘴里发出压抑不住的轻吟。林青偶而捏到阴核，使曹颖颤抖得厉害，敏感的阴核被玩弄挑起她的情欲，不禁轻轻扭动圆臀迎合起林青的手指。
　　林青的手指拨开窄窄的内裤想继续刚才的探险之旅时，曹颖仍然矜持的捉住林青的手，紧紧的按在大腿根不让他深入。她螓首后仰，离开林青的嘴，拼命压抑住急促的娇喘。
　　他们俩的嘴才分开，屋里的胡莉莉却正狂吻着军仔的脸和脖子，不时的轻咬军仔的耳朵。军仔用牙轻咬住胡莉莉的乳头，右手将她饱满丰乳包住揉捏，胡莉莉的丰盈胴体不由自主的抖动，嫩白大腿难耐搓动。
　　军仔的舌头渐渐地往她的腰腹游走，搂着臀瓣的左手向下滑动，食指与中指从臀沟往上摸，用力抓住滑腻的臀肉揉捻，“啊，啊，啊——”
　　胡莉莉急急的娇喘。军仔将她的短裙捋到腰上，舌头来到蜜洞口，舌尖抵到阴核上来回扫动。
　　“嗯，嗯，喔，嗯——”
　　胡莉莉的浪叫让门口的林青听的原本已经硬挺的鸡巴变得更粗，他紧紧抵着曹颖火热的臀沟磨动，右手放在曹颖光滑的大腿上摸着，曹颖的心脏跳个不停。
　　屋里的军仔也是用右手在胡莉莉腿上从大腿根到小腿到脚背来回地轻抚；左手也没闲着，由深邃乳沟慢慢朝乳峰迈进，摸到豆般大小的乳头，他慢慢将胡莉莉的左腿扳开，拨开蜜洞口微张的阴唇，用食指轻轻地抠，由上到下由左到右，缓缓加重力度捏揉。
　　“嗯，嗯，喔，嗯——”
　　胡莉莉大声的浪叫，听得屋里的军仔和屋外的林青卫都酥痒难当。
　　胡莉莉右手握着军仔的鸡巴迅速来回抽动搓弄着，林青也抓起曹颖的左手压在硬涨鸡巴顶起的帐篷上。
　　“别—别闹。”
　　曹颖软软的依偎在林青怀里，小嘴贴在林青耳边低低的娇喘，丝丝带着幽香的热气喷在林青脸上，军仔抚摸胡莉莉的丰乳，低头用舌头舔舐乳头，胡莉莉一直低声呻吟。军仔用舌头一寸寸地往下舔，直舔到大腿内侧，慢慢舔上阴核，“啊，啊，啊。”
　　爱液蜂涌而出，胡莉莉的呻吟也越来越大。
　　军仔用手拿起鸡巴在她嘴唇边来回磨擦，胡莉莉忍不住眼前的诱惑喘着气，用手抓住军仔的鸡巴送到嘴旁，轻轻张开樱桃小嘴，伸出舌尖从鸡巴根舔到龟头，用舌尖绕着龟头慢舔，牙齿轻轻咬住含这龟头来回转动，像只发春的母猫般乖巧地侧俯在军仔的肚子上，右手紧握着鸡巴，刚好露出油亮亮的龟头，用力的抓紧鸡巴缓缓地套动，本来紧环在军仔腿上的左手也弯过来，用食指把马眼上的液体涂散。
　　军仔的被套得正美，龟头又受到她指头的挑逗，酸软无限，禁不住"哦——"的发出轻哼。胡莉莉仰头对他展现迷人的媚笑。
　　明眸皓齿的美女用小嘴含鸡巴的样子真是淫荡，军仔抓住胡莉莉的头，把鸡巴大力的插入她的小嘴里，胡莉莉两眼紧闭，浊浊的吐出一口长气，跟着又打了个冷颤，军仔的龟头顺着她的小嘴上下来回地滑动磨擦。胡莉莉“嗯—嗯”的轻哼着，不再用整只手握鸡巴，改为食指中指和拇指合力将鸡巴握紧，这一来军仔的龟头胀得更大更亮。
　　胡莉莉把嘴凑过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把龟头含进嘴里，用左手紧握住鸡巴套动。军仔的手从她大腿根摸进肉缝，食指与中指沿着湿答答的腔道往蜜洞里游走，扣摸着软而有弹性的阴肉，胡莉莉的屁股光滑而浑圆，军仔的左手抓住她的圆臀不停摸揉，胡莉莉轻轻的"嗯"着喘气，轻盈的唇瓣适巧地圈着龟头套动，含着肉根缓上慢下吞吞吐吐，香舌灵活的在鸡巴上挑动，舌尖沿着冠状沟来回划圈。
　　军仔忍不住大力地按住她狠狠的顶插，胡莉莉更卖力吸吮套动，两颊时鼓时凹，鸡巴在她唇间忽长忽短，“来吧，宝贝儿，我受不了了。”
　　军仔抓着胡莉莉的肩膀往上拉着。胡莉莉松开口，但仍用手套弄着，慢慢爬上来。
　　军仔以最快的速度脱掉胡莉莉散乱的衣裙，握着鸡巴对准胡莉莉的蜜洞口用力顶进去。“啊——”
　　胡莉莉痛快的呻吟起来，长腿交叠在军仔背后将他的屁股朝下压了压，这一压使得鸡巴完全尽根而入，直顶到宫颈深处。
　　瞧两人熟练的配合，就知道早已是轻车熟路。“啊，啊——”
　　军仔的猛烈抽插，使胡莉莉大声浪哼着，双手紧抱着军仔，不住的在他背上抚摸着。爱液如泛滥的洪水流得到处都是。
　　“啊，军仔，好舒服，嗯，哼，你的大，鸡巴，真，真，行，哼，弄得我，好快活，啊，真是美，美妙极的，嗯，哼，好舒服，美死了啊。”
　　胡莉莉在被军仔干得高潮迭起欲仙欲死，听着胡莉莉放浪形骸的呻吟，门外的曹颖羞红着脸软瘫在林青怀里任他轻薄，蜜洞口爱液横流，好不容易熬到结束，曹颖转身推开林青想离开门口。
　　林青早就想和这个性感的美少女做爱，当然不肯放过这个机会，拉起曹颖的小手往房间里带，曹颖轻巧的闪身几步窜到阳台，伏在齐腰高的窗沿上，夕阳血红的光芒斜照进来，背衬着房间的暗色，乌黑的长发飞扬，颇有一番诗情画意。
　　林青在背后看着曹颖微微弯腰而显得更加挺翘的圆臀的曲线，鸡巴直挺挺的膨胀。伏在她身边探头一望，本不临街的阳台外空无一人。
　　脸贴过去，嗅着曹颖发丝间的清香，刚想有所动作，曹颖轻轻的叹了口气，“让我冷静一下，好吗？”
　　听着她淡淡柔柔的声音，林青一付体贴谅解的姿态，“每个女孩都有第一次的时候，你放心，我会好好疼你的。”
　　曹颖沉默了一下，“你看到漂亮的女人，是不是想的都是那个？”
　　林青装傻，“都想那个？”
　　曹颖吞吞吐吐不知怎么措词，“就是，那个嘛？你该懂我的意思啊？”
　　林青继续装，“我不懂！”
　　曹颖有点泄气，“就是，就是想跟她…上床嘛？”
　　“原来你指这个啊？没错！”
　　曹颖惊讶林青回答的这么直接了当，“真的啊？那…你是不是也想和我？”
　　“是啊！”
　　林青点了点头。“窈窕淑女，君子好逑，男人跟女人交往的最终目的，就是上床！”
　　曹颖有点失望，“原来你就是为了这个。”
　　“你跟男人交往，最终的结果难道不是上床？”
　　林青这番似是而非的论调，说的曹颖哑口无言。沉默了好久，她才细如蚊蚋的轻声细语：“做那种事有那么好吗？”
　　“什么意思？难道你没做过？”
　　这令林青有些意外，上午的两次接触让他觉得曹颖是个闷骚型的淫娃，没想到竟是个未经人事的青春处女。
　　曹颖更羞怯了，“没有！”
　　林青趁机引诱，“你也不小了，难道不想吗？把处女留到新婚之夜？”
　　曹颖怯怯的，“有时候—有时候也会想啦，只是，不敢，有点怕。”
　　“怕什么？怕你将来的老公嫌弃你？”
　　曹颖回答的很老实，“嗯。”
　　林青再问：“什么年代了？现在谁在乎这个啊！你男朋友要是非要婚前要，你会不会给他呢？”


第188章 香闺诱奸(3)
　　曹颖迟疑了半天才回答：“如果我也特别爱他，他也真爱我，我想会吧！”
　　林青紧迫盯人吗，“那你遇到特别爱的人了吗？”
　　曹颖静默一下，“我不知道，听说第一次会很痛？”
　　林青怕吓到她，小心的回答，“第一次总会有点痛，但过一下就很舒服了！你只要有过一次经验，我保证你每天都想做！”
　　曹颖有点心动吗，“真的？我不信。”
　　林青大胆的抛出诱饵，“你要不信，我们试试你就知道了。”
　　曹颖一下楞住“我…不要。”
　　林青也不再多说把话题转开，聊起工作的烦琐事情，曹颖心不在焉的听着，对林青不再提性方面的事有点失望。
　　“我有点渴了，给我弄杯水喝。”
　　林青装做无意的带着曹颖踱步来到胡莉莉房间门口，通过刚才曹颖推开的细细门缝，两人同时看见，胡莉莉和军仔正互相拥抱亲吻着。
　　不到一个小时两人就梅开两度了，胡莉莉肉感惹火的胴体不着寸缕的仰躺在床上，四肢像八爪鱼般缠绕着华仔，军仔的屁股打桩机般上下移动，从门口的角度正好能看见窄窄的蜜洞捱受着鸡巴强有力的抽插，乌黑的阴毛给泄出来的淫水浆成白蒙蒙一片，流到床单上闪着反光。
　　军仔用力耸动的屁股，时隐时现的鸡巴、前晃后摇的阴囊让曹颖楞在那里，看着胡莉莉和军仔激情地做爱，两人陶醉的样子，这情景让她呼吸急促。
　　早已成熟的曹颖其实很敏感，要不是少女的害羞和矜持使她强自忍住早已被林青挑起的春情，早在自己房间里就放弃抵抗了。现在又看到了活生生的春宫表演，她面红耳赤，呼吸又急促了。回想着林青在阳台上对她的开导，芳心涌起想尝试一下的冲动，她俏脸红通通的，水盈盈的眼睛满含期待的看着林青。林青看着她雾蒙蒙的眼神，她立刻怯怯的无言垂下眼帘。
　　林青从厨房里拿了杯水走出来，看着曹颖曲线曼妙的娇躯，细细的小腰衬得长裙掩不住的坚挺乳峰，裙摆下匀称光滑的长腿，贴近她闻到发际传来的阵阵幽香，裤裆里的鸡巴又不老实了。
　　臀丘后传来火热坚硬的触感使曹颖脸红耳赤，林青眼角瞄到她好像想阻止，可只带着羞怯的往门口靠了靠，没有说话，害羞又渴望的朝胡莉莉房间里面看着。
　　军仔分开胡莉莉的大腿，将鸡巴插入蜜洞时，林青偷眼瞄着曹颖，只见她微张着小嘴，睁得大大的眼睛，瞧着军仔鸡巴与胡莉莉蜜洞连接的位置。军仔的鸡巴在蜜洞中开始抽插着，胡莉莉胡乱浪叫着。
　　曹颖压抑着喘息靠在门框上看得入神，林青悄悄拉下她的小内裤，蜜洞口的爱液已泛滥成灾了。屋里的军仔又换了个姿势，抱起胡莉莉边走边挺动着鸡巴。龟头与阴壁磨擦，插得胡莉莉舒服的大声呻吟，曹颖羞的满脸通红不敢看，林青拉起曹颖的手去摸自己的鸡巴，曹颖的手像触电一样发抖，却也好奇的轻摸着林青把内裤高高顶起的鸡巴，林青将她后拉到小沙发上。
　　虽然长裙有点零乱，但总比一丝不挂有安全感，曹颖顺从的坐到沙发上，林青急切的吻上她温软的樱唇，舌头轻易的叩开她洁白的贝齿，逗弄丁香小舌。
　　曹颖结实坚挺的乳房顶着林青的胸快速的起伏，她情不自禁的伸出香舌回应，双臂缠上林青的脖子，林青的手在她背上轻抚着。好久，两人才喘着气分开。
　　林青用手轻拂着曹颖的脸颊，“我们回房里好不好？”
　　曹颖红着脸点点头，林青拉着她回到房里，关上房门又吻在一起。
　　曹颖感到不住的晕眩，四肢无力任得林青为所欲为。林青知道她已经无意反抗，右手放肆的轻采她酥胸前的蓓蕾。曹颖心中想要推拒，却抵不住从来没曾被人摸过的阵阵新奇快感，不自主的扭动起娇躯。
　　林青偷偷解开裙襟的钮扣，手指疾伸而入，贴肉的抓住乳房，曹颖的乳房细嫩粉幼，又带弹性，饱满的一手握不全。林青右手按压着，左手继续解开其余的钮扣，露出雪一般白皙的酥胸。曹颖紧拉住林青的手哀求，“不要，林，不要。”
　　林青知道不能‘操’之过急，暂时停止手上的动作，轻拥着曹颖，怜惜的亲吻她光滑的脸颊，曹颖羞得将脸蛋儿整个埋进他怀里。林青用指头轻按着她的乳头，感觉到尖尖凸凸的硬挺，时揉时捏的攻势没让曹颖稍喘过一口气，林青手指伸入胸罩里对乳尖搓搓拉拉，弄得她急促的娇喘浪哼：“嗯，嗯，哦，哦。”
　　林青趁机拉下胸罩，饱满的酥胸清楚的呈现在眼前，曹颖羞臊得用小手遮住脸，反而便宜了林青，乘机饱览酥胸的美妙风光。
　　曹颖又大又圆的乳房，饱富弹性，乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，林青张口含住娇挺的乳尖吸吮舔舐。曹颖何曾经历这种撩拨，把持不住地娇哼起来：“啊，嗯，不要，你放过，我嘛，饶过，啊，怎么，这样，嗳呀。”
　　林青又用牙齿轻咬，曹颖更颤抖得厉害，“嗳呦，轻一点。啊——”
　　眼见曹颖已舒服得神智不清，林青放胆的撩起她的裙摆，缓缓伸手放在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，林青的手轻探入她的大腿根，曹颖小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在沙发上不敢看林青。
　　林青用食指探按，果然粘滑腻稠，爱液早已泛滥成灾。曹颖把大腿缓缓分开了，林青的手抚到她内裤外凸起的阴阜，感觉到肉缝早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的阴毛上沾满露珠般的蜜汁。
　　曹颖全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止林青的动作，又盼望林青不要停止，芳心乱成一片。
　　林青右手拉开她细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的阴唇，“啊——”
　　曹颖惊觉被林青发现自己羞人的秘密，忙要阻止却是来不及，林青的手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉缝。她呻吟着抓住林青的手哀求：“不要把手指放进去，我怕。”
　　林青抽出在她内裤中的手，沾满粘稠爱液伸入丝质胸罩，握住她温热的乳房，手指轻触她娇挺的乳头，刹那间她的乳头已经硬了，她轻哼着任林青揉捏玩弄，细嫩温软的乳房握在手中舒服极了。
　　曹颖紧闭着眼不敢看林青，林青张嘴含住乳头挑弄，她整个娇躯瘫软在沙发上，林青并不急着触摸她爱液潮涌的肉缝，嘴印上她柔嫩诱人的嘴唇，舌尖用力的顶开她咬的死紧的贝齿，吸到柔软的香舌，贪婪的吸啜着甜美的玉津。
　　曹颖软软的舌头任林青吸吮着，林青嗅着她鼻孔喷出带着清香的热气，鸡巴更加坚硬。空出的左手探入已经湿透的胯间，触手爱液淋淋，手指揉动阴唇顶端软软的肉核，曹颖羞怯的呻吟着挺动阴阜迎合。
　　林青以为曹颖已经投降了，嘴上没停止对乳峰的吸吮舔弄，手从容褪掉她的长裙，看到雪白细致的腰身，毫无赘肉的小腹，浓密细长的阴毛，难怪内裤挡不住阴毛的外露，缓缓的分开她修长的大腿，再除掉仅存的小内裤，慢慢地欣赏这副令他梦寐以求的娇躯。
　　曹颖嗅着林青浓烈的男人体味，娇躯上所有的敏感要害全落入林青的掌握，只能无助的发着呓语：“唔，嗯，啊呀。”
　　林青不等她反应，连着内裤一起脱下长裤，露出胀大的鸡巴，曹颖低头不敢看林青，林青缓缓走到她面前拉起她的手去摸鸡巴，她娇躯微微颤抖，紧握着小手不肯张开。
　　林青抱起曹颖酥软的娇躯放到床上，和她面对面的侧躺着，重又吻上她的樱唇，左手拉过她光滑的大腿跨到自己髋股上，手在滑腻大腿上来回抚摸，坚硬的鸡巴顶在蜜洞口。
　　其实，曹颖根本不晓得林青到底是用什么在她的蜜洞口磨擦，只是阵阵舒服的快感让她情不自禁地轻轻扭动圆臀迎凑。
　　林青逗出曹颖的欲火，便得意地问她：“舒不舒服啊？”
　　曹颖紧闭着双眼，抿着小嘴不愿回答。林青作弄她，“不说的话，我就要停了哦。”
　　说着真的停止磨动。
　　曹颖急忙摆动圆臀寻找鸡巴，“舒服，很舒服，不要停嘛。”
　　“那你叫我一声哥哥。”
　　少女的矜持让曹颖迟疑了一下，可从未体验国的强烈快感又使她忍不住乖巧的叫出来：“哥哥。”
　　林青满意地将鸡巴放回蜜洞口再次来回磨动，尝试着用龟头拨弄着滑润无比的阴唇探进已经湿透的蜜洞里。
　　紧窄蜜洞口被壮硕龟头撑开带来的一丝痛楚使曹颖从欲火中清醒过来，突然用力合拢大腿推开林青，“不要！我们才见几次面，不行。”
　　她向后缩靠在床头，修长双腿弯曲着微微分开。


第189章 香闺诱奸(4)
　　林青瞄入分开的大腿中隐隐瞧见浓密的阴毛，装出一脸无奈，“你要不想，那就算了，别委屈了自己。”
　　曹颖有点茫然，好像又意识到什么，“哦！那，那你是不是会很难受的？”
　　林青抽出鸡巴呈现在她眼前，“你看它充血成这个样子，能不难受吗？但也没办法啊，我不能勉强你啊。”
　　曹颖纳纳的犹豫着，“这——”
　　林青轻轻抚上她光滑的大腿，她微颤一下，没有动。林青鼓起勇气，“你愿意帮我吗？”
　　曹颖艰难的说“你要我怎么帮？”
　　林青手探入她腻滑的大腿根，指尖轻揉湿湿软软的阴唇,“用这儿帮我夹出来。”
　　曹颖紧张的娇躯又瘫软了，但却没阻止林青的抚摸，“哦，我可以用手。”
　　林青触摸阴唇的手指沾满蜜洞内腻滑的淫液，揉动的越来越快吗，“用手你没什么感觉的。”
　　曹颖羞怯的将头撇开张口轻喘，林青侧脸吻上她的柔唇，用力吸嘬香滑的舌尖，她‘唔唔’轻哼，小手紧张的扣着林青的胳膊，蜜洞口一股热流直冲出来。
　　曹颖被林青在阴唇上爱抚的手指送上高潮了，白皙的大腿抽筋般颤动着，林青趁机压入她张开的腿间，将鸡巴压在软绵绵的阴阜上，龟头顶上湿淋淋的肉缝，曹颖撇开林青的亲吻，满脸通红，急促娇喘着，晶莹的大眼睛中水盈盈的。
　　林青生怕煮熟的鸭子再次飞走，急忙将龟头插入早已湿滑无比的蜜洞，“啊！痛！你快拿出来。”
　　曹颖混身绷紧痛叫着，清澈的大眼睛中流出晶莹的泪水。
　　“忍，忍一下就好了，乖。”
　　林青猛然向前一扑，龟头没入蜜洞口，颈状沟以下还露在外面，“啊，不，不要，我不要。了”曹颖轻轻往后挪着娇躯，林青低头看到她狭小的蜜洞口紧紮着龟头，阴唇收缩着扣紧冠状沟，温软湿滑的摩擦让他感觉美极了，他扶着她细柔的小腰不让她闪避。“我现在不动，还会痛吗？”
　　“好一点了！”
　　“你放心，我不全插进去，不会戳穿你的处女膜的。”
　　“哦，是吗？你不能食言喔！”
　　曹颖似乎放心了。
　　林青温柔的亲吻她的柔唇，曹颖张开小嘴，伸出香舌与林青的舌头交缠着，林青轻轻的挺动的鸡巴，只用龟头在蜜洞口抽出又插入，生理上本能的反应，使曹颖轻轻挺动阴阜迎合着浅浅的抽送。
　　林青嘴离开曹颖的唇，“还痛吗？”
　　她轻喘气摇摇头“这样不痛，可是我那里被你撑得好胀。”
　　林青抬起身，将鸡巴与蜜洞结合处露出来，“你看！”
　　曹颖害羞又好奇的低头看着插在蜜洞口的鸡巴，林青轻轻将龟头在蜜洞口进出着，曹颖开始轻声呻吟：“嗯，啊。”
　　小手抓紧了林青的手臂，蜜洞抽搐着收紧，紧紧圈住龟头，一股热流由蜜洞深处涌出，烫得林青好舒服。
　　“是不是很舒服？”
　　林青轻轻挺动了两下，曹颖香汗溢满额头，害羞的点了点头。
　　“要不要我再插深一点？”
　　林青微微用力朝里顶去。
　　“会不会痛？”
　　“可能会有一点痛，可是你会更舒服，其实这样，等于我们已经在做爱了。”
　　曹颖想了一下，把合拢着的大腿张开，与林青的腿磨擦着，默许了林青的深入，轻轻向上挺动阴阜迎合，林青缓缓的将龟头推进，曹颖的手紧张的放在林青腰上，大概心想只要一痛，就用力推开林青。
　　林青的龟头徐徐推进，顶到薄薄的肉膜，曹颖无力的拥抱着林青忍不住轻哼：“好胀！你轻一点。”
　　晶莹的泪珠从眼角溢出。
　　林青看着曹颖梨花带雨的表情，欲火更加高涨，已经进入蜜洞内约一寸的龟头继续挺进，“好痛啊。”
　　曹颖紧皱着眉头惊呼，感受到火热阴肉的紧箍。林青知道不能半途而废，狠着心仍然一抽一送节节逼进。
　　“啊，好痛轻一点，我好痛，啊，哦。”
　　曹颖感受到龟头的挺进，知道林青要开始了，痛得直打林青的胸，却丝毫不能阻止林青的深入。
　　林青用力一挺龟头，突破了处女膜，鸡巴尽根插入紧窄的蜜洞，龟头顶实穴心，觉得已经到底才停下推进。
　　“啊，好痛！痛死我了。”
　　强烈的痛楚，使得曹颖痛叫着抱紧林青，尖细的指甲把林青的背都刺破了，晶莹的泪珠流下脸颊，伤心的轻微抽泣，“你骗我！”
　　“对不起！你这么美，我实在忍不住。”
　　林青有点愧疚，但内心对能得到曹颖的第一次又感到无限满足。
　　泪流满面的曹颖和林青对视着，她有点气愤，“你好坏啊，那么用力，一点也不心疼我，我好痛啊。”
　　林青温柔的用嘴堵住了她的话，舌头舔着流到嘴角的晶莹泪水，又含住柔唇轻轻吸吮着，“对不起，我怎么会不疼你？真的，这样子你才痛得短，马上就好了，小亲亲。”
　　“谁是你亲亲，你就只会欺负我。”
　　在林青温情的抚慰下，曹颖终于将柔嫩的香舌伸出，交缠着林青的舌头。林青轻轻将尽根插入蜜洞的鸡巴往外抽，曹颖又绷紧了大腿，小手抓着林青的腰轻声呻吟：“不要动，痛。”
　　林青撑起身往下看，抽出一半的鸡巴带出不少处女血流在床单，曹颖也低头看着床单上一小滩血迹，嗔怪地看着林青：“你终于还是得到我了。”
　　林青安慰她，“你放心！我会真心爱你的。”
　　曹颖半信半疑，“希望你说的是真话。”
　　林青听到她的娇嗔，忍不住去亲吻她的唇，曹颖用丁香小舌回应着，蛇一样的缠住林青，把他搂得紧紧的。林青轻轻挺动鸡巴在蜜洞口进出，曹颖皱起弯眉，“你慢一点，还是有点疼！”
　　林青疼惜她，亲吻她，“嗯，你把腿缠到我的腰上，那样会舒服些。”
　　曹颖顺从的将修长的美腿轻轻的，羞怯的缠在林青的腰上。“缠紧一点，你才会忘记疼！”
　　她依言用力将两腿缠紧林青，林青缓缓的在紧窄的蜜洞中轻轻抽送着，曹颖的大腿在林青腰间越缠越紧。
　　林青深深的吻着她的柔唇，曹颖也紧贴着林青的嘴唇吸吮吞下他送过来的津液，不知不觉间曹颖已经没了痛苦，俏脸上浮现出舒服的表情，痛苦的哭叫变成无力的呻吟：“哦，哥哥，好舒服，哦。”
　　林青逐渐加快抽送的速度，曹颖无力的呻吟又转变成快美的哼叫，柔美的娇躯在林青的身体下任羞羞的悄悄挺动阴阜开始迎合，虽然动作是那么的生疏，但脸上露出满足的淫浪模样，林青将龟头用力顶入，整个鸡巴完全塞进湿滑的蜜洞，曹颖美的直翻白眼忍不住哼叫出来：“不，不要那么用力，干我啊。”
　　“说大声一点，说你喜欢我干你？”
　　林青用龟头顶着她子宫深处磨动着，高潮将出未出间，曹颖亢奋的快疯了，修长双腿紧缠林青的腰，不再象小偷般的轻挺阴阜，上挺的频率和力度象饥渴的怨妇，蜜洞像小嘴般紧紧咬住鸡巴，“哎呀，好舒服，天呐，怎么会，这么舒服，又顶到了，啊，啊——”
　　她的浪叫让林青亢奋到极点，忍不住快速的抽送，龟头一下下撞击着花心。
　　曹颖的蜜洞急速的收缩，蠕动收缩的嫩肉像小嘴似的紧紧包住鸡巴吸吮着，子宫腔的一圈嫩肉紧缩着咬着龟头，浓烈滚烫的阴精喷在龟头上。
　　“啊，啊，天哪，这，这是怎么了，不好了，要死了，啊，啊，我快死了，用力干我，快点干我啊。“初经人事的曹颖被林青所带给她未有过的舒服感觉，弄得畅美莫名。
　　林青在抽动间感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，蜜洞里淫水阵阵热腻十足。他兴奋的亲吻曹颖的小嘴、酒窝、脸颊和嫩滑的脖颈，曹颖感受到林青的怜爱，双手将他搂抱得更紧。
　　曹颖的淫水又多又滑，每一次龟头退出蜜洞总会刮带出一大滩来，不一会儿就把床单弄得湿淋淋一大片，林青伸手拉过一个枕头塞到她的圆臀下，垫高她的阴阜，顺便吸收她潮涌的爱液。
　　没想到今天才刚开苞的曹颖，骚水滥起来比林青以往所经历的女人都要多，他低头看着鸡巴在蜜洞里进进出出，每一插入就‘啧’的一声，曹颖也“哎呀”一叫。
　　插得几下，林青再也无法温柔下去，狠抽猛插起来，曹颖被插得一波波的快感袭上心头，宫颈猛抖，浪水四溅终于被推上最高峰，“哥哥，抱紧我，啊，好，好美啊，啊——”
　　她突然扭头急促的喘息，阴阜猛烈的向上顶。
　　“现在不痛了吧？”
　　林青知道她又要高潮了。
　　曹颖喘着气摇头，“舒服，好舒服啊，快，你快一点。”
　　林青贴在她耳边轻轻吹着热气，“我要你说用力干我。”
　　曹颖羞嗔的瞪了林青一眼，把小嘴闭的紧紧的。
　　“你说要我用力的干你，我才快一点。”
　　林青却停止了动作，把龟头退到蜜洞口。


第190章 香闺诱奸(5)
　　曹颖挺动着阴阜，企盼着林青能用力的插她。可林青随着她上挺的幅度向后退，调整着卡在蜜洞口的深度，等曹颖上挺到极限失望地落下去时，跟着做一次长程的冲击，曹颖满怀期待的迎上来，他又开始后退，如此逗弄的几次，急得曹颖无力的扭动着纤细动人的腰肢流着眼泪恳求：“不要这样弄啦，快啊，我快受不了了啦啊。”
　　小手环在林青腰后用力拉向自己，使丰隆的阴阜与林青的耻骨紧蜜的相抵。
　　林青不忍心看曹颖梨花带雨的表情，只好继续挺动鸡巴开始抽送，伸手抱紧她饱含弹性的圆臀，曹颖在林青急速的冲刺下，又湿又粘的爱液大量的流出，林青从龟头顶端感觉曹颖蜜洞儿宫颈阵阵发颤，她脸上的表情都凝滞了，登上第一次真正的高潮。
　　林青停下动作，鸡巴仍然泡在蜜洞里头，轻咬吻着曹颖的耳垂，“美不美啊？”
　　曹颖娇躯乏力，勉强伸臂环抱着林青，却回答不出来。
　　林青悄悄的上下挺动屁股又抽送起来。曹颖却浪不起来了，轻声的求饶，“慢，慢点儿。”
　　新开苞的蜜洞毕竟还有一点儿痛，林青时快时慢的调整着速度，手也到处抚弄来转移曹颖的痛楚。
　　很快，快感渐渐恢复的曹颖骚劲又上来了，主动摆起圆臀挺扭，口中“嗯，哼”呻吟着，“哦，哦，深点儿，啊——”
　　林青知道她已经尝到了甜头，鸡巴大起大落的进出。曹颖情不自禁的收缩起紧凑的蜜洞，林青哪里受得了，曹颖蜜洞本来就十分狭小，这时夹缩得更为美妙，鸡巴忽然暴涨，紧抵宫颈的龟头传来阵阵酥麻。
　　曹颖不知道李卫快撑不住了，只觉得蜜洞里中的鸡巴像火热的铁棒一样不住的膨胀发硬，干得她是舒美难言，口中浪哼起来：“真舒服，你，插死我，啊，啊，哦，我，又来了，啊，哦，又要飞了，哦——”
　　淫荡的浪叫刺激的林青精关一松，浓烫的精液疾喷而出，全射进蜜洞深处。
　　曹颖被精液一烫一冲，宫颈又被龟头死命的抵住，忍不住一阵晕眩，爱液又潺潺出，高潮持续不断的快感，使她四肢紧密的交缠着林青，恨不得永远都不分开。
　　林青抚摸着曹颖美妙的肉体，吻着她柔软的嘴唇，事后的温柔体贴，使得刚刚开苞的曹颖心里充满幸福的感觉，‘原来做爱是这么美妙。’她也温柔的回吻着林青。
　　听到隔壁传来曹颖快活的呻吟喘息，军仔想象着她在林青身下娇啼婉转的模样，心里跃跃欲试，本已疲软下来的鸡巴又硬了起来。
　　胡莉莉依偎在军仔肌肉结实的胸膛上，“你帮了林青这小子的大忙了，他这么想操曹颖，可一直没机会，看来今天听了我们的激烈战况，曹颖也忍不住了，哈哈。”
　　她笑着掐了掐军仔逐渐抬头的鸡巴，“又硬了，不是听了他们的实况转播，你也忍不住了吧，是不是想上曹颖啊？要不我去和她换换？”
　　军仔没有做声，心里却充满渴望。胡莉莉看着他若有所思的神情，轻哼了一声““你想的倒美，把我当什么了？哼。”
　　军仔忙不迭的陪着笑：“当然把你当老婆呀，我怎么舍得呢？”
　　胡莉莉这才满意的笑了，“舍得也没用，就算我肯，曹颖也不能愿意啊。”
　　停顿了一下接着调笑军仔，“要不我领你去偷看一下，过过眼瘾解解馋吧。”
　　胡莉莉的建议撩拨的军仔心里象长了草一样，“别管他们了，我今天要操死你这个骚货。”
　　他抱着胡莉莉丰腴肉感的胴体，看着她迷人的脸颊低头吻下去，胡莉莉抱住军仔回吻起来。两人的舌尖互相探索着。
　　“谁怕谁，反正我今天也让你操爽了，再来一次啊。”
　　胡莉莉满足地发出“嗯—嗯”的哼叫，梦呓般的呼叫着就仔的名字，“嗯，军仔，我，要你，军仔，我要你。”
　　两人又热吻在一起，“嗯。”
　　胡莉莉不住地哼着。军仔涨硬的鸡巴抵在她圆润丰满的肥臀上，她伸手一下就握住粗壮的鸡巴，像宝似的捧着抚摸。“嗯，哼。”
　　发出需求的浪哼。
　　军仔将身体移上前，龟头顶着胡莉莉的红唇磨擦着，胡莉莉自觉张开小嘴浅浅地含舐着龟头前端。“嗯。”
　　军仔趁机将龟头全塞入她湿热的小嘴里。
　　胡莉莉的小嘴被塞个满满的，香滑的舌头乱舐着，舌尖的搅动使军仔舒服极了，尤其舐到马眼的快感。但却苦了胡莉莉，巨大的龟头使得她的嘴有些发酸，她双手猛向外推着军仔。
　　军仔滑下她的胴体，伸手将细嫩的大腿拨开，淫水早已湿润了蜜洞口，肥美的娇嫩阴唇正翕动张合着。军仔握着鸡巴对准蜜洞，‘滋’的一声就整根滑进去。
　　“啊，好！”
　　刚一插入，充实的感觉就让胡莉莉舒服的哼出来，“动呀—快—快动啊。”
　　军仔刚开始插入时怕胡莉莉不能适应，还不敢马上抽送，可胡莉莉此时却急需抽送来止痒。“嗯，快，嗯，痛快，哼，好舒服，哼，嗯，要你，要你。”
　　军仔一听她的要求，就赶紧卖力抽送起来。
　　胡莉莉真是浪极了，不但一直嗲嗲的呻吟，肥白的圆臀更是疯狂迎凑，“嗯，好，真，真美啊，插深，深一点，嗯，对了，就，就是，嗯，好，好舒服。”
　　军仔也是非常卖力，‘咕唧—咕唧’淫水被鸡巴带出肉缝，有如河水决堤般。“啊，好，好，嗯，用力，哼，真，真舒服，我，我要，飞上天了。”
　　军仔的鸡巴在蜜洞中进进出出的，还不时旋转磨擦着，龟头更深顶住那宫颈，阴壁肉被不时的轻擦着。胡莉莉随着华仔的抽送而浪哼着，蜜洞内壁更是热紧紧的包着鸡巴蠕动。
　　‘啪！啪’肉与肉的撞击和与胡莉莉的浪哼混成一片，“哼，快，快顶，顶住我，军仔，我受不了了。”
　　胡莉莉一声长吟后便没了动静.军仔手摸着她温暖湿滑的肉缝，胡莉莉索性张开细嫩的大腿，让军仔用手将她的肉缝拨得开开的，拿龟头研磨着小小的肉核。


第191章 香闺诱奸(6)
　　胡莉莉被军仔高超的技巧撩拨的春情高涨，向上微挺阴阜，就将龟头吸入肉缝，紧接着手按军仔的屁股用力压下，自己再向上急挺，鸡巴便整根没入蜜洞口，小手夹在军仔腰间，一上一下的卖力拉动，浪劲十足挺起阴阜密切的配合着军仔前前后后的抽送，微张小嘴不停的浪哼着：“哼，哼，好，-好快活啊，啊，啊，再插深点。”
　　军仔听着胡莉莉骚浪的呻吟，操着火热幽深的蜜洞，脑海里却想着隔壁的曹颖，终于忍不住发问：“我看曹颖的身材也不错，跟你差不多吧？”
　　胡莉莉被军仔迅猛的抽送操的晕晕乎乎，也忘了吃醋，“她的胸又大，又挺，好饱满哦，粉红的奶头直挺挺的在乳房上抖动，我看了好嫉妒哦。”
　　“然后呢？”
　　军仔兴趣大增。
　　“然后—我就故意去摸她，好有弹性，唉呀，好舒服啊，再插深，哦——”
　　露骨的描述使军仔鸡巴暴胀，插得胡莉莉更美了。
　　胡莉莉感受到军仔的变化，雪白的屁股一下下向上挺动，好让军仔可以插的更深，“后来，她被我摸得瘫在床上，浪水已经流得我满手，还一直哼哼，这，其实她是个大骚货，我才，才摸了她一会儿，她就，哦，哦，舒服，她就流了一床的浪水了。”
　　军仔听的再也忍受不住，抽送得越快，胡莉莉扭动得也越剧烈，“啊，爽死了，啊，你啊，干得我舒服极了，啊，要丢了，嗯，嗯，听见我说曹颖骚，你就干得这么狠啊，这么想操曹颖啊？用力，求我帮你啊，让我爽够，啊，要死了。”
　　胡莉莉的情欲升至顶点。
　　她的淫水流湿床单，阴肉紧紧夹住军仔的鸡巴。军仔急抽急插着，“嗯，嗯，真舒服，哼，啊，里面好，好痒啊，快顶，顶住里面，嗯——”
　　胡莉莉双手死命的抱住军仔，军仔知道她快高潮了，迅速的冲刺着，龟头用力顶触着宫颈。
　　这屋干得热火朝天，另一个房间里，曹颖听到从隔壁又传来胡莉莉荡人心魄的浪叫，脸一下子就红了，想想刚才自己不也叫得这么浪吗？“曹颖你听，胡莉莉怎么叫得那么骚？”
　　曹颖生气地打了林青一下，“瞧你见到时胡莉莉那色迷迷的样儿，是不是连她也想要啊？”
　　她那一下正好打中林青又开始发硬的鸡巴，“居然还——”
　　她羞红了脸不好意思说下去。
　　林青听出曹颖的醋意，“宝贝儿，那是因为你才翘起来的，你要是也能叫得那么大声，我就爽死了。”
　　曹颖娇笑着捶打林青，嬉闹间肌体的摩擦，再度点燃欲火。另外爱抚着曹颖坚挺结实的乳峰，曹颖害羞地拨开另外的手，小手交叉掩护着上下要塞。
　　林青不紧不慢的在曹颖滑腻娇躯轻抚着，并不急着拨开她遮掩的手，只在小手遮掩不住的边缘挑弄着乳根和大腿内侧软弹白滑的肌肤。
　　曹颖被林青轻柔的抚摸弄得骚痒难耐，原本遮掩着乳峰的手，不禁慢慢地自己搓揉起来，遮掩下体的手也禁不住蜜洞的骚痒，轻轻地抠弄起阴核，蜜洞已经微微湿润，阴核也微微硬涨，弄得她娇躯乱扭。
　　林青看到曹颖已经发浪，伸手摸了摸她早已湿得一塌糊涂的肉缝，低下头贴上软软的阴唇，舌头钻进蜜洞深处蠕动。
　　“哦，哦，太美了，哦。”
　　曹颖兴奋得吁吁喘气，无法忍受下体传来的强烈刺激，“哦，我，哦，快舔，哦，哦，哦，哦。”
　　林青的舌尖转移到肉缝顶端凸起的阴核上，“哦，哦，快吸呀。”
　　曹颖颤抖喘息着，“喔，好舒服，喔，哦。”
　　林青的舌头紧紧地围绕着阴核撩弄，手掰开薄软的阴唇，嘴贴进去含住阴核用力吮吸，舌尖围绕着阴核打转。“哦，不行了，我不行了，哦，我要泄了。”
　　曹颖已经语无伦次了，蜜洞淫肉剧烈地翻动，爱液潮水般汹涌而出，娇躯痉挛着，肌肉完全绷紧。
　　林青大口吞咽着曹颖的爱液，手指加大搅动的力度，把她送上疯狂的颠峰。然后坐起身，舔着嘴边残留的爱液，看着曹颖充满肉欲的眼睛。
　　隔壁胡莉莉的叫声更大了，刺激的曹颖竟然主动用手引领林青的鸡巴让龟头插进蜜洞口，林青往前一挺，轻而易举把蜜洞填满。
　　两人在床上如漆似胶地搂抱着滚作一团，林青低头欣赏着性器交接的美妙画面，“宝贝儿，你看。”
　　曹颖情不自禁的微抬起螓首向胯间望去，只见林青的鸡巴在她鲜艳欲滴的肉缝间出出入入，把一股股粘白的爱液带得飞溅四散。蜜洞口的嫩皮随着鸡巴的抽送翻进翻出，粉嫩的小阴唇由于充血而变得通红，紧紧地裹着青筋毕露的鸡巴，让磨擦的快感更强烈。
　　林青抬高她修长的大腿架上肩头，鸡巴插得更深，抽得更快。曹颖伸手放在腿弯用力拉向酥胸，让阴阜挺得更高，贴得更紧。林青每一下冲击都把她的大腿压得更低，圆润臀瓣随着他的动作高低起伏上下迎送，器官碰撞的‘啪啪’声，还有爱液‘吱唧吱唧’的伴奏真是春色无边。
　　“好宝贝儿，你也叫叫，我会操得更爽。”
　　曹颖听到隔壁的胡莉莉一直叫个不停，加上林青的鼓励。其实她早就抗拒不了林青强劲又迅猛的抽送了，刚才林青舔她的阴唇时，她已经压抑不住快感呻吟出来，只不过有些害羞，用一些无意识的单音代替内心的感受，现在借着林青的要求，终于羞答答的吐出淫言浪语：“啊，啊，啊，你真会干，我啊，啊，舒服极了，啊，啊，我要，要飞啦，嗯嗯——”
　　欲仙欲死的销魂感受使她紧闭双眼，咬着牙关，长腿蹬得笔直，搂着林青不断摆动的细腰颤抖，香汗淋漓，爱液潮涌。
　　林青见曹颖被操得高潮迭起，干得更劲力十足，龟头一下下顶到尽头，只恨没能把睾丸也一起挤进蜜洞里。
　　两个房间的美女都在男友的鸡巴下纵情呻吟，林青听着此起彼伏的浪叫更加兴奋了，“曹颖，你听听胡莉莉叫的多浪，你也要加把劲。”
　　曹颖在林青快速的顶耸下放荡的本性彻底被开发出来，放弃矜持骚浪的媚笑：“坏哥哥，操着我还想着她。”
　　林青发现每次提到胡莉莉时曹颖都会更加兴奋，圆臀挺得也更用力，居然用上了‘操’这个字！
　　刚一开苞就这么闷骚淫浪，真是天生尤物啊，他更加快抽送的速度刺激她，“因为她比较骚，我喜欢骚浪的女孩儿。”
　　“那你去操她啊，她一定喜欢你的大，那个东西，啊，好爽，要死了。”
　　林青听到曹颖居然要叫出鸡巴了，“大什么？快说，要不我罢工了。”
　　他立刻停了下来。曹颖正在享受中，这一中断如何能受得了，圆臀狂扭浪叫不已，“就是，大，鸡巴嘛！我好痒，别再逗人家了，我要嘛，你别停下来，我要你，要你操我，用大鸡巴操我，啊——”
　　听她叫得肉紧，林青接着用力抽送，曹颖承受着林青狂风暴雨般的劲抽猛插，让强烈的快感袭得差点昏过去，爱液不停的流淌出肉缝。
　　林青把鸡巴抽出蜜洞，把曹颖挪成侧卧的姿势，双膝跪在床上，把她大腿撑成一字马，肉缝被掰得向两边大张，粘稠的爱液由于阴唇的分离被拉出几条透明的粘丝，蛛网般封在蜜洞口上。林青手按着曹颖光滑软弹的大腿，每一下抽送都深入宫颈‘啪啪’作响。
　　曹颖的娇躯前后摇摆，林青伸手过去抚摸不停荡漾的结实乳房，忽而用力紧抓，忽而轻轻揉捏，把她弄得像一条刚离开水的鱼，弹跳不已。
　　曹颖小手在床上乱抓，差点把床单撕碎，挺得笔直的趾尖用力蹬着林青的小腿，喘着粗气呻吟：“哎呀，啊，啊，好爽啊，啊，啊——”
　　娇躯像触电般强烈颤动，大股爱液喷涌着往龟头上冲去，高潮一浪接一浪的涌过来。
　　林青见她再次登上高潮的顶峰，鸡巴加快速度在蜜洞里飞快地穿梭，直至龟头涨硬发麻，才忍无可忍地把滚烫的精液射进蜜洞深处。
　　曹颖陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得插得疾快的鸡巴突然变成一下下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股热热的液体冲击，林青握在自己酥胸前乳房的手指也不再游动，而是想把乳峰挤爆般紧紧用力握住，知道林青正在射精，他伸手环抱着林青的腰，就着他的节奏加劲推拉，让精液毫无保留地全射进蜜洞深处。
　　林青拥抱着曹颖火热的娇躯，“你第一次做爱就放得这么开，叫得这么浪，真是天生尤物啊。”
　　曹颖成熟后内心对异性的渴望完全释放，只觉得和林青做爱真是最大的享受，将他的鸡巴抓在手中紧握着，温软的娇躯甜蜜地倚在他怀里。
　　此时，天色早已暗了下去，林青将伸手打开台灯，调到最有情调的亮度。风雨过后快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦，曹颖静静的看着这个让她欲仙欲死的第一个男人，慢慢进入梦乡。


第192章 清晨性戏（1）
　　曹颖的狭小蜜洞越收缩越紧凑，一下下刮在鸡巴上，极度酸麻的快感增高，小嘴里发出梦呓般的哼声：“啊，早知这样，早就要和你做了，我快要死了，啊，抱紧我啊。”
　　她抽搐得越来越利害，蜜洞把龟头含得紧紧的。
　　第二天清早，林青先醒了过来。看着曹颖如小猫般慵懒的蜷缩在自己怀里的娇躯，坚挺的乳房随着呼吸在嫩白酥胸前缓缓起伏，娇俏的脸颊在晨光的映照下显现一抹浓浓的春意，他不禁又燃起欲火。左手拉过曹颖滑腻的小手，让她握着因清晨而勃起的鸡巴温柔套弄，右手抚摸着她搭在自己腰间的滑腻大腿。
　　曹颖翻了个身，迷迷糊糊的呢喃：“别，别闹。”
　　林青张嘴含住她微微颤动的嫣红乳头轻轻吸吮起来。
　　“嗯——”
　　强烈的刺激让曹颖睡不着了，她轻轻扭动着诱人娇躯，微张红唇在林青耳边轻声求饶：“大早上的，别这样。”
　　林青把她的头抬起来，故作深情地看着她美丽的姣靥，“给我吧，曹颖，我想要。”
　　曹颖红着脸没搭腔。林青抬起头轻吻上她娇软的嘴唇。四唇相接，曹颖热烈的回应着，柔若无骨的玉臂勾紧林青的脖子，甜甜滑滑的香舌象鱼儿般倏的游进林青嘴里，舌尖扫动着林青的嘴唇和舌头。
　　林青搂着曹颖火热的娇躯，抚摸柔滑弹手的乳峰。曹颖大眼微闭，轻声呻吟。林青狂吻着曹颖颤抖着的红唇，抚摸嫩嫩鼓鼓的乳房，调皮的涌指甲轻刮嵌在粉红乳晕中央的嫣红乳尖，吻着香软的乳肉，轻含粉红的乳头。
　　曹颖扭动着如凝脂般细腻光滑的娇躯，伸出如莲藕般的玉臂紧围着林青的肩膀，细腰一下下地往上挺。林青将乳头含进嘴里吸吮，两朵红云飞上曹颖的脸颊，她双眼紧闭，眉头皱起，螓首向后仰去，秀发纷乱的垂在脑后，呼吸沉重地发出“啊，啊”的呓语。
　　林青忘情的吮吸着，手从鼓涨涨的乳房慢慢往下摸，舌头从结实的乳房舔上嫩白平滑的小腹，舔到黑漆漆的阴毛下丰隆凸出的阴阜。
　　曹颖茂密的阴毛呈倒三角型，屁眼象朵小菊花状，紧紧的闭合着，鲜艳欲滴的肉缝边上稀疏的长着些阴毛，粉红的两片褶状阴唇已微微张开，露出里面红红嫩嫩的阴肉，蜜洞口早已流出爱液，昂首挺立的阴蒂被爱液濡湿，圆圆嫩嫩的修长大腿轻轻颤栗。
　　林青埋下头，伸出舌头舔上阴唇，舔到凸起的阴蒂，曹颖不禁大声呻吟起来，性感娇躯扭动颤抖。林青的舌头伸进她水灵灵的阴唇间左右搅拌，舔得曹颖乱叫着一把抓住林青坚硬的鸡巴，手捧起下面的阴囊轻揉。
　　林青转身面朝曹颖嫩白的大腿，伏下头舔着滑软的腿肌，滑过粉红的阴唇咬啮凸起的阴蒂，把舌头伸进蜜洞里搅动。曹颖抓着林青的鸡巴，张开小嘴大口大口地喘着气，林青沉下腰胯把往鸡巴往曹颖的小嘴里塞，曹颖羞羞的伸出舌尖轻舔了一下龟头。
　　“啊——”
　　马眼上传来的强烈快感让林青不禁哼出声来。曹颖听到林青的哼声很受鼓励，紧闭着眼睛慢慢将头前后移动，套弄起粗大的鸡巴。
　　林青来回舔着曹颖尿道口，把舌头卷起来向蜜洞里探送。曹颖蜜洞内光亮鲜红的嫩肉格外细滑，林青舔着硬硬的阴蒂，舒服的曹颖圆臀频频上抬迎合他的舌头。林青将舌头换成手指，插进热烘烘的湿滑蜜洞里。粘白的爱液越流越多，流过曹颖菊花状的屁眼滴到床上。
　　欲火焚身的曹颖原本整齐漂亮的秀发现在纷乱的撒在床上，大眼睛似睁非睁，脸颊上生成淡淡的红晕，上牙紧咬下唇，呼吸急促。将手放到乳房上揉搓着。将乳峰推向中间，乳头几乎碰到一起。
　　林青起身准备插入，曹颖伸手拦着他，轻声呢喃：“林青，你知道吗，从第一眼见到你，我就——”
　　“就什么？就爱上我了，是吗？”
　　曹颖羞怯地点点头，曲起双膝，把阴阜支高，使鸡巴对正肉缝。林青不知是心急还是怎么搞的，龟头顶在蜜洞口一连触了好几下，连门也没找着，触得她浑身乱颠地。
　　“看着些好吗？顶得好疼啊。”
　　曹颖用小手扶住龟头拉到蜜洞口，横流的爱液润滑异常，动不动就使龟头滑到下面，急得她又把大腿再打开些，使鸡巴抵紧肉缝。
　　刚一接触，林青就急忙把屁股着力的住下一沉。“哎哟！你要死啊。”
　　曹颖失声叫出来，眼角蓄了一滴晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极，“轻点，用得着这么大劲吗？”
　　林青吓得没敢抽送。曹颖的蜜洞不仅小巧紧凑，而且像有拉力一样紧紧箍住龟头吸吮，弄得他快感越来越高，“我根本没有用力，是你的太紧了。”
　　林青吻着她。轻轻地继续深入，直到全根尽没。
　　龟头顶到宫颈的一霎那，曹颖深深地吸了一口气，脱白的脸色恢复红润动人的色彩，她深深地注视着林青，“你这冤家，差点没把人弄死了。”
　　“我要你先慢慢地动一动。”
　　她手脚不停地把林青屁股支高，向上顶动阴阜迎着林青的鸡巴。林青感到龟头被吸了几下，“你要我动什么？”
　　他知道曹颖适应过来了，有意逗着她慢慢地把鸡巴往外抽，“什么慢慢的？”
　　“别，不要，你不能这样。”
　　曹颖忍不住娇羞万分地轻吟，小手死命地按住林青上抬的屁股，愁眉苦脸地哀求;“别逗我了！我要你慢慢地插进来。”
　　“好，把腿张开，等着挨插吧.”林青的鸡巴直入曹颖温暖湿润的蜜洞，恨不得将睾丸也塞进去，顶的曹颖娇躯一挺。他拼命抽插，回回到根，曹颖被操的媚眼朦胧，用力摆动着嫩翘的圆臀向上迎合，蜜洞内壁一紧一松的包夹着龟头。
　　林青用手揉捏她坚挺弹手的乳房，鸡巴在蜜洞里忽左忽右忽上忽下的全力抽送，曹颖呻吟着挺起酥胸，伸出舌头期待着林青的亲吻，林青立刻体贴的低头吸吮着她滑嫩的香舌。
　　地址:


第193章 清晨性戏（2）
　　曹颖的狭小蜜洞越收缩越紧凑，一下下刮在鸡巴上，极度酸麻的快感增高，小嘴里发出梦呓般的哼声：“啊，早知这样，早就要和你做了，我快要死了，啊，抱紧我啊。”
　　她抽搐得越来越利害，蜜洞把龟头含得紧紧的。
　　林青卫疯狂地抽送着，曹颖脸上浮起一丝淡淡媚笑，“啊！好舒服。”
　　她娇弱无力地抱住林青的屁股，“别动，我又升天了，好快乐。”
　　龟头被蜜洞吸得紧紧的，吮吸得使林青骨软筋酥。
　　曹颖在林青身下扭动，小嘴不停在他口鼻和耳朵上亲吻着，手抚摸着他的胸，“啊，好舒服哦。”
　　“只要你舒服就好！”
　　“你的好大好长好粗好硬哦，你真的好棒耶。”
　　曹颖跨坐在林青身上，扶好鸡巴对准肉缝缓缓地坐下，饱满充实的感觉让她舒畅地吐出一口长气。
　　林青双手枕头笑咪咪地望着她。曹颖好像是偷作坏事的小孩被抓到一样，娇羞的俯下酥胸，把脸藏到林青肩头，林青搓揉坚挺饱满的乳峰，鸡巴缓慢却有力地顶耸起来.曹颖娇羞地配合着上下挺动，小腹深深地下凹，让酥胸显得更加饱满，“啊，啊，哎哟。”
　　她眼神散乱，秀发飞舞，陷入性爱的快感中，很快就到了高潮，娇躯缓缓地软倒下来。
　　随着林青前后抽送的动作，曹颖嫩白的臀肉产生出涟漪般的波纹，“唔，太好了，啊，美，美死了啊。”
　　曹颖忍不住地发出赞叹，无力地软趴在床上，“不行了，忍不住了呀。”
　　她微弱地呻吟着等待最后的时刻来临。
　　林青缓缓地将青筋暴涨的鸡巴向前抵，曹颖的蜜洞里层层迭迭的嫩肉将龟头紧缩致密地包夹着蠕动，他缓缓顶耸，手搓揉着她坚挺的乳房渐渐加快速度。
　　阴囊碰撞肥软滑嫩的臀肉的‘啪，啪‘声，以及抽送时刮动爱液发出‘噗吱，噗吱’声此起彼落，房间里充斥着曹颖淫靡的浪叫：“好爽，啊，真好，用力操我吧。”
　　林青抓着曹颖肉乎乎的小脚丫儿用力上推，把修长大腿朝向酥胸上压去，让曹颖很清楚地看见蜜洞口红嫩的阴唇，随着鸡巴的进出夸张的翻出挤进，她半眯着眼睛疯狂浪叫：“好，真舒服，啊，好爽，啊——”
　　拚命地向上耸动阴阜，让林青的冲击为她带来更大的快感。
　　林青卫两手紧紧地抱住她的双腿高高举起，龟头深深地插入用力地抽送着，麻痒充实混合成为一种极为诡异的快感，他看着曹颖迷人的娇躯，听着醉人的荡叫，一阵紧似一阵的快速抽送，终于也忍不住了，“曹颖，我要射了，让我射在里面好吗？”
　　他兴奋的大叫起来。
　　“射吧，射给我！”
　　林青一阵剧烈的抽动，精液向箭一样射进蜜洞深处。
　　“啊——”
　　曹颖发出一声凄厉的长叫，子宫口涌出大量的阴精，与滚烫精液在蜜洞里融合交汇。她娇躯急速颤抖，蜜洞里强烈收缩，层层叠叠的火热阴肉紧紧包住鸡巴蠕动吸嘬，象紧攥的小手一般把林青的龟头夹的隐隐作痛。
　　曹颖高潮的表现如此猛烈，让林青心里充满征服的快感。没想到这个当年好不起眼的丑小鸭，现在不但变成迷人的美少女，而且窈窕的娇躯压上去又软又弹，坚挺结实的乳房是那么有弹性，修长的大腿摸起来滑不留手。紧窄湿润的蜜洞刚一插入就自动蠕动包夹，操起来是那么的销魂。强烈的快感使林青射完精的鸡巴丝毫没有疲软，他又捉狭的轻轻顶动了两下。
　　“不要了，还来？”
　　曹颖感觉到鸡巴的坚硬，小手推着林青的腰出声阻止，“别闹了，快九点了，起床吧，你还要给我办工作上的事呢。”
　　“对呀。”
　　林青卫想起答应曹颖的事，可他说的是过两天，今天可是周末，政府是不办公的，没想到曹颖这么急，不是因为那个才以身相许的吧？
　　想到这里，林青兴味索然的抽出鸡巴，曹颖的阴唇因长时间的抽插而迟迟不能合拢。
　　“好，我现在去，办完事再来找你。”
　　林青有些闷闷不了的穿着衣服。
　　“办好了给我打电话。”
　　曹颖顺口回答了一声。这句话让林青的情绪更加低落了。‘哦，原来跟我只是一次性交易啊。’“好的，你等我消息吧。”
　　他迅速穿好衣服，脸凑过去亲昵一下的心情都没有了，敷衍的笑了笑就离开了。
　　林青发动车子抱着试试看的心情去了教育局。几步跑到楼上，正好遇到刚要出门的陈局长。“看你跑的那么急，找我有事儿？”
　　“是的。”
　　林青有点忐忑不安的喘了喘气，“我有点事轻求您帮忙。”
　　“什么事？说吧，看我能不能办。”
　　“是这样的，我有个同学今年师专毕业，她想进市第一小学，开始都谈好了，后来被人顶了，您看，能不能帮说句话。”
　　“同学？不会吧，你小子哪有那么热心啊，女朋友吧？”
　　陈局长饶有兴致的逗着林青。
　　林青不好意思的陪着笑，“真是什么也瞒不过您啊。”
　　“嗯，你等我一下，我打个电话问问。”
　　陈局长回头进了办公事。林青跟进去坐在门口的高档真皮沙发上。
　　“小张吗？我是老陈啊，我有个世侄女今年师专毕业，想去你们学校工作，没问题吧？”
　　陈局长拿起电话，口气轻松的调侃着。
　　“这是说哪里话呢，陈主任，你的侄女能有问题吗，让她开学前来报到吧，您放心，我一定好好照顾她。”
　　声音大的连林青都听到了。
　　“行了。”
　　陈局长放下电话，向林青点头示意。
　　“太好了，我真得好好谢谢您啊。”
　　陈局长拿过桌上的一张便笺，信手挥了几笔，“到时候拿这张条子找张校长就可以了。”
　　走过来轻轻拍了拍林青的肩，“你要真想谢我，别忘了请我喝你们俩的喜酒就行。”
　　“一定一定。”
　　没想到事情办的这么顺利，林青恭敬的点头哈腰。
　　“好了，我还有事要出去，没别的事就走吧。”
　　陈局长领着林青一前一后的下了楼。心情轻松的林青开着车直奔宋兵家。
　　兄弟们的前途都已选好，要么是打通关系继续上大学，要么准备特招入政府各部门，要么打算自己做生意，各位兄弟的家庭都是能量十足，前途无忧。
　　跟兄弟们厮混了两天，林青一直没有给曹颖打电话。这天突然接到军仔的传呼，才想起应该告诉曹颖一声，往她住的地方打了两次电话，都没人听。林青下午告别了朋友，坐车去找她。


第194章 朋友妻偷偷骑（1）
　　刚进到小区，林青就看到胡莉莉正在楼下的篮球场打球。“嗨，你来了。”
　　胡莉莉看到林青则热情的打着招呼。
　　“你家里电话怎么没人接啊？”
　　林青坐在球场边的看台上，近距离地看着胡莉莉青春健美的身姿。
　　一头乌黑亮丽的长发，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人。约1米68的高挑胴体，柳腰纤细，配合着紧翘的圆臀，加上修长的粉腿，曲线玲珑。尤其酥胸前高耸的乳峰，抖动颤荡好像随时会跳出来似的。贴身的运动短衫，上衣领口开的很低，露出小半个饱满的乳球，短裙几乎把粉腿全露出来，“不打了，好累，你来找曹颖啊？”
　　胡莉莉走下场来，伸手抹了抹额头上晶莹的汗珠，坐在林青身边，丰满的乳房随着急促的呼吸在胸前跳动着，林青眼光落在饱满的乳房，“要怎么样才能摸上一摸？”
　　胡莉莉看着林青一直盯着自己颤动的酥胸，即得意又微微有些害羞，轻啐了林青一口，“大色狼，眼珠别掉下来。”
　　一句话把林青说得涨红了脸，反倒不知怎么回答了。
　　“呀，你还会害羞呢？咯咯——”
　　胡莉莉放肆的笑起来。“曹颖也差不多该回来了，进屋等她吧。”
　　林青跟在胡莉莉身后往楼上走去，不知是有心还是无意，胡莉莉走动间风韵十足地轻轻扭着圆臀，晃荡荡的让林青想入非非。
　　“你坐一下，我要去洗洗，一身汗，嗯，都要臭死了。”
　　胡莉莉夸张的拉开领口往里嗅了嗅。
　　“军仔呢，怎么没来找你？”
　　孤男寡女独处一室，暧昧气氛加上胡莉莉隐含挑逗的动作令林青心怀鬼胎。
　　“谁知道他死哪儿去了，害得人家一个人在家，无聊的下去打球，哼——”
　　胡莉莉转身走进浴室。林青没听到关门的声音，侧耳倾听了一会儿，只听到‘哗哗’的水声。他大着胆子走到浴室门边，果然特意给他留着一道小缝，他探头向内望去，见到胡莉莉已经脱下运动衣，背着身正要解开胸罩。
　　胡莉莉玉背皮肤光滑细致，胳膊白皙粉嫩，脱下胸罩后接着曲起右小腿脱下小小的三角裤，将内裤向下拉到膝间，丰腴臀腿间没有多于的赘摺。肉滚滚的屁股曲线圆润，修长大腿又白又嫩，从小腿到脚踝纤细圆滑，足趾娇柔可爱。
　　背对着林青，胡莉莉弹性十足的圆臀让林青饱览无遗，她伸手试了下水温，侧转雪白的胴体，林青看到她丰腴的肉球是那么的圆满结实秀挺坚突，粉红的乳尖骄傲的向上仰翘着，白皙胳膊上抬时所造成的震动充满弹性。
　　胡莉莉涂抹香皂时胴体自然的转动，让林青得窥全貌，偶而弯腰抬腿，还能从腿缝略略窥见诱人的肉缝，大腿根一小撮阴毛分布的十分可爱，看的林青鸡巴猛涨，胡莉莉阴阜前挺，在阴毛上搓着香皂打起泡沫，脸上一副陶醉的表情，手指滑过肥厚的大阴唇，轻揉粉红的小阴唇，抹了两下突出一点点的阴蒂，平缓的呼吸微微急促。
　　林青看着活色生香的真人秀，终于忍不住了，推开浴室的门走进去。
　　“你进来干什么，快出去。”
　　胡莉莉皓白的玉臂抱在酥胸前，故作羞急的斥责。
　　“我好想你，所以就进来了，你不希望我进来吗？”
　　林青伸臂一把将她拽过来，低头急切的吻上她的红唇，手不规矩的到处摸索。
　　胡莉莉不合作的左躲右闪，花枝乱颤的酥胸前的圆球般的乳房抖得更厉害，故意转过去背对着林青，林青搂住她，伸手搓揉饱满的乳房，她闪躲不过，娇声羞嗔：“不要嘛。别——”
　　富有弹性的圆臀却高高翘起抵着林青裆前的凸起悄悄的磨动。
　　林青把嘴唇贴在她滑腻的脖颈上轻轻的吻咬着，胡莉莉‘依依呀呀’的轻轻呻吟着：“别，放开我，不行，曹颖说不定马上就回来了，别让她看见。”
　　见林青不为所动，伸手轻轻抓住他在酥胸肆孽的手，“我可是你哥们的女朋友。”
　　听她提起军仔，林青满心的欲火倏地降了下来，转身走去浴室。
　　不一会儿，胡莉莉将秀发盘起走了出来，短松的Ｔ恤，走动间不时露出可爱的肚脐，薄薄的三角短裤紧绷在肉乎乎的圆臀上，胀卜卜的阴阜清晰可见。
　　“你不会告诉他们吧？”
　　林青目光灼热的盯着胡莉莉的娇艳粉颊。
　　“害怕了，原来你是色大胆小啊？”
　　胡莉莉伸出葱白的纤指轻戳着林青的胸。这么明显的挑逗让林青色心又起，搂着她的纤腰，“我怕什么呀？”
　　又往她的樱唇吻去。
　　胡莉莉以雪白双腕抵住林青的胸，“不行，你住手。”
　　林青的手游移到她隆翘诱人的圆臀，用力的揉抚起来。“你耍我玩呢？”
　　手一抄就抱起她娇盈软腻的胴体仍在沙发上，恰好从内裤脚看见肥胀阴阜下粉红的肉缝，他快速的覆上她的红唇，缠绵到几乎窒息的热吻。
　　胡莉莉神情迷茫的享受着林青的亲密吻舔，当林青舔着她精巧的耳轮时，他情不自禁的发出舒服的娇吟。
　　林青继续舔弄着她雪白的细颈，咬嚼着圆润的耳珠，手伸到她柔嫩玉背后轻撩慢逗，胡莉莉羞怯的闭上星眸，沐浴后清凉的胴体变得火烫，望着她喘息娇吟的媚人模样，林青轻嘬着她的粉颈，抓过她纤柔的小手往裤裆压去，“摸摸我有多想要你。”
　　胡莉莉迷乱的触上蠢蠢欲动的鸡巴，感受到坚硬炙烫的震撼，“哇，你的好大啊。”
　　情不自禁的娇呼着用纤柔的小手抚摸起坚硬的鸡巴。
　　“你的也不小啊。”
　　林青抬手压上她高耸的酥胸，胡莉莉的双颊已经飞红，肉缝间湿濡濡的了，不禁有点难奈的挪了挪胴体，羞涩的闭上大眼睛。
　　林青乘机又吻上她的红唇，火热的唇舌让她意乱情迷，她玉手攀住林青的颈子将他紧紧的拥住，全身酥麻，淫水绵绵而流，樱唇乍启，伸出香舌，和林青热吻起来。
　　林青从她的红唇到双颊，到白皙的肩膀，肆意的吻着，右手撩开的Ｔ恤下摆，露出光滑白皙的酥胸。细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，乳头受到挑逗而正挺硬抖动着。林青左右游移着揉动饱满浑圆的乳房，拇指和食指便捏住乳头轻轻捻动。
　　胡莉莉站抖不已，“嗯，不要，不要嘛，唉呦，不可以，放开我嘛。”
　　乳尖上传来的酥麻让胡莉莉忍不住媚人娇吟：“轻，轻一点，嗯，舒服，嗯——”
　　林青张口含住乳头轻咬缓吸，胡莉莉满脸春意轻哼着：“嗯，嗯，哎呦，哎——”
　　林青牵起她的手，慢慢的放会到鸡巴上，“好好摸摸。”
　　胡莉莉笑着白了林青一眼，“死相！你起来，让我看看。”
　　林青站起身来，胡莉莉伸手将鸡巴从短裤里掏出来，食指轻轻地触弄马眼，鸡巴调皮的上下跳动。
　　“好好玩呀。”
　　胡莉莉仰头向林青娇笑。
　　“你看了我的，我也要看你的。”
　　胡莉莉娇羞的轻擂李卫的胸膛，“大坏蛋，好，我让你看，可是，你不可以乱来哦。”
　　她站起来凑起小嘴轻吻了林青一下，羞羞的脱下紧绷在圆隆光滑的臀肉上的内裤，羞得双手遮住脸，羞涩的表情比一丝不挂的胴体更迷人。
　　林青看着她又骚又憨的娇态，轻捏着粉红的脸颊，“好美啊。”
　　胡莉莉娇喘呼呼的吻着林青，林青在他饱满乳房上揉弄的手突然伸下，插到湿答答黏乎乎的肉缝，轻逗着敏感的阴蒂，“很浪哦，水这么多啊。”
　　胡莉莉舒服的直摇圆臀，“你管我。”
　　林青的手指突然侵入，她紧张的抓住他的手娇喘轻吟：“啊呀，轻一点，哎，哎。”
　　林青抬起她修长的大腿，热情的唇舌舔吮着纤秀的脚趾，引起触电般的酥麻快感。“嗯，嗯，林青。”
　　胡莉莉心荡神驰的叫着林青的名字。肉缝间早已湿的一塌糊涂，林青还拼命逗弄她敏感的阴蒂，引出更多的淫水，环住她的纤腰让她坐起，中指侵进蜜洞口屈起旋转搅翻着。


第195章 朋友妻偷偷骑（2）
　　林青分开胡莉莉的粉腿，鸡巴顶住阴门，轻轻的在阴唇阴蒂上磨动，张口又含住她小巧的乳头，让鸡巴和蜜洞口只轻轻的接触，“是它吗？是不是啊？”
　　胡莉莉闭上双眼不肯回答，却偷偷的挺动阴阜，蜜洞口张合蠕动显然想迎接鸡巴进去。林青见她不肯回答，身体一翻，将她扶坐到身上，鸡巴顶着蜜洞口不动。
　　胡莉莉又羞又急，“你，你，逗人家逗得不上不下的，死人，好，不管了，我自己来。”
　　她抬起圆臀，将蜜洞口对准鸡巴略略的往下沉坐，肉缝含住龟头磨着，舒服的忘情的向下一坐，鸡巴应声而没。她 “哎——”
　　的叫起来，一下子把林青粗长的鸡巴坐到底，胀得蜜洞里满满的。
　　林青见她被逗得浪态横生主动的来套，直插到底的模样又彷佛承受不了，心里不免大为得意，他轻轻挺动着，“怎么了？”
　　“哎，别动，别动。”
　　胡莉莉轻蹙着眉，“太，太深了。”
　　她停住一小会儿，才呼了一口长气，“好长哦。”
　　“长不好吗？你动一动会更舒服啊。”
　　林青调侃道。
　　胡莉莉蹲坐起来像青蛙一样的趴在林青身上，圆臀轻快的扭晃摆动，蜜洞套着坚硬的鸡巴浪浪的呻吟：“好舒服，插得好深，哎，好美。”
　　红嫩的阴唇夹着鸡巴上下吞吐着，淫水从蜜洞口飞溅出来，浑圆的乳房上下跳动，她半闭着媚眼享受着美妙的感觉，“唉呦，啊呀，好美，哎——”
　　军仔的鸡巴中等偏上，极少能深入到花心，今天遇到林青超级的大鸡巴，现在又用这种深插的姿势，让她舒服得就像要飞上天。
　　“舒服，好美，好，深，好过瘾，哦。”
　　胡莉莉不停的浪叫，“这一下，又，到底了，哎，好好，唉，怎么会，这么，舒服，天哪，林青，怎么会，变成，这样，啊呀，好舒服。”
　　林青也努力上挺让鸡巴插得更深。
　　“天哪，好爽，好美哎，也，好累哎。”
　　胡莉莉胴体发软倒在林青卫身上，“累，累死我了。”
　　“爽吧？”
　　林青的鸡巴套在又紧又暖的蜜洞中，体会着蜜肉的紧缩。
　　“嗯，你真厉害，喂，换你为我服务一下吧？”
　　胡莉莉浪态可掬的抱紧林青，林青翻过身撩高她的大腿，“滋——”
　　的一声插进去，他轻抽狠插，美得胡莉莉浪叫着配合，“哎，好，操死，我了，好深，再，再用力，我快，飞上天了，哎，哎——”
　　她蜜洞深处阵阵颤抖，淫水直冲而出，“林青，我要，我要你。”
　　胡莉莉心神激荡的娇喊。
　　林青俯身抱紧她，吻住诱人的红唇，鸡巴撑满蜜洞疾速的冲刺起来。胡莉莉承受着撼人的抽动，龟头的每一下撞击都深入宫颈，疲惫的无力地喘着气呢喃：“不要，我不行了。”
　　林青舔着她敏感的耳垂，手指在挺立的乳尖上划着圆圈，触电般的快感让胡莉莉陡地深吸一口气，“不——”
　　她娇喘着抓住林青的手，林青吻住她的唇堵住尖叫，硬挺的鸡巴再次冲刺起来。
　　胡莉莉被顶得胴体震颤着往上弓起，感受着火热蜜肉紧裹着鸡巴，神魂颠倒的林青乱吻着她柔软的唇，滑嫩的颈，圆润的耳垂，手指在肿胀阴蒂上轻轻爱抚，在胡莉莉又泌出的粘稠爱液的润滑下，鸡巴缓缓的在蜜洞刺入又抽出，抓住她的细腕，深深吻住轻颤的唇，左手袭上饱满的乳峰忘情揉捏着，右手轻抚她滑若凝脂的脸蛋儿。
　　胡莉莉神思迷离的呻吟着咬住林青伸到她小嘴边的手指，林青抽送了一会儿，低头吻上她浑圆饱满的乳峰。急切的含住她尖挺的乳尖。胡莉莉酥胸的迷人芳香让林青疯狂，他吮吻着敏感乳尖的举动激起胡莉莉一阵轻颤。
　　“林青。”
　　胡莉莉情不自禁的低喊着他的名字，“我好想你喔。”
　　紧搂着林青的头，让他更加紧贴着自己雪嫩的酥胸。她娇羞的诱人模样和激情的呼喊令林青热血沸腾，喘息着伸手触上柔软的阴唇，手指引逗着阴蒂，吮吻着娇红的乳尖。
　　“林青，林青，我要你，我要你。”
　　当林青卫的龟头顶到紧窒的蜜洞深处时，胡莉莉忍不住娇吟着紧紧抓着林青的肩膀。林青扳开她雪嫩的大腿环住自己的腰，“攀住我。”
　　鸡巴在湿热紧窄的蜜洞里快速抽送起来。
　　几下之后，林青就感觉出胡莉莉和曹颖的区别了，胡莉莉的蜜洞是外紧内松，蜜洞口比曹颖的紧，龟头每次抽插经过蜜洞口时都让林青鸡巴根发紧，而蜜洞里面没有曹颖的紧窄光滑和湿润，鸡巴插在里面更多的感觉是蜜洞口紧握着鸡巴根。
　　而曹颖的蜜洞是内外平均，蜜洞口没有胡莉莉的紧，可里面却比她的紧，抽插时龟头的感觉不是很强烈，但插在蜜洞里却感觉到整个鸡巴都被蜜肉包裹着蠕动吸嘬，每一寸都很舒服。
　　不同的女人感受真是大不一样啊，林青看着胡莉莉饱满的乳房随着自己的动作而荡漾，低头又见鸡巴在肉缝间进进出出，黝黑浓密的阴毛时分时合，血液都沸腾了。他狂肆的抽动激烈的撞击，很快地把胡莉莉推上高潮顶峰，蜜洞腔道传来的强劲抽动逼得胡莉莉琳既狂喜又有些痛苦，神志逐渐迷茫恍惚。
　　林青伸手攫住她丰润的乳峰。手指滑过乳尖，阵阵快感令她情不自禁的发出娇吟：“啊—美—美死了。”
　　林青抽出鸡巴，翻转她丰盈的胴体，胡莉莉趴跪在林青身前摇摆着白玉般的圆臀。林青盯着她娇楚纤莹的背影，抬高嫩白的圆臀用力挺进，鸡巴在湿暖的蜜洞里撩逗伸入拉出，饥渴的揉捏着浑圆的乳峰，耻骨一下下大力撞击着圆隆的臀瓣。
　　“不，嗯——”
　　在林青猛烈的着抽送中，胡莉莉被动的娇声吟叫。林青用指甲刮着她敏感肿胀的乳尖，引起一阵撼动抖颤，“林青，哦，林青。”
　　胡莉莉心醉神驰的沉浸在快感里，忽然感到紧顶着子宫口的龟头突突胀大，急忙双手奋力将他推开，“不要，别——”
　　林青莫名其妙的翻倒在胡莉莉身边，“怎么了？”
　　“不，不能射在里面，我，我，今天不安全。”
　　“那怎么办啊，有套吗？”
　　“没有，哼，便宜你了。”
　　胡莉莉伏跪在林青胯间，张开樱唇将龟头含进嘴里，右手握着鸡巴上下套弄起来。
　　盯着她娇美秀丽的脸蛋，林青有些受宠若惊，胡莉莉用手扶住他的鸡巴根，手指将坚硬的阴毛压平，耸动着头吞吐，不时用香舌啜吸龟头，娴熟的技巧让林青舒服的飘然欲仙。
　　胡莉莉的唇舌灵活的刺激着他的鸡巴，让如潮般的强烈快感袭遍林青的身体。他刚才其实已经到了紧要关头，只不过活生生被中断，现在快感又延续回来，林青感觉到浑身的欲望都在小腹下集中，射精的冲动也逐渐强烈，鸡巴在胡莉莉嘴里不停跳动着，龟头也涨涨的，随时能喷射出来。
　　胡莉莉感觉到他的冲动，改用手捉着鸡巴快速的套动着，小嘴含住龟头吸吮，林青的小腹阵阵痉挛，龟头在强烈快感中越胀越大，精关一松，热滚滚的精液喷出，强劲的射入胡莉莉火热的小嘴里。
　　“呜——”
　　胡莉莉含糊的呻吟着想抬起头，林青大力的按着她，胡莉莉直摇头想挣扎，林青却将她的头死死的捧住，胡莉莉抬眼白了林青一下，眼神柔情似水，无奈的继续吸吮，喉咙里咕咕作响尽量吞咽着精液。
　　“啊！”
　　一声尖叫，将林青从极度欢愉的境界惊醒，他循声望去，只见曹颖站在门口，一脸不敢置信的表情，雪一般惨白的脸颊没有丝毫血色，呆呆的看着正保持着极端淫荡姿态的他们。
　　胡莉莉也吓了一跳，慌忙吐出林青仍未疲软的鸡巴，任凭鸡巴无耻的翘在空中，一丝精液和着她留在龟头上的唾液向下垂出一条长长的细线。
　　“你们！”
　　曹颖惊讶地看着连成一体的林青和胡莉莉，气得说不出话来，她紧紧咬着嘴唇，愤怒的眼神冷冷的盯着林青。
　　“曹颖，你，你回来就好了，我，我不想的，可是，可是他硬来。”
　　胡莉莉迅速流下委屈的眼泪，一脸无辜的表情。
　　曹颖狠狠的将手中的袋子向林青扔过来，好半天才从嘴里挤出一句话，“你无耻！”
　　语气里充满失望和愤怒，紧接着转身快步冲了出去。
　　林青长叹了口气，把双手架在脑后。胡莉莉躺到他身边，偎着他的胸膛，“你不会怪我吧，我也是没办法才这么说的啊。”
　　“我怎么会怪你把责任推到我身上呢！只要你以后还让我操就行了。”
　　“你好坏哦！那你怎么和她解释啊。”
　　“没什么好解释的，大不了以后不在一起呗，希望这事儿不要影响你们的关系就好，对了，你告诉她，去市第一小学的事儿我给她办好了。”
　　“她还能去吗？”
　　“去不去随便她。”
　　林青伸手拉过床边的裤子，从口袋里掏出陈局长的条子，“开学前让她拿这个去找张校长就可以了。”
　　他穿上裤子，拍了拍胡莉莉圆隆的臀瓣，“我得走了。”
　　“别走嘛，人家舍不得你。”
　　胡莉莉依依不舍的拉住林青，充满弹性的饱满乳峰贴着他的胳膊摩擦着。
　　“行了，别让军仔撞见，那我可没法解释了。”
　　林青俯身亲了亲胡莉莉的脸颊，“小骚货，我走了，以后有机会再操你。”
　　从胡莉莉的房子离开后，林青就把曹颖忘在脑后了。他始终认为曹颖是用自己的身体和他做了一笔交易。既然已经帮她进了市第一小学，他也就不亏欠她了。、管她是不是处女呢，何况处女总有被人开苞的一天，谁开不是开呢！林青越想越觉得理所当然，即使偶尔想起曹颖那天的满眼泪光，心里也不觉有什么愧疚。
　　至于结婚，那是林青想都没想过的，玩玩就算了，哪怕她美若天仙，也不可能让林青放弃整个森林。
　　林青最近真的很走桃花运，先上了美丽闷骚的旧日女同学曹颖，继而又勾搭上风骚的胡莉莉，虽说都只有一夕情缘，但也足够令他回味了。


第196章 一日三美
　　办好了保送手续，只剩下去省城XX大学报到了，但离开学还有接近三个月的时间，在其他同学还都在焦急的等待录取结果，为自己未来忐忑的时候，林青显得格外的悠闲。
　　因为林青家的经济情况不算太好，他的大姑为他介绍了一份市物资局的临时工作，让他打一份短工，也算提前勤工俭学。
　　林青怀着兴奋的心情来到物资局人事科，接待他的是一个干干瘦瘦的中年男人，面无表情的接过林青的简历看了一眼，“哦，你就是介绍来的林青啊。”
　　林青看着他死气沉沉的脸色，原本兴奋的心情大打折扣。“小钱，你领林青去调度要个车，送他去东兴物资站。”
　　这时林青才发现有一个穿着宝石蓝的及膝裙的长发女孩安静的坐在角落里，女孩微微低垂着头走过来，林青看不清她的脸孔，但看到她窄裙下挺直匀称的白嫩小腿，跟着她走下楼，“钱姐姐，市物资站在哪儿啊？远吗？”
　　“不远。”
　　小钱回头笑了笑，林青发现她长得很漂亮，眉毛又浓又长，大大的眼睛幻发着妩媚的神采，眼角向上微挑，鼻粱挺直，嘴唇看起来软软嫩嫩的，笑起来十分迷人，白白嫩嫩的瓜子脸，尖尖的小下巴很有个性，她看林青张口结舌看着她不语，静静的微笑，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，林青回过神来“钱姐姐，你，你真漂亮。”
　　“嗯！谢谢，看不出你的嘴还挺甜的嘛。”
　　她伸出修长洁白的手掩住微笑的小嘴，纤细的手指线条优美让人动心，“听说你懂得很多是不是？”
　　经这么美的办公室女郎一夸，林青反而脸红了“哦，只是兴趣广泛了点。”
　　她静静一笑，动人的大眼看着林青，“你没来之前我们就听说过你了，说你是一个大才子，上知天文，下知地理，嘻嘻。”
　　林青尴尬一笑，“马马虎虎吧，哪有那么夸张啊，你说得好像是三国里的诸葛亮！”
　　林青看着她及膝裙下修长匀称的小腿，轻松的和她调笑着来到楼下。
　　“你等一下，我去要车。”
　　钱小姐转身进了大门口的调度室，没两分钟就出来了，林青第一眼看到她的正面，令人心荡神驰。
　　谈了一个多小时，林青已经被她深深的吸引住了，钱小姐虽然个子不高，大约有１米６5，但身材却让人喷血，乌黑柔亮的长发随意的披散在肩头，额头刘海儿上还架着一副宽边的茶色太阳镜，一身黑白色系的职业套裙，洁白的丝料上衣，配着黑色即膝短裙，半高跟细带凉鞋，鼓起的白色柔软的丝质上衣，透着坚挺的乳峰，裙摆下雪白圆润的小腿让林青心跳加快。
　　“走吧，上这辆车。”
　　钱小姐指了指大门右侧略显破旧的金杯面包车。林青急忙走过去拉开车的中门，伸手做了个请的手势。钱小姐弯腰钻进去，林青在她身后借着短裙上缩的霎那一下子看到一抹白滑的臀肉和粉红色的内裤蕾丝，鸡巴立刻就硬了，把裤子撑的凸起来。
　　坐在钱小姐身边，鼻中嗅到清香淡雅的香气，令林青魂不守舍，根本没听见她和司机在聊什么，眼睛直勾勾的瞧着身边乌黑长发飞扬的美女，偷窥短裙下露出的半截浑圆雪白的大腿。裤裆凸起的角度也与越来越大。
　　钱小姐把太阳镜拉下来遮住了明亮的眼睛，仍若无其事的和司机聊着，不过原本嫩白的脸颊变得微微泛红。司机从观后镜里看到她的脸色变了，关心的问了一句：“怎么了，小钱，你不舒服啊？”
　　“没，没有，太晒了，这天真热。”
　　钱小姐急忙掩饰着。
　　“你们坐办公室的舒服惯了，这点阳光就受不了了。”
　　已过不惑的司机大哥口气酸酸的应了一句，“哪像我们整天风吹日晒的。”
　　只有林青知道钱小姐脸红的原因，刚才他清楚的看到钱小姐一直瞄着自己逐渐隆起的裤裆。
　　大概过了四十分钟，车子缓缓减速拐入一个岔道口，又接近十分钟的颠簸后徐徐停下，林青刚下车差点被吓了一跳，好荒凉啊，一座三层楼的建筑孤零零的矗立在一片红顶的仓库中间，周围一圈近两米高的围墙营造出与世隔绝的气氛。
　　‘晕，大姑是把我送来蹲监狱呢！我可是她亲侄子啊。’林青心里简直把大姑埋怨了个够。
　　钱小姐看到林青不满的神色，走过来劝慰，“你只是到这里短时间工作的，怕什么，每个新人来这里都是这样的，别不高兴。”
　　她还神秘的凑到林青耳边加了一句，“这儿可有好东西，小色狼！就怕最后是你舍不得走。”
　　“什么好东西啊？”
　　林青没想到她会这么大胆。
　　“以后你就知道了。”
　　钱小姐笑着白了林青一眼，“好了，进去吧。”
　　一个矮胖的中年男人站在门口，“孙站长，你好，这是咱们局新来的大才子，叫林青，先到你们这儿实习一阵，你可要照顾好了啊。”
　　钱小姐简单的交代几句后就上车离开了。
　　‘好逼都让狗操了。’望着风姿绰约的钱小姐娉然离开的背影，想起跟她朝夕相对的那个死人般的人事科长，林青心里愤愤不平。
　　“来吧，我领你认识一下新同事。”
　　大腹便便的孙站长领着林青来到一楼仅有的一间办公室，一推开门香风迎面而来，林青一下子就明白了钱小姐所说的好东西是什么了。
　　空气中弥漫着香喷喷的脂粉气，墙边的衣架上挂的都是女孩子的贴身衣物，露脐的小可爱搭配紧窄的迷你裙、低胸的网状背心和低腰的窄管牛仔裤，门边还摆着两双时髦的高跟凉鞋。
　　刚一进门，就听到一个娇嫩甜腻腻的声音，“唉呦，来了个小帅哥啊。”
　　林青侧脸望去，只见一个身材高挑的美丽姑娘水灵的细眼欣喜的看着他，年约二十二、三岁，一头披肩的长发，是林青一向最喜欢长发女孩，鹅蛋型的脸蛋皮肤嫩白，挺直的鼻子，厚薄适中的小小嘴唇带着迷人的微笑，坚挺酥胸将宽松工作服的前襟撑得高高耸起，微微向前探身的姿势使本不合身的工裤沿着臀腿的曲线紧缩，将隆翘的臀瓣勾勒的浑圆一体。
　　“小金，注意点，别吓着小弟弟。”
　　孙站长一脸轻松的佯装训斥着她，“来我给你们介绍一下，这是来这里实习的林青，她叫金仁娜，是个疯丫头。”
　　指了指侧坐在里边的办公桌旁高佻的女郎，“那个是王情，都是咱们站的仓库管理员，你有什么不懂就问她们。”
　　‘王情’这个名字让林青心跳立刻加快，扭头一看，娇俏的背影果然有些眼熟，难道是？
　　坐在桌前的美女娇嫩的瓜子脸转向林青，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，“是你!”听到站长说出林青的名字，让王情轻启娇艳的檀口发出短促的低呼，两排晶莹的牙齿依然亮如白玉。
　　林青脑海里仍立刻浮出四年前初见她的那一幕：轻纱的长裙掩不住凹凸有致的曲线，高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰将纱裙前襟高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出饱满乳峰浑圆的形状。
　　大腿修长圆润，小腿纤滑优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，纱裙紧贴着乳峰完美的弧线上面连着浑圆柔美的香肩，粉嫩娇躯在轻纱掩映间惹人遐思。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，丰盈高翘的臀和柔美修长的大腿时隐时现，想起她纱裙下比周围黯淡很多的反光，林青就阳具发涨。
　　四年过去了，愈发成熟的王情令他更着迷。虽然成熟胴体被宽大工作服遮盖住玲珑浮突的曲线，但娴静神采中透着无比的靓丽，没化妆的瓜子脸远比金仁娜更出色。林青略显尴尬的朝王情点头微笑了一下。
　　“呀，你们认识啊？”
　　金仁娜娇艳的鹅蛋脸微微向着林青，看着林青结实健壮的身材，贝齿轻舐着樱唇轻佻的一笑。所谓回眸一笑百媚生，她的媚笑让林青内心的忐忑一扫而空，“是的，中学时我曾经和王姐的小妹处过对象。”
　　“哎呀，原来是妹夫啊，没看出来你挺早熟啊，中学就泡小姑娘了。”
　　“那都是过去的事情了，别再提了，金姐你是朝鲜族人吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“你那气质是明显的朝鲜族特有的，多漂亮啊！”
　　林青顺嘴恭维起来。看来美女的智商大都偏低，汉族里有几个姓‘金’的啊，那还用想，稍微比猪聪明点的都知道。
　　金仁娜听到林青的赞美，嫩白的脸颊泛上一丝晕红，“岁数不大，嘴到挺甜，我哪有你大姨姐漂亮啊。”
　　“你去死吧。”
　　王情向金仁娜笑骂，“你妹妹现在还好吗？”
　　林青低声问着王情。
　　“还可以，现在在一家国企上班。”
　　“有男朋友了吗？”
　　没等王情回答，金仁娜凑上来接了一句：“还想着人家呢？想破镜重圆啊？”
　　林青坐到金仁娜对面的椅子上，盯着她红红的脸蛋儿，“当然忘不了她了。”
　　“好了，都过去那么久了，王怡现在有自己新的生活，你就不要再打搅她了。”
　　“没有，我只是关心一下，毕竟我是真心喜欢过她嘛。”


第197章 攻略两女
　　“行了，行了，不要说过去的事儿了。”
　　金仁娜拿过厚厚的一摞文件放在林青桌上“还是谈谈你的工作吧，这都是你要学的。”
　　“不会吧，这么多，那我还有时间干别的吗？”
　　“你还想干什么啊？我告诉你，这里除了站长就我们两个，以后那些打扫卫生啊，清除杂草那些力气活就都归你了，知道吗？”
　　“啊！我还得打杂，太过分了吧。”
　　“你来跟我们学习，我们就是你师父，懂不懂尊师重道啊！”
　　金仁娜伸出细细的手指朝林青点了点。“再说，你虽然岁数不大，但毕竟也是个男人，当然要照顾我们两个弱女子了，难道要我们照顾你啊，哼。”
　　“好，好，一切依师父之命适从。”
　　看到金仁娜一副掳胳膊挽袖子的凶狠模样，林青急忙答应下来，心里却想，如果能照顾你俩上床那才好呢！
　　林青随手拿起一个文件夹翻看起来，全是琐碎的出入货单，看了没两分钟就头晕眼花了。天哪，这么枯燥！以后的日子可怎么过啊！
　　好不容易熬到下班的时候，金仁娜惬意的伸了个懒腰，酥胸前挺的姿势使饱满乳峰更加高耸，凸显出浑圆的形状。
　　林青发现金仁娜不但长有一付十分讨人喜欢的模样，身材更是本钱十足。他的眼睛死死盯着金仁娜酥胸前的凸起。金仁娜不禁有些害羞的娇嗔：“还不出去，等着看我们换衣服啊！哼。”
　　换上贴身的小可爱和约膝上十公分的标准窄裙的金仁娜，娇小的身材却拥有一双线条均匀雪白修长的美腿，配着非常饱满的酥胸更显凹凸有致，不高的领口露出半个浑圆的乳球，白白净净的皮肤泛着牛奶般的光泽。
　　林青倚着墙看着她们从自己面前缓缓走过，欣赏着两个美女诱人的背影，金仁娜走路时屁股轻轻扭着，风味十足。
　　王情穿的低腰窄管牛仔裤，裤脚也是刚刚过膝，露着骨肉均匀的莹白小腿，林青顺着她修长大腿圆滑的曲线往上看去，可惜没看清网状背心里包裹的春光时，她们俩已经走出办公室，王情出门前还转头看了林青一眼，“你不回家啊？”
　　“啊，啊，怎么回去啊？”
　　林青缓过神来，跟着王情出来。
　　“我们做站长的车回局里，局里有去各区的公交车。”
　　门口停着一辆切诺基，王情打开后车门和金仁娜坐了进去，林青只好坐在副驾驶的位置上，“搞什么啊？死老头还不出来！按喇叭。”
　　等了好几分钟后，金仁娜不耐烦的嘟囔着。
　　“这不好吧。”
　　林青迟疑的按了两下，“来了，来了。”
　　胖胖的孙站长气喘吁吁的从门口跑过来“小金，你又着急回去相亲啊？”
　　“相你个大头鬼，都下班了，谁不想早点到家啊，我又不是领导，不用装那个积极。”
　　“我都快退休了，用得着装积极吗，车都发动着了，家的钥匙却忘办公室了，回去取钥匙这么点时间，你却催命似的按喇叭。”
　　“可不是我按的，你可别冤枉人，是不是小林？”
　　金仁娜一脸坏笑的看着林青。林青发现孙站长一点没有领导架子，而且还挺幽默，不禁看是喜欢上这个外表有些猥琐的老头来。
　　“行了，我还不知道你，就是小林按的，也是你逼的。”
　　孙站长一边开车一边和金仁娜调侃着。
　　回到家里，林青脑海里幻现出王情和金仁娜娴静俏美的笑靥，及裙摆下引人遐思的长腿。如果能亲吻上她们红嫩的小嘴，爱抚圆润光滑的大腿，不知道该有多好。
　　之后的一个礼拜，王情和金仁娜迷人的倩影不时在林青眼前流连，但王情是前女友的大姐，非份的企图林青现在还不敢想，只好把心思放在金仁娜身上。
　　对於这种裙带甚松的小女人，林青很有心得，整日里的妙语连珠给金仁娜她的感觉即新鲜又刺激，所以金仁娜只要工作不是很忙，就和林青天南地北的胡侃。而林青每次不着痕迹的赞美，虽只是轻描淡写，却也足以让金仁娜粉脸羞红芳心暗动了。
　　每天中午吃完饭，金仁娜都不再自己的休息室里，而是天天腻在林青屋里，坐在床头上，细眼水汪汪的瞄着他，妩媚的眼神弄得他心里火燎燎的，总想扑上去把金仁娜压在身上好好享受一番，可中午时间那么短，在单位里风险太高，每次林青都强行的压抑住冲动。
　　“现在想上她绝对可以了，只不过是没有合适的机会啊。”
　　眼看着一个月的时间已经过去大半了，急得林青抓耳挠腮。
　　这几天入库的物资越来越多，林青心生一计，藉着工作量大的理由，清点的速度越来越慢，紧赶下班才报上单据，害得金仁娜和王情两天都没赶上局里的公交车。第三天，他更是故意拖拉，到下班时才清点了四分之三。
　　由于每天进库的物资必须当日清点核实微机存档，害得她们无法下班。金仁娜领着王情气鼓鼓的来仓库找林青。“你今天干得怎么这么慢啊？还让不让人回家了啊？”
　　林青一见到她们简直鼻血狂喷，金仁娜早已换下工作服，穿着一件无吊带式的小Ｔ恤，和一件刚刚遮住屁股的牛仔短裤，酥胸本来就很大再加上Ｔ恤又小又紧，露出大片雪白的乳肉，让他看傻了眼。
　　跟在她身的王情穿这白色低胸的V 字领背心，领口露出深深的诱人乳沟，浅蓝的短窄裙紧紧裹着肥圆的臀瓣，整体感觉十分诱人，看的林青两眼发直口水直流。
　　“没办法啊，今天的料太多了。你也不来帮我清点，还剩那么多呢。”
　　林青盯着她性感的穿着，心里想着，“哼，现在嫌我干得慢，等一会儿我干你的时候，你就知道是慢好还是快好了。”
　　“什么时候能干完啊？”
　　金仁娜抡起手里的小包给了林青一下，林青一闪，小包就掉到地上，朴熙媛刚弯下腰去捡，林青看见白皙的肌肤从Ｔ恤下沿露出来，从领口更能看见嫩若凝脂的酥胸，越弯腰就露的越多，隐约从胸罩的间隙看到粉红的乳尖，看的他欲火焚身，鸡巴迅速膨胀，真想现在就扒下她的内裤插进去。
　　“走光了。”
　　王情看见林青色色的眼光，急忙走过来挡住金仁娜。金仁娜捡起提包看见林青忘神的样子，“看什么呢？瞧你这付德行。”
　　“看你啊，好美，好美。”
　　金仁娜十分高兴，撒娇的捶了林青一下，“嘴巴还挺甜呢。”
　　“我的嘴再甜，也没你的……甜啊。”
　　林青的眼睛死盯着朴熙媛高耸的酥胸。
　　“行了，反正一时半会儿也干不完，先弄点吃的吧，我饿了。”
　　“出去吃还是再站里做啊？”
　　“出去上哪儿吃啊，那死老孙说家里有事，早跑了。”
　　“啊？哪咱们晚上怎么回家啊？”
　　林青装出一副焦急的样子。其实他早上和孙站长闲聊时，得知今天是孙站长老婆的生日，才故意拖的这么晚的。
　　“还回什么家啊，只好将就一晚了，都怨你。”
　　金仁娜双手叉腰冲着林青娇嗔。
　　“你不是说自己烹饪水平高嘛，做点好吃的补偿我们，否则，哼哼。”
　　“好好好，你想吃什么我就做什么。”
　　“那好。先去看看食堂里有什么。”
　　金仁娜拉着林青的胳膊把他从地上拽起来，拉着他往办公楼走去，“快走啊。”
　　林青的手在金仁娜圆圆的屁股滑过，趁机捏了一把，金仁娜也没说什么。


第198章 雨夜乱情
　　仓库规模不大，但也设施齐备，小食堂十分整齐乾净。王情找了个位子坐下，金仁娜就催着林青做饭，林青打开冰箱一看，里面倒是荤素搭配十分丰盛，他把冰箱里的东西全拿了出来。
　　“我切肉，你来洗菜。”
　　金仁娜低头清洗着青菜，林青在她旁边从低开的领口看进去，金仁娜酥胸上两团白嫩的肉球轻轻晃来晃去，他盯着金仁娜丰满的乳房看个过瘾，一不留神把一大块肉弄到地上，林青急忙弯腰去捡，一抬头瞧见金仁娜雪白的大腿微微的张开，裙子真的很短，根本遮不住丝质的小内裤，隐约的见到粉嫩的小阴唇。
　　林青忘神的看着金仁娜双腿间，王情在边看的清清楚楚，於是轻轻的咳嗽两声。林青连忙的爬起，凑近水龙头冲洗着刚才地下捡起的肉，手肘无心地在金仁娜酥胸前晃过，明显的感觉到坚挺的弹性，他又有意的蹭了一下，力量大的使金仁娜高耸的酥胸微微一晃，吓的金仁娜赶紧双手抱胸，“死小鬼，你干什么呀？”
　　“怎么了？”
　　林青侧过头佯装不知，“好了，快做饭吧，我饿死了。”
　　金仁娜把洗好的菜放在案板上，娇躯往退了退，白嫩的玉臂交叉抱在酥胸前，饶有兴致的看着林青在灶前忙碌。
　　欲想打通她的心，必先取悦她的胃，林青颇费心思的做了几个拿手的小菜端上桌来。果然吃的两个美女心花怒放。“没想到你的手艺真不错啊？”
　　就连王情也不吝赞美之词。经过一段时间的接触，她原来对林青的成见也慢慢小了很多，开始言笑正常起来。
　　酒足饭饱以，林青站起来刚要收拾桌子，武器伸手阻止了他，“行了，你已经够累了，这些活儿让我来吧。”
　　如此的温柔让林青受宠若惊。看着武器手脚麻利的收拾着餐具，金仁娜也坐不住了，“别说姐姐不疼你，我帮你一起去点库。”
　　“等等，我马上就弄好了，咱们一起去。”
　　武器接了一句。
　　“那就谢谢二位姐姐了。”
　　林青做了一个戏剧里作揖的动作，逗的她们花枝乱颤。
　　在仓库里清点完货物已经是将近晚上九点了，三个人都轻抚着自己酸痛的腰走出库门，没想到刚才还好好的天竟然下起雨来，在屋顶昏黄的灯光照射下，垂帘般的雨点似乎把黑暗的天空与大地连成一片。
　　“这雨真不小啊。”
　　林青领着她俩靠着仓库的墙壁慢慢的行走，可也没有什么作用，斜斜的东南风还是毫不吝惜的把雨点送到她们衣着单薄的胴体上，纤毫必现的凹凸曲线令他大饱眼福。
　　这个仓库离办公楼是最远的，三人艰难的走了几分钟后，仍不见雨势转缓的趋势，全身淋湿的王情和金仁娜开始瑟瑟发抖。林青只好把上衣脱下来撑在她们头顶上。
　　金仁娜看着林青裸露出的坚实胸膛，粉脸微微泛红。而王情看着林青赤裸着的上半身，眼神中透着些许的羞怯。
　　“背着我好吗？我脚崴……了。”
　　金仁娜的眼睛光顾看着林青，没留神踩空了一步。
　　“乐意效劳。”
　　林青背起她，走在大雨倾盆的暗夜里，头顶的昏黄灯光，耳畔传来金仁娜充满香气的呼吸，凉风吹拂胸膛，背后却是温香软玉，手托着柔软的臀肉，这情景令林青如疑如醉，步履轻快而飘飘然。
　　“不行，我得去擦一擦换件衣服，这两天一直头疼，今天非感冒不可。”
　　好不容易走回办公楼，王情甩了甩满头的雨丝，急忙的回了自己的休息室。
　　“我也回去换衣服了，你有没有衣服换啊？”
　　金仁娜关切的问着林青。
　　“没事，我擦擦就好了，身体壮嘛。”
　　林青示威似的挺了挺肌肉结实的胸膛。湿淋淋的回到房间，他其实也觉得身体发抖，就到饮水机泡了杯热茶倚在床头，抽着烟等着水温变凉一些。
　　没几分钟，金仁娜就来到林青的房间，雪白纱质的睡袍只包到臀下一点点，露着白白嫩嫩的玉腿，赤着娇嫩的纤足显得十分可爱。
　　“你要喝咖啡还是茶？”
　　“还有咖啡呢？看不出你挺会享受。”
　　金仁娜弯下腰去拿起咖啡瓶子，睡袍的领口大开，粉嫩丰满的乳房在林青眼前晃动，看的他鸡巴急速膨涨。
　　金仁娜抬起头来见林青傻傻的望着她，才发见自己走光了，赶紧将衣服遮好，满脸通红的模样可爱极了，“这是什么咖啡啊？我没见过啊？”
　　“蓝山，我哥们从北京带回来的。”
　　“算了，我还是不要了，喝不惯那个味儿，有什么茶叶？”
　　“云雾和铁观音。”
　　“行啊，尽是好东西啊。”
　　金仁娜围着睡袍走过来，走近了林青才发现她的肌肤是那么的雪白细腻，他色眯眯地看着金仁娜肌肤雪白细嫩的娇躯，金仁娜稍微象征性的遮掩了一下，假意生气的娇嗔：“有什么好看的，没见过女人啊，回家看你妈去。”
　　“我妈已经人老珠黄了，哪能跟你比啊。你真是秀色可餐，令人垂涎三尺。”
　　金仁娜红着脸向林青笑骂：“小色狼，看我不把你的眼睛挖出来。”
　　抓起枕头丢过来。
　　金仁娜酥胸前荡漾出的醉人乳波，看得林青的鸡巴硬的差点爆掉，把宽大的四角内裤顶的高高突起。
　　“反正看也不花钱，不看白不看。”
　　如此美色当前林青怎能放过，他怜香惜玉的紧贴着金仁娜的脸颊，从已稍微张开的睡袍领口看进去，浅蓝色无肩带的丝质胸罩半托着饱满白嫩的乳球。胸罩的布料非常薄，薄的连粉嫩的小乳头都看的一清二楚。他忍不住的抱住金仁娜亲了一下。
　　“别闹啦。”
　　金仁娜轻推了林青一下，娇躯向后仰着，温婉害羞的模样美艳动人，睡袍上缩，露出白滑细嫩的大腿根，略微张开的迷人玉腿间网状的内裤根本遮不住浓密的阴毛。
　　记得在一本书上看过，阴毛浓密的女人性欲十分强烈，欲火沸腾的林青将右手环绕到金仁娜光滑的脊背隔着睡袍抚摸，金仁娜被他拥在怀里，丰满的酥胸似有似无的触碰让林青晕晕忽忽，垂落左手温柔的摸在金仁娜的膝盖和大腿上。
　　金仁娜在林青耳边轻呢：“不要这样，会被王情看见的。”
　　但也没见到她有反抗的意思，林青大胆往大腿内侧摸去，金仁娜轻微的喘起来，极富弹性的酥胸往前一顶，贴住林青的胸膛，舒服的林青伸手往大腿根摸去。
　　“喂，怎么又来了。”
　　金仁娜真的拿林青一点办法也没有，也就懒的抵抗，轻轻抱住林青的腰任他轻薄。
　　林青的手朝金仁娜饱满的酥胸摸去，又大又圆的乳房摸起来十分舒服，他正陶醉其中时，突然听到隔壁有开门的声音。突然的声响让金仁娜吓出一身冷汗，“你怎么不关门啊？”
　　她忽然咬了一下林青的手臂，“哎呦——”
　　林青一脸惊愕的看着她，“这是给你的惩罚。”
　　金仁娜笑着转身关紧房门，按进球锁的按钮。
　　她紧紧依偎在门边深情的看着林青，嫩白的脸颊上布满红潮，林青情不自尽的吻向她如樱桃般的小嘴，金仁娜软软的香唇颤颤的迎上来，林青慢慢将睡袍往她香肩两侧拉去，左手的指尖将胸罩系带勾下，雪白的酥胸弹跳出来，随着急促的呼吸峰峦起伏。
　　“啊，不要。”
　　金仁娜柔弱的呻吟着轻轻用手去推林青，可根本推不动，林青双手一扑，将饱满的乳球都压在手心里，手指抓在腻滑嫩软的乳肉上，金仁娜的乳房浑圆坚实，细腻无瑕，粉红的乳尖半挺半软的嵌在小巧的乳晕中。
　　接着，林青将右手滑下去，刚伸进她的内裤，突然感到舌头被咬了一下，让他楞了一下。
　　金仁娜趁势将林青推开，有点生气的瞪了他一眼，“你再这样子我以就不理你了。”
　　林青看着她俏皮的眼神，追过去紧抱着她半开玩笑的打趣着，“你可别不理我，我会死的。”
　　他故意用含糊的声音，以示舌头被咬伤了。手上却继续磨动金仁娜软软而有弹性的乳球，“你的胸真大啊。”
　　指尖拨弄粉嫩的乳头。


第199章 朝鲜美女的风情
　　“你又来了不正经。我不理你了。”
　　金仁娜俏皮的轻轻拍打了一下林青的脸颊，“对不起，咬痛你了吧？”
　　“我的小弟弟更疼，追你时磕到床头了，你要给它揉揉。”
　　林青故意夹紧双腿，作出一付痛苦的表情。
　　“真的吗？怎么那么不小心啊？”
　　金仁娜有点怀疑，没想到她将纤细的小手往林青的裤裆摸去，“好硬啊。”
　　摸了两下，金仁娜惊奇的低呼。
　　“它是为你硬的。”
　　金仁娜好像摸上瘾了，居然把林青的内裤拉下来，直接爱抚鸡巴。小小嫩嫩的手滑过龟头，林青的鸡巴轻轻抖着。
　　“舒不舒服啊？不会痛了吧？”
　　金仁娜见林青很快乐，便把整根鸡巴套到底重复的套弄着。
　　快感逐渐的累积到顶峰，随时要爆发出来，林青急忙从她手里抽出来，左手搂着她玉般白净的脖子，右手伸入她的腿后，挺身抱起她娇小却丰盈的胴体。
　　金仁娜半推半就的撒着娇，轻微的抵抗使睡袍越来越松，林青把她一起放在床上，近距离深情的看着她羞红的脸。
　　“唔……你要干什么唔……唔……”
　　林青不等她说完，嘴就盖在她微微颤动的红唇上使劲吸吮，舌头想突破她因害羞而紧合的皓齿，金仁娜“呜呜”的娇哼，用力推开林青的头，像快窒息一样大大的吸了口气，“想憋死我啊？小色狼。”
　　林青等她吸完气，扑上去压在她富有弹性的香软胴体上，让她动弹不得，嘴含住左乳，左手在右乳揉搓着，金仁娜还想推开林青，口中不停的轻嚷着：“不行……不行……不可以这样。”
　　林青不管她的阻挡，放肆的在她肌肤细嫩的乳峰上轮流的吸舔，手也交换的搓揉着嫣红娇挺的乳尖，金仁娜假意的抵抗渐渐无力，林青更用爆涨的鸡巴隔着睡袍顶着她软软的阴阜。
　　“啊……啊不……不……要……不要嗯……嗯不……嗯……啊，不要。”
　　金仁娜被林青逗弄的虽然仍轻吟着拒绝，但手已慢慢抱向林青的头，越抱越紧，无力反抗的轻吟：“嗯……嗯……”
　　红唇不再紧闭，林青的舌头轻易经过她的唇齿勾引香舌用力的吸吮。
　　“嗯……嗯……”
　　金仁娜呼吸也更加急促，林青搓揉粉嫩丰满的乳房，享受着滑腻乳肉的弹性，嘴离开金仁娜的小嘴，金仁娜娇喘着轻靠在林青身上，丰满柔软的乳房紧贴他的手臂“你再摸我，我会受不了的。”
　　滚圆的屁股微微晃动，林青环着手撑托着她的屁股，嗅着她胴体上的幽香，金仁娜蠕动白晰修长的玉腿造成的亲密接触摩擦使林青的鸡巴充血勃起，眼尖的金仁娜瞥见林青裤裆的凸起，羞羞的娇嗲着：“你……很坏喔……呵……呵……想什么呢？”
　　金仁娜满脸通红的用手遮掩住酥胸，林青从她纤柔小手的空隙中看到深邃的乳沟和大半雪白的乳房及粉红的乳晕，亲了一下她的脸颊。
　　金仁娜眼睛半闭似浑若不觉，林青胆子大起来，搀扶在她腋下的手又摸向柔嫩软挺的乳房，金仁娜缓缓挣脱林青的怀抱，弯下腰微翘着浑圆白晰的屁股，整理被林青拉起的睡袍下摆。
　　林青看见她半透明的纱质内裤下杂乱乌黑的阴毛，内裤底部已略微湿润，明显的浮现出阴唇微开的形状，他目不转睛的看着，金仁娜将短裙放下，转身羞赧的微笑着，嫩白的脸蛋儿红通通的。
　　林青看着她姣好的面容，金仁娜高耸酥胸正轻微起伏，睡袍下露出雪白的大腿，林青双手捧住她细致的脸庞，亲上樱桃般的小嘴，金仁娜娇喘着微启红唇，吐出香舌让他吮吸。
　　林青忍不住用手触摸她坚挺的酥胸，将睡袍又向两边拉开，将手指弯进胸罩的肩带，轻轻勾下来，丰挺傲人的乳峰脱离罩杯掌控，再次展现在林青眼前，林青左手抚摸她浑圆的乳球，右手往她的纤腰一揽，金仁娜整个胴体就依偎进他怀中。
　　虽然有点轻微的挣扎，但也没见有更激烈的反对，于是林青又向她雪白粉嫩的酥胸摸去，握住软挺的乳峰轻轻搓揉，左手滑上修长的大腿，摸进柔嫩腻滑的大腿内侧。
　　“啊……不要。”
　　金仁娜轻微喘气抓住林青的手腕。林青故意将揉搓的力度加大，金仁娜禁不住“嗯嗯啊啊”的轻叫起来，粉红的乳头开始变硬，林青坚决的拨开内裤接着往粉嫩的肉缝进攻，伸出中指压着浓密的阴毛，熟练的将阴唇分开对着阴核按下去。
　　金仁娜早已分泌出大量的淫水，林青的食指凑近阴道口慢慢插入，她“啊”了一声，随着手指的抽送，发出有节奏的呻吟“嗯嗯—嗯嗯——”
　　林青低头凑到金仁娜白的耀眼的大腿根，抓着她早已湿的一塌糊涂的内裤褪到膝盖，金仁娜婉转娇啼着曲起左腿让林青把内裤拉下，肉缝早已淫水泛滥成灾，林青先用鼻尖触碰几下，深深的吸了口淫靡的气息，嘴贴上肉缝用力吸取爱液。
　　“啊……啊……好给我……舔……好……美……好舒……服。”
　　金仁娜双手抓着床单，轻声呻吟着需求淫欲，薄白的三角裤悬挂在右腿上晃荡，林青用舌头轻舔娇嫩的大阴唇，痒得金仁娜轻声浪叫：“好……美……嗯……爽……”
　　淫水更大量涌出，林青再用牙齿轻咬娇挺的阴核，舌头上下来回的刮舔，“啊……啊……舒……舒服……死了。”
　　金仁娜两手紧抱着林青的头用力压挤，林青鼻子埋在肉缝间不能呼吸，不停的刮舔让金仁娜娇躯痉挛颤抖，大量的淫水喷射到他的脸上。
　　“啊——”
　　的一声低沉悠长的呻吟后，金仁娜娇小丰腴的胴体四肢敞开，软绵绵的瘫在床上。
　　林青见时机成熟，准备将鸡巴对准阴道准备长驱直入，谁知金仁娜居然挣扎起来，“再这样我再也不理你了。”
　　林青看到她楚楚可怜的表情，攻势停顿下来。
　　“你……不要这样，我们有点太快了吧。”
　　金仁娜抱着林青的腰轻声的哀求。
　　林青指着自己直挺挺颤巍巍的鸡巴，“你看它被你搞的这么大，现在怎么办啊？”
　　金仁娜一脸无奈，“那我帮你打出来好不好？”
　　“用手一点意思也没有。”
　　林青摇了摇头，“那你要怎样啊？”
　　金仁娜满脸狐疑的问。
　　“用你的小嘴吧”“哼，我才不干呢。”
　　“那就别怨我啦，我要硬来喽。”
　　林青一脸威胁的奸笑扑过去。“别，别。”
　　金仁娜急忙伸手阻挡着，“别闹，我帮你弄出来还不行吗？”
　　金仁娜趴在林青身上，张开红润的小嘴，含住他的乳头用牙齿轻咬用力吸吮，林青伸出双手分别搓揉她的乳房和阴唇。
　　金仁娜“呜呜——”
　　哼着，香滑的舌尖从林青的胸舔下去，又吸又咬的让林青酥痒的不得了，她停在林青胯间，看着青筋爆涨的鸡巴，“你，你的鸡巴好大啊。”
　　伸出右手轻轻抚摸睾丸搓揉着。
　　林青淫欲难耐的催她，“快……快点……给我舔舔。”
　　金仁娜艰难的张开樱唇，龟头触及湿滑的舌尖头，林青用力一顶，龟头塞进她温热的小嘴，浸润在潮湿而黏腻的律液中，金仁娜的小嘴被巨大的鸡巴塞得满满的，呛的咳嗽起来。
　　林青左手压着她的头前后抽送，右手也没闲着，抚摸起她粉嫩的乳房。
　　金仁娜艰难的向後退了少许，把龟头整颗含住忽轻忽重的吮啧着，香舌沿着鸡巴上上下下的舔，舌尖拨弄马眼，又用舌头舔刮睾丸，温热的舌尖划过带来亢奋无比的快意，含住龟头剧烈滑动，逐步深吞入喉，含着鸡巴吸吮套弄，嫩白双颊因娇羞而微微泛红，感觉到嘴里的鸡巴开始勃勃跳动，她大张小嘴不停用舌头搅动，用牙齿轻咬，含紧鸡巴往外拉拔。
　　不到三分钟，林青就到了爆发边缘，急忙抽出鸡巴，深吸口气压抑住前涌的怒潮，“小色狼，舒服吗？”
　　突然温热湿滑的感觉由屁眼传来，金仁娜催吐丁香舔舐上林青的屁眼，林青龟头猛然暴胀，终於忍无可忍，赶紧把金仁娜拉起来。


第200章 推倒棒子美女
　　金仁娜被林青的举动感到不解，“怎么了？”
　　起身坐在林青的大腿上。
　　林青看见她粉嫩的乳房不禁又吞起口水。“你真的好美啊。”
　　他衷心的赞叹，“用你的胸给我推一推吧？”
　　其实林青抚摸她软弹的酥胸时，就想起头两天看日本A片中乳交的画面。
　　金仁娜满脸羞涩，“小色鬼，你花样还真多呢。”
　　她低头用双手扶着粉嫩的乳房夹住鸡巴，在乳沟间不停的摩擦，酥胸上下起伏，林青双手挤压她的乳房，深邃乳沟间进进出出时隐时现的龟头迅速膨胀。
　　金仁娜听林青急促的呼吸便知道他要完了，右手依然搓动鸡巴，左手手掌摊开盖住龟头，林青将浓精喷在她的手心。金仁娜坐在林青大腿中间，缩回左手伸到林青面前，“小色鬼。给你吃。”
　　林青揽着她纤细的腰，“你怎么没在自己屋里，跑到我这里来，想在这儿睡啊？”
　　金仁娜蹶起小嘴，“我不能来吗。早知道就不来了。”
　　她娇哼了一声，“就不会让你占了便宜还卖乖。”
　　林青摸着她滑嫩的大腿内侧“别，我希望你天天来。”
　　“你想的倒美喔。”
　　金仁娜轻轻的在林青大腿捏了一下，林青伸手捏了她捏粉嫩嫩的小阴唇，“呦，好湿啊，是不是想要我了”“要你个大头鬼。”
　　林青轻佻的抚摸使金仁娜想移动娇躯躲开他肆孽的手，却被他抱得紧紧的无法动弹，林青的手变本加厉的由大腿内侧慢慢移动到圆隆的臀丘，五指陷入嫩肉中忽重忽轻的捏着，品尝滑嫩臀肌的肉感和弹性，搞的金仁娜娇喘连连。
　　“啊……啊……停……停下来……啊……”
　　金仁娜的胴体又软了。林青左手环过她丰隆的酥胸，缓缓搓揉粉嫩的乳房。
　　“够了……快点住手。”
　　金仁娜柔嫩圆润的乳房因林青的揉捏而显的肿胀，林青右手朝粉嫩多汁的阴唇摸去，手指插入阴道口轻柔地进出，动作保持的很慢，“那里……不行啊……啊……不要……不要……快点停下。”
　　金仁娜满脸通红的呢喃。
　　林青根本不理她的哀求，继续搓揉，手指仍在阴唇间游移，鸡巴在臀沟里摩蹭，“你又想干什么？”
　　金仁娜察觉到林青的鸡巴又硬了，赶紧将被褪下的内裤拉好，让他无法趁隙而入。
　　“怎么办？我又想要了。”
　　林青摸着金仁娜的粉嫩的乳房，下身前挺鸡巴将顶在肉缝上来回磨动，手紧握住着她饱满的乳房搓揉，鸡巴隔着小内裤往肉缝里用力顶。
　　“刚刚才射完啊，你怎么又？”
　　金仁娜感觉到阴唇被挤开了一点，俏脸绯红的像苹果般，小内裤都被挤进阴唇内，林青的龟头挤进阴道口，使她忍不住打了个寒颤，真怕被淫水浸湿的丝质内裤被撞穿。
　　“啊……呀……快停……别……这样……哦……”
　　金仁娜被林青插的脚软，忍不住的轻哼，大腿不像开始夹了那么紧了。
　　“舒服吧？”
　　林青持续的摸着金仁娜又大又圆的乳球，金仁娜头低低的忍受着。
　　“别害羞啊。你的小乳头都翘得硬硬的了。”
　　林青加快的摩擦的速度，用力的搓揉着金仁娜粉嫩丰满的乳峰，金仁娜闭着眼低声喘息，被林青的挑逗搞的欲火焚身。
　　金仁娜白晰高耸的丰乳中央微红的乳尖涨立着，还兴奋的一跳一跳的，可爱极了，林青迫不及待的分开她修长的大腿，脱掉三角内裤，手指轻抚拨开乌黑的阴毛，接着将食指轻缓插进紧暖的阴道，开始活塞般的往复运动，金仁娜眉头微皱，依旧闭着眼睛，喃喃地轻吟：“不要……不要啊……嗯……嗯……不要……喔……嗯……不……要……噢……噢”在手指往复抽插下，湿淋淋的淫水渐渐涌出，顺着林青的手指流到手心，她半睁开眼睛，哼喊声带着呜咽：“嗯……不要……不要啦……嗯噢……喔……嗯……噢……”
　　试图把林青推开。
　　林青将金仁娜抱起放在胯间，圆隆的臀丘朝着自己，展露出鲜嫩阴唇，金仁娜羞涩的夹紧大腿坐在林青耻骨上挣扎，鲜嫩的阴唇忽上忽下的磨擦着龟头，林青抚摸着她浑圆的乳球，“你就跟我做一次嘛？”
　　“喔……不要……”
　　金仁娜急急娇喘着，“嗯噢……嗯噢……噢……”
　　林青将嘴印在她嘴唇上热情亲吻，封住金仁娜的轻声吟哼，左手停止抓揉乳峰，但右手却更快的抽插阴道，右手握住鸡巴在阴道外侧磨来磨去，磨几下就往前顶一次，每顶一次金仁娜就发出“呀——”
　　的一声轻呼。
　　就这样反覆几次，他的龟头不时碰到阴唇，反复磨擦的感觉使金仁娜全身发软，她夹紧的大腿渐渐无力便松开少许，林青将鸡巴插入大腿根部不断抽动，“哎……哎……不要”金仁娜哀求着“不要……不要啊……啊……”
　　林青不理金仁娜的哀求，继续抽插着，看着淫水从阴道口慢慢的流出，流满整个大腿根，龟头藉着爱液的润滑竟然滑进阴道。
　　金仁娜发出极轻极轻的惊呼：“你怎么这样啦……喔……”
　　林青连忙解释：“我不是故意的，是它自己滑进的。”
　　但也没有想要将鸡巴拔出来的意思，金仁娜知道拿林青没辙也就放任他继续抽插。
　　林青将金仁娜转成正面，抓着她细细的足踝抬高纤足架在肩膀上，接着对准阴道口，用力的插进去，鸡巴被紧密的阴道膣肉紧密的包住。
　　金仁娜用手掩着小嘴闷哼：“喔……嗯……喔……噢……噢……我……”
　　声音几乎低不可闻，林青看着她强抑的娇羞，更努力的抽插，势必要把她插的呻吟出来，一连几次尽根的顶耸，让金仁娜终于压抑不住清冽的快感，发出大声的浪叫：“啊……啊……好……好大啊……你……顶……顶死我了。”
　　淫水更是流的畅快淋漓，林青再次伸手揉弄她柔软浑圆的乳峰，食指来回快速的拨弄乳尖，“啊……啊……好……好舒服啊。”
　　金仁娜沉醉的呻吟起来，“继续……快……不要停……好……好舒服啊。”
　　紧窄温暖的阴道里嫩肉疾缩，让林青快感连连，才几下他就快要撑不住了，急忙减缓抽送的频率。
　　“你坏死了。”
　　金仁娜满脸通红的娇嗔。
　　“我哪里坏了？”
　　林青好奇的问。
　　“那么大劲儿，害人家喊出来，让王情听见这么办啊？”
　　“没事，她不一定能听见的。”
　　林青抚摸着金仁娜粉嫩的乳房，安慰着她。
　　“怎么听不见呢，这房间的隔音一点都不好，她一定听的清清楚楚，她明天一定笑话死我了，都怪你。”
　　金仁娜越说越羞，凉腻的小手攥成拳在林青胸膛上捶打起来。
　　林青猛地将她翻成男上女下的姿势，又重新插进阴道猛烈的抽送，肉缝更是被插得啧啧有声，鸡巴磨擦着阴道里的嫩肉，每一下都插到底，“啊……”
　　每插到底，金仁娜就轻哼一声。
　　“现在舒不舒服啊？”
　　林青得意地问，“舒服……好……好舒服啊……在用力……点……”
　　“你要叫我老公才行。”
　　“人家……才不说呢……啊你……快……啊……好—坏啊……你……再让我……舒服点……快……啊……”


第201章 内射和引诱
　　金仁娜起身蹲在林青腰上，右手握着鸡巴对准肉缝，林青往上用力一顶，整支鸡巴就被阴道吞没，金仁娜双手抓着我的双手，开始摇动圆臀，就像划船一样的越摇越快，林青放开她的手，抓住酥胸前挑动的丰乳搓揉。
　　“啊……插……到……心……了……啊……爽……好……爽……”
　　金仁娜半蹲着，娇躯上下起伏，阴道把龟头一吐一吸，林青配合她的动作用力的将鸡巴往上顶，“喔，好爽……好舒服啊。”
　　金仁娜握住我的手腕，圆臀抬起又沉下，总是在马上脱离时又坐回去，忙的香汗淋漓。
　　林青托起她腻滑的臀肉顶送，金仁娜努力的摆动细腰转动圆臀配合着，让鸡巴在阴道里搅动阴肉，龟头在子宫口紧紧磨擦，淫水沿着鸡巴大量的流出，林青的阴毛被如潮涌般的淫水淹没，阴道分泌出的爱液又多又滑，使鸡巴的抽动更加方便，他感觉到金仁娜阴道深处强烈收缩，像在一口口的吸吮龟头，知道她不行了，果然，金仁娜长长的一声娇呼，圆臀就坐实下来，淫水到处乱喷。
　　林青轻轻将她抱起翻身摆成跪趴的姿势，金仁娜圆臀高高翘起，他右手握着鸡巴，先在湿淋淋的肉缝间上上下下摩擦，接着用力一顶，又插入紧暖的阴道，“啊……快……插—我……用……力……干……啊……”
　　金仁娜饱满酥胸因呼吸急促而上下起伏，浑圆乳峰也跟着动作摇摆起来，两腿间爱液横流，“啊……啊……好……好……好舒服……啊……”
　　林青双手抓紧她的腰，抽插的更凶，金仁娜感受到鸡巴的冲力兴奋的叫着：“啊……啊……爽……爽……啊……”
　　阴道的嫩肉不停收缩，林青的龟头急速膨胀，金仁娜知道他要射了，顿时清醒过来，“别—别射在里面—今天不安全啊。”
　　但林青根本忍不住，鸡巴一阵急速的颤抖，滚烫的精液狂喷进阴道深处，金仁娜被精液一烫，再一次达到高潮，瘫软在床上。
　　林青轻缓的将鸡巴自阴道内拔出，金仁娜看着阴道缓缓流出白白的粘液，嘟着小嘴轻捶林青的胸膛，“看你做的好事。”
　　她打开床头的一包纸巾，取出一张轻轻擦拭湿淋淋的肉缝，林青拨开她额前散乱的秀发，亲吻她的额头，金仁娜疲惫的倒在林青身旁，恨恨的低嗔：“你那么大力的干人家，害人家现在还有一点痛。”
　　“真的吗？看你刚才可不像疼的模样啊。”
　　“讨厌，不理你了。”
　　金仁娜气呼呼的跳起来，捡起睡袍往娇躯上套。
　　“别着急穿衣服，让我再抱你一会儿。”
　　“不要，你一定又会乱来。”
　　金仁娜调俏皮的扮着鬼脸笑起来，用睡袍裹住迷人的娇躯，性感的样子看的林青两眼发直。
　　“不准这样看我。”
　　金仁娜捡起床边的胸罩穿起来，双腿并拢坐在林青的大腿上，双手温柔的环绕着的他的脖子，“你不准把咱俩的事告诉别人，知道吗？”
　　“我说这些干什么，有毛病啊。”
　　“你的毛病还少啊？”
　　“我最大的毛病就是爱和美女睡觉，怎么样美女，让我搂你睡一觉吧。”
　　“你搂枕头睡去吧，我可要回去。”
　　“别这么快走吗。再多陪我一会儿。”
　　林青抱着她的腰哀求。
　　“不行，你看现在都几点了。”
　　金仁娜满脸通红的轻吻了林青一下，往门口走去，林青赶紧拉住她的手，金仁娜一见林青的鸡巴还翘的老高，便害羞的举起手往他的胸膛轻轻捶打，“怎么还硬着呢？”
　　林青揽腰一抱，往她粉嫩的樱桃小嘴亲去，“那你就再跟我干一下吧。”
　　他手握住金仁娜丰满的乳房，指尖轻佻娇挺的乳头，“你的胸好软好有弹性……摸起来好舒服啊。”
　　“啊……啊……喔……啊……不要……不要摸了。”
　　金仁娜的高潮还没消退乾净，被林青一摸，又忍不住呻吟出来。林青用手将内裤轻轻一拨，手指摸上因充血而越加红嫩的小阴唇，还不时轻捏阴蒂，搞的她四肢发软。“不—不行—真得不能再来啦—放开我。”
　　寂静的走廊里，王情站在门口，小心翼翼的将耳朵贴在门上，听着屋里金仁娜气喘嘘嘘的呻吟，他没想到金仁娜这么快就和林青勾搭上了，脑海里不由得浮现出四年前初见林青的情景，从金仁娜那压抑不住的浪叫中判断，林青似乎比以前更出色了。
　　想起林青那巨大的鸡巴，她不禁芳心暗荡，面色潮红的靠在门上急促的呼吸，想像着屋里翻云覆雨的情形，一不留心，头磕在门上，发出“铛”的一声，轻微的声响惊动了正在亲密斯磨的林青和金仁娜。
　　看着金仁娜略微紧张的神色，林青轻手轻脚的走到门边，轻轻打开门锁将门一下子拉开，只见王情满脸通红的站在门口，秀发有点散乱，神色显得羞涩又尴尬。透过粉白的薄纱睡衣，隐约看见里面性感的内衣裤，他的眼光就不正经的盯着王情的酥胸和阴阜看，既而在她露在睡衣外的白晰皮肤上巡视。
　　“你—你们——”
　　原本上厕所而路过的王情只是被金仁娜肆无忌惮的呻吟吸引过来，并不是有心偷窥，但现在被林青抓个现行，也不知说什么好，只能用惊讶来掩饰自己的尴尬。转身刚想离开，却被跟着林青走过来的金仁娜紧紧抱住，“王姐，别走啊。”
　　“你们两个亲热，要我留在这儿干什么，多不方便啊。”
　　王情整理了一下略微散乱的秀发，双手更交叉的抱在酥胸前，一付事不关己的神情。
　　金仁娜珠泪盈盈，一脸的委屈和无奈，“不，不是你想的那样，是，是林青硬来的。”
　　她回头斥责着林青，“你—你还不滚出去。”
　　口气虽然严峻，但眼里却闪过一丝顽皮的神采。她把林青推到门外，娇躯挡住王情的视线，食指徐徐的画了个圈，示意林青一会儿再回来。
　　“王姐，你坐下听我说。”
　　金仁娜回手带上了门，但并没有上锁。林青也没有走，静静站在门口听着金仁娜在屋里详细又夸张的讲述。“王姐，这事儿你得给我做主啊。”
　　金仁娜声音中的委屈和无奈和脸上的表情严丝合缝。
　　“到底怎么回事？”
　　王情坐在床头，把修长大腿绷得笔直，尽情地舒展着胴体。林青在门缝里看到她丝缎睡衣下摆露出藕段般雪白的小腿，呈现完美的动人曲线。白生生的圆润脚踝更是勾人魂魄。
　　“我……我本来是来打热水的，林青说有咖啡，我刚要去拿，没想到，林青就从后面抱住我，手直接伸进我胸罩里乱摸，我用力挣扎，他又想脱我的内裤，我死劲抓住不让我脱，可还是抵挡不了他，林青的鸡巴死死的顶在我屁股后面，正好卡在我那里，又硬又热的，没几下就磨的我开始发软，手在我胸上摸的也很温柔，专挑我敏感的地方摸。”
　　“王姐你也知道，我都多长时间没有男朋友了，那受得了他那么高超的挑逗啊，睡袍几下就被林青脱下去了，只剩下内裤跟胸罩。你看我今晚穿的这套蕾丝内衣，三角裤就是半透明的，林青一直盯着我那儿看，看的我都流出水儿来了，他两三下就脱光了，我从来都没见过像他那么大的。”
　　“林青走过来时鸡巴翘的高高的，顶在我身上，我全身都酥了，他一伸手就解开了我胸罩的钩子，熟练的跟专业似的，接着就摸上我的乳房，用手心托着，手指拨弄我的乳头，然后在我身上来回摸，从大腿内侧往内裤伸，轻压着我的双腿，我的脚张的开开的，根本无法夹紧阻止他，林青就用中指与食指就伸进我那里轻轻的插，一连串的动作让我根本没法抵抗，最后，林青就硬插进来了，呜呜呜——”
　　听完金仁娜的娓娓叙述，王情脸红心热，呼吸急促，急忙掩饰着啐了一口：“这该死的林青。”


第202章 帮姐妹拉皮条
　　金仁娜看出了王情的异样，这才露出诡异的笑容，“不过说句实在的，林青一插进来，我就根本不想再反抗了，他的鸡巴又粗又长，一下下的顶进我心里，老爽了。”
　　“小骚货，你是一开始就没想反抗吧，看把你浪的。”
　　“对啊，其实林青一来，我就看上他了，但我不能太主动，这叫欲擒故纵。”
　　金仁娜得意的笑了笑，“王姐，你要不要试试？用不用我帮你联系联系？”
　　“试你个头，你俩玩吧，我要回去睡觉了。”
　　王情懒洋洋的站起来。
　　“别，别走啊，其实你这么漂亮，林青是不会放过你的。”
　　金仁娜拉开虚掩的房门回眸一笑，王情笑盈盈地看着站在门口的林青，却丝毫没有要走的意思，柔嫩的小手揉弄着垂在酥胸前的发丝，林青走到她身边，闻着体香与香水的混合香味，几乎忍不住要动手抚摸，但还忍住了。
　　金仁娜扁起小嘴，装作不高兴的推开王情，“林青还是对你好啊。”
　　手正好推在王情饱满浑圆的乳峰上，王情“啊”的叫了一声，金仁娜忙过去，“不好意思啊，弄痛你了，让林青来帮你揉揉吧，”
　　说着就拉着林青的手往按王情的酥胸按上。
　　王情红着脸推开她，“别胡闹。”
　　金仁娜笑着说：“怕什么，还不是迟早的事儿，让我帮你揉揉。”
　　王情红着脸打金仁娜屁股一下，“要死了，鬼丫头。”
　　金仁娜夸张的叫起来，“好痛啊，林青你快来帮我揉揉。”
　　林青看到，立刻在金仁娜高翘的圆臀上摸了一把，“你说过要我照顾你们俩嘛，这点小事当然很乐意效劳了。”
　　金仁娜满脸通红，一对粉拳砸了过来，“好啊你，亏我还这么帮你。”
　　林青享受着美女的粉拳轻捶，“好痛啊，快，王情快帮我揉揉。”
　　同时受到两个美女的攻击，林青当然不会放过揩油的机会，在她俩的胸臀上大占便宜。三人打闹了一会儿，王情渐渐放开了，和林青贴得很近，林青享受着软绵绵的豪乳的摩擦，激动在她她脸上亲了一口。
　　王情被林青突如其来的亲吻惊呆了，金仁娜则在旁边“哈哈”大笑。
　　时间在打情骂俏中一点点流逝，却还没操上王情，让林青很着急。
　　“那你们聊吧，我回去睡觉了，骨头酸死了。”
　　金仁娜看到林青猴急的模样，知趣的站起来。临走前有点幽怨的看了林青一眼。
　　房间里只剩下王情和林青，望着因刚才一番激烈的云雨后十分散乱的床铺，王情有点见腆更有点害羞的轻喘。
　　林青把台灯微调到最有情调的光度，音响放出清柔淡雅的乐曲，王情的脸颊变成苹果般红扑扑的颜色，水汪汪的眼睛中波光流动，嫣红的小嘴轻抿，嘴角微微上翘，湿漉漉的秀发散乱地披在肩头，淡抹浓妆，雅艳相宜。
　　震撼人心的美丽，让林青不由自主地称赞：“你……你真美。”
　　“真的吗？谢谢。”
　　王情甜甜怯怯的展颜一笑，颊边梨涡再绽，声音娇脆又有点羞怯。
　　“喝点什么？”
　　“不是有咖啡吗？”
　　王情坐在沙发上，右腿自然的抬到左腿上，裤腿上缩露出纤细匀称的小腿，网状拖鞋里的赤裸玉足更是白嫩纤柔，雪白的肌肤在暗黄的灯光下更显圆润光洁。
　　林青端着咖啡递到王情手中，王情微笑的接过轻啜了一口。
　　发现林青的目光瞄着她裸露的小腿，王情风韵十足的娴静一笑，眉稍眼角挑了一下林青肌肉结实的胸口，不着痕迹的把裤腿拉低一点，艳红的小嘴更添诱人的风采。
　　“怕看啊？”
　　林青一直盯着雪白圆润的小腿。
　　“有什么好看的。”
　　王情稍微有点窘迫的把翘起的右腿放下来，站起身轻移莲步朝林青走来。“这么好的音乐，陪我跳支舞可以吗？”
　　她举起左臂拈指如兰，右手抬起向林青，玉腕微屈，素手轻垂，俏丽的脸上满是顽皮的笑容。
　　“当然可以，那是我的荣幸，我正求之不得。”
　　林青捧起她的手送到唇边，轻轻印上一吻，在王情的惊愕中顺势踏前一步，右手揽住她的纤腰，鼻中幽馥阵阵，怀中软玉温香，光是动人的眼神就让林青心神荡漾，鸡巴热热地膨胀起来。
　　林青左手紧捏着她柔若无骨的小手，右手紧搂住纤细柔软的腰肢，脸靠向白嫩光滑的脸蛋。
　　王情高耸的乳峰完全压在林青宽厚的胸膛上。王情脸蛋酡红，微张娇艳薄唇发出细细的娇喘，醉人的体香传过来，林青的鸡巴胀得硬硬的，乘着旋转的动作把王情紧紧搂在怀里，右手按着她圆翘的臀丘揉摸，胸紧贴住尖挺浑圆的乳房上，感觉柔软而弹性十足，王情把螓首移离林青肩头，羞羞的娇柔轻语：“你……你……贴得太紧了。”
　　眼波如水的看着林青，嘴角微不微地抽动两下。
　　林青抓起她仍放在肩头的手，拉过头顶带着她转了个圈，对着王情的小耳朵暧昧地微微吹气：“王姐，你太漂亮了，你知道吗？当初，我一见你就喜欢上你了。”
　　王情全身酥软，脸蛋更加红艳，忽闪忽闪的眼神开始迷茫，“胡说八道，鬼才信你呢。”
　　林青搂住她的胴体往身上贴，紧按住圆隆的屁股，用坚硬的鸡巴顶住王情隆起的阴阜，感觉着丰腴熨贴，深情地看着她雾蒙蒙的眼睛，“我真得喜欢你。”
　　他低头轻吻王情雪白的颈项，轻咬柔嫩的耳珠。
　　王情媚眼半眯，樱唇微张，“别……不要。”
　　喘着喷出如兰般的香气。
　　林青拥着她的纤腰，用力拉着她紧贴着自己，低头吻上她微微颤抖的红唇，王情紧闭着樱唇，令林青的舌头不能进入，林青只好先轻舔着她的樱唇。
　　王情后仰起优美白皙的玉颈，坚挺浑圆的乳峰更向上翘挺，“不要……不要噢。”
　　她眼光无助的望向一边，眼角滑下泪珠。
　　‘妈的，怎么会有这么动人的女人。’林青看得几乎怔了，王情越是哀惋无助，越发撩动他炽热的欲火，趁她张嘴说话时，林青立刻吻封着王情的小嘴，王情急忙紧闭上银牙。
　　林青用手轻抚着她雪白的颈项，下滑到浑圆的乳峰用力一握。王情柔挺的乳峰给他一揉，不由得娇酥麻软，“啊……不……”
　　她张开小嘴呼叫时，林青的舌头立刻探入她的檀口，追逐起细滑的小香舌。
　　王情终于放弃的伪装开始回应，香滑的舌尖缠卷上林青的舌头，林青疯狂吸吮她檀口里的香甜的津液。
　　王情的吻与金仁娜有点清新的味道的吻完全不同，略带粗鲁的野性，小腹不断摩擦着林青的下身。每当林青的舌头伸过去，她就开始扭动摩擦，手在林青后背来回抚摸。
　　林青直到喘不过气来，才依依不舍地离开王情的樱唇。王情双脸酡红，“我们不可以这样的呀，我觉得有点对不起我妹妹。”


第203章 大姨姐也不放过
　　“不是吧，情情，你妹妹早就不跟我在一起了，你又何必愧疚呢，你只要觉得对得起自己的感觉就行了。”
　　既然有了亲密的接触，林青索性连对她的称呼都改了。
　　“你说得也有道理，嗯，你又不是我真的妹夫。”
　　林青听到王情放下心理上的包袱，立刻拥着她倒在床上热吻起来，王情粉臂紧缠住林青的脖子，也用力地抱着我，诱人的香唇狂热的回吻着。
　　王情柔软湿润的香滑小舌和林青的舌头激情交缠。林青伸手轻轻抚摸弹力十足的浑圆乳房，虽然隔着睡衣，但他的手心仍感觉到王情娇嫩的小乳头变硬挺立。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　王情微张诱人的樱唇吐气如兰的轻声曼吟。林青离开她吐着香甜气息的小嘴，将鼻子贴近高耸的酥胸，深深吸了几口芬芳的乳香，手微微加力地揉搓挤压柔软娇翘的乳峰，王情不由得胴体轻颤变得酥软，“啊—啊—好舒服—啊。”
　　凑过檀口在林青耳边呢喃，几缕秀发带着清香掠到林青脸上，蹭得他一阵麻痒。
　　林青用腿夹住她充满弹性的大腿，仔细瞧着她曼妙的胴体，明眸皓齿，明艳动人。王情满含企求的望着林青，随着曼妙胴体的蠕动，窄裙上缩到大腿根部，露出浅灰的窄小内裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，林青的鸡巴更硬了，伸手解开王情睡衣的两颗扣子，摸着高耸的白晰酥胸，王情粉红的乳头慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。
　　林青的隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的乳头，王情混身颤抖，她继续着与林青的热吻，但却用手拉紧林青的右手，不让林青再越雷池一步。
　　林青声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的阴阜，中指隔着薄薄的三角裤，抵在阴唇上转着轻戳。王情急忙双手下伸想推开林青侵入禁地的手，林青空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。
　　“唔……嗯……”
　　王情脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模糊的鼻音，柔顺的任林青除卸衣衫，林青紧紧握住丰盈的乳房搓了几下，王情贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。林青更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉。王情娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。
　　林青的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，王情吐出香滑舌尖与我狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。
　　王情檀口突然发热涌出大量玉津，灌入林青嘴里，修长的大腿紧夹着林青的左手，潺潺的淫水透过三角裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让林青摸着很舒服，他伸手将武器内裤往上提，肥厚的阴唇翻出来紧紧嵌住狭长的布条，内裤陷入肉缝中间，暗沉的唇瓣上阴毛修剪整齐只留短短的毛根，然后才将内裤往下拉到小腿。
　　林青把头凑近肉缝，舌尖拨开深陷中间的布条，肥美鲜嫩的阴道坦露在他的面前，散发着淫靡的芬芳，丰盈的恰到好处，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下弛，伏贴的红嫩阴唇密密的遮蔽阴道口，他的舌头划过阴唇的瞬间，王情全身一震，玉腿闪躲，粉脸掠过一阵红晕，“啊—不—不要—啊——”
　　林青吸咬嫩滑的阴唇，“呜……好……快停止。”
　　王情哭着哀求，被吸咬的感觉痒痒麻麻的，无助的任林青玩弄。
　　林青抬高她肥圆的嫩臀，钻进去仰着脸舌尖滑过精致美丽的肛门，吻吮着黏溶溶的肉缝，王情的臀沟又热又滑，从鲜肉缝泌出来的淫水源源不断地流到林青嘴里。
　　阴道传来涨涨的酸麻，让王情不由自主发出哀鸣，“嗯……呜啊……别这样。”
　　林青掏出胀硬的大鸡巴顶在湿滑的阴唇上。
　　王情用残存的最后一丝理智，用力扭腰推开林青，才进入半个龟头的大鸡巴立即滑了出来，一柱擎天挺立着，林青将鸡巴提在她的眼前。王情瞄到我的大鸡巴，垂下头目光羞赧的躲避着。“拿—拿开。”
　　她的声音低若蚊蚋。
　　林青欣赏着王情曲线玲珑的胴体，乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，睡衣领口间酥胸半露，傲人的乳房若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟。可爱的乳头明显凸立，长长的下摆遮住圆隆肥白的臀丘，露出修长的玉腿，丰满的乳房已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她清纯甜美的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的性感仙女，看得他都快喘不过气。
　　林青色色的眼光看得王情咬住苍白的香唇，有些害羞的娇嗔：“不许乱看。”
　　林青看到她楚楚可人的模样，急着想一亲芳泽，手紧紧抓着她颤抖的香肩，舔舐她露在睡衣外的光滑肌肤。
　　“我……等……等一下。”
　　王情用尽力气挣脱林青饥渴的纠缠，躺在床上急促娇喘着，想起刚才金仁娜和林青在这张床上做爱，她不由得浮想翩翩，下体也觉得痒痒的，娇嫩的阴唇间有股热流涌出。
　　“好久没和男人做爱了，好像真得有些忍不住了呀。”
　　情王情不自禁的翻身趴在床上，翘着纤足微微摇晃，睡衣卷上白嫩的细腰，浑圆高翘的屁股不安的扭动着，看着她发浪的样子，林青伸手摸上她诱人的肥臀。
　　手刚刚触到，惊觉的王情羞涩的红着脸抬起头，见到林青放肆地揉捏着她湿淋淋的阴唇，她也就半推半就的去享受，淫水也不断地涌出，看到另外正色迷迷的看着她，王情红着脸打了林青一下，“坏蛋，羞死人家了。”
　　没想到那一下恰巧打在林青胀得硬硬的鸡巴上。
　　“哎呦，疼死我了。”
　　林青夸张的捂着胯间大叫，表情痛苦而逼真。
　　“没事儿吧，对不起，我太用力了，快让我看看。”
　　歉意和焦虑让王情红着脸脱下林青的内裤，粗长的大鸡巴跳出来差点打到她的脸，粗红壮硕哪有受伤的样子？
　　王情羞羞的看着林青挺立的大鸡巴，暗淡的灯光中，龟头马眼流出一丝晶莹的液体。
　　林青的手在她曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的睡衣，丰满白皙的乳房随着束缚的解脱玉兔般弹出，王情微红着脸掩着胸，咬住下唇颤声呢喃：“嗯……你……你—温柔点啊。”
　　“你真美，”
　　林青轻轻拉开王情掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上，“哇……又软又滑……真是太舒服了。”
　　他将敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。
　　王情胴体绷得紧紧的，林青加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。
　　“啊……轻……一点。”
　　王情微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，她都快站不稳了，只能强自支撑酥软的胴体，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。
　　“啾——”
　　林青低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，“噢——”
　　王情胴体后仰差点软倒下去。林青紧握着她白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。
　　“噢，不……不行了。”
　　王情匀直玉腿不由自主的动来动去，林青的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让王情的胴体激烈颤抖，她毫无矜持的娇喘呻吟：“啊……你—好—好美—好舒服啊。”
　　已经沉溺在林青的狎玩中无法自拔。


第204章 推倒大姨姐
　　林青伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮她的乳房，咬扯充满弹性的乳头，将王情弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住林青，林青抽回被王情大腿紧紧夹住的手，绕到腰间将内裤往下拉。
　　“啊……你……怎么这样。”
　　内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令王情羞赧地把脸埋进林青怀里，林青将王情紧紧抱住，凑上她火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的乳房，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的乳头。
　　“让我来好好疼你吧。”
　　林青在王情的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。“喔……好细嫩的皮肤啊，乳头的颜色还真漂亮。”
　　林青的手指玩弄王情高耸的豪乳忽轻忽重地捏着，使王情呼吸渐渐急促。
　　林青将手往下探索，触摸王情稀疏柔软的阴毛。“哇，你都这么湿了。”
　　右手将她两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得王情忍不住呻吟起来，“啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……不要把手指……插……插进去啊……啊……”
　　林青将手指用力地抽插紧窄阴道，乳白淫水从王情两腿间随着林青的抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。
　　“啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……人……人家要……要丢了啊……让……让人家休息……休息一下，好吗？”
　　“那能那么便宜你。”
　　林青的手指又试探性在阴道口轻揉，雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱液从阴唇间滴下。
　　“啊，噢……”
　　王情扬起圆圆的小下巴，林青伸出中指对准血红的阴道口插去，“呵……”
　　王情娇美雪白的胴体急速的抽颤，林青的手指慢慢挖进窄小发烫的阴道，阴道阴肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧他的手指。
　　“哦……喔……”
　　乳白淫液延着林青的手指迅速漫延到手心。他拔出湿淋淋的指头凑近王情香嫩的脸颊，“嗯……”
　　王情喘着气羞赧呻吟，林青吻上她雪白丰嫩的豪乳。
　　“呵……啊……”
　　王情发出让人心跳加速的呻吟喘息靠躺在林青怀里，林青伸手抓住她纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高，清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。
　　“哼……快……快点……弄。”
　　已被如潮快感击溃的王情见林青突然停止动作，又羞又急的哀求起来。林青俯身钻入她白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光，还伸出舌头，“舔你那里，好不好？”
　　“哼哼吗，那里……不可以……呜……停下来。”
　　王情下意识扭着腰夹拢大腿，羞赧的把脸转开。林青将头埋进阴阜下，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上舔舐。
　　“哼……嗯……”
　　王情渐渐放松修长的大腿，林青的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔。“噢……ㄠ……哼……啊……噢……”
　　王情激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液，林青慢慢把整张嘴都贴上去，舌头在微启的阴道口打转，被他抓在手中的大腿振振的踢动，玉雕般的十根脚趾头也用力弯握，“呃—深……弄深一点……啊……求求你—受不了了啊。”
　　王情泪汪汪的双眸一片迷蒙，“呜……”
　　乳房被揉摸，阴道同时被吸吮，令她胴体酥软。
　　林青紧紧按着她圆滑的香肩，王情肥臀往下一滑，正压在吸舔这肉缝的林青脸上，林青的嘴和王情多汁黏腻的阴道口紧密结合，没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇被林青紧紧吸着，林青把舌头探进阴道中，下巴黏满爱液。
　　“噢……”
　　湿软阴道深处的春潮被林青吸出来，王情甩乱秀发，手抓住腿弯用力勾紧，动人的胴体仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，玉臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的阴肉。
　　林青用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入水汪汪的阴道中。“啊……噢……”
　　王情在激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，握着细细足踝的纤长手指力似乎用到极限，林青的舌头被柔软的肉壁夹住，口腔涌入大量的淫液，同时在阴道内转动舌尖。
　　随着晕眩快感的袭卷，王情的淫水竟然把臀瓣下的床单湿透，“啊……不要……受……我受不了……了，啊……”
　　虚弱的娇啼着。
　　林青的脸离开她雪白的臀瓣，娇嫩的阴唇和我唇舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝，他满嘴湿黏的爬起来，侧身抱着武器香软丰盈的胴体，手挤弄柔软的乳肉，唇舌在她光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的乳尖夹在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，舌头伸进王情檀口中搅动热热软软的香舌。
　　林青闻到醉人的体香，挺着鸡巴按着王情脑袋，将龟头顶在她柔软唇间。
　　“唔……”
　　王情咬紧下唇，眼眸中带着一丝凄美的哀怨，转头激烈的躲避，晶莹的泪珠默默地滑过脸颊，哀怨的神情配上略乱的长发和素白双唇显得楚楚动人。
　　林青见她拒绝的如此坚决，实在不忍心破坏和她缠绵的销骨快感，伸出中指轻轻插入她湿滑的阴道，温暖的嫩肉包围上来，好像有吸力般将他的中指引到阴道深处，指尖触到花心，王情又夹紧大腿，黏滑的热流喷出来，把林青浸泡得快美无比。
　　王情挽着腿，用修长手指拉开红嫩的阴唇，将湿润的肉缝张开，露出层层叠叠的阴壁，白浊的爱液黏在蜜肉上。
　　林青将龟头顶在温润阴道口，王情咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。动作优雅的夹住修直大腿缠在林青身后，林青拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上。
　　“哼，嗯—嗯——”
　　王情微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的肉缝诱人绽放，林青的龟头碰触到娇嫩的阴唇，王情芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　啊……呀……唔……”
　　王情紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住林青。
　　经过持续不断的挑逗和玩弄，王情胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，林青轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧，果然经验不多。
　　王情呻吟着：“轻一点—你的太大了—有点疼。”
　　“你放松些就不疼了。”
　　好在阴道中早已淫水横流，湿滑无比，林青缓缓的将鸡巴往紧窄的阴道深处插去，“啊……好麻……啊……”
　　王情如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握，紧滑的阴道痉挛着将鸡巴狠狠夹住，林青还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　林青龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的王情随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。


第205章 骚浪的大姨姐
　　林青索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，王情忘情地和林青热吻，林青左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒……服。”
　　敏感的肛门受到爱抚，那里传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的王情差点熔化在林青身上。
　　她不知流出多少淫水的阴道，紧紧夹着鸡巴蠕动收缩，“呜……你—你—不要——”
　　丰盈曼妙的娇躯贴着林青乱挺，“噢……唔……”
　　发出痛苦又欢愉的娇啼。
　　王情细直的长腿都被林青左右扯绑着，鸡巴塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。林青搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗，低头轻含她嫣红的乳头，王情粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，林青轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住男人的头，林青的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　在王情激动的混身颤抖时，林青将她放到床上，鸡巴磨擦着湿滑无比阴唇，王情凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，林青温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看。
　　王情顺从的张开水灵迷蒙的眼睛，娇羞的看着粗长的鸡巴被阴道渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上林青的腰，鸡巴在她阴道内抽送加快，快美的感觉使她光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟林青连成一体。
　　“舒服不舒服？”
　　林青喘着气加快抽送的节奏。“嗯—”
　　王情点着头呻吟回应，“要不要再快一点？”
　　林青的鸡巴在紧小的腔道里猛烈抽插。王情忍不住叫出声来，“啊……啊……好大—我受不了了。”
　　“其实你早就想让我操了，是不是？”
　　林青故意用“操”这个粗俗的字眼刺激她。
　　王情矜持着娇喘细细，“你别用这种字眼，我，我从来没有想和你做过。”
　　“真得吗？我不信。”
　　林青伸手抱住她圆翘的肥臀，鸡巴在阴道内大力的抽插，次次尽根，王情大力呻吟：“你别这样……啊……”
　　林青不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来，王情挺动阴阜迎合，阴道紧吸着鸡巴，长腿用力缠着林青的腰，娇羞着呻吟：“是的，其实我第一次看到你和金仁娜，我就想让你操了……啊……哦……好舒服……啊……”
　　王情完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着林青的唾液，又张大小嘴，“啊……啊……啊……”
　　呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住林青的屁股让鸡巴插得更深。
　　林青的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着鸡巴，他前后摇动腰胯，王情脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……”
　　被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着林青的头发，任他在挺起的乳头上舔弄。阴道不断痉挛收缩，林青的鸡巴被收缩的阴道阵阵箍紧，他抓住王情的细腰加速抽乾。
　　王情飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住林青的腰，嫩白胳臂勾着林青的脖子，环在林青身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美。
　　林青捧住王情娜滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，他抽出鸡巴抵在阴道口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解阴道深处的淫痒。
　　“别……别走啊。”
　　王情的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和林青贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都向林青奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的阴道又紧又会夹，刺激的他香艳销魂。
　　王情饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，“喔……嗯……”
　　煽情淫乱的呻吟燃起林青的兽性。他手在王情曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。王情曼妙身躯越发激烈的颤抖，林青轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。
　　“哼……求求你……那里……好痒……呜……快—快来—啊——”
　　王情让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响。
　　林青推高她的肥臀，看着她狼藉不堪的潮红肉缝，“啊……放下—快—快来啊—我好痒。”
　　被推离鸡巴磨擦不到肉缝的王情忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在林青手中扭动。
　　林青徐徐上挺鸡巴，龟头重新插入肉缝，王情水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把鸡巴尽根吞入，阴道内泛滥的爱液让鸡巴的抽送异常顺畅，林青感到龟头在娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。
　　他将王情修长的大腿架在肩上，鸡巴对准阴道尽没尽出，次次送到花心。王情雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被林青抓起来揉挤吸舔。王情低头看着林青抽插的情形，鸡巴抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入阴道口，林青抽插速度越来越快，丰沛的淫水被鸡巴的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋。噗滋。噗滋。噗滋——”
　　一连串的快感让王情大声浪叫起来，“好……插……得我好……好舒服啊。哎呀，太美了……快用力顶嘛……啊……唔要……出……来了……喔……”
　　林青伏下身吻着王情的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，“嗯，好软，好细。”
　　他轻柔地抽送鸡巴，让她充份享受高潮的余韵。
　　王情渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“我从来都没这么爽过……我……我……我还想要。”
　　“我一直没有停啊？”
　　王情搂着林青的脖子撒娇，“人家，人家要你用力点嘛。”
　　林青用力插着她娇嫩湿热的小阴道，“你怎么这么骚啊，是不是很久没被操了？”
　　王情骚浪地扭动肥臀，将阴阜凑上来迎合，“一年多了……好寂寞啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……”
　　林青听她叫得肉紧，插得更用力了，“怎么会呢，你这么漂亮，怎么能没人追你呢？”
　　王情紧窄的小阴道包住林青的鸡巴不停夹紧，“在……在这么偏僻的地方上班，哪有—哪有机会认识男人啊。自从和上个男朋友分手以后，人家一直没有男朋友……天啊，啊……啊……好舒服喔……啊……操死我吧。”
　　“金姐呢？我看她也够主动的了。”
　　“她跟男朋友分手也三个多月了。”
　　“为什么啊？”
　　“还不是因为工作嘛，下班那么晚，没时间约会呗。”
　　“那你和金仁娜怎么忍得住？不会便宜孙胖子吧？”
　　“唔唔—你当我们是什么人啊，哦……你……你的鸡巴好硬啊……好爽……好爽啊……又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……啊啊……”
　　听到王情的阵阵浪叫，林青不由加强力度，挺着腰重重插着，王情迎着他的抽插，快感节节高涨叫着林青的名字。
　　“啊……我……再快一点……我……操死我吧……美死了……快一点嘛……用力……”
　　林青比较着两个美女骚浪的表情，运用着熟练的技巧上下抽动，把阴道插得“滋滋”作响。
　　王情乱伸长腿扭摆肥臀配合着林青的抽插，紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大鸡巴给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使阴道与鸡巴贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得林青更用力抽插起来了。
　　“哎呀—我又要丢了——”
　　林青的龟头碰触到王情阴道深处最敏感的花心，刺激的王情淫水狂流。
　　“亲我，快亲我。”
　　她双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧林青的腰，两人舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。


第206章 一次哪能满足
　　“情姐，你水流好多哦，舒服吗？”
　　林青摆脱王情舌头的纠缠。
　　“哎……还问人家，你好厉害哦。我都快被你操死了。”
　　王情红着脸媚笑着，“来换个姿势。”
　　王情起身背对着林青，翘起白晰圆润的肥臀。林青挺着鸡巴戳进潮湿的阴道，“啊啊……啊啊。”
　　王情酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，林青扶着她的纤腰，鸡巴狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　他手向前抓住王情的豪乳，两人紧紧贴在一起。王情摇动肥臀追求着快感。
　　“啊……你的东西撞得人家好舒服。”
　　王情乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让林青看得血脉贲张。
　　“我的什么东西？”
　　他故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着王情。
　　“你的大鸡巴嘛，人家想含蓄一下嘛。”
　　性欲高涨的王情哪禁得起挑逗，摇着屁股往後挺着。
　　“含蓄什么，我就喜欢你骚浪的模样。”
　　林青狠狠把鸡巴刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。
　　王情被撞的很舒服，“哦……你……你的鸡巴好硬啊。好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊。”
　　林青扶着王情圆翘的屁股长程的抽送，鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞得王情紧紧抓着床单，阴道深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖，“哎呀插死了，要命的大鸡巴，你插死我了，我受不了啦。”
　　林青感到龟头一阵酸麻，“我也要射了啊。”
　　“呜……不要—不要射进去啊。”
　　王情甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎。
　　林青再也忍不住了，低吼着把鸡巴深深的刺入阴道，火热的精液开始喷射，喷得王情娇躯蠕动颤抖，子宫花心不停吸吮，将男人射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着林青。
　　“啊……不行了……死了。”
　　王情全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。
　　林青趴在王情软绵绵的胴体上，刚射完的鸡巴还在阴道里一抖一抖的，每抖一下，王情就颤抖一下。
　　两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起，享受着性高潮的快感。
　　呼吸终于慢慢恢复正常，林青看着怀里骚浪淫荡而又可爱迷人的美女，他最喜欢王情的长腿，不但长的均匀，皮肤雪白细嫩，王情最喜欢穿迷你裙了，他的眼光总是被她的玉腿所吸引。或许这样的穿着最能展现出玉腿纤农合度的曲线而吸引男人的目光吧。自从林青来了以后，他的眼睛总是偷瞄王情白皙诱人的大腿和娇嫩雪白的饱满乳峰。
　　王情靠着林青蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，林青的鸡巴又渐渐的突起，伸手将王情的细腰围住，贴紧王情圆隆滑软的臀丘。
　　王情软绵绵的手摸上林青的鸡巴，“哇，又硬了啊。”
　　圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头，林青捧住她的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐。
　　极度的酥痒让王情“啊——”
　　的轻声哼叫，林青右手摸上她高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住乳头温柔的吸吮，王情捉着林青再撞击酥胸上游弋的手，“啊……啊……”
　　的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着林青，“你—你又想要啊。”
　　“嗯。”
　　林青吻着王情白嫩丰润的乳房，嘴里含糊的回应着，舌头在乳尖上来回舔动，乳头在我嘴中渐渐胀大勃硬。他用右手搓揉着刚刚被吸硬的乳头，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的乳头上转圈，还用鸡巴使劲顶着湿润的肉缝。
　　“嗯……嗯……”
　　王情发出含含糊糊的呻吟，手抱住林青的头。林青左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　“嗯……啊……”
　　王情被咬的满足呻吟。林青的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，王情眼神迷蒙的看着林青亲吻自己，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开。
　　林青跪在王情脚边看着诱人的肉缝，右手食指揉着呗淫水浸的湿黏黏的阴唇，王情仰起头，“嗯嗯，啊啊。”
　　的浪哼。
　　林青用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着阴唇深入阴道，王情将阴阜朝他的嘴上挺，发出高昂的浪叫：“啊……啊……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……唉哟……好舒服……啊……”
　　林青直到满嘴淫水才停下来，拉着王情纤细的手去握挺直粗大的鸡巴，王情害羞的顺从了他，纤手握住龟头来回套弄。
　　林青双手抱着王情的头往胯下压去，王情缓缓低头靠过来，长直的头发搔到林青裸露的大腿，酥酥麻麻的，林青将鸡巴顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴。
　　王情张口把鸡巴含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，左手拉着林青的腿，右手轻轻搓揉着睾丸，香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬。
　　林青的血液充塞着下体，龟头胀得更大了，王情的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马眼，小手握着鸡巴，口水顺着鸡巴流下，“唔唔”的含糊的发出声音，“你的真的好大啊。”
　　林青伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的阴阜中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的阴道口，中指插入肉缝浅浅的抽送起来，王情檀口内的温度突然增加，林青的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好王情突然松口，否则他就当场缴枪。
　　王情苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙，“你怎么还不出来？我的嘴好酸吆。”
　　林青有点得意，“你帮我，我也帮你。”
　　说着将她翻躺在床上，扳开柔嫩的大腿，低下头吸住湿软的阴唇，舌头伸入阴道，舌尖在阴道壁上转动着。


第207章 69姿势
　　王情柔滑的腿肌立即绷紧，努力压抑着的呻吟听起来更让人血脉愤张，林青温柔的拨开阴唇将舌尖尽量伸长舔到圆圆小小的一团嫩肉，王情呻吟，着用大腿紧紧缠住他的头，向上挺动阴阜，手压着他的头，恨不得把他整个头都塞入阴道中。
　　微烫的热流喷到林青舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，他张口将爱液吞下去，王情也情难自己，又将林青的鸡巴深深含进檀口继续吸吮，柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龟头熔化。
　　硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，王情很想吐出龟头，但林青紧揪住她的秀发，湿淋淋的鸡巴在小嘴中出入。
　　王情涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。“呜——”
　　温暖的小嘴含着龟头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，她跪在林青身前害羞的低下头，饱满丰腴的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，柔和的灯光中看起来美艳绝伦。
　　林青挺立超过九十度的龟头，顶上她微颤的薄唇，王情垂着头，娇喘细细地轻含了一下龟头。林青探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，王情雪白光裸的肥臀剧烈的摇摆，十根纤纤足趾分张，死死的蹬着床单，暖滑的丁香小舌蠕动起来。
　　“唔……不错。”
　　林青舒服的眯起眼，享受着曾经是姨姐的绝色美女的口舌服务。
　　“唔……啾……”
　　王情认真吸着他的鸡巴，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，凄美的俏脸憋得红通通的。
　　林青被刘娜又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶，起身头脚相反的压在她柔滑娇躯上，变成６９的口交体位要王情继续为吹含。
　　“啵——”
　　被吸得又红又亮的鸡巴从王情小嘴里拔出时还牵出一条晶亮的水丝。林青掰开她雪白的大腿，脸凑近泛红湿黏的肉缝。
　　“好难看——不要这种姿势。”
　　王情不安的蠕动着被狎玩的下体，小嘴含着龟头发出含糊吟哼。林青的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的阴道口，“呜……”
　　王情情急下想将大腿合起来，匀称修长的玉腿变成紧夹林青的头。
　　林青枕着她软弹滑嫩的大腿，鸡巴在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指揉弄肉缝上端黏答答的阴核，拉开鲜红的阴唇挤出透明的淫液。然后，张嘴紧贴上娇嫩的肉缝“啾啾”用力的吸吮。
　　“呃……呜……”
　　王情娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出阴道口，直流入林青嘴里，林青舔着唇边的爱液，将她如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，王情修长的大腿屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开，林青的手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红阴唇拉开伸出中指小心翼翼的插入。
　　“呜……”
　　仅剩的一丝娇羞又让王情挣扎起来。林青用力扒开白皙的大腿，手指完全插进湿淋淋的阴道口，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤。
　　王情呼吸急促，含着鸡巴“咿咿喔喔”的呻吟着，温热的气息使得林青的龟头如浸在温暖的阴道中一样。
　　王情被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着林青冰冷的手指在娇红嫩肉缝内的搅弄。“呜……”
　　当啦舌尖刮在阴唇上，她娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮龟头，香舌激烈搅弄着。
　　林青感到鸡巴被温软的小嘴紧紧吮住，滴着爱液的舌尖从窄小的阴道中取出，手指因为阴道的收缩扭曲已经被挤到很深。
　　他从王情变得火热的肉感胴体上翻下，王情温柔地用玉手套住他的鸡巴，一上一下有节奏地套弄着吗，“我要—我—我要嘛。”
　　林青故意逗她，“要什么，小骚货？”
　　同时加大对阴道的刺激。
　　王情的呻吟更激烈，“啊……喔—我受不了了……好痒”淫液如潮，小手握住我的鸡巴熟练地卖力套弄着。
　　“我……要你……要你的大……鸡巴……快干我……我要让你操我……痒死了……”
　　林青其实也早忍不住了，他深深吐出口气，双膝插入王情大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的鸡巴在鲜嫩肉缝间乱顶，没找到令人销魂的阴道入口，轻轻滑过阴唇触到精致的菊蕾上。
　　王情好不容易才摆脱含住巨大鸡巴的痛苦，急促的喘着粗气，现在更紧的屁眼遭到偷袭，令她芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住鸡巴拉上来，挪动肥臀让龟头触在早已淫水泛滥的肉缝上。
　　林青用龟头在肉缝磨擦两下，沾着粘稠的爱液，屁股颤颤的往前一顶，龟头塞进阴道口。
　　随着温紧的触感包围上来，整支鸡巴被王情的肉缝吞没。
　　“啊……嗯……舒服……”
　　王情淫浪的叫起来，“啊……啊……唉呦……哦……好……”
　　被爱液充分滋润的阴道，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着鸡巴。
　　“啊，好涨，啊，啊，好麻啊。”
　　王情感到壮硕的龟头推开阴肉，在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进。
　　林青抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感，将鸡巴深深插进阴道深处。刚开始并没有急着抽送，而是压紧王情光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱液的滋润以及阴道黏膜的包裹和缠夹。
　　“呜……你别这样……快—快点……求—求求你了。”
　　这样的频率和力度对王情无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，她“嗯嗯啊啊”的哼着。
　　林青压在王情柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬，王情痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着林青的轻抽慢插，“快—快啊—求—求你快点啊。”
　　急促娇喘着浪吟。
　　林青压住王情丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让他越来越快地抽送，阴道口发出，“噗滋……噗滋”的清脆水声。
　　“呃——”
　　王情扭着纤腰，均匀修长的大腿举在林青身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着他的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，林青趴在王情暖玉温香的胴体上努力的挺动鸡巴在痉挛的阴道里挺送，龟头撞击着从未被人顶触到的柔嫩花心。
　　王情咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，阴道不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润鸡巴，“噢。不要啊，太太深了啊—不—不行了—顶死我了啊。”


第208章 操服大姨姐（1）
　　林青把王情修直的双腿抬起来一直往前压，王情曼妙的胴体弯屈，搁在他肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。他紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，鸡巴在火热阴道里飞快进出。
　　“呃……哦……”
　　王情闭紧双眸，随着林青一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：“噢……不……不行……呃……好麻……哼哼……抽抽……筋了。”
　　她被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，阴道肉壁紧紧缠住鸡巴抽搐扭曲，“哦……咿咿……哦哦……”
　　林青作了最深的顶入。
　　王情仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住林青的脖子死命的夹紧，林青搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，王情羞赧的阖着眼吐出香舌让他吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。
　　林青左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄，王情也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，“嗯——”
　　凸起的敏感小肉芽一碰就会淫水直流，浸湿茂盛的阴毛。
　　“啊……好啊……真好……你……啊……好好……”
　　王情将长腿高高举起缠着林青的腰，挺起肥臀不停的迎凑，林青插得更卖力，王情轻咬着林青的肩膀“好舒服……啊……我要你……要你天天干我……啊……我好美啊……哎呦……这一下爽到心里了……啊用力……啊……”
　　林青被王情的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫，“啊……啊……我要死了……啊……来了……”
　　王情的呻吟突然放高，阴道一紧，一股暖流涌向林青的龟头。
　　林青继续用力的抽插着，右手向王情早已被淫水浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让王情又“哦……哦”的浪叫。他中指一伸挤进菊蕾里，王情叫的更快乐了，“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……”
　　林青的前后夹攻把王情爽的肥臀抛动的像波浪一样。
　　淫水不停涌出，阴道里持续不断的颤抖收缩，让林青也忍不住了，他龟头胀大深深埋入温暖阴道深处，努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓浓的精液，王情亢奋的挺起纤腰迎接，直到林青软倒在她娇躯上，“好……好……全……给—我了……啊……啊……好爽……好爽……”
　　两人紧密的贴着，瘫在床上不肯起来。
　　林青让王情转过娇躯，手指插进早已湿透的肉缝抠摸，“人家还想要嘛……啊……啊好舒服—啊干……我……啊……”
　　王情呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着林青两腿间高高矗立的鸡巴。
　　林青的手摸到王情滑嫩的大腿根轻柔地抚摸着，王情主动地分开双腿让他的手可以更深入地触摸早已湿润的肉缝，先是俯下酥胸，将迷人的脸颊贴在鸡巴上轻轻地来回磨蹭，然后略仰起头，张开小嘴含住龟头，舌头灵巧地滑过，手指搭上鸡巴抚弄。“唔……唔……”
　　林青扶着她慢慢躺在床上，鸡巴快速地插入肉缝里猛烈地抽送。“啊……好爽……啊……啊我来了啊……”
　　王情含着笑瘫软在床上。
　　林青慢慢地抽送，将王情的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，鸡巴深深地插入阴道，龟头顶弄着花心。
　　“啊啊……好舒服……好棒啊……好爽……对……用力……让我死……我要死了啊……”
　　王情爽得语无伦次，林青就将她的双腿放下来，王情伸手握住林青的鸡巴，抬高左腿跨到我身上，扶正鸡巴对准阴道口慢慢地往下坐，让鸡巴一寸寸地插入阴道。
　　王情仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大鸡巴插在体内的感受，略微抬起肥臀，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟，慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄，“啊……啊……好舒服……好舒服啊……啊好棒啊……好……用力啊。”
　　她加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出“劈啪劈啪”的声音，鸡巴跟阴道更是因为淫水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音，“喔……我不行了……啊……啊……让我丢……啊……”
　　她软倒趴在林青胸前，虚脱般地在喘息着，林青慢慢地挺动，让她继续地保持在High点。
　　林青抚摸王情饱满的乳房，王情妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来，无力地趴倒在床上，鸡巴“噗吱噗吱”地在肉缝里进出，龟头一次次地撞击花心，她就很快地就达到高潮，显得异常的亢奋，“啊……啊……啊……喔……喔……喔……啊……喔……啊……喔”一阵抽搐后，王情瘫在沙发上，林青将她的双腿分开，小心翼翼地把鸡巴慢慢地插入肉缝里，龟头被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽，鸡巴才插入了三分之二，王情就已经受不了了。
　　林青慢慢地抽送，让鸡巴插得更深，轻抽缓送累积的能量让王情更加地尽兴，她忍不住浪起来，“啊……对……就是这样……对……用力……好舒服……喔……好棒……啊……不要停……啊啊……”
　　其实林青抽送的速度只有平常的一半而已，就已经让王情达到高潮了。他的鸡巴完全插入后保持不动，手慢慢地摸揉她饱满的乳峰，王情杏眼含春地看着他，鸡巴“噗吱噗吱”地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心，她两手紧紧抓住我的胳膊，腰臀迅猛地上下摆动主动迎送，让林青的鸡巴更加深入，找寻更大的快感与刺激，“啊……啊……啊好棒……用力……干我啊……啊……好棒……我要丢了……啊……啊……啊……”
　　月光洒在王情美丽的胴体上，呈现出乳白的光芒。她背对着窗户，面对着林青，稀疏的阴毛显得闪闪发亮，看起来分外诱人。
　　王情双腿分开跨在林青的脸上，林青抬头用舌头去舔弄她的阴唇，用手抠摸阴核，“嗯……嗯……嗯真好……真舒服啊”王情两腿渐渐地酸软无力，林青从后面将鸡巴插入她的阴道里慢慢抽送。
　　“啊……啊……你真……厉害啊……啊好舒服……好……棒啊啊啊……真好……真棒……我……最……喜欢—你的……大鸡巴……干得我……真爽……嗯……用力……干我……用力干……啊……”
　　很快，王情就达到高潮，含住林青的乳头轻咬起来，“啊……啊插我……啊……”
　　王情扑在林青身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在他身上不停吻着，曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，骚浪的模样令林青无法忍耐。
　　他左手抓住她的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根，享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，右手中指插入肉缝里恣意抠摸着将鸡巴迅速地插入阴道里。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　王情高兴地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在床沿，略微抬起阴阜配合着林青的抽送，“嗯……快点……你插得……人家……好爽……啊……喔……你好坏喔弄……得……人……家……好……好……舒服……喔……”
　　她阴道里流出来的淫水沿着屁股落到床单上，林青将王情抱起来，让她搂着自己，双腿盘在自己身上加快抽送的速度，边走边插着，王情在迅猛抽送下，很快达到高潮，曼妙胴体抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟：“啊……啊……啊……啊……啊……好棒……对……用力……插死我……干翻我……啊……啊……好棒……啊我要丢了……啊啊……”
　　春心荡漾的王情转过成熟又美丽的胴体，弯腰趴在床前的矮椅上。
　　林青将鸡巴抵住肉缝慢慢插入，粗大的龟头分开肉缝朝着缓缓阴道深处滑入“嗯……嗯……嗯……好大喔……嗯……嗯……嗯你……的—东西—好大啊啊……啊……”
　　王情越说越有快感，丰盈娇躯配合着林青蠕动起来。
　　“啊啊……啊……对……就是……这样……快—天啊……我……被你……的……东西……给……喔……喔……喔嗯……别……别停下来啦……嗯……嗯……”
　　林青轻抽缓送，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，王情第一次被顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉呈现一种晕眩。
　　“啊……啊……天啊……你……的……东西……顶……到……了……我的……啊……顶得……人家……好舒……服……喔……”
　　林青慢慢把鸡巴抽出去再用力插入，王情陷入难以自拔的快感中，狭窄的跄道适应林青的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
　　“啊……啊……好棒……好舒服……我好……喜……欢……啊……对……用力顶啊……”
　　“什么东西，插得你好爽？”
　　林青将她紧压在身下，王情像水蛇般蠕动着，找寻可以继续刚刚高潮的动作，“嗯……就是你的鸡巴……嗯……你赶快让人家爽一下啦。”
　　林青将她的右腿高高举起，鸡巴直接地插入阴道里疯狂抽送，“啊……啊……好棒……好舒服……真棒……真好……啊……喔……喔对……用力顶……舒……服……啊……用力……对……就是这样……用力啊。”
　　王情在林青的插干下，很快地就达到了高潮。她气喘吁吁地抱着林青，赫然察觉到她达到高潮后，林青还没有射精。
　　“你怎会……这样厉害呢？”
　　王情满心赞叹的问着林青。


第209章 操服大姨姐（2）
　　林青注视着王情洁白丰满的胴体，极富弹性的丰满豪乳高耸着，娇嫩乳头非常性感地微微上翘，高耸的乳峰经过我的揉搓显得更挺拔了，又凸又涨的红嫩乳头泛着耀眼的光泽，丰腴挺拔的梨形豪乳雪白浑圆，乳峰顶端淡淡的乳晕，粉红的乳头害羞的轻微蠕动。
　　顺着乳沟向下是光滑细腻的小腹，圆圆的肚脐向外凸着，纤细的柳腰线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透出晶莹的光泽。
　　柔软白细的小腹下一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛布满粉嫩的大腿根，红润的阴唇内流浸着晶莹的爱液，粉红的阴蒂凸涨饱满，显露在阴唇外。
　　白嫩尖挺的豪乳随着娇喘微微摇荡，鲜红的乳头粉红的乳晕像镶嵌的红玛瑙。
　　他骑在王情鲜嫩艳丽的胴体，握住坚实又弹性惊人的豪乳肆意的玩弄，只觉触感滑润，滑溜溜的弹性十足，滑不溜手的软绵绵乳肉险些从他手中逃出。
　　他急忙加大指间的力道，用力抓紧乳峰向中间推挤，弄出了深深的乳沟。
　　“不—不要——”
　　王情娇羞的扭动娇小动人的胴体，肉体的摩擦更唤起潜藏的性欲，林青顾不上怜香惜玉，指头深深陷进乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，在灼热气息的吹拂下上翘挺立。
　　他用舌头舔弄着乳蒂，接着把乳尖衔进嘴里用牙齿咬住吮吸。王情发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出羞愤又迷乱的复杂表情。
　　“怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　林青张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态，“你好敏感呀，好淫荡。”
　　王情娇艳欲滴的乳头在男人口水的滋润下明显肿大，又挺又硬的高高凸起，她瘫软在床上，绯红的双颊像火一样燃烧起来，“去你的，还不是你搞的嘛。”
　　她的豪乳含羞在林青的口舌间贲张着，乳尖在男人轻柔的搓揉中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得她火热难忍，染上红晕的肌肤香汗淋漓，香气愈发馥然。
　　林青握住王情小巧柔美的纤足缓缓向两边拉开，可王情修长的粉腿紧绞在一起，他只得把手挤进她嫩滑的大腿内侧抚摸搓动。
　　王情的俏脸上渗出细细的香汗，夹紧的双腿也渐渐松开，被林青用膝盖牢牢顶成“大”字，林青手握柔软的豪乳挤捏，拇指和食指熟练地搓弄着乳头，舌头在乳晕上挑逗地绕圈，手留在坚挺乳头上，嘴开始上移，舌头巧妙地挑逗耳垂，继而封住樱唇热吻，舌头深入檀口跳动她细滑的丁香小舌。
　　王情雪白的小腹蠕动起伏，嫩白的肥臀微微摇摆，不由自主地轻声娇柔地呻吟，阴唇内也分泌出少量的爱液。
　　看到王情的反应，林青将她修长柔滑的大腿向两旁推开，低头吻在娇嫩得吹弹得破的肌肤上，亲吻着晶莹光滑的肌肤，品味着弹性和甜美，时轻时重的舔吸让王情喘息急促。林青用舌尖压迫阴核拨弄，嘴压在肉洞口吸吮。
　　王情羞得满面通红，湿润的阴道口完全张开，林青顺势把食指深深插进湿润阴道。王情苗条粉腿酸软无力，扭动雪白娇躯，散乱的乌黑秀发飞舞，落在雪白晶莹的香肩上，阴道夹紧深入的手指。
　　林青的手指向外拔时，王情鲜红的阴唇跟着翻出来。他的拇指继续在阴道外按摩阴核，王情双手紧抓床沿，脚趾蜷曲，阴道里的收缩就变成整个肥臀的痉挛，嫩白臀肉不停颤抖，娇喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟越来越消魂蚀骨，“啊—啊——”
　　林青用手包住王情硕大的豪乳，指尖轻轻捏弄柔嫩的乳尖。
　　“啊，喔，喔。”
　　王情发出陶醉的娇呓，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，充盈的蜜液使阴道彻底湿润，臀腿间已湿黏泥泞，淫水一波波地溢出。
　　她妩媚迷人的胴体在床上舒展着，乌黑亮泽的披肩秀发散落在酥胸前，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成惑人的图案，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，白嫩的脖子形成光滑的曲线连接到圆滑精致的香肩，高耸浑圆的豪乳上嫣红的乳头羞答答的挺立平坦光滑的小腹上，浅浅的小隐窝镶嵌在中央，修长匀称雪白柔滑的大腿在膝盖微微弯曲着，遮掩柔软腿根亮黑的阴毛丛，却无法隐藏圆隆的阴阜，互相交叠的玉足如象牙般晶莹细腻，细嫩的足趾玲珑剔透。
　　林青抚平王情如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的香汗，细细欣赏她无可挑剔的绝美胴体。
　　他抓住王情柔软的双足，手指分开足趾插在趾缝间，将她修长的粉腿高高举起，龟头轻轻摩擦着湿润的阴唇。
　　王情湿淋淋的的肉缝正渴求着男人的滋润，可林青偏就不顶腰插入，反而用手扶着纤腰，微微地打着圈儿，让湿泞的肉洞口若即若离地触在龟头上轻刮，弄得王情欲火更炽。
　　“不要—不要逗磨我了—快—求—快来—求你了。”
　　王情红唇中发出急切的呜咽。
　　林青的挑逗轻松地唤醒她的欲火，林青揉捏着阴蒂，手指一点点地侵入阴唇间扭动。王情柳眉轻蹙贝齿紧咬，林青伏下身把她莹洁苗条的双腿架上肩头，右手紧箍上她纤细的柳腰，靠着张开大腿的力量，龟头扣击着嫣红湿润的肉缝，手托住她纤细光滑的柳腰用力刺入。
　　龟头被阴唇紧紧地含住，鸡巴压入湿润粉红的阴唇中缓慢的研磨旋转，逐步地撑开紧迫狭窄的阴道一点点地深处前进，反覆的推进和挤压尽情地享受着密窄和温暖。
　　王情柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　林青的手指顺着王情湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的阴道口，沾满流出亮晶晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半张半合的杏眼前，“你看看我手上是什么？”
　　王情见林青手指上沾满她流出来的湿漉漉的淫液，娇靥羞红埋首在他的怀中，秋水般的大眼睛羞涩地紧闭。
　　林青低头吻住她柔美的红唇，她矜持地扭动螓首闪避。林青一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，吻住娇小硬挺的乳头。
　　王情柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张：“哎——”
　　妩媚婉转的娇啼，桃腮绯红羞不可抑。
　　如此鲜嫩水灵的性感尤物令林青神魂颠倒，他手触到她雪玉般的肌肤就无法自持，扑上去含住软玉般的娇嫩乳峰吮吸，嘴品尝着柔软乳肉的芳香甜美，手在象牙般温润的肌肤上尽情抚弄，手指梳理着她细柔的阴毛。
　　待到林青终于蹂躏到了她晶莹腻滑的豪乳，他看着王情莹白如玉浑圆挺翘的迷人肥臀，抚摸着挺拔高耸的豪乳，小巧的粉红乳头在他手指的刺激下发涨变硬，他左手搓揉高耸坚实的豪乳，右手揉搓着阴道口小小的紫红阴蒂，含着雪白豪乳上嫣红柔嫩的乳头吮吸着，手不紧不慢的揉搓着高耸挺实的乳球，揉遍洁白柔软的娇美胴体。
　　接下来，林青吻着王情的檀口香唇，将她推入情欲的深渊，王情星眸微闭，满脸泛红，小手紧勾住他的肩，香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头纠缠，纤细柳腰雪白肥臀款款摆动，迎合着林青的抽插，修长结实的粉腿紧夹在他腰上磨擦，滑溜溜的舌尖伸出来舐舔着温润的樱唇。
　　林青的舌尖舐舔着王情的樱唇贝齿，与香舌交织撩弄。王情尽量张大檀口，让他的舌头深入。林青的手爱抚她光滑的背脊，饱满豪乳挤压到林青胸口，王情羞涩的纠缠住林青的身体，随着林青的抽插，王情迷乱的娇吟：“啊—你—操—操死我了—啊—啊你太强了啊。”
　　妖艳的媚态凭添凄艳的美感，柔软如绵的娇躯紧靠在林青身上，柔软坚挺的豪乳随着呼吸起伏在林青胸上轻轻磨擦。


第210章 操服大姨姐（3）
　　林青扶起她伏在肩上的粉脸，王情软绵绵的任他摆布，看着绝美的脸庞上艳红的樱唇微微开启，更添妩媚，他张嘴吻上微张的红唇，手在如丝般滑腻的背脊上轻轻爱抚，鸡巴更在阴唇间不住的跳动，王情的香舌和他的舌头本能的纠缠。林青在菊蕾内的手指却更不停的抠挖抽插。
　　王情胴体酥软无力，玉手无力的扶在林青肩膀上，阴道迎合着他的抽插而收缩夹紧，玲珑玉足夹缠着他的腰，林青吻着她微微颤动的柔软樱唇，狂抽猛送，手在坚实的豪乳上揉捏爱抚，王情紧合杏眼，秀靥绯红如火。
　　林青用舌头舔舐王情鲜美的红唇，娇俏的瑶鼻，紧闭的大眼睛，香滑的桃腮，鸡巴用力向娇小阴道深处挺进。
　　“哎—啊——”
　　王情羞赧地娇啼，雪白胴体在林青身下蠕动轻颤，修长粉腿微分，脉脉含羞地体会着鸡巴的深入。
　　林青抓起王情白皙浑圆又松软幼滑的雪白肥臀，抚摸着雪白大腿间圆隆的阴阜上黝黑浓密的阴毛，胸膛挤压着她凝脂一般的饱满豪乳，提起她雪白纤柔的足踝，在晶莹雪白的修长大腿嫩滑的肌肤上热吻。
　　王情秀发飞扬，挺拔的乳峰中央嫣红的乳头微微颤动，纤纤细腰粉腿销魂的蠕动，成熟完美的胴体肌肤雪白细滑，另有一番妩媚动人。
　　林青轮流照顾她两只软玉温香的乳房，用力握紧揉搓，嘴舔着她玉背渗出的香汗，鸡巴不停的抽插。
　　王情娇羞的呻吟“啊—啊—啊——”
　　阴道内的嫩肉紧紧箍住龟头，豪乳诱人跳动。
　　林青体会着女孩细滑的香肌雪肤娇软柔嫩的美妙手感，享受着她美妙胴体的细滑无比的质感。
　　他色迷迷地盯着王情婷婷玉立的娇躯，高挑匀称的纤秀柔美胴体上线条流畅优美，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，坚挺怒耸的洁白豪乳，平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白粉腿。
　　他将鸡巴放在她深深的乳沟里，王情乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住鸡巴。他试探性地抽动了几下，王情深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强。
　　“唔……呵……”
　　林青满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到鸡巴在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的。
　　王情闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以Ｓ形呈现在林青面前，看到依然高高翘起的大鸡巴，她雪白可爱的小手紧握住鸡巴，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着鸡巴。
　　林青享受着在王情温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着她雪白娇滑肉香四溢的豪乳。
　　王情大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下马眼，娇滑香舌轻舔着龟头，再将鸡巴整根含入小嘴吸吮，顺着鸡巴往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着鸡巴，雪白小手羞怯地托住睾丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的睾丸，轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住鸡巴，性感诱人的香艳红唇夹着鸡巴，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。
　　林青用手遮住王情坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，“再深点……把它全含进去。”
　　龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。
　　王情张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点点把鸡巴尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。
　　她伸出香舌在龟头上舔咂，“唔……呵……”
　　抓住林青的左手拉到麻痒的肉缝。
　　林青对王情的阴唇拨捻捏按，拨弄阴唇顶挺立的阴蒂，王情阴道口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　王情吐出鸡巴用玉手逐寸挤压，林青忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的精液，王情伸出香滑舌尖接过去，粘稠的精液拉出长长的细丝。
　　她又慢慢将鸡巴尽数吞入温暖湿润的檀口，小手将睾丸握住轻轻挤压，林青的鸡巴不安分地跳动，王情又将龟头吐出来，转而将睾丸含入小嘴。
　　林青把鸡巴压在她嫩滑的脸颊上摩擦，王情从鸡巴根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，林青忍不住发出断断续续的呻吟。
　　王情嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动。林青转过身挺起鸡巴紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进阴道中。
　　王情羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头，雪白小手紧托住林青压在她脸上的小腹，林青轻轻抽动插进她小嘴里的鸡巴。王情娇羞地用小手套弄着鸡巴，灵巧的丁香小舌舔弄睾丸，接着用手指挑逗着林青的屁眼，将手指突然插入，将鸡巴含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　林青浑身一震，喷出精液。王情刚想把我的龟头吐出，却被林青用力按住螓首，只好含住鸡巴大力吞吐，无奈的吞下因多次发射而变得稀稀的精液。
　　精液不住从王情口中流到林青腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后，鸡巴终於在王情口中停止了跳动，王情的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的精液全刮入口中。
　　吞咽完后，王情艰难的抬起头来，“跟你做完一次真难，你是不是吃药了啊，怎么这么长时间啊，累死我了，差点被你操死。”
　　娇艳秀丽的王情经过林青的滋润后，更加成熟妩媚，娇挺的乳峰顶端，嫣红的乳头挺立。淡淡的乳晕犹如皎洁的月晕围绕在乳头周围，圆圆的肚脐俏皮地微陷在平滑柔美的小腹上。
　　平滑柔软的洁白微隆的阴阜下端，淡黑的绒毛特别茂盛，细白柔软的大腿根，娇滑细嫩中柔卷的阴毛下掩着鲜红的肉缝，窗外明亮的月光使她玉白晶莹的胴体散发淡淡的光彩，衬托出着浪漫的气氛。
　　王情带着甜美的微笑恬静的凝视着林青，“林青你累了吧，我们睡觉吧，明天还要上班呢。”
　　“嗯。”
　　沉重的倦意使林青没有推辞，拥着她盈盈一握娇软纤柔的如织细腰，胸膛紧贴住坚挺滑软的豪乳，感受着娇小硬挺的乳头在胸前的碰触，轻蜜怜爱了一会儿，就迷迷糊糊地进入梦乡。


第211章 仓库偷奸
　　第二天早上，林青起来时已经十点多了，幸亏这里山高皇帝远，胖子孙没有追究林青的上班时间，而两个美女更是体谅他昨晚的辛苦，没来打搅他的睡眠。
　　洗漱完毕，林青先到孙站长那儿露了个面，以示他的存在，跟他不冷不热的寒暄了几句，得知王情主动帮他去清库，金仁娜也承担了校准的工作，他急匆匆的告别胖子孙，跑到仓库区最里头的九号库去找王情。
　　轻轻推开虚掩的库门，只见王情全神贯注的站在一摞高高堆砌的物资前仔细的清点着，宽松飘逸的纯白制服在顶棚风扇吹动下如飘动的云彩般轻舞着，强烈的阳光从她身后照射过去，若隐若现的展露出婀娜多姿的曲线，林青看得简直疑迷了。
　　他轻手轻脚的走过去，伸手摸上王情飘散的秀发，伸手托住纤美柔软的柳腰，王情回头凑上湿软的樱唇，娇羞地拥吻着林青，“嗯嗯”和他纠缠的小嘴中发出微喘，紧贴着林青的柔润胴体逐渐酥软，小手软绵绵的圈上男人的脖子。
　　林青回应着她的丁香频送舌尖纠缠，慢慢解开制服上紧系的腰带，分开轻薄制服的衣襟，他的手爱怜的放在她圆滑香肩白玉无瑕的肌肤上，将制服向两边拉开，里面竟然是真空的。
　　王情白皙晶莹光洁细腻的完美胴体，莹白的雪躯，一寸寸地袒露在林青面前。
　　晶莹细腻的胴体肌肤光洁柔嫩，圆滑起伏的曲线柔美，如丝秀发平顺亮泽，白皙娇嫩的迷人娇靥，娇艳樱唇丰润俏丽，香腮柔美，玉颈微曲，纤瘦圆润的肩头，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，晶莹如玉的酥胸丰润雪嫩，挺拔傲人的豪乳紧凑而饱满，高耸的峰顶乳晕嫣红玉润，鲜嫩羞涩的乳头轻摇绽放。
　　平滑光洁的细腰盈盈一握，圆隆的阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着粉嫩紧闭的绯红阴唇，象牙雕就般白皙修长的粉腿温软细腻，纤秀小腿白璧无瑕的，细细的足踝晶莹剔透，精致匀称的足趾。
　　“哇，你什么都没穿啊，嘿嘿，是不是方便让我操啊？原来你早有预谋啊。”
　　林青盯着王情硕大豪乳尖端挺立的红嫩乳头，兴奋的调笑道。
　　“去你的，人家早上起来晚了，来不及穿呀，这都怪你，昨晚弄的那么长时间。”
　　王情紧闭着双眼，长长睫毛微微抖动着，高耸酥胸随着呼吸而优美起伏，乌黑的披肩秀发一缕缕的贴伏在脸颊上，雪白娇嫩的肌肤晶莹和细腻，修长的粉腿曲成美妙的弧线，使硕大的豪乳越发的高耸，清秀纤美的玉足交叠在一起，像是冰雕雪砌一般。
　　林青轻柔但快速地揉搓着王情丰嫩乳球，细腻的肤质敏感的乳尖令人垂涎。他埋头在肉香四溢的深邃乳沟，馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温激发他无穷的兽性。他吸吮红润细致的乳晕，顶着粉红乳头迂回旋转。
　　王情酥软的小手推得有气无力，兴奋地扭动娇躯，呓语般模糊柔声：“林青—别—不要在这儿。”
　　欲火焚身的林青顾不得她说些什么，疯狂地紧拥亲吻着她完美的胴体，手用力地在柔嫩的雪白肌肤上揉搓，嘴吮吸着触之弹手的饱满豪乳，舌头舔舐着娇嫩诱人的殷红乳尖，不时用牙轻轻啮咬，令她白皙细嫩的胴体阵阵颤抖痉挛。
　　他手口并用顺着王情莹白光滑的胴体起伏的曲线，从光洁的额头直吻到细腻的足底，手指拨开娇美的肉缝，让粉红的阴唇完全显露，重重揉捏阴蒂。
　　王情轻盈柔软的胴体抖动起来，白皙的脸庞蒙上绯红，雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，玉润的乳晕也变成娇艳的桃红，紧闭的阴道在林青的拨弄下，流出清冽的潺潺爱液。
　　“别—别让人看见。”
　　她左手羞赧难堪地遮住坚挺的豪乳，右手羞涩地捂住小腹下黑绒绒的阴毛，忸怩不安地红着脸低着头。
　　“怕什么，老孙不可能来，金姐要是来就一起玩呗，快来让我操两下，急死我了。”
　　林青拉下裤子，挺着鸡巴贴在她吹弹得破的脸颊上。
　　王情娇靥绯烫火红，林青抓住她细滑娇嫩的雪白小手稍稍用力一带，她羞答答地微弯着腰贴上林青的身体。
　　林青双臂横绕将她娇美的雪白胴体抱起，感觉到她炽热的体温和急速的心跳，轻轻放在墙角宽大的工作台上，分开她雪白柔滑的大腿，蹲下来往嫩滑的圆臀中间舔去。
　　“啊—嗯—你—痒啊—好痒啊。”
　　王情晕红着俏脸，微弯着纤腰，娇喘细细地任林青轻薄。
　　林青掰开她雪嫩的肥臀，舌尖舔着嫣红的肉缝，舐着红嫩阴唇上亮晶晶的水珠，手在柔嫩修长的粉腿根抚摸撩逗，把她撩弄得呼吸急促淫水潮涌，艰难的推开林青，王情站起来娇嗔：“别—我那儿还肿着呢—等晚上好不好—让我歇一歇。”
　　她晶莹雪白柔嫩娇滑的胴体，婷婷玉立在空旷地仓库里，滑若凝脂的雪白胴体配上清丽秀靥上可怜而又无助地的诱人娇态，幻化出一丝像要被强奸的意味，丰挺娇盈的豪乳颤巍巍的挺立，娇软嫣红的乳头羞赧地硬挺。
　　娇软平滑的小腹下，雪白的纤纤细腰线条流畅，晶莹雪白的大腿根隐见淡黑柔鬈的阴毛，雪玉般的藕臂垂在盈盈一握的纤腰两侧，洁白挺翘的肥臀勾勒出圆隆的曲线，雪白修长的粉腿微微发颤。
　　飘逸的柔发被香汗打湿後呈现出黑亮的光泽，紧贴柔美起伏的曲线，与玲珑浮凸的胴体上雪白的肌肤形成鲜明对比，呆呆的站在那里等待林青的回答。
　　看着王情诱人犯罪的娇羞神情，林青怎能忍耐，左手搂住她柔弱削滑的香肩，右手紧搂住细腰紧紧贴住她火热灼人的胴体，鸡巴紧顶在柔软的小腹上，欣赏着她羞怯妩媚的迷人美态，轻抚圆润雪滑的玉背擦抹细密的香汗。
　　他的手指无所顾忌地在娇嫩的阴唇间按压了一下，王情秀美的胴体蓦地轻颤起来。
　　林青浅尝即止，紧搂着王情的纤腰，手指挪往她修长笔直的大腿，低头吻向鲜艳的红唇，王情无奈地微张红唇，“唔……唔……”
　　羞赧的娇哼，林青轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦稚嫩舌尖，卷住娇软的香舌吮吸，环搂着她的细腰，轻轻勾住她秀滑优美的下巴，王情杏眼含羞轻合，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝的诱人娇态。
　　林青低头吻住她的小嘴，含住嫩滑丁香火热湿吻，她半推半就地嘟起可爱的小嘴，娇羞怯怯地微垫玉足缓缓向林青吻去，刚要触上林青的唇又想羞赧的退缩。
　　林青捕捉到她柔软湿润的红唇轻缓地卷住娇滑香舌吮着，直到她快透不过气来，“唔……唔……”
　　娇哼着挣扎才放开，手滑进莹白滑腻的酥胸，握住娇滑柔软的豪乳。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　王情忍不住娇哼连连，晶莹的香汗从坚挺豪乳上滑落，流经玉润的小腹流进毛绒绒的阴阜。
　　她娇羞地望着林青，林青低头吻住丰盈娇软的雪白豪乳，含着嫣红的娇小乳头舔吮，顺着水线向下滑去，直吻进温热的大腿根。
　　王情的娇躯在林青的吻吮下阵阵酸软，不知不觉仰躺在工作台上，修长粉腿微微扭摆，从鼻子中发出急切的呼吸，“嗯……嗯……”
　　娇挺的乳峰随之颤动，偷偷睁开眼含羞脉脉地凝视着林青的鸡巴。
　　林青将她柔若无骨的软玉娇躯抱起来放在自腿上，微微叉开的修长粉腿和圆隆肥臀弹性十足。他的鸡巴顶在她平滑柔软的小腹上。
　　“你……你……”
　　王情羞愤地扭摆着玉雪般的细腰，诱人的羞红浮上秀靥。
　　娇羞迷乱的她柔顺地仰着俏脸，抬起杏眼，发出水波荡漾的光，小巧玲珑的鼻翼微微翕动着，殷红的小嘴微张，洁白的小牙酷似海边的玉贝，圆润的酒窝似小小的水潭荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕飘进林青的鼻孔。
　　林青握着她丰盈嫩滑的豪乳搓弄雪白细腻吹弹得破的娇软肌肤，王情修长的大腿如丝缎般光滑，柔和美丽的线条延伸到秀美的纤足，洁白的小腹平坦，贲起的晶莹酥胸上，秀美乌黑的长发犹如瀑布般铺洒，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩，丝缎般的雪白胴体完全松弛舒展，挺拔饱满的乳峰正中鲜嫩细巧的嫣红乳头挺立，诱人的三角形阴毛丛吸引着林青的探访。
　　林青手刚滑入大腿根，就感到她湿滑阴唇的轻微蠕动，“啊……啊……哦……”
　　王情娇喘着。
　　林青把她雪亮修长的粉腿往两边拉开，紧盯着鲜嫩隐秘的肉缝。王情玉雕似的粉腿被我固定成淫荡不堪的姿势，林青注视着她微隆的阴阜柔软的耻毛连同粉红的阴唇，一口吻在雪白粉嫩的大腿根，咬住柔软细黑的阴毛，舌头带着燥热的气息舔吸着细嫩的肉洞口，王情感到又酥又痒的电流从大腿根传遍全身，不由自主的呻吟颤抖。
　　林青慢慢沿着她温热的粉腿抚摸，手在滑如锦缎的雪白胴体上游移，在细嫩的肌肤上捏揉，唇舌也没闲着，将热吻留在柔软的大腿，平坦的小腹，嫩白的脖子和清秀的面颊上。
　　很快，林青的注意力转到王情高耸挺拔的酥胸前，注视着娇嫩饱满的豪乳，半球型浑圆的完美形状，象牙雕刻般的莹白肤色，细巧殷红的乳尖微微颤抖的动人姿态让他心动。
　　洁白晶莹的藕臂肌肤光润如玉，香肩柔腻圆滑，盈盈可握的细腰曲线修长优雅。挺立在高耸酥胸前的雪白豪乳，饱满胀实的乳球显示出成熟丰腴的韵味。峰顶紫红的乳头边乳晕显出一圈粉红，颤颤巍巍的乳球夹出深邃的乳沟。
　　林青低头含住王情丰盈饱满的豪乳舔吸着，手按住她柔软的玉背，紧紧搂住纤柔的细腰向上提，让她后耸雪白圆隆的肥臀，挺起鸡巴顶住淫滑湿濡的嫣红肉缝。
　　王情感觉到炙热的龟头胡乱的冲击着，回手握住林青的鸡巴轻轻套弄，柔软丰腴而极富弹性的感觉，加上王情欢娱的呻吟，令林青越发粗暴。
　　他趴在王情娇嫩的胴体上感受温润和光滑，鸡巴也一顿一顿的扣击着肉缝，浪潮式的扣击准确触碰敏感的大阴唇。
　　王情白嫩的面颊染上艳丽的桃红，显得格外妩媚娇艳，挺拔的双乳在林青的揉弄下，小巧玲珑的殷红乳头挺立起来，娇嫩的肉缝里源源涌出透明粘稠的爱液，“林青，快把你的鸡巴插进来啊……啊……你好坏……我不行了。”
　　龟头触摸阴唇的一刹那，王情羞羞的娇嗔。
　　“等一下再操她啊，先安慰安慰我吧，让你的鸡巴歇一会儿吧，别累坏了啊。”
　　金仁娜飘然而至。


第212章 荒唐淫乱（1）
　　素白的制服把金仁娜装扮得格外清秀脱俗，柔软轻滑的面料把她娇躯上每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，浑圆的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，衣襟紧贴着乳峰完美的弧线，上连着浑圆柔美的香肩，下端急剧收缩与纤腰美妙的曲线浑然一体，套裙下笔直修长的细滑玉腿肌肤晶莹雪白，给人骨肉匀婷的柔软美感。
　　走动间，丰盈高翘的娇嫩圆臀时隐时现，看得林青呼吸有些急促，苗条修长的玉腿，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺。薄薄的上衣内胸罩也清晰可见，浑圆乳峰显得更加挺拔，红豆般的乳头在内衣下明显地翘着。
　　林青盯着金仁娜呼之欲出浑圆乳峰，金仁娜走上前来，将头靠着林青，将浑圆乳峰的诱惑发挥到极致，随着酥胸的起伏，乳头的痕迹依稀可见。
　　“林青，我……我好想你啊。”
　　金仁娜含羞地娇笑轻语，林青解开她上衣的纽扣。
　　洁白的罩杯护卫着挺拔诱人的乳峰，深深乳沟若隐若现，罩杯中央的微微凸起，丰挺的完美乳球的清晰轮廓看得林青血脉贲张，金仁娜的眼光里充满了饥渴和挑逗。
　　看着乳凸臀翘的金仁娜，林青也忍不住了，手按在她软软的圆臀，金仁娜的内裤很薄，林青的手指不经意的滑到臀瓣下掩藏的肉缝，她“嘤咛”着从身后贴住林青，林青回头吻在她莹白的脖子上，嘴压在湿润的薄唇上，舌头撬开她的性感小嘴，舔着洁白整齐的皓齿。
　　男人的唾液一点点涌入金仁娜小巧的嘴里，紧紧的拥吻令她憋得娇喘连连，火热娇躯不堪刺激地强烈抖颤，柔软嘴唇变得灼热，伸出玉手搂上林青脖子，沉醉在热吻里。
　　女孩特有的香泽丝丝地沁入林青的肺腑，他吮吸着丁香舔噬着散发异香的玉露琼浆，嘴唇使劲摩擦金仁娜红润欲滴的娇嫩樱唇。金仁娜缓缓睁开满眼娇羞的星哞。
　　林青的手在她细腻的腰腹上揉捏抚摸，金仁娜微咬银牙，樱唇中吐出娇呤，林青手捂上她娇嫩坚挺的酥胸，唇从光洁的额头一路吻到酥胸，感受突起乳峰惊人的弹力。
　　金仁娜脸上泛起醉人的晕红，娇喘细细的扭动娇躯，磨擦着林青。林青的右手顺着敞开的衣领探进去，揉捏雪白腻软的乳肉，左手紧搂她的柳腰，嘴直接叼开胸罩将嫩粉乳尖含进嘴里舔咬。
　　“嗯—嗯——”
　　金仁娜秀眉轻拧暗咬银牙，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地吐出仙乐般的动人呻吟。
　　林青不慌不忙地轻舔细吮着娇嫩诱人的乳尖，手紧握住娇软丰盈的雪白乳球揉搓着，拇指和中指轻夹娇小乳头，用食指轻轻抚弄。
　　金仁娜柔若无骨的娇软肉体紧张地轻颤，小巧香舌羞怯怯地舔着林青的脖子。
　　“好了，你是自己脱呢，还是想我帮你呢？”
　　“我……我要你帮我脱。”
　　金仁娜娇羞地低着头，“等一会儿吧……先给我两下，我还有许多工作没做完呢？”
　　王情轻微扭动滚烫的丰盈胴体走过来，压在林青背后。林青立刻感受到她豪乳惊人的弹力和摩擦带来的销魂蚀骨的感觉。
　　他回头一看，王情线条柔和流畅的桃腮羞红，秀气的柳眉微颦，长而卷翘的乌黑睫毛轻颤，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，薄唇微启吐出火热的气息，红润娇嫩的樱唇鲜艳欲滴，哼出诱人地呻呤。
　　林青把手伸过去揉捏着王情雪白的臀峰，五指陷入饱满嫩肉或轻或重地挤压，品味臀瓣诱人的肉感和弹性，扣住她的纤细柳腰搂向自己，揉捏浑圆光滑的臀瓣，攫取柔嫩圆润的豪乳，恣情品尝轻微颤抖的丰挺乳球的丰盈弹性，抚捏娇嫩的乳尖。
　　王情娇挺的乳房在林青的揉捏下展示着柔嫩和丰盈，被玩弄的乳尖微微翘起，她俏脸绯红，紧咬下唇。
　　林青低头压向王情颤抖的性感红唇，恣肆地品味着她柔软的香舌，吸取甘甜的唾液。
　　娇哼细喘的王情嫩滑丁香暗吐翻卷与林青缠绕，酸软轻颤的雪白胴体渐渐灼热，“嗯——”
　　发出诱人的娇哼。
　　林青食指轻按住王情娇嫩的阴蒂抚弄，握住她柔滑娇软的豪乳，王情如雪的娇靥上升起诱人的晕红。他握住弹挺柔软的豪乳揉捏着，坚挺结实又充满弹性的美妙肉感，令他色心一荡，手指逐渐收拢，轻抚傲挺的豪乳顶峰打着圈的揉压，找到娇小玲珑的挺突乳头轻轻夹住揉搓。
　　接着，林青的手往下移动，拨开女孩柔软的阴唇轻轻抚摸。
　　王情雪白的大腿轻轻交叉，盈盈一握的细腰延续到脐下过渡为雪白的小腹，外侧和莹白的大腿相连，小腹缓缓向上的曲线和雪白大腿交合的地方高高隆起，阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　浓密的阴毛在耻骨上沿着腹股沟的呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能遮掩阴阜的饱满和洁白，隆起的阴阜向下延续，黑黑的阴毛在大腿根形成狭长的三角，两侧肥厚的大阴唇间只留下小小的深红缝隙，中间还隐见小小的圆孔，缝隙上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂周围和大阴唇上缘，粉红的阴唇显得很鲜嫩，阴唇的下缘细细的阴毛直到紧闭的菊蕾，两侧是丰腴圆润的肥臀，洁白柔软如凝脂一般。
　　林青的手顺着王情白嫩的大腿内侧向上滑去，她大腿根的晶莹嫩肤吹弹得破。他伸出手指放在薄薄的阴唇上狎玩细柔的阴毛，下面的鸡巴顶在火热湿滑的臀沟里，龟头舔啜鲜嫩的肉缝。
　　王情柳眉微颦，朱唇轻启意乱情迷的呻吟。林青抓住她纤柔的足踝向两边拉开，头探到雪亮的大腿跟。
　　王情惊呼着蜷起娇躯，想夹紧长腿，“别……别亲这儿。”
　　声音微弱得几乎听不到。
　　林青目不转睛的看着她雪白的大腿根鲜嫩粉红的阴道口，圆隆的阴阜下延续着三角形的黝黑阴毛微曲，阴毛丛间下两片淡红的阴唇娇嫩柔软。他脸颊摩挲着腻滑的大腿内侧，伸出舌头舔吸着细腻洁白的肌肤，手扶着王情纤细柔软的小腰，慢慢接近鲜红的肉缝，吻在鲜嫩粉红的阴唇上“滋滋”的吮吸。
　　“啊……啊……”
　　麻痒的王情小手紧紧地抓住桌沿想夹紧痉挛着的粉腿，可林青的头却抵在中间，娇嫩的大小阴唇被他的舌头撩拨得渐渐张开，温热的透明液体缓缓自肉缝流出。林青尝了一口酸酸甜甜的爱液，舔得更起劲了。
　　王情的大腿紧缩绞动着，可无法摆脱林青的舔吸，雪白胴体不由自主地颤动，酥胸前高挺坚实的豪乳波涛般的起伏跳动，幻出汹涌的乳波，沁出的香汗混着中人欲醉撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟听得林青心痒难熬，媚眼如丝地娇喘呻吟着拚命抬高肥臀，柔嫩娇小的可爱乳头动人地勃起硬挺。
　　“是不是很想啊？要不要我抱你到床上快活快活？”
　　林青把王情粉雕玉琢的粉腿分开，龟头轻刮她粉红阴唇和阴核。
　　俏脸酡红的王情轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
　　林青没有用鸡巴突破肉缝，而是改把头伏在软嫩肥厚的阴阜上狂吸肉缝内汹涌而出的乳白爱液，舌头狂扫粉红潮湿的阴唇，对着充血变硬的阴核用舌尖拍打搅弄。
　　王情急促的大口呼吸，乳香四溢的酥胸前粉嫩雪白的饱满乳峰抖动，粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住床单，修长的诱人粉腿不停伸直又张开，玉琢般的洁白纤长的脚趾蠕曲僵直。
　　她忘形地起伏挺动着撩人情欲的雪白肥臀，催促林青赶紧加快动作，被林青揉捏着香软柔腻的饱满豪乳发出销魂蚀骨的淫叫，羊脂般滑腻的雪白胴体弯曲成拱桥模样，抖动雪白肥臀猛烈地与林青的嘴撞击挤压，喷出乳白透明的炽热淫水，溅得林青满脸都是，美艳胴体上浓浓的香气散布整个房间，林青不但把肉缝内涌出的淫水舔得点滴不漏，还将溅在脸上的照单全收。
　　“来啊—还等什么啊？”
　　王情瞟了林青一眼，优雅地躺在床上。


第213章 荒唐淫乱（2）
　　林青直勾勾地欣赏起床上这个娇美的绝色尤物。只见她花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。如云秀发上挂着晶莹汗珠，高耸酥胸的美妙曲线在发间若隐若现，嫩白粉腿纤滑修长，肥臀圆润耸翘，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　“人家急死了都，是不是你又不急了啊？”
　　王情用挑逗的眼神看着林青，林青伸出右手轻抚着她的秀发，慢慢将秀发拨向雪白圆润的香肩，左手在玉颈旁轻抚，触手只觉温润如玉，光滑洁莹。
　　王情高耸的酥胸微微起伏，林青轻抚过娇滑纤细的柳腰上，粉雕玉琢的肌肤晶莹剔透，握住娇挺丰满的豪乳揉捏着，感受着翘挺高耸的豪乳在手下急促起伏着。手从细腰滑下去，抚摸着修长雪白的大腿，顺着柔软的微隆阴阜上柔柔细细的阴毛轻压揉抚，不理会王情瑶鼻中的火热娇羞的“嘤咛”尽情挑逗着她娇软滑嫩的肉缝。
　　王情雪白肉体婉转蠕动着，白翘肥臀随着林青手的抽动而微妙地起伏挺动，林青轻轻的把她的大阴唇拨开，左手轻捏着阴蒂搓揉，右手食指在大阴唇上画圈，慢慢伸进火热阴道里，左手摸索圆润的膝盖，纤长的小腿来到光洁的足踝。
　　王情曲起修长雪白的粉腿，平滑的小腹明显的向上隆起，阴阜清晰的显露。
　　林青注视着她曲线玲珑浮凹有致的胴体，黑浓秀发披散在冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤宛如白玉。
　　藕臂平放，豪乳圆滑的弧线沉甸甸的，尽显玲珑浮凸的曲线。玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，高耸酥胸前怒峙着饱满的豪乳。
　　修长苗条的大腿中间突耸着阴毛浓密的阴阜，紧闭的阴唇上半隐现着黄豆大小的阴蒂，四肢莹白如玉柔滑似水，浑身上下绝没有一寸瑕疵，构成了一副美丽绝伦的图画。
　　王情象牙雕刻般的美丽胴体呈大字形躺在床上，摇着圆润的香肩，林青缓缓坐到她凝脂般的光滑小腹上，触到柔软细腻的肌肤，伏下去感受温暖柔软的胴体，吻着雪白的脸颊，雪白的脖颈，雪白的香肩，含着雪白豪乳上嫣红柔嫩的乳头吮吸，手揉遍香软娇美胴体上的每一寸雪白的肌肤。
　　他的嘴向下巡弋到张开的白嫩粉腿间，女孩粉红的阴唇紧闭着躲藏在乌黑的阴毛丛中，林青用舌头反覆的撩拨丰厚的大阴唇，手挤压着雪白的臀瓣。
　　王情初时咬牙强忍，“啊……啊……好痒啊……”
　　林青继续的刺激粉红的花蕾，透明的淫水流出淡红的窄窄通道，令肉缝湿润起来。王情扭动着动人胴体，两手推拒着，剧烈喘呼的成熟气息使得人迷醉。
　　林青分开王情的藕臂，将她的玉手压在床上，狠狠地揉捏丰满弹跃的豪乳，低下头含住乳尖吸吮，在王情强自忍耐地娇吟中，粉红阴唇微开，中央的凹陷隐现小小的圆孔，上端红嫩阴核诱人挺立，可爱已及。
　　林青的手指抠动揉捏着阴唇，向下一探拨动着阴核。然后俯下头，伸出舌头往阴唇上“啧啧”猛舔着。
　　王情胴体急颤，肉洞猛缩很快到达了高潮。林青整个身子用力的压在她扭动着的诱人胴体上，挺起鸡巴，猛地插入，用力的抽送起来。
　　王情粉腿紧张地夹着，藕臂被林青紧紧按着，林青只觉身下美女坚挺豪乳在胸口前磨转，鸡巴有节奏地抽动，越来越快地捅入。
　　王情紧闭的粉腿根，林青使劲猛旋整根拔起，再用力插下去，顶撞旋插来回交互，左手滑入粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，右手提上豪乳捏玩着乳尖，王情不住娇媚的呻吟，清淡的体香愈发浓甜，柳眉微蹙，软玉温香的娇躯轻颤，湿润窄紧的蜜洞本能地黏紧鸡巴，享受着我林青的抽送忍不住呻吟出来，“唔……别……别那么用力啊。”
　　林青疾抽缓插，重重撞击着弹力十足的臀肉。“唔——”
　　王情芳心娇羞欲醉，林青在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。
　　王情在林青身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着“嘤嘤”娇喘。
　　林青俯身含住嫣红乳头用舌头轻轻卷住吸吮，手握住颤巍巍娇挺柔软的雪白豪乳揉搓，王情柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥桃腮羞红似火，在鸡巴逐渐深入的过程中，急促地娇喘呻吟蠕动回应着，娇滑秀长的玉腿轻举盘在林青腰后，随着鸡巴的插入抽出而紧夹轻抬。
　　樱唇微张娇婉呻吟，柔软雪白的如藕玉臂紧抱住林青的肩，如葱般秀美可爱的小手紧紧地抠进肉里，奋力承受鸡巴在肉洞的快速进出，雪白胴体上抹了红霞，不由自主地颤动，高挺坚实的乳房波涛般的起伏，幻出柔美汹涌的乳波，沁出点点香汗，混杂在中人欲醉撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟中。
　　王情肉洞越来越湿润濡滑，林青的鸡巴分开娇嫩的阴唇，龟头挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入火热狭小的阴道深处，顶上娇嫩的花心揉动。
　　王情急促的娇啼。纤滑娇软的雪白胴体情难自禁的痉挛抽搐，阴道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在龟头上收缩紧夹。雪白的丽靥瞬时变得羞红，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出如疑如醉的婉转娇啼。窄小的子宫口紧紧箍夹住龟头，爬上极乐的巅峰。
　　林青的龟头狠狠地深深顶入阴道深处。王情在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花心与龟头紧紧吻在一起。林青一下又一下地不断轻顶速插，令王情连连娇喘。
　　“唔唔……唔嗯……”
　　王情娇媚诱人的柔嫩樱唇微启发出娇羞轻呼，乳白粘稠的淫水从阴道深处射出，顺着浸透在阴道中的鸡巴流出，沿着臀沟浸湿床单。柔若无骨的火热胴体痉挛，温滑紧窄的阴道内的娇嫩膣壁阵阵收缩，紧紧缠绕在龟头上，沉浸高潮快感中。
　　林青的鸡巴深深地顶入娇小阴道内紧紧顶住子宫口，王情被他顶得娇啼婉转，“唔，啊，哎”的呻吟声不绝于耳，娇靥酡红，胴体娇酥麻软抖颤不已，肥臀粉腿下更是淫水横流。
　　林青紧紧贴住她的背，脸贴上她嫩滑的脸蛋，左手将饱满柔软的豪乳纳入掌心大力揉弄，右手下探到温腻平滑的小腹，在柔润的腰腹间抚弄，嘴吻上王情的玉颈，舌尖吞吐舔舐颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从颈後上移，先用舌舔弄几下柔软的耳垂。
　　接着，林青把王情娇腻滑润的胴体扳过来，高耸傲人的豪乳映入眼廉，雪白丰满的酥胸上嫣红乳头颤巍巍的抖动，樱桃朱唇斜翘，他低头向她樱唇吻去，吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度肆意翻搅，手绕过不堪一握的细腰，摸上丰隆腻滑的臀瓣往怀里猛压，王情高耸的酥胸与他的胸紧贴在一起，他坚实的肌肉挤压着王情丰挺圆滑的乳球一颠一颠的。
　　林青盯着王情洁白娇嫩的胴体上又挺又圆的豪乳，硕大的乳球随着他胸膛的挤压诱人的微微跃动。他俯下脸，把头埋入深邃的乳沟，浓烈的乳香入鼻，嘴唇不住摸挲着光滑的肌肤，吻着柔软坚挺的硕乳，细细舔酥胸上每寸肌肤，故意漏过了嫣红的乳头，绕着周围鲜红的乳晕打圈。
　　“林青……你，你快插进来吧。”
　　王情温柔又羞涩地低吟。


第214章 荒唐淫乱（3）
　　林青的手划过王情光滑如玉的粉腿，手托住她纤细柳腰，龟头对准湿淋淋的肉洞缓缓地钻进去，强大的挤压感从龟头传来，王情娇嫩的肉洞紧窄温暖，鸡巴被温热湿滑的嫩肉层层包裹。他旋动龟头，让阴道内接触的地方好像火花爆绽，王情的乳峰乃至全身都渗出细密香汗。
　　鸡巴进到一小半时，阻力陡然加大，林青牢牢的扣住王情纤腰，腰臀发力，龟头突破宫颈口全部钉进肉洞，沉重的阴囊撞击在肥臀上发出清脆的“啪啪”声。
　　林青逐渐加快了抽插的节奏，王情肉洞里抽搐般颤动，淫水泉涌，使鸡巴抽动时发出“唧唧”的声音，慢慢绽开的粉嫩花心将龟头包裹起来，时松时紧地吸吮，阴道里包夹的力量猛然增大，好像要夹断鸡巴一样，鸡巴在肉洞里的抽动异常困难。
　　林青抓紧王情波浪般晃动的饱满豪乳，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，雪白的乳肉从指间挤冒出来。他直进直出的强行抽插，下下直抵娇嫩花心。
　　王情花心传来巨大吸力，紧跟着浓浓的淫水从花心喷出，浇在龟头上。林青强压住狂涌的精意全力冲刺，好像要撑破紧窄的阴道，深的每一次都顶中娇嫩的花心，手指用力捏着她丰挺的豪乳。
　　王情向後倾仰的撩人胴体回应着林青的冲刺，子宫口吸着龟头。林青环抱王情光滑如玉的纤腰，分泌香汗的肌肤几乎抓不住。林青的耻骨不停撞击着雪白的臀瓣发出“啪啪”的响声，龟头冲破颈口进入子宫，摩擦着娇嫩的宫壁上。
　　王情的阴道抽搐，温热腻滑的淫水喷出来。她的喘息仍未平复，脸上动人的红晕也未曾退去，肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
　　林青靠在她的酥胸上听着她剧烈的心跳，意犹未尽的抚着她的豪乳，她娇喘细细地推开林青，香汗淋漓的雪白胴体在颤动中瘫软下来。林青的鸡巴被她粉嫩嫣红的娇小阴道在一阵律动中挤出来。
　　林青翻下王情洁白柔软的胴体，王情粉红肉洞口源源不绝地流出乳白黏稠的爱液，林青注视着高潮后的王情，她娇美的脸蛋更是诱人。
　　他右手轻轻擦拭她被爱液濡湿的柔软洁白的大腿根，左手伸到豪乳上揉着小巧的乳尖。王情不由得抓住他的肩。
　　林青的手移到纤腰滑下去，从下腹沿着大腿直到肉缝，中指抚摸着凸起的阴核，再用拇指捏擦饱含热气的肉缝。
　　“啊……我受不了……了……”
　　王情娇羞地甜美低吟。
　　林青将唇贴在她耳后轻轻地吹着气，手又攀上娇挺乳峰搓揉，“呜……不要……”
　　王情缩起娇软柔绵的娇躯，用半长的秀发想将头藏起来，“喔啊”喘息着把玲珑玉足绷得紧紧的。
　　林青站在床前抓住她嫩滑的小手，往鸡巴上按去。
　　王情雪白小手刚轻轻触到林青的鸡巴后，立刻娇羞往后一缩，又被林青抓住重新按上。她只得羞赧的半推半就握住鸡巴轻缓套弄。
　　林青搂住她柔软的细腰，将娇软无骨的胴体搂进怀里搓揉，低头吻上她吐气如兰的小嘴，顶开含羞轻合的贝齿，卷住香滑娇嫩的小巧香舌吮吸，王情丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与林青缠绕翻卷着。
　　林青吻了一会儿她娇哼细喘的香唇，嘴往下滑，吻住嫣红的娇小乳头舔吮，一路下滑，直吻进温热的大腿根中。
　　王情被林青挑逗得娇哼细喘，星眸迷离，娇躯在林青的吻吮下阵阵酸软渐渐灼热起来，修长的雪白玉腿越分越开，“嗯—嗯——”
　　她闭着唇发出娇嗲的呻吟。
　　林青的手指在湿滑阴唇上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上淫水的手指插入肉缝里抽插。王情湿润的花心不停抽搐，溢出的爱液流到大腿根。林青用食指在抚摸阴唇的同时，姆指揉搓菊门。
　　王情轻抬丰润柔腻的长腿绘出诱人的曲线，林青正要伸出手指抚搓娇挺的阴蒂。
　　王情颤动的玉嫩胴体，哆哆嗦嗦地从床上站起，“还来啊……我，我真的不行了……逼都让你操肿了……不行了。”
　　金仁娜“啊——”
　　的娇喊着，用玉臂从身后紧紧缠着林青的脖子，“现在该我了吧。”
　　小手下伸，一把攥住林青的鸡巴，接着向下一滑，又将林青的睾丸攥在手心轻轻揉弄着。
　　林青的手顺着金仁娜光滑的脊背向下抚摸，沿着火热狭长的臀沟向里伸去，粘粘的爱液增加肉与肉间的润滑。他的手指顺势轻轻扣弄凸涨的阴核。
　　“啊……啊……嗯……噢……”
　　金仁娜跪在床上捧着鸡巴吸吮抽拉，大腿根像小溪般流淌着爱液。林青转头相就，脸贴上湿润的肉洞口。
　　金仁娜张开玫瑰般的嘴唇，吐出销魂的呢喃，小手在林青头上抚摸。
　　林青放过阴蒂，张嘴将阴唇全含入嘴里，舌尖在丰厚的阴唇间挑刺肉洞口柔嫩的蜜肉，金仁娜闭上星眸，微锁黛眉，抬起圆臀轻轻摆动，阴唇蠕动吐出汩汩爱液。林青分开两片紧合的阴唇，手指捻住阴蒂，用舌尖在殷红的肉洞口轻轻佻逗。
　　金仁娜颤声呢喃着用小手轻抚林青的脸，“林青……痒……好痒啊。”
　　林青贴到她耳边，“娜娜，你身下快成汪洋了。”
　　“嗯——”
　　金仁娜销魂的娇吟了一声，星眸半闭娇软无力的任林青施为，林青曲起她修长的玉腿往酥胸前推去，挺动腰胯大力抽插。
　　金仁娜急促娇喘着抓着林青的手臂，指甲深深掐入肉里。
　　林青将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在阴唇间，插入时又重重撞上柔软的花心。
　　金仁娜的眼神逐渐迷乱，林青挑逗她的阴蒂，让她自己握住乳房。她扭动娇躯，挺动圆臀，肉缝内火热一片。
　　林青将她的玉腿劈成一字，握住纤腰大力抽插，金仁娜口中发出急不可耐的浪叫，弓起娇躯配合着林青。
　　“啊……林青……插得再猛点。”
　　酥麻的快感让金仁娜脆弱的战抖，林青的脸埋入她深深的乳沟，把丰满的乳峰向中间挤压，鸡巴插在肉缝里狂猛的挺动。
　　“林青，我好爱你。”
　　金仁娜用力抱住林青，林青展开浑身解数弄得她呻吟呢喃，自己液弄得汗流浃背，终於放松精关开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花心上。
　　金仁娜敏感至极点的花芯受到林青滚烫阳精的浇注，忍不住娇躯颤抖着趴在林青身上呻吟：“舒服—好舒服啊—我让—让你操死了啊。”


第215章 荒唐淫乱（4）
　　还没有尽兴的林青抚弄着她的迷人胴体，金仁娜白嫩饱满的乳峰丰润坚挺，修长结实的玉腿圆润光滑，臀丘丰耸浑圆，小腹平坦坚实，举手投足间乳浪臀波，香风阵阵。
　　在林青的逗弄下，她娇喘吁吁，不时还伸出小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，泛红的肌肤布满细细的香汗，显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长玉腿一张一合的缓缓夹缠，享受着林青给她的强烈快感。
　　活色生香的景象看得林青淫心再起，他对着金仁娜微张的樱唇狂吻猛吸，舌头和她的香舌紧紧的纠缠，触感香柔嫩滑，如兰似麝的香气扑鼻袭来，抓住浑圆乳峰的左手不自觉的加重力道狠狠揉搓，右手中更缓缓插入肉缝。
　　金仁娜只觉林青的手指贯穿下腹，酥酥痒痒酸酸麻麻的快意使她忍不住发出娇柔甜美的轻哼。
　　林青吻着樱口香舌，揉搓着坚实柔嫩的豪乳，右手中指被阴道内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，深埋在阴道内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉阴道嫩肉有如层门叠户般在进退之间一层层缠绕着深入的手指，手上抽插的动作不由加快，将金仁娜插得“咿啊”狂叫，圆臀玉腿不停上下筛动，迎合着他的抠挖。
　　他离开了金仁娜的樱唇，顺着雪白的玉颈吻上香软的酥胸，张口含住早己勃起的淡粉乳尖吸吮，伸出舌头对着粉红的乳晕快速舔舐，牙齿轻咬娇小的乳头，左手轻轻揉捏丰润的乳房，酥麻的快感令金仁娜忍不住“哼嗯”直叫，端庄秀丽的俏脸容散发着妩媚的风情，傲然挺立的浑圆乳峰充满成熟的韵味，柔滑细嫩的娇躯雪白的肌肤泛着嫣红，圆臀耸翘着，纤臂似藕，修长的玉腿圆润匀称，凹凸分明曲线玲珑。柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下红嫩的肉缝若隐若现。
　　林青左手揉弄着金仁娜温软弹手的乳肉，右手从柳腰渐渐转移到滑腻隆挺的诱人圆臀。金仁娜乌黑浓密的阴毛温顺地贴在小腹上，他轻轻劈开修长的玉腿，看到金仁娜两片鲜红的小阴唇相互缠绕着密切的合拢在一起，像是守护住流出的蜜液。
　　林青双手轻轻抬起金仁娜的圆臀，仔细地嗅着醉人的体香，鼻尖顶着阴蒂。
　　“林青，我不喜欢白天做。”
　　金仁娜呼吸急促，修长的大腿不断想要夹紧，可在林青的欲火前显的那样无力。
　　林青用舌尖慢慢地拨开缠绕着的小阴唇贪婪地舔吮起来，舌头左右拨弄着晶莹红润的阴蒂，不时的咬弄小阴唇。“金仁娜，白天有白天的乐趣。”
　　金仁娜本能的要向后退，可林青已将她的下体抱在胸前，吮吸着流出来的爱液，咸中带着点酸，咸酸中又有点丝丝的甜意。
　　金仁娜的玉腿在林青的脸上摩擦着，“林青，你以后会不会还记得我？”
　　“当然会了。”
　　林青抚摸她白得耀眼的乳峰，轻揉淡淡的乳晕，又抬起了她的右腿跨在脖子上。
　　金仁娜雪白的双腿被叉开，粉红的阴唇在黝黑的阴毛掩映下展着柔情，粉嫩的阴道口流淌出清澈的淫水。她呼吸急促，小手用力地揪着床单。
　　林青把她的乳尖含在嘴里吮吸，空着的左手也揉捏起乳峰，嘴亲吻上她的红唇。
　　“啊……啊……”
　　金仁娜的娇躯妩媚的摆动着，伸在肉洞里的手指突然感觉到阴道里不停的收缩，指尖则被泻出暖暖的爱液包裹住。
　　林青抬高她的圆臀，嘴贴在肉洞口上，把高潮的爱液吸到嘴里，体味着她的清香和芬芳。
　　“林青，我们站着干好吗？”
　　金仁娜似水柔情的星眸凝视着林青，长直的秀发披下肩头，微薄的小嘴微张，好似期待着林青去品尝。
　　奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的乳峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的圆臀向上微翘，雪白浑圆的玉腿显得修长。
　　林青的龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的阴唇上。金仁娜扶着林青的肩，抬起柔若无骨的左腿，向后环绕挂在林青的腰后，引导着龟头顺着两片嫩红的阴唇缝隙上下的研磨，晶莹浓稠的爱液由粉艳鲜红的肉缝中溢出。
　　林青的龟头趁着蜜液的湿滑刺入湿滑的肉缝，立刻被柔嫩的肉圈紧密包夹，在柔嫩湿滑的肉壁蠕动夹磨中，鸡巴整根插入紧窄的阴道。
　　“林青，你真的……好棒……呃……”
　　金仁娜醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑的睫毛轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，芷兰般的幽香袭在林青脸上。
　　林青的龟头在她贲起阴埠下浓密阴毛丛中若隐若现，金仁娜粉嫩阴唇间沾满爱液，变得水光油亮。
　　强烈的刺激，使金仁娜在轻哼娇喘中轻微摆动纤细的柳腰，似拒还迎，嫩滑的阴唇在颤抖中收放啜吮着林青的马眼，敏感的龟头被粉嫩的阴唇轻咬扣夹，雪白大腿根如凝脂的肌肤紧贴着林青的大腿，滑腻圆润的熨贴舒爽得林青毛孔齐张。
　　林青轻轻挺动龟头在金仁娜肉洞口进出研磨着，肉冠棱沟刮得柔嫩的阴唇如春花绽放般的翻进翻出。
　　金仁娜放下修长的玉腿，手环到林青腰后搂住，将阴阜密实的贴住林青的耻骨，光滑柔腻的粉腿与林青的大腿熨贴斯磨，樱桃小嘴急切的吻上林青的嘴饥渴的吸啜着。
　　在深沉的拥吻中，林青将下体用力一顶，龟头撞到金仁娜的子宫深处，金仁娜的纤纤玉指下意识的扣紧，充满爱液的紧小肉缝急剧收缩，把鸡巴卡住吸的动弹不得。
　　“呃……林青……你不要突然这么用力，我受不了……呃呃……”
　　金仁娜星眸眼波流转媚态娇人，晶莹肌肤微微泛出香汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体蛇般蠕动着，紧缠着林青挺动的腰胯，摇耸着雪白丰隆的圆臀迎合林青的攻势，缠在林青腰间细长却柔若无骨的大腿在抽搐中收紧，把林青的腰缠的隐隐生疼。她贲起的阴阜用力往上顶住我的耻骨，阴唇在急速收缩中咬住鸡巴根部。
　　“就这样……顶住……林青……就是那里……不要动……呃啊……用力……呃嗯……”
　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中扭着圆臀耸动着阴阜磨着林青。
　　林青将龟头用力顶住金仁娜的子宫深处，只觉得花心凸起的柔滑小肉球在强烈的扭臀下斯磨着龟头马眼，强烈交合的舒爽和温热的爱液滋润由被包夹的龟头传遍全身。
　　浓烈微烫的淫水由金仁娜花心中持续的射出，林青的龟头被热烫淫水浸淫的暖呼呼的，像被柔软温润的海绵洞吸住一样。金仁娜柔腻嫩软的阴道壁肉蠕动夹磨着鸡巴，高潮持续不断，高挑的星眸中泛出晶莹的水光。
　　“林青，你为什么还不出来？”
　　金仁娜脸上红潮未退，媚眼如丝，瞧着鼻头见汗却犹未射精的林青。
　　“嘿嘿，操你这么舒服，我怎么舍得这么早就射呢？”
　　林青抓住她白嫩的乳峰，含住微微泛红的乳尖用舌尖缠绕，她的乳头立时变硬。
　　“呃哼……你不要这样……林青……我会受不了的……你……呃……”


第216章 荒唐淫乱（5）
　　林青吸吮着嫣红的乳尖，金仁娜嫩白乳峰被他压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，感受到她丰盈胴体的温热，他的鸡巴在湿滑无比的窄小肉缝中抽插挺动，使得金仁娜再度陷入意乱情迷。
　　“呃……林青……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”
　　金仁娜也本能的抬起雪白粉嫩的长腿，挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的蜜肉像小嘴似的吸吮着鸡巴，紧密结合得丝丝不漏。
　　林青的鸡巴入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，龟头有时全退出茵黑柔毛掩盖的阴唇，有时则卡在因挤迫而喷张的肉缝上。他左手搂着金仁娜忽躬忽躺的腰肢，右手抓着她颤抖不已的柔腻雪白的臀瓣，鸡巴插得越来越深，抽得越来越急。
　　金仁娜欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿鸡巴抽插之际带起的淫水飞起，滋滋动人的水声，浑身酥软地闭上星眸在我胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪白肥臀波浪般连连扭耸旋顶，肉缝开合间鸡巴的挤压下分泌出的乳白淫液点滴淋漓。
　　林青一连串抽插，龟头在热烫的紧密小肉缝内轻旋斯磨，龟头肉棱轻刮肉壁。
　　快感欲浪如怒潮卷来，金仁娜再也撑不住，尖叫着四肢锁紧林青身躯，热滚烫辣的淫水涌出，烫的林青全身骨头都似酥了。
　　他双手猛然松开，任由浑身无力的金仁娜瘫软地倒在床上，压在绵软炽热的酥柔娇躯上，手抓住软绵绵的乳肉掐弄着。
　　金仁娜的鲜嫩乳峰色泽形状和弹性都是极品，挺拔匀称的乳球晶莹洁白，光滑细密，弹性十足，鲜红乳尖细小浑圆，轻轻触碰就可以带来曼妙无比的微颤，散发着妩媚成熟的韵味。
　　林青的嘴顺着她白皙细嫩的胴体起伏的曲线，从光洁的额头吻到细腻粉红的足底，仔细品味着晶莹光滑的肌肤特有的弹性和甜美，他分开她雪白的玉腿，摆成大大的“Λ”形，露出被修长柔滑的大腿紧夹着的阴阜。
　　柔软纤细的阴毛间，金仁娜粉红的阴唇鲜嫩柔滑，紧闭着护卫狭窄的阴道，林青将她的大腿向两旁推开，低头吻在娇嫩得吹弹得破的肌肤上，时轻时重的动作很快就让金仁娜喘息着轻颤娇躯。
　　林青拨开了她娇嫩的肉缝，让粉红的蜜肉完全显露，揉捏着娇挺的阴蒂。金仁娜白皙的娇躯蒙上一层绯红，雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，玉润的乳晕也变成娇艳的桃红，紧闭着的阴道在林青的拨弄下流出潺潺的爱液。
　　林青轻松地挑逗驱走了金仁娜的羞涩，他揉捏着阴蒂，手指扩开微张的肉缝一点点伸进去。在湿热阴道里扭动旋转。
　　金仁娜轻蹙柳眉星眸紧闭，樱唇微张紧咬贝齿，林青伏下身，把她莹白光洁的小腿架上肩头，龟头一顿一顿的撞击着湿润娇嫩的肉缝，手托住她纤细光滑的小腰，挺耸鸡巴往紧迫狭窄的阴道里插去，龟头刚进入洞口就被阴唇紧紧含住。
　　林青没有急着进入，而是缓慢的研磨旋转，逐步撑开紧迫挤压鸡巴的蜜肉，龟头一点点地向阴道深处前进，反覆的推进和挤压中尽情地享受着密窄和温暖，令鸡巴保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入阴道深处，攫取尽可能多的快感。
　　“林青……用力……操……操我啊……”
　　金仁娜酥胸前浑圆乳峰波涛汹涌，婀娜的纤腰连着翘凸的圆臀荡出一波波诱人的臀波乳浪。
　　林青将她娇美迷人的胴体推倒在宽大的检验台上，将她光洁的双腿固定成前後分开的姿势，用手分开粉嫩洁白的大腿，脸贴上湿滑不堪烫的肉缝，鼻尖触到大腿根柔腻细白的肌肤，嗅到令人血脉贲张的幽香，用嘴拨开浓黑的阴毛，张口含住早已湿润的阴唇，紧吻着湿滑的阴唇，鼻中嗅到她淡淡的体香及淫液令人发狂的芷兰芬芳。
　　他伸手拨开金仁娜的柔软阴唇，凑上嘴贪婪的吸啜着肉缝内流出来的爱液，舌尖探入立刻被细嫩的粘膜包住，热腻芳香的爱液由金仁娜子宫内流出，顺着舌尖流入他的嘴里。
　　“呃……你……哎呀……你……”
　　金仁娜美艳无瑕的俏脸侧靠在床边，如扇的睫毛上下颤动，媚眼紧闭着，挺直的琼鼻喷着香甜的热气，抿着红润的小嘴呢喃娇哼。
　　林青挺着鸡巴抵在淫水潺潺的肉洞口，金仁娜雪白浑圆的大腿已无力的下垂分张。
　　林青的龟头触碰到细嫩的阴唇，藉着肉缝间流出的滑腻淫液，撑开粉红的阴唇往里挺进，龟头被柔嫩的肉洞紧密包夹，肉洞中还有一股吸力，收缩吸吮着龟头。
　　“啊……”
　　剧烈的快感令金仁娜不由得发出无法控制的浪吟。林青鸡巴已尽没在温暖紧窄的阴道中，重温着被挤压被吸住的紧迫感，将鸡巴拔出少许再用力的向前压，龟头狠狠撞在花芯上。
　　“哎——”
　　又一下的刺激让金仁娜发出满足的叹息，无比的悦耳动听。林青把鸡巴在狭窄阴道内旋转了一下，然后用力的抽插起来，浓稠的爱液使阴道完全滋润。
　　金仁娜紧迫的阴道包夹住林青异常粗壮的鸡巴，林青前后抽插时，都紧贴着鲜嫩的阴壁，没有缝隙的紧密结合，对林青来说是无与伦比的销魂，他细致的体会种酥麻入心的感觉，尽情享用着金仁娜丰盈柔软的娇躯。
　　金仁娜玉葱似的纤长手指死死抓住床单，玉白润洁的手背上露出青色的血管。爱液的润滑使鸡巴进出间发出“滋滋”的声音。极度的快感逐渐扩散，她雪白晶莹的成熟胴体上呈现出诱人的酡红，婉转动人的呻吟着，柔软雪白的藕臂紧抱住林青的肩，玉葱般的小手紧抠进林青的肉里。
　　龟头深入火热狭窄的娇小阴道剧烈耸动抽插，金仁娜酥胸剧烈起伏，平滑的小腹颤抖蠕动，雪白娇躯微微抽搐着娇羞地挺送迎合，娇嫩的花心吸住龟头，涌出大股火热的淫液，“我好满足啊—好美啊—操死我了啊。”
　　急速的抽送使林青微感疲惫，抽出鸡巴刚想休息一下，王情却伸手揽住他的腰。
　　王情的眼中像是有团火般望着林青，“来吧……还有我呢……我好想要。”


第217章 荒唐淫乱（6）
　　王情挺起高耸的酥胸，白嫩豪乳晃荡起诱人乳波，右手揉着豪乳，用食指和拇指捻着小巧的粉红乳头，张开粉腿将诱人肉缝展开在林青面前，左手向下揉着阴核，嘴里发出淫荡的呻吟：“求你……我等不及了。”
　　她看林青呆站在床边没有动作，立刻爬到床边，微张小嘴含住龟头，讨好般地用力吞吐。“你好硬啊……来吧……我好想要。”
　　声音里满是欲火。
　　林青抓着鸡巴就往肉缝塞进去，王情张开纤长的小腿绞住他的腰，玉手抓住他的背，指甲陷入肉里，“喔……操我……操我……用力……用力操我。”
　　林青搓揉着王情白嫩的豪乳，在快速抽送中喷出忍了很久的精液。王情脸颊上带着红晕，捶着他的胸，“你怎么这么快就射了？”
　　“看你那么浪，我就一下子没忍住，没事儿，我可以马上继续。”
　　金仁娜在林青背後很委屈的嘟着嘴，“每次都是射给情姐，下次给我好不好，我最喜欢你的精液了。”
　　一副春心荡漾的神情。
　　林青看着金仁娜翘着圆臀玩弄着王情的阴道，金仁娜头埋在王情的腿间，仔细的将阴道里的精液舔乾净吗，卷起香舌伸进肉缝，小嘴贴住用力吸着。
　　王情很享受金仁娜的服务，揉着自己饱满的豪乳，大声浪叫：“深一点……深喔……用力舔深一点……好爽……咬我喔……喔不要停……用力……深一点……喔，用力舔我喔。”
　　看着这一幕活色生香地演出，林青的鸡巴又胀硬起来，他摸着金仁娜的圆臀，将手指插入她湿热的阴道里搅着。
　　金仁娜回头妩媚的瞟了他一眼，“舔我……我好痒……舔我啊。”
　　俏脸上淫荡的表情让林青心跳加速。
　　金仁娜粉红的阴唇证实着她为数不多的性经验，没有几个人用过这个美丽的女人。林青整个脸贴上粉红的天堂，舌头舔着新鲜的肉缝，阴道里涌出的淫水多到滴到床上。
　　金仁娜圆滚滚的屁股颤抖着迎合林青的舔弄，还恶作剧般的舔上王情汁液满溢的肉缝，小手液不闲着，葱白的玉指圈住龟头套弄起林青的鸡巴，小嘴里“咿咿唔唔”地娇吟。
　　林青按捺不住，提着贲张的鸡巴挺腰插入金仁娜好似喘息般翕动开合的肉洞。金仁娜把粉嫩的屁股翘得更高让他插得更深。
　　林青弯身用手去揉捏金仁娜浑圆的乳峰，阴囊撞击着嫩滑的臀肉“啪啪”作响，金仁娜又紧又嫩的肉洞深处强烈的吸力把他的龟头包得好不舒服。他抓紧金仁娜的纤腰，奋力插刺着鲜嫩的阴道，龟头直顶花心。
　　金仁娜的淫肉随着抽刺翻出又塞入，溢流的淫水在抽插中发出“噗滋噗滋”的美妙音乐，口中也“咿啊咿啊”地浪吟着，嫩滑的纤腰丰臀更配合着抽插的韵律淫荡地扭摆。
　　林青的鸡巴插在阴道中感觉到一股热流涌来，金仁娜烫热的阴肉更紧紧缩拢抽搐，林青并没放慢抽插的速度，金仁娜的淫水噗滋噗滋地喷溅着，高潮痉挛一波波涟漪开来，林青在她抽搐紧缩的阴道里狂插猛刺，她娇躯瘫软地趴在王情腿间。
　　王情在金仁娜的舔弄下自己捏揉着阴蒂，使劲戳插着淫液泛滥的肉洞，大声淫叫：“好爽……喔我要高潮了……好爽……”
　　林青把金仁娜挪到一旁，鸡巴用力捅进王情紧滑的阴道里猛力抽动着，大口吸舔她乳香四溢的酥胸。
　　“喔……喔用力干我……好爽喔……喔好爽喔……用力……”
　　王情两眼向上翻，娇躯紧绷摊在床上急促娇喘，阴道内一团团蜜肉挤上来，夹的龟头爽极了。
　　金仁娜转醒过来，“你还没射吧……情姐只爽一次是不够的……来……再干干她后面……情姐喜欢有第二次高潮喔……来……操死她。”
　　她将王情翻过来，拿枕头垫在她纤细的柳腰下，让王情翘起肥臀，将两个美丽的肉洞展现在林青面前。
　　“情姐的屁眼很漂亮吧？”
　　金仁娜用舌头舔着王情的屁眼，香舌在肉涡上绕来绕去。吐出口水濡湿用食指抽插。王情像一团软肉般，任由金仁娜翻弄。
　　林青经历她俩美妙的高潮后，鸡巴更是涨的难受，不管王情的屁眼够不够湿，将龟头用力插进去。
　　王情大声惨叫：“好痛……不要我……拔出去……不要干我屁眼。”
　　林青才不管那么多，他先慢慢抽动，等插松了一点就开始大力插刺。
　　王情的屁眼紧紧地夹住林青的鸡巴，强烈的快感由龟头直传到的大脑，真是太紧了，林青差点忍不住要射了出来。
　　金仁娜躺在王情面前，张开双腿，挺起阴阜，在王情面前玩弄着肉缝，“情姐你不要叫，舔我。”
　　林青抓住王情的细腰用力抽动，龟头深深插入直肠里，王情屁眼的淫肉痉挛起来，紧紧按摩着鸡巴。
　　金仁娜在王情的舔弄下放声大叫，浑圆乳峰在林青眼前晃动，王情也大喊道：“啊——我高潮了。被操屁眼操到高潮了。”
　　林青听了之后，本就积累的快感立刻迸发，他“啊——”
　　的一声大喊，怒射进王情的屁眼里。
　　林青他们三人躺在床上休息，他双手抱着金仁娜和王情两女嫩滑白皙的胴体紧贴着，腻滑弹手的两对豪乳压在他胸上随着喘息起伏着。
　　王情在高潮的余韵中恢复过来，立刻跨上林青的腰，将龟头塞入湿透的阴道里，林青抓住在眼前晃动的饱满豪乳用力搓揉着。
　　金仁娜趴在林青身上和他接吻，软绵绵肉乎乎的乳峰压在他胸口不住摩擦。他们两个人的舌头交缠，金仁娜的口水好甜，林青用力吸着她香滑的舌尖，手探到湿润的肉缝，拨揉敏感的阴唇，用沾满爱液的手指戳弄幼嫩的菊蕾。
　　金仁娜软软的臀瓣坐到林青脸上，将湿透的阴道贴在他嘴上，弄得他整脸黏黏的。林青的舌头深入阴道里舔弄，同时加速以手指插戳金仁娜的屁眼，搞得她不住娇吟。
　　“喔……好爽……喔好硬喔……好爽啊。”
　　王情半蹲在林青小腹上，肉乎乎的肥臀前后摆动，林青的鸡巴在阴道里进进出出，每一下都进入最深处。
　　金仁娜娇躯前倾，两手抓住王情丰腴的豪乳，“吻我，情姐吻我啊。”
　　王情头向前靠，她俩热情的吻着，香舌交缠，口水滴到林青胸上。
　　林青的鸡巴在王情的阴道里抽插，舌尖和手指在金仁娜前後两个肉洞内舔戳，让她爽到极点。
　　“不—不行了—我—我受不了了—娜姐——换——换我坐会儿吧。”
　　金仁娜跨骑着林青，贲张的鸡巴齐根没入她幼嫩的肉洞中，王情则扭摆肥白的圆臀，滴着爱液的阴道贴上林青的嘴。
　　金仁娜使劲地前后扭摆细腰，让林青的鸡巴在紧窄阴道里快速进出，受不住一波波快感而仰头浪叫，形状优美的浑圆乳峰剧烈摆摆。
　　林青的手指在王情柔软的屁眼里被痉挛抽搐的淫肉紧紧夹着，王情再一次被高潮征服，湿的一塌糊涂的阴道，源源不绝往林青口中泄出粘白的淫液。
　　“喔……好爽喔……喔……爽……”
　　王情和金仁娜在林青身上尽情的舞动，欢愉充斥着颤抖的曼妙肉体，最后到达顶点。


第218章 四洞轮插
　　林青享受着王情和金仁娜甜美的肉体，王情和金仁娜在他身下娇喘，香汗在她们圆润的雪白臀瓣上冒出，房间里充满她俩的淫呼浪叫。
　　一对嫩白浑圆的诱人翘臀在林青眼前淫乱地扭动，两条肉缝翕动张合地引诱着他。林青捏住金仁娜滑不留手的臀肉，龟头顶上菊蕾粉嫩的肉涡用力插入。
　　“喔……干我喔……快来喔……”
　　金仁娜暖紧的菊蕾被鸡巴塞满，在高潮的痉挛中更是紧缩抽搐，带给林青绝妙的快感。
　　林青激烈干着金仁娜时，也不能冷落王情，右手食指插入王情紧窄的阴道，各有不同微妙触感，他交替往王情和金仁娜的阴道和屁眼插刺。
　　“喔……干我喔……用力干我。”
　　她俩娇淫地哀求着林青，王情的浪呼性感而狂野。
　　“啊……啊……操我吧……求你了……”
　　金仁娜的淫叫娇嫩而甜美。
　　林青刚插完王情的屁眼，把她干到昏眩的高潮，拉开金仁娜的白嫩大腿，先把右手食指塞入屁眼中，鸡巴刺入湿漉漉的阴道九浅一深地抽插着，食指的震动，隔着阴道与直肠间薄薄的淫肉传来。
　　金仁娜的快感立刻倍增，“喔……好爽喔……爽死了喔……干我……用力干我……”
　　狂恣的浪叫声大到可以把屋顶掀掉。
　　林青伏身与她唇舌交缠。鸡巴捣着红嫩肉缝，舌头戳入檀口中让她吸吮，手抓住她浑圆的乳峰，疯狂搓揉，揉捏硬挺的粉红乳尖，将纤秀的玉足挂在肩上，用整个身体的重量将她修长的大腿往前压，一上一下抽插着。
　　金仁娜肉滚滚的翘臀悬在半空，林青的鸡巴每一刺都直顶她的花心，卵袋撞击着她柔嫩的臀肉啪啪作响。
　　“喔……好爽喔……喔……好爽……喔用力干我……干我喔……”
　　金仁娜杏眼反白，全身颤抖抽搐，指甲深深嵌入林青的背肌，肉缝紧紧将鸡巴吸住，溢出热腾腾的淫液，林青持续深深插刺她痉挛紧缩且不断喷出爱液的阴道。
　　这时，王情娇吟着爬过来，搓揉舔弄着金仁娜的豪乳，红唇在嫩白乳房上吸吻。
　　林青在金仁娜美妙的痉挛收缩中快忍受不了了，他急忙抽出跳动的鸡巴，捉住王情纤巧修长的十指握紧鸡巴摩擦，龟头划过她白净的脸蛋顶在薄薄的红唇上，想像着王情第一次为自己口交时凄怨而香艳的情景。
　　王情羞涩地张大檀口含住，樱唇紧夹龟头前后套弄，还转着半圈了。林青按住她的头，把小嘴当成肉缝用力插刺着，王情湿热的香舌使劲缠绕舔弄着鸡巴，林青的快感达到了顶点，疯狂插刺着，在她的樱桃小嘴里爆射出浓浓的精液，剧烈的抽插，使精液溢出她艳红的小嘴。
　　王情把林青的精液舔吸乾净後，鼓着嘴，移身将唇覆上了金仁娜还娇喘着的小口热切地吻起来，把林青刚喷出的热腾腾的浓稠精液送到她的小嘴里。
　　两女香艳俏脸上如痴如醉的淫乱的神情，教林青想立刻再干一次，将刚软下的鸡巴塞到她俩唇间。
　　王情和金仁娜两张小嘴立刻凑过来，四片嫩唇包住鸡巴，两条丁香小舌吸舔着龟头，林青一会插插王情的艳红小嘴，一会干干金仁娜的樱桃小嘴。
　　两女“嗯嗯啊啊”的呻吟教林青血脉贲张，他把金仁娜的白嫩乳峰挤拢起来，用香软乳肉包夹住鸡巴。
　　金仁娜和王情轮流吸含林青的卵袋，舔吻林青的屁眼，林青把王情拉过来把她俩摆成６９的姿势，她俩马上舔弄起彼此的肉缝，他对准王情紧暖的屁眼插进去。
　　“好爽喔……喔……我要高潮了……好爽喔……喔……喔……”
　　王情又娇又嗲的淫荡呻吟。
　　“喔……喔我要融化了……喔咬我……深一点喔……用力舔我喔……好爽喔……情姐吻我，喔……”
　　金仁娜又嫩又甜的浪叫也让林青的鸡巴更硬了，他在王情的屁眼里抽插了一会儿后，拔出鸡巴塞入金仁娜的小嘴里，被湿软香舌包缠着，插了几下後又抽出来，用力刺入王情流淌着淫水的肉缝。
　　一连换三个不同感触的肉洞，真是无上享受。两女的浪叫又大起来，“喔喔……好喔……喔……我要死了喔……喔……好爽……我要死了……”
　　林青猛烈抽插四个淌着爱液的肉洞，交替着插刺屁眼、肉缝、屁眼，带给她俩一波又一波目眩神迷的高潮。
　　“喔……好硬喔……喔……好爽喔……我要死了喔……喔……好爽……好爽……”
　　两女雪白娇嫩的胴体在林青的剧烈捣刺下，妖冶淫荡地扭摆着，肉洞无可抑制地痉挛缩挤起来。
　　林青把鸡巴从王情的阴道中抽出，猛插入金仁娜的小屁眼，抽搐痉挛的淫肉一波波迎上，淫液暖流自她俩的阴道中流淌到他的龟头上。
　　看着金仁娜颤抖着的淫肉随着自己的抽刺翻出又塞入，林青的姆指一插，把王情的屁眼也给塞满。
　　“喔……喔……喔……好爽……喔……喔……干我……喔……喔……我要死了……喔……干我……干死我……”
　　她俩的狂野嘶喊的浪叫此起彼伏，林青疯狂插刺着，在金仁娜的屁眼深处喷射出精液。
　　然后，林青立即拔出，龟头还喷着精液，马上插入王情的阴道，同样是一波波抽搐痉挛的淫肉迎来，更有热滚滚的爱液涌上。林青在王情的阴道内继续喷射浓稠的精液。
　　“喔……喔……喔……喔……好爽……喔……好爽……喔……我要死了……喔……喔……喔……喔……”
　　两女双双瘫在床上，林青搂着两具软玉温香的肉体温存。两女弓着腰为林青舔去鸡巴上沾着的精液与淫水，两条香滑的小舌包着我的鸡巴交缠吸吮，阴道里的精液也缓缓滴落。
　　这是林青第四次射精，金仁娜很喜欢喝林青的精液，每次总要将精液吃到嘴里去再和王情接吻。林青要是射在王情嘴里，她也要分享，舔着王情吞不下的精液，像是品尝琼浆玉液。哪怕林青是射进王情的肉缝里，她也会用嘴吸出来，即使是射进她自己的阴道，她也要控出来用手接着送进嘴里。
　　看着自己的精液在她们嘴里吐来吐去，林青一直很兴奋，竭力满足她们无尽的淫乱欲望。
　　自从王情和金仁娜上了林青的床之后，林青在这个性爱天堂只剩一个星期的时间了。每天他们都借完不成工作而留下来，只要老孙一走，整个物资库变成他们的性爱游乐场。
　　金仁娜就在门口跪下来替林青口交，她试着将林青整只鸡巴吞下去，头两下咳的满脸通红，但渐入佳境后可以让林青插进喉咙深处。
　　王情则会解开胸前的钮扣，将林青最喜爱的饱满豪乳露出来，乳头塞在林青嘴里，让林青在餐桌上猛干她们的阴道，在床上舔遍林青的全身。
　　无穷无尽的性爱，两女花招层出不穷。不管是口交，肛交，乳交，还是表演同性恋互舔对方，玩性奴游戏，进行轻微的性虐待，甚至两女还被林青拴上了项圈，爬在地上，扮成林青的母狗性奴，让他半夜在仓库里遛狗，总之，无论什么，两女都做得出来，而且作的非常自然。
　　林青跟她俩做爱非常享受，两女会摆出各种姿势答应他一切的要求，让他忘掉所有的事情，整天想的就是做爱。
　　美好的日子总是消逝的很快，就当林青正和王情、金仁娜如胶似漆的时候，林青待在仓库的日子却即将结束了。


第219章 旧爱新欢
　　美好的日子总是消逝的很快，就当林青正和王情、金仁娜如胶似漆的时候，他却被调回到了局里，这次给他分配的工作是到采购科做预算员，科室里是清一色的男性，由于他们手握采购大权，一个个对着身为临时工的林青趾高气昂，嘴脸令人讨厌。
　　他们对林青爱理不理，在新岗位上的林青十分郁闷，反正再过两个月他就要去大学报道了，只能忍着。
　　时间在无聊的工作中飞快流逝，转眼到了八月底，为了庆祝物资局成立三十五周年，领导决定举行一次全局职工的文艺汇演，无所事事的林青，凭以往的经验就知道，一定会燕瘦环肥美女如云，就积极的报名参加排练。
　　果然不出他所料，一到排练现场就见到了一个让他至今还魂牵梦绕的美人儿。
　　那时，他刚推开大门，只见一个穿着黑色高领Ｔ恤，白色黑点七分裤的女孩站在大厅中央，正背对着大门的方向正在教大家跳舞。
　　一开始看不到她的正面，林青的眼光从她刚过膝的裤脚下露出纤细匀称的小腿巡视上去，滑过圆润的大腿，爬上翘隆如水蜜桃般的臀丘，顺着急剧收窄的蛮腰越来被大片黑色遮盖的脊背直到光泽细腻的后颈，从优美的曲线判断应该是个美女。
　　林青刚想绕过去一窥庐山真面，可还没走两步就被人拉住了。他侧脸一看，原来竟是曾对他含蓄挑逗的戴妮。
　　戴妮秋水般的大眼睛灵动剔透，娇媚诱人的娇靥上唇红齿白，接近１米７的高挑窈窕的娇躯凹凸有致，玲珑的曲线让人血脉贲张。
　　在十月微凉的天气里却穿了一件大开肩的藕色连衣短裙，清新中透出美艳，雪白的香肩被肩带分作两段，紧窄的短裙从纤腰开始束紧，薄薄衣料紧裹着圆滚滚的翘臀，摇曳生姿的相当诱人。
　　修长的大腿在短裙紧裹下显出圆润的曲线，裙摆开衩下白得耀目的纤长小腿不时闪现，亮银色高跟凉鞋让窄窄的白嫩玉足更增妩媚，前端鲜红的蔻丹引人垂涎。
　　“三年不见，你变得这么漂亮了啊？”
　　林青仔细地打量站在对面的戴妮娇艳妩媚的迷人容貌，柳眉下水汪汪的眼睛泛出醉人的秋波，薄如蝉翼的短裙把苗条均称的娇躯衬得浮凸毕现，披肩秀发似瀑布般撤落在柔软圆实的香肩上，滑腻光洁的胳膊宛如玉藕般雪白无暇。
　　微微镂空的短裙上部在强烈的灯光下显得有些透明，隐约能看到米黄的蕾丝胸罩，胸罩布料并不多，下沿刚好及到坚挺结实的乳球下，嫩白平坦的小腹衬着挺拨酥胸，光滑细嫩的修长大腿托着圆滚滚的翘臀，勾勒出凸凹分明的优美曲线。
　　其实林青对戴妮一直就贼心不死，每次见到她的乳波臀浪都垂涎三尺，只不过当时碍着王怡而无法动手，等中学毕业后，他和王怡分手的同时，也和戴妮失去了联系。
　　当时就对林青脉脉含情的小浪女又出现在他的面前，真是让他梦寐以求啊，看来她对林青的兴趣也没有减少，高挑苗条的窈窕娇躯轻佻的靠在林青身边，坚挺酥胸下起伏的丰满乳峰贴住他的胳膊轻轻摩擦，充满热力弹性十足的乳峰令林青全身燥热，修长雪白的大腿摇晃摆动，一付旖旎风光。
　　戴妮听到林青调笑般的赞美，朱唇微启，香舌轻吐，嫣然一笑露出两个小小的酒窝，“没想到能在这里遇上你，我也好开心啊。”
　　戴妮娇声细语悦耳动听，言语中蕴含的神情更令林青有点感动。
　　“是啊，我们还挺有缘的嘛，你在什么部门工作啊？”
　　林青轻匿的拍了拍她如尖尖春笋般雪白的小手。
　　“我，我，在一家服务公司，你呢？”
　　戴妮雪白的脸颊泛起一丝娇艳的红晕，嫩滑凉腻的小手拉着林青，“好几年没见到你了，人家很惦念你呢。”
　　林青跟着她来到窗前，“我现在在采购科搞预算，只是实习而已，下个月就要去XX大学报到。”
　　“哇，你真行，好厉害。”
　　林青的工作和前途都让戴妮羡慕不已。
　　从林青站的位置往场中望去，可以看到那个跳舞美女的正面了，如云如瀑的乌黑秀发随风飘扬，俏丽的面孔白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，弯弯的柳叶眉秋波般清亮的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，微微翘起的嘴角流露出若有若无的浅笑更显妩媚。
　　丰腴坚挺的豪乳随着舞蹈的节奏颤巍巍的轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，伸臂踢腿香风阵阵无限风情，微微摇晃的纤腰不堪一握，与纤腰极端的隆臀充分显示成熟饱满，林青的心在一瞥之间猛跳到喉咙口，鸡巴也狠快撑起来。
　　跳完舞的女孩已香汗淋漓，晶莹的汗珠在光滑白嫩的大腿上闪现诱人光泽，丰腴豪乳随着呼吸在高耸酥胸前急促起伏，几乎裂衣欲出，看到戴妮在角落里跟林青聊天，她袅袅亭亭的走过来，“戴妮，这是谁啊？”
　　“啊，这是我中学同学林青。”
　　林青近距离的看着她，似墨的长发青缎般闪闪发光，明眸皓齿瑶鼻朱唇，弯细长短，疏密浓淡恰到好处的眉毛下，水灵灵的丹凤眼清澈灵动，高挺秀美的鼻子，娇嫩鲜红的朱唇精致小巧，窈窕动人的丰腴胴体，光洁的肌肤幼嫩滑润，彷佛一碰就会挤出水来。笔直的长腿匀称苗条，上衣下摆没有束起，露出苗条的柳腰，细皮嫩肉白里透红，白皙的玉足上穿着黑色凉鞋，纤秀的足趾娇美可爱。
　　“哦，认识一下，我叫宋盈，你呢？”
　　宋盈白皙细滑的香腮上似嗔非嗔的颦笑，妩媚的眼神充满诱惑，林青看着她迷人的大眼睛，微微有点翘的鼻子下唇红齿白樱桃小口，饱满浑圆的豪乳把紧身T恤撑得鼓鼓的，充分发育的肥臀更显丰满，林青的眼睛盯在她水蜜桃般的肥臀上不舍得离开。微笑着跟她点了点头，“我叫林青，在预算科实习。”
　　“你家是西城区的吗？我怎么没见过你啊？”
　　宋盈声音柔柔脆脆的，如银盘般悦耳。
　　“是啊，我也没见过你啊，这么漂亮的美女，我以前怎么不认识呢，在西城区的二十年真是白活了啊。”
　　林青长长的叹息着，夸张的赞美令宋盈妩媚的白了他一眼，花枝乱颤得娇笑起来，高耸酥胸上饱满的豪乳随之颤荡出引人犯罪的乳波。
　　戴妮看林青色色的盯着宋盈，俏脸上蒙上一层寒霜，不满的轻哼了一声。林青注意到自己的失态，急忙收回在宋盈酥胸上留恋的目光。


第220章 前拥后抱
　　这一晚上，林青的眼睛一直在宋盈的豪乳和戴妮的大腿上流连，从没离开过，连别的女人是美是丑都无暇顾及，排练很晚才结束，原来准备送他们回家的客车早已走了，调度临时找来一辆货车，所有人对此都大为不满。
　　“上吧，反正也没多长时间就到家了，天也不冷。”
　　林青站在宋盈和戴妮身后。
　　“好吧。”
　　宋盈率先向车厢走去，肥圆的臀瓣随着走动而摇摆，林青跟在她身后看着醉人的臀浪，宋盈利索的爬上车厢。
　　“林青，来帮帮我。”
　　戴妮却故意装作爬不上去，林青走到她身后，伸手托着她肉滚滚的紧绷翘臀往上一推，不经意的一抬头，顺着白晰的小腿看到雪白的大腿根，几乎透明的薄纱小三角裤的颜色。
　　戴妮的三角裤两边绑着蝴蝶结，两边也露出许多阴毛，薄纱被淫水潮湿而透明，挡不住裤底下黑色的阴影，将阴阜衬托得又胀又鼓。
　　诱人的春光一闪即没，上车以后宋盈夹杂在人流中挤向栏杆，林青使出浑身解数努力挤到宋盈身后。后面的戴妮也拚命往前拥，藉着拥挤，林青被紧紧挤着贴在宋盈软绵绵的丰腴胴体上，嗅着女孩特有的似有似无的清淡幽香，享受着柔嫩肥臀充满弹性的触感，戴妮娇挺浑圆的乳峰则紧贴着他的背。
　　车开始启动，林青裤裆紧紧贴着宋盈滚圆凸翘的娇软肥臀，背后是戴妮结实弹挺的酥胸。
　　林青藉着车身的摇晃颠簸摆动腰跨，早已硬梆梆的鸡巴贴在宋盈臀瓣间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服感觉到身前宋盈肥臀和背后戴妮酥胸热乎乎的肉感。
　　他逐渐向前靠拢，夹住宋盈的大腿，用力压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的鸡巴挤在臀沟里上下左右的蠕动，宋盈充满弹性的臀肉被他弄的左右分开。林青手向前探，缓缓放在宋盈臀瓣两边，藉着拥挤轻抱住她圆翘的肥臀，体味着惊人的弹性。
　　男人的鸡巴紧顶在臀沟里，完全是背后插入的姿势，宋盈感觉到背后的骚扰，忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，一看是林青，又迅速的扭开了头，羞于启齿地默默忍受林青的挑逗，长发半遮的俏脸明显的变的绯红。
　　林青松开了紧贴的身体，手却在宋盈圆肥臀瓣上若即若离的抚摸，悄悄的观察她的表情，见到宋盈没有反应，他在她软绵绵又翘挺挺的臀瓣上用力捏了一把。
　　宋盈像要摆脱似的微微扭动丰腴胴体，但周围都是人，根本无从逃避。林青尽情的抚摸她软绵绵的肥臀，她害羞的夹紧大腿，脸颊通红急促的喘息，似乎支持不住靠在林青身上。
　　宋盈酥胸前将衣襟高高顶起的鼓鼓的豪乳随着略微急促的呼吸小幅颤荡，幻化出醉人的乳波。想像着她衣下饱满柔软的丰腴豪乳，林青的手似不受大脑控制的向她晶莹玉润的挺凸酥胸伸去，宋盈娇羞万般的轻扭丰腴胴体闪避着，醉人的晕红蔓衍上动人的娇靥，抬起纤长玉手挡住林青的手，“呃”的轻咳了一声。
　　林青一下子醒悟了过来，急忙收回继续轻薄的念头，顺势用手抓住车厢的栏杆，把她圈在双臂中央。宋盈这才放下心来，胴体顺势软软的靠在林青怀里。
　　几公里的路程实在太短了，还没等林青享受够温香暖玉在怀的滋味，车就开到了西城区了，随着一拨拨人下车离开，林青再也不能和她贴的近了。
　　深深的嗅了一口宋盈胴体上发出的淡淡幽香后，林青依依不舍的松开怀抱，侧立到她旁边。车上的人越来越少，只剩林青和宋盈、戴妮三个人了，还有最后一站，可宋盈还是没有下车的意思，‘难道她就住在我姑姑家附近？’林青兴奋的想到。
　　车在西城区路口停下时，林青先跳了下来，宋盈纤手扶着大厢板，小心翼翼的伸出笔直修长的大腿慢慢的向下试探着想踩住车轮。
　　林青走过去，扶住她纤细的蛮腰，“没事儿，放手吧，我接着你。”
　　在林青感受蛮腰柔软的同时，宋盈的丰腴胴体明显的抖颤了一下，纤手放开栏杆滑下来。
　　等她站到地面，林青扶在蛮腰上的手也正好升到她挺耸的酥胸两侧，手指碰到圆滚滚软绵绵的乳球，丰盈的弹性从指尖直传到大脑，他的鸡巴迅速的直挺起来，紧顶进宋盈圆隆的臀瓣间。
　　宋盈靠在林青怀里，敏感的体会到鸡巴的硬度和热度，刚刚消退的红潮又泛上嫩白的脸颊。她羞急的向前迈了一步，脱离林青的怀抱，然后妩媚的白了林青一眼，没有做声，看着她欲语还羞的动人神情，使林青色心大动，也跟上一步，又贴了过去。
　　“喂，林青，来接我一下啊。”
　　戴妮的声音不合时宜的想起，林青不由得恨恨的向她看了一眼，宋盈嫣然一笑，“去把戴妮接下来吧，别摔着她，”
　　林青无奈的朝宋盈耸了耸肩，走过去把戴妮接下来，“谢谢。”
　　戴妮高兴的挎着林青的胳膊嗲嗲的撒着娇，宋盈看着戴妮幸福的神情，明亮的眼神里闪过一丝异样。
　　“好了，我们要回家了，你也让林青回家吧，看看都几点了啊。”
　　“知道了，宋姐姐。”
　　戴妮娇憨的放开林青，走到宋盈身边。
　　“你家远吗，用不用我送你？”
　　林青有些不舍的找着借口。
　　“不用了，就在戴妮家前面。”
　　宋盈婉拒着。
　　“天这么黑，还是我送送你们吧，这么漂亮的两个美女自己回家我不放心。”
　　“好吧，谢谢你了。”
　　宋盈见林青一再坚持，也就答应了。其实，他们真的住的很近，中间就隔着一条街道。
　　先到了戴妮家，她家是一楼，站在单元门口，戴妮恋恋不舍的不肯进去。林青灵机一动，按响了她家的门铃，听到有人来看门的声音，戴妮幽怨的看了林青一眼，无奈的说：“我回去了。”
　　“再见，回家早点睡哦。”
　　接着来到宋盈家单元门口，“到了，三楼就是我家，谢谢你了。”
　　“客气什么。”
　　林青进了楼道伸手摸索着墙壁上的开关，“不用找了，灯早坏了。”
　　“我送你上去吧？”
　　“不用了。”
　　“这么晚了，楼里这么黑，还是我送你吧，最近治安不好，前两天还有抢劫的呢。”
　　林青率先步履轻快的往上走去，宋盈只得轻手轻脚地跟在我身后。
　　走到三楼后，林青停下了脚步，“谢谢你了。”
　　宋盈从林青身边超越，林青一把拉住她的纤手，黑暗中，人的触觉更加灵敏，她凉凉的手指柔腻而光滑，摸上去十分舒服，他拉着宋盈的纤手顺势里一带，抱住她肉感十足的丰腴胴体，宋盈微微颤粟的轻推着林青，“别……不要……不要这样。”
　　林青不理她的哀求，低头吻去，宋盈侧转螓首，林青的吻落在她柔嫩的脖颈上。
　　“嗯—嗯——”
　　宋盈细柔的呼吸变得粗重而急促，羞羞的推开林青，“别—李卫—别这样好吗？”
　　“我是真的喜欢你，宋盈，难道你不喜欢我吗？”
　　林青抬起头，语气里充满深情。
　　“我知道你喜欢我—可—可我还不太了解你。”
　　她稍微停顿了一下，“何况还有戴妮呢，我看的出她很喜欢你的。”
　　“这是我跟你之间的事情，跟她没关系。”
　　“给我点时间好吗？”
　　宋盈轻轻挣脱林青的拥抱，“你现在回家睡觉吧。”
　　她踮起脚尖在林青脸上羞羞轻吻了一下，跑上楼去。
　　林青摸着被宋盈亲吻过的脸颊，怏怏无奈的下楼回家了。


第221章 戴妮送上门
　　接下来的几天里，排练一结束，林青总是早早上通勤车为宋盈占好位置，紧挨着她肉感惹火的胴体，嗅着中人欲醉的淡淡幽香，鸡巴每天都是硬梆梆的。
　　周末的上午，林青躲在家里睡懒觉，恍惚中感觉有人站在他的床头，他还以为是姑姑，不高兴的嘟囔了一句：“大姑进来干什么，让我多睡一会儿不行啊？”
　　突然听到“噗哧”一声轻笑，林青感觉不对，迷迷糊糊睁眼一看，戴妮正笑眯眯的看着他，“你睡的好难看啊，快起来吧，太阳都晒屁股了。”
　　林青揉了揉惺忪的睡眼，“你怎么来了？”
　　“人家想你了呗，你这几天都不理我。”
　　戴妮幽幽的叹了口气。
　　想起这几日对她的冷落，林青有点不好意思起来，他起身倚在床头想说点安慰的话，刚抬眼就被戴妮深深的吸引。
　　戴妮今天穿了件素白的短裙，轻滑精致的面料紧贴玲珑浮凸的娇躯，起伏凸凹恰到好处，领口露出挺直玉颈白嫩的肌肤，衣襟紧贴着浑圆乳峰完美的弧线，上连圆润柔美的香肩，急剧收缩的下摆与盈盈一握的柳腰的美妙曲线浑然一体，短裙遮住线条优美的大腿，露出粉圆晶莹的膝盖和欺霜赛雪的小腿。
　　林青欣赏着她细长小腿的动人曲线，想像着平滑小腹以及柔软诱人的大腿根，真想扑过去将她温软的娇躯压在身下。强烈的渴望让他的鸡巴迅速涨硬，把内裤高高顶起。
　　戴妮看到林青的变化，嫩白的娇靥泛上红晕，坚挺的乳峰微微起伏，羞涩的侧身退后一步，露出丰隆高翘的圆臀上曼妙的曲线。
　　“你今天真漂亮。”
　　林青情不自禁的夸奖道。
　　戴妮坐到床对面的沙发上羞羞的娇嗔：“我以前就不漂亮吗？”
　　这个姿势下，她裙摆上缩，露出了白皙光滑的大腿。
　　林青伸手拉过身边的毛巾被遮住已经直立起来的鸡巴，眼光却不由自主地顺着戴妮修长大腿晶莹剔透的洁白肌肤向上巡视，戴妮急忙夹紧丝缎般光滑细腻的修长大腿，俏脸潮红的白了林青一眼，“瞧你色样，哼。”
　　她娇羞的深情把林青的欲火彻底点燃。
　　林青起身走近戴妮，手摸向她轻微起伏的酥胸，戴妮忙用小手去挡，林青伸手一拨她的手，正好碰到自己直挺挺的鸡巴上，羞得戴妮急忙缩回小手，站起来刚想躲开，林青伸手一拉她玲珑浮凸的迷人娇躯，温香软玉抱满怀。
　　林青细细地上下打量怀里的戴妮，乌黑柔顺的长发，细长的柳叶弯眉，明澈的大眼睛清纯迷人，秀直的鼻梁下，鼻翼微微煽动，红润的红唇轮廓分明，光滑的香腮白嫩细滑，贴身的裙子罩在亭亭玉立的娇躯上，雪白的脖子下耸立着挺拔的乳峰，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，隆翘的圆臀下修长大腿白皙光滑的肌肤晶莹洁白，他的手顺势下移搂住她的柳腰，戴妮被他紧抱有如触电。
　　肌肤相亲来回磨蹭，林青的鸡巴紧紧顶在戴妮大腿间阴阜下，感受到鸡巴的火热，戴妮粉脸赫然阵阵酥麻，软软的瘫在林青身上，窈窕娇躯散发出淡雅的香气，乌黑的秀发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，婀娜中衬托出妩媚，秀美的容貌越发动人，衣襟掩盖不住挺立乳峰完美的形状，修长的大腿裸露在林青眼前，洁白的鞋袜益加映衬得细嫩肌肤的莹白光泽。
　　林青将戴妮温软的娇躯横放在大腿上，戴妮“啊——”
　　的一声轻呼，骨软筋麻无力抗拒。
　　林青轻抚着戴妮柔顺的长发，低头寻上她柔软娇嫩的红唇，舌头向樱桃小嘴理乱顶，戴妮紧咬牙关，不让我进入，慌乱下抡起粉拳便擂鼓似的击打林青，林青抚摸她柔若无骨的香肩，吮吸着柔软的红唇，戴妮鼻中呼出沁人心脾的清香，柔嫩光滑的红唇舔起来甘美爽口，林青左手按在戴妮酥胸前，轻揉领口外细腻嫩滑的晶莹肌肤，隔衣摸上浑圆的乳峰，捏弄樱桃般小小硬硬的乳头，戴妮的樱桃小嘴被我堵个严实，气也喘不过来，终於启开贝齿，让他的舌头伸进去，追逐她滑溜溜的丁香小舌，樱桃小口被塞得满满。
　　林青的舌头着力勾弄她的香舌，戴妮的香舌无处躲闪，舌尖刚往外一伸，就被林青的舌头紧紧缠绕住，甘美香津流到林青口中，林青吞下甘甜的口水，舌头在她小嘴里翻飞，戴妮被他亲得“哼哼唧唧”浑身痒麻，柔软娇躯不堪刺激地强烈抖颤，片晌后就变得灼热，娇羞地张开光滑雪白的胳膊搂上林青的脖子，沉醉在林青的热吻中。
　　林青右手在她大腿凝脂般光滑温软的肌肤上摸到滑溜绵软的耸翘圆臀，指尖沿着圆润的曲线游移到肉鼓鼓的阴阜。
　　戴妮杏眼朦胧，俏脸晕红的模样楚楚动人，娇弱无力微微娇喘，半推半就任他轻薄。林青贴着薄薄的短裙，感到她窈窕柔软的娇躯火热又充满芳香，肆意抚摸雪白的柳腰后。
　　他动手解短裙的钮扣，戴妮杏眼微微合上，鼻翼轻扇，雪嫩的脸颊绯红，他的眼光从纤细娇嫩的雪白脖颈经过柔美圆润的香肩，看到象牙般白腻的酥胸随着喘息急促起伏着，结实浑圆的乳峰间陷出浅浅的乳沟。薄薄的乳罩紧贴挺凸的乳峰，隐约可见尖尖的乳头，半杯形的胸罩使乳峰上缘贲起的晶莹乳肉挑逗似的袒呈，浑圆雪白的乳峰柔和美妙的迷人圆弧令他疯狂。
　　林青把手放在戴妮轻轻起伏的酥胸上，在如丝绸般光滑的肌肤上抚摸，俯身亲吻她光滑雪白的脸蛋，被娇嫩柔滑的细腻质感陶醉，沉浸在娇躯散发的淡淡体香中，搂住娇软光滑的香肩，将她柔若无骨的娇躯轻轻抬起。
　　娇羞的戴妮杏眼紧紧合着，羞红着小脸，柔顺地由林青肆虐，林青的嘴唇从她秀美的下巴经过莹润细腻的玉颈下移到充满弹性的乳峰，用牙咬住峰顶凸凸的乳尖，手隔着胸罩握住结实坚挺的乳峰揉捏打圈着挤压，用拇指轻拨着硬挺的乳尖，隔着胸罩用嘴吸吮住硬立的乳头用舌尖舔舐着，拉起半截胸罩的肩带露出更多贲起的柔嫩乳肉，伸手上去抚摸。
　　戴妮娇躯半裸地挨在林青怀里，白里透红的肌肤泛上红潮，散发着成熟的妩媚，惹得林青的鸡巴无比硬挺，隔着衣裤也灼的戴妮娇羞地轻挪纤腰。
　　轻微的磨擦令林青魂销意荡，他的吻滑上戴妮洁白的酥胸，隔着薄薄的胸罩连吻带吸起浑圆的乳峰，戴妮纤巧手指托住他的肩头轻推着，纤手绵软力地欲迎还拒。
　　林青用手托起她随着呼吸轻抖着的雪白乳峰，在露出的莹白肌肤上抓捏，食指隔着胸罩按着高高凸起的乳尖弹拨，他并不急着褪去胸罩，戴妮已经失去抗拒的本能，乳峰尖端早已屹立，微微挺背让酥胸更挺，享受他火热的爱抚，他伸手抓住胸罩肩带刚想往两边拉开，“别……不要……别……别这样啊……”
　　残存矜持让戴妮红唇微启贝齿细露，娇羞的婉拒着，纤长的手指紧张的抓住林青的手腕，晃动着香汗淋漓的娇躯试图挣脱，纤腰曼妙扭动春光四泄，柔和曲张的线条流露出性感诱惑。胸罩半遮掩着娇耸的酥胸，雪嫩的乳肉从胸罩两侧露出，比一丝不挂更煽动欲火。


第222章 少女怀春
　　林青用嘴封住戴妮的香唇狂吻，舌头伸进樱桃小嘴里紧缠上她香滑的丁香小舌，戴妮被他吻的阵阵酥麻，凸凹有致的迷人娇躯颤抖着。
　　林青嘴凑到她软软的耳垂上吹着热气，“宝贝儿，你难道不想吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　戴妮紧咬银牙发出羞涩的呻吟，莹泽温润的光滑娇躯舒展着，柔若无骨的雪白臂膀和光滑白嫩的长腿随意的放着，乌黑秀发分披在柔滑娇嫩的香肩后，水汪闪亮的杏眼闪着羞涩而又似乎有些期待的光芒。
　　林青搓揉捏抚她酥胸前半露的乳峰，低头隔衣含住娇嫩柔软的乳尖吮吸，舌头舔舐打圈，牙齿轻咬拉长，乳峰上抚摸的手和在乳头上吸舔的舌头令她紧绷的娇躯酥软下来。
　　“把胸罩全脱了好吗？”
　　戴妮娇羞的闭上杏眼，细细娇喘着没有做声。
　　林青见戴妮没有反对，微微用力往外一拉胸罩的肩带，许许露出象牙般细腻莹白的乳肉，肩带顺着香肩滑下胳膊，薄薄的罩杯落到小腹上，结实挺耸的乳峰出现在他的眼前，戴妮半球形的乳房细腻白嫩微微上翘，虽不硕大，但线条格外的浑圆，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，尖尖的嫣红乳头微微向上翘起。
　　林青以前上过的所有女人的乳房都不能与戴妮之相比，坚挺浑圆的形状只能用完美来形容，淡红色的乳蒂娇小柔软，莹白酥胸上结实高挺的乳峰微微颤抖，粉雕玉琢般的乳球中央嫣红的细巧乳头周围淡淡粉红的乳晕，让他产生咬一口的冲动。半球型完美的娇嫩乳峰顶端，细小的殷红乳尖微微颤抖，挺拔浑圆的乳房不管是形状还是弹性都是极品，轻轻触碰就发出曼妙微颤，林青盯着她挺立的红嫩乳头，眼中出现痴迷的神情。
　　这时，想到自己赤裸裸地袒裎在林青眼中，戴妮俏脸含春“嗯——”
　　一声，嘤咛着闭上杏眼，本能地用胳膊捂住酥胸，挺拔的乳房含羞微颤着，深邃的乳沟横亘于挺立的乳峰间，柔若无骨的胳膊下一抹嫩白乳肉如脂如玉，比全部裸露还诱人犯罪。
　　林青伸手往外拉着戴妮的胳膊，戴妮半推半就地分开曲在坚挺酥胸前的胳膊，雪白柔滑的乳峰巍巍娇颤。林青伸手握住她娇挺坚挺的乳峰揉捏着，感受着翘挺高耸的乳峰在手下的急促起伏，手指轻揉着柔嫩温热的乳肉，低头伸出舌头在乳尖上轻舔，手握住充满弹性的乳峰，鼻间呼吸着诱人的乳香。
　　“不……呃……不要……呃……”
　　戴妮羞急的推开林青，从床上爬起来，侧立在门口，刚想整理被林青拉下的衣物。
　　林青起身追过去，从后面紧抱她柔软的娇躯，胸贴着光滑平滑的玉背，胯间紧贴她圆滚滚的臀瓣。硬挺的鸡巴隔着薄薄的内裤顶进臀沟，龟头的火热让戴妮立刻浑身酸软无力抗拒。林青吻着她圆润的香肩，低头吻在颈后娇嫩的肌肤上轻咬了一口，在她白皙的脖子上留下两行淡红的齿印。
　　“呃……痒……呃……不要……呃……”
　　戴妮轻声的娇叫。
　　林青抬头看着因羞急而显得更妩媚的俏脸，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合令他窒息。
　　望着戴妮晶莹雪白的滑嫩肌肤，林青的手在她柔滑洁白的肌肤上逡巡着，揉捏着柔滑温软的乳肉，撩拨着细巧的乳尖，柔软和弹性，抓住她坚实的乳峰肆意的玩弄。
　　戴妮红唇轻启，柳眉微颦，不由得意乱情迷的低声呻吟。林青捏住她绵软喷香的乳房，感受着光滑柔嫩的乳峰略有微颤，手握紧时又弹性十足，随着他的抓捏，柔嫩浑圆的乳峰不停变化着形状。
　　他恣情品尝美乳的丰挺和弹性，抚捏娇嫩的乳尖，戴妮保护酥胸的双手已松开，富有弹性的酥胸被捏弄搓揉，坚挺的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，林青更用拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润，乳峰滴溜溜的弹性十足。
　　林青握住戴妮丰腴嫩滑的乳峰，搓弄着吹弹得破的肌肤，先从侧面握住向中间挤压搓揉，雪白细腻的乳肉被往内挤，乳头碰在一起，又把两颗乳头全吸在嘴里舔含，舌尖在乳头周围打圈，把戴妮弄地春心荡漾，酥胸激烈地起伏着。半球形的坚挺乳峰晶莹洁白的肌肤呈现半透明的光泽，细腻光滑充满弹性，还散发出沁人心脾的香甜。
　　林青将脸抽离开戴妮的乳头，手从深邃的乳沟中插进去，手揉捏柔软坚挺的乳峰，戴妮贲起的乳峰随着呼吸起伏，挺拔结实的乳峰顶端鲜嫩细巧的嫣红乳头挺立，然后他再用手捏住淡红的乳蒂捏弄揉动。
　　“啊……啊……”
　　脸涨得通红的戴妮发出娇羞的呻吟，柔软娇嫩的红唇略略张开，露出整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　戴妮光滑细嫩的肌肤和清纯动人的容貌把林青撩拨得欲火高涨，他色迷迷的饱览着戴妮曲线曼妙的白皙娇躯，丝缎般嫩白的皮肤，曲线柔美的香肩，柔若无骨的胳膊，纤细嫩滑的柳腰，洁白平坦的小腹，小巧可爱的肚脐，修长匀称的大腿，趁她迷乱呻吟时一口吻上去，舌头伸进她樱桃小嘴里沿着光滑的牙齿游走，继而纠缠上细细滑滑的香舌，手顺着粉嫩的颈侧滑到圆润的香肩上揉捏，继续往下挪动，手指下一片柔软温暖又弹性十足，左手在酥胸上忽重忽轻的揉捏。
　　林青握住戴妮浑圆的乳峰揉捏，手掌传来柔软又充满弹性的美妙肉感，收拢手指轻夹硬挺乳头打着圈揉捏。
　　戴妮被乳尖上传来的感觉弄得羞涩颤栗，秀丽俏脸上升起诱人的晕红，酸软发涨的感觉让她翕动鼻翼哼出难耐的呻吟：“唔唔……呃唔……”
　　林青手从凸挺的酥胸下移，紧贴光滑平坦的小腹腻滑的肌肤摸上纤细的柳腰，晶莹剔透的肌肤触手柔滑，他搂住她柔嫩温软的娇躯，柔软尖挺的乳峰顶在他胸前。
　　他嗅着戴妮乌黑秀发清新的香气，手绕过软嫩平滑的柳腰摸到裙侧后，三两下就解开了所有的钮扣，把短裙掀起，雪白修长的大腿近在眼前，线条匀称，肌肤细白光滑，短小白色棉质三角内裤由嫩白的两腿束过，紧贴贲起的阴阜，透过半透明的内裤，能看见一蓬淡黑的阴影，几根黝黑阴毛从窄窄的内裤边露出，显得性感撩人。
　　“啊——”
　　见林青目不转睛的盯着自己半透明的内裤下阴毛丛透出的淡淡黑影，戴妮羞急的伸手捂住窄小的白色内裤，侧转娇躯躲避林青色色的眼光，却不小心把圆翘的屁股暴露出来，肉乎乎的臀瓣在内裤的紧绷下显出圆隆的曲线，搂在内裤边缘的皮肤光滑细嫩，简直比纯白内裤还要白皙。
　　“真有弹性啊。”
　　林青抚摸戴妮细嫩滑腻的臀肉，感受滑不留手的肌肉在他手下颤粟，手从洁白细嫩的大腿一直摸到光滑细白的小腿，轻托起细圆的足踝，脱下鞋子扔到地上。
　　纯白短袜紧绷在小脚丫儿上，带着朦胧的诱惑，林青将袜子剥到纤细的足踝卷成一团，从娇小玲珑的脚丫儿上脱下。


第223章 吉士诱之
　　林青特别喜欢玩弄女孩的小脚丫儿，戴妮粉雕玉琢般的小脚丫儿白嫩嫩肉乎乎的，圆滑细腻的脚跟又软又滑，侧面形成妙不可言的弧线，秀美的脚掌泛着滑润的光泽，细长的脚趾整齐的并拢，细密柔和的趾缝，红润嫩滑的趾肚，幼嫩的淡红的趾肉姣妍欲滴。脚掌散发出淡淡的沁人心脾的肉香，足底到小腿颜色由润红逐渐过度到藕白，简直就是他心中的极品，他把戴妮凝脂般莹白的小脚丫儿捧在手中疑迷地亲吻，温热细腻的脚掌柔若无骨，贴在脸颊上细腻滑嫩，温热的肉香飘进大脑，伸舌舔了一下细嫩中趾，绵软滑腻的香浓使他如疑如醉。接下来，他对着柔嫩脚掌狂舔，先是细腻柔润的脚底然後挨根吮吸细长白嫩的脚趾，手指轻捻晶莹欲滴的趾肚。
　　戴妮躺在床上，看着林青对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，林青的嘴伏在她光滑圆润的脚踝上，莹白的脚腕，丝缎般柔软清滑的脚背就在林青唇下，白玉般的脚趾丝密齐整的相依，淡白的贝甲轻轻竖起，圆柔的趾肚蜷缩，软白红润的脚掌粉嫩红润惹人怜爱。
　　和煦的阳光从窗外射入，洒在戴妮几乎赤裸的娇躯上。
　　林青微笑着注视着戴妮，妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴鲜红透亮，点缀白玉般的小牙，内裤紧贴在洁白丰隆的翘臀上，柔和曲张的线条散发强烈诱惑，嫩白腻滑的臀肉在阳光映照下晶莹剔透。
　　他的手从腋下绕过摸上挺拔的乳峰，触手弹性十足，享受着乳峰的温软绵弹，挑逗起早已硬立的乳头，腾身压在嫩白娇躯上，鸡巴隔着内裤顶入臀沟，感觉到内裤下温软诱人的丰盈弹性。
　　“呃……呃呃……呃……”
　　戴妮俏脸羞红勉力挣扎，浑圆的乳峰在林青手心微颤，她蠕动瘫软的娇躯，发出短促而羞涩的叹息，林青在她侧转时嘴顺着耳垂吻到粉颈，舌尖沿着粉颈舔到酥胸。
　　戴妮柔嫩的乳尖在林青灼热气息的吹拂下高高凸起，林青低头吻上柔软的乳峰，用嘴含住乳尖舔吮咬吸。手沿着细圆小腿向上滑，体会着柔美的曲线。、戴妮娇羞无奈的闭上杏眼，又长又黑的睫毛轻颤，秀美的俏脸羞得通红，修长笔直的大腿紧夹着。
　　林青盯着戴妮匀称优美的娇躯，坚挺柔嫩的乳峰，粉红诱人的乳尖。平坦的小腹，内裤下微微凸起的阴阜，手沿着戴妮光滑的长腿向上摸，手指紧贴柔软娇嫩的肌肤竭力伸入紧夹的大腿，移向软嫩光滑的大腿根，感受着温软滑腻。
　　“呃……不要……呃……别……呃……”
　　戴妮火热娇羞的嘤咛，娇柔无力地蠕动着，却再也无力夹紧大腿，随着修长大腿的微张，林青的手滑过微隆的柔软阴阜到小腹才微微的弯曲，勾住内裤下缘贴着温热肌肤伸进去，揉抚柔软的阴阜上细细的阴毛，然后掠过柔细卷曲的阴毛，贴上鲜嫩的肉缝轻揉，温热的感觉从指尖传来，手指摸到软滑的肉缝挑逗。
　　“不要……啊别……别摸那儿啊……别……啊……”
　　戴妮婉转娇媚的呻吟，翘臀随着林青手的抽动而微妙起伏挺动，雪白肉体酥麻轻颤着，清纯的小脸胀得通红，杏眼含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，欲拒还迎的神色透着羞涩的同时也流露着妩媚娇美。
　　林青右手将戴妮内裤上缘一拉，虽没将内裤全部拉下，但已露出大片黝黑的阴毛，眼中惊鸿一瞥，戴妮急忙伸手又将内裤拉了上来，强攻不成看来只好迂回了。
　　他俯下身用舌尖舔噬戴妮的圆润肚脐，左手包住微微上翘的乳峰轻轻捏弄，右手抚摸着珠圆玉润的大腿。
　　“嗯呃……呃嗯……”
　　戴妮苗条的娇躯难耐的蠕动，发出陶醉的呢喃，充盈的爱液经使蜜洞口彻底湿润。残存的矜持使她右手抓住林青在酥胸上肆孽的左手，左手下探，拉着他欲攀上阴阜的右手，形成象好友久别重逢把臂言欢的滑稽姿势。
　　林青原以为她是主动来投怀送抱，没想到纠缠了半个多小时还没能进入实质性内容，他加大力量试探了两次，但都遭遇到戴妮顽强的抵抗，让他不由得有点泄气，刚想放弃，一转念觉得这不是自己的风格，在她之前还没有任何一个女孩进入他的房间能全身而退，就这么放过她传出去岂不丢尽少女杀手的脸面。何况早已被她撩拨的欲火高涨，不上她怎能甘心。
　　就在林青心中天人交战时，戴妮看我愣愣的半晌没有动作，拉扯的力量也小了些，林青灵机一动，低头吻上她细削圆滑的香肩，伸出舌头轻舔柔若无骨的胳膊，似有似无的舐噬摩擦刺激起她的情欲。
　　戴妮果然忍不住娇喘出声，纤圆小臂弯曲下来，林青迅即转头吻上嫩滑坚挺的乳峰，含住怒耸的嫣红乳尖，刚吸了两下，她手上的力量就消逝的无影无踪了，细腻洁白的诱人娇躯软软的仰倒在床上，玉体横陈活色生香，修长娇滑的雪白大腿含羞紧夹，只堪一握的纤细柳腰上玲珑小巧的肚脐叫人垂涎欲滴。
　　林青也无暇欣赏这凹凸有致的完美曲线了，左手移向半透明的内裤，遮掩住的嫩滑阴阜上隐隐约约的淡黑阴影。
　　林青拨开内裤摸进去，戴妮的娇躯小幅度抖动，雪白的大腿轻轻交叠，夹住他的左手，林青的手指小心地摸上大阴唇，不断搓揉四周的阴毛。
　　见抵抗无效，戴妮只能缓慢的挪动着娇躯。林青右手抓住窄小的内裤一点点的向下扯。先左后右很费力气，才把内裤拉过圆隆的臀瓣，只见戴妮黝黑细长的阴毛从隆起的阴阜向下延续，在大腿根两侧形成狭长的三角，肥软的大阴唇紧紧关闭只留下小小的深红缝隙，乌黑的阴毛分布在大阴唇上缘和阴蒂周围，在大阴唇下缘会合成细细的系带，一直延伸到紧闭的菊蕾，两侧圆润翘隆的臀瓣，柔软光滑的肌肤吹弹得破，洁白如凝脂一般。
　　林青迅速地将内裤扯到脚踝上，握着细圆足踝拉开她莹白如玉的小腿，舌头贴着光滑柔和的线条贪婪地舔向神往已久的蜜洞入口。
　　“啊……你……”
　　被突破了最后的防线，戴妮羞急地扭动着，林青却用力的将她娇柔的娇躯扳了过来，俯卧在床上。


第224章 饥渴难耐
　　戴妮伸展着修长优美的肢体，雪白的玉臂略曲着搁置在螓首两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光滑细致的背部都袒露着，还有高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。细滑白嫩的肌肤，圆滑曼妙的动人曲线，乌黑秀发在雪白肌肤的映衬下格外的闪亮，丰腴白皙的臀部间藏着令人着迷的深沟。
　　林青左手揉搓着戴妮柔软而微卷的阴毛下粉红丰厚的阴唇，右手紧抓着她高耸的乳峰，口中含着弹性十足的乳峰，不住的舔吸着嫣红娇嫩的小小圆点。他的鸡巴顶在戴妮微隆的阴阜上摩擦着，温香软玉在怀，亲吻着女孩细腻的肌肤。
　　戴妮的双臂被高高地举到头顶的位置，林青不住地舔着她鲜嫩无比的乳峰，然後逐渐的转移到光滑的腋下吻着，将她娇嫩的肌肤轻轻啮咬。手顺着身体两侧圆滑的弧线探索到平坦纤细的腰腹，扶着柔软的纤腰，脸埋在松软温暖的小腹上，品味散发着淡淡香味的细腻肌肤。
　　林青揉搓着戴妮粉嫩乳峰，鸡巴已等不及的插到修长的大腿间，龟头触向亮泽阴毛下的肉缝，手抚上戴妮光滑细嫩的小腹探向隐秘的肉缝，轻咬住柔嫩的耳垂，用力捏握丰挺的乳峰，小腹牢牢压住戴妮的腰臀，右手向阴毛的尽头一寸寸探索。
　　戴妮的小腹下面养植着片片的茵茵小草，弯曲交叉，包围着红润的阴唇，流浸出晶莹的淫液，凸涨的粉红阴蒂隐藏在阴唇上缘，蜜洞口下菊蕾上长满诱人的茸茸细毛。林青的手穿过茂密的阴毛丛来到肉缝轻抚，戴妮配合着分开微微并拢的大腿。
　　林青用右手轻轻分开她粉红的阴唇，只见鲜嫩的贝肉紧守着蜜洞，戴妮的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红，由于大腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的蜜洞。
　　戴妮的菊蕾也在这种极度分开展露出来，粉红的洞口微微有些润湿。林青对女人的菊蕾也着有特殊的爱好。
　　“你……你不能看我这里。”
　　戴妮羞得俏脸通红，纤秀大腿赶紧并拢。林青捉住她温润的小腿慢慢向侧方分开，柔软而微卷的阴毛下，露出粉红的娇嫩肉缝，微薄的阴唇勾勒出蜿蜒细缝。
　　他将手试探地贴向阴阜，戴妮柔软的肌肤过于滑腻，他的手指一下滑入肉缝，柔软粉嫩的肉缝不自觉地加紧吮吸着他的手，传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　林青接着扳开戴妮雪亮的大腿，手指分开紧闭的大阴唇，对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来，手指分开紧闭的肉缝，巡视着椭圆形的蜜洞口，戴妮的娇躯不可抑制地颤抖起来。
　　他凑下嘴用舌尖在阴唇上游移，似有若无的微妙动作舔舐，戴妮被弄得情不自禁，雪白的豪乳起伏荡漾。林青用食指拨开小阴唇，把嘴贴上去吸吮，舌头轻舔着阴蒂，舌尖伸入蜜洞口游动，淡淡体香刺激着他。林青抬起头满意地咂了咂嘴巴，戴妮的阴唇沾满他的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　戴妮的大阴唇已微微充血，红润的小阴唇顽固地并在一起保护着蜜洞，她双手无力支撑娇躯，盈盈一握的雪白乳峰随着後仰的角度更显坚挺，充满诱惑，欣长的大腿肌肤白嫩，大腿根的黝黑阴毛和雪白的肌肤形成强烈对比，雪白的屁股圆润富有弹性，手摸上去肉感十足，拇指用力陷入肉里，股沟立刻左右分开。
　　戴妮洁白无暇的娇躯扭曲，拚命地想挟紧大腿，无助的呻吟让林青兴奋。他把戴妮大腿分开，把手伸向了她的阴阜，用手指翻开汪旭的蜜洞，露出粉红的阴核，浅褐的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，粉红的小阴唇很薄。
　　林青把戴妮粉红的肉缝分开，手指对着鲜嫩的洞壁屈伸。她的蜜洞口马上收缩，被撑开的肉缝紧紧包在林青的手指上。
　　戴妮不知不觉紧贴在林青身上，光滑莹白的大腿弯曲着夹住林青的手臂轻轻摩擦，肉缝逐渐的张开隐约露出娇小的如口，温稠的爱液已濡湿阴唇，微卷的阴毛缀上几滴爱液，雪白娇嫩的肌肤平添诱人的光泽，挺拔的乳峰起伏急促。
　　林青吻上戴妮的香唇，五指搓揉着柔嫩丰润的乳峰，用温热的掌心摩挲着她的乳峰，让乳峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　林青的呼吸已经急速起来，面对着戴妮象牙雕刻一般洁白无暇的胴体，他抚摸着如凝脂一般的酥胸，温暖柔软的肌肤细腻异常，俯下身子，极力地贴近戴妮完美的娇躯。
　　林青吻着戴妮雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着娇挺乳峰上嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，揉遍她凝脂白玉般的洁白柔软的每一寸肌肤。
　　迷失在激情中的戴妮娇躯酥软，低垂着羞红的脖颈，脸上的羞意更是渲染到全身，雪玉般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红，肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红不但流露在温滑脂香的娇躯上，也融入娇美的羞赧容颜。纤纤合度的娇躯，圆滑柔美的香肩，衬托凝脂般的洁白细腻乳峰，更具荡人心魄的销魂媚惑。
　　林青凝视着汪旭清丽脱俗偏又冶艳娇媚的俏脸，汪旭睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着我，丰挺酥胸前小巧乳头随着急促的心跳不住颤抖。
　　他伸手捧着戴妮的脸，凑上去温柔地亲吻她的红唇。戴妮生疏地回吻着，林青卷住嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结缠绵不休，手伸向戴妮纤细修长的大腿间。
　　戴妮嫩滑的大腿正害羞地并拢着，林青的手摩挲着大腿内侧滑腻的肌肤，享受销魂蚀骨的美妙触感，戴妮娇躯轻轻颤抖，杏眼紧眯发出诱人的娇哼。
　　林青看着她动情时的羞态，更故意用舌头轻舔着晶莹的耳垂向耳朵里吹气，让戴妮又羞又痒，想躲开却又微微不舍，含羞忍怯任林青轻薄调笑，夹紧的修长大腿微微张开，萋萋阴毛掩映下肉缝若隐若现。
　　林青的手迅速滑入，穿过茂密的阴毛丛准确的摸到红嫩的肉缝上，粉红莹润的阴唇微微向外张开，早已流满粘滑的爱液，散发出诱人的淫靡气息，把他的手指濡湿，林青变本加厉地挑逗戴妮。
　　“你好像已经很湿了，是不是想让我操了啊？”
　　戴妮羞得连耳根玉颈一起红了，原本酸软无力不知如何摆放的小手忽然有了力气，捂住林青的嘴，吱吱唔唔地羞嗔：“人家……人家才不想呢。”


第225章 竟然是处女
　　戴妮娇躯透体嫣红，不住微微扭动，想夹紧大腿避开林青的挑逗，林青将手横梗住她的腿间，继续拨弄沾满爱液的娇嫩阴唇，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色阴毛，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜红肉缝内，敏感的蜜洞初受刺激迅速缩紧，爱液潮水般涌出。他手指略略逗留就撤出，蜜洞的空虚令戴妮感到情欲难耐的娇嗔“呃，林青，啊，你——”
　　没等她撒完娇，林青用手按住她触手温玉生香的大腿内侧向外压，低头伸出舌头由下而上分开细细的阴毛丛，缓缓舔上粉红的阴唇轻旋盘弄，游遍肉缝周围的娇嫩肌肤，用舌尖微微顶开阴唇深入湿润的肉缝内，舔弄膨胀突出的阴蒂，将阴蒂吸入嘴里以舌头轻顶微弹，牙齿轻轻地咬住感受轻缩颤抖。
　　戴妮的蜜洞深处变的滚热，收缩吞吐加剧，“啊……”
　　随着一声长长的娇呤，她的蜜洞口涌出大量的灼热爱液，由于粉嫩阴唇被林青的嘴堵的结结实实，流出的爱液全涌入林青嘴里。
　　林青轻抚她白皙纤弱的小腿，绵软光滑的大腿，盘旋而上直到浓密的阴毛丛，流连一番後伸手抚上秀挺的乳峰，微微触碰细细揉捏，张嘴吻住樱红的嫩唇，舌尖顶开晶莹润泽的贝齿，缀住怯生生的丁香纠缠。
　　一边聆听戴妮动情而羞涩的娇呤，林青右手轻柔地摩挲汪旭尽力并拢的长腿，感受到娇嫩肌肤的轻颤，戴妮红唇中吐出无意识地呻呤，夹紧的大腿不自禁微微张开，他顺势把手插入，抚摸着娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄她早已微微张开略略潮湿的粉红肉缝，更惹来汪旭满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　柔软肉缝被林青轻捏时，戴妮整个蜜洞口都随着林青的动作紧缩蠕动着，隐隐露出的粉红阴蒂更是极力膨胀。
　　戴妮俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，洁白的贝齿轻咬粉嫩的红唇，逸出腻人的呻呤，纤纤玉手无力地垂落，无意识又徒劳地轻轻推挡住林青的手。
　　林青左手抚上她骄人挺立的乳峰，摩挲挤压硬立的乳头，右手摩挲着修长的大腿，戴妮小手高举过仰卧的臻首，轻佻起几缕散乱在枕上的如云秀发，营造出几分迷离的妩媚，再也无法抵挡如潮的快感，张开小巧红润的红唇：“唔……唔……”
　　娇羞的呻吟。
　　白皙的脸颊蒙上一层绯红，挺秀的酥胸急速的起伏着，玉润的乳晕变成娇艳的桃红，夹紧的大腿无意识地微微分开。林青再次探出手指触摸逗弄粉嫩滑腻的阴蒂。
　　“呃……呃啊……啊呃……”
　　戴妮发出销魂的呻吟，林青的手指顺着细长深滑的粉红裂缝继续向四周游移，右手玩弄阴核，左手抚摸膨胀的阴蒂，拉动薄薄软软的阴唇，缓缓剥开紧紧闭合的粉红肉缝，插入藏在浓密阴毛下的蜜洞，翻开柔滑的小阴唇突破肉缝闯入一截指节，甫一插入，阴道里的肉壁夹住手指蠕动磨擦。
　　蜜洞口被林青揉动着，戴妮娇躯颤抖抽搐着，充实结实的感觉让她忍不住难耐的娇吟，粉嫩的肉缝一抖一挺的蠕动吮吸着林青的手指，粘白爱液涌出粉红肉缝，流满大腿内侧的洁白滑腻的肌肤，发出了芬芳而销魂的异味。
　　林青将戴妮轻柔地翻转摆成侧卧的姿势，把她修长大腿伸直，细白小腿微微屈起，曲线玲珑娇躯更显凹凸起伏。翘挺的圆臀微微突起，露出诱人的臀沟，纤弱的柳腰婉转轻折，坚挺结实的乳峰低垂着更显浑圆，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出嫣红乳尖，显出极具魅力的风情。
　　林青手按着她的纤腰，手搓捏着红嫩的乳头，手温柔地在三角地带上抚摸，确认阴阜隆起的弹性和耻骨的形状，享受和阴毛摩擦的感觉，顺着大阴唇轻轻抚摸，让手指认识柔软的感触。食指轻轻放在汪旭的阴唇上从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来用指甲轻轻摩擦，手指压在阴核上画圈般旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱。
　　戴妮的香肩颤抖，春笋般嫩白的修长大腿和嫩白圆润的翘臀不堪挑逗般难耐扭动。
　　看见戴妮充满愉悦的娇媚表情，林青的手指在蜜洞口激烈抠挖粘稠的蜜汁，嘴贴到阴核上吸吮用牙齿轻咬，发出“啾啾”的声音。戴妮雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。林青将手再次放到莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸。
　　“戴妮，让我进去好吗？”
　　林青分开尚沉醉于快感中的戴妮雪白诱人的大腿，鸡巴自动戳在蜜洞口，龟头轻刮撩拨着粉嫩湿润的阴唇和浅红的阴蒂，龟头被乳白的爱液沾湿，几次企图进入，但她的蜜洞口实在太小，每次都滑在一边。他只好用手拿着龟头顶开滴着爱液的阴唇，感到蜜洞内传来阵阵吸力。
　　这么诱惑艳情的尤物让林青忘情的耸动屁股，刚想突进蜜洞，戴妮小手迅速下探，抓住他跃跃欲试的鸡巴，檀口吐气如兰：“林青，先等一等。”
　　“怎么了小宝贝儿，难道你不想要吗？”
　　林青被迫停下动作。
　　“我想问你，你爱我吗？”
　　戴妮仰头盯着林青问道。
　　这么愚蠢的问题，这个时候哪个男人会说不爱呢，“当然爱了。”
　　林青又试图往前顶了顶。
　　戴妮一改刚才碰到鸡巴时的羞涩表现，小手紧握住顶在蜜洞口的龟头，“那你会跟我结婚吗？”
　　“结婚！没这么严重吧，大家开心一下嘛。”
　　“你滚下去。”
　　戴妮伸腿把林青从她胯间踢到床下，纤柔的小脚丫儿在他眼里已不再可爱，踹的他好疼。
　　“我还是处女呢，可不想跟你玩玩就算了。”
　　“啊？处女，别开玩笑了。”
　　林青惊愕的看着她。
　　“怎么，你不相信啊？你把我当什么了，送上门的小骚货吗？”
　　戴妮气得涨红小脸，晶莹的泪珠从杏眼滑落，“林青，我恨你。”
　　她气呼呼的抓起散落在床上床下的衣物，胡乱的往身上套。
　　“别生气啊，我错了还不行吗？”
　　林青凑上去把她搂进怀里想安慰一下。
　　“放开我，要不我告诉我哥，你欺负我。”
　　戴妮使劲的挣脱林青的拥抱。
　　想起她野蛮的近乎禽兽的哥哥，林青没了胆量，松开她盈盈一握的细腰，往后退了退。
　　戴妮整理好了短裙，哭啼啼地打开门，又重重的把门摔上走了。


第226章 娇媚宋盈
　　再遇到戴妮时，她对林青冷淡了很多，连话都懒得跟我说了，跳舞的时候更是总故意的踩林青的脚，踩完还用冷冷的眼神瞪着他，一付你能把我怎么样的神情，弄得林青哭笑不得。
　　聪慧的宋盈很快就看出了端倪，她当着戴妮的面没有说什么，但在一次林青送她回家时，终于忍不住问了出来：“你跟戴妮最近怎么了？”
　　可林青又能说什么呢，只好报以无奈的苦笑而已。
　　“我明白了。”
　　宋盈脸上浮起一丝既气愤又失望的表情，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，“你是不是欺负她了？”
　　“当然没有啦。”
　　看着她秋水迷蒙的眼神，林青深情的对视过去，嘴里却说着违心的甜言蜜语，“宋盈，我这么喜欢你，还怎么会对戴妮动手动脚呢？”
　　“那她现在怎么对你这样了呢，不会没有原因的，你不是骗我吧？”
　　“我想，她可能是知道自己没有希望了，所以由爱生恨了吧。”
　　“是真的才好，你可不要欺负她，她姐可是我最好的朋友。”
　　“放心了，我不会的，要欺负也是欺负你啊。”
　　林青伸手去搂宋盈仅堪一握的纤腰。
　　“想的到美，讨厌鬼。”
　　宋盈“扑哧”一笑，绯红的脸颊深陷出俏美的酒窝，如同盛开的桃花般惊艳，轻盈地躲开林青的搂抱。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流啊。”
　　林青嘻笑着追过去，“来吧美女，让哥哥抱抱，抱一下，死也甘愿啊。”
　　宋盈微微翘起小嘴流露出若有若无的浅笑：“林青，你对所有漂亮女孩都这么说的吧？”
　　这种问题岂能继续下去，否则越描越黑，林青直跑到二楼才追上宋盈，伸开双臂把她挡住，宋盈左躲右闪着，可楼道里一共才有多大空间啊，林青缓步而上把她逼进墙角，宋盈见逃不出去了，只能无奈羞涩地闭上漆黑清澈的大眼睛。
　　林青趁机打量她，惹人瑕想的朱唇柔软饱满，秀秀气气地小鼻子，细滑的脸蛋儿吹弹得破，轻纱衣裙掩不住婀娜美妙的曲线，玲珑浮突得恰到好处，挺翘的酥胸前饱满的豪乳将衣襟高高顶起，豪乳鼓鼓的弧线与紧缩的小腹和纤细柳腰浑然一体。
　　宋盈挺起酥胸，饱满乳峰更显诱人，暖暖热热的幽幽香气从樱桃小口吐出，如兰温香传上林青的鼻尖，眼波如晕，胴体娇颤。
　　其实林青不是没见过美女，以前玩过的女人个个称得上一流，但眼前的宋盈却让他的心没来由的“砰砰”狂跳，她娇喘细细地站在林青眼前，可以说任林青想干什么也没办法抗拒，林青却油然而生出一股不可亵渎的感受。
　　丰满娇美的宋盈，圆圆的脸蛋上明眸皓齿，粉颈朱唇，肥乳纤腰的诱人身材充满成熟的韵味，一直是众多男人追求的目标，只见她娇艳的檀口微启，散发出芬芳馥郁的幽香，贝齿轻舐着朱唇。
　　林青不由得色心一荡，低头向她娇艳欲滴的朱唇吻去，宋盈娇羞的侧头闪避，几缕柔顺的发丝擦过他的脸颊，淡淡的香气中人欲醉，“好香啊。”
　　林青深深的嗅了一口，夸张的动作令宋盈忍不住“噗哧”一声笑出来，妩媚的白了他一眼，粉脸上娇羞的表情让他心跳加速，血一下子冲到头顶，整个脸都涨红了，宋盈看着林青面红眼赤的模样，微微有些害怕，“你……你怎么了？”
　　林青伸出双手颤抖着捧住宋盈嫩滑的脸颊，制止住她头颈的轻轻晃动，吻上她同样微微颤动的朱唇上，宋盈的嘴唇是那样的柔软，还带有丰盈的弹性，林青伸出舌尖轻轻舔着她紧紧抿着的双唇，沿着菱角般的唇形扫动，没两下宋盈紧绷的胴体就酸软下来，紧抿的朱唇开始松动，林青的舌尖立即顺着微启的唇缝钻进去，顶开整齐的牙齿，深入芳香火热的檀口里。
　　宋盈软嫩滑香的小舌羞怯的迎上来，舌尖刚碰到林青的舌头就羞羞的向后退缩，林青哪能任她溜走，立刻放肆的追逐上去，紧密缠绕上细滑的丁香小舌。
　　“嗯嗯嗯——”
　　宋盈哼出销魂的鼻音，充满弹性的肉感胴体软软的偎进林青怀里，林青捧着她脸颊的手垂落下来，胳膊箍住盈盈娇软的小蛮腰，手直接压上肥圆的臀瓣，绵软的弹性从手心一直充盈到头顶，他忍不住用力的抓捏起来。
　　宋盈一直陶醉在林青唇舌的挑逗中，一时没有察觉到他的企图，直到林青的手指沿着她狭长臀沟摸到大腿根，自下而上地用指尖隔着短裙描绘着肉缝的形状时，才醒过味来，“不要……啊……你……你的手……把你的手拿出来。”
　　如此美色当前，林青岂能因她一句话就放弃，不但没有退缩，反而更进一步将手心贴在蜜洞入口轻轻斯磨，体会着蜜洞口散发的销魂热力，宋盈的蜜洞口不可抑制的流出爱液，把紧贴肉缝的内裤裤裆濡湿了，林青摸着湿滑的布条更加兴奋，曲起食指顶上微微硬立起来的阴蒂波动，小指更勾住内裤边缘往里拉，“不行……你……你太过分了。”
　　宋盈被林青发现已经动情的秘密，佯做怒斥，小手抓着林青的手腕用力往回拉，林青猝不及防，手被她拉上寸许，正好升到臀丘上，他愣了一下，抬头看了一眼宋盈，只见宋盈的螓首仍靠在自己肩头，低垂着粉脸，原来只是口是心非啊。
　　林青放下心来，又开始宋盈抚摸光滑温润的柔软臀肉，隔着内裤捏了两下还不过瘾，就从内裤边把手伸进去，直接摸上滑不留手的圆隆臀瓣，紧贴着宋盈高耸酥胸的胸膛清晰到感觉到她急促的心跳，手抓捏着腻滑绵软的臀肉用力往怀里压，宋盈温软绵弹的阴阜隔着薄薄的短裙紧顶在他坚硬火热的鸡巴上。
　　若即若离的轻触把他俩的欲念都撩拨到极点，林青把宋盈短短的裙摆撩到蛮腰上，手抓着内裤边刚想往下拽，忽然，从单元门口传来人声。
　　宋盈急忙推开林青，“你快走吧，让人看见就不好了。”
　　她略微整理了一下裙摆，轻盈的跑上楼去。
　　林青听着楼下的脚步声越来越近，若无其事的掏出根烟，点着了，边抽边走下楼，上楼的是一对年老夫妇，林青愤愤的瞪了他们一眼，在他们惊诧的目光下扬长而去。


第227章 骚浪田娇
　　自从林青和宋盈发生亲密接触以后，宋盈就抛却了矜持的伪装，每次缠绵都情动如火，搞得林青神魂俱醉，可是苦于一直没有机会跟她真个销魂。
　　一方面是宋盈父母看管甚严，她每晚都得在家住，而每个周末，林青那最亲爱的姑妈都弄来一群老太太在家打麻将，闹哄哄的根本不行。
　　日子一天天过去，转眼已是九月初，大宗的采购储备开始了，林青的工作也越来越忙，每天都有几份计划等待审核，跟宋盈见面的频率也没前一阵那么频繁了。
　　这天，摆在林青案头的是一份生产保障物资的采购申报，他大略看了看，觉得其中的价格出入很大，就没有签字，晚上就接到了申报这项采购的材料员卫风的邀请，他开着一辆蓝灰色的原装别克来林青家接他。
　　上了车，林青羡慕的打量着车里时新的摆设，“行啊，卫哥，混的不错啊，是别克呢。”
　　“呵呵，小意思，喜欢吗，给你开几天？”
　　“不用了，撞坏赔不起，对了，卫哥找我有什么事儿吗？”
　　林青接过他递过来的一根‘中华’，卫风伸手过来，拿着一个黄灿灿的TiGer 打火机，‘啪’的一声脆响，蓝莹莹的火苗窜起，林青凑过去，点着烟，惬意的吸了一口。
　　“没什么事儿，就是兄弟你来咱们科这么长时间了，哥哥都没请你吃顿饭，咱们都是一家人，这事儿是哥哥不对，改罚。”
　　林青明知道他是因为今天被他扣了计划，才来上香的，但听着恭维心里还是挺舒服的。
　　不一会儿就来到他们区最高档的豪盛饭店，跟他进入富丽的近乎夸张的大厅，林青有点不好意思起来，“就咱俩，太奢侈了吧。”
　　“别客气，这是哥哥的一番心意。”
　　在点了一堆海参、鲍鱼后，卫风关上了包房的门，顺手拿过一个盒子，“送给你的。”
　　林青接过一看，原来是一部摩托罗拉手机，别看现在手机泛滥，可在九十年代绝对是高档礼物，那款摩托罗拉当时的市价在5０００元左右。
　　“这怎么好意思呢.”林青不动声色的接过来，“呵呵吗，”
　　卫风笑了起来，“小意思，别跟哥哥客气。”
　　菜还没上几个，卫风包里的电话响了起来，“喂，宝贝儿啊，我在豪盛吃饭呢，和一个兄弟，什么？你要过来，好的，在香格里拉厅，来吧，我等你。”
　　“谁啊？”
　　林青听着电话那段隐隐约约传来的娇柔声音，好奇的问了一句，“哦，一个小妹，马上就到。”
　　没几分钟门打开了，一个高挑窈窕的女郎带着一阵香风扑了进来，冲到卫风身边，亲昵的搂着他的脖子，“风哥，你太不讲就了，上这么高档的地方吃饭也不叫小妹儿一声。”
　　卫风拍了拍肩上的小手，“来，我给你介绍一下，这是林青，我的好兄弟。”
　　“你好，林哥。”
　　高挑女郎抬头向林青媚笑着：“风哥总在我面前提起你。”
　　四目相对，林青才看清她的面容。细长的眉毛经过了精心的修饰，微微的翘着睫毛下漂亮的眼睛如温润的月亮水汪汪的妩媚着，迷人的小嘴衬在姣好的面庞上，低开的领口中黑色的乳罩若隐若现，他甚至看见饱满浑圆的乳峰间挤出一道深邃的乳沟，极其肉感。
　　女郎见林青紧盯着她的领口，骚浪的白了林青一眼，“你的眼睛好色啊。”
　　“好田娇，别闹了，坐吧，就等你了。”
　　卫风拉开她的手，田娇直起身来，林青发现她的身材十分惹火，低胸露背的白色短裙衬托得饱满的乳峰更加挺拔，薄薄的网状黑色丝袜，像鱼网裹在嫩白纤细的大腿上，细细的小腿被黑色亮皮高根短靴紧紧包裹，高翘的屁股把短裙顶出圆隆的曲线。
　　田娇微笑着扭着细腰走过来，斜坐在林青和卫风中间的椅子上，披肩长发温顺的贴在姣好的面庞，随意的滑落几缕在高耸酥胸前，更强调出曲线的诱人。
　　田娇不时被卫风调笑的前仰后合，林青看着她酥胸前诱人的起伏，她突然转过头来，发现了摆在桌上的电话，“哇，摩托罗拉啊，好漂亮。”
　　她伸手抓起手机把玩，林青趁她酥胸前伏时偷偷向领口里瞥去，看到胸罩的蕾丝花边，心里竟‘咚咚’的跳个不停。
　　“给你。”
　　她还给林青电话时冰凉的手指触到林青的手，林青抬头看了看她，眼睛里已充满欲望。
　　“先生，你们的菜齐了，请问用什么酒水？”
　　服务员微笑着躬身示意，“开瓶茅台。”
　　卫风挥了挥手。
　　当酒斟满后，卫风端杯站起来，“来，为了我们兄弟的友谊干一杯。”
　　林青和田娇也站起来，跟着他一饮而尽。
　　“吃菜，吃菜，兄弟，别客气。”
　　三五杯过后，酒劲上涌，林青更放肆的看着田娇，田娇嫩白的脸颊被酒气染成粉红，娇艳欲滴，显得妩媚十足。
　　“不好意思，我去下洗手间。”
　　田娇站起来朝门口走去，走动间细腰水蛇般骚浪的扭摆，林青转头盯着她裙摆下露出的欣细笔直的长腿，眼睛有些发直。
　　卫风看到林青眼里燃烧起来的欲火，拍了拍我的肩膀，“怎么样，兄弟，想上吗？”
　　“别开玩笑了，她不是你的女人吗？”
　　林青心里其实想的要命，但这么能承认呢。
　　“无所谓了，情人而已，又不是老婆，女人如衣服，咱俩可是手足啊。”
　　卫风故作大度的挥了一下手。
　　“你放心，明天我就把你的报告签了送上去。”
　　听林青这么说，他本就细长的眼睛更是笑成一条缝，“你等着我去安排一下。”
　　没过一会儿他就回来了，把一张房卡塞进林青手里，“我在上面开了房，一会儿再陪她多喝点，咱们就领她上去吧。”
　　“这样好吗？”
　　“没事儿，喝醉了更好玩，她在床上可骚了。”
　　听卫风这么说，林青放下心来。


第228章 醉奸田娇
　　田娇回来后，林青和卫风变着法灌她，一瓶茅台让她喝了大半。田娇圆溜溜的大眼睛眯起来了，言语也渐渐胡乱，开始分不清林青和卫风了。
　　“走吧，买单吧。”
　　卫风向门口的服务员招手，田娇也扶着桌沿摇摇晃晃的站起，“风哥，送我回家。”
　　看时机已到，卫风向林青使了个眼色，“你的风哥在这儿呢。”
　　林青刚凑过去，田娇就醉眼朦胧的靠在林青身上，朝卫风一摆手，“拜拜，林青。”
　　林青搂着田娇水蛇细腰走出包房，朝大厅角落的电梯走去，刚一进电梯田娇就紧紧搂着他，“想不想我啊，风哥？”
　　林青看着她，点了点头，“想啊，你呢？”
　　田娇灼热的目光灼烧着林青，“我想死你了啊，呵呵，抱紧我。”
　　两人拥得紧紧的，林青故意时不时说些带色的笑话，把田娇逗得娇羞无比，小手在他身上轻轻拍打，‘咚咚’的心跳，香香的体温叫林青无法拒绝。
　　豪华的房间里，两米多宽的大床罩着素白床单，林青把田娇放到床上，刚坐在旁边，田娇就低下头跪到他面前，拉开西裤的拉链，手隔着内裤摸上他的鸡巴。
　　林青的鸡巴在她小手的扶摸立刻粗硬，田娇眼里含着笑意脱下他的内裤，温柔地捧起鸡巴，用舌头灵巧地舔上来，发出刺激地吸吮声，不时用舌头舔着睾丸，甚至把舌头伸到林青屁眼里去。
　　林青低头看田娇，田娇抬起头眼神迷蒙的与林青四目相望，香滑舌尖不停地转动，林青享受着异常强烈的快感，田娇吸得更卖力，用手握着鸡巴露出放荡的笑意，手嘴并用地玩弄着，不时还发出“好棒，好大。”
　　的赞美，表情既兴奋又陶醉，额头上渗出晶莹的香汗。
　　“哈哈，你口技真好。”
　　感觉快射精的林青几乎站不稳，急忙抽出鸡巴。
　　“人家还想要。”
　　田娇嘴边挂着亮晶晶的口水，仍然意犹未尽。
　　“你真是个淫荡的女人。”
　　林青躺在床上看着田娇美艳的娇脸，手在她雪白的酥胸上抚摸起来。
　　“这么快就不正经了。”
　　田娇发起嗲来。
　　“跟你在一起怎么正经得起来，你这么迷人。”
　　林青把手搭到田娇香肩上轻轻地摸着，嘴在她娇小的嘴上狂吻，手伸向高耸的酥胸摸着饱满的乳峰搓揉。
　　田娇装模作样的挣扎，手却伸到林青的背后搂住他。林青的手在田娇曲线玲珑的诱人肉体上游走，左手摸捏高耸的酥胸，握住饱满的乳房揉起来，田娇抱住林青的脖子热烈地回吻，口中发出含混不清的呻吟，扭动火热肉体在林青大腿根摩擦，触到硬硬的鸡巴。
　　“太紧了，摸得难受。”
　　林青把田娇的吊带从肩上拉了下来，拉到胳膊处却被田娇的手夹住。他用力往下一拉，衣襟掉到田娇腰上，露出白嫩的肌肤，他伸手从田娇背后解开了胸罩扣，田娇硕大的乳峰冲出来，丰满坚挺的乳房分外诱人。
　　“太美啦，”
　　林青将田娇抱坐在大腿上，低头含住乳头狂吻，“这么大。”
　　又摸又按，饱满的乳峰在手下不断变着形状。
　　“你就想摸乳房吗？”
　　田娇伸手抓住了林青早已翘得老高的鸡巴。林青伸手向下往大腿根摸，隔着黑色网袜抚摸着嫩滑的大腿摸到她鼓鼓的阴阜，“哇，好有弹性啊。”
　　“讨厌，再，再说，就不理你了。”
　　田娇的呼吸变粗，上气有点接不上下气地呢喃。
　　“摸乳房是第一步，现在要进入第二步了，把你的裙子撩起来。”
　　林青在田娇耳旁命令她。
　　正在享受抚慰的田娇，顺从的慢慢把裙子撩起。裙子从大腿一寸寸的慢慢上移，圆润嫩滑的肥臀只剩小片镶着黑色蕾丝的三角布料掩盖着，黑丝布料下白瓷般晶莹的臀肉显得性感又妖媚，乌黑细长而浓密的耻毛更有几许露出三角裤外。
　　林青禁不住双手开始隔着丝质三角裤摸起来，田娇故作姿态的把头别到一边，但是心里却一直非常期待把蜜洞露出来。
　　“嗯，果然是个骚货，不停的流出淫水。哈哈哈。”
　　林青右手向下摸到田娇大腿根雪白的肌肤，伸手揽住她诱人的小腰，田娇半推半就地倒在他怀中。
　　林青抚摸着光滑粉嫩的大腿内侧，用言语刺激田娇，田娇双颊发热，两腿也不停地磨擦，两眼露出异常的眼神，在林青技巧地抚慰下扭动白嫩娇美的肉体，挣开他的吻，娇娇地风骚浪哼：“想死我了，我受不了啦，快操我啊。”
　　手把林青搂得更紧，抬起长腿挺起肥臀让林青把她黑色的短靴脱下。
　　林青双手抓住田娇留在细腰上的裙子住下拉，连同网袜一起拉到足踝，心想已经来不及把玩她的小脚了，不如就趁她还迷迷糊糊，先干一下再说吧，看着露出的黑色T形裤，一根细细的带子吊着一块三角布，他抓住带子用力一扯，手摸到阴阜上。
　　“啊呀，你拉坏了我的内裤，你赔。”
　　田娇骚迷地扭动肉体。
　　“好，我赔给你个大鸡巴。”
　　林青抱起田娇放在沙发上，拉下破烂成一团的内裤，手在雪白的肉体上乱摸，很快就摸到滑嫩的大腿根，“这么湿。”
　　他摸到湿漉漉一片。
　　“人家想你嘛。”
　　田娇略作娇羞，林青低头俯在她腻滑的大腿间轻舔浅吻，手指伸进蜜洞里搅动。“痒，不要，我受不了啦，不要——”
　　修长大腿猛地合拢，把林青的头紧紧夹住，林青用牙齿轻咬着她微微张开的嫩红阴唇，顺着肉缝一点点往上舔。
　　“好爽呀。”
　　久违的快感弥漫全身，田娇浪叫连连：“爽死了。再往上点。爱死你了、”她随着林青的动作挺动阴阜，淫水如潮水般涌出。
　　“这么骚，水流得这么快。”
　　林青抬起头，满脸都是田娇的淫水，他用嘴赌住她的朱唇，舌头伸到樱桃小嘴里吻吸她的嫩舌，手抚摸着隆起的阴阜。
　　田娇的螓首后仰香舌热情的缠上林青的舌头，“哼哼，唔唔……”
　　呓语着缠绵追逐，小手伸到林青的胯下，摸到林青的鸡巴快速搓动，“今天怎么这么大呀。”
　　“发骚了吧，是不是要我操你。”
　　林青的手指动得更厉害了。
　　“我要，操我吧。”
　　田娇眼角含情的看着林青，流盼间风情万种。
　　林青把田娇掀在床上，往上一捞她雪白的大腿，手在又大又挺的乳峰揉起来，田娇双手放开林青的鸡巴，搂住林青的腰用力往下一带，林青的身体滑下来，她双腿一分，盘在林青腰间，稍一扭动，就把鸡巴吞进早已湿漉漉的蜜洞。
　　“好爽啊。”
　　田娇挺动屁股扭自己动起来。


第229章 操别人女友
　　林青一插进去就觉得里面好紧，蜜洞壁紧紧包着鸡巴，每一次蠕动都带来强烈的销魂磨擦。
　　“你真历害啊，我不动你都可以把决不搞进去。”
　　他摸着田娇饱满尖挺的乳峰，用力抽插起来。
　　“熟门熟路嘛。”
　　田娇骚骚地娇嗔。
　　“看我今天不操死你这骚逼。”
　　林青看着田娇甜美的面容，越插越起劲，直把田娇插得娇喘连连，淫叫不已。猛插了二百余下后，他气喘吁吁地倒在她细腰圆臀的诱人肉体上。
　　“好爽，你太猛了。”
　　田娇的屁股还在林青身下轻轻挺动，手抚着林青的背摸来摸去。林青手撑在她酥胸两侧，大口喘着粗气。
　　“风哥，还要再来吗？”
　　田娇的丁香小舌在林青耳朵上轻轻吻着，搂住林青的胳膊靠在林青身上媚笑。
　　林青的手摸到田娇圆鼓诱人的肥臀上，分开她白嫩修长的大腿，朝酥胸上猛压下去，鸡巴一挺，插进湿漉漉的蜜洞里，“怎么不来，看我怎么干你。”
　　田娇长腿盘在林青的腰间，小手搭在他胳膊上，挺动肥臀配合他的抽插，饱满的乳峰晃动起阵阵乳波。“插得好深。插到底了。受不了啦。”
　　林青见田娇骚浪的模样，搂着她的小腰，肩膀顶起她细细的小腿，鸡巴在蜜洞中飞快进出，淫水随着抽插不停流出。
　　田娇摇动肥臀配合林青的抽插，紧紧地搂住他，长腿圈在他背上用力往下压，象要把他全身都压进她的骚洞里去，屁股骚骚地扭动起来。
　　林青伸手绕过她的大腿握住浑圆的乳房用力揉着，鸡巴大力的冲击着她火热的蜜洞，强力的顶撞使田娇的肉体不断后退，退到床头后逐渐上仰，在林青一次全力的顶耸时，她小腰一弓，顺势翻坐到林青腿上，搂着林青的脖子，肥臀快速上下起落，饱满的乳峰跳跃不已，荡出醉人乳波。
　　林青用手托着田娇圆滚滚的肥臀上下挺着鸡巴，把她插得花心乱颤，长发甩摇，套动得更急。“好爽呀。摸我、”拉着林青的手放到乳房上。
　　“你真骚。”
　　林青用力地揉着田娇晃荡荡的乳房，挺动鸡巴配合她的套动。田娇伏下酥胸，沉甸甸的乳房擦着他的脸，林青张口就把乳头含住吻起来。
　　“你真会找机会。”
　　田娇脸上露出了灿烂的笑容。
　　“怎么样？”
　　林青直起身把田娇光溜溜的肉体抱坐在大腿上，嘴在她的脸上吻着。
　　“太好了。”
　　田娇叉开双腿坐上去，把鸡巴纳进蜜洞，快速套动起来，甜甜的小嘴盖上了林青的嘴唇，舌头直往他口里伸。
　　“风哥，你想不想我。”
　　她双手搭在林青肩上，饱满的乳峰在林青眼前欢快的跳跃，长长的秀发来回甩动，弯着雪白诱人的肉体伏在林青耳边挑逗：“用，用力，操死我了，最喜欢让你操了，好舒服啊。”
　　“你也把我想死了。”
　　林青伸手握住她饱满的乳峰。
　　“你好坏呀，”
　　田娇娇笑一声，套动得更快了，快速套动四五十下，就气喘吁吁，停下来伏在林青的肩上，“我没力气了，你干我吧。”
　　“转过身来。”
　　林青让田娇转身伏在梳妆台上，叉开双腿，从后插入快速抽动，撞得田娇的屁股‘啪啪’直响。
　　“好，好爽呀。”
　　田娇浪叫着挺动屁股配合林青的抽插。林青提着她的双腿分开，挺着鸡巴插进去猛干。
　　“慢点，干快了容易射。”
　　田娇配合林青的抽插温柔的摸着他的胸膛，“射完了再来嘛。”
　　林青不理田娇，越插越快，田娇摆出无比骚迷的样子，侧身搂着林青的脖子，笑意绵绵，无限风情地望着他。
　　林青提着田娇修长的大腿，立在桌边卖力抽插，干在兴头上，打了田娇的屁股一下，田娇对他妩媚一笑。小手紧紧抱住他，“再来摸我。”
　　田娇将林青的手拉到她高挺的乳房上。
　　“好大啊。”
　　林青的手在田娇曲线玲珑的躯体上尽情抚摸，鸡巴全根插入。
　　“你的更大，啊，啊，慢点。”
　　田娇顿觉蜜洞胀得满满的，说不出的舒服。
　　林青每次抽插都是又重又深，鸡巴直插洞底，直抵花心，把田娇插得爽快无比，迎凑浪叫：“好爽，你真会干。”
　　她在林青脸上不停地吻着，肥臀上下套动。
　　“那你爽不爽？”
　　林青一边鸡巴更加翘起，一边扳住田娇就要把她往下压，想要换个姿势。
　　田娇顺从的躺在床上，一边抓着林青的手用力捏着乳房，“摸我呀。”
　　一边卖力地套动，口中甜甜地淫叫，俯下身吻着林青的脸，放浪地将乳头塞到男人的嘴里，林青见她甜美的容貌，骚浪的神情，吻着她饱满的乳峰，抱着她肥白的屁股不停地上下迎送。
　　“你好坏哟。”
　　田娇春意浓浓，娇躯扭捏作态。
　　“我今天要好好干你一夜。”
　　“你有搞一夜的本事就好了，别几分钟就累爬下了。”
　　田娇分开双腿向后仰去，两手撑在床上快速套动。
　　“你不信？”
　　林青用力的向前顶耸着。
　　“你的东西真大呀，呀，顶到底了。”
　　骚浪地媚笑着用手攀住林青的肩膀，不停地向前挺动阴阜，好让蜜洞把鸡巴吞的更深。
　　甜美无比的田娇做起爱果然象卫风说得那么风骚，林青将她按在茶几上，从后面狂插起来，田娇被林青按在茶几上翘着肥臀随着他抽插的节奏地摇着，硕大的乳房前后摇晃，勾勒出淫秽无比的画面。
　　“用力点，好，干得好。”
　　田娇不时回过头吻一下林青，林青手扶着她的细腰用力干着，撞得肥臀‘啪啪’作响。
　　林青提着她修长的大腿慢慢举到台面，形成象青蛙一样的淫荡姿势，俯身压着绵软的肥臀，揉着饱满的乳峰，鸡巴时快时慢时浅时深地插着，忽而直抵花心，忽而只在洞口软磨慢抽，让田娇痒痒的，不住地往上凑，浪态百出的淫叫：“快点嘛，插深点嘛，求你了。”
　　她只觉后面鸡巴插得越来越慢，越来越浅，不由得大声浪叫：“被你折磨死了，再这样就不跟你玩了，到床上去吧。”
　　林青后退到床边坐下，田娇伸手抓住鸡巴套弄了两下，跨骑在他的腰上，纤纤玉手握住龟头对准蜜洞口用力下坐吗，‘噗滋’一声，插进蜜洞内，兴奋的坐在他身上扭动。
　　“哦，好充实。”
　　田娇肥臀上下套弄发出有节奏的“滋滋”的交媾声，款摆柳腰乱抖豪乳，肉体上已是香汗淋漓，频频发出销魂的娇啼，“喔，喔，我，我好舒服，爽，啊，啊，爽呀。”
　　上下扭摆，扭得胴体带动坚挺丰满的乳房上下晃荡着，晃得林青神魂颠倒，伸手握住饱满的乳峰尽情揉捏，娇小的乳头被揉捏得硬胀。
　　田娇不自禁的收缩蜜洞将龟头含挟，“美极了，喔，喔，美死了。”
　　林青迎合她的狂插，当她向下套时我将鸡巴往上顶，香汗淋淋的田娇拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋卜滋”淫水声交响着。
　　林青用力往上挺，龟头寸寸深入直顶花心。田娇大口的喘着粗气，跟他热情的拥吻着，小手顶着他的胸，挺起腰将及背的长发往后一甩，酥胸定住不动，纯以细腰前后摇摆，微微的冒出香汗，咬着薄唇不住的娇声婉转呻吟浪叫着。
　　“唉唷，我，我要泄了，哎哟，不行了，又要泄，泄了。”
　　秀丽的长发也因甩动而更加妩媚“喔，顶，顶到了，噢，啊——”
　　田娇脸上露出陶醉的表情，肉体瘫软无力的瘫软在林青怀里。


第230章 操服了田娇
　　林青清楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在田娇的肉缝下，田娇粉嫩的菊蕾对着他的视线，湿漉漉的蜜洞口套着鸡巴的根部缓缓的来回吞吐，传来“沽滋沽滋”的声音。
　　田娇呻吟的闷声越来越大，菊门一缩一缩的，林青知道她的高潮要来了，伸手扶着田娇圆圆的臀瓣猛往上挺。
　　“喔，你看我干死你。”
　　他的手指陷入田娇绵软的臀肉里，还伸长食指去揉田娇的屁眼，弄得田娇蜜洞里的肌肉不停收缩，揉着揉着手指竟然插了一节。
　　“啊，啊，别玩，玩人家，屁眼喔，好，好爽。”
　　听到田娇的淫叫，林青的鸡巴胀得更大了些，还有一小截露在蜜洞口，用力往上顶去。
　　田娇丹凤眼眯成妩媚的细缝，细腰扭摆更急，娇声求饶：“卫哥，还没插到底啊？你再向上顶，我就受不了啊。”
　　她的蜜洞深处强烈的收缩，紧紧围着龟头蠕动，“不行，不能再往里了，顶到头了啊。”
　　田娇颤抖了几下娇躯伏在林青的身上一动不动。
　　“你下来，换个姿势。”
　　林青让田娇跪在床上将两腿分开，左手拨开不停流出淫水的肉缝，龟头顶住阴蒂磨动，田娇的肥臀一波波的抖动，他用鸡巴顶上田娇的肛门，田娇跪在床上把双腿分得很开，高高翘起屁股，“又要干人家后面啊，讨厌。”
　　林青把龟头紧紧地顶在她的肛门上，田娇屏住呼吸，鸡巴慢慢挤入屁眼，全进去后便慢慢地做活塞运动，每当林青用力顶时，田娇就全身抖动，喉咙里还发出向外吐气的声音，就象是被顶出来的。
　　林青把手指插入田娇的蜜洞里隔着薄薄的肉膜，清晰地触摸到鸡巴。田娇抖得更厉害了，林青加快速度，手用力向后拉着田娇的细腰，鸡巴一下子全插入肛门里上下左右的搅拌。
　　田娇喘着粗气，手紧紧地抓着床单，瘫软着向前扑倒在床上。林青的鸡巴从她的肛门里脱出，她圆圆的屁眼一阵阵的收缩，随着有节奏的收缩慢慢直至合拢，林青又将鸡巴顶上淫水潺潺的蜜洞插进去，手托起她光滑雪白的肥臀。
　　田娇扭动柳腰配合，肥臀挺迎着娇喘细细：“你这个坏人，干了将近一小时还不射。”
　　林青忽左忽右地猛插着，田娇暴露出风骚淫荡的本质，檀口微启发出消魂的浪叫。
　　林青将田娇的肥臀往下一压，鸡巴往上奋力一挺，腰悬在半空，阴囊一紧，过了三秒才放松，随即又一紧，射出浓稠的白色液体。
　　“射了，喔，赶快射，喔，全射进去，快。”
　　田娇浪叫着摇动水蛇细腰，奋力的抬起肥臀迎接林青的滋润，蜜洞口围着一圈精液，鸡巴后缩把蜜洞里的壁肉翻出来又带出少许精液。
　　林青悬空的腰摔落在床上。田娇伏在他怀里紧抱着他不停喘息着：“噢，卫哥，你今天干的我真爽啊。”
　　田娇强烈的性欲终于得到了极大的满足，兴奋的娇嗔着。
　　“真的吗？”
　　“当然了，比以前爽多了啊，你今天好强啊。”
　　田娇粉拳敲了林青一下肩膀。
　　林青‘嘿嘿’坏笑着，“你看我是谁？”
　　听到林青的怪笑，田娇意识清醒了少许，睁大一直眯着的丹凤眼，看着被自己紧夹在大腿中间的林青。
　　“啊！怎么是你啊？”
　　她不相信似的又揉了揉眼睛，“林青，你，你，快放我下来。”
　　田娇手按着林青的肩膀挣扎着，林青松开环在她小腰上的手，田娇站起的同时蜜洞里流泄出大量混合着精液的淫水，把床单浸湿一大片。
　　田娇“啊”的一声，“快把我的包拿过来。”
　　她从包内拿出纸巾塞在阴唇中间擦着，用了十来张才擦干蜜洞口和阴毛间的粘液，“你，你怎么能对我这样呢！哼。”
　　她站起身来气鼓鼓的瞪着林青。
　　“先别生气了，去洗洗吧。”
　　林青靠着床头并没有剧烈反应，田娇迟疑了一下抓起床头的连衣短裙冲进浴室里。
　　林青拿起一根‘中华’点着了，等着田娇出来，做了这么长时间，她不可能不知道林青不是卫风，只不过林青给她的快感太强了，她早已被征服，只是最后被林青无意挑明，脸上挂不住而已。
　　果然洗完澡的田娇并没有衣着整齐的冲出来大吵大闹，而是把长长的秀发挽在头顶，用长长的浴巾围着诱人的肉体，裸露出的圆润香肩上还挂着晶莹的水珠，高潮后脸上慵懒的风情散发着从未见过的娇媚，忸怩不安的看着林青，“这是哪儿啊？卫风呢？我怎么会和你在一个房间里？”
　　一连串问了三个问题。
　　“我们还在豪盛，卫风接了个电话就走了，是我送你上来的。”
　　田娇紧咬着下唇，脸上露出一丝恨意。“你怎么这么卑鄙，趁人家喝醉就——”
　　她的脸颊泛起红晕，没有说下去。
　　“我卑鄙，你有没有搞错？不过，说实话，你这么漂亮，身材又性感，我也真的把持不住，嘿嘿，是你一进屋就脱我的裤子，谁叫你那么饥渴了，我也是身不由己，顺带满足你的需要嘛。”
　　田娇听到林青开始的回答，细眼圆瞪刚想出言斥责，又听到林青接下来的赞美，不禁转嗔为喜，羞羞的白了林青一眼，最后听到林青对她的评价，又瞪起丹凤细眼。
　　看着她脸上阴晴不定的表情，林青大咧咧的靠上床头，眼睛放肆的在她从浴巾下露出的纤细小腿上巡视，“好了，你的问题我回答晚了，现在改我问你了。”
　　田娇侧身坐在沙发上，用手压了压腿上的浴巾，以免春光外泄。
　　“呵，都被我操了，还怕我看啊。”
　　为了打击她的矜持，林青故意说得粗俗。这么性感骚浪的美女决不能干一下就放她走，以后能不能再干上还两说呢，今天一定要尽兴才行。他心里下定主意。
　　“你怎么没穿好衣服啊，不是拿进去了吗？”
　　他故意提起令田娇难堪的问题。
　　“都湿透了你叫我怎么穿啊，你看。”
　　田娇情急下摊开紧握着的右手，掌心托着皱成一小团的T 字内裤，“带也被扯断了。”
　　“哈哈，那可不怪我，大部分都是你流出来的，至于系带嘛，也是因为你太着急了，不脱内裤就干，我用力过猛才折的。”
　　“我不管，都怪你，你说过要赔我的。”
　　“这句话你都记得，看来你刚才一直是清醒的，明明知道是我，还装，是不是被我操的太舒服了，舍不得下来啊。”
　　田娇想起刚才如潮的快感，心里充满兴奋，粉红的乳头也硬起来，“去你的。”
　　含羞带媚的白了林青一眼，林青被她骚浪的神情刺激的本已疲软的鸡巴又抬起头来。
　　他站起来来到田娇身前，盯着她份外突出的坚挺乳房，田娇看着他色色的眼光，心里还有些害羞，低下了头不敢和他相对。但一低头，就看到林青粗壮坚挺的鸡巴，蜜洞里不自觉又流出淫水。
　　林青猛地伸手拉开松松围着她性感肉体的浴巾，“哈哈，你真敏感，只看到我的鸡巴就兴奋了。”
　　听到林青这样说，田娇更是难堪，虽然已经屈服在林青的鸡巴下，但被林青如此粗俗的直接挑逗，她还是有点放不开。
　　“还不好意思啊，那对不起，”
　　林青拿起她放在沙发边的短裙，“给你，穿上吧，空调这么凉，别感冒了。”


第231章 好玩不过嫂子
　　“没有内衣怎么穿啊？”
　　田娇不解的看了林青一眼，“你先穿上再说。”
　　林青把短裙递到她手里，田娇带着不解的神情套上连衣短裙。林青又拿过她的黑色网袜，“还有这个。”
　　田娇撩起裙摆，轻盈的抬起细细的左腿套上网袜，由于她的迷你短裙下面是真空的，只要稍微弯腰林青就会看到她光溜溜的肥臀，抬腿的瞬间露出茂密的阴毛，被阴毛覆盖的肉缝也微微分开，在林青眼前构成淫荡诱人的图画。
　　田娇刚要换成右腿，一侧身却发现林青直勾勾的盯着她的大腿根，脸一下全红了，心里明白了林青为什么让她穿上短裙和网袜了。
　　“你，你好变态啊。”
　　田娇全身赤裸只穿件连衣短裙的淫荡模样被林青看见，不知不觉中蜜洞更湿了。
　　她急忙迅速的把右腿网袜套好，夹紧长腿坐到沙发上，小手交叠紧按住短短的裙摆，可她却忘了连衣裙里根本就没有胸罩，玉臂并拢反倒把饱满的乳房紧紧的挤靠在一起，吊带短裙领口很低，本就露出坚挺酥胸一大片雪白的肌肤，把衣襟撑得好高的饱满乳峰被她一挤，深深的乳沟更明显了，好像是在刻意挑逗林青似的。
　　“好坏啊你！”
　　田娇看到林青颇有深意的眼神发现中了男人的阴谋，立刻低下头羞急的站起来娆娆地跑向门口，随着跑动，修长大腿在裙摆下时隐时现，贴身的短裙使细腰肥臀异常突出地显出来，无一处不是性感的极致。
　　林青从后面贴住她充满弹性的肥臀，鸡巴触碰她的大腿根，顶上肥臀用力往里压，肉体接触的霎那，田娇丰盈的肉体轻微颤抖。
　　林青右手从她肩上伸过去滑向酥胸，田娇本能的想逃避，但被林青左手搂住细腰，伸入撇露低开的衣领中，握住丰满浑圆而富有弹性的豪乳很有技巧的抚摸着，在乳头附近画圈揉磨，亲吻她软软嫩嫩的耳朵，舌头绞着她的耳垂和脖子，粗重的喘息瘙痒着她。
　　嗅着散发出的阵阵脂粉肉香，在林青的抚摸和挑逗下，田娇的乳头渐渐地硬起来，原本紧闭的双腿现在也不停的互相磨擦，口中更发出：“嗯，嗯，啊，啊”的浪声。
　　林青搂着田娇的细腰把她转过来搂进怀里，高挺的乳房顶压在我胸前，“你要干什么？”
　　田娇双手撑着林青的肩，略作推开的试探。
　　“你太迷人了，我想操你啊。”
　　林青张嘴就往田娇娇小可爱的樱桃小嘴上吻去。
　　“别呀，我是你嫂子。”
　　田娇头左右摇晃，不让林青亲，双手却搂着林青不放。
　　“你又不是他真正的老婆，是又怎么样，我也不是他真正的兄弟，刚才你不是很爽吗？”
　　林青的手按住田娇高挺的乳房摸着白嫩的肌肤。
　　“我的小弟弟不比卫风差吧？”
　　“你就会欺负我。”
　　田娇在林青怀里扭捏作态。林青抓着她的手放到鸡巴上，带着小手轻轻套动，“告诉我实话，要是不如他，我就不干了，现在就送你回家。”
　　“你吗，你比，比他强，强多了。”
　　田娇被林青在耳后和脖颈上的吻舔弄得急促娇喘，情不自禁地直接用小手搓动起鸡巴来，而且速度越来越快，“你好坏，人家下面被你弄得到现在还酸酸的。”
　　“喜欢我的鸡巴插你吗？”
　　林青舔着田娇的粉颈，手伸进裙底撩着茸茸的阴毛。
　　田娇靠在门上的肉体微微挪动，粉脸绯红的她忸怩挣扎的夹紧着修长美腿，似要防止林青的手进一步插入她的蜜洞里扣挖吧，急促的哼着：“怎么说嘛，羞，羞死了。”
　　“说实话呗，你现在不说，我看你能熬多久。”
　　林青抱起田娇放回沙发，半蹲下去把她的短裙掀撩到细腰上，手向下探到凸起的阴蒂，食指稍稍用力按住打圈。
　　田娇莺声燕呢的轻哼着：“呃，嗯，呃。”
　　坐在软椅上的肥臀不安的挪动，伸缩长腿不住的夹拢张开。
　　林青余下的手指沿着阴蒂而下，抚摸肉缝边粉嫩的腿根。田娇配合着张开长腿，林青用手指似有似无的轻抚微微张开的阴唇。田娇轻颤抖肉体娇吟，下意识的合拢双腿夹住他的手。
　　林青挪开阴蒂上的手指，扒开紧合的大腿，手紧盖在肉缝上，田娇肥厚的阴唇好有肉感，肉缝间早已充满湿漉漉的黏黏淫液，他伸出中指沿着肉缝上下移动。
　　“喔，用力的，弄深点，里面，好痒。”
　　田娇扭动弓扶手起的细腰，架在扶手上的长腿张合不已，娇躯下滑瘫坐在沙发上，挺动着的肥臀凸起的躺在沙发的边缘，尽力把阴阜挺起，粘满淫水的肉缝猛张吞下林青的中指。林青刮弄着肉缝中的淫水，中指试探性的插入蜜洞口。
　　“啊，好痒，快进来，快，我要你。”
　　田娇霜肥臀摆动，肉缝中渗出的淫水顺着娇嫩的腿根流下，湿透了沙发。
　　“宝贝，你要什么说清楚点。”
　　林青不慌不忙的拨弄着手指挑逗着她的阴唇。
　　“快用，用大，鸡巴，插我，好痒。”
　　田娇受到抚摸和言语的挑逗，心里已经搔痒难忍，发出淫声的央求，把嘴唇迎上来，但是却被林青避开。
　　林青坐在椅子上说道：“你先在沙发上自慰给我欣赏吧，如果我看的满意，就把你也操舒服了。”
　　“你就糟践我吧。”
　　田娇羞恨的瞪了林青一眼，“怎么？你不肯？”
　　林青脸上带着坏笑，手抓着鸡巴抖了抖。
　　沉迷于肉欲的田娇已顾不得矜持了，坐在沙发上摆出性感撩人的姿势，双手在香汗淋漓的乳房上抚摸，从乳头开始慢慢的抚慰着，小嘴里发出美妙的哼声，完全陶醉在自慰的快感中，还把身上的窄裙脱下，露出没穿内裤的阴阜，沉迷在暴露的快感里，茂密阴毛沾满绵绵不断流出的淫水显得闪闪发亮。
　　“来吧，操我吧，求你了，我，我等不及了啊。”
　　“别急，一会儿我一定狠狠的操你。”
　　林青拒绝了田娇浪语淫声的要求，她突然跳起来，小手紧紧抓住林青的鸡巴，“你干吗？”
　　林青故意坏坏的问，“不给人家，我就把它攥住。”
　　田娇说完张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，林青的鸡巴任她细腻的小手抚慰，不时还调皮的顶着她的手心。
　　林青看着田娇微闭杏眼陶醉的模样，她的薄唇香舌滑移向他的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入他的耳内舔着，香舌蠕动的声音叫他痒痒的无法忍受，他们疯狂的亲吻，田娇急促的喘息，香甜的体香还有缠绵的妩媚彻底挑起林青的欲望，他左手抚摸着田娇丰满有弹性的乳房，右手撩起短裙轻轻的伸进去顺着修长的大腿慢慢往上摸，手在微微颤抖的肉体上来回游弋，撩拨挑逗着她的欲火，田娇握住鸡巴的小手也开始套弄，圆睁的丹凤眼里充满着朦胧的需求。
　　“用手拨开阴毛，让我好好看看你的蜜洞吧？”


第232章 耻辱调教
　　听到林青的指示，田娇用手把茂密的阴毛拨开露出阴唇，用手在阴核上慢慢搓揉，小嘴里也配合着发出“啊啊”的声音，“受不了我要泄了。”
　　发出浪声的同时也到达高潮端。
　　林青满意的看着在沙发上娇颤浪哼的田娇，“表现的不错嘛，没想到你居然这么淫荡。”
　　“你。你怎么可以这样？”
　　田娇被林青如此的羞辱，不禁害羞的娇嗔。
　　“现在你可以过来了。”
　　田娇从沙发上爬起来走向林青，饱满的乳房随着步伐左右摇晃着。
　　“果然是个性感尤物。”
　　林青保持着坐姿，让田娇走到他面前跪下来，秀发呈缕的贴在性感的肉体上，微眯细眼娇喘急促地呢喃着：“让我给你舔舔吧。”
　　小手握住林青的鸡巴，“哇——好大呀。”
　　她温润着妩媚的眉眼瞟了林青一下，伸手握住鸡巴根部，张开樱桃小嘴先慢慢的吻着龟头用舌尖轻舔着，樱唇狂热地吸吮套弄，纤纤玉手轻轻揉弄睾丸。
　　“唔，嗯，唔。”
　　从田娇小嘴里发出的娇哼，刺激的林青浑身酥麻，他情不自禁发出呻吟：“啊哟，你好会含啊，好舒服。”
　　享受着她的温柔，林青的手也没停下来抚慰她的肉体，田娇再伸出舌头从上至下仔细的舔着林青的鸡巴，连旁边的睾丸都含在嘴里。
　　“功夫不错嘛，看来有好好的练过。”
　　林青享受着田娇的服务，还不忘用手搓揉着她绵软挺弹的乳房。
　　田娇张大樱桃小嘴把林青的鸡巴全吞进去大口吸吮，舌尖灵巧地舔动着龟头，随着鸡巴在女孩小嘴里被吸嘬，林青强烈的喷射感油然而生。
　　“喔，快要，快要射了。”
　　林青把田娇的头压着，强劲射出一股股精液，田娇满足的吞咽着，等林青射完，还伸出细细滑滑的香舌，沿着龟头边缘把残留的精液卷起来送回小嘴，舌尖抵住马眼轻轻挑动。
　　虽然已经射了，但林青的鸡巴在田娇持续的刺激下并没有软下来，“你好像还没满足，是不是想要我的鸡巴啊？”
　　他伸手抚摸着田娇圆隆嫩滑的乳房。
　　“呜呜，谁叫你射了啊，还没操人家呢。”
　　田娇用火烫的眼神盯着林青的鸡巴。
　　“怕什么，它又没软，射完一样能用，你要是真的想，就跪在地上求我吧。”
　　田娇竟然真的跪在地上，撅起肥臀象母狗一样摇晃，“啊，求求你不要折磨我了，快操我吧。”
　　没想到她饥渴到如此程度，连林青这么变态的要求都不拒绝，林青心中大乐，继续变本加厉，“这样还不够，你还要主动用手指拉开阴唇，然后求我操你。”
　　“求，求求你，求你操我吧。”
　　蜜洞里空虚搔痒让田娇实在受不了了，用手指拨开自己光滑细嫩的阴唇，她的蜜洞口如烟花绽放，乌黑细长的浓密阴毛将红嫩阴唇围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，张合翕动充满诱惑。
　　林青将她细长雪白的大腿分开，用嘴贴上阴唇轻轻亲吻，舌尖舐吮尿道口，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊，小，小色鬼，你弄得我啊，难受死了，你真坏。”
　　林青听到她的呢喃娇嗔更加努力起来。
　　“啊，我受不了了，哎呀，你舐，舐得我好舒服，我，我要，要丢了。”
　　田娇蜜洞里热烫的淫水像溪流潺潺而出，淌进林青嘴里，甜甜的带着轻微的肉味，林青猛劲吸吮咬舐着湿润的阴肉。
　　田娇温香暖玉般的肉体销魂的颤动，弯起细腻滑嫩的长腿，把又圆又大的肥臀抬得更高，把阴阜高凸，方便林青更彻底的舐食淫水，小手下探胡乱的挥舞着找寻林青的鸡巴，自顾自的闭着眼，“唉，啊——”
　　的吟哼。
　　林青将田娇娇美的肉体抱起来放在床上，她害羞地轻轻闭上细眼，林青轻抚隆起的阴阜，肉缝的温热藉着手心传遍全身，田娇被刺激得杏眼含春饥渴难耐，春心荡漾呢喃着：“来，来呀，插进来吧。”
　　曲线婀娜的肉体不住地在床上蠕动，蜜洞湿濡濡的淫水潺潺而出，把网袜都沾湿了。
　　林青分开她洁白细长的大腿，龟头刚抵在湿透的阴唇上想粘点淫水。田娇春葱般的纤手就迫不及待的抓住鸡巴向蜜洞里塞，肥臀向上顶起，龟头“滋”的就进去了一半。温暖蜜洞里软软的细腻阴肉紧紧贴住龟头蠕动，林青用力一顶，鸡巴全根而入，龟头顶上花心。
　　“噢，好粗。”
　　田娇肉体娇颤，用小手狠狠抓住林青的胳膊，林青俯身压在她丰满的乳房上，硕大的乳房被压成圆圆的扁球，伸手摸摸黏呼呼的蜜洞口，滑嫩的阴唇紧包着鸡巴没有一点缝隙，睾丸紧贴着阴唇下沿。田娇双腿夹住林青的腰，肥臀又扭又顶，嘴里哼着：“快动嘛。涨死了。”
　　“舒服吗？宝贝？”
　　“你把人家弄得难受死了，刚才好痒，现在又涨又痒，只有进来的一下子最爽了。”
　　“哥哥帮你解解痒。”
　　林青抽出鸡巴，手抓住田娇分开的长腿，在蜜洞入口的浅插。
　　田娇舒畅的哼起来，“操，操深点，里面，更痒啊。”
　　林青只快速的抽动，每次都只进入一点，田娇扭着细腰向上挺肥臀，可白嫩大腿被林青紧紧抓住又动不了，急得肉体乱颤浪叫起来，“深……深点……痒死了。”
　　“看我怎么操死你。”
　　林青顺应她的要求插到蜜洞最深处，顶到子宫口还旋转龟头磨动。
　　“你……我受不了啦。”
　　田娇紧紧搂着林青的腰，不住的扭动浪叫：“把你的本事全使出来吧，操死我吧。”
　　骚浪地挺动阴阜迎合。
　　“好美呀。”
　　林青看着她诱人的肉体和骚浪的表情。
　　“你强奸嫂子，不怕我喊么？”
　　田娇故意作出妖娆的样子骚迷迷地望着林青，却将双腿猛地夹紧。
　　“嫂子？都什么时候了，还装呢。”
　　林青接着往里顶，却被她夹紧的大腿弄得寸步难行忙作求饶状，“放我一马，来吧，我一定让你舒服。”
　　他手按着紧夹腰侧的膝盖往两边压。
　　“看你态度诚恳，就饶了你，不过我有个要求，你能做到就让你操。”
　　“什么要求啊？”
　　情欲高涨的林青即使她现在要他摘舔上的星星也会去做，“一个小时内不准泄，也不准停，能做到吗？”
　　“没问题，绝对没问题。”
　　林青忙不迭的答应着。
　　“这还差不多，你要自已干呢，还是让我干你呢？”
　　田娇骚骚地放松大腿，“我先来一阵吧。”
　　林青立即抽动起来。
　　随着鸡巴的疯狂抽插，田娇诱人的呻吟再次响起，越发显得性感迷人，“好爽啊，你比卫风强多了。”
　　她不停地挺动迎凑，房间里抽插声、喘息声汇成淫秽的交响。
　　抽查的速度越快快感越强，林青怕自己射出来，就抽出鸡巴，喘了口气坐在沙发上挺了挺屁股，让鸡巴更加的竖起。
　　“你怎么了？”
　　田娇不解的看了看我。
　　“爬过来。”
　　林青朝她勾了勾手指，“坏蛋！”
　　田娇爬了两步，觉得短裙箍在腰上很不舒服，就把短裙解下爬到林青身前。
　　林青握住她的细腰转成背对自己的姿势，“宝贝，坐下来。”
　　田娇张开白嫩修长的大腿，握着林青的鸡巴，对准蜜洞口，肥臀许许下坐，把龟头吞进蜜洞口，手扶着沙发浅浅套动，侧转白玉般肉体，藕臂环住林青的脖子，头靠在他的肩上，嗲嗲的呢喃：“这样舒服吗？”
　　她已不像刚才那般饥渴了，反有心情挑逗起林青来。
　　林青捏着她的细腰猛往下按，由于用力过大，龟头直顶上软软的花心。田娇肉体娇颤失去重心，倚靠在林青身上，大幅度的抬动肥臀，肉缝紧裹着鸡巴吞吐起来，身体不停上下前后挺动，林青抓着她饱满的乳峰尽情搓着，挤出阵阵乳波，吻吸着高高凸起的乳头。
　　“真爽啊！”
　　田娇披散着长发坐在林青身上扭动，长长的秀发不时摇到酥胸前，遮盖上诱人的乳房，肥臀上下起伏，让鸡巴在蜜洞里高速进出，淫水顺着黑黑的阴毛流下。


第233章 洗澡完再激战
　　林青摸着她饱满的乳房，感觉到阴肉紧紧包住鸡巴，嫩嫩的花心软软的压住龟头，田娇哼着：“喔唔……嗯……好……舒服……嗯……”
　　的呻吟，肥臀起伏激烈，竟然把鸡巴甩出蜜洞。
　　林青转身把田娇按在沙发上，粘满淫水的鸡巴对准蜜洞用力插入，龟头一下狠刺她娇嫩的花心，又凌空抽出褪到粉红的阴唇边。
　　田娇的蜜洞经受暴涨和空虚的轮流刺激，爽快的大喊道：“你……你好会操啊……比卫风强多了啊……来用力操我啊。”
　　小手后撑在沙发背上，弓起细腰，粉嫩的长腿大开大合，肥臀耸动迎合着。
　　“被我操得舒服吗？”
　　林青边插边问。
　　“嗯……好……好舒……服……”
　　田娇淫声浪叫：“快用……大鸡……巴棒操……我……的逼啊。”
　　听得林青兴奋到了极点，改变着抽插的花样，上插入下抽出，左插入又抽出，中间插入打着转抽出，又用龟头顶住娇嫩的花心打转研磨。
　　田娇斜靠在沙发背上，长腿尽量分开交叉林青的屁股上，转动肥臀用软软的花心磨擦林青的龟头，软软的花心张开像小嘴般吮吸着，嘴里淫荡的浪叫：“啊……你……好……会操……我要……飞了啊啊……我……被你……操死……了啊……要磨碎了。”
　　林青对田娇的配合十分满意，挺着屁股奋力猛插。田娇肉体痉挛，子宫口涌出滚烫的爱液淋在龟头上，林青的龟头一麻，急忙用力狠顶，竟然插入子宫口里面，精子随着龟头的跳动猛射进去。
　　“啊……啊……啊……”
　　田娇连连浪叫，摇摆着肥臀紧紧抱住林青，“你……你好强啊。”
　　林青的龟头不断跳动，把一股股精液全射进田娇的子宫，“不好意思，我没有坚持到一小时。”
　　“嘻嘻，你以为我说的是真的啊，你要能真干一小时，我不得被你操死啊。”
　　田娇温柔的依偎进林青怀里，林青紧搂着她温存。
　　“行了，快拔出来吧。”
　　田娇羞羞的娇嗲起来，林青才抽出软了的鸡巴。
　　田娇凹卧在沙发上，乌黑的秀发散在沙发和圆削的香肩上，几缕发稍粘在香汗淋淋的粉脸上，两腮嫣红，白嫩的乳峰饱胀，修长的大腿分张，凸起的阴阜上湿淋淋的阴毛泛着光，粉红的阴唇由于林青的鸡巴刚抽出还留下一个小洞，白色的精液正从里面滑出。
　　林青见沙发上湿了一大片“你真骚啊，流了那么多水。”
　　“还说呢，你把人家干得那么凶。”
　　田娇娇笑着打了林青一下，“罚你把它擦干净。”
　　她低头看了看一片狼藉的蜜洞口，“唉，刚才白洗了。”
　　慵懒的站起来，摇摇晃晃的走向洗手间，走在门口时，转头林青我媚笑了一下，“你不洗吗？”
　　“洗。”
　　林青高兴的追过去。
　　握着喷头，任温暖的水流满全身，刚才的疲惫一扫而空，林青走到田娇背后满足的亲吻着田娇，从耳垂开始慢慢吸吮，双手也不忘搓揉着坚挺的双峰。
　　田娇满面通红，双手交叉地放在酥胸前。林青拉开她的手，继续用力捏着嫩软的乳肉搓揉，田娇又燃起欲火，断断续续地发出：“嗯嗯、啊啊”的低哼。
　　林青在她的耳边轻轻的吹气，“你看，是不是又兴奋了。”
　　田娇全身无力的倒在林青怀里，任由男人的舌头在脖颈上吸吮。
　　林青色色的往田娇高耸的酥胸上抹着浴液，使她柔润的肌肤更加滑腻，田娇柔声媚笑着躲闪到他身后，正当林青微觉失望时，她用充满弹性肉感十足的乳房在林青背上轻轻摩擦起来，冰凉的小手摸上林青的屁股，纤纤细指突然插进林青的屁眼，这一下可真是让林青太爽了。
　　林青也回手到她大腿根揉捏嫩滑的肌肤，上曲食指钻进肉缝，中指拨弄起阴唇上缘的阴蒂，没两下，田娇的蜜洞口就流出了丝丝爱液。
　　“哼，真是个淫荡的骚货，才稍微挑逗一下，就又兴奋了。”
　　“不来啦，你总羞辱人家。”
　　田娇挣脱林青的纠缠，轻盈的跑了出去。
　　林青站在浴头下尽情的舒展着身体，让热热的水流冲掉泡沫，等他出去后，田娇已经穿戴整齐的坐在沙发上，经过梳洗后的散发出迷人的气质，还没及膝的短裙下露出穿着黑色网袜的洁白晶莹的细细长腿，当然里面没有内裤，轻薄的衣襟里也没有胸罩，浑圆的乳球隐约可见。
　　看林青洗完出来，田娇对林青娇声娇气地笑了笑“，我该回去了。”
　　林青伸手摸上她微颤起伏的酥胸，隔着衣襟握住绵软的乳峰爱不释手地把玩着，“刚干了，又乱摸。”
　　田娇抱着林青的脖子，偎在他的怀里期待着。
　　“干了还想干，谁叫你那么漂亮。”
　　鸡巴直挺挺的矗立起来，林青抚摸她浑圆的乳房及修长的大腿，嘴里还说着挑逗的话。
　　“还想操我啊……不行啊……我受不了的。”
　　田娇抓住林青的鸡巴轻轻套动。
　　“就怕你一天不给我干才受不了呢。”
　　林青拉开她细细的修长大腿，用手拨开茂密的阴毛，露出还在分泌着淫水的蜜洞，抚摸上去，指尖沾着粘滑的淫水按着阴蒂转圈。
　　田娇的肉体急颤，长腿越分越开，林青并起食中二指插进蜜洞口往里抠挖，摸到圆滚滚的肉瘤轮流拨动，“还想走吗？”
　　蜜洞里的淫水‘哗哗’流出，到后来几成喷射状，“啊……啊……你……我不走了啊……求……求你……”
　　田娇坐在椅子上，看着自己身上短得几乎看到大腿根的迷你裙和根本裸露乳房的衬衫，抛开伪装呻吟出来。
　　林青把鸡巴朝她嘴前挺了挺，她立刻低下头先用舌尖舔着龟头，用手握住鸡巴，再用小嘴含住龟头吸了进去，配合着鸡巴的进出发出“嗯、嗯”的淫声。
　　林青尽情抚摸她浑圆的乳房，身体慢慢往后退着，田娇摇晃肥臀跟上来，慢慢跪到地毯上。林青看着她淫荡分张的长腿，便把脚伸到她的阴阜下，靠近充满淫水的蜜洞，翘起脚趾顶上阴蒂揉动，慢慢感觉脚趾被阴唇咬住。
　　“啊……啊……”
　　田娇不由自主的发出浪声，磨擦阴蒂刺激她的欲火，汨汨不断的淫水从蜜洞里喷出。
　　田娇把着了的屁股，摇晃的酥胸摩擦他的腿。林青嘴角泛起笑容：“你满足了吗？”
　　田娇目不转睛的看着林青的鸡巴，舌尖舔着上唇，无力的摇摇头。眼中的欲火说明她真正想要的是男人鸡巴的猛烈抽插。
　　“那么你还要我的鸡巴喽？”
　　田娇急急的点头，她的蜜洞已经搔痒难忍，“好，那你挺起屁股。”
　　林青吩咐道。
　　田娇迫不及待转身撅起肥臀，露出沾着淫水的肉缝，阴唇开合翕动，好像在催促着林青。
　　看着因磨擦而呈现充血的两片阴唇，林青把龟头顶上去轻轻摩擦起来，田娇忍不住向后退着想把林青的鸡巴吞入蜜洞口。
　　林青往旁边闪了一下，让田娇扑了个空，淫笑着问道：“那你承不承认自己是个大骚货？”
　　“是，我是大骚逼，求求你快点操我的吧。”
　　林青满意的听着田娇淫荡的告白，拨开阴唇把鸡巴狠狠插入。
　　“啊，啊，好舒服，嗯，嗯，好美，爽死我了。”
　　田娇满足的哼着淫声，把窄裙撩起接受我林青抽插。
　　“这才乖嘛。”
　　林青将鸡巴插入蜜洞里开始抽送。
　　“啊，好棒，好舒服，再深一点。”
　　田娇受到鸡巴的攻击，感觉比自慰的感觉更真实，细眼里充满着欲望的火焰，绵绵不断流出的淫水随着鸡巴流到黑色网袜上。
　　“嘿嘿，滋味如何啊？是不是让你一次又一次的高潮？”
　　“你，你，不要乱讲。”
　　虽然田娇极力想否认，但残留在黑色网袜上的淫水却轻易的揭穿她的反驳，她事实上的确达到高潮。
　　“啊，唔，嗯，我不行了，快要泄了啊。”
　　蜜洞里鸡巴的急速振动，使田娇霜情不自禁的伸手摸上林青的胸膛，手指在乳头附近画圈圈，把小嘴也凑过来亲吻林青的乳头，伸展长腿高高翘起架上林青的肩，迷人肉体在林青身前几乎对折，手抚摸着林青的胸膛慢慢下移，摸到插在蜜洞口的鸡巴“啊啊，好舒服啊，嗯嗯。”
　　田娇急促的喘息发出淫靡的浪叫，“噢，宝贝，我，受，受不了了我，我，要泄了。”
　　她娇软无力的躺在沙发上，蜜洞里流出的淫水喷溅在茂密的阴毛上。
　　她躺了下来，林青顺势压上去，龟头紧顶住子宫口，田娇的蜜洞里很暖很紧，嫩肉把鸡巴包得紧紧地。
　　林青的粗鲁让田娇有点吃不消，她紧抓林青的胳膊娇喘呼呼的望着他，“你的这么大，也不管我受不受得了，就，唉你，逼都被你操肿了，你唉——”
　　林青不忍心看她如泣如诉楚楚可怜的样子，“对不起啊。”
　　“嗯，轻点儿，别太用力，好嘛？”
　　田娇妩媚嘴角泛着一丝满足，显得更娇美迷人。
　　“这样可以吗？”
　　林青慢慢轻抽慢插起来，她扭动光滑雪白的肥臀配合着，没有搭理林青，只是“嗯嗯啊啊”的呻吟。
　　“是不是还不行啊，要不我抽出来吧？”
　　林青突然坏坏的逗她。
　　“不要，不要抽出来，我要。”
　　田娇正感受着鸡巴塞满蜜洞中充实酥麻的感觉，突然听到林青要罢工，紧张的搂住林青的背，双腿高抬勾住林青的腰，唯恐他真的抽出来。
　　“嘿嘿——”
　　林青继续慢慢的抽插着。
　　“你呀，真折磨人。”
　　田娇羞得闭上勾魂的细眼，“喔，好爽哟，好舒服哟，现在可以快点。”
　　她春情荡漾的肉体随着林青抽送的节奏起伏着，灵巧的扭动肥臀频频往上顶，“哎呀～～你的大，大鸡巴碰到人家的心了，哦，好痛快哟，我又要丢了，喔，好舒服。”
　　林青感觉一股热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，使得他不再怜惜地猛插狠抽起来，插出抽入时的‘卜卜’水声不绝于耳，田娇火烫的肉体紧紧贴着他，扭摇肥臀，爽得秀发乱飞，媚眼如丝，娇喘连连发出销魂的呻吟“喔，喔，天哪，美死我了，啊，美死我了，哼，哼被你操死了，我不行了，哎哟，又，又要丢了。”
　　香汗和淫水把田娇肥臀下弄的湿了一片，“喔，喔，不行啦啊，受不了啦呀，嗯，我要，要，要来了啊。”
　　她颤抖着肥臀上挺扭动，蜜洞深处如小嘴吸吮般包裹龟头痉挛蠕动，林青感觉到来自蜜洞深处的痉挛颤抖，慢抽急插的挺进。
　　“要命的坏蛋啊，我又丢了。”
　　田娇的蜜洞深处热烫的淫水一泄如注，烫的龟头酥麻无比，林青终于忍不住射出来，田娇也被热烫的精液射得大叫，“唉唷，美死我了。”
　　两人同时到达高潮，田娇满足又疲乏地拥着林青，丰满性感的肉体紧贴着林青轻微蠕动，林青站起来把鸡巴摆在她面前，“把它清理干净。”
　　田娇丝毫没有反抗的意见，顺从的把鸡巴含进嘴里很仔细的舔着，不时用骚媚的眼神看着林青，“我最喜欢你的鸡巴了，希望你每天能来操我。”
　　她把我的鸡巴清理干净后，温顺的趴在林青大腿上说道。


第234章 财壮色胆
　　第二天到单位后，林青赶紧把卫风的报告签上字，有点不好意思的交给他，“风哥，你自己报上去了，我核算完了。”
　　“谢谢了。”
　　卫风若无其事的接过去，送走了卫风，等他出了门口，科室里其他的几个材料员眼神复杂的看着林青。
　　林青微微有点诧异，但也不明白什么意思，也就没有理会。中午在食堂吃饭时，和卫风关系最差的常坤做到林青对面，“兄弟，卫风给了你多大好处啊？”
　　“你什么意思，常哥。”
　　林青想起昨晚田娇令人销魂的肉体，脸上微微一红，急忙驳斥着，“我不明白你说的是什么？”
　　“那你就更冤了。”
　　常坤叹了口气，“你知道他这张单子有多大水分吗？”
　　看林青聚精会神的听着，他嘴角咧出一丝挪愚，“３０点，哼，我们做一个单子只能拿到７，８点而已，最胆大的也不会超过１５点，而且他这次本身报价就高的离谱。”
　　听了常坤的话，林青不禁呆住了，他们每个材料员一年手里都有几百万甚至上千万的采购量，按百分之八算，岂不是就有过十几万的回扣。怪不得个个衣着光鲜，口袋鼓鼓呢，想到卫风这样超过１５万的采购单，要是象常坤说的回扣超过三成，能难道将近五万？
　　怪不得他出手那么大方，要是林青的话，别说情人，就是老婆送给他睡也没关系，气得他握着筷子的手都有些发抖。
　　常坤看着林青气愤的表情，脸上露出幸灾乐祸的笑容“怎么了兄弟”“常哥，我向你请教一下，你跟卫风同事这么长时间了，你认识他的朋友吗？有一个女的，叫田娇的。”
　　“哈哈，我明白了，兄弟你被他耍了，昨晚他领你去豪盛了是不是，田娇就是那里夜总会的领班，只要出的起价，跟谁睡都行。”
　　常坤乐不得的落井下石。
　　怪不得田娇昨晚多变态都不拒绝呢，原来只是个高级婊子而已，林青还把她当良家看呢，“我明白了，谢谢常哥啦。”
　　常坤拍了拍林青的肩，继续火上浇油，“算了，兄弟，你算计不过卫风的。”
　　“你看我这么收拾他。”
　　林青到底是年轻，心里的想法不经考虑脱口而出，见达到目的，常达不再说什么了。
　　过了一个星期，卫风的采购款下到科里，林青看着他高兴的样子，故作神秘的把他约出来，在楼梯的拐角，脸上略带着一丝歉意，“卫哥，你满意了吧？”
　　“满意满意，谢谢兄弟了，晚上哥哥请你。”
　　“还叫田娇来陪我吗？”
　　“行，没问题。”
　　“你叫她陪我，她不生你气吗？”
　　“生什么气啊，高兴还来不及呢。”
　　卫风已经兴奋的忘了田娇的假身份，一步步落入林青的圈套。
　　“她陪客人一晚什么价啊？”
　　卫风惊愕的看着林青，一下想起来了，“这，这——”
　　他不知说什么好了。
　　“卫哥，我把你当哥，你把我当什么，要叫花子么？”
　　林青的脸一下沉了下来。
　　“兄弟，你，你别生气。”
　　牌底被揭穿，一向口若悬河的卫风不禁有点结巴起来。
　　“你吃肉，也让我喝点汤吧，这次你拿三成，我也拿你三成，扣除你的花费和手机呢，你再给我两万五。”
　　“你也太狠了吧？”
　　卫风激动的叫起来。
　　“你可以不给，但以后你的一切单据我都会严格按市场价核算，你自己看着办吧。”
　　林青转身走了。
　　又过了两天，卫风交给林青一个厚厚的牛皮纸信封，“谢谢了。”
　　林青并不感激的看着他。
　　“别客气，这是哥哥答应你的。”
　　卫风脸上堆着笑，但林青从他的眼神看出他给的很不情愿。
　　回家后打开一看，整齐崭新的两摞半百元大钞，上面的四个老头正对着林青眉开眼笑。林青终于找到了生财的方法，以后每一张单子，他们提多少，林青就提他们多少，就算为人民挽回点损失吧。
　　“发财了，发财了。”
　　林青高兴的把封条撕开，胡乱抛向空中，两万多的钞票洒的满床都是，这一夜他兴奋的无法入眠。
　　第二天一上班，林青就怀着兴奋的心情给宋盈打电话，“晚上出来吧，我想你了。”
　　听着林青兴高采烈的声音，宋盈好奇的问：“什么好事啊，一直笑得合不拢嘴。”
　　“见面再告诉你，我在你家楼前等你。”
　　林青放下电话转念一想，这种事还是不说为好，只要问问宋盈喜欢什么，再买来送给她就行了。
　　吃过晚饭，林青早早来到宋盈家楼下，迟迟不见她下来，他不无聊赖的看着楼前广场上玩耍的孩子们来打发时间。
　　天逐渐黑了下来，林青不时昂脖看着高高的五楼，宋盈家的阳台上没有半点灯光，不知不觉已经快九点了，诺大的广场上已经没有人了。林青也失去耐心，刚想离开，忽然听到楼道里传来轻微的脚步声，轻的简直就像做贼一样小心翼翼。林青想应该是宋盈下来了，悄悄躲在单元门旁边。
　　“嗨！”
　　见宋盈走出大门，林青从门后轻轻蹑到她身后，宋盈望着空无一人的广场，原本微微失望的叹息着转过身，一下发现林青站在她面前，“呀，你，你好坏啊，吓死我了。”
　　她长长睫毛微微的抖动着，丰腴酥胸随着呼吸诱人起伏。
　　“谁叫你现在才出来，急死我了。”
　　林青伸手向她搂去，苏樱轻盈的一闪“别，别让人看见。”
　　“哪还有人啊，除了我这个等老婆的傻子。”
　　林青嘴里嘟囔着又把手伸过去，宋盈一步挎到人行道上，妩媚的看着林青，“一来就动手动脚，一点也不尊重人家。”
　　“我光动手，哪动脚了，好既然你说了，那我就现在动脚。”
　　林青举步欲追，宋盈往后退了一步，“你再这样我回家了。”
　　她羞怒娇嗔的模样让林青不敢造次。
　　林青这才注意到，宋盈今天穿着一袭及踝的浅粉色长裙，领口开成大大的‘U’形，一大片晶莹嫩白的肌肤下隐隐露出纤柔的锁骨，这套他从没见她穿过的宽松长裙遮掩住宋盈婀娜的曲线，但却散发出她雍荣华贵的气质。
　　乌黑的披肩秀发直泄下来，半掩着圆润香肩露出的肌肤，黑白相映对比分明，背对着广场明亮的灯光，微风拂过裙角轻扬，简直象神话中的仙女一样。


第235章 雨中激情
　　见到林青痴痴的看着她，宋盈微微有些害羞，“林青，你傻看着我干什么。”
　　她半侧胴体，轻风倏地将长裙拥紧，勾勒出凹凸有致的线条，“好了看够了吧，告诉我你今天有什么事儿那么高兴啊？”
　　“也没什么，就是想到晚上能见到你，所以兴奋。”
　　林青看着她脖颈下如凝脂般的嫩白肌肤，心里一下子就想到该送什么礼物给她了。
　　“那你见到我了，该满足了吧，我上去了。”
　　宋盈扭动纤腰如风摆柳般的划过林青眼前，如丝缎般又长又直的秀发飘来淡雅的清香。
　　“别啊，我等你一晚上了，你才待这么几分钟就要走。”
　　林青一把拉住她白皙的小手。
　　“我是趁父母睡着了才偷跑出来的，得赶快回去，万一他们醒了就糟了。”
　　宋盈叫苦不迭地往回抽着小手。
　　“没事的，多陪我一会儿，哪怕就围着小区溜达一圈还不行吗？”
　　见林青对她如此迷恋，宋盈不忍拒绝，嫣然一笑，挽上林青的手臂。“那，那走吧。”
　　她柔软的胴体传来淡淡幽香，加上无意识的扭动产生若即若离的美妙触感，刺激着林青的欲望。
　　两人转过弯，走上偏僻的外环公路，这段路平时很少有人走，因为过了医院后旁边有个太平间，而且灯光很暗，所以到晚上就更没人了。
　　“别往前走了，我们回去吧。”
　　宋盈见林青领她走向医院的方向，不禁有点害怕起来。
　　“有我在你怕什么？”
　　看着宋盈瑟瑟发抖的丰盈胴体紧靠在自己身边，林青不禁心中大乐，这正是他想要的效果。
　　快步走过太平间的大门，林青突然停下脚步，“嗯，后面好像有声音。”
　　“啊——林青，你，你别吓我啊。”
　　宋盈原本柔美娇媚的声音都变了调，小手用力的抓着林青的胳膊，指节有些发白，深深嵌进林青的肉里。
　　“哇——”
　　林青回头看了一眼，大声惊叫出来。
　　“怎么了，怎么了？”
　　宋盈鼓起勇气转过头来。
　　“你不觉得很浪漫吗？”
　　昏黄的灯光把他们的影子托的长长的，宋盈顺着林青的目光往地上一看，“你，你坏死了，吓死人家了。”
　　她的头轻轻靠在林青肩旁，高耸酥胸上随着喘息起伏。
　　“要是下点雨就更好了。”
　　林青轻拥着心爱的宋盈，将她曼妙动人的胴体紧紧搂住。
　　“好你个头。”
　　宋盈闻到林青身上的男性气息不禁意乱情迷，软软的靠在他的怀里。
　　“电影里不是都那么演的嘛，男女主角在雨中情动的一发不可收拾，就——”
　　“就什么？哼。”
　　宋盈娇嗔着用小手拧着林青的耳朵，“就知道你没安好心。”
　　“唉呦——”
　　林青疼的夸张的大叫。
　　“还想不想一发不可收拾了？”
　　宋盈继续用力。
　　“不想了。”
　　林青急忙讨饶。
　　宋盈刚松开林青的耳朵，夜空中突然掉下淅淅沥沥的雨滴。
　　“看你那衰嘴，真下雨了吧，哼。”
　　宋盈气得跺起小脚，饱满的豪乳在丰腴酥胸上撩人的跌荡。
　　雨迅速大起来，‘噼噼啪啪’的打在两人身上，和煦的轻风也换上凶恶的面孔，长长的公路边上出来那个幽暗的有点渗人的太平间根本避无可避。
　　“你看，这不是我想不想的事，这是天意啊。”
　　林青嘴角咧出一丝苦笑，老天爷你还真给我面子啊。
　　“快走吧。”
　　宋盈伸手捶了林青一拳，拉着他往回跑去。
　　“别着急吗，跑也没用的。”
　　林青不情愿的被她拽着跟在身后。来的路上有一段松软的浮土，可能是附近工地上拉土的车无意间漏下的，被雨一浇顿成泥泞。宋盈脚下一滑，侧倒下去，林青急忙伸手去扶，没想到手却一下子抓到她丰腴的酥胸，正好握着饱满浑圆的乳球，绵软又充满弹性的感觉从手心到指尖，由于他用力过猛，手指深深陷入温软绵弹的乳肉中。
　　“你，快，开把你的手拿开。”
　　宋盈在林青的扶助下站稳，羞急的挣扎娇嗔。
　　“对，对不起，我不是故意地。”
　　林青缩回手，可第一次触摸她饱满豪乳的销魂手感却深深印进心底。
　　雨来的急，去的更急，这才几分钟啊，竟然小的象停了一样，“耶稣上帝，三清佛祖，玉皇大帝，东海龙王，我感谢你们。”
　　林青仰天大叫。
　　“你有病啊？”
　　宋盈白了林青一眼，突然明白了他话中的含义，脸一下子就红了，羞羞的垂下去。
　　“哦，对了，最重要的是拉土的司机，谢谢你。”
　　林青扭头向遥远的工地方向大吼。
　　“行了，没完了你。”
　　宋盈受不了林青的疯言疯语，气鼓鼓的娇嗔。
　　林青用手勾着她圆圆的下颚往上一抬，宋盈眼神迷蒙的看了林青一眼，妩媚的眼神让林青心神激荡，林青眼中火热让她羞羞的闭上了眼睛，乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结，贴伏在脸颊和脖子上，洁白细腻的肌肤在雨水的滋润下如透明般晶莹剔透。
　　宽松的衣裙湿透后紧贴在丰盈胴体上，饱满的豪乳越发挺拔，清晰的勾勒出圆滑的美妙弧线，林青巡弋完她光滑细腻的胴体上，低头亲吻上她精致的耳垂，手顺香肩到蛮腰抚摸。
　　“唔，不要嘛。”
　　宋盈口是心非的羞涩呻吟，娇艳的粉脸羞红。当林青嘴唇印在她的樱桃小嘴上时，宋盈理智的防线彻底崩溃，热浪终于爆发，娇喘吁吁的回应起来。林青吻住她湿润柔软的朱唇，吸吮着细滑的香舌，感觉到她舌尖分泌出阵阵香甜津液。
　　“啊，啊，林青，你，你好坏。”
　　难耐的燥热从体内升起，宋盈被疯狂滋长的情欲刺激的低声嘤咛呻吟，娇嫩细腻的雪白肌肤因挑逗而泛粉红，林青用嘴唇紧贴柔软朱唇，舌尖吸吮拨弄香舌，品尝甜美的爱液。右手抚上她丰腴的酥胸，手指上传来触电般的酥麻。
　　宋盈轻轻推拒几下就放弃抵抗任由林青轻薄。林青轻轻揉搓她坚挺的豪乳，隔着薄薄地胸罩游移徘徊，抚遍整个酥胸，离开她微微颤动的朱唇，把头埋进深邃乳沟呼吸着诱人的乳香，“哦——”
　　喷出的热气引来宋盈的阵阵香艳轻吟。
　　林青的左手更放肆的摸进宋盈大腿间轻捏细揉，宋盈忍不住惊喘着夹紧圆润结实的大腿。
　　林青无视她的抵抗，手指微微用力挤进并拢的腿间，用力往两旁扒开，宋盈推拒无力之余，脸上闪过一丝羞红，微微向后轻仰臻首，羞涩地配合分开紧夹的大腿。
　　宋盈乌黑的秀发滑过圆滑的香肩，柔顺的披散开来，林青伸手探入胸罩内直接揉捏突起的饱满乳峰，从白皙嫩滑的乳肉，深邃狭长的乳沟，直至含苞欲放的软软乳头，来回巡弋滑动着。
　　右手伸进裙底，沿着大腿光滑的肌肤轻柔的向上探索着，刚探到内裤底下，宋盈睁开一直陶醉紧闭的眼睛，“不，你，不行，别——”
　　羞急的抓住林青企图深入禁地的手。
　　左手再次抚慰饱满的乳峰，逐渐硬涨的乳头微微突起，顶住林青的手心。林青转动手心盘旋厮磨起硬硬的乳头，轻抚带来的快感令宋盈胴体酥软娇羞难禁。
　　林青的手顺势而上，滑过结实圆润的大腿，来到软隆的阴阜，刚想伸入内裤，远处却传来一道明亮的光柱。
　　“放手，快，快放手，来车了呀。”
　　雪白的灯光让宋盈清醒过来，急忙挣脱林青的怀抱，羞羞的整理了一下衣裙，“送我回家吧，太晚了。”
　　说完便举步向前走去。
　　“操他姥姥。”
　　气得林青把所有司机的祖宗统统问候了一遍，就连刚才被他千恩万谢的拉土司机都没能能幸免。事已至此，他也无法可施，只好送宋盈回家了。


第236章 酒饱思淫欲
　　回到单位，因为开学在即，为了最短时间内攒下可以让自己在大学里逍遥快活的金钱，林青彻底变了一个人。
　　他对每个报单的材料员一视同仁，他们都表现的极不情愿但也无可奈何，整个八月底到九月初，随着工作量的激增，林青也财源滚滚，生活在幸福中。
　　唯一不开心的是自从上次和宋盈在雨中漫步后，他就再也没有见到她。到九月中旬开学之前，林青一算，收入竟然超过了十万。看来真的要好好感谢一下那位把他调到这个岗位的那位副局长，可林青不知道该送什么好，想了想，拨通了宋兵的电话。
　　“二哥啊，我是林青，晚上一起吃个饭好吗？有时间吧？”
　　“老七啊，终于给我打电话了，我还以为你发了财不理我们了呢。”
　　宋兵轻松的调侃着林青。
　　“你怎么知道？”
　　他的话令林青惊讶不已，他自认为保密工作做的很好，连大姑都没告诉。“谁跟你说的啊？”
　　“这还用说吗，你在那么有油水的岗位上，弄点银子太轻松了，请我上哪儿吃啊？”
　　“呵呵，什么事都逃不过二哥的眼睛，你挑地方吧。我的电话号码是XXXXXXX，晚上叫庆阳他们一起来热闹热闹，我想死你们了。”
　　“行，你在单位等我，下班我去接你。”
　　刚到五点，林青的手机就响了，“你出来吧，我在门口呢。”
　　林青出门一看，唐斌从一辆桑塔纳２０００里探出头，“怎么换这破车了？”
　　林青拉开门上了车。
　　“这是公车，我的车让领导开走了。”
　　“啊，王队长就做这车啊，没前途。”
　　林青撇了撇嘴。
　　“行了，什么车不一样吗，在局里比他大的官多了，就那么几台奥迪和吉普，能轮到他吗？”
　　宋兵徐徐发动车子，“他们说要狠狠扎你一顿，你说上哪吧？”
　　“那去豪盛吧。”
　　其实林青也没去过多少高档场所，以前有限的几个地方都是跟二哥他们去了，只要这个地方没跟他们去过。
　　“好吧。”
　　宋兵抓起电话通知其他人。
　　好久不见，李庆阳胖了很多，见到林青还是那么热情，“老七，今天挺舍得出血啊，请我们来这儿消费。”
　　“操，以前尽吃你们的，现在兄弟手头松了点，当然要找个好地方表示一下了。”
　　不一会儿人来齐了，看着他们随意的点了一堆海参鲍鱼，林青悄悄的改变主意，把今晚的安排去掉，花天只留下酒地。
　　酒过三巡后，林青倚着宋兵说出心中的难题。宋兵想了一下，“你既然原来跟他没关系，那就狠点，一次把他搞定。”
　　“我也是这么想的，胡副局长喜欢喝酒，我想买一品XO送给他，怎么样？”
　　“没有用。”
　　李庆阳凑过来，“那么大干部什么买喝过啊，送钱最实在，不过你还不能送多了，如果送五万，对你这新人来说，那岂不是太显眼了？”
　　“那该怎么办呢？”
　　林青有点打不定主意了。
　　“嗯，一万有点拿不出手，两万吧。”
　　李庆阳考虑了一下，“我想差不多了。”
　　“直接送钱不好，你买瓶酒，把钱放在里面，临走前，提醒他一下就可以了。”
　　宋兵经验老到的嘱咐林青。
　　“谢谢，诸位大哥了。”
　　林青端起酒杯，“来，我敬大家。”
　　好久不见的兄弟们一直喝到深夜。
　　“买单吧。”
　　林青见大家都差不多了，伸手招过服务员。
　　“先生，你们一共消费57００”服务员躬身递上帐单，脸上挂着动人的微笑，林青伸手去掏钱，被宋兵一把拉住。“我买，把单给我。”
　　“二哥，你这是干什么？”
　　林青急忙阻止他，“行了，老七，你现在才刚开始，用钱的地方多了，让二哥买吧。”
　　李庆阳笑呵呵的拉着林青。
　　“我送你吧。”
　　李庆阳开着一台别克停到林青面前，“不用了，我打车回去，你们都小心开车。”
　　在大门口，兄弟们依依惜别。
　　酒精被夜风一吹，浑身轻飘飘的，林青站在豪盛门口，望着里面的富丽堂皇，突然想起了田娇那个浪货，饱暖思淫欲，既然二哥已经为了自己省了饭钱，那我就去舒服一下，想起常坤的话，不就两千块钱吗，老子消费的起，上去狠狠操她一宿。
　　田娇见林青出现在她面前先是呆了呆，接着目光柔媚起来，眼中艳光流转，浪荡迷人的腻声媚笑，“想我了？你这死鬼。”
　　花枝乱颤的模样风骚入骨，不愧是风月场上的老手。
　　她身上只穿着勉强称之为衣服的两截式衣裙，圆润香肩上寸许宽的肩带旁露着大片洁白细腻的肌肤，长长的黑发披散着，垂落飘在圆滑的香肩上更显妩媚。
　　单肩的小衫下摆才只到乳房下缘，束的紧紧的贴住酥胸，充分表现出乳峰的浑圆和饱满。小衫下温脂滑香的小腹白皙平坦，圆圆的肚脐调皮的镶嵌在小腹正中，一块小小的三角形布片不规则地斜围着腰臀，前面的修长大腿纤毫必现，大腿根上竟露出一小片内裤，后面更是夸张的露着大片圆滑细嫩的臀肉。
　　朦胧的灯光下，田娇丰姿绰约的动人肉体熠熠生辉，灯光转暗后，曼妙肉体隐约透出几分使人屏息的诡艳，更增加荡人心魄的诱惑。
　　“哇，太性感了。”
　　林青不由得叹道。
　　“你喜欢吗？”
　　“喜欢，快过来让哥哥抱抱。”
　　露臀露脐露背还露底，这那叫衣服啊？田娇淫靡的衣着激起林青的欲望，“看到你这身打扮就想操你了。”
　　“既然你已经知道我是干什么的了，也应该知道我是什么价。”
　　田娇轻盈翩翩地躲开林青的拥抱，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。
　　真是婊子无情，戏子无义啊，刚才还含情脉脉，立刻就换上一付市侩的面孔。“知道，我当然知道了，你放心，我不会少给你一个子的，伺候好了，没准我还多给你点呢。”
　　林青紧盯着田娇超短的低腰裙下的隐约露出的引人遐思的大腿根。
　　田娇听林青这么一说，媚笑着把动人肉体投入林青怀里，“那就走吧，开个房操我吧，人家也好想你的大鸡巴啊。”
　　“早开完了。”
　　林青扬了扬手里的钥匙。
　　“坏蛋。”
　　田娇领着林青往夜总会里面走去。
　　“不是跟我上楼吗？”
　　林青跟在后面疑惑的问，“里面有专用电梯，没有外人用。”
　　进了电梯，林青看着田娇春光四泄的性感肉体，披落的秀发如黑缎般柔软亮丽，圆润香肩下挺着高耸乳峰。细眼朱唇配上冶艳娇媚的气质令他饥渴欲求，田娇迎着他的目光，柔情似水地仰起秀美的脖颈，奉上香嫩的朱唇，檀口吐气如兰。
　　林青低头吻在田娇香腻的柔唇上，伸出舌尖顶开她的贝齿，缀住粉嫩的丁香交缠舔弄，贪婪的吸啜着香津爱液。手也不肯安份，由于嘴正吻着迷人朱唇，胸抵住她高耸的酥胸，不方便插入，只好另觅阵地，用胸摩挲挤压饱满乳峰，感受绵软丰润的手感，手抚上她光滑细嫩的小腹，探向腻滑的大腿跟。
　　“嗯，嗯……”
　　田娇发出娇柔婉转的呻吟，林青知道她已经动情了，肉缝内流浸着粘滑的爱液，他的右手穿过浓密阴毛的纠缠在粉嫩肉缝上逗弄。左手拉着裤腰连同内裤一起褪到屁股下，分开田娇微微并拢的修长大腿。
　　然后鸡巴前挺，触碰到田娇腻滑湿润的阴唇，挺动龟头顺着嫩红的阴唇缝隙上下研磨，在柔嫩湿滑的肉缝壁蠕动夹磨中愈发膨胀，趁着滑腻的爱液，撑开鲜嫩粉红的阴唇往里挺进，抵住田娇的蜜洞入口。


第237章 再操田娇
　　啊，别闹了啊，人家受不了啦。”
　　田娇细长的丹凤眼醉人半眯着，微挑长睫毛上下轻颤，柔和挺立的光滑鼻端微见香汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如兰幽香袭在林青脸上。
　　电梯早已经到了林青住的楼层，但林青被田娇的婉转娇呤刺激欲火中烧，何况他只在A 片里见过在电梯里做爱，从没亲身体验，一直都很向往，现在有机会更不想放过。
　　其实田娇也不是不想，她正最大限度地逢迎配合着挑引林青的欲望，只不过觉得地点不对而已。
　　随着林青的急速挺动，田娇在轻哼娇喘中轻微摆动纤细的蛇腰似迎还拒，嫩滑的阴唇在颤抖中收放啜吮林青的龟头，粉嫩的阴唇轻咬扣夹，加上林青的腿紧贴着她滑腻如凝脂的圆润大腿根的雪白肌肤，舒爽得林青毛孔齐张，就想一插而入。
　　田娇突然挣脱林青的拥抱，林青的鸡巴滑出她的蜜洞，“你太着急了吧，回房间再干。”
　　“在这儿先干一下吧？”
　　“不行，还有别的小姐还用电梯呢，万一让人看见，我以后还怎么带她们啊？”
　　田娇眼中春色更浓，“进屋我让你使劲操还不行吗，好老公？”
　　“那好吧，我们出去吧。”
　　林青按开电梯门，搂着她丰润诱人的肉体快步走向房间。
　　“来吧，用力操我吧。”
　　田娇娇嗲着仰躺下去。
　　她粉雕玉琢般的完美肉体风情万种地横陈在床上，微眯丹凤眼娇媚地凝视着林青，粉嫩微薄的朱唇微张，热切期待林青去品尝。
　　长直的黑发垂落过柔美绵软的脖颈，拂过圆滑的香肩披散在洁白的枕头上。圆润光滑的香肩下，晶莹嫩白的酥胸上挺立着浑圆的乳峰，细细蛇腰不堪一握，平坦的小腹中央的浅浅肚脐诱人遐思，圆滑的肥臀深深陷入丝被中，雪白修长的笔直大腿交叉着不经意地开合，隐约地露出一抹被爱液濡湿的痕迹。
　　林青脱光衣服做到退旁边，手摸上饱满的乳峰，田娇的真丝衫裙薄如无物，滑滑的手感更让他销魂。
　　“上来啊，快，快啊。”
　　田娇被林青在电梯里挑起的春情一直没有消退，曲起修长的细腿，瞟了一眼林青的鸡巴，细眼异彩连闪，丰润的嘴唇微启，腻声吐出两个字，“好大。”
　　小香舌轻轻的舔着朱唇，一副淫荡模样。
　　她小手轻轻套弄着龟头，张开柔嫩的红唇凑到林青耳边，“你的真是好大啊。”
　　轻颦浅笑间使她平添几分娇俏天真，愈发楚楚动人，娇喘细细听起来更是腻人销魂。
　　田娇虽然骨子里淫荡，但却长了一付温婉妩媚的面孔，而肉体却及其丰满撩人，气质和身段与行为的强烈反差让林青更想疯狂蹂躏她。
　　“别搞错了次序。”
　　林青看着她性感惹火的肉体，挺着鸡巴走到她面前。
　　“就知道你喜欢这个。”
　　田娇轻轻一笑，低下头用纤纤小手握住鸡巴套弄着，张开朱唇将龟头含入小嘴，轻咬银牙衔住冠状沟，卷起香舌轻顶马眼舔吸着。
　　林青伸手揽着她脑后柔顺的秀发，耸动鸡巴往小嘴里使劲顶。最近可能是A 片看多了，林青已然不太喜欢正常的做爱，满脑子都是都是什么口交，肛交，集体淫乱的变态念头，这些做法自不敢冒失的用在宋盈、戴妮身上，而田娇的适时出现正好可以满足林青。
　　“咳，咳，你，你想呛死我啊。”
　　田娇吐出快要深入喉咙的龟头，咳嗽起来。
　　“行了，来吧。”
　　对她林青没有一丝怜惜，躺到床上，伸手用力拍了一下她肥圆的臀瓣，圆滚滚的臀肉颤出诱人的涟漪。
　　田娇屈起细细长腿，刚要脱掉内裤，林青出声阻止“不用，你什么都别脱，不耽误事儿。”
　　“变态。”
　　田娇妖媚的白了林青一眼，“你的花样真多啊。”
　　她软绵乏力的长腿撑在床面上，左手伸到蜜洞口，把被淫水濡湿的内裤拨到一边，右手扶正沾满唾液的鸡巴对准潮湿的肉缝缓缓坐下，“啊，哦……”
　　随着一声满足的娇啼，林青的龟头被吞入紧窄的蜜洞入口，包拢上来的阴肉把鸡巴夹得他隐隐生痛。
　　林青搂住田娇的肥臀朝怀里拉近，鸡巴顺势直挺入蜜洞深处，手从胸衣下伸出，用力揉搓沉甸甸的乳峰，鸡巴在紧缩的蜜洞中的抽插，幅度不大的磨擦足以带给田娇强烈的快感。
　　林青舒服地躺在床上，享受着田娇窄小而有弹性的蜜洞，充分感受滑腻紧缩，玩弄着她充满弹性的乳峰，感受丰润娇挺的触感，不时地逗弄挺立的乳头。
　　酥麻的感觉让田娇呼吸急促，四肢酸软无力，微张着红润的朱唇低哼着，修长的大腿紧紧夹住林青的腰，雪白圆臀高高抬起重重落下。蜜洞中越来越胀越来越湿。“啊，不行了，我不行了。”
　　林青侧身将田娇象牙般洁白的肉体摁在身前，伸出手指滑到娇挺酥胸上，把胸罩似的小衫撩起，推到锁骨上，田娇细腻柔软的肌肤温暖异常，饱满乳峰在侧卧下依然挺拔，丝毫没有下坠，玲珑美妙的圆弧曲线一直延续到腋前。
　　林青的手指继续顺着曲线攀延，田娇洁白细腻的温润肌肤滑如凝脂，在他的手指的轻触下，柔滑的肌肤微微的颤栗。手心在乳肉上轻扫摩挲抚摸着她如凝脂一般的肌肤，找到淡红的乳晕中间微微颤抖的红嫩乳头揉捏着。
　　田娇呼吸急促，林青亲吻着雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，伸头含住饱满乳峰上嫣红柔嫩的乳头吮吸着，亲吻刚才被他大力扭捏在雪白乳肉上造出的淡青淤痕，手揉遍她柔软肉体上的每一寸洁白肌肤，腰跨贴近她绵软的肥臀。
　　“啊，呃——”
　　伴随着田娇满足的娇呤，林青的鸡巴有力的插入温暖狭窄的蜜洞内。
　　田娇粉红娇嫩的肉缝被极度的扩张，原本娇嫩的粉红被充血的深红取代，林青的龟头被美妙紧缩的阴肉紧紧包围挤压着。
　　田娇勉力压制住呻呤激烈蠕动着肉体，修长柔美的大腿颤抖屈曲，秀气的小脚费力地蹬着床单，肥臀后耸深深陷入林青怀里，满头乌黑的秀发紊乱的披散在酥胸前，粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的丹凤细眼里水汪汪的，粉嫩唇瓣微微张开吐出旖旎腻人的呢喃，纤手娇柔无力的紧拥住林青，圆臀微微扭动，祈求我进一步的深入。
　　林青抱起羞眯细眼的田娇，将她洁白润滑的大腿缓缓分开跨坐在自己的腿上，保持着龟头不脱离蜜洞，接触摩擦产生的销魂快感强烈地冲击着她。
　　田娇全身酥软，脸上飞起了淡淡的红晕，婉转呻吟强忍着如潮的快感，林青压在她性感肉体上急速挺动，鸡巴在温软阴肉的包夹下如劈波斩浪般的向前挺进，龟头直直地顶在蜜洞深处。
　　田娇雪白的肉体痉挛抖颤，“你，你那么用力干嘛，顶死我了。”
　　她纤弱细嫩的小手抵住林青的胸轻向外推。见林青丝毫没有减速的一丝，横下心来猛咬银牙，四肢八爪鱼般缠上林青的身体挺动迎合起来，“林青，你操死我吧，我爱你。”


第238章 艳妓风情
　　见她迎合上来，林青反到停止了动作，龟头小幅度伸缩颤抖，轻微地研磨触碰着田娇子宫口。
　　感到消魂蚀骨的快感，田娇肉体软弱无力地酥麻，蜜洞四壁的肉褶被摩擦挤压令她觉得火热瘙痒。她本能地扭动蛇腰挺起阴阜，想让痒得难受的阴肉在龟头上磨蹭一下，“快，你，快动啊。”
　　林青紧搂她纤细的蛇腰，缓缓抽动鸡巴，借着爱液的润滑让龟头在肉缝内浅进浅出，田娇扭动着肉体，鼻翼颤动间汗泽初露香息微闻，高高仰着圆圆的小下颚，轻张檀口“咿唔”做声，林青本想吻住她香滑朱唇，却又舍不得她婉转娇柔的轻语呢喃，只好把嘴压在她白里透红的双颊上吻着隐隐的浅浅梨涡，抓着她不知如何摆放的小手握上乳峰，手压上去带着她的小手揉捏拨弄着敏感的乳头。
　　随着林青的吮吸逗弄不断升级，春情勃发的田娇细眼迷离，手指在自己乳峰上揉捏的力量越来越大，林青舔上圆润的耳珠，轻吻光滑的额头，滑到羞涩半掩的细眼，掠过长而卷曲的乌黑睫毛，痛吻朱唇，啜住粉嫩的丁香小舌，贪婪地吮吸着香甜津液。
　　左手绕过田娇光滑如缎的蛇腰，顺着从香肩到肥臀玲珑有致的曲线来回抚摸，体会温润如玉的触感。右手则抚上光滑平坦的小腹，专注的绕着娇嫩的肚脐画圈，食指不时浅浅逗弄着。
　　然后，林青双手住的蛇腰，鸡巴开始大力挺动，深深地撞击着娇嫩的花心，惹得她不住地收缩蜜洞，子宫口紧裹住龟头强劲吸吮。
　　林青感觉头皮有点发麻，慢慢抽出鸡巴，抱着田娇柔软的肉体翻过来，嘴压在她柔软的朱唇上亲吻舔咬，对着光滑脸颊乱吻，轻轻滑过她如精致白瓷般的丰腴酥胸，来到坚挺的乳峰上。
　　田娇嫣红的乳头在林青的刺激下硬硬挺立。林青的舌头在嫣红的乳头上游弋，田娇抱着他的头，发出诱人的呻吟。
　　林青的手从苗条的蛇腰探到充满湿气的肉缝上。田娇荡笑着把小手探往他的跨下，握住鸡巴轻轻的套动，口中呢喃：“好热。好硬。”
　　小手轻抚让林青舒服得几乎呻吟起来，他抬起头仔细欣赏田娇羊脂白玉般的火热肉体，在林青的注视下，田娇的脸居然红了起来，娇嗔道：“死鬼，有什么好看的啊？”
　　想不到她还会脸红，看着她充满诱惑的朱唇，林青把鸡巴凑上去让她舔。
　　田娇顺从的跪伏在林青腰间，软软的朱唇努力的舔着龟头，淫荡的模样真是让人百看不厌。
　　林青只觉得马眼一痒，“啊，我要射了。”
　　田娇并没有缩开嘴巴，反而把龟头深深含住，把精液全吞进去。
　　“我最喜欢看你帮我口交的样子了，真是说多淫荡就有多淫荡。”
　　听了林青的取笑，擦着嘴的田娇不依的娇嗔：“你坏死了，整天让人家做这些羞人的事儿，哼！”
　　“哦？怎么坏法呢？我看你每次都很享受的啊？”
　　田娇小手在林青的鸡巴上轻轻捏了一下，‘嘻嘻’娇笑：“就是这样坏法，死小鬼，坏透了。”
　　看着田娇轻轻的舔着嘴角残留精液的迷人样子，林青立刻奋起，把她拦腰抱起，舌头从圆润高耸的乳峰滑落到平坦的小腹，旋转绕过浅浅的肚脐停在阴阜上。
　　丝丝缕缕的阴毛蔓延包围着田娇娇嫩湿滑的阴唇，红艳阴核微微显露在阴唇外，触手湿滑，林青轻轻舔过如丝的阴毛，闻着淫蘼的气息，含住粉嫩的阴唇舔弄吮吸，舌头顶入湿滑的肉缝内旋转，本来他是不想舔她的，可看在田娇为自己吞精的份上就让她舒服一下吧。
　　“啊，好，好舒服啊，我，我好爱你啊。”
　　田娇蜷缩起细细的长腿，细腰急速挺动，发出意乱情迷的呻吟。
　　“还要吗？”
　　舔了几下后林青直起身体，鸡巴抵着艳红的阴唇，带点询问的望向她。
　　“快来吧，死鬼。”
　　田娇风情万种的白了林青一眼，鸡巴立刻刺入蜜洞中。
　　“啊，轻一点，你的太大。”
　　田娇带点哀求的娇吟。林青吻上她丰润性感的朱唇，口舌纠缠下香津四溅。她娇喘吁吁的紧紧抱着林青，鸡巴在淫液的润滑慢慢抽动，主动索吻的小嘴里间歇逸出‘咿咿呀呀’的淫声浪语。
　　林青加快鸡巴在诱人的蜜洞中进出的速度，弄得淫水四溅。田娇细细长腿不由自主的缠上他的腰，发出满足的浪叫：“啊，你真厉害啊，死了，我要死了，啊——”
　　林青将田娇轻柔地翻转摆成侧卧的姿势，手抓着雪白臀肉往两边扒，仔细地端详狭长臀沟中央颜色鲜丽的菊蕾。他伸出食指试探性地轻轻触碰，指尖碰到粉红的菊蕾，田娇的肉体一阵抖颤，口中发出娇呼，肉涡本能地紧缩，牢牢锁住林青的手指。
　　“你不要紧张，放松放松。”
　　林青轻轻顶入一个指节，享受着温暖的肉壁一层层的紧凑压迫，浅浅抠挖了几下，“呜，呜——”
　　指尖轻轻捅入让田娇紧皱的眉头舒展开来，似乎对屁眼被侵入并不反感。
　　林青按着她肥圆的臀瓣，把她修长大腿伸直，鸡巴从侧面挺入蜜洞，龟头被蜜洞口薄薄的粉嫩阴唇紧紧的含住。
　　由于角度的关系，田娇的蜜洞变得极其紧迫狭窄，林青很有耐心，并没有急着进入，而是伸手抚摸她细细的大腿，田娇曲线柔和的优美弧线由膝关节处向小腿划出，直收向纤细的脚踝，腿上的肌肤晶莹如雪，林青手抓住她柔软的大腿捏弄着，在充满弹性的肌肤上留下淡淡的指痕，缓慢的研磨旋转龟头，逐步撑开紧密的肉缝向蜜洞深处前进。
　　在反复挤压推进的过程中，林青享受着纠缠厮摩的快感，膝盖顶住田娇的细腰，双脚微微一曲，轻松地便把她的肉体挺起来，手在浑圆雪白的肥臀上抓捏。
　　田娇被逗得娇端吁吁，林青突然把龟头猛顶入早已溢满爱液的蜜洞深处，让她爽得弓起肉体一阵哆嗦。
　　林青左手抚摸着田娇前后晃动的乳峰，右手游走在臀沟中抚上她紧致的菊蕾，田娇的菊蕾边还长着稀稀疏疏的阴毛，肉涡显现粉粉嫩嫩的诱人颜色。
　　林青心中一动，拍着她肥软的臀肉，“跪下。”
　　田娇神态忸怩转身跪在床上，高撅的雪白肥臀轻轻晃动着，用极轻柔的声音呢喃：“林青，你还不快插进来？”
　　田娇的美艳体态很象宋盈，虽然身材和相貌均比宋盈略微逊色，但撩人心底的淫荡风骚，却正好填补林青没得到宋盈的空缺。
　　拔开田娇雪玉般的臀肉，林青把沾满淫液的龟头顶在菊蕾上。田娇这才反应过来转头哀求：“林青，别，不要，别操那儿啊。”
　　“你不是说让我好好操吗？”
　　林青龟头示威似地在她的菊蕾上顶了一下，田娇本能地扭动了一下细腰，林青分开雪白的臀肉，鸡巴对准细嫩的菊蕾，藉着残留爱液的润滑，龟头努力地钻去。
　　“啊，噢——”
　　田娇娇呼起来，秋水迷梦的细眼忍不住珠泪盈眶，咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的朱唇上留下深深的齿痕，微翻的长睫毛盖住迷人的丹凤眼轻轻颤动着。“啊，疼，好疼啊。”
　　她发出凄厉的惨叫，撕裂般的痛苦让她不停颤抖。
　　林青的龟头无情的挤开紧闭的菊蕾，嵌入了温润紧缩的直肠里，在田娇带着几分甜蜜的痛苦呻呤中，彻底地攻占了菊蕾，享受着那里的娇嫩和紧窄。
　　“还疼吗？你马上就有感觉了。”
　　静待田娇适应了最初的紧凑撕裂般的痛楚，林青就开始缓缓地抽送，用手抚上乳峰轻捏细弄，同时观察着田娇侧面的表情。
　　田娇带着痛苦的神色，但也没有反对，林青知道她已经开始有快感了，便开始加速抽动起来。


第239章 将美女带回家
　　“慢，慢点，啊，别，别那么用力啊，轻，轻点啊，死鬼。”
　　田娇摇起头来，散乱的秀发在风中无助地甩动，楚楚可怜的求饶到最后变成羞怒的娇嗔，林青知道她来感觉了。
　　“哈哈，好紧的屁眼啊，爽，真太爽了。”
　　林青淫笑着的疯狂抽插，肆意的抓着柔嫩的乳房，直把温香暖玉弄得变形，田娇的菊蕾紧密，鸡巴每次运动都带来剧烈的摩擦，十分费劲但也十分舒服。林青又曲起手指插入暖紧蜜洞拨弄圆圆的肉瘤，鸡巴在紧窄的菊蕾内快速的运动，手指塞在湿润紧凑的蜜洞里扣挖。
　　两种不同的滋味混合着，让已经一时眉头紧皱一时快乐呻吟，语无伦次，“啊，不要，痛死了，屁眼破了，啊，要飞了啊，用力啊。”
　　田娇菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，如潮般涌来的快感让她本能地耸起肥臀，随着龟头在又紧又热的菊蕾里的旋转挺动，轻微的疼痛变成涨涨酥酥的感觉，强烈的刺激使她纤细的蛇腰本能的轻微摆动，在轻哼娇喘中开口求欢，小嘴中发出鼓励的呻吟：“林青，再用力点。”
　　田娇被林青前后夹攻，很快就将情欲完全挑起，软语呻吟间，爱液又不断潺潺流出，细腰前后挺送迎合着林青的攻势，“啊，啊，好爽，好舒服，啊，不要停。”
　　前后两个肉洞都被林青塞的满满的，爽的她神魂颠倒，林青翻过田娇柔弱的肉体，抬高肥臀，一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得田娇玉臂根本撑不住床，只有肥臀还高高撅起，迎上林青在菊蕾里一下接着一下的大力抽送。
　　前后夹击下，田娇肉体颤抖香汗淋漓，居然很快到了高潮，菊蕾里的收缩蠕动比蜜洞强烈很多，林青也终于控制不住了，把精液射在她的直肠里。
　　休息了一会，田娇回过神来，慢慢的坐直身子，突然“呀”的一声，用手掩着屁股。原来她刚才太爽不觉得，但现在却有点隐隐发痛。
　　她转过脸来，发现林青正似笑非笑的看着她，眉头一皱，脸上更红了，含羞轻轻的捶了林青一下，声调柔腻的支吾着：“你大坏蛋，就知道，走后路啦，竟然连我的，我的，那里都干了，没良心的，弄得我痛死了。”
　　林青得意的笑着：“你的什么呀？你可真够淫荡，连干屁眼也被干出高潮来，呵呵。”
　　“讨厌，这样说人家，人家哪里有淫荡啊。”
　　田娇不依的与林青扭打起来，笑闹了好一阵才偎依在林青怀里，与林青亲昵的搂在一块。林青笑着拍了拍她的香肩，手指在她已恢复原装的菊蕾摸着，“你要记住，你的屁眼是被我开发的，哈。”
　　林青穿好衣服，拿出两千块钱放到床头，“这是给你的，房间也留给你，明早退房，剩下的八百押金也留给你。”
　　“你今晚不在这儿睡啊？”
　　田娇一听林青不跟她过夜也给了这么多钱，一半真情一半假意的抱住林青的大腿，恋恋不舍的挽留。
　　“不了，我明早还得上班呢，再说你身上所有能用的眼儿，我都用了，过足瘾了。”
　　“死鬼，两三句就没正经了，你就不想搂着人家睡。”
　　田娇浪浪的瞟了林青一眼。
　　“还是算了吧，你这么浪，留在这儿不得被你榨干了啊？”
　　林青用力捏了一把她满是弹性的乳峰，‘哈哈“大笑着开门走了。
　　星期六上午，林青到全市最大的商场买了一瓶XO，又精心挑选了一串白金项链，回到家收好项链后吗，打开酒的包装盒，又放进去一万块钱，却故意不封好包装。
　　一看表，快十点半了，他急忙拎着酒去快胡副局长家。
　　胡副局长一看是林青，脸上有点惊讶的表情，又看到林青手上拿着东西，眼中又闪过一丝笑意，“进来吧。”
　　“多谢胡局长您把我调到咱们局里，我都上班这么长时间了，一直没有来看看您，这是我的不对，听说您喜欢喝酒，就买了瓶酒来孝敬您老人家。”
　　林青把盒子放在茶几上。
　　“林青，你来上我家串门，我很欢迎，但你搞这个就不好了嘛。”
　　胡副局长扫了一眼半露出纸袋的酒盒，“XO 啊，洋酒不喝不惯啊？”
　　“您会喜欢的。”
　　林青略带深意的拍了拍酒盒。
　　“快坐，坐下说。”
　　胡副局长一下就明白了，刚一落坐，林青抬眼打量着他家宽阔的客厅里豪华的布置，听见里屋一个懒洋洋的声音传来，“谁啊，大早上的不让人好好睡觉，讨厌。”
　　柔媚腔调腻的象高潮后的极度满足，听得林青不禁心跳有点加速。
　　看着林青有点好奇的表情，胡副局长不好意思的笑了，“这是我女儿胡娜，就知道睡懒觉。”
　　他扭头转向里屋，“还不起来，你看看都几点了。”
　　“呵呵，那我就不打搅了。”
　　林青刚站起来要告辞，里屋的门突然看了，一个高挑的女孩穿着一身纯棉的线衣走了出来，迷迷糊糊的低垂着头往洗手间走去，他看不轻她的长相，只看到一头染成玫瑰红的披散长发，直垂到背后胸罩横带的位置，很有几份午夜凶铃的味道。
　　“别急，再坐一会儿。”
　　胡副局长见林青要走，急忙起身挽留，“我正要问问你的工作情况，怎么样，还顺利吧，你毕竟是安排进来的，虽然只是实习一段时间，但也一定要好好干，不能给我丢脸。”
　　“您放心，我会站好最后一班岗的。”
　　林青又坐了下去。
　　“又是来送礼的啊？”
　　胡娜洗完脸走了过来，还是没有抬头，看了看茶几上的纸袋，一屁股坐到林青侧面的沙发上，“这是什么破玩意儿啊？”
　　轻蔑的口气令林青怒火中烧，胡副局长的表情也有点不自然了，无奈的干笑了两声。
　　林青转头向胡娜望去，柳叶弯眉下刚刚洗过的大眼睛还迷蒙着一丝湿润的雾气，秀丽的小鼻子鼻梁挺直，樱红的薄唇轮廓分明，的确是美女，没有糟践悦耳动听的声音。雪白的脖子下坚挺乳房把轻薄的衣襟高高顶起，贴身的线衣既突出了纤细窈窕的柳腰和笔直纤长大腿的婀娜曲线，又没有暴露出一丝媚俗。
　　胡娜这是也看清了林青的长相，眼睛里闪过一丝朦胧的欣喜，随即看到林青满眼的怒火，鼻翼微微煽动，迟疑了一下站起来，低着头走到林青跟前，贝齿轻舐着红润唇瓣，呐呐的轻语：“对，对不起。”
　　微启的樱桃小嘴散发出芬芳馥郁的香味。
　　“没那么严重。”
　　心中的不快让林青如坐针毡，起身告辞。胡副局长把林青送到门，口“小孩子不懂事，你别往心里去啊。”
　　“没事儿。”
　　林青淡淡的回应，点头向他告别。
　　回到暂住的姑姑家，林青躺在床上，把玩着精心挑选的白金项链，兴奋的期待着夜幕的来临。他打算晚上去约宋盈，晚饭时姑姑接到麻友的电话，要她们去打牌，听得林青比她们还高兴。
　　不到半夜她们是不会回来的，林青改变计划，决定把宋盈带回家，看能不能有机会一亲芳泽。
　　“什么事啊？找我这么急？”
　　宋盈自从听林青说她穿裙子很漂亮后，每次和林青约会都穿着那件轻滑绵薄的真丝长裙，九月的华北已经有些凉意，但她为了林青的喜好，不惜冒着感冒的风险，着实令林青感动。
　　“想你了呗。”
　　林青看着宋盈露在领口上晶莹剔透的肌肤，既有艳丽娇羞的粉红，还有掩饰不住的娇媚，万种风情巧妙的融合。
　　“我们去哪儿啊？”
　　楼前经过的人不时的看着他们，宋盈微微有些害羞。
　　“去我姑姑家。”
　　林青偷瞟了一下宋盈丰腴的酥胸，刚过肩头的短短袖口下的雪白玉臂泛着晶莹润滑的光泽，裙下露出一抹笔直纤细的小腿，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵。
　　宋盈看着林青色迷迷的眼光，羞得她轻轻低下头去，“为什么要去你家姑姑啊？让你姑姑看见多不好啊？”
　　她丰腴酥胸剧烈起伏，饱满豪乳颤出醉人的乳波，看得林青情欲急生。
　　“我有东西要送给你，没拿出来，我姑姑家没人。”
　　林青急急的解释着。
　　“没人，那我更不去了。”
　　宋盈的脸一下子红了，林青想她一定是想起了和自己在雨中漫步那晚的缠绵。
　　“为什么啊？”
　　林青装作不明白的故意问她。
　　宋盈羞羞的看了林青一眼，“去了你姑姑家，你又该对人家毛手毛脚的啦。”
　　“向毛主席保证，我不会的，你放心。”
　　在林青的诱哄下，宋盈跟着林青来到他姑姑家。
　　刚一进门，林青拿过拖鞋放到她面前，宋盈弯下蛮腰去解凉鞋的系带，林青从低开的衣领看见水绿的束胸及雪白丰满的豪乳间深邃的乳沟。宋盈褪下凉鞋，纤纤玉足泛着晶莹润滑的光泽展现在林青面前，细长的脚趾整齐的并拢在一起，微微向脚掌心内收缩。
　　“好了，看够了吧？”
　　宋盈抬起头来，妩媚的白了林青一眼，羞羞的娇嗔。


第240章 推倒进行时
　　林青领着宋盈来到自己的房间，关上门，拉过椅子放在更衣镜前，“你干什么啊？”
　　宋盈不解的问。
　　“你闭上眼睛，等一下，马上就好。”
　　“就你花样多。”
　　宋盈娇嗔着闭上眼睛。林青打开抽屉，拿出装项链的首饰盒，举到她面前轻轻打开。宋盈胴体上散发出来的清香灌入鼻中，林青的鸡巴悄然抬头。
　　“可以睁开眼睛了。”
　　“哇，好漂亮啊！”
　　宋盈一看到眼前圆润晶莹的珠链，情不自禁的轻叫起来。
　　“送给你。”
　　林青拿起项链要给她带上，宋盈一眼看到盒子里的价格标签上3888这几个数字，急忙用手挡住林青，轻轻摇了摇头，“我不要。”
　　“这是我的一番心意。”
　　林青坚持着，“为什么送我这么贵重的东西啊？”
　　宋盈抬眼望着林青。
　　“因为今天是个特殊的日子，我想送点东西给你做纪念。”
　　林青郑重其事的回答。
　　“什么特殊日子啊？”
　　宋盈想了一下，妩媚的眼神中充满疑问。
　　“今天是我们相识整整一百天啊。”
　　林青故作严肃的表情令宋盈忍不住‘噗哧’一声娇笑出来，“一百天就纪念一次啊，那你有的送了，看来我要准备一个大箱子才行。”
　　“我帮你带上吧。”
　　林青转到她背后，宋盈双手拢了一下瀑布般的长发往上挽去，白玉无暇的额头上几缕刘海散乱着更显妩媚，玉臂上举显得丰腴酥胸更加饱涨。
　　林青低头看下去，宋盈饱满诱人的半球状豪乳躲在胸罩里，如倒扣在胸前的玉碗一般，令人好想一亲芳泽。站在她背后，闻着发稍传来的淡淡清香，他居高临下地打量着宋盈窕窈又丰满的胴体，豪乳纤腰肥臀在贴身长裙的勾勒下显得凹凸有致，雪藕般的柔软玉臂间裂衣欲出的饱满豪乳，让他产生出扑上去将她温软绵绵的诱人胴体压在身下的渴望。
　　林青想用强又怕吓着宋盈，只得按捺住激荡的心神，打算慢慢的瓦解掉她的心理防线。
　　他低头吻上宋盈欣长的脖颈，轻佻的舔动起嫩白滑腻的肌肤，丝丝麻痒让宋盈情不自禁的微微娇喘起来，挺立在丰腴酥胸前的雪白豪乳巍巍颤颤的随着呼吸急的起伏，林青见她没有反抗，嘴顺着线条柔美的脖颈向上，直上软软的朱唇。
　　宋盈的嘴唇带有一丝清凉甜美，诱惑的林青重重吻上去，残存的矜持让宋盈仍不主动张开嘴唇，林青用舌尖抵住嘉莹的朱唇温柔的扫动着，刺激着宋盈并不坚定的防线，在他的坚持努力下，宋盈软软的朱唇微微张开细缝，林青的舌尖顺势而入又顶上洁白贝齿，麻酥酥的感觉让宋盈差点崩溃。
　　她洁白的贝齿被轻轻顶开后，丁香小舌无处躲藏，被林青逮住，忘情的吸吮着，带着清新甜香的津液由香舌下泌出，宋盈不由自主的将香甜津液送入林青口中。
　　在林青持续的热吻下，宋盈已是娇喘嘘嘘媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，林青终于忍不住了，将她惹人怜爱的丰盈胴体抱起来，两步走到床头，抱着她一起倒下去。
　　“你不能这样啊。”
　　宋盈被林青摁倒在床上羞急的挣扎起来，林青轻轻拉动长裙的拉链，长裙随着她雪白胴体的挣动缓缓从香肩滑落，袒露出丰腴酥胸的雪白肌肤，薄薄的胸罩更将硕大乳球衬托的裂衣欲出，罩杯旁露出的白净乳肉如凝脂般温润滑腻。
　　林青看着宋盈罗衫半解的娇媚诱人模样，宋盈羞的将火烫的脸颊埋入林青怀里，林青拉着她的长裙继续向下，看着宋盈媚目流转春情荡漾，一幅无可奈何认君采拮的模样，长久积蓄的欲火一起爆发出来，已顾不得怜香惜玉，紧贴着滑不留手的肌肤，手指摸到什么就往下拉着什么，胸罩和内裤都不能幸免。
　　当薄薄的衣裙最终从白皙纤秀的趾尖缓缓飘坠，宋盈凸凹有致的胴体也已是一丝不挂了。“唔……唔……”
　　宋盈羞羞的轻呼着软软倒在床上，随着略带急促的呼吸，酥胸前饱满结实的豪乳幻化出充满诱惑的动感波浪，纤秀脖颈的优美曲线很自然的延伸到圆润的香肩，浑圆结实的半球型的豪乳傲然挺立，乳肉细腻洁白，淡红的乳晕如同抹了胭脂一样，娇小的乳头微微颤抖着，蛮腰纤细，肥臀圆润，洁白柔软的纤腰，羊脂白玉般修长匀称的大腿晶莹细腻，白嫩滑腻而富有弹性的胴体，配以欣长匀称的四肢近乎完美。
　　宋盈知道林青在观察她，长长的睫毛轻颤着垂下来遮住明亮的杏眼，羞怯的将双臂轻轻收拢遮住酥胸，欣长大腿紧夹，小手交叉的捂住阴阜，但眼角里露出来的却是娇滴滴的万种风情，把林青迷得神魂颠倒。
　　林青火辣辣的目光，从优雅的脖颈逐渐滑下，扫过微微颤动的豪乳，晶莹的饱满的豪乳线条格外浑圆，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，尖尖的乳头微微的向上翘起。
　　宋盈虽然平躺着，一对美乳却没有一点下垂，仍然是完美的半球形，白皙小腹平坦滑嫩没有一丝赘肉，小小的肚脐俏皮的眨着眼睛。盈盈一握的小蛮腰，圆润结实的修长大腿，细削光滑的小腿，配上圆隆的肥臀，饱满圆挺的臀瓣洁白腻滑，凹凸有致的曲线自然流畅。
　　这一切看的林青欲火澎湃，胯下鸡巴将裤子顶起硕大的帐篷，宋盈并不茂盛的细细阴毛，驯服的贴在软软贲起的嫩白阴阜上，修长大腿紧紧闭合着的，看不到最诱人的蜜洞入口。
　　宋盈感觉林青半天没动静，轻轻睁开杏眼偷眼一看，见林青呆呆的盯着她，急忙又羞得眯起眼睛。
　　林青将手搭在她丰腴弹手的酥胸前，宋盈的豪乳被压得微微有些变形，如同饱满多汁的水蜜桃被压成了松软柔腻的奶油蛋糕，娇软乳头弹跳着渐渐变硬，林青分张十指缓缓揉捏，体味着乳肉的滑嫩与弹性，用手心在豪乳顶端以红宝石般的乳头为支点画着同心圆，阵阵酥麻从敏感的乳头直透入心底，麻痹的快感缓缓的扩散弥漫，宋盈娇喘着瘫在林青怀里。
　　林青将嘴凑到宋盈酥胸前，她白嫩的小手努力推拒着，伴随着一颗颗晶莹的香汗徐徐的滚落，光滑嫩白的肌肤蒙上一层水雾，在夕阳斜照下闪现着诱人的光泽。
　　热烘烘的鼻息喷洒在洁白酥胸上，引得宋盈阵阵发颤。推拒的力量消逝的无影无踪，林青张嘴将娇小的乳头含住时，依稀听到她发出无奈又舒畅的叹息，林青温柔的捧起饱满豪乳揉按。
　　绵软的乳肉一点点胀硬，林青压上宋盈玲珑浮凸的胴体，手滑向她柔细绵软的脊背，从圆润的肩头摸到丰腴而有弹性的翘挺臀丘上，雪白的肥臀肌肤细腻温润充满弹力，臀沟带着颤栗紧缩。
　　林青兴奋得伸手轻轻放在宋盈莹白的小腿上，摸着如绸缎般的光滑肌肤，手微微颤抖的下移到足踝轻轻揉握。
　　宋盈修长的大腿情不自禁地诱人的蠕动张合，露出阴毛萋萋的蜜洞口，粉红的阴唇微微的翕开，散发着诱人的芬芳。
　　透过微微张合的阴唇隐约可以看到鲜红的肉缝，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜美芬芳的肉汁，殷红的阴核挺立在阴唇顶端，林青慢慢将嘉莹修长圆滑的大腿往两边微微分开。舌尖在酥胸前滑出口水的痕迹，来到光滑的小腹在诱人的肚脐上停留，宋盈感到由肚脐传来热辣辣的感觉，胸腹间仿佛燃起热情的火焰，蜜洞好像有一点点湿润。
　　林青再向下进攻，宋盈并不茂盛的黝黑阴毛丛已经挂满露珠，稀疏的阴毛被香汗一浸，服服帖帖的贴在阴阜上，他用舌尖舔开娇嫩的阴唇，用手指搓揉红红的阴核，引起宋盈不可抑制的颤抖。
　　林青趁热打铁，向下分开水灵灵的阴唇，终于露出蜜洞的真面目，宋盈又羞又急，屈曲着大腿徒劳的抵抗着，林青毫不理会她微不足道的抵抗，先让指尖和阴核亲热接触。
　　宋盈的小阴核变硬膨胀，蜜洞里呼的又冒出一股温热淫水来，胴体不知不觉的发烫，脸颊红的像秋天的高粱。
　　林青知道嘉莹已经有快感了，亲吻着她挺立在雪白豪乳上红宝石般的乳头，伸出手指摸索着蜜洞入口，蜜洞被肥凸的大阴唇保卫着，阴唇也紧紧的守护着禁地，他把龟头塞到肉缝间来回拖动。
　　宋盈的蜜洞里越来越热，酥痒难耐的摇晃胴体躲避着林青的进攻，林青左手扶着龟头顶在蜜洞入口找准位置，宋盈伸出小粉拳头，敲打着林青宽阔的胸膛，“你，不要，不要。”
　　林青根本不理会她的羞涩，鸡巴像钻头一样向里面钻，宋盈的蜜洞口非常紧密，好不容易才将半个龟头埋入。
　　“林青，别忘了你的保证啊。”
　　宋盈醇美的声音变得尖细，“你，你别骗我。”
　　两滴晶莹的泪花从她眼角流出，看得林青有些于心不忍，翻身下来躺在旁边。
　　“谢谢你这么尊重我。”
　　宋盈侧转胴体，曲起玉臂支在颈后，长长的秀发从脸颊一侧倾泻下来，满含感激的看着林青。
　　“其实我不是不想给你，可，可我怕，我怕你一得到我就不珍惜我了。”
　　“唉——”
　　林青无奈的苦笑，长长吐出一口叹息。宋盈深情的把脸贴在林青胸上，丰腴酥胸也紧贴着他的腰，充满弹性的火热使林青的鸡巴更加难受。


第241章 男人不能心太软
　　宋盈听着林青急促的心跳，微微犹豫了一下，主动的微张朱唇轻吻起林青来，香滑的舌尖顺着林青的胸肌打转。
　　林青也不知道她到底想怎么样？本来他的欲火就没有平息，宋盈又来如此的挑逗，最后还不让他真的插入，那好，既然不能插入蜜洞，尝尝她小嘴的滋味也好。
　　林青伸手抚上宋盈的头顶，轻轻往下压着，宋盈的头在林青手压下慢慢下移，吻过我的肚皮，直到鸡巴矗立在她眼前为止，她惊诧于林青小弟的雄伟，“好，好大啊。”
　　林青的鸡巴一下下弹跳着，宋盈只好用小手握住它，求援似的看了一眼林青，林青微笑着，“宝贝儿，你亲亲它嘛。”
　　宋盈粉脸羞红，犹豫再三后还是坚定的摇了摇头，“唔，不要，我，我还是用手吧。”
　　看着她楚楚可怜的表情，林青还能说什么呢。
　　随着凉腻小手的上下套弄，宋盈饱满豪乳也轻轻的颤巍着，林青伸手捉住她跳脱的雪白豪乳挤捏着，绵软的乳肉在林青的揉按下膨胀挺立，峰顶的小乳头硬硬的站立起来。
　　宋盈的呼吸变得粗重而急促，而林青的鸡巴也在她绵软滑腻的手心挤迫下，快乐一点点积蓄着，他也大口的喘起粗气来。
　　“你要射了？”
　　宋盈轻声的问，口气里还是很害羞。见林青点了点头，她就加快的套弄的速度，林青立刻出声阻止“行了，行了。”
　　他可不想这么轻易的射出来，在没上她之前，他要让宋盈一直觉得愧疚，“算了，我还是送你回家吧，你不是说回去完了，家人会说你的吗？”
　　“你不高兴了？”
　　宋盈很惊异林青的悬崖勒马，忐忑的穿好衣服跟林青出了门。
　　在宋盈家楼下，林青一再保证没有生气，宋盈才依依不舍的回家了。
　　到底怎么样才能得到宋盈呢？林青冥思苦想了很久，终于想起了中学时屡试不爽的欲擒故纵的手段。自从中学毕业后，林青遇到的女人全都是自动投怀送抱的，害得他都差点忘记了追女孩子的手法。
　　接下来的日子林青不再也约嘉莹，还没到一个星期，宋盈就忍不住打电话给林青，“林青，你最近怎么不来找我了，还生我气呢？”
　　“没有，这一阵子工作太忙，我没时间。”
　　从林青淡淡的口气里，宋盈听出明显的敷衍，“唉——”
　　她幽幽的长叹了一口气，象鼓足勇气似的慢慢说出一句话，“晚，晚上你来我家吧，我想和你好好谈谈。”
　　“这不好吧，你父母能高兴吗？”
　　听到她的邀请，林青的心里乐开了花，但嘴上仍装出一副为难的口气。
　　“我，我父母不在家，他们今天去给一个领导做寿去了，晚上回不来的。”
　　宋盈的口气有些急了。
　　“哦，那你晚上去哪儿吃饭啊？”
　　林青知道她不会做饭，又不禁心疼起她来，“你，你还知道关心我啊，我，我还以为你不喜欢人家了呢。”
　　宋盈委屈的娇嗔起来。
　　“怎么会呢，这样吧，下班后，你在单位门口等我，我去接你吃饭，就当我给你赔罪好吧？”
　　撂下宋盈的电话，林青兴奋的有点手足无措，在办公室里直转圈。片刻后他才冷静下来，走到卫风面前，“风哥，把你的车给我用用。”
　　卫风看着我兴奋的表情，陪着笑：“什么时候用啊？”
　　“下班用，明早还你，不是舍不得吧？”
　　“哪能呢，给你。”
　　卫风伸手把腰上的遥控器摘下来，“我的车停在后院。”
　　“我知道，早上看见你开车来的。”
　　林青吹着口哨下楼了。
　　车刚拐到服务公司的大门，林青就看见宋盈穿着细肩带的套裙等在门口，浅黑的高跟长筒靴与超短裙摆间修长白嫩的肌肤格外撩人，柔媚中流露出性感，玲珑浮凸的胴体风姿绰约。
　　林青停下车降下车窗按了按喇叭，宋盈迟疑的走过来，低下头看着林青，“你还会开车呢？”
　　低胸小衫露出深邃的乳沟，乌黑柔亮的长发随意披散在肩上，一撮的刘海恰到好处覆在她的眼睫毛上，长长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感朱唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白晰滑腻的肌肤，不愧是个极品尤物。
　　“我会的多了，你慢慢就都知道了。”
　　林青斜视着宋盈凹凸有致的迷人胴体，紧身的粉红小衫将她饱满乳峰完整地勾勒出来，肩上挂着淡蓝的精美皮包，短裙贴着蛮腰收紧衬出豪乳肥臀的姣好曲线，裙摆下露出洁白匀称的大腿，晶莹剔透的洁白肌肤散发出诱人的光泽。
　　“上车吧。”
　　宋盈坐在林青旁边，本已盖住圆润膝盖的裙子往上缩了近十公分，露出匀称浑圆的大腿，雪白的肌肤光滑细嫩，欣长的小腿又细又直，嫩鼓鼓的脚踝细嫩光滑。
　　感觉到林青目光的巡视，宋盈羞羞地将右腿往左腿上交叉一搭，摆出优美的坐姿，光滑膝头下的匀称小腿并未完全并拢，隐约间裙底白影闪动。
　　“好了，开车吧，我有点饿了。”
　　宋盈娇羞的拧了一下林青的胳膊，“该看够了吧？”
　　林青有点不好意思起来，急忙发动车子，宋盈见林青专心的看着前方，又将大腿放平，自然张开的膝盖贴着我握着档位的手腕，柔滑细腻的触感使林青紧绷在裤裆里的鸡巴肿胀欲裂，宋盈怕林青还会借机偷窥她的裙底春光，把精巧的皮包放在大腿上。
　　“这样多热啊。”
　　林青伸手抓起皮包扔到后排座椅上，“你——”
　　宋盈来不及阻止，只好用小手按着不时被空调吹得要飘起的裙摆。
　　见她紧张的样子，林青心里暗笑，故意加快车速，还不时的左转右拐超车，宋盈有点害怕，急忙用手紧紧抓住车门上方的扶手，饱满的豪乳随着急促呼吸而剧烈起伏，“慢点，慢，慢点。”
　　“你不是饿了吗？”
　　林青缓缓收低油门，车速下降的程度让宋盈根本感觉不到，她的小手还紧张的抓着扶手，而短裙在没有压制的情况下已经飘起，凝脂般莹白的大腿微微开合。
　　林青从观后镜里看到丝缎般光滑匀称的大腿嫩白细致的肌肤，白色小内裤由嫩白圆润的大腿根束过，包住贲起的阴阜，清晰的映出一丛黑影。两撮卷曲的阴毛由细窄内裤两侧露出，微隆的阴阜和白皙的大腿纤毫毕露。
　　看了几眼后，林青转回目光，毕竟不能拿生命开玩笑，这时车速也明显的降了下来。宋盈也放开了扶手，小手又移到裙摆上，白皙的脸颊上却浮起嫣红的云霞，显然她发现了林青的窥视，但低着头没有做声。
　　“你想吃什么？”
　　林青出声打破了尴尬的沉寂。
　　“随便。”
　　宋盈低声回答。
　　“别随便啊，随便最难找了。”
　　“你拿主意吧，只要跟你在一起，吃什么都行。”
　　宋盈垂下头去，声音更低了。
　　听到话语里的深情，林青不禁心醉，“那我领你吃点好的吧。”
　　他一打方向，车子拐向最繁华的主城区。
　　自从林青找到发财诀窍以后，也是整日出入高档场所，慢慢变得轻车熟路起来。
　　车子徐徐驶入‘丹枫白露’西餐厅门前宽阔的停车场，在门童的指引下停好。
　　“下车吧。”
　　林青扭头看着惊讶于门脸富丽奢华的宋盈，穿着法式宫廷长裙的迎宾小姐跑上来为我们打开车门，“谢谢。”
　　宋盈性感的小嘴中吐出娇柔的声音，跟在迎宾小姐后面，宋盈轻轻拉了一下林青的腰，“上这儿得花多少钱啊！浪费。”
　　听到她的话，林青觉得好笑的同时有点感动，凑过头去贴近她软软的耳垂儿，“我听过一句话，说一个女人和你是恋人时拼命的花你的钱，成为你老婆后就改成竭尽所能的省钱，看来你已经打算嫁给我了。”
　　“嫁你个头，去死吧你。”
　　宋盈听到林青的调笑，羞羞的掐了林青一把。
　　“你放心吧，这点钱还花不穷我，何况我又不是天天来，这是特意请你才来这儿的。”
　　林青搂着她圆滑柔软的香肩走进大堂。
　　龙虾，鱼子酱，生蚝，三文鱼，听着服务员一道道的介绍菜式，宋盈低头在菜单上寻找着价格，看完后就一次次的摇头，林青仰靠在椅背上，眼里满是感动，看得出宋盈是真的想为他省钱。
　　服务员有点不耐烦了，“要不两位就来份今天特价的晚餐吧。”
　　充满轻蔑的口气令林青勃然大怒，“你以为老子吃不起吗，操，你一个小鸡巴服务员也敢狗眼看人底。”
　　冲口而出的脏话令宋盈和服务员都吃了一惊。
　　“去把你们经理叫来。”
　　服务员还愣在那里，林青更生气了，“还他妈不去，是不是没被骂够啊？”
　　服务员这才缓过神来，狠狠的瞪了林青一眼，转身走了。
　　“你干什么啊？”
　　宋盈看了一眼四周注视他们的客人，轻声的劝慰着林青，“发这么大火？”
　　“瞧她那口气，哼，敢瞧不起你，找死啊。”
　　林青作出一副气愤难平的表情。宋盈看着他的眼神里流露出一丝感动，“原来你对我这么在乎啊？”
　　“当然了。”
　　林青趁热打铁，“我不允许任何人用任何方式伤害到你。”
　　大堂经理姗姗的小跑过来，“对不起，林哥您来了，我没看到，怠慢了。您有什么需要吗？”
　　“今天的主厨有什么拿手菜，你尽管上，另外拿一瓶好点的红酒。”
　　林青含笑吩咐着，向她招了招手，经理立刻俯身凑到林青嘴边，“你再给我放一些高雅的音乐，弄点气氛。”
　　“好，您稍后，马上就好。”
　　经理离开了，宋盈用怪怪的眼神看着林青，“你们挺熟啊？”
　　“其实这里是我一个大哥开的，大堂经理是老板的远房表妹，我们在这儿一起吃过几次饭。”
　　不一会儿，菜陆续的上来了，大厅的灯光也调暗了些，舒缓的音乐从隐藏在顶棚角落的音响中倾泻下来。林青端起盛慢红酒的高脚杯，轻轻摇了摇，“cheers！”
　　这里的一切都让宋盈感到新奇和浪漫，她渐渐陶醉在林青刻意营造的气氛里，显然有些醉意。红酒一杯接一杯的喝，可能宋盈感觉入口醇香且没什么酒味，却不知红酒有强大的后劲。
　　浪漫的晚餐进行了大约两个小时，一整瓶红酒被宋盈喝下大半，她白皙的脸颊上已满是娇艳的桃红，口齿也变得含糊起来。
　　“好了，走吧，我送你回家。”
　　林青搂着她玲珑有致的火热胴体走出餐厅。
　　坐在车里宋盈有些惺忪倦意地靠着车窗，眼帘勉强挣扎着，又不知不觉地渐渐合上，长长的睫毛轻微颤动着。
　　林青看了一眼她短裙下嫩滑修长的大腿，由于睡姿的缘故，甚至能看见白色丝织底裤。宋盈仍在睡梦中，嘴角挂着甜甜的笑意，“今晚你该逃不出我的五指山了吧。”
　　看着近在咫尺的丰盈胴体，想到马上就能真的一亲芳泽，林青的手心微微冒汗，期待已久的时刻就要到了，他心急火燎的发动车子向宋盈家驶去。


第242章 醉奸宋盈（1）
　　到了宋盈家楼下，下车之后，林青小心翼翼地把宋盈抱了出来，似乎感受到了比较强烈动作，原本已经在车上安静了一小会地宋盈吃力地睁开了眼睛，在林青怀里剧烈地扭动了起来，赌气般的道：“林青……我没醉……我还要喝……”
　　林青暗自叫苦，没想到宋盈喝醉后竟有这么大的力气，方才一时不察，险些让她掉在了地上。低头看了看宋盈的酡红地面颊，林青用力托住她的身子，大步地往楼上迈去。
　　林青的不吭声，却让宋盈更加的气恼，两只手不断地在他身上挠动，有好几次她的手指都差点戳到林青的眼睛里去了。短短数十阶的楼梯，却让林青头疼之极。
　　费了一番功夫，林青终于把宋盈送进了她的卧室。
　　“林青，我爱你……我爱你……”
　　就在林青要把宋盈抱到床上的时候，宋盈忽然神志不清的开始叫唤起来。
　　林青听到这句话，不禁心中有些感动，可还没等他反应过来，宋盈居然反手勾住他的脖子，樱唇一把吻住了的嘴。
　　林青脑袋中一晃，他没想到宋盈竟然这么主动，心想要是今天再拿不下你，我就不是个男人。
　　接下来，林青一把将宋盈按倒在床上，便是激情地吻着，宋盈也不知道是因为醉酒还是咋的，此时异常的火热，双手抱紧林青，激情回应，看起来只愿二人化而为一。
　　良久之后，林青抬起头来，呼呼喘息，看着此时一脸红润的宋盈，心中一发狠，即使你明天再怪我，今天也就当是酒后乱性，做了！
　　此时，林青看着宋盈美丽的脸庞，因酒精和刚才的情欲而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉想着，她是我的女人了，我的美宋盈！
　　于是他低下头，嘴唇再次重重的吻住宋盈的红唇。
　　宋盈双手抱住林青的脖子热烈的回应林青的吻，不停的吸着林青伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记一切，做回了原始的男人和女人，他们只想拥有对方、占有对方的爱。
　　俩人在床上翻滚吻着，直到最后林青躺在宋盈的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。
　　当林青的嘴离开宋盈的嘴唇时，宋盈甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐林青的嘴。林青看到后，开口吸吮着宋盈伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和宋盈甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　林青伸手开始脱掉宋盈身上的衣服，宋盈则扭动身体好让林青顺利的脱下她的衣服。
　　林青脱掉宋盈身上的衣服后，在他眼前的宋盈只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　林青望着宋盈雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到宋盈的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在宋盈丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当林青的手碰触到她的乳房时，宋盈身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这初次的温柔，她还是纯情处女，根本从来没经过受这样的挑逗，而现在林青火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　林青一面将手伸入胸罩下，用手指夹住宋盈的乳头，揉搓着宋盈柔软弹性的乳房，另一手则将宋盈的胸罩解开了。
　　宋盈翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因林青的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令林青垂涎想咬上一口。
　　“嗯……林青……嗯……喔……”
　　林青低下头去吸吮宋盈如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，宋盈觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　宋盈觉得快被击倒了。林青的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。
　　林青的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　宋盈像是怕林青跑掉似的紧抱着林青的头，她将林青的头往自己的乳房上紧压着。这让林青心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得宋盈觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让林青玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……林青好……舒服……喔……”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的林青就是抱这样的情心吸吮着宋盈的乳房。
　　一会后林青的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到宋盈的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进宋盈那两片肥美花瓣，宋盈的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在林青的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！林青啊……”
　　宋盈用很大的声音叫出来，这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。她觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到林青的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　林青的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得宋盈美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到宋盈的两腿之间，看到宋盈所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　他立刻拉下宋盈的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。宋盈的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上，花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。


第243章 醉奸宋盈（2）
　　林青用手轻轻把它分开，里面就是宋盈的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。他毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄宋盈的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　“喔……喔……林青……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　宋盈因林青舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向林青的嘴边，她的内心渴望着林青的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。
　　林青的舌尖，给了宋盈阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论林青做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……林青……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　林青的舌头不停的在宋盈美穴的甬道和珍珠上打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使宋盈的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
　　看到宋盈淫荡的样子，使林青的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。他的那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　“林青……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　宋盈端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得林青已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上宋盈那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　宋盈双手搂抱着林青那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着林青的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备林青攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入林青的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“林青……我受不了啦！……我……”
　　林青的大龟头，在宋盈花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的花瓣进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多，一举捅破了处女膜。
　　“哎呀……”
　　随着一声叫唤，片片落红……
　　然后，宋盈一声娇叫，“痛死我了，林青……你的那个太大了，我受不了！……真的好痛啊……啊……”
　　林青看宋盈痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　宋盈感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　“好大好烫啊！”
　　宋盈那此时因为醉酒销魂而淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得林青暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　“哦！好深啊……”
　　疼痛使宋盈哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“宋盈，太大了吗？马上会习惯的。”
　　宋盈感觉林青钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　宋盈吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是林青的肉棒不断的抽插着，已使她的脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　随着抽插速度的加快，宋盈下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　每当林青深深插入时，宋盈就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　林青每一次的插入都使宋盈前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。宋盈淫荡的反应更激发林青的性欲。
　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…林青…快…再快一点……”
　　林青将宋盈的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使宋盈觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。宋盈的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　林青更不停地揉搓着宋盈早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。宋盈几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　宋盈全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　宋盈软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当林青将肉棒抽出时，这样的空虚感，使宋盈不由己的发出哼声。
　　“啊……不……”
　　林青将宋盈翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　宋盈尚在微微的喘气时，林青的肉棒又从后方插了进去。林青插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，宋盈全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　林青手扶着宋盈的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。宋盈才刚高潮过的阴部变得十分敏感，她这时脑海已经混乱空白，原本清醒的时候有的端庄古板的封建情操已经不见，突来的这些激烈的变化，使的宋盈女人原始的肉欲暴发出来。她追求着林青给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊…好爽…林青…你干的我爽死了……喔…我…让你干死了……喔……”
　　林青用猛烈的速度作上下抽动，使宋盈火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，宋盈连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在林青的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　“啊……林青你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”


第244章 醉奸宋盈（3）
　　宋盈再次达到高潮后，林青抱着宋盈走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　宋盈站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　林青把宋盈雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊…林青…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　林青用力抽插着，宋盈这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着林青的动作摆动。
　　这时候，林青双手抓住宋盈丰腴滚圆的美臀，就这样把宋盈羊脂白玉一般的胴体抬起来。宋盈感到自己像飘在空中，只好抱紧了林青的脖子，并且用双脚夹住他的腰。林青挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使宋盈半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，宋盈的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着宋盈大概走五分钟后，林青把宋盈放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住宋盈的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从宋盈的美穴挤出春水流到床上。
　　高潮后的宋盈虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应林青的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　宋盈发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合林青肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　“啊…好宋盈…好老公…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　宋盈心花怒放之间，不由又扭头过来，让林青欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态。
　　林青自不会放过如此良机，他一手继续把玩着宋盈坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了宋盈的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　一边享受着宋盈那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，林青一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到宋盈全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快宋盈如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好老公，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　等到林青终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的宋盈早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　“哎……好老公……好哥哥……宋盈最爱的亲亲……亲亲老公……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到宋盈花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的宋盈好……好舒服……”
　　不堪那火热美妙的刺激，宋盈快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在林青身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳。
　　“哎……心肝林青……你……干得宋盈美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……宋盈受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　“嗯……宋盈泄了……好甜好香……浸得林青哥哥好舒服……”
　　被那黏腻酥麻的阴精一激，林青也觉舒爽倍增，只是他不像宋盈这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。
　　他温柔地拥紧正高潮的宋盈，暂停了动作，“好宋盈……没关系……先泄吧……稍息一下……让林青尝尝宋盈的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　“嗯……唔……好……好棒……好林青……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……林青……好好干吧……宋盈……要泄身子了……啊……”
　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　宋盈几声媚吟娇喘，只觉林青温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被林青又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　林青一手抱着宋盈的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。宋盈也抬高自己的下体，林青用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在宋盈的子宫上。
　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着宋盈的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得宋盈不住婉转娇啼。
　　等到林青终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到宋盈子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　“好宋盈好老婆！林青出来了，我射给你了！”
　　林青发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　宋盈的子宫口感受到林青滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的林青躺在宋盈的身上，紧紧的抱住她。而宋盈连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但宋盈感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　高潮后的宋盈紧拥着李逸风，她的头放在仰卧的林青左胸上，下半身则紧紧的和林青的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。林青也紧紧的抱着宋盈那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚宋盈光滑的玉背。宋盈就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受林青的爱抚。
　　他们俩似乎还没回到现实中来，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的林青的手迟缓下来，而宋盈也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　自从宋盈被林青破处了之后，两人的关系迅速的变得如胶似漆，一旦下班，或者在宋盈家里，或者在林青姑姑家，更多的时候是在酒店开房，两人奸情热烈，宋盈也被林青开发出了女人所有的情欲，变得每天无男不欢，娇艳异常。
　　可惜好景不长，林青开学的日子马上到了，尽管林青发誓在寒暑假的时候一定会回来找宋盈相聚，两人的爱情一定会天长地久，但在送别林青去省城时，暂别了爱人，独单的站在风里里的宋盈，还是哭成了泪人。
　　望着站台上依依不舍的宋盈，又想起了一直未得手的戴妮，林青带着一丝遗憾，奔向了百花盛开的大学校园，他相信，在那里，一定有着他更精彩的故事。


第245章 不穿内裤的小美女
　　林青骑着自行车飞奔般冲向教室所在的一号教学楼。还差三分钟就要上课了，他离教学楼还有一百米的路，而开学第一堂课的教室，竟然在七楼……他可不想在大学第一堂课就迟到。
　　特别是听学长们说，教这门课的更年期女老师是学校四大名捕之一，林青不想大学里的第一堂课就迟到，成为全班同学的笑柄。
　　不知道林青的身后有没有带起一串残影，眼看只要再拐过前面的弯，就是教学楼门口了，正当林青将车把用力一拐时，耳边传来了一声少女的惊叫，两辆紧自行车的前轮狠狠的撞在了一起。
　　林青狠狠的栽倒在了地上，幸好歪倒的一侧是草坪，没有受什么伤，对面那个少女也是一声娇呼，从自行车上甩了下来，摔了个仰面朝天，柔软芳香的身体倒在了林青旁边。
　　林青摸着撞痛的膝盖刚要道歉，就看到了少女那一双露在短裙外修长白嫩的大腿，不由得倒吸了一口凉气，一时间什么话也说不出了。
　　由于少女摔到在地上时，裙子自然的向上翻起，林青的目光竟可以顺着她白嫩性感的大腿一直看到她的双腿之间。就在少女飞快的把双腿合上的一瞬间，林青已经瞥见了那双长腿深处柔美而淫靡的粉嫩花瓣……
　　靠！她竟然没穿内裤！林青的头脑一热，鼻血差点喷出来。
　　“呜……讨厌！撞的人家好痛！”
　　少女娇声呻吟着，纤长的手指仿佛拍打着身上的灰尘，很自然的把裙子下摆整理回原位。“对不起了！对不起了！”
　　林青一边道歉，一边扶她起来。一阵少女的幽香沁入鼻中。
　　少女知道林青发现了她的秘密么？林青不由偷偷看了她一眼，正好和她窥探的眼神碰了个正着。这真的是一个无比正点的美女！长长的披肩发，天使般的脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是她的眼波又媚又软，隐约透出和她清纯脸蛋极不统一的一股浪劲！
　　和林青的眼光一碰，少女的脸上立刻飞起两片红晕，眼神仿佛更要滴出水来，却强装出一副很无辜的表情……
　　‘她知道我看见了！这个外表清纯实际淫荡的小美女，昨天晚上不知道是不是自摸爽过头了，所以早上不但起迟了，还慌得连内裤也没穿。’林青一边猜想着，一边忍不住瞟了一眼少女的胸，又淫亵的想：她不会连胸罩都没戴吧。这小美妞的胸不是一般的丰满，原本就紧身的上衣更绷得紧紧的贴在身上，显露出她魔鬼般的曲线！
　　林青扶着她慢慢站起来时，轻而易举地就从领口看到了她雪白赤裸、浑圆坚挺的半个乳房。他的眼珠几乎粘到她的乳房上。‘想不到我们学校竟有这么一位性感尤物，我报名时怎么没见过她呢？……好像我这是第一天来上课，汗！’少女刚刚站直，突然脚下一软，“哎哟……”
　　一声，丰满柔软的身体居然倒在林青怀里，林青的胸上立刻感到一阵阵乳浪挤压！‘我靠……这不是在做梦吧！’他的小弟弟哪里按捺得住？立刻硬邦邦的翘了起来，顶在少女的小腹上。
　　少女用力弹开，幽幽的瞟了林青一眼，低声说了一句：“讨厌……”
　　然后拣起书，扭头就往一号教学楼跑。林青愣了好一会才连忙追上去，叫道：“对不起了！请问你叫什么名字！”
　　少女脚步不停，回头说道：“不告诉你！要迟到了！”
　　林青这时如梦初醒，大叫一声“靠！”
　　发足狂奔。然而已经晚了，林青在后面眼睁睁的看着少女象一只小鹿般窜进七楼的教室。
　　等他气喘吁吁的赶到时，迎面而来是更年期女老师那严重不满和鄙视的眼神……她刚刚合上了点名册……
　　林青垂头丧气的走进教室，却看到自己刚才撞到的那个真空小美女正笑吟吟地看着他，这个七楼的阶梯教室非常大，显得人不是很多，她坐在最后一排，身边的座位居然还是空的……
　　大学一年级的新生们还是很可爱的，大家都像在高中时，争着坐最前面的位置，小美女来得晚了，只有坐到最后面了……当然了，很多男生都想换到后面去，但已经开始上课了他们没有这么大的胆子。
　　看着这个天使般脸蛋魔鬼般身材的小美女，林青毫不犹豫地就坐到了她的身边，她倒是很吃惊地看了林青一眼，随即将目光转向黑板，好像很认真学习的样子。
　　林青根本没注意那个女老师啰哩叭嗦在讲些什么，他的注意力根本直接就在小美女身上。
　　小美女的身上散发着一股淡淡的香气，林青趴在桌上，躲在立起来的课本后偷瞧她，从课桌上看下去，她修长雪白的双腿微微交叉在一起，短裙的下摆盖在大腿三分之二的地方，这一双裸露的美腿固然非常性感，然而，当你知道她那薄薄的短裙内竟不着寸缕的话，那这一双美腿就充满了淫亵和情欲的挑逗。
　　林青想象着她短裙内那完全暴露的细软卷曲的柔毛、湿嫩淫靡的蜜穴和雪白赤裸的翘臀，小弟弟高高的翘了起来。
　　小美女目不转睛的注视着黑板，好象完全没有发觉林青在淫视着她。然而从她渐渐急促的呼吸和她脸上淡淡的红晕都可以看出这小妞在装摸做样。
　　林青灵机一动，写了个纸条递给她：“刚才把你撞疼了吧。对不起哦，我不是故意的。”
　　小美女看了林青一眼，回了一个纸条：“是好疼哦……你怎么赔人家……”
　　“想我陪？晚上陪你怎么样？(*^_^*)”“讨厌……谁要你陪，是要赔……”
　　‘呵呵，居然对这样的挑逗都不翻脸，说明她对我印象不坏嘛。’林青便继续进攻。用字条和她慢慢聊天，很快就用他的甜言蜜语和如簧巧舌逗的小美人秋波频送。
　　纸条聊天中，林青知道了她的名字叫做张曼娜……‘呃，曼娜？这不是那本著名的性启蒙小说里的女主角么？’“嘿嘿，曼娜，你昨晚不会是正在看《少女之心》吧？哈哈哈——”
　　林青的调笑回答让张曼娜脸上泛起了羞涩晕红，她若嗔若媚地瞟了林青一眼，唇角隐隐带着的羞愧的笑意让林青一时热血冲脑。
　　林青悄悄将腿靠近她的腿，轻轻碰了她一下，张曼娜身体一震，却没把腿移开。林青大受激励，大腿紧贴上她赤裸修长的美腿，虽然隔着一层薄薄的裤子，却依然能感受到她肌肤的光滑柔腻。
　　张曼娜也一定感觉到了林青火一般的体温了，眼神开始变得暧昧起来，却依然隐忍，不动声色，甚至仿佛不经意的晃动着长长的美腿，轻轻摩擦着林青的大腿。
　　“你还是处女吗？”
　　林青断定这个漂亮的曼娜妹妹是一个淫荡的小美女，但他还是忍不住写出了这句话递过纸条去。
　　张曼娜用妩媚之极的媚眼瞟了林青一眼，写道：“当然是了！”
　　“我相当的怀疑啊！”
　　内裤都不穿的小美女还会是处女？
　　张曼娜又写了一句话：“我家管得挺严的……父母都是我读高中那所中学的老师……”
　　林青醒悟了，看来她还真是和我一样处于青春期的性饥渴中呢，在父母眼皮子底下读了六年中学，肯定是百分百的处女了，但越禁锢的厉害就会出现越变态的人。
　　林青看着张曼娜，她清纯的外表下隐藏着旺盛的情欲，说不定她的小嫩逼里已经开始流水了呢。一个更大胆的念头在他脑海中浮现出来，他的手已悄悄放到了张曼娜的大腿上，按到了她嫩滑的肌肤，张曼娜稍稍动了一下，却没把腿移开。
　　林青的手丝毫不耽误的径直伸到她少女温暖而有弹性的大腿之间……张曼娜吓了一跳！她以为林青只是揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到林青会这么大胆，直到男人火热的手掌在她柔嫩的大腿内侧来回抚摩时，她才反应过来，脸涨的通红的趴到桌子上，隔着裙子按着林青的魔爪，阻止它继续深入，低声发出一声压抑不住的呻吟：“不要……”
　　他们两人的座位在教室的最高一排，当然不会有人发现林青的手正在张曼娜的大腿间淫荡的摸索，林青把嘴凑到曼娜耳边，轻轻的吹了一口气：“刚……才……我……全……看……到……了……哦……”
　　这句话仿佛一句魔咒，顿时让小美女浑身酥软，林青紧接着又加了一句更露骨的：“昨天你是不是……手……淫……到很晚才睡？”
　　张曼娜张着性感红润的嘴唇，不停的微微喘气。林青的手慢慢突破了她的防线，沿着她丰满匀称的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。
　　“哦……”
　　小美女发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。她丰满浑圆的翘臀本能的后移，想躲开林青的手指淫靡的抹擦。
　　然而，林青的手指整个扣在她那羊脂般隆起的阴丘里，把她湿嫩滑软的肉蒂撩拨的水灵灵的挺翘起来，两瓣玉唇的交汇处，指尖蘸着情不自禁流出的蜜液，按捺在她娇嫩敏感的粉红阴蒂上。蜜穴层层叠叠的嫩肉在我的撩拨下张翕蠕动，粘滑的蜜液不断的流出……
　　在神圣的课堂上，在老师和同学的眼皮底下，被人如此淫浪的玩弄自己的蜜穴，这种场景是她从来没有遇到过的。


第246章 课堂上破处
　　曼娜双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，歪歪扭扭的在纸上写道：“你好坏！”
　　看着这个小美女在大庭广众之下被自己亵玩的淫水直流，林青忍不住分开她玉脂一样坚腻饱满的阴唇，手指深入那绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入。
　　这强烈的快感让曼娜几乎痉挛着俯下腰去。一股滚烫的蜜液从她的花心喷了出来，打湿了林青的手。林青听到她忍不住发出来的呻吟声，发现她的座位上已经有一片湿湿的水渍。他悄悄问她：“舒服吗？”
　　曼娜恨恨的盯着林青不说话。林青冲她微微一笑，悄悄说：“我想和你做爱。”
　　过了几乎有十多分钟，曼娜才递纸条过来：“时间？地点？”
　　林青立刻扭头看她，曼娜弯弯的眼睛也似笑非笑的看着林青，天使般的脸，眼神却那么的浪。
　　林青立刻回复：“晚上，我的公寓。”
　　曼娜回复：“有一个条件。”
　　“说！”
　　“白天不许再碰我！”
　　“OK！”
　　于是两人开始像认识多年的老朋友一样轻松愉快的交谈，林青才知道，曼娜父亲是一所中学的副校长，母亲也教导主任，家里也挺有钱的，跟他一样住的是学校里的高级学生公寓，三室二厅的大套间，像他们一样也是供三人居住的，每人都有一个单独的卧室，她的套房里现在还住着另两位女生。
　　林青趁着没人注意的时候悄悄问她：“昨天晚上你是不是自慰了？”
　　曼娜用课本狠狠的打了林青一下，彻底扼杀了林青对这个问题最后的好奇心。
　　由于两人都对晚上即将到来的旖旎风光有所期待，随着时间一分一秒的流逝，身体渐渐起了变化。曼娜的脸常常莫名其妙的发红，胸口一起一伏的喘气，眼神越来越水汪汪的，不时和林青交换一下暧昧的眼神。
　　林青也忍不住心跳加快，血液沸腾，小弟弟不断揭竿而起，他有些后悔为什么不把时间定在中午……时间过的很慢，林青根本没心看书，坐立不安的，曼娜却端端正正的坐着，一丝不苟地听课，林青不禁对她有些佩服。
　　这时外面天黑得像是要下雨了一样，明明是上午，却阴暗得像是到了深夜，林青正在百般无聊之际，教室里明亮的光管闪了几下，熄灭了。
　　“停电了……”
　　女生的尖叫和男生的欢呼顿时响彻了整个教室，要是在平时，林青一定是男生中叫的最响的一个。然而这一次，就在教室里变得一片漆黑时，他的心中不由的一动，一声不吭揽住了身旁的纤腰，一具温暖柔软的身体扑到他的怀里。
　　怀里的美女“恩”了一声，没有反抗。林青当然不会客气，手指轻车熟路的摸向她短裙内的水蜜桃。曼娜在林青怀中颤抖着，温暖粘滑的蜜液不断溢出。
　　突然，小美女猛的一口咬上了林青的肩头，林青痛的刚要惨叫，两片甜软湿润、吐着温热气息的唇贴上了他的嘴唇。
　　林青搂紧曼娜纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她的裙子，让她雪白性感的翘臀暴露在黑暗中。
　　曼娜坐到林青的大腿上，热烈地吻着林青。林青的手滑入她的胸前，她两只饱满坚挺的乳房又大又圆，充满了少女特有的弹性。抓上去柔腻绵软舒服得要死，林青用力抚摩着她高耸的乳峰，捏着她渐渐发硬的粉嫩乳头。曼娜在林青的耳边不断发出低声压抑的呻吟：“啊……哦……我……好热……”
　　林青的小弟弟早已经高高的翘了起来，一只纤手探了下来，“咝”的一声拉开拉链，直接把它从内裤里掏了出来。
　　电好象一时半会供应不上来的样子，因为一个后勤处的老师跑进来说这是一次罕见的片区断电，女老师随即宣布下课，不过因为外面也是黑得惊人，所以大部分同学都不愿意回公寓，特别是女孩子们，更不敢回去，反正到处都没电，不如呆在人多的教室里还安全些，因此老师虽然走了，教室里却仍然留下了一大半的同学。
　　林青哪顾得上这些，曼娜那纤柔的手指温柔的握着他的整根肉棒，不断地爱抚着，她紧握着茎身上下撸动，用拇指摩擦着胀大的龟头，纤长的手指反复挤压肉冠下方那些敏感的肉摺，时而紧套着肉棒，用那柔软湿热的掌心来回搓揉着。林青的肉棒在她的不断挑逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，她两个手一起才能完全握住。
　　曼娜一只手扶住林青的阴茎，让它高高指着天花板，她的身体在黑暗中悄悄挪动。林青的龟头忽然感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个龟头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。林青舒服的呻吟了一声，肉棒愈发硬挺。
　　曼娜的手紧紧的抓着林青的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女湿润紧密的阴道在龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。她一声轻哼，整个身子颤抖了一下，软绵绵的身体也突然绷得僵硬，林青知道他已经捅穿了曼娜珍藏多年的处女膜，心头不由得一阵暗喜。
　　“好痛啊……”
　　曼娜在林青耳边低声呻吟，林青抱着她嫩滑的肥臀慢慢下拉，在她雪雪呼痛声中，阴茎毫不留情地迫开了她未经人事的处女阴道，直到龟头最后顶上了娇嫩的花心，曼娜满头大汗的发出了一声压抑已久的呻吟。
　　教室里热火朝天的议论声和交谈声就在耳边。这无边的黑暗中，林青的大肉棒就在他们眼皮下结结实实的插入小美女曼娜淫靡湿润的处女嫩逼中，放浪的交媾。
　　林青缓缓地抬高她的圆臀，被她娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒上涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到肉冠的时候，他猛的把她放下，龟头呼啸着迫开波浪一般层层蠕动的肉摺顶入。
　　受到如此强烈的撞击，曼娜几乎要瘫软在林青身上，她的嘴一直在林青耳边小声的喘息着。每当林青重重顶入的时候，她就痉挛般紧搂着林青，咬紧嘴唇，发出一声低低的呻吟。


第247章 黑暗中的高潮
　　这种当众做爱的刺激使得林青非常亢奋，由于在黑暗中不能看到曼娜的样子，精力完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。林青感觉小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她紧密的小穴里进出。
　　林青连续不断的冲击，使得小曼娜神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，他也忍不住微微呻吟喘气。好在教室里一片吵闹，林青和曼娜又坐在角落里，谁也没注意到这边销魂蚀骨的浪叫声。曼娜的蜜穴真的好嫩好紧，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，滋润着林青的大鸡巴。
　　这种又紧又滑的感受让林青无法再慢条斯理的一下下插入，他的心中充满了雄性的残暴和征服欲。曼娜恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯……嗯……老公……好……好舒服……你做死我了……”
　　林青低低的吼了一声，一把抱起她，压到课桌上，把她丰满匀称的大腿用力分开，粗大的肉棒顶在她柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底。尽管曼娜的小穴已经得到了充分的润滑和开拓，然而这粗暴的插入还是使她惊叫了一声，手指紧扣着林青的背脊。
　　林青根本不给她喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。每一出都退到头部，每一入都进到根部，淫浪柔嫩的肉摺哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。他拉开她的上衣，用力的揉搓她那一对饱满浑圆，弹性极佳的乳房。
　　曼娜在激烈的进攻中很快被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白的臀部。她不停地在林青身体底下颤抖，紧紧的咬着衣领不让自己叫喊出来，一双手伸进林青的衣服里，用力的抓着林青的背肌，肥美的翘臀开始不断挺动。
　　她沉浸在这无边的欢愉中，她喘着大气，低声的反复发出几个音节：“快、快一点……深一点……啊……嗯……”
　　这时外面已经轰隆一声，下起了瓢泼般的大雨，许多同学都惊叫着跑到走廊上去看，而铺天盖地的雨声也响起了一片，恰好掩饰了林青和张曼娜做爱时激烈的碰撞发出的啪啪声响。
　　曼娜猛地痉挛了，一双长腿紧紧箍着林青的腰，尖尖的指甲掐进林青的肉里，她急促喘息着，低声浪叫着：“别停！嗯……用力……快点……嗯……”
　　林青感到她的阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都将他的肉棒咬得死死的，带给他巨大的快感，他的小弟弟上仿佛有电流不断传过，好想痛痛快快的射出来。
　　林青咬紧牙关，用尽最后的力气冲击曼娜，在他肉棒疯狂的杵入下，曼娜极乐的大门终于打开了！
　　她突然狠狠地咬住了林青的肩头，低声地发出仿佛垂死般的呻吟。疼痛暂时分散了林青的注意力，使得他射精的欲望稍微减退，趁势继续冲刺曼娜，曼娜柔嫩的蜜穴不断的收缩，强大的吸力把林青的肉棒吮的欲仙欲死。
　　曼娜张着湿润的嘴，在林青的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：“射……给我……精液……”
　　她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心猛地喷出一大股温暖无比的热汁，冲击在林青敏感的龟头上。
　　林青爽得晕天暗地的，不禁打了一个寒战，强烈的快感从身体深处迸发出来，他搂紧曼娜瘫软的胴体，大肉棒在她温暖柔软的阴道绞缠下不断抽搐跳动，然后猛然低吼一声，一跳一跳地将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的嫩逼里面。
　　曼娜勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着林青的唇，他们疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。
　　林青欠动身子，把肉棒从曼娜已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，轻手轻脚的给她和自己都穿好衣服。
　　曼娜靠在林青怀里，任他动作。林青收拾利索后，拢了拢她的头发，她的脸蛋虽然在黑暗中看不清，但他想现在曼娜的脸色一定娇艳如花。想到这，林青忍不住轻轻在她脸上啜了一口。
　　曼娜轻轻的“嗯”了一声，若有所思。林青轻声问她：“怎么了？”
　　曼娜在林青怀里扭动了一下身体，把脸埋在林青胸上，抓着林青的手放在她腰上，却是一言不发。林青搂着她的纤腰，嗅着她的发香，怀中轻柔丰盈，别有一番风味，一时间不由得也呆了。
　　过了好一会，曼娜才轻轻的吻了林青一下，说道：“待会……送我回公寓好么？”
　　“那是当然，外面这么大的雨，又这么黑……哎，不对，你不是答应晚上去我那了吗？”
　　林青呵呵地笑了起来，“晚上我们继续啊。”
　　曼娜羞得捶了林青一拳：“不去了啦！”
　　林青诧异地问为什么。曼娜把嘴轻轻送到林青耳边，轻声说：“人家是第一次，痛嘛！”
　　这个理由林青当然接受了，摸着她饱满的乳房，他低声问：“那什么时候可以再来呢？”
　　“那……你做人家男朋友吗？”
　　曼娜反问了一句：“人家可不是随便的女生呢。”
　　“当然做了。”
　　林青心想我的肉棒上还粘着你处女的鲜血呢，这么漂亮又妩媚的女朋友不要不是蠢蛋么？
　　曼娜听到很高兴地吻了林青一下，低声说：“知道我为什么没有穿内裤吗？”
　　这点林青也很疑惑，一个像她这么漂亮的美女，居然在大学校园里不穿内裤……关键是她还是处女啊，这简直是匪夷所思。
　　“那是因为，我的内裤，全部被变态给偷走了啊！”
　　林青恍然大悟，听到如此娇媚的一个少女春心荡漾的在自己怀中发嗲，小弟弟几乎要浴火重生。他搂紧她：“那好办，晚上去我那里，我送你一打新内裤。”
　　“才不要……”
　　曼娜撒娇般的在林青怀里扭着，“我不去！”
　　“为什么，你不想要内裤么？”
　　林青的手悄悄探进了她的腿间，那淫秽的花瓣间，还粘乎乎地流淌着腻滑的液体。
　　“我自己去买……再去你那里的话……我会被你做死的……就像刚才一样……好几次我都以为自己已经死了……”
　　曼娜低声地说。如果是在灯光下，一定可以看到她脸上泛起的淡淡红晕。
　　林青抱着她，呵呵的笑了，知道这个小美女是彻底被自己征服了！就这样，在上大学的第一天，他就认识了他的第一个女朋友，并且在课堂上夺走了她最宝贵的处女贞操！
　　真爽！非常爽！


第248章 非礼美艳学姐
　　班里的男生们都很诧异，林青居然不显山不露水地就和美女张曼娜泡在了一起，章曼娜可是他们整个年级新生评出来的新一代校花。
　　林青送曼娜回她的公寓时才发现，她的两个室友竟然也是超级美女，而且是不同学院和年级的，到后来他才知道，这是某个恶趣味很严重的舍管员故意安排的，他将所有的美女都集中在一幢公寓楼内，这就是他们大学有名的美女楼。
　　由于停电，曼娜的室友都在公寓里，但是有一个关在房间里不知道在做什么，另外一个美女很热情地招呼林青，客厅里点着应急灯，林青趁着灯光仔细地端详她，身材高挑，一对对称的乳房把白色紧身Ｔ恤撑得高高的，腰很细，充分发育的臀部被白色短裙包裹得更显丰满。
　　这个美女叫张月仙，她是高林青一个年级的学姐，林青夸奖她漂亮。她笑笑地看着林青说你真厉害，上课第一天，就泡上了本年度最漂亮的大一女生，说得曼娜脸红红的不好意思。林青心想，‘学姐，我的小弟弟才最厉害，可惜你暂时没机会领教。’曼娜才被林青破了处，很累的想去睡觉，这时林青想起她的内裤全被偷走了，就说去帮她买，曼娜脸红红的答应了，学姐张月仙听到林青要出去买东西，说她刚好也要出去购物，顺道和林青一路。
　　张月仙俯下身子在门边换鞋，丰满的臀部对着林青，露出隐隐内裤痕。那美丽的浑圆臀部充满了诱惑，看得林青咽了口口水。
　　这时大雨已经停了，但天还是很黑，林青他们这个片区的电力供应不知道怎么回事，还没有来电，到处都是抱怨的人群。
　　林青和学姐张月仙走在学校里，他的眼睛盯在张月仙丰满的屁股上舍不得离开。张月仙浑圆的臀部随着走路左右摇摆，真是难得一见的旖旎风景。她没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，林青胯下的东西不知不觉硬了起来，他用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在学校里上支起帐篷。
　　由于停电加下雨，学校附近的便利店怕损失，都早早关上了大门，林青他们没有办法，只有坐公车去市中心没有停电的大型超市采购，林青和张月仙边走边聊地来到了很近的公交车站，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，由于下雨和停电，里面黑压压挤满了人。
　　来不及多想，车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去，张月仙也夹杂在人流中挤向车门，林青赶紧使出浑身解数，努力挤到她身后。
　　伴随着身后传来的抱怨声，林青终于紧跟在张月仙身后挤上了车。由于大家都想去没停电的市区，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，车门终于“啪”的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来。
　　林青一直紧紧贴在张月仙身后，前后左右都是密不透风的人墙。开始他只是把身体贴在她背后，张月仙身高跟他差不多，她的臀部刚好处在林青小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，林青早已硬梆梆的肉棒贴在张月仙屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，林青可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
　　借着色胆，林青逐渐加大力度，腰部也用力向前压迫张月仙丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到张月仙的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。
　　按常理在这种力度的压迫下，张月仙肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说是林青故意非礼。林青逐渐放大胆量，随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。
　　林青又壮大胆的用手在她白色短裙包裹的丰满臀部上用力的捏了一把，这时张月仙忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，林青心头狂跳，正欲拿开那只手，谁知张月仙红着脸小声说：“学弟，你轻点挤我啊。”
　　又迅速的扭开了头。林青也小声的告诉她说：“人太多嘛，我也没办法。”
　　林青偷偷观察张月仙长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红。他此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉林青此时的动作。
　　在林青逐渐放肆起来的抚摸下，张月仙渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿……林青一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在张月仙完全裸露在内裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸。
　　张月仙缩紧双腿，默默的忍受林青的骚扰。林青渐渐放掉戒心，肆意的玩弄她的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，由于张月仙一只手抓着拉环，所以很容易就被林青摸到了那对饱满的大奶。
　　林青从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳头的位置，然后用力揉弄，正点！另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只乳房，忘乎所以的玩弄。
　　摸了大约一分多钟的光景，林青开始更进一步的攻击，两手从Ｔ恤底下伸进去，先是在张月仙光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，张月仙皮肤粘着汗水。因为她的Ｔ恤显然阻挡不了林青的进攻，反而成为掩护林青的工具。
　　当林青两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，林青一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，他几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快林青明显察觉到她娇嫩柔软的乳头开始变硬。
　　在这过程中，除了林青动作大的时候张月仙稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，林青手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又“吱”的一生停下了。林青开始不仅仅满足于她的奶子了。
　　于是左手继续在她Ｔ恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着内裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后林青渐渐的把她的短裙往上卷。
　　张月仙现在似乎被林青这种大胆的骚扰吓的不知所措，回头瞪了林青几眼，林青假装看着车窗外，不理她。
　　她提着手袋的手几次想掩护，但一接触到林青的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被林青完全卷到腰部。
　　林青偷眼象下望去，张月仙裸露的屁股立刻呈现在他的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。林青抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现。这一次他迅速卷起张月仙的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的白色短裙贴在柔软的屁股上摩擦。
　　林青估计到市中心没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的美丽大餐。他暂时放开学姐的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的内裤向一边拉开，张月仙的屁股沟完全裸露出来。林青用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住她的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在张月仙完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着她浑圆柔软的屁股。
　　在色心的冲击下，一不做二不休，林青索性拉开拉链，把胀得滚烫的阴茎拉出来直接顶在学姐的屁股上，张月仙回头瞪了林青一眼，又慌忙的向四周看，怕周围的人看见。
　　林青不顾一切了，用力往里顶，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。
　　他立刻停止动作，贴紧学姐的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧她的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现他的动作，但他还是确认一下才能放心。
　　林青探过头一边观察张月仙的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。充分感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到内裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。
　　本来林青只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，他就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。


第249章 公车上奸美
　　张月仙察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止林青的动作。此时的林青怎肯罢休，他把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。
　　这时，学姐张月仙外衣下面的身体已经是赤条条的了，林青把她的短裙拉下来，遮住自己的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。
　　然后，他双臂抱紧张月仙的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……
　　哇！难道是淫液？从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，林青用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时张月仙努力的作着最后的挣扎，但林青还是前后同时配合着把肉棒伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。
　　林青把身体向后移动少许，同时抱紧张月仙的腰，使她的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小，他几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了她窄小的阴道。
　　目的达到后，林青抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令他兴奋的几乎昏了过去……
　　在车厢的摇晃中，林青逐渐加大动作，一只手搂着学姐的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。
　　张月仙丰满的屁股被紧紧地挤压在林青的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被林青压迫的变形。
　　林青注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，他就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，张月仙的屁股一定会被林青弄的“啪啪”做响吧！
　　林青心里暗想，真难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，他正搂着美艳的学姐，一个漂亮女大学生赤裸的屁股，用力的操着……
　　车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，林青断断续续抽插的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，下一站马上就到了，时间不多了。他开始不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处。
　　伴随着学姐阴道的抽搐，林青几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后他闷哼一声，精液喷射出来全数注进了学姐的阴道深处……
　　此时，我似乎听到张月仙也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，林青明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断他阴茎的感觉，他把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……
　　终于，车厢停止了晃动，随着沉闷的刹车声，车到市中心了。
　　林青迅速回过神来，赶忙抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开学姐的阴道的时候，他感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。
　　人流开始移动，林青也迅速整理好衣服，当然也把张月仙的短裙拉了下来，她的内裤还在自己裤兜里，没时间还给她了！等回去再说吧。
　　一下车张月仙急忙的向前走着，不时的回头看自己屁股后面，看有没有干过的痕迹。林青几步追上她，道歉说：“对不起，学姐你太漂亮了，我忍不住……”
　　张月仙娇羞地，似笑非笑地推了林青一下说：“把内裤还我，快给我找个公厕，我那里面不能留下你的东西……”
　　张月仙显然没有责怪林青的意思，林青兴趣大发，搂着学姐的腰，亲昵地问：“学姐你有男朋友了吗？”
　　张月仙白了林青一眼，“怎么啊？你认为学姐会没有人追么？”
　　“我不是那个意思。”
　　林青抓抓头傻笑，张月仙唇角露出淡淡的笑：“那你是想甩了曼娜和我好啊？”
　　林青傻在那里不说话，说句良心话，曼娜可是比张月仙还要漂亮得多，而且最主要的是，她给他时还是个处女……张月仙见林青不说话，从鼻子里哼了一声，脸上突然一红，低声说：“快走吧，你的东西都流出来了。”
　　看着她脸上羞红的红晕，林青心中痒痒的，轻声问：“学姐，我们以后……还可以吗？”
　　“坏小子，才迈进大学的门，就想着脚踏几只船啊！”
　　张月仙轻轻扭了林青一把，避而不答他的问题，不过林青看她脸红的晕红和笑容，便知道成为学姐男朋友是没什么希望的，但要和她做爱打炮，那还是有得商量。
　　林青兴奋起来，搂着美艳学姐一起走进了灯火通明的超市。
　　好吧，林青承认，男人好色是本能的，在开学第一天，他就泡上了美女系花曼娜，并且在停电的课堂上捅破了她的处女膜，让她成为了自己的女朋友，而且在下午，他又在公车上强行奸污了曼娜的室友，高他们一个年级的漂亮学姐张月仙，并且她也答应了和自己保持暧昧的关系。
　　可以说，在开学第一天，林青就拥有了一明一暗的两个女朋友，并且都和她们发生了关系，这两个女朋友，都是漂亮得惊人的美女，但他还是有些不知足，他就像是一只飞进了花园的蜜蜂，被五彩缤纷的花朵们耀花了眼睛，虽然已经采摘了两朵最漂亮的花，但却想看得更多，也采得更多！


第250章 偷窥与淫乱
　　“啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……”
　　曼娜的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。白素洁透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战。
　　白素洁脸有些红，她没有想到，这个看上去漂亮清纯的张曼娜，居然在床上这么放浪，甚至连做爱都忘记了关上房间门……她当然不知道，那是林青故意的。
　　林青知道曼娜的几个室友都是大美女，所以故意有空就跑来她的公寓和她做爱，白素洁是被曼娜声声娇啼婉转吸引过来的。门没有关严，留下了三四厘米的窄缝，足够让她看得很清楚。
　　美丽迷人的曼娜仰躺着，一个很帅气的男生站在床沿，胯下长达18厘米的阳具不断出没在两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。
　　“哦……好舒服啊……啊……林青，你的……你的鸡巴太……太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”
　　曼娜突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上。
　　林青用龟头紧紧顶在安琪的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。待她高潮过后，才笑道：“这么快就泄了，是不是很爽？是不是！是不是！”
　　林青连说两声“是不是”龟头也跟着连顶了两下。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　曼娜连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦……就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”
　　她很快又沉浸在无边快感之中。
　　林青继续抽插起来，曼娜的双腿被他压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。
　　曼娜的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在偷窥的白素洁耳里，从第一眼开始，她就被这火辣的场面深深吸引。白素洁也是才上大学的新生，哪见过这等激烈的阵仗，只觉得口干舌燥热血上涌，双腿之间一阵刺痒，竟然有水流了出来。
　　“他们真是大胆啊。”
　　白素洁叹息着摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开分毫。
　　房中的两人依然忘我的挺动着，那个叫林青的男生的大腿不停撞击在曼娜丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音。曼娜时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被男生粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连：“啊……老公……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”
　　林青边用力操她，边道：“张曼娜，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”
　　用力狠狠顶了一下。
　　“啊！”
　　曼娜尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在林青的胸膛上，“你坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”
　　林青“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插。只挺了几下，就觉得她小穴里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。林青用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……
　　“啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”
　　曼娜小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。林青只感到她的穴肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在自己硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。
　　曼娜短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个房间，股股阴精随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……
　　曼娜泄了两次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。但林青被她小穴所包夹的那根阳具，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。
　　林青一直盯着女孩的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足，“张曼娜，你刚才的表情真是好淫荡啊，呵呵！”
　　“嗯……”
　　曼娜无力说话，只能发出鼻音。
　　林青满意地笑了笑，拔出了阳具，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。他抱起了曼娜，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。
　　望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，林青忍不住伸手“啪”、“啪”地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。
　　曼娜发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了林青的下一步行动，微微挣扎起来，“林青老公，饶了我吧，我真的不行了……”
　　可惜，呓语般的求饶声，却只有让林青更兴奋。他右手一伸捞住了她的小腹，左手按在她的背上，胯下奋力一挺。“滋”的一声，肉棒一贯到底，不少残留在阴道内的淫水纷纷被挤了出来，曼娜伏在床上，没有丝毫力气反抗，任由林青在背后肆意奸淫着……
　　白素洁此时的感受，只能用惊叹来形容，既惊讶曼娜在床上是那么的放荡，跟平时清纯系花大不一样，也感叹于叫林青的男生竟有如此强的性能力，无论是尺度上还是持久力，都远超过了自己的认知。还有那种种火热的动作花式、曼娜放浪形骸的淫叫、男生志得意满的神情……无不一一刺激着她的感官，令她血脉贲张。
　　想到这儿，白素洁突然涌起嫉妒的感觉，自己同样也在这所大学里，怎么就没能认识这么帅的男生呢，她实在想不通，为什么和自己同样是新生的曼娜，动作就如此之快，迅速地找到了男朋友并且开始享受放纵的淫乐生活？


第250章 偷窥与淫乱 2
　　自己虽然同样住在美女楼，但却仍色是形单孤影，虽然也有男生向自己示爱，但他们和曼娜的男朋友比起来，无论是相貌还是个头甚至是经济能力，都差得太多了。
　　那个男生，白素洁知道，不但也住的是豪华公寓，甚至在开学第三天，就带着曼娜出去采购了好多的昂贵礼物，有衣服、包包、玩偶，甚至项链和戒指！
　　女孩子之间本来就喜欢攀比自己的男朋友。同样是美女楼的一员，白素洁可不愿意自己的男朋友低人一头，所以一直就不接受男生的追求，然而，今天这活色生香的一幕，却带起了她强烈的欲望，见到了女性高潮之后的畅美，带给她强烈的震撼。
　　正当她看得入神，突然只觉得胯下一紧，被人扣住了，一个身子贴在了自己后背，接着耳后响起了一声轻笑：“小素洁，看得是不是很过瘾啊？”
　　白素洁浑身一震，急忙回头，看到张月仙一边笑嘻嘻地看着她、一边在她脖子里呵着气。张月仙是高年级的学姐，是个性格很活泼的女孩，爱叫爱跳，也是白素洁和曼娜的室友。可就算如此，张月仙也没想到，她会大胆到抓住自己的那个部位。
　　“学姐，你……快放开！”
　　白素洁羞得满脸通红，有被人捉住偷窥的羞恼，也有些受不了张月仙手的刺激。
　　张月仙呵呵笑了一声，那只手又用力扣了一把才放开，目光转向了房间里的两人，“怪不得曼娜这丫头中午说肚子疼，下午不想去上课，原来……原来是要干这个！”
　　她声音低低的，好象是在自言自语，看到林青那雄壮威武的肉棒，心里不禁一阵激动：“天，好大啊……好象比那天还大！要是让他插进去，肯定爽得不得了。”
　　回头又对白素洁笑道：“你看看人家的那根棒子，又硬又直，那才叫男人呢。呵呵，记着以后找男朋友，一定要先验好货哦，可别被曼娜什么都比了下去。”
　　张月仙一向嘴巴很刁钻，这番话也只是随便说说，却给了白素洁极大的打击。她又羞又气，心情沉重无比，无地自容。
　　而张月仙却丝毫没有注意到白素洁的神色，双眼只是注视着房中的活春宫。渐渐地，她的气息开始变得急促，左手放在丰满的胸脯上揉搓着，右手也伸进短裙里搅动着，两眼愈发痴迷……
　　终于，她低吼一声，推开门冲了进去，扑在了发呆的男生身上，亲吻如雨点般落在男生坚实的胸膛……
　　又一场新的淫乱拉开了帷幕。只不过，这次的肉戏没有了观众。白素洁已逃回到了房间，张月仙的话不停地回响在耳边，让她觉得有想哭的冲动。
　　除了白素洁，只怕谁也不会想到，在这个全国有名的大学里，竟会有这么淫乱的场面，而且还发生在女生公寓里。一男两女上演的一幕幕激情，已到了道德底线的边缘，甚至他们自己也觉得不可思议。
　　张月仙驰骋在林青的身上，欢快地呻吟着，从脸上迷醉的表情和疯狂的动作可以看出，她正体会着前所未有的兴奋。
　　“哦……哦……丢了……又丢了……”
　　她大声叫起来，抬起屁股狠狠地坐了几下，大股浪水喷了出来，粘粘的热热的，流满了我的小腹。一阵虚脱的感觉让她双手撑在我胸口上，体会着高潮后的余韵。
　　被张月仙骑在身上的林青，虽然还没有发射，但也是快感连连，花心不停摩擦着我龟头的马眼处，令他又酥又麻，好几次都几乎忍不住爆发。
　　刚才，学姐张月仙的突然闯入，确实吓了林青一大跳，还以为她是吃醋来捉奸上报，心想这下完了，“私闯女生公寓且发生性行为”这个罪名要是定下来，恐怕会被学校记次大过。
　　然而，事情却颇出乎林青的意料。张月仙象一只小兽般扑了上来，把林青一把推在了床上，迫切的她只把牛仔短裙连同内裤一起褪到膝盖，上衣也顾不得脱去，就急不可待地骑到林青身上，坐了下去……
　　“别……别这样……安琪她……”
　　林青这才反应过来，想起正宗女朋友还在，忙提醒这个头脑发热的学姐。
　　而此时，曼娜早已被干得迷迷糊糊，浑身无力地趴在床上，连眼睛都不想睁开，只隐隐约约感觉到进来一个人，至于后来又发生了什么便不知道了，口中仍喃喃自语：“好…舒……服……好…爽……”
　　林青逐渐体会到少有的兴奋，正在他身上耸动不停的张月仙，不仅比曼娜骚浪百倍，小穴流出的浪水量也是多得惊人，从一开始就源源不绝好似未关紧的水龙头，在高潮时的喷发更如洪水决堤，冲击着他的阳具，让他美妙异常，他知道自己已经濒临爆发的临界点了。
　　果然，在张月仙又一次高潮后，林青再也忍不住，用手死死按住她圆滚滚的肥大屁股，让自己的阳具深深贯穿在她阴道里，龟头也顶进了最深处。“噗噗噗”精液终于狂射而出，滚烫粘稠。
　　“啊……哦……”
　　张月仙忍不住全身颤抖，阴道里霎时被林青的阳精灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在我的身上，娇喘不停。而林青经过两场“车轮战”也是用尽了力气，任由她趴在自己身上。射精后的阳具慢慢软化、变小、从阴道里滑了出来……
　　满足后的张月仙用赞叹的眼神看着林青，“你好强，我的小情人！”
　　她吻了林青一下，“我的男朋友，能有你一半就不错了。”
　　她坏坏地笑了笑，一口咬在了林青的肩膀上。
　　“啊……”
　　林青痛叫了一声，推开她的头，“你干什么！”
　　“呵呵，”
　　张月仙咯咯笑了起来，“谁让你把我弄得这么爽？咬你是为了给你加个勋章……呵呵……”
　　“我倒！”
　　林青心里暗叫一声。又想起公车上强奸她和今天与她做爱的前后种种，忍不住叹道：“学姐你真是个小荡妇！”
　　林青这么说当然是有道理的，自己已经是非常大胆了，但和她比起来自愧不如。试想，谁看到别人做爱，会冲进来要求也加入的？真是太疯狂了！
　　张月仙听了，反而很高兴的样子，“多谢夸奖！”
　　看到目瞪口呆的林青，又道：“其实不仅你惊讶，我自己也很奇怪呢！自从我第一次做爱后，一看到男人的那东西就会很冲动，就会迫不及待地想做，连我自己也不能克制！”
　　她笑笑地看了林青一眼，妩媚道：“不然，你以为，上次在公车上，你会那么容易地插进去？”
　　“天生的淫娃荡妇啊！”
　　林青心里想着，要是谁以后有了这样的老婆，还不得经常带绿帽？不过，话又说回来，把她当作性伴侣还是很不错的……
　　不知不觉间，林青的肉棒又硬了起来，欲火再度升起。他把充满惊喜眼神的张月仙按在了身下，‘这次，该轮到我好好报复了……’真是快乐美丽的大学生活啊！


第251章 车上给美女破处
　　开学第二周，开始痛苦的军训了。几辆大巴车把林青他们所有的新生，都拉到扩建的新校园去，只有那里才有足够大的运动场供他们列队。
　　林青当然和曼娜是一批了，她的室友白素洁也是他们一批的新生，白素洁大约是170的个头，穿着一件浅色的上衣，不算是低胸，但是她的乳房把衣服撑的鼓鼓的，里面是一个粉红色的乳罩，上面没有吊带，林青在远处看得很清楚。
　　她的下身是一件超短裙，浅蓝的，整个曲线很明显，令人有一种冲动。她身边的那个女生也是一个美人坯子，大约160。一身紫色的衣服，上身是低胸短衫，乳房上半裸露，下身也是超短裙。她们在那里谈着什么，好象很高兴，不时的笑着。
　　林青在她们的不远处，能看到她们笑的时候，花枝乱颤，乳房颤动。看得他的阴茎勃起，心想要是能和她们两个操上一场该多好。
　　终于集合完了，林青他们几十个人都排队上车，曼娜招呼白素洁和他们上同一辆车，白素洁看了林青一眼，带着那漂亮的妹妹一起过来了，林青对她们笑了笑，就一起上车。虽然新生很多，但林青动作很快还是抢到了两个座位，一个当然是给曼娜坐了，另一个他招呼白素洁来坐，白素洁却让那个漂亮小美女去坐，她和林青一起站着。
　　林青他们被挤到了后车门和车尾的中部。这时林青听到那个小美女说：“素洁，一会我们换着坐哦。”
　　“没事的，才一个多小时的路，你坐吧！”
　　白素洁在林青的前面说道。她就在林青的前面站着背对着我，由于当时车上的新生很多，所以她的背紧紧的贴在林青的前面。
　　因为要一早赶过去领军训服装，所以现在天还没大亮，车里开着小小的顶灯，光线很暗，林青一低头就看到白素洁裸露的大半个乳房。由于她把手防在胸前，再加上车的晃动挤动她的胸罩，有时竟能看到她的乳头。
　　看着看着林青的阴茎就硬了起来，正好顶在白素洁的臀部的臀沟处。由于车厢的晃动，林青的阴茎在她的臀部摩擦起来，并且硬涨的很。
　　林青看到白素洁的乳房在车的晃动下，不停的颤动着，他的阴茎也在不停的摩擦着她的臀沟，但是白素洁好象并没有发觉。实际上不发觉是不可能的，但是她没有躲。于是林青产生了一个念头：难道这次像上次一样，也可以在车上发生点什么吗？
　　想着他就松开了吊环，车厢里很挤也不至于怎么样。他的手就一点一点的移动下来，到了白素洁的的臀部。他尝试的摸起她嫩滑的臀部，白素洁好象没反应，他就加大了力度摸向了她的大腿。
　　这时，白素洁回头向林青看了一眼，没有生气还笑了一下。这就更鼓励了林青，他于是把手伸到她的裙子下面，并往上撩了撩。由于车里很暗，别人并无法看到林青的动作，况且是在下面，又挤的不得了。林青的手摸到了白素洁的大腿内侧，她的身体动了一下，并没有说什么。
　　林青一看没问题就摸向了内裤，哦？竟然是两边用纽扣扣住的，真是简单方便。林青心想；这个白素洁跟学姐张月仙一样是一个闷骚吧。
　　他的手在白素洁的大腿内侧慢慢的迂回的抚摩起来，然后在她的内裤外缓缓的揉磨。接着他用中指按在她突起的阴户上，其他手指在两边向中间夹按。
　　白素洁的阴部，软软的，暖暖的。这时林青感到她的内裤有一点湿，凭着他的经验，白素洁是有一点冲动了。林青把左手上移到了她的乳房上，隔着衣服抚摩起来。先是轻轻用他手掌抚摸肉多柔软处，接着覆盖住她整个乳房，作圆形按摩。
　　林青感到白素洁的乳头已经勃起，便将她的上衣往上撩了撩，然后将他的手伸进了她薄薄的乳罩下。林青将白素洁的乳头轻轻夹在两根手指之间，作前后缓慢地摩擦。下面的手一点点的伸到她的内裤里。
　　白素洁的手在这时放了下来，抓住了林青的手试图阻止他的动作。林青把他抚摩白素洁乳房的手放下来，然后将他的手指穿插在她的手指中间，在她的内裤外缓缓的揉着她温软的阴户，抚摩了一会儿，接着他带着白素洁的手伸进了她的内裤里。摸到了她浓密的阴毛，湿湿的滑滑的。
　　他带着白素洁在她的阴蒂上缓缓的摸起来，用他们俩的手指来款待她的阴唇。缓慢地、有耐性地揉弄她两片阴唇。林青带着白素洁的左手从她的内裤里拿出来，放在她的乳房上，然后又把她的右手也拿出来放在她的另一个乳房上，于是白素洁的手就在林青的手的带引下抚摩起她的乳房来。
　　林青右手的拇指和食指拨开她的阴唇，轻轻抚触她的阴蒂以及阴唇内侧。白素洁的身体也开始晃动起来。林青将手摸到了她的阴道口，并将中指插了进去，里面滑的很，有湿湿的，已经有了很多黏液了。这时白素洁缓缓的转头看了林青一眼，借着车外传来的微光林青看到她有一点陶醉，又有一点矜持和无奈。
　　林青以为白素洁会离开他，没想到她却把身子转过来了，变成了面对面，她的乳房鼓鼓的挺在林青的胸前，象两团火烘烤着林青，林青极度勃起的阴茎也顶到了白素洁的小腹部。
　　林青心想：这回不能摸了，面对面不好吧。但是由于车的拥挤和颠簸，他和白素洁的脸贴在了一起，白素洁的脸很热，她也没有躲闪。林青于是把手重新摸向她的乳房，借着车外忽然闪过的光他看见白素洁闭着眼睛，且很陶醉似的。


第251章 车上给美女破处 2
　　林青解开了她的外衣的纽扣，摸到了她的乳罩，真的是没有吊带的那种。他用他的手掌先是抚摸露在胸罩外面的柔软肌肤，接着拉下胸罩覆盖她整个乳房，轻轻捏抓按摩。
　　林青感到白素洁的乳头再次勃起，他将她的乳头轻轻夹在两根手指之间，作前后缓慢地摩擦。抚摩了一会儿再将一只手伸向她的内裤。白素洁没有反对，林青想这是她尝到甜头的缘故吧。
　　这时林青便借机吻她，白素洁没有反对。林青将她的下嘴唇轻轻含在自己的双唇间，然后是她的上嘴唇、颈间、耳垂、眼皮、耳垂，他的动作很轻柔，轻柔到白素洁几乎没有感觉他的存在。
　　最后，林青吻在了白素洁的樱桃小口，白素洁也极力的配合他。林青将他的舌头探出，用他的舌尖和白素洁的舌尖轻触、玩捉迷藏，轻舔她的嘴唇内侧，她牙齿的边缘。他将力道放轻、一边吸吮一边亲吻，偶尔用舌尖出点力压按。再加上他双手对她乳房和阴蒂的进攻，白素洁兴奋的扭动着身子。
　　林青想；白素洁一定不是处女了，不一定和多少男人操过了，但是一想有这么一个漂亮的尤物让你摸着、吻着还有什么不满足的呢！
　　他将身体下移，嘴吻到了白素洁空着的乳房上，有一股难以形容的清香和舒爽，他用舌尖在她的乳晕边缘画着圈，然后将她的乳头含在嘴里，用舌尖轻点，接着用双唇含住，用舌尖舔着。
　　一只手在她的另一只乳房上揉着，用中指在她的乳头上轻轻的揉按，其他手指向中间揉夹着。吻另一只乳房时，白素洁身体扭动的更大了，虽然她咬紧了嘴唇极力的控制着，但还是发出了低微的呻吟和娇喘。
　　林青将她的乳罩从后面摘下来了，他的衬衫也解开了，于是白素洁的乳房便与林青坚实的胸膛贴在一起，并摩擦起来。林青将裤子前面拉开，然后将白素洁的内裤两边的纽扣解开，脱下来也放到了他的口袋里，把久抑的阴茎掏出来对准了白素洁的阴道口。
　　这一切都是默默进行的，白素洁可能是太陶醉了，没有察觉。然后林青将阴茎对准了她的阴道口摩擦起来，那里黏液很多很滑。林青在那里摩擦了一会儿，就插了进去，一点一点的插着，不一会儿遇到了一点障碍。
　　可能是站着不利于插入吧？于是，林青把她的一只腿抬起来，这样她的阴道口就正好对准了自己的阴茎。他又向白素洁的阴道里插了插，还是象有东西在里面挡着。林青想：这难道是处女膜，白素洁难道是处女，真是太好了。
　　这时车子一阵晃动，林青也顺势猛插了十几下，车子一阵大的晃动，那层膜被他的强壮的阴茎冲破了，这时有液体顺着他的阴茎流下来，林青想那就是处女血了。
　　白素洁也随之一声呻吟：啊，痛啊！你轻一点吧！林青忙说：对不起，太挤了，一会儿再踩你的脚时我轻一点！
　　白素洁说了一声：没事的，谢谢你！林青心想：‘这回没事了，需要我大干一场了，放心的插吧，操吧！’车里的其他新生也在这时抱怨车的这次晃动。这时就听到曼娜说：“素洁，我们换一下，你到我这里坐一会儿吧！“白素洁则说：“等一会儿吧，前面不晃了我再换过去。”
　　由于刚才的小插曲，林青的阴茎也软了下来。他抱着白素洁上下左右的扭动了几下，阴茎由于和她阴道口的摩擦重新坚硬起来。他用阴茎在白素洁的阴道里三浅一深的抽插起来，白素洁又有了呻吟。
　　林青抽插的力度加大，速度也加快。在他猛烈的抽插攻势下，白素洁的扭动也加剧，身体爬在了他的身上。林青一边大力的抽插，一边吻着白素洁的嘴唇、脸颊和脖子，白素洁也极力的配合他。
　　渐渐的林青感到白素洁的阴道内壁收缩起来，夹的他要射精。他极力的控制不要射精，并继续猛烈的抽插。这时白素洁阴道收缩的更厉害了，林青可能是冲击到了她的最深处了。她的阴道里忽然有一股温热的液体喷射而出，她身体的扭动也更厉害了。
　　林青知道她的高潮到了。在这股阴精的喷射下，他的阴茎也产生了剧烈的颤动，将他的生命精华射到了白素洁的阴道里了，这时他俩已经是满身大汗了。
　　他们互相抱了一会儿，林青的阴茎软了下来，他也将白素洁放了下来。白素洁的脚着地之后，她在包里拿出了面巾纸，在林青的脸上擦了擦，又在自己的脸上擦了擦。然后她又拿出了几张面巾纸，并递给了林青两张。接着她用面巾纸向她的阴部擦去，林青也用她给自己的面巾纸擦自己的阴茎。
　　当林青把擦完的纸拿上来后，借着窗外闪过的光他看到上面全是血，白素洁将她擦完阴部的带着血的纸和林青擦完的纸放在一起，并用几张纸包起来放在了林青的口袋里了。
　　这时车已经平稳下来，白素洁在林青的脸上吻了一下，转身说：“曼娜，你到我这里来站一会儿，我到你那里坐一会儿。”
　　不过最后曼娜也没有过来，而是她们三个女生挤在了一起，林青摸着口袋里带着白素洁处女鲜血的纸巾，感觉到这是一份非常珍贵的礼物，一定要好好的珍藏！


第252章 校园野战（1）
　　军训真的是累人得很，那些教官凶巴巴的，成天操练林青他们队列，男女生被单独分成几个班排，林青都没有机会和曼娜还有白素洁好好亲热。
　　这天晚饭后，因为当天训练达标，教官高兴地给林青他们放了两个小时的假，可以在新校区到处逛逛，这难得的机会林青当然不会错过了，拉着曼娜就向树荫浓密处走去，白素洁很哀怨地在远处看着他们，林青只能歉意地向她笑了笑，没办法，曼娜才是他正式的女朋友啊！
　　深夜，新校园浓密的树荫中，林青和曼娜搂坐在一起。此刻，曼娜正在给林青讲她们女生军训中的有趣事情，静静的树荫里只有曼娜柔和优美的声音在回响。林青坐在曼娜旁面，好象听的入神，实际上却盯住曼娜秀美的面容不放。
　　曼娜白嫩的双颊，隐隐透出健康的天然红晕，在自然弯曲的眉毛下，点漆般的美眸清亮炫人，虽然看不见裹在肥大军装下的身躯，但林青却记得清楚她那每一寸肌肤的滑腻和柔软。
　　看着看着，林青竟然发起呆来。
　　“林青，林青。”
　　几声甜美的声音呼唤，林青柔声问曼娜：“军训你累吗？”
　　曼娜叹口气：“这可比中学时军训累多了。”
　　林青点了点头，伸头过去吻她，曼娜娇声笑了起来，林青在她身上轻轻抚摸着，想到曼娜完美无瑕的脸孔，她挺秀的双峰，她只容一握的纤腰，她的美臀，她雪白匀称的修长美腿，林青的大阳具已经一柱擎天，坚硬挺拔得像要破裤而出。
　　曼娜的上身是军装的衬衫，下身穿的是军裤，中间扣了扣子那种，因为侧坐裤子绷出她修长浑圆的大腿曲线，林青解开她的裤子，曼娜两条雪白浑圆的修长美腿露了出来，可能军训的关系，腿上的肌肉比以前结实了不少，让人看得砰然心动。
　　林青胯下那根久不知肉味的大阳具又开始不安份了，脑子里又开始胡思乱想，突然听到曼娜一声惊叫，只见她满脸羞红。
　　“怎么了？”
　　林青关心的问她。曼娜用下额比向不远处的一片树荫。“那里好象有人啦！”
　　“有人很正常啊！”
　　林青回答说。曼娜羞红了脸：“不是啦！是一男一女在那里……哎呀！你知道我要说什么嘛！”
　　“我不知道！”
　　林青耍赖道。
　　“讨厌！他们在做那种事嘛……”
　　曼娜啐林青：“你…你不觉得他们很大胆吗？在…在这种地方就做起来了？”
　　“这有什么稀奇，我们两个第一次还是在课堂上做的呢！”
　　林青不以为然地说。曼娜羞得满脸通红，使劲地扭林青：“哼！你讲话很讨厌，不跟你说了！”
　　曼娜说著往树林外走去，林青跟在后面，经过那片树荫时，隐约看到一对白呼呼的肉体在纠缠著，禁不住林青胯下的阳具抬头了。
　　新校区很大，树林里还有着一座小山，山上有的阶梯很陡，林青走在曼娜身后下方，看到她美好的丰臀在眼前左右晃动。
　　经过了数丛花木，隐约看到前面弯道处有一座凉亭，曼娜在弯道处停止了，林青走到她身边，只见凉亭中也有一对男女。男的坐在石椅上，女的穿的是百褶裙，与男的面对面，张开两腿胯坐在男的下身上，夜色蒙胧中她那白皙的大腿缠在男的腰间，两人下体似乎在挺动迎合著。
　　林青站在旁边悄悄看著曼娜，只见她怔怔的看著亭中的男女，迷人的大眼中好像蒙上了一层薄雾，不自觉的伸出嫩滑的舌尖舔了一下她柔软的唇。
　　夜色中，曼娜的侧脸很好看，林青瞧的有点痴迷，没想到她突然转身要走，冷不防撞到林青怀里，曼娜张口惊叫，林青立即捂住她的嘴，指指凉亭中的男女，曼娜会意的点头。
　　这时，曼娜那对饱满浑圆的乳房正贴在林青胸前，两个富有弹性的肉球在林青胸口揉动著，下身小腹贲起的阴阜也与林青坚挺的阳具隔着军裤紧密相贴，他们可以感觉到彼此大腿肌肉的弹性及温热。
　　生理上的刺激使得曼娜的脸色透红，如樱桃般的柔唇吐著诱人犯罪的香息，蒙胧的两眼中水盈盈的是动情的徵兆，一张瓜子脸含羞带怯娇艳无比。
　　林青忍不住低下头吻住了她的柔唇。曼娜稍为挣动了一下，就闭上眼，羞涩的张开檀口接纳了林青的舌头，林青的舌尖触碰到她柔滑湿润的舌，轻柔的吸啜著她的舌尖，曼娜也情不自禁的绞动柔软的舌尖与林青的舌尖缠绕相互挑逗。
　　他们口内的蜜汁交流，曼娜甜腻的香津流入了林青的口中，林青胯下坚挺的大阳具不由自主的顶著她贲起的阴阜磨动著。
　　由于下体的密实相贴，曼娜全身开始发热，连渡入林青口中的玉津都热呼呼，香甜甜的。林青的手轻轻探入她的军裤内，抚在她柔滑的大腿肌肤上。
　　曼娜立即全身绷紧，有点不知所措，当林青的手抚到她高翘丰腴又有弹性的臀部时，他们的嘴唇仍然紧密的吸在一起，可是林青嗅到曼娜的鼻息开始粗重了，他的手用力按著她的臀部，使她小腹贲起的阴阜与自己坚挺的阳具用力磨擦时，曼娜也用力挺动阴户凸起的部位迎合著林青大阳具的磨擦。
　　林青的手在这时伸入了她的白色内裤里，触摸到她圆鼓鼓柔腻且富有弹性的臀部，曼娜紧张的开始挣扎，林青抱紧了她，整根舌头伸入她口中绞缠著她柔嫩的舌根，她停止了挣动，全身像瘫痪似的任林青搂著。
　　林青打铁趁热，将手揉捏著她柔滑的臀部，由后深入她的股沟，触摸到她稀疏的阴毛，指尖感觉到她胯下已经湿淋淋一片。
　　当林青的指尖碰到她被淫液浸得湿软柔滑的阴唇时，曼娜突然抱紧了林青，不停的挺动下体与林青坚硬粗壮的大阳具斯磨著。
　　她的阴毛不多，淫水却汨汨的由阴道中流个不停，将林青的手弄得湿淋淋，粘搭搭的，林青的指间在她柔滑的阴唇上磨动著，她的花瓣张开了。


第253章 校园野战（2）
　　在林青的手指正要探入时，曼娜大力的推林青，将林青由她身后探入她股沟的手拉出来，紧密吸在一起的嘴唇也被她挣开，她靠在林青身上喘气。
　　“老公这里有人啊，你别这样……”
　　曼娜两颊艳红，头顶在林青胸前不敢看林青。
　　“那怎么办啊，这里又没有公寓！”
　　军训都是住的集体宿舍，五六个人一个大房间，根本没有地方亲热的。
　　曼娜叹了口气，身子靠在林青身上，侧脸贴著林青的胸膛，“老公，回去我给你哦……”
　　“好吧！”
　　林青轻搂著她，对曼娜林青真的很喜欢，也很珍重，所以不想勉强她。他们俩人对刚才的激情余韵犹存，下身自然的又贴紧了些，林青感觉到曼娜抵在他粗硬阳具上的阴阜又开始发热。
　　他们就这样静静的依偎著，目光自然看向凉亭那一对男女。
　　那应该是一对新校区的学生情侣！只见那个女的上身衣襟已经完全打开，露出白嫩的乳房任由那个男人吸吮舔啜著，而下身褶裙完全掀起，雪白的臀部坐在长裤褪到膝下赤裸著下身的男人腰上，两人下身激情的耸动迎合著。
　　林青与曼娜在树丛暗影中看过去，像两条雪白的肉虫在纠缠挺动，教人血脉贲张。
　　曼娜看到此情此景，全身发烫，双颊赤红，檀口微张，轻喘微吟，两眼如梦般渗出盈盈泪水，那是激情的泪。林青感觉得到她紧贴著自己充满弹性的大腿颤抖著。
　　他伸手抚上了曼娜浑圆尖挺年轻富有弹性的乳房揉捏起来。
　　曼娜忍不住呻吟出声：“哦……嗯……”
　　她喘息著说。当林青的手探入她如薄丝般的胸罩，手掌包住她硕大的乳房时，捏著两个嫩滑温暖的肉球，像变魔术似的，原本柔嫩的乳尖立即变硬了。
　　“嗯……喔……不要……”
　　曼娜全身发软，无力的抗拒。
　　林青另一只悄悄的解开皮带，拉下裤裆的拉练，将长裤褪到大腿处，已经坚硬挺立快撑破裤裆的粗壮阳具再也忍不住跳了出来，夜间的凉意并未使火热的大阳具降温，反而隔著裤子直挺的抵在曼娜已经被淫液浸得湿透凸起的阴阜上。
　　曼娜感觉到胯间似乎顶著一根硬邦邦的东西，正要开口拒绝之时，林青湿热的唇已经堵住了她轻启的檀口，舌尖挑住了她柔滑的舌头，两舌的交缠，津液的交流，使得曼娜喘息更加粗重。
　　林青轻悄的解开曼娜的军裤，手抚在她柔滑细腻的大腿上，感受到她大腿肌肉随著我滑过的手指不停的抽搐著。当他揉动著她贲起的阴阜时，淋漓的淫液已经渗湿了内裤，沾在他手指上湿滑温润，林青趁势将手指滑入曼娜内裤里，她稀疏湿透的阴毛完全贴在她如幼女般嫩滑的阴户上，当林青的手指点上她湿腻的外阴唇轻轻揉动著凸起的阴核肉芽时，她突然全身火热瘫软，林青在她檀口中绞动的舌尖感受到她口内流出大量温热的玉津，香甜甘怡，他一股脑儿的吞入了腹中。
　　这时曼娜内裤已经被林青褪到大腿弯膝处，林青的中指在她湿滑的阴唇上柔磨著，感觉得到柔软的花瓣依旧向内闭合著，嗯！好一个少女美穴。
　　林青瘫软的曼娜轻扶靠在树丛间的一块大石上，使她上身后仰，臀部靠在大石上，阴阜更见凸起，已经意乱情迷的曼娜只是下意识的摇头呻吟。
　　“嗯……老公…不要这样……”
　　她脸红气喘的说。
　　林青悄然扶著已经挺硬的大龟头轻触在她湿淋淋的少女花瓣上磨动著，已经膨胀欲裂的肉冠往前挺，轻轻推开了花瓣深入约三分左右。
　　已经被淫欲搅得如痴如醉的曼娜感觉到敏感的花瓣处顶入了火热硬烫的龟头肉冠撑开了她的嫩穴，本能的防卫使她伸手推林青壮实的胸膛。
　　“老公！痛……”
　　有半个月没有做了，曼娜显得很不适应。
　　这时船到江心怎能泊舟，林青下体用力往前一挺。“啊……唔唔唔……”
　　在曼娜痛叫声中，林青硕大的龟头已经迫开了她的阴道壁，毫不停留的直入她到嫩逼的最深处，同时用嘴堵住了她张口欲叫的嘴。
　　曼娜痛得全身颤抖，与林青赤裸下体紧贴的大腿肌肉不停的抽搐，林青却感受到大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲匿，尤其是已经尽根插入，大龟头已经进入子宫腔内，顶在她花蕊最深处。粗壮的大阳具这时被她的阴道紧紧的包夹著，像被一圈温暖的嫩肉圈箍吸吮，使林青与曼娜的连体密合如羽化登仙。
　　林青紧吻曼娜的嘴唇感觉到两股湿咸的液体流到嘴边。他睁眼瞧去，只见曼娜晶莹的大眼中流出了泪水，睁著泪眼与他对望著。
　　“老婆，你怎么了？”
　　林青安抚著她说。“人家白天很累的，就不能好好呆一会么？”
　　曼娜的声音很委屈地说。
　　“我真的很想要啊！”
　　林青边说边轻挺着犹紧密的插在她美穴内的大阳具。
　　“不要动，痛……”
　　曼娜皱眉说。反正大阳具已经尽根插入，也不怕她跑了，林青就轻轻伏在她身上，轻吻她柔软湿滑的唇。
　　这时树丛外凉亭中传来那对淫欲男女的粗重呻吟叫声。“啊唔……你动快一点！我要来了，我要来了…快…用力插…插死妹妹…”
　　女的淫汤的叫著。“嗯……我也要射了…你缠紧我…你的穴快夹我…快……”
　　男的喘著气如老牛般鸣叫。


第253章 校园野战（2） 2
　　林青与曼娜转头看去，由树缝间看到亭内的男人紧抱著女的雪白臀部，下体大力往上挺，那女的摇转著臀部不停的顶磨抑合著男人的挺动。
　　亭内刺激的画面，使得刚被开苞的曼娜又陷入淫欲的痴迷，林青感觉到她紧窄的少女穴内的嫩肉开始收缩蠕动著，紧紧的咬夹他粗壮的阳具。一股温热的液体由曼娜的花蕊中流出来，浸透了他插在花蕊深处的大龟头。
　　“啊啊……我来了…我来了……哦啊……我射了，我射了……啊……”
　　停内也传来那对男女的叫声，夜色蒙胧中，依稀看到那对男女紧紧的拥抱纠缠著喘气。
　　看完了别人的激情，林青与曼娜四目相对，曼娜目眶中泪水犹存，水盈盈亮晶晶，林青开始技巧的挺动插在她紧窄阴道内的大阳具。
　　曼娜感觉被撑得肿胀的阴道内有一根火热的肉棒在挺动进出，这时紧密的痛处已渐渐减弱，带之而起的是莫名的酸痒，本能的反应使她将大腿张开了一些，好方便这个林青在她身体里的抽插。
　　在曼娜张开她浑圆白嫩的大腿时，林青立即将赤裸的下身前挺。如此不但使他俩的生殖器紧密到一丝缝隙到没有。而且大腿贴著她柔滑细腻又有弹性的大腿，产生一种温热慰贴的快感，使林青插在她紧窄的美穴中的粗壮阳具更力壮实，胀得她不停的呻吟。
　　“嗯……老公…你轻一点……”
　　曼娜两颊赤红呻吟地说，林青缓缓的将插在她子宫深处的阳具轻轻的往外抽。抽动间，他感觉到与她胯下紧密贴实的大腿根部有股温热的液体被带动著往外流出来。抽动的阳具也感觉到湿湿黏黏的，林青知道曼娜的蜜液被他由阴道内抽出来了。
　　“啊……哦……”
　　曼娜喘著气说。林青拉开了她的胸罩，伸舌尖舔著她尖挺饱满的乳房，温柔滑嫩。曼娜乳房被舔，喘息声更加粗重，当林青张口含住她已经发硬的乳头时，她张口呻吟。“哦啊……哦……”
　　“现在是不是舒服了？”
　　林青在她耳边细语。在林青的爱抚下，曼娜轻微的点头。可能出于女性生理本能，林青又感觉到她紧窄的阴道中，柔嫩肉壁开始蠕动夹磨著他粗壮的阳具。
　　曼娜的阴道这时除了疼痛之外，还产生了一种说不出的酸麻。内心由于紧张，她的两手在林青的背部留下了指痕。她不断渗出的蜜液润滑了她紧窄的阴道，林青开始挺动粗壮的大阳具在她的阴道中轻抽缓插。
　　“哦……哼嗯……”
　　她呻吟著，紧抱著我的肩背。“痛！不要动……”
　　很多天没有做了，她承受不了林青异于常人粗大的阳具，就算林青再轻柔的抽插，还是感觉到疼痛。
　　“好！我不动……”
　　林青紧抱著她，轻声的安抚著。“我们就这样连在一起就好…你看……”
　　林青抬起上半身，要曼娜低头看他俩紧连在一起的下体。曼娜满面羞红，可是好奇心趋使她低头细看林青的大阳具与她的阴道紧密结合的部位。
　　“你好坏…嗯……”
　　她用力打林青肩头一下，这时旁边树丛传来一声轻笑，他俩立即转头看去。原来刚才在凉亭内大战的那一对男女这时已经整理好衣衫，隔著树稀疏的树丛反观林青与曼娜的激情好戏。
　　曼娜发现那对偷窥男女，吓得抱紧林青，脸紧贴著林青耳侧不敢看他们。“你看！都被人家看到了……”
　　她全身火热的说。
　　“刚才我们看他们，现在让他们看回来，谁也不吃亏嘛！”
　　林青笑说。“不要…放开我！”
　　曼娜气得想推开林青。
　　在这紧要关头，只有白痴傻子才会放开她。而且知道有人偷窥，心理上产生了莫名的刺激，使得林青深插在曼娜阴道中的阳具更加硬挺。在曼娜使力欲推开他之时，林青立即伸手抱住她丰腴俏挺的美臀，下体大力的挺动，壮实的阳具快速的在她紧窄的阴道内抽插。
　　“啊喔……不要动，好痛！啊……轻点…啊…求你别动……”
　　曼娜疼得哀求林青不要再插她，推林青的手也因过于疼痛反而使不出力来。林青偷眼瞥见在树丛后偷看的那对学生受不了他猛干曼娜的刺激，男的手又伸到女的裙中，女的手也伸入男的裤裆中抚摸起来。
　　出于成就感，林青粗硬的阳具毫不留情的在曼娜的美穴中强烈的冲刺。阳具在她阴道内快速的进出，发出了“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　的美妙配乐。
　　曼娜紧窄的阴道就被林青如此狂野的猛插，疼得她混身抽搐。因为知道有人偷窥，不敢出声。只见她咬紧牙关，手指掐得林青背部生疼。林青则紧抱住她的美臀猛烈的冲刺，他俩的胯间由于不停的撞击，发出“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　的声音。
　　曼娜这时阴道在痛、酸、麻中，突然其痒无比，忍不住挺动起她的美穴，迎合林青的抽插。藉由林青粗大的龟头肉冠，刮磨她阴道壁的嫩肉止痒。肉与肉强猛的套动纠缠，使林青与曼娜的交合达到白热化。林青感觉到她阴道中一波波的热流不断的涌出，烫得他粗壮的阳具酥麻无比。林青立即将硬挺的大龟头用力顶入她的子宫腔。
　　曼娜感受到紧小的子宫腔内被林青的大龟头完全撑开。强烈的刺激使得她的子宫痉孪。子宫腔紧紧的咬住林青龟头肉冠的颈沟。激烈的少女阴精喷在林青的龟头上。林青龟头的马眼被她的阴精喷得一阵麻痒，一股浓稠的阳精喷发而出，全部灌入她的子宫花心。
　　激情过后，林青与曼娜紧紧的相拥，感觉得出她的美穴还在不停的抽搐，像一张小嘴般不停的吸吮著他的阳具，其味之美，如与伦比。“你满意了吗？”
　　曼娜看一眼他们犹紧连在一起的下体，幽怨的看著林青说。“你约我见面，想要的是不是这个？”
　　“天地良心！我约你见面只是想聊天的，如果不是你太美，这么迷人，我……”
　　林青说到这里时，隔邻树丛后传来男女交合的呻吟声打断了他的话。
　　林青与曼娜转头看到那对被他俩重新激起淫欲的男女在树丛后又开始大战起来。林青转头对曼娜一笑，曼娜轻轻打林青一下。“你真坏！”
　　她说这话时，脸上布满了红霞，娇艳无比。


第254章 学姐是淫女
　　是一个阳光明媚的下午。
　　张月仙一个人从外面回到了楼里，脸上带着些许的艳光，但神情好象有些不满，微皱着眉头。“高峰这个窝囊废，变得越来越不行了！”
　　她嘴里小声嘀咕着。
　　张月仙刚从男朋友高峰那里回来。本来想好好地做一回爱，彻底发泄一下欲火，可是他却只让自己泄了两次，就忍不住射精了。这根本没有让她满意，只觉得男朋友变得差劲了。
　　其实，她的男朋友并没有变弱，还是和原来一样。只是和曼娜的男朋友林青偷做了两次之后，张月仙得到了前所未有的满足，那种巨大的快感刺激至今难忘。对比之下，也就理所当然的会那样认为了。
　　张月仙这样想着，来到了公寓门前，一摸口袋却发现忘记带钥匙了。“真是的，也不知道她们什么时候回来！”
　　她看看天色还早，知道室友们很难很快回来，只好先出去走走了，起出美女楼时才想起来：“对了，林青那里不是有曼娜的备用钥匙吗，我怎么忘了？”
　　走到男生公寓楼，张月仙伸手敲了敲门，却不见动静，又加重敲了敲，还是没听到反应。“军训结束了啊，他难道和曼娜又出去了？”
　　轻轻一扭，公寓门发出一声响动，居然没有上锁，张月仙便轻轻推开，走了进去。
　　推开曼娜男友的房间门，张月仙只见林青躺在床上，微微传来阵阵鼾声。“军训回来的家伙都睡得像是猪啊！”
　　张月仙心里嘲笑着。正准备喊林青起来，却突然停下了。
　　不知看到了什么，她眼神中充满了惊讶。也许是因为天气太热的原因，林青身上盖的毛巾被不知什么时候被他自己踢开了，把仅着一条短裤的身体露了出来。他的“兄弟”高举着，把裤子撑得很紧，还一颤一颤的，似乎随时会破茧而出。
　　“好大的一杆枪啊！”
　　张月仙轻声惊叹着，还用手擦了擦眼睛，确定眼前的景象不是假的。她的目光已被深深吸引，久久落在林青的胯间不能离开，似有什么魔力牵引着，那表情也好象痴了。
　　张月仙的身体渐渐起了原始的反应。这种反应是她最熟悉，也是最“痛恨”的。从她告别处女的那夜起，以后只要一见到男人的阳具，就会起这种反应，而起反应也就意味着要做爱了。
　　隔着一层布，但由于顶得很紧，龟头的轮廓形状隐约可见。享受过两次的她已非常熟悉它的尺寸和硬度了，凭空幻想着这个阳具插入小穴时，会给自己带来什么样的感受，张月仙的私处突然涌出一股淫水，身子不禁微微抖了几下，更觉得燥热不堪。
　　张月仙又关上了门，走到林青床前，跪了下来，伸手将他的短裤褪掉，“哇……好大！”
　　一根长达足足二十公分的、通体紫红的肉棒跃入眼帘。张月仙伸出双手将它上下握了起来，还没有握满，留一个龟头在外。
　　“好烫！”
　　张月仙张嘴把龟头含了进去，习惯性地吞吐着。“呜……”
　　含了不久，她惊讶地发现，肉棒还在变大、变硬，几乎容纳不下了。张月仙只觉得身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，再也难以忍受那无边欲火的煎熬，“算了，不管那么多了……”
　　只需一根阳具填补身体的空虚，其他的都不重要了。
　　张月仙穿的是一件短裙，因此做起来一切都是那么方便，甚至连内裤也不必脱掉，只用一只手把裆部扯开些就行。
　　插入前，她目光落在林青脸上，见他似乎微带笑意，仿佛在梦里预感到要有好事发生了。“哼！又侍候你了，傻小子！”
　　腰一沉，坐了下去。“啊……”
　　张月仙猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。
　　肉棒初入小穴给她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超出她的容量，比她记忆中的感受还要巨大。抬起屁股动了动，终于使小穴被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。但就在这时，睡梦中的林青醒了，睁大了眼睛：“你……”
　　林青本来在做着一个奇怪的梦，梦见了和曼娜第一次做爱时的情形，黑黑的教室里，时而是张曼娜，时而又是白素洁，时而又变成了班上的其他女生；到后来，场景也变了，变成了美女楼，自己好像又和学姐张月仙搞在了一起。
　　在梦中，胯间不断传来的快感异常真切，那是久违了的快感。林青醒过来时居然发现这一切真的不是梦。
　　“学姐，你……你……”
　　虽然已深知张月仙的淫荡本性，但林青还是吓了一跳，都不知道她什么时候来的。
　　张月仙却神秘地一笑，重重坐了几下。强烈的酥麻快感，由阳具传入了林青的大脑，让林青忍不住呻吟了几声，无力地躺倒在床上。张月仙脸上充满了胜利者的得意，大模大样地跨骑在林青身上，上下耸动起来，开始享受做爱的美妙。


第254章 学姐是淫女 2
　　可过了不多时，她明显地感到了贯穿在她体内的巨物更加巨大了，那胀胀的感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，从后面看去，她白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一截紫红的粗大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出……不多时，便在肉棒上抹上一层油油的亮光。
　　林青有些茫然，睡得迷迷糊糊的，还有些稀里糊涂的，惭惭的他感觉张月仙的小穴温暖湿热，紧紧地夹着自己，好象有千万只小手在抚摩挤压，绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。
　　“学姐，好爽……”
　　林青呻吟起来。
　　“啊…啊……我也好爽……”
　　话未说完，张月仙忍受不住强烈的快感，尖叫了几声，泄身了。
　　林青突然感觉她的小穴更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上。霎时，巨大的快感直冲脑门，“啊”地也喊了一声，蓄势已久的阳精有力地射出，喷在了花心上。
　　张月仙喘息了一阵，恢复了过来，脸上带着惊讶，“怎么这次这么快？”
　　林青看到她有些失望，像是觉得他射得这么快，他只得解释说：“学姐，军训了一个月了啊，我都没有好好做过，太敏感了……”
　　不过林青突然发现肉棒还没变软啊？张月仙也这才发现，小穴中的肉棒并没有因射精而疲软，还是和原来一样坚挺。
　　“啊，果然是个好宝贝！学弟，你可真棒啊！”
　　她欣喜地说，心情激荡之下，穴中的龟头棱子轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，她的欲火再一次被点燃。
　　和刚才一样，张月仙还是跨骑在上面，这是她最喜欢的姿势，这样不但刺得更深，而且主动权在自己手里，想怎么弄就怎么弄。可她刚坐了一下，林青突然喊了一声，翻身而起，把她压在了下面，抓住两条粉腿扛在了肩膀上，接着一插而入，猛干起来。
　　“哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……轻一点啊，老公……人家……人家受不了……哦……”
　　林青这次却毫不理会，动作非但没有减轻，更只有变本加厉。刚才被学姐怀疑早泄，戳到了他男人的尊严，这次她又像骑马一样骑在自己身上，让他有种被强暴的感觉，觉得男人的颜面又损失了不少！
　　如此种种，令林青终于爆发了，狠狠地操弄着身下的女大学生，来证明自己是个真正的男人，不但强壮，而且是“大强”“特强”“啪啪”的肉声，“滋滋”的水声，还有女孩的呻吟声、呼喊声，交织回响在房间里。
　　“哼……啊……老公，不要……不要插那么深……啊…学弟，你好厉害…要的……就要插那里……啊……不行了……又来了……来了……”
　　张月仙无力地仰躺着，任由林青一下下狠顶她的花心，吸食着花蜜。
　　小穴里的肉棒不知疲倦的横冲直撞，张月仙都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。也只有她心里明白，最大的高潮很快就要来临了，而且是自己从未体会过的。当下奋起余勇，努力抬起屁股和林青对顶着。
　　林青见到张月仙还在和自己死撑着不放，越发激起火气。双手抓住了她的两瓣屁股，奋力一顶，把阳具彻彻底底捅进了花心深处，不再留一些在外。龟头登时冲破了花心，顶进了子宫里。
　　张月仙浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，阴精如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不自主地翻白了。最后，终于再没有一丝力气，晕了过去。
　　林青再也不能把持，小穴空前的挤压和滚烫如潮的阴精，让他的快感达到了巅峰，随即再次爆发，第二次射在张月仙的子宫深处，然后伏在她身上，也睡着了。
　　良久良久……
　　林青先醒了，睁开眼后，首先想的是“我刚才是不是在做梦”不过，学姐张月仙横陈的娇躯和房间中淫靡的味道，很快就给了他答案。
　　张月仙如一只睡懒觉的小猫，依然未醒，蜷缩在他的怀里，而林青仔细打量她。尖尖的脸蛋，紧闭的细长的双眸，秀而挺拔的鼻子，小而好看的嘴，还挂着甜甜的笑容，微微露出一颗乳白的小虎牙，就像一个未经人事的清纯孩子……若不是她赤裸的下体正断续流出白沫般的精液，破坏了气氛的话。
　　林青也有些意外，想不到睡着的学姐和平时判若两人。也许是她闭着眼的缘故，因为她的目光总是流出与年龄不符的妩媚与淫荡，从而影响了整体。这时，张月仙嘴里发出了一些呢喃声，翻了个身，从他怀里坐了起来，盯了他好一会儿。
　　“学弟，真想不到，原来你是这么强啊……呵呵……连射两炮啊……”
　　看着自己下身流淌的那超多的精液，张月仙笑着，趴在林青身上，张嘴在林青肩上就是一口，不等林青质问自己已在解释了：“谁让你把我弄得这么爽？我这是在颁发勋章……呵呵……”
　　张月仙已经离开了，是带着满足的神情和虚弱的步伐走的。林青的头脑也从刚才的激情中，逐渐清醒。幸好今天公寓里那三个家伙不知道跑哪去了，要是被他们发现了，传到了曼娜耳朵里，那他可就惨了。
　　望着床上的一片狼藉，林青深深自责：“林青啊林青，你这么聪明能干，难道还会犯这种错误吗，让人闯屋捉奸吗？”
　　林青在床上思虑万千。光是一个张月仙也许还没什么，但现在还有一个白素洁啊，而且在他下意识里面，也许以后还会结识更多的女生，他觉得狡兔都有三窟，更何况是立志做个美女品尝家的他呢？
　　最后，林青下了决定，明天去学校附近租房子，最好能多租两套！像兔子一样，随时准备好两三个窝！


第255章 淫辱真空双娇
　　第二天是假日，曼娜一早便回省城的家中去享受大餐了，而林青记挂着租屋的事情，就没有回家，本来在学校附近想找两套房子的，但看来看去都没有合适的，这时有个同学说，市中心的租房中心因为规模大，掌握的房源多，可能会有林青想要的房子。
　　离开学校有一大段距离了，林青也懒得回去骑自行车，便决定坐公车去市中心。上车后他才发现前面的那两个女孩穿的可真是爽！
　　外套是一件风衣，穿著白色细肩带的背心，外面穿上一件长袖的薄毛衣，下半身则是质料柔软的超短紧身窄裙！本来她们就长的漂亮，加上苗条的身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的摸样，染成栗色的金发，是我最喜欢的那种类型！
　　上车之后林青就紧紧的靠在离他近的那个染金发的美女身后，因为是周末，人特多，几乎连站得位置都没。于是他借着公车的颠簸故意在她身后蹭，一下，两下……
　　看她的脸色慢慢的红了，林青的心情真是怎一个爽字了得！嘻嘻，一不做，二不休，他干脆把手从她臀下升进她的裙子里，紧紧的贴在她的大腿内侧，好滑好嫩呀，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，似乎在品味美臀的肉感和弹性！
　　那个美女浑身一镇，把她那水汪汪的大眼向林青一横，既象娇嗔又象请求的朝林青看着，那副叫人为之瘫软的俏样，令林青不得不暂缓魔手，他笑嘻嘻的把嘴对着她的耳朵说：“妹妹，你叫么名字？”
　　顺便舔了她的耳朵一下。
　　“雪……雪艳娇。”
　　令人销魂的声音娇喘吁吁的说。“去哪？”
　　“香樟花园。”
　　真爽！林青知道从学校到香樟花园有大半个小时的路耶！他的魔手开始慢慢的动起来，真爽啊，光滑的肌肤，娇嫩的美女怎能不让人销魂？噫？怎么还没碰到内衣？林青的手越来越放肆，越升越里面，直到……碰到湿润的花瓣为止！
　　哦耶！所有这些都指出一个事实：她，没穿内裤！怎么现在的妹妹都不喜欢穿内裤，林青朝她一笑：“你不乖哟，竟然真空出门！”
　　雪艳娇那羞红的双颊，怎么看都不象不穿内裤的那种荡女嘛！难道她的内裤也被变态偷光了，林青胡思乱想着，看着她那娇羞的摸样，他的小弟弟挺起半天高，不由淫心大发，看看四面的人都没注重他们俩，看他们的亲热的样都以为他们是情侣。
　　于是，林青把西服裤子的拉链一拉，就把他的小弟弟解放了！赶紧把雪大美女的风衣一拉，就把他的小弟弟隐藏好了！
　　当雪艳娇还没明白过来的时候，林青已经把我的龟头插她的花瓣里了，粗大的龟头几乎是直接顶著她的贞洁花蕊在摩擦！反正她的阴唇都水漫金山了。
　　看这雪艳娇那因惊诧而发白的白皙的面容，林青心里不由有了一丝罪恶感，不过马上就消失在因颠簸而产生的快感中了。
　　雪艳娇努力著把腰部向前，试图把蜜唇从林青的硬挺烫热的龟头上逃开，还没来得及庆幸，双腿间一凉，林青又压了过去，这下她被紧压在椅子的侧面上，再没有一点活动的余地，雪艳娇马上发现了更可怕的事，林青利用她向前逃走的一瞬间，在她短裙内的右手把她的短裙撩到了腰上。这回，林青的粗大阴茎，和她的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。
　　雪艳娇不由发出一声娇喘：“恩！”
　　她的女伴惊异的转过头来一看，正好看见林青和她樱唇的接触，马上羞红了脸转过去，根本没想到林青在性骚扰。
　　一不做，二不休，林青干脆把一只手圈到雪艳娇的细腰上，用手把她的乳峰从毛衣外包容，真是有弹性啊！
　　林青一面亲着雪艳娇的樱唇，摸着她的乳房，一面还在下面借着汽车的颠簸插她的阴唇，而在这时根本没一个人来观察他们！
　　而雪艳娇开始的一些本能的反抗也随着抽插而消失，慢慢的她几乎全身都靠在林青的身上，而臀部也开始配合林青的动作而做微小的挺动！要不是林青用嘴堵住她的嘴，她一定会大声的叫出来，而现在她只有从鼻子里发出一两声娇哼，不过这样林青就更受刺激。
　　不过这样只在表面插不爽，因为车左右摇摆我不能用力，不好站立着插，雪艳娇的位置也不好，正好在座位和走廊的交际处，他们动作幅度一大坐着的人一看就会发现。
　　不知道上帝是否听见林青的祈祷，雪艳娇旁边两个坐着的人起身下车了！于是林青故意说：“老婆，我们坐一个座位，让一个给你的朋友吧！”
　　不理会雪艳娇的哼声，她这时恐怕已经半昏迷了。在她的朋友的惊诧中，林青用两只手把雪艳娇的细腰往自己的怀中一抱，用小弟弟把她向前一顶，进里面的位置坐下。还好，有她的风衣和林青的西服挡住，林青的小弟弟没有爆光！
　　一坐下来，林青分开雪艳娇的双腿，从背后再一次进入她的身体，雪艳娇不由自主地扭动臀部及腰部迎合林青的攻势，这样使她更加舒适。
　　这一次林青是用快速抽插的方式搞得她直哼哼，林青把右手放在她的饱满的乳房上慢慢的摸。左手从她的腰部伸进去，‘哇操！原来她连乳罩都没带！呵呵！便宜我了！’林青贪婪地亵玩雪艳娇的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，林青能感觉到被玩弄的乳头开始微微翘起。
　　于是他左手就在雪艳娇的衣服里面上下乱动，有时还和小弟弟一起对她的花瓣上下夹攻，内外夹攻，于是在开始坐下来插一直到快到锦秀花园时他射精了，短短半个小时内雪艳娇高潮了三次！
　　完事后林青温柔的，静静的替雪艳娇整理衣服，又拿出纸巾伸到她的花瓣上搽去精液。雪艳娇红着脸让林青温柔的服侍她，呵呵！整理完后，林青抬头还没和雪艳娇说话，就看见一双漂亮的乌黑的大眼睛盯着他们！
　　林青心头一惊，不会是有什么人看到了吧！再一看，嗨，原来是雪艳娇的同伴正迷惑的看着他们，不知道他们是什么时候有这么亲密的关系，当然她猜不到！
　　不过，她也长得满漂亮的啊！闪动的大眼睛水汪汪的很是迷人，清秀的脸蛋透出淡淡的红晕，全身白晰粉嫩，凹凸有致，肌肤细腻无比，身段玲珑美好，与雪艳娇也不相上下！
　　低头吻了怀中玉人一下，想着马上就要和雪艳娇分手，看着她脸上还没完全消退的红晕，林青真是舍不得她离开自己的视线啊！猛的灵光一闪，租房的事明天去也可以啊，干嘛这么着急自己又不马上要！
　　林青吻了吻雪艳娇的耳珠，手在她裙下游动，轻声的问怀中的美人：“宝贝，我能去你那做客吗？”
　　雪艳娇浑身一震，似嗔似喜地瞟了林青一眼，羞涩娇媚的的声音传出一句话：“好。”
　　然后漂亮的脸红着低了下去。


第256章 闺房情趣双飞
　　雪艳娇果然是住在香樟花园里的，林青和她们到站后下车，一起朝她们住的地方走去。一路上和她们聊天才知道。原来她们都是应届的毕业生，她的朋友叫齐心雨，她们俩以前读的大学不怎么样，所以想来林青他们学校考研究生拿一个更硬的文凭。
　　昨天她们在网上逛到一个论坛，没想到里面有露骨内容，讲到女孩子假如光穿裙子不穿内衣上街的话，会很舒适。所以今天她们就试一试。没想到就碰上了林青，害她保持了二十几年的纯洁处女被林青捅破！说着说着她竟然搂着林青哭了起来！
　　怎么这么多处女啊？林青都有点不相信，大学都毕业了，难道雪艳娇还没交过男朋友？还是齐心雨向林青解释，她们以前那所大学真的很烂，她们俩个都知道那里面的学生出来不会有前途的，所以坚决不在大学里交男朋友，至于高中，忙着高考的学生，哪有功夫交男友啊？
　　听到这里林青深以为然，他小心翼翼地问道：“那你们觉得不穿内衣爽吗？还有你们谁出的这个主意？”
　　齐心雨脸一红，低了下去，微微晗首，用蚊子才能听到的声音，说：“不是我啦！”
　　然后就猛的向前跑去。林青搂着雪艳娇捏她可爱的鼻子：“那就是你哦？”
　　雪艳娇红着脸不说话，只是将头紧紧埋在林青怀里面。雪艳娇和齐心雨住的是一套三居两厅的大房，听雪艳娇说好像是齐心雨家某个亲戚的闲房。
　　进了屋后齐心雨就躲回她的房间去了，而雪艳娇就去做饭，林青在旁边帮倒忙，当林青回过头来把手中洗好的菜给雪艳娇时，看到阳光温柔的斜照在雪艳娇身上，她美丽的脸庞和修长的身段，笼罩在阳光中，竟然给人一种极为神圣的感觉，林青不禁看得呆住了。
　　雪艳娇还没发现林青的异样，径直炒她的菜，口中还在说：“快！林青！把菜给我！快糊了！”
　　她回过头来一看，发现林青呆头鹅一般站着，又好气又好笑的催着：“诶！快点啦！”
　　被雪艳娇婀娜身裁、风情万种的娇躯迷得晕头转向的林青再听到天籁一般的声音时，连忙把菜给她时，却忍不住从背后伸手轻按她饱满的乳房，轻柔地按揉着诱人的乳头。
　　林青搂住雪艳娇的盈盈细腰，抚摸她圆滚滚的翘臀，将手滑到了她前面丰腴的肥美蜜穴。雪艳娇俏脸上红晕密布，娇喘吁吁，轻声说：“不要……嗯……心雨还在……”
　　“她好象在睡觉。”
　　林青说。“菜……”
　　“把这个炒西红柿弄成西红柿蛋汤……”
　　无计可施之下，雪艳娇只得任由林青乱来。
　　林青关上灶台，抱住雪艳娇吻起来，雪艳娇被林青吻得仰头微喘，林青将她的舌头吸了出来，不停地吸吮著，双手在肆无忌惮地揉搓她那饱满浑圆的乳球，沿着她细嫩的腰肢一路滑下，手指轻轻爱抚她娇嫩的花唇。
　　雪艳娇全身一颤，修长的双腿夹得紧紧的，但根本无济于事，林青的手指仍然不断挑弄著她的阴唇，那条丰满的肉缝渐渐地湿了起来。
　　林青的手指不断拨弄著，雪艳娇被他攻击得毫无招架之力。林青掏出勃起的肉棒，牵著她的手，让她握住怒棒上下套弄著；另一只手熟练地拨弄著花唇，甘甜的蜜汁不断流出，把那片浅浅绒毛浸得湿漉漉的。
　　林青含住雪艳娇颤抖的乳房，将粉嫩的乳头含在嘴里，用力地吮吸着，还用舌尖不停地舔弄，此时的雪艳娇，已经扭动着身体只知道呻吟了！
　　林青伸出双手分开雪艳娇的修长大腿，抱住她的丰满的圆臀，让她趴在灶台上，他的龟头顺着她肉缝的蜜液，肉棒直直地插入花唇，向上一挺，雪艳娇“啊……”
　　地发出叫声，林青搂著她的丰臀，开始抽插起来。
　　这时，虚掩的厨房门突然被人推开，原来是齐心雨来看菜怎么还不出来走进来问，当她看见林青他们这个样子时，顿时羞得满脸通红，捂住嘴叫了起来。
　　雪艳娇更是把羞得把脸埋在胸前不敢见人，红晕都透到了乳房上面！她晃动圆臀想摆脱林青的肉棒，可林青怎么会如她所愿？林青干脆退开一点，牢牢按住雪艳娇的腰，抬起她的一条大腿，让他们的交合处彻底暴露在齐心雨的目光之下！
　　在齐心雨目瞪口呆的注视中，林青猛烈撞击着雪艳娇高翘浑圆的屁股，雪艳娇轻声呻吟着，也开始自己扭动起来，圆肥的臀部倒时针地划动着圆圈，只一会儿，她全身一阵颤抖，低哼了一声，她的阴道深处喷出了大量的阴精！她射出来了！


第256章 闺房情趣双飞 2
　　我抱起雪艳娇，把她放到边上的椅子上坐好，然后挺着自己的大鸡巴，就这样朝羞涩却又好奇的齐心雨走去！
　　齐心雨看林青走近，怯怯的不敢动弹，只是呼吸越来越急促，俏丽的脸上全是晕红。林青把她抱起来，手伸到她的裙下，原来她跟雪艳娇一样没穿内衣，腿间湿淋淋的全是蜜液！
　　林青捋起她的上衣，露出一对坚挺浑圆的乳房，那淡粉红色如花蕾般的乳头嫩嫩的诱人之极，他凑上嘴去吮吸着齐心雨的乳头，抱住她肥美的圆臀，让她探到龟头的位置后，肉棒插入花唇，就是一插。
　　“啊！痛。”
　　齐心雨皱起了眉头，用手推着林青，林青吻着她安慰说：“一会就不痛了。”
　　林青感觉齐心雨的嫩逼里很紧。“林青，你的太粗了，我怕。”
　　齐心雨心惊胆战地说。“不要怕，一会就不痛了。”
　　林青的肉棒在齐心雨阴道壁的刺激下越来越长。他使劲一顶，进去了一半。“啊……疼！”
　　齐心雨咬住林青的肩头，林青又把肉棒慢慢抽出。“还痛吗？”
　　“好……好点了……”
　　齐心雨有些娇羞地说。“我又来了哦。”
　　林青使劲一顶，他的肉棒猛地插进去了一大半。齐心雨尖叫着抱着林青浑身不住地颤抖，林青低头时看到自己的肉棒红了，上面有鲜血。他知道这是齐心雨的处女膜破了，他兴奋极了。
　　吻了齐心雨一会儿后，林青看到她缓过劲来了，就开始抽送，速度越来越快。“哦……哦……”
　　齐心雨皱着眉头轻声呻吟着，渐渐的林青插的一下比一下深，她的呻吟声也就一下比一下大。
　　“啊……啊……啊……”
　　林青将齐心雨抱到床上。齐心雨看到林青肉棒上的血，脸羞得通红，闭上眼睛都不敢看林青了，林青让齐心雨骑在自己的身上，齐心雨红着脸手扶着林青的肉棒，缓缓地塞进她的嫩逼里，上下套起来，而林青用双手使劲揉抓她饱满的奶子。齐心雨渐渐地越套越快，越套越深。
　　连打两炮林青坚持不住快射了。“啊……好舒服……”
　　齐心雨高叫。一股热流从阴道深处射了出来。“啊……”
　　林青也大叫，身体一阵颤抖，将精液全部射进这个美丽处女的阴道深处。
　　雪艳娇笑眯眯地走了进来，看着齐心雨流淌着白色精液的花瓣只是笑不说话，齐心雨羞得将头埋在了枕头里面不敢抬起来，林青拉雪艳娇上床来，他们三个人赤裸裸地躺在床上休息，东拉西扯了吻来摸去，直到都饿了，她们两个才光着身体到厨房去弄菜去了，因为林青把她们的衣服抢去不让她们穿，反正没人看见。
　　过了一会，雪艳娇被齐心雨推了进来。只见她红晕满面地靠了过来，说她们要林青做人体餐桌！这怎么行？但就在雪艳娇温香软玉的央求中，林青吸着她丰满高耸的乳房，不知道怎么的就答应了！真是英雄难过美人关啊！但是林青要求他的双手享有自由的权利，想摸哪都行，她们答应了！
　　于是，林青躺在餐桌上，任由她们把菜放在自己的身上。看着两个美女一丝不挂的赤裸着，玲珑浮凸的肉体，那饱满的乳房和肥圆的臀部，最迷人的是她们脸上那似语还羞的娇涩，林青的心都醉了。
　　这顿饭，就在他们摸来摸去中吃完了，到最后，她们还把冰淇淋涂在林青的肉棒上，吮吸着吃甜品，说是想要把林青的精液也吸出来，不得不说，这两个未来的女研究生，真的玩得很疯狂。
　　当然了，林青的精液她们是没有吸出来，不过最后林青主动说要帮她们在学校里为她们挑选合适的导师，毕竟林青是内部学生，天天和教授们抬头不见低头见的，情况比她们两个外地生要熟悉得多！
　　雪艳娇和齐心雨虽然毕业于一所很烂的大学，但她们的成绩却都很好，只过了几天，林青就成功地将她们引荐到了他们系的一位教授那里，通过测试后，很快她们就成为了那位教授的研究生，而这两位喜欢逛色色论坛的研究生学姐，也就成为了林青最忠实的炮友！


第257章 把学姐操到尿崩
　　今天是个周末，林青正准备睡午觉，学姐张月仙却突然闯了进来，让林青吓了一跳，急忙掩上了门，“大白天的，让别人看见怎么办？”
　　“呵，公寓里的人都回家了，哪有人啊？”
　　张月仙今天又穿上了白色短裙，上身一件粉色紧身Ｔ恤。她走进来坐在了床上，把两条腿搭在了林青平时坐的椅子上，露出一截雪白的大腿。
　　“你……不会是又想要了吧？”
　　林青知道这个学姐需索无度、浪性十足，每回不被干得爬不起来，决不喊停。
　　“喂，你看上去不愿意啊，是不是昨天跟哪个玩得很疯狂？”
　　张月仙忍不住叫了起来，非常不高兴，“我一个校花学姐让你白玩，你该高兴才是。我还没说什么呢，你倒好象受了委屈似的！”
　　“呵呵……没有……没有……”
　　林青只得干笑，因为昨晚和雪艳娇和齐心雨两个做得异常激烈，达到好几次高潮，他将她们操得爽得晕过去好几回，最后软得站不起来，所以今天我也没什么精神。可现在学姐张月仙又急不可待地跑来，实在是有点勉强！
　　林青的身体向来强壮，而且又注意锻炼，但天天这么疯狂，他也不知道身体会不会吃不消。虽然这段时间他也没觉得有什么不对，好象还精神了些，所以在床上也就不太克制自己。
　　张月仙以手作枕，半躺在床上，一副很惬意的样子。看了林青一会儿才开口：“周末两天，曼娜要回家，不能来吧？所以……呵，我帮她把两天的份量一次做足，免得你自己打手枪！”
　　林青苦笑，心想就算没有曼娜，还有白素洁啊，就算白素洁也不在，现在还有雪艳娇和齐心雨那对超猛的研究生学姐啊，我用得着打手枪么？
　　不过这些话林青可不敢跟张月仙说，她虽然不是林青的正式女朋友，但心眼却是小得很，对着林青有极强的占有欲，林青倒是有些喜欢她这样。虽然她是别人的女人，但学姐的浪骚，真的能让他体会到真正的性爱快乐！
　　“喂，你还在愣什么！难道要我自己上来么？”
　　这个学姐简直就是妖精转世，林青欲火顿时冒了上来，胯间已是怒举。深深吸了一口气，扑到她身上，滚在了一起。
　　看到这种情况，张月仙显得很满意，握着肉棒的手开始套弄起来……
　　其实，自从被张曼娜的男朋友在公车上强奸发生了关系后，张月仙也很后悔，心里直怪自己，竟然让才见面的学弟强奸了身体，而且后来自己还主动倒贴，一想起来就觉得郁闷。虽然，和他做爱时产生的空前快感，在现在想来是那么回味无穷，但是总认为自己吃了大亏，并且对不起男朋友，张月仙几次都对自己说做过这次就不做了……
　　张月仙虽然表面上很放荡，但实际上内心深处，还是一个保守的女孩子，只是性格上比较大大咧咧的，什么怪话都敢说，看上去放得很开而已。
　　然而张月仙渐渐发现，几天过后，自己的欲火又周期性的上涨了。找男朋友做了几回，觉得他变得更弱了，根本不能满足自己，这样忍了几天，她实在是忍不住了，今天在确定林青的室友们都走了以后，便偷偷地溜了出来。
　　胯下熟悉的快感不断传来，林青微喘着享受着，过了一会儿，终于难以自禁，把张月仙推到了床上，扯去她身上的衣服，很快两人就裸裎相见，他把张月仙的双腿夹在了腰间，充分勃起的龟头已顶在了她的私处。两人都是迫不及待，相互对挺，“滋”的一声，肉棒插入了早已湿滑的小穴中。
　　“啊……”
　　张月仙美得双目一翻，发出满足的声音。箭在弦上，林青也不再犹豫了，奋力一顶插到了她小穴的尽头，然后开始快速抽插，发泄无尽的欲望。
　　屋内顿时响起张月仙的淫叫声：“哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……我要……泄了……泄了……”
　　说完，阴精猛然泄出。受到灼热的冲击，林青只是身体微抖了一下，继续有力冲刺着。
　　张月仙很快又进入了状态，美得无以复加，两腿一伸勾住了林青的腰，屁股上下挺送着，配合他的抽插。
　　“啊……我……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好老公……亲老公……不要顶那里了……不要啊……啊…好棒啊…啊……弄死人了……啊……哎呀……哎呀……又要来了……啊……来了……来了……”
　　下身猛地一挺，大量淫水从他们抽插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。


第257章 把学姐操到尿崩 2
　　连泄两次的张月仙，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在曼娜男友面前却是那么容易高潮。看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，林青顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，当下把她的两条腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，龟头也已冲开花心顶到子宫里，肉棒完全没入小穴。
　　张月仙两眼翻白，几乎晕了过去，穴儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。
　　“啊……我死了……我要死了……好飘飘……你真是我的亲老公……哦……好舒服啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊……怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次……天啊……”
　　高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。
　　张月仙极为满足，浑身无力地倒在床上，勾着林青的两条腿也软了下来。正在抽插的林青见状也停了下来。好一会儿，张月仙才恢复了生气，感受到林青的阳具依然坚硬，感叹的说道：“林青，你真是好强，你是我见过最强的男人！”
　　没有男人不喜欢听这句话的，林青也是一样，脸上露出意地微笑。这时，张月仙又提了一个让他吃惊的要求：“林青老公，我要小便，你快抱我去厕所！”
　　“你……你说什么……”
　　林青吃了一惊，心想正插在她穴里，她居然提出了这种要求？“抱我去小便啊！人家被你弄得那么惨，现在一点力气都没有了。”
　　张月仙一副委屈的样子。
　　不由分说，她两腿又缠在了林青腰上，双手抱住了林青的脖子。林青无法，又想反正公寓里不会有人，便答应了。
　　林青住的是高级公寓楼，三室三厅的大套间里当然配有豪华洗手间，本来从林青房间到厕所并没有几步，但现在有个妖精似的学姐粘在身上就不一样了。
　　张月仙说是小便，其实是体验这种刺激的做爱，小穴里还插着林青硬挺的肉棒，每走一步都会重重的戳在花心深处，又不敢大声喊出来，只是“哼”“哼”地轻声乱叫。
　　林青的体会就不一样了，既紧张又兴奋，每走过一间房间门，虽然明知道里面没有人，我的心也要跳跳，担心里面突然走出人来。
　　走了两分钟才到了厕所，张月仙已是娇喘息息，浑身发烫，淫水滴滴答答顺着二人交合处，流到地板上。
　　林青抽插良久，又加上了这种新的刺激，也是处在了即将爆发的边缘，见到了，就要把她放下来，张月仙却叫道：“不要不要，地上有水，不许放我下来！”
　　见到林青无计可施的苦恼样子，她笑了一下，脸上微带着红晕，“你就这样把我转过来，给我把尿！”
　　“什么！”
　　林青再次石化，两眼像看怪物一样看着张月仙。张月仙被林青看得有些不好意思，大声道：“快点了，我都不怕，你怕什么！……对，就是这样，肉棒也不要离开我……”
　　这样的姿势虽然有些难度，但林青还是完成了，张月仙肥滚滚的圆臀被林青的两手托着，两条腿分开了很大的角度，而阴户里却还插着阳具，一滴滴淫液拉着丝慢慢流到地上。
　　林青维持这个姿势很累，不能把学姐的腿抬得太高，还要努力往前挺出去。然而，给林青的感官刺激却很大，学姐正滴水的乌黑的阴毛，红肿的肉缝，以及那羞人的姿势，令他几乎抓狂，也不管她是不是要小便，腰杆一挺一送抽送起来。虽然活动范围很小，刺得也不深，但却被小穴夹得很紧，耳边张月仙的娇吟声也越来越大，加重了他的快感。
　　被林青这样抱着，张月仙自己也觉得很羞耻，但她就是要把这种刺激当作高潮时的调味品。由于姿势的原因，林青的阳具不能深插，龟头只能在阴道内的三四寸摩擦，而那里是她除花心之外的另一个敏感点，只不过磨蹭了几下，她就淫叫连连，双颊娇艳欲滴，小穴正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。
　　“啊……”
　　终于，在发出一声惊心动魄的娇吟后，张月仙达到了高潮的顶峰，穴心内激烈的收缩，大量的阴精飞泻而出。
　　林青只觉龟头阵阵发麻，快感强烈。突然，他看到一幅奇景，张月仙高潮的同时，一道微带黄色的液体，从她阴道口上方射出，划出弧形的轨迹落在了地上。
　　看着因高潮而失禁的女孩，两股热流一起从下体喷发的奇景，林青再也忍不住，虎吼一声，大量的精液沛然而出，击打在花心处，让怀中的张月仙不禁打了个哆嗦。


第258章 学姐拉皮条
　　终于，两人都结束了高潮。张月仙软缩在林青怀里，仰头痴迷地看着林青，看着这个给她带来如此快乐的学弟，心里很是复杂。但她很快又恢复了本性，用指甲刮挠着林青手臂上的肌肤，嘴里笑道：“林青老公，想不到你的体力也好强。抱了我这么长时间，你不累么？”
　　林青有苦自知，高潮释放的时候，他全身的力气也好象一起被释放，胳膊早就酸麻了，“如果你还不下来，我可要把你扔到地上了！”
　　“不要，我要你抱我回庆上去！”
　　张月仙对林青撒着娇，一点没有学姐的样子，没办法，林青只得又将她抱回床上。
　　回到床上后，张月仙无力地软趴在林青身上，脸上泛着高潮后的嫣红，鼻尖还微带着几粒细细的汗珠，半闭着双眼，似乎睡着了，口中时而发出一些呢喃之声。
　　林青看着她，突然生出了爱怜之心，因为睡着的张月仙很是清纯，一副乖乖女的模样，他心中一动，就去吻去她鼻上的汗珠。
　　可甫一接触，张月仙浑身一震，笑吟吟地睁开眼睛看着林青。林青被她这样盯着，自己第一次有了强奸犯的感觉，顿感手足无措。张月仙只是想看看林青窘迫的样子。盯了林青一会儿，终于忍不住笑了出来。
　　“林青，我想和你商量一件事，不知道你答不答应？”
　　张月仙突然说道。
　　林青想了想，道：“多半不是好事，否则你这个丫头干嘛要和我商量？”
　　“看不出你还挺会推理的！不过，这次不一样，绝对是好事！”
　　看到林青露出怀疑的脸色，张月仙一笑道：“如果有一个绝色美女向你投怀送抱，你高不高兴呢？”
　　“绝色美女，你说你自己么？”
　　林青笑了起来，张月仙倒是担当得起这四个字。
　　“什么啊，我说的那个绝色美女，可比我漂亮多了，不过别人不一定愿意呢！我是说，如果有这种可能，你会怎么样呢？”
　　张月仙问林青。
　　“开玩笑吧……人家都不愿意的！”
　　林青抓住了她的语病！
　　“不愿意有什么啊？难道我和你最开始我是愿意的么？”
　　张月仙恨恨地瞪着林青，大概又想起了在公车上被林青强奸的时候。
　　林青只得苦笑，“难道你也叫我去强奸她啊？”
　　林青心想要是人家报警，那我不得去吃牢饭啊。
　　张月仙却仿佛看穿了他的心思，“我不会叫你强奸她的，就算强奸了，她也不会报警的。”
　　看着林青一脸迷惑的样子，她又道：“你有没有听说过一句话，会叫的狗往往是不咬人的。”
　　“……什么意思？”
　　林青不解地问。
　　“呵呵，我的意思就是说，真正淫荡的女孩是不会让你看出来的，她们会把自己伪装得很好。和这些人比起来，我这种让人一看就知道很淫荡的女孩，实在是小巫见大巫了。”
　　林青似乎吃惊得说不出话来，反复推敲着张月仙的言语，而更让他震惊的还在后面。
　　“我们学校就有这样一个哦，要不是我无意中发现她的秘密，现在还蒙在鼓里呢。林青老公，你想不想知道她是谁呢？”
　　“是谁啊？”
　　林青才来学校没多久，连人都认不全，当然不知道学姐说的是谁了。
　　“呵呵，我，你很着急啊！是不是很想和她做啊？”
　　面对张月仙的嘲笑，林青脸上微微一热。
　　“林青老公，你第一次和我出去，就敢在公车上强奸人家。看来‘会叫的狗不咬人’也同样适用你呀！”
　　张月仙看着林青笑。
　　林青顿时无地自容，张月仙说得并非没有道理，林青也弄不清自己当时胆子为什么这么大。好在张月仙也适可而止，不再捉弄林青，把嘴贴在他耳边，轻轻地说了几个字。
　　林青脸色一变，叫道：“不可能，怎么可能是她？”
　　林青完全不相信她的话。
　　林青的反应早在张月仙的预料中，她一点也不觉得奇怪，说道：“我刚知道时，也和你一样不敢相信！但实情就是如此，信不信由你。”
　　“你是怎么知道的？”
　　林青惊讶地问。
　　“呵，这个可不能告诉你了，我答应过她的。”
　　张月仙又道，“反正是我亲眼所见，你爱信不信！”
　　“……”
　　林青还是不敢相信，印象中，那个学姐有着现代人少有的温柔腼腆，行为举止斯文矜持，衣着也是中规中举、文雅得体，而且据说学习也很好，几乎年年拿奖学金……是一个几乎集古人和现代人优点的高贵气质的美丽女孩。这样的一个女孩会是那样的人？
　　“怎么会？她连说话都会脸红害羞，怎么会是你说的那样？”
　　林青看了一眼张月仙，从外形上看，虽然学姐也算是漂亮女孩，也许并不输给那个女孩多少，但若论气质风度，真的只有“绝色美女”四个字才配得上她说的那个学姐了。
　　“这你就不懂了，也许以前的她，的确是你看到的那样，有着很强的道德操守观念。但是，越是这样的女孩，处境就越危险，一旦她们高高在上的道德防线被攻破，带来的崩溃就会是灾难性的。”
　　说到这儿，张月仙停了下来，问道：“我，我说的话你能不能理解？”
　　林青想了想才道：“你是不是想说‘破罐子破摔’，自暴自弃的意思？”
　　“呵呵，差不多了，我就是想说这个道理。”
　　林青一阵默然，不知道那个学姐到底发生了什么，才变成这样，只是为她深深惋惜。
　　“我，我说了这么多，你到底想还是不想啊？”
　　张月仙再次问起这个。
　　“这个…”
　　林青一时不知怎么说。要说不想，那是假的，爱美之心人皆有之，那个学姐是全校所有男生的梦中情人，当之无愧的校花榜首，当然也做过林青的性幻想对象，但也仅仅是幻想而已，因为她实在太完美。
　　而且说句不客气的话，即使她真如张月仙说的那样，也不可能轮到林青，学校里那么多男生，哪个不比林青这个新生强？就算她再淫再荡，也绝不会找上林青的。
　　张月仙轻轻走下床，穿起了衣服，过了会儿，开口道：“林青老公，你发现没有，你好象变得越来越厉害了，我都应付不了你了。尤其是刚才，我几乎以为自己已经被你干死了！”
　　听了她的话，林青干笑问道：“所以你才想再找个人，为你分担分担？”
　　张月仙笑道：“林青老公，别愁眉苦脸了，我会有办法的，呵呵，你就等着上那个学姐吧！”
　　林青听了本想阻止她，但另一个念头让他放弃了。那么美丽的学姐，要是正常情况，自己永远不可能有机会的，但现在机会已来到，难道要错过么？她那薄薄的衣服下，是否也有着和外貌同样美丽的身体？
　　那可是整个大学蝉连三届的校花啊，而他的正牌女朋友曼娜，才只是新生一年级的校花而已。


第259章 冷艳又淫荡的校花
　　一个上午的课结束了，教学楼里逐渐变得嘈杂，熙熙攘攘的学生们纷纷走了出来。有人曾戏称，小学生下学是一队一队的，中学生是一堆一堆的，而大学生则是一对一对的。虽然有些夸张，但谈恋爱在大学里确实是非常普遍的，随处可以见出双入对的情侣，而且已渐渐成为校园一景。
　　人群中，也有一对很引人注目，不过不是情侣，而是两个女生。左边的一个穿着粉格连衣裙，脚下一双红色的小凉鞋，圆圆的脸蛋，大大的清澈的眼睛，衬托着唇红齿白很是姣好的面孔，齐肩的短发随着微风起伏，显得清纯、活泼、可爱。
　　另外一个女孩，则是瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴唇，表现出她温柔文静的气质。
　　毫无疑问的，这两个女孩都是少见的美女。二人很亲密地拉着手，说说笑笑朝着宿舍走去，一路上不知吸引了多少男生的热切目光和女生们的羡慕嫉妒。
　　而且许多人都知道，她们是整个学校里出名的美女，左边的那个叫张月仙，是人文学院二年级的院花，而另一个女孩则叫玉冰清，则是从进学校到现在，都一直稳稳地坐在校花的位置上无人能捍动。
　　林青和曼娜还有席雅坐在食堂里。看着来来往往的学生们，不禁又想起了学姐张月仙前几天说的话。直到现在，林青还是不能相信那是真的。就在这时，两道倩影出现在他的视线内，他心中一动，目光落在其中一个身上，直到她们离开了视线，这才收回。
　　“这么出众的学姐，真是那样的人？”
　　林青再一次自问。
　　进食堂时，张月仙似有意似无意地瞟了林青一眼，而玉冰清则正说得高兴，并没注意到林青向她们投去的复杂目光。
　　“嘿，张曼娜的男朋友在看你呢！”
　　张月仙低声地说，玉冰清本来愉快的脸上闪过了一丝红晕，低头“嗯”了一声。“我们打了饭去和他们一起坐吧？”
　　张月仙兴致勃勃地拉住了她。
　　“不要。”
　　玉冰清柔弱地反对。张月仙也没有坚持，只是古怪地笑着，两人各要了一碗饭，又要了一份大锅菜，远远地坐了开来。
　　“冰清，刚才走出食堂时，你发现什么没有？”
　　刚坐下来，张月仙就很神秘地问道。
　　“没有啊，怎么了？”
　　“张曼娜男朋友看你的目光非常热切，他好象很喜欢你哦！”
　　“月仙，别瞎说！”
　　玉冰清脸上微微一红。
　　张月仙笑了一下，没再说什么。过了一会儿，她又问道：“你这几天，有没有去找你的汤姆朋友呢？”
　　玉冰清突然满脸红晕，看了看四周，低声道：“月仙，你说过不再提这件事的，怎么还……”
　　“怕什么，他们听不到的。”
　　张月仙毫不在乎。
　　“他……他走了，上个星期回美国了。”
　　玉冰清只好说道，言辞中略带着几分惋惜。
　　“是么？那真是可惜啊！”
　　虽然这样说，但张月仙眼里流露出的神情却截然相反，而接下来的话更是让玉冰清心跳：“没有你的黑人朋友，不知你以后的日子能不能熬得过来呢？”
　　玉冰清突然抬起头，紧闭着双唇，虽然连颈子也红透了，可目光还是紧紧盯着张月仙，一句话也不说。
　　张月仙却似没看到一样，继续说道：“都说黑人是世界上能力最强的男人啊，冰清，你真是好运，像我们可就没这等福气了。”
　　她眼睛瞟着玉冰清，充满了笑意，“怎么样，是不是很爽啊？”
　　玉冰清看了她一会儿，突然也笑了笑，埋下了头，“如果你不想吃下饭的话就继续说吧，我是无所谓。”
　　“呦呵，生气了？呵呵，其实那也没什么的，七情六欲很正常，你干什么不想让别人知道呢？怕影响别人心目中你的冷艳玉女的形象么？”
　　看着玉冰清一点反应也没有，张月仙若无其事地伸了个懒腰，“不过，我倒是没想到，你竟然还会去搞援交，真是太让我意外了！”
　　此语一出，玉冰清脸色顿时白了，手里的筷子也掉到了桌子上，“你……你是怎么知道的？”
　　“只怪你运气不好，那天你找的男人，是我一个表哥的朋友，已经工作好几年了。当他得意的形容你如何漂亮如何清纯时，我就猜到可能是你了，不过，我现在可以肯定了！呵呵……”
　　“我……我只是一时缺钱而已。”
　　“少来了，你是个缺钱花的人么？而且只要了两百块，那也叫缺钱啊，比最便宜的小姐还少呢！呵呵，别以为我不知道哦，说是援交其实是想去享受性爱。我说得没错吧？”
　　玉冰清低着头，一句话也没说，刚才发白的脸又变成了红色。
　　“有时，我真是搞不懂你！学校里那么多男生，随便找一个做男朋友不就完了么？竟然为了面子，宁可去找外面那些乱七八糟的人！唉，真是服了你！”
　　看着说不出话的玉冰清，张月仙嘴角又泛起微笑，知道她快要撑不住了。两人都不再说话，沉默了片刻。
　　“你呢？”
　　玉冰清忽然抬起了头，冷笑着问道，脸色恢复了正常。
　　“我？我怎么了？”


第259章 冷艳又淫荡的校花 2
　　“嘿，你不是说我死要面子吗？那你呢，你为什么又找上了张曼娜的男朋友呢？”
　　张月仙也愣住了，好一阵才恢复，问道：“你又是怎么知道的？”
　　玉冰清的嘴角也泛起了微笑，“月仙，我也想不到你的胆子会那么大，竟然和曼娜男朋友做爱做到了厕所！那天我正好到男生公寓楼去还书，到了曼娜男朋友的公寓门口却听见有女生叫床的声音，当时我吃了一惊，又仔细听了听，才明白你们在干什么！你还一边高潮的同时一边抖腿放尿，我想，你一定也很爽吧！呵呵，这只怪你运气不好。”
　　最后一句话，却是学张月仙刚才说的。
　　张月仙死死看着玉冰清，好象第一次认识她，好久才道：“呵呵，想不到一向彬彬有礼的校花也会说这么粗俗的言语，我今天真是赚了啊！”
　　玉冰清不愠不火，脸上还带着微笑，“你想不到的还有很多呢，你要是有时间，我可以一一讲给你听。”
　　她们谈了这许多话，也不知过了多久，偌大的食堂只剩下寥寥数人，两人碗里的饭都没吃多少，想必早就凉透了。
　　张月仙的心情非常糟糕，本来想利用抓住的把柄好好打击一下玉冰清，让她方寸大乱以便达到自己的目的。可是想不到，自己的把柄也落在了人家手里，气氛又弄得这么僵化，真不知该如何收场。
　　“月仙，你把我叫到这里来，又和我说这些话，到底是想做什么，能不能告诉我？”
　　玉冰清又说道。张月仙一阵犹豫，不知该不该说出来，而她想不到，更吃惊的还在后面。
　　“你就是不说我也知道。你想把我也送给曼娜的男朋友，对不对？”
　　“你……”
　　张月仙瞪大了眼睛，一时不知所措。
　　“不好意思，那天你们后来说的话，我不小心也听到了。”
　　看着张月仙惊讶的样子，玉冰清得意地笑了笑，继续道：“而且你们也很不小心，虽然把门关紧了，但窗帘却夹在了窗户上，露了一角出来。呵呵，虽然很小，但已足够看得很清了！而且，我的手机又恰巧有照相功能，所以呢，我当然不能不利用这个资源了！”
　　震惊之余，张月仙又重新打量了一下眼前的玉冰清，这真是那个玉冰清么？那个温柔腼腆、和人说话都会脸红的清纯校花？本以为她跟自己一样，只是性欲比较强而已，谁想到竟会有这么深的机心这么令人不齿的手段。
　　“哼哼，我们的校花小姐还真是无聊，不仅躲在别人窗下听叫床，还饥渴到偷拍人家的情色照片！”
　　反正话都说到这个份儿上，已经不可能善了，张月仙说话不再客气。
　　“说话还这么冲啊，你不怕我把你的照片传开？”
　　玉冰清那漂亮的细长的双眉挑了挑。
　　“哼，我想你不会这么笨吧，你不怕我把你的事情也宣扬一下？就是传开又怎样，反正曼娜男朋友才是最倒霉的，和曼娜分手是肯定了，只怕再也没人会喜欢他。我顶多是名声差些，和现在这个男朋友分手，那也没什么，反正我不喜欢他了。”
　　虽然这样说，但张月仙知道，自己并没有把玉冰清的事情拍下照片，可信度和说服力自然远远不及；至于是不是真的不在乎名声，那就只有她自己心里明白了。
　　玉冰清却突然沉默了，目光注视在张月仙身上，不知在想什么。张月仙毫不示弱地也看着她，她不想在气势上也输掉，否则，自己就真的完了。“月仙，我想和你好好谈谈。”
　　玉冰清开口了。张月仙愣了愣，道：“你想怎么谈？”
　　“其实，我也不是存心想拍下你的照片。那天我和汤姆去宾馆的路上被你碰到了，事后，我很害怕，有几夜都睡不安稳，我真的很怕，怕你传扬开，那样的话我的形象就毁了，于是我就……”
　　她没再说下去。
　　张月仙思潮翻滚，玉冰清这样的校花，肯定把名声看得极重，即便是没有证据的捕风捉影，也会对她多多少少造成不利，而且对于这类事，人们一般是“宁可信其有，不可信其无”几近完美的她当然绝不容许发生这样的事。总之，双方要是都不让步，那谁的日子也不会好过。
　　两人又一阵沉默，不过气氛却比刚才缓和了许多，也无声的达成一种协约。
　　“不过，有一个问题，我实在是想不明白！”
　　玉冰清打破了沉默，“你为什么要千方百计地拉我进来，把我送给曼娜的男朋友。你到底是出于什么目的？”
　　“你不是都听到了么，那个小家伙很讨人喜欢的……”
　　玉冰清打断了她的话：“如果你还要说这个理由，就是在侮辱我的智商了，我想听的可是真话！”
　　到了此时，张月仙当然不会再小看她的智商，可是真话却难以出口，要是说了只怕她会立即翻脸也说不定。
　　“算了，反正这也无关紧要了，你不说，我自己也会慢慢猜到。”
　　又是一阵沉默。
　　玉冰清看了看张月仙，突然脸红了起来，“月仙，我……我还想问你一件事！”
　　“什么？”
　　张月仙有些奇怪地看了她一眼。玉冰清犹豫了犹豫，终于还是问道：“曼娜的男朋友，他是不是……是不是真的很厉害？”
　　张月仙一愣，眼睛顿时亮了起来……
　　玉冰清脸上的红云蔓延到了她雪白的颈子上，嘴里嗫嚅着：“其实……其实我只是有些好奇，看见你被曼娜的男朋友弄得那么舒服，我也……我也……”
　　张月仙甚至觉得自己听错了，本来以为没戏了，想不到竟发生了意想不到的转折。愣了片刻，她又恢复了她的招牌笑容，“呵呵，很简单啊，试试不就知道了么？有你这个大美女校花主动送上，小林青还不知道有多高兴！只怕口水都要流出来了，呵呵……”
　　玉冰清却连连摇手，“不不，第一次我不想主动送上，那样会被他永远看不起的。”
　　“那……那你想怎么办？”
　　张月仙实在是想不通，这个女人为什么这么死要面子，反正都是要上，哪来那么多说道。真是应了那句话：既想立牌坊，又要做婊子。
　　“你去和他说，说你拿着我的把柄，在你的要挟下，我不得不答应你们的要求。这样，他就不会看轻我了。”
　　见她还有些犹豫，玉冰清又道：“放心好了，不会露出破绽的。到时，我会装出一副楚楚可怜、恨恨不平、却又无可奈何的表情的，他肯定会上当！”
　　张月仙再一次愣住了，呆呆地看了玉冰清好半天，她突然发现自己先前的计划是多么愚蠢，那种计划只能对付没大脑的漂亮女孩。而眼前的这个女孩……她心里暗暗决定，以后无论发生什么，也不和这个叫玉冰清的人做对了。
　　还有一点也让张月仙想不透，为什么这个女孩还会脸红呢？一边腼腆害羞的像个处女，一边却在熟练地做着种种无耻的事情。为什么？为什么这两个极端都能表现在一个人身上？她不知道，她只知道自己很久没有脸红过了，而且也绝对装不出来。
　　也许，这样外表端庄而内心放荡的女人，才真正令男人心动吧。她心里这样想着。


第260章 强奸冷艳校花
　　这顿漫长的午餐终于结束了，张月仙摆脱了玉冰清，一个人回到寝室。悄然在床上坐了一会，突然抑制不住伤心，趴在枕头上哭了起来……
　　林青也不好过。在食堂时，他看见学姐张月仙和校花玉冰清路过时，张月仙悄悄向他使了个眼色，他顿时明白了她此行的目的。想着以学姐的聪明和泼辣，肯定会把事情办得很顺利，就安心地回去等好消息去了。
　　时间一点一滴慢慢过去了，张月仙一直没来找林青，令林青坐卧不安。心里也是患得患失，既期待又担心。越是心焦，时间仿佛过得就越慢。太阳已西坠，又到了吃晚饭的时候，林青却没了那个心情，一个人留在房内静静地发呆。
　　而就在这时，等待已久的敲门终于响起了，在门外的，是学姐张月仙如花般的妩媚笑容……室友们都去吃饭了，林青连忙把她让进房间里，关上了门。“什么！她……她是被你强迫的？”
　　林青非常吃惊，刚听到好消息时的兴奋一扫而空。
　　“当然了，要不是我拿捏着她的七寸，她有那么容易乖乖就范么？那么漂亮的女生，怎么会愿意让你上呢？学校里那么多男生，有的是比你强的呢。”
　　张月仙一连串说道。
　　“不行，这事绝对不行！”
　　林青摇头拒绝。本来他心里就摇摆不定，那么漂亮的学姐，就算她是心甘情愿，我也会觉得很亏心，而听了张月仙的话，更让他吓了一跳。怎么可以！开什么玩笑！难道他是传说中的强奸惯犯？
　　张月仙微微一笑，“如果你不愿意，我就去告诉曼娜，说你在公车上强奸我。”
　　温柔的声音，听在林青耳里，却不啻惊雷，“你……”
　　“你说，曼娜是会相信你，还是相信我？”
　　“我……”
　　林青一时说不出话，脸都变白了。
　　“呵呵……”
　　见到林青害怕恐惧的表情，张月仙笑了起来。和玉冰清提醒自己的一样，小林青虽然有时候胆子很大，但绝对不是一个暴力拥护者，那天要不是自己在公车上默许他，只要瞪他一眼，估计就把他吓跑了……所以说，这个小家伙还是很容易对付的。
　　“小林青，我不是跟你说了么，玉冰清很放荡的。第一次她可能不愿意，这点我承认，但不愿意的理由无非是你是曼娜的男朋友而已，她当然拉不下脸。只要你让她尝到甜头，让她体会到别的男生不能让她享受的快乐，我敢担保，以后就是你不逼她，她也会主动来的！呵呵，那时，你就可以安心地当校花姐姐的秘密情人了。”
　　在学姐威之以胁和诱之以利两种手段结合之下，林青很快就招架不住了。仔细想想，张月仙的话也似乎很有道理。
　　“不过，我真的有你说的那么厉害吗？我比所有人都强吗？”
　　林青有点不敢相信地想道。
　　“呵呵，这你就别担心了，没有人比我更清楚你的能力了！玉冰清那样的女人，别人对付不了，但你嘛，那简直可以说是手到擒来、游刃有余。”
　　张月仙的脸上笑得很开心。
　　在张月仙的授意下，林青在晚上悄悄地来到了女生公寓，躲过门卫从厕所翻了进去，张月仙将林青放进了一间豪华的单间套房中，这是也不知道她从哪借来的研究生公寓，林青心惊胆战地坐在床上，昏黄的灯光下，映照着的是林青紧张、兴奋、而又有些无奈的脸，他偶尔也会瞟一下左侧，因为那里坐着一个非常“不开眼”的人，张月仙学姐到现在还不离开，也许她根本就不打算离开。
　　林青猜得不错，张月仙本来就是不打算离开。如此好戏怎能错过？她想方设法的拉张月仙来，就是为了现在。她一点也不在意林青屡屡投去的不满目光。他们两个人各有各的心事，都紧张地期待着……
　　玉冰清终于来了。在他们等得即将崩溃信心的时候，她来了。
　　“这个家伙，太会利用人的心理了！”
　　张月仙恨恨地想着。当她抬头看到玉冰清的装扮，不禁一呆。
　　玉冰清只穿着一件无袖的半透明纱衣，紧紧地将曼妙身形藏在其中，而且还隐约可以看见胸前的两点嫩红，原来她并没有戴乳罩，还有一双晶莹的小腿露在在外面，赤着的小巧可爱的小脚放在粉色的印着史努比的拖鞋里。


第260章 强奸冷艳校花 2
　　头发有些湿漉漉的，有几缕搭在脸上，还带着水珠，像是刚洗过澡的样子，身体似乎因紧张而轻轻发抖，不知所措地站在那里，脸上带着三分薄怒、三分羞涩、三分可怜。
　　鲁迅先生曾经说过：“看见白臂膊，就想起全裸体，然后就想起生殖器，想起性交……”
　　性感而又清纯，这是她的第一印象。而玉冰清看见林青在这里，竟然一点也没显出惊讶，就像没看见一样，这反而让林青变得很惊讶。张月仙不得不佩服校花的镇定，因为这是她事先没有告诉玉冰清的。
　　“我来了。”
　　玉冰清咬着下唇，几乎要咬出血，闭上了美目，“你们想怎样就怎样好了。”
　　压制着愤怒，充满了无奈，就像一只待宰的羔羊，无法摆脱自己的悲惨命运。
　　林青已经不会说话了。好美丽的学姐啊，她的每一个神情举止，她的一颦一笑，无不令他心驰神摇，即便是现在的愤怒也显得气质优雅，林青几乎都忘记了自己是来做什么的了。
　　张月仙也被深深吸引了，呆呆地看了半天才恢复。眼前的这个女孩真的和白天的玉冰清是同一人么？她那嗔怒羞赧的表情真是装出来的么？若非事先知情，她肯定也会上当。她真是太佩服这个女孩的演技了。
　　而更让她奇怪的是，玉冰清的那种楚楚可怜的神情，一点也没有激起她的同情心，恰恰相反，她只想把这个女孩压在身下，好好地欺负一番。这种想法让她自己也很惊讶，自己身为女人都会这样，那我肯定更会有这种感觉了。
　　“你还站着干什么？还不把衣服脱了？”
　　张月仙冷冷地说着。
　　玉冰清浑身一震，脸上泛起了红云，但还是很顺从地解着衣服。随着一阵窸嗦的脱衣之声，她的身上已是不着寸缕，赤裸裸地站在了我面前，人早已羞得抬不起头。
　　林青的呼吸为之一窒，大脑好象一片空白。
　　雪白的脖颈，如削的肩膀，而在那之下，是一对丰满硕大的乳房，中间一点嫩红，好象蓓蕾一样，傲然挺立着。纤细的腰身，平坦光滑的小腹，鸿沟私处的茸茸细草整齐有秩地排列着，还有那浑圆挺秀的大腿……
　　林青生平从未见过如此美景，即使是张月仙也没有这么完美的身体，他不由看得呆住了。张月仙嫉妒的盯着玉冰清的胸部，那里至少有Ｅ了，而自己不过才是Ｃ。又转头看见林青灼灼的目光，更是恼怒。
　　“别站着了，去跪到床上！”
　　她又命令着。不想再面对那丰满得异常的胸了，让自己很自卑。玉冰清依旧没有违抗，顺从地上了床，跪趴在那里，可眼眶里却流下了委屈的泪水。
　　“装得还真像！”
　　张月仙想着，又瞪了一眼还在发呆的林青，道：“还等什么！”
　　林青这才醒过来，目光仍留在玉冰清身上，虽然已看不见她的美丽乳房，但腰臀的曲线却明显地勾勒了出来，在纤纤细腰的衬托下，更显得丰满圆翘，粉嫩的私处也是若隐若现，增添无穷遐想。心动之下，林青忍不住伸出手，轻轻地抚摸着。
　　“唔……”
　　玉冰清浑身打了个颤栗，摆动着屁股，试图躲避那只侵犯的手。
　　可惜，这样的动作非但不能改变什么，反而激起了林青的无边欲火，胯间迅速起了反应，很快就顶起了一个帐篷。
　　不知怎么，越是看到玉冰清露出种种可怜凄楚的模样，张月仙心里的一股暴戾之气就越发增长，连她自己也说不清，只恨不得把这个女孩踩在脚下，恨不得自己也长出一根肉棒把她痛奸一番。
　　其实她并不知道，这正是玉冰清想要达到的。看似不经意的一道眼神、一个声音、一记轻微的肢体动作，都会让人的心理产生微妙的变化，而且往往当事人自己都会觉得莫名其妙。玉冰清已将这种本领深深掌握，几乎从未失败过，眼前的张月仙就是一个很好的例子。而林青却并没有像张月仙那样产生虐待欲，只是不可抑制地激起了前所未有的性欲。
　　“啪！”
　　一声脆响。玉冰清的粉臀上顿时浮现出五个清晰的手指印。
　　“骚货，装什么清纯！我还不了解你！”
　　张月仙大声道，用力将玉冰清紧夹的大腿分开，然后又一手按住她的背压了下去，另一只手则捞住她的腰腿提了起来，摆了一个屁股高翘阴部大张的羞耻姿势。玉冰清羞得把脸埋在枕头里，白玉般的身子瑟瑟发抖。
　　林青终于看到了校花学姐那神秘的少女小穴，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……
　　很美，只有上天才造得出这样的圣物。情难自禁，林青吻了上去，品尝着绝色的甘露。


第261章 婊子立牌坊
　　“啊！”
　　玉冰清轻叫一声，“不……不要……”
　　想要把腿夹起来。可是，这样做的结果是将林青的脸牢牢夹住了。突然，她的身子无力地软了下去。原来，在张月仙的指示下，林青含住了她敏感的肉核，正用力吸吮着。
　　“嗯……嗯……”
　　玉冰清很费力地克制着不发出大的声音。
　　林青生下来到现在，从没体会过这么美妙绝伦的感受。耳边听到的是动人的娇吟，脸上摩擦的是丰满而又很有弹性的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，嘴里则含舐着销魂的穴肉。这所有的一切，即使是曼娜也不曾带给过他。玉冰清的声音渐渐大了起来，身上变得滚烫，颤抖得越来越厉害。根据林青的经验，他知道她快不行了，也加大了口上的力道。
　　“呀……”
　　玉冰清终于叫了出来，身子一阵阵地扭动，似乎想要脱离林青的嘴巴。她伏在枕上的头突然仰了起来，“啊……啊……”
　　身体一阵剧烈的抽动，穴口夸张地一张一合，股股阴精喷洒了出来。
　　林青此时已是欲火冲天，顾不得擦去喷在脸上的淫水，解开腰带脱去了裤子，蛰伏良久的肉棒登时一跃而出，击在了玉冰清的屁股上，打得她的臀肉微颤了几下。
　　“唔……”
　　玉冰清又是一声轻吟。在即将插入前，林青生出了一些犹豫、一丝理智，自己真的要强奸这个纯洁高雅的校花学姐么？真的要再次犯下强奸的罪行么？在他的认识里，玉冰清真的是纯洁高贵的，是所有男生的梦中情人。
　　但这丝犹豫理智只是一瞬间的事，随即被涌起的欲焰淹没。林青紫红的巨大龟头在唇片上来回磨蹭了几下，沾了些淫水，停了片刻后，他腰部用力一挺，大半根阳具插了进去。
　　甫一进去，林青就感到强烈的快感沿着背脊传入了大脑，只觉得校花学姐的小穴里层峦叠嶂，充满了许多褶皱，那种致命的快乐几乎让我立刻射了出来。
　　玉冰清的情况也好不到哪儿去，曼娜男朋友的那个东西和她的黑人朋友差不多大，但硬度却要胜过不少，而那火烫的温度更是无与伦比，给她带来了石破天惊的快感，淫水顿时源源不绝、滚滚淌出。
　　林青逐渐适应了下来，双手捧住玉冰清圆滚滚的雪白大屁股，开始抽插起来。现在的林青已不像刚开始那样，只知道一味猛冲，多次性爱后他了解到了不少的技巧。此时，他用的是九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击玉冰清的花心，其余的都让龟头在两三寸的地方刮磨。
　　林青知道许多女人小穴内的两三寸处，是个异常敏感的触点，因此玉冰清受到的快感冲击并没有减少。不过耸动了几下，就“啊”“啊”大叫起来，圆臀乱挺，淫水更是泛滥直下。
　　见到她突然转变，林青微感奇怪，又想起张月仙先前说过的话，必须让这个学姐享受到巨大高潮，才能彻底得到她，便更加卖力地抽插着。
　　“唧唧……”
　　的插穴声不断响起，淫水随着肉棒的一抽一插，有的顺流而下，有的四处溅射。
　　玉冰清抵着枕头，双手死死抓着床单，娇喘不止，硕大饱满的乳房如小兔般跳跃晃动。突然，她尖叫了几声，细腰不停地乱扭，接着，穴内阴精狂泄，又一次到了高潮。
　　林青将阳具紧紧顶着她的花心，感受着阴精冲击的快感。随着不断喷发，她的花心也一下下狠咬在龟头上，阴道壁紧紧箍着棒身，那种快感实在是蚀骨销魂。


第261章 婊子立牌坊 2
　　不等她恢复，林青又挺动起来。这是张月仙学姐嘱咐过的，不能让玉冰清从快感中恢复理智，要让她一次又一次颠覆在肉欲中不能自拔。想起张月仙，林青向旁边看了一下，半天没动静，这似乎不符合她的性格。
　　张月仙坐在床的另一边，身上已脱得一丝不挂，一手揉搓着胸部，另一只手在阴部不断搅动着，口中呻吟不断。片刻之后，她大声呻吟了几下，加快了搅动，小腹一阵剧烈收缩，达到了高潮。她双手支撑着床，喘气休息了一会儿，又抬头观看还在战的两人。
　　玉冰清似乎不堪林青的冲击，上半身趴在了床上，屁股却依然高举承受着肉棒的挞伐，从后望去更显得臀部肥圆丰满，淫荡之极，数十下抽插后，两腿突然向后乱蹬，又来了一次高潮。
　　看到平时高高在上的校花，正被一个新生学弟用兽奸的方式抽插着，张月仙只觉得心里一阵痛快。玉冰清那颤动的雪白大腿，不停地出入在娇艳花房的粗大阳具，似欲折断的不盈一握的纤纤细腰，还有那飞溅在空中的粘稠液体，这些都给她带来了强烈的视觉冲击。
　　你不是很高贵么？我就要看着你被这个小小年纪的学弟奸淫，看着你在他胯下被干得高潮！张月仙也知道这是她的黑暗情绪作怪，她千方百计想设计玉冰清也是为此。看着玉冰清一次次爽得阴精狂泄，自己的精神获得了极大满足，比亲身得到高潮还要爽快数倍。
　　看着看着，她的暴虐心又浮了上来，目标则是阴道口上方，那因高潮而翕动不已的可爱菊花。伸手摸了摸林青和玉冰清的交合处，又顺着来到了玉冰清的肛门处，抚摸了几下，伸出中指狠狠插了进去。
　　“呀……”
　　玉冰清大叫着，浑身打了个激灵。张月仙毫不理会，又把食指插了进去，狠狠地在里面搅动着，偶尔还用她长长的指甲刮一刮。
　　受到了双重刺激，玉冰清猛地撑起了身子，嘴里忘乎所以地喊叫，声音高亢入云，小穴一阵颤动，又一股阴精泄了出来。等高潮结束后，玉冰清又无力地趴在了床上，一直高翘的肥滚圆臀也软了下去。
　　张月仙却不因此而放过她，“骚货，起来！”
　　两指勾住她的肠壁，使劲往起提。玉冰清吃痛，只好又把圆滚滚的大屁股抬了起来。
　　林青有些奇怪张月仙的举动，但也没有太多理会，阳具传来的一阵又一阵快感实在是太强烈，让他不敢分心。他很奇怪玉冰清这个校花学姐，她的身体实在是太敏感了，平均数十下就会达到高潮；而且，她体内究竟存了多少水？每次泄身都象山洪一样，似乎永远不会流干。林青逐渐发现，真正让男人心动的就是这样的女人，她们满足自己的同时，也满足了男人，包括生理和心理。
　　这个校花学姐和张月仙是不一样的。张月仙的骚媚体现在外在的神态举止上，让人一看就知道是荡女；而玉冰清却是天生媚骨，平时看不出来，可一旦到了床上就骚浪百倍。一个外露一个内在，孰优孰劣不言而喻。
　　抽插良久的阳具渐渐有了爆发的迹象，快感的积累已达到了顶点。林青不再留余地，拼起剩余的力量，狂顶着女孩。“啪啪”之声霎时大作，女孩肥白的屁股不停撞击在他的小腹，激起一个又一个美妙的臀浪，虚弱的玉冰清已发不出什么声音，连些许的反抗都作不到。
　　“啊！”
　　林青突然低声一叫，肉棒顶穿花心挤进了子宫里，滚烫的的精液终于狂射而出……玉冰清翻起一个白眼，晕了过去，趴在床上。可这没影响到她身体的反应，意识虽然昏迷了，下体依旧抽搐、痉挛着，释放出大量的淫水。直到流完最后一滴阴精，她才彻底安静下来。
　　林青极度满足后，便是极度的疲劳，趴在了玉冰清的裸背上休息着，胯部紧紧顶着她肥美的圆臀上，阳具依然插在小穴里没有拔出来。
　　“呵呵，爽么？小林青。”
　　张月仙的笑声响在耳边。
　　“唉，爽是爽了，但是强奸了学姐……”
　　恢复理智，林青又开始后悔。
　　“呵呵，你怎么到现在还不明白啊？”
　　“明白什么？”
　　林青只觉得昏昏欲睡，勉力睁开了眼睛。
　　“强奸这个东西，女人如果实在无法拒绝，那就只有闭上眼睛去享受了。”
　　“哦。”
　　林青缓缓点点头，然后睡着了。


第262章 两美争欢
　　惺忪着睡眼，林青迷迷糊糊两手一撑就要坐起来，然而，这个举动让他彻底醒了，只感觉到两只手各按到了一具温暖滑腻的躯体，吃惊之下林青急忙收手，人却因此失去了平衡，重新倒在了床上。他这才想起来，昨天因干得太晚，两个学姐都没有回去。
　　当林青再次坐起来，呈现在眼前的是两具美丽的胴体。多美的景致啊，他几乎以为自己就是在做梦了。林青的目光落在了玉冰清身上，那雪白丰满的身材，可爱动人的睡姿，再加上美丽娇艳的容貌，足以让世上任何男人着迷。只是她的脸上写满了哀怨，长长的睫毛上还挂着泪珠，显得那么无助，惹人怜惜。
　　这时，张月仙的轻笑响在了耳边：“小林青，想什么呢，是不是又想干人家了？”
　　“不是，你不要乱说！”
　　林青急忙收回了目光。
　　“呵呵，还说不是呢？你的兄弟出卖了你哦。”
　　她握住了林青已经挺起的阳具，套动了几下，胀得更大了，“昨晚干了那么久，现在又是性致勃勃的，我真怀疑你到底是不是超人！”
　　她奇怪地说道。
　　其实这也不能全怪林青，早晨男生的性欲本来就强烈，更何况有前还有两个赤身露体的大美女呢？不起反应才叫奇怪。林青显然很尴尬，一句话也说不出，又忍不住看了玉冰清一眼。却突然发现她的眼皮在轻微跳动，脸上也微微泛红，原来早就醒了。
　　张月仙也看到了，恶作剧的念头冒了出来，抓住林青的手，重重按在了玉冰清那对大乳房上。“啊！”
　　玉冰清一声惊叫，坐了起来。看见张月仙好笑的眼神和林青呆呆的目光，脸一下子红了，双手交叉护在了胸前。
　　好柔软，好有弹性！这是林青现在心里想的。虽然接触只是一刹那，但美妙绝伦的感受却让他回味良久。林青又偷眼看了看张月仙的胸部，相比之下，就纤小可爱了许多，不过形状也是同样的完美。
　　张月仙却老大不乐意了，笑容一敛，瞪着林青就要发火。还好这时有门外的声音救了林青，“天都亮了啊！”
　　“吃早饭去啦！”
　　女生公寓里闹喳喳的开始热闹起来。
　　春宵苦短，林青他们三人都不知道已经七点多了。林青这才想起来该干什么，急忙穿衣服。
　　不过，由于两个一丝不挂的美女在前，他的兄弟极不配合，上衣也就罢了，穿裤子着实费了老大工夫。更可恨的是那个张月仙，偏偏在此时“挑逗”林青，时而揉一揉玉冰清的奶子，时而又摸摸林青的阳具，让本来就不容易的事更是难上加难。而玉冰清看都不敢看林青一眼，羞得把脸转到了一边。
　　让林青奇怪的是，两个学姐竟然还没穿衣服，仍是光着身子。玉冰清脸红着用手遮挡住重要部位，张月仙则毫不在乎。
　　“你们……你们不去上课？”
　　“呵呵，旷个一两节也没什么大不了！”
　　张月仙笑了笑，继续说道：“小林青，你穿这么整齐干什么啊？吃干抹尽就想跑了？”
　　“这……你又想要了？”
　　林青有些无力地道。
　　“不是我想要，是我们的校花想要了。是么，冰清？”


第262章 两美争欢 2
　　张月仙伸手轻轻抚在玉冰清优美雪白的大腿内侧。
　　玉冰清闪躲着她的抚摸，愤怒地看了张月仙一眼，但又很快低下了头，一句话也不敢说。
　　“这张月仙也太过分了，逼玉冰清学姐逼得太紧了！”
　　林青想着，同时也很奇怪，究竟玉冰清学姐有什么把柄落在了张月仙手中，以至让她如此听话？不过，他已经没有时间去思考了，因为张月仙已经开始扯他的裤子……
　　林青仰躺在床上，看着玉冰清跨在自己身上，她一手握着阳具，一手撑开了自己的唇片，对准穴口之后，慢慢坐了下去，脸上那种羞愧欲死的表情，给林青带来了莫名的兴奋。
　　若不是张月仙的强逼，她这么腼腆的校花学姐是绝不会用这种女方主动的姿势。
　　想到这儿，林青心里又暗暗感激张月仙，如果不是她，林青这辈子都不可能享到这种艳福。林青腰身挺动，配合着玉冰清的起落，只插了几下，一滴滴淫水便顺流而下，打湿了小腹。
　　初时，玉冰清尽量克制自己，不敢发出声音，但随着快感的逐步加强，再也难以忍受，“……好舒服……啊……好爽……”
　　突然看见林青正盯着她看，立即羞红了脸，闭住了嘴巴。可过了没多久，又叫了起来，圆臀不停地上下起落着，淫水流得也更多了。
　　林青也是快感连连，肉棒在充满褶皱的小穴挣扎，每一下抽动都会强烈地摩擦龟头，玉冰清的每一次深坐，都刺激得林青吸着冷气。而她那种欲语还羞、欲拒还迎的神情举止，更令林青心醉神迷，很快就有了射精的感觉。
　　“啊……啊……”
　　玉冰清重重地坐了几下，小腹一阵收缩，喷出了大量的淫水，双手支撑着扶在林青的肚子上，低头娇喘不止。突然，她又哼声连连，身上也是颤抖了几下，原来林青已经忍不住射出了精液。
　　射精后林青的肉棒并没有呈现疲软，依旧坚挺地贯穿在小穴里。玉冰清心里又惊又喜，恢复了些体力，又开始挺动起来。
　　昨晚虽然做了很久，但林青并没看到她的表情，而现在，林青可以慢慢欣赏了。玉冰清学姐脸上浮现着高潮后动人的红艳，迷离的双眼半张半闭，鼻尖上还带着细小的汗珠，偶尔一枪插得太狠，眉头就会皱起来微微露出痛苦之色，可嘴上却响着快乐的淫叫。
　　林青又顺着往下看，她雪白的颈子上也布满了红云，一对丰满迷人的尖挺乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。情动之下，林青伸手握住了那对大奶子，却不能将它握满，拇指和食指轻轻地捻动那小小的乳尖，摩擦了数下，就听见耳边的淫叫声更加响亮了。
　　林青正要再往下看，眼前却突然一黑，张月仙的声音传过来：“不要只干她，小林青，也给我舔舔，快！”
　　张月仙看他们做了好久，早就欲火上涨淫水泛滥，却迟迟不见玉冰清下来，情急之下，面对着玉冰清横跨在林青脸上，把阴户凑到了林青嘴上。林青闻了闻少女独有的气息，然后用着昨晚的方法，含住了她的肉核，舌尖来回舔弄着藏在里面的肉芽。
　　看见张月仙挡住了林青的目光，玉冰清的表情虽然还是有些迷醉，眼神却深邃了许多，冲着张月仙笑笑，然后挺起了胸，似在展示她傲人的尺寸。
　　张月仙仿佛受了很大的打击，咬着牙恨恨地看着玉冰清。突然，她又笑了，伸出右手的食指和中指，在玉冰清眼前晃了晃，还作了几个勾举的动作，好象在说：“你的屁眼，可是被我插过！”
　　玉冰清的脸立刻变得通红，也狠狠看了她几眼。这时，两个人的脸色都变了变。她们身下的林青加快了阳具的抽插，嘴上的舔舐也更用力了。迷乱中，两人又互相对望了一眼，彼此交换眼神后，达成了另一种较量：谁先泄身就算输。
　　林青哪知道两个学姐的微妙心理？两个美女被他弄得死去活来，他只感觉到前所未有的刺激，使出浑身解数对付着。两个女孩的叫声顿时此起彼伏，身体抖动不停，纤腰也不自禁地左扭右摆，淫水一阵阵地潮涌而出。
　　玉冰清的身子要比张月仙敏感了许多，渐渐地，随着时间的推移，她忍不住了，难以克制如潮的快感，已顾不得较劲，屁股疯狂地起起落落，“啪啪”地撞击在林青的大腿上，嘴里咿咿呀呀第大叫着，小穴死命地挤压紧箍肉棒。此时的她，已纯粹成了一个荡妇。
　　“啊……我要死了……来了……来了……啊……”
　　惊心动魄的娇吟后，玉冰清的阴精狂喷而出，量也出奇地多，足足喷射了十几秒，才慢慢止歇。
　　张月仙脸上泛起得意，这次总算是她胜了一回。可她并没有得意多久，因玉冰清的高潮，林青的阳具上也传来了要命的快感，让他不能自已，狠狠在张月仙的肉蒂上吸了一口。本就处在崩溃边缘的张月仙，立即也放声尖叫起来，屁股完全坐在了林青的脸上，抽搐了几下后，也喷出了阴精。


第263章 金屋藏娇
　　又到了中午，食堂里，还是在昨天相同的地方，玉冰清和张月仙坐了下来。
　　“你的演技很棒啊，我都几乎被骗了！”
　　张月仙说道。
　　“呵呵，彼此彼此，你也不差了。”
　　张月仙犹豫了一下，说道：“冰清，你……你能不能……”
　　“是不是想要回你的照片？”
　　玉冰清说了出来。
　　张月仙一愣，点了点头。
　　“呵呵，我随便说着玩的，你还真信了？”
　　“什……什么？”
　　张月仙睁大了眼睛。
　　“你以为我是什么？超级特工么？你以为我真的无聊到去听你叫床？呵呵，真是搞笑！”
　　看着张月仙惊奇的目光，玉冰清又说道：“告诉你，我并没有去躲在窗户下听你们说话，那窗帘也挂得很好，并没有露了一角出来呢。”
　　“那你怎么知道得那么清楚？”
　　张月仙不能置信。
　　“呵，长的脑子干什么用的，猜也猜出来了。你和曼娜男朋友平时的眼神交往就不太对头，有时候还趁没人的时候动手动脚的，以为没有人发现，那天你大中午的跑去男生公寓，一个多小时又满脸红艳地回来，呆子也知道你做过什么。回来之后，又时不时诡秘地看我几眼，就知道你在打我的主意了。昨天，我把这些猜测讲出来试探你后，就知道一切跟我料想的一样了。”
　　讲完一堆后，玉冰清觉得口有些干了，喝着杯中的饮料，笑意盈盈地看着张月仙。
　　张月仙想了半天，摇头道：“我不信，这都是你编出来的，你不想还我照片就故意这样说。我问你，你为什么要那样做呢？为什么要说听见我们的谈话，还骗我说拍了照片呢？你能解释一下吗？”
　　玉冰清脸红了红，“其实，我故意那么说，是想让你恨我，然后，在床上就可以……其实女人天生都有些被虐心理的，我也有一点，所以……”
　　张月仙明白了，不过，她这么毫不保留说出来，不怕自己没有顾忌去报复她么？只要没有照片这么明显的证据，她张月仙才不在乎那流言蜚语呢。玉冰清仔细看了她半天，突然又“呵呵”笑了起来，笑得花枝乱颤。
　　“你笑什么？”
　　张月仙生气地说道。
　　“呵呵，我笑你太容易被骗了！我说没拍照片，就真的没拍么？”
　　“你……”
　　张月仙又惊讶了。
　　“刚才我说的都是假的，只不过很合乎情理而已，其实我不过是想看看你那很好笑的表情，呵呵，一共拍了32张，很清楚呢。”
　　“你……你到底……”
　　张月仙都被搞糊涂了。
　　“你也不想想，我花那么多心思就为达到那么个小事，有必要么？”
　　“这次你别想再骗我，呵，为了看我好笑的表情，而费心思说了那么多话，你觉得又有必要么？你是不小心告诉了我实情，怕我报复你，又赶紧改口，不是么？”
　　“这么低级的掩饰方式，你认为我有这么笨么？”
　　“哼，这正是你的高明之处！反正这次你别想再骗我！”
　　“呵呵，你们那天中午用的什么样的姿势做爱，我可一清而楚，要我说出来么？”
　　玉冰清笑了笑，然后说了两种。
　　张月仙说不出话了，那天他们确实只用了那两种。沉默了片刻，道：“这么说，照片还是在你手上了？”
　　“不错！”
　　“那你一开始说的话都是假的？用你的话说，只不过很合乎情理而已？”
　　“对啊，你很聪明！”
　　张月仙愣愣地坐在那里，好一会儿，她站了起来，“我先回去了！”
　　“不吃饭了么？”
　　“不……不了。”
　　她实在是不想在再面对这个人了。
　　“这样对身体不好，来吧，我请客。”
　　“不……真的不用了！”
　　她转过了身子，只想快些离开这里。可是，玉冰清又说了一句话，让她停住了脚步：“如果我又说刚刚的话是假的，其实我没有你的照片，你又会怎么样呢？”
　　“你……”
　　张月仙转过身，死死盯着她。
　　“如果我告诉你，我之所以知道你们用了什么姿势，其实是从林青身上看出来的，他只有两种很熟练，其他的都比较生疏，所以我就大胆地猜了那两种，我运气很好，又被我言中了。那你又会怎么样呢？”
　　“我……”


第263章 金屋藏娇 2
　　张月仙脑子都要爆开了，一片混乱。好半天，她稳定了一下心神，“冰清，不用给我解释太多了，我思想乱得什么都分不清了，我只问你一句话。你，到底有没有拍下照片？”
　　玉冰清笑了笑：“我也只告诉你一句。照片呢，也许有，也许没有，而且，你觉得它有它就有，你觉得它没有它就没有。”
　　她看了看发呆的张月仙，道：“你现在还能分得清到底有还是没有吗？”
　　张月仙一点反应也没有，只是紧盯着玉冰清，好半天。世上怎么会有这样的人？而这样的人为什么自己又偏偏认识？老天啊，你究竟是怎么安排这一切的？
　　林青真的要去租房子了，在有了玉冰清学姐后，他更是下定了这个决心，总不能次次要张月仙去问人家借单间公寓吧？这次林青可学乖了，没有再在学校附近找，而是直接骑上自行车到了市中心最大的中介市场，这里果然因为规模很大，到处的房源都有，他们学校附近的房子更是一大把一大把的，很快林青就在一个漂亮的中介妹妹的帮助下，找到了心目中想要的房子。
　　这是一套位于学校旁边高档小区的电梯公寓楼，装修得很豪华，家俱电器应有尽有，根本抱着衣服直接入住就行了，而且门口有警卫，非常安全，价格虽然贵上一点，但在林青看来也不是什么问题，他很爽快地掏出证件来租下了这套三居两厅的高层公寓，并且支付了三个月的头期。
　　这套房子的存在林青当然不会让曼娜这个正式女朋友知道了，那简直就是找死啊，他想要曼娜，无论是她的公寓还是自己的公寓，都很方便而且光明正大不怕人说，林青怕的就是被曼娜抓个现场犯，所以才特意租的这套房子避开她点。
　　买了一大堆崭新的床上用具后，林青来到租下的电梯公寓，感觉到很兴奋，这里环境真的很好，离学校也真的很近，最主要的是，小区门口居然有一家大型的图书超市，通过超市可以直接从后门进入小区，简直可以称得上是神不知鬼不觉。
　　安全也是非常有保证的，无论是大门还是超市后门，都有警卫守着，要凭借出入卡才可以进入，林青租的是三居两厅的大屋，按照规定，林青是可以办理六张出入卡的……这种小区出入证是只有号码没有名字和相片的，看来是专门为了方便偷情的男女们设计的，林青很邪恶的想象，当然了，六张出入卡，他是一张都不会浪费的。
　　林青本来想将出入证第一个送给玉冰清学姐的，但却没有找到她，无奈只得先给了张月仙学姐两张，托她转交一张给玉冰清学姐。
　　张月仙学姐笑嘻嘻地看着林青，还刮了刮林青的鼻子，呵呵笑着说：“小林青，这么快就想建立秘巢，金屋藏娇了啊？”
　　林青干笑不敢回答，张月仙学姐左右看看没人注意他们，偷偷捏了林青一把，低声说：“我会帮你转交给咱们的校花的，你今天晚上是住那里么？”
　　看到张月仙期待的眼神，林青不由自主地点了点头，张月仙却突然笑了起来，“哎呀，不好意思，今天人家要陪男朋友呢，不能来你的秘巢了……不过你放心，我一定会让你的校花姐姐来的，你不会白等的！”
　　说完张月仙学姐扬扬手上的两张出入卡，乐呵呵地走了。
　　一上午的课结束后，玉冰清心情舒畅地走出了教室，因为今天是星期四，这天下午全校都没课程。今天又是个好天气，女生们不是去上街购物，就是去找男朋友，所以，没几个会留在公寓里的，所以……想到这儿，玉冰清脸上微微有些发热。
　　正想着，她的左肩被人轻拍了一下：“大校花，走那么快干什么，也不等等我！”
　　玉冰清一转头，就看见张月仙那双美丽的大眼睛带着些许不满之色。她笑了笑，轻声说道：“有什么事吗？”
　　“这是你的小林青要我转交给你的！”
　　张月仙递过来一张卡片：“他特意在外面租的高档公寓，用来和你约会的……图书超市后面那个豪华小区，你知道地方吧？”
　　说完张月仙还故意在玉冰清的身上捏了两把。
　　玉冰清当然反抗了，两个美女互相打闹自然是很引人注目的，尤其吸引了不少男生热切的目光。张月仙倒觉得没什么，玉冰清有些不好意思了，停止了嬉闹。
　　走了没几步，张月仙似乎发现了什么，小鼻子皱了起来：“冰清，你身上…你身上好象有什么味道？”
　　说着贴身又嗅了几下。
　　“哪……哪有什么味道？”
　　玉冰清忽然想起，昨天与张月仙和林青激战了后，因为急着上课，便没有来得及清洗，只是随便擦了几下，可能是里面残存了一些精液，竟被张月仙发觉了。
　　看着颜菲一脸疑惑地在自己身上嗅来嗅去，计筱竹脸上的红云都漫到了粉颈上：“小菲，别胡闹了！我……我身上哪有什么味道？”
　　张月仙闭上眼深吸了一口，脸上一副疑惑的样子：“你身上的味道……”
　　她突然狠狠瞪着玉冰清：“大校花，你该不会是连一天都忍不住，跑去偷人了吧？”
　　看到了玉冰清惊讶的表情，张月仙冷冷道：“你那是精液的气味，虽然很淡，但是仔细闻还是闻得出来的！”
　　说着，又吸了几口。
　　“昨天没有洗澡啊。”
　　玉冰清脸色恢复了正常，淡淡解释了一句，心想这个张月仙鼻子还真灵，难道她天生喜欢闻精液。
　　“哦，原来是昨天的味道……”
　　张月仙的脸色缓和下来，在玉冰清身上又捏了一把，低声说：“记着哦，小林青晚上在那边等你，我可答应了，你一定要去的，不然的话……”
　　她哼哼了两声，然后挥了挥手，就一溜烟夺跑了。
　　看着张月仙的背影，玉冰清一时间有些哭笑不得的，一阵微风吹来，她这才发觉自己的裆部竟然凉飕飕的。原来，自己不知什么时候被她抚弄得流了淫水，湿透了内裤。
　　“那个小家伙，居然为自己去租了套豪华公寓？”
　　她想到了曼娜那帅帅的男友，脸上充满了笑意。不过玉冰清又有些微微不安、“自己一个人去找小林青，会不会让他轻贱自己呢？但是不去，又实在是舍不得……”
　　实在拉不下脸来的玉冰清有些无奈了……


第264章 校花学姐送上门
　　暮色已沉，可是该来的人还没有到。林青打开了窗户，试图缓解一下郁闷，不过，他随即就发现这一点用处也没有，虽然外面风景很好，凉风习习很是舒服，但他心里面装满了心事，这些美景也就不放在心上了。
　　虽然这两天林青享受了一般人无法享受的艳福，并且其中一个还是学校最有名的校花。如果说，跟张月仙发生关系，林青还认为理所当然的话，那这次又强奸了玉冰清，林青就真的找不到任何借口了。
　　“也许……自己本来就不是什么正人君子吧……”
　　林青自言自语着，因为无论怎么有负罪感，但每当一闭上眼，脑海中回映着的总是那销魂的一幕幕。
　　“砰砰砰……”
　　一阵轻轻的敲门声响起。林青几乎是扑过去开门的，门外站着的，果然是他朝思暮想的美丽校花学姐。“学姐，你……你终于来了……”
　　林青傻傻的笑。
　　玉冰清学姐上身穿着一件吊带背心，斜倚在门框上，脸上满是动人的红晕，一双美目微微眯着，有些迷离地看着林青，脸上挂满了笑意。
　　此时的玉冰清跟以往比起来，少了一些恬静，稍微多了点野性的感觉，而灯光的明暗交错，再加上那清纯的气质和无与伦比的美貌，绝对称得上是一幅美仑美奂的风景，林青忍不住一阵痴迷，这个美得令任何人都为之心动的学姐，总是让他自己忘记了一切。
　　“呵呵，不是你叫张月仙威胁我来么……”
　　玉冰清痴痴地笑着，走了进来。
　　林青心弛神摇之余，并没有完全昏了头脑，立即把门关紧，同时，阵阵酒气钻入鼻中，让林青完全明白了，为什么今天的玉冰清学姐会跟以前判若两人。
　　“你喝酒了？”
　　林青有些奇怪，学姐怎么会一个人去喝酒，她可是高贵的淑女。不过，他很快就不考虑这些了,心里涌起禁不住的兴奋：“如果不是喝酒，她这样一个好女孩，又怎么会一个人来找我呢？”
　　虽然是酒气阵阵，但却又含着淡淡的清香，非但不觉得刺鼻，反而让林青觉得异常舒服，血管中的血液似乎也兴奋起来，加速的流动。我顺手锁上了房门。
　　玉冰清侧着头，有些奇怪地看着林青：“干什么把门锁上啊……”
　　不等林青回答，她又恍然大悟地“哦”了一声，“我明白了，你又想强奸我，对不对？”
　　被她说中，林青脸上一阵发红，一时间嗫嚅着说不出话来。看着林青发窘的样子，玉冰清忍不住轻笑起来，一双莹润如玉的手臂揽住了林青的脖子，渐渐地，笑声越来越大，柔弱的身躯也轻轻颤动。
　　玉冰清身上的衣物薄如蝉翼，丰满的胸部来回摩擦在林青的身上，近在咫尺的如花笑脸呵气如兰，让林青很快就迷失了，双手从下伸进了她的上衣里，握在了那别于一般少女的坚挺丰乳之上。
　　“嗯……”
　　学姐发出长长的呻吟声，轻轻地把嘴凑到了林青耳边：“你不是想强奸我吗？那就来吧！”
　　她一伸手推开了林青，两手一掀，脱掉了自己仅有的一件上衣，两只美丽浑圆的大乳房顿时如同小兔子一样，弹跳了出来……
　　眼前的学姐显然是醉得不轻，而且已经撒起了“酒疯”也许是受了她酒气的影响，林青自己觉得有些头晕目眩，身体也变得火热起来，终于忍受不住欲火的煎熬，抱起了玉冰清扔到床上。
　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷……
　　很快地，学姐下身的衣物也被林青脱光了。当脱到最后一件内裤的时候，玉冰清虽然没有阻拦，但在朦胧的意识中，似乎也觉得很羞耻，蜷缩起身体，两腿交缠着。因为喝酒的缘故，浑身上下都透着粉红色，肌肤也异常灼热。
　　这一切对于一个正常的男人来说，绝对有着致命的诱惑力。
　　林青绝对是一个正常的男人，也很迅速地脱掉了自己的衣服，早已硬挺的硕大肉棒已怒举着暴露在空气中。不过，已经懂得技巧的林青，虽然欲火熊熊，却没有着急的直接就上。双手用力把学姐交缠着的双腿分开，那美丽的小穴再次呈现在他的面前。
　　粉红色的大小阴唇如含羞的花瓣，微微绽放着，还沾着些许晶莹的花蜜。而花蕊中有更多的蜜汁不断流淌出来，顺流而下滴在了床单上，花蕊上方的阴蒂早已是肿胀充血，肉核也从中突现了出来。
　　林青按捺不住，把头凑了上去，先是舔了舔学姐的蜜汁，然后张嘴含住了那颗嫣红的肉核，用力吮吸着。
　　“啊……”


第264章 校花学姐送上门 2
　　玉冰清尖叫了一声，浑身哆嗦，突然小腹一阵抽搐，热热的阴精哗然而泄。早就忍了很久的欲火，让她的身体更加敏感，只是被林青这么一吸就达到了高潮。她兴奋得用大腿紧紧夹着我的头,任由粘粘的淫水喷在林青的脸上。
　　高潮过后，玉冰清不仅没有安静下来，相反，也许是酒力的原因，她变得更加兴奋。两腿一松放开了林青，爬起来跪在床上，小口一张吞了林青的龟头，狠狠舔舐着。
　　林青只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，他想不到这样高贵美丽的校花学姐，竟然会给自己口交。看着露出一副迷醉表情的玉冰清，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了他生理上获得的快感。
　　玉冰清这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着林青的龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。没弄上几下，林青的肉棒被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发。
　　林青想不到玉冰清的技巧竟是如此高明,很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。
　　玉冰清灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得肉棒处在临界状态，就在林青将射未射之际，她的舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待林青的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。
　　反复了几次，快感的累积达到了前所未有，林青已经被她舔得快要疯狂了，双手死死按住学姐的头，喉咙里“荷荷”作响。当她的舌尖又重新点到了马眼处，象往里钻似地狠狠顶着时，林青再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精液如箭般射出，射在了学姐的嘴里、脸上、头上、脖子上……
　　也许是酒劲发作，玉冰清呼吸出的酒气越发浓烈，让林青的头脑意识也越发恍惚朦胧，但是，林青浑身上下却有一种说不出的舒服。而玉冰清学姐的动作也随着酒意的上涨，更加疯狂、更加淫荡。
　　她伸出小香舌，把身上的精液舔了舔，然后抓住了林青刚喷射过的肉棒，不住地含弄挑逗，试图让它重新勃起。
　　林青看着平日温柔清纯的她，竟在自己身上做出种种猥亵的动作，暗叹酒精威力的同时，心里也是大为兴奋。在身心的双重刺激下，他胯下很快就有了反应。
　　见林青再次重振雄风，玉冰清兴奋不已，一把推倒林青，迫不及待地跨在了林青身上，一手握着肉棒，一手分开自己的两片淫唇，对正之后，屁股重重地顿了下去。早就渴望已久的花谷终于被硕大的肉棒填满贯穿。
　　“唔……”
　　甫一插入，便深深感受到肉棒的坚硬和火热。玉冰清浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，子宫深处释放出一鼓热流，喷洒在了林青的龟头上。她上半身一软，伏在了林青的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，屁股开始起起落落，享受着被肉棒摩擦的无穷快感。
　　林青也是畅快淋漓，玉冰清那多褶皱的阴道，磨蹭着他的龟头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得肉棒更加充血、火热。林青兴奋无比，双手紧紧抓着学姐肥美丰满的圆臀，十指深深陷入了臀肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将肉棒狠狠往上撞击。由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，学姐的大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。
　　玉冰清胸前那对丰满坚挺的乳房，在下身被猛烈冲撞下,也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。
　　林青看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一送手，瞬间恢复原状。林青兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的乳头。
　　上下要害都落人手，玉冰清被干得娇喘不止，“啊……啊……嗯……嗯……”
　　尖声乱叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，穴心喷出股股阴精，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒阴精一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被林青挤压着喷出了体外。
　　林青感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的龟头重重地撞击在花心上，力道大得似乎想把女孩的身体戳穿一样。
　　很快得，玉冰清再次到了顶峰，阴道不由自主地收缩着。在大龟头又一次狠顶在花心上时，淫水蜜汁的堤坝也随即被打开，阴精哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。
　　林青的双手死死按住了她的圆臀，不让学姐有丝毫动作，龟头紧紧顶在花心上，感受着阴精的冲洗，享受穴肉一松一紧的吸吮快感。
　　几次高潮过后，玉冰清终于软倒了，趴在林青身上，只剩下喘息的份儿。再次征服了这个美丽的学姐后，林青自己也到了快感爆发边缘，又抽插了几下后，用起最后的力气，把肉棒送到了最深处，硕大的龟头毫不留情地顶开了子宫颈，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷射在了子宫壁上。
　　已经无力的玉冰清一声呻吟，忍不住又泄了一次身，最后的力气也彻底流尽了。
　　他们两个人都沉浸在了巨大的畅快之中……
　　突然一声怒吼惊醒了他们：“好啊，你们好大的胆子，竟做出这种事！”


第265章 校花的床上风情
　　乍一听到声音，林青被吓得魂飞天外，那感觉就好像正在作案的罪犯，被人当场抓获一样。当然，他现在做的事跟犯罪也差不了多少。不过看清来人后，他跳到嗓子眼的心踏实地落进了肚子里：“月仙学姐，你不要一惊一咋的……你会把学弟吓出病来的。”
　　“你会被吓出病？”
　　一身清凉装的张月仙走到他们面前，一脸似笑非笑的表情，“别开玩笑了！你看看你，把我们漂亮的校花，干得几乎断气了，你还敢说你不是强奸犯？”
　　说着，“咯咯”笑了起来。
　　林青被她笑得面红耳赤，低头看了看玉冰清，体力透支的她已经忍不住困意，在林青怀里睡着了。林青坐直了身子，把软瘫的玉冰清移到了一边，这么一动才发现，他们身上有好几处都粘在了一起，连丝带水地被分开了。
　　“学姐你不是说今天不能来么？”
　　林青很奇怪地望着张月仙，疑惑地问道。
　　“没什么啊，无聊嘛，再说我也想过来看看房子，反正我也有钥匙啊。”
　　听到张月仙这么说，林青这才想起来，为什么明明自己锁好了门仍是被她钻了进来，原来是自己白天给她进入卡时，她顺手就收走了一套钥匙。
　　突然，林青胯下传来阵阵温热的感觉，张月仙的一只纤手已在那里抚摩挑弄着，林青苦笑道：“学姐，我现在不行了……不行……”
　　张月仙也没过分难为林青，她知道林青一般都是连射两次的，再说今天她也没来没有说要过来，因此对林青显得很宽容。所以她抚弄几下也就停手了：“呵呵，现在就饶了你，不过……”
　　她的小嘴贴到了林青耳边，低声道，“明天晚上要努力工作哦，一定要干得让我起不了床才行！”
　　可能是因为林青雄风不振的原因，张月仙学姐心里气气的，不想看到林青和玉冰清学姐赤裸睡觉的样子，跑到另一个房间去单独睡了。
　　早就被惊醒的玉冰清仿佛还是很羞愧，一直低垂着头不说话，林青不停地亲吻安慰着她，似乎是从林青那里得到了巨大的快乐，玉冰清学姐慢慢地放下了矜持，但她那种欲语还羞、欲拒还迎的神态举止，让林青为之魂消，心想难怪不得张月仙学姐在背后骂玉冰清学姐是天生当情妇的好材料！
　　在林青眼里，玉冰清学姐当然是个好女孩，只是迫于张月仙的威胁，才不得不屈就于他和他发生关系。
　　对于这种明显的“强奸”行为，若放在以前，林青是死也不肯干的，但进大学以来不断发生的种种，让他对自己人格的信心每天递减，而越没信心，就越想自暴自弃。
　　林青当然也知道柳下惠坐怀不乱的故事。可是，每当看到玉冰清学姐那绝美的身体，脑海中所有与“君子”相关的事物不由自主地统统抛在了脑后，然后事后就懊悔惭愧，责备自己不该一时冲动。
　　然而惭愧也好，自责也罢，“一时冲动”却是屡屡发生，早已成为一种习惯。不过林青也给自己找了一个充足的理由，至少他自己很满意：当时，在柳下惠怀中的女人，绝对没有玉冰清漂亮！
　　不过，说来也怪，虽然这段时间做爱的次数比以前增加了不知多少倍，但林青的能力似乎也变得比以前更强，总是把女孩子们弄得死去活来，行有余力地完成任务。有时林青自己也很纳闷，‘怎么人越多我越厉害呢？难道我就是天生的色狼？’但这个问题是谁也无法回答他的。
　　玉冰清学姐赤身裸体，含羞带怯的模样实在是很诱人，林青不停地吮吸着她嫩滑的香舌，轻抚着她那双修长美丽的大腿，开始玩弄着学姐的肉唇和小豆豆，没多久玉冰清学姐就湿成了一片，学姐嘴里开始发出了低声的呻吟，林青见时机成熟了就躺在学姐的身后，用手扶着自己坚挺的肉棒，朝着学姐那湿嗒嗒的嫩逼进攻。
　　林青双手不停的搓揉着玉冰清饱满诱人的大乳房，他的肉棒用力一挺就突破了她那肥嫩的紧闭阴唇，攻进了学姐的体内，玉冰清学姐被林青这一插弄得惊叫了一声，但想到张月仙就在隔壁，她就连忙捂着嘴任由着林青胡来。
　　学姐的胸部真是大啊，而且软腻柔软弹性十足，她那肥嫩诱人的嫩逼非常的紧密，夹得林青紧紧的，让林青觉得十分舒服，在林青的抽插之中，玉冰清轻声地呻吟起来：“啊啊……好爽……”
　　玉冰清学姐将林青的食指放在她嘴里吸吮着，无力地喘息着，胸口上下起伏带着两个大奶子也微微颤动，用娇媚的神情望着林青，就像是在勾引林青似的，被她这么一吮林青整个人激动得无以伦比。


第265章 校花的床上风情 2
　　玉冰清用她那纤嫩的小手抚摸着林青阴囊，不停的吮吸着林青的手指，林青的肉棒硬得发痛，顶得玉冰清皱着眉头说：“太硬了啊！”
　　说完，她就轻轻用手指捏住林青的肉棒根部。
　　哇！这种感觉实在是太刺激太美妙了，林青舒服地享受着玉冰清为自己服务着，学姐捏拿肉棒根部的技术真的是非常熟练顺手，看起来就知道是经验十足，只捏了几下，林青的肉棒硬胀就自然消退了些，不再硬得那么发痛了，林青也就更爽的不亦乐乎、飘飘欲仙的。
　　玉冰清学姐用她的香舌不停的来回的吮舔着林青的手指，看起来就是一脸淫荡的模样，媚笑着说：“刚刚舒不舒服啊？”
　　林青害羞的回答说：“嗯！好舒服喔……”
　　玉冰清笑嘻嘻的说：“还有让你又更舒服的呢。”
　　说完后玉冰清翻起身来跨坐在林青的身上，她分开她那湿淋淋的唇片，对着林青的大肉棒不停的摩擦着，有时就轻轻的压下一压，唇片就软软的分开来，粉红色的嫩肉摩擦着肉棒，但每次就只送进半个龟头，就连忙拔起让林青不搔到痒处，害林青沮丧不已。
　　玉冰清的阴部形状优美极了，肥嫩的蜜唇更是泛着艳光，这一切都让林青亢奋无比。林青再也忍不住了开始挺起屁股，想要来个一杆进洞，玉冰清轻捏着林青鼻子说：“怎么很难受啊？”
　　林青尴尬的笑说：“好学姐你就别折磨我了。”
　　玉冰清笑嘻嘻的说：“好啦！不闹你了马上就让你舒服透顶。”
　　话还没说完玉冰清就扶着肉棒寸寸的推送着，没两下就将将林青的大肉棒给吞没，玉冰清把阴茎一次次吞纳入紧窄滑腻的肥逼中，层层嫩肉紧紧裹住阴茎，令林青几乎难以自制。玉冰清也觉得这触感实在是太美妙了，从未经历这种强硬充实的感觉过她忍不住的发出“喔……喔……”
　　的浪声！
　　玉冰清纤细的双手和林青的双手相握，不停来回抬起屁股又缓缓坐回去，她的嫩逼和林青的肉棒不停的接触分合，而接合处开始不断的渗出淫液，还气喘喘的说：“好弟弟你真棒啊！弄得姐姐我好爽喔！”
　　林青高兴地说：“还有更爽的要不要试啊？”
　　玉冰清看着林青微笑：“当然要啊！”
　　林青笑着说：“那你要叫我什么？”
　　玉冰清媚眼如丝，含羞带怯地看着林青：“你要人家叫你什么呢？”
　　林青笑嘻嘻的说：“比如说好老公、好哥哥啊。”
　　玉冰清顿时脸上布满了红晕，犹豫了一下，才轻声说：“好哥哥、好老公……”
　　林青猛力地向上一挺，玉冰清发出一声满意的呻吟，在林青狂猛的攻击下，她胸前那对丰满肥嫩的乳房，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。林青伸手用力握住，只感觉这对奶子实在是又软又大，弹性十足，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状。兴奋之下，不停地揉捏成各种形状，还用手指捻揉学姐早就发硬的乳头。
　　“姐姐……你的奶子真美……又尖又滑……又大又白的真好。”
　　林青发自内心地赞叹道。“是吗？你喜欢姐姐的奶子吗？”
　　玉冰清温柔地看着林青。“嗯……”
　　的一声，然后心情大好坐起身来，开始猛烈的扭腰摇动扭摆着，“喔！好棒……人家……喔……”
　　玉冰清呻吟叫着，看到学姐迷醉的神情，林青更是卖命的挺动，玉冰清那饱满尖挺的却又软绵绵的大乳房不停地抖动着，看得林青口水直流忍不住凑上嘴去吸吮，学姐受到双重的次激两手紧紧抱着林青，纤细的手指不停的在林青背上抓挠。“啊……好老公……你……真……棒……哦……”
　　“好舒服……插……得好深……啊……好……美……”
　　林青低头下看，玉冰清那鲜美肥嫩的唇片将他的大肉棒不停的吞吐着，淫水从嫩逼狂涌而出出，学姐脸蛋后仰，半闭着媚眼，嘴角还留着一丝丝口水，仿佛正享受着从未经历过美妙的感觉。
　　玉冰清被林青深入到花心，林青的超级大棒本来就超过了她的承受量，而且这姿势又特别容易的深入，这真让她舒服得就像要飞上天去，平时里温柔端壮的校花简直是浪透了，发出低声尖叫。
　　玉冰清雪白的颈子上也布满了红云，那对硕大迷人的乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。林青握着那对大奶子，却怎么也不能将它握满，只得轻轻地捻动那小小的乳尖，只揉搓了几下，就听见学姐的淫叫声更加响亮了。“好……深……好过瘾……啊……到底了……啊……”
　　玉冰清终于被林青推上了顶峰，她紧紧的抱着林青，那肥大浑圆的雪白大屁股不停地扭动，林青感觉到肥逼里的嫩肉不停地收缩颤抖，玉冰清失声叫道：“啊……完了……啊……我……来了……啊……”
　　还还没叫完玉冰清嫩逼就是一阵痉挛，浪水激喷而出，打在林青的龟头上面。
　　玉冰清高潮过后整个人就往后一倒，林青生怕她撞到头连忙揽着她的腰，玉冰清虚弱的看着我笑：“你真棒。”
　　林青心想这是当然的啊！他笑着说：“我还没有完哦，学姐你还行不行啊？”
　　玉冰清似怨似嗔地看着林青，幽怨地轻声说：“不行也得行啊，你这小家伙可是人家命里的魔星呢。”
　　“翻过来！”
　　林青把学姐身体翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一对浑圆雪白的肥臀高高竖起在他面前。


第266章 后庭的处女
　　玉冰清的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人。不过，她微微有些脸红，因为这个姿势不仅将阴部凸显得更加肥满，连肛门也毫无保留得落入人眼。
　　林青看得口干舌燥，如此又圆又大的雪白肥臀，他从未见过，而那对本来就肥大的乳房，因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。
　　林青看到玉冰清学姐那神秘的阴唇嫩逼，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……
　　玉冰清学姐的皮肤好白好嫩呀，两只雪白丰硕的乳房因为垂悬着的地心引力显得更加丰满，腰肢纤细，她趴在床上，她的背部光滑白嫩，好像能掐出水来，最迷人的就是她那雪白滚圆的屁股了，又圆又上翘，肥嫩无比，是不可多得的美臀。
　　林青在玉冰清雪白的屁股上拍了一下，学姐圆滚肥白的屁股随着他的手充满弹性地颤动了一下，他觉得很好玩便用力地在她雪白的大屁股上不停地拍着，玉冰清的屁股不光白嫩丰满还很滑腻，手感真好！随着林青的拍动，玉冰清的屁股波浪似的乱颤，让人浮想连篇。
　　林青忍不住了，一手按着她的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了肥嫩的阴户，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，刺激得玉冰清又发出一声浪叫。
　　又一波的激战开始了，林青双手抱着学姐又白又大的肥臀，肉棒不停的送进抽出，操出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在玉冰清肥嫩的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让林青爽得几乎魂飞天外，想不到学姐的肥臀还有如此妙处，当下更加重了抽插的力道。
　　林青使劲抽动起来，大肉棒在嫩逼里出出入入，次次都狂插到底死命抵着花心，玉冰清浪声大作，主动的扭腰摆臀，口中“嗯嗯……啊啊……”
　　呻吟着。
　　玉冰清经历了一次高潮的嫩逼变得敏感万分不由自主地又收缩起来，这夹缩的感觉的实在美妙，林青都控制不住自己，大龟头传来了阵酸麻的讯号，鸡巴熊熊暴涨，而玉冰清只觉得阴道中的大肉棒火热十足，而且不停的膨胀长大，插得又凶又猛又狂烈，像是恨不得能将自己的阴道给插爆。
　　林青两手握住玉冰清的纤腰，挺起肉棒，在她白嫩的臀间肆意插弄。玉冰清那对雪臀圆润滑嫩，浑圆的曲线与张月仙学姐倒是有几分相似，但却肥大柔软了不止一圈，就像一大团白腻的油脂，随着肉棒的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感。
　　玉冰清蹙住眉头，洁白的牙齿不住咬紧红唇，勉力承受着林青的奸淫。肉棒彷佛要撑裂她的嫩逼，每一次插入，肉菇就像一只粗暴的拳头撞击花心，干得她浑身酸麻。
　　承接着交媾欢好的玉冰清，看上去是娇弱无比，但无论林青怎么冲刺，她却都承受下来，柔声呻吟，恍若媚骨天生，尤其是下体淫汁泉涌，阴道却紧密得惊人，她的反应越来越是狂野放荡，真是令林青惊叹。
　　“哎呦……好舒服啊……老公……太棒了……喔……喔……”
　　“啊……要死了……我死了……啊……又来……了……”
　　不多时，玉冰清便脸色绯红，两手死命紧抓，用力摇摆着白嫩的雪臀，一边尖叫，一边剧烈地颤抖着，忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，阴道里膣肉一阵强烈的抽搐，一股烫烫的阴精激射而出，尽数打在了林青的龟头上。
　　“不是这样就完了吧？我还没尽兴呢！”
　　林青挺动腰部，还不忘在学姐的雪白丰臀上大力拍上两记。与张月仙的浑圆相比，玉冰清学姐肥大更令人心动，特别是她的肌肤柔润白腻，香滑光洁，摸上去手感十足，眼见她又来了一次高潮，林青心念一动，分开那对凝脂般肥白的雪臀。
　　“啪啪”的撞击声中，学姐丰满肥腻的圆臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪，林青的眼睛则被嫩逼上方的小巧肛门吸引住了，乳白色的淫液沾满了屁眼的四周，在冲撞抽插中张张合合，很是可爱。
　　林青伸出右手，用指尖轻轻撩拨着，就好像害羞得少女一样，玉冰清的屁眼被刺激得收紧，拒绝不速之客的侵入。林青摸索了一阵，让手指沾了不少黏液，食中两指并在一起，用力一顶插了进去。“啊呀……不……”


第266章 后庭的处女2
　　玉冰清尖叫着，狂乱扭动着腰肢，想摆脱进入体内的两根手指。
　　“啪”一声脆响，林青的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印。“学姐，不要乱动哦！”
　　左手又一巴掌拍在玉冰清的大屁股上，打得臀肉颤抖了一下，林青顿时觉得学姐的肛门和阴道同时收紧，夹得他的手指和肉棒快感连连。
　　林青爽得好像全身毛孔都被冲开，腰肢挺动得更加猛烈，插在学姐肛门的两根手指紧勾着肠壁，拉扯着她的身体来配合肉棒的撞击，左手还时不时打在雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得玉冰清连连痛哼，丰臀上很快就烙满红印。
　　看着这个全校所有男生的梦中情人校花级大美女，被自己干得死去活来、淫声浪叫，林青心中充满了征服的快感，简直恨不得让全世界的人都知道，他已经征服了这个超级美女。
　　林青眼睛死死地盯着学姐嫩红的屁眼，只觉得热血上脑，他从来没有试过女人这里的味道，学姐的肥臀实在是太漂亮了，他忍不住就想做点变态的事情出来。
　　玉冰清学姐肥臀间的嫩肛大而柔软，形状浑圆，柔腻动人，就像一朵娇艳的淫蕊，丹红欲滴。林青慢慢凑了上去，跪在玉冰清雪白的屁股后面，用力把她的屁股向两边掰开，学姐粉红色的肛门完全露了出来，他挺起早已胀得粗大的阴茎，沾满她蜜浆的硕大龟头已抵在了肛门上，顶住她软腻的屁眼儿，缓缓挺入。
　　“不要……”
　　玉冰清大惊失色，拼力反抗着，林青渐渐觉得制不住她了，索性让玉冰清上身牢牢趴在了床上，雪白的大屁股却依然高高翘着。林青再也无法忍耐，龟头蘸满了淫水，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。
　　“啊……”
　　玉冰清尖叫一声，随即疼得嘴里倒吸着凉气，双手拍打着床铺。柔腻的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的阴茎。随着龟头的进入，丝丝鲜血顺着她雪白的臀缝流了出来，她圆润的美臀彷佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如一团油脂紧紧裹住林青的肉棒，不留丝毫缝隙。
　　整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，林青也吸了几口凉气，差一点就射了出来，待如潮快感消去之后，林青又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒缓缓用力，林青慢慢地就全部插了进去，那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，林青心里更生出一种变态的征服快感。
　　阴茎被玉冰清学姐肛门的嫩肉紧紧地包裹着，一阵阵快感传遍林青的全身，林青开始用力的抽插，当林青向她里面顶的时侯，玉冰清那柔软白嫩的圆臀被挤成一堆白肉，林青抽出的时侯，她的屁股则又恢复了浑圆的型状，随着林青快乐的抽插，玉冰清圆滚滚屁股上的白肉颤个不停。
　　在玉冰清白璧无瑕的肛门内，林青的阴茎找到了从未有过的欲仙欲死的快感，他整个人都趴压在玉冰清柔软的身体上，不停的在她肛门里拚命奸淫。
　　他抓住玉冰清的长发用力向后拽，把校花学姐的头拽得抬起来，此时的林青就像一个将军在骑着一匹美丽的骏马在旷野里飞驰如电，完全望掉了一切烦恼。
　　玉冰清的头被林青拽得高高昂起，林青蹲坐在她绵软肥圆的大屁股上，阴茎在她的肛门中飞速插送，下体重重地一下下的撞击玉冰清肥大的屁股。玉冰清雪白的身体随着林青的驰骋，性感地晃动，她那柔软纤细的腰肢和她肥大的屁股形成鲜明的对比，“啊……”
　　玉冰清扭动着她的肥臀，肥滚的下体被林青剧烈的抽插，挤压出很多林青刚才射进去的白腻精液，她的肛门里也充满了血液，里面越发的湿滑，也使林青的阴茎在她体内抽插得更加流畅！
　　林青一手拽着她那乌黑的长发，另一只手搂住她细细的腰肢，使她的大屁股更加上翘，林青插入得也更深了，每一次深入都没至阴茎的根部。美艳性感雪白柔嫩的学姐此时更像一匹漂亮的母马在他的跨下顺从的飞奔着。
　　“学姐，有没有人玩过你的屁眼啊？”
　　“没……没有……你是……第一个……”
　　林青心里有一种得意感觉，但还不及细问，就只见玉冰清伏下螓首，腰身轻轻扭动，光滑的雪臀夹住阴茎，浸血的屁眼儿犹如一张柔腻的小嘴，含住肉棒，轻柔地吞吐起来。
　　林青没想到她床技这么好，不愧是绝色的校花。他握住玉冰清纤软的腰肢，肉棒在她紧暖的嫩肛内大力抽送。玉冰清学姐发出甜美的叫声，那声音又软又腻，柔媚入骨。林青一边挺弄，一边把玩着她软玉般的身子，学姐的身体真是无处不美，每一次都让林青心醉神迷。
　　校花级美女独有的妩媚风情，在玉冰清学姐身上表现得淋漓尽致，她洁白的身子伏在榻上，硕大的乳房随着林青的抽插而前后晃甩着，白玉般团成的浑圆大肥臀高高耸起，红嫩的屁眼儿被林青年轻而充满无穷精力的肉棒干得翻开。她柔媚地低叫着，白皙的肉体犹如香软的花瓣般，散发出馥郁香甜的气息。
　　就这样林青在玉冰清学姐的屁眼里干了十多分钟，也是林青生平到现在做爱里最美妙的十分钟！“啊，太舒服了，干屁眼也这么爽啊！”
　　学姐的浪叫声让林青心旷神怡，他把双手按在玉冰清学姐两个大圆球似的屁股上，用尽全力向学姐的肛门深处捅去，马眼一松，热烫烫的阳精疾射而出，全射向学姐的肛门深处！玉冰清学姐被这精液这一烫一喷，花心一阵抽搐阴粗激射而出，他们俩人同时又到达了高潮……
　　玉冰清低声呻吟着，努力抬高肥大的圆臀，迎接着林青精液的浇灌！学姐紧绷圆臀，用丝绸般柔滑的肥臀腻肛裹住棒子，轻轻磨擦，使林青射得分外畅快。随着激情退却，他们两个人都无力地倒了下来，林青全身放松趴在学姐软绵绵的身体上休息。


第267章 浴室再激战
　　“学姐你要去洗洗吗？”
　　林青看着一身光溜溜的屁眼还流淌着鲜血的玉冰清学姐，关心地问道，玉冰清学姐趴在那晨，浑身乏力地无力道：“你先去吧……”
　　林青流了满身大汗实在不舒服，就自己去浴室冲洗，林青在浴室回想着刚才淫乱的艳事，心想自己居然是开了玉冰清学姐屁眼的处女苞，心里真是爽透了，但想到张月仙学姐也还在房里，他心里又有些不安，这时有人打开了浴室走了进来，林青以为是张月仙学姐进来了，急忙用浴巾遮着重要部位。
　　“现在才来遮啊？”
　　眼前说话的人却是玉冰清学姐，她一丝不挂的白嫩身体上还带着高潮后未消散的晕红，径自拿起莲蓬头冲洗，还用她那水汪汪的眼睛很幽怨地望着林青，看的林青心都慌了。
　　玉冰清学姐叹了一口气，轻声说：“你真是很变态哦，居然玩人家那里。”
　　林青有些不好意思，只能骗她说：“学姐我也是第一次玩后面的。”
　　玉冰清从俏立的鼻子里轻轻哼了一声，说：“我才不相信呢，你那么熟练……”
　　林青不得不认真地再次欺骗说：“我真的也是第一次做后面啊，学姐相信我吧。”
　　玉冰清似笑非笑地看着林青说：“真的是第一次，那你为什么玩人家后面啊？那很变态的耶！”
　　林青认真地说：“学姐我喜欢你啊，我想要占有全部的你，每一寸地方都不想放过！”
　　说完林青含情脉脉地注视着学姐。
　　玉冰清满脸羞红，却迎着林青的目光，轻声地问林青：“你真的喜欢我吗？”
　　林青认真地回答：“当然是真的！”
　　玉冰清学姐和林青激动地吻在一起，林青的手在她丰满的大奶子上游动着，双手用力搓揉她软绵绵尖挺挺的大奶子，用嘴吮吸着淡红的大乳头，还用阴茎隔着浴巾撞击着她的柔嫩的小腹。
　　玉冰清轻声呻吟着，双手抱着林青的颈，肥大的屁股不停的转动着，小腹磨擦着林青的阴茎，林青的手移到了她那浑圆的又白又肥的大屁股，用力揉搓着那两扇柔软肥硕的臀面，玉冰清呻吟着转动肥大的屁股迎合着林青的侵犯。
　　“啊……我喜欢你这样模我……别碰我那里……”
　　林青的手移到了她雪白丰满的大腿之间，朝那高高隆起的阴部揉搓着，她飞快的旋动着又肥又大的屁股，双腿紧紧夹着林青的手，低声叫着：“别这样……啊……我今天不能再给你了……我……我……屁眼还在流血呢……”
　　“那干前面吧！”
　　林青说。
　　“啊……不行啊，离那么近，扯着也会很痛呢……我用嘴给你舒服一下……”
　　玉冰清说完把林青仰面推倒躺在地板上，扒了林青的浴巾，用嘴吸林青的两个蛋蛋，然后又套又吮林青硬起的阴茎，舌头还吮舔着林青的龟头，很熟练地由慢到快，玉冰清的小嘴胀鼓鼓的，俏脸通红，因为俯身显得更加硕大的乳房悬垂在林青胸前晃动着，浅色的大乳头不时在林青胸口刮一刮的，非常舒服。
　　她快速地套动林青得阴茎。林青很快久忍不住了，叫道：“学姐，等一下……”
　　“怎么了？”
　　玉冰清诧异地停住了手。林青说：“学姐，我先替你服务，等你爽完我再爽好了。”
　　实际上林青想的是，他还是想在这校花学姐的阴道里射精，要是能让她怀孕就太美妙了，他才不愿意把宝贵的精液让她吃下去！玉冰清当然不知道我的邪恶心思，真以为林青是想让她先爽，又想要又怕道：“不知道月仙会不会醒哦？”


第267章 浴室再激战 2
　　张月仙专门跑过来，林青却没有动她，反而一而再，再而三地和玉冰清学姐做爱，她发现了绝对是要发飚的，林青和玉冰清都不想让她知道。
　　林青想了一个办法，把一个椅子放在浴室门口附近，让玉冰清学姐背朝着他，双手扶在椅背上，脸朝着门口观察，把她那丰满的又圆又大的肥屁股给林青，让林青从后面用嘴吮吸她又肥又白的圆软大屁股。
　　玉冰清红着脸不说话，林青知道她不好意思，他用力把她按在椅子上，将她浑圆的又肥又嫩的大屁股朝向自己。
　　玉冰清雪白肥大得像两个大圆球似的大屁股，肥软浑圆充满着弹性，臀面异常饱满，臀缝间一条深深的股沟，如同一只巨大的圆盆被剖为了完美的两个半圆。她的阴唇几乎全部躲藏在那深深的肉缝中间，阴毛稀疏得只有少少的十几根。
　　林青忘情地把脸埋进她又肥又大地臀缝中，用力地吮吸着肥臀间的液体，玉冰清学姐呻吟着旋动着又肥又白的大屁股迎合着林青。林青的鼻子正好顶在她的臀眼上，他轻轻的以臀眼为中心划圈，舌头不停伸缩来回舔食，玉冰清如同雷击一般，头快速摇摆着，又肥又大的屁股飞快地旋动，还不停的向后挺耸。
　　林青的脸深深陷在玉冰清的又肥又大的肥屁股里面，她晃得林青有点头晕，林青双手用力捏拽着她两只悬吊着的肥美硕大的乳房，以便控制住她疯狂旋动的肥圆大屁股，舌头飞快刺激她的阴蒂，玉冰清又肥又大的屁股猛烈扭动着，嘴里高叫：“啊……我要死了……啊……亲弟弟……好飘飘……我要……死了……”
　　玉冰清学姐浑圆软绵的大肥屁股猛地一挫，阴道里喷射出大量的淫水，射进了林青嘴里，林青立即站起身来，玉冰清学姐此时双手撑在椅背上，脚尖微微踮起，圆滚滚的大屁股剧烈抖动着，林青顺势就把身体贴了上去，此时下体传来了玉冰清学姐大屁股异常丰满柔软的感觉，两瓣圆鼓鼓的大屁股肥肥的极有弹性，林青的鸡巴紧紧顶在了学姐的大屁股上。
　　玉冰清扭动着身体，她的大屁股就这样在林青的鸡巴上摩擦着，林青调整了一下位置，把鸡巴塞进了玉冰清的股沟里，她肥圆的两瓣大屁股把林青的鸡巴夹在中间，林青紧紧抱住她那又肥又大的屁股，胀得生痛的坚硬阴茎顺着淫水就捅进了她水嫩的肥逼里面，没有丝毫犹豫！
　　“你干什么，痛啊！”
　　玉冰清轻叫起来，痛苦地颤抖着肥白的大屁股，看来真的是因为屁眼痛疼，即使插进阴道也带动了屁眼扯痛得厉害！因为痛疼，她的阴道甚至起了一阵阵的抽搐，夹得比平时紧多了！
　　费尽力气，林青才把肉棒插了进去，阴茎遭遇到强力的紧缩。玉冰清感到阴道内就像被插入了一根烧红的铁棍，屁眼剧烈的疼痛撕裂着下体。阴道被林青的鸡巴狠狠地插进去。她上身往上弓了一下，嘴里发出哽咽的哭声：“呜……呜……坏林青……变态的弟弟……人家好痛的……”
　　玉冰清的阴道因为屁眼痛疼收缩得实在太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得林青的肉棒产生电流般的酥麻，玉冰清温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住林青的肉棒，个中滋味若非亲身体验真是难以形容，学姐阴道口的红嫩的唇片随着林青肉棒的插入向内凹陷，一点一点迫入，林青的肉棒终于插到她阴道尽头的花心处。
　　玉冰清的肥逼里产生火灼般的剧痛，龟头向阴道里面侵入扯动屁眼更是剧痛无比。对她来说，这是比破处时还要强烈得多的剧痛。“呜……呜……坏飘飘……”
　　强烈的痛苦使她眼泪不自觉的流了下来，她泣吸着骂林青。林青大力揉捏着学姐那软腻到极点的丰满大奶子，不时用手指去夹扯她淡红的大乳头。
　　林青开始缓慢的抽插。收缩的肉洞里紧得几乎使肉棒也感到疼痛，磨擦力的加强也更刺激了我！“噢……太爽了……”
　　强烈的快感使林青一面哼哼，一面更用力地抽插。龟头都刮到子宫颈了，每一次插入玉冰清学姐都发出痛苦的呻吟声。
　　林青的阴茎一次又一次的捅入到玉冰清的阴道最深处，痛疼的本能使得玉冰清尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦。林青抱着她浑圆的大肥屁股左右摇摆，让鸡巴在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复刺撞击她的子宫颈。
　　“呜……呜……”
　　玉冰清痛得全身颤抖。听着她的哀鸣，林青的鸡巴越胀越大，越干越快，整个身体压在她的身上，双手用力的抓着她饱满的大奶子。
　　很快林青就陷入了极度的兴奋之中，双手摸着玉冰清学姐那洁白修长的大腿，突然猛掐她的阴蒂。“呜……呜……”
　　她忍不住痛苦地叫了起来。林青两手使劲捏住她的大乳房，上下用力，并用手指把高高耸起的敏感的大乳头往下扯，玉冰清学姐绵软肥腻的两只大奶子在林青粗暴的双手下变幻着形状。


第268章 最爱内射
　　林青用力插着玉冰清学姐的阴道。每次都要把鸡巴抽到最外边，然后一口气插到底，往子宫颈上砸过去。学姐的阴道非常温暖，而且好象有很多小折皱在刮林青的鸡巴。林青用力地抽插。椅子响起“噗吱叽叽”的声音。本来他用双手抱着玉冰清雪白滚园的大屁股，现在已腾出手去拉拽着那对因为下垂更加肥满硕巨的大奶子猛捏。“呜……呜……哦……”
　　玉冰清学姐的喉咙发出了呻吟声。林青毫不留情地在她的阴道深处奸淫着。
　　玉冰清温热紧窄的阴道里层层叠叠的肉壁紧密地刮着林青的阴茎，真紧，林青暗暗惊喜，玉冰清这个校花学姐只因为屁眼痛疼阴道便会夹得这么紧窄，竟能将林青的鸡巴裹得都痛了，林青兴奋地加快了在她嫩逼里抽送的速度。
　　玉冰清再也忍不住身体的阵阵刺激，渐渐的快感代替了她的痛苦，她大声地呻吟起来：“坏林青……哦……快点……哦……用力……”
　　学姐的声音变得更加温软甜腻，肥白圆嫩的大屁股也开始往后挺动着迎合林青的奸污。
　　林青挺着腰用力前送，硕大的龟头已突破了玉冰清小小的子宫颈，他的身体向前一倾，整粒龟头都挤入到了她的子宫里。
　　玉冰清叫了出来，声音里满是说不出的快乐。因为体位的原因，她的阴道显得很短，林青的肉棒又实在太长，连龟头都挤入到了她的子宫口，而她的阴道又紧又窄，将林青的阴茎包裹得天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到微微的润滑作用。
　　更要命的是，她现在的阴道内的肉壁似乎会自动地蠕动，将林青的阴茎刮得酥痒难当，稍稍抽动就能感受到极度的快感。随着她的呼吸起伏，她体内的子宫颈也像肉壁般夹吮着林青的龟头，而阴道内的肉壁蠕动得更激烈了，林青舒坦得全身颤栗，差点就当场射了出来。
　　林青强忍着射精的欲望，伏在玉冰清学姐身上，两手抱紧她那又肥又白的大屁股，就像溺水的人抱着救生的木头一般不放松。玉冰清学姐也在急促地喘息着，看起来也非常享受林青的奸淫，美丽的脸蛋上全是红晕，眼波中都是迷人的媚态，光滑白净的额头竟然已经有了一层细密的汗珠，这种迷人的娇态让林青的神经更加兴奋。
　　林青拽着玉冰清学姐两只软绵绵的大奶子，下身猛力地抽动，每一次摩擦都有阵阵强烈的快感传来，玉冰清的嫩逼内肉壁重重叠叠像一道道的门户，让林青的阴茎在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插的快感交集。而她的子宫颈给林青的龟头带来的是一次次要射精般的吮夹冲动，林青感觉到自己被学姐这无比性感销魂的身体征服了。
　　林青压在玉冰清令人销魂的丰腴美体上，加快了阴茎的抽插，从她紧密蠕动的肥逼内寻找着最大的快乐。玉冰清学姐的表情越来越旖旎，她肥嫩的大屁股轻轻扭动着，两手紧紧地抓着椅背，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，剧烈颤抖的美妙身体真的让林青飘飘欲仙了。
　　林青拚命的操干着学姐美丽的身体，玉冰清的阴道在他强劲的冲刺下阵阵收缩，她的呻吟声也越来越大，浴室里全是她销魂蚀骨的娇吟声。
　　玉冰清的肥逼内爱液像是泛滥的洪水般涌出，黏湿了林青的阴囊，又流到他们身下的地板上。肉壁的蠕动也越来越强烈，将林青一次次送上高潮的边缘，让林青感受到她绝美肥逼裹吮的最大快乐。
　　林青的动作越来越大。每一次都是全部抽出，只留一点点龟头在她的嫩穴内，然后狠狠地全部捅入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉缝上。林青冲击的频率也越来越快，小腹撞击玉冰清肥园大屁股的声音密集得如同下雨一样。
　　“啊……”
　　玉冰清一声长叫，她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将林青的阴茎夹得动弹不得，而阴道内蠕动的肉壁在林青阴茎所有的部位剧烈揉磨。肥逼深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸吮着我的龟头，林青感受到难以形容的强烈刺激。
　　“噢！要射了……”
　　林青大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，胯部猛烈撞击着她的大屁股，发出清脆的响声。他疯狂地在她的肉洞里抽插着，“啊……啊……哦……”
　　玉冰清又痛又爽地摇着头，她的身体如蛇一般的扭动。“快了……啊……射出来了！”
　　林青的上半身向后仰。在这同时，龟头膨胀到无以伦比的大，一阵颤抖后，他猛然射出了精液……学姐阴道内的扩约肌猛烈地收缩，林青在高潮中，阴茎象火山喷发似的在她腻滑的阴道内喷射出了一股股滚烫的精液。
　　林青感觉到头脑一片空白，阴茎不由自主地在玉冰清的阴道内痉挛，龟头在暴胀完全顶开了她的子宫颈，火烫的精液全部射进了她的子宫。玉冰清的身体伴着林青强烈的射精阵阵颤抖，好一会儿，林青才像是将体内精华全部射空似地软瘫在她的身上。
　　玉冰清在屁眼火辣辣的极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了肥逼深处，她忍不住地全身痉挛着。“呜……呜……”
　　她不停的发出抽泣声。林青有气无力地继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也射在她阴道内。“噢……噢……”
　　林青好象连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁股。看着被自己干得快要死掉的学姐他忍不住的兴奋。“呜……呜……”
　　玉冰清不停的掉着落泪。
　　“坏林青，还不抽出去！”
　　不知过了多久，玉冰清的骂声将林青的意识唤回。林青感觉到自己的阴茎仍插在学姐体内，她的肥逼仍然将自己的阴茎包裹得紧紧的，阴道内肉壁缓慢地蠕动着，继续挤压着他残留在阴茎内的精液，那种懒洋洋的感觉让他全身舒坦极了。
　　“学姐你的逼真的太好了……”
　　林青万分满足地说，说完从她的肉洞拔出肉棒时，从里面带出大量的精液。玉冰清学姐软在那里大口喘息，她饱满肥硕的大奶子急促颤抖着。“好你个大头鬼！”
　　玉冰清软弱无力地骂林青，她乳房被捏得酸胀，乳头和下体火辣辣的痛疼，她勉力站起身来，低头看着丰满大腿间的阴道口流出来的乳白色精液，气愤地说：“你知不知道，我从来没让任何人射在里面过啊？每次做爱不戴套子就只许射在外面的！”
　　林青不相信地看着玉冰清学姐，惊讶地问：“真的啊，那我还是第一个射在你逼里的男人啊？”
　　看着玉冰清火辣的性感身材和她又圆又大的肥屁股嫩逼，想到自己居然是第一个在这妖腴身体里射精的男人，林青才射过的鸡巴居然又有点蠢蠢欲动了！
　　玉冰清生气地瞪着林青，“就只有你这只小鬼头，前前后后的老往人家身体里乱射，说又说不听，止也止不住……你很讨厌耶！”
　　林青有些干笑地说：“我和曼娜还有月仙学姐做，每次都是射在她们逼里面的啊！”
　　演变为哼了一声：“她们都没担心怀孕啊？”
　　林青回答说：“担心啊，只是我喜欢射在里面，所以她们就让我射啰！”
　　看着玉冰清，林青故意说：“学姐都对我这么好，肯定也不会介意的吧？”
　　玉冰清幽怨地白了林青一眼，轻声问：“我和月仙谁对你更好啊？谁更漂亮些呢？”
　　林青心想这还用得着明知故问么？好歹他也是第一个在玉冰清学姐身体里面射精的男人啊，他笑着说：“你和月仙学姐都对我很好啊，但你比她丰满漂亮多了。”
　　玉冰清唇角浮起淡淡的微笑，说：“小滑头，你可真会说话呢！”
　　她低头亲吻林青，伸出香舌和林青交缠着，他们俩人很快吻得快透不过气来。


第269章 浴室捉奸
　　两人对立站着，林青的一只手在玉冰清软绵绵的大奶子上揉搓，另一只手抓捏她又肥又白又圆的大屁股，不时伸进深深的臀缝间抚摸她的肥逼与小屁眼。
　　玉冰清用手套动着林青的阴茎，刺激得林青的阴茎重新勃起。林青蹲了下来，玉冰清双手撑墙，把她那又肥又大的屁股朝向林青，林青告诉她他最喜欢她又圆又翘的大肥臀，他喜欢从后面看她的肥臀嫩逼，玉冰清听了觉得很骄傲也很喜欢。
　　她背对着林青，肥大的屁股左右摆动着，终于又可以玩到玉冰清学姐的屁股了，真的是又圆又大啊，林青的手掌整个包上了她的屁股手指都陷入了软绵的嫩肉中，这对肥臀又鼓又翘，摸上去真是弹性十足。玉冰清学姐的整个大屁股完全暴露在林青的目光中，圆圆滚滚的大屁股配合纤细的腰身，真是诱惑要杀死人，好象在跟林青说：来啊，快抱着我的大屁股干我啊。
　　林青用双手轻轻分开玉冰清丰满的大腿，伸出舌尖舔了一下她的阴蒂，学姐身体一颤，晃动了一下圆滚滚的大屁股，林青得到鼓励，猛的把头埋进她的肥臀里尽情地吮吸，他用鼻尖触动她的臀眼，她的肥臀转动得更快了，他的手指轻轻的抠进她的阴道里，试探着往里插进，玉冰清飞快地晃动着又肥又大的屁股，用阴道上下套动着林青的手指。
　　林青的舌尖快速舔扫学姐的阴蒂，手指也在快速的抽动，玉冰清学姐的肥臀疯狂地旋动，掀起了惊人的乳波臀浪，她低声地发出呜呜的哀鸣，学姐的肥臀突然往下一夹一坐，差点让林青窒息，大量阴精激射而出，涌入他的嘴里，学姐又达到高潮了。
　　林青说：“学姐，把你的屁股给我。”
　　玉冰清美丽的脸上一红，轻声说道：“你要是再插进去的话，我就永远不理你了哦。”
　　“我只是在你的屁股沟里插插，绝对不进去的！”
　　林青做下了保证，就把学姐扶正背靠在自己的胸前，玉冰清又肥又大的屁股主动地挺起来，因为屁眼还在流血不能往里插，所以她用两团大屁股包住林青阴茎，用手向中间挤住，滑腻的肥臀上下套动着。
　　林青的阴茎很舒服，他的手拽动着玉冰清的两只大奶子，学姐的头往后仰倒着，嘴里呻吟着发出浪叫，林青的阴茎越来越胀，感觉到她夹得不好，他把她的手拿开，把阴茎整个放进她那又大又圆的肥臀臀缝中间，用两手挤住学姐的两团肥臀夹住自己的阴茎，因为淫水全在学姐又圆又肥的大屁股中间的臀沟里，所以格外润滑。他的手紧紧往里按住学姐的肥臀，夹住自己的阴茎，小腹上下抽动着，阴茎就在她的大屁股中间的臀缝里抽动着。
　　玉冰清学姐也自己用手帮林青按住她的两片肥臀，前后顶耸着白白圆圆的肥臀，而林青抱住她白嫩的大屁股帮助她上下套动，他的阴茎磨擦着她的肥臀及屁眼口，时不时还磨擦一下她的阴道口，学姐高声浪叫着：“啊……太爽了……我要不行了……啊……加油……使劲插……啊……我……升天了……”
　　玉冰清学姐又肥又大的屁股飞快地甩动着，肥腻软大的乳房颤动起了一片乳浪，的肥臀猛地一夹，林青的龟头一滑居然又插入她紧凑的屁眼里面，玉冰清学姐低声惨叫了一声，甩动着肥大的屁股就想挣脱林青的龟头，林青哪里肯再扯出来，死死压住玉冰清学姐的细腰顶紧她肥嫩的大屁股，整支鸡巴迫开学姐狭窄的肠道全部都捅了进去。
　　玉冰清学姐的屁眼顿时又流出了鲜血，林青在她无比肥嫩白圆的大屁股里狠命耸动着，就着肠道里面腻滑的血液狂操了几十下后，林青觉得龟头一阵酸麻，低吼一声紧紧抱着学姐肥滚滚的大屁股，拼命将鸡巴顶进到学姐屁眼的最深处，一抖一抖地射出了自己的精液，而玉冰清学姐在痛苦呻吟中阴道里居然又喷出大量淫水，在痛并快乐中达到了又一次高潮。
　　这时门外响起了敲门声，门外说：“林青！是你吗？”
　　这是张月仙学姐的声音。
　　林青鸡巴还操在玉冰清又白又肥的大屁股里面，龟头还在她流血的肛门深处一跳一跳地射着剩下的精液，他喘了一口气说：“对啊！我在洗澡啊……”
　　张月仙说：“怎么这么晚还洗澡啊？冰清呢？”
　　林青说：“她早就睡了！”
　　接着他又说：“学姐要不要一起进来洗啊？”
　　玉冰清听林青这么说吓了一大跳，肥白的大屁股一阵颤抖，裹着林青鸡巴的紧密屁眼也抽搐了几下，夹得林青又射了几滴精液出来，她压低声音急切地说：“你找死啊！”
　　张月仙在外面已经笑嘻嘻地说：“你想的美哦，人家才不陪你干洗呢，又做不了事情的！我去那边上厕所了。”
　　林青这套公寓有两个卫生间，听见张月仙走远的脚步声，玉冰清学姐生气地说：“坏林青！你很坏呢故意吓我！”
　　说完将肥嫩白滑的大屁股向后重重地撞了林青几下，那紧嫩的屁眼套得林青一阵阵的倒吸凉气。
　　“啊……”
　　林青爽得叫了起来，门外又说：“小林青！你怎么了？”
　　张月仙怎么又回来了啊？林青急忙说：“没事……没事……我在大便呢，正在用力！”
　　张月仙诧异地说：“不是在洗澡吗？怎么又在大便了啊？开门让我看看。”
　　听张月仙这么说林青和玉冰清吓得屁滚尿流，林青抱着玉冰清肥嫩到极点的圆白大屁股努力地进行最后的操干，对着门外说：“不用啦！学姐你去方便吧！”
　　张月仙哼了一声说：“你还真的以为我想看你大便啊？”
　　林青贴在门上仔细聆听着门外的动静，确定张月仙真的走了他才松了一口气，玉冰清学姐用她妩媚的凤眼瞟着林青，见林青还在她屁眼里抽动着，不禁说：“你都射了还干啊？”
　　“学姐你的屁眼太紧了，夹得我的精液一股一股的射，还没射完呢！”
　　林青咬牙切齿地将鸡巴向玉冰清柔嫩的屁眼儿深处顶去，像是恨不得将她顶穿一样，玉冰清轻声呻吟说：“轻点，没良心的小家伙，人家很痛的耶……”
　　林青喘着粗气用力抱着玉冰清，学姐肥大的屁股被紧紧地挤压在他的腹部，都可以感觉到柔软肥厚的臀肉在他的撞击下被压迫得变形，随着精液的射完，他越操越小的鸡巴也就被玉冰清晃动的大肥屁股和窄紧的肠道慢慢挤了出来，一股夹杂着血丝的白腻精液顺着她雪白大屁股就流了出来，在两个大圆球似的肥屁股中间深深的臀沟里形成淫秽的一幕。
　　林青喘了几口气，跟玉冰清说：“学姐你还爽吗？”
　　玉冰清捂着自己肥嫩的大屁股雪雪呼痛，媚眼如丝地看着林青说：“你这个小家伙，人家上下前后三个洞可都被你干遍了。”
　　林青呵呵地笑着说：“我最喜欢干学姐的屁眼了。”
　　玉冰清用妩媚的凤眼白了林青一眼，说：“知不知道人家很痛的啊？”
　　林青连忙说：“知道啊，但是学姐肯定对我好嘛。”
　　玉冰清笑着说，“你这个小家伙，吃什么药了，光是今天晚上，就在我嘴里射过一次，阴道里射过两次，还在后面射了两次……天啦，一共五次，你还是不是人啊？还别说昨天呢……”
　　林青笑道：“学姐这么漂亮性感，天天我都想操上七八次啊！”
　　“七八次个头，人家前面后面都痛得要死，明天……后天……至少得休息两天才能和你这个小鬼头做了！”
　　玉冰清学姐气哼哼地扳着指头算天数，美丽的脸上一副清纯天真的表情，简直可爱得要死，林青抱着她与学姐一阵热吻后，他们抹干了身上的水就回到房间去睡觉，一晚上连续的做爱无论是玉冰清学姐还是林青都累得要死，很快他们就抱在一起进入了甜蜜的梦乡。


第270章 校花之间是天敌
　　“哈……”
　　玉冰清困困地打了个瞌睡，没理会讲台上老师投来的不满目光，头一低，趴倒在了课桌上。实在是太困了，上下眼皮直打架，她顾不得老师会不会生气，只想好好休息一会儿。
　　她刚闭上眼睛，就感觉到有人轻轻地推自己的肩膀，低低的声音响在耳边：“冰清，快醒醒，老师看你呢！”
　　玉冰清仍然埋着头，一手推开了来者的胳膊，嘟囔道：“别闹，冰冰，让我睡……”
　　玉冰清的室友周冰还想要再推她，却听到一阵鼾声微微响起，已经睡着了。她愣了愣，做了这么多年好朋友，她还是第一次见到玉冰清这副样子。
　　今天讲课的，是学校有名的孟夫子，向来以催眠见长。在他的课上，睡觉的又何止计筱竹一个人？
　　但不巧的很，这个女生偏偏坐在了第一排正中间，在老师眼皮子底下堂而皇之地会见周公。如此不给面子的举动，怎能不让老师恼火？
　　换了其他人，孟夫子早就不客气了，但碰上玉冰清，他也只好忍了。不仅是因为这个女生成绩优秀扬名学校，更重要的是她长得实在太漂亮了。美女往往就是通行证，尤其是在男人面前，就连一向自诩为“人类灵魂工程师”的周老师也不例外。
　　孟老师一边讲课，一边忍不住偷偷去瞄玉冰清，但见她一脸慵懒春情，半张美丽的脸孔埋在晶莹雪白的臂弯里，半遮半掩下，平添了几分诱惑力，更要命的是，因为她上身趴低，让高坐在讲台上的他，看到里不少领口里的春色：大半个雪白的乳房、深深的乳沟、甚至还能看见一些粉红色的乳晕……
　　虽然已经五十多岁了，但美色当前，他浑身血液加速，手也有些发抖，不由自主地起了反应……直到四周一片安静，他才猛然醒觉，自己不知什么时候已停下了讲课，不少疑惑的目光纷纷投来。
　　孟夫子教书二十多年，自是经验丰富，当下不慌不忙，抬起头左右巡视了一番，肃然的神情中透露出些许威严，俨然一幅德高望重的模样。只听他重重长咳一声，继续讲经说法。
　　一堂课下来，孟老师赏心悦目、不知疲累，到下课铃响时，才恋恋不舍的离去。但却苦了那些本来就为数不多的听课者，在他们耳中听来，今天老师讲的内容简直可以用不着边际来形容，这老头不过五十多岁，还不到退休年纪，竟糊涂成这个样子，个个摇头叹息。
　　玉冰清揉了揉睡眼，一走出教室，微风吹来让她清醒不少。
　　“冰清，你今天怎么了，居然在课堂上睡觉，太不像你了！”
　　周冰拉着她的手臂，一脸不解。
　　“没什么，昨晚没睡好。”
　　玉冰清淡淡一笑。昨天晚上跟曼娜的男朋友在一起，那个小家伙简直就像是做爱机器一样，足足射了五次，让自己达到了十几次的高潮，最后连自己的处女屁眼都被他开苞了还连着干了两次带血的屁眼，玉冰清被那个小家伙弄得体力严重透支，所今天都没有什么精神。
　　“呵呵，冰清，难道你真变成了小猪猪？让我摸摸你长胖了没有！”
　　周冰精神得很，回美女楼的路上不停逗弄她。玉冰清拿她最没有办法，多数一笑了之，不敢接口。
　　突然，玉冰清愣住了，两眼直直看着前方，神情充满了惊讶。身边的周冰有些奇怪，顺着她的目光看去，只见一个女孩从楼门口出来，缓缓向这边走来。
　　那是一个极漂亮的女孩，皮肤洁白光滑得没有任何瑕疵，如丝绸般光滑飘逸的微褐色长发直及腰身，完美得几乎不像是人类的五官，那双明眸尤其动人心魄，漆黑的瞳孔中隐约散发出一道淡淡的微蓝光彩，神秘而又诱人，修长的双腿，凹凸有致的身材，丰满坚挺的双峰……
　　就像在梦境中，女孩美丽得仿佛就是传说中的精灵，美丽得仿佛不存在于世间……
　　玉冰清呆呆的，一句话也说不出来，完全震惊于女孩的美丽，好半天才回过神。女孩已走近她的身边，似乎对她的漂亮也有些好奇，微微转过头，一道清冷的目光，落在了玉冰清身上。
　　两人很快擦肩而过，玉冰清凝望着她远去的背影，心潮波动。
　　一旁的周冰也看了几眼，神色有些黯然，转过头拉了拉她的手：“冰清，我们走吧。”
　　玉冰清没什么反应，良久才问道：“她是谁？”
　　“你没见过她？她是前天来的啊，也住美女楼里。”
　　周冰有些奇怪。
　　玉冰清却更奇怪了：“前天来的？”
　　这么漂亮的女孩，她竟没有注意到！不过，她也随即想起，这两天来，自己一直跟着曼娜的男朋友在做爱，操逼操得都快疯了，消息闭塞也就不太奇怪了。
　　“才来两天嘛，你没见过她，也很正常。告诉你哦……”
　　周冰的声音突然变地神秘，“听说她家也有很钱的，这次是因为在国外旅游时遇到了台风，不得已停留了一个多月，所以报道才迟到了。”
　　玉冰清回想，那个女孩的容貌，整体来说，虽然仍属于东方女性，惟有那头褐色的长发，充满了神秘的感觉。
　　“她叫林慕晴，是外国语文学系的，住在白素洁她们公寓。”
　　周冰继续不停地说着。
　　“林慕晴……”
　　玉冰清默默念了几遍，牢牢记在心里。随即她又怔了一下：“住白素洁的公寓……”
　　坏了，那不就是曼娜的公寓么？那不要脸的小色狼看到这么漂亮的美女，哪里肯放过啊，搞不好又要去强奸人家了！玉冰清没来由地一阵心酸，想到那只小坏蛋将要移情别恋，不由自主地就觉得很难过。
　　周冰见她神情落寞，握住了她的双手，安慰道：“小猪猪，不用难过，反正在我的心里，你是最漂亮的。”
　　玉冰清一愣，才知道自己的好友以为自己校花名头不保在担心，玉冰清随即笑了：“你在说什么啊？”
　　她哪里会把校花的名头看得很重啊！担心的只是那个让人可恨又忍不住去爱的小鬼头……想到小林青，玉冰清就不由自主地摸了摸自己的屁股……屁眼里真的还很痛呢！不过想到小家伙在自己的屁眼里灌满了精液，玉冰清不禁身上一颤，美丽的脸上又是一片晕红。
　　玉冰清恢复了说笑，两个女生手挽着手回到公寓。回到美女楼，玉冰清默默坐在床上。过了一阵，她换上拖鞋，走进浴室。随着一件件衣服的解下，一具绝美的人体出现在对面的镜中，无论是容颜还是身材，足以让女人嫉妒男人疯狂。
　　玉冰清痴痴望着镜中的人影，轻抚在自己如玉般的面庞上，良久良久，却叹息一声。回想刚才见到的漂亮女孩，心里升出一丝淡淡的伤感。
　　那个女孩不仅容貌绝美，气质更非凡俗，已经不是能用“不食人间烟火”可以形容的，在她看来，雪艳娇更像是一个虚幻缥缈的精灵，只应该在童话传说中出现……
　　想起那道看向自己的目光，玉冰清到现在还觉得寒冷。平时，她以洞察人心自负，无论是白素洁、还是小林青，无不被她戏耍于股掌间。可是，她却看不透这个神秘的留学生林慕晴，相反，在对方的注视下，自己有种一丝不挂的感觉，唯一能看出的便是那冷漠的目光中，带着的丝丝不屑、嘲讽……
　　玉冰清忍不住很愤怒，镜中的悄脸已经气得发红。她紧咬着下唇，小巧的鼻尖也皱了起来。从小到大，凡是认识的人，没有一个不羡慕自己、佩服自己，从来没有人敢用这样的眼光看自己。
　　她忿然地注视着镜子，好一会儿，突然“啊”的一声。镜中人那副不甘的神情、恨恨的目光，几乎跟白素洁看向自己时一模一样。
　　明白了，玉冰清终于明白了白素洁看着自己时的心情。玉冰清目光茫然，一种以前从未有过的情绪，涌上了心头：“原来……这就是嫉妒的感觉！”


第271章 扒下美女的裤子
　　林青倒是不知道，连在玉冰清学姐心里面，他也被冠上了“强奸惯犯”的帽子，不过要是他知道玉冰清学姐是在这么想的话，他会真的佩服得五体投地的……因为现在，林青真的正在强奸！
　　强奸的对象，就是曼娜的室友……不是新来的那个林慕晴啦，林青都还没有看到过她，而是……白素洁。
　　白素洁不是早就和林青发生过关系了么？对她林青还用得着强奸？这话说得是，要是换了公寓里啦，宾馆啦，白素洁肯定都会让林青为所欲为的，但是之所以现在又搞成了强奸，那是因为，他们两个正在公交车里！
　　曼娜最近加入了系里面的话剧社，喜欢出风头的她现在变得忙忙的，不过忙归忙，她还是有空就会陪林青，林青倒是因为身边的女孩子太多，希望她更忙一点才好。
　　话是这么说，但曼娜毕竟是林青名正言顺的女朋友，所以她有什么事情，林青还是会很乐意地帮她去办的。像今天，曼娜就托林青去市中心图书市场为她买有关话剧的专业书籍和光盘。
　　反正林青下午也没有课，那就去啰，谁知道白素洁说她也要去市中心，搞得林青很郁闷……本来林青是想到顺道拐到香樟花园看雪艳娇与齐心雨的说。与白素洁同行，林青就只好打消了这个念头了，去市中心要一个多小时的车程，十月的天气有些冷了，他不想骑自行车去，就拉着白素洁去坐公车，不过白素洁说他们学校已经有了新开通的公交专线，林青想公交肯定比自行车舒服，就同意了和白素洁一起去坐公交。
　　林青错了，转进了公交站，林青就知道他错得很离谱！才开通的公交专线，吸引了许多附近的居民和没事的学生来尝新鲜，车站里几乎到处都是被密不透风的人群，他死死地拉着白素洁的手，他们几乎是被人群推着向前走的。我的天啊，公交总站也没有这样拥挤啊。
　　林青的个头在男人里面算是高的了，看到四周黑压压一片人头简直像海洋一样，他就觉得烦躁，‘早知道这样，我还不如自行车呢！’但后悔已经晚了，他和白素洁无伦如何是肯定挤不出去的，只有上车了。
　　白素洁的身材很高挑，所以在人群中，她也很显眼。而且她还有着那样一张天使般美丽清纯的脸。这就更加吸人注目了，不过由于人群的拥挤，林青生怕和白素洁挤散了，就努力把她搂在怀里推着她向前面走，白素洁不知道是羞的还是被挤的，脸上全是红晕，连精致的鼻头上都有一层汗水。
　　白素洁戴着一副装饰性墨镜，头发在脑后扎成一束，手臂上挽着一件黑色的风衣。穿着一件黑色亮丝的紧身无袖衫和一条黑色的低腰紧身长裤。她的身材，老实说真的也很性感！细长的脖颈、宽肩、细腰，还有挺翘圆润的臀部和一双线条优美的长腿。有点魔鬼身材的意思！虽然穿得简简单单，清清爽爽，但极具诱惑。
　　尽管有人遮住林青的视线，但林青还是可以很清楚地看见白素洁的身材曲线。那肩、那腰、那臀、那腿，都是那样的性感美艳。尤其是那臀部线条，绝对是林青所见过的美女当中排前位的，浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下，诱人地展开圆滑的线条，然后在下部又急剧收紧，毫无拖沓之处，两团圆肉随着风姿绰约的步伐有节奏地耸动，看得出这是一对结实而很有弹性地臀部，惹得林青浮想联翩……
　　车来了，林青帮白素洁披上了风衣，遮住了周身诱人的线条。然后他们随着人流挤上了车。
　　林青他们学校并不是这条新公交线的终点站，而只是一个很大的中转站，公交车上面虽然早就有人，但车厢里还是有些空荡荡的，谁知道一下子就被林青他们这个站上来的人站满。因此车厢变得很挤，林青和白素洁一直被挤到了车厢的最里端，靠着车窗。车厢里人挤人，这个站上的乘客上来后就几乎没有空地了。林青和白素洁只得被紧紧地挤在了车厢的一角。
　　不过这时林青倒没什么别的想法，虽然上次林青在大巴里强奸过白素洁，但那毕竟是天色较暗，捷运里可是灯火通明的。林青只是和白素洁老老实实地被人群挤压在车厢一角。
　　“真的是很挤啊！”


第271章 扒下美女的裤子 2
　　林青对白素洁说，不过车厢里太嘈杂了，她显然没有听清楚林青在说什么，林青从后面搂着她大声问：“要不要转过来？”
　　白素洁是背向着林青的，林青看到她脖子都红了，显然想到了上次在车里被林青强奸的事，“不了。”
　　她轻声地说。坚持不转过身子，林青只好从背后压住了她。被后面的人一挤，这下白素洁就算是想转过来，也动不了啰。
　　想到还得呆在这沙丁鱼罐头似的公交车里大半个小时。林青真的就非常郁闷。想和白素洁说话，她又背对着他实在不方便，而且车厢里一片吵闹声，真不知道开次新专线有什么值得大家欢天喜地的……
　　这时林青留心到白素洁的黑色风衣后面是有开衩的，穷极无聊之下林青慢慢撩开风衣，手伸了进去。最先碰到的就是白素洁那令人神往的臀部，白素洁的身体抖了一下，似乎想挣扎，但是徒劳。林青压迫得很有力，感觉到她的肌肉绷得很紧。
　　林青用自己的身体有力地挤着白素洁，一只手在她屁股上肆意地抚摸。他可以感受到白素洁的裤子看似简单，其实绝对不是一般的品牌。面料十分考究，很有弹性，使得裤子可以紧紧贴在身体上，另外又十分滑爽，这样，抚摸屁股的感觉则无比舒坦。
　　林青感叹这个白素洁的臀部绝对是极品！其手感是以前所有女人不能带给他的，结实而又不失女性臀部的弹性，形状更是美得让人兴奋。
　　白素洁面对车窗，身子被林青紧紧压在车箱壁。她戴着墨镜，所以看不到她上的表情。林青也不知道她是羞是恼，他只看到她非常精致的脸，无论从哪个角度看去，她都是无可挑剔的漂亮。
　　林青的用一条腿试图伸进白素洁的两腿之间，开始她紧紧并拢双腿不让林青得逞。林青强行用力将膝盖顶了进去，最后白素洁不得不让林青的一条腿嵌入了她的两腿间。
　　林青这下可以用手伸到她屁股下端，继而摸到了她的阴部。白素洁扭动屁股，试图挣脱林青的抚摸，但根本不起作用。她那条十分合身的紧身裤使得林青的手可以很好的感受那臀沟的深度和那柔嫩的感觉。林青的手来回地在白素洁的臀沟和阴部一带抚摸。
　　不知道是处于公众场合被如此抚摸的不习惯或者羞辱，还是真的有了兴奋的反应，林青明显地感受到白素洁的臀部肌肉在不断地抽动。
　　于是，他试探着把几个手指从白素洁阴部抽回时，深深地滑入了她的臀沟深处，那臀沟很深，屁股非常肉感。尽管隔着内裤和紧身裤，林青还是很熟练地找到了肛门部位。他的手指不轻不重地在这个要害撩到了几下。白素洁的屁股微微颤动了一下。
　　林青继续往她另一个真正的要害……阴部，继续抚摸。这时的抚摸已经不像刚才了。如果说刚才的抚摸只是突发奇想，那么现在的抚摸则完全是在精心地挑起白素洁的情欲了。她白素洁的身体线条简直是太过诱人了。
　　白素洁的双腿被林青的一条腿分开，使得她的阴部完全处在随时可以被侵袭的状态。林青的手指隔着白素洁的紧身裤和内裤，撩拨着她的阴部。林青发觉，白素洁对他的抚摸有了反应，哪怕是臀部肌肉微小的一点颤动，林青都会感觉到，林青明白，她也激动了！
　　林青开始下一步动作，他把自己的胯部紧贴住白素洁的屁股。早已硬挺的阳具贴在了她屁股上，那种感觉令林青的阳具不由自主地颤动了一下。
　　林青的双手继续在两边抚摸她的臀部。白素洁又开始挣扎，并试图回头，林青的身体挤得她完全贴在车厢壁上。扭动身体已经变得不可能。林青把她的风衣稍稍撩起，使得她臀部部分完全可以不被风衣盖到。
　　林青的手可以感受到他正在抚摸一个无与伦比的臀部。肌肉紧绷但又极富弹性，那浑圆的线条更是无可比拟的完美。他可以感到自己的阳具顶在一个非常突出的浑圆物体上。可见白素洁的臀部线条的高翘。
　　白素洁紧贴着车厢壁，使得林青没有办法摸到她的胸部，并且那样的动作在车厢里也太过显眼。干脆，林青的手现在直奔主题了。白素洁穿的是低腰的长裤，林青的右手从席雅的腹部和车厢壁之间摸到了小腹部，摸到了皮带。
　　白素洁似乎觉察到了林青的行为目的，她死死地身体压住林青的手，不让林青有余地可以继续动作。但是，车厢摇晃地幅度虽然不大，可还是让林青的手乘摇晃的间隙迅速拉开了她裤子的拉链。
　　白素洁的继续试图挣扎，但还是徒劳。林青的阳具直挺挺地顶在她的臀部，林青发觉她的臀部绷紧着，但弹性仍出奇的好。白素洁的扭动变成了对他阳具的厮摩。
　　白素洁似乎意识到林青不仅仅是在对她性骚扰了，解开皮带，要做什么？她的手摸过来，想拉开林青的两只手，但林青的双手十分的有力，她纤弱的十指根本奈何不了林青。
　　林青的手不费多大的力就解开了白素洁的皮带，并且飞快地解开了裤子搭扣。随后的动作再次让白素洁吃了一惊，林青没有把手伸进她的裤子，而是艰难的回到了她的腰际，扯住她那几乎挂在髋骨的裤腰往下拉了！
　　这可是在车上啊，公交车的车厢啊！白素洁的手拉住自己的裤腰不让林青往下扯。


第272章 公车色狼
　　尽管白素洁的裤子很紧，尽管她拼命地拉住，但林青还是得逞了。他用一只手有力地抓到了白素洁的两只手，然后腾空另一只手死命地把她的裤子往下拉。
　　林青趁这个机会瞄了白素洁的臀部位置一眼。他的手已经把白素洁的黑色紧身裤拉了下来！白素洁的裤子本来就是低腰的。只要裤带被解开，稍稍一拉就可以露出白白的臀部，而且现在已经被拉到了臀部下面了。他可以清楚地看到那条很细巧的白色内裤，比这个更让他的眼睛出血的是白素洁那突出圆翘的白嫩的屁股！
　　林青的下体立马胀得直立起来，他用手感知出白素洁穿了一条低腰的Ｔ字内裤。那小巧的内裤在屁股的地方只是一根细细的带子而已，它已经紧紧地勒进了白素洁的臀沟里。林青的手指伸进裤腰里，拉下了内裤。他立刻感觉到这是一条质地十分高级的内裤，凭他的经验，这条内裤得价格起码在五百元以上。
　　林青的双手感受着那美妙的臀部，真是极品啊！滑爽无比的皮肤和绝美的形状！白素洁的双手被林青一只手牢牢地抓住，尽管还在试图挣扎，但林青有力的左手令她无法挣脱。林青的右手下伸到了白素洁的臀部底下，很快就摸到了她的私处。
　　林青飞快地拉开自己地牛仔裤拉链，摸出早已硬挺的阳具贴在了白素洁的屁股上。那种美妙的感觉，简直让林青飞了起来。白素洁的臀沟简直深不可测，林青的阳具深深地嵌入那充满弹性的温柔峡谷。
　　白素洁好像放弃了反抗的努力，林青忽然想到了一个奇怪的念头。
　　林青不知道自己是不是公交色狼！但他知道他是在强奸这个曾经被他强奸过的美女，相同的是，那次也是在车上……林青的心跳骤然加速，他也觉得这么做不好，但还是这么不讲理地做了，而白素洁大概也认命了，所以放弃了反抗……
　　林青用手伸进自己下体和白素洁的贴合部位帮忙，他把自己的阳具重新往下压了压，正好让直挺的阳物卡在白素洁的两腿开叉处中间，他惊喜地发现白素洁的阴部早已经滚烫！不但湿了，而且正在源源不断地渗出液体！
　　白素洁的双腿微微抖动了一下，这个很细小的动作还是让林青捕捉到了。他的阳具很直接的感受到了少女大腿根部肌肤的娇嫩。白素洁热乎乎的液体不断的涌出。林青的阳具一会儿就被全部裹湿了。他可以明显感觉到白素洁在用大腿夹自己的阳具，这使林青兴奋异常，阳具的硬挺度增加了，也更粗了。
　　车又过了一站，林青感到有些来不及了，他要实施刚才那个想法了。林青把自己得已经涂满白素洁淫液的阳具重新慢慢地嵌入了那深深的臀沟。然后，他非常熟练地找到了自己的目标……白素洁的肛门，林青丝毫没有给白素洁准备的机会和考虑的时间，狠劲地插了进去。
　　由于林青凑得离白素洁很近，所以清楚地听到了白素洁“噢……”
　　的一声叫了出来。但是这声叫在嘈杂的车厢里别人是无法察觉的。林青也明显地感受到白素洁肛门口急剧地收缩了几下，显然她也丝毫没有准备我会对她这个地方突如其来的侵犯。
　　林青利用了白素洁淫液的润滑作用挺进了她肛门里，不过他很清楚，白素洁的肛门肯定没有被开发过，所以涂了淫液他也进入得很辛苦，想到上次在车上破了白素洁阴道的处，这次又是在车上破了她肛门的处，林青就觉得非常兴奋！
　　可林青完全地进入后，察觉到白素洁的肛门紧得超出了他的想象，而且刚刚进去时的反应非常激烈，看来肛交让白素洁吃了很大的苦头，她一定非常的痛。
　　林青开始小幅度的抽插阳具。他感到白素洁的直肠壁紧紧地包容着自己。并且在一开始那阵因为突然的惊惶导致的胡乱抽搐之后，开始以一种平静和从容的方式有节奏的收缩和放松。这种有规律的律动明显是带有某种目的的。
　　林青很清楚，那种运动是在逼迫他很快可以射精。因此林青又奇怪起来，这个白素洁的肛交技术很有天赋啊。要不是她如此紧迫的肛门，他都差点以为她是个肛交老手了。
　　这个美女身上让人感觉迷惑的地方太多了。不过这会儿林青不愿意多想了。他现在要完成这次侵犯才是首要的，就是说，既然白素洁已经被逼得只能接受他的侵犯而在用动作催促他快点完事，那么他也要配合才是。
　　四周密集的人群，林青也不敢干得太久，白素洁的直肠收缩的刺激，让林青迅速射精的强度，而林青也不想控制了。他的双手抚摸的白素洁屁股的两瓣圆肉，感受着白素洁臀部那弹性的肌肉和娇嫩的肌肤，果然这个部位不是光好看而已，感觉竟也是美妙无比啊！这么想着，龟头上的承受的刺激达到了极限，林青准备射精了。
　　林青可以感受到自己滚烫的精液一股接一股有力地冲出了自己的身体，注入白素洁柔软的身体里。
　　白素洁的身体很快就有了反应，那种有节奏的收缩变得更快，更有力。林青马上意识到这是在加快他射精的速度和加强力度。林青迎合着，拼命把体内可以射出的全部精液热烈的喷涌而出。足足持续将近三十秒的射精，使林青痛快非常，而白素洁的肛门和直肠似乎还在律动，还在榨取……
　　林青爽够了，他慢慢抽出自己的阳具，龟头上还有残存的精液，整个阳具都是湿乎乎的，他恶作剧地用手把住阳具在白素洁柔嫩的臀沟里上下来回擦拭着，捎带作事后的回味，白素洁的臀沟因为粘液的作用，十分的幼滑。
　　最后，林青还觉得没有擦干净，接着又在白素洁的臀部最突出的圆峰上擦了几下，这才小心收回阳具，拉好裤子拉链。
　　林青在整理好自己的裤子之后，觉得这次强奸活动虽然告一段落，但整个事情远未结束，他显然不会甘心，寻思要找时间在床上彻底地体验一下白素洁的妖媚才行。这个妖精一般美丽的白素洁，上次在车上匆忙给她破处，这次又匆忙地和她肛交，虽然时间短暂，但林青也觉得这真是个尤物，不可轻易放过。
　　正想着这些，突然，白素洁的手往后伸过来，用一个手指准确地勾到林青的手指，然后猛力在林青手上掐了一把。这个动作如此的细小，除了林青，车厢里谁都没有发觉。林青是聪明人，他知道这是白素洁在向他渲泄她的气愤，不过林青刚才强奸她肛门时，肯定不但比这痛得多，而且还流了血，他还有什么好和白素洁计较的呢？


第273章 林青被包养了
　　林青和白素洁走出车厢，这是大站，而且是市中心，几条公交线在这里交汇，人流拥挤，白素洁的脚步有些踉跄，林青搂着她，她早就披上了风衣，稍稍宽大的风衣虽然不如里面的紧身衣裤使她周身的线条那么惹眼，但她不同一般的气质和高挑的身材还是吸引了不少人的目光。要不是她穿着黑色风衣，周围的人们一定可以看到白素洁正痛苦地迈着外八字的鸭子步。
　　白素洁除了掐林青，还是掐林青，气乎乎的一句话都不说，直到走出了公交车站，周围人少了，她才生气地低声说：“你这是强奸，你这是耍流氓，你这是性侵犯……你这是犯罪，你知不知道？”
　　林青猛点头，很诚恳地承认错误：“素洁，我有错，我悔过……我有罪，我下跪……”
　　白素洁差点被林青怠赖的样子气晕过去，她死命掐着林青，羞恼地骂道：“你是死变态，大变态……上次就在车上强奸了人家，这次又在车上强奸人家……不但强奸，还……还……强奸……人家那里……”
　　越说越气，白素洁抬起脚就想踢林青，不过她随即痛苦地“啊”了一声，两只脚都软了下去，一时间都站不稳了。
　　林青当然知道白素洁这是扯痛了才被破处的屁眼，急忙紧紧搂着她免得她软倒在地，白素洁虽然屁眼痛疼得直冒冷汗，但还是不依不饶地掐着林青，嘴里不停地碎碎念：“叫你变态，叫你变态……”
　　掐着掐着，她突然流下泪来，低声问林青：“为什么你一直不来找我？”
　　林青呆了一下，心想妹妹，我倒是想来找你，但你也要我忙得过来啊！不这这话林青可不敢对她明说，只得道：“我怕你……怪我……”
　　“你在车上强奸人家时，你就不怕我怪你了？”
　　白素洁气愤地说，任谁一个女孩子，都希望自己最宝贵的第一次是在一个非常浪漫的环境中发生的，可怜的白素洁遇上了林青，不但处女膜是在汽车上被强行捅破的，现在连肛门的处女也在感觉上被林青强行捅破了，她的气恼那是可想而知的。
　　“亲爱的，一会我们去学校外面租套公寓，把那当做我们的爱巢好不好啊？”
　　林青含情脉脉地柔声说道。虽然他已经租了一套公寓了，但难道让白素洁和张月仙这对校内室友又在校外成为室友，那他不是疯了？直接找死还容易些！
　　白素洁怔了一下，美丽的脸不但没有露出欣喜的神情，反而阴沉下来，冷冷地说：“你是想包养我让我做你的二奶？”
　　二奶？……林青一阵暴汗，心想这个白素洁，这说的是什么话啊？
　　“难道不是吗？”
　　白素洁冷冷地说：“你不和曼娜分手，却又要和我悄悄在外面租房子，那不是想包养我当二奶是什么意思？”
　　“那个……”
　　林青干笑着解释：“应该说是金屋藏娇比较恰当！”
　　“正式的叫法，就叫二奶！”
　　白素洁冷冰冰地道：“你是这个意思，对吧？”
　　林青有些无可奈何了，看来这个白素洁，跟张月仙与玉冰清，甚至雪艳娇和齐心雨都是不一样的，她的意思就是林青想和她在一起，就必须得给她一个正式的名份，换言之就是我得和曼娜分手，然后让她成为林青正式的女朋友！
　　但林青能和曼娜分手么？林青这个人虽然比较滥情，但却绝对不是忘恩负义的家伙，要不然也不会被张月仙成天欺负来欺负去的了。
　　看林青一直不说话，白素洁冷哼了一声，突然说：“一会儿我们去租房。”
　　林青惊喜了一下，谁知道又听到她说：“我付钱！”
　　林青怔了一下：“什么意思啊？”
　　林青知道白素洁全身上下都是极为昂贵的名牌，连内裤都是几百元一条的，但难道他自己没钱么？租个房还要女人给钱，那他成什么人了？
　　白素洁冷冷地道：“我给钱！”
　　林青有些气恼地道：“为什么啊？”
　　“因为我给钱，那就是我在包养你了！”
　　白素洁冷冰冰地说：“你就只是我包养的小白脸而已！”
　　林青差点气晕过去……‘我成了女人包养的小白脸了？’这时他看到了白素洁脸上的泪水，他突然明白了，这个骄傲的小妖精，只是在用这种方式，维护她那点可怜的自尊而已……
　　如果租房的钱是由她出的，那她就不是在与别人分享男朋友，而是在包养别人的男朋友，虽然这是很明显的自欺欺人，但林青还是被她的用心良苦感动了。
　　“对不起。”
　　林青低声说，搂紧了白素洁纤细的腰肢。白素洁虽然满脸是泪，但语气还是冷冰冰的：“你同意我包养你了？”
　　“同意同意。”
　　林青一连说了两遍，诚恳地说：“以后你就是我的女王，我就是你包养的小白脸了！”
　　“那你跟我来！”
　　白素洁说了声，然后直接就走进了一家宾馆，甩出一张信用卡开了间房，林青被她弄得晕头晕脑的，跟在她后面，实在不明白她这又是唱的哪一出戏！
　　不过看到白素洁蹒跚而倔强的背影，林青似乎有点明白了这个她的意思，‘她这是……想行使女王的权利对我进行宠幸吧？’林青与白素洁始终保持着一个人的距离。两人一前一后上了宾馆的大楼，白素洁还是一直往前走。
　　这个宾馆虽然不是很豪华，但也是三星级的，林青不知道白素洁订的房间是几层几号，白素洁头也不回地往前走着，走廊天花板上的每隔三五米就有一盏灯，白素洁的头顶不断被灯光照亮又变暗，变暗又照亮。她走路的姿势千娇百媚。
　　林青的步伐很重，这里已经的非常的安静，他确信白素洁可以很清楚地听到他的脚步声，不过白素洁根本不回头看一眼。这个走廊不长，大概三四十米的样子，不过林青好像觉得走了很久很久了。
　　在快要到尽头的时候，白素洁拿出房卡划开了走廊旁边的一个门，林青也跟了进去。这只是一间普通的钟点房，看起来还算是干净的样子，房间并不大，灯光暗暗的装饰得也很简单。
　　林青进去的时候，白素洁已经面对他了。她摘下了墨镜，虽然灯光很暗，但林青还是看到她美丽无比的脸，魅力四射！那是怎样漂亮的脸啊。轮廓精致到无可挑剔，一双亮丽的大眼睛里流露出一种高雅、性感、骄傲的气质。现在，还有一种深深哀怨和气恼在里面。
　　白素洁靠在了墙上，把风衣脱了下来，扔在一旁的床上。林青知道自己应该做什么了。他几乎是冲上去，直奔主题。


第274章 宾馆调教
　　白素洁已经微微仰起头，林青的嘴立即凑了上去和席雅接吻。而他的双手直接压上了白素洁高耸的乳房肆意地揉捏着。而这个妖精般的白素洁则更是直接，一手索性伸到林青的下体，隔着裤子用力地搓揉林青直挺的阳具。
　　尽管林青久经沙场，但是此刻心跳还是加速了很多。毕竟，这是他和白素洁正式进行的第一次。而这个绝色美人正用她的手在搓揉自己的阳物。
　　白素洁的手势让林青马上明白，这是个控制高手，如果和她在床上翻滚，一定是非常令人疯狂的事情。不用说，白素洁此刻一定非常气恼，刚才在公交车厢她被林青活生生的挑起了欲望，但又没能满足，后来又被林青气哭了，这时她把林青带到这里来，她需要的只有高潮！
　　林青用他的下体把白素洁的下体压在墙上死死地厮摩，那个阳具已经在裤子里直挺挺地竖起。林青用它感受着白素洁柔软的小腹部。白素洁的手绕到林青的臀部，用力的抓揉林青结实的臀部肌肉，并且拼命地把林青的身体压向自己。
　　林青也不想再等了，他双手拉起白素洁的紧身上衣，白素洁戴着白色的胸罩被他迅速地找到了前面的扣子，一把扯开。林青的双手立刻牢牢掌握了白素洁的双乳。白素洁的乳房不大，但很挺拔，而且弹性实足。双手握住，竟然有很强的充盈感。林青感觉到白素洁的乳头已经硬得像小石头一样了。
　　白素洁的双手乘林青的身体稍稍放松的时候迅速抽了回来，开始麻利地解林青的皮带了！林青也老实不客气，放弃了白素洁的饱满可爱的胸部，直插她的腹部，解起她的皮带。
　　两个熟悉而又陌生的男女急切地相互解着对方的裤子皮带，几乎是在同时，各自把对方的皮带扣子解开了。白素洁一双纤细的手紧跟着扯开了林青的裤子纽扣。林青也扯开了她的紧身裤扣子，露出了白色的内裤，林青的一只手仿佛是在争抢什么宝贝似的飞速插入她的裤裆，隔着内裤按住她的私处。那里竟然早就湿透了，而且滚烫滚烫的。
　　林青的手刚刚按上那春潮泛滥的部位时，白素洁“噢……”
　　地叫了很大一声。随即她的手隔着林青的内裤疯狂地揉捏林青的阳具，尽管林青感觉出白素洁此时已经不能很好的控制自己，但是她的手虽然力气用的很大，却丝毫没有弄疼自己，她对这种手法的感觉似乎是天生的。
　　白素洁被逼到了墙边，裤子已经被拉开，林青用手伸进她的裤裆里抚摸着，而这个白素洁也用同样的手法回敬着林青。他们两个人气喘吁吁，正在狂乱之中。
　　真的没想到，那么漂亮的白素洁，在人群里那么出众的美女大学生，这个时候竟然在和林青做出这样的举动。
　　这时候，林青的手换了姿势，他伸进了白素洁的内裤里面，白素洁立即又大声地叫了一下，她不再抚摸林青的下体，而是紧紧抓住林青的双臂，垂下头，很享受地继续发出闷哼声。
　　林青的手换到白素洁内裤里面的位置的时候，双手感到像伸到了水里，十指和掌心全部流满了她分泌出的液体，他用两个手指慢慢插进她的阴道，每插进去一点，白素洁抓紧他双臂的手就紧一些，呻吟的声调也高一些。
　　林青把手指全部伸进去以后，白素洁的呻吟停了一下，仿佛是在等待什么。林青开始了手指的抽插，动作强烈但又有分寸，他早已学会怎么样使女人疯狂但又不会伤害她们的身体。白素洁垂下头，开始娇喘。
　　林青手指激烈的动作使得白素洁慢慢变得失去控制，她不但把头垂下，而且身体开始前倾，双手死命地抓住林青的双臂。林青继续着抽插动作，他感到白素洁的双腿越来越夹紧，并且不时地发抖，那种抖动分明是来自她迷人的胯部，那是她的性感中心。
　　随着林青不停地抽插，白素洁的反映愈加激烈，她慢慢把身体弯成了弓形，呻吟声越来越大，她已经难以控制自己了。林青感到白素洁阴道里面的液体像泛滥的洪水，挡都挡不住。而且里面的热度越来越高。
　　白素洁的开始用自己的胯部迎合林青的动作了，她扭动的身体，配合着阴道里的手指，而且幅度愈加增大，她直起身子，叫声由闷哼变成了“啊……”
　　的声音，娇喘不断加剧。内裤由于剧烈的运动，已经渐渐脱落了原来的位置，套在大腿根部。
　　随后，她继续前倾下身子，再次牢牢地抓住林青的手臂。这次，林青觉得她的手在颤抖了，不止是手，全身都在抽搐，尤其是双腿和胯部，几乎是一种狂乱的抽搐。终于，她全身绷紧了，双腿僵硬，胯部一阵抖动。阴道紧紧地包裹住了林青的手指，开始收缩，并且激射出大量滚烫的液体，直冲在林青的手指上并随之涌出秘道。
　　“噢……”
　　白素洁发出了叫声。这是迷乱的欢叫，娇艳无比的高潮宣言。而她的下体继续着狂乱的抖动。
　　疯狂的高潮使白素洁几乎要虚脱。她娇喘着，慢慢抬起上身，用手往后捋了一下有点散乱的头发，站直了身子往后靠在墙上。林青又被她的体态迷住。看着白素洁的样子，她似乎有点懒散的体态是那么的性感。上衣已经由于刚才的剧烈动作基本回复到本来的位置，下身的紧身裤则被拉到整个胯部以下，那白色的内裤则移到了大腿根部，紧紧地绷在那里。
　　林青把手指放到鼻子前闻了闻，一股清香扑鼻而来。这是未经世事的少女才有的气味。他需要发泄！林青一把拉住白素洁，把她的身子转了过去。白素洁似乎很配合地双手搭在了墙上，迷人的臀部微微翘起来。林青压住她的身子，硬挺的阳具隔着内裤顶在她赤裸的屁股上。
　　林青把白素洁套在大腿根部的内裤再往下褪了了一点。这时候，这小妖精用一只手伸到背后，摸到了林青的下体，很轻巧地拉开林青的内裤，往下拉到大腿处。
　　林青被她这个动作再次挑弄心跳加速，他的怒火朝天的阳具一下子释放了束缚，敲打在白素洁那娇嫩的屁股上。白素洁很配合地翘起了屁股，林青找准了位置，扶着阳具直直地插进了她的阴道里。
　　“噢……啊……”
　　白素洁不由得又叫出了声，里面由于刚才的高潮，滚烫滚烫的。林青立刻感受到这个白素洁的火热的性感。阴道里面非常的紧，而且一直在不停的收缩，他感到一阵阵无法抑制的快感从下体传来。
　　美丽白素洁刚才的疯狂是林青第一次亲眼看到她高潮的样子。那种令人心神激荡的动作和场面让林青也处于一种从未体验过的兴奋状态，漂亮的白素洁高潮过后，她被林青褪下内裤并让林青从后面顶入。林青的屁股有力地收缩着，并且以一种疯狂般的力度和速度前后运动。
　　毫无疑问，林青完全插入了白素洁的身体，还在拼命的抽动。林青一刻不停地抽插着，白素洁的火热的阴道不时地用力夹林青的阴茎，似乎还会前后的蠕动。那感觉好像林青套在了一根紧缩的橡皮管子里，而管子外面还有一双手在用力来回套弄。
　　这是个什么样的女人啊！这不是尤物是什么？林青感觉到这个姿势插入深度不太够，自己的运动幅度也不能很大，生怕会滑出来。他看到了身旁的床，于是抽出了阳具，一把把白素洁上身抱起，床上，把她的裤子拉到更下面一点。
　　白素洁被林青突如其来的动作吓了一跳，以为林青要做什么更加暴力的举动，林青却只是将她趴在床上从后面操她而已。
　　林青的喘气声也越来越响，他们的动作带动了床的摇摆。接着，林青听到了白素洁的娇喘，并且那种娇媚的声音渐渐响起来，终于林青再一次听到了白素洁的呻吟，“嗯……哈……”
　　那声音比刚才白素洁高潮的时候发出的不太一样，她似乎不去克制了，好像是由着性子发出的，有些相似，但还是有不同。


第275章 女王的宠幸
　　林青望着白素洁趴在床上的身体，白素洁的纤细的腰裸露着，皮肤嫩白，发出无限的诱惑力。腰部以下的臀部，那无比性感的臀部，现在正贴在林青的下身，林青的阳具正插在她的阴道里。
　　林青感到白素洁的腰肢正在微微地带动着臀部扭动，虽然幅度不大，但是每一次的扭动都恰到好处地配合了林青在她体内的抽动，林青的阳具在她每一次的扭动中都能够体验到一种美妙的感觉。
　　表面上看起来，白素洁似乎并没有所动作，但是这种微妙的迎合，只有插入她的优美的身体里才能感觉到。林青俯下身子，刚好可以闻到白素洁的头发，白素洁那秀发里散发着淡淡的香水和女人特有的气味。林青加紧了下身的抽插。
　　白素洁上身被那林青压得趴在床上，看起来她上身的衣物还算整齐，但短小的紧身套衫使得她的腰部暴露无遗，她那细长的美腿站在地上，黑色的紧身裤被拉到了将近膝盖的地方，内裤也被拉到了大腿中部，整个臀部裸露在外，就是说，她身体最最隐秘的部分反倒暴露在外面。
　　在不算明亮的灯光下，那高翘的臀部以其迷人的光泽和优美的线条散发出无穷的吸引力。
　　林青的上身趴在白素洁身上，下身也把裤子脱了一半，并且贴在白素洁的屁股上，他还在不停地前后扭动自己的下身。他的阳具随着动作一下下地冲插着白素洁的身体。并且动作的幅度不断地加大，速度不断地加快。白素洁把脸侧过一边，嘴里的呻吟愈加放肆。
　　林青饱尝了小妖精秀发的温馨后，再度支起上身，开始冲刺，因为还要去给曼娜买东西啊！白素洁的声音忽然轻了下去，代之以低沉的闷哼。屁股扭动的幅度开始变大。林青看着白素洁的屁股扭动起来，他的下体传来的感受无比刺激。
　　白素洁用她娇嫩的屁股不断的摩擦林青的两侧股沟，而林青在她身体里的阳具此时正遭受白素洁致命的冲击。一阵阵的似有无穷媚力的波浪式的涌动……
　　林青更加有力地抽插着阳具，白素洁也报之以更加热烈的反应。她身体里的涌动激烈起来，林青明显感觉到了。现在和车上那次一样，他有了射精的欲望，林青同样的不想抑制，而以更加勇猛的动作狠插白素洁的身体。
　　白素洁的反应也愈加的明显和强烈。林青分明感觉到她的屁股肌肉几次毫无规律的抽搐，秘道里的涌动开始打乱了节奏，温度也再次升高……
　　白素洁的腿突然绷直了，屁股也一动不动。她临近高潮了。她的身体一下子停止了扭动，双腿绷直，屁股上肌肉也绷得紧紧的，几秒钟之后，一阵抽搐，身体不停微微抖动，嘴里发出“啊……”
　　的一声，随即变成持续的闷哼，屁股再次扭动起来。
　　几乎同时，林青也开始呻吟起来，并且下体猛的冲插着白素洁的屁股，屁股上肌肉有力并快速的收缩，约莫过了半分钟，他俯下身子，压在白素洁的上身上面，白素洁屁股上的肌肉还在不断的收缩，只是稍稍减慢了。
　　林青抚摸着白素洁的一头秀发，吻着她的后颈，这样过了好几分钟，直到白素洁停止了抽搐，他才从她身体里抽出阳具，站了起来。
　　白素洁稍后微微抬了抬身子，从床头柜上拿过一包面纸巾，回身递给正在整理衣裤的林青，她命令：“帮我擦干净。”
　　林青是第一次听见白素洁用命令的口吻和自己说话，尽管那嗓子之前不断发出的只是呻吟，林青还是感觉到白素洁的声音和她人一样性感。现在这个嗓音居然开口说的就是这么一句话，那声音纤细明亮，但又略微带一点点沙，真的是一副诱人的嗓子。那语气似在命令，又似在回味，绕耳三日！
　　林青完全被眼前这个白素洁迷住了，沉迷花丛的他居然在今天被白素洁迷住了。林青接过她递来的纸巾。白素洁双手撑在床上，翘了翘屁股，好让林青从背后擦拭她的下身。
　　像是在做一次精典的回味，林青擦得非常仔细，无论是臀沟、大腿内侧、阴部，菊蕾和花瓣……还是那可以榨干男人的阴道入口，他都一一擦来。
　　刚才这些诱人无比的部位，现在正在被他用纸轻轻擦拭，要不是已经发泄了两次，而且时间来不及了，林青很想再次操进白素洁的这些部位！
　　这时林青才发现，白素洁的淫液早已顺着大腿一路流下，套在大腿的内裤已经湿透，淫液还流到了她长裤里，林青一直擦到那里，把内裤上沾湿的地方敷上面纸尽量吸取一些，然后把白素洁暴露在外的大腿部分全部擦干净。余下的淫液想已流入裤管，无法擦到，只能作罢。
　　林青和白素洁在五分钟后走出宾馆，白素洁在离林青不远的前面走着，她挽着风衣，完美的背影和走路的姿势还是那么的迷人，依旧那么的冷艳、高傲，无数行人向她投去或欣赏或猥亵或嫉妒的目光，她依然还是人群中无形的焦点，但谁会想到，就是这么个美丽清纯的女大学生，刚刚一会儿还被一个男人拉下裤子，在钟点屋里尽情的媾合呢？
　　林青知道白素洁一会真的要和他去租房，他也知道她是真的要把他当成她的男宠，当然了，林青是不会允许她还有别的男宠的。
　　想起白素洁那迷人的身体，还有那句让他回味无穷的女王般的命令：“帮我擦干净！”
　　林青就一阵阵的心跳。
　　在后面看着白素洁倔强骄傲的背影，林青觉得心里有些甜甜的，但同时又有些酸酸的，白素洁明显不想被他拉着或者搂着，林青只能祈盼以后在做这位高傲女王的小白脸时，能尽心尽力地为她服务，用他的温情暧化她这颗被自己伤透的冷冰冰的心。


第276章 诱惑的陷阱
　　林慕晴这样级别的美女刚进学校就立即成为了风云人物了，不管男生还是女生，可能会不知道大学的校长是谁，但不可能不知道路静这个新鲜出炉天榜校花级的美女。
　　“那不是外语系的林慕晴么？”
　　林慕晴走进图书馆自习室，许多男生就热血沸腾了。很多人都不动声色的把一放在自己身边占位置的本子啊书包啊之类的东西塞到了课桌肚子里，以使得自己的身边看上去更空一点。
　　但大家却不可思议的看到，留情面居然直直的往曼娜的男朋友那里去了。
　　林慕晴走到林青的旁边，很温柔地笑了笑，说，“对不起，我可以坐在你这里么？”
　　看到林慕晴走过来的时候林青也有点惊讶，这几天忙来忙去的，对曼娜的这个新室友他虽然早已如雷贯耳，但这还是第一次见到真人，不过听到林慕晴这么说林青还是点了点头表示理解。
　　林慕晴把自己夹着的书放在林青旁边的桌子上，坐下来的时候还对林青歉意的一笑，林青觉得这个有着微卷的褐色长发的绝色美女倒是挺有礼貌的，就连坐下的时候都有点风姿绰约的味道。“你也喜欢话剧？”
　　正这么想着的时候，林青发现林慕晴的目光扫过了他手里的书。
　　“还算喜欢吧。”
　　林青只得点了点头，什么喜欢啊，他这是在完成曼娜布置的作业好不好？他的正牌女朋友，一看到他买回去的那一大堆书啊光盘什么的就抓狂了，说她看到下辈子都会看不完的，所以就逼他给她整理一份详细的重点笔记出来，不然林青跑到图书馆来做什么？
　　只不过听到林慕晴这么问，林青只得打肿了脸充胖子说自己喜欢了。
　　“我也很喜欢话剧。”
　　林慕晴惊喜的用纤细的手指在空气中划动，“从小我就喜欢话剧，可是我老爸老妈硬是要我学外语。”
　　林青哦哦地说，父母都是这样，他们只会以自己的想法来做事，却很少会知道孩子他们到底喜欢什么。林慕晴点了点头说，那你可以教我看剧本么？
　　林青心想我会看什么剧本啊？但出于男人的面子，他还是死不要脸的点了点头说可以。林慕晴听到林青这么说，突然又很是忧郁的说，“可是我要是经常到你的公寓去看剧本的话，那你们那边的男生看到就会以为我是你女朋友了啊。”
　　林青很想说看到也没关系啊，全学校的人都知道我是有女朋友的，再说来找我的又不是只有我女朋友一个美女，我才不介意多一个呢。不过这种话林青当然是不会说的，于是也忧郁地说：“那怎么办啊？”
　　林慕晴想了想，说：“反正我也没有男朋友。要不我冒充你女朋友好了？”
　　林青翻起了白眼：“冒充的多没意思啊……那不成了虚假伪劣产品了么？”
　　林慕晴呵呵一笑说：“那好吧，那我们就先从朋友做起好了。”
　　“咣当！”
　　一下，林青周围一群竖着耳朵偷听的男生全部摔倒在地，他们明显不敢相信才进学校就获得了天榜校花称号的林慕晴居然会这么随便就说要做别人的女朋友，最可恨的是那个家伙还根本就是已经有女朋友的！男生们异常悲戚的这么想着的时候，却没有一个人看到林慕晴用纤细修长的手指往门外打了个暗号。
　　在林青莫名其妙的时候，一个小美女已经扭着小腰肢笑嘻嘻地走了进来。林青看到她有点熟悉的感觉，不过当他又看到白素洁也出现在小美女身后时，他就想起来了这个小美女是那个和白素洁关系很好，在军训车上与安琪一起坐座位的女孩子。
　　“林青帅哥，这么巧啊？”
　　小美女一副相见不如偶遇的样子，在林青的桌子上敲了敲，又看了看林青身边的林慕晴说，“这又是你从哪里骗来的美女啊，长得这么漂亮。“看到白素洁满脸怒气的样子，林青就感觉到有点不对头，当下闭着嘴不说话。林慕晴却接过说：“这位女同学怎么回事啊？”
　　小美女说道：“你不知道还怎么回事啊？你知道他是谁么？他是我们学校最大的一个花花公子兼流氓！”
　　林青吓了一跳，急忙说：“你说什么啊？光天化日的诽谤我的名誊？“小美女冷笑说：“你还有名誊么？我们都知道你有女朋友的，你又去招惹素洁，亏得素洁还说你是一个忠贞不二的好男朋友，结果呢？”
　　林慕晴死死的看着林青，问：“你有女朋友了？”
　　林青一阵沉默。小美女就冷笑着说：“不仅仅是有女朋友，他的女朋友还就是你和素洁的室友张曼娜呢！流氓就是流氓，有了曼娜还来招惹素洁，你想把她们公寓通吃啊？”
　　“我……”
　　林青一阵无语，心想张月仙早就被我上了，在林慕晴没来之前，她们公寓还真的被我通吃了！
　　而这时“啪！”
　　的一声，林慕晴已经把几本书砸在了林青身上，亮亮的眼睛瞪着我说：“想不到你是这种人，我对你太失望了。”
　　然后转身就走。
　　“以后别让我再看见你勾三搭四的，不然我就张榜告诉全校的人你是个流氓！”
　　小美女说了这么一句话后也趾高气扬地拖着白素洁离开。这时林青就算再白痴，也知道林慕晴是被小美女怂恿来试探林青的了，很明显，白素洁第一次在大巴车上被林青强奸后，她的这个好朋友就发现了不对的地方，而这两天白素洁肯定因为林青又显露了心事，这个愤愤不平的小美女为了让她慧剑斩情丝，就试图向白素洁明林青是个花花公子加大流氓，甚至连林慕晴都被她鼓动了来当林青的试金石。
　　林青不知所措地坐在那里，都不敢相信这是真的，那个有着褐色长发的林慕晴是真的很漂亮，但他身边的美女也比她差不到哪里去啊，林青刚才也就是随口说说，但没想到这居然是个陷阱，看到白素洁临走时苍白的脸，林青心头有点隐隐的痛，但更多的还是被愚弄了的生气。
　　当天下午林青就知道了，那个小美女名字叫做苏晓琳，是白素洁高中时好朋友，也住在美女楼里，更让林青目瞪口呆的是，这个苏晓琳，居然是和他一个公寓的杨坤的女朋友……这缠夹不清的关系，实在是让林青头痛万分。
　　林青被林慕晴戏弄的糗事很快就传遍了学校，毕竟是在图书馆里众目睽睽之下发生的，又是林慕晴这种新生代天榜校花的亲自出击，一时间流言蜚语，众说纷纷，连曼娜都知道了，还特意跑来问林青是怎么回事。
　　林青老老实实地说这是白素洁她们打赌和他开的一个玩笑，曼娜就去找白素洁求证，白素洁当然是帮着林青说话了，好不容易才把林青的正牌女朋友糊弄过去，不过正牌女朋友糊弄过去了，和林青有着不正当关系的两个学姐却又打电话，气势汹汹地命令林青到秘巢报道听审。
　　是招？还是不招？
　　这个问题深深的困扰着林青，林青心里很是犹豫彷徨、徘徊不定。面对张月仙的凶形恶状，他倒是不怎么害怕，然而看到玉冰清那温柔而又幽怨的目光，她虽然没有责备林青一句话，但已经让林青羞愧得觉得自己真的做了大错事了……
　　林青只得老老实实地承认了错误，并再三向两位学姐保证对她们两个一定不抛弃，不放弃，花了半天时间，这才算险险过关。
　　“哼哼，小林青！你什么时候变得这么清高了，难道我们真的没有那个林慕晴漂亮吗？”
　　张月仙审问完后，又开始拉林青例行公事……上床！


第277章 冰火九重天
　　玉冰清和张月仙已经是一丝不挂地坐在了床上，那雪白的肌肤、迷人的姿态，让林青看得呼吸一窒，立即忘了一切。
　　“呵呵，只是一天没让你爽够，你就给我们跑去偷吃，今晚你就躺在床上，看我和冰清玩几个游戏！”
　　张月仙冷笑道，林青不知张月仙学姐又要搞什么花样，只得依言仰躺在床上，胯下肉棒早已是一柱擎天。
　　两个学姐分别在林青的两侧跪了下来，张月仙一手握住了棒身，而玉冰清犹豫了一下，也伸手握住了。由于肉棒长度过人，虽然被两只手握住，还是留出一截在外面。
　　张月仙冲林青一笑，一口含住了那硕大的龟头，套动几下又吐出来，头一低含住一只阴囊，吮吸起来；玉冰清却是满脸羞色，但也学张月仙伏下身子，小口一张，吃进了另一个阴囊，握着肉棒的手也开始上下套弄。
　　“啊……”
　　林青只觉得一波波快感从下体升起，向全身扩散出去，虽然彼此关系已经很密切了，但像这样两个学姐同时为他进行的口交还是第一次。
　　两个漂亮的学姐，如两只温顺的小猫般爬跪在林青身边，撅着屁股仔仔细细舔着林青阴囊上的每一个褶皱，过了好一阵才吐出，又一路舔了上去，每一寸都很认真，绝不错过，最后来到了龟头处。
　　看着林青那几乎如婴儿拳头般的巨头，两个学姐双眼都有些痴迷，小嘴一张各含住了半颗，虽然两人的鼻尖都顶到了一起，但谁也没有退缩的意思，还互相争着舔食那龟头上的马眼，滴滴口水也顺着她们的嘴角流到了床上。
　　林青此时爽得无以复加，红得发紫的龟头被四片美丽的唇瓣包裹，两条湿漉漉的香舌灵巧地摩擦着，激起一串串兴奋的火花，频频传入大脑，体内的精虫也隐隐震荡，似乎有发作的迹象。
　　正得趣间，二女却突然停了下来，林青刚升到半空的快感顿时落到地面，他让有些难受：“学姐……你们……”
　　张月仙一笑却不理会，拿起一个事先准备好的水杯，喝了一口，然后低头重新含住了龟头。“啊……”
　　一股烧灼滚烫的热流从龟头涔涔而下，失去的快感又瞬间席卷全身，让林青忍不住呻吟出声。
　　酥爽还未过去，玉冰清又拿起另一个杯子，喝了一口，含在了龟头上。“呜……”
　　这次是一道冰冷彻骨的寒流冲激下来，爽得林青肉棒跳动几下，涨得更粗更大。
　　“小林青，这‘冰火九重天’的滋味怎么样，爽不爽啊？”
　　张月仙笑问。林青浑身舒泰，美得闭上了眼睛，嘴里只剩下说：“好，好……”
　　两个学姐没有停下，你一口热水，我一口冰水，交替含在林青龟头上。这样热一阵寒一阵激起了林青的空前快感，他的龟头已经涨到了最大限度，就要爆发。
　　两个杯子的水很快就被两个学姐含完了，扔在一边。两人又像刚才那样伏下身，重新各含住了林青半个龟头。
　　高潮即将来临，仰躺的林青已经半撑起了身子，虽然意识游离，但龟头上的感觉却是辨析入微，张月仙的嘴唇和舌头都是热乎乎的，而玉冰清的则是凉冰冰。在一热一凉同时刺激下，快感的累加终于到了极限，林青发出一声吼叫，腰胯一挺，大量的精液汹涌而出，两个学姐惊呼一声，被浓浓地喷了一脸。
　　十几发过后，林青才无力地躺在床上。过了好久，高潮的余韵渐渐过去，意识也慢慢归位。
　　“小林青，你……真的喜欢那个林慕晴吗？”
　　一个低沉的声音突然响起。
　　“当然……那个没有，没有……咦！学姐你……”
　　林青有些惊讶，说话的是柔弱的玉冰清学姐。更让他惊讶的，是她那一脸凄然的表情，一双黑如夜幕的眼睛已经隐含珠泪，浓浓的伤感之情从中透出，立即取代了刚才快活的气氛。
　　林青呆呆望着，只觉得有一种从未有过的感觉袭上心头，说不清是什么，但是沉重难过之极。眼前的学姐是那么的可怜无助，我只想把她抱入怀中，来保护她。
　　“小林青，你不要……不喜欢我……好不好……”
　　玉冰清话声幽咽缠绵，如泣如诉。
　　“我……没有不喜欢你啊，学姐！”
　　林青急了，“你是我生命中最重要的人了！”
　　他冲口而出，这时林青眼中看到的，只有这个黯然伤心的美丽学姐。这一刻，只要能看到玉冰清学姐开心，无论让他做什么，他也不会犹豫。
　　虽然，林青也不明白这是为什么……
　　又迎来了一个阳光明媚的早晨。
　　“好了，终于解决麻烦，又能和以前一样了！”
　　张月仙舒了口气。
　　“呵呵，是啊，一会我再去见林慕晴和白素洁一面，就没事了。”
　　玉冰清笑了笑，“像小林青这么好的肉棒，还真不容易找到，就这样被人抢走的话，以后的夜晚，我们恐怕都会欲火焚身，再也难以入睡了。”
　　虽然张月仙已经深知玉冰清的为人，但看到她一副清纯脸孔，嘴里却吐着这么淫荡的言辞，还是有些受不了，立即转移了话题。
　　“冰清，既然能这么简单搞定小林青，又何必费功夫警告那两个女生呢？而且还几次三番的去找她们？”
　　玉冰清一笑：“一向聪明的小仙，怎么也糊涂了？无论怎样，我们也不能让后院起火啊。要是林慕晴真的对小林青怀有野心，我们绝不可能安心留住小林青的。不过……”
　　她的声音突然变低，有些神秘，“我倒是有一个意外的发现，你想不想知道？”
　　“好了，别卖关子了，快说吧！”
　　“呵呵，如果我没有看错的话，那个白素洁一定早就被小林青上过了……”
　　她把嘴贴近了张月仙的耳边，拉长了声音，“而且……是……强奸……的哦……”
　　“什么……”
　　张月仙觉得很意外但更多的却是生气：“那死家伙，又跑去强奸女人了？”
　　玉冰清又说道：“你没发现吗？昨天我们去找她的时候，她脸上的种种表情和反应，哪里像一个单相思应该有的？分明就是一个哀怨男人不忠的小怨妇！”
　　“……”
　　张月仙一时无语。
　　玉冰清继续说道：“还有那个苏晓琳，表面上一副义愤填膺的样子，她心里面盘处着什么念头，也许连她自己都没意识到。哼！”
　　“你说，那个惹事的苏晓琳，也喜欢林青？”
　　张月仙简直不敢相信地问道。
　　玉冰清淡淡地说道：“连我都喜欢林青，难道她比我还强吗？”
　　可能是事情太过离奇，张月仙一时说不出话，过了好一阵，才似笑非笑地道：“那是那是，玉大美女，只要是雄性，不管是上至九十九，还是下到刚会走，都会被你迷得神魂颠倒，什么都忘记了……而玉大美女居然会喜欢一个一年级的小男生，那再什么女生喜欢上林青也都理所当然了……不过我真没有想到，你居然会为小林青哭出来哦！”
　　“呵呵，偶尔哭哭，效果还不错！”
　　玉冰清倒是满不在乎，一脸笑容。张月仙盯了她好久，忍不住叹道：“冰清，你不去当演员，还真的是一大损失！”
　　玉冰清却摇了摇头：“小仙，你还真是纯真地可爱！这世上，真正演戏厉害的，才不屑当演员。”
　　“这……”
　　“无论他们是在商坛，还是政坛，都远远比在小小的演艺界有前途得多。”
　　“哦……”
　　张月仙明白了她的意思，点了点头。
　　“不过，冰清，我也要提醒你一件事。”
　　“什么事？”
　　玉冰清有些奇怪。
　　“冰清，你非常聪明，我是很佩服的。不过，你有没有留意一件事，从古到今，出现过许多女强人，心计、才能都不输给男人，但奇怪的也就在这里，远的就不说了，就说现在这个世界上，有几个建立了自己的企业帝国？又有多少在一方政坛领袖群雄？就算有，也是凤毛麟角中的凤毛麟角。你说，这到底是为什么？”
　　“我不知道，你说为什么！”
　　玉冰清冷冷地看着她。
　　张月仙没有注意到她的脸色已经变了，笑道：“呵呵，你也有想不通的事情啊，那我来告诉你吧！自古才女最多情，无论把多少男人玩弄于股掌，但是，总会有个男人让她深陷情网，无法自拔，而且，往往多数不得善终，这就是她们最大的缺点……”
　　“你给我闭嘴！”
　　玉冰清突然怒喝一声，一张俏脸已经气得发白。
　　张月仙愕然，愣了片刻，才道：“你……怎么了？”
　　她想不到玉冰清会有这么大反应。
　　玉冰清冷冷“哼”了一声，转身离开了。
　　张月仙看着她的背影，若有所悟地道：“难道……被我说中了……难道玉冰清……真的爱上小林青了？”


第278章 女友的侍奉
　　林青就像个皇帝一样笔直地站在地上，看着跪在身下的曼娜，正含着自己的阴囊不停舔舐，心里涌起无尽的征服快感。那不断起伏的俏脸，满是春情，与刚才的羞涩大不一样，一边用手套弄着粗大的肉棒，一边口里卖力地吸吮阴囊，丝丝粘液顺着嘴角滴落到地上。
　　曼娜这个小丫头，从昨天的林慕晴挑逗事件中大概感觉到了危机，今天连话剧社的活动都推了，特意拉林青在她公寓里面，口口声声说要补偿林青，但林青哪能发觉不了她根本就是想喂饱他免得他出去偷吃！
　　林青从上往下地俯视着自己这个正牌女朋友，记得第一次要曼娜给自己口交时，她还很委屈，但随着时间的推移，渐渐尝到了甜头，到现在，已是完完全全臣服在他的肉棒下了。
　　快感慢慢地累加，林青头脑也有些昏昏然，眼前的曼娜，也似乎变成了玉冰清，那个让他深深爱恋的美丽学姐，又似乎变成了林慕晴，那个让他又恨又怕的褐发女孩……
　　“老婆，把它整个给我吃下去……”
　　林青把那硕大的龟头，硬是顶进了曼娜的小口中，全然不顾她呛得流出了眼泪。
　　“呜……呜……”
　　曼娜发出几声难受的呜咽声，等适应了之后，双手托起林青的卵袋，口中艰难地吞吐起来，时而用牙齿轻轻咬着龟头棱子，舌尖不停舔弄在马眼上。
　　俯趴在林青身下的曼娜，在林青眼里，是那么的迷人和性感。林青弯下腰，一手摸到了曼娜坚挺的乳房，狠狠揉搓着变幻成各种形状，另一只手滑过了她的粉背，伸进了两片臀瓣中，在那迷人的菊花口抚摸了一阵后，将一根中指直直地插了进去。
　　“呜……”
　　苦于口中被堵，曼娜无法发出声音，嘴里更加卖力，纤腰屁股不停扭动，闪躲着林青的玩弄。
　　“老婆不许乱动……”
　　林青已是临近爆发，曼娜粉红的乳头被他揉捏着，他两根手指一根抠着她的阴道，一根插弄着她的屁眼，掌心来回撞击在丰臀上，发出“啪啪”的声音。
　　身子上下两处要害都被狠弄，曼娜也到了高潮的边缘，小腹剧烈地收缩，屁股也不停地乱晃着。突然双手抓紧了林青的腿肉，浑身打着摆子，两腿之间喷出了阵阵的阴精。
　　林青也到了高潮，滚烫的精液一股一股地喷在了曼娜的嘴里，脸上露出胜利者的笑容……他们两人都先后经历了高潮，无力地躺倒，只剩下阵阵舒服的喘息。
　　林青抚摸在曼娜赤裸的身上。曼娜身子上下泛着高潮后的粉红，还带着香汗，摸起来细腻光滑，别有情趣。
　　不过，林青的主要心思却没放在这里，脑子里想的，是昨天整他的那个林慕晴和苏晓琳。虽然只是短短的一面，但林慕晴那清纯妩媚的面容已经感染了他。而对于那个苏晓琳，林青则是只有恼火跟气愤。
　　怀中的曼娜“嗯”一声，爬了起来，一只粉臂揽住林青的脖子：“老公，你……你是不是还在想……那个林慕晴？”
　　林青一愣，感到很意外：“你为什么这样想？”
　　“她可是学校新评的天榜校花，老公你能不动心吗？”
　　曼娜眼中露出一丝嫉妒之色。林青一笑没有答话，一只手摸到了她丰满的乳房上，来回把玩着。没几下，曼娜已是脸儿发烫，鼻息咻咻，忍不住伸手抚到了林青的胯下，试图让它重振雄风。
　　林青松开了手，一指下体，道：“老婆帮我把它清理干净！”
　　曼娜顺从地埋下头，把林青已经软掉的肉棒重新含进了嘴里，舌头上下翻滚，发出咂咂的声音。
　　“吱”一声，公寓的门被推开了，外面传来了女孩子的声音：“曼娜小俩口，你们的声音太大，我们在门外就听见了。”
　　是张月仙的声音，林青和曼娜早就见怪不怪了，林青拍了拍安琪的脸蛋儿：“老婆，别理她，继续哦。”
　　曼娜继续舔吮着林青的肉棒，林青故意大声地呻吟起来，气得张月仙又在外面拍门：“小林青，小声点好不好？还有慕晴和素洁在呢！”
　　“林慕晴也在外面？”


第278章 女友的侍奉2
　　这林青倒是怔了一下，不过他显然知道张月仙学姐是在故意提醒自己，林青心领神会地叫得更大声了。
　　“老公……”
　　含着我肉棒的曼娜用很可怜的眼神从下望着林青，哀求林青小声点帮她保留点面子，看到女朋友这种眼神，林青只得哼哼了两声，不再故意放开声音了。他的手也开始在曼娜的身上抚摸起来。
　　曼娜舒服地轻声呻吟：“老公啊……你真是我命中的……克星呢！”
　　她迷醉地看着林青的身体说道。
　　因经常运动的缘故，林青的身材显得很健美，是标准的倒三角，几块胸肌腹肌尤为抢眼。而真正让曼娜着迷的，还是林青胯下那根粗长无比的肉棒，曼娜虽然不是第一次见了，还是暗暗心惊，一想到这样的大家伙一会儿就要在自己身上插进抽出，就忍不住就浑身酸软发烫。
　　她只是这样想想，就让下面的小穴流了一滩热水。林青脸带得意地看着这个自己的女朋友，却没着急，仰躺在了床上，巨大的肉棒像旗帜一样高高矗立着。
　　曼娜情动地爬到了林青身上，一双纤手握紧了棒身，伸舌舔吮着那紫红的龟头。那种满足的表情就好似吃了天下最美味的事物一样。
　　这些看在林青眼里，心里暗暗兴奋。也不知是自己能力太强，还是这些女大学生天生淫荡，只要和他上过床的，无论先前有多清纯多矜持，都变得像曼娜现在这般饥渴贪婪，好像久旷之妇一样。
　　上中学的林青曾经对大学有着无限的憧憬，偶尔来一次省城，每次远远望见大学校园门口进出的大学生，都羡慕的要死，尤其是那些漂亮的女大学生，都觉得她们神圣高贵、高不可攀。
　　而现在进大学还不到三个月，他已经将一个个圣洁的女大学生压在自己身下婉转奉迎，以前的梦想都变成了现实，他心里那份得意、那份快感就别提了。
　　林青一边抚弄着曼娜披落在脸上的几缕秀发，一边欣赏她吞食自己宝贝时的迷人神态，当感觉到肉棒完全充血勃起后，他示意她停下来。
　　曼娜满脸惊喜中带着几分紧张兴奋，往前爬了爬，横跨在林青身上，她一手撑在林青胸口，另一手握着肉棒，咬牙慢慢坐了下去。林青的正牌女朋友本来就长得很清纯美丽，但这时却是满脸的妩媚，现在将那巨大肉棒吞入阴道里后，她紧皱着眉头怕痛，却又露出一副撑得要死的舒服表情，那种淫媚入骨的神态让林青觉得很爽。
　　林青的肉棒实在是太过粗大，曼娜不敢把它一下送入体内，一手撑着，一边扭腰，让那龟头一点点挤进去。饶是如此，那种强力刮磨的快感让她几乎达到高潮，淫水忍不住沥沥而下，顺着棒身流到了林青小腹上。
　　我林青可不满足这种慢慢的方式，突然用胳膊将她的手臂架开，曼娜全身重力顿时失去了支撑，圆臀陡然滑落。极度强烈的快感让她一时窒息，两眼翻白，直到巨棒落底，龟头重重击在花心上，才不由自主地发出一声歇斯底里的尖叫。
　　由于肉棒过于粗长，虽然顶到了甬道尽头，还是有很大一截露在了外面，曼娜甚至觉得屁股都没有挨到林青的小腹，而手脚又被我架空，全身大半力道的支点都集中到他们交合处的花心上。那种惊心动魄的顶压，让刚从一个快感浪潮清醒过来的她，很快陷入了另一个快感浪潮。
　　几乎没有什么激烈的动作，林青紧顶着娇嫩花心的龟头只是研磨转动了几下，就听见曼娜“哦……”
　　一声长长的娇吟到了高潮。曼娜皱眉紧闭了双眼，浑身不紧不慢发出一下一下的抽搐，而每一次抽搐伴随而来的是一大股浓热阴精，一直来了十几次，才慢慢停下来。高潮过后，曼娜只觉得一阵无力感充斥全身，只想躺在林青强壮的胸膛里，好好休息一下。
　　然而，她身下的男友正处在兴奋关头，当然不会这样停下来。林青强有力的双臂握紧了曼娜的双臀，用力一托，竟把她的身子举起来一些，肉棒也退了出来，只剩下龟头留在穴内。
　　“不要……不要……”
　　曼娜好像预感到林青下一步动作，无力地呻吟挣扎着。林青手上力道一松，腰胯向上一顶，巨棒顿时狠狠贯了进去，不少亮晶晶的淫水被压迫得飞溅出来。
　　“啊……”
　　曼娜尖叫一声，林青这一下就好象顶在了她心口一样，她上半身软倒趴伏在了林青怀里。
　　林青动作不停，继续托起曼娜的屁股，腰胯配合着一抬一降，一口气便弄了十几下，记记重戳在花心上。
　　“嗯……轻点儿……啊……”
　　曼娜无助地搂住了林青的脖子，承受着林青猛烈的冲击。
　　渐渐地，曼娜的意识再次飞出了大脑，只留下无穷的快感流遍全身每一个细胞，根根汗毛也都爽得直立起来。林青也感觉到了，包裹我肉棒的膣肉再次出现阵缩性的痉挛收缩，重蹈刚才高潮时的覆辙。
　　果然，又冲撞了十几下后，曼娜抱着林青脖子的手臂突然收紧，屁股一阵乱挺，再次到了高潮。迷迷糊糊中，只觉得自己这次泄出的阴精出奇得多，穴心连连收缩，持续了二十多秒，身下的床铺已是一片水乡泽国，两人相连处更是一塌糊涂。
　　突然，林青也大叫了一声，双手死死按住了曼娜的屁股，穴内的肉棒一阵跳动，接着蓄锐已久的精液一股脑喷了出去。刚刚高潮后异常敏感的花心，又被这滚烫阳精击中，曼娜发出一声极其舒爽的嘶吼，晕了过去……


第279章 校花的心机
　　等林青他们平静下来，门外又传来了张月仙不满意的声音：“小林青啊，你和曼娜这么卖力地表演活春宫，是不是想让我们三个人买票啊？我知道你厉害，今天就别再折腾了啊？我还想睡个好觉呢。”
　　林青翻起了白眼，心想张月仙学姐你哪里是气愤我和曼娜折腾啊？你是在抱怨我没法和你折腾才是真的吧！看看时间不早了，林青可不敢留在女生公寓过夜，那被舍管抓住要上通报的，他将曼娜放平在床上，为她盖好被子，穿上衣服走出房间。
　　让林青意外的是，三个女生居然都在客厅里看电视，看到林青出来，张月仙是似笑非笑地呸了林青一下，骂了一句：“小流氓！”
　　而白素洁虽然一脸冷冰冰的，但那对亮闪闪的眼眸却包含着无比的哀怨凝视着林青，看得林青一阵阵的心怀愧疚。
　　林慕晴却是冷冷淡淡地扫了林青一眼，像是看小猫小狗一样，无论是眼睛里还是表情上，都没有半点异动，让林青很是沮丧。
　　匆匆忙忙的打了个招呼，林青就离开了女生公寓，走出美女楼时，他心里对自己暗暗发誓，总有一天要让林慕晴那个女人，见识到我的厉害！
　　“小晴啊，这个小家伙，真的很厉害吧？听曼娜刚才叫得那么爽，我敢打赌小丫头肯定已经舒服得昏过去了！”
　　张月仙笑嘻嘻地对林慕晴静说。
　　林慕晴淡淡一笑，端着自己的杯子喝水，却并不回答学姐张月仙的话，让张月仙感觉到一阵气馁。她却不知道林慕晴的心里面却在淡淡的冷笑，玉冰清与张月仙找林慕晴几次询问时，在第一次林慕晴就发现了两个学姐虽然打着为了维系曼娜和男友的关系这种借口，但实际上根本就是为了她们自己。
　　特别是那位玉冰清学姐，虽然掩饰得很好，但那神情里偶尔流露出来的关怀和惊恐，让林慕晴却是看得清清楚楚，明明白白。
　　蝉连了三届校花榜首的绝色学姐，难道真的会为一个根本就跟她不熟的新生学妹和男友的关系这么热心，热心到真的会担心他们分手？那个校花学姐担心的，只是自己会不会抢走那个看上去有点小帅的男生罢了。
　　林慕晴反而证明了苏晓琳说得没错，曼娜的男朋友，真的是个不折不扣的花花公子加大流氓，不但在和曼娜交往时招惹了白素洁，甚至还不知道在什么时候，又勾搭上了两个高年级的学姐……其中一个还是全校最有名的校花！
　　甚至苏晓琳都感觉得出来，这两个高年级的美丽学姐，一定经常和曼娜的男友玩三人行……至于那种行为是叫“双飞”还是“3Ｐ”没有任何经验的林慕晴倒是不清楚，但想到居然三个人在一起荒唐，她就很有些不屑。
　　对于那个叫林青的男生，林慕晴既不讨厌，也不好奇，只是漠视。聪明绝顶的林慕晴早就明白，这个世界上，因恨生爱的感情已经太多，而因为好奇而最终将自己陷进去的傻女人更是数不胜数。
　　所以，她只是漠视，漠视着身边的这一切，无论是那个流氓男生跟曼娜的放荡，和白素洁的暧昧，还是与张月仙与玉冰清的荒唐，甚至还有他对自己的敌视和占有欲，林慕晴都通统漠视，觉得这些乱七八糟的关系与感情纠缠，还没有她手中这杯水重要！
　　非常难得，今天居然没有任何女生和林青约会，估计是因为在学校传言的风头上，学姐们在自动避嫌吧。下午没有课，林青四处闲晃着，四处张望却发现体育馆里居然有着一场激烈的校际篮球对抗赛，要死不死的是，居然是他们经济学系和外国语文学系比赛！
　　反正也没有事，林青就坐在一旁观看，发现他们学校的学生打起球来真是十分凶悍，撞来撞去互相抢成一团，更狠的就互拉着对方的拉衣服，丝毫连一点形象都没有，林青见了都傻眼了，这到底是校际赛还是ＮＢＡ啊？
　　林青他们的学校，美女真的是太多，这有好处，美女多养眼嘛。但也有坏处，就是因为美女多了，经常性的就会引发男性动物们的争风吃醋和大打出手。
　　外语系和林青他们经济系是学校美女最多的两个大系，看台上坐的基本上一大半都是漂亮养眼的姐姐妹妹，莺歌燕语地娇啼嘀加油声，肯定会让比赛的队员们热血沸腾的，难怪不得比赛会进行得这么惨烈！
　　早知道就让曼娜也来看比赛了，不让她去排那个破话剧……林青心里想着，毕竟他还是很有荣誉感的，外语系的那帮妹妹居然叫得比他们系的女生声音要大些，这怎么得了？输人输阵不输气啊，不过还好，外语系的只是妹妹声音大些，他们的篮球却是打得实在不怎么样，比分正在被林青他们拉大。
　　林青他们系的妹妹们就开始倒哄了，外语系的妹妹见输了分就开始骂人，然后林青他们系的妹妹也开始回骂，紧接着两个系的男生也开始骂了起来，渐渐的看台上就开始闹了起来。
　　林慕晴和苏晓琳正坐在外语系的看台上，林慕晴皱着眉头看着两个系的学生骂成一团，她觉得打球变得了骂架，实在是不怎么高雅。而对面那个系的家伙们还在高喊：“外语系的女人，让你们知道我们经济系男人的厉害！”
　　有几个外语系的女生立即把手里矿泉水瓶子里的矿泉水洒向了就坐在她们不远处，喊得最起劲的几个经济系男生的裤裆，“有种的话，你拿出来让我们试试啊？”
　　在那些经济系的男生愤怒的骂街声中，原本坐在几个外语系女生身边的外语系男生很快的站了起来，只是对那些女生说了句，你们退后，在下一秒钟，外语系和经济系的人已经轰然打在了一起。
　　就像干草堆里丢下了一个火把，几乎所有的人都站了起来，越来越多的人朝着那片看台涌去，许多一时无法靠近那片看台的学生们都疯狂地敲打着手里的可乐瓶，巨大的敲击声杂乱而密集如雨，“把他们都打趴下！”
　　“打死他们！打死他们！”
　　几个现场裁判和教师的喝斥声很快就被淹没在这样的声音中，根本就没有起到任何的作用。
　　看着混乱到极点的场面，站在看台中的林慕晴突然感到非常的无力，理智的她没有头脑发热地投入到这场两系大血拼当中，而是想着了将会到来的结局。林慕晴知道凡是这样的群体斗殴事件，无论哪个学校都会处理得很重的，这样的群架谁赢谁输根本看不出来，反正最终的结果就是，参与斗殴的所有学生们：扣分、记过、罚款、做检讨……
　　如果造成严重后果的还会追究刑法责任。而两个系的比赛队伍，都会被停赛一个赛季，不管谁有理没理，学校处理的结果都是各打五十大板！
　　这样的结果估计是两个系的人都不愿意见到的，但是，在这种时候，没有任何一个系的人会做出让步，林慕晴知道自己阻止不了这样的斗殴，也已经想到了这样的后果，但是她却无能为力。因为林慕晴看到就连苏晓琳和她公寓的两个脾气特别好的女生，都把手里的矿泉水瓶子朝着经济系那边丢了过去。
　　似乎这个时候，已经没有谁能够挽回外语系和经济系的命运。


第280章 美女爱英雄
　　“干他娘的！”
　　林青第一时间就跳了起来，东张西望地到处找家伙，他可不喜欢空手去打人脸上的硬骨头，左看右看了一番，林青开始用力地扭着他原本坐着的那张体育馆里铁架子和木板为主材的座椅。
　　“咔嚓”一声，那张半新不旧的座椅竟然被林青死命的卸了下来，两个固定的螺栓呈现奇异的弯曲，林青都不知道我到底使了多大的力气，反正他只知道自己的额头肯定冒出了很吓人的青筋。
　　林青坐的是前排的位置，他的面前就是体育馆老式的，由大的空心铁管焊接而成的栏杆。他一拆下那张座椅，就直接砸在了那老式的栏杆上。
　　“咣当！”
　　一声，巨大的响声使得让林青感觉地面和自己的骨头都在微微的颤抖。
　　这个时候很多学生还在不停的叫喊，不停的敲打着手里的可乐瓶子，但是金属和金属猛力撞击时发出的巨大响声却让很多人都不由得一滞。所有的人转过头去，就看到一个异常生猛的男生，面目极度阴冷凶狠。
　　“咣当”“咣当”椅子连续不断的砸在了栏杆上，椅子上的铁件都不可避免的弯曲，一块块的木板都因为碎裂而从椅子上溅落。要是平时见到有人拿着张椅子死命地砸栏杆的话，很多人都会想这个人是不是有病。但是现在那个男生脸上那异常生猛的，眉头都不皱一下的狂野表情，却一下子让很多人望而却步。
　　整个比赛场馆奇迹般的安静了下来，咣当咣当的响声如同大锤一样敲击在人的胸口，每一次落下都让很多人的眉头忍不住随之一跳，很多人看到椅子死命的砸下的时候，就忍不住想到这张椅子会不会砸到自己的头上，而很多人也看到那个男生手上流淌着的丝丝血迹，不知道是被折断的木片刮伤还是因为虎口已经震裂。
　　可是男生自己却似乎毫无察觉，他连续不断的砸着栏杆。在他的眼光梭巡之下，很多外语系的男生都不由得咯噔了一下，后退了一步，突然之间他停下了手，一只手提着那张已经变形得不成样子的铁架椅子，一只流淌着血丝的手不屑的在空气中挥了挥，“吵吵什么吵吵，打群架谁不会啊，如果真是男人的话，来一个和我单挑！”
　　乱糟糟的看台一下子安静了，外语系和经济系的人也分开了。看到男生不屑的样子，整个看台突然变得死一般沉寂。
　　林慕晴呆呆的看着看台上的男生，在男生举着椅子站起来的时候，她就已经认出了那个家伙就是曼娜的男友林青。林慕晴一直觉得这个家伙流氓而且无耻，但是从小到大，林慕晴却从来还没有见到过一个男人这样的狂野，胆敢一个人向全系的人马挑战。当林青不屑的举着流淌着血的手时林慕晴只觉得脑海中一片空白。
　　两系大战的风波，就这样因为林青的出头莫名其妙地结束了……看着四周美女们崇拜的目光，林青简直是异常的郁闷……‘我真的好想打群架啊！我不是想当英雄啊！’特别是那个陷害林青的苏晓琳居然跑过来跟林青说，“帅哥，冲着你今天的表现，要不是我有男朋友的话我就对你以身相许了，所以我们以前的恩怨就一笔勾销了吧。以后大家都是好朋友！”
　　林青真的是郁闷得要死啊……‘我真的只想打群架啊！’林慕晴站得远远的看着苏晓琳与林青和解，她也想来与林青和解的，但是她又觉得大庭广众之下，这样太做作了一点，林慕晴从来没有被人像今天这样震撼过，从小到大周围的男生都是说得天花乱坠，但真的事当临头时，却从来没有人能这样狂野过。
　　林慕晴知道，自己内心深处已经有一块最柔软的地方，被眼前这个花花公子兼大流氓触碰到了，只有她自己才明白，从此之后，她再也无法对那个坏蛋型的男人漠视了……
　　奇迹是什么？奇迹就是头天你才成为了学校最出糗的人物，所有的美女除了你的女朋友外，其他的都远远地躲开了你……而在第二天，你就成为了英雄，所有的美女都如同盟军回归一样，从地球的各个旮旯里都钻了出来，出现在了你的身边，当然，你的女朋友也在其中。
　　“妈逼的我居然成为了英雄？”……实话实说，林青虽然很是好色，超好色……但他还是第一次张口骂粗话，这不是说林青不可以用叉叉啊圈圈啊什么的替代，而是林青真的很想骂人，严格的说，不骂这句，他的积郁难解，胸有块垒，所以他只能义无反顾地骂了。
　　张曼娜、张月仙、白素洁、玉冰清、雪艳娇、齐心雨……呃，还有苏晓琳……呃呃……还有……居然还有林慕晴……
　　八个……林青数过了，真的竟然有八个，足足的八个美女守在他的身边，原因就是因为他砸破了手……林青真的很晕很晕，晕得很，好吧，曼娜是他女朋友，她来守他，林青没话说！张月仙和玉冰清就不用说了，她们来守林青，也算是理所当然！白素洁是包养他的富婆女王，来看林青也算勉强说得过去。
　　而至于雪艳娇和齐心雨，虽然她们打的是研究生学姐的招牌，而且导师是林青帮着寻找的，跑来感谢兼看护林青，不管人家相不相信，至少这两个研究生美女也算是好歹有个遮手的理由不是？
　　你说苏晓琳跑过来干什么啊？昨天还陷害林青要死要活的呢，以为今天说了一句“以身相许”就可以一笑泯恩仇了？
　　比她更莫明其妙的是，林慕晴居然也跟在她后面，林青晕了……他的公寓虽然很大，但挤了八个美丽女生，其中两个还是学校顶尖级的校花，这种艳福和轰动，可能在外人看来会羡慕得要死吧？
　　但林青真的只觉得郁闷得要死，美女虽然多，但能不能不要一起来啊？一个一个地来不好么？
　　林青只是砸破了手而已，却被她们强行按在床上休息，洗衣服的，拖地板的，做饭的，烧水的，连他床下的臭球鞋都不知道被谁拎出去刷得干干净净的，像是才买回来的一样！
　　这还是自己的窝么？自己还有民主么？林青欲哭无泪，曼娜又在我嘴里塞了一块苹果！
　　“曼娜学妹，飘林青学弟伤了手，多吃水果虽然没有错，但更重要的，是应该给他炖蹄花汤吧？”
　　玉冰清学姐很温柔地建议……这已经是她今天第二十次建议了，卤鸡爪、泡鸭掌、红烧羊腿，现在又出来个炖猪蹄……林青无力地倒在床上，苦着脸呻吟：“各位大姐大娘啊，行行好吧，我只是手被震破了皮啊，没伤筋也没断骨头啊，你们就不用折腾我了吧？求求你们了啊！”
　　众美女们对林青的哀号都视若无睹，这八个女生都不是缺钱的主，曼娜听到玉冰清的建议，便招呼了一声，扯着张月仙和白素洁就去买猪蹄了。
　　雪艳娇和齐心雨在厨房忙碌那些鸡爪、鸭掌什么的，苏晓琳帮林青洗完了陈年旧鞋后，又去整理她男朋友杨坤的房间了，不得不说这个小女生，实在是很勤快。林慕晴则在一边看着苏晓琳勤快。
　　林青突然发现，他的房间里，只有玉冰清学姐一个人了。而玉冰清也显然发现了这一点，她低着涨得通红的脸默默地坐在那里发愣。林青心脏在扑通扑通地紧张跳动着，想说什么又不知道说什么的尴尬心情简直无法形容。
　　不过看到玉冰清学姐羞涩的样子，林青突然又平静下来不紧张了。
　　他从床上翻起来，慢慢地站到了玉冰清的面前，她坐在房间里的单人沙发上，头垂得低低的，羞红都漫到了脖子上，虽然明知道林青就站在她面前，但她就是不抬头看林青一眼。
　　“学姐啊，时间不多哦！”
　　林青轻声地提醒玉冰清，告诉她要抓紧时间了。学姐仍然低着头，轻声说：“你的手……”
　　林青嘿嘿笑：“我的手又不动，有什么关系啊！”
　　说完他故意将裤裆顶在了玉冰清学姐的脸上。


第281章 校花的侍奉
　　玉冰清学姐轻声地叹息了一声，虽然仍然垂着头，但却伸出了一只手，熟练地将林青的肉棒从裤裆里掏了出来，林青挺了挺腰，肉棒便直接打在了她美丽的脸上。
　　一直到现在，玉冰清都还未敢抬头向林青的肉棒看上一眼。这时她不得不抬头，但一看到林青那巨大的家伙，脸上的红晕立刻红到了耳根。她默默地跪到了林青的两腿之间，咬了咬牙后似乎是下了决心，毅然张大嘴，一口将我的肉棒含住。
　　她这么突然的含入，让林青身子一阵颤抖，火热的刺激象一股电流传进大脑，再传遍全身。在强烈的快感下林青深深地吸了口气。呻吟了两声，慢慢才稳定下来。幸好玉冰清学姐只是用口含住，没有过份刺激，否则我真怕立刻就把持不住射出精来。
　　玉冰清跪在地上，开始再张开双唇，更深地含入林青的阴茎。
　　她的羞涩的表情和娴熟的口技明显的成为了强烈的对比，让林青体会出另一种极其异样的感受。他不得不想法分散自己的注意力，好让自己克制住要发泄的冲动。无论如何林青也不能让自己在如此短的时间里就泄出来。
　　阳具在玉冰清学姐的嘴里越来越深地被含入进口腔，不断的刺激让它一阵阵地强烈抽动着。林青更加大声地喘息起来。
　　玉冰清突然含着林青的肉棒咳嗽了两下，无辜的舌头在林青龟头下最敏感的地方搅动摩擦起来，立刻让林青到了崩溃的边缘。
　　林青立即大叫了一声。玉冰清被林青的叫声吓了一跳，赶紧吐出林青的阴茎。幸好由于她的打断，林青的肉棒从即将射精的高潮前渐渐恢复下来，差一点就让他克制不住了。
　　计筱竹羞红着脸抬起头看着我说：“飘飘，不要玩了好不好？一会她们就回来了呢。”
　　“学姐啊，我的手受伤了，可能几天都不能做爱了，憋着很难受的！”
　　林青央求着美丽的学姐，他知道她肯定是不会拒绝自己的要求的。
　　玉冰清再次将林青的肉棒深深地含入，开始抱住林青的大腿拼命向前挺进她的头部。林青感觉到龟头撞击在她的口腔壁上传来的一丝快感。这样倒正好稍稍减弱了他正接近势头上的高潮，让他可以更加从容地享受自己的肉棒在她温暖的嘴里抽动的快感。
　　玉冰清半仰着头，媚眼如丝地向上看着林青，那眼中饱含的款款深情，让林青都心醉神迷了。林青看着她一次次将我的肉棒一下含入吐出，努力地取悦着自己，她的手紧扣住他的臀部，开始频频地用力。
　　突然，一个奇异的感觉从林青的龟头上传来，象是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吸着。林青惊喜地发现学姐的嘴唇一下含到了他肉棒上她从未含到的根部，林青意识到自己的龟头已经突破了学姐口腔的后部，正在进入她的喉咙。他立刻用缠着纱布的手紧紧地抱住了她的头，害怕龟头会逃出来。
　　玉冰清学姐似乎也意识到这一令人鼓舞的成绩，马上更加卖力地向深处连续套弄，喉咙里发出了呜呜的含糊的声音。林青能清楚地感到龟头被一个肉洞紧紧包裹住，象极了深入到一个紧缩的女人阴道里时被包裹的情景，突然加强的刺激一波波地传上大脑。
　　林青一边抱着学姐的头，一边上气不接下气地含糊不清地叫起来：“嗷……嗷嗷……进了……对。进去了……再用力……嗷……再……嗷嗷……快……进了……快快……”
　　龟头深入到她喉咙里的感觉简直是说不出的美妙，一股股激流连续地向全身传来。
　　林青知道我的时间已经不多了，即将发泄的压力已聚集到了顶点，他开始不再怜惜地猛地加大了力气，疯狂地将学姐的头连续地向自己的肉棒上猛按。
　　奇迹出现了。林青的整个阳具完全插入了玉冰清学姐就的嘴里，她的鼻子已猛地撞击到林青的身上，一下、两下、三下……
　　林青的一小半肉棒全挤进了学姐的喉咙，类似阴道的收缩将肉棒紧紧包住，一种前所未有的快感让林青再也克制不住。他知道自己进入了射精高潮的不归路，赶紧将她的头放开。出乎他的意料的，玉冰清学姐还紧紧抱住他的屁股，将鼻子继续猛撞在他的身上，象是在骄傲地表明她的成就。
　　林青大量的精液一股股地直接射进了学姐的喉咙里和口腔里。当她最后放开我时，唇角溢出的白色精液流到了她的下巴上。
　　看着林青舒服的样子，学姐脸上露出了极其欣慰的开心微笑……林青还是第一次见到她如此高兴的笑容……那种发自内心关怀欣喜的微笑。
　　林慕晴和苏晓琳坐在隔壁杨坤的房间里，都是满脸通红，苏晓琳更是轻啐：“那只大色狼，连这么一会儿功夫都不放过，真是该死……小晴，玉冰清学姐，还真的是和他也有一手啊！”
　　林慕晴淡淡地道：“岂止是玉冰清学姐，这间公寓里今天来的女人，除了我们两个，其他所有人都和他有一腿！”
　　“不会吧？”
　　苏晓琳悄悄指了指厨房，低声道：“难道那两个研究生学姐，也和他有一腿？”
　　林慕晴美丽的脸上浮起一丝冷笑，“可能还不仅仅只是一腿呢！”
　　听着隔壁的呻吟和喘息声，林慕晴觉得自己素来平静淡漠的心，竟然像针刺一样的难受，但心里越是难受，她脸上的笑容却越是平静，纤长的手指玩弄着自己的衣带，她在心里对自己说：“六个么……很了不起么？他可以一个人挑战全系的人，难道面对六个对手，我就会怕了么？”
　　玉冰清和张月仙走在校园的林荫道上，校园里很寂静，只是远远的球场上传来了若有若无的声音。张月仙看着身边这个安安静静，美丽得像天使一样女孩子，脸上的神情一变再变，终于她狠了狠心，说：“冰清，刚才我们回来时，林青的屋里有很浓的精液味道！”
　　“是么？”
　　玉冰清淡淡回答了一声，看到她一点都不放在心上的样子，张月仙忍不住加重了语气：“而且你身上的精液味道更浓，特别是你的嘴里！”
　　“哦，那又怎样啊？”
　　玉冰清还是很平静地问道，表情淡然得仿佛只是被张月仙发现了一根没有梳好的头发那样微不足道。
　　“你……”
　　张月仙气得真的很想咬她一口，低声厉喝道：“问题是，不仅仅是我一个人发现了，所有的人都发现了，你没看到曼娜的脸色都变了么？”
　　“那又怎么样啊？”
　　玉冰清语气还是平平淡淡的，张月仙都快被她气疯了，气愤地说：“什么怎么样？难道你不知道，我们的关系是不能暴露的吗？平时在秘巢里怎么疯都没有关系，但你怎么可以在林青公寓里和他乱来？”
　　“可是林青很想要啊。”
　　玉冰清表情很自然地说道：“你知道我拒绝不了他的，他想要做什么，我都会答应的。”
　　“问题是，现在被曼娜，被其他所有的人都发现了你和林青的关系不正常了！”
　　张月仙低声怒吼道。
　　“是不是问题，那只是因为看待问题的角度不同而已。”
　　玉冰清淡淡地说：“在你看来是个问题，但在我看来，却根本不是问题。”
　　张月仙怔了一下，满脸疑惑地看着玉冰清：“冰清，你什么意思？”
　　玉冰清一双明亮媚人的眼睛似笑非笑地看着张月仙，迷人的唇角上翘出弯弯的弧线：“我是故意的，你明白么？”
　　她微笑着说。


第282章 玉冰清的决然
　　“你是……故意的？”
　　张月仙倒吸了一口凉气，直觉认为这个天才校花又在做什么阴谋了，她心惊胆战地问：“你为什么要故意？”
　　“那是因为，我感觉到了危险。”
　　玉冰清还是那么平静地看着张月仙，张月仙却从她阴寒的眸子里，看出了一丝凶恶的严厉，看到那凶狠的厉光，她竟然不由自主地颤抖起来，“有……有……什么危险？”
　　张月仙哆嗦着问完，突然醒悟过来，玉冰清此时眼中的厉光，就像是一匹母狼发现了竞争对手侵入了自己的领地时发出的凶恶目光一样，不仅仅是警告，还是战争的宣言！
　　玉冰清眼眸中的厉光一闪而逝，她又恢复了平静自若的神情，像是那凶恶的眼神只是张月仙的错觉一样，她淡淡地说：“你没有发觉啊，今天来的这些女孩子，跟小林青的关系，都不一般呢。”
　　“都……不一般？”
　　张月仙怔了一下，才有些恍然：“你是说那两个研究生吧？”
　　曼娜本来就是林青的女友，而白素洁早就被林青强奸过不知道多少次了，张月仙当然知道玉冰清不会说她们俩个，那唯一能让玉冰清感觉到危险的，就是那两个不知道从哪里冒出来的漂亮研究生了。
　　“哼。”
　　玉冰清从鼻子里发出一声轻哼，脸上虽然神色依然平淡，但一双小手却不知不觉地捏成了拳头：“林青那个小家伙，不能再这么纵容他了，我都敢肯定，那两个研究生，也一定是在某种情况下，被他强奸的！哼！”
　　“啊？不会吧？”
　　张月仙目瞪口呆的，简直不敢相信！“他哪有那么大的胆子啊，到处强奸美女的？”
　　“他是没有那么大的胆子。”
　　玉冰清对自己的小情人那是非常了解的：“即使在机缘巧合的时候，他开始也不会存这种心思，但男人好色的劣根性都是一样的，他会试探，会挑逗，如果对方没有及时拒绝，那他就会得寸进尺，愈演愈烈甚至胆大妄为……一直到最后，终于不可收拾地变为强奸定案！”
　　张月仙漂亮的脸上阵青阵红的，显然她也想到了自己在公车上被小家伙强奸的情景，她咬着嘴唇问：“那该怎么阻止他啊？”
　　“一开始，只有一开始的时候就坚决拒绝，不给他任何可趁之机，一丝一毫都不要给，彻底打消他作恶的念头！”
　　玉冰清很干脆地说。
　　张月仙苦笑了声，摇了摇头，说：“那怎么可能，他一开始只是碰碰啊，挨挨啊什么的，在拥挤的情况下，这种触碰都是很正常的啊，难道就马上翻脸，甩手给他一巴掌？那还不被人骂作被骚扰妄想狂啊？”
　　“就是因为你这种怕事的女人太多，才会被小林青那种色狼屡屡得手！”
　　玉冰清气愤地道：“开始只是碰碰，然后挨挨，再然后挤挤，再然后摸摸，再然后，就直接侵犯了……温水煮青蛙的故事，我们都是从小听到大的，难道你们都忘了吗？”
　　张月仙忽然笑了起来，斜着眼睛挑衅似地看着玉冰清：“你说得倒是容易啊，怎么没看到你自己一开始就从那冷水里跳出来呢？”
　　玉冰清一时语塞，呆在那里，脸上渐渐浮起了红晕，但她还是眼神凶巴巴地瞪着张月仙：“我可是被你强迫送给他强奸的！我根本没有选择的余地！”
　　“算了吧，玉大美女，敞开天窗说亮话，咱们到底是谁强迫谁都自己心里有数……你不是没有选择的余地，你根本就是主动选择的好不好？”
　　张月仙神情鄙夷地看着玉冰清，冷冷地说道：“瞎子都看得出来，小林青现在是你的心肝宝贝肉尖尖儿了，你还来跟我说你是被小林青强奸的？”
　　玉冰清脸上涨起一抹羞恼的红晕，她狠狠盯着张月仙看了两眼，却忽然深吸了一口气，脸上的表情再度平静下来，语气平淡地说道：“月仙，现在外敌当前，我们两个再内哄的话，那就真的是很愚蠢的将小林青拱手送人了！”
　　“外敌？你是指那两个研究生么？”
　　张月仙冷笑了一声：“我承认她们也是美女，但比起你来，还是要差很多吧？”
　　玉冰清摇了摇头，回答说：“那两个研究生不是问题，我看得出来，她们没有野心的，就算她们和小林青有不正当的关系，但有着年龄和学历的限制，她们也不会真的想彻底占有小林青，最多只是保持这种若有若无的情人关系而已。”
　　张月仙明白了，看着玉冰清，眉头也皱了起来：“你是说，那个苏晓琳和林慕晴？”
　　“只有林慕晴！”
　　玉冰清非常郑重地说：“即使明天小林青就强奸了苏晓琳，那在我看来，也只是一件无关紧要的事情，最多也就让他再多了一个秘密情人而已……但是，林慕晴不同！”
　　“她有什么不同？虽然她很漂亮，但她也是个女人啊！”
　　张月仙有些不以为然，心想小林青的情人多了去了，再多一个天榜校花，也没有什么大不了的吧？
　　玉冰清深吸了一口气，沉重地道：“林慕晴那种女孩子，她如果一旦出手，她要的就是彻彻底底、非常彻底地占有小林青，不给任何一个女人分享小林青的机会！”
　　张月仙呆了一下，才惊愕地问：“连曼娜也在内吗？”
　　“她要的就是曼娜的位子，甚至比曼娜的位子更高！”
　　玉冰清咬着嘴唇，一字一顿地说道：“她想嫁给小林青！”


第282章 玉冰清的决然 2
　　“啊？”
　　张月仙觉得简直是匪夷所思，无论是小林青还是林慕晴，都还是大一的新生啊，扯上嫁娶这种人生大事，太不可思议了吧？
　　看到张月仙眼中的疑惑，玉冰清冷然道：“林慕晴这种女孩子，把自己的身体和感情看得比什么都重要，她要么漠视一切对任何事情都毫不理会，要么就会看准目标，找准时机，雷霆出击，一击得手绝不落空，然后她就会用自己的冰清玉洁，牢牢地锁住战利品……锁上一辈子！”
　　张月仙倒吸了一口凉气，惊讶地问：“你怎么知道的？”
　　玉冰清脸上忽然浮起一抹阴暗，良久，她才冷冷地说：“因为，曾经，我也是和林慕晴一样的女孩子！”
　　张月仙沉默了，不知道怎么回事，她突然觉得这个人人仰慕的高贵校花，其实是很可怜的，玉冰清一定也有着很让人伤心的过去吧，不然她也不会变成现在这种样子，而是像她说的那样，像林慕晴那样看准目标，一击得手，然后用冰清玉洁锁上对方一辈子……
　　以玉冰清和林慕晴这种心思聪明到绝顶的女孩子，她们有的是方法和计谋来让她们爱上的男人陷入深深的感情漩涡而不能自拔。
　　“那你打算怎么办呢？”
　　张月仙虽然自认为聪明，但比起玉冰清那绕了十八道弯的深谋远虑来，她觉得自己跟幼稚园的小朋友没什么区别，所以也就懒得动脑筋，直接发问了。
　　“林慕晴已经向我们宣战了！”
　　玉冰清不知不觉地握紧了拳头，美丽绝伦的脸上有着一丝苍白，但更多的却是坚毅，她深吸了一口气，着重地说：“敌人很强大，非常强大……强大到了我们难以想象的地步……所以，我们必须得寻找盟军！”
　　“盟军？”
　　张月仙听得稀里糊涂的，满脑子都在莫明其妙。
　　玉冰清点了点头，平淡而认真地道：“盟军，现在我们能找到最有力的盟军，就是曼娜，她才是小林青正式的，也是唯一的女朋友，有着这个地位和名义在那里摆着，即使林慕晴那样的女孩子，也不得不有所忌惮！”
　　张月仙恍然大悟，看着计筱竹，惊讶地问道：“所以，你才和小林青在他公寓里乱来，就是故意想让我们大家都知道你们的关系吧？”
　　玉冰清不置可否地回答了一句：“我只是想让曼娜知道而已。”
　　张月仙当然听明白了她话里的意思，就是指自己和其他所有与小林青有关系的女人，根本就没有被玉冰清放在眼里，感觉到受到蔑视的张月仙心中涌起一阵恼怒，恨恨地瞪着玉冰清，冷声说：“那你所谓的盟军，就是指你和曼娜两个人了，是吧？”
　　谁知道玉冰清竟然出乎她意料地摇了摇头，她叹了一口气说：“不是的，我说的盟军，是指我们大家所有想和小林青保持这种关系的女生……林慕晴的最终目的，只会是将小林青锁入她一个人的领地，让我们都再也接触不到，所以她也就是我们大家共同的敌人！”
　　张月仙心里好受了些，但还是不解道：“那你为什么还故意让曼娜发现？”
　　玉冰清怔了一下，语气里忽然有了些忧伤的味道：“敌人……真的太强大了……我不得不寻找大义名份的支持……而曼娜，就是唯一能给我这份大义名份的人……”
　　张月仙有些好笑，这个外表高贵无比，内心深沉淫荡的校花根本就是一个天使与魔鬼的混合体，只是面对一个林慕晴而已，她居然惊慌得要去寻找“大义”的名份？甚至不惜委屈自己，让她和小林青的关系暴露在曼娜面前！
　　这个世界流言蜚语传得这么快，也许明天整个学校就会传遍了啊！玉冰清苦心维持了三年冰清玉洁的形象，也许就会在一瞬间坍塌，不知道怎么回事，张月仙突然感觉到心里酸酸的，看着玉冰清，她不禁又有些羡慕起来。
　　张月仙知道，玉冰清这是故意将她自己逼入绝境，陷入背水一战的位置，也就是说，她这样做，已经不打算给自己留下半分退路！她是知道玉冰清对于小林青那抹心思的，但她实在没有想到，玉冰清居然爱得这么真，这么深，竟然不惜为了那个小家伙，赌上她自己的一切！
　　张月仙羡慕和嫉妒的就是，她知道自己是永远也不可能对一个男生付出得这么彻底的，从内心深处来说，这委实不是一种遗憾……
　　就在张月仙发呆的时候，玉冰清的手机突然响了起来，玉冰清只看了一眼，就平静地说：“盟军的谈判开始了。”
　　说完接起了电话。
　　张月仙一听就知道，那肯定是曼娜打来的电话，看来玉冰清是要与曼娜摊牌了。张月仙知道，像曼娜那样的女孩，哪里会是玉大校花的对手，这场所谓的盟军谈判，还没有开始就已经注定了应该有的结局。
　　张月仙知道从今天以后玉冰清就可以光明正大的和林青在一起了，就算平时玉冰清也有无数种办法让曼娜心甘情愿地接受她，更何况，现在林慕晴的出现，那绝对是让任何女人都会感觉到威胁的强大存在！
　　玉冰清只是要分享，而林慕晴则是要赶尽杀绝，想都不用想，曼娜也会选择与她结盟来对付林慕晴。
　　毕竟玉冰清与小林青的私通已经被曼娜发现了，她如果不想把男友拱手送人，那只有这样才是最好的结果。
　　看着玉冰清向自己挥了挥手，然后说着电话离开了，张月仙知道她是去和曼娜谈判了。显然，她没有叫上自己的意思，张月仙知道玉冰清从头到尾都没有打算让任何人参与到这场谈判中。
　　除了曼娜，其他所有的女人，都只能藏在黑暗中，做小林青的秘密情人，而唯一能与曼娜分享大义名份的，就只能是玉冰清她自己！
　　玉冰清说得对，她实际上是和林慕晴完全是一种类型的人，只不过因为她的经历让她早已不再冰清玉洁，所以她比林慕晴更能承受小林青的滥情，但是她也是有底限在的，那就是这种滥情，只能隐藏在黑暗之中！
　　如果有谁威胁到了她的大义名份，张月仙相信，玉冰清绝对会让对手在不经意间就烟飞灰灭……她比林慕晴成熟得多，也可怕得多！
　　最可怕的是，她这种可怕，你根本就看不出来！
　　张月仙有些怅然地看着玉冰清远去的背影，老实讲，从头到尾张月仙都对曼娜的男朋友没有什么过份的想法。甚至还主动帮小林青威胁玉冰清供他强奸。
　　她一直觉得小林青只是一个很好的性玩伴而已，但现在这个小小的男生，居然惹得学校里最顶尖的两位校花级美女针锋相对的血拼！
　　这就像炒股票一样，股票本身并没有变，但买的人多了，它的价值就水涨船高。
　　等她发现小林青这支股票已经变成了绝版金股时，最先拥有选购权的她，却发现自己已经没有了购入的财力！因为股价，已经被那两个绝色的校花，抬到了天上！


第283章 课堂销魂(1)。
　　昨天居然被曼娜抓了个现行，真的是很失策啊！他心头一阵阵的懊恼，不过这也不能怪他啊，哪个男生会对自己的精液气味有感觉呢？都闻习惯了嘛。
　　但没想到，曼娜她们的鼻子那么灵，当时所有美女看林青的眼神都是那么的幽怨和气恼，真的让林青无地自容，恨不得挖个地洞钻进去。
　　也不知道曼娜最后去跟玉冰清学姐怎么交涉的，林青根本就不敢阻止气头上的曼娜，对于那种慧星撞地球的火爆场景，他根本是连想都不敢去想象。
　　曼娜的话剧社在排演新年献礼的大型话剧，她今天没有来上课，不过这样也好，能躲过一时就躲过一时吧，林青都不知道该怎么面对自己的正牌女朋友了。
　　可能是昨天在体育馆出了风头的原因，陆陆续续进来的同学都很热情地向林青打招呼，林青懒洋洋地挥动着包着纱布的手表示回礼，而就在这个时候，林青看着白素洁抱着几本书，对对直直地向着他走了过来。
　　老实说，林青现在的心里是一阵发慌，白素洁的脸色依然和往常一样冷冰冰的，看不出来有什么不同，她穿着长长的浅灰色风衣，加上里面的同样浅色套裙，将她苗条的身材衬托得更显高挑，纤细的腰肢加上修长的双腿，举手投足说不出来的美丽，但这时候，林青只希望这个美丽冰冷的女孩，离自己越远越好。
　　上帝肯定是睡着了，没有听到林青的祈求，白素洁径自坐到了他的身边，将手上的书和笔记本慢慢摊开在课桌上，看到林青疑问的眼神，她只淡淡地说了一句：“你手受了伤，曼娜托我帮你做笔记的。”
　　关注着他们这里的同学们个个露出恍然大悟的表情，林青心里却是糗得要死，曼娜那丫头会托白素洁来帮我做笔记，那真的只有上帝才会相信这个借口了！可惜他的同学们比上帝都很不如，居然好像个个都很相信的样子。
　　管她找什么借口，难道白素洁还敢在大庭广众之下把我吃了？林青破罐子破摔的仍然趴在桌子上，侧过头去看白素洁，白素洁风衣的前襟是打开的，紧身的衫衣将她胸前突出的双峰绷得紧紧的好像根本就包裹不住的样子，动荡不安像是随时会跳出来一样。
　　衫衣最上面的两粒扣子没有系上，从林青这个角度看去，她饱满的乳球都露出了一小部分，林青的眼光向她下身移动，看到的是一条浅色短裙，修长的大腿都露出来了半截，同样是浅灰色的丝袜在灯光下反射着华丽的光芒。
　　依照林青对白素洁的了解，她这身行头绝对又是价值不菲和昂贵货，他收回目光，看着她那饱满的乳房出神，其实林青倒是没有什么邪恶的念头，只是下意识盯在那里，脑子却不知道在想些什么。
　　对于林青的目光，白素洁视若无睹，以她的漂亮和美丽，无论在哪里，都会有男人偷偷觊觎她饱满的胸部，她从来都不以为意，不过像这样死盯着不放的，估计也只有林青这么无聊的一个人了。
　　“看够了没有？”
　　白素洁脸朝着前面，根本就没有看林青，却突然平平淡淡地说了一句。
　　林青吓了一跳，有点不知所措，白素洁从鼻子里轻哼了一声，还是盯着黑板，说：“今天是媒体光学授讲课，你一会儿不准乱来！”
　　听到白素洁这女王似的命令口吻，我怔了一下，心想你这是命令我啊还是提醒我啊？媒体光学授课，就是教授关上灯用幻灯片为大家讲解资料，教室里黑黑的，干什么都很方便的……
　　可能是觉察到了林青心头邪恶的念头，白素洁仍然不看我，冷冷地重复：“我说过了，你不许乱来！”
　　林青翻起了白眼……女人说“不”的时候意思通常就是“是”这道理他从中学就明白了。
　　当然了，有个前题就是这个女人和你有着亲密的关系。白素洁和林青有亲密的关系么？她要真的不想和自己在课堂上做点什么，她吃多了跑到自己身边来坐着，还一遍一遍地提醒自己不要乱来？媒体课做个鬼的笔记啊？
　　所以等教室里灯一关，林青就把缠着纱布的手放在她的大腿上，轻轻的摸，白素洁的腿动了一下，却没又收回去。在教室里，真的很刺激，林青慢慢地朝她大腿深处摸去，一直摸到她的内裤，他这才发现，白素洁穿的居然是无裆丝袜……晕，这么淫荡的丝袜根本就是专门用来偷吃的啊！
　　林青用指甲隔着白素洁的真丝内裤轻轻划了一下她的阴部。突然她夹住林青的手，还是看着前方，冷冷地问：“你想干什么？”
　　明知顾问嘛。林青的手指还是不停的划她的阴部，“没什么啊，我手有点冷而已。”
　　他随口胡扯。
　　白素洁冷哼了一声，不说话了。林青见她不反对，胆子也大了，另一只手伸过去，把她衬衣下摆从裙腰里扯了出来，白素洁吓了一跳，终于转过头来看林青，低声怒问他要做什么？
　　林青假装没有听到，他的手在她的腰上到处摸索着，越来越放肆，后来又伸进她的衫衣里面向她胸部摸去，白素洁急忙按住了林青伸在她衫衣里面的手，低声地骂道：“你疯了？”
　　林青都懒得理她，直接按着她的腰，将她也按趴在了课桌上，然后他把她的衫衣扣子解开，直接就把手伸进她胸罩里面，那两个吊着的奶子真大，他用力地捏她的奶子，白素洁老老实实地趴在那里一动不动，任由林青轻薄，也不出声。
　　林青将白素洁的一只乳房托在手里，两根手指捏住她的乳头，轻轻的捻动，可能因为他手上的纱布摩擦到皮肤很刺激，白素洁的身体颤抖起来，呼吸也开始急促起来了。
　　看到白素洁的脸上在暗暗投影的灯光反射下已经浮起了一片红晕，林青把脸凑了过去，白素洁闭上了双眼，林青把她趴在桌上的脸扳向自己，直接就吻上她的樱唇。
　　白素洁轻哼了一声，没有睁眼，林青用舌头撬开她的嘴唇，伸到她嘴里面勾引她的香舌，白素洁开始还冷冰冰的不配合，不过在林青执着的攻击下，也终于开始用她的丁香粉舌回应林青的亲吻了，而且在林青的强迫下，还把粉舌递入林青嘴里让他吮吸。
　　林青一边吻她，一边用手抚摸她真丝内裤所包裹着的饱满阴部。白素洁不由自主地夹紧了大腿，林青牵起她的手，放到自己的裤裆上面。
　　白素洁睁开眼，恨恨地瞪着林青，林青则用哀求的眼神看着她，白素洁轻轻叹了一口气，伸手将林青的鸡巴从裤子里掏出来，她一边套弄一边用手指轻轻地摩擦龟头马眼，林青的大鸡巴立刻调皮的一上一下跳动起来。


第284章 课堂销魂（2）
　　他们坐在教室最后排的角落里，四周根本就没有人，而且幻灯片的灯光暗暗的，整个教室只有讲台前的幕布上有着亮光，林青想吃白素洁的奶子，就移动身子，躺倒在了座位上，把白素洁的真丝胸罩推到了她的乳房上面，她两只丰满的乳房顿时裸露在了林青眼前。
　　林青睡在白素洁大腿上，因为她趴着，而且垂悬的奶子显得很大，林青正好可以含住她的奶头。他用牙齿轻轻地咬白素洁的奶头，手从下面绕过她的大腿摸她的阴部，当林青手到达她阴部的时候，发现你白素洁的真丝内裤都湿了好大一片了，他拉开她内裤的边缘，用手指插进她的阴道，白素洁发出了低沉的呻吟，她嘴里的热气都喷到林青脸上，抓着林青的小弟弟的手，也剧烈地套动起来。
　　突然林青坐起来，白素洁有些不知所措地看着林青，林青把她的头向自己的小弟弟按下去，白素洁明白了林青的意思，她剧烈地挣扎起来，林青不依不绕地加大着手上的力度，终于把她的头按到了桌子下。
　　白素洁的脸碰到了林青硬直的小弟弟，但她却根本不动，林青只得一边抚摸她，一边轻声地央求着，终于白素洁又叹了口气，然后张开小嘴，将林青的鸡巴含了进去，她包裹林青鸡巴的小嘴显得很生涩，只知道用舌头舔龟头上面的黏液却不知道用嘴巴套动，林青只得按着她的头一次一次地向下压。
　　白素洁很聪明就领会到了口交的技术，她吮得越来越猛，小嘴向下也套得越来越深，舌头更是灵活地顶着林青龟头上的马眼，受到强烈的刺激，差点林青就出来了。林青的手伸到她的胸部，用力地捏她的乳房，捻她的乳头，以分散自己的注意力。
　　白素洁忽然拉开林青的手，把衣服拉了下来，林青正在疑惑间，她却把裙子拉起来了，小巧的内裤紧绷在丰满嫩滑的圆臀上，那条昂贵的内裤都湿透了。白素洁把内裤旁边的结绳解开，将湿透的内裤直接塞进了风衣的口袋里面。
　　她把林青按下让林青平睡在椅子上，长长的风衣笼罩下来，把林青遮得严严实实的，林青把小弟弟扶正，白素洁抬起屁股，林青对准她的阴道，龟头顶住唇片，轻轻的在滑腻的阴唇间磨动，龟头在阴道口若即若离的接触，“亲爱的，想要吗？”
　　林青低声地问她。
　　白素洁闭上眼急促地喘气，却不肯回答，但是下身却在偷偷的扭动，穴口一张一合的显然想把鸡巴套进去。林青不想惹得她气恼，便托着她肥满的圆臀，将穴口套上龟头，略略地把她往下拉，白素洁慢慢沉坐，感觉到粗大的阴茎一点点迫开紧密的阴道，那强烈的刺激让她控制不住自己的力道，她双腿一软猛地向下一坐，整根阴茎顿时齐根而没。
　　白素洁从喉咙深处发出了低沉的“啊……”
　　的一声叫唤，原来她忘了林青的鸡巴又粗又长，一下子坐到了底，直抵花心，胀得阴道满满的，那种胀满让她轻声地呻吟出声。
　　白素洁的阴道紧密得像是处女一样，夹得林青都有点痛了，幸好她阴道里的水很多，每套动一次就有更多的水分泌出来，滚滚的淫水顺着林青的小弟弟往下流，而且她的阴道还会自动蠕动。林青虽然睡在那里，还是觉得爽得晕天暗地的……风衣里面本来就是黑黑的。
　　不过毕竟在课堂上，白素洁的动作缓慢而又轻微，她生怕被别的同学发现异样，这么慢吞吞的林青当然是爽不彻底了，他伸手托住白素洁极富弹性的美臀，让她的两只圆臀离开自己有一段距离悬空着，然后他挺动阴茎向上抽插，这种猛的攻击只维持了三五下，白素洁就受不住了，伸手按住林青的胯部不要他动，林青疑惑地问：“怎么了？”
　　白素洁皱着眉头说：“……别……别动……太……太深了……”
　　她停住了好半晌，才吐出一口气来，圆臀慢慢地重新坐下，套着林青的阴茎，渐渐的，她完全适应了林青的粗大，她白嫩的屁股扭得越来越急。
　　为了方便自己使力，白素洁她把书拿起，装作听停课的样子，以便上半身挺得笔直，她的阴道套得不是很深，林青只得在下面时不时的挺一下屁股，顶到她的最深处。
　　林青的手在风衣里不停地揉她的奶子，裹着纱布的手指捻动她小巧的乳头，白素洁如痴如醉地蹭动她极度美丽的圆臀，纤细的腰肢轻快地扭晃摆动，带动着紧密的阴道夹裹着林青坚硬的大鸡巴，阵阵舒爽让林青隐隐有了想射精的冲动。
　　林青抬起风衣一角抬头看去，见到白素洁丰腴的肥穴将他的鸡巴上下吞吐着，淫水从阴道中不停地被挤压出来，她胸前浑圆饱满的乳房也上下跳动，看得林青一阵阵的眼馋。林青伸出手去双双接住，白素洁脸蛋后仰，冰冷的俏脸上全是难得一见的媚态，林青看得心旷神怡，也努力上挺，好让阴茎在她的阴道里插得更深。


第284章 课堂销魂（2）2
　　白素洁突然浑身颤抖起来，她的阴道在强烈的痉挛中激射出一股股滚烫的液体，打在林青龟头上简直舒服得要死。高潮后白素洁的身子软了下来，上身无力地趴在了课桌上，急促地呼吸着，但她的屁股还是坐在林青身上，林青的大鸡巴仍然套在她又紧又暖的阴道中。
　　这时候老师居然抽到白素洁回答问题。白素洁吓了一跳，只有慢慢的站起来，还好他们的位子够高，课桌又是全封闭式的，她穿的又是风衣别人什么都看不到，下面的同学全都转了头来看着白素洁，白素洁满脸通红，刚才被插得那么爽，她根本就没有听课。
　　大家都以为白素洁脸红是因为答不出来老师的问题，根本没有人想到那是她高潮的余韵。见她回答不出来，老师就叫她站着等抽到别的同学回答了，再让她坐下。林青睡在座位上，又有白素洁的风衣笼罩着他，当然没人看得到他，不过他还是吓出一身冷汗。
　　不过看到白素洁站立的笔直修长的双腿间，还在汩汩流出高潮后的淫液，林青的恶趣味又来了，他把手伸到她的阴部，轻轻扯她的阴毛，白素洁吓得魂飞魄散，她用手拼命挡住林青的手，身子也因为逃避而在摇摇晃晃的，这时老师在下面就问她是不是不舒服，她顿时僵在那里不敢再动弹了。
　　这下没人管林青了，林青的手就乱动起来，他把手指慢慢插入她湿透了的阴道内，就着滑腻无比的淫水抠挖搅动，白素洁咬着嘴唇不敢反抗，只有忍住不动，不过阴道里的淫水就顺着她的美腿不停地向下流，林青干脆再加上一根手指，开始快速地她的阴道里面抽送起来。
　　白素洁这时再也忍不住了，圆臀在风衣的遮掩下小幅度地挺动起来迎合林青的指奸，林青越来越快地抽插她紧凑滑腻的阴道，另一只手抱着她的绝美圆臀帮她摇晃，在强烈的刺激下，白素洁居然轻哼了一声，阴道阵阵抽搐又喷出水来，在林青的指奸下达到了第二次高潮。
　　第二次高潮让白素洁全身软得像根面条似的，她勉力靠在桌沿上才支撑着自己站立。林青的手指还在她阴道里不紧不慢地搅动着，让她慢慢享受高潮的余韵。终于有一个同学回答出了老师的问题，老师就叫站起的学生都坐下。
　　白素洁假装拂动风衣，狠狠地恨了林青一眼，捏着林青的手拔出林青在她阴道里作怪的手指，林青见她有吃干抹尽不认账的意思，急忙低声说：“老婆我还没有爽呢。”
　　白素洁听到这一声“老婆”整张脸顿时变得通红，整个人都像是痴迷了似的，她满含深情地看着林青，轻轻地叹了口气，慢慢地又将圆臀坐了下来。
　　“滋……”
　　一声轻微的水响，林青粗长的阴茎又被席雅紧密的阴道吞没了。
　　可能是已经两次高潮了的原因，白素洁这次扭动得非常温柔，而且她一边动还一边轻轻抚摸着林青的脸，林青将遮在头上的风衣撩开，看到白素洁正痴痴地望着他，在幻灯片时明时暗的光映中，他看到这个绝美女孩子的脸上，正缓缓地流淌着两行泪水。
　　一阵酸楚刹那间堵满了林青整个胸口，林青想坐起来拥抱她，白素洁却缓缓摇了摇头，用手按在林青胸口，只是痴痴地看着林青，一边流泪一边继续扭动着她圆润的美臀带给林青紧密摩擦的快感和享受。
　　林青也痴痴地看着这个深爱他的女孩，鼻子一阵阵的发酸想要哭出来，林青明白白素洁的意思，她不要他坐起来抱她，就是在无形中拒绝了林青对她的感情，这个骄傲之极的女孩，宁愿用包养林青的方式来维持林青和她的关系，也不愿意接受哪怕是林青一丝一毫的怜悯。
　　黑暗教室里的欢爱竟然充满了不可压抑的忧伤，林青的阳具虽然在白素洁紧密的阴道中不停产生摩擦所带来的快感，但林青的心，却没有丝毫的淫欲只有浓浓的情意。
　　白素洁虽然早就看到了林青眼中的深情，但她视而不见只是默默的流着清丽的眼泪，林青知道，他再多的深情也抵消不了这个美丽女孩为他付出的一切，包括她的贞操和骄傲。
　　她要的，不是林青的内疚和一份被分割得支离破碎的爱情，而是林青完整的全部。但林青拿得出来么？
　　曼娜是他正式的女朋友，早就给予了他她所有的一切，而还有玉冰清学姐，在林青心里占有的地位，可以说并不比曼娜轻上多少，还有张月仙学姐、雪艳娇雪与齐心雨……虽然她们在从某种意义上只是林青的床伴，但林青心里面，仍然为她们每个人都保留着一个位子。
　　也许林青这样滥情的男人，根本就不配说什么善良之类的词语，但林青真的不愿意伤害任何一个喜欢他或者是他喜欢的女孩子，但这世界上的事情，并不是他不想就可以做到的，很多时候，林青都在怀疑，像他这样的滥用感情，真的还配称为善良吗？
　　不然的话，他怎么会强迫一个如此美丽的女孩子竟然在众目睽睽的课堂上和他欢爱，而且还让她在欢爱的时候流着伤心的泪水。
　　白素洁突然伸出手，痴痴地抚摸着林青的脸，林青的目光和她含泪的眼眸交织在一起，白素洁轻轻地摇着头，虽然她没有说一个字，但林青却从她的眼神中清楚地看出了她想说的话。
　　“我自己愿意的，不怪任何人……”
　　林青能相信她的话么？他能假装视若无睹继续让这个美丽骄傲的女孩子以包养的方式来掩饰她对他的爱么？
　　那他又能做什么？
　　林青突然发现，他什么都做不了！
　　他只能不停地挺动屁股，把自己阳具深深地送入白素洁紧凑得惊人的阴道内。用大大的龟头快速地摩擦着她的阴道，希望用高潮的欢乐让她忘记所有的忧伤。
　　在林青不懈的努力下，强烈的快感让白素洁的意识越来越模糊，平常的感觉器官已经失去了作用，阴道成了唯一的感官，快感成了唯一的感觉。
　　一声低沉的呻吟声中，再一次的高潮终于来临了，白素洁全身先是像抽筋似的绷紧，持续五六秒后马上瘫痪了似的软了下来。
　　林青感受到白素洁的阴道里剧烈的收缩，阴道壁上层层叠叠的嫩肉不住地挤压着他的阳具，他的阴茎也终于不可遏止地颤抖起来，滚烫的精液一股接一股的有力地射进了白素洁紧凑阴道的深处，与她的泪，她的爱交织在一起，黏和成再也割舍不断的密密情网……


第285章 强迫招妓
　　你肯定做梦都想不到林青现在正在做什么……是的，绝对你想不到！
　　因为连林青自己做梦都没到想到，他现在居然会在做这种事情！
　　林青正在……买春……俗称嫖妓，正式官方名称是援助交际！
　　为什么林青自己做梦都没有想到我会来做这种事情？因为他是被逼的，而逼他来的人，居然是他的正牌女朋友曼娜和他第二正牌女朋友，他爱得要死的玉冰清学姐。
　　上帝啊，难道林青他真的是在做梦吗？他的两个正式女朋友，她们答应同时成为他女朋友的条件，就是他必须自己出来嫖一次妓！
　　你听到过这么荒唐的事情吗？反正林青是没有听到过，不过林青很明白的就是，如果他完不成两个女朋友的任务，那他一定会死得很难看的……非常难看！
　　老实讲，林青从来没有真正嫖过妓，根本就不知道在哪里去寻找那些援交妹妹，不过还好玉冰清学姐给了他一个地址，指示他去那里就能完成任务……林青不得不佩服学姐的神通广大，居然连哪里有援交妹妹都知道得一清二楚！
　　于是林青骑着自行车就来到这家高档宾馆，偷偷摸摸做贼似地进了大厅，面对漂亮的总台小姐礼貌的恭敬和问候，他心慌慌地掏出信用卡，开了一个单间，然后逃命似地窜进了电梯，等林青进了房间才发现，他稀里糊涂的居然要的是商务标间，这可比普通标间要贵多了，不过还好床单和被褥看上去都很干净整洁，素色的窗帘搭配着浅黄的壁纸，颇有几分纸醉金迷的味道。
　　林青躺在床上，捂着自己砰砰作响的胸口，那感觉简直就像刚刚冲过了敌军的封锁线一样。
　　“铃……铃……铃……”
　　林青房间的电话居然响了起来，谁会找我啊？难道是服务台要的例行服务？
　　林青拿电话，话筒里传来一个轻柔的女声：“先生！要不要找人陪？”
　　“找人陪？”
　　林青怔了一下，一时间没有搞明白这是什么意思，话筒里又说：“先生，人家很漂亮的哦，而且很会服侍人的……”
　　听到这又嗲又糯的撒娇声，林青终于恍然大悟这就是传说中的援交妹妹了！难怪不得玉冰清学姐说只要他住进宾馆，就可以完成任务了，详细的情况她说林青用不着清楚。
　　为了完成任务，林青只得对着电话说：“好啊，你来吧。”
　　挂完电话林青的心跳得像打雷一样，惴惴不安像是世界末日就要来临一样，他实在搞不懂，曼娜和玉冰清学姐这是在搞什么？他身边的女孩子难道还少了吗？她们还叫他来搞妓女！
　　林青愈想愈费解，一颗心也扑通扑通的愈跳愈快，心理愈来愈紧张，冷汗也直冒出来。要不，给两个女朋友打个电话求饶？不过想到她们逼自己出来时恶狠狠的样子，林青又有犹豫……玉冰清学姐说过了，林青要是灰头土脸的回去，她就一个星期不理他。
　　而曼娜更是说林青完不成任务，就把他挂在公寓门口吊起来打！林青都从来没有发现，那个平时里乖乖巧巧的曼娜，居然有着这么强烈的暴力倾向……‘难道这就是对我背叛的惩罚？但这种惩罚也太匪夷所思了吧？有谁见过惩罚男朋友来嫖妓的啊’……
　　林青拿着电话正在胡思乱想。门口已经传来了砰砰的敲门声，林青有些愕然，这么快援交妹妹就已经来了啊？难道她是住我隔壁的？
　　林青心惊胆战地打开了房间门，一位看起来非常漂亮的女孩站在门外，留着一袭柔亮的长发，干干净净的脸上没有像我想象中那样涂遍化妆品，穿着一件米老鼠图案的Ｔ恤和紧身的牛仔长裤，脚上是一双帅气的长统马靴，见到我开门，她对林青浅浅一笑：“老板你好。”
　　看到这么漂亮的女孩子，林青顿时手足无措起来了，结结巴巴的说：“好好……好……啊啊。”
　　林青的样子肯定很呆，因为他在怀疑她是不是走错了房间，这个漂亮妹妹看起来就像林青他们学校的大学女生一样，跟林青想象中的援助交际妹妹一点都挂不上勾。
　　在林青发傻的时候，这个女生已经走进了房间，顺手还帮他关上了房门。看着她大大方方地走到床边，林青很呆地问：“请问小姐要找谁……”
　　林青得问清楚她是不是走错了房间，可别搞错了人才行。不过这似乎是多余的，因为她已经把Ｔ恤脱下来了。
　　她戴的胸罩并没有肩带，蕾丝花边的胸罩紧紧的托着饱满的乳房，浑圆的乳房从她的罩杯露出大半个软白的乳球，两只乳房撑高高的，看上去非常挺拔圆润。半透明的罩杯中央有个明显的红晕，肯定是她的乳头了。
　　她对林青目瞪口呆的样子显得很好奇，将自己头发往后一甩，侧着头，露出半张漂亮的脸蛋，笑着对林青说：“老板，我漂亮吗？”
　　林青张开口，却什么话都说不出来。


第286章 温柔的侍奉
　　女生先脱掉了马靴，然后又解开牛仔裤扣子、拉开拉炼、脱下裤子。一切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就彷佛她正在家里的浴室准备洗澡般。
　　她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微的隆起，隐约地好像有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰枝，她的大腿修长而圆润，雪白的皮肤在灯光下发散着诱人的肉色。
　　她牵起林青的手，竟然令林青有触电般的震动，她拉着林青走到浴室门口，回过头：“你在外面先把衣服脱掉。”
　　说完她就先进了浴室，不过却没有关门。
　　林青像被催眠似的迷迷糊糊地把衬衫、裤子脱掉，只剩下了一条内裤，走到浴室门口，他深深地吸了一口气，用力捏一下大腿，一阵疼痛让林青相信这真的不是在做梦。
　　林青做贼似地向浴室里伸进个脑袋一看，女生已经把胸罩和内裤脱下了，全身一丝不挂，纤细的双手轻轻的在搓揉自己丰满高耸的乳房，嘴里咬着一撮黑色的长发，样子显得妩媚又清纯，这时她看到了林青鬼鬼祟祟的模样，不禁笑了起来：“小弟弟，你还害羞啊？”
　　林青还没回过神来，她已经一把把他拽进了浴室，她的手直接伸进林青的内裤上，隔着内裤握住林青那不知道何时硬起来的阴茎，“哇，小弟弟你的小弟弟好大哦！”
　　她的话让林青感觉到很好笑，偏偏她清纯的脸又是一本正经的神情，她慢慢的搓弄着林青的阴茎，两只雪白的坚挺奶子整个顶住了林青的胸口，那丰盈有力的弹性让林青一阵阵的口干舌燥。
　　当她把林青的内裤脱下时，林青直挺挺的肉棒几乎就打在了她美丽的脸上，“哇，真的好大好硬啊！”
　　她看着林青胀成赤红色的大肉棒，熟练地用手套动着，林青的肉棒顿时变得更加的坚硬，她一只手快速地套动着，另一只手却灵活地把玩林青的两颗蛋蛋，一波一波的刺激让林青不时地倒吸着凉气。
　　“小弟弟，坚持住哦，这样就射了姐姐可是会笑话你的哦。”
　　她笑着花枝乱颤的，跟着说话却一直看着林青的肉棒，真不知道她这声小弟弟叫的是林青还是林青下面。
　　林青的身体变得有些僵硬，她大概是看出了林青的窘态，笑了一声，双手离开了林青的肉棒，开始用香皂涂抹她的身体。
　　“你坐到小凳上去。”
　　她打开莲蓬头将林青淋湿，并告诉林青。
　　林青以为她要帮他抹香皂，没想到她开始用涂满香皂的阴毛帮他擦背，从背部、肩膀、胸口，然后她叫他躺在地上，她骑在林青上面用她的阴部给林青刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，比用手高明多了，也令林青兴奋得飘飘欲仙的。
　　突然她含了一口热水，含住林青的龟头，林青的龟头上已感到一股热流，她吮着林青的龟头，用舌尖里面用力地顶着林青的马眼，在热水和舌尖的双重刺激，林青不由得发出了呻吟。
　　强烈的刺激从下体喷射而出，林青的阴茎不由自主地在她小嘴里抽送，一股股的精液从马眼冲进她的嘴里面，她手握住我阴茎的根部不停地挤压，让林青射得分外舒爽。
　　当林青终于虚软下来时。她美丽的脸上露出满意的笑容，吮吸着林青龟头上最后一滴精液，然后喉咙发出咕噜的响声，显然她已经把精液全部吞了下去。
　　她细致将他们双方的身体冲洗得干干净净的，用浴巾擦干他们身上的水后，她赤裸裸地拉着林青走出浴室，直接把林青推倒在床上睡着。
　　可能被她这种干脆利落的作风吓着了，林青的小鸡鸡居然软软的像没有脾气的肉虫一样，她看着林青的小鸡鸡，眼中全是笑意，不过当她看到林青脸上不好意思的神情后，她很温柔地说：“别怕哦，姐姐来帮你哦。”
　　林青脸一红，怯怯懦懦的坐到床边。她从背后抱住林青，在林青耳边轻声地问：“你是不是第一次啊？”
　　林青点了点头……‘天地良心，我真的是第一次买援交啊！’“没关系，姐姐会慢慢教你的。”
　　她有些惊喜地抚摸着林青身上的肌肉，呵呵笑着说：“小弟弟你的身材很好哦，东西又大，又长得这么帅，还住的是商务房间……你怎么会没有女朋友啊？”
　　林青相信我现在的脸上一定是很糗的表情，‘我会没有女朋友么？我的女朋友加在一起，都可以凑成一桌半麻将了！’但林青能告诉她他是被两个正式女朋友一起逼着出来嫖妓的么？他要是那么说的话，他估计她直接会笑死过去的！
　　这时林青已经有点怀疑了，现到底是自己在上她，还是是她在上自己了？真不知道完事后是他给她钱，还是她给自己钱？
　　她要林青躺在床上把腿张开，跪在林青身上用小嘴吮吸林青的阴茎，双手熟练地套动着肉棒和搓揉蛋蛋，这次的动作明显认真而细致，不像刚才在浴室里那样凶猛狂野了，看来这位援交姐姐真的想给林青的“第一次”留下一个深刻而美好的印象。
　　林青捏着她饱满的乳房把玩着，那惊人的弹性和丰盈虽然比不上一年前学姐的硕大，但在林青认识的女孩子中，也是排前列的了，在她细心的吮吸套弄下，林青的小弟弟慢慢地活了过来，在她的小嘴中变得越来越大，直到把她的小嘴完全塞满。
　　“行了啦！”
　　她吐出我粗壮的肉棒，然后拍拍手躺了下去，笑眯眯地看着林青，用眼睛示意林青趴到她身上去。
　　林青俯身压住她的身体，手捏住她两只弹性极佳的大乳房，将脸埋入她深深的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到自己的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。随着女生呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在林青的眼前，粉红色的乳头挺立在的圆形的乳晕中央，硬硬的就像两料小豆子一样。
　　可能她真以为林青是个初哥，她很好心地用手握着林青的阴茎直抵她下体的唇片，硕大的龟头挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的迫入她狭窄的阴道，林青感觉到肉棒进去后陷在紧凑的黏滑压迫中，阴道的热度相当的高。他的大肉棒估计也插得她撑得很胀，她修长的大腿分得开开的，丰腴的阴部很有弹性地紧贴在林青的胯部上，感觉真的很舒服。
　　“动啊，小傻瓜！”
　　见林青插在那里发呆，她娇嗔地白了林青一眼，然后看着林青笑。
　　林青差点晕倒，‘她还真的当我是处男了？’他狠狠地将龟头向她阴道深处捅去，紧密的肉壁夹得他阵阵倒吸凉气，林青用力捏住她两团丰满的圆臀，让他的睾丸随着撞击敲打着她嫩滑的臀肉。
　　林青的速度越来越快，随着她的娇声呻吟，他将她修长的双腿扳到最开，更加猛烈地冲撞进去，在她紧凑的身体内忘情地抽送，他咬住她绽放的乳晕，吸住她娇嫩的乳头在嘴里咀嚼。她满脸晕红，小嘴微张喘着粗气，一双眼睛却仍然是妩媚地看着林青。
　　不知过了多久，林青肉棒上传来一阵阵阴道紧缩的痉挛感觉，她也控制不住地大声浪叫起来，林青用力地捏住她的乳房，将自己的阴茎深深插在她阴道的最深处，她激动不已地颤抖着身体，全身上下都开始轻微的抽搐，一股滚烫的热流冲刷在林青的龟头上，让林青舒服得叫出声来！猛力地抽插了数十下，然后我林青抱着她弹性十足的身体，低吼着将他的精液全部射进了她的阴道深处！
　　“小帅哥，你还真是厉害啊！”
　　她带着一丝高潮后的疲倦看着林青笑，用手轻轻抚摸着林青的脸颊。
　　林青将射完精的阴茎退出她体内，一股白色的黏液顿时从她的阴道口流了出来，衬托着黑色的阴毛对比非常强烈，看到她流出来的精液我有些发症，隐隐约约感觉到有什么地方不对头，但脑袋打结却又不知道到底哪里不对劲。
　　她闭着眼睛像是在休息，林青看到她饱满的乳房上到处是自己的牙印和咬痕，不由得有些发呆，‘怎么和这个女人做爱我这么疯啊？难道真的只因为她是个妓女的原因？’林青躺在她身边，搂着她抚摸着她的乳房，那极佳的弹性让他真的是爱不释手，她坚硬的乳头渐渐的变软了，林青知道那是满足的象征，看到她好像是睡着了，林青这两天担惊受怕的也没有休息好，不知不觉的他也睡了过去。


第287章 兽欲的发泄
　　不知过了多久，朦朦胧胧间林青感到一只纤细的小手在他身上游走，他睁开眼一看，她全身赤裸的用手在抚摸他的胸口。
　　“小帅哥，你还行不行啊？我们再来一次，这次姐姐就算是免费赠送了哦！”
　　她笑着问。
　　她也不等林青回答，就直接攫住了林青的鸡鸡，熟练的套动。林青本来就越战越勇的阴茎却在她的摆弄下迅速勃起。
　　当她柔嫩的舌尖在林青龟头缠绕时，一种兴奋感觉涌上了林青的心头，林青突然意识到，这是一个妓女啊，很多人操过的妓女啊，她的逼里天天都灌满着不同男人的精液，他的阴茎被这些变态的想法刺激得都硬得生痛了。
　　她惊喜地骑到林青身上，熟练地将林青坚硬无比的肉棒套进入她的身体内，动情地摆动起来，她腰肢扭动得非常有力，极富弹性的圆臀磨得我阵阵舒爽，林青环抱她的腰，让她俯身向我，那对饱满的乳房就悬吊在挑的脸上，林青吮吸着她娇嫩的乳头，抚摸着她身上的肌肤，弹性如此之好的身材，真的是他前所未见的。
　　林青用力的攫住这对弹性十足的大乳房猛力揉弄，咬住她的乳头让她发出呼痛的叫声，他坚硬的肉棒捣杵着她细嫩的阴道，用睾丸撞击最私密的部位。她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。
　　一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，林青只知道他要狠狠的干这个妓女，她似乎痛的受不了，俏丽的脸扭曲的不成人样，开始在反抗，双手用力的挣扎。
　　但林青早已失去了理智，她愈用力的反抗反而让林青更加兴奋，她的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，她哭喊得更大声了，林青潜在的兽欲开始燃烧，啪！啪！清脆的响声打在她耸动的乳房。
　　“不要不要！我不要！”
　　‘开玩笑，是你先要的。’林青更加用力箍住她双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧张而紧绷的大腿，用肉棒撞打她的阴核，每次都将龟头抽到她的阴唇外面再狠狠挤压进去，她的叫喊转为哀嚎。
　　“我求求你不要搞了！我受不了了！你放了我吧！”
　　她的脸上早已布满了泪水，四肢也不再挣扎，哭丧着的脸不住的在求林青。
　　林青装作没有听到恶狠狠的把肉棒再一次猛插入阴道，听到她凄凉的惨叫一声，却更燃起他的性欲，林青感觉到自己真的是一个变态的色狼，握着奶子更用力摆动下体，让她一声一声的哭喊，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，更深地插进阴道深处，龟头顶开了她紧闭的子宫颈，滚烫的精液一股股地全部射入到了她的子宫深处。
　　林青长吐了一口气，全身酸软地躺在床上一动都不想动，她趴在林青身上，突然嘻嘻地笑了起来，林青不知道她为什么又笑了，他睁开眼看她，她正用手指在林青和她仍然紧密接合的部位粘抹着渗出来的精液，然后很陶醉地将手指放在嘴里吮吸。
　　“小帅哥，你真的好变态哦！”
　　她舔着手指上的精液，笑眯眯地对林青说。
　　林青看着她遍体的瘀青，有点惶恐却又有种说不出来的快感，‘难道我真的是个变态？’林青捏揉着她弹性十足的乳房，她的身体真的真美，高耸的乳房纤细的腰，大腿修长翘臀浑圆，无论从哪方面说，都是绝顶的美人，真搞不懂为何出来当妓女，难道是缺钱吗？
　　“你还是学生吧？”
　　林青突然好奇地问。
　　“问这干什么，作我们这行的，是没有背景的。”
　　她有些警惕地看着林青。
　　“你不像做这行的！”
　　林青突然说道，脑海中灵光一闪，他盯着她的眼睛，缓缓说：“没有妓女会让人随便射在身体里的，你甚至连套子都没有准备！”
　　她怔了一下，脸上露出古怪的表情，但还是坚持着说：“谁说的啊，射在里面，可是要加钱的哦！”
　　“少来了，虽然我从来没有嫖过妓，但我知道你绝对不是妓女！”
　　林青的头脑越来越清醒，看着她脸上震惊的表情，他更加证实了自己的猜测。
　　“说吧，你到底是谁？是和玉冰清学姐串通的，还是和曼娜串通的，或者是和她们两个一起串通的！”
　　林青盯着她的眼睛问。
　　她怔在那里，呆呆地看着林青，良久才苦笑着说：“我是体育系大三的李梦柔。”
　　“大三的，那就是玉冰清学姐支使你这么干的哦？”
　　‘难怪不得一年前学姐会叫我到这里来，想必她早就通知李梦柔来这里等我了吧！是说我怎么觉得她来得这么快呢，她根本就是在楼层服务台那里等我的好不好！’林青心里想着。
　　“小林青，不要生气啊，人家没有恶意的。”
　　她小心翼翼地看着林青，从林青脸上看不出来生没生气的表情，她脸上红了起来，低声说：“人家还是处女呢……”
　　“处女？”
　　林青翻起了白眼，看到林青不相信的样子，李梦柔着急地说：“当然是处女啊，只不过我是体育系的，处女膜因为运动早就破裂了而已……你可是第一个进入我身体的男人，别想吃干抹尽就不认账哦！”
　　难怪不得她肌肤的弹性这么好，原来是搞体育的啊！不过这并不是问题的关键，林青瞪着她，一脸严厉的样子：“你们这到底是在搞什么鬼？”
　　“没有啦，人家只是觉得你在体育馆的样子很威风，所以就把自己的第一次献给你而已，我又不会真的收你的钱，甚至我还给你准备了破处的红包呢！”
　　李梦柔很小声地说。
　　“破处的红包？”
　　林青听得有些莫名其妙的：“什么意思？”
　　“就是，就是说，我假装以为你真的是个处男，一会完事后，不但不收你的钱，还倒贴钱给你封红包啦……搞援交的遇到处男，都是要给对方封红包的……”
　　可能是看到林青脸上糗糗的表情，李梦柔的声音越来越小，她有些怯怯地看着林青。
　　林青心头又是好气又是好笑，‘玉冰清学姐简直是把机关都算尽了，她知道像我的个性，面对一个陌生女性问我是不是处男时，我肯定不会说不是的，难道我还真的给一个妓女解释我有很多女朋友，并且被她们逼着出来嫖妓啊？’只要简单的一个“是”就会省了很多解释了，以林青的性格，当然不会自找麻烦的。
　　“放心吧，我和冰清说好了的，就只是和你呆一晚上而已，以后就不会再来找你了，就算在学校里撞见了，我们也可以当作不认识啊！”
　　李梦柔又开口说。
　　“当作不认识？”
　　不知怎么回事，林青心头有些火大，他恶狠狠地看着李梦柔说：“你把我的冰清玉洁玷污了，玩弄了我神圣的肉体，吃干抹尽就想不认账了是不是？”
　　“啊？”
　　李梦柔目瞪口呆地看着林青，小手都不自觉地捂上了她的樱桃小口，良久，她才苦着脸很郁闷地说：“那你想怎么样嘛？”
　　“我想怎么样？我要你对我负责任！”
　　林青说得理直气壮的，好像真的是自己吃了大亏一样。


第288章 嫖客的逆袭
　　李梦柔有些不知所措地说：“我怎么负责任啊？你都有玉冰清和张曼娜两个女朋友了耶，而且暗地里还花花的不知道找了多少个情人……”
　　说着说着她满脸通红，眼神也变得幽怨迷离起来。
　　“这个问题，谁叫你来的，你就找谁去解决！”
　　林青很无耻地说道，同时伸手拽扯着她一只弹性极佳的大乳房：“反正我就是要你对我负责任，你要是敢对我始乱终弃，我就去你们体育系贴榜通告，说你是个当代女陈世美！”
　　林青拿出了以前苏晓琳威胁他的手段来威胁这个体育系的学姐。
　　李梦柔简直被林青层出不穷的手段弄昏了头，她呆呆地看着林青，半天才期期艾艾地说：“林青……你……你……是不是喜欢上我了啊？”
　　废话！林青不屑地瞟了她一眼，要是不喜欢你，我用得着花费这么多的口水吗？林青懒得回答她这么愚蠢的问题，拉下她的身体趴在自己身上，在她全身弹性极佳的皮肤上抚摸着。
　　李梦柔在林青怀里挣着抬起头来，满脸晕红地看着林青，很固执地问：“你是不是真的喜欢上我了啊？”
　　“这个问题，等我操了你的屁眼之后再回答！”
　　林青装出一副很凶恶的样子说。
　　李梦柔吓了一跳，就想从我林青身上弹跳起来，林青狞笑着紧楼着她弹性极佳的身体，“干什么？想跑？”
　　“林青，不要啦，你好变态的，居然要做人家的那里……”
　　李梦柔脸羞得通红，脸上全是惴惴不安的神情，那种慌张和害怕表情，简直就像个不懂事的小女生一样。
　　林青才不管她，搂着她性感的腰肢，吻着她的脖子，一只手从腰滑下，摸着她的屁股，相比她的乳房，她的屁股非常大，浑圆结实，弹性十足，简直是人间极品，她的屁股林青是爱不释手。
　　“林青，不要了啦……”
　　她可怜兮兮地哀求着林青，林青恶狠狠地瞪着她：“你就是这么侍候你男人的吗？用手给我捏着！”
　　这句话可能把李梦柔吼迷糊了，她简直是下意识地伸手下去捏林青的阴茎，握住了使劲的上下套动。林青把她抱起来，让她坐在自己的大腿上，把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头卷着舔她的肚脐眼，她低声的呻吟，用力的抓着林青的肩膀，身体使劲的后仰，这时林青才能真正的感受到体育系美女的身体柔韧性，她整个身体向后仰几乎对折下去，头发左右的摇着，手里还不停地套动着男人的阴茎！
　　林青握着她的细腰，舌头沿着肚脐向下舔，舔着她的小腹大腿与小腹之间的沟缝，这个地方是很敏感的，林青看到她阴唇间很快就流出了淫水，两瓣唇片中间的肉缝湿淋淋的如同水洗。
　　林青让，李梦柔跪在床上，翘起弹性十足的屁股，他握着我自己的坚挺的弟弟移到她身后，用龟头凑到她的屁股上蹭了几下，然后沿着阴唇的四周摩擦，沾上了李梦柔的淫水，刚把龟头插进一点点，她使劲的屁股往后一顶，整个阴茎就插了进去。
　　“啊——”
　　她叫了一声，林青也恩了一下，对李梦柔的主动，林青很满意。
　　林青从后面操着李梦柔，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，林青真的发现她的屁股很美，手感很好，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，她也会因为林青顶她屁眼而发出更大的呻吟，林青更加确定屁股是她身上最性感敏感带，坚定了要和她肛交的理由。
　　林青从后面操了李梦柔足足十分钟后，她在连续的喊叫：“我要死了，你操死我吧！”
　　她的阴道里急速地痉挛和抽搐起来，强有力的高潮阴粗打在林青的龟头上，让林青爽得都快翻了。
　　李梦柔的手用力的抓着床单，塌着细腰一对美丽的圆臀翘得高高的趴在那里喘气，林青把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手拽扯着她的大乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和高潮的肌肉抽搐，她也满足地把头转过来吻林青。
　　搂了一会，林青帮她擦干两腿之间的淫水，然后躺在床上，李梦柔自觉地爬到我身上，抓挠着林青的胸口，吻着林青的脖子，然后身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬林青的乳头，用手瘙痒我的腋窝，最后到达了她的最终目的。
　　她跪林青的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦林青的龟头，伸出舌头舔着龟头上残留的精液淫水混合物，林青低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和阴茎搅拌在一起。
　　李梦柔口交的技术很好，在嘴唇包裹阴茎的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮龟头，林青忍不住出声问道：“学姐你不是处女么？哪学来的啊？”
　　李梦柔有些不好意思地含着林青的龟头呜咽说了一句话，虽然含含糊糊的，林青还是听懂了是“网站”的意思……又是一个在网络上自学成才的女知识青年啊！林青不由得想起了雪艳娇和齐心雨两个也是逛了黄色论坛，才跑出去真空冒险的，看来网络培养的女流氓会越来越多了哦，真不知道对男生是福是祸！
　　李梦柔跪着用双手捧起林青的睾丸，爱怜的抚摸著，细长的手指在林青的阳具上顺著血脉轻轻的拂过，并用没有指甲的手指头在我的膝部，阴囊与大腿交接处轻轻刮著，揉搓着林青的阴茎底部，顺势又把一支手移往渐渐冲起的鸡巴，上上下下的套弄著。
　　她随后又把嘴凑到林青的两腿之间，伸出舌头舔着林青的龟头，并耗费工夫，努力的将嘴张大，好象想把林青的整个鸡吧含进嘴里。
　　她自学成才的口交很有技巧，先用舌头顺著鸡吧舔弄著，就好像舔冰棒一样，两只手还不时的在阴囊上搔著，舌头伸缩着舔着整个鸡吧，时而又用双手套弄著林青的鸡巴，把嘴移到林青的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着，然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体，爽的林青忍不住头往後仰，双手穿过她的长发揉搓。
　　李梦柔抬头看林青一眼，然后舌间顺著鸡巴的中线一路舔上来，她尽力的把整个鸡吧吞入到她的口中深处，头部上上下下的套著。双手则在卵蛋上，阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔著。
　　林青微弓著身，双手顺着她的长发，用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚著她的背，用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她并不算丰满圆润的乳房。用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着林青的鸡吧。
　　林青躺着享受了一会，叫她起来，换成她躺下，他靠着她的腿，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上来回的抚摩着。看着她潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，林青的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲，“学姐，痒痒不？”
　　看着李梦柔娇羞难忍的样子，林青满足的大笑，然后把他的指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚趾，把脚趾含进自己的嘴里，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。
　　林青的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩她丰满隆起的屁股，李梦柔的屁股真有弹性啊，每次摸来林青都是爱不释手的不愿意放开。


第289章 学姐的屁眼
　　李梦柔火热的身体扭动着配合林青手的侵袭。林青把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在乳房上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。
　　李梦柔大声的喘着气，乳房不停地起伏着，林青爬在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的奶头，把奶头噙进嘴里，用他的嘴唇包裹着，林青的一只手从下托着一个乳房，另一只手在后背抓挠着，手指在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。李梦柔的性感地带真是屁股，每次只要我一摸她的屁股，她就会非常激动。
　　林青继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了学姐嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津液，鼻子顶着精致的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着，林青搂着脖子，手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。
　　李梦柔大声的呻吟，身体在林青身下来回的扭动，手也伸到林青的两腿之间去抓林青的宝贝，林青把头凑到她的两腿之间，嘴唇已经吻上了她湿润的阴唇。
　　啊的一声，李梦柔身体颤抖着，双手抱住了林青的头。林青我用手指拨开花瓣一样的肥厚阴唇，大拇指按住她的阴蒂，手指开始快速震动。
　　在林青舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，李梦柔的阴蒂已经充血勃起，并从张开的唇片里伸出了头，林青凑下嘴，用舌尖在两片阴唇的缝上不断地游移应，并用舌尖压迫阴蒂，舌头从她湿润分开的阴唇中间伸进去，插进她的小穴，模仿阴茎的动作来回的抽插，手指从旁边摸弄她的阴唇，另一只手从后面摸着她的屁股，拇指顶着屁眼在臀洞周围划着圈，在屁眼周围不停的绕着，划动。
　　李梦柔把林青推躺在床上，她双手摁在林青的胸前，不让林青起来。然后她分开双腿，坐在林青的大腿上，林青的龟头顶在她的阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个阴茎都被温暖的小穴包裹了起来，由于是女上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了起来。
　　她动得很有技巧，充分显示了体育系女生的强悍，双手扶着林青的胸膛，先是以阴茎为支点，左右的旋转，充分的感受肉棍在洞内四壁摩擦的快感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着林青的小腹前后挺动着屁股，用林青的阴毛摩擦她的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水的下体黏糊糊的帖在一起。
　　李梦柔摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。每次抬起身体的时候，感觉好象整支阴茎都从体内抽离出来，只剩下龟头还有一点点连接在她的身体内，随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，她忍不住发出“恩，啊！”
　　的声音，手用力的扣抓着林青的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着林青的大腿。
　　林青平躺在床上，低头看着俩体相连处黑忽忽的阴毛，一条肉棍亮晶晶的沾面了淫水，不停的插进抽出，两片浅色的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着阴茎。他也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头。
　　他俩更加疯狂的做着最原始的动作，李梦柔也感觉出林青快到了，更是拼了命的上下套动着，在林青马上就要射的瞬间，她猛的移到一边，张开嘴，刚把龟头含进嘴里，林青的精液冲了出来，强烈地喷进她的嘴里，没来得及吞下去的精液顺着嘴角流下，林青低头看着她那淫荡的表情，真的以为她是一个身经百战的妓女。
　　李梦柔吮了一会，帮林青调整完射精后的抽搐和阵阵不适后，伸出舌头把残留在林青小腹上以及阴毛上的精液都舔下吞下，然后顺着林青的小腹一路舔上，她那热乎乎的身体也凑了上来，爬到林青的身上，亲吻着林青的耳唇，手轻柔的摸着林青的下体，这是不争气的小弟弟已经彻底低头认输了，软不了当的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着。
　　李梦柔凑到林青的耳朵边，“小飘飘，爽不爽？”
　　林青吻着她的脸，舔着她的耳珠说：“爽的是你吧，爽完没，我要操你屁眼了哦。”
　　李梦柔抬头看着林青，脸上明显露出惊慌的样子。
　　林青伸手环抱着她，摸着她的屁股，手指扣弄着她的屁眼。她身体抖动着，晃动着屁股想要躲开林青的手指，林青哪能随她愿啊，一使劲手指就塞进屁眼了，她挣扎了几下就不动了，屁股一挺一挺的，被林青的手指塞着顶着。林青想体育系的应该适合肛交吧，就开始动她屁股了。
　　林青的手指插在李梦柔屁眼里顶着，模仿阴茎的动作一抽一插的，渐渐的，李梦柔适合了林青的手指她也晃动着屁股，使手指可以在屁眼里转得很完全，整个屁眼都被林青的手指拨弄的很开。
　　林青拍拍她的屁股，叫她跪起来，李梦柔有些羞涩和害怕，但在林青的目光中，她还是乖乖地翘起了她极富弹性的浑圆屁股。
　　林青用手把李梦柔的两瓣结实的屁股分开，看见屁眼非常紧凑的缩成一朵漂亮的菊花蕾，颜色淡淡的，周围密布着皱纹。
　　他用力的把手指插进去，李梦柔的屁眼也随着他手指的动作用力的收缩，可林青每次拔出手指的时候又好象要把屁眼拔脱一样，她羞涩地晃动着屁股，前面的洞口也流出了水，林青把食指插进屁眼，中指插进前面的洞里，两跟手指仅仅隔着一层薄薄的肉膜插弄她的两个洞。
　　李梦柔在林青两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手枕在床上，两腿颤抖着，屁股高高的翘起来，整个屁眼都显现在林青眼前了，林青先把阴茎插进她的小穴里，然后一根手指插进屁眼，然后有规律的轻抽缓插，手指和阴茎前后的插着两个洞，两个洞都收缩着用力的夹着他的手指和阴茎。
　　李梦柔的淫水也越来越多，流的她屁股和林青的大腿上都是，她也把整个上半身都趴在床上，头和胸都紧贴着床单，双手迷乱的抓着枕头。
　　林青感觉到差不多该是全力攻击的时候了，就把阴茎拔了出来，用手指沾了很多淫水抹在她的屁眼上，感觉手指插进的时候已经很顺滑了，就把龟头顶在了她的屁眼上。
　　虽然已经做了大量的工作，但是头一次插入肛门还是很紧很难，只进去小半个龟头，李梦柔就疼哭了，不停地颤抖着，林青用手指帮她揉动屁眼帮她放松肛门四周的肌肤，等她稍有放松的时候，猛的一下，整根肉棒都插了进去。
　　李梦柔啊的一声大叫，拼命的摇着头，嘴里不停的叫着：“不行，不行，太疼了，受不了了，拔出来吧。”
　　林青趴在李梦柔的屁股上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的奶子上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着她，不停的安抚她不要怕，一会就好了。
　　他俩保持这个动作，阴茎在肛门里顶着，过了大致五分钟，李梦柔也没刚才那么疼了，回头吻着林青，羞涩地告诉他可以动了，但是开始要慢慢来。
　　林青抱着李梦柔兰的屁股，轻轻的把阴茎拔出一点，她嗯了一声，身体轻微的抽搐着，可能还是有点疼，林青只好慢慢地轻抽慢插，她也嗯啊的轻晃着屁股，感受着阴茎抽插屁眼的快感，她的屁眼果然不出林青的意外，很紧很有收缩力，而且一夹一松的很有规律，好象会自动控制一样。
　　林青爽的是越干越有兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越越大，李梦柔在适应了刚开始肛门插入异物时的不适后也开始享受肛交的快感了，嘴里不住的发出呻吟，并不时的告诉林青可以用力操她之类的话了。
　　林青站抱着她的屁股，开始大力抽插，每次拔出都好象要把屁眼干脱落一样，能看到屁眼里红嫩的皮肤随着阴茎拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，李梦柔也开始拼命的叫床了：“你操死我了，使劲啊，我要你操死我！”
　　由于林青已经射了几次，所以这次肛交做了有半个小时，最后林青抱着李梦柔的极富弹性的圆臀，把滚烫的全部射进了这个体育系学姐的屁眼里面。
　　李梦柔不知道是舒服还是痛苦地哼哼个不停。当林青把阴茎抽拔出来时，看着被自己的阴茎操成了一个园洞的屁眼，里面流出精液中还混合着缕缕的血丝，看上去真是淫荡极了。
　　折腾了一晚上，林青和李梦柔都很累了，于是他们连澡都没有洗，就抱着迷迷糊糊地睡着了。


第290章 美女犬大审判
　　“说吧，到底谁是主谋？”
　　林青光溜溜的大刺刺地坐在曼娜的床沿，像一个嚣张的官老爷那样审判着跪在他面前的两个美女，曼娜和玉冰清也浑身赤裸着，两张同样清纯却又绝色的脸向上仰望着他，脸上都是可怜兮兮的表情，那两对浑圆雪白的美臀，上面全是林青巴掌打出来的红印，看上去美丽而淫糜。
　　李梦柔远远的站在墙角，用双手手足无措地遮挡着同样赤裸的身体，一脸哀怨的看着林青这个暴君行使家法。
　　玉冰清卖力地舔着林青的蛋蛋，试图用舒服让林青降低对她们的惩罚，那像吃冰棒似的吸水声，相信在房间外面听得见。
　　曼娜也吮吸着林青的龟头，努力地想将整支阴茎都吞进去，但林青的肉棒实在是太大了，曼娜即使脸胀得通红，也只能含下一小截，她仰望林青的双眼里已经浮起了泪水，不过那显然是因为吞食肉棒而呛出来的。
　　对两个绝色女朋友的讨好，林青视若未见，只是再次重复他的审问：“快说，到底谁是主谋？”
　　曼娜和玉冰清像两个地下党一样抱着打死都不招的念头，只是死命吮吸林青的阴茎和蛋蛋，仿佛那就是对抗林青审问的法宝一样。
　　林青知道玉冰清学姐诡计多端的，想从她嘴里掏出实话难度相当大，便将审问重点放在了相对来说单纯得多的曼娜身上。
　　他看着自己的第一个女朋友，脸上露出狰狞的笑容，阴阴地冷笑道：“张曼娜啊，好像老公还从来没有操过你的屁眼是吧？”
　　曼娜吓了一跳，浑身都颤抖了一下，仰望着林青的一双美目里，流露出了惊惶和求饶的眼神，眼见曼娜就要招供了，玉冰清学姐突然吐出了林青的蛋蛋，对着曼娜说：“曼娜，别上当，不管你招还是不招，小林青他都不会放过你的屁眼的！”
　　林青冷冷地哼了一声，瞪着玉冰清学姐：“厉害啊，居然当着老公的面串供？”
　　玉冰清清纯的脸上浮现出诱人的红晕，一双清澈的眼眸，盯着林青时却是充满了挑衅：“小林青，你不要欺负曼娜好不好？……大不了……大不了……你来玩人家的屁股嘛……”
　　林青晕了，能把女光棍的豪言壮语说得这么温柔可怜的，估计也只有玉冰清学姐这种妖精似的校花美女了！
　　“你的屁眼你以为我会放过吗？”
　　林青冷笑，向着墙角招了招手：“梦柔，过来把我的惩罚拿给她们看。”
　　李梦柔委委屈屈地走了过来，在林青的命令中将上身趴在了床上，一对极富弹性的圆臀高高翘起，那还微微变形还带着血丝的美丽屁眼，让林青的两个女朋友俏脸都变了色。
　　“老婆啊，老公的鸡巴这么大，你的屁眼那么小，操进去肯定会很痛很痛的哦……”
　　林青故意拉长了声音，用很邪恶的表情看着曼娜：“你想想啊，这么大根鸡巴，完全操进你的小屁眼里，全部捅到你的肠子里面，你漂亮的肛门都会裂开的，出很多很多的血……然后我的鸡巴在你的直肠里来回的刮呀刮呀的，说不定连便便都会插出来哦……”
　　曼娜吓得早就忘记了吮林青的肉棒，仰着头目瞪口呆地看着男人，然后又看了看李梦柔那被林青操得变了形的屁眼，精致的小脸上，全是犹豫和徘徊。
　　“曼娜，别信他的，其实肛交是很正常的性行为，而且肛门的性神经比阴道还密集得多，操屁眼带来的快感也远远比正常性交要强烈得多！”
　　林青真的是很佩服玉冰清学姐，她居然在这个时候给曼娜上起了性教育普及课，说完她还求证似地问道：“梦柔，你给曼娜说，你被小林青操屁眼时，是不是爽得要死，高潮连连啊？”
　　羞得要死的李梦柔哪肯回答玉冰清这么淫秽的问题，将脸埋在手臂里一声不吭的，那绷紧的浑圆美臀，都因为紧张而在微微颤抖了。
　　“学姐你不乖哦！”
　　林青拉起了玉冰清，嘿嘿笑道：“既然你不乖，那我就第一个惩罚你了哦！”
　　看到林青飘要对付玉冰清了，张曼娜和李梦柔如获大释，两个女孩子慌里慌张地光着身子就想往外面跑，在林青不满地冷哼了一声后，她们又不敢动了，只能怯怯地一起缩在门后，看着林青对学姐施虐。
　　十几个平米的房间，曼娜的床正对着房门，离的是如此之近，两个女孩能很清楚地看清正在发生的一切。
　　玉冰清学姐仰躺在床上，象发了高烧一般的脸晕红似火，她双眼半闭咬着嘴唇，上身两个白馒头一样的大奶子急促起伏，全身上下一丝不挂！曼娜看到她一条白腿搭在床下，那脚上的白袜却没有脱，其余的部分曼娜就看不见了，因为林青的身体压在上面。
　　林青挪动了一下身体斜压在玉冰清学姐身上，曼娜这是第一次看到自己的男朋友搞别的女人。林青上身趴在玉冰清学姐头上部，曼娜看见他的嘴在学姐脸上，颈下，耳垂处胡乱的亲着，而他的大手在轮翻握弄着学姐那两个坚挺硕大的肉球。
　　玉冰清学姐一声不吭地躺在那里，如果不是火红的脸颊会曼娜都以为她晕迷了。林青的呼吸粗重的很，看样子格外兴奋。玉冰清学姐的那两个大白奶子在他大手中滚来滚去，看上去就象两个雪白的圆球，绝对是曼娜见过的女生当中最大的，但又是那么的饱满看上去非常有弹性。林青的嘴压在了学姐的嘴上，只看着他使劲吸好像学姐的嘴很甜的样子。
　　林青吸了一阵以后头从学姐脸上向下滑去，一路亲着直到学姐巨大的乳房上，同时他的身体也调整了姿势，那右手也向下面摸过去，直到学姐的雪白的大腿间。他的手刚挨到学姐的那里，玉冰清学姐嘴里就嗯了一声，忽然地夹住了腿。但那两条腿很快不容执疑地被林青的大手掰开。
　　曼娜看见那手从学姐那些黑毛丛上滑下去，摸到了那毛丛下面的地方，曼娜当然知道那里是漂亮文静的玉冰清学姐的逼！她喉头哽动一下，咽了一口唾沫。


第291章 对学姐的肉体惩罚
　　躺在那里的玉冰清学姐身体紧张得好像僵直，那两条被掰开的修长大腿不安地轻轻扭着。林青的嘴凑在她的大乳房上，伸着舌头不停地舔弄她的大乳晕和浅红色的乳头，而下面，曼娜看着林青的手在玉冰清学姐那雪白的大腿间的粉红色的肉逼上拨弄了一会以后，拇指好像按在了学姐那小肉凸上，其余的食中两指轻缓地插入了小肉凸下面那神秘的肉穴中。
　　“嗯——”
　　学姐嘴里不自觉地发出了低低的声音，她仍紧闭着双眼，火红的脸上嘴唇却缠抖的微微张开。
　　曼娜清楚地看着几乎近在咫尺的玉冰清学姐的嫩逼是如何被林青的手指搞的。林青的拇指不停地轻快摩擦那小肉凸，而另外插入肉洞中的两根手指则不停地一进一出，同时在那里面的肉壁上旋转抠弄，手法熟练得相当老到。
　　站在门边的曼娜看得面红耳赤的，感觉自己的双腿之间已经是湿淋淋的流出水来。
　　林青下面动着手上面也一刻没闲，开始用嘴轮流含吸玉冰清学姐那两颗奶头……玉冰清学姐的呼吸越来越急促起来，嘴唇不时地咬住又松开。林青好像很有耐心，含弄那两颗奶头好像在含弄两颗糖果。
　　“嗯……”
　　玉冰清学姐似乎有了不安，身子不自觉地开始在床上轻轻扭动。林青的两根手指插送的越来越快。
　　“嗯……”
　　玉冰清学姐扭着身子，火红的脸上眼闭得更紧，曼娜似乎都听见了她的喘息。
　　林青抽出了手指，曼娜好像看到上面亮亮的粘着什么。紧接着曼娜看到林青的头又向下面滑去，竟来到了学姐的两腿间。由于他的头埋在那里，曼娜看不见他在学姐的那里在干什么，好像是不停地在舔弄。
　　“嗯……嗯……”
　　玉冰清学姐微微张开的嘴唇颤抖着，开始发出呻吟。林青头埋着很久没抬起，好像舔得不亦乐乎。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　学姐嘴里不停地低低地嗯着，曼娜看到她两只手紧紧地抓弄着床单。
　　“唔……嗯……唔……呀……呀……”
　　又过一会，那嗯声里开始有了呀呀的声音。
　　林青边舔两手还从两边伸上去握弄学姐两个大奶子，间或将那两颗奶头捏在手指间轻轻搓弄。
　　“呀……嗯……呀呀……”
　　学姐嘴里后来发出的声音好像被人在身上拧着肉时很疼忍耐不住地发出的声音。
　　直到她的呀呀声响成一片，林青才站起身，他重新爬到床上，曼娜正好在他侧面，她看着林青跨骑在玉冰清学姐的颈上方，同时她也看到了林青的鸡巴，天！那是怎么大的一根肉棒！虽然曼娜已经见过许多次林青勃起的鸡巴，但还是感觉到吃惊。那东西又粗又黑而且长得也太吓人了。
　　紧接着林青跨坐在玉冰清学姐脸上，伏下身去，那可怕的大鸡巴伸向学姐的脸上，在学姐白嫩的脸颊上滑弄了一阵以后，它竟然伸向学姐的唇间！
　　玉冰清学姐开始明显有抗拒，脸左右的扭着，但是最后好像低受不了林青的执意，曼娜看着玉冰清学姐挣扎过以后终于微微张开了嘴，然后看着那粗大的东西塞入了她的嘴里！
　　林青深吸了一口气，然后开始上下起伏身子。他竟然把那根东西在学姐嘴里一进一出，象操逼一样操着如花似玉的玉冰清学姐的小嘴！
　　曼娜全身的血好像一下全涌上头顶。这画面带来的强烈刺激使她几乎要软了下去。
　　玉冰清学姐躺在那里，仍然秀脸通红，她紧闭着的眼睛也一直没有挣开。曼娜怀疑她让林青的东西插进她嘴里那么深她怎么会不恶心！也怀疑她那小嘴怎么能全部含下那么大的东西！
　　果然，曼娜仔细观察发现那根肉棒真的不能全捣进玉冰清学姐的嘴里，它往下最深入时也只塞入有三分之二的样子，就是那样也把学姐的小嘴全塞满了，以至于学姐的脸颊向外鼓起来。
　　林青不停的动着把玉冰清学姐的嘴当逼操了二三百下！
　　然后曼娜看见林青把大鸡巴从玉冰清学姐嘴里抽出来以后爬到床下，他拽过学姐的身子，扯着她两条长腿把它们架在肩膀上，还拿过来一个枕头垫到学姐的屁股下面，最后就是他的大鸡巴对学姐逼的进入。
　　曼娜没看到林青那东西是如何进入到学姐嫩逼里面的，刚才林青操学姐的嘴时是曼娜的侧面曼娜看得很清楚，但现在这样一下换成了正面，曼娜只能看到林青结实的屁股和玉冰清学姐架在他肩膀上的浑圆的小腿与穿着白色短袜的美足。
　　曼娜悄悄移动身体，探头探脑地转换位子，那边正在继续，她看到林青正双手扳着学姐的两腿狠干，只听到玉冰清学姐一声接一声的呀呀呻唤。


第291章 对学姐的肉体惩罚 2
　　距离那么近，曼娜能清楚地看到林青的大鸡巴在学姐嫩逼里的一进一出，出的时后基本都抽了出来只留龟头在内，进的时候却是齐根插入！曼娜简直怀疑那么大一根肉棒怎么能捅到那个小肉洞里的，但显然，玉冰清学姐下面的这个肉洞比她的嘴要大得多，因为林青刚才操她嘴时鸡巴只进去了一半，现在则是全都插进去了。
　　玉冰清学姐躺在那里双眼紧闭，脸颊如火，表情似乎很痛苦，皱着眉。如果曼娜不是有着经验真的会相信她现在一定很难受。
　　林青操的动作越来越快越来越猛烈！玉冰清学姐双手无意识地抓弄着床单，呀呀地一叠声的轻叫。
　　“学姐！我操得你舒服吗？”
　　曼娜听见林青很淫荡地问。曼娜看到学姐满脸羞红，象没听到一样闭着眼继续那样呻唤着被操，被架在林青肩膀上的两腿似乎变得僵直，向上抬着。
　　过了一会，林青边操边脱下了玉冰清学姐脚上的白色短袜，露出里面两个似乎比袜子更白的嫩嫩的秀气的脚来。曼娜奇怪地看着林青边操着学姐的逼边用嘴舔她的脚，他甚至把那些秀美的脚趾逐个含进了嘴里。
　　直到林青把玉冰清学姐操得呀呀的呻吟连成一处他才放下了学姐的脚，然后他拔出鸡巴，曼娜看着他把玉冰清学姐拽下床，让学姐脸朝床上身伏在床上向后面抬高屁股，然后林青抱着玉冰清学姐又肥又大圆滚滚的屁股一下下的从后面干她。
　　玉冰清学姐双手半支着床，抬着屁股被操得双眼紧闭，头发蓬乱，一叠声的只是叫个不停。她雪白的两个奶子悬垂在胸下，随着身子被操得乱晃而乱晃着。
　　“学姐！我操死你我操死你！”
　　林青边操边叫。
　　曼娜看得血脉膨张，想不到平时矜持文静的玉冰清学姐会有现在的样子，那个有着书卷气的才女一样的玉冰清原来也有一样的长着浅浅黑毛的逼，被林青操时也一样的呀呀的叫啊！曼娜几乎痴迷了。
　　玉冰清学姐现在似乎被后面的林青操的不行了，双臂不再支床，上身全趴在床上，只把那肥圆的大屁股尽可能的抬高。她头埋在床上，呀呀的叫声也似乎走了调。
　　林青抱着这个比自己大三岁的校花学姐的大肥臀，一下一下的狠操！玉冰清学姐竟被干得失神了，呜呜的失声哭了起来！
　　曼娜不明白玉冰清学姐怎么会被干到哭叫，却不知道玉冰清已被林青几次操得到了高潮！
　　曼娜知道林青现在已经是个玩女人的高手，她也听玉冰清学姐说过她是被林青强奸后才开始在一起的，曼娜现在明白了，玉冰清学姐早就被强壮又会玩的林青搞得体验到了做为一个女人的最大乐趣，所以虽然被林青强奸失了身后的玉冰清学姐还是怀着矛盾的心情和林青开始了交往。
　　当然，这些都是曼娜自己猜测的，但是她觉得自己把学姐失身以后痛苦的心情可能想的太简单了。
　　那边林青停了下来，抱着玉冰清学姐的屁股静静呆了一会，然后在学姐哭泣声中抽出了鸡巴。
　　接着曼娜看到站在玉冰清学姐后面的林青双手按在学姐屁股蛋儿上，揉摸了一阵以后把那两瓣肥嫩的大屁股蛋儿用手掰开了，曼娜从后面清楚地看到了玉冰清学姐浅褐色的屁眼！
　　那是一个小小的闭着的肉洞，外面长着一圈一圈的花纹一样的皱肉。曼娜看得兴奋又奇怪，不知道林青露出学姐的屁眼干什么？却见林青双手扳着学姐的屁股蛋儿，把他那根大粗鸡巴向学姐的屁股缝中顶去。曼娜眼睁睁地看着那肉棒顶在了玉冰清学姐的屁眼外。
　　曼娜看着那铁棒一样的大鸡巴前端慢而坚决地捣进玉冰清的屁眼里时几乎不相信自己的眼睛，而玉冰清学姐也在同一时间失声叫了出来，“不是那里……”
　　玉冰清学姐在叫过以后痛苦的哀求似的说。林青却一点不为所动根本就不理她，执着的扳着学姐的屁股蛋又继续往里面捣，曼娜目瞪口呆地看着那有半尺多长的大肉棒在眼前直直的全部捣进了学姐的屁眼里！
　　伏着身子的玉冰清学姐痛苦的绷紧了身子，她显然不是第一次让林青操自己娇嫩的屁眼，但是那么的粗大的东西还是让她极度的不适应。玉冰清学姐那么文静，在学校里是蝉连三届的校花，所有男生的梦中情人，而现在她身上的三个洞却轮流被林青操！
　　曼娜傻了一样看着林青的那根大鸡巴一进一出的操着玉冰清学姐的屁眼，原林青真的喜欢操屁眼呀！曼娜有点惴惴不安的捂着自己圆圆的翘臀，非常害怕一会儿林青真的要来操自己的屁眼自己该怎么办。
　　林青的鸡巴在学姐的屁眼里的进出很慢，曼娜清楚的看见玉冰清学姐屁眼里面的嫩肉壁在大鸡巴抽出时被带得翻出来，可能是里面太紧的原因。
　　“啊……啊……”
　　玉冰清学姐强忍着回过头看着林青，“老公，疼……”
　　眼泪不知不觉地从学姐美丽的眼睛里流出来。这是整个过程中曼娜听到的学姐的第一句话。
　　“学姐，我第一次干你屁眼的时候你不也疼吗？”
　　林青安慰着学姐。曼娜对于早就发生了关系的这两个人有种说不出来的感觉。不过她明白自己内心深处对此并没对此有什么厌恶，相反，林青的话刺激的她更加兴奋。
　　玉冰清学姐没再说话，回过头去。只是仍然呜咽着，曼娜的眼睛一眨不眨地盯着那大鸡巴与屁眼的结合处，看着大鸡巴一下一下在里面的进出。慢慢地曼娜感觉那林青肉棒进出逐渐快将起来。
　　那样操了二三百下后，林青大鸡巴进出的速度竟然和刚才在学姐那个洞里的时的速度差不多一样快了，而玉冰清学姐也逐渐安静下来。
　　“学姐，我操死，你操死你的屁眼！”
　　林青越操越兴奋。玉冰清学姐呻吟着趴着身子抬着屁股挨操，林青的跨部一下下撞击着她的大屁股发出乒乒的声音。
　　终于，曼娜感觉时间过的好长，玉冰清学姐的浪叫声越来越高昂，而林青正在操学姐屁眼的身体突然打了一个冷战，曼娜看见林青快速地从学姐的大屁股里拔出了鸡巴，然后急急地把玉冰清学姐的身子调转过来，让学姐跪在他面前。
　　“啊！”
　　林青浑身颤栗着，他闭着眼把他的大鸡巴对准了玉冰清的脸，“学姐这是我对你的惩罚！”
　　他喊叫着，曼娜看见一股又一股白色的液体从他鸡巴前端激射而出，全射在了玉冰清学姐的脸上！
　　接下来两人都没有了声音，林青站立在那里喘息着。玉冰清学姐则坐回到了床上，她咬着嘴唇，找到了床头的一卷卫生纸，红着脸擦着自己脸上的那些浓浓的精液。


第292章 体育系学姐的菊花
　　“你们两个，躲那边远干什么？给我过来！”
　　林青大刺刺地向着曼娜和李梦柔招手，两个光溜溜的美女无可奈何地向他走过来，李梦柔羞得脸上通红，她虽然是在宾馆里以援交的身份和林青认识的，但毕竟平时里也是个只敢悄悄看看黄网的女生，从来没有经历过如此淫乱的场面，她怯怯地向林青身边靠来，边向林青耳边轻声说：“林青，我怕！”
　　林青这时很自然将她的腰身揽着，说：“不怕，有我在。”
　　“你要是不在我就用不着怕了。”
　　李梦柔羞涩地说，她将头靠入林青的怀里，怯怯的回揽着林青，好像林青是她唯一的依靠，感觉到李梦柔那身极富弹性的肌肤，林青那不听话的小弟弟，顿时不断鼓胀，顶在她身上，李梦柔感到奇怪顺手一摸，抓在手上的是不住跳动的肉棒，她一愣，呀的一声慌忙放开！
　　她的脸贴在林青胸口的热烫得惊人，林青从她不住大声的喘息声中，就可知道她所受的惊吓程度，此刻林青的嘴温柔的贴在她脸上，小声说道：“梦柔我喜欢你。”
　　李梦柔听了之后也温顺的说：“林青我也喜欢你呀。”
　　林青的嘴一面轻沾她的樱唇，一面细声道：“学姐，我要你！”
　　李梦柔身子羞涩地说：“旁边有人呢。”
　　林青腻声说道：“我不管，这也是对你的惩罚！”
　　他将嘴压在李梦柔的嘴上，舌头顶开她那紧闭的双唇，深深的进到她的口中不断打转，一会李梦柔的舌头也开始热烈的回应，他们俩人舌头已像身子般交缠在一起，林青双手也开始在她那曼妙的身子上四处游动，一触一颤，可见李梦柔的身子十分敏感。
　　林青手探到她那尖挺的乳峰，他兴奋地用双手发力握紧，那极佳的弹性带给他手掌无比舒爽的手感，李梦柔的身子不断扭动，林青再用指尖轻捏她那细小的乳头，乳尖不断涨大变硬，李梦柔再也忍不住张口轻声呻吟，林青时而将她奶头轻轻舔动，时而轻咬拉扯。
　　李梦柔细声哭泣，她像是无法承受林青爱抚的刺激。林青再向下探往她的秘处，只见她双腿紧夹不放，林青先在她蜜丘上用手指梳拢着卷长的阴毛，一面在她耳边轻说：“乖乖，快点打开哦。”
　　李梦柔这才缓缓将双腿张开，说道：“羞死人了！”
　　林青手指一探，淫水不断在那穴口流出，他在她耳边细说：“梦柔，你流了好多淫水！”
　　李梦柔腻声说道：“都怪你！都怪你！你还说呢。”
　　林青再将她的身子翻转，一口吻向她那秘穴和在阴蒂上不住舔动，不多时，只见她死命将枕头一角咬住，双腿踢动着泄了身子，尖尖指甲也不觉刺入他的屁股肉。
　　林青再度拥住并深深的亲吻李梦柔，只见她全身像是骨头被抽了的瘫在自己怀中，柔声说道：“林青！今后我这辈子只爱你一人。”
　　听到她像小媳妇儿那般温柔婉约倾吐，林青也感动的说将会一辈子善待呵护她，等她回神后，林青牵着她那宛若无骨的小手伸向自己那肉棒。
　　这时，李梦柔已不像先前那般无措，开始或轻或重的握住，并上下套弄，激得它再次像充气般不住涨大跳动，她轻声说道：“林青！你已经好大了。”
　　林青要李梦柔将嘴儿张开，将肉棒顶入她那樱桃小口，并在她将它吐出前，深深插入她的喉道中，惹得她不住作呕，但又无法吐出什么，只涨红脸眼泪都要流出来了，瞧她难过的样子，林青不忍的抽回那大肉棒，等李梦柔缓过气后，她又温驯的将林青那肉棒含入口中，几次后李梦柔就逐渐将林青肉棒深深含入，双唇及舌尖轻舔马眼，偶而又用牙齿轻咬肉柱，真套弄得林青好不舒服，不愧是常逛黄网的学姐！
　　林青的双手没闲着，一会抓住她那大乳房用力捏拿、一会又予重压，直叫李梦柔一会轻声喊疼，一会皱眉也说不清言语，神情就似要崩溃了，林青将大肉棒抽离她那小嘴，扶着缓缓插向紧闭的小穴，在她轻呼中慢慢的插入深处。
　　虽然她昨天晚上被林青粗暴地强奸过，但此刻仍紧凑得频频呼痛，好不容易林青那肉棒终于插到底，但只轻拥她暂时不动，李梦柔吁了一口气道：“林青！学姐真的是你的人了。”
　　她见林青并未自顾寻找刺激，体贴的让她休息，高兴的说出这句话。
　　见她适应那刺痛后，林青就逐渐加足马力开始驰骋，林慕晴的身子随着林青的抽送不住扭动，口中娇啼婉约，淫语不断，并随林青动作加快更显剧烈，经林青四、五百抽后，她全身打颤哭了出来，阴道不停颤动吸吻林青那龟头，指甲更深深刺入林青的背心，使得林青抽送间都备感吃力，背心也吃痛不已。
　　如此反覆数回后，李梦柔终于忍不住说：“林青！学姐不行了，学姐的小逼都要被你搞破了。”
　　瞧她无力再承受的模样，林青抽出自己那肉棒，他说：“学姐，你还有一个洞儿没来帮忙呢！”
　　“林青不要，人家那里很痛的！”
　　李梦柔惊叫出声，看上去非常惶恐。
　　林青才不理她，他将李梦柔身子翻转，强迫她趴跪在床上，他由后面将她抱住，分开她的臀肉舌头探向她的屁眼。
　　李梦柔有如遭受电击一般猛然回缩，但是早已被林青料中，林青用身子抵死将她的屁股压住，让她无法动弹，她试着无法争脱后，就轻声说道：“林青！那儿痛的。”
　　林青像铁了心一般，不管她又哭又叫，他都执意不理，不断用舌头舔弄她那已是涕肆纵流的屁眼，还将手指在她里面不住的探索，林青像是小孩获得新玩俱那般，再也不肯松手，过不多时，他发现李梦柔已经不作挣扎了，她那大肠壁肉将他手指紧紧包覆，还不断蠕动挤压得他好不舒服。
　　李梦柔已知道无力违抗林青，她自己身理刺激的对抗更显得无能为力，终像发春的母狗那般追求林青所能给她更大的刺激及快感，林青最后提起胀得生痛的肉棒，顶入她的屁眼，虽然已经充份润滑了的，也经他手指的洗礼，但林青仍感觉到李梦柔的屁眼里紧凑通行，夹得他阵阵倒吸凉气。
　　林青的大肉棒在不懈的努力下，终于慢慢地迫入李梦柔的屁眼，在李梦柔的哭叫中，林青的大肉棒非常辛苦的抵达终点，总算全根插入李梦柔的屁眼里顶入到她的肛门深处，她紧紧的肛肉将林青的肉棒一圈圈包覆围束，感觉比前面的阴道还要紧密，屁眼里温度也非常高，舒服得林青欲仙欲死的。
　　经过林青暴力的迫入，李梦柔昨天才被捅破的肛门顿时又破裂开了，缕缕的血丝像淫水一样浸满了屁眼，林青也开始放力的抽送，由李梦柔抽搐的肢体中可见她疼痛的程度，她痛得几次都快将林青翻下马来，而她的哀号一声响似一声，后来还不断引泣，她的情绪好像完全失控了，林青也感到从未有过的舒爽。


第293章 曼娜的继续调教
　　曼娜面露惊讶简直不敢相信她双眼所看到的，美丽温驯的李梦柔学姐竟然像母狗般高抬屁股，让林青的大肉棒深深的插在她流血的肛门里抽送，这异样的刺激，让曼娜在惊惶之中，竟然心里莫名的还生起了一丝兴奋！
　　感觉到曼娜惊愕的目光，羞愧的李梦柔不由得紧闭双眼放声哭泣。林青心里感觉到一阵尴尬，他将肉棒抽离李梦柔的屁眼，并即将被子盖在李梦柔身上，她此刻哭声渐息，但仍然没有勇气将眼睛张开。
　　林青抱住了曼娜颤抖的身体，将她搂在怀里，轻声问她看到他用大肉棒插入两个学姐阴道、屁眼、小嘴是什么感觉？
　　曼娜满脸羞红不说话，在林青连声逼迫下，竟然掉下眼泪来，林青惶惶不安还以为曼娜是在心里面埋怨他的风流和荒唐，在接连的追问中，曼娜才说她也不知道怎么回事，就只是突然想哭而已。
　　哭泣是女生性兴奋的一种很自然的表示而已，林青想起了玉冰清学姐说过的话，有些恍然大悟。
　　林青焦急的表情让曼娜对他的温柔颇为嘉许，但又有些幽怨地说：“以后你的心里就只有冰清学姐和梦柔学姐了。”
　　林青温柔地吻她说：“美丽的曼娜永远都是我的第一个女朋友，没有人取代她在我心中的位置。”
　　曼娜脱口说道：“走着瞧吧！”
　　“她们都被我操过屁眼了……”
　　林青提醒着他第一个女朋友，曼娜想起林青肉棒插入李梦柔屁眼的淫靡情景，红着脸说：“那你继续去操梦柔学姐啊，反正你还没有完呢！”
　　看来曼娜很喜欢看林青操别的女生的屁眼，她的个性清纯而有些天真和小妩媚，只是她比较单纯，不像玉冰清学姐那样温柔妖媚，曼娜一向不许林青玩她的屁股，但自从与玉冰清摊牌后，曼娜对林青纵容了许多，毕竟现在有了竞争对手她也有了危机感。
　　“可是我想操你了啊。”
　　林青抱着曼娜，温柔的上下其手，曼娜不作声，只静静将头靠入林青怀里，林青轻轻爱抚她赤裸的身体，她也温柔的配合，林青捧起她的脸颊，嘴吧凑了过去，舌头就伸入她小嘴中不住探索，他们俩人的舌头和身子紧紧缠在一起，林青的双手开始造访曼娜身上羞人的部位，曼娜大声喘息起来，当林青握住她的弹软的乳房时，她压抑不住地呻吟出声。
　　林青由曼娜的颈子一路向下亲吻，当他舔上乳峰后，将她小小的乳头含入嘴里吸吻，爽得她又咬牙又晃脑的，林青再下滑到那潺潺流水的丰腴肉缝处，他刚靠近她双腿内侧，曼娜羞得闭上了眼。
　　林青仍然执意靠近那块小山丘，拨开她那两扇滑腻的唇片，将舌尖轻轻舔弄着阴蒂，只见它慢慢勃起，他兴奋的将它含住吮吸，曼娜一声高声的尖叫，美丽的屁股绷紧抬高，一股淫水突然由阴道口喷入林青嘴里，膻膻咸咸的。
　　曼娜可能连续看了林青操两个学姐后，身体敏感到了极点，林青只是咬了咬她的阴蒂，她就被刺激得到了一次高潮。
　　高潮过后，曼娜软在了床上，林青将她的小手拉过来，要她安慰自己的大肉棒，起初她还想将小手缩回，经林青再次强迫后，她不得已握住林青那一跳一跳的肉棒，熟练地将它捏紧放松，并上下套弄。
　　曼娜只套了几十下，林青就兴奋得想要操她了，他一面亲吻她，一面将自己那大肉棒刺向她的阴户，兴奋之下林青一插入到底，深得曼娜吃疼惊叫：“林青！太深了！”
　　林青亲吻她说：“对不起！我太急了。”
　　曼娜轻声的说道：“你慢点啊，你的东西太大了。”
　　林青诧异地说：“怎么这么紧啊，你的水呢？”
　　曼娜有些羞涩的说：“看了这么久的活春宫，学姐她们叫得那么诱人，人家又不是造水的，水早就流干了啊。”
　　林青笑着说：“老婆你不乖哦，背着老公流水，我要惩罚你！”
　　他开始轻轻的抽送，曼娜频频呼疼，可在林青加速抽动下，她很快就发出不断的呻吟，也不知是呼疼还是舒服的叫床声，曼娜今天的身体太过于敏感，她很快就达到了高潮，她高潮来时叫得惊天动地，林青怀疑整幢美女楼都会被她吵醒！
　　曼娜获得数度高潮后，舒服躺入林青怀里腻声说道：“林青！你老实告诉我，玉冰清学姐，李梦柔学姐和我，谁操起来最舒服？”
　　林青说：“这个可没法比较，你们三人各有千秋我都喜欢。”
　　曼娜虽不满意，也无可奈何，说声道：“坏林青！”
　　她后来再细声问林青，肉棒插入学姐们屁眼中是何滋味，那么粗的家伙进到娇小的屁眼里，两个学姐不是要痛死了？可见曼娜刚才见到的肛交情景已对她的内心造成了巨大的冲击。
　　在曼娜的性器官认识里，肛门只是用来排便的；虽然平时林青和她做爱时，也偶尔将手指插进她的屁眼里玩，但她都认为那只是林青的恶作剧，她想不到肉棒竟然可以真的操肛门的，对林青粗大的肉棒插进两个学姐娇小的屁眼充满了好奇。
　　林青只好告诉她，玉冰清学姐说得没错，女人的屁眼性神经比阴道多得多，操屁眼女人得到的快感比正常性交要强烈几倍。而且由于肛门肌肉可以自由控制，所以林青操起屁眼来，感觉也是非常舒服和刺激的，曼娜骂道：“林青，你真坏！净喜欢做恶心的事！”
　　林青根本就没有射，肉棒一直在她手里硬挺着，他嘿嘿地笑着说：“老婆！让老公也操一下你的屁眼吧！”
　　曼娜羞得满脸通红地道：“我才不要昵！”
　　林青心里盘算怎么才能说服曼娜让他操进她的屁眼里。最后决定还是先让她投降再说！林青凶性大发，再次操进曼娜的嫩逼里面狂猛地奸淫。
　　起初曼娜还能和他对抗，她高昂的叫床声响彻云霄，达到几次高潮后，就完全不成调了。曼娜苦苦求说：“林青老公呀！我要被你活活给操死了！”
　　林青向两个学姐那儿望了一眼，她们虽然都在装睡，他想肯定都是醒着的，他就教安琪叫她求救兵。
　　曼娜犹豫了一下就慨然允诺，她连声喊玉冰清学姐，玉冰清满脸晕红地探出了头，美丽清纯脸上全是娇羞，她深情款款地注视着林青，林青将玉冰清学姐轻轻拥在怀里，吻她的脸，曼娜也凑在一边，很有兴趣的打着下手。
　　林青的心情大好，双手分别抓住她们俩人胸口各一只乳房，玉冰清学姐的硕大和曼娜的丰挺带给他不同的刺激和触感，他们三人互相拥在一起，房间里的温度都高了起来。
　　林青先向安琪使个眼色，转头将玉冰清学姐紧紧抱着说：“学姐，我又想操你了！”
　　玉冰清晕红着脸回答说：“那你来啊。”
　　林青激动的深深吻着她，直到她快透不过气才愿松口，同样，林青也掉头吻向曼娜，她则热情回应。
　　一阵热吻后，林青开始奸污玉冰清学姐，玉冰清羞红着脸欲拒还迎，她虽然最开始跟林青操过了，但刚才曼娜淫荡的叫床声，早又将她内心深藏的情欲唤醒，不能自己，所以林青刚刚操入她的肥逼，她不顾曼娜与李梦柔都在身边，扭动着妩媚的身体，不绝的呻吟，直叫人闻之销魂。
　　曼娜这时又用手指揉搓玉冰清学姐的娇嫩阴蒂，玉冰清被她搓得通体酥软无力抵抗，曼娜又拽玩她那双美丽无比的硕大丰乳，将玉冰清学姐粉嫩的乳头扯得高高的又松开让它们弹回来。双重的刺激下，玉冰清学姐很快就溃不成军！在林青肉棒的奸污中泄了身子。
　　玉冰清学姐带着无比陶醉及满足的神情望着林青，指示林青去操李梦柔，当林青搂过李梦柔，并且把肉棒插进体育系学姐下身的阴道时，李梦柔立即高声呻吟起来，极富弹性的身体在下面不停地向上挺动，迎合着林青的奸淫。


第294章 曼娜后庭花开
　　曼娜和玉冰清敢脸红红地抱在一起在旁边瞧着，等林青把李梦柔也操得获得满足软倒在床上后，曼娜腻着在林青耳边轻声说：“老公，我想瞧你操玉冰清学姐的屁眼。”
　　林青则羞她说：“不害臊！只喜欢看操别人的屁眼！自己却不敢操屁眼！”
　　曼娜脸红地对林青说：“老公，你操给我看嘛……”
　　林青只得把玉冰清学姐拖过来，让她像母狗般跪爬在床上，他在后面搂着她那又圆又肥成熟透了的大白屁股，不断用大肉棒猛力的操入她的阴道中，并用力在她的大屁股上拍打。
　　玉冰清学姐羞得满脸通红，曼娜感到很刺激新鲜！不一会，玉冰清学姐又再次高潮，细声的哭了！
　　林青抱住玉冰清学姐硕大浑圆的肥屁股，开始用舌头在她的屁眼上舔弄，玉冰清学姐又哭又叫地道：“林青，你要羞死人了。”
　　曼娜这时用双手玩着着玉冰清悬吊的巨大双乳，说：“学姐，你的奶子好大啊，我都想把它们拽下来了！”
　　玉冰清受到双重刺激一时间不知所措，林青扶着肉棒抵着她的屁眼，顶着肛门大力地就刺入一截，玉冰清学姐像触电一样向前一窜，哭着扭动身子想要逃脱。
　　林青双臂箍紧她肥嫩得惊人的大白屁股，手伸到她的阴道口不断挑弄，曼娜也大肆在那双巨乳上玩得花样百出，玉冰清学姐受到刺激稍一分神，林青就奋力一贯到底，将肉棒完全捅入到她屁眼深处，并且驰骋起来。
　　玉冰清学姐起初还不住喊疼，但随林青抽送加快加重后，反而慢慢呻吟起来，最后声音越来越大，直到变成响彻屋顶的高声尖叫……
　　曼娜则对随林青那肉棒进出将玉冰清学姐的肛门嫩肉不断的带出翻转感到兴趣，整个人也跪在一旁细细的观赏，看到深处，手指不觉在玉冰清学姐的屁眼跟肉棒接合处抚摸起来，还伸手到她自己的屁眼轻轻抚弄，虽感刺激异常，但曼娜也实在没有勇气叫林青操她的屁眼。
　　玉冰清学姐的屁眼被林青狂猛的奸淫带起接连不断的高潮，到后来她整个人已半昏迷的瘫软着趴在床上，看上去神智都有点不清了。
　　林青突然掉头将曼娜的屁股扳开，把肉棒从玉冰清学姐的屁眼里拔出来就狠狠捅向曼娜的屁眼，中间几乎没有片刻的停顿。
　　曼娜吓得魂飞魄散，拼命地反抗尖叫着大力扭动不从，毕竟她的处女肛门要被这么粗大的肉棒刺入，她实在没有勇气尝试，可林青这时候脑中只浮现初次强行将巨棒操入玉冰清屁眼的那一幕，激发了他内心无比的兽性，也不管曼娜的呼疼，坚持的将大肉棒狠狠刺入她的屁眼直达大肠的深处！
　　曼娜初时感到疼痛不已，直呼死了！疼死了！后来随林青的抽送，感到大肉棒不断紧紧的挤压肠璧，就像便秘般肚子涨得慌，但随林青肉棒的回抽，却又感到终得排便那般舒爽，这是曼娜事后告诉林青的。
　　林青的动作加速，她的感觉也随着加剧，到后来不觉大声淫叫，李梦柔和玉冰清这时已逐渐回过神来，看到这一幕不禁张大眼睛，一刻也不肯稍移。
　　林青这时粗野的骂道：“我操死你！操死你这小母狗！操死你这骚屁眼！”
　　并大力拍打曼娜的屁股，惹得玉冰清和李梦柔同时羞红了脸，因为前一刻她们也同样被林青这么大力的狠操屁眼。
　　曼娜这时整个人已陷入激情的洪流中随波逐流，完全听不到林青的骂声，林青鼓力作最后的冲刺，并将精液狠狠射入她那大肠深处。
　　曼娜这时失神的哭泣，显然达到了从未有的高潮，良久，她才叫道：“林青！你操死我了！你操死我的屁眼了！”
　　林青轻拥着不住的安慰她，这时玉冰清和李梦柔也靠了过来，他们四个人拥在一起，林青抠着曼娜与李梦柔两个美女还在不停流淌着血丝的屁眼，心里充满了骄傲和满足。
　　林慕晴坐在客厅里端着水杯喝水，绝色的脸上一片平静，对张月仙挑衅的目光视而不见，仿佛张月仙根本就不存在一样。
　　但只有林慕晴自己知道，她看似平静的外面下，内心深处已经翻腾得如同快要爆发的火山一样，那种气愤和羞恼，如同台风来临的风暴一般充斥满了她内心的每一处角落。
　　林慕晴真的没有想到，自己遇到的对手，居然如此的强大，如此的阴狠，甚至是如此的狡猾！
　　为了对付自己的挑战，那个玉冰清学姐不惜以清纯绝伦的校花身份充当曼娜男友的二号女朋友，公然与曼娜达成了分享同一个男朋友的联盟，将她自己暴露在阳光之下任人指点！不仅如此，她甚至还主动地又拉进了一个漂亮性感的女学生，在大白天的，关在曼娜的房间里面，白昼宣淫公然玩起了群交！
　　那屋里一男三女淫乱的叫声，已经连续了两个小时还没有停止的意向，这让林慕晴在诧异曼娜男友那强悍的性能力时，也感觉到了一丝丝的心惊胆战！
　　房间里那三个漂亮美丽女生充满快感的哭叫声，声嘶力竭的呻吟和浪叫，林慕晴知道那绝对不是在做戏，而是只有兴奋到极点才会显示的原始本性！
　　对于群交，对于让三个女生痛叫连连的肛交，林慕晴都不放在眼里，她虽然没有承受过性爱，但她相信自己也绝对不会输给任何人……只要自己喜欢的那个男人需要，她也可以将自己冰清玉洁的处女身体供他任意奸淫，哪怕他将自己的处女膜捅烂捅破，将自己的肛门奸污得鲜血直流，林慕晴也绝对有勇气接受！
　　让林慕晴感觉到心惊的是，那位校花学姐在这件事情上表现出来的决然！
　　是的，林慕晴从来没有将曼娜，没有将张月仙，甚至白素洁或是那两个漂亮的女研究生当成过对手，甚至今天新到的那个有着绝佳身材和相貌的体育系高年级学姐，林慕晴都不曾将她放在眼里。
　　正如玉冰清非常忌惮林慕晴一样，林慕晴也是将玉冰清当作了唯一的对手！
　　林慕晴知道，玉冰清如此快的反应，甚至曼娜坦然接受了玉冰清做男友的二号女友，包括今天拉新的女生集体淫乱，都是因为玉冰清对自己的出击感觉到了危险！曼娜之所以这么容易就被玉冰清说服，也是因为自己的出现带给她了巨大的威胁！
　　正如像玉冰清说的那样，林慕晴绝伦的美貌造就了她绝顶的骄傲，她一旦锁定了心目中的男朋友，不管那个男人是什么身份，有着多复杂的关系和背景，林慕晴都有千百种方法将他收服，因为林慕晴相信赁借自己的美貌和智慧，还有那冰清玉洁的真爱，没有任何男人能应付得了她层出不穷的进攻！
　　这世界上，有一种绝顶的女人，只会让她们身边的男人对她们越来越迷恋，陷入得越来越深，哪怕时间再久也不会厌倦和腻味！
　　毫无疑问，林慕晴绝对是这种女人，而玉冰清，也是这种女人！
　　因为林慕晴和玉冰清都知道，再绝色的美貌也会有老去的一天，再真挚的爱情也有平淡的时候，只有把美貌和真爱再加上无穷尽的智慧捆绑在一起，才会造就让爱人永远也沉迷不够的情感深渊！
　　林慕晴也知道，自己一旦真的征服了林青，绝对有能力，也有自信将他一辈子锁在自己一个人身边，永远的忠贞和不褪色的热恋也许在别人看来是童话中的传说，但林慕晴相信自己绝对能做到这一点！
　　但面对自己的威胁，林慕晴没有想到，那个有着与自己同样美貌和智慧的玉冰清，居然做出了完全相反的对策！
　　她非但不锁住心爱的男人，甚至主动主他出去结识别的女生，即使大被同眠，白昼宣淫，集体淫乱，也是她一手造成的！
　　林青和曼娜虽然是正式的恋人，但林慕晴可以断定，随着两人交往的日渐长久，性格的摩擦和处事的不同，会慢慢消磨掉那份幼稚的感情……大学里面的新生情侣，能够维持一年以上还不分手的屈指可数，能相恋四年甚至最后走入婚姻殿党的，更是凤毛麟角，也许一个系都没有一对！
　　仅靠美丽和爱，是锁不住心爱的人的！
　　而张月仙还有那两个女研究生，林慕晴更是知道这种纯粹肉体的关系，脆弱得一触即断，床伴和炮友，从来都是和一夜情一样是贬义词的象征！
　　至于白素洁，林慕晴虽然不知道她爱林青有多深，但想到苏晓琳说她被几次强奸后，还是一昧退让甚至连主动出击都没有勇气，自欺欺人地玩着女王控游戏，林慕晴就把这个骄傲得几近愚蠢的女孩子直接漠视了！
　　真正的爱情，那是绝对要去争取甚至战斗的！割地求和永远只是弱者的表现！哪怕这份合约签得再冠冕堂皇，赔出去的，毕竟是自己的肉体……还有青春！
　　从来，真正的对手，只有玉冰清一个人！


第295章 校花的心机比拼
　　林慕晴甚至已经从蛛丝蚂迹中，推测出了玉冰清最终的计谋！是的，玉冰清知道，年少轻狂的时光毕竟会过去，即使是再优秀的少年男女，也必然会在成长的道路上受到伤害，就是这些一点点积累的伤害，会让人最终由青稚变得成熟，这是每一个人的人生经历，不会因为身份和性别的不同而有所差异。
　　除了神，没有人能不受伤……不，即使是神，也会受伤！被人订在十字架上面！
　　玉冰清即使现在将全校的女生，都拉来与林青欢好同眠，但随着时间的流逝，这些女生，都会一个一个地离开林青，而每一次这种离开，都是一次伤害……
　　没有智慧作为后盾的爱情，无论多真多炽烈，都是维持不久的，爱情说到底，只是男女双方荷尔蒙分泌的一种求偶性激素而已，喜新厌旧是人类的天性，无关男女，也无关老幼！
　　想想曼娜的离开、张月仙的离开、白素洁的离开、那两个女研究生的离开、还有今天这个体育系女生的离开……每一次离开，都会带给林青伤害，无论这种离开是什么原因，都会让林青的心流血，让他的眼流泪……这也是人类自私的天性，占有欲的表现，跟感情深浅没有多大关系！
　　而玉冰清会用她绝顶的智慧，一直留在林青身边，用层出不穷的方法吸引林青的新鲜感，用温柔的心灵和挚热的爱与他一起面对林青所遇到的伤害，在一次次别人的离去时，将林青包容在她温柔的胸怀里，在抚慰他受伤心灵的同时，也将他的心收得更紧！
　　只有到过沙漠的人才知道水的可贵，只有看过大海狂暴的人才会领悟花涧小溪的韵味……只有受到伤害的人，才知道成长的代价是多么的让人心碎！
　　而玉冰清，现在就是在让林青去沙漠游荡，去大海漂流，为此她不惜拉进更多的女人来让林青征服，只因为这些女人，迟早都是要离开的，而每一次离开，对林青来说，都是受伤，都是成长！
　　只有她，只有她自始至终的会做林青沙漠里的那滴水，大海风暴后的那条花涧小溪，每一次林青受伤后想要避入的那个温柔港湾……
　　是的，林慕晴已经看清楚了玉冰清在做的一切，这一切是那么不可思议又深谋远虑，那个校花学姐，她的智慧已经超出了凡人的极限，几近成妖魔！
　　但林慕晴觉得即使自己看清楚了玉冰清的谋略，也茫然若失，面对这样置死地而后生的杀招，她真的觉得，好无解……只是守着，不离开！
　　只是爱着，不伤害……
　　这区区数字，已经是人类感情所能到达的极限！
　　林慕晴甚至怀疑自己都做不到这一点，毕竟，她的感情如同白纸一般纯洁，她虽然美貌绝伦，聪明绝顶，但同样的，她也没有受到过伤害！
　　只有受到过伤害的女人，才会懂得如何去包容伤害从而避免再伤害！
　　只有受到过很多伤害的女人，才会有如此之大的胸怀，平静从容地布置下这也许是长达数年，甚至数十年的人生大计！
　　几十年如一日的守望和付出，只为得到一颗男人的真心，林慕晴自问，她做不到！
　　她可以重拳出击，直击要害，将心爱的男人拴在身边，从此过上王子与公主的幸福生活，但她无法将自己喜欢的男人推到风雨中让他成长，看着他在人生的道路上步步受伤而次次心碎！
　　林慕晴只会将爱人圈成一只金丝笼里的宠物，用温柔和爱编成密织的牢笼，似保护，也似囚禁将爱人终生束缚在身旁。
　　而玉冰清，则是将爱人当成了风筝，让他飞、让他闯、让他看到狂风和暴雨，只要他回头，就能顺着那条温柔的线，看到回家的道路！
　　林慕晴会把林青变成温室成长的王子！
　　而玉冰清，则会把林青培养能顶风冒雨的英雄！
　　如果让林青自己挑选，他会做金丝笼里的王子……还是风雨中的英雄？
　　林慕晴凑在唇边的水杯，久久没有移动……
　　“学姐，你说什么？”
　　林青瞪大了眼睛，目瞪口呆。他的手还在抱着玉冰清丰满的身体，把玩着她硕大的乳房，五指都深陷在那饱弹的乳球里面感受那抹弹性和巨大，但听到玉冰清学姐说出来的话，林青震惊得手指都僵硬在了她巨大的乳房上。
　　“你叫我……去强奸……苏晓琳？”
　　林青艰难地吞了口口水，觉得这个世界太疯狂，居然有女朋友逼男朋友嫖妓不说，还把强奸别的女生也当成了恋爱的任务！
　　“不是强奸，是征服！”
　　玉冰清学姐性感的嘴唇弧起微微的笑容，“你可以用爱去征服她，哪怕你真的爱上她，我和曼娜都不会介意的！”
　　林青哭笑不得地问道：“学姐，你和曼娜是在玩色狼养成游戏吗？”
　　昨天诓林青去嫖妓，结果现在李梦柔还和他们睡在同一张床上，今天又叫林青去追求苏晓琳……是的，玉冰清学姐说可以用真感情去追求，所以那就不叫强奸，叫追求了……
　　玉冰清学姐是不是认为他们床上还不够挤啊？要真是这样，张月仙和白素洁都在外面，白素洁估计有点不容易说服，但张月仙可能林青一招手，她就脱得精光爬上床来玩群交了吧？
　　玉冰清学姐抚摸着林青的脸，痴痴地看着林青，幽幽叹了一口气，说：“林青，我们只是想让你，多认识一些女孩子，多付出一些感情，多享受一些真爱……”
　　“那也用不着去追苏晓琳吧？人家有男朋友的，还是我的哥们兼室友呢！”
　　林青很干脆地拒绝！
　　玉冰清学姐凤眼里瞟过一丝妩媚：“哦？你没有‘追’过有男朋友的女生吗？”
　　她的手指在林青胸前划着圈圈，低声地说：“我怎么听说，你和某位有男朋友的学姐，跟人家第一次乘公车时，就将人家强奸了呀？”
　　林青心惊胆战地看了一眼左右，见到疲累已极的曼娜和李梦柔早已沉沉的睡着了，他这才松了口气，低声说：“学姐，你什么意思嘛？”


第296章 强奸任务
　　“没什么啊，我就只想看到你爱上一个人的模样而已。”
　　玉冰清温柔的看着林青，轻声说。
　　“我很爱你啊，你天天看就行了嘛。”
　　林青吻学姐艳红的嘴唇，深情款款地说。
　　玉冰清学姐娇笑着摇了摇头：“我是我想看你爱上别人啊……我喜欢看你将一个个女生征服时那帅帅的样子……”
　　看到林青还想拒绝，玉冰清美丽的脸沉了下来，说：“林青，你不可以拒绝，这是我和曼娜给你布置的政治任务，你必须要完成！”
　　林青呆在那里，半晌才道：“必须完成的政治任务？”
　　“是的！”
　　玉冰清很郑重地说道：“之所以昨天我们命令你去嫖妓，就是想用这种办法告诉你，我和曼娜，并不是那种小心眼的女人，我们不介意你和别的女生发生关系！哪怕是你强奸人家，只要人家不告发你，那我们就不会介意！”
　　林青完全呆在那里，半天才小心翼翼地说：“你们……支持我出去乱搞？”
　　玉冰清学姐俏立的鼻子里发出可爱的一哼，“我们不支持你，你就不会出去乱搞了吗？”
　　林青无语流汗……玉冰清又说：“李梦柔扮演妓女穿帮那纯粹是个意外，我都不知道，你这家伙从来没有嫖过妓女，是怎么看出来她有问题的……不过按照原定脚本，你嫖过妓女后，下步行动就是追求一个良家妇女，而这个良家妇女，我们给你布置的人选，就是苏晓琳！”
　　“我不想去爱她……”
　　林青嘟着嘴，不满意地说：“我又不是没人可以爱了！”
　　“我不是叫你一定要去爱她，我只是说，你可以去爱她，但不管你爱不爱她，都必须征服她！”
　　玉冰清学姐严肃地说：“我们不管手段，只看结果！”
　　“可这是为什么啊？”
　　林青非常不理解地问。
　　“因为，水库修好后要先蓄水才能发电，我和曼娜想测试一下，你在我们的纵容下，会对别的女孩子用情到哪种程度！”
　　玉冰清学姐叹了一口气，说：“之所以选苏晓琳，还是像昨天我们选李梦柔那样，我们想让你找到嫖妓的感觉，但又不敢让你真的去找妓女怕她们的身体不干净，所以才找人假扮曲线救国……我们想看到你爱上别人的样子，但又不想真的让你爱她爱得比爱我们还要深，所以才选择苏晓琳……她不但比不上我和曼娜，而且曾经还和你有过矛盾，即使现在和解了，你们中间也始终有着阴影……不是吗？”
　　林青绝对被玉冰清学姐的逻辑搞昏了头，虽然听上去她的话头头是道，但是林青越听得明白就越稀里糊涂的……这个世界上恋爱的男女，不都是疯狂地想独占对方，恨不得连对方的呼吸都只为自己一个人存在吗？
　　怎么还会有玉冰清学姐这样一个人，主动让自己的男朋友嫖妓不说，还下命令叫男朋友去追求另外一个女生，而目的是检测男朋友对自己感情的忠贞？
　　别人林青是不知道，反正他知道要是曼娜或者玉冰清甚至连张月仙在内，她们要是敢用这种办法检测对林青感情的忠贞，林青绝对会把她们剁成肉酱做成红烧丸子吃下去！
　　林青可没那么大方，他的独占欲那绝对是很强的，当然，只是限于属于他的女生，至于炮友床伴什么的，在他的认知里面，她们根本就不是属于他的！
　　连现在裸着身体睡着我身边的李梦柔，林青都不认为她是我的女人……她只是和他发生了关系的女人，这两者之间的区别，就是旅馆和居家的关系。
　　旅馆林青可以去住，别人也可以去住，但他的家，那就绝对不会容许任何人来住了……私闯民宅，就地枪决！
　　“林青……你要是完成了任务，我就给你奖励哦……”
　　玉冰清学姐柔媚的在林青耳边喷着热气，还主动将林青的手深深按进陷在她丰满的乳球里面。
　　真的好大！虽然已经摸过无数次了，但每次抚摸玉冰清学姐这对巨大丰硕的大奶子，林青还是阵阵的心旷神怡。
　　林青将玉冰清姐翻转过去，让她侧躺着背靠着他依偎在自己怀里，他从后面搓揉她的两只大奶子，那真的是一手不能掌握！林青用力的搓揉着，玉冰清学姐头靠着他的肩膀，嘴里发出：“嗯嗯……哦……哦……”
　　的呻吟声。
　　林青扳过她的脸向她面朝后，然后他开始吻她，玉冰清学姐的樱唇鲜红欲滴，林青吻了好一会儿，又将他的头从她的腋下穿过，用嘴吸吮她的乳头，学姐娇声呻吟起来，她超级肉感的身体开始变得发烫！丰硕的乳房，纤细的腰肢，肥大的圆臀，再加上天使般美丽的脸庞和清纯诱人的气质，每一样都让林青无比迷醉，更加何它们叠加在了一起！
　　林青按着玉冰清的小腹，让她肥滚滚的大屁股向撅起，满把攫住她硕大绵软的大乳房，他从她两团肥嫩白滑，两个大圆球似的大屁股中猛地刺进去，玉冰清轻嗯一声，林青的阴茎在被她巨大的屁股夹得紧紧的阴道中抽插，这种侧躺的姿势，学姐的屁股和阴道将林青的肉棒夹得前所未有的紧，林青每一次抽插都带起来无上的快感。
　　林青在玉冰清大屁股后面用力的冲刺，手狠狠的搓揉她的大奶子，她的硕大的奶子软绵绵的随着林青的抽插抖个不停，整只的上下甩晃着，两只乳房还时不时撞到一起，非常刺激，在林青激烈的操干下，床都发出“咯吱咯吱”的声音。
　　突然玉冰清学姐紧紧抓住了林青攫着她大乳房的手死命捏着向乳球里面按去，林青知道她的高潮要来了，狂猛地快速抽插，阴茎在阴道里磨擦出卟哧卟哧的水声，她的整条阴道开始收缩抽搐，那种痉挛紧夹的感觉，让林青销魂蚀骨，林青拼了命的冲刺，玉冰清学姐在颤抖和尖叫声中，喷出了股股的阴精冲刷在林青的龟头上面，让林青舒服得要死要活的……
　　林青知道学姐的高潮可以延续很久，所以温柔地爱抚她的全身，她的淫水都从顺着他插在她两腿之间的鸡巴流了下来……
　　等玉冰清学姐缓过气来，林青把她翻过来平躺着，看着她两个大肉团似的乳房在胸前耸立着，他把阴茎插在她乳沟中乳交，学姐用娇羞无限的眼神看着林青，红润的小嘴含林青从乳沟里时不时冒出来的龟头，看着她粉嫩的舌尖扫舔着林青的马眼，林青在她两只大奶子里摩擦的阴茎就变成更加的坚硬！
　　林青把玉冰清学姐两条修长的美腿都架到自己肩膀上，她丰腴的阴部紧贴在他的阴茎前，他毫无阻碍地操进了她的肥逼里面，又开始新一轮的冲刺，凶猛的进出每次都发出淫荡的水响，玉冰清学姐大声地呻吟着，肆无忌惮地和林青享受着性交的快乐。


第297章 射精乌龙门事件
　　可能是他们摇得太凶了，熟睡的曼娜虽然没有被惊醒，但还是在睡梦中皱起了眉头，发出了不满意的嘤咛声。
　　林青不想打扰曼娜和李梦柔睡觉，看外面天色都黑了，客厅里也静悄悄的，好像没人的样子，林青忽然冒出个想法，对学姐说：“我们到客厅里去做！”
　　玉冰清吃惊地猛摇着头，满脸羞红的求林青不要。
　　林青不理她直接站起身来，把她丰腴的身体抱在自己胸前，她两条修长的美腿盘着他的腰，林青托着玉冰清学姐两团肥美到极点的大圆臀，她的阴道夹裹着林青的肉棒晃动个不停，林青用胸部挤压学姐的两只大奶子，她开始急剧的喘气，把头放在林青肩膀上自己开始前后晃动雪白的大屁股，学姐的乳房实在是太大了，撞击的波涛爽得林青差点就射了出来，这样抱插的姿势肉棒顶入得非常深，很快学姐就到了高潮，然后无力地瘫软在林青身上。
　　趁着玉冰清学姐神智还在高潮中迷乱时，林青抱着她丰腴的身体，托着她肥美的大屁股，一边走一边插着她的肥逼，他还故意走到房间里的大镜子前，清醒过来的玉冰清学姐满脸晕红，娇羞的表情让林青心醉神迷，不过她看到镜子里淫乱的影像，不由自主地也兴奋起来了。
　　林青抱着她边走边插又走了两步，已经悄悄走了门口，他腾出一只手猛地拉开门！玉冰清姐发出一声惊呼，他们全身赤裸裸的，林青抱着她直接就在客厅里做起来。
　　除了曼娜的房间黑沉沉的，其它的三个房间里都亮着灯，也就是说张月仙、白素洁还有林慕晴三个女生都还没有睡，她们三个随时都会出来喝水或者上洗手间什么的！
　　但是这种刺激反而让林青很兴奋，林青抱着学姐丰腴的身体边走边操，用力地干着她，一直走到了林慕晴的房间门口，他放下她，让她两只手撑在林慕晴的门上，然后站在玉冰清学姐又大又圆的肥美屁股后面，狂猛地奸淫着她的阴道。
　　玉冰清学姐脸羞得通红，她努力压抑着控制不住的呻吟声，两只手撑在林慕晴的房间门上，丰满雪白的身体扭动着迎合林青的奸污，硕大的奶子垂吊在胸前前后甩晃不停，肥大的屁股中间随着林青的抽插发出清晰的水响声，让林青激动不已。
　　林青扯下学姐把门的双手，用胯部顶着学姐让她站直了身体，他从她后面两瓣圆肥的大屁股中间站着抽插她的阴道，站立的两瓣屁股上肥美的臀肉，将他的肉棒夹得紧紧的，由于大屁股的阻碍，林青只有龟头和小半截阴茎才能插入学姐的阴道！
　　即使这样，玉冰清学姐也被这疯狂的行为接二连三的刺激到了高潮，甚至她阴道里激射出的阴精，全部都喷到了林慕晴的房间门上面！
　　林青感到好象要射了，这时他好象听到了脚步声，不过色胆包天的他抱着早就神智不清的玉冰清字姐继续操干，即将射精的感觉让他天塌下来都不管了！
　　林青和玉冰清学姐正在林慕晴的房间门口干得热火朝天时，林慕晴的房间门突然打开了，穿着白色短睡衣的林慕晴满脸惊愕地看着林青和玉冰清学姐，美貌绝伦的脸上露出极度不可置信的神情，一只柔嫩的雪白小手甚至捂住了她自己的小嘴！
　　林青看到林慕晴那惊愕的表情，还有她短短睡衣下那雪白美丽到极点的大腿，顿时感到无比的刺激，而玉冰清学姐的阴道这时也以前所未有的强烈节奏痉挛收缩起来，一波即将到来的绝顶高潮使学姐无意识地向前猛地一挺肥美的大屁股，林青只插进小部分的阴茎顿时跳落出来，与此同时，林青射了，股股的精液在半空中划过一条长线，尽数喷在林慕晴的睡衣上面，一股接一股的，甚至还有大部分都射到了她美丽绝伦的赤裸大腿上面……
　　而玉冰清学姐的阴精，也同时激射而出，不偏不倚地将林慕晴拉着房锁的手浇了个水淋湿透……
　　他们两个淫荡的男女，在这夜深人静的时候，将男女交媾时产生的最隐私的液体，全部喷洒在了林慕晴这个冰清玉洁，长大以后甚至连手都没有被男性牵过的绝美天榜校花身上。
　　林慕晴的美丽到极点的大腿上还在沥沥向下流淌着林青乳白色的精液，不知情的人看到，还会以为是从她阴道里流出来的……
　　而她把门的手，也滴滴地向下流着滑腻腻的淫水，那粘乎乎亮晶晶的液体，是混合着淫水的女孩子高潮到极至喷射的阴精……面对如此惊天动地的浩劫，林慕晴大脑一片空白，她完全呆住了！
　　射精乌龙门事件让林青都感觉到很糗很无地自容，更别说像玉冰清学姐那样害羞注重形象的校花美女了，那天面对被惊醒的曼娜，李梦柔，张月仙，白素洁诧异到极点的惊愕眼神，还有灾难受害人林慕晴那完全呆滞的失神表情，林青都不知道自己最后是怎么离开曼娜公寓的。
　　林青唯一记得的是，清醒后的玉冰清学姐，是很直接地就晕了过去……这段时间，林青根本就不敢去曼娜的公寓了，甚至连那几个女生的面都不敢见，而玉冰清学姐，则是干脆就请了一个长时间的事假，也不知道她躲到哪里去了，要多久她才能再重新回到林青身边。


第298章 非礼室友的女友
　　林青成天窝在公寓里，倒是和室友们熟悉了起来，而无心插柳的是，苏晓琳经常来找她的男朋友杨坤，有意无意的，他们两个也很快熟悉起来。
　　接触久了林青才发现，苏晓琳其实是个很单纯可爱的女孩子，她长的就是一付十分讨人喜欢的乖巧模样，她属于娇小玲珑的身材，却又凹凸有致，皮肤白白嫩嫩，最重要的她还拥有一对非常丰硕的乳房和一双修长的美腿，在她的娇小身材衬托下更显得惊人。
　　有一天林青呆得无聊，杨坤叫林青一起去唱歌，苏晓琳也来了，她风衣里面穿着一件贴身的小可爱，领口开得有些低，胸部饱满的乳球露出了一小部分雪白的丰腴，而那条短裙则把两条修长的美腿展现得淋漓尽致，走进歌房因为有空调，她就脱掉了风衣，那性感火爆的身体看得林青阵阵眼花，特别是她走动时两瓣丰满的屁股左右扭摆着，韵味十足。
　　那天晚上林青他们玩得很尽兴，后来他们经常在一起玩，渐渐的林青跟苏晓琳也就越来越熟悉。
　　苏晓琳以前或者对林青有过不好的看法，但自从她宣布与林青和解后，她就真的把那些忘到了脑后，而且因为她知道林青有很多可以称得上是绝色的女朋友和情人后，她对林青就根本没有什么戒心。
　　可能是因为她觉得无论林青哪个女朋友或者情人都比她强太多吧，她就真的把林青当成了好朋友，只要她心情不好或者和杨坤吵架时，她都会打电话跟林青谈心，要不然就是跑到公寓里来跟林青诉苦，不过由于她深知林青的本性，所以她也经常跟林青开些色色的玩笑，总是叫林青大色狼，大流氓之类的不雅外号。
　　也不知道到底是她和杨坤有问题，还是根本就是小女生没事找事，总之她和她的男朋友之间，三天两头就会出矛盾，这让苏晓琳自己都很郁闷，这天是假日，杨坤回家去了，苏晓琳一个人很无聊就打电话要林青陪她到青沙湖边走走。
　　林青也无聊得很，但又怕见到曼娜她们几个，射精乌龙门的阴影还笼罩在他心里面，他就叫苏晓琳直接来自己的公寓，他再载她出去。
　　苏晓琳很快就过来了，一见到她的穿着简直让林青鼻血狂喷，此时的天气已经很凉爽了，她还是穿着一件小可爱，和一条短到不行的热裤，她的胸部本来就很大，小可爱又很紧，饱满的乳房都露了出来一大半，外面虽然套着风衣，但还是性感得要死，林青当时都看傻了眼。
　　林青的自行车后座很小，苏晓琳坐在后面就必须抱着他，林青感觉到后背被苏晓琳硕大的胸部似有似无的触碰着，饱满又温弹，让他心醉神迷，在一个红灯路口停下来时，林青实在控制不住地就把手无礼的摸在了苏晓琳的修长大腿上。
　　苏晓琳轻声在林青耳边说：“不要这样，马路上人多会被看见的！”
　　见到她没有反抗，林青便大胆往大腿内摸去，没多久就听见苏晓琳的喘息声！林青摸得连绿灯了都不知道，还是苏晓琳说：“大色狼还摸？绿灯了啦！”
　　林青双脚一蹬车子向前冲去，苏晓琳的胸部就往前一贴整个顶在他的背上弹弹的非常舒服。
　　林青骑了一会又伸手往苏晓琳大腿摸去。“喂！你又来了！”
　　苏晓琳也懒得抵抗了就任林青轻薄，摸着摸着林青就右手单手骑车，左手反手朝她的胸部摸去，苏晓琳的胸部真的是又大又圆，饱满结实摸起来十分舒服。
　　苏晓琳的乳房被林青揉得东倒西歪的，林青正陶醉其中，恍惚中由于单手骑车不及刹车就闯过了一个红灯。这个突发事件让林青和苏晓琳都吓出了一身冷汗！随即苏晓琳就不许林青在骑车的时候乱来了。
　　他们有惊无险地到达青沙湖！林青和苏晓琳牵手漫步在海滩上，就像一对情侣一样，走着走着忽然她把林青推进湖水里！林青惊愕的看着她。
　　“谁叫你刚刚吃我豆腐，这是给你的惩罚！”
　　苏晓琳笑着说。林青舀水故意泼向她的胸口，她惊叫闪躲，风衣里那件白色的小可爱几乎湿透了。
　　林青和苏晓琳玩累了就躺在湖边的石头上休息，她紧紧地靠在林青的身旁，林青转头温柔地看着她，渐渐的苏晓琳脸红了起来，林青情不自禁就吻向她樱桃般的小嘴，苏晓琳只是轻轻叹息了一声，就闭上了眼睛。
　　林青见她没有拒绝就趴在她身上，慢慢将她的小可爱推到胸部以上，苏晓琳那两只雪白巨大的浑圆乳房就裸露在了林青面前，只有一抹薄薄的乳罩守护着最后的防线。
　　“不要……”
　　苏晓琳柔弱的说，还用手推林青，林青不为所动，双手将两只大乳球连同乳罩都握在手掌里，苏晓琳的乳房是那么的饱满硕大，林青五指尽张也包容不了，那种饱弹的触感简直好极了，滑腻的乳球即使隔着乳罩也像是涂满了油脂一样光滑。
　　林青用手将苏晓琳的胸罩往下拉，苏晓琳开始慌乱起来，可是林青的动作很快，已经让她的大乳房弹跳出来，那对乳房如此浑圆雪白，饱满硕大，粉红色的乳头半硬半软的嵌在小巧的乳晕正中，林青的鸡巴立刻硬了起来，隔着裤子顶在了她的美腿中间。
　　林青正将苏晓琳的乳头含在嘴里大力吮吸时，他的耳朵突然很痛，原来是苏晓琳两只手在用力揪他的耳朵。
　　苏晓琳把林青的头从她的大乳房上使劲推开，然后她翻身坐起，接着“啪！”
　　就打了林青一记耳光，林青感觉到脸上火辣辣的，整个人都愣住了。苏晓琳赶紧将她那对完全裸露的大乳房迅速用风衣遮了起来，伸手在风衣里面整理胸罩和小可爱。
　　“你再这样子我以后就不理你了哦！”
　　苏晓琳看着林青捂着脸的样子，有点生气的说。
　　听到这话林青赶紧向她陪不是！平时他和苏晓琳打打闹闹惯了，经常也有意无意之间吃些小豆腐，但从来没有今天这么过份过，林青在她身旁千方百计逗她开心，终于苏晓琳笑着骂林青：“你还真是个大流氓，是不是如果我不拒绝你，你这只大色狼，就会在这湖边强奸我啊？”
　　林青被她说得一阵无语，苏晓琳对他的底细太清楚了，而且林青也知道，要是她刚才不打他一巴掌，他说不定还真的会就在这湖边的礁石上把她给强奸了，这种机率，高达百分之九十九点九九！


第299章 射了她一手
　　“你看啦！小可爱都湿了，好不舒服的，人家会感冒啦！”
　　苏晓琳皱起了眉头，刚才在湖边林青和她泼水时，故意朝着她的胸口泼，她的风衣由于敞开没什么事，但小可爱几乎都湿透了，林青吮她乳头时也发现了。
　　“我自行车前兜里有件移动公司的宣传Ｔ恤衫，还是崭新的包装都没有拆，我拿来给你换吧！”
　　林青建议道。
　　苏晓琳当然说好了，他们手拉手的一起去拿了Ｔ恤，然后又一起走向湖边的草地的一处便捷洗手间。到了洗手间后，苏晓琳还俏皮的吩咐林青说：“不可以偷看喔！”
　　“反正你刚刚都被我看光了，再看到了又怕什么？”
　　林青开玩笑的说。
　　“我不理你了！”
　　苏晓琳脸上一红，瞪了林青一眼就跑进了厕所。
　　苏晓琳出来后，林青看到她风衣里面只穿着那件紧身的白色宣传Ｔ恤，里面什么都没有穿……两只浑圆硕大的乳房形状非常火辣地绷弹出来,连那两粒红嫩的乳头都隐约看得见。
　　“晓琳你没穿内衣啊！”
　　林青惊讶地问。
　　“还不都是你害的！被你弄得一身水，内衣都湿了怎么穿啊！”
　　苏晓琳又有点生气的红着脸跟林青说。
　　“是，大小姐都是我的错，我们再去哪玩吧！”
　　林青呵呵陪着笑说。
　　“玩什么玩啊，你再玩下去就会玩强奸了，我没穿胸罩耶，还不快载我回去！”
　　苏晓琳狠狠的看林青一眼。在她心里面，林青好像真的是个不可救药的强奸惯犯一样。
　　林青只有苦笑着，牵起她的手一同去骑车。在回家的路上，苏晓琳紧紧的抱着林青，两只没戴胸罩的大乳房亲密地紧贴在林青的后背上。
　　“晓琳，你的胸部还真大呀！”
　　林青打趣地说。
　　“你又来了，不正经！”
　　苏晓琳娇嗔了地打了林青一下，接着故意在林青背上用那两团柔软而极有弹性的大肉球磨蹭起来。
　　“呵呵！”
　　林青说：“晓琳，你这不是在主动的便宜我吗？”
　　“就是要让你感觉得到吃不到，这是对你这种大色狼最好的惩罚了！”
　　苏晓琳哼哼地说：“反正我的便宜都被你占光了，也不差这一点了！”
　　“晓琳你当我女朋友好不好？”
　　林青半开玩笑半认真的说。
　　苏晓琳在林青背后，林青看不到她脸上的表情，但他想那一定是非常震惊的表情，因为等了好久她才说：“大色狼你疯了么？你那么多女朋友情人还不够祸害啊？还想来勾引我？”
　　“我是认真的啦！”
　　林青严肃起来：“晓琳我喜欢你耶！”
　　“林青！那就对不起了，我真的很爱我的男朋友的，对你的要求我没办法答应，而且我们现在这样也不错啊。”
　　苏晓琳有点不忍心地说。
　　他们俩人沉默了一会都没有说话，接着苏晓琳说：“你的脸还痛不痛？”
　　她不说林青都忘自己被她打了一巴掌了。
　　“当然会痛啊！你使那么大力打我！”
　　林青忿忿不平地说，很生气的样子。
　　“可是不打醒你，你就要强奸人家耶！”
　　苏晓琳轻轻抚摸我的脸：“对不起啦！打痛你了！”
　　“我的小弟弟也痛！你推我时撞到它了！你也给它摸摸！”
　　林青开玩笑地说。
　　“真的还假的啊？我推你时有撞到吗？”
　　苏晓琳怀疑的问。林青当然坚持说她撞到了。
　　没想到她还真的用她纤细的小手往林青的裤裆摸来了，苏晓琳就是这么单纯的女孩子，人家说什么她都相信。但林青知道她也有因为刚刚拒绝他，想要补偿他的意思。
　　摸着摸着苏晓琳惊奇地说：“好大啊……”
　　林青说：“那是被你撞肿了！”
　　“可怜……可怜……撞痛你了喔！”
　　苏晓琳也不知道是在向林青还是在向林青的小弟弟道歉。
　　“这样不行啦，隔着裤子止不了痛啦！”
　　林青故意开始刁难苏晓琳。
　　苏晓琳犹豫了一下，然后手从林青风衣里伸到前面，拉开林青的裤链从他内裤中挑出我的鸡巴，拿出来爱抚。
　　“大色狼，这样还痛吗？”
　　她有些害羞的问林青。
　　“嗯……好多了，继续不要停！”
　　林青舒服得直哼哼，苏晓琳的手儿小小嫩嫩的，滑过林青的龟头时林青的鸡巴都会颤抖一下，她知道这样会让林青很快乐，一边套动一边便重复的做着。
　　苏晓琳努力地给林青套动了十几分钟，林青的鸡巴已经硬得像根烧红的棍子一样，随时都会爆发出来。苏晓琳也呼吸急促起来，小手把整根鸡巴套到底，快速抽动着，腻声对林青说：“大色狼……舒不舒服啊……还痛不痛啊……”
　　林青一声低吼，龟头猛然暴胀，苏晓琳听林青的吼声便知道林青要完了，右手依然搓动鸡巴，左手手掌摊开盖住龟头，林青的龟头马眼中顿时喷出浓浓精液全射在她的手掌心中。
　　苏晓琳将左手伸开送到林青面前，说：“给你吃！”
　　这时他们遇到了一个红灯，林青将车停下来，他连忙说请她慢吃不用客气，苏晓琳“咯咯”笑个不停。她拿出面纸将手上的精液擦掉，又帮林青收回鸡巴，接着他们才又上路。
　　没多久就到学校林青的公寓楼下，苏晓琳下车后亲了林青一下便红着脸跑出去了。
　　望着她的背影林青有些出神，感觉这真是个很可爱的小美女。
　　刚回到房间，林青就接到了电话，是雪艳娇打来的，她软语绵绵的叫林青去美女楼她和齐心雨的研究生公寓玩，林青这段时间哪里敢去美女楼啊！还好雪艳娇和齐心雨不知道那天的射精乌龙门事件，不然肯定也会像那几个美女一样不理会他。
　　雪艳娇见林青吱吱唔唔的不肯过去，就问林青要不要她和齐心雨过他这边来？林青哪里敢在这风头浪尖上跟她们俩个约会，他连忙说公寓里有室友在，并跟雪艳娇约好日期去香樟花园跟她和齐心雨玩3Ｐ，雪艳娇笑嘻嘻的答应了，他们开了几句色色的玩笑后她就挂了电话。
　　坐在沙发上百般无聊，林青就拿着手机，开始给他的美女们一个一个的发短信，试探她们现在对我的态度。
　　“老婆，我想你了……”
　　“你是在想林慕晴大腿上的精液吧……”
　　看到曼娜的回复，林青就知道她还在生气中。
　　“美女，有空出来操逼么？”
　　“哎哟，林大少居然还记得小女子也会操逼啊……没空！”
　　张月仙看来也被气得不轻。
　　“陛下，我想念你的皮鞭和内裤了耶。”
　　“你给我去死……”
　　白素洁女王的圣旨下得干脆利落，林青只有看着短信苦笑。
　　“学姐啊，有没有空援助一下小学弟的危机啊？”
　　“不好意思，梦柔正在集训中，我是她的球队助理，请问你有什么事需要我转告吗？”
　　“学姐，我想你了……真的真的想你了……”
　　“对不起，对方不在服务区域，短信暂时无法传输。”
　　林青捧着手机发了半天呆，然后又鼓了半天勇气，试探着给林慕晴发了个短信出去：“林慕晴同学，我们讲和吧？世界人民都需要和平，只有和平才是硬道理！”
　　很快，林青的手机抖了起来，他心惊胆战地拿起来一看：“冬雷震震、夏雨雪、山无棱、天地合、乃敢与君和……”
　　林青郁闷，那个郁闷啊！
　　林青痛苦，那个痛苦啊！
　　林青摔倒，他……真的摔倒了……好痛！
　　林青孤魂野鬼似地在学校里穿越着，自从进了大学后，他就从来没有这么孤独过，以前左右逢源，在几个女孩子之间忙得不可开交的日子，现在想起来就像是做梦一样，他无聊得快发疯了，从操场逛到教学楼，又从教学楼逛到食堂，又从食堂逛回公寓……脚走累了。
　　回到公寓后，经过了杨坤的房间时，林青无意间看到房门居然虚掩着，这家伙不是去参加什么爬山会了吗？他推开门一看，杨坤的床上居然睡了一个女孩子，他仔细一看那不正是苏晓琳吗？难道她不知道杨坤今天去爬山了？
　　林青突然意识到，整个公寓只有他和苏晓琳两个人，想到上次她为他打手枪，想到她那硕大的迷人双乳，林青立即就兽血沸腾了……幻想着把闲了好久的鸡巴插进苏晓琳的小巧嫩逼,把她操得呼天抢地，在她的阴道里射满精液，他的鸡巴立即就硬了！


第300章 奶推加口爆
　　林青慢慢走到床边，发觉苏晓琳睡得很熟，他轻轻抚摸她那粉嫩的脸庞，然后抚摸她细长的脖子，见她没什么反应，他忍不住就把手伸进被子里，摸上她硕大饱满的乳房。
　　睡梦中的苏晓琳只是扭动了一下身子，没有别的反应，林青胆子大了起来，将她身上的薄被轻轻掀开，苏晓琳今天穿着一件贴身的粉红Ｔ恤，还有一条格子短裙。
　　林青将她的Ｔ恤领口轻轻拉开，看见她那两只迷人的大乳房中间深深的乳沟，他忍不住地伸进手去摸，还不满足地将手插进她的胸罩里，摸了两把后将她的胸罩推到她的颈项上，苏晓琳两只巨大的乳房就摆脱了胸罩的束缚，颤巍巍地裸露在林青的眼前。
　　林青又空出了一只手去抚摸她那双修长的大腿，他在她的腿上来回抚摸，享受苏晓琳那白嫩细滑的肌肤，他的左手在苏晓琳的大腿内侧摸来摸去，刚开始还比较小心，仅仅是在大腿摸着，但慢慢的他就控制不住自己，他就朝着苏晓琳裙内的阴部摸去，这时林青发现了一件令他十分震惊的事。
　　苏晓琳今天居然没有穿内裤！这实在是太可怕了，小美女苏晓琳居然会不穿内裤就去上课？
　　内裤被盗还是真空冒险？林青在这两个选择之间徘徊，又觉得不可能那么巧吧？
　　因为林青太震惊了，手也就没有轻重居然把苏晓琳也给弄醒了，醒过来的苏晓琳吓了一大跳，她要醒不醒的时候迷迷糊糊觉得有人在摸自己，还以为是在做梦，醒过来时发现居然真的有只手放她最隐秘的大腿间乱动，苏晓琳十分惊慌，然后她看见自己的两只大乳房都裸露在外面，她更加慌张了，赶紧将拉过薄被遮住她的两只大奶子。
　　看到苏晓琳惊惶失措的慌乱，林青急忙说：“不要怕，晓琳，我是林青啊。”
　　“是你啊！我还以为是哪个色狼呢！”
　　苏晓琳松了一口气，随即她的脸又变得绯红，呸了林青一声：“不过你本来就是只大色狼！”
　　看清是林青后苏晓琳浑身有点发软，这是受到惊吓过后的自然表现，她的手一软，被子就滑落下来，她那傲人的双峰又再次裸露在林青的眼前，看得林青的眼睛都直了，她惊叫一声又赶紧拉起被子。
　　“你这死色狼，趁人家睡着了在干什么下流事？”
　　她脸红红的很生气地质问林青。
　　“下流事我还没有来得及干呢。”
　　林青笑着说。“谢谢你提醒我啊！”
　　接着林青就钻进被子里，把苏晓琳整个人搂在自己怀中，苏晓琳挣来挣去嘴里直喊着不要，林青不理不睬的将自己的手直接抓向她雪白肥嫩的硕大乳房。
　　林青握住苏晓琳巨大的胸部搓揉起来，她的乳房实在很大了，林青怎么都握不满，两只大乳球充满了十足的弹性，非常坚挺没有丝毫的下垂。
　　“啊……林青……你不要这样！”
　　苏晓琳呻吟起来，呼吸也开始变得急促，她抓住林青的手哀求地说：“我们不可以这样子的……”
　　“晓琳我真的喜欢你啊。”
　　林青吻她的嘴唇，手上揉搓的力度越来越大，苏晓琳满脸通红，开始大口地喘起气来。
　　林青对于女性身体的敏感点非常的熟悉，在他有针对性的剌激下，苏晓琳轻声呻吟起来，她那粉红色的小乳头变得硬硬的，林青的另一只手在她肥嫩的阴部抚摸着，然后将她浓密的阴毛拂开，熟练地将她的阴唇剖了开来，对着阴蒂按了下去，只摩擦了十几下，苏晓琳的淫水就分泌出来，他的手指顺势就插进了她的阴道。
　　苏晓琳啊了一声，两条绝美的大腿合在一起，将林青的紧紧夹在她腿间，林青手指艰难地在她阴道里快速抽送着，发出有节秦的水响。
　　林青见苏晓琳已经心醉神迷，就脱了裤子将坚硬的阴茎放了出来，龟头嵌进了苏晓琳滑腻的两瓣唇片间就想操进去，谁知苏晓琳这时居然死命的挣扎，推着他的腰不让他得逞。
　　“林青！你不要这样，我是你同学的女友！”
　　苏晓琳哀求地说：“我们这样做了我会对不起他的！”
　　林青听到这话也是心里一软，就没有继续进去，苏晓琳感觉到林青的善意，温柔地看着他，轻声说：“林青！对不起，我真的不能背叛我的男朋友！你摸我亲我都可以，但不能和我做爱。”
　　林青很郁闷的趴在她身上说：“我也可以做你男朋友啊！”
　　苏晓琳抱着林青的腰柔声说：“你不要这样嘛，我男朋友可是只有我一个女朋友的……”
　　听到这话，林青只能无语了，林青在苏晓琳阴部湿滑的唇片间轻轻抽动着自己的龟头，说：“你看它这么硬，这样我会很难受的！”
　　苏晓琳红着脸温柔地说：“那我帮你打出来好不好？”
　　“不要用打的，一点意思也没有！”
　　林青反对。
　　“那要怎样嘛？”
　　苏晓琳疑惑地问。林青看着她红润的小嘴，说：“你帮我吹出来！”
　　“可是我没吹过啊，而且这样很脏耶！”
　　苏晓琳皱起了可爱的眉头，摇着头说。
　　“不管拉！我要啦，不然我要强奸你了哦！”
　　林青边说边挺动鸡巴，一边用龟头连续地撞击在她滑腻的阴部上，一边恶狠狠地威胁她。
　　苏晓琳叹了一口气，松开了林青的腰，说：“那你放开我啊。”
　　林青从她的身体上翻下来平躺在她身边。苏晓琳坐起身来，她将头埋在了林青的胯部，轻轻将他的龟头含进了小嘴中，她的舌头上上下下地沿着林青的鸡巴舔，像舔冰棒一样，而林青的手也没闲着，抚摸着她那肥嫩的大乳房，还不时拽扯她柔嫩的乳头用力往下扯。
　　苏晓琳嘴里哼哼着，先是把林青整颗龟头都含满，忽轻忽重的吮吸着，然后逐步将它深深吞进，用温暖的口腔上下套动着，这样连续了十几分钟后，林青有了想射精的感觉，赶紧把苏晓琳的头拉起来。
　　苏晓琳疑惑地问：“你怎么了啊，我吹的不好吗？”
　　林青玩她那两只肥嫩硕大的乳房玩得实在很过瘾，那弹性十足的巨大乳球带给他无比美妙的手感，他看着糖糖美丽的脸，对她说：“晓琳你帮我乳交好不好？”
　　苏晓琳脸羞得通红，嗔怪地说：“死色狼！你花样还真多！”
　　苏晓琳跪林青的大腿间，姿势优美地脱去她挂在颈上的Ｔ恤和胸罩，那对饱满浑圆的硕大乳房就完全坦荡地显露在林青的眼前，那极至的美丽视觉让林青不禁口干舌燥……
　　“晓琳你的奶子好漂亮啊！”
　　林青由衷的赞叹。
　　苏晓琳白了林青一眼，俯下身体用着手托着她那两只硕大的乳房夹住自己的阴茎，在乳沟中间不停的摩擦，那硕大的两只乳球极佳的弹性和嫩滑的乳沟带给了林青阴道般的舒服感觉，他爽得一阵阵倒吸凉气。
　　苏晓琳给林青乳交了近十分钟后，当林青感觉到要射精时，他将苏晓琳推躺在床上，坐在她胸口用力向中间挤压她硕大的乳房，他的肉棒不停地在两只大奶子中间前后进出，苏晓琳也用力将她的乳沟挤得更紧，林青的鸡巴完全陷在了她的乳球中间。
　　林青越操越快，他的龟头时隐时现地从苏晓琳的乳沟间冒出来，苏晓琳好奇地试着用舌头去舔那红红的龟头，舌尖偶尔的触舔带给林青更大的刺激。
　　林青狂猛地奸淫着苏晓琳的乳沟，他的龟头迅速膨胀，林青知道自己不行了，猛地把肉棒向前一挺，半截肉棒就插在了苏晓琳张开的小嘴里面，他低吼一声全身一阵颤抖，精液便从马眼狂射而出，全部喷在了苏晓琳的小嘴里面，苏晓琳的小嘴承受不了这么多的精液，他乳白色的精液顺着她的嘴巴淌了出来，连她的下巴上都粘了好多的精液。


第301章 遭遇公车色狼
　　好久没有射精了，林青觉得很累，东一句西一句地和苏晓琳说着话，不知不觉中他就睡了过去。等林青醒过来时，苏晓琳已经不在床上了，林青吃惊的喊她，苏晓琳从门口探进漂亮的脸来，对林青笑笑的说:“大色狼！你还睡，快起来吃饭啦！”
　　林青光着身子就爬了起来，赤裸着走向苏晓琳，苏晓琳惊讶地说：“你不穿衣服啊？”
　　林青说：“反正就只有你和我而已，干脆你也裸奔吧！”
　　苏晓琳笑着说：“你真的很变态！”
　　看来搂着她的腰一起走到饭厅，看到桌上他简直吓一跳，苏晓琳居然煮出了一桌的好菜。林青赞叹地说：“晓琳你好能干啊！居然还做做饭，真是看不出来呢！”
　　苏晓琳得意的说：“那是当然了！快吃啦，菜都凉了。”
　　吃过饭后他们俩进林青的房间看电视，苏晓琳坐在林青大腿的中间，肥美的圆臀顶着林青软软的鸡巴，林青搂着她纤细的腰问：“晓琳你今天怎么会来公寓啊！你不知道阿坤今天去爬山吗？”
　　苏晓琳撅起小嘴：“我哪知道啊，他又没有跟我讲……再说他不在我就不能来吗？”
　　说完苏晓琳脸上又是一红，说：“早知道就不来了！就不会让你占尽了便宜！”
　　林青笑的说：“你最好是天天来，而且最好阿坤天天都不在！”
　　“你想的美喔！”
　　苏晓琳轻轻的在林青大腿上捏了一下。
　　这时林青突然想起了一件事，他好奇的问：“晓琳你今天为什么没穿内裤啊！”
　　说着他顺手就伸进裙子里摸她那肥嫩的阴部。
　　“你很色呢！又偷摸我，刚刚给你玩的还不够啊？谁说我没穿，我拿给你看！”
　　苏晓琳拿过她的包包，从里面拿出一条小内裤丢给了林青。
　　林青拿起一看居然有点湿湿的，而且还有一股很浓的腥味，林青立即皱起了眉头丢开它。
　　“你看这样叫我怎么穿啦？”
　　苏晓琳无奈的说。“怎么会这样，那股味道好像是精液呢？”
　　林青好奇的问。
　　“唉！是精液没错啦！”
　　苏晓琳叹了口气说。
　　“你该不是跟人乱搞吧？”
　　林青的脸沉了下来。
　　“你想到哪去了啊！我说给你听好了！”
　　苏晓琳急忙的辩解道，同时就哀声叹气地给林青讲了一个漫长的故事：“唉！说起来今天真的很倒楣，本来我起了一个大早，想早点去买辅导书，谁知道学校附近都没有的卖，所以我搭公车去市中心买，我上公车正是上班时间就很拥挤，越上越多的人我就被挤到很里面去，夹在人群间，你也知道我本来就没有多高，所以我挤得连把手都抓不到，还好我旁边有一根柱子给我扶，我拿着包包怕它掉了，车子走走停停的我都要睡着了……
　　当我有点迷糊时，觉得有人在摸我的屁股，一开始以为是别人不小碰到，谁知居然有只手伸进我的裙子里，摸我的大腿，这时我整个人都惊醒过来了，本来想移开，但人实在太多了我动不了。
　　那人见我无法动弹，便由我的大腿摸到我的屁股，他的手指用力抓在我的屁股嫩肉上，不停地捏着，我屁股本来就很肥嫩和肉感，弹性也很好，他一直摸一直摸的，摸得我全身都开始发软了。
　　我当然有挣扎和反抗了，但车上人多我不好意思喊出来，而我的反抗那人根本不理我，他的另一只手伸进我的Ｔ恤里，搓揉我的乳房，还把我的胸罩推上去，他肆无忌惮很粗暴地捏我的乳房，我的乳房本来就大啊，他的抓得又那么凶，我乳房上的嫩肉被他捏得好痛！
　　他在我裙子里的那只手隔着我的内裤抚摸我的阴部，接着他还不满足的把我的小内裤拨到一边，他的手指挤入了我的小阴唇，然后两根手指插进了我的阴道口，开始很慢但是不停地插进抽出，我抖个不停，但那时太挤了，没有人发现我的异样。
　　‘啊……快点停止！’我满脸通红的低声央求他。但他不理我，还是继续搓揉我的乳房，手指还是在阴唇和阴道间抽插，然后还在我屁股上面摸，到最后他竟然把他阴茎掏出来了。
　　我感觉到他的阴茎挨着我屁股上，我赶紧用手拉紧小内裤，让他无法趁隙而入，我好怕他强行脱下我的小内裤，然后用肉棒插我的小穴里，于是我将我的下半身往前挤靠阴部紧贴到了柱子上，如此一来他的肉棒就无法插进来了。
　　他用肉棒隔着小内裤顶我的屁股，我的小内裤都被他顶得嵌在我的屁股缝里了。还有几次都隔着内裤顶到了我的屁眼上面，我打着寒颤，小内裤都被我的淫水给浸湿了。
　　我的脸一定很红，所以我把头埋在手臂里，只是紧紧抓着桩子免得自己软下去。
　　他在我的屁股缝里越插越来劲，手还不断玩着我的乳房，就在此时我也忍不住的轻哼的一声！我想一定有人听到了。我低头忍受着这一切，盼望能赶快过去！
　　‘妹妹……你的小奶头都硬了……’他附在我耳边说。
　　接着他的肉棒加快了摩擦的速度，他粗暴地搓揉着我的乳房，我感觉我的小内裤被一股滚烫的液体喷到，他全部射在了我的屁股沟里面。
　　那人射完精后还用力的捏了我的乳房一下他就消失了。这时我已经接近虚脱了，全身无力地趴在柱子旁，过了约几分钟才缓过劲来偷偷整理好衣服。
　　我买到辅导书回到了学校后，就赶紧去厕所将湿透的小内裤脱掉，才去教室上课，生怕一不小心就春光外泄了，我只能将腿夹得紧紧的挨过这一堂课。
　　一下课我就收拾包包来到你们公寓，本来想找阿坤诉苦的，谁知道他竟然不在，我好累就在阿坤的房间睡觉，谁知道又遇到了你这个大色狼……”
　　苏晓琳哀声叹气说完后，问林青：“你看我今天是不是很倒霉？”
　　林青听到这里他的肉棒已经硬得痛了，苏晓琳感觉到林青的肉棒又硬了就骂他：“色鬼你又想干什么啊？”
　　林青摸着她肥硕的大乳房说：“晓琳我想要你！”
　　“刚刚才玩过耶！”
　　苏晓琳惊讶地说。
　　“晓琳你就跟我做一次嘛！”
　　林青对苏晓琳上下其手。“我不是跟你说过了我不能对不起阿坤！”
　　苏晓琳轻声说。
　　“我这么喜欢你，连我也不行吗？”
　　林青气愤地说。苏晓琳沉默不语。
　　“哼！你就可以让别人隔着内裤玩，而我就不行！”
　　林青生气了。
　　“你别生气嘛。”
　　苏晓琳红着脸温柔地说，见林青还是生气的样子，她羞涩的说：“但你不能插入哦！”
　　“好啊！”
　　林青兴奋地说。
　　苏晓琳坐在林青的大腿上，双腿紧紧夹住林青的肉棒，用她鲜嫩的阴唇忽上忽下的摩擦着林青的鸡巴，林青这种感觉跟做爱差不太多，只差没有插入而已，让他有直入云霄的感觉，而他双手也没闲着，他把苏晓琳脱个精光，开始用双手爱抚她那肥嫩浑圆的大奶子。
　　“林青，你气消了吗？”
　　苏晓琳喘着气妩媚地问林青。
　　“消了！消了！我的魂都快被你搞得消了！”
　　林青兴奋的回答。


第302章 一不小心插入了
　　苏晓琳甜甜的笑，动了一会她就累了，林青将她抱起来，让她浑圆的屁股面对着自己，她鲜嫩的阴唇就展露在他眼前。苏晓琳的腿并在一起夹得紧紧的，林青用手握住他的肉棒，在苏晓琳的阴唇里磨来磨去，磨几下就往前顶一下，苏晓琳发出哦哦的叫声，这样反复几次，她的腿便微微松开了些，林青便将肉棒插入到糖糖大腿中间。
　　林青知道大腿内侧是苏晓琳的敏感地带，平常抚摸几下她就会全身无力，现在被他的肉棒不断抽动，再加上龟头不时碰到阴唇，苏晓琳很快就全身发软，双腿也越来越无力张得越来越开。
　　“林青……你……不要……插进去……”
　　苏晓琳哀求着说。
　　“我不会插进去的！”
　　这点林青倒是没有撒谎，他这个人一般说话算数，刚才在床上他龟头都嵌进苏晓琳的阴道口了，她不愿意他都没有插进去，更何况现在！
　　苏晓琳放下心来，林青继续抽插着，苏晓琳的淫水从阴道中慢慢流出，将整个大腿都浸得湿湿的，就在这时可能因为太滑的关系，林青的整条阴茎竟然顺着淫水就滑进了她的阴道里面。
　　苏晓琳啊的一声，又急又羞地说：“林青！你说话……不算……哦……”
　　林青连忙解释说：“我不是故意的啊，是你水太多了它自己滑进去的！”
　　但林青也没有想过要把肉棒拔出来，苏晓琳叹了口气，也就放任林青在她阴道里继续抽插。
　　“啊……啊……好……大……好……舒服……”
　　苏晓琳肯定从来没有被这么大的鸡巴插过，她脸上浮起了兴奋的红晕，高声呻吟起来：“……好……深……啊……啊……”
　　听到她浪叫林青更加努力地抽插，决心要把苏晓琳插得高潮迭起，苏晓琳呻吟着配合林青，林青插了几十下后，将她转成正面，苏晓琳跨坐在林青身上，她红着脸扶正林青的肉棒对准阴道慢慢坐了下去，缓缓将林青的肉棒一点一点吞没到最后齐根。
　　林青摸着苏晓琳两只肥硕的大乳房，苏晓琳抓着他肩膀，浑圆的屁股不停地上下运动，插得逼里淫水淋淋。
　　林青什么都不用做，只是摸着苏晓琳的大乳房，苏晓琳自己一次又一次地抬起又放下，忙得全身香汗淋淋。林青感觉到苏晓琳的嫩逼十分的紧，而且又十分温暖，夹得他的肉棒快感连连。
　　“你坏！老是欺负人家！”
　　凶猛套动了几十下后，苏晓琳累了，趴在林青肩头满脸通红地说。
　　“我哪里坏了！”
　　林青好奇的问。
　　“你坏！你都不动，害人家都快累死了！”
　　听她这么说，林青托着她肥嫩的屁股帮她用力，苏晓琳有林青的帮忙就省事多了，腰臀配合着不停地狂猛扭动。
　　“现在舒不舒服？”
　　林青问她。
　　“舒服……好……好舒服……啊……再用力……点……”
　　苏晓琳呻吟着回答。
　　“那你要叫我老公才行！”
　　林青说。糖糖羞红了脸：“人家……才……才不说呢……啊……”
　　林青听她不说就不再帮她。
　　“好啦……好老公……啊……”
　　高潮在即，苏晓琳抵抗不了诱惑，终于用她软绵绵的声音叫了起来：“好……老公……你……让我……舒服嘛……快……啊……”
　　听她这么一说林青十分兴奋，就努力的挺动自己的腰，狠狠地操入到苏晓琳阴道的最深处，苏晓琳嫩逼里分泌出来的水又多又滑，使林青抽送更加方便，她肥逼里的嫩肉突然痉挛收缩起来，花心一口一口地吸吮龟头，林青知道她不行了，果然苏晓琳没多久屁股就坐实下来，长长的一声娇唤，逼里淫水乱喷，显然是高潮了，接着就软倒在林青的身上。
　　林青将她抱起放到床上，翻身成男上女下的姿势，再度插进苏晓琳的嫩逼中，他猛烈地抽送着，苏晓琳的小淫穴被抽插得渍渍有声，林青的肉棒来回磨擦着她阴道里的嫩肉，每一下都带来无穷快感，他也快要撑不住了。
　　林青大力抽送着，每一次插到底，每一下都顶到了她的花心，每顶到一次苏晓琳就尖叫一声。
　　苏晓琳已经林青我操得半昏迷了，但身体的反应依然强烈，尤其林青的肉棒顶到花心时，她逼里的嫩肉就会自动收缩，林青的阴茎被她的嫩逼包裹得爽到了极点，苏晓琳突然用双腿紧紧夹住林青的腰，被她这么一夹，林青的肉棒猛地插到她嫩逼的最深处，他的龟头开始膨胀和跳动起来。
　　苏晓琳感觉到林青鸡巴的跳动，知道林青要射精了，整个人顿时清醒了过来，急忙说：“林青……好老公……你别射在里面……我……怕怀孕……”
　　林青倒是想抽出来，但抽到半截他就忍不住了，猛地又全部将鸡巴深深插进了苏晓琳的阴道深处，他一阵的颤抖，滚烫的精液便从马眼狂喷而出，全部射进苏晓琳的嫩逼里。
　　苏晓琳的阴道被林青的精液这么一烫，她再一次淫水四溅，她又到高潮了，林青还没有操完苏晓琳就瘫睡在了床上，看着她美丽大腿间流出来的精液，林青欣慰地笑了，迷迷糊糊也抱着她睡了过去……
　　林青再度醒来时都已经是下午了，他发现自己的肉棒还插在苏晓琳的嫩逼里面，他轻轻后退，拔出来的鸡巴缩得小小的，苏晓琳这时也醒了过来，当她看见自己的阴道里流出的乳白色黏液，嘟着脸跟林青说：“你看！你做的好事！”
　　然后捶林青的胸膛。
　　苏晓琳紧张地问：“怀孕了怎么办？”
　　“不会啦！晚上买粒事后避孕药吃就没事了！”
　　林青安慰她说，“真的吗？那我就放心了！不理你了！我要去洗澡了你不许偷看喔！”
　　苏晓琳拿卫生纸擦拭了一下她的嫩逼，接着她跳起身来，裹着浴巾往门外走。
　　当她从浴室里出来时，仍然只用浴巾裹着住她迷人的身躯，接着她就坐在林青大腿上，然后双手环绕着的林青的脖子。温柔地跟林青说：“林青，今天发生的事你不要告诉别人喔！”
　　“那当然！这只会永远是我们两个人的秘密！”
　　林青向她保证说。
　　苏晓琳虽然和林青发生了关系，但她毕竟还是杨坤的女朋友，平时有空都要陪杨坤的，而林青的美女们还在和他冷战了，林青心里空荡荡的，除了上课，成天就在外面乱晃，反正就是不想回公寓去。
　　林青怕看到苏晓琳正在和杨坤亲热，他倒不是认为她和杨坤亲热有什么不对，他只是怕勾起自己对往事的回忆。
　　每所大学附近都是非常复杂的地方，各种各样的小店向着学生们提供各类型的服务，只有你想不到的，没有他们做不到的。
　　而且学校旁边还有很多廉价的出租屋，大学里面毕竟不是每个学生都有条件住豪华公寓的，大多数的学生还是六七个人挤上下铺共用一个房间，上个厕所还要去楼道里的公厕，甚至连洗脸和热水都要去公共的地方才有得用。
　　林青虽然从来没有过过这种日子，但也知道这种日子过起来会很辛苦，所以就有许多学生跑出来租房，虽然房租要贵一点，但至少不用睡上下铺了，而且也有自己的厕所和厨房用。
　　附近租房的大学生很多，有些是为了学习，有些是为了与女友同居，有些是为了嫖娼方便。而暗娼在学校附近出没也是常有的事。
　　林青倒只是听说过，却从来没有见过暗娼，上次特地跑去宾馆嫖妓，却是被他的两个女朋友摆了一道，最近林青实在是很失落，加上穷极无聊，为了打发时间，他就跑来租房区观看传说中的暗娼。
　　不知道是不是暗娼有什么接头暗号还是别的，林青看了半天，女生倒是有很多，但个个都像是一本正经的良家妇女，他看来看去，都不知道谁是暗娼。
　　所以还是宾馆好，一住进去就会有援助电话打进来，问你要不要小姐……不过也有不好的时候，比如说林青就直接上了个大当，把大三的李梦柔学姐当成妓女给上了。


第303章 传说中的援交
　　走着走着，见租房街的人行道上孤零零地站着一个女人，林青心想难道这就是传说中的暗娼？他故意放慢脚步，等走近了才发现是一个很年轻的漂亮女孩子。
　　这么漂亮的，不会是暗娼吧？林青觉得自己肯定判断得没错，突然林青又觉得这个女生有点面熟，他仔细打量她，在脑海里回忆了半天，才想起她好像是他们学校高职学院的学生，高职学院就是林青他们学校自己办的高级职业培训学院，其实就是个大型的野鸡学校，培养一些三不靠五的职业，不用考试，给钱就可以去读，毕业颁发职业证书……不是毕业证书！
　　高职学院经常跑来借林青他们五楼的大电教室，有时候他们还没有下课，高职生就会在走廊里等着，而这个女孩子每次都来得很早，而且都是一个人在外面等，林青就是这样才对这个女孩子有印象的。
　　林青虽然对她有印象，但还从来没有好好看过她，反正这会没什么事，他就盯着她仔细看了起来。
　　她个子很高，差不多都赶上白素洁了，年龄大约二十岁出头，脸长得相当漂亮，那双水灵灵的大眼睛也很迷人，算得上是个美女。
　　她穿了一件白色带小绿格子的紧身小衬衣，两只惊人的豪乳爆把紧身衬衣撑得高耸入云，一条杏黄色的中长裙，露出了一段雪白的大腿。
　　看上去她的双腿挺修长的，这么冷的天，没有穿丝袜，也没有穿风衣，她就不怕冻出病来啊？
　　她的屁股不是很大，但是圆滚滚的很有肉感，属于翘臀的那一种类型，腰很细，更衬托出圆臀的肥美。
　　林青又把目光转向她胸前，发现她的乳房异常的肥大饱满并且丝毫不下垂，简直有种让人夺目的震憾。
　　可能是见林青在她身边转来转去的东看西看，漂亮女孩的脸红了，她并不知道林青只是穷极无聊，她以为林青有什么企图呢，她使劲盯着林青看，林青正好闲来无事，也就盯着她看，他们两个就戳在那里，你看着我，我看着你，她的脸越来越红，几次欲言又止，好像有什么话要对林青说一样。
　　林青想她可能是要质问我想干什么吧？没想到她几番犹豫，居然红着脸对林青说：“两百元随便摸，一个小时，但是不能做那个，要吗？”
　　林青听得目瞪口呆的，半天才回过神来，愕然道：“你说什么？”
　　她大概以为林青是来寻她开心的，恨恨地瞪着林青，又重复了一遍刚才的话，不过口气就完全不同了，有点恶狠狠的。
　　林青终于听明白了，恍然大悟地看着她……原来，这就是传说中的暗娼啊？
　　不过随便摸是怎么回事？不能做那个又是怎么回事？暗娼都是这样的规矩吗？林青就算再无知，也知道男人出来找女人，摸是要摸的，但最主要的还是为了操逼吧！
　　“如果你不做生意，就请离我远一点，不要妨碍我！”
　　女孩见林青傻在那里不说话，很生气地跺了下脚，对林青怒斥。她这一跺脚，那两只豪乳在衫衣里一阵晃动，简直是挤衣欲裂啊！看得林青一阵阵的头晕目眩。
　　林青心里面，就冲着对漂亮的大乳房，两百块钱也是千值万值啊！他和曼娜平时去咖啡馆喝杯咖啡还两百多呢！在她咄咄逼人的目光下，林青点了点头，表示做她的生意。
　　女孩的脸色缓和下来，“好吧，跟我走！”
　　她转过身开始在前面带路。看着她美丽的背影，林青倒是没有什么欲火，这女孩子虽然漂亮，但比起他的那些美女们，还是差了很多级档次！估计也是她那身衣服太过低劣了吧，要是她穿上白素洁那些昂贵的名牌，真不知道会是什么样子！
　　林青边跟在她后面走，边胡思乱想着……林青这时都没有意识到他这是在嫖妓，林青纯粹只是在没事找件事情来做而已。
　　女孩带着林青在七弯八拐的小巷子里转来转去，这些蜘蛛网一样的巷子绕得林青头都快晕了，林青相信这时要是女孩把他扔开独自跑了，他除了报警绝对没有第二个方法能钻出这些小巷子。
　　有些巷子连自行车都骑不过去，林青实在不能想象人怎么能住在这种小巷子里面！在林青彻底晕菜之前，女孩子终于把他带到了一间木棚屋前。
　　她掏出钥匙打开挂锁，推开门让林青进去，林青从来没有见过如此简陋的房间，他站在屋里很好奇地东张西望。
　　房子不足十平方米，从上到下不知道堆了多少东西，唯一能坐的地方就是那张陈旧的单人床，除此之外其他的地方都堆着乱七八糟的东西。
　　房间里非常阴暗，一盏脏脏的白炽灯在头顶有气无力地发散着微黄的光，有点动静，那个吊在半空的灯泡还会一摇一摇的，映得人的影子也晃来晃去动个不停！
　　女孩大约也没有见过林青这种人，她见林青看来看去就是不看她，忍不住问道：“你在看什么？”
　　“啊？看你的屋啊！”
　　林青非常崇拜地看着她，由衷地道：“你真是太厉害了，居然能在这么小的屋子里堆下这么多东西……”
　　女孩的脸刷的变得苍白，她狠狠地瞪着林青，良久才冷冷地说：“大少爷，你是在嘲笑我吗？”
　　“没有啊！”
　　林青莫名其妙地说：“我是在夸你啊，我真的很佩服你耶！”
　　女孩子冷冷地看着林青，说：“你一件衣服，我可以吃上一年，你全身上下加起来，可以买走这巷子里任何的东西，即使你富有，也请尊重我们的贫穷！”
　　林青慌里慌张地说：“我没有不尊重你的意思啊……我也不是很有钱……”
　　女孩淡淡地说：“‘很’有钱的那个人，地球上永远只有一个！”
　　‘我知道你是高职生啊，但是也不要这么刁钻好不好？不过好像无论我说什么话，她都认为我说的是错的。’所以林青就干脆不说话了。
　　“做事吧，你只一个小时，你已经浪费十分钟了。”
　　女孩子向林青挺起了胸，而且还闭上了眼睛。
　　看着她的漂亮脸蛋和鼓涨的乳房，林青又赞了一句：“很大啊！”
　　不过这回她倒没有恼怒的表情，只是挺着胸在那里等着。
　　林青又东张西望起来，他觉得这屋里每一件东西的摆放，都是那么神奇，最主要的是，绝大多数的东西，他都不知道那是干什么的，甚至连名字都叫不出来！
　　真是一个神奇的地方啊，林青想，‘要是把我关在这间屋子里，我肯定能玩上一整天！’女孩子睁开了眼睛，气愤地看着他，怒气冲天地说：“你还在等什么？”
　　林青莫名其妙地问：“什么等什么啊？”
　　女孩简直是咬牙切齿地恨声说：“两百块，只能摸！你弄好了我还要去上课！”
　　林青这才想起来他到这屋子里是来干什么的，不过看到她气恼的表情，林青倒是不怎么想摸她，她的乳房虽然看起来不错，但别说玉冰清学姐那对绝世巨乳了，她连苏晓琳那两只大奶子都比不上！
　　林青有些怯怯地望着她，小心翼翼地和她商量：“我可不可以给你五百块……然后不要摸？”
　　林青的意思就是他给她五百块钱，什么都不做！
　　女孩子显然听误会了，她脸色变得苍白，眼睛中喷出熊熊怒火，厉声说：“我说过了，只能摸，不能做别的，再多的钱也没有用！”
　　说完气势汹汹地向林青一挺胸，大声地命令：“摸！”
　　说真的，林青被她要吃人似的模样吓了一大跳，下意识就伸出了双手，抓在了她的乳房上面，虽然隔着衫衣和胸罩，但那极有膨胀感的乳球摸上去还算是……手感不错。
　　女孩子看着林青哆嗦的手，用很奇怪的眼神看了林青一眼，然后问道：“你抖个什么？我摸起来不舒服吗？”
　　林青干巴巴地笑：“舒服……舒服……”
　　不过呆子都能看得出来他的言不由衷。
　　“是不是穿着衣服摸不舒服啊？”
　　说完她就开始脱衣服，林青目瞪口呆地看着她，她领口的扣子解开到第二粒时，刚好露出一点乳沟，同时露出白净诱人的肉色，然后她继续解扣子，高耸的乳房渐渐显露出来，两只乳房十分肥硕，把白胸罩撑得鼓鼓的，紧紧地束在肉上，明显地绷出球形的轮廓。
　　她脱了衫衣后，又反手到背后去解胸罩扣子，林青很想好心地告诉她妹妹不用脱了，他也不想摸，同时也没什么看头……不过这话林青只能藏在心里不敢说出来，她刚才凶恶的模样真的给林青的心里留下了阴影！
　　由于她手反到背后，她的乳房就挺得更高了，白乳罩中间乳头明显地突兀成一个大大的硬块，仿佛要把胸罩顶破似的，印出两圈圆圆的深褐色，她的胸罩简直是吃力地包着这两只肥乳，林青都吃惊那低劣的胸罩带子居然没被这两团巨奶扯断，简直是奇迹！
　　女孩终于解开了胸罩扣子，手伸到胸前很干胞地就扯掉了胸罩！
　　她两只赤裸的乳房霸气十足，简直跟它们的主人是一个德行！随着她的动作肉腾腾地乱晃，“摸啊！”
　　她瞪着眼睛命令林青。


第304章 乳牛学生妹
　　林青终于体会到那些被他强奸的女孩子们，当时是什么心情了！
　　林青无可奈何走过去，双手将她的两只大乳房托了起来。女孩很自豪的样子，将乳房挺得高高的，看来她并不反感林青摸她的乳房。
　　她的乳房真的很大，林青一只手连一半都攫不住，林青又将她的乳房向上托了托，与玉冰清学姐她们的饱满肥硕不同，女孩子的乳房十分肉实沉甸，像是很重似的，但绝对是货真价实。
　　林青将乳房托高了些猛地一放手，肥大的乳房猛地沉沉往下一坠，十分有弹性地颤动了几下。他捉住女孩的乳房揉捏把玩，手掌轻轻爱抚她的乳峰，手指滑过她的乳头和乳晕，感到柔软而有弹性。
　　女孩的乳头受到这样的刺激，很明显的勃起，摸起来象一颗硬硬的樱桃，顶得林青的掌心痒痒的。她两只硕大的乳房都在林青的手掌下幸福地弹动着。
　　漂亮女孩轻轻地呻吟起来，乳头处竟然显出点点湿润。林青揪起一只勃起的乳头，轻轻一捏，她深色的乳头竟然流出乳白色的液体来。
　　林青吓了一跳：“这是什么啊？”
　　女孩子睁开眼睛没好气地瞪着林青：“我的大少爷，你不是连奶水都没见识过吧？”
　　“哦……”
　　林青恍然大悟，“这就是传说中的奶水啊？”
　　这么一说，林青又觉得自己很弱智，女人乳头里流出来的东西不是奶水，难道还会是精液？不过说实话，这两种东西颜色相同，恍眼看去还真的差不多！
　　“难怪你奶子这么大，原来你在哺乳啊！”
　　林青说，玩着她沉甸甸的乳房，他突发奇想地问道：“我想尝尝你的奶水可以吗？”
　　“不行！”
　　漂亮女孩坚决地说：“只许摸，不许用嘴啜奶头！”
　　“让我吸吧，我求求你了！”
　　林青央求她。
　　“不行，喂了你的话，我女儿就要饿肚子了……”
　　女孩子异常认真地说！“你儿子在哪？你不是在念书吗？”
　　林青东张西望地寻找她那传说中的女儿。
　　“你白痴啊，这种地方能养婴儿吗？这是别人借我的工作间！……你快点摸吧，弄好了后我还要回宿舍给我女儿喂奶。”
　　她无奈地回答道，神情显得很是气愤。
　　林青说：“我加五百块的营养费，给你女儿买奶粉，好吗？”
　　漂亮女孩生气地说：“有钱就很了不起么？”
　　林青也生气了，瞪着她说：“你穷就很了不起么？我的钱也不是天上掉下来的，都是我辛苦挣来的！”
　　他们两个人气唬唬地像对头一样你看着我，我看着你，突然，她“卟哧”一声笑了起来，翻着眼睛白林青，“你这个大少爷，还真是很有意思啊！”
　　她说。
　　林青不理她，直接就将嘴向她乳房啜去，目标就是她的大乳头！她吓了一跳，扭动着身体不让林青如愿：“你干什么？说好不许用嘴的！”
　　“你有说吗？你只说只许摸不许做，可从来没有说过不许吮的！”
　　林青和她讲道理！
　　“我说过不许吮就不许吮！”
　　她却跟林青来耍横！
　　没办法，林青只得改变策略扮可爱了，他抱着的腰，用脸在她的大乳房上摩蹭着，很恶心地用娇声娇气的语气喊：“小姐姐，今天你就当我一回妈妈吧……妈妈，我肚子饿，我要吃奶！”


第304章 乳牛学生妹 2
　　林青盯她那对淌着乳汁的肥硕巨乳，流着口水撒娇道。
　　女孩扑哧一笑，道：“好吧，看你满可爱的，一千块，时间不限，今天妈妈就把你给喂得饱饱的。”
　　她半闭上眼，任凭林青玩她的乳房了。林青迫不及抱着她两只白生生的大乳房，哺乳期女孩的乳房，与一般女孩的乳房完全不同，它们胀鼓鼓的充满了温暖甜美的乳汁，涨得满满的乳球沉重地下垂着，足有香瓜大小，挂在胸前又圆又大又结实，在揉动中林青几乎可以听到两只乳房相互的肉击声和里面乳汁流动的声音。
　　女孩深褐色的乳晕很大圈地环住了乳头周围，上面嵌满了乳晕特有的小肉粒儿。乳晕中央，大乳头示威似地挺立着，暗红油亮，壮硕发达，上面还布满了明显的肉纹，湿湿粘粘的，散发着诱人的成熟魅力，加上女孩光滑的雪白肌肤，林青这会才真的发现女孩硕大乳房看上去很诱人，而那丰硕弹手的感觉也很爽。
　　林青双手捧起漂亮女孩的一只大乳房，轻轻地托着揉捏，乳头处淌出一滴白白的乳汁，挂在乳头尖上摇摇欲坠，他张开嘴吮住乳头，轻轻地啜了一下，乳头猛地涌出一大股乳汁，喷射一般，直灌进他的嘴巴，林青一下子没含住，乳汁从嘴角流了一些，乳头也差一点儿从唇间滑落下来。
　　漂亮女孩坐到了床沿上，要林青也坐下，头枕到她的大腿上，由她来给林青喂奶，我马上照办。
　　她左臂托着林青的头，右手托着一只大乳房，乳头对准林青的嘴巴，将乳头连同整个乳晕都塞进林青的嘴里。她的乳头本来就大，再加上整个乳晕，几乎将林青的整个嘴巴都塞满了。
　　林青还来不及吮吸，就感到嘴里的乳头开始膨胀变大，女孩好象敏感起来，胸脯不由自主地向前挺，好象要把整个乳房都塞进他嘴里。
　　林青也配合她将脸往乳房上挤压，紧紧地贴着乳房，感到好温暖。
　　他双手搂着漂亮女孩的细腰，呼吸着她身上特有的体香夹杂着乳汁腥香的味道，舌尖在她的乳头和乳晕上舔刮，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔着她乳头上粗糙的肉纹，吸吮着她乳晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。
　　不断有甘甜的乳汁从乳头处流出，林青开始大口大口地吮吸。
　　女孩乳头与乳晕反射性地缩了一下，一大股甜美的乳汁从乳头处喷涌出来，灌入林青口腔，热热的、粘粘的、腥腥的，一股奶香从林青鼻子直往外翻。
　　林青简直不敢相信，一个漂亮丰满的女高职生在给他哺乳，这是他做了多少年梦都盼不来的。
　　林青加大力量，故意发出：“滋……滋……”
　　的声音。女孩一声不吭，挺着大乳房任他吮吸。
　　她用双手紧紧地抱住林青的头生怕我跑了似的，又象是怕林青停止吮吸。这漂亮女孩血气旺盛，乳汁又粘又多。林青每用力吸一下，她都不经意地绷紧身体，乳房象高压水枪一样将乳汁一股股地往外喷，这是只有哺乳期女性才能体会到的射乳快感。
　　林青吮吸了好一会儿，射乳的力量弱了一些，乳房也渐渐软缩下来。到最后乳汁完全被吸空，只有小股淡淡的清液从乳头流出。他吐出乳头，上面口水混合着奶水，湿渍渍的。
　　林青腾出双手，捧起她软下来的大乳房挤压，又用牙轻轻地呷住乳头，想榨干她最后一滴乳汁。漂亮女孩满脸桃红，轻轻地哼着。
　　林青突然含住她的乳头咬了一下，“啊！”
　　漂亮女孩惊叫了一声，身子一抖，另一只林青没吸过的大乳房颤巍巍地弹跳起来，滴滴嗒嗒地淌着乳汁，肥滚滚地晃来晃去，像甩动的肉色大皮球，在灯下闪着白花花的光。林青呃的一声，打了个满嘴生香的奶嗝。
　　漂亮女孩主动侧过身子，将林青没吸过那只大乳房送了过来。
　　林青托起这只大大的乳房，巨大鼓胀而且沉重。他将右乳房托高又猛地扔下，乳房又忽颤忽颤地颠动了几下。
　　林青捧住大乳房，手指在乳头上轻轻地拨弄了几下，“啊……啊……”
　　漂亮女孩微喘起来，头朝后仰，身体抽搐了几下。大乳房一抖，浮起隐隐的淡青色血管，大乳头勃起，尖端射出一股乳汁，林青连忙伸出舌头接住，一股奶香沁人心脾。
　　漂亮女孩忽然伸手将林青的头拥住，挺胸将乳房朝他脸上挤，软肉将他的口鼻堵了个严严实实，乳头几乎伸到了喉咙口，乳晕儿膨胀得顶住了上颌，把嘴巴塞了个满满当当。
　　林青几乎无法呼吸了，他嘴一动，大股又腥又粘的乳汁直灌喉咙，他只得拼命往下咽。乳汁喷得更欢了。
　　漂亮女孩兴奋得浑身乱抖，嘴里含混不清地呻吟起来：“啊……啊……”
　　林青闷着头不停地吮吸，随着乳汁的渐渐减少，漂亮女孩的呻吟也渐渐低了下去，他嘴里的乳头也软缩下来。
　　吸净乳汁，林青将乳头吐出来，乳头已经失去了充满入乳汁时的威风，乳晕只是微微隆起，上面的肉粒稍稍消退了些。他越看越觉得可爱，于是双手环握乳球，轻轻紧握，使乳晕凸出，乳头突兀外挺，乳头又溢出一丝丝残乳，湿润了他的双手，散发出幽幽的奶香。
　　林青轻轻地呷住乳头，用牙轻咬，舌尖在乳晕上轻刮，细细品味上面香甜的残乳，享受上面软软的汗毛和刺刺的小肉粒儿，舌尖拨弄着乳头，每次舌尖将乳头压倒，每次乳头又站起来，甚至舌尖将乳头压进乳房，一放开，乳头又“噌”地弹起来。
　　他双唇用力嗓住乳头向下扯，竟然如拉胶皮，连带乳晕扯起两寸多长，一张嘴，乳头又缩了回去，乳头在他的刺激下又充血勃起。
　　林青分开五指按在乳房上，乳头硬硬地顶着他的掌心，痒痒的。一种奇妙的感觉从掌心直传到林青全身，钻到他心里。
　　那对丰满的大乳房被林青攫在手中，软绵绵，热乎呼的，仿佛又有汁液要从指缝中流出。
　　林青左右开弓，尽情把抚摩，时而轻轻爱抚，适时而大力揉捏，女孩的两只乳房弹性十足，摸上去的感觉飘飘欲仙，令人爱不释手。
　　漂亮女孩随着林青的刺激轻抖身体，发出娇嗲的喘息，两只肥乳随着她的呼吸起伏蠕动着，象两只吸盘将他的双手牢牢吸住，无法放开……
　　不知道不觉中，林青和女孩都睡到了床上，两个人竟然都已经脱得精光，都不知道是谁下的手！


第305章 又强奸了一个
　　林青的阴茎早已硬得像铁棍一样，他双手扳开漂亮女孩的一双玉腿，对准露出的阴户直插了进去，只听漂亮女孩惨叫一声，林青的大阴茎很是艰难地才迫入她笔管儿般细的小小阴道，每一寸推进，龟头都要硬生生地挤开那紧密得像是绞缠在一起的肌肉。
　　女孩的阴道箍得林青肉棒生痛，他努力了地向里面耸动着，出了一身大汗，才把自己惊人在大鸡巴完全迫进了女孩的阴道里面，这个时候女孩不但满头的汗，而且还满脸的泪！
　　是的，毫无疑问，林青又在犯强奸的罪行了，虽然好像前面脱衣服时也不知道是谁主动的，但现在林青肯定是在强奸，因为女孩在他插入时拼命的反抗，林青几乎是就着她雪雪呼痛的哭声硬生生的迫入的。
　　林青喘了一会粗气，就开始缓缓地抽动鸡巴进进出出，女孩的阴道紧密得超出了他的想象，即使有淫水不断地渗出来，但每一次摩擦，还是蹭得他鸡巴阵阵疼痛。
　　直到抽插了相当长的一段时间后，女孩绷紧的身体才像适应了似的松软下来，她的阴道也随之变得宽松了一点，感觉到能畅快抽插的林青猛一挺腰身，粗大的鸡巴狠狠地刺穿了她紧密的阴道，直接撞击在了她的子宫颈上面。
　　女孩痛得身体一阵乱扭，想甩掉林青的鸡巴，可是被林青紧紧压住根本动弹不了，无法摆脱林青对她的身体摧残。听到漂亮女孩凄厉的惨叫，强奸美女的快感不禁让林青有了畅快淋漓的征服感觉。
　　他的阴茎凶猛地抽插著，每次顶到最深的地方时，女孩总是不自觉的发出哼叫声，林青连声问：“爽吗？舒服吗？”
　　女孩别过头去，看也不看林青，只是流着泪承受林青的奸淫。
　　林青有些气恼，阴茎以最快速度抽插着漂亮女孩的阴道，女孩的哼叫声渐渐变大，终于她忍不住大声呻吟起来，身体也开始在下面迎合林青的抽插而扭动，林青阴茎上传来的紧密磨擦感带给他的快感无以伦比，渐渐的女孩的阴道变得更加灼烫并急促地收缩，痉挛的阴道壁肌肉拼命挤迫磨擦林青的阴茎，爽得林青昏天暗地的。
　　在女孩的高声尖叫中，她的阴道壁肌肉收缩到了顶峰，滚烫的阴精如同脱缰的野马一样从女孩阴道深出冲出来射在林青的龟头上，爽得林青啊啊大叫。
　　女孩给林青干得泄了出来，接着而来的就是她的阴道持续不断的高潮挤压，紧裹着林青的肉棒使劲收缩，像是要把林青的肉棒箍断在她阴道里似的，林青停下来享受女孩的高潮痉挛的挤压，等女孩的表情慢慢放松后，他的阴茎才再度开始更强劲的奸淫。
　　林青将阴茎抽到女孩的阴道口，再大力插回去，粗大的阴茎挤满了她紧窄阴道的最深处，直抵到女孩的阴道尽头，林青那过于粗长的鸡巴只顶得女孩再度流出疼痛的眼泪来。
　　在林青不懈的奸污下，漂亮女孩阴道里的淫液开始大量渗出，沿着林青粗大的阴茎流到床上，林青咬著她大奶子上的乳头疯狂抽插，激烈抽插中，女孩给林青干得又到了一次高潮，随后林青也到达了极限，他边抽送边狂乱地喊叫起来：“我要射了……我要射在你的逼里了……我要射在你的子宫里了……”
　　女孩惊惶失措地挣扎着，哭叫道：“求你不要射到里面去！”
　　林青哪会理会她的话，紧抱着她挣扎扭动的丰满身体，打桩似地撞击着女孩肥翘的圆臀，阴茎深深刺到她的子宫颈，数十下后，他低吼着射了出来，滚烫的精液不停打在漂亮女孩的阴道深处，感觉到林青的喷射，女孩忍不住失声痛哭。
　　直到林青射精完成后，女孩娇嫩的阴道还紧紧地裹夹着他的阴茎，她的花心一抖一抖的，就像是一张小嘴在吸吮着他的龟头，慢慢的林青射精后的鸡巴软了下来，她紧凑得惊人的阴道就将林青的肉棒挤得滑了出来，阴道口随之就流出了大量乳白色的精液，真的跟她刚才哺育林青的乳汁非常相似。
　　女孩呜呜的哭泣着，很伤心的样子，林青自己知道不对，便耐下心来安慰她，在断断续续的交谈中林青知道她今年刚满二十岁，高中时被继父灌药后强奸导致怀孕，因为生产错过了高考，所以才半工半读来他们学校念高职。
　　她将继父告上了法庭，因此继父被叛刑入狱，而她的生母早就病亡，所以学费与生活费都得她自己工作换取，再加上现在又有了孩子，她实在入不敷出没有办法。到今天已经山穷水尽，她无奈之下只得出来卖肉赚钱，谁知道第一个就遇上了林青。
　　说起和男人性交，继父强奸时她完全昏迷不知道，今天才是真正的第一次。没想到又是被林青强奸的！
　　‘难道我真的就是传说中的强奸惯犯？那到底是谁脱的我们的衣服啊？’林青迷迷糊糊的实在想不起来。
　　林青费尽心思直到说得口干舌燥，才勉强抚平了女孩受伤的情绪，女孩深深地叹息着说这就是命吧，她还本来想只卖肉不卖身的，谁知道第一个客人就强奸了她，她也就破罐子破摔地彻底下海算了，反正钱实是不够用，而她这辈子拖着个小孩子也不想什么嫁人了！


第305章 又强奸了一个 2
　　林青有点心酸地安慰她，谁知道女孩下定决心后反而开朗起来，就如同放下了一只巨大的包袱一样，她摸着林青的脸，对林青说：“好宝贝，妈妈乳房又胀了，你渴吗，妈妈给你喂奶。”
　　说完她环抱住林青的头，用手端起一只乳房，象一个哺乳的母亲一样给林青喂奶。
　　她轻轻的把乳头放在林青的唇边，然后用乳房在林青的脸上摩挲着，用乳头在林青的唇缝滑弄着，象是试图用乳头撬开林青的嘴唇一样……
　　林青感觉她乳房上柔滑的肌肤在他脸上的磨蹭，他舒服得不得了的，下意识地含住她送在自己嘴边的乳头吮吸。
　　谁知道一吮之下，只有点点清液流了出来，她两只乳房都才被林青吸空了，哪有这么快又会有了乳汁？
　　林青咬着她的乳头惊愕地看着她，心想这个女人，该不会是失心疯了吧？
　　女孩不管不顾地还是给林青哺乳，哪怕她乳房里空空的根本没有乳汁，她还像哄婴儿一样轻轻拍打着林青的身体，还喃喃自语说：“乖宝贝，妈妈也曾经是个好女孩子，你一定要记住哦……妈妈不是天生的坏女孩，妈妈只是没有办法才去做坏事的……”
　　林青看着她脸上流出的泪水，这才明白她这是在跟她清白的过去做着特殊的告别，虽然她被继父强奸过，但那并不是她的错，而且为了指证继父的罪行，她不惜生下了孩子作为强奸证据！从某种意义上来说，她是一个值得人敬佩的女孩子。
　　林青突然想到，‘我也强奸了她，她会不会也给我生下个孩子？把我关到牢房里面去吃牢饭？’但女孩显然没有这种心思，她只是因为林青的强奸，而毅然决定真正做一个暗娼，而不是现在这种只许摸不许这样不许那样的假娼！
　　‘难道是因为我，把一个好女孩，活生生地逼上了绝路吗？这说不通啊？她今天没有遇到我，换了别的顾客，我想八成也是差不多的结果……’突然，从女孩的泪水中林青明白了，她根本就是早就知道这样的结局，林青的强奸，只不过是她为自己找的撕碎最后一点自尊的借口而已。
　　他们两人的衣服，根本就是他们两个人一起脱掉的！
　　林青吐出她的乳头，仰着头看着她流泪的脸，突然说：“我在图书超市后面租了一套公寓，现在没有人住！”
　　女孩怔了一下，垂下头来看着林青，眼睛中全是愕然。
　　林青看着她，平静地说：“你带着孩子搬进去住，我每个月给你三千块，如果还不够，你就自己再打点散工！不过……”
　　林青沉下脸来，“你不许再干这行，听见没有？”
　　女孩愣愣地看着林青，突然愤怒起来，将林青一把扔开，对他怒喝：“我不需要你的同情，我不需要你的施舍，我会靠自己养活我自己的！”
　　林青抓住她的下巴，瞪着她愤怒得扭曲的脸，冷冷地说：“我不是在施舍你，我是在聘请你！”
　　“聘请我？……聘请我做什么？”
　　她惊愕地问道。
　　林青淡淡地道：“做奶妈……我喜欢你奶水的味道，很香，以后我的早餐就是你的奶水了！”
　　“你……”
　　女孩的脸胀得通红，像是又要发火的样子，林青看着她，平静地说：“三千元是奶水费，如果我想和你做爱，每做一次，加款一百……包夜两百不计次数……”
　　看着她苍白的脸，林青淡淡地说：“反正你都决定出来卖了，是卖给很多人，还是卖给一个人，有什么区别吗？”
　　女孩如同雷击般软了下来，随即伏在床上放声大哭，哭得那个伤心啊，连石人听了都会落泪。
　　但林青却不敢落泪，因为他知道，如果他显示了哪怕一丝一毫对她的怜悯，那她就绝对不会接受他的帮助……哪怕他把这种帮助说得再无耻再龌龊，她为了维持她那可以说是扭曲的自尊心，也一定会毅然带着孩子消失在人海之中，让林青再也找不到她。
　　在林青以雇主的身份下，女孩签订了与林青的卖乳合约……这名字听着怎么这么别扭？
　　从明天起她可以免费住在林青为玉冰清学姐她们租的那套豪华公寓里，只要每天给林青提供足够的乳汁，每个月就可以获得三千快的收入……林青知道这个收入相对来说并不高，但是首先她住的房子是免费的，其次，她可以为林青提供性服务来赚取额外收入啊，每次一百，包夜两百……要是一个月林青在她那住上十晚上，那就又是两千元了！
　　五千元收入，在当时也算是个白领了吧？林青前天看时事新闻说今年全省人均年入才是不到四万呢，要是林青住二十晚呢？一个月呢……
　　而且最关键的是，这样一次次的收入，会让她“工作”得很勤奋，而且又照顾了她那扭曲的自尊心。
　　好吧，林青承认，他是在善良中间加上了一些无耻，但从他的角度上来说，这已经是他力所能及做得最好的了。
　　林青是不缺钱，但女孩对有钱人，却是充满了强烈的敌视和仇恨，他要是直接每个月扔给她一万什么都不做，林青敢肯定她绝对会把这一万块全换成硬币然后用它们来砸死他！
　　这年月，做好人，也是要讲头脑的啊！
　　哦，差点忘了，这个女孩子，名字叫周晓莉。


第306章 爱抚学姐的私处
　　搬家肯定是很麻烦而且啰唆的事情，周晓莉将林青送回到大街头上，与林青约好了第二天碰头的时间，便匆匆跑回去收拾东西了，可能是第一次对明天的生活有了期盼的原因吧，她眼眸深处有着一抹压抑得很深的欣喜，虽然她刻意隐瞒，但林青还是发觉到了。
　　老实讲，林青心里也挺高兴的……他也这算是做好事吧？至少也算是挽救了一个即将下海的良家妇女吧？
　　与周晓凤分手，林青又没有事情做了，因为明天周晓莉要搬进图书超市那边的电梯公寓，林青就想去看看那里还缺什么东西没有，毕竟以前只是把那里当成幽会的场所，而现在则是要住人了，而且他也好久没有过去了！
　　林青晃晃悠悠地来到小区里面，虽然守门的警卫早就认得他了，但他们还是很严格地检查了林青的出入卡，才放林青进门……对于这点林青倒是有点诽议，这种认卡不认人的工作态度，要是有个小偷什么的捡到了他的出入卡，那不就坏了？
　　后来林青才知道这是瞎担心，小区管理很严的，有多种措施保证住户的安全，出入卡只是其中的一种方法而已。
　　打开公寓门，林青走了进去，看着干净整洁的客厅林青怔了一下，他很久没来了啊，怎么会还这么整洁？林青像是想到了什么，心突然砰砰跳了起来，他轻轻地走进了大主卧室，刹那间他的心都几乎欢喜得爆炸开来！
　　那静静在床上睡着的人……不正是他的玉冰清学姐……林青的眼泪刹那间控制不住地流了下来，在重新看到玉冰清学姐的这一瞬间，林青才发现，他有多么的爱她，她对他是多么的重要。
　　这一瞬间，如果有需要，林青愿意用他的整个世界换取她一个人的存在！
　　林青呆呆地站在那里看着熟睡的玉冰清学姐，她即使在熟睡中也是无比的性感，她侧身躺着美丽绝伦的清纯脸庞上一片宁静，一条薄被懒懒盖在她细腰处，光滑而柔软的睡袍包裹着她丰满迷人的身体，丝绸的贴身令她魔鬼般的身躯凹凸毕现，丰满硕大的臀部从细腰处如山丘般突然高高地拨起，两只肥硕浑圆的大奶子从睡衣里露出了一条深深的乳沟，那白嫩腻滑的乳球随着呼吸慢慢起伏着……盖在她纤细腰肢下的薄被遮住她完美的下半身，林青只能从被子下那润滑的线条怀念她的优美和柔软。
　　玉冰清睡得很熟，林青坐在床边，深情地看着熟睡的学姐，他的眼睛都不敢眨一下，生怕一眨眼学姐就想是梦中的仙女一样消失了。为了让她能留在我身边，林青什么都可以不做，只要能这样近近看着她，守着她就足够了。
　　不过人这样东西，最不能控制的就是自己的思想，林青呆呆地看了玉冰清学姐好一会儿后，最初看她到的震憾与惊喜慢慢平静下来，但另一种情绪却渐渐浮了上来，那就是他憋了好久的性欲！
　　虽然刚才跟周晓莉做过，但是对林青来说，那只是餐前茶点而已，这时林青看着自己深爱的熟睡学姐，自从她走了后，他就没有好好发泄过的欲望就像死灰复燃的火焰一样醒了过来，而且有着越来越炽烈的感觉。
　　林青的学姐女朋友本来就顶尖级的极品美女，她性感的身段，丰满的身材，绝美的脸庞，清纯的气质，无一不在向林青散发着极度的诱惑，薄薄睡衣中巨大浑圆的高耸乳房随着呼吸的起伏就像是在跟林青打招呼一样，她如水蛇般的细腰和丰满饱硕，浑圆挺翘的雪白大屁股，更是林青熟得不能再熟的地方，林青看到她的每一寸肌肤，都勾引起他在上面甜蜜过的无限回忆。
　　落地窗外照进来柔的月光，房间里清清凉凉的如同被洒上了一层银色，林青如痴如醉地凝视着他的学姐情人，她那明月般的脸颊，如黛的柳眉，长而卷翘的睫毛，妩媚的凤眼，红润诱人的嘴唇，鼓鼓的两只大乳房，肥硕浑圆的大乳球与红嫩的乳头，只堪盈握的纤细腰肢，肥白浑圆的绝美大屁股……
　　这一切的一切，都在她的睡袍里包裹着……离他近在咫尺，只要林青一伸手，就能完全拥有……
　　终于，林青轻轻地拿开了盖在学姐腰上的薄被，玉冰清学姐可能有点冷，微微动了一下，但却继续熟睡着，她被子下的双手放在小腹上，双腿斜斜交叉并拢在一起，那优美的大腿曲线从睡袍下完美地展现出来，两只大得惊人的奶子斜斜挂在胸前，在睡袍下顶起高高耸起肉峰，林青甚至可以清晰地看到那两颗乳头的形状……
　　‘这是让全校男人为之倾倒的校花，让所有男人都想拜倒在她石榴裙下的绝色尤物，一个令所有男人意想不到的淫荡娇娃……她是我的，她是我一个人的，她永永远远都只会是我一个人的，她的妩媚，她的风情，都会只为我一个人而绽放，她就是我生活的基石和源泉！’林青已经陶醉在了他对校花学姐的迷恋和热爱当中！
　　玉冰清学姐胸部的两团大肉球随着呼吸微微起伏着，林青将我的右手放在了她的大乳房上，薄薄的睡袍并不能阻挡乳房带给他的绝美弹性，林青开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦带给他异样的触感，林青轻轻地抚摸着她丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏她的乳头，一会儿，他感到学姐的乳头涨硬了不少，又似乎有点柔软。但她仍在梦中。
　　林青又开始抚摸她的诱人的私处，隔着睡袍学姐的阴部软软的又肥又在厚，轻轻地抚摸几下后，他掀起她睡袍下摆，玉冰清里面是一条浅色的蕾丝边半透明小内裤，紧绷在她丰盈的阴部，林青看见学姐两条紧紧闭合的大腿根部，那条几乎透明的内裤里，学姐饱满的阴户中间鲜嫩的肉缝，毫无保留地印现出来。透过内裤，他甚至可以看见她那颗小小的阴蒂。
　　林青将手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从林青的手掌传向了他的全身，林青的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会柔嫩的触感。
　　渐渐的，玉冰清的身体开始有了变化，林青可以看到内裤中央部分的明显的湿了，学姐那绝美的妙处竟然开始缓缓的蠕动，不断渗出的淫水浸湿了的内裤慢慢地勒进了两片肥嫩的阴唇中间，那两瓣唇片悄悄地滑了开来，沾满了粘乎乎的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。


第307章 暴奸睡美人
　　玉冰清学姐的身体开始有些扭动，林青不知道她是不是已经醒了，但她的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，林青看见她面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中……
　　林青的手指紧紧地贴着那被唇片咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的的感觉，学姐的呼吸更加的急促了，她在梦中发出一声轻轻的呻吟。
　　林青停了一下，没见玉冰清学姐有反应，便大着胆找到她化妆用的小剪刀，轻轻地挑着她小裤底剪开，学姐那丰满的阴部顿时展现在他眼前，就着银色月光，可以看见那里晶莹丰硕，两片嫩红的阴唇夹在肥臀长腿之间，阴毛浅浅，清晰的肉缝细嫩得只是一条线，她娇嫩的阴唇却微微分开，宛如花蕊，楚楚动人……
　　林青的手指在她肉缝中轻轻按摩着，玉冰清只觉得万分舒服，她侧着的身体慢慢睡平，双腿也不由自主地分了开来！在梦中呻吟起来，间或还模模糊糊的叫着人的名字，有一次林青听清了，那是叫……姐……夫……随后又叫了林青，林青听到了，她叫道：“……林青……好舒服……”
　　真不知道在玉冰清的梦中有多少男人在同她交合？林青心里有点酸楚，但随即一股暴虐从心底涌了上来，他生气了，于是他脱了裤子爬上床，轻轻扒开她两腿曲起来，跪在她两腿间，用他那又硬又长的肉棒去接触她的身体。
　　林青的肉棒对准学姐那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地捅了捅，她肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着他的龟头，他轻轻捅着，玉冰清在梦呓中竟叫起来：“呜……好舒服……”
　　林青知道她已在半梦半醒间了，她的阴道刚好夹住他龟头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，他往里面捅去，直捅入他肉棒的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在她阴道中浅浅地轻轻抽动着……
　　只几下后，玉冰清在半梦半醒间吟道：“唔……唔……”
　　不一会儿，学姐的神智清醒了，林青见她眼睁开，痴痴地看着他：“林青……”
　　她轻声叫，声音里充满了无限的温柔和深情。
　　林青还在为学姐刚才梦中叫别人而生气，不理她，只是紧紧地抱住学姐，下身猛地用力向阴道里一插，肉棒全根尽没，玉冰清学姐：“啊！”
　　地叫了一声。林青的肉棒深深地植在她淫水滑腻的阴道中，她的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着林青的肉棒，林青感觉到她穴里暖暖的体温，滑滑的，他开始大力抽送起来，学姐被他顶得上翘起了大屁股，不住发出：“唔……唔……唔……”
　　的哼叫着。
　　林青抽了几下后，学姐伸手来搂他，林青有点想拒绝但还是不忍心，默认了她的拥抱，不管不顾地继续大力抽插她紧滑的阴道。
　　玉冰清丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让林青如痴如醉……‘学姐的身体已经完全属于我了，学姐的一切都是我的……’林青在心里反复对自己说。
　　林青尽情地享受着玉冰清的身体，亲吻着学姐的脸庞，揉搓她肥硕的大乳房，狂猛地奸淫着她属于他一个人的娇嫩阴道！学姐两条大腿更加有力地夹裹着林青，她伸出手来抚摸林青的头发。
　　“哦，哦，哦……”
　　林青每狠狠地插捅一下，学姐就呻吟一声，声音妩媚性感无比诱人。
　　在林青不停的捅插之下，玉冰清的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，林青一边捅插着一边抱住学姐狂乱地亲吻起来，不顾一切地吸吮着她香嫩的柔舌。随着他抽插速度的加快，他的肉棒在学姐的肉体内每抽一下都只留龟头在阴道口内，每插一下都刺穿她的子宫颈，学姐的阴道急剧收缩。
　　随着林青暴力的奸污，玉冰清学姐的全身不停地抽搐、痉挛，她的头发散乱，紧闭双眼；林青大力抽插使学姐丰满雪白的大奶子也随着他的动作不停的上下波动着，磨蹭着他坚实的胸膛，更加激发了他的性欲。
　　林青将玉冰清的双腿撑得更开，努力操入更深的地方，龟头不停地撞击在她的子宫壁上，他觉得几乎要捅穿学姐的内脏了。
　　玉冰清学姐眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感和痛楚交织在一起使她不停的倒抽冷气，她全身上下微微颤抖，几乎是带着哭腔地呻吟：“啊……啊……老公……轻点……你快……操死我了……喔喔……”
　　林青装作没有听到，抽送得反而更加凶狠了，玉冰清全身僵直，她的肥臀突然向上挺起来，主动地迎接林青的抽插。由于学姐的主动配合，林青的动作也越来越大，速度越来越快，抽的越来越凶，插的越来越猛，他像是想把两只睾丸都全部塞进学姐的阴道里一样凶恶。
　　学姐一边迎合林青的奸淫，一边低声地哭泣，林青听到她的哭声，心里更加的暴虐，他粗暴地在她的大乳房在狠狠拽拉着，那娇美的乳头被他扯得高高的，学姐的哀叫更是让他兴奋得无以伦比，那种虐待的快感使林青越来越疯狂，在他的摧残下，玉冰清的阴道内象熔炉似的越来越热，而他又粗又长的阴茎象根铁棒般在她的阴道里穿插抽送，每一次都像要捣进学姐的内脏里一样粗暴。
　　玉冰清阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把林青的阴茎吸允的更紧，随着林青的抽插，她的阴唇就不停的翻进翻出，阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着林青粗硬的阴茎，烫得林青的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。
　　每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得玉冰清学姐阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了林青的睾丸和她的阴阜，顺着他们的阴毛流在她的屁股上，玉冰清学姐身子底下的床单都浸淫湿透了一片，她不住叫喊着：“啊……啊……老公……飘飘……啊……慢点……轻点……啊……”
　　玉冰清的呻吟声更增加了林青的暴虐，她紧锁眉头、痛苦流泪的表情，是林青从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着林青弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴林青的胸膛，挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，她的脸随着林青的动作，不停的左右摆动！
　　“啊……”
　　林青低低地吼着，把玉冰清肥嫩的大屁股抱得更紧，插得更深，更加有力。他顶着学姐的大屁股，全身的重量都汇聚在阴茎上，随着他的上下起伏像打桩般地挺进再挺进，一下下的狂抽，一次次的猛插，把自己的暴虐尽情的在她的体内发泄……
　　夹杂着酸痛和酥痒的快感从他们的交合处向我们全身上扩散，阵阵的快感一浪高过一浪，学姐在呻吟，林青在喘息。
　　“喔……呀……受……不了……了……”
　　学姐搂紧了林青，身体剧烈地颤抖着，又达到了一次高潮……
　　玉冰清学姐的再次高潮后，林青也到达了疯狂的顶点！“婊子……烂货……淫妇！啊……我……操死你……啊……”
　　天在转，地在转，一切都不复存在，林青的大脑里一片空白。他粗硬的肉棒被玉冰清的阴道紧紧的吸允着，他和她交融在一起，缠绕在一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，把他俩抛向浪尖，压进水底，最后，极度的快感终于冲上了顶峰……
　　林青射了……他全部的精液聚集在他的阴囊，猛然的喷发出如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股股滚烫的精液高压水枪里射出的一支水炮，狠狠撞击玉冰清的阴道深处……
　　刹那间，学姐的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住林青满是汗水的背脊，两条修长的大腿更是紧紧地缠住林青的腰。
　　“啊啊……啊……啊……”
　　她带着哭音的浪叫声仿佛是从喉底被压出来的。随后学姐的阴道开始有节奏的收缩，每一次的收缩，她的鼻子里都发出一声让人酥软的呻吟，林青心里明白这是她的高潮浪音，这比世界上所有的声音都动听，因为这是学姐在最快乐的时候才会发出的声音……
　　学姐的阴道前所未有的剧烈收缩比前面的痉挛强了许多倍，松紧之间她充满欲望的生命通道仿佛要夹断林青的鸡巴一样用力紧缩……
　　学姐的紧缩让林青的精液无法一气射出，而是慢慢的一股一股被迫出，这种绵长的快感让林青闭着气挺着脊背，全身的力量顶在阴茎上。
　　他的龟头撬开了玉冰清学姐的子宫颈，大半只龟头都嵌入到她的子宫里面，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股又一股……他的精液接连不断地射出，如同一支支利箭烫入学姐的子宫，畅酣淋漓地浇灌着她肥美的土壤……
　　林青在极度的快感中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在他身下的是最爱的学姐，忘记了人世间的一切，任凭体内那粗野的性欲尽情在身下这具丰腴的肉体内宣泄，发射……
　　直到他精疲力尽，阴茎仍硬硬地插在玉冰清学姐的阴道内，他趴在她颤抖的身体上喘息着，直到高潮慢慢平息……


第308章 学姐的糜烂过去
　　玉冰清学姐突然捂着脸哭了起来，很是伤心的样子，林青趴在她的身躯上，手搓捏着她的大奶子，问：“你哭什么啊？”
　　她松开捂脸的手，用含泪的美目看着林青，“你变了，你不喜欢我了……”
　　“我哪有不喜欢你啊？”
　　看着她流泪的脸，林青有些心痛，也有些窝火！
　　做爱中他的暴虐显然早就让学姐察觉了，特别是他在发射前对她的侮辱和谩骂，让玉冰清都发现了异样，她流着泪看着林青，轻声说：“只是因为我离开了一段时间，你生气吗？”
　　林青有点说不出口，学姐在跟他之前，都不知道有过多少男人了，这点林青是心里很明白的，只看她娴熟的各种性爱姿势和技巧，林青就明白她是阅人无数，这些他以前都不介意，甚至还觉很刺激，但自从发现爱上她了以后，林青就越来越不敢面对她的过去……
　　人都是自私的，特别是像林青这种大男人主义比较强烈的，总是得陇望蜀，明明得到了玉冰清学姐现在的垂青已经是人人羡慕的艳福了，林青还蛇心吞象地想拥有她冰清玉洁的过去！
　　只是，学姐哪怕是和林青永远在一起，林青能拥有她所有的现在和将来，但她的过去，永远不属于林青，永远是横硌在林青心里的一根尖刺！
　　一切的起因，只因为她刚才在睡梦中，无意中呼出的那个称呼……姐……夫……只是如此简单的两个字，背后隐藏了多少故事和感情？林青实在无法想象，不敢想象，但偏偏又忍不住不停地去想象，这种矛盾的心情简直让他快要发疯了！
　　此时玉冰清侧身背对着林青，林青从后面抱住她，疯狂地搓弄她的大乳房。玉冰清不作声，但她的双手握住林青的手，不让他搓。
　　“你到底怎么了？”
　　犹豫了一下，她还是轻轻地问林青。
　　林青张了张嘴，还是说：“没什么，这么多天没见，我想你了。”
　　玉冰清没有出声，林青又说：“学姐，我真是憋坏了，我觉得这次特别舒服，比以前都舒服。”
　　林青抚摸着她的乳房道：“你的奶子又大了。”
　　玉冰清还是没出声，林青抱她更紧了，因为最近都没有好好做过爱，林青搂着她性感的身体，想着她刚才风骚撩人的模样，热血不禁又一次沸腾起来。
　　‘玉冰清这个全校最美丽的校花，有过无数男人的淫荡尤物，现在是我的！’林青下体又一次硬起来。他硬涨起来的鸡巴顶入了侧睡的学姐肥美无比的大屁股中间。学姐的身体颤抖起来，林青再度搓揉着她丰满的大乳房。
　　玉冰清突然转过身来，美丽的脸面向林青，眼神无比清澈地望着他，平静地说：“林青，你做什么我都会包容你，因为我爱你，但我很想知道，你今天到底是怎么一回事？我不想我们两人之间有什么误会，你能告诉我你不高兴的原因吗？”
　　面对她如此清澈的眼神，林青再三犹豫，还是咬着牙说了出来：“学姐，刚才……我摸你，你在睡梦中……叫……叫……姐夫……”
　　林青的拳头捏得紧紧的，指甲都不自觉地掐进了肉里！
　　玉冰清美丽的脸已经变得一片苍白，以她的聪明，当然就知道了林青为什么如此暴虐的原因，良久，她才轻声说：“林青……对不起……”
　　林青摇着头，沮丧地说：“你没有对不起我……”
　　玉冰清呆呆地看着林青，美丽的脸上浮现出一个凄惨的绝美笑容，她轻声说：“林青……我的姐夫……”
　　“我不要听！”
　　林青厉声喊，他瞪着她，恶狠狠地瞪着她，狂乱地喘着粗气，大声说：“我不想知道，我什么都不要听！”
　　玉冰清的眼泪从她绝美的脸上流下来，她痴痴地望着林青，缓慢但还是异常坚决地说：“你必须要听……如果你爱我……你就得听下去……”
　　说完，她流着泪问：“你……还爱我吗？”
　　林青当然爱！她走这么么多天，他如同失去了全世界！林青很想大声地对她喊叫出他的心里话，但他最终只是闭上了眼睛，深深地，重重地吸了一口气！
　　“我的姐夫……是我的第一个男人……但是……他已经死了……”
　　玉冰清学姐的话，先是让林青坠入了冰渊，但随即又陷入了狂喜……‘他死了，他已经死了？……我的对手，那个学姐在睡梦中还在呼喊着的人，已经不在这个世界上了？’“他是远洋货轮的大副……在五年前……遇到了台风……”
　　玉冰清慢慢地说。
　　“好了，我不想听了！”
　　林青已经被狂喜淹没了，他阻止她说下去。
　　玉冰清摇了摇头，说：“我说过，如果你爱我，你就必须知道！”
　　她继续说：“姐夫死后不久，我的姐姐也因为忧伤过度去世了……他们虽然给我留下了大笔的遗产，但我突然从一个倍受关怀的小公主，变成了一个无人问津的孤儿……那段时间我好孤独，我每天都从睡梦中哭醒……那时……”
　　玉冰清咬着嘴唇，流着泪说：“那时，我才十七岁，只是一个高中二年级的学生！”
　　林青的心碎了，他紧紧拥着她，吻她脸上的眼泪，玉冰清低声说：“我好空虚，好寂寞，所以，就用肉体的刺激来麻醉自己……也所以，在遇到你之前……我做了许多的错事……”
　　林青急切地说：“学姐，我不介意，我真的不介意！”
　　玉冰清流泪道：“你介意的，否则你刚才怎么会那么生气？”
　　林青犹豫一下，才说：“我生气，是因为你有了我，还在叫别人的名字……还有，我以为，你这段时间，是和别的男人在一起……”
　　玉冰清诧异地盯着林青，“你以为我和别人在一起……你……”
　　以玉冰清对林青的了解，林青虽然花花的，但对仅属于他的女人，那是绝对的禁脔，是容不得任何人侵犯和染指的，她听到林青误会了她后，只是用那种暴虐来发泄……这似乎，不太合乎林青的性格，正常的情况下，林青应该是把她暴打一顿然后再赶出门去才对！
　　看着她惊愕的眼神，林青无奈地道：“我能怎么样？我爱你，即使你做了对不起我的事情，我还是爱你……我爱到……已经离不开你！”
　　林青的淡淡的语气和酸酸的自嘲让玉冰清含着泪笑了起来，她轻轻吻了林青一下，低声说：“林青，请相信我，以前我错过，但自从爱上你之后，我不会再错。”
　　突然，她皱起了眉头：“是什么味道？”
　　她继续吻林青，还将香滑的嫩舌深深伸进林青的嘴里搅动，然后她抽回舌头，在她自己的嘴唇上舔动，她脸上的神情越来越古怪，用很奇怪地眼神看着我，缓缓地说：“你……偷吃了一个孕妇？”
　　林青吓了一跳：“哪有这回事？”
　　玉冰清还是用那种神情看着林青，说道：“你嘴里，全是人奶的味道……林青，你不要告诉我，这是新出品的饮料……市场上，好像还没有开发出用人奶做原料的饮料！”
　　在她清澈逼人的目光下，林青呐呐地说：“那个……那个……不是你想的样子……”
　　没有办法，林青只得招供，将今天发生的事情告诉了她，玉冰清在林青怀里默默地听着，等林青说完后，她轻轻点了点头，说：“你做得很对……”
　　林青高兴起来，受到她的赞赏，林青觉得自己也真的没有做错，有点得意洋洋起来。
　　“但是没有做得全对……”
　　玉冰清白了林青一眼，点了一下林青的额头道，“那个女孩子，你帮得并不彻底。”
　　“还不彻底啊？再帮就只有以身相许了耶！”
　　林青急了，胡萝卜之后又是大棒，是个人就会受不了。
　　“她对你早就以身相许了啊！”
　　学姐轻轻笑着说：“只是对你们男人来说，女孩子的心思，你们了解得还不太够……”
　　看到林青呆呆的表情，玉冰清叹了一口气，说：“算了，这件事让我来解决吧……放心，不会抢走你的奶妈情妇的……你想要操她的逼，随时都可以……”
　　天啊，如此清纯的学姐居然说出了如此淫荡下流的话语，林青兴奋得鸡巴顿时就勃了起来，狠狠顶在了她的小腹上。
　　玉冰清学姐感觉到了林青的火热与强硬，她妩媚地瞟了林青一眼，腻声说：“坏蛋，你又想做什么？”
　　看着玉冰清那风骚入骨的媚态，林青不禁心驰旌摇，道：“我想操你。”
　　玉冰清学姐温柔地笑：“那你操啊……”


第309章 缠绵交欢
　　林青的阴茎被玉冰清学姐这话刺激更加硬了，他抱住她，搓揉着学姐那双大乳房，说：“学姐，你走这么多天，我真的好想你。”
　　他用手抚摸她肥美到极点的圆臀，道：“我想操你都想得快疯了！”
　　玉冰清娇嗔地道：“你就想着操人家……”
　　学姐的软语嘤咛更挑起林青情欲，林青的欲望膨胀到了极点，双手用力捏着她的大乳房，用嘴唇在她的耳朵上轻轻咬着。
　　“啊……”
　　玉冰清的身体颤抖起来。
　　林青搂着她，吻着着她的香唇，学姐双唇微张，他把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。林青挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进自己嘴里，吸吮着。学姐的嘴唇含住林青那舌尖吸吮，热情的狂吻，他们的舌头在口中热烈交缠着。
　　热吻中，林青抚摸她丰弹的大乳房，一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，玉冰清闭上眼睛，大腿微张，林青抚摸到她的腿间。他用手指轻轻地揉着她刚才被自己奸淫过的地方，撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，浅浅的阴毛完全黏贴在她的阴部，林青用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，学姐轻轻地呻吟起来。
　　林青扶起学姐坐起来，肉棒硬挺得笔直朝天，他坐在床边，学姐轻车熟径地跨坐在他的大腿上，林青托起她的乳房抚弄着那对丰满浑圆的乳球，轻轻的咬着学姐的奶头，玉冰清抱着他腰肢扭动，将淫穴对准龟头慢慢的坐进去，林青的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。
　　由于有充份的淫水润滑，林青的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。他的肉棒终于全根没入，玉冰清紧紧的搂住他的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。
　　玉冰清一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……林青……舒服……啊……啊……好舒服……”
　　林青双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，玉冰清改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。林青托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动她往高潮去。
　　几分钟后，玉冰清的套弄更剧烈了。
　　“啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”
　　玉冰清全身都浪起来，她紧抓着林青的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。她仰起头不顾一切的忘情嘶喊，林青捧住她又圆又肥的大白屁股，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，林青感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，她猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着林青，不停的喘气。
　　林青抱起她，由床走向化妆桌，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。他把她放到化妆台上，背靠在大玻璃上，抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让计筱竹连续不断的高潮。
　　玉冰清学姐两手撑持着桌沿，紧闭双眼，林青的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。
　　“噢……噢……啊……不行了……啊……林青你……搞死我了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　林青将肉棒拔出，玉冰清全身是汗，软软的倒在林青身上。林青低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，她不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，林青顺手抽了几张面纸，帮她擦拭身上的汗水和淫水。
　　休息了一会儿，玉冰清睁开眼睛，看着林青坚硬的肉棒，满足地说：“你真是太猛了……”
　　林青笑了笑，玉冰清拉过林青，走到沙发旁坐下，她倒在林青的怀里，伸手握住林青的肉棒上下套弄。
　　玩了一会儿以后，玉冰清的精神已经恢复了不少，于是他展开第二波的攻势，林青让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的大屁股高高地翘起，林青两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。
　　玉冰清用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着林青的肉棒，将他导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。林青顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到她温暖滑腻的体内。她哼了一声，主动的前后挺动，让林青的肉棒在她的穴内抽动。
　　“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”
　　林青快速的挺动，玉冰清也扭动着身体迎合林青，她很快的达到了高潮，林青翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，他抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，她扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”
　　林青将玉冰清顶到床边，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山般的乳房。林青用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……
　　在玉冰清的呻吟中，林青将头埋入她的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地吸吮着她的乳香……
　　林青双手左右撑开她玉腿，随着她微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。他将肉棒在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。
　　玉冰清被林青挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如癡如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。她幽洞已淫水汨汨、润滑异常。
　　“啊……你好坏！”
　　林青被玉冰清学姐这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。
　　“啊！”
　　玉冰清在娇呼声中显露出止渴的表情她更把光滑迷人的玉腿，摆到林青的臂弯来，摆动柳腰，主动顶撞迎合。
　　“舒服吗？”
　　“舒服……”
　　玉冰清学姐的美丽肉洞虽然被好多男人奸淫过，但在林青的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，柔软的嫩肉向中间压迫他的肉棒，那种反应给林青带来无比的美感。
　　林青对玉冰清学姐的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，学姐玉手总节奏性得紧紧捏掐着林青的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，林青的阴囊敲击着她的会阴，而她那收缩的阴道总夹得林青一阵酥麻。
　　玉冰清学姐皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至林青大脑，林青暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。林青低头望去，只见学姐那殷红的蚌唇随着自己的抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……啊！”
　　玉冰清口中不住咿唔吟着。
　　她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　“浦滋！浦滋！”
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……”
　　玉冰清哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　她的阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉，不由得双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟，继而紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”
　　玉冰清喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　林青和学姐胯股紧紧相黏，肉棒顶紧阴道，她的子宫颈吮含着他的龟头，如涌的热流，激荡地浇在他火热的棒头上，烫得他浑身痉挛，林青的身体忍不住颤抖，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，他更猛地向她淫穴攻去，令玉冰清学姐的身体后仰狂摇不已，双手搂住他的后背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　“这样……我不行啦……要射了……啊……我要射了……学姐……我的好老婆……”
　　林青边插边叫，看着玉冰清这个淫荡美女，他将她双腿压向她胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的大奶子，股股热流由龟头再次射进了学姐的阴道深处。


第310章 金钱是春药
　　“学姐，你这十几天，到哪里去了？”
　　亲热完以后，林青搂着玉冰清关心地问：“你知不知道我好担心你的？”
　　“知道。”
　　玉冰清深情地看着林青，柔声说：“我回了次老家。”
　　然后她认真地问林青：“林青，你有没有一百万？”
　　“一百万？”
　　林青吃惊地说：“你要这么多钱干什么？”
　　玉冰清笑了起来：“不是我要，我只是问你有没有而已。”
　　林青在心里盘算了一下，杂七杂八的斗来凑去，还是摇了摇头，说：“肯定没有那么多，最多有个二十万。”
　　“那你拿二十万出来吧。”
　　玉冰清说。林青犹豫地看着她，玉冰清淡淡一笑：“十几天前，我在报上看到潜龙湾有一幢豪华别墅出售，价格还很合适，所以我回老家，将父母和姐姐留给我的大部分财产都处理了……”
　　林青惊讶地说：“学姐你在这里买别墅做什么啊？你不是明年就毕业了么？”
　　玉冰清看着林青笑，轻声说：“我老公在这里，我还能去哪里呢？明年我毕业了，难道我不可以继续念研究生么？”
　　“那也用不着买别墅吧，租就行了啊！”
　　林青不解地问道。玉冰清柔声回答说：“那幢别墅，原价是五百万，而经过这么多年的增值，现在的市价最低都是一千万了，而它的出售价你知道是多少么？”
　　她伸出了两根白嫩的手指：“只是两百万而已！”
　　“这么便宜？”
　　林青吃了一惊，潜龙湾里的别墅，最便宜的也是五六百万吧？何况她说的是最豪华的，林青担心地说：“不会有什么阴谋吧？”
　　“金融危机，全球银根紧缩，那家主人想套现去救他的公司而已。”
　　玉冰清微笑着回答：“毕竟在现在这个大环境下，要短期筹到两百万现金，那也是不容易的事情，他是定死了交款期限的，所以我才走得那么急！而且处理财产也很麻烦，直忙到昨天才回来……”
　　她嗔怪地看了林青一眼，脸上泛起了红晕：“谁知道你这家伙，今天就跑过来了，还趁着人家睡觉时强奸人家……”
　　林青不好意思地抱着她吻了一下，问道：“房子你买下来啦？”
　　“当然买下来了，不然我拼死拼活的做什么？……某些人还以为我去偷吃了呢。”
　　玉冰清学姐很不满意地哼哼说。
　　“你不是还差钱吗？”
　　林青愕然问，她刚才还在问他有没有两百万耶，后来又叫他出二十万。
　　“那幢别墅真的好大的，上下三层一共有二十几个房间，还带有游泳池和网球场……你不觉得，光是我们两个人去住，太浪费了吗？”
　　玉冰清学姐笑吟吟地看着林青。
　　林青以为她要把他的所有女人都弄进去群美同居，倒有些不好意思起来，干笑道：“这个不好吧，雪艳娇、齐心雨她们都有自己的公寓来的……”
　　“你想得倒是挺美的啊！”
　　玉冰清学姐啐了林青一口，笑着说：“一千万的别墅给你金屋藏娇？我是说，我们学校有钱学生那么多，我们可以将房间分开租出去，短租长租相接合，并且还可以临租举办酒会、生日会之类的聚会，那样折算下来，每年的收入还会是很可观的！”
　　林青被学姐这个天才的主意惊呆了，连连点头，他们学校穷人不少，但家里有钱的也很多，只看学校的美女楼和公子楼每年那居高不下的入住率就知道了，而且还有些学生连公寓楼都嫌弃，跑到外面大酒店长期包房的！
　　高档小区价值近千万的豪华别墅，当时无论放到哪个城市，都是一等一的豪华场所了，二十几个房间分租出去，一个房间即使每个月只租三千，一年下来也是七八十万啊，再加上生日会和酒会，还可以开发沙龙聚会甚至把别墅变成小型的私人会所，种种手段下来，经营得当的话，最起码每年的盈利都不会少于一百万……甚至两百万也都有可能！
　　林青突然明白玉冰清为什么这么着急地回去凑钱了，一幢近千千万的豪宅，竟然一两年就可以收回成本，这房子等于是白捡来的……这确实是非常划算而且暴利的交易了……林青也突然明白，她刚才叫他拿钱出来是什么意思了……学姐是要叫他入股，和她一起成为房东，再和她一起操作这件事情！
　　两百万的房子……人家实际上是值一千万的好不好，只因为要救公司才紧急贱卖的……林青出二十万……这个，好像有点不好意思啊，这算什么股东啊？
　　林青看着玉冰清学姐，呵呵笑道：“学姐，要做就做好点吧，将二十几个房间装饰成不同风格的，一层一个类型，这样操作下来，因为会在学校里引起轰动的，而且我们不按年租，按月租，这样会方便人气上去后随时涨价……““你还真是黑心呢，还没开始收钱就在想着涨价了！”
　　玉冰清学姐刮着林青的脸羞羞。
　　林青沉吟了一下，说：“我再去向朋友借点，出个五十万吧，要做就做好一点，而且那幢别墅位置在什么地方？”
　　“潜龙河边啊，是潜龙湾里最好的景点呢。”
　　听到林青居然要拿更多钱出来，玉冰清也吃了一惊，小声地说：“你不用这么多钱啦……”
　　“没事啊，我们要做就做好点，我只是说我的现金不多而已，我有钱的死党、哥们可是有很多啦。”
　　林青得意地笑：“我可不用像你那样去变卖固定产业哦。”
　　玉冰清学姐听了呵呵笑了起来，在林青脸上亲吻着，声音腻软地充满了妩媚：“小林青啊，我还以为你只是一个普通的有点小能耐的小家伙呢，没想到居然你还这么厉害哦！”
　　她丰满的身体紧缠着林青，那柔腻的肌肤早已变得滚烫。林青好奇地抚摸着问：“学姐，你怎么这么烫啊？”
　　“没办法啦，人家听到你有这么大的能耐，就感觉很激动耶……难怪不得说，金钱是最好的春药啊……”
　　玉冰清学姐妩媚之极地望着林青，粉背靠在林青胸前，樱唇微微在林青耳边喷着热气，柔腻的声音软绵绵地说：“小林青……人家都湿了啦……”
　　见到学姐如此骚浪入骨的媚态，林青的肉棒早就硬得生痛了，他抱住她丰满迷人的身体，巨大的肉棒顶在她肥嫩的圆臀上，顶进了一个深深的凹陷。感觉到肉棒的温柔和坚硬，学姐的身子顿时就软了下来。林青让她丰满的身体紧紧靠贴住自己，他环着学姐的腰肢，让她半侧过头来，然后贪婪的吻住她，攫取她口中的芳香。
　　学姐妩媚的眼睛渐渐迷离起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。林青贴在她浑圆臀部的肉棒、缓缓向她柔软的屁股肉前顶，他忍不住就这样将下身在学姐的肥臀上厮磨，快感一波波涌来。
　　他们相接的唇缓缓分开，玉冰清娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。‘玉冰清学姐真是太性感了，仅仅靠贴着便能让人欲望勃发。’林青的手从她平滑的小腹处往上游移，逗弄着她尺码惊人的大奶子，还不时向她耳中吹着气。欲火焚身的玉冰清对这些哪有什么抵抗力，她已是情热如火，整个人象没有筋骨一般瘫软在林青怀里，只懂得随着林青的动作娇喘不已。
　　林青把学姐抱起来，让她跪在床上，完全赤裸的学姐就骄羞着跪趴在林青面前，肥美的大屁股高高地翘起，这使得她饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已浸满了淫水。
　　学姐肥圆的两团大屁股间传来淫靡的气味，令林青异常兴奋。他把头俯上去，整个脸都埋进她肥大的圆臀里，他的舌尖在两瓣肥美的唇片间舔弄着，两手不停地拽扯她两只因为吊着而更显得无比肥嫩的硕大奶子。
　　“不要……不要……”
　　玉冰清的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。林青的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，他用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。
　　“啊……哦……啊……飘飘……啊……”
　　说是不要，但她却本能的把林青的头紧紧拉向阴部，两团大屁股紧紧地夹住林青的脸，全身都在颤抖着。
　　尖叫声中，学姐竟然被林青舔得到了一次高潮，她的阴精射了林青满脸，林青爬起来跪在她雪白的大屁股后面，巨大的肉棒对准她阴部轻轻顶着，腰部猛一用力，他粗大的肉棒一下子全都顶入学姐的阴道中。
　　学姐不可抑制地呻吟起来，她的阴道中水汪汪的夹得林青肉棒舒爽无比，林青用力的揉搓着那一对大奶子，下身不断的急速的冲顶着，学姐的身子被他撞得连连前仆“啊……好……好舒服……”
　　可能真的是金钱是最好的春药，玉冰清学姐的身体这会敏感得惊人，林青只不过才抽插了几十下，她又尖叫着到达了高潮，整个人再也保持不了跪着的姿势，她像瘫软了似的趴在那里。
　　趴在床上的学姐从背影看上去简直性感得要死，那白滑的粉背，纤细和腰肢，肥大饱满的惊人大屁股，修长的美腿……天啊，这是怎样动人的一具身体啊，林青坐在她的嫩滑的大腿根部，硬硬的鸡巴就顶在了学姐因为趴着更显得肥厚的雪白大屁股中间。
　　他双手用力将她两片丰满的肥臀分开，龟头对准了屁眼猛力地捣入。
　　“啊……又从后面来了……轻点……要……要坏了……”
　　玉冰清学姐呻吟着，林青几乎是坐在了她软绵绵的大屁股上面，肉棒尽情的在她嫩滑的屁眼里抽插着。
　　强烈的刺激之下，玉冰清学姐不由得用手肘支起了上半身，转过头来神情迷离地看着林青，她这样的姿势，本来就异常饱满的大乳房看上去更加硕巨惊人，林青手往前探去，紧紧抓住两只硕大的巨乳，用力向后面攫扯着，帮我增加反作用力。
　　“啊……啊……林青……你搞死我了……”
　　玉冰清艰难地在林青的坐捅下挺动着肥大的屁股迎合他的抽插。林青感觉她的屁眼越来越是灼热，肛门也收缩痉挛得异常激烈。
　　他疯狂地捅着学姐的屁眼让她连连到达了许多次的高潮，在她声嘶力竭的浪叫声中，林青怒吼着把自己浓浓的精液全射了出去，灌满了学姐的肛门……


第311章 九美同屋
　　自从射精乌龙门事件后，曼娜的公寓就一下子清冷起来了，但随着玉冰清学姐的到来，这冷冷清清的公寓立即就热闹起来。
　　张曼娜、张月仙、白素洁、雪艳娇、齐心雨、李梦柔、苏晓琳、林慕晴八个美女将客厅挤得满满的，那一个个如花的娇丽面容上都露出困惑的表情，八个女孩子，都看着将她们召集在一起的玉冰清，不知道这个美丽绝伦的校花在失踪了十几天后突然出现，而且又把她们全部叫来有什么事情。
　　看着面前这八个风格各异的美女，玉冰清自己的心里也是轻轻叹了一口气，然后她脸上露出了微笑，轻柔地说：“今天我把大家叫到一起来，是有一件事情，跟大家商量……”
　　女孩子面面相觑，显然都不知道玉冰清要说什么。
　　“是这样子的，我呢，前段时间盘下了一幢别墅，想开发一个新的项目，所以来问大家有没有兴趣投资……”
　　玉冰清有条有理地将购买别墅和将来的计划都说了一遍，然后笑着问：“大家有兴趣加入吗？”
　　白素洁皱起了眉头，说：“听起来有很好的前景，不过你既然已经买下了别墅，应该不缺钱吧？为什么还要我们加入？”
　　玉冰清笑着说：“那是因为，你们都跟某个男生有着不同寻常的关系，而那个男生，已经加入了哦！”
　　房间里女孩子们的脸大多数都红了，曼娜惊诧莫名地看着她们，脸上的颜色变成了唯一的苍白。玉冰清拉着她的手，微笑着向她摇了摇头。
　　白素洁的个性一向比较豪爽，她虽然在大庭广众之下，被玉冰清揭穿了和曼娜男友的奸情，她也只是愣一下，就恢复了正常，接着她就第一个发表意见：“我没有兴趣，也不想加入，不过你们弄好了后，我倒是可以经常过来玩，要是真的不错，还可以当你们的顾客。”
　　对于白素洁的胸无大志，玉冰清只是笑着点了点头，“那好啊，你就是我们的第一个顾客了哦。”
　　林慕晴突然问道：“别墅买成多少钱？你们的投资比例是多少？”
　　玉冰清回答说：“别墅的市价是一千万，我花了两百万买下来的，林青现在出资了五十万用来装修，后期还要购买其他附属设备，估计至少还需要一百万左右的资金……”
　　所有女孩子的表情都僵住了，她们虽然知道了玉冰清买了别墅，但是都没有想到是这样大的手笔！
　　连林慕晴都倒吸了一口凉气，出身富豪之家的她，知道豪华别墅那可不是一般人玩的，不但是它购买昂贵，而且它的装修维护更是高得惊人。
　　“那……那……你们还差多少钱呢？”
　　怯怯开口的，是苏晓琳。
　　玉冰清淡然一笑：“我们不差钱，我只是问你们要不要投资，因为我觉得这个项目真的有赚头，而且我们大家的关系又和别人不一样……”
　　“有什么不一样？”
　　林慕晴终于忍不住冷冷开口了，这满屋子的女人居然都和那个家伙有着关系，甚至连苏晓琳都被他占有了……林慕晴心中的气恼越来越大，让她更加生气的是，玉冰清居然也将她划进了这个圈子里面！
　　林慕晴想的从来就是把那个家伙拉出这个圈子，而不是加入进来！
　　玉冰清笑吟吟地看了林慕晴那短裙下的雪白大腿一眼，意味深长地说道：“当然不一样了……曼娜你说是么？”
　　曼娜的脸涨得通红，屋子里知道内情的几个女孩子也都神情诡异，林慕晴差点被气得发疯，自己冰清玉洁的大腿上被那个流氓射了精液，这个罪魁祸首的女人非常没有羞愧的意思，现在居然还拿这件事情来做威胁自己的把柄了！
　　而几个不知道内情的女孩子则是一脸的莫名其妙，雪艳娇和齐心雨也互相看了看，然后雪艳娇说：“这个投资实在太大了，我们也没有那么多的钱，而且课程又紧，我和心雨就不加入了。”
　　两个女研究生虽然家境不错，但那也只是相对一般人而言，听到要投资别墅项目，这实在是超出了她们的能力范围，所以也就打起了退堂鼓。
　　张月仙接下来说道：“我的生活费买衣服和化妆品都不怎么够呢，就不参加了吧。”
　　李梦柔也是惴惴不安地说：“我的训练也很紧张的，而且平时还要上文化课，再加上德艺修养，实在没有时间……不过，你们弄好了后，我也可以带校队的人经常过来玩的……”
　　“那就谢谢你了哦。”
　　玉冰清满脸温柔地微笑着说。
　　苏晓琳又怯怯地问：“我入股……一万可以么？”
　　一屋子的女生差点晕了过去，人家那是上千万的项目，你去入股一万元？所有人看向小美女的眼神都变得很古怪。
　　“那个……我的零花钱……不是很多……”
　　苏晓琳满脸羞得通红地轻声解释着说。
　　“可以啊。”
　　玉冰清的回答却是让所有女生都出乎意料，她居然同意了苏晓琳的一万元入股！
　　“哪怕是一块钱，都可以入股的，到时候有了盈利就按照投资比例分红了……”
　　玉冰清看着林慕晴那生气的脸，意味深长地说：“加入我们这个小圈子的门槛，真的是很低的，不是吗？”
　　当然是很低了，只要让那家伙随意强奸淫玩就是了！林慕晴在心里发出冷笑，看着这个绝色校花学姐对自己挑衅，虽然一遍一遍告诉自己不要生气，不要上当，但还是控制不住自己的情绪。
　　“我入股一千！”
　　林慕晴冷冷地说：“反正一块钱也可以入的，是吧？”
　　‘我倒要看看，你们能在那折腾什么出来！’林慕晴心里面对自己说！
　　“当然可以了。”
　　玉冰清笑吟吟地说：“我们是来者不拒的，而且作为股东，在那里消费的话，都是可以打九五折的哦。”
　　白素洁犹豫了一下，还是说：“那，我拿十万出来好了……我才订了新衣服，所以钱不是很多了……”
　　她轻声解释了一句。
　　“已经很多了。”
　　玉冰清满脸微笑地看着这个清高骄傲的美女，对于她的加入，显得很是高兴。
　　这时张月仙心里有些后悔了，早知道五千一万的都可以入股，自己就用不着之前表态不加入啊……玉冰清显然是在用这种办法建立一个以林青为中心的小圈子，自己一念之差，就被她不落痕迹地从这个圈子里划出去了！
　　张月仙看了看那两个女研究生，发现她们两个人脸上隐隐也有后悔的表情，倒是那个体育系的李梦柔，神情自若的，像是根本没有理解这个“入股”是什么意思……搞体育的，果然都是神经比较粗啊！张月仙在心里叹了一口气。
　　曼娜有些闷闷不乐的，虽然对男朋友的花心早就有了心里准备，但她实在没有想到，他居然花到了如此程度……这满屋子的女人，竟然都和他有关系……就算林慕晴没有吧，但他也把精液射到了人家的大腿上面。
　　“曼娜，你入股多少呢？”
　　安琪突然听到计筱竹在问她，这才知道整个房间里的人都表了态，就只剩下她一个人了，她想也没想就说：“我入一块钱！”
　　屋子里一片沉默，这次连计筱竹脸上的表情都僵住了！
　　曼娜毫不理会，只是哼哼地说：“我入一块钱，也算是股东了吧，我也就有理由经常过去转了吧？我就是想看看，他还要当着我的面，勾引多少女孩子！”
　　“那好吧，我来统计一下，白素洁入股十万，糖糖入股一万，林慕晴入股一千，安琪入股一元……总计是十一万一千零一元，对吧？热烈欢迎四位同学成为我们的新股东。”
　　玉冰清脸上恢复了恬淡自若的笑容：“还有张月仙，雪艳娇，齐心雨，李梦柔放弃入股，不过都答应了成为我们的潜在客户……在此，我代表各位股东向四位同学表示真挚的感谢！”
　　屋子里的女生们都是神情各异，倒是只有苏晓琳才是真心地欢喜着，为自己居然能成为一个上千万大项目的小股东而兴奋不已。
　　“学姐，我搞到了一台……”
　　林青拿着电话兴冲冲地推开门，看到满屋子的女生，他愣住了，嘴里下意识地继续着还没有说完的话，声音却是越来越低，“……奔驰轿车……”
　　被七八个美女同时盯着的感觉，真的有点令人毛骨耸然的，特别是这七八个女生的眼神完全都不一样，有羞涩的，有淡漠的，有吃惊的，有平静的，有好奇的……还有想要吃了林青的……那是曼娜。
　　‘曼娜怎么会用想吃了我的眼神恶狠狠地瞪着我呢？’林青有点摸不着头脑，但是又不敢去问原因，只得干笑着说：“呵呵……你们都在啊……”
　　还是玉冰清学姐比较好，她主动为了解了围，轻柔地问道：“你搞到什么了？”
　　林青连忙说：“奔驰车啊……你不是说别墅要弄辆好车么……”
　　说着说着林青就兴奋起来，不过看到大多数女生脸上都是茫然的表情，他的兴奋顿时就烟消云散了……
　　“我一个哥们调到了省公安厅工作，他的奔驰车不怎么用了，答应借我开上个一年半载的。”
　　林青边说边一溜烟地跑了……屋子里人太多，杀气太重，特别是林慕晴，他从进门到出门根本就不敢看她的眼睛，倒是狠狠在她那短裙下的雪白大腿上剐了几眼……想到她那如玉的肌肤上，曾流淌过自己的精液，林青就不禁一阵阵的热血沸腾！
　　看到那个家伙风一样的来，又风一样的去，简直就像是忙得脚不沾地一样，林慕晴心里不由得泛起了异样的感觉，她当然知道那个家伙刚才鬼鬼祟祟的一直盯着自己的大腿在死看，想都不用想就知道他心里在转动什么猥琐的念头！
　　林慕晴觉得自己的大腿上有些痒痒的，仿佛那乳白色的黏液还粘在自己的大腿上似的，那天他甚至还有几滴都射在了自己的内裤上……流氓！林慕晴在心里恨恨地骂，却在惊愕发现，自己的内裤竟然好像真的粘上了精液一样，变得有些湿漉漉的了……


第312章 周晓莉的奶
　　人们常说女人生过孩子后体形就变了，周晓莉也觉得自己的确有些改变。屁股和腰变得更加丰满性感了。变化最大的就是自己的乳房，饱满硕大得惊人，而且因为分泌乳汁的原因，乳房经常沉甸甸的涨痛，乳头也经常不知觉地就湿漉漉的了。
　　林青坐在客厅里看着周晓莉收拾屋子，让他很奇怪的是，他走哪揣几张卡就是了为了少带个行李箱，周晓莉居然是大包小包的甚至还有好几只大半人高的超皮箱……她还真是把家都搬来了啊？
　　周晓莉的小女孩嫩嫩的很可爱，可能是因为经济不好的原因，白芳经常不在小孩子身边，所以小婴儿也就习惯了独处，她睡在沙发上，自顾自地嘟着口水玩，一点也不吵不闹，林青向来对小孩子没什么感觉的，只觉得他们只知道哭很烦的，但白芳这个孩子，却让他觉得很有意思。
　　“你女儿叫什么名字啊？”
　　林青边逗小孩子，边问忙碌个不停的周晓莉。
　　周晓莉淡淡地回答了一句：“周妲己！”
　　林青差点一头栽倒在地上，“周妲己？”
　　有给自己的女儿起这个名字的吗？
　　“像我们这种人，最重要的，找一个强大的男人，并依靠他活下去！”
　　周晓莉很平静地说：“只有得到了男人的欢心，才能能活下去，才会有希望。
　　林青发呆地看着周晓莉，心中有点感慨，周晓莉没有理会林青，继续在那里走来走去的忙碌着，她因为没带乳罩，隔着衣服也能看出来在她走路时两只大乳房乳一晃一晃的。但白芳的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。
　　周晓莉在高职学院也应该是出了名的美人。因为她不光摸样长得漂亮，而且还有着170mm的性感修长的身材，配上飘逸的及腰长发，每次上街都应该成为男人注视的目标，不然昨天林青也不会注意到她了。
　　周晓莉的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。在后面看，周晓莉走路时更会勾起男人的欲望。
　　周晓莉显然是个很勤快的女生，这间公寓虽然已经很整洁，但是她还是不满意，不停地在那里收拾着，林青只好暂时由大少爷变成了保姆。帮她照顾婴儿，周晓莉则在那里做着清洁工作。
　　“好了，很干净了，再擦下去地板都可以当镜子用了！”
　　林青看她准备第三次拖地板后，终于忍不住开口说：“你也忙了半天了，过来喝杯水休息一下吧。”
　　周晓莉擦擦脸上的微汗，看了林青一眼，然后收拾了东西去洗了个脸，她出来后走到林青跟前，抱住了林青脖子，在林青脸上亲了一下，说：“大少爷，你真好！”
　　周晓莉的嘴唇软软的、湿湿的，贴在脸上很上舒服，林青的心头一荡，升起了一种异样的感觉，他忙推开了她，说：“去，去，去，跟小孩子一样。”
　　跟她昨天冷冰冰的样子相比，今天的她简直就是判若两人。
　　周晓莉蹶起小嘴说：“人家感激你嘛！”
　　林青说：“我可不敢用你感激，只要你不再把我当保姆就行了。”
　　他们正说着，周晓莉的孩子哭了，周晓莉忙把孩子抱了起来，她的女儿虽然刚刚满月，但长得很胖，这可能和白芳的奶水充足有关吧，小孩子长得很可爱。
　　周晓莉也不管林青在，拉起了衣服，露出了一只乳房，把鲜红的乳头塞进了小孩的嘴里。她的乳房很大，发着耀眼的白光，直看得林青有些头晕。周晓莉也注意到林青的眼睛盯着她的乳房看，撅起嘴娇嗔道：“大少爷……”
　　林青也有些发窘，眼光离开那眩目的丰乳：“你，你喂小孩挺在行的吗！”
　　周晓莉对林青做了个鬼脸。
　　过了一会儿，林青说要回去了，周晓莉看到林青要走，对林青说：“大少爷，你一个人住也挺不容易，不如搬过来住吧，咱们俩个也好有个照应。”
　　林青忙说：“那可不行，我还念书呢！”
　　周晓莉扁扁嘴说：“你念书我还不知道，又不是天天上课，但说这离你们大学也很近啊！”
　　林青心想我那边还一大摊子事情呢，哪能跑来和你同居，那些美女股东们还不提着菜刀上门来砍人啊？
　　周晓莉看到林青不愿意，有些着急，抱住林青的胳膊撒娇地晃着：“大少爷，你说好不好嘛？”
　　林青的胳膊被她抱在怀里，周晓莉那两个丰满的乳房压在他的胳膊上，女孩的身体的体温和那种柔软的感觉从胳膊传过来，弄得他身体有些发热。林青忙说：“这个要再研究研究。”
　　看林青执意要走，周晓莉对他说：“那你等一下啊。”
　　说完抱着孩子就进她的房间去了，林青正在纳闷她要做什么，却听到她的房间里传来了轻轻的呻吟声……这个丫头，在里面干什么？林青不由得浮想联翩。
　　不一会儿，周晓莉穿着一件睡衣走进来，手中端着一杯奶，对我说：“大少爷，你把它喝了吧。”
　　林青问周晓莉：“是什么奶？”
　　周晓莉脸一红，说：“是人家的奶。”
　　林青一愣：“是你的奶？”
　　原来她在房间里叫唤，是在自己挤奶啊，林青晕倒。
　　周晓莉点了点头：“当然是啊，人家不是你的奶妈嘛……人家的奶太多了，宝宝又喝不了，每天晚上都胀得很痛，晚上睡觉前，我都要用吸奶器把它吸出来，以前都扔掉了，现在这可都是你花钱买下的，书上不是说，提倡母乳喂养嘛，说明人奶是最有营养的啊。”
　　林青很郁闷地道：“你干嘛自己挤啊？难道我不能直接喝么？”
　　周晓莉似笑非笑地看着林青说：“那可不行啊，人家只是收了你的奶水费，可没有收你的吃奶费哦……你快喝了吧，一会凉了哦。”
　　说着把那杯奶放在了林青面前：“放在这儿了，喝不喝，随你啊。”
　　说着回她自己的房间去了。
　　林青望着那杯奶发愣，他跟她签订的卖奶合同，是这么订的吗？犹豫了一会儿，林青还是把那杯奶端起来，放在鼻子下面闻了闻，一股奶香扑面而来。他用舌头舔了舔，虽然不象牛奶那样甜，但却有一股特殊的甜美味道。‘反正不喝也就扔掉了，玉冰清学姐也知道这事情的，她是不会笑话我的。’于是林青张开嘴，大口地把整杯奶都喝掉了。
　　林青出门时问周晓莉：“你今天不上课吗？”
　　周晓莉在房间里回答说她请了三天假，林青哦了一声，就走出了公寓，顺手帮她把门带上。


第313章 性感内衣和摸奶
　　林青今天下午没有课，这会也没有什么事情做，于是就骑着自行车在街上晃悠。
　　他骑到学校附近时，突然听到有人在大声叫他的名字，林青停下车，看到叫他的居然是苏晓琳。苏晓琳一个人站在路边，看见林青显得很兴奋的样子，她跑过来站在林青面前，问：“林青！你会游泳吗？”
　　林青说会啊，怎么了？苏晓琳立刻高兴地说：“我们去游泳吧……”
　　林青愣住，很古怪的看着她：“小姐，现在是十一月了好不好？”
　　苏晓琳白了他一眼，说：“我有两张温泉馆的票啦，本来说找阿坤去的，他居然说他要玩游戏，叫我自己一个人去，哼！”
　　看着苏晓琳生气的样子，林青觉得她挺可爱的，反正这会也没什么事，他就回答说：“那好吧，我陪你去。”
　　她高兴起来，说：“那你先陪我去买泳衣！”
　　“还要买泳衣啊？”
　　林青有些愕然。苏晓琳说：“我去年的泳衣都太小了！”
　　她脸上一红，低声说：“我又长大了哦。”
　　林青上下打量她，“哪长大了啊？个子还是这么高！”
　　“我不是说个子啦！”
　　苏晓琳不依地跺了跺脚，胸前两团浑圆硕大的乳房抖起一阵波浪，林青恍然大悟大悟：“再长大别说泳衣了，连内衣都得定做了！”
　　苏晓琳美丽的脸羞得通红，向着林青就啐了一口，林青让她上车来，她居然说生气了林青不道歉就不上来。
　　林青说：“是！老婆大人，我以后不敢了！”
　　苏晓琳害羞的说：“讨厌！不理你了！”
　　说完转身就走，林青赶紧拉住她的手，苏晓琳一见林青拉住她，便举起手往林青的胸膛轻轻捶打，接着说：“明明就是你的错你还怪我！”
　　林青趁苏晓琳打来时便双手揽腰一抱，然后轻轻往苏晓琳的额头一吻温柔的说：“晓琳你就原谅我嘛！”
　　苏晓琳被林青的温柔给深深的感动，便轻声的说：“好啦！原谅你啦，以后你不可以乱说喔！”
　　林青一听十分高兴便往她那柔嫩的樱桃小嘴亲去，他们俩人深情的相吻，苏晓琳想想不对这里可是大马路，被人看见多尴尬啊，急忙的说：“林青！别这样，这里人多！”
　　林青一听也对，便不舍地放开了她。
　　苏晓琳今天穿了一件米色的小洋装，里面是白色低胸的V字领的背心，让她胸口秀出一道深深的诱人乳沟，还有一件极短的浅蓝色窄裙，整体的感觉十分性感，看的林青两眼发直口水直流。
　　苏晓琳包包没拿好就掉到地上，她刚弯下腰去捡，林青就发现她走光了，那条可爱的粉红色的小内裤露了出来，越弯下去就露了越多，而苏晓琳居然没有察觉，看的林青欲火焚身鸡巴迅速膨胀，真想现在就扒下她的内裤，将他的肉棒往她的小穴插去，但这只能想想不敢做。
　　苏晓琳捡起包包后看见林青那失神的样子，就问林青：“你在想什么啊，瞧你这副德行！”
　　林青笑说：“我在想你啊！谁叫我喜欢你呢！”
　　接着他就扶她上我的自行车。
　　林青起步有点急，苏晓琳粹然不防之下，猛地撞到他的背上，苏晓琳叫了一声，双手紧紧抱着林青的腰，只听她说：“喂！大色狼，你用背撞人家的胸部，害人家现在还在痛耶……”
　　林青惊了一下说：“撞痛了啊！老公替你摸摸！”
　　接着林青就将反手伸进苏晓琳外套内，搓揉她那肥嫩丰满的乳房。
　　苏晓琳连忙说：“你别摸了啦，专心骑车啦！”
　　林青笑着说：“你不是会痛吗？我替你摸摸呢。我技术很好的，放心吧。”
　　苏晓琳有点喘气地说：“你再摸我会很难受呢！”
　　林青不管她只是继续搓揉，享受着她那肥嫩乳房的弹性。
　　苏晓琳生气地说：“你上次就撞红灯了啦，你再摸，我就下车了哦！”
　　林青无奈地收回手骑车，只听苏晓琳笑着说：“这样才乖嘛！”
　　苏晓琳紧贴在林青的背上，跟林青谈天说地，而她细嫩的小手偶尔还会轻轻摸下林青，在她的挑逗下林青不禁连连抱怨，她咯咯直笑，这样他们很快就到了省体育中心的温泉游泳馆。说是温泉，其实只是人工加热了游泳池的水而已，并不是真正的温泉，不过由于泳池里的热水是循环的，所以来的人还是很多。
　　体育中心旁边就是一座大型商厦，他们俩停好机手就进牵着手进去逛，在三楼看见了一家规模很大的泳装店，便进去看，苏晓琳这时竟然要林青到处晃不要跟着她，林青好奇的问：“为什么？”
　　苏晓琳笑说：“一会给你一个惊喜。”
　　说完就赶林青走不让我跟着，既然她都这么说了林青只好到处乱晃。
　　由于紧挨着游泳馆，因此店家的生意特别好，而且顾客大部分是女生，林青发现现在的泳衣都是三点式的居多，可能能是现在社会风气开放，女生都很敢秀出自己的好身材，突然他听到一个娇嫩的女子声音说：“小姐，还有再大一点的吗？”
　　林青便往声音的来源处一看，看见一个大约十几岁的女孩长的白白嫩嫩的十分漂亮，她将拉帘半开用衣服遮住身体，跟店员在要一件大一点的泳衣。
　　谁知她泳衣没拿好掉到地上，她连忙弯下腰去捡，衣服一时没遮好胸部就露了出来，林青一看她那瘦俏的模样，居然有这么好的身材，她哪对坚挺幼嫩的小乳房就在林青眼前晃来晃去的，看得林青眼都傻了。
　　女孩抬起头来见林青傻傻的望着她，她才发现自己走光了，赶紧将衣服遮好迅速的拉起拉门，没多久她就换好衣服就去结帐，从林青身边走过时还满脸通红的，模样真是可爱极了，直觉跟林青说他一定还会再见到她。
　　这时林青又听到一个声音，她又往那地方望去，想说又有好看的了，谁知居然踢到铁板，他一看也是一个年青的女孩，但身材脸蛋就差多了，普普通通的没什么特色，这时有人拍了林青肩膀一下，说：“对不起！那你久等了！”
　　林青一听就知道是苏晓琳。
　　他说：“还好啦，你买好了啊！”
　　苏晓琳说：“对啊！我们走吧。”
　　说完就挽着林青的手。
　　林青问说：“我可不可以看啊？”
　　说完便去拿她的购物袋。
　　苏晓琳急忙说：“不行！一会再穿给你看。”
　　林青心想算了不看就不看，走着走着就到了内衣部，苏晓琳停下来跟林青说：“我想买内衣，一会游了泳好一起换。”
　　林青说好啊，就陪着她看，苏晓琳问林青说：“你喜欢我穿什么款式的啊？”
　　林青直接就选了一件非常薄几乎半透明的性感内衣，苏晓琳说：“不好吧！这会不会太暴露了啊？”
　　林青说：“好啦！你试穿看看嘛。”
　　苏晓琳就拿着去试衣间试穿，过了一下她将门开了一个小缝，招手要林青进去。
　　林青进去一看，这套内衣穿在苏晓琳身上实在太美了，半透明的布料实在太薄，苏晓琳那红嫩的小乳头都看得一清二楚，而内裤网状造型可以见到她那稀疏的耻毛，林青忍不住抱着她亲了一下，开始搓揉她的乳房。
　　苏晓琳急着说：“你别这样啦！内衣给弄皱就不好了！”
　　林青笑说：“买下就好了啊！”
　　苏晓琳轻推了林青一下，接着说：“别闹你快出去啦！”
　　说完就把林青给赶了出来。
　　苏晓琳出来后就将那套内衣拿去结帐，只听那柜台小姐说：“小姐！你好幸福喔，男朋友还愿意陪你买内衣！”
　　接着说：“哪像我男友连来接我时都不敢上来！”
　　苏晓琳一听十分高兴便紧紧挽着林青的手。
　　离开内衣部后他们俩准备下楼，在二楼林青见到有游乐区，就拉着苏晓琳去玩，林青一开始狂打，很快就赢了一场。
　　苏晓琳见林青这么利害就吵着要玩，给她玩没5分钟就输了，接着林青到角落处发现有台半封闭式的赛车机，就投钱下去玩，一起跑林青油门直催一下就将电脑远远被抛到后头，他玩的正起性，苏晓琳又吵着要玩，林青只让给她坐到她的旁边，这次苏晓琳倒是玩得不错。
　　林青见苏晓琳认真的模样十分的美艳动人，难怪有人说认真的女人最美丽，他的手又开始不安分的在苏晓琳身上游移。
　　苏晓琳只认真玩根本不理会林青对她抚摸，林青见她没反应行为就更大胆了，用手用力的隔着衣服揉搓她肥嫩的胸部，而另一只手则伸进她的短裙里，他从苏晓琳的大腿内侧，轻轻地往里面摸啊摸啊，很快地就摸到了她双腿间的私密地带，然后用中指与食指隔着内裤轻压着她的小穴，而苏晓琳的脚需要踩油门必须张得开开的，根本无法夹紧阻止林青的入侵。
　　林青听到苏晓琳喘气声“呼呼”的，她的脸也慢慢的涨红了起来，苏晓琳的好胜心实在很强，她一定要战胜电脑才甘心，因此她的双手还是紧紧的握住方向盘，丝毫不理会林青的进攻，林青伸出魔爪从她衣服下缘进入，毫不客气抚摸着她的双乳，他觉得隔着胸罩不过瘾，就直接撩起苏晓琳的胸罩，握住她那肥嫩丰满的乳房。
　　林青感觉到苏晓琳身体越来越烫，她的乳房让他手感十分温暖，他的力道也就不知不觉的变大，苏晓琳忍不住叫了一声“啊——”
　　随即住口。
　　林青听苏晓琳一叫也吃了一惊，好在这里很吵根本没人会听到，而且他们又是在半封闭车厢内没有人注意，林青又继续抚摸她的乳房，他还不时以指尖轻挑她乳头，苏晓琳乳头经过他的刺激渐渐的坚挺起来。
　　苏晓琳低声的说：“林青！别闹了，我很难受呢。”
　　她还是手依然还是紧握的方向盘，丝毫没有反抗的意思。
　　“晓琳，你的奶子好柔软好有弹性……摸起来好舒服喔。”
　　林青笑着说。
　　“下流……喔……啊……不要……不要摸了！”
　　苏晓琳啐了林青一口，却忍不住又低声呻吟起来。
　　苏晓琳经历刚才的刺激，小内裤湿的跟泡过水的没什么两样，林青用手将内裤轻轻一拨，她那迷人的小阴唇就露了出来，他的手指不断的进出她的阴道，还不时轻捏阴蒂，搞的苏晓琳忍不住放声呻吟。
　　正当苏晓琳正要放弃不玩时，竟然她又过了一关，这又激起了她的好胜心了！
　　林青向四周张望一下，就将苏晓琳背心缓缓拉起，苏晓琳的胸部又软又滑，皮肤十分的细嫩，林青一见到她那粉红的乳晕、小小坚硬的奶头，就忍不住凑上去吸吮，像个婴儿一样。
　　苏晓琳的乳头十分敏感，经不起林青这样我的挑逗，不由得起了激灵灵的冷颤，又轻呼“啊_——”
　　了出来，林青的手在她的小嫩穴来回的进出，搞的她淫水不断的流出。
　　就这样被林青不停的抚弄下，苏晓琳只有喘息的份，忽然砰的一声，她翻车了游戏也跟着结束，一时之间无所适从她整个人摊在在椅子上任林青抚摸。
　　过了一会儿，苏晓琳轻打林青的头，说：“还玩，走了啦！”
　　苏晓琳将衣服整理一下，拉着林青的手迅速的跑离游戏场，深怕被人看见刚刚的行为。


第314章 洗手间激情
　　苏晓琳将包包丢给了林青说她要去洗手间一下，等了一下林青就不耐烦了，看一下四周无人也跑进了女洗手间，他还将打扫中的牌子放在外头，并将门锁了起来，一进去见到苏晓琳在化妆镜前照来照去，他一过去就抱住了她的腰，笑着说：“这是强奸时间，快把内裤给脱了！”
　　伸手就往苏晓琳裙底摸去。
　　苏晓琳紧张的说：“要死了啊！你跑进来做什么？”
　　接着又说：“被人见到怎么办……”
　　林青笑的说：“放心我把门给锁起来了！”
　　苏晓琳嘟的嘴说：“真是个鬼灵精。”
　　这时林青摸到她的圆嫩的屁股上，居然光溜溜的什么都没穿。他好奇的问：“小内裤呢！怎么没穿……”
　　苏晓琳生气的说：“你还好意思说啊……”
　　刚说完就从包包里拿出那件湿透的小内裤丢给了林青。
　　苏晓琳气得说：“湿成这样叫我怎么穿？而且这么湿穿起来会感冒呢。”
　　林青笑着说：“会感冒啊，那还是不穿的好。”
　　接着林青就伸出魔瓜在她高翘圆润的屁股上乱摸。
　　林青一边摸一边说：“晓琳我想要！”
　　刚说完也不管她答不答应就将她拉进残障专用的厕所内。
　　苏晓琳着急地说：“你别这样啦！”
　　但林青根本不管她。
　　林青将苏晓琳放在马桶座上，开始脱掉她的洋装和V字领背心和胸罩，将她的窄裙推上腰际，他迅速将裤子连同四角裤一起拉下，从这角度望去苏晓琳胸部看起来很大，而且非常的挺，整个胸部的曲线非常的美，相当吸引人。
　　还有那粉红的乳晕、小小坚硬的奶头，看的林青忍不住冲上前去吸吮一番，苏晓琳的乳头十分的敏感，被林青刺激马上硬了起来，她开始轻声地喘息着，闭着眼睛享受这美好的感觉。
　　林青见时机成熟就将苏晓琳的双腿一分，肉棒直挺挺的往她的嫩穴一送，来回两下，便整根挤入她的穴中，只听苏晓琳轻叫一声：“喔……”
　　林青努力地在她身体内不停地抽动着，苏晓琳穴肉不断的收缩，一边将林青的肉棒夹得紧紧的，一边叫着：“哥哥……我好喜欢……啊……喔……喔……用力……啊……不要停……”
　　林青见苏晓琳浪成这样受到了莫大的鼓舞，他更加卖力的抽插着，但这姿势实在是满酸的，于是将苏晓琳抱起换他坐在马痛上，林青才刚坐好，苏晓琳就迫不及待着坐到他身上，扶着肉棒对准着嫩穴慢慢地坐下，小穴被大肉棒一挤，阴唇软软分开来，林青和她同时“喔”了一声。
　　苏晓琳不断上下扭动着，一次又一次的抬起后又放下，林青的手也没有闲着，对着她那肥嫩的圆屁股，又捏又拍又挤又抓，他偶尔扶着她的粉臀上下顶送，苏晓琳不停地猛扭狂摇，搞的她全身酸软欲仙欲死的。
　　“哥哥……你坏……啊……搞的人……家……喔……不要停……”
　　林青笑说：“什么我坏？我不帮你摇了。”
　　“不……别这样……晓琳错了……啊……喔……”
　　这时从苏晓琳的包包中传来一声电话铃声，林青喘着问说：“要不要接啊？”
　　他双手玩着苏晓琳肥嫩的乳房，只听苏晓琳呻吟的说：“林青！帮……帮我……拿电话……喔……”
　　她还没说完林青就将电话拿到她的眼前了。
　　苏晓琳接起电话说：“妈……什……么事……啊？”
　　林青也能隐约听到她们的对话。
　　只听苏晓琳她妈说：“晓琳啊！最近怎么都没回家呢？”
　　“妈……没有啦……我最近……啊……忙……”
　　林青扶着苏晓琳的腰，故意加速摆动速度，干得她说不出话来。
　　“晓琳你说话怎么这么喘？是不是生病了啊？”
　　“没有啦！妈……我正在……运……动……啦……”
　　林青心想苏晓琳还真会掰呢，但她说的也没错啊，他们真的在做运动，但别人绝对想不到是做什么运动，要是被她妈看到他们这样，不知会是什么表情。
　　“妈……我下礼拜……就会回去……886……”
　　“喂！晓琳……你到底在干嘛？急成这样。”
　　她妈还没说完苏晓琳就着急地挂断了。
　　电话一听完后苏晓琳整个人都软了，连手机也没拿好掉在地上，她整个人趴在林青的身上，她那丰满的双乳凑向林青面前，搞得林青呼吸不良，林青轻轻的将她往后一推，亲吻着她那肥嫩动人的双乳，只听她在耳边轻声的说：“你很坏呢故意整我，要是被我妈知道了怎么办？”
　　一边说着苏晓琳还努力摆动腰肢。
　　看到她那副骚样，林青不要命地狂抽不停，苏晓琳下体阵阵麻胀，肥嫩的小穴疾缩着，一口一口的像在吸吮龟头，林青知道她不行了，而他也到达了临界点，随时都有可能会爆发出来。
　　就在这时洗手间的门居然打开了，苏晓琳和林青都是一惊，两个人就像结冰似的一动也不敢动，只听苏晓琳轻声的说：“怎么会有人啊！”
　　林青无奈的说：“我也不知啊！我明明将它给上锁了啊。”
　　他们听到开门的人将厕所门的一间间的打开，接着就听到一阵悉悉的声音……
　　不知道是不是因为太兴奋的，林青的鸡巴越肿越大，他忍不住的轻轻摆动腰部，苏晓琳被他这么一顶“喔”了一声，然后赶紧捂住嘴巴，接着打了林青的头一下，然后说：“你要死了啊！这时候还玩。”
　　忽然他们听到门外的人说：“年轻人！你们出来一下，等我打扫完，你们再继续啦！”
　　接着说：“别不好意思！阿姨我也年轻过啦！快出来啦，我扫一下就好啦！”
　　苏晓琳一听赶紧从林青身上爬起，但林青不依又将她拉回，她挣扎地说：“你别闹了啦！”
　　然后迅速的起身将背心穿起，掉在地上的手机和胸罩就直接丢进包包内，林青见她穿好衣服，眼见没戏唱了也跟着整理一下服装。
　　苏晓琳轻声说：“现在怎么办啦？”
　　她看起来十分紧张。
　　林青笑说：“我们就大方的走出去就好了啊！”
　　苏晓琳生气说：“走出去很丢脸呢。”
　　林青说：“没事啦！反正她又不认识我们。”
　　苏晓琳嘟着嘴说：“不要啦！你想别的办法啦。”
　　林青一本正经的说：“那数到三一起冲出去。”
　　苏晓琳考虑了一下说：“好吧！”
　　林青才刚数到三，苏晓琳就拉着他的手遮着脸冲了出来。
　　他们俩就一直跑下了二楼才停了下来，停下来后林青和苏晓琳喘得跟牛一样，林青下来时还隐约的听到打扫卫生的阿姨说：“现在的年轻人还会怕羞啊。”
　　苏晓琳气得跟林青说：“都是你啦！害我这么丢脸。”
　　林青笑说：“还要逛吗？”
　　苏晓琳嘟着嘴说：“还逛？去游泳啦。”
　　说完她就拉着林青的手一起去骑车，这时林青发现有好多人看着苏晓琳在窃窃私语，林青仔细的一听，“你看那女人真大胆居然没穿内衣呢！”
　　“那乳头好明显啊”“现在人作风还真前卫呢！”
　　有些人说的太大声让苏晓琳也听到了。


第315章 游泳馆激战
　　苏晓琳恨恨的看着林青，双手遮着胸部气气地说：“都你害的！”
　　林青笑的说：“是你自己不穿还怪？”
　　苏晓琳生气的说：“你还狡辩！”
　　说完候又拉着林青的手跑出商厦。
　　走到游泳馆林青才想起来说：“我刚才忘了买泳裤啊。”
　　苏晓琳说：“没关系啊！柜台一定有卖的，我们去买就好了。”
　　他们检了门票进去一看温泉游泳馆热气腾腾的，好像人不是很多的样子，苏晓琳走到柜台买了件泳裤给林青，然后就去更衣室去换衣服了，苏晓琳出来后林青简直惊为天人，她穿着一件浅黄色的比基尼，将她美妙的身材全都衬托出来了，看得林青都傻眼了。苏晓琳得意的问林青说：“好看吧？”
　　林青盯着她说：“好看！好看！真好看！”
　　苏晓琳笑着说：“别看了去换泳裤啦！”
　　然后开始自己一个人做着软身操。
　　林青出来后苏晓琳已经在泳池里游着了，他赶紧也做软身操没多久也就跟着跳下水，苏晓琳身材果然一级棒，当她浮起来之后，那曲线真是玲珑有致，还有她那一身雪白的肌肤，真是羡煞不少的女性。
　　苏晓琳见林青下水就游到他的身旁跟他说：“林青，我们来比赛，看谁二百米游的快。”
　　苏晓琳的泳技算不错，但林青也是不惶多让，苏晓琳说完就先开始偷跑，林青急忙的追了过去，嘿嘿！苏晓琳这笨啊头居然用蛙式，林青用自由式一下跟上她了，还故意放一下速度，跟在她的后头。
　　苏晓琳明知林青就在后头却也不换姿势，难道她真想用蛙式由到底啊，林青想着慢慢的最后关头稳赢，就开始变换着各种姿势，他又改成以潜水的方式前进，这一潜让他发现意外的春光，苏晓琳的脚一张一合间，他将她那饱满动人的阴阜外形看的一清二楚，看的他小鹿乱撞口水直流，林青缓缓跟在苏晓琳后头，没多久就听到苏晓琳笑着说：“林青！你这笨蛋，我赢了！”
　　林青这才意识到自己输了，他脑中闪过了一个念头，‘靠！我中计了，这丫头！真狡猾居然给我使出美人计。’苏晓琳笑着说：“林青！很逊呢！居然游不赢我。”
　　林青一听火冒三丈抓着她搔着痒，接着说：“臭丫头！居然看不起我。”
　　苏晓琳笑着说：“好哥哥！我错了原谅我嘛。”
　　林青依然没有松手，苏晓琳的泳衣绑带就在挣扎中居然被他给扯掉了，苏晓琳和林青都是一惊，她一时愣住，两个圆滚滚的乳房露出了大半，意会过来才赶紧双手抱胸，催促着林青快去捡回她的泳衣，好在游泳馆里热气腾腾的，而他们所在的偏僻泳池角落里就只有林青和她俩人，要不然苏晓琳一定糗死，林青赶紧潜到水里去捡泳衣。
　　林青捡到故意不还她，逗着她说：“晓琳，反正人家又看不到就当是在裸泳吧。”
　　他右手高高举着泳衣，而苏晓琳双手抓着他的胳膊想抢回她的泳衣，她那肥嫩的双乳不时会弹出水面，看的林青欲火焚身，鸡巴涨大到快撑破泳裤，林青将泳衣一丢，伸手抱住苏晓琳，就去吻她的樱桃小嘴。
　　苏晓琳吱吱屋屋说些林青不懂的话，没多久就温柔的缠住林青的舌，和林青吻得又湿又热，早已忘记他们身处在泳池之中，林青握着她那肥嫩的乳房，苏晓琳些微的挣扎着，经林青一下捏、一下揉、一下搓，用手指夹着她的乳头，一时全身发软，不再作任何的底抗，任由着让男人搓揉。
　　林青将他那件碍事的泳裤给脱掉，整支阴茎直挺挺的漂浮在水中，他扶着苏晓琳游到有角落里的泳梯处，伸手脱去她的泳裤，抱着她的纤腰，他蓄势待发的肉棒，穿过苏晓琳雪白诱人的大腿，朝着她那肥嫩的小穴前进。
　　苏晓琳叫了一声：“啊……喔……恩……恩……”
　　林青的肉棒被她的穴肉紧紧的包覆着，搞的他全身发麻，他开始一进一出抽动了起来，而他的手也没闲着，握着苏晓琳那丰满动人的双乳搓揉着。
　　苏晓琳也开始扭动纤腰配合着他。
　　“喔……啊……好……棒……林青……插……深点……不……要……停……”
　　这时林青将她反转过来，让她正面朝着他，苏晓琳双手揽着林青的头，那双诱人雪白的腿则是紧紧的缠住他的腰，她被林青干得双眼半闭，嘴里直说些淫声浪语。
　　“哦……啊……恩……恩……”
　　见苏晓琳骚成这德行，林青更是卖力地操她，苏晓琳被林青干得四肢无力、手脚发软，穴肉一直不停收缩，让林青爽快到了极点，林青狂风暴雨似地摧残着苏晓琳，而且次次都顶到她的花心，他越是粗暴她的嫩穴就夹的越紧。
　　“好哥哥……快插……啊……快插……我快完了……完了……完了……啊……喔……”
　　苏晓琳双手紧紧揽着林青的脖子，浑身颤抖着，接着她下身一阵狂喷就高潮了，阴道接着就不断的抽搐，林青的肉棒被阴道膣肉挤的紧紧的，又被不停收缩的穴心吮得难受，终于鸡巴急速膨胀，噗吱噗吱的射出。
　　他们俩都累得没了力气，林青抱着苏晓琳坐在阶梯上，他喘着气跟她说：“怎么会这么累啊？”
　　苏晓琳脸红通通的笑着跟林青说：“怎么！你会累啊？”
　　接着又说：“刚刚搞我时怎么不喊累啊？”
　　林青依然在一旁喘着，这时他眼角一瞄，发现远远的角落的热气里有人在那鬼鬼祟祟的偷看他们，林青心想他们刚刚在这里做事，那个人不就都看到了，他心里犹豫了一下，这件事到底要不要跟苏晓琳说呢？
　　苏晓琳见林青发呆，就捏了林青大腿一下，说：“傻傻的在想什么啊？”
　　林青心想这件事还是不要跟她说好了，她这么爱面子，要是知道有人在旁偷看，我定会被她活活念死的。
　　苏晓琳又说：“别发呆了！快去帮我捡回泳衣啦。”
　　她双手遮着胸探头探脑的，深怕被人见到她这副羞死人的模样，林青迅速潜进泳池里去捡泳衣。
　　林青捡回后就赶紧拿给苏晓琳让她赶紧穿起，他和苏晓琳正准备起身离开泳池时，发现池水里漂浮着白色的黏搭搭液体，苏晓琳捏着林青耳朵说：“你看你做的好事！”
　　接着又笑着说：“你真没公德心，这样叫别人怎么游啊。”
　　林青回她一句：“敢说我！你刚刚喷的可没有我少呢？”
　　说完林青赶紧爬离泳池，而苏晓琳则是在后头追着他说：“你说什么？再给我说一次。”
　　林青不敢跑太快生怕跌倒，没多久就被苏晓琳给追到了，苏晓琳捏着林青耳朵说：“你刚刚说啥啊？”
　　林青连忙说：“痛……痛……我知道错了，你就饶了我吧。”
　　林青认错后，苏晓琳就放手，不在折磨他的耳朵还得意的说：“知道错就好，我要去冲凉了。”
　　林青笑着说：“我跟你一起去！”
　　苏晓琳推了林青一下接着说：“不行，你别跟来喔。”
　　说完就往女子的沐浴室走去，林青问着说：“那在哪集合啊？”
　　苏晓琳转头回他一句：“在更衣室好了。”
　　林青将身体冲洗干静后，就到更衣室换衣服，他进来没多久后，苏晓琳也跟着进来，林青见她只围着一条浴巾看起来性感十足，就笑说：“晓琳！你这样好性感喔！”
　　苏晓琳笑说：“你又不是没见过，还这么大惊小怪。”
　　苏晓琳边说边解开身上的浴巾，接着从置物柜拿出了小内裤缓缓的穿上，这时她居然叫了一声。
　　苏晓琳惊慌的叫着：“怎么湿湿黏黏的啊？”
　　说完急忙的脱下那件小内裤，将它丢在地上，林青捡起一看这不就是精液吗，他心想是谁这么变态，居然拿苏晓琳的内裤来打手枪，难道是刚刚偷看那人吗？
　　苏晓琳生气的问着：“那是什么啊？”
　　林青小声的说着：“你还是不要知道比较好。”
　　苏晓琳又问：“到底是什么啦？”
　　林青将内裤拿起给她一看，苏晓琳立即醒悟破口大骂的说：“是谁啊！这么恶心，拿人家的内裤去做这种事。”
　　林青无奈的说：“我也不知道啊。”
　　他双手一摊表示不知道。
　　苏晓琳气愤的说：“真恨不得的到打他一顿。”
　　林青说：“要不我去给你买条内裤吧？”
　　苏晓琳摇头说：“算了，我们先回去，我公寓里有换的。”
　　林青用很色情的表情看着她：“真空哦……”
　　“要死了你！”
　　苏晓琳瞪着眼睛骂林青，样子看上去很可爱。
　　于是他们换好衣服好，林青将他的外衣围着苏晓琳的腰上，帮着遮住大腿，以免短裙下没有穿内裤的春光被别人看去。
　　林青将苏晓琳载到美女楼下，天都快黑了，怕被人看见他就停在了一个没有灯光的树荫处，苏晓琳下车后叮咛他说：“林青，今天谢谢你陪我啰！”
　　说完便亲了林青一下就进屋去，林青一时手痒就将她的裙子掀起摸了她一把没穿内裤光溜溜的屁股，苏晓琳急忙按住短裙，低声骂他说：“死色鬼！这么不正经！被人见到怎么办？”
　　林青就故意问：“见到什么啊！”
　　只见苏晓琳满脸通红的说：“不理你了！”
　　就跑进楼去了！


第316章 沙发上的战争
　　林青正要骑着自行车离开时，他的电话突然响了，他掏出一看，竟然是玉冰清学姐打来的，他打开电话，就只到学姐那娇媚的声音：“小林青，你又从哪里鬼混了回来啊？”
　　林青说：“没有啊，我很乖呢。”
　　学姐就问他：“你在哪？”
　　林青顺口就说：“我在公寓啊，正准备睡觉呢。”
　　玉冰清在电话里沉默了一会儿，才说：“我就在楼上。”
　　林青吓了一跳，抬头一看，美女楼的三楼公寓的窗口上站着一个白色的身影，正是他的学姐情人，他连忙蹬开自行车，然后熟练地避过门卫走上去，两分钟后他就出现在了玉冰清的公寓门口，她的房门是打开的，林青直接走了进去：“学姐，你在这里做什么啊？”
　　玉冰清站在窗前用大大的眼睛看着林青，轻轻地叹了一口气，有些落寂地说：“林青，你为什么要骗我？”
　　林青怔了一下，奇怪地说：“我没有骗你啊？”
　　玉冰清摇了摇头，说：“你知道我对你和别的女孩子在一起，都是很包容的，我不介意……但你为什么要骗我呢？”
　　“我真的没有骗你啊！”
　　林青急了。
　　玉冰清学姐摇了摇头，情绪低落地说：“刚才我问你在哪，你明明在楼下，你却说你在公寓里准备睡觉了……”
　　林青怔了一下，急忙说：“我那是简化啊，我说的是我在你公寓楼下，准备回去睡觉了……我可没说我在公寓‘里’啊，少了那个‘里’字呢。”
　　玉冰清学姐的脸上却露出了凄然的笑容，她绝美的脸上充满了失望地神情，她看着林青，惨然地说：“林青，我们玩这种文字游戏，有什么意思吗？”
　　林青投降了，实话实说地道：“学姐，其实我真的没有骗你，你问我时，我都没有考虑，顺口就那么说了……因为我本来就打算回去睡觉了，这就像北方人见人就问别人吃没有，别人吃没吃都会说吃了一样，只是一句客套话，谁也不会当真以为谁想请客一样……”
　　玉冰清学姐脸上的失望更浓郁了，她缓缓叹了一口气，郁郁地说：“原来，那只是你的客套话……”
　　“好吧好吧，我承认，我有点心虚！”
　　看到她脸上的表情，林青心痛得要命，不由得抱紧了学姐，低声说：“下午我在街上遇到苏晓琳，她说有两张温泉游泳馆的门票，叫我去陪她游泳，我就去了，刚刚才送她回来……我不想让你误会，所以刚才就下意识地那么说了……”
　　“你是下意识在骗我？”
　　玉冰清瞪大了眼睛，美丽的脸上全是惊愕和绝望：“也就是说，你完全是自然反应……骗我都成了自然反应……你知道吗？这比故意骗人还可恨！”
　　林青头上的汗滴了下来，大声说：“学姐，我知道你是人文社会学系的高才生，人际之间的复杂关系你弄得比我清楚得多，我就只是随便那么一句话而已，你就逮着给我上纲上线，左解释右解释你都不听，偏偏往牛角尖里面钻，你到底要我怎么样嘛？”
　　玉冰清流着泪看着林青，哽咽着说：“你骗我还有道理了？现在还吼我！难道我问个清楚不应该吗？”
　　“问清楚是应该，但是不能胡搅蛮缠啊！”
　　看到她的眼泪，林青的心软得没有了一点力道，他叹着气说。
　　“你还说我胡搅蛮缠？”
　　玉冰清学姐瞪大了眼睛看着林青，看样子是又委屈又生气，丰满的身体都在微微颤抖了。
　　林青叹了一口气，说：“是我胡搅蛮缠好不好？是我不对好不好？我回去反省好不好？”
　　林青转身就向外走，就在他开门的时候，玉冰清看他态度很坚决，就跑过来一下抱住他，还流着眼泪，说：“你就真的这么狠心？”
　　林青的身体突然被用力地抱住，学姐几乎是用尽了全身的力气，林青都被她箍得有些痛了！
　　玉冰清把林青的身体扳过来，然后她的身子紧紧地贴上来了，林青感觉到了她完美的硕大乳房的挤压，一股让人沉醉的淡淡清香味道飘入鼻里，他的视线正好对着她的前胸，两个丰满浑圆的乳球间挤成的深深的乳沟清晰可见，在灯光下闪耀着动人的雪白光泽。
　　学姐的性感魅力从来就让林青把持不住自己，他一把将她搂在怀里。玉冰清用她性感的嘴唇吻着林青，还用她的小手在林青的身上摸着，使林青不想动她都不可能。他们连她房间都没来得及进，直接就倒她公寓客厅的沙发上。
　　玉冰清的大胸脯鼓鼓的，散发着成熟女性特有的芬芳。林青抓住她的大乳房就用力捏，随着睡衣扣子的一颗颗打开，她丰满肥硕的大乳房就弹了出来，还是那么的硕大和饱满，那丰腴的弹性与滑腻的肌肤，无不在向林青诉说这对极品巨乳的美丽。
　　林青抓揉着她的乳房，他们的舌吻不停的变换着角度，仿佛要把对方给吃下去。玉冰清学姐的乳房大得惊人，圆圆的耸立在她胸前，骄傲地挺起，两颗粉红色的小凸起，位在乳房的正中央，娇嫩的样子十分惹人怜爱，林青忍不住便一口吃了下去。疯狂的亲吻，急促的喘息，香甜的体香，更有她缠绵的妩媚，这一切挑起了林青原始的动力与欲望。
　　林青发现他的小弟弟不知道什么时候已经露在了外面，而且已经被玉冰清的小手套得坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。她热得发烫的身子和淫水泛滥的阴部充分说明她需要的是猛烈的撞击甚至是蹂躏。
　　学姐的漂亮和淫荡从来都让林青迷醉，林青忍不住抬高她雪白修长的大腿，勃起的大肉棒猛地插入她多水的淫穴中。
　　林青将粗硬的肉棒顶着蜜洞深处，玉冰清将双腿和阴阜尽量打开挺起，令他的鸡巴尽量插入内阴深处，阴道里面很窄，温度也高，小弟弟被紧紧的包裹着。林青开始一前一后的抽插起来，玉冰清不愧经验丰富，随着他的节奏运动着叫床，配合得很默契。
　　林青采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使尽全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而玉冰清则会兴奋的叫出声音来。
　　玉冰清学姐春情荡漾的肉体随着林青插的节奏起伏着，灵巧的扭动玉臀频频往上顶，她堆在阴阜上的嫩嫩小阴唇，被林青的肉棒插得在肉缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满蜜汁，紧窄的外阴“滋、滋”的响着，她激情呻吟着：“哎…你的…碰到花心了……哦……好痛快…好舒服……”
　　她把林青搂得死紧，臀部猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟呢喃，“喔…喔……美死了…啊……要被插死了……我不行了……哎哟……”
　　林青用两手捧着玉冰清学姐的美臀如推磨般缓缓转动，学姐的功夫非常好，阴道好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁股用她的阴道深处研磨林青的龟头，动作温柔又娴熟。林青的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，硕大的龟头变得无比的坚硬。而她在享受着肉棒贴着挤出挤入时，她也不忘在林青深入之时，一下下的收放着阴道口的肌肉，弄得林青不禁喘起气来。
　　林青使劲对着玉冰清的小屄大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在玉冰清的屁股上，啪啪直响。她不停说着不，不，……喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。林青只感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一片。
　　林青坚硬的大龟头不停地撞击着玉冰清学姐的子宫，她的阴道口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，林青只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来学姐如歌似泣的娇吟及急喘声，欲火有如山洪决堤般汹涌而来，他猛地抬起两条粉嫩修长的玉腿架到肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得学姐全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。
　　玉冰清学姐肥逼上的两瓣辰片随着抽插被拖出带入，她大概几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。“啊，不……不，不……慢点……”
　　她全身僵直地挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。林青的大鸡巴在那一张一合的小屄里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插她的肉嫩的小屄，不时传来性器交合的“啪啪…”
　　声。
　　玉冰清不停呻吟着，这是她唯一可以表达快感的方式，“噢…噢…啊…”
　　一声长长的呻吟声中，她的高潮来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒后马上像是瘫痪了似地软了下来。
　　林青感到玉冰清的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的嫩肉不住地挤压他的阴茎，林青再也忍受不住，感觉到粗大的阴茎开始猛烈的抽搐，他的阴茎跳了几跳，滚烫浓郁的精液终于象山洪爆发般喷溅出来，射在阴道的最深最深处……


第317章 床上大作战
　　林青和学姐正抱着一起在沙发上喘息，而这时玉冰清公寓的一间房间门上传来“砰砰”的敲门声，住公寓里的人出来还要敲门，那就是很明显地在提醒他们了。
　　玉冰清学姐羞得满脸通红，轻叫一声抱着衣服就冲进了她的房间里，林青也连忙提着裤子跑进去，“啪”一下关上门，心头还在怦怦直跳。
　　客厅里传来阵阵脚步声，很轻很轻的，接着又传来了浴室的开门声，想来这个与玉冰清同公寓的学姐，也是因为想上厕所憋得狠了，才不得已在房间里面敲门的……不过林青他们俩个也实在太疯狂了，居然直接在玉冰清公寓的客厅里就干了起来，林青敢肯定，学姐的那三个室友，一定都从门缝里偷看过他们了，但最终只有一个实在憋不住了敲门，也不知道是尿尿催的，还是淫液催的想上厕所。
　　林青在这里淫荡地幻想，玉冰清学姐却是羞得趴在床上用被子拥着头当鸵鸟，闷声闷气地连迭叫着羞死人了，她不要活了什么的……
　　林青回过头来，看到玉冰清学姐那衣衫半裸，俏丽倦慵的模样，特别是那雪白粉嫩，像两个大圆球一般的大屁股中间，还汩汩流着他的精液，一丝丝一缕缕地全部流到了学姐的床上，这种淫糜的景观，让他才发射过的阴茎立即又变得笔直。
　　林青走过去坐到床边，紧挨着学姐的身体也趴下去，然后直接将手放在她肥嫩硕大的圆臀上抚摸，玉冰清学姐的身体猛地一抽，然后趴到床上说：“你还闹啊，都羞死人了耶，你还在闹！”
　　林青说：“既然都发生了，那怎么办啊？反正我们装修好别墅就要搬出去的，被她们看到也没有什么关系啊！”
　　玉冰清学姐生气地说：“你当然觉得没有关系了，你恨不得她们站出来凑在你面前看才好呢……最好她们还都是脱光了让你可以一个一个地操逼！”
　　听到学姐这么淫荡的话，林青的鸡巴立刻硬得无以复加，他把被子猛地拉开，玉冰清学姐却又蹭的一下又钻了进去，一连迭地喊着不要活了不要活了，林青趴在学姐的背上，亲吻着她的颈项，手在她浑圆肥嫩的两团大屁股上不停地爱抚着，学姐呜呜地在被子里蒙头叫唤，扭动着大屁股想甩开他的手，林青看她还在搞怪，就直接把手挤进了她夹得紧紧的两瓣大屁股中间，手指蹭过屁眼，直接按到了她的阴户上。
　　丰腴的熟悉手感再度传来，可能是激动和才操过逼的原因，学姐那里又湿又热的仿佛是裂开的大地中流出了滚热的熔岩，阴户上已经全被淫水打透，稀稀疏疏的阴毛在淫水中无助地纠缠着。
　　林青摸到阴道手指一下插了进去，玉冰清学姐猛地一抖，在被子在呜呜的乱叫，随着林青手指的抽插，她嫩逼里的淫水更多了，感觉插进了浆糊做的小穴中。她也反手一把握住林青坚挺的小弟弟，林青怕她闷着，伸手想去帮学姐掀开被子，她却呜呜的说不要，林青只得放弃。
　　林青翻身趴在了她背上，把小弟弟插向她小穴。学姐的两瓣肥大的屁股夹得实在太紧，他一时间居然插不进去。林青叫她松开点，她呜呜地说不要，林青见插不进她的小逼。干脆就把龟头上移，对准她肥大屁股中间那美丽到极点的屁眼用力地捅了进去！
　　玉冰清学姐在被子里发出一声闷哼，林青极度充血的小弟弟顺着她柔嫩的肛门慢慢地陷了进去。林青感觉龟头被她滚烫的直肠裹得紧紧的。他舒服得哦哦直叫，奋力抽动着，不住地插向她菊花蕾的深处。玉冰清被林青撞击得不住的大声呻吟，肥大美丽的屁股也开始扭动起来，两团软绵绵的大屁股一颤一颤地抖出无比迷人的臀浪。
　　林青兴奋地狂猛奸污学姐的嫩屁眼，学姐则软软的趴在床上任他奸淫，肥大的屁股小幅度地迎合着他的抽插，林青能够感觉到她直肠内壁不停对他龟头用力的挤压，夹得他阵阵倒吸着凉气。
　　看着她美丽的背影，听着啪啪的撞击声，看着在她肛门里进出的小弟弟，林青的快感一波接一波的来临，学姐的大屁股突然剧烈地扭动起来，林青知道她是要高潮了，他趴在学姐美丽绝伦的粉背上，快速地大力抽插，学姐叫声越来越大简直是响彻云霄，也不怕被公寓里的人听到，突然，她整个身体一僵，被子里传来了如泣如哭的高声尖叫。
　　林青感觉到玉冰清学姐的肛门急速地痉挛和抽搐，那紧密咬合的直肠绞缠得他头皮阵阵发麻，他低吼一声，龟头马眼里一股热流狂猛地喷射而出，滚烫的精液全部射到了她同样滚烫的肛门深处……
　　射精后，林青软软地趴在了学姐的背上，过了五六分钟后他从她身上爬了下来，躺在她身边，用手摸着她的屁眼，滑滑腻腻的全是粘稠的液体，他的精液正一股股地从她屁眼里面流出来，泄得整个床单上都湿了一大片。
　　玉冰清学姐在被子里小声的骂林青，说林青是个喜欢操屁股的流氓，而且还射在她屁股里面，林青说你迷人的大屁股本来就是我的，我想怎么操就怎么操，想随时操就随时操，想操烂就操烂，想操得脱肛都行。学姐在被子里骂林青是变态狂！而且又说今天晚上该怎么办？她都不好意思出去上洗手间了，但身上粘粘的又好难受。
　　林青就叫她跟自己回我的公寓去，女生公寓守得严，但他们男生公寓却是管理松散，门卫形同虚设，而且他那几个室友在玩什么网络游戏，虽然他们卧室里都有电脑，但他们还是喜欢到网吧里去玩，说那里才有游戏的气氛，这段时间他们在冲什么级，天天在网吧包夜通宵，整间公寓都只有林青他一个人在。
　　玉冰清学姐想了想，觉得实在没脸面对她的室友，还是同意了林青的建议。她终于肯从被子里把头钻出来了，整张俏丽的脸不知是憋气憋的还是高潮的原因，火红得惊人。玉冰清学姐坐起身来，看着床单上的液体就又开始骂林青变态，林青笑着说：“那又不是我一个人的，你从逼里射出来的阴精应该比我更多！”
　　学姐嗔怪地说：“你讨厌。”
　　她伸手从床头柜上取过纸巾，拭擦阴道和屁眼的残留精液，接着将那浸湿的纸巾递给林青，说：“那上面全是你儿子，你吃下去吧。”
　　林青打她的大屁股，玉冰清学姐轻声娇笑，站起身来换了一条裙子，就悄悄地和林青跑出了公寓。
　　他们溜出美女楼，跑到林青放自行车的地方，林青呆住了，他的高档变速自行车居然不见了，他正在着急时，学姐说地上有字，林青拿出手机照亮，才看到地上写着大大的几行粉笔字，说林青在校园里乱停机车，被校管处拖走了，明天自己去接受处罚交罚款。
　　林青松了口气，交罚款倒是没什么，只要不是被小偷偷了就好。
　　玉冰清学姐笑嘻嘻地说林青活该，这是老天对林青这个大色狼的惩罚，林青轻轻打她的屁股，她笑着躲开，然后他们就手牵手地在夜色中的校园中漫步，慢慢地走向林青的公寓。
　　林青他们学校很大，环境也非常优美，到处都是树林和小山，在傍晚的时候，不知道有多少的学生在里面约会。林青还从来没有去过，心痒痒之下，就叫学姐陪他去偷看。
　　学姐笑骂林青说这么晚了，早就熄灯了，哪里还会有情侣在约会，想偷看就只有偷看他们自己了。林青这才想起学校的普通宿舍到了晚上十一点就要熄灯锁门的，不像他们的公寓楼没有这些限制。
　　不过学姐的话让林青有点小兴奋，林青就对学姐说那就让我们偷看我们自己好了，学姐娇笑着骂林青是个色狼，白天偷吃了苏晓琳不说，刚才还强奸了她两次，这会又想做变态的事情了，很不要脸的！
　　他们说说笑笑的，就在校园里逛着，一时半会的也不想立即回公寓去。走着走着有些累了，林青就和学姐坐在操场旁的草坪上休息，他们的双手就没停过，相互摸来摸去的，不过调情的意味远大于色情。
　　就在这时，从操场的远处走来一对学生情侣，估计也是公寓楼不受熄灯限制的，那个女生穿的是裙子，男生把女生搂着，他们走到离林青他们不远的操场边的石凳上坐了下来，女生两腿分开坐在男生腿上，操场没有开灯，只有很远的地方才有路灯，可能是林青他们处的草坪上光线比较暗，而他们也没有想到这么晚了这里还会有人，就没有发现林青跟玉冰清学姐。
　　不一会儿，他们的动作就大了起来，女生不停地扭动着身体，男生也很配和的耸动着。林青和玉冰清学姐还是第一次遇到这样的场面，都呆住了，不知道怎么办，只是傻傻的看着。
　　没多久，随着那女生的快速扭动身体，男生射了出来。等那对男女走后，林青问玉冰清学姐想不想做，她娇羞地点了点头，林青动手想捞起学姐的裙子，学姐又阻止了他，说这里太靠近大道了，她怕，想换个地方，想想也是啊，刚才已经有人来过了，说不定还有人来呢，所以很不方便。


第318章 和学姐校园野战
　　于是林青和学姐就开始寻找合适的地点，当他们来到操场的主席台后，林青就感觉到这是一个好地方，台子很高，光线又暗，视野广阔，老远就能看到人，而别人却是很难看到他们，很远的地方才有路灯。
　　林青迫不及待的掀起学姐的裙子，然后拉开自己的裙子拉链，掏出他硬硬的小弟弟，就往学姐的小穴里插，学姐的逼早就湿得不得了，林青拼命地来回抽动，由于黑夜加上野外的刺激，他很快就射了出来。
　　林青是满足了，可学姐有些不高兴，她娇羞地说她还没高潮，还想要。林青跟学姐说没这么快硬起来的，可是她就说不管不管，一定要。林青就说，你淫荡一点我马上就硬起来，学姐问林青要她怎么做，林青说，你把衣服脱光了让我看啊。
　　林青知道这么一说学姐肯定不会同意，不同意那么就回去，他心中还暗笑的时候，学姐却说了声好，正在林青大为惊讶的时候，学姐已经把上身脱了个精光，她就要脱裙子的时候却停住了，问林青一定要脱光吗，有人来了怎么办啊？林青说不会的啊，我给你看着好了，有人来了我会给你说的，你放心好了。
　　玉冰清学姐的理智还是被内心的欲望占有了。谁会想到黑夜里操场的主席台上，他们学校最美丽的校花居然脱得完全赤裸在等着男人操她的嫩逼。
　　林青看着玉冰清学姐完美的裸体，虽然是在黑暗中的主席台上，但也可能随时还会被别人看见，心里越想越刺激，小弟弟也马上硬了起来。光着身体的学姐慌张的看着周围，生怕有人会看见，还不时的问林青，会不会有人来了，说还是把衣服穿上好了，这样太危险了。
　　林青一听她要穿衣服，就急了，心想这么刺激，穿上衣服还有什么好玩啊。他就跟学姐说，不会有人来的，你放心好了，就算有人来了，操场这么大，他进来我也看得见，再说我们在台子上，别人看不见的啊，如果人来了你穿衣也来的及啊，学姐听林青这样说也放下心来，不象刚才那样紧张了。
　　玉冰清学姐要林青操她，林青说，你摆几个淫荡的样子给我看看，我兴奋了就操你。学姐没办法，只好照林青话做，扭腰捧乳，抬腿露穴，还时不时自慰一下，林青看她也弄的差不多了，再这样下去的话，万一她高潮了不要了怎么办啊，那他不是自找没趣？
　　于是林青将学姐的双手趴在墙上，翘着她那又圆又白的大屁股，他从她大屁股后面用力地操着她，抽插中林青看着沉迷在性爱中的学姐，说：“我们来点更刺激的怎么样？”
　　学姐点了点头，林青把她的双手绕到背后，但他没让她抬起身子，他一只手抓住学姐背后的双手，一只手捏着她大奶子，下面的弟弟顶着她的肥臀，林青一边顶一边还往前移，一顶一移，他们慢慢地操下了主席台，边操边移地走进了操场，学姐呻呤声越来越大，他们离路灯光线也越来越近，四周也开始亮起来了，玉冰清学姐虽然口中喊着不要不要。可身体还是配合着林青往前走，他们两人的兴奋和快感都越来越强烈。
　　他们很快就移到了操场边上，再往前就是大道，林青也不敢再往走了。本来在操场里因为光线暗，心里也不觉得怕，但到了操场边上后林青就开始害怕了，大道上的几盏路灯把能见度一下子提高了很多。可是害怕紧张，反而让他们更加兴奋刺激，玉冰清学姐穴里的淫水多得直往外流，林青的鸡巴也感觉大了一圈。
　　正当林青沉浸在快感中，学姐回头看了他，示意还要再往前走，林青惊呆的看着学姐，不会吧？他们再往前走就是大道了，大道上不时就会有人经过，被人家看见了怎么办啊？可林青还是迟疑了一下点了点头，又一点一点往前移，虽然离大道只十多米路，但紧张得连林青气都不敢喘，心都快奔出来了，他们没有停下来，真的操上了大道。
　　这时玉冰清学姐双手突然争脱了林青的手，双手趴在地上，两瓣大圆球似的肥圆大屁股翘的更高，样子象一只母狗，林青看着她淫荡的样子，双手用力抓住她肥弹的大屁股，狠狠地插她的嫩逼，玉冰清学姐高声尖叫着，她阴道的收缩一阵紧过一阵。
　　就在他们快要高潮的时候，隐隐约约的大道远处有几点亮光慢慢变大，啊？是校管处的巡逻队。林青慌张的跟学姐说，有人来了。林青示意要停下，先躲起来，可学姐却说往回走，他们沿着来路往主席台回去，像来的时候那样，林青一边走一边操学姐。校管处的巡逻队走得很慢，而且他们的重点是在大道两边的小树林里，对操场倒是没有注意。
　　林青和玉冰清学姐边操边退到了操场的黑暗处，看着那几点手电筒的光芒，他们觉得异常的兴奋刺激，学姐甚至低叫着连续在一分钟内达到了两次强烈的高潮。
　　手电光越来越近，也开始向着操场漫无目的地扫射了，林青和学姐赶紧边操逼边往主席台上爬，他们连在一起一边感受快感一边紧张害怕地望着他们越来越近，两百米、一百五十米、一百米、五十米……等他们走进操场巡逻时，林青和学姐已经退到了主席台上，紧靠着墙壁，林青火胀的鸡巴还不停地撞击着学姐肥大雪白的大屁股，狂猛地奸淫着她收缩得惊人的阴道。
　　巡逻队的人就在操场上闲逛着，还说着一些三不着五的闲话，他们做梦都没有想到，近在咫尺的主席台上，有着两个脱得精光的学生正在性交。林青和玉冰清学姐看着他们，身体还不停的抽动着，学姐紧捂着嘴，不让自己发出呻呤声来，她肥大的屁股不停地扭动着……
　　玉冰清学姐如波浪般颤抖的肥白大屁股扭动的幅度越来越大，越来越快，林青也抽动得越来越快……
　　玉冰清从喉咙里发出一声压抑的呻呤，她浑身上下的肌肉猛地完全绷紧，阴道在史无前例的剧烈痉挛中喷出了无比火烫的大股阴精，而林青也低吼一声，深插在她阴道里的阴茎开始膨胀和跳动，在他的咬牙低哼中，他的精液如同脱缰的野马一样射进了玉冰清学姐被他浇灌过无数次的子宫深处。
　　就在校管处巡逻队的眼皮底下，他们俩双双达到了高潮……
　　林青打着呵欠醒来，半闭着眼睛在床上东摸西摸……玉冰清学姐居然不在？他吓了一跳，睁开眼睛，却看见学姐正坐在他的电脑桌前，对着一面小镜子梳理着她长长的秀发。
　　林青松了口气，说：“学姐你什么时候起来的啊？”
　　玉冰清学姐没有回头，也没有说话，只是用拿着梳子的手指了指我的书桌，林青看着那里正放着一杯乳白色的牛奶，不由得就笑了起来：“学姐你还真是勤快啊，连牛奶都热好了。”
　　玉冰清淡淡一笑：“那可不是我热好的，是你那个奶妈用保温壶给你送过来的，我只是帮你倒在了杯子里而已……”
　　林青吓了一跳：“周晓莉送过来的？”
　　“是啊，她一大早跑来敲门，我还吓了一跳，起来开门结果她说她今天有早课，来不及等你过去喝奶了，所以就自己挤好了送上门来……你的眼光不错啊，她的奶子真的好大的！”
　　林青干笑：“她再大也没你的大啊！”
　　玉冰清学姐也笑了笑，她对自己的身材一向是有着很强的信心的，林青这话倒也不算是恭维她。
　　“你喝了奶快起来吧，今天有事给你做呢。”
　　玉冰清学姐梳好了头发，端起那杯人奶来喂林青，林青在她手上一口一口地喝着，一边还伸手玩她胸前那对饱满硕大的浑圆大乳房，喝着喝着他突然说：“学姐你也喝两口吧，听说人奶很补的耶。”
　　玉冰清学姐扬了扬秀气的眉头，傲然笑道：“废话，我自己没有吗？干嘛喝人家的啊。”
　　林青边喝边笑：“你现在是没有啊，除非我把你操怀孕了……”
　　玉冰清学姐哼了一声，不说话了，但脸上却泛起了一片红晕。
　　“学姐我天天都在操你，你不会有事吧？”
　　反而林青倒是有点担心了，询问她。
　　玉冰清学姐用妩媚的凤眼白了林青一记，低声说：“没事啦，自从和你在一起后，你这个家伙从来都是只射在里面的，说也说不听，为了让你操得舒服，没办法我就只好吃避孕药了……你不是经常说我的奶子和屁股越来越肥吗？那就是吃避孕药造成的……”
　　服侍了林青喝完奶，玉冰清学姐又像个贤惠的妻子那样给林青穿衣服，林青心里甜甜的，问她：“学姐我们要出去办什么事啊？”
　　玉冰清摇了摇头，说：“不是我和你出去办事的……我请了半个多月的假，得赶快把拉下的功课补上去，所以没有时间出去，你是和林慕晴一起出去！”
　　“林慕晴？”
　　林青吓了一跳，冷汗都冒了出来，惊愕地说：“学姐你不是开玩笑吧？我和林慕晴一起出去？”
　　“她也是我们的股东啊，有什么不能一起出去的？”
　　玉冰清学姐向林青解释道：“你不是说三层别墅一层一个风格大类么？林慕晴喜欢美术设计，所以我就把这事交给她了，这几天你就负责陪她去建材市场挑选墙纸地砖之类的材料……”
　　“还要几天啊？……我可不可以不要去啊？”
　　林青心惊胆战地说。
　　“二十几个房间，当然要设计很久了……”
　　玉冰清似笑非似地看林青：“你怕什么？难道她还会强奸了你？她要是真的有那意思，我允许你卖国求荣，接受她的强奸！”
　　林青大愧。玉冰清学姐收拾好后，陪他吃了早饭，就去补课去了，林青磨磨叽叽地来到美女楼前，看到身材窕窈高挑的林慕晴，正站在美女楼对面的树荫下，一头又长又直可比美电视美发广告的秀发随意披散着，格外的飘逸动人。
　　绝色美丽的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻梁带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住高耸的挺秀双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力，身高大约一米六八，加上高跟鞋约有一米七三，在进出的人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的所有的男女黯然失色，她是属于那种让人不敢亵渎的美，林青平常看到美女就会不安份的大阳具，这时却颇为老实的待在裤裆里沉思。


第319章 公车强奸惯犯
　　看到林青走近，林慕晴也没什么语言，只是冷冷点了下头，就跟他向前走，这一下美女楼门口所有男女生的下巴都掉了下来，他们实在是不明白，林青前段时间还和林慕晴势如水火，今天怎么又走到一起了。
　　林青当然不能告诉他们，他是因为射精射在了林校花的大腿上面，才受到了威胁，被逼来接近她的……射在人家冰清玉洁的大腿上也要负责任，这是玉冰清学姐的原话……人家手都没被男生牵过，却被你射了一腿，你难道不该负责任？
　　“那个，我自行车被校管处收了，我们先去取吧？”
　　林青看着林慕晴小心翼翼地解释，震撼在她的绝美之下，他内心的波涛开始汹涌。
　　“我不想和你抱在一起。”
　　林慕晴冷淡地说：“我们直接去乘公交车！”
　　“不要乘公交车！”
　　上次乘公交车差点将林青挤死，他到现在想起来还有点后怕，他连忙叫道。
　　林慕晴奇怪地看了林青一眼，倒是没坚持：“那就只有去坐公车了。”
　　他们走到学校门口的公车站，林慕晴的美丽在等车的上班族群中引起了惊艳的目光，看着那些衣冠楚楚的家伙们一个个凸眼流口水的德性，林青很是鄙视。
　　林青站在林慕晴身边，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香，公车来时，上班的男女涌向公车门，林青紧紧跟随在林慕晴的身后挤上公车，在她步上公交车时，他由她身后欣赏到她丰腴弹翘的圆臀，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，只要没看到她那张让人不敢亵渎的冷艳脸孔，林青的大阳具就会抬头。
　　上班时间的公交车上拥挤的像罐头里的沙丁鱼，林青跟林慕晴中间隔着一个矮胖的中年女人，林青一直注视着近在咫尺的林慕晴，他想与她和解，却又找不到话说。
　　突然间，林青看到林慕晴眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，林青转头一看，原来是一位身高只到林慕晴耳际的眼镜族男人贴在她身后，由于林青身高1米81，在公交车上视线辽阔，微微探头，就能清楚的看到那位眼镜男的手正抚在林慕晴的丰腴肥美的圆臀，随着公车的摇晃揉动着。
　　林慕晴不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，林青看到她深遽动人的眼神中射出愤怒的目光，突然张口欲叫又强自忍住，林青立即恶狠狠地瞪向眼镜男，眼镜男在他的目光下畏惧了，赶紧收回了手，林慕晴转身向林青这边挤过来，眼镜男不死心跟着她往林青这边挤，林青微侧身将他挡住，身高不到林青肩头的眼镜男看到身材高大的林青挡在他面前，识趣的乖乖转身，挤到车厢的另一边去了。
　　林慕晴当然明白林青在帮她，对林青微微一笑表示感谢，突然车子一抖，她的身子一个踉跄顶到林青胸口，车的人很多，不停往前挤的男女将林慕晴的上半身压在林青胸前，使得她丰满挺拔的美乳紧贴着林青的胸部，当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在林青胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中林青清晰的感觉到她加速的心跳。
　　林慕晴的身子想往后移，想和林青拉开点距离又不可能，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到林青的下巴，与林青鼻息相闻，她羞涩的把头转开不敢看林青，紧张娇羞使得她长长的眼睫毛不停的颤动，林青则强自用意念警告自己胯下的兄弟不要勃起亵渎林慕晴。
　　由于车上热，林青的风衣搭在手臂上，他上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着林慕晴的白色的丝质上衣，使林青能感觉到她美乳上的胸罩隔着两层薄薄的衣衫在自己的胸膛上揉磨着，林慕晴的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　这时他与林慕晴紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，林慕晴羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得他脖子痒痒的，这时林青那没出息的大阳具在薄薄的西裤中挺立了，林青不敢让林慕晴发现我的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到她的下体。
　　林慕晴大概看出林青的尴尬，知道林青对她还是很尊敬的，所以接下来他俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，林慕晴虽然无奈但也接受了现实。没想到这时公车突然紧急刹车，人群惊叫声中，将林慕晴的下体推挤过来与林青的下体挤压的完全贴实。
　　林慕晴本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与林青的阳具同高，林青坚挺的大阳具已经顶在林慕晴小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔，林青清楚的感觉到了林慕晴年轻肉体的弹性，林慕晴下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。
　　林青歉然的对她尴尬一笑，林慕晴似乎了解林青不是存心的，无奈的转开头不敢看林青，林青的大腿传来她大腿上的温热，林慕晴侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在林青耳朵上，使林青的阳具更加坚挺，林慕晴的阴户似乎感觉到林青胯下阳具的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。
　　这时公车经过因修建新路而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使林青已经坚硬挺立的大阳具与林慕晴的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，林慕晴深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望，林青知道她努力压抑着，可是感觉车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着生殖器迎合着对方的需求。
　　隔着薄薄的内裤，林青火热坚硬的阴茎在林慕晴的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，林慕晴感觉着林青那粗大的龟头几乎是直接顶着她自己的贞洁花蕊在摩擦。
　　从未经历的火辣挑逗，林慕晴的心砰砰乱跳，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给她足够的机会体味这无法逃避的羞耻。这时候，一丝热浪从林慕晴的下腹升起，她被林青粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
　　这时他们似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的林慕晴在林青耳边呻吟着，使林青更加亢奋，他坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴户开始发热，终于再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，林慕晴感觉到林青的手放上了她丰腴的圆臀，没想到她穿的是两截式的长丝袜，林青的手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤也是透明的。
　　林青的手肆意地揉捏着林慕晴肥嫩的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的白领短裙下，林慕晴丰盈雪白的大腿和肥腻充满弹性的臀峰正被林青的大手在恣情地享受着。
　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，林慕晴又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，林青占据着她美臀的灼热五指趁势隔探到路静更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗路静的蜜唇。
　　“够，够了……停手啊…这可是我从没有任何男人没抵达过的美少女处女禁地啊。”
　　林慕晴用眼神乞求林青。


第320章 下体的亲密接触
　　林青的手溜进了林慕晴的内裤，抚上她光洁细嫩的小腹，探向隐秘的草地。林慕晴想用玉手去阻挡已来不及，林青的铁蹄已经顺利地践踏上了她从不对外开放的私有草地，又从容地在她的花丛中散步。
　　哇！好浓密的阴毛，林青的右手继续向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　美妙的手感告诉林青，美少女神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边。
　　他的手穿过茂密的森林来到林慕晴的桃花源头，轻轻的在她阴部上爱抚，随后，林青分开林慕晴微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，林青敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，他用右手轻轻分开林慕晴的花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着少女那不容侵犯的禁地。
　　林青的中指由林慕晴圆臀的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁爱液已经渗透了透明的内裤，沾在他手指上又湿又滑，林青指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴唇。
　　林慕晴下巴靠在林青肩头上沉重的喘着气，林青食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，林慕晴身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住他的手不让它蠢动。
　　她气喘，压抑着眼神中的情欲：“不要进去！”
　　看到林慕晴如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，林青内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰美微翘的圆臀。
　　林慕晴感激的看了林青一眼，可能为了报答林青的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的阴户紧贴住林青坚挺的阳具，又有点羞涩的张开她一双浑圆修长的美腿，夹住了林青的右腿，挺动阴户与林青的阳具用力的厮磨。
　　林青感受到林慕晴两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，他再也忍不住，也用力挺动阳具与她的凸起阴户用力磨擦，他们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，林青抚在林慕晴美臀上的手也用力的将她的阴户压在我的阳具上，林慕晴突然呻吟出声，将她凸起的阴户在林青的阳具上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，林青却能强烈的感受到她的阴户开始发烫。
　　林慕晴似乎饥渴难耐的伸手抱住林青的腰，阴户紧抵着林青的阳具，全身不停的颤抖，林青的阳具上传来一阵湿热，林青想她的高潮来了，忍不住低头看她，林慕晴也刚好抬头，温润的柔唇与林青的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在林青身上，轻轻喘息着。
　　林青的再也按耐不住，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，弄得他内裤又湿又热，她似乎也感受到林青湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开林青，表情惊慌，林青没想到林慕晴突如其来的反常举动，也吓的一楞，这时公车又到站了，林慕晴立即随着人潮挤向车门，林青看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车。
　　林青步下公车，转头四顾，远远看到林慕晴将淡蓝色皮包盖着阴户部位，快步的走入一条小巷，他立即起步跟过去。
　　林青来到巷口，看到林慕晴的背影在巷内快步疾走，纤细的腰身及丰美的圆臀随着她疾走的步伐摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，摇曳生姿，看得他混身燥热，胯下刚发射过的阳具忍不住又蠢蠢欲动了。
　　有点心虚的林青鼓足了勇气跟上去，林慕晴似乎知道林青一定会跟来，在巷道转角处回头瞥了一眼，林青假装转头注视别处，当他的视线再回到转角处时，林慕晴竟然失去了踪影，林青一时失惊，赶紧快步奔到转角处，左右张望，左右两边都是长直巷道的住宅区，巷道中只有一个老妇人牵着小孙子踽踽而行，林慕晴像是在空气中消失了。
　　林青没来由的一阵失落，颓然转身欲走时，却看到林慕晴在转角处的书店里，隔着书店大玻璃窗他看到她背对着门口翻着书架上的书。
　　林青刚失落的心一下子又振作起来，带着一颗跳得七上八下的心走入书店，店内就只有林慕晴一个顾客，书店老板在柜台后瞪着两眼盯着他瞧，可能林青看到他在门口转来转去张望，认定林青在打林慕晴的主意。
　　林青摆出蛮不在乎的态度走到书架前，假意流览着架子上的书籍，怀着涩涩的心情缓缓移向里面的身边，当他近到能嗅到她身上淡淡幽香之时，林青发现林慕晴的全身绷紧了，她正强自压抑着纷乱的心情无意识的翻动着书籍，林青大起胆子转头看她，没想到林慕晴侧面的弧度也是那么俏丽迷人。
　　她低垂着头，一双动人的大眼专注的翻看书籍，可能由于紧张，无意识的伸出柔嫩的舌尖在温润的红唇上轻轻舔了一下，这微小的动作是如此的诱人，不禁令林青想起在公车上两人厮磨激情的高潮后，林青的嘴与她的柔唇甜美的轻触，如果不是怕老板报警，当下他就可能会忍不住强吻非礼她。
　　林青知道她在躲自己，不敢再过份造次，轻声说：“我们该去建材市场了。”
　　林慕晴没有抬头，转身走出了书店，林青紧紧跟上，林慕晴从头到尾都没有和林青说过一句话，在市场选购材料时，也不征求林青的意见，林青脑海里不时幻现着在公交车上与她相互挺动下体迎合的一幕，根本就没有留意到她选了些什么。
　　回去时林慕晴直接拦了一辆出租车坐在副驾位上，林青只得坐到后面，直到回到学校，她仍然不理林青连看都没有看林青一眼，林青望着她走进公寓的美丽背影怅然若失，不知道他的宝贝阳具什么时候才有福气插入她的阴道美穴，享受那销魂的快意。
　　林慕晴回到公寓时，心里面觉得酸酸涩涩的有种想哭又哭不出来的感觉。今天发生的事情实在太出乎她的意料了……先是被陌生人在公交车上猥亵，接着那个家伙挺身而出，赶跑了猥亵的色狼，但他自己做的事情，却比那只讨厌的色狼还要过份得多。
　　但是偏偏，自己又不能责怪他。毕竟开始的那种情况，并不是他自愿的，只是……只是，他居然伸手摸进了自己从未有过人侵犯的内裤里面，还试图探进自己神圣贞洁的阴道……虽然在自己的哀求下他住了手，却是用手玩弄了自己的整个下身和美臀，最后还用阴茎亵玩了自己处女的阴户，甚至还在最后，将精液隔着裤子射在了自己的下体上……
　　林慕晴觉得自己头脑空空的，生平第一次受到女性高潮的刺激，她觉得往日一切存在的规律，都变得好像不是那么重要！只记得在高潮时，要将自己抛入云霄的舒爽，那种要湮灭一切的喷洒与抽搐。
　　难怪不得，玉冰清她们，会如此痴缠着那个家伙，甚至不顾羞耻地白昼宣淫，大被同眠，原来……原来那种事情，真的可以忘记一切。
　　林慕晴坐在自己的床上，傻傻地发着呆，脑海里蕴绕的，始终是那个让人羞职的画面……自己居然在众目睽睽的公车之中，被那个坏蛋男人，隔着裤子用他的阴茎奸淫到了高潮！
　　是的，奸淫……即使他没有插进去，即使自己的处女贞操还没有丢失，但林慕晴心里无比明白，自己真的被那个坏蛋男人奸淫了，无论是从身体上还是心灵上！
　　明天……还要和他出去……
　　想到这里，林慕晴的心更加慌张了，一时间竟然有种想要逃避的念头。


第321章 校花的献身决心
　　就在这时，苏晓琳突然窜了进来，鬼鬼祟祟地东张西望后，她关上了林慕晴的房门，压低声音说：“小晴，你听说了没有？”
　　林慕晴微侧着头看着苏晓琳，平静自若地问：“什么事情？”
　　“昨天晚上，我们最漂亮的校花玉冰清大小姐，和人在她的公寓客厅里公然宣淫，搞得她的几个室友连上洗手间都不敢出来……后来还是有个室友实在是憋不住了，才从房间里面敲门把他们惊进去的……而且就在他们进房间后，他们接着又暴发了第二场大战，玉大小姐的尖叫声，连楼道里都能听得清清楚楚的……今天整个美女楼都在谈这件事情呢，说没想到玉冰清平时看上去高不可攀的，浪起来居然这是这种骚样……还有很多心怀不轨的女生在到处打听那个能把玉冰清学姐操得要死要活的男生是谁呢……”
　　苏晓琳的神情很是奇怪，幸灾乐祸中还有些忿忿不平，以林慕晴的聪明，当然知道她是为什么如此了。
　　听到苏晓琳肆无忌惮地说那个刺耳的“操”字，林慕晴的脸有些发红，她看着苏晓琳微笑着说：“你吃醋了？”
　　“我吃什么醋啊，我有男朋友的。”
　　苏晓琳不以为然地撇起了嘴，不过她又握起了小拳头，恨恨地说：“小晴你都不知道，昨天我叫了那家伙去游泳，他不但把我扯进商厦的厕所里奸淫，还又在游泳池里强行奸污了人家，把精液都射在我里面，连游泳池水都弄脏了……再后来他送我回来学校后，居然连一点时间都没有耽搁，就又摸到玉冰清的公寓去了……你说这气不气人，难道我没喂饱他吗？连我的男朋友都不能随随便便地想搞我就搞我，我都陪他那样疯了，他居然和我分手就转头去偷吃！”
　　林慕晴听得满脸羞红，心里却暗暗摇着头，心想晓琳看来也不知不觉陷进去了，那家伙根本和她没有什么正式的关系，倒是和玉冰清是正大光明的情侣……虽然是脚踏两只船，但是既然人家当事人两个女生都同意，也不关外人什么事。
　　而苏晓琳这个女生，居然认为那家伙去找他的正式女朋友是在偷吃……林慕晴只得一阵阵的无语。
　　对于苏晓琳所报出来的猛料，林慕晴倒是不以为然，毕竟苏晓琳没有见识过那家伙把三个女人关在屋里一起淫乱的场面，而且她更不知道，他早就有喜欢在客厅里乱搞的爱好，甚至还都把精液射到过自己的大腿上……这些事情，苏晓琳都不知道。
　　想到那家伙射精在自己的大腿上，林慕晴不由一阵羞涩，随即又想起了今天他隔着内裤奸淫自己，说不定他的一部分精液，已经渗过裤子射入了自己处女的阴道，想到这里，林慕晴的脸羞得通红，全身上下都好像没有了力气。
　　“哎，小晴你还真是纯洁耶，只是听到这些事情，就羞红脸了啊！”
　　苏晓琳显然误会了，以为是自己的抱怨话让林慕晴脸红的，连忙说：“小晴你知道的啊，我和他开始那纯粹是意外啊，我不是真的想背叛我男朋友的，前因后果我都给你说过的是吧？”
　　“是的，我知道。”
　　林慕晴连忙点点头，掩饰自己脸红的真正原因，但同时心里也泛起了一丝苦涩和怨恨……她在怨恨自己，那家伙射精在自己大腿上后，玉冰清失踪了足足半个月，而几乎所有和他有关系的女生都冷淡了他，那是多好的机会啊，只要自己放下面子，在没有玉冰清的环境里，自己稍使手段，就可以完整地俘获那个坏蛋所有的一切，包括身和心！
　　但就是因为自己被他射了一腿，所以就觉得冰清玉洁受到了玷污，对他抱着仇恨的感观，一次次拒绝他要求和解的短信！
　　自己真的是很笨……要真的和他有了关系，以他淫乱的本性，什么样的事情做不出来？自己只是因为他无意间射精到了自己的大腿上而已，就头脑发热，眼睁睁地坐失良机……等到玉冰清回来，一切又回到了原有的轨道上，而且玉冰清更是以背水一战的架势变卖了家产，来到那家伙的身边开始创业，将他们的未来，从现在开始就紧密地联系在了一起！
　　而自己，则因为这半个月的失策，离他越来越远，眼睁睁地看着，甚至有些无能为力！
　　反而在这半个月当中，苏晓琳却因为机缘巧合地与他发生了关系，正因为苏晓琳将所有的过程都告诉过她听，林慕晴才明白，那半个月，好个家伙过得真的像失魂落魄一样……自己真的是失去了一个这辈子也许是唯一能独占他的机会！
　　想到这里，林慕晴就恨不得把自己痛打一顿，只是因为大腿被射了精就怀恨不平，那今天都被他的手伸进内裤里摸了自己的阴部和屁股，甚至还将手指刺入了一截进入阴道，最后还隔着裤子奸淫自己的阴户……那自己那半个月的浪费，简直就是不可绕恕！
　　难道，自己真的就要在人生的第一场战役中，做一个承认失败的战败方？放弃有生以来第一个走入自己心灵的男生？
　　想到他的无耻与放荡，想到他在体育馆上的凶狠和冷厉，想到他那无上的威严和霸气，路静就觉得心有不甘，恨恨不平！
　　自己看上的东西，从来都没有抢不过来的！更何况，这次抢的不是东西，而是自己喜欢的男人！
　　她林慕晴，从来就不是人生的失败者！
　　明天……明天还有机会！这几天他都会和自己去建材市场，这是自己最后的机会了！
　　如果再把握不住这种难得的独处机会，那自己就去……就去……死好了！
　　林慕晴恨恨地在心里下定了决心，抬起头来，却看到苏晓琳在窗前那里发呆。
　　“你怎么了？”
　　林慕晴有些愧疚，毕竟苏晓琳的事情她都知道，但她的心事，苏晓琳一点都不知道。
　　“没什么……那个家伙刚才在帮玉冰清搬家，收拾了一个行李箱，已经走了。”
　　苏晓琳语气闷闷地说：“看来是因为昨天晚上的事情，玉冰清已经不好意思住在这里了，所以才搬了出去，不知道她会搬去哪里？”
　　苏晓琳突然紧张了：“你说她不会住进阿坤他们公寓吧？”
　　“你当校管处是吃素的啊，会允许女生公然住进男生公寓？”
　　林慕晴心里也是怪怪的，叹了一口气说：“他们肯定是在校外租公寓了，搬出去同居呢！”
　　“不是买了大别墅么？怎么还租公寓啊？”
　　苏晓琳惊讶地问道。林慕晴摇了摇头：“别墅的装修，最快也要两个月才能完成，而且就算装修好后，也得至少空上一个月才能入住！这么长的时间，他们肯定是在外面租公寓了。”
　　“曼娜都不管他啊？”
　　苏晓琳郁闷地说了一句，想将希望寄托在那家伙正式的女朋友身上。
　　林慕晴笑了起来，缓缓地说：“在他身边，曼娜从来都不是最重要的，最重要的，只有玉冰清，也只是玉冰清！”
　　苏晓琳没有发觉，林慕晴在说这句话的时候，两只雪白的小手，已经悄悄紧握成了拳头。


第322章 让人眼馋的大奶
　　林青回到学校，就被玉冰清学姐拉去当搬运工，玉冰清因为昨天的事情，觉得很糗，而且最主要的是，今天美女楼几乎所有的女生都知道了这件事情，玉冰清素来都是非常注重她的形象和名声的，却在一夜之间毁于一旦，从一个高不可攀的圣女，变成了人人眼中淫荡的校花，这种落差，实在让她受不了，所以她就要求搬到图书超市那边的公寓去。
　　林青心想也好，那边有周晓莉在，还可以帮着学姐打理一下杂务，就欣然同意了，甚至他还想和学姐一道搬过去，却被学姐骂不要脸，想吃鲜人奶！
　　林青郁闷，我是想和学姐同居啊，哪有想吃鲜人奶的意思？
　　在路上，他战战兢兢地将今天在车上发生的事情给玉冰清学姐说了，玉冰清听了后，倒是没有生气，说在那种情况下，你的所作所为都是自然反应，既然林慕晴没有反对，那就是默许了。
　　随即玉冰清还笑着说，这下又要便宜你了，就看你什么时候有能力把林慕晴收服了。
　　林青见到学姐居然这么说，很是诧异，问她怎么不生气？
　　学姐淡淡地说，林慕晴对你打主意也不是一两天了，而且这次她回去变卖家产，之所以走得那么急，同时不告诉任何人原因，就是想看看林慕晴的反应，谁知道她回来后才发现，林慕晴居然做出了最愚蠢的反应，所以她已经不将她列为对自己有威胁的对手了！
　　一招以退为进，玉冰清轻轻松松地就抹除了林慕晴的威胁，她说起来自己都很是得意的样子。
　　林青却听得没头没脑的，关于这些女生之间的战争，从来都没有人跟我说过，他更是看不出来……不过听了学姐这么说，好像今天在车上对林慕晴做的事情也不算过份啊，她后来虽然不理睬他了，但至少也没有给他两记大巴掌掉头而去……照理说这才是最正常的反应！林青心里也有了点底，高兴起来。
　　“说归说，你不要在车上强奸人家啊！”
　　玉冰清学姐显然是深知林青的劣根性，特意嘱咐他说：“那种环境下即使强行占有了女生，她们都下意识地不会和你交心的……毕竟太龌龊和下流了！”
　　林青怔了一下，想想也是，他在公交车上强奸过张月仙，张月仙从来就只是他的炮友！
　　他在公交车上强奸过雪艳娇，雪艳娇和齐心雨与他的关系也从来只是性伙伴而已。
　　他在军训车上强奸过白素洁……白素洁甚至成为了包养他的女王！
　　在公交车上发生的强奸虽然刺激，但它们的结果，都是与爱无关！学姐说得对，在那种情况下和女孩子发生第一次，女孩们想起来只会觉得羞愧……当然也有刺激，但那种刺激是面对陌生男性侵犯的兴奋，而正是这种刺激和兴奋，她们才将他始终当成了仅属于陌生男性的床伴甚至性奴！
　　毕竟，公交车上的性事，只有面对陌生人时才会刺激，而面对爱人，则只会在彼此的内心深处留下放荡的阴影！
　　当天晚上，林青也住在了电梯公寓里没有回去，周晓莉看到林青和玉冰清过来显得很是高兴，她做了一大桌子菜出来供他们一起吃，周晓莉的厨艺不错，林青和玉冰清吃得都很满意！
　　吃完饭后他们坐在客厅里闲聊时，周晓莉将孩子抱出来，直接就在林青和玉冰清面前哺乳，她喂宝宝的时候，林青还是忍不住偷偷地盯着她的乳房看了个够，周晓莉可能也看出了林青的想法，每次喂奶时都把整个乳房露出来，有时就连另外一只没有喂奶的大乳房也露出来，用手捏弄着，仿佛在象我示威。
　　玉冰清不用看都知道林青和周晓莉之间的暧昧，她倒是兴致勃勃地凑过去，雪白的小手摸在周晓莉那只没有喂奶的大乳房上面，惊叹着好大好饱胀啊之类的话，然后还招手叫林青过去和宝宝一起同吃！
　　周晓莉和林青的脸同时都差得通红，林青虽然有着想看周晓莉大乳房的冲动，但理智告诉他，那是个小辣椒，是不能这样的。人家只是卖奶水，不是卖奶子的！特别是当着玉冰清学姐的面，不论是他还是周晓莉，都不会放得开的，毕竟林青和她的关系，远远没有达到想象中的那么亲密。
　　周晓莉匆匆喂完孩子就回房间里去了，将房门关得紧紧的，像是生怕林青被玉冰清推进去一样。
　　玉冰清虽然不介意周晓莉的存在，但她毕竟是个女孩子，哪可能真的将自己喜欢的男人真的推给一个和她身份相差太远的女人。
　　周晓莉没有想到，这个将自己从火坑带上天堂的男生，不但富有帅气，甚至他的女朋友，都是如此的美貌绝伦！虽然自己只是高职学院的学生，但周晓莉也对玉冰清这位学校有史以来，连续三届蝉连校花的美女大名如雷贯耳，她没想到，这个如天上仙子般的美女校花，居然就是自己雇主的女朋友……而且只是之一！
　　今天早上送奶在雇主的公寓遇到玉冰清后，周晓莉在上课之余，特意打听了一下自己雇主，那个叫林青的男生的情况，真是不听不知道，一听吓一跳，这个帅气的善良小男生，不但是学校新出炉的英雄，而且也因为身边众多的美女环绕而惹人注目。
　　到底他有五个、十个、还是二十个女朋友还是情人，众说不一，但是大家都异口同声的是，管理学院的经济学系新生系花曼娜是他的第一个女朋友，而人文社会学院人文社会学系三年级的玉冰清，连续三届蝉连校花的绝色美女，是他的第二个正式女朋友，两个女朋友是同时存在的，而且彼此都接爱了对方，这不是三角恋爱，这是一龙二凤！
　　还有新进学校的新天榜校花，同样是人文社会学院外国语文学系新生林慕晴，据说也和他不清不楚，很有些暧昧的样子，至于其他隐藏在水下没有现出来的女孩子，那就多得手指头都不够数了，反正整个学校无论男女都公认的一点是，这个林青，是这间很有名气的大学有史以来最大的一只色狼！不然他怎么会和那么多女生，甚至和两大校花勾搭在一起！
　　周晓莉坐在床上，思絮万千……今天晚上，林青和玉冰清大校花就住在这里……他们会不会亲热呢？那么漂亮清纯，像仙子一样的玉冰清，也会任由那个叫林青的男生，将他的肉棒像那天他插自己一样插进她美丽无比的身体里面去吗？
　　周晓莉觉得心痒痒的，玉冰清那绝色漂亮的脸蛋，苗条的身材加上比她哺乳期还要硕大的乳房，还有那最吸引人的清纯气质，都让她心里悄悄浮起的一丝对林青的妄想消散得无影无踪。
　　周晓莉现在已经不再幻想丑小鸭和灰姑娘的幸运，她只是严格地要求自己珍惜这难得的机会，将自己的命运转折牢牢把握在手里不让它溜走！
　　孩子睡着后，周晓莉悄悄关上灯，将房门打开一条细细的缝，她默默观察着，突然她看见玉冰清光着身子从浴室跑出来穿过走廊走进林青住的房间。这是怎么回事？周晓莉悄悄的跟过去，虽然明明知道，但她还是想要看看他们是在做什么。
　　周晓莉来到林青的房门外，走廊里很暗，房间里面开着灯，透过没有关上的门中间的缝隙，她正好可以看见里面发生的一切。


第323章 激情偷窥
　　玉冰清躺在林青的床上，林青的一只手捏着校花学姐巨大的乳房，另一只手在她分开的双腿间摸索。“别摸了，快点进去嘛。”
　　玉冰清对林青重复着刚说过的话。
　　“别急，我再玩一下。”
　　说着林青就将的他的食指和中指伸进玉冰清的阴道中。“学姐，你的水还真多啊。”
　　林青看着顺着他手指流出的淫水笑道。
　　“讨厌，还不是被你的鸡巴干出来的。”
　　玉冰清故作生气的说到。
　　“胡扯，你看……”
　　林青拎着玉冰清学姐的内裤。“我开始还没操你的时候，它就已经这么湿了，是不是很想跟我干啊。”
　　说着林青将整根手指完全伸进玉冰清的阴道并用力的搅动起来。
　　“啊……啊……再进去一点，再深一点。”
　　玉冰清扭动着圆圆的大屁股浪叫道。
　　“别急，等会再好好爽。”
　　林青笑道。
　　他低下头，盯着学姐被插入手指的阴道口，用力的分开插在阴道中的两根指头，仔细的观察着阴道里面的状况。
　　“学姐的就是不一样，又紧又嫩的，肥软软的看上去就是一只好逼。是我见过的逼当中最漂亮的一只了！”
　　“你见过很多逼吗？说话的口气这么下流。”
　　周晓莉在门外想道。
　　可能是为了看的更清楚，林青将手指从玉冰清阴道中拔出，然后用两只手的食指和中指将玉冰清学姐的阴道口掰开足足有5厘米打量里面的情形。分的这么开，周晓莉真为玉冰清的肉穴担心。
　　就这样看了有几分钟，林青可能觉得累了才松开手。
　　“来，用嘴来。”
　　说着林青站起来坐在床上，玉冰清也坐了起来，爬到林青身边，用手托起男人疲软的鸡巴含进口中。
　　“这样不舒服，像昨天那样来。”
　　林青命令到。“原来昨天还有。”
　　周晓莉吃惊之余玉冰清已经下了床。
　　林青坐在床沿上，分开着双腿，玉冰清蹲在地上，双手扶在林青的腿上，脑袋埋在林青的腿中间，嘴里含着他半硬的鸡巴不停的吞吐。林青享受的仰起头，毕竟是他的鸡巴是含在一个漂亮的绝色校花的嘴里，周晓莉自己都从来没有看得过这么即有外在又有内涵的肉体。
　　“来全面一点的。”
　　林青说道，玉冰清一只手托起林青的睾丸，另一只手握住他的鸡巴，然后用舌头在他的睾丸和龟头间来回舔食，还不时的将整个睾丸含进口里，看她熟练的程度，绝不是第一次这样为林青服务了。
　　“还有后面别忘了，都服务到了我就干你。”
　　说着林青将腿抬起来分开放到床沿上，玉冰清蹲累了跪在了地上，吐出林青的鸡巴，用手分开林青的屁股，用舌头舔食他的屁眼，不仅仅是屁眼，屁眼的周围她也一一舔到，还不时的把舌头伸进屁眼里面。
　　“老公，舒服吗？”
　　玉冰清边舔还边妩媚地问道。
　　“天啊，这么漂亮的校花，居然舔那么恶心的地方。”
　　周晓莉在外面简直看得呆住了。
　　“舒服，老婆，接着来。”
　　林青很爽地呻吟着说。玉冰清继续舔食着林青的后庭，不时的将舔食的口水吐到地上。
　　“学姐你把口水吞进去。”
　　林青似乎很不满意。
　　接着玉冰清就再没有将口水吐出来而是全部咽下了肚子，周晓莉真惊异平时圣洁美丽的大学学姐竟能忍受这样肮脏的东西。
　　玉冰清舔食林青肛门的快感很快就反映在了林青那勃起的肉棍上，这时周晓莉才发现林青的鸡巴竟如此之长，看着玉冰清的手握着它，她估计至少有将近20厘米，难怪玉冰清这位美艳的学姐会迷上这杆“长枪”看见林青勃起的鸡巴玉冰清迫不及待的站起身来，又肥又圆的大屁股背对着林青，用手扶住他的鸡巴，对准自己的肉穴张开腿就坐了下去，顿时林青的鸡巴整根没入玉冰清的阴道中，林青从后面捏着学姐学姐的乳房，玉冰清反手抱着林青的后背，借着床的弹性让肉棍顶到自己的阴道的深处。
　　看着眼前淫荡的场景，周晓莉觉得自己的双腿间也湿了起来。
　　林青将玉冰清从身上抱起来，抱着她走到墙边，让校花学姐的双手扶在墙上，肥美的大屁股向后翘起，然后挺起自己的阳具对准中间的肉洞干了进去。他手扶着校花学姐的细腰，屁股使劲的来回向前顶，玉冰清大屁股上的肥肉随着林青的抽插象波浪一样的涌动，垂在空中的两个硕大的奶子更是不时的打到一起。
　　“啊……啊……啊……啊，好深，顶到我的子宫了。”
　　房间里不时传来玉冰清的叫床声，“怎么样，我的鸡巴不错吧，你的逼还这么多水，看来刚才没有很好的满足你啊。”
　　林青说着边干边将玉冰清抱到了床上。
　　玉冰清躺在床沿上，两只腿被林青双手分开成M型翘向空中，阴道口也随着双腿微微的张开，两片小粉色阴唇因为兴奋而张开，林青站在中间，仔细的欣赏着眼前这淫荡的女人和她的肉穴，接着将屁股压向中间，再次将肉棍干进那淫水泛滥的肉穴中。他用力的抽插，加上整个下半身的重量将玉冰清的屁股都压的扁平，玉冰清阴道里的肉也被干的翻出来又被带进去，林青的每次抽插都让玉冰清呻吟连连。
　　“啪……啪……啪……”
　　房间不时的传出肉与肉撞击的声音，“啊……啊……我又要来了。”
　　玉冰清似乎有点语无伦次了，接着她抱住林青的屁股，将它使劲的压在自己的双腿中间，让鸡巴深深的插在自己的肉穴中，屁股也因为兴奋而不停的颤抖，林青此时也停止了运动，只是用手使劲的揉搓校花学姐的大奶子，拉扯学姐兴奋膨胀的乳头。过了几分钟，玉冰清的高潮终于结束，双手无力的摊向两边。
　　“骚货学姐，该轮到我了吧。”
　　说着林青开始更使劲的抽插，更多的淫水随着他的鸡巴被带出，顺着玉冰清的股沟流到床单上湿了一大片。渐渐的，林青的喘气声开始变急促，抽插的幅度也越来越大，周晓莉知道他要射精了。
　　“干死你这个小骚货。”
　　林青憋足了劲将自己的屁股紧紧的压在校花学姐的腿中间开始抽射，他的双手因为兴奋紧紧的抓着玉冰清的大奶子几乎快要将它捏爆。
　　“啊……啊……好热，不要停，继续射……”
　　玉冰清兴奋的仰起头，紧紧的抱着林青的腰，精液射进子宫的快感让她再度高亢，在坚持了几分钟后，林青才将他开始疲软的肉棍从校花学姐的阴道中拔出，大量的精液也随之喷涌而出。
　　“他就这样射在玉冰清的阴道里，难道玉冰清不怕怀孕。”
　　周晓莉又怕又惊。
　　只见玉冰清坐起身来，从床头拿过纸巾，开始擦拭不断从阴道中流出的混合着淫水的精液，这时周晓莉才发现在床边的地上有几团使用过的纸巾，上面还有不少乳白的精液，原来他们在这之前就已经干过一次了，难怪林青刚才半天不举。
　　“老公你真厉害，操得我好舒服。”
　　玉冰清说着从包里拿出一粒药丸吞了下去，周晓莉想那一定是事后服用的避孕药。
　　“老公会更厉害的。”
　　林青躺在玉冰清身边，双手仍玩弄着校花学姐膨胀的奶子和奶头。
　　“射了这么多，你也没什么力气了吧。”
　　玉冰清继续擦拭着阴道口不断流出的乳白的精液。
　　“不会，我的能力你还不知道？头一回我们不就干了四次，只要和你操逼，哪天不是三四次啊，昨天晚上我们在你公寓操了两次，又在学校操场上操了两次，最后回我公寓又操了一次，一共都是五次了……现在只怕你受不了吧？”
　　原来他们已经干了这么多回，周晓莉对林青的强壮感到惊讶。他们甚至还跑到学校操场上去干……她简直不敢相信自己听到的！那可是玉冰清啊，整个大学所有男生的梦中情人，清纯的圣女，高贵的女神！她居然在私底下，是如此的淫乱！


第324章 边看A片边激战
　　“我才不会怕你呢。”
　　说着玉冰清就起身去开电脑。
　　电脑里放着A片，里面的女主角正被几个人轮流干着，不一会儿，周晓莉又听见啪啪的撞击声和桌脚与地面摩擦的声音。她换个角度看去，只见玉冰清正被林青抱在书桌上干着，林青用手抱着玉冰清的双腿，屁股用力的向前顶着，玉冰清两只大奶子抖个不停。
　　看见电脑里的女人正被人干着屁眼，林青似乎又发现了什么新大陆似的眼前一亮，接着就将自己的肉棍拔出，将玉冰清反过来趴在书桌上，然后用手掰开校花学姐肥白的股沟，将龟头对准屁眼使劲的干了进去。
　　突如其来的插入让玉冰清很不适应，连忙喊到：“慢点……慢点……痛……”
　　“没关系，很快你就适应了，就象当初我干你屁眼时一样，你很快就会觉得爽的。”
　　林青并没有理会，反而加快了速度和深度。果然，很快他的鸡巴就整根没入了玉冰清的肛门，而玉冰清的不适应也很快消失，开始随着林青的抽插呻吟起来。
　　“啊……啊……你这个大色狼，今天又把人家的几个洞全干了，本来还想只操逼的，啊……啊……”
　　玉冰清一边呻吟一边说到，“学姐你的屁眼好紧，我是第一个干它的哦。”
　　林青得意地笑了起来。
　　“啊……是啊，除了小逼，屁眼你是第一个。”
　　玉冰清淫荡的说道。
　　“他妈的，我最喜欢干的地方让别人先干了，我要多干几次才能干回来。”
　　由于屁眼太紧，林青抽插的速度不是很快，但每次都是整根的没入，这也方便了周晓莉观察。经过几十下的抽送，玉冰清的屁眼已经凹了进去，很快林青支持不住了，在玉冰清的肛门里一泄如注，当他拔出时，乳白的精液溢出流到了桌子上。
　　“怎么这么快啊。”
　　玉冰清还没有得到满足。
　　“你屁眼太紧了，里面热烘烘的，我就想射……没关系，马上再来。”
　　说着林青将玉冰清压在了自己的胯下：“学姐给我吮一下！射精后吮起最舒服了。”
　　“讨厌啦，才从人家屁眼里拔出来就叫人家吮进嘴里……”
　　玉冰清娇媚地说，却将林青的鸡巴含在了嘴里用力吮吸着，林青发出了低沉的呻吟。
　　周晓莉腿间的水已经流了一腿，她悄悄回去擦干净后再过来时，书桌那里已经没有人，她知道他们换地方了，周晓莉小心的望进去，在沙发上，玉冰清正骑坐在林青的身上，两个大乳房上下晃动，林青不费力的享受着，不时的用手去揉搓校花学姐的奶子。不过他们谈论的事情却跟操逼没有关系了。
　　“林青你说的宝马车借到了吗？”
　　玉冰清问道。
　　“当然，宝马最新款硬顶敞篷跑车，女性专用鲜红色，全铝打造，搭载4.5升发动机，拥有500匹的强大马力输出。3秒内就可以从0加速到100公里。同时使用了全新的7速双离合变速器和牵引力控制系统，而且内部后部增加2个座椅，偶尔可以乘载另外两名乘客。”
　　林青像背书一样念出了一长串令人头晕的数据，显得他对这方面相当的熟悉。
　　玉冰清皱起了眉头：“你怎么像在背产品说明书一样啊？”
　　林青笑了起来：“我还真是背的产品说名书……这是我那哥们给我传真过来的啦，是你要嘛，老公当然得背得滚瓜烂熟了。”
　　“那你再背一遍啊，我刚才都没有听清楚。”
　　玉冰清撒娇地说道。于是林青就又背了一遍那串长长的数据。这次玉冰清听清楚了。不过她显然也只在意自己喜欢的细节，对于那些数据什么的，根本就没有放在心上。
　　“红色的啊，能坐四个人啊？还是敞篷的？真好！”
　　玉冰清看上去很高兴，她套弄着身下的鸡巴又问了一句：“这车得多少钱啊？”
　　“原价是一百八十万。”
　　林青说出的数字，让周晓莉有点晕眩的感觉。
　　玉冰清满意地扭了两下肥软的大屁股。
　　“我们可以借用多久啊？”
　　“我对我那哥们说，他要是不借我用个一年半载，我就去泡他的妹妹，所以他就立马借给我了，连归还日期都没敢说！”
　　林青很得意地笑着说道。
　　玉冰清在兴奋之余又皱起了眉头，有些担心地问：“林青，你不会真的去打你那哥们妹妹的主意吧？”
　　林青有着这么多的有钱有势的铁哥们，玉冰清心里真的就些担心了。
　　林青哈哈大笑：“学姐，我那哥们的妹妹才十三岁呢！我是故意吓唬他才跟他这么说的！要不这么威胁他，他哪里会将今年都才推出的最名贵的新车，这么轻松的借我们啊！”
　　“那倒真是个好消息，什么时候去拿车呢？”
　　玉冰清高兴地说。
　　“我那哥们说很快就可以了，就得等他将车开过来呢，估计还要一个星期吧！”
　　林青笑着说：“一个星期时间，别墅的停车场应该能改造好吧？”
　　“应该能吧，我们叫工人们先做停车场，装修可以缓一缓，反正那也是林慕晴负责的……明天她又要和你去建材市场，你又带她去乘公车啊！”
　　玉冰清柔声媚道。
　　“她应该不会去了吧，今天都吃亏了耶！回来都是招的出租车！”
　　林青回答说。
　　“哼，她是绝对会再去乘公车的，不信到时候你看着好了！”
　　玉冰清说着。突然她高声叫了起来：“啊……要到了，我又要到了……”
　　林青发亮的肉棍在她的肉穴中不停的进出，玉冰清浑圆的大乳房在空中剧烈的上下晃动。她不时的用力将屁股坐在林青的身上，让林青的鸡巴没入自己肉穴的深处，然后开始扭动屁股，享受着肉棍冲击带来的快感，体外就只剩下林青的两个睾丸了。
　　周晓莉在房间外看到玉冰清又来了一次高潮，林青接着也将他的精液射进了她的子宫深处，地上已经到处是用过的纸巾，在玉冰清的呻吟声中周晓莉转身离去，走到自己房间时，那边似乎又开始了新一轮的交合，她静静的听着，玉冰清呻吟声一直没有停止过，周晓莉不禁感叹林青的强大，也感叹于玉冰清的淫荡，她开始重新认识这个全校闻名的大校花了。
　　周晓莉抱着膝盖坐在床上，虽然耳朵里听着淫声浪语，但脑子里却根本没往那方面想了，她呆呆地想着：“别墅……名车……”
　　她知道宝马是很有名的汽车，是高职院几个车迷男生口中赞不绝口的极品……至于别墅，还是一幢拥有停车场和二十几间房间的大别墅……
　　这一刻，周晓莉才真正感觉到，自己和那对正在淫乱的情侣，真的完全是两个世界的人！
　　他们视如平常如数家珍的东西，自己和身边交际的圈子里的人，根本就是做梦都没有想过


第325章 隔着内裤插入
　　第二天上午林青在学校门口的车站等候着，上班男女一波又一波的上了早班公交车，林慕晴却芳踪杳然。
　　林青正自失望，也懊恼昨天为什么不去交罚款取自行车，还让玉冰清告诉林慕晴今天会在车站等她，说不定她知道之后，反而不会去了，没想到这时奇迹却出现了。
　　形色匆匆的上班族群中突然出现了林慕晴那高挑动人的身影，看到她的穿着，Oh！My God！林慕晴上身今天穿的是粉蓝色丝质圆领衫，外罩一件黑色套装上衣，下身是正面开叉约膝上十五公分的黑色迷你窄裙，使得她浑圆修长的雪白美腿更加出色，足蹬黑色高跟鞋，走动间不时露出雪白的大腿内侧，使得在车站候车的男士们个个瞧的目瞪口呆，林青胯下的胀了一夜的阳具才刚入睡，又被惊醒了。
　　他对林慕晴笑了笑，林慕晴却是表情冷淡，一双深邃神秘的眼中透着无限的冷寞，对林青视而不见。
　　薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜。
　　林青呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部。
　　公交车来了，林青照例挤在林慕晴身后上车，在拥挤的乘客中，有一两位色迷迷的男士故意移动身躯，用下体去碰触林慕晴的圆臀，林慕晴厌恶的皱眉避开，出乎意料的，她向林青移过来，冷寞的目光虽然不看他，却在人潮推挤中又自然的与他正面相贴了。
　　林青的胸部再度与她胸前那两团熟悉的肉球厮磨着，厮磨中他惊奇地发现林慕晴没带奶罩，两人的大腿紧贴着，林青大腿上又传来她大腿的温热，林青无法得知林慕晴主动移到与自己面面相对是有意还是无心，因为她自始至终，眼神都是冷寞的，看都不但他一眼。
　　突然，林慕晴解开上衣的两粒纽扣，让林青的目光顺利钻入她的领口，林青终于清晰看到林慕晴赤裸的上身，他不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，林慕晴每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让他看得神旌心动。
　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然林慕晴无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　林青的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着林慕晴圣女乳峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　他试探性的，悄然又忐忑不安的将已经胀得坚挺的阳具顶向她凸起的阴户部位，出乎意料的，林慕晴虽然不看我，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着林青阳具的磨擦。
　　刹时间林青再也听不到挤在周围的吵杂声，只是专心一意的挺动着阳具与林慕晴在人群推挤中享受着彼此性器官厮磨的快意。
　　林慕晴迷人的大腿又张开来，与昨天一样，两条美腿夹住林青的右腿，使他的阳具与她的阴户贴的更密实。
　　林青一支手环在林慕晴腰上，另一支手迅速地撩起她的短裙，插进她修长的两腿之间。
　　在她端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被林青的大手在恣情地抚摩。
　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，林青占据着美臀的灼热五指，隔着她的内裤抚弄，更似要探求林慕晴更深更柔软的底部。
　　由于林慕晴今天穿的是正面开叉的超短迷你裙，隔着薄薄的西裤让林青清楚的感觉到她胯下阴户的温热，他忍不住伸出右手切入他俩紧贴着的阳具与阴户中间，由窄裙的开叉处伸了进去。
　　林慕晴穿的是跟昨天一样的两截式透明丝袜，林青的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被阴道内流出的蜜汁淫液湿透了，生理的亢奋使林青的心跳立即加快，他食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的阴毛。
　　林慕晴突然轻哼一声，伸手紧抓住林青的手，欲把林青的手拉出来，林青顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了自己西裤的拉炼，大胆的把坚挺的阳具掏出裤裆，将胀成紫红色的大龟头戳入她开叉的裙摆处，粗壮温烫的阳具贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的阴户部位。
　　坚挺灼热的尖端，已经挤入林慕晴的根部。
　　林青的小腹，已经紧紧地从贴住她丰盈肉感的小腹。
　　林慕晴双腿根部的嫩肉，在林青坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。
　　粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……她柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。
　　林慕晴嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着林青的淫邪进犯。
　　充满弹性的嫩肉抵不住林青坚挺的阳具冲击，林青的阴茎无耻地一寸寸挤入她死命夹紧的双腿之间。
　　阳具向上翘起成令林慕晴吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住她根部趾骨间的紧窄之处。
　　她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到林青大阳具的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。
　　林青可以清晰的感觉到他的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。
　　林青的左腿插入她两腿中间，右腿也硬插入林慕晴双腿之间，两膝用力，林慕晴“呀——”
　　的一声，两腿已被大大地分开，这下她已经被压制成彷佛正被林青从正面插入性交的姿势。
　　林慕晴全身的肌肉，一下子完全绷紧。
　　像一把滚烫的粗大的火钳，林青的阴茎用力插入她紧闭的双腿之间。
　　赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，林慕晴鲜明地感受到林青的坚挺和粗大。
　　林慕晴觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。
　　一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，林青的阴茎直接顶压在她已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头撩拨着她纯洁的蜜唇。
　　林青将另一只手伸到林慕晴丰美微翘的圆臀后，用力将她下体压向自己的阳具，如此紧密的接触，林慕晴与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。
　　她那两条美腿与林青的大腿再度纠缠夹磨着。
　　林青的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　林青的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。
　　随着林青的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着她隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，林慕晴拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　林青的阴茎不知满足地享用着林慕晴羞耻的秘处。
　　林青压挤到最深的部位，突然停止了动作，那是林慕晴蓓蕾的位置，像要压榨出她酥酥麻麻的触感，粗大的龟头仍然用力的挤压着。
　　林慕晴闭着眼不敢看林青，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。
　　她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时林青下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　他趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，林慕晴小内裤柔软而有弹性的薄纱被林青坚硬的龟头顶入她的阴道半寸左右。
　　林慕晴张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，林青知道她的阴道还真的未被男人开封过！


第326章 公交车上的高潮
　　因为林青粗大的龟头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，她外阴唇上的一圈嫩肉夹着林青龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将林青忍了一夜的阳精挤压出来。
　　林慕晴咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着林青的腰，林青这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她圆臀的手反而用力将她的阴户向自己的阳具挤压，本来是林慕晴的一双美腿夹住林青的右大腿，现在变成林青的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。
　　隔着她那有弹性的薄纱小内裤，林青将粗大龟头的前端陷入林慕晴蜜唇深处的紧窄入口。
　　龟头隔着内裤玩弄着林慕晴蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着校花蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。
　　然后林青稍一用力，火热的肉棒隔着内裤开始挤入蜜洞，林慕晴紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，在她阴道半寸深处快速的顶入抽出，她见推拒无效，咬着牙把头转开不看林青，面红耳赤沉重的喘着气。
　　林慕晴用眼神要求林青的龟头不要深入，她真的是未被开封的处女，虽然隔着内裤也感觉不出处女膜，但林青还是尊重她的要求，只将龟头挤入她的密洞。
　　这时公车又来到昨天因公交路线施工而凹凸不平的路面，车身的震动造成他俩浅入浅出的生殖器更大的磨擦，林慕晴的双手又抓紧了林青的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。
　　她被林青夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到林青龟头上，她的高潮来了。
　　林青的龟头受到她热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龟头带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她阴道约半寸深，龟头肉冠棱沟又被她阴唇上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的林慕晴阴道急速的收缩吸吮，强烈的快感使林青的头皮发麻，脊梁一颤，昨夜累积了一晚又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。
　　相信一部分精液透过小内裤已进入林慕晴的阴道。
　　高潮过后的林慕晴本来像瘫了一样紧贴着林青，这时阴唇花瓣被林青浓稠的阳精一烫，惊醒过来，用力的扭腰摆脱了林青被她薄纱内裤套住还浅插在她阴道中的龟头。
　　“慕晴，你能做我的女朋友吗？”
　　林青的手指又及时抵达她的蜜洞口，狡猾地只用指尖轻撩她蜜洞口的蓓蕾，继续刺激她的愉悦之源。林慕晴不看林青也不说话，只是摇了摇头。
　　“那我们做炮友好吗？我保证让你的性生活绚丽多姿！”
　　林青突然大胆提出这几乎不合理的要求。
　　林慕晴还是摇头，脸上虽然还是一片娇羞的晕红，不过神情已经有些冰冷了。
　　“那我们去开一个房间，舒服地去打一炮好吗？”
　　林青也惶急的将刚发射过，渐趋柔软的阳具收入自己的裤裆里，等他拉好西裤的拉炼，抬头望去，只见林慕晴已经挤到公交车门口准备下车了，都不知道有没有听到他最后这句话。
　　在公车上与林慕晴二度激情之后，虽然没能将自己的大阳具整根插入她的美穴，但是大龟头隔着她柔软的薄纱小内裤被她的外阴唇嫩肉咬住的刺激，也足以让林青回味无穷。
　　林慕晴仍然像昨天一样，下了车后不理睬林青，不过与昨天不同的是，今天她不再将林青一个人远远甩在身后了，而是默默走在林青的身边。
　　林青很想找话跟她说，但看到她脸上冷淡的表情，他又一时间不知道怎么开口，只得和她在一起静静地走着。
　　高档建材市场位市中心的大商业圈地带，人来人往的很是繁华热闹，林青和林慕晴正走着时，一张宣传纸突然递到了他面前。
　　林青吓了一跳，却听到一个细嫩的声音说：“大哥哥，请向洪水灾区的人民捐款，以帮助他们灾后重建！”
　　最近的这场长江大洪水林青是知道的，造成的灾害真的很大，好像有不少人都遇难了，对这种善举林青倒是没什么意见，直接就掏出了钱包，抽了几张百元大钞出来递过去，那个穿着风衣里面穿着爱心Ｔ恤的小姑娘满心欢迎地伸手来接，林青望着她的脸，愣住了。“是你啊？”
　　这个在为灾区募捐的小姑娘，竟然就是那天林青陪苏晓琳买泳衣时遇到的那个走光小女生，当时她因为打开更衣室门叫销售小姐为她换大点的泳衣，一不小心衣服掉在了地上，刚好被林青把她小巧坚挺的乳房看了个清清楚楚！
　　那小姑娘诧异地抬头看了林青一眼，突然一张脸小变得通红，“啊——”
　　地轻叫了一声，钱都不接转身就要跑。
　　林慕晴突然在一边开口喝道：“江菲菲，你给我站住！”
　　小姑娘愣了一下，回过身来，极度诧异地看着林慕晴：“表姐，你怎么在这里？”
　　林慕晴没回答小姑娘的问题，只是疑惑地看看林青，又看看她，冷冷地问道：“你和他是什么关系？怎么看到他就跑？”
　　江菲菲小脸一片晕红地低声说：“没什么啦……”
　　“老实交待！”
　　林慕晴拿出当姐姐的威严，小姑娘很委屈地看着表姐，却嘟着嘴不肯说话。
　　林青急忙说：“慕晴，没什么的，前天我陪晓琳去游泳，在买游泳衣时遇到你表妹，她出来时不小心撞到了我而已……”
　　林慕晴怀疑地说：“撞到了你她为什么见到你就跑？”
　　对于游泳这件事情，林慕晴是听苏晓琳说过的，这个她倒是没有怀疑。
　　林青当然不知道了，随口瞎扯道：“她撞到了我，没道歉就跑了啊，我当时嚷嚷着叫她给我买只冰淇淋赔罪，她口头答应了却一溜烟就跑了耶，我就是她的债主了，当然她刚才一见到我就想跑了！”
　　林慕晴看着自己的表妹，问道：“是这样吗？”
　　江菲菲连忙不迭地点着可爱的小脑袋，同时向林青递过来一个感激的眼神，显然是在谢谢林青替她掩盖了糗事。
　　“一只冰淇淋而已，用得着跑吗？”
　　林慕晴教训了表妹一句，不过随即她又说：“不过你跑得对，这家伙可是只大色狼来的……下次你看到他有多远跑多远，千万不要跟他说一句话，听到没有？”
　　“喂，不用这么抵毁我吧？会教坏小孩子的！”
　　林青在一边急了。
　　林慕晴一双美丽清澈的大眼睛狠狠瞪着林青，冷冷地说：“我是在抵毁你吗？”
　　说着还有意无意地用手包在大腿那里遮了一下。
　　林青顿时想到她的内裤上还有着自己的精液，她这么说好像是绝对有着充分的理由，他只得垂头丧气地不敢再申辩了。
　　江菲菲好奇地看看林青，又看看她的表姐，显然对他们之间的古怪也有所察觉，她轻声问：“表姐，这是你的男朋友吗？”
　　林慕晴冷哼一声：“我可没有这么坏的男朋友，他是我室友的男朋友，也是我们合作项目的大股东，我们是出来买东西的！”
　　“什么大股东合作项目的啊？”
　　江菲菲好奇地问。
　　林慕晴对她这个表妹极为宠爱，轻声给江菲菲解释了一遍，小姑娘的眼睛立即就闪闪发亮了，嚷着说：“我也要去采购，我要设计一间我自己的房间！表姐，我也要去！”
　　林慕晴无奈地道：“给你设计房间没问题，不过你不是在做慈善嘛？怎么跟我们去采购啊？”
　　“我请假啊，反正这是学校组织的集体活动，也不少我一个人！”
　　江菲菲向着他们挥挥手：“等我哦，我去请假！”
　　说完蹦蹦跳跳地就跑了。
　　这时林青和林慕晴才发现，广场上有很多像江菲菲一样的小女生在到处发传单，林青对着林慕晴笑着说：“你妹妹很可爱啊！”
　　林慕晴冷冷地看了林青一眼，说：“那是我表妹，你不要乱打主意！”
　　林青急了：“什么啊，我难道是色狼吗？见个小女生就要打主意！”
　　林慕晴很不屑地看了林青一眼，手包又动了一下，然后用很诧异的眼神看他：“难道你不是色狼吗？”
　　林青气得咬牙切齿地，低声威胁她：“你再乱讲，小心我强奸你！”
　　林慕晴冷绝美的脸立即就红了，她也压低了声音说：“我好害怕呢，大色狼！”


第327章 三人行
　　这时江菲菲已经请好了假，背着一个可爱的小包包跑了过来，看着他们两个人好奇地问：“表姐，你和这只色狼哥哥在说什么悄悄话呢？你怎么脸都红了？是不是在说什么儿童不宜的话题啊？要不要我回避一下？”
　　林青和林慕晴都被江菲菲搞得面红耳赤的，林青假装呵斥她：“什么色狼哥哥的，叫这么难听！”
　　“你是色狼嘛，所以叫你色狼哥哥了！”
　　江菲菲呵呵笑：“这可是我表姐说的哦，而且，那天你也好像也‘撞’了我耶，色狼哥哥！”
　　林青听出了小姑娘言中之意，他哪里是“撞”了她啊？他是“撞见”了她的“春光”才对！
　　对此林青只能叹了口气，对这个强行冠加在自己头上的猥琐称号，一时间有了一种不详的预感！
　　两人行变成了三人行，林青倒是没什么不爽的，至少江菲菲可比她这个表姐林慕晴有趣多了，虽然一口一声叫着林青色狼哥哥，但她和林青却是玩得很熟，特别是当听到林青居然有一部名车和一栋豪华别墅时，这个小姑娘便不停地撒娇着，要林青以后载她到处玩。
　　林青当然只得答应了，林慕晴只顾在建材市场挑选材料，也不管林青和她表妹在那叽叽喳喳的聊个不停，偶尔回答江菲菲的问题也是敷衍了事，渐渐的江菲菲就不和她说话了，只是和林青说。
　　林青和江菲菲聊了半天才知道，她原来是他们大学附属高中的高中二年级学生，家就住在本市，倒是林慕晴家是外地的，林慕晴考来他们学校倒是有一大部分原因是因为江菲菲家在本市好有照应。
　　对于表姐的美丽，江菲菲一向是羡慕的，特别是当听林青说林慕晴刚进入学校就成为新晋天榜校花后，更是惊叹得连连呼咋。
　　她问林青喜不喜欢她堂姐，林青说不喜欢！小姑娘不相信，说她姐这么漂亮，林青这个色狼哥哥怎么会不喜欢？
　　林青说你姐漂亮，但我的女朋友更漂亮，你姐明年这个时候也许就不是校花了，但我女朋友已经当了三年的校花！
　　江菲菲当然不相信了，大声地问林慕晴是不是真的，林慕晴狠狠地瞪了林青一眼，掉过头去不理会他们，林青就对江菲菲说你看你表姐默认了哦，你输了要请客冰淇淋的。
　　小姑娘左盯着林青看看再右盯着他看看，林青正莫名其妙的时候，她却背着小手说没看出你有什么特别的地方啊，为什么你可以泡到校花呢？
　　林青就对江菲菲说：“我特别的地方你是看不到的。”
　　他本来意思是说自己的修养和内涵什么的，谁知道江菲菲虽然小小年纪却想岔了，红着脸呸了他一声，骂他下流。
　　林青晕了，‘到底谁下流啊？我说内在美，她想成什么东西了？还好意思说我下流？’江菲菲接着追问林青为什么不去喜欢她姐，林青被问急了，就胡扯说他不喜欢慕晴那种冷美人类型的。江菲菲就问他喜欢哪种类型的，林青就随口说喜欢你这种类型的。
　　小姑娘立即就羞红了脸，骂林青色狼，然后躲到一边去很害羞地不说话，不过只过了几分钟，她又没事似地跑来和林青胡扯了。
　　有这个小女生斗嘴作伴，林青觉得逛起市场来也很轻松，而林慕晴昨天只匆匆逛了一下，今天就看得格外仔细了，只是林青看到她经常用手包挡在身前身后的，就在想难道那条粘满了淫水和精液的内裤她已经脱了？现在是真空？他很想低头看一下，但因为江菲菲在旁边，却又是不敢。
　　林慕晴仔细地询问和观察着各种建材的差价和质量比较，不时还拿出纸笔记一下，一副装修专家的样子，林青和江菲菲都觉得她这样子很傻，就在一边呆笑，林慕晴瞪了他们一眼，倒是没怎么生气。
　　碰到了林青这只色狼和她表妹这个淘气包，他们两个简直是双剑合壁，天下无敌，林慕晴简直是拿他们一点办法都没有。
　　逛着逛着就到了中午，江菲菲就叫林青这个财主哥哥请她吃大餐，林青见林慕晴没有反对，就带她们去了一家高档的酒楼，江菲菲见是中餐还不满意，说要吃法国菜，林青说我们这里哪有什么正宗的法国菜，要吃就到法国去吃好了！这话说得江菲菲很郁闷。
　　吃饭的时候，林青和江菲菲不停地说笑打诨，话题有时候都不怎么健康了，林慕晴就喝斥她表妹，警告她离林青这只色狼远一点。
　　江菲菲哦哦答应着，结果回头就跟林青悄悄问她表姐还是不是处女？
　　林青哪里敢回答这话，就厚着脸皮问她还是不是处女！江菲菲瞪了林青一眼，低声骂林青大坏蛋，说她长这么大，也只有那天买游泳衣时才被林青看见了，简直吃亏到死，还不好意思声张，委屈得游泳都没有去，就跑回家去哭了。
　　林青说真的假的啊，再说我只看到了你的小奶子，下面又没有看到。
　　江菲菲被林青小奶子三个字说得满脸通红，在桌子下面用脚踢林青，骂林青色狼，看光了上面还想看人家下面，然后又恶狠狠问林青她真的很小吗？
　　林青说我又没摸过，我怎么知道，江菲菲脸羞得通红，狠狠地踢林青，林青吃痛把脚拿开了，她却一脚踢到了正在喝汤的林慕晴脚上。
　　林慕晴呼着痛着着他们，江菲菲和林青都同时干笑，林慕晴叹了一口气，就叫林青结账了。
　　江菲菲问下午还干什么？林慕晴说再逛会就回学校了啊！
　　小姑娘有些不满意，就扯着林青让我请她去唱歌。林青说哪有大白天去唱歌的啊？这才吃了午饭呢。江菲菲不管，一直要去，林青就问她为什么？江菲菲呐呐了半天才说，她过两天要去参加同学的生日会，那个同学已经包好了练歌房，她从来没有去过歌房唱歌，怕到时候用不来那些设备出丑，所以就叫林青今天先带她去玩一遍，好让她在同学的生日会上挣足面子，表示她是经常出入这些地方的！
　　对于大学生来说，酒吧和K歌房那是随便乱进的，但对于高中学生来讲，这些地方就很神秘了，特别是好多地方还禁止未成年人入内，就更引起她们的好奇了。
　　林青听了江菲菲的话，就去问林慕晴的意见，林慕晴说她无所谓，林青知道她这是默许，就带着江菲菲和林慕晴去了一家最大的K歌房开了下午场。
　　小丫头进了练歌房就兴奋得很，一直东摸西摸的大呼小叫个不停，林青可不想陪她疯，他包的是最高档的练歌房，甚至还有专门的“造星现场”它是一个四面被雕花玻璃围成的小阁子，里面有一台液晶显示器跟外面的影墙同步播放歌词，小阁子里还有耳迈什么的，而且从外面是看不到里面人的表情的。
　　据说很多明星唱歌到了情不自禁处就会丑态百出，所以很多人录音的时候都得挡上点。这里的设备实在太多了，林青可分不清楚有些什么用，他叫了一桌子的酒水，叫来一个包厢公主，将小丫头丢给她，两个女生就钻在那造星现场里忙碌着。
　　林青悄悄地又靠近了林慕晴的身边坐了下来，右手有意无意想去磨擦着她的美臀，林慕晴也没有移动身体，只是皱起了眉头，冷冷地说：“你干什么？”
　　“我想知道你有没有穿内裤。”
　　林青压低了声音说，在包厢暗淡的灯光下，他明显看到林慕晴的脸开始红了。


第328章 暗室缠绵
　　林青心醉神迷地品味着眼前的美女。首先映入眼帘的是一张有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，使人不敢逼视的脸。美的里面，又透出一股说不出的媚劲，两只眼睛，就象秋天的湖水，在微风的吹佛下，不时泛起无数美丽的涟漪，水汪汪的，随便向人飘那么一眼，就要叫人感到勾魂荡魄，不克自制，恨不得跑过去，一口将她吞下肚去！
　　肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，包厢里很热，林慕晴已经脱了外衣，只穿着那件紧身的粉蓝色丝质圆领衫，显露出魔鬼似的娇人身段，那比波霸还要高耸挺拔的双峰隐约地在薄衣内含蓄地颤动着。没有戴胸罩的乳房明显在丝质衫上顶出了两粒玉米粒般大小的乳头痕迹，那种暗示性比之赤身裸体更散发出惊人的魅力。
　　林青的呼吸急促起来，手也悄悄的放到了林慕晴那修长大腿上面，如雪的肤质，柔嫩的肌肤，摸上去手感美妙得无以伦比，想到自己曾经把精液射在这边无比美丽的大腿上，林青的阴茎就变得如同烧红的钢钎一般坚硬！
　　对着林慕晴动人的体态，只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，尤其是她脸上正闪着贞洁的光辉，那种极端的对比，更使人兴起不顾一切，粉碎她端庄严正外表的意欲。
　　林慕晴很是吃惊：“你干什么？我表妹在里面呢！”
　　她伸手推开林青在她大腿上放肆的魔爪。
　　林青心里痒痒的，低声说：“坐在这挺无聊的，我们去那边看看电影吧，有很多很浪漫的新片的。”
　　林青这包厢里面除了唱歌的小间，还有看电影的小间，中间还有个跳舞的小厅，功能是挺齐全的！价格也是非常的不菲！
　　“我不要去，你会乱来的。”
　　林慕晴含羞地拒绝着林青，她的美丽在羞涩中越发的动人。
　　“我保证不乱来的，真的，再说，你妹妹也在这里啊，我要是乱来，你叫她来打我好了！”
　　林青苦口婆心地劝解：“我们在那一边喝酒，一边看电影，比在这里干等着听你妹妹唱歌好多了，再说，那边也能听到啊！”
　　林慕晴犹豫了一下，再三提醒林青不许乱来后，还是和林青去到了小间影院当中。
　　林青拿着两瓶酒和酒杯，和她一起进了影院小间，这里只有两排情侣沙发，林青示意她先坐下，林慕晴有些紧张的坐入沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，林青关上灯，在暗影中只看到林慕晴一双晶莹眼睛转啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始拨放。
　　屏幕上的光使室内有了些微光源，林慕晴似乎才松了口气，可是等林青坐入沙发，林青右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部往右移了一点，林青装做不知，专心的看着大屏幕上拨放的片子。
　　那是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每当出现这种镜头时，林青就微侧头偷瞟林慕晴的反应，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。
　　最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，实使常人难以想象与她的年纪匹配，林青从上而下色迷迷的打量林慕晴的一双翘乳，见到她由于没有穿胸罩，胸前双峰随着她身子的呼吸节奏，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。
　　林慕晴体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　林青的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给林青最好的鼓励，他左手一用力，把她拉倒在自己怀里，右手抱住了她的香肩，的嘴凑到她耳旁，对她轻声细语：“慕晴，我喜欢你。”
　　林慕晴在林青的怀里显得娇弱无力，轻轻喘气，“不要这样好吗？我怕。”
　　林青一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被男人火热的双唇攻击，林慕晴感觉自己好像此时在梦中一样，当林青的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当林青的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。
　　林青又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，林慕晴霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　林慕晴陶醉在美好的感觉中，觉得背后林青的一双大手顺肩胛到自己的腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的圆臀，那可是美女的双丘啊！林青那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　林慕晴口是心非的说。
　　林青那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，林慕晴忙伸手搂紧林青，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然林青的双手暂时不能进入，但胸前的翘乳却更加受到刺激，林慕晴不由得全身微颤。
　　突然她挣脱林青的拥抱站了起来，林青吓坏了，她要发火？她会报警？
　　“慕晴，你……”
　　出乎林青的意料，林慕晴静却轻声说，“今天你可以任意摸我，但绝不允许进一步，你同意吗？”
　　林青点头表示同意，他心想‘我想上的女人没有一个被我摸光后不被我上的，等会看我不把你这个绝色校花的蜜洞操得死去活来。’


第329章 校花的处子高潮
　　林慕晴大胆地坐在林青的腿上，任由林青将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。
　　林青怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着林慕晴那张秀美绝伦的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　林青再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软尖挺、赤裸裸的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　林青的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，他的双手捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　猝然遭到如此攻击，林慕晴的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。
　　林青的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　看见林慕晴那线条优美的秀丽桃腮，林青不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚她那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅……乳头。两根手指轻轻地夹林慕晴那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓轻捏。
　　林慕晴被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，她在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，为自己那羞人的身体而感到无比难堪，狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　林青的一只手从她的一只乳房上拿下来，开始往下移动，溜进短裙内伸向她神秘地带。这次遭遇到林慕晴强烈的抵抗，但根本起不到作用。她果然没有穿内裤，她的阴部被林青一手捂住，贞洁的花唇也被男人左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　林青色情的手指在林慕晴内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，林慕晴的身体在小幅度的抖动，纯洁的幽谷已经开始泥泞，林青抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　林慕晴的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是男人快乐的源泉。
　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　林青的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　这时林慕晴雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，她身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着林青，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着男人给予她快感的刺激。
　　她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，林青见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使他欲焰高涨，紧抱她娇躯，他的手指再次掠过她的珍珠。
　　林慕晴的双手又抓紧了林青的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的阴道流到林青龟头上，她的高潮来了。
　　林青一兴奋，手指想突破玉门，想去探索林慕晴的处女膜，但林慕晴却用双手阻止了他。
　　“你敢进去，我就撞死在这里。”
　　“我只是想知道你是不是处女。”
　　“这很重要吗？我是不是处女不告诉你。”
　　没有一个女人能在被摸遍了身体后还逃过林青的奸污，林慕晴今天应该成为第一人了。‘真奇怪，我对她也是百依百顺，不想伤害她，是不是自己真的爱上了她？’林青迷惑的想着。
　　林青的手却是丝毫没有停下来，已经开始触摸林慕晴那浑圆及有肉感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着绝色校花那莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，林慕晴的腰部静静的开始扭曲起来，林青将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走，还伸出右手中指碰在她菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　“不要插入。”
　　但这次林慕晴的反对远没有刚才的强烈，林青的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，林慕晴的官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的秘穴。
　　林青只觉得林慕晴的菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起秘洞内恐怕还要更胜几分，他左手也林慕晴在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时林慕晴的蜜洞中级缓缓流出了花蜜，黏答答的充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来。
　　林慕晴感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　林青手指更是兴奋的深深插入，林慕晴只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难，不禁“啊——”
　　的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，两只翘乳也在乱晃，林青的左手也马上配合，再次冲上她的胸前，单手握住了她的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“我受不了了，啊啊……”
　　林慕晴欢娱地叫着。她突然感觉身体开始渐渐变化，周身变得发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。


第340章 处女包子穴
　　“慕晴，是不是蜜洞很痒，我摸摸可以吗？”
　　林慕晴羞涩的点了头。
　　林青的右手从她的后庭中离开，重新抚摩她的私处，左手迳自不停的交互品尝着林慕晴胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在她桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄。
　　一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令林慕晴无力招架，也无意招架，她只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着男人的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将林青的欲火推到了顶点。
　　林青的手感告诉他林慕晴粉红色珍珠已经俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了一下林慕晴的阴毛，结果她的蜜洞内一股股的花蜜立刻有如黄河溃堤般急涌而出。
　　林慕晴玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，林青再也控制不住淫欲，手指想硬闯玉门，林慕晴却奋不顾身地从林青腿上跳下，从男人怀中站了起来：“我们出去听妹妹唱歌吧。”
　　“还早呢，慕晴。”
　　“我想走了，我不想失去贞操。”
　　“慕晴，你真的还是处女？”
　　林青故作装作惊讶的样子好奇的问。
　　林慕晴满脸羞红，轻轻说了声：“你讨厌。”
　　林青一把搂住了她：“慕晴，但我的精液不射出来，会很伤身体的。”
　　林慕晴很温柔，她考虑了一下，她突然说：“我用口将你弄出来。”
　　林青很是奇怪，“你会口交？”
　　“刚才影片里就有，索性帮你忙了。”
　　林青大喜，连忙脱了外裤，林慕晴很温柔的把他的内裤剥了，露出了林青的大阳具。
　　她愕然地俯头盯视着林青跨间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮高大的肉色大棒痴痴的，竟不知所措，良久，她才‘缨咛！’一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握桩肉棒，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。
　　林慕晴珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉棒一留下了斑斑红樱，让林青感觉很爽，她伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　林青被她缠得心痒难止，将肉棒被她挑得高大，深怕被她弄得一发而泄。
　　林慕晴启动蜜唇，将肉棒一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　她好不容易将茎身吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，妙趣横生……
　　突然她含了一口热水，将林青肉棒再次含入，龟头被烫得奇爽无比，她的小嘴将林青肉棒套弄几下后又将它吐出，接着含了口凉水，龟头再次享受至高的的待遇，林青没想到林慕晴也会玩冰火两重天，当她再次含入热水时，他知道自己的忍耐力逃不过她这一口，高速套弄，肉棒已急剧膨胀，林慕晴感到男人的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉时，林青在她的口中向里紧顶一下，然后突然精门一松，他的阳精趁此时全部射入绝色校花的嘴里。
　　林慕晴粹然不防之下，不知所措地将热水和林青全部精液吞入口中。
　　口交后林慕晴执意要出去，可林青却坚持要看一眼她的神圣私人花园，开始林慕晴坚决反对，在林青一再要求下，温柔的她羞涩地点了头。
　　“只准看，不可以用手再摸，更不可以用嘴舔。”
　　林慕晴又下了命令。
　　林青当然表示同意，林慕晴温顺地躺倒在沙发上，轻轻分开玉腿。
　　林青跪在她身前，将她的双腿搁在自己的双肩上，然后将她没有穿内裤的裙子轻轻掀起，迷人之处顿时显露出来，他闻了一下，还有一股淡淡的清香。
　　和林青想象的一样，林慕晴的确拥有一只万人迷的包子穴，在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！
　　香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
　　在林慕晴桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。
　　宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着小穴，等待着主人的到来。
　　“慕晴，你的蜜洞真美，能碰一下上面的相思豆吗？”
　　“不行。”
　　林慕晴再次反对。
　　林青真的不敢轻举妄为，见林青在她面前如此温顺，林慕晴爽朗地笑了，她把她的手指放在娇嫩花瓣上，向左右分开成V字型，她花蕾还是粉红色的，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，发出鲜明的粉红色泽，阴道皱纹层层叠叠遮蔽住销魂洞穴。
　　“你不是想知道我是不是处女吗？把脸凑近啊。”
　　林青大喜，将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　“我是处女吗？”
　　“是处女。”
　　林青异常兴奋，也顾不上刚才的保证，一口向她的嫩穴吻去，可是林慕晴比他更迅速，林青的嘴唇刚吸到她的阴唇，舌头只舔了一下她的阴道口，还没来得及伸进阴道，她就已把双腿从林青肩上放下，从沙发上一跃而起。
　　“看够了就出去吧，菲菲还在唱歌呢。”
　　这次林青没有再强留她，只是说：“慕晴你的内裤呢？”
　　林慕晴白了林青一眼，说：“内裤早上在公车上被你射得全是精液，当然被我放在包里。”
　　“慕晴，将内裤给我留个纪念吧，每晚睡觉前都会吻它的，那上面有你的淫水呢。”
　　林青哀求说。
　　“讨厌。”
　　林慕晴大方地将内裤赠送给林青，他们热吻了一下后就走出了影院小间，回到了大包厢。


第341章 趴下内裤打屁股
　　林青和林慕晴出来后，却看到江菲菲已经坐在包厢里，一边喝着水果酒，一边用遥控器选着歌单，看来她是已经学会怎么操作练歌房里的这些设备了，那个包厢公主也已经出去了。
　　“你唱什么歌啊？”
　　林青问她。小姑娘哼哼叽叽了几句，在音乐的声音下，林青都没有听清楚，出声又问了一遍，江菲菲却拿起话筒，对着林青清唱了一句：“你到底有几个好妹妹……”
　　林慕晴的脸顿时就红了，林青更是不知所措地僵在那里，林青和林慕晴都以为，这个小女孩一定是看到了他们刚才的事情，没想到江菲菲却哈哈大笑起来，抱着话筒又唱道：“看不穿，是你失落的魂魄，猜不透，是你瞳孔的颜色，一阵风，一场梦，爱如生命般莫测，你的心到底被什么蛊惑……”
　　林青听出来了，这是电影《画皮》的主题曲，小姑娘嗓音清脆甜润，唱得还很有几分味道。
　　他和林慕晴都同时松了一口气，以为刚才江菲菲是在随意地开玩笑，只是他们却没有注意到，这首歌的歌词含义！
　　坐了会儿，林慕晴刚才被林青玩到了几次高潮，又帮着他口交了半天，她实在是累了，就靠在沙发上默默地睡着了，林青出去找包厢公主要了一床毛毯，盖在林慕晴身上，然后他也懒洋洋地坐在那里，看小丫头有一句没一句地瞎哼哼。
　　可能是觉得林青一直在看着她，江菲菲唱着唱着，突然就停下来，然后掉过头来，用她亮闪闪的大眼睛狠狠地瞪着林青，用不怕不怕那首歌的调子对着话筒唱：“看见色狼，我不怕不怕啦，我神经比较大，不怕不怕不怕啦……”
　　林青被她逗得哈哈大笑，江菲菲生气地丢下了话筒，对着他说：“你笑什么笑，说你呢，大色狼！”
　　林青说：“我怎么了啊，又招惹你了？”
　　江菲菲小心地看了一眼睡着的林慕晴，然后恶狠狠地问林青：“你刚才和我表姐在里面做什么啦？”
　　林青吓了一跳，心惊胆战地问：“你看见了？”
　　江菲菲的小脸上红了起来，拿起几枚干果就丢林青，小声骂道：“你这色狼，真是无耻，还说不喜欢我表姐，你居然要她帮你做……做……那种事……”
　　林青急忙说：“小声点啊，祖宗，你不知道你表姐脸很浅的啊，要是被她晓得了，肯定会抓狂的！”
　　“你知道害怕，干嘛还那么不要脸？”
　　小丫头凶巴巴地瞪着林青，声音也放得小小的，看样子也怕吵醒她表姐。
　　林青厚着脸皮说：“我有什么好害怕的啊，我又很有很没道德心地跑去偷窥别人！”
　　小丫头顿时就怒了，用手上的干果篮披头盖脸地向林青砸来，林青被她扔得到处跑，直接就躲进了那个造星现场里面。
　　“出来啊，你有种出来啊！”
　　江菲菲叉着腰站在小隔间门口，漂亮的小脸对着林青很嚣张地说道。
　　林青隔着雕花玻璃看到她那副得意洋洋的样子，实在觉得很好笑，就在门里学她的语气：“进来啊，你有种进来啊！”
　　小丫头一听，直接就伸脚踢门，林青怕玻璃门踢破把她脚伤着，连忙躲开，江菲菲洋洋得意地走了进来，小手上还拈着几枚美国蛇果，很嚣张地说道：“小子，我就进来了，你怎么的？”
　　林青干笑：“你进来你就有种了嘛，这不是我们说好了的嘛！”
　　看到小丫头脸上变了颜色，林青才想起来，“有种”这句话在女人来说，好像是骂人的！
　　江菲菲一枚蛇果就向他扔了过来，砸在林青身上感觉好痛，蛇果差不多就跟小苹果一样大小了，砸身上跟那些无花果之类的干果，那是不可同日而言！
　　林青已经有点生气了，谁知道这个小丫头居然还没轻没重地继续把剩下的蛇果往他身上砸，边砸还边唠叨：“叫你耍流氓！叫你当色狼！叫你欺负我表姐！”
　　“别扔了啊，再扔我揍人了啊！”
　　林青大声喝斥起来！
　　小丫头又两个蛇果砸了过来：“你这流氓还有理了。哼！你动动我试试？”
　　说完还很不屑地看着林青！
　　林青刚好被这两只蛇果砸到了头上，痛得眼泪都快流出来了，又看到江菲菲挑衅的目光，他怒不可遏，扑上就拉她的脚，嘴里同时怒道：“试试就试试！”
　　江菲菲看林青真动手，吓得丢开蛇果哇哇乱叫，两腿还乱踢不想让林青控制住。可她哪敌得过林青？两只脚都被林青捉住，身子被扭着双腿翻成背朝上，拉拽中还露出了里面的白色小内裤，急得她已带出了哭腔在哇哇尖叫，两条修长玉腿乱蹬乱踢。
　　林青把她拽到沙发边，只用右手就把她的两只脚都捉住，左手则用力掐摁住她的细腰，牢牢地把她摁在沙发边。然后松开她的双脚，侧开些身子防她踢中，也不理会她的内裤露在外边，抡掌向她的屁股噼啪噼啪揍去，嘴里还发泄着怨气：“你以为你真是公主？还动动你试试，试了又怎么样，你咬我看看啊？”
　　江菲菲屈辱地哭骂挣扎着，骂得还挺难听，这更激怒了林青，下手更重。林青打着骂着，这小丫头还真倔犟，打到他手都麻了路飞飞还不肯求饶，而且哭骂的话更加难听，这令他恶从胆边生，双目变得赤红，“噌……”
　　猛然一把扯下她的内裤，露出已被打得发红的两瓣圆臀，抡掌更响亮地击打上去。
　　这青春少女的浑圆美臀趴着还又高又翘，也如林慕晴的丰臀一样弹性十足，击打上去的手感好极了，林青打得好过瘾。可忽然感觉从扯下她的内裤那刻起，居然不再听到她尖叫怒骂，也不再挣扎，一声不吭一动不动像个死人，这把林青一下吓出了一身冷汗，极慌乱地想她不会是羞得气死了吧？他吓傻似的不知所措。
　　林青痴傻了仅片刻，就忙去扳江菲菲的头，怕她真的气死过去。可没等他扳，江菲菲自己却掉过了头，居然寒着挂有泪痕的脸，极冷静地问林青：“打呀？怎么不打了？还想怎么打？是不是让我都脱光了你再打？今天我就让你满意，让你打死算啦！”
　　江菲菲不仅是嘴说，边说边坐起身面对林青极快地从头上脱下了裙子Ｔ恤，一双散发寒气的眼睛死死盯他，又把乳罩扯拽脱下，然后挺起扣着两团饱满白嫩像小玉球的乳房，寒光迸射的美目挑衅地看着林青，看林青尴尬难堪的样子，嘴角还露出嘲笑意味。
　　这过程发生的极快，造星现场小间里出现了诡异的情形，沙发边站着一个痴愣的呆小子，沙发上坐着一位光着玲珑娇嫩身躯怒目而视的美少女。江菲菲的举动真把林青一下弄蒙了，傻愣片刻后听着这赌气的话，看着这一脸轻蔑的神色和赤裸裸的娇美肉体，他何能对这样的江菲菲再下手？只有选择落荒而逃。
　　江菲菲得势不罢休，对着林青的背影嚷道：“你敢跑出去，我就叫醒我表姐！”
　　林青都冲到了门口，却被小丫头这话吓得僵住了，站在门口呐呐说：“那个……菲菲……我们是闹着玩的……”
　　光着身子的江菲菲得意地走到林青面前，看到林青慌张的样子，那狼狈样竟逗得她爆出一串咯咯娇笑。
　　可等笑完后，江菲菲立刻开始揉着两瓣还疼的屁股，刚才她身体产生的一股莫名快意竟然在此时达到了高潮，让她不由地佝偻下身子加紧了双腿，兴奋变形的俏脸通红的好似发着高烧，眼里透出更复杂的神色直勾勾地盯着林青。
　　林青吓了一跳，连忙抱住小丫头：“你怎么样了？”
　　林青心想坏了坏了，这小丫头不会是有心脏病，已经被我气得发作了吧？
　　看着她通红的脸，林青连忙把她抱起来，放在小间里的双人沙发上，江菲菲挣扎起来，林青说你不舒服先躺下不要动，我去给你叫医生！然后转身就要走，江菲菲突然说林青要是敢出去，她就去死！
　　林青呆在那里苦笑说你要干什么啊？江菲菲冷哼着说应该是我问你要干什么才对，你刚才对我姐干什么了？
　　林青说我和你姐的事，你小孩子不懂的！江菲菲坐起来怒道：“我还是小孩子吗？”
　　林青看着她那玲珑有致的雪白身体，一阵口干舌燥地说：“你快穿上衣服！”
　　江菲菲冷冷说：“你还没见过没穿衣服的女人吗？少在我面前装清纯了，你是个什么东西我早就看清楚了！”
　　林青生气了，瞪着她说：“我是什么东西啊？”
　　江菲菲不屑地说：“你是什么东西你自己还不清楚，那天就敢在商厦里偷窥女生换衣服，今天又强迫我姐跟你做下流事情！你以为你是什么好东西！”
　　林青心头大怒，听到这个小女生把他说得如此不堪，是个男人都会有三分火气的，他伸手就向江菲菲胸部摸去，江菲菲本能的一下抓住他的手说：“你干什么？”
　　林青冷笑说：“你不是说我是色狼吗？我就色给你看啊！”


第342章 真的强奸了
　　江菲菲的胸部坚挺结实，充满了少女的柔嫩和弹性，林青本来只是在气头上真的耍流氓的，但握着她手感极佳的乳房，他的头竟然真的晕乎乎起来了。
　　林青俯身吻住江菲菲的嘴巴，江菲菲呜咽几下就配合张开了小嘴！林青的手又去摸她的阴部，她又紧抓林青的手不放开，林青说：“怎么怕了？”
　　江菲菲听到林青的挑衅，竟然松开了手，冷冷地说：“有本事你就强奸我！不然就滚出去！”
　　林青心头火冒三丈，把手伸到她的小阴部中间肉缝上磨蹭起来！他的鸡巴早已硬的象铁棍似的，边吻边摸抠女孩子最敏感的地区，感觉到有黏粘的东西流出！他悄悄脱下了自已裤子，问她说：“这可是你叫我强奸的？”
　　江菲菲冷笑说：“有本事你就来啊？”
　　林青把她的双腿分开，这时才看到她那长的象馒头似的小阴部上面只有十几根绒毛，两片隆起的微红的肉片紧紧包在一起，他用拇指和食指扒开她的两瓣唇片，用食指轻揉她的阴蒂，江菲菲闭着眼睛不说话，也许是刺激太强红红的小洞很快就流出了白色的透明密液，林青把早已硬的红的烫手鸡巴放在她阴道上磨蹭起来，拿江菲菲手来拿自己的鸡巴，江菲菲死活不拿。
　　林青扒开她的小阴道口就向里插，刚进去了一个龟头江菲菲就疼得闷哼了一声，小手都捏成了拳头，林青感觉很挤，但是由于水很多却又很滑，他便慢慢抽插一点一点挤压，终于全军没入。
　　江菲菲终于哭了，她说：“你拿出来啊，好疼，好胀的！”
　　而此时林青的鸡巴被她幼暖的小阴道包裹得舒服无比，主要是根部感觉最爽，这会他哪舍得把鸡巴拿出来！
　　林青不理她继续抽插起来，江菲菲就一直喃喃自语说：“好了吗！你拿出来吧！我好疼……求你了！拿出来吧。”
　　此时听到等这些没用的话，林青反而加快了速度，并用嘴舔她的乳头咬她的小乳房，他感觉江菲菲的阴道真的很紧，就象是手握的感觉！美不能言！因为她的格外娇小，所以他每次到底都感觉龟头撞到了什么！
　　而江菲菲除了胀疼，就剩下求林青不要！终于快到了顶峰，林青用双手使劲掰住了她的双肩，鸡巴加快撞击！看着她两瓣唇片跟着自己的鸡巴一进一出，不由得情欲高胀，他忍不住发出一阵低吼，射了精，射了鸡巴也不软，拨出鸡巴看到江菲菲小阴部被自己撞击的一片红肿，从那还是那紧合肉缝里缓缓的流出了红白相间的液体！
　　江菲菲一直哭一直骂，说林青不是人，竟然真的敢强奸她，看着她楚楚可怜的神情，林青没来就没有软的鸡巴硬得更痛了，他就把她按在沙发上，脚站在地面上，粗硬的鸡巴又向的她的肉缝中插去，把龟头夹在她的小肉缝中来回摩擦着，享受着她的幼嫩阴道给自己带来的快感。
　　江菲菲虽然很紧张，但很快又被挑逗得流出水来，水很多，林青将她的阴唇分开，同时用手弄她的大阴唇内壁，将胀大了的阴核露出来，并以手指轻轻地按摩着那她的小豆豆。
　　林青的那根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着赤红的龟头，筋暴露。他用手扶着鸡巴，大龟头在江菲菲阴唇边拨弄了一阵后，已感到她的淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了，沾满了黏滑的淫液，就轻轻地将龟头前端移到阴道口，下身向上挺起，令龟头缓缓地抵着阴道口。
　　这时林青整个人已俯在江菲菲的身上，一只手支撑着床，用一只手握住粗大阳具，当龟头渐渐没入两片阴唇时，江菲菲说了声：“疼。”
　　林青把屁股向后动了动，然后往前一用力，滋！的一声，他巨大的龟头推开柔软的阴唇挤入了紧小的阴道口。林青觉得自己的龟头被挤压着粗大的肉棒充塞了她的每个空隙，江菲菲忍不住一声娇叫，羞红着脸不断地喘息着。林青将她双腿提起，压向胸脯，腰用力一挺！
　　江菲菲“哦……”
　　了一声，林青的大鸡巴已连根尽没在她的阴道里！林青使劲对着她的小屄大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在她的屁股上，啪啪直响。江菲菲不停说着不，不……喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　林青只感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。他坚硬的大龟头不停地撞击着她的子宫，江菲菲的阴道口两片薄薄的嫩唇裹着阴茎，随着抽插被拖出带入，她大概几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。小乳房不停的抖动着。
　　林青的大鸡巴在那一张一合的小屄里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插她的肉嫩的小屄，不时传来性器交合的“啪啪…”
　　声。
　　江菲菲将双腿和阴阜尽量打开挺起，让林青的鸡巴尽量插入内阴深处，林青的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，龟头顿时变得无比的坚硬。
　　江菲菲下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着林青的腰，林青再也忍受不住，感觉到粗大的阳具开始猛烈的抽搐，跟着阴茎跳了几跳，一股滚烫热麻的精液直往江菲菲的子宫射去，连续七八下，直到她整个阴道都灌满我的精液。
　　林青畅快地舒了一口长气，用耻骨抵着她的阴阜不愿分离，直到江菲菲用力推他，他才退了出来，一股淫水将刚射出的新鲜热辣精液挤出洞口……
　　在练歌房强奸这种极品美少女的刺激实在是太大了，林青即使射了两次，鸡巴却是越胀越痛，好像欲焰没有消散反而是更强烈了！
　　根本没有给江菲菲喘息的机会，林青又去摸她，江菲菲全身僵直的挺了起来，苍白着脸朝沙发里面躲开，看样子是真的被林青操得怕了，林青不客气的从后面把手指在她的私处抠弄，由于连做了两次，江菲菲的阴道口全是淫水和精液，摸上去非常的滑，小丫头只是挣扎，没有喊。林青在她耳边悄声说：“你不是说我没本事吗？你有本事躲个什么啊……”
　　江菲菲听这话，竟然真的不躲了，林青把她压在身下，用鸡巴慢慢在她阴部上摩擦一只手抚摸她柔嫩的小乳房，尽兴地玩弄一会十六岁少女的娇乳嫩蕾，然后用鸡巴开始戳弄少女的苞缝儿，龟头在柔细滑嫩的肉缝儿上磨弄着，借着龟头上的黏液，和她阴道里分泌的水，他一使劲，肉棒无情地再次顶进了这个小姑娘幼嫩的肉缝，窄紧的肉缝被撑开了。
　　林青屁股抬了抬，将鸡巴抽出半截，他的肉棒又被染红，小丫头江菲菲的阴道内粉红色的嫩肉被带着翻了出来。


第343章 连射四次
　　江菲菲低哼了一声，林青腰向前一挺，肉棒再次插了进去，比刚才还深，她大概有点疼，身子动了动。
　　林青的鸡巴在江菲菲的阴道里进进出出，但动一动她就跟着轻声哼哼，江菲菲的阴道好有弹性，还有一种温热的感觉，林青稍一用力鸡巴就滑进更深了，非常光滑暖和的小洞，下面鸡巴硬的快把石头戳通了。
　　林青边操边用中指向下探索她的小缝上的小肉珠。江菲菲的身子一震……林青用手指轻揉她那个勃起的小阴蒂，小丫头浑身止不住的颤动，林青抽出了鸡巴跪在她的双腿之间，再将她浑圆结实的屁股抱起来分开，她的整个阴部都露了出来。
　　林青再次将鸡巴对在江菲菲身体中间，用手撑着身子将鸡巴慢慢插到她的两腿之间阴道里，虽然刚才插进去了一半，但是还是不敢太用力猛烈插进去怕撕裂她的阴部，毕竞她还是个少女，江菲菲双手支在沙发上，帮着分担一部分体重。林青将火热的龟头顶在那光滑的小肉洞口上浅浅地抽插，不一会儿她小阴道里就流出了更多的淫水出来。
　　这种感觉很刺激，做了几下林青就顶住不了，调整了一下角度大鸡巴的头顺利的顶进江菲菲两腿之间的缝里了，由于这次水多了，做起来舒服多了，他开始一点一点的抽动。
　　江菲菲两腿之间皮肤很嫩，加上她流出水水的润滑，虽然有些涩涩的感觉但是还是不错的，林青就用整条鸡巴在她的小阴道里快速抽动起来，抽了几下他觉得不过瘾，就将身子调整了一下，向她里面顶；可能是有水的缘故，林青感到小弟弟进入了两片软肉中间，很暖和，好像对前面龟头刺激的很大，有些麻麻的感觉，象小蚂蚁在爬。
　　林青又抽动了几下，就让小弟弟在她的两片肉之间来回的滑动，这种感觉舒服极了，他的小腹和她滑嫩的小腹贴在一起。
　　水越流越多，林青动作越来越大，每次他稍微用力一些，江菲菲就闷哼一声！快感愈来愈多！林青有点失去控制，而身下的小丫头，这时候竟还会发出低低的哼哼。林青凶猛地在江菲菲小洞和肉缝中抽送摩擦……他的心跳越来越快，自己快控制不住了……
　　林青的鸡巴紧紧的顶在那个小洞中，用力地向里面插，虽然他已膨胀到了极点，但还是控制自己，而没有粗暴的狠狠地插……江菲菲的小洞真的很紧，像个很紧的箍套在他的前面头的龟头上，林青用力地向里钻，感觉自己我马上就要射了，身下的大鸡巴也随着他的动作，暴胀酥麻……‘天哪……我要……我控制不住了……’林青感觉到自己的大鸡巴开始涨跳了起来。他用力地向里面顶，就想深点……再深点……他感觉鸡巴很麻了，而江菲菲的身子也突然的乱动，他赶紧用两手托住她嫩滑的小屁股蛋儿，江菲菲的身体一下抽搐起来，她的下面一下子变得很有力，用力的夹腿，阴道里也本能夹紧林青的鸡巴，林青的龟头开始涨跳喷射……江菲菲扭动的动作越来越大。
　　林青依然紧紧地压着她，向里面发射。他最少喷跳了有二十下，直到挤干净最后一滴，他也没有舍得拔出来，他可以清晰地感到，江菲菲的那个小洞也在抽搐的箍着他的身体。
　　林青长长的出了一口气……太刺激了……他脑子里依然……回味着刚才进入江菲菲身体的暖烘烘感觉，突然他听见低低抽泣声。
　　可是林青的鸡巴射了三次了还没有消退，他想自己简直是疯了，而江菲菲的身子太滑了，就像婴儿的皮肤，他就迫不及待去摸江菲菲的小乳房，江菲菲的阴道里流出来的血不是很多，大部分都是林青射进去的精液，林青想把手指插进去，她却不愿意，林青也不管那些了，鸡巴又捅进江菲菲的屄里狂操起来。由于刚才操的比较激烈，林青的鸡巴粗大了许多，把江菲菲的屄塞得满满的，一抽送，操屄声叽咕叽咕响的很大。
　　只操了几十下，江菲菲便也屁股向上乱耸，口中哼哼直叫，林青鸡巴猛地向里顶了几下，他抱着江菲菲的小屁股死命地狠操起来。
　　林青将阴茎抽出大部分，再跟着猛沉屁股，扑哧一声，鸡巴完全捅进江菲菲的小阴道里，操了几十下，拔出来只剩一个龟头然后再插入她的逼里面去，他不停地操着她小小的肉洞，几分钟后感觉得又快要射精了，就把鸡巴全插入江菲菲的嫩逼里面，江菲菲双腿紧紧地夹着，本来就肉紧的下身小阴道收得更紧，林青抽送一会儿，手伸到江菲菲身上抚摸她的乳房，几下摸来，江菲菲受到感染，屁股高高的向上挺起，配合林青粗大的阴茎大力的在她的稚嫩身体里奸淫着，林青用力的运动着坚硬的鸡巴，感受着江菲菲柔软的肉壁的摩擦和温热。
　　伴随着林青的最后射精，江菲菲两腿并的紧紧的，下身不停的痉挛，一股股温热的液体冲击着林青的阴茎，林青的精液次射进这个十六岁少女的嫩逼里，大股乳白色的精液混合着透明的淫水从江菲菲微微开启的阴道流出，顺着雪白的大腿向下流去，她已经软软的瘫倒了，林青在江菲菲身上连射了四次，几乎把精液都射光了……
　　当他与江菲菲一上一下趴伏在沙发上，享受着高潮的余韵时，小间的门被林慕晴悄悄推开了，光线昏暗中，她看到两个男女一上一下压在一起，女的趴伏在沙发上，男的伏在女的身上，两人赤裸的下体则紧紧的压在一起。
　　林慕晴下意识的按下电灯开关，小间内一亮，出现的是令她脸红心跳的话面，她清楚的看到林青的阳具与表妹江菲菲的阴道仍旧密实的紧紧接合在一起。
　　突然光亮的灯光，也惊醒了还陶醉在交合快感中的连体鸳鸯，江菲菲惊叫着想起身，却推不开压在她身上的林青，林青抬眼先看到的是一双黑亮的高跟鞋，再抬头看到的是一双雪白修长的美腿，正面开叉的短裙下露出白腻细嫩的大腿根。
　　林慕晴的脸在羞红中透着无比的愤怒，她气得怒哼一声，转身奔了出去，重重的关上小间门。
　　震惊中林青与江菲菲分开了紧密相连在一起的生殖器。
　　江菲菲哭丧着脸喊道：“表姐，不是你想的那个样子……”
　　林青一面穿裤子，一面安慰她说：“你别着急，就说我们是相爱的，她该能理解的……”
　　江菲菲眼眶含泪惶急羞愧的把林青向门口推去：“你别说了，都是你害了我，你快走……”
　　林青穿好衣服跑出来，才发现林慕晴早就离开了包厢，给她打电话也不回，他坐在沙发上发呆，脑子里一片乱糟糟的，这时江菲菲穿好衣服出来，面无表情地经过他面前，林青伸手想拉她，她却“啪！”
　　地给了林青一记耳光，然后哭着也冲出了包厢……
　　林青一个人在包厢里独自发呆了不知道多久，最后还是周晓莉打电话过来问他要不要晚上去她那吃饭，他才回过神来。
　　结了账后，林青有气无力地招了一辆出租车，在车上他无意间摸到裤子口袋一团柔软的物品，拉出一头来，才发现这是林慕晴送给他的那条薄纱内裤，这条内裤曾被他用龟头顶进过林慕晴处女的阴道口，上面还有着他的精液和林慕晴的高潮淫水，摸着这条内裤，林青心里酸酸的，竟然有些想哭了！


第344章 公车绿帽行
　　这天晚上林青哪也没去，就窝在自己的公寓里，他拿着林慕晴送他的薄纱内裤，不知道打了多少通电话给她，她开始是不接，后来干脆关机了，林青呆呆地睡上床上，两只眼睛瞪得比铜铃还大，他失眠了！
　　昨天竟然在与江菲菲斗嘴使气的时候，他强奸了那个才十六岁的高二女生，而且连续强奸了四次，林青都不知道他自己发什么疯了，但是他基本上没有想过那个被他强奸的小女生，心里想的却是她的表姐，冷艳逼人的林慕晴，不知道她昨天亲眼看到他的阳具跟她表妹的穴紧密的插在一起，到底是什么想法？
　　想到这里，林青突然想起来今天林慕晴也要去建材市场，那么说虽然她不接他的电话，但他还是有机会跟她当面解释的。
　　林青天不亮就来到学校门口公车站等林慕晴，不管怎么样，他认为自己一定要知道林慕晴看到他上了她表妹之后，再看到他是什么反应。
　　林青强打精神，睁着惺忪睡眼看着一波波上下公交车的男女。
　　终于，乌黑秀丽的美发在上班族人潮中隐现，林慕晴来了，眉毛依旧像春山般秀美飘逸，深邃动人的眼神，还是那么神秘迷人，挺直的鼻子像维纳斯的雕塑般让人不敢亵渎。
　　令人讶异的是……她在人丛中出现之后，那弧度优美的柔唇就一直带着微微的笑意，冷艳中透着无限的妩媚，好像昨天没有发生任何事。
　　今天林慕晴的穿着是淡紫色的尖领贴身丝料长袖上衣，配着肩上紫色的皮包，项下一串紫色水晶项链，称着颈部更加的细嫩雪白，这就是所谓的冰肌玉肤吧！
　　她胸脯高耸，双乳动荡有致，很显然她今天又没带奶罩。
　　下身是一条颜色稍深的百折紫色及膝裙，柔软的丝料慰贴出她身体的曲线，也更凸显她挺秀的双峰及丰美微翘的臀部，裙摆下露出一双雪白圆润的小腿，脚下踩着深紫色高跟鞋称出她高挑的身材，集中在她身上的是候车站所有男人眼中喷发的欲火及所有候车女性妒嫉的目光。
　　林慕晴若无其视的走过林青面前，扫过林青的眼神是那么的陌生，好像从来没有见过林青这个人，却又像有意，又似无意的站在离林青不到一公尺的正前方，一头乌丝披下她柔腻的双肩，背影醉人的曲线，让林青不想看她都不行。
　　每次在她扭头看公车来处时，诱人的美臀轻微的摆动，好像在向林青招手，紫色的裙摆下……啊！
　　她今天竟然没有穿丝袜，细腻光洁白皙修长的小腿，不禁让林青想到小腿之上浑圆雪白的大腿，刺激得林青沉寂了一夜的大阳具肃然起立，坚挺的欲破裤而出，想得他脑门发胀，血脉贲张，‘她今天是不是又想跟我在公车上……’林青正自胡思乱想，公车来了，人潮拥挤中，他照例紧跟在林慕晴身后上车，人就是那么奇怪，每个上班族男士的眼神都被她勾出了熊熊的欲火，可是当她抬起美腿跨上车时，挤在她身边的男士又一个个颇有君子风度的让出一条道，似乎连她的衣袂裙摆都不敢触碰一下。
　　公车起步时，带动前面的人潮向后退，林慕晴动人的身躯自然的往林青身上倒过来，紧跟在她身后的林青忍不住抬起手托住她翘美的臀部，哇！隔着薄丝折裙，触手滑腻，好像抚在她光洁的雪股上，难道……她今天没有穿内裤？
　　在拥挤的人潮中，林慕晴对林青抚在滑腻雪股上的手似乎并不在意，林青脑海里正盘算着如何让她转过身来，让自己欲破裤而出的坚挺阳具再度与她凸起的阴阜亲吻，‘如果她果真没有穿内裤，说不定今天我粗壮的阳具能突破禁区，享受到她处女美穴的滋润包夹。’林青抚磨着林慕晴美臀的手掌上传来她臀部的温热，腻滑如绵，林慕晴的身体开始轻轻颤抖，林青另一只手悄悄掀起她的裙摆，抚上她没穿丝袜的大腿内侧时，林慕晴弹性圆润的大腿肌泛起了阵阵鸡皮。
　　她侧头眨动如扇般的睫毛，眯起深邃神秘的大眼，轻喘微哼，似乎在鼓励林青更进一步。
　　林青大胆的将手探入她滑腻如凝脂的股沟，天哪！
　　触手是一条像细绳般的丝质内裤，她今天穿的是丁字裤，细绳两边露出浓密卷曲的阴毛已经沾满了她湿滑的淫液露珠，刺激得林青心跳加快，‘她今天这么打扮，是不是想方便我的大阳具帮她破处？’林青的手指拨开了那条细绳，抚上了林慕晴嫩滑的阴唇，林慕晴的阴核已经完全充血，林青拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是林慕晴的阴蒂早已在草丛中膨胀，林青的手指在她阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　林慕晴还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　此时一种强烈的好奇心涌上林青的心头，林慕晴到底是不是处女？林青用食指缓缓的剥开她紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞，甫一插入，林慕晴想在林青面前保持的端庄形象差点崩溃，林青轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　他的手指突破林慕晴的肉缝，碰到最敏感的部份时，林慕晴就产生了无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了阴道，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　林青的手指再忘前进遇到了阻挡，他意识到已抵达了林慕晴的处女膜，的确，他朝思暮想的女神还是处女，林青不禁大喜。
　　看见林慕晴充满愉悦、娇媚的表情，林青手指在她的花房内激烈抠挖，她自己都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁。
　　林青满意地拿出手指，悄悄的腾出一只手拉下了快被撑破的裤裆拉炼，坚挺的阳具立刻由解开的裤裆中弹了出来，胀成紫色的大龟头要是再不进入林慕晴的美穴消火，只怕就要爆炸了。
　　他身体悄悄往林慕晴臀部再贴近了些，硬邦邦的大龟头才触到她雪白细嫩的股沟，没想到林慕晴立刻转首扭身，害林青的大龟头扑了个空。
　　更令林青震惊的是，林慕晴扭身转动时，林青看到了第一天在公车上用摸她屁股的那位容貌猥琐，个子矮小的眼镜男站在她正面了。
　　眼镜男两只小眼中射出的欲火，似乎要穿破那厚厚的镜片。
　　林青正要提醒林慕晴小心眼镜男之时，令他不敢相信的事发了，在车身摇动人潮推挤中，林慕晴与身高才到她耳际的眼镜男紧密的正面相贴，林青目瞪口呆看着，破裤而出的坚挺大阳具被吊在半空中，进退不得，赶紧先收回裤裆内再说。
　　林慕晴挺秀双峰的乳沟似乎夹住了眼镜男的下巴，眼镜男额头突然青筋暴起，而她凸起的阴户主动的紧贴在眼镜男的小腹上，可以清楚的看到眼镜男早已将裤裆撑起的短阳具顶入她的胯下，天哪！
　　这是怎么回事？


第345章 用肉体来报复
　　林青忍不住伸手轻扯林慕晴的手臂一下，想提醒她是不是贴错人时，却见林慕晴突然将两腿叉开，使她的身子矮了大约一寸，如此一来，她上半身诱人的柔唇吐出来的气刚好吹在眼镜男的鼻尖上，而下体凸起的阴户与眼镜男坚硬的阳具刚好顶个正着，眼镜男这辈子大概从未享过如此的艳福，只见他两眼怒凸，耸动着阳具不停的与林慕晴挺动的阴户磨擦着。
　　啊！天哪！
　　林慕晴竟然对眼镜男主动的挺动阴户？
　　当林青意识到林慕晴这是在故意的对他报复时，他脑海里已经一片空白，眼睁睁看着林慕晴微眯着双眼，挺着高凸的阴阜，迎合着眼镜男不断耸动的丑陋阳具，在她微开的胯间，淫靡的阴阜与眼镜男阳具的贴合是如此紧密。
　　林青的心简直快要被气炸了，他真的恨不得能有一把刀直接捅死眼前的丑陋的眼镜男。
　　这时，林慕晴又突然解开了自己上衣的第二粒纽扣，啊，她要对眼镜男展露胸脯么？
　　眼镜男的眼睛毫不客气地接受了林慕晴的赏赐，他看到了眼前绝色美女的雪白肌肤，还有那两个似乎吹弹即破、光滑白嫩的极品趐乳，他感觉到女神那一对颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，鼓蓬蓬的，盈盈不堪一手而握，那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，艳光四射，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着，双峰动荡有致，秀丽可人，坚挺硕美，又如那倒转的玉杯。
　　眼睛男太矮，看不到林慕晴的乳头，但他也可以想象那两颗豆大樱红蓓蕾一定是微微上翘的，鲜红的乳晕一定更美丽诱人。
　　这时眼镜男亢奋已极，他的手已经伸入林慕晴的裙内，开始摸她那双未穿丝袜浑圆滑腻的大腿，眼镜男一寸寸的往上摸，林青看着林慕晴的裙摆被眼镜男的手撩得一寸寸的提高，她雪白如凝脂的大腿一寸寸的露出来，眼镜男丑陋粗鄙的手已经探到了她的大腿根部。
　　天哪！林慕晴白色透明的丁字裤细如丝绳，胯下丝绳两边浓黑的阴毛上已经沾满了晶亮的淫液蜜汁，阴阜像包子般的突起，林青猜的没错，她果然拥有让男人梦昧以求的极品美穴。
　　眼镜男大概没想到林慕晴胯下是如此绝艳的风光，只见他脸红气喘，突然张口吸住了她颈部的冰肌玉肤，粗鄙短黑的手指拨开了那条细绳，露出了已被淫液浸透的粉红色嫩滑的阴唇，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了蓬门今始为君开的准备。
　　这是什么画面？
　　美女与钟楼怪人？
　　眼镜男颤抖着伸出右手触摸上了林慕晴那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。
　　然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了路静湿润的花唇里。
　　林慕晴不但没有抗拒，反而快意地撑开了玉腿，得到鼓励眼镜男的左手沿她的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，眼镜男的双手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带。
　　林慕晴紧闭双眼，两朵害羞的红云飘上脸颊，她一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处，阴毛显得较为蜷曲细长，而且十分的浓密，不仅把桃源洞口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。
　　眼镜男毫不客气的伸手掂起了一撮阴毛，用指尖把玩拉扯着，接着用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花瓣，触到了她的阴蒂，色情的蹂躏下，林慕晴幽谷中已是溪流泛滥。眼镜男的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。
　　林青一时忍不住，激动的，气愤的，无边妒意的他就要抬脚踹开丑陋的眼镜男，眼镜男右手中指缓缓的剥开林慕晴紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，毫无疑问他想插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞。
　　没想到林慕晴还是没有反抗，她这时却贴着眼镜男耳边说了一句话，眼镜男立即将正要插入她粉嫩处女中的手指拿开一边。
　　林青才松了一口气，却又看到眼镜男已经用手掏出了他又黑又短却坚硬如铁的阳具，与林慕晴粉红柔嫩沾满了淫液蜜汁的紧闭处女阴唇磨擦着，丑陋的龟头因为沾上了林慕晴的淫液而显得紫黑发亮。
　　林慕晴微闭着美目，似乎在享受着下体那未经性事的柔嫩花瓣与眼镜男的龟头厮磨的快感。
　　眼镜男额头上的青筋似乎要暴裂般的激情，下体耸动的阳具几度欲刺入她的处女穴都被她扭腰避开，把眼镜男逗得象疯狗一样，够了！这样已经够了！
　　林慕晴似天仙般的美貌，如此粉嫩的处女美穴却与丑陋似钟楼怪人的眼镜男丑陋的阳具如此紧密的厮磨，‘她这是在报复我？要我亲眼看着她的处女穴被如此丑男破处？’林青心里哀嚎道。
　　眼镜男的一手突然抱住林慕晴的臀部，另一手握着短小精干的坚硬阳具直往她的处女穴插去，粗大的龟头直深入林慕晴那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。
　　爆炸般的眩晕冲击全身，突如其来的进袭使林慕晴下意识的推拒想扭臀回避，可是这时丰美的臀部已经被眼镜男紧紧的抱住，想闪避也力不从心，刹那间的动作，林青即便伸手阻止也来不及了。
　　林慕晴两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，她急忙踮起双脚，却只能和林青一样，眼睁睁的看着眼镜男乌黑坚硬的龟头顶入了她已经被淫液弄得湿滑无比的粉嫩处女穴。
　　林青看到美人眼中的悔恨的泪水，看到她张口欲呼，看到了已经刺入她处女穴近半寸的丑陋龟头，幸好她踮起了双脚，不然现在那丑陋龟头已破处成功，深入她子宫的顶部了，林青痛恨自己刚才为什么不去阻止此事发生。
　　尽管如此，臭男人的阳具已经突破了林慕晴的第一道防线，她娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进她贞洁的肉洞口，她赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。
　　眼看着林慕晴守了二十几年的处女贞操就要毁在其丑无比的眼镜男不停耸动的阳具上时，但说来奇怪也许是眼镜男身材矮小且阳具短，顶进半寸已是极限，也许是他在等林慕晴双脚踮不住自由落体，这才是最爽的破处法，感谢上帝，公车到站突然紧急刹车，刹车的惯性造成林慕晴身子突然往前冲，摆脱了眼镜男进入她处女穴不到半寸的丑陋龟头，偷瞧到此情此景的林青这才长长的松了一口气。
　　脱离了破处之险的林慕晴这时那敢回头，身子不停往公车前门挤去，眼镜男似乎不甘心，也随后追去，不知道是那位妒恨的男士伸脚拐倒了眼镜男，只听到眼镜男惨叫一声，矮小的身子栽倒，被下车推挤的人潮淹没。


第346章 搭车艳遇
　　林慕晴下车后去了哪里林青不知道，他只是魂不守舍的坐在街边的椅子上发呆，脑海里不时幻现出公车上眼镜男将他那根又黑又丑的肉棒塞入林慕晴纯洁的美穴那一幕。
　　还好公车实时刹车，使林慕晴躲过了处女开苞的劫难，可是想到眼镜男那根丑陋东西毕竟已插入了她的美穴半寸，比起他上回是带着她柔软的细纱薄裤插入她的美穴更亲近了许多，他不禁怒气往上冲：‘林慕晴啊林慕晴，你当我的面作贱自己，让癞蛤蟆的臭鸡巴玷污你的美穴是什么意思？难道就因为我一时糊涂和你的表妹发生了关系，你就要用这样自暴自弃的方式来报复我吗？’突然间，林青觉得，他的心，好痛！
　　他又想起了一个更严重的问题，‘明天，明天慕晴还要来建材市场……她还会用这种方法报复我吗？’‘那肯定是毫无疑问的，但明天还会有这么巧的刹车让她躲过一劫吗？’刹那间林青浑身上下如坠冰窖，大颗的冷汗从他额头上流了下来！
　　‘我该怎么办？慕晴现在对我恨之入骨，甚至于不惜作贱她自己来报复我，我要用什么办法才能让她原谅我，让她不再糟踏她自己？’林青昏噩的脑子如风车一般旋转起来，‘是的，公交车……只要不让她再乘坐公交车，她就没有办法再用这种极端的方法伤害她自己了！’林青跳起身来，伸手就拦住了一辆街边的出租车，坐进车里就对司机大声吼：“去市区北路！”
　　司机愕然地看着林青说：“先生，去那里乘长途公交比较划算。”
　　林青伸手拍给他一大叠现钞，司机不说话了，迅速地发动了汽车。
　　林青红着眼睛奔回市区北路，然后几乎恳求般向那哥们借了他那辆暂时代步的丰田商务车，气的朋友对着他的背影咆哮：“你这臭小子，抢我的车去泡妞，害的我明天去会女朋友都没车开了。”
　　为了抓紧时间，林青丝毫没有耽搁就往回赶，生怕万一迟到了，林慕晴会在仇恨的心理下做出让两人后悔终生的事情！
　　林青开得很快，刚进二环，就被两个男警察给拦住了。‘我也没违章啊？’林青正在纳闷呢，按下车窗。其中一个警察笑容可掬的冲他说：“先生，方便帮忙带个人么？”
　　噢，想搭顺风车。林青问：“去哪儿？”
　　“城南凤凰路。”
　　林青爽快地说：“上车吧。”
　　心想：‘反正顺路，即使再赶时间，警察的面子还是要给的。’警察忙说谢谢，一扬手，从装有空调的巡视亭里走出一位女警察。‘啊，美女！真漂亮。’一米六以上的个头，苗条的身材，鹅蛋脸，一双水灵灵的大眼睛，白皙的皮肤，穿着很整齐的警服。她很大方的座在副驾驶的位置，冲林青嫣然一笑：“谢谢你。”
　　“不客气。”
　　在招呼声中，林青驶上了通往凤凰路的马路。通过聊天，他才知道女搭车警察叫孙瑜……警察专科学校刚毕业的，在省城交警大队实习。那两个男警察是她的同学，她是过来参加同学的婚礼的。因为大家都喝了点酒，所以无法开车，同学又没能安排接送，她只能选择搭车。
　　一路上竟然开始下雨，越来越大。因为不熟悉，两人话也越来越少。上了一环，开始堵车，可能是前面发生了意外事故。车行得很慢。孙瑜百无聊耐中拿出一个笔记本，林青瞥了一眼，孙瑜冲他一笑：“无聊，我玩玩电脑。”
　　她笑得很妩媚动人，配着一身警服，不由得使人浮想联翩。林青仍然慢慢地跟着前面的车。她则聚精会神的看电脑，还不停的打字。林青忍不住问：“聊天呢？”
　　“不是啊，我在写东西。”
　　林青逗她：“不会是绯色小说吧？”
　　谁知孙瑜很大方地说：“哈哈，我要是写的话，保证点击率第一。”
　　林青坏坏的看着她：“那你赶快写，等到了凤凰路，我第一个看看。”
　　车又停下了，他们俩又聊上了。雨越下越大，乌云压顶。虽只有下午四点多钟，但是天很黑，林青开了车灯。车里空调凉爽，他拿出两罐红牛，给孙瑜一罐。
　　“有激素的，我不喝。”
　　孙瑜嘟着小嘴。
　　“不好意思，我只带了这种饮料。不过，少喝点，有益身心的。”
　　林青笑着说。
　　聊着聊着，他们就聊到了男女的话题。孙瑜对诸多的激情故事好象挺羡慕，可又被传统的观念所束缚着。林青对眼前的漂亮女警很感兴趣，就不怀好意的问她：“如果机缘巧合，你会尝试么？”
　　孙瑜一下就脸红了，林青看不清楚，不过能感觉到。“不会的，嗯，不过也看是什么人。起码要有感觉呢。那你呢？”
　　林青一下没反应过来：“我？我神往已久。不过就是没遇到。这种事可遇不可求啊。”
　　孙瑜拖长了语调：“你，不会吧？像你这样开名车的高富帅居然会守身如玉？我才不信呢。”
　　林青笑了：“这车是我朋友的，再说我也早不是处男之身。只是见多了感情上的事。宁缺勿滥啊。”
　　想到林慕晴，林青不由得一阵心痛！孙瑜叹了一口气：“你说的也是。”
　　不知不觉，前面已经开始畅顺了。林青刚想提速，才发觉此时已是暴雨倾盆。雨刷根本不起作用，路面积水很深，根本看不清前方的路。孙瑜有点紧张：“我们找个地方停一下吧，我刚才看到指示牌，前面好像有一个停车场。”
　　林青虽然担心林慕晴，但也不敢再开了，他把车开进了不远处的停车场，把车停在一处水少的地方。雨实在是大，好在周围车不多，他们安下心来，静静的坐着。
　　孙瑜打手机给他男友，说回去可能很晚了之类的。过了一会儿，她说有点饿。林青在车里翻了个遍，也没找到可以充饥的东西。于是将车开到一处停车场边的一处商店，他冲了下去，将他认为女孩子喜欢吃的都买了一样，一大包。虽然距离很近，当冲回车上时，林青的身上都湿透了，鞋里也全是水。
　　孙瑜忙手忙脚地拿出纸巾帮林青擦脸上的，身上的水。“衣服湿透了，别穿了，脱下来吧。”
　　她边说边不好意思：“都是我不好，害你成了落汤鸡。”
　　林青安慰她：“咱俩都是天涯沦落人，相逢何必太客气。我也饿了。”
　　他脱了鞋和袜子，光着脚将车开回停车场。外面下着大雨，他光着膀子和孙瑜在悠扬的音乐声中开始了晚餐。
　　雨仍下得很大，他们俩的距离好像小了很多。孙瑜的话也多了起来，和林青讲她小时候的事，讲她在警校的事……林青看着孙瑜，久久地看着她。一种冲动渐渐浮起。他忍不住想拥抱她，吻她那可人的樱桃小口。
　　林青的心怦怦乱跳，他自己都能听见。于是他找了个借口：“看你手无缚鸡之力，能当警察？在警校练得怎样？来，咱俩扳扳手腕。”
　　孙瑜很大方的伸出右手放在中间的扶手上，林青轻轻地握着她的玉手，细皮嫩肉，手指纤长。孙瑜当然不是林青的对手，扳完了，她抽回了右手。林青顺势握住了她的左手，孙瑜的手一怔，没有抽回去。林青不失时机地在她的手心和手背上轻轻的用指甲划过。孙瑜低着头，不说话，手心里都是汗。
　　“你手里都是汗。”
　　林青说。
　　“别人碰我，我紧张。”
　　孙瑜轻轻地说。
　　看着她娇羞无比的样子，林青再也安奈不住，一把将她搂了过来，同时吻在她的樱口上。孙瑜紧闭着嘴，挣扎着：“别，别这样，这样不好。”
　　林青紧紧地搂着她，将她的座椅慢慢放倒，整个身体压在了她的身上。他不停的吻她的耳垂，吻她的颈。


第347章 车震女警花
　　孙瑜用两只手用力的推林青。林青将她的两只手摁在身后，紧紧地搂着。他喘着粗气，顺着她的脸庞再一次吻到她的口。
　　这一次，孙瑜不再紧闭，而是半张樱唇，喷出阵阵香气。林青将舌尖伸向她软软的唇，轻轻的在她的上下唇之间来回的扫动，在她的齿上划过。孙瑜不再挣扎，两只手不知何时已搭在林青的肩上。她的舌开始主动伸进林青的口中，林青突然张大口，整个含住她的香唇，将舌头来回地在她的口中抽插、搅动。孙瑜的娇小的身躯在林青的身下来回的扭动。
　　林青不失时机地解开孙瑜警服上衣的扣子。突然，孙瑜抓住林青的手，不让他解。林青也没有强来，就用左手隔着警服揉她的胸。
　　孙瑜的胸不很大，林青一只手刚好握住。他慢慢地揉搓，下边用右腿分开她的两腿，用大腿根部顶着她的中间，上下的摩擦。就这样，林青上面吻着，中间揉着，下面摩着。渐渐的，孙瑜开始轻声地哼着，并不断抬高臀部，竭力扎着林青的腿。
　　林青再一次解她警服的纽扣，这一次孙瑜没有阻拦，很顺利解开了扣子，林青俯在她的耳边：“脱掉它。”
　　可能是警服胸前有硬物，顶得他俩都不舒服，孙瑜迟疑了一下，还是脱了。林青趁机脱了她的胸罩。黑暗中，孙瑜的整个胸暴都露在林青的眼前，挺拔的像座小雪山一样白，乳头像一个红色的哨兵在山峰顶尖处骄傲的屹立着。
　　这时林青再也忍不住，伸手环抱住孙瑜，两掌握住了孙瑜裸露挺秀的双峰，那双肉球饱满结实，触手柔嫩而有弹性。孙瑜没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。
　　林青将双唇印在她雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮，两掌揉抚着她的乳房，林青感觉到她圆润的乳珠硬了，他扑下去，忘情的吻着此刻属于他的两只乳房。
　　孙瑜呻吟的声音更大了，将林青的头死死的抱在怀里。她原本扎着的长发也已散开。林青含着她的乳房，大口的吸进，然后再吐出。她也不停得抬起头，吻林青的肩。林青顺着她的胸，吻她的腹部，软绵绵地。
　　孙瑜的皮肤如丝绸柔滑，林青吻着她的肚脐，她抱着林青的头，大声地喘着气，胸口剧烈的起伏。林青将旁边的红牛倒在她的肚脐，小口小口的啜吸，他能感觉她的浑身在颤抖。
　　林青腾出右手解孙瑜的皮带，她紧抓着不放，一边小声哀求：“你绕了我吧，你绕了我吧。”
　　林青说：“我只是想看看，绝对不做。你要相信我。”
　　孙瑜终于拗不过他，她松开了手。林青揭开了她的皮带，连内裤一起褪去，孙瑜主动抬起臀部配合林青，这一刻，她整个人裸露在林青的面前，她认真地对林青说：“说好了只是看看啊。”
　　林青将手伸向孙瑜的蜜穴，下面已是水泽汪洋。他一边柔情的亲吻着她，一边用中指轻轻的来回摩擦她的阴蒂。小东西盈盈的挺着。随着林青节奏的加快，孙瑜的叫声也不断加大，突然，她身体反弓，浑身僵直，大声的“啊，啊啊，啊啊……啊啊……”
　　整个皮座椅上全是她的水，孙瑜高潮了。一下子，她瘫了下去，闭着双眼，一动不动。
　　林青抬起她的双腿，将暴怒已久的肉棒顶在她的下面。试了几次，不得其门而入。孙瑜喃喃地说：“我不行了，你别搞我了。”
　　虽然是这么说，但林青还是悄悄扶着肉棒进入了她的蜜穴。虽然经过刚刚高潮，可是里面仍然很紧。四周紧紧地，暖暖的包围着林青。那一刻，林青仿佛在云端。
　　“你…你真无赖…你这是强暴……”
　　孙瑜真的生气了。
　　“我们的生殖器都已经插在一起了，你现在有被强迫的样子吗？你有像被人强暴的伤痕吗？你可是个女警察哎！”
　　林青铁了心赌这一次。
　　“你…你说吧！要我怎么做，你才会…才会快点结束……”
　　孙瑜冷着脸孔说。
　　“你把腿用力缠紧我，挺动你的阴户迎合我的抽插，我很快就射出来的……”
　　林青可真坏！
　　“好！你要答应我不可以射在我里面……”
　　“没问题！”
　　孙瑜果然不愧是干警察的，是个有担当的女人，立即用腿缠紧了林青的腰部，挺动她的阴户迎合林青的抽插，她在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使林青的大屌射精，她只有卖力的夹磨林青的阳具。
　　林青低头吻住了她柔美的唇，这时孙瑜可能为了挑逗林青的情欲要他快点射，也伸出嫩舌与他的舌头交缠着，他们互相吞食着对方的香津口液，孙瑜交缠在林青腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，他们跨间大腿根处肉与肉的廝磨蜜实的一点缝隙都没有。
　　他们俩强猛的交合着，本来只想要林青快点射出才配合林青的孙瑜可能这时也尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住林青，那甘美的柔唇紧紧的吸住林青的唇，吸啜着林青的舌尖。
　　他俩下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”
　　声，林青粗壮的阳具在抽插间带出了孙瑜的淫液，也因为淫液的湿滑，阳具进出她美穴的“噗哧！”
　　声不断。
　　这时，孙瑜突然轻叫一声，两条缠在林青腰际的修长美腿不停的抽搐。
　　“呃……抱紧我……抱紧我……”
　　林青立即抱紧了孙瑜，让他俩人赤裸的身子完全紧蜜的贴实，下面挺动的阳具用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到她子宫花蕊处，只感觉她的子宫腔突然咬住了自己的龟头肉冠，孙瑜的高潮来了，一股滚热的元阴由花蕊中喷发到林青的龟头马眼口上。
　　“叫我哥……叫我用力肏妳…快点…快……”
　　“哥……用力…用力肏我…用力……呃啊……”
　　孙瑜意乱情迷的叫着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到林青的腰上，下体强烈的挺动迎合着林青的抽插。
　　林青这时感受龟头一阵强烈麻痒，他知道自己快要射了，同时整根阳具被孙瑜蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，他再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了孙瑜子宫深处的花蕊上，龟头喷发时的抖动惊动了孙瑜。
　　“你是不是射在里面了？”
　　“呃……对不起！我…太舒服了，来不及拔出来……”
　　“你真的会害死我……”
　　孙瑜恼羞的推开林青，看到座位一大滩精液与淫水的混合物，又是一惊。
　　“还不快点把这些脏东西收拾掉……”
　　“是是……”
　　看着自己的精液从女警花的阴道里不停地流出来，林青哪里还控制得住，迅速再度勃起的阴茎瞬间又插进了孙瑜的阴道，孙瑜发出了一声惊叫。
　　林青没有马上抽动，他趴在孙瑜的身上，怕压的她不舒服，就用肘部尽量支撑着身体的重量。孙瑜再一次双手环抱着林青，一只脚顶在窗户上，一只脚踩在波杆上。林青深吸了一口气，将肉棒尽根插入她的蜜穴，一动不动，然后利用肌肉将肉棒在蜜穴里轻轻的跳动。
　　林青每跳动一下，孙瑜就叫一声。后来，她也慢慢收缩阴道的肌肉。他们就这样互相配合，尽情的享受着彼此的欢愉和温柔。
　　孙瑜咬着林青的耳朵：“我喜欢你这样对我，我一辈子也忘不了。”
　　林青说：“那我就这样对你一辈子。”
　　说完，他将肉棒拔除少许，在她的阴道口轻轻的上下左右前后摩擦。
　　几十下之后，孙瑜的呼吸又急促起来：“我要，我要，我要你。”
　　林青故意逗她：“你要什么？我的宝贝。”
　　开始孙瑜还不说，林青就继续在她的门前冲撞。“说，宝贝，你想要什么？”
　　孙瑜这时早已是意乱情迷：“我要你进来。”
　　“进来干什么？”
　　“啊，啊啊……”
　　她奋力的张开两腿，“我要你插我。”
　　林青再也忍不住，奋不顾身的一冲到底。孙瑜“啊”的一声大叫，林青快速的抽动着，她的叫声也越来越快，就在林青快要达到巅峰的时候，他感觉到孙瑜的阴道肌肉紧缩，“我不行了，我不行了。”
　　孙瑜狂叫着，雨打在车上的声音混着她幸福享受的呐喊仿佛是一首激情交响乐。那一刻，林青用尽全身最后一点力气，划出最后一桨，终于冲上了浪颠。
　　他们紧紧的抱着，这时刻，林青相信他们都是真心付出的，都是用心在做的，用心在体会的。事后，去凤凰路的路上，他们彼此没有太多的话。林青开得很慢，他想留住和女警花一起的光阴。
　　到了凤凰路，他们分开时留下了对方的联系方式。下车时，孙瑜说了一句：“有时间一起喝茶哦。”
　　林青说打电话就好。
　　他看着女警花的背影渐渐远去，消失在小区的路灯下，这时他才惊讶地发现，林慕晴带给他的烦躁不安，竟然已经消退了一大半！
　　林青心想：‘我一定不会让林慕晴做错事的！我一定会让她快乐和清白下去！就算她想有男人，也只能是我一个人！’他突然心里充满了信心！


第348章 你是我的女人
　　丰田商务车停在了公交车站前，引起了不少路人的注意，不过对那些好奇羡慕或者是鄙视的眼神，林青一律无视，几个象是车迷的年青人围着汽车转来转去的，他也懒得理会！
　　林青心里满满的，都装的是林慕晴！
　　在他等得都快要崩溃的时候，林慕晴才慢慢由学校门口走了出来，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得168公分的身材更显得修长。
　　完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，再配上那冰清玉洁的冷傲气质，顿时就让她成为了公交车站前的焦点。
　　包括昨天那个丑陋的眼镜男在内，几个形貌猥琐的男人若有若无地向林慕晴接近过去，每个人眼睛里都闪耀着热腾腾的欲焰。这几人显然都是昨天公车上的，见证了那惊心动魄的一幕，他们知道这个外表清丽绝伦的美女实际上是个公车荡妇，所以今天都不惜错过多班公车一直在这里死等。
　　林慕晴仍然一副冰冷的表情，那空洞的眼眸甚至看不到任何情绪，对于投在她身上的目光，无论是惊艳还是淫秽，她都视而不见，象这些人根本不存在一样。
　　林青拉开车门下车，径自走到了林慕晴面前，沉声说：“去哪，我送你！”
　　林慕晴如同失听一般，望都没望林青一眼，如同她面前的只有空气。
　　“上车！”
　　林青不想废话，只是夹杂着几分怒气低吼着说。
　　路静终于将目光转动了一下，不过却不是看我，而是望了一眼路边的那辆丰田商务，她眼神依然冷淡，眼角甚至都没有跳动一下，就象那里停的只是一部快要报废的出租车一样。
　　“你给我上车！”
　　林青伸手抓住了林慕晴的胳膊，严厉地说道。
　　林慕晴微低头，冷冷看着林青捏在她胳膊上的手，还是不说话也不看我。而这时有几个等公交车的男人有点看不下去了，就想凑上来说尊重女性之类的话，林青冷冷地横了他们一眼，疯狂而恶狠的眼神，估计看上去不是流氓，也是恶棍，那几个男人下意识地后退了一步，不敢说话了。
　　“上车！”
　　林青对林慕晴再一次地命令。林慕晴仍然盯着林青捏着她手臂的手，语气平淡而冰冷地说了句：“为什么？”
　　这是她撞见她表妹跟林青的事情后，这两天来说的唯一一句话。
　　林青也用冷冷的语气回答她：“因为我是你男人！”
　　林慕晴终于将她清澈的眼神转到了林青脸上，不过她眼睛里全是不屑和鄙夷：“凭什么？”
　　她的声音像掉进了冰窖一样寒冷，不带半点感避情！
　　林青也豁出去了，冷冷地说：“凭你已经吞下过我的精液，而我的精液也射进过你的阴道！”……虽然只是隔着一层薄纱内裤射的，但那也毕竟是射入！
　　公交车站顿时掉落了一地的眼镜，许多男人的心在刹那间都已经碎了！
　　“就算是那样，我也不是你的女人！”
　　林慕晴脸上仍然没有任何表情，只是一昧的冷漠和冰霜：“所以请你放开我，车马上就要到站了，不要妨碍我上车！”
　　林青恶狠狠地瞪着她，冷厉地大声说：“今生今世你只能上一辆车，那就是我的这一辆！”
　　林慕晴冷冷地看着林青，眼神中全是嘲笑：“你配么？”
　　林青猛地一抱将她纤细的腰肢搂进了怀里，几乎是让她两脚腾空般搂着她向丰田商务走去，林慕晴拼命地在他怀里挣扎，还不停地大声喊：“救命啊，非礼啊，绑架啊！”
　　公交车站有个年青人就忍不住想要出头，却被旁边的人眼捷手快地拉住了：“小子，人家那是家务事，你干什么呢？”
　　说完这个好心人还用嘴撇了撇停在那里的汽车：“看清楚没有，那是最新的丰田商务，一辆七十多万呢，豪门恩怨，不是你能管得了的！”
　　那个年青人呆了一下，又有一个听清楚了林青和林慕晴对话的人说：“人家小两口早就私订终生了，没听到说啊，那女生都帮那男的口交过了，还把精液都吃下去过，而且这男的也在她阴道里射过精了……你要出头，也得弄清楚自己想干什么啊？”
　　年青人彻底傻住了，看向林慕晴的眼神充满了女神形象彻底毁灭的失望。
　　林青将林慕晴塞进车里，林慕晴还是不停地挣扎，林青按着她，他真的怒了，低声恶狠狠地说：“你他妈的再闹，信不信我就在这车里扒光了你，当着所有人的面强奸你？”
　　林慕晴浑身一颤，身子僵在了那里，冷冷地看着林青，眼睛里全是控制不住的怒火，声音却是冰寒得吓人：“就象你强奸菲菲那样是么？”
　　“我没强奸她！”
　　林青急了，辩解道：“那只是个误会！”
　　林青见她不再挣扎，就帮她绑好了安全带，为了怕她趁自己转到驾驶位时跑掉，林青直接锁上了车门，从她身上蹭到驾驶位去。
　　林青费力地坐下后，林慕晴还是一脸冰冷的样子，不过脸上却有着愤怒的潮红，她紧紧地抓着门把门，纤细的手指因为用力而苍白，丰田车名车的名头可不是假的，锁好的车门要是能让她用手就扭开，那这著名的公司，真的就该破产了！
　　林青开着汽车驶离了公交车站，也不知道有多少男人的心因此而破碎了。
　　丰田商务平稳地行驶在街道上，林慕晴虽然看出了我林青的并不是去建材市场的道路，还是冷着脸不说话，象是根本不关心林青要带她去哪里一样。
　　直到她见林青将车开上了驶往潜龙湾的道路，她才皱起了眉头，冷冷地说：“你要把我带到别墅去强奸么？”


第348章 你是我的女人 -2
　　林青气急败坏地说：“我没有要强奸你！”
　　“是。”
　　林慕晴冷冷地说：“你只是强奸我表妹，因为她年纪小，夹得紧是吧？”
　　林青猛地将汽车停在了路边，转头瞪着林慕晴，怒气冲天地说：“我没有强奸她，那只是一个误会！”
　　“我知道，是她强奸了你！”
　　林慕晴语气依然冰冷得没有半丝波动：“你所有的女生，都是强奸你的，连我都是强行按住你为你口交，然后吃下你的精液的！对吗？”
　　她的声音娇脆中不失女性的柔婉，语气却是冷冰冰的，林青心里恼火莫名，被她的这番话更是激起了怒气，他抓着她如美玉般的修长手指，直接就将她的手按向自己的裤裆：“既然你都承认了，那就再让我爽一下！”
　　林青怒道。
　　林慕晴柔嫩的小手放在林青裆部，那轻微的接触，让林青胯下的大阳具大大的跳动了一下。
　　“没关系，能为您服务是我的荣幸！”
　　林慕晴居然真的用手隔着林青的裤子抚摸起来，不过随即她说出来的话，让林青掉进了冰窑里面。
　　“手淫一千，口交两千，操逼五千，操屁眼一万……如果你今天要操逼，因为我还是处女，所以额外加收两万！”
　　林慕晴说话的语气淡漠从容，象是在报菜馆的菜单一般平静：“如果你舍不得那十万，请你送我回公交车站，我向你保证，明天你就只用花五千就能操我的逼了，不过如果有别的客人，请你要排队！”
　　林慕晴疯了！林青吃惊地看着她，她依然冷漠着，小手却是一直没有停止过在林青裆部抚摸，甚至她还说：“要不要拿出来手淫，或者我再帮你口交……吞精的话，加收一千！射在脸上加一千，当然了，你也可以让它射在纸巾里，可以省下这两千块。”
　　林青心头恼怒，他几乎就想说好啊，我出十万，把你前后阴道屁眼的处女都买下来好了！但看到林慕晴那没有表情的绝色美丽的脸，他心里浮起一抹酸楚，轻声说：“慕晴，我和你表妹之间的事情，并不是你想象的那个样子！”
　　说完林青也不管林慕晴同不同意，就将那天在K歌房里发生的一切都原原本本，仔仔细细地讲给了林慕晴听。
　　林慕晴开始还反唇相讥几句，但林青也不搭理她，自顾自地说着，渐渐的，她不说话了，她一直抚摸着林青裤裆的手也停了下来。
　　“我不是在辩解什么，当时我是喝了酒，但整个人还是清醒的，但是那小丫头看到了你给我口交，不知道怎么回事，她就不住地挑衅我……我一直都在容忍她，甚至都躲到了小间里面，但是她也太过份了，不但冲进来继续虐待我，甚至还出口侮辱和谩骂……”
　　林青叹着气说：“如果不是因为她是你表妹，我会这么忍让吗？忍无可忍之下，我才还击了她……没想到这下就真的惹上大麻烦了……”
　　林慕晴面无表情的听着，但心里面却是如同风暴侵袭般翻江倒海着，她只是看到了林青和自己的表妹交缠在一起，但前因后果，她真的不了解，盛怒之下，她也没有去问过表妹，只是让怒火将自己拖入深渊，准备与这个坏男人同归于尽，毁了他也毁了自己的一切！
　　因为知道他喜欢自己，自己伤害自己会比直接伤害他给他更大的痛苦，所以林慕晴才不惜以冰清玉洁的身体作为筹码，也要拉他进入炼狱！
　　是的，如果他不爱自己，不在乎自己，但自己的所作所为，除了带给自己无尽的屈辱和别人的耻笑之外，对他根本造不成任何影响！
　　但是，他显然是爱自己的，只看他那憔悴到极点的神情，林慕晴就知道，他在昨天被自己刺激后，是连忙回去再开了这车回来，只因为他不敢让自己再乘公交车，再受到那些色狼们的侵犯！
　　林慕晴这种聪明的女孩子，是很容易钻进牛角尖的，但她只要听进去了话，还是以她的绝顶聪明，很快就发现了一件事，自己的表妹，是故意让林青强奸的！
　　甚至可以说，江菲菲是强行要林青强奸她的……这跟她刚才气愤时的脱口而出竟然不谋而合！
　　那个小丫头，显然是喜欢林青的，她初见林青的害羞神情，肯定不会只是两人撞到了一起那么简单……再后来，她偷窥到自己和林青在电影小间里的淫乱后，小丫头被嫉妒烧昏了头，不停地欺负林青，以至于越来越升级，最后变得不可收拾！
　　林青从来都没有想过要对表妹做什么，甚至在她脱光了后，都赶紧要躲出去，但这时菲菲居然用要诬告来威胁他，甚至还嘲笑他是不是个真正的男人！
　　任何一个有自尊心的男人都不会容忍一个女生对自己这样挑衅的，何况还是一个极为自大，再加上喝了酒的男人，再后来发生的事情，就顺理成章了……
　　林慕晴知道自己做错了，在没有调查取证的情况下，就武断地对着这个自己爱着，也爱着自己的男人下了判决书，她一时间有些慌张，随即又想到自己昨天在感觉车上做出的行为，更羞愧得恨不得找个地洞钻进去。
　　看着林青还在那里痛苦地叙述着，林慕晴突然觉得这个男生也挺可怜的，遇到了表妹江菲菲那个小魔女不说，还被自己这么疯狂地折腾了整整两天，但想要和解，一时间林慕晴又拉不下脸来，只是冷冰冰地说：“你的样子看上去很累了，再拖下去就要倒了，还是赶紧闭上眼睛睡一下吧。”
　　林青愕地说：“你说什么？”
　　他正在跟她解释耶，你扯什么睡觉？
　　“这里很安静，没什么车的，你可以睡一会！”
　　林慕晴尽量让自己的语气平和一些，但无奈发现自己好象还是冷冰冰的。
　　林青终于听懂了她的话，好象她这是要原谅我啊，他立刻高兴起来。林慕晴就坐在林青右手边，品流极高的香水及淡淡的女人体香散布在车内的空间，林青的一颗心欢喜得像是要爆炸开来，他强自忍着内心的怦然悸动，大口大口地呼吸着。
　　林青目不斜视地看着林慕晴那完美到极限的美丽的脸庞。林慕晴不说话了，只是找出一张CD放入车内的CD盘，柴可夫斯基的乐曲在车内回荡着，令人神驰的乐章中渗着丝丝的柔情。
　　“昨晚没睡好，我也想眯一下……”
　　林慕晴轻巧的用她那修长却柔若无骨的手捂嘴打了个哈欠。
　　她这是，要在车上陪林青“睡觉”……当然，这个睡觉可是真正的睡觉，没有一点绯色的意思。“您放心的睡……我会守着你的……”
　　林青结巴的说。
　　“嗯！谢谢……你也睡一会吧。”
　　林慕晴说着，将头靠在椅背上，身子放松的舒展了一下，闭上了眼睛。


第349章 绝色校花的补偿
　　林青哪里有什么睡意，只是呆呆地看着身旁的林慕晴，艳丽如仙脸蛋，那双长长的睫毛盖着她那双令人做梦的凤眼，轻微的鼻息使男人心跳加快，下身那柔软丝质及膝裙遮不住她动人的身段，林青看着她大腿根部交叉处，不知道裙下穿的内裤是什么牌子的，是透明的吗？
　　林青脑子胡思乱想着，林慕晴这时微微侧了身子摆一个舒适姿势面向着他，林青似乎闻到由她鼻中吐出的气息，他胯间的大阳具这时胀得坚挺无比，忍不住斜眼瞄向她露在裙下的小腿。那是一双未着丝袜洁白无瑕的匀称小腿，这双腿上要是着了丝袜，不但不能显其美感，反而会庸俗如比，如此美腿配上脚下的粉白细根高跟鞋，简直像极了做高跟鞋广告的美腿。
　　丰田商务的舒适豪华是众所周知的，右座的林慕晴依旧沉睡如故，她那绝美的脸孔在朝霞映照下现出晶莹的神采，像极了不食人间烟火的仙子。
　　咦？她那双如扇般的睫毛下怎么有一滴晶莹的泪珠？她难道还在伤心？林慕晴柔嫩的小嘴这时微微动了一下，轻轻吐出丁香嫩舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，柔婉动人。她略略蹙眉，檀口轻启，那整齐洁白的贝齿像贝壳一样的嵌在嫩红的柔唇上，唇畔沾了一丝她口中的香津更显得娇艳欲滴。
　　林青好想吻一下那红嫩的小嘴，但有些不敢。
　　柴可夫斯基的曲子在车内不停的回放着。林青猜林慕晴昨晚根本就没睡，否则怎么可能睡得这么沉？她迷人的睡姿又调整了一下，太好了！本来就裸露出圆润膝盖的白丝裙在她一动间掀到了膝上约二十公分处，露出了她雪白如凝脂般的大腿。
　　林青看向林慕晴，她如扇的睫毛安详的搭在雪白细致的眼皮上，吐气如兰，睡得好安详。
　　他缓缓的靠近她的粉嫩绝美脸庞，闻着她吐出来的气息，芳香中带着无比诱人的女人体气，胯下的大阳具这时已经硬挺得呼之欲出了。
　　林青忍不住悄悄的将嘴贴近了林慕晴艳红柔软的唇畔，只要再上前一分，就能吻上了她的柔唇了。林慕晴却突然轻哼一下，吓得林青赶紧坐好，只见她纤细的腰肢轻扭，玉腿抬动了一下，又沉沉睡去。
　　林慕晴今天穿的又是丁字裤，一条在阴阜贲起处是薄纱透明的白色丁字裤，隐约间看到贲起的薄纱下是一片教人血脉贲张的浓黑，丁字裤上端及胯下如绳般细窄的薄纱两侧露出卷曲乌黑油亮的阴毛，没想到像她如此美如天仙，端装如圣女般的美女居然会有那么多的阴毛，听人说女人阴毛越多，性欲越强，难怪那天在电影小间，林青只是摸了摸她，她三角裤的胯间就渗出了丝丝淫水，原来她真的是一个容易情动的女生。
　　想到昨天公车上那场闹剧，她的处女地竟然被那个王八蛋开垦过！林青心里就很是泛酸，气愤无比……但自己做了错事在先，偏偏又没有发泄的理由，他窝火得很！
　　林慕晴沉睡如故，绝美的脸庞，白皙的肌肤上是一片晶莹的光滑，轻启的柔唇吐出阵阵芬芳，林青的心快要由口腔中跳出来了。
　　林青舔着嘴唇，轻轻靠近林慕晴那柔美的芳唇，此时，林慕晴轻巧的舌尖又伸出唇缝轻舔了一下，这时林青再也忍不住，将他的嘴唇盖上了林慕晴如樱桃般娇艳的柔唇。他闭上了眼，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了他的口中，啊！
　　林青吻着林慕晴如仙子般的樱唇，享受从未有过的甘甜，她的舌尖是湿软柔滑的，林青忘情的吸啜着她柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的跨下，触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使林青如置身云端。
　　他熟练的轻轻伸手指一拨，那浓郁的已经湿淋淋的芳草，使他血脉贲张，当他手指轻触到林慕晴那两片已经被淫水浸得湿滑无比嫩滑的花瓣时，突然感觉到自己的舌头被用力的咬了一口，林青惊得张开眼，只看到林慕晴那双晶莹冷艳的凤眼已经张开来，正瞪视着他，林青像触电一样，立即将他的嘴离开了她那令人百尝不厌的芳唇，底下正要探入花瓣深处的手指也立即抽了出来。
　　林慕晴这时看不出喜怒哀乐，只是冷如冰霜的看着林青，林青总算体认到江菲菲说她表姐是冰霜美人的“冰霜”滋味了。
　　林青不敢再看林慕晴，面红耳赤又羞愧的将她掀到大腿根部的裙摆拉回她的膝盖，手掌不经意的又轻触了一下她那圆润的膝头，他感觉得到林慕晴身子轻轻震动了一下，林青赶紧转头注视前方。
　　车内柴可夫斯基的曲子在小小的空间里回荡着，林青两眼正视前方，两手把着方向盘，上身僵直，一动都不敢动。他感觉得出右座林慕晴的眼光一直盯着他，林青像一个要被送上法场的待宰之囚，直盼着有人来喊“刀下留人。”
　　“你还是这样对待女人的？”
　　林慕晴终于开口了，声音轻脆冷俏。
　　“哦…我…慕晴！对不起……”
　　林青依然目不转睛的正视前方，不敢看林慕晴一眼。
　　“回答我的话！”
　　“哦…慕晴！是你太美了…我…我情不自禁！”
　　车内一片沉寂，落针可闻，林青不敢转头看林慕晴。
　　“你这样对得起菲菲吗？”
　　‘天哪！她居然拿江菲菲来说事’……林青吸啜着她口内的玉液琼浆的时候，江菲菲早就被他抛到九霄云外去了。
　　“我该死！我对不起菲菲，我混蛋…我对不起飞飞也对不起慕晴你，我真不是个东西……”
　　林青说着，不停用头去撞方向盘，一副恨不得一头撞死的德性。谢天谢地！丰田商务车的方向盘都包有一圈柔软的真皮，否则林青的脑袋真要皮破血出了。


第349章 绝色校花的补偿2
　　“好了好了，别撞了…事情已经做了，你撞破头也于事无补……”
　　‘嘿！我这招苦肉计还真管用。’林青才庆幸苦肉计成功，接着就听到林慕晴冷俏的声音。
　　“虽然我知道你撞方向盘只是做做样子……”
　　‘我操！我这是猪八戒照镜子，里面不是人了。’林青正在糗得要命的时候，林慕晴冷冷地说了：“你想要和我好下去，就得先去说服我表妹，让她原谅你！”
　　林青惊喜地看着林慕晴：“你是说，我只要说服了江菲菲，你就愿意爱我？”
　　林青脸上狂喜的神色让林慕晴脸上泛起了淡淡的晕红，她依然平静地说：“我不爱你，但是只要你说服了菲菲跟你，我就可以跟你做爱！”
　　‘什么不爱我又要跟我做爱了，呆子都知道，这个新生代天榜校花，已经被我彻底征服了！’刹那间，林青觉得自己已经是人世间最富有的帝王，因为他已经拥有了这世界上最美好的宝藏……那就是林慕晴，绝色的大美女！
　　误会澄清后，林青将林慕晴搂在怀里，不停地跟她说着甜言蜜语，听得她脸色晕红，他看着她雪白的小手，心头突然泛起了坏念头，林青跟林慕晴笑说：“亲爱的再帮我摸摸吧。”
　　接着他又说：“就当你是这两天对我的补偿好不好？”
　　林慕晴脸羞得通红，摇着头说：“不要，被人见到多羞人啊。”
　　林青从车里面拿出了一件备用的薄外套，然后哀求说：“别这样嘛！用外套盖住就没人知道了啊！”
　　说完他拉着她的玉手重新放在自己的跨下，林慕晴红着脸叹息了一声，就轻轻的隔着裤子替林青抓着，被林慕晴这似有似无的抓着，林青的小鸡鸡也开始壮大，变成了一只凶险万分的大怪兽。
　　他在路静耳边低声说：“慕晴，我想要！”
　　他将肉棒从裤裆里掏出用外套盖住，拉着林慕晴那细嫩的纤手去触摸着自己的肉棒，林慕晴吃惊的说：“你要死啊，被人见到怎么办？”
　　林青哀求说：“小美人帮我舔一下嘛。”
　　林慕晴急忙的说：“我才不要咧！”
　　林青搂着林慕晴的腰对她撒娇，林慕晴实在拿他没辄，啐了一口说：“我一定是上辈子欠你，这世来还债。”
　　林青笑着说：“别这样讲嘛！”
　　他又说：“慕晴，你快嘛我受不了！”
　　林慕晴不情愿的说：“好啦！你急个什么劲。”
　　说完她就躲进了林青的外套里头，轻抚着男人的肉棒。
　　林慕晴纤嫩光滑的小手握着林青的肉棒上下套动着，林青轻声的说：“喔！慕晴！好舒服啊……”
　　林慕晴听到了林青的话又加快套弄得速度，搞的林青的肉棒一阵阵酸麻。
　　她轻轻含住林青的半颗龟头，香舌灵活的在马眼上舔弄打转，接着慢慢的遍及了整颗龟头，最后将林青那大龟头整个都含了进去，她湿暖的小嘴带给林青无限的快感，她的美唇和香舌软滑的忽轻忽重上下吸吮着，纤嫩的小手一上一下套弄，弄得林青欲仙欲死、舒畅无比……
　　在这种既舒服又刺激的情形下，感觉是特别强烈，龟头不停涨大，林慕晴知道林青就快要完蛋了，加紧手上的攻势，不停的深深吸吮让龟头抵到咽喉，偶尔还能听到她嘴里发出的细微声响：“唔……唔……”
　　林青被林慕晴搞得背脊发麻，眼见阳精就要倾射而出，这时居然有人来敲车窗，他抬眼一看，一个巡逻警员走到了他的车边，问说：“不知道这里不是停车区吗？”
　　林青慌张的说：“我……车坏了……”
　　林慕晴埋在外套里吮的浑然忘我，根本不知道车旁有人，纤嫩的小手猛烈套动，灵活的香舌不停在林青龟头顶端来回舔动着，受到这样的刺激林青实在不行了，龟头暴胀了几乎一倍，精液狂喷全射进林慕晴的嘴里，他忍不的发出“喔……”
　　的一声，巡逻警员好心的问：“先生你没事吧！”
　　林慕晴这时头动了一下，林青赶紧将她压回，喘着气说：“我没事！谢谢。”
　　巡逻警员就叫林青赶紧找人修好车，别停在这里，然后就继续巡逻去了，他临走时还用着一脸疑惑的眼神看着林青。
　　林慕晴这才探出头来，从外套的一角用着她水汪汪的大眼睛望着林青，嘴里可还含着林青大的龟头不放，看了一下又缩了回去，她本来只是含着而已，这时又开始用力的吸吮起来，林青感觉到自己生命中的精华全被林慕晴吸走了，连点渣都不剩。
　　林慕晴将林青那疲软不堪的小鸡鸡收回裤裆，抬起头后林青她见双颊微微泛红看起来还真是美艳动人，她用着水汪汪的大眼睛含情脉脉的眼神望着林青，林青见她咽喉一动，接着他就听见了“咕噜……咕噜……”
　　声音。
　　林青见林慕晴居然将自己的精液又给吞了下去，他感动极了，赞美她说：“慕晴你真美，弄得我好舒服啊！”
　　林慕晴双眼微闭她将樱唇凑到林青的面前，林青便扶着她，往她的香唇亲吻，右手抚摸着她丰满浑圆的双乳，林慕晴的香舌在林青嘴里四处乱钻，林青准备和她的香舌交缠时，一股腥味十足的液体，注进了林青的嘴中让林青感到十分的恶心，林慕晴笑得东倒西歪，笑吟吟的说：“好吃吗？”
　　她拿了抽了一张面纸给林青，林青吐出一口乳白色的糊状液体在纸上，用膝盖想也知道这一定是他所射出的精华，‘怎么精液的味道这么难吃啊？’林青气的说：“你怎么这样啊？”
　　林慕晴一脸笑吟吟装傻地说：“我怎么样了啊？”
　　见她这模样林青简直气疯了，他又使出了自己的鹰抓功狂骚她痒，林慕晴被他搞的哀声求饶，连说她以后不敢了，她喘着气说：“别玩了，快开车啦！”
　　林青发动车子后林慕晴摸着他的腿，在他耳边轻声说：“好老公别生气了嘛。”
　　林青哼了一声，林慕晴见林青还是生气的模样，就用着她那饱满坚挺的胸部在林青手臂上来回摆动着，一边说：“别生气我以后不敢了吗？”
　　说完又亲了林青一下，林青想想‘我也没什么好生气的，原本那就是我自己的啊，慕晴只是将它还给我而已。’他装模作样的说：“知道错就好，原谅你吧。”


第350章 帮我吸吸奶
　　林青回到电梯公寓时，就遭到了周晓莉的抱怨：“大少爷，你这两天跑哪去了啊，我的奶都浪费了。”
　　林青呵呵笑：“有事啊，我累了，先去睡一觉，吃饭再叫我。”
　　这一觉林青睡得很舒服，下午时周晓莉突然来到他房间，模样有些着急，对林青说：“少爷，我的吸奶器坏了。”
　　林青说：“明天买一个不就得了。”
　　周晓莉急道：“那人家今天怎么办？”
　　林青说：“忍耐一下，明早再去买。”
　　这种东西要市中心专用店才有得卖，马上就要天黑了，一来一去太浪费时间了。周晓莉跺着脚道：“不行的啊，你又不是不知道，涨得很难受的！”
　　林青说：“那怎么办？”
　　周晓莉脸一红，想说又不敢说的样子，好半天才低着头怯生生用地说：“你、你以前不是也帮我用嘴吸出过来的吗？反正你也要喝的嘛！”
　　林青一下就跳了起来，说：“什么？你说……你说让我用嘴把奶吸出来？”
　　周晓莉抬起头，看着林青点了点头。林青说：“用不用加吸奶费啊？”
　　周晓莉看到林青的样子，有些着急，说：“谁要收你钱了，人家只是叫你帮忙吸吸，又不是买卖。”
　　林青说：“那也不行。”
　　周晓莉急了，对林青说：“有什么不行，你常常偷看人家的奶子，你以为我不知道啊，平时人家的奶子都让看够了，再说每天都喝着人家的奶，现在人家有事让你帮忙，又说不行了！”
　　林青一听这些就有些理亏了：“你……”
　　随即周晓莉的口气又转变成软求：“好少爷，你帮人家一次嘛！”
　　说着她就拉开了衣服，露出了已经涨大的乳房，在林青还没回过神的时候，把粉红的乳头压在了林青的嘴唇上，林青一下就晕了，下意识地张开嘴把她的乳头含到嘴里吸吮起来。
　　当林青把她的乳头含入嘴里，周晓莉啊的轻轻呻吟了一下，手开始慢慢抚摩林青的头，就象母亲温柔地抚摩自己的孩子一般。
　　一会儿，林青和周晓莉就都没有了开始时的紧张，随之而来的是兴奋和羞涩。周晓莉见林青的手总是在床单上胡乱抓捏，就抓住林青的双手圈放在自己的腰间。这是她住进来后，林青的手第一次碰到她敏感部分的肉体！他的手有些颤抖，周晓莉的腰身柔软而性感，手感非常舒服。
　　林青真的想好好摸一摸，但她毕竟不是自己的女人，林青就强忍住了这种欲望。好在周晓莉不会一动不动地站着，她的腰身出奇地柔软，她的上身不动，屁股也经常来回扭动，这样林青的手就相当于在抚摩她的身子了，林青心里不住地赞叹：“周晓莉的身子真是太诱人了！真的让人禁不住心猿意马啊……要不，还是摸一下吧？”
　　周晓莉站在林青面前，林青把她的T恤拉上去，露出了丰满的乳房，周晓莉的乳房圆鼓鼓的，很是挺实，乳晕不大，小小的乳头呈粉红色，象一粒熟透的葡萄。
　　看着自己的两只大乳就完全暴露了出来，周晓莉用手往上扯着衣服，卷起放在乳房的上缘，冲林青笑道：“怎么，你还能两个一块吃啊？”
　　林青厚着脸皮不说话，张嘴含住了右侧的乳房，他的右手向上，装做很自然地攀上她的另外一只乳房。
　　周晓莉的身子抖了一下，并没有拒绝，林青的手就大胆地在她的乳房上揉捏起来，见周晓莉依然没有表示，林青就更大胆了，左手绕到她的背部在她的腰部轻轻揉摸，并顺着她的腰向下摸到她的肥臀，在她圆翘翘的屁股上揉来捏去，虽然隔着短裙，但林青仍然能感觉到周晓莉大屁股的柔软和丰腴，捏在手里特别过瘾。
　　周晓莉的乳头很软，微一吸吮，一股甘甜的乳汁就涌入了林青嘴里。林青坐在床边边，周晓莉站在他稍微面前，双手搭在人的肩上。林青感觉到周晓莉的整个乳房贴在他的脸上，很柔软，很舒服。很快，周晓莉一侧的乳房的乳汁就被林青吸干了，他又转到了另外一侧。
　　周晓莉的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出啊啊的低吟，她已有些站立不稳。林青站起来，她就一下靠在了林青的怀里，大腿挤靠在林青的下身处，并且立刻感觉到林青下面家伙的坚挺了，她的小手一只揽住林青的背部，另一只向下，隔着裤子已抓住了林青发硬的肉棒，轻轻地揉搓着。林青的身子也是一抖：“晓莉，不行的，你不能摸那里啊……”
　　周晓莉的小手依旧不停地揉捏他的鸡巴，好奇的问道：“为什么不行？就行你摸我啊！”
　　她坏坏地笑着。林青的心里一下子情欲战胜了理智。他的手从周晓莉的短裙的下摆伸进去，向上摸到了周晓莉圆鼓鼓的屁股蛋，虽然隔着一条小小的内裤，但大部分臀肉都被他抓在手里，林青开始用力地抓捏起来。他们互相爱抚了好长时间，直到二人分开，周晓莉的脸上仍然红红的，带着几分羞涩。
　　周晓莉的乳房很白，林青又有了一种眩目的感觉，他双手无措地在床沿上乱抓着，鼻中满是周晓莉的肉体的香味。
　　很快，周晓莉两个乳房就被林青吸得变软了，不知过乐多久，他才依依不舍地吐出了那早已没有乳汁的乳头，他发现周晓莉的脸和他一样，红红的。
　　周晓莉也不把衣服放下，挺着大奶子，看到林青的肉棒把裤子前面支起了一个大大的帐篷，就吃吃笑着说：“大少爷，你看你那里，用不用我再帮你一下？”
　　林青说：“怎么帮？”
　　周晓莉捂着嘴笑着：“你想让我怎么帮啊？”
　　林青笑着说：“我今天累了，到此为止了。”
　　周晓莉伸了伸舌头，对林青做了个鬼脸。说：“知道了，你是要等冰清姐回来吧，那你现在怎么解决？要不、要不我帮你打飞机吧……”
　　林青说：“这个就不用你管了，一时半会的我还忍得住。”
　　周晓莉弯腰在林青脸上亲了一下，娇声地说：“小傻瓜！”
　　然后才转身离开，一边走一边往下拉衣服。林青的眼睛几乎是贪婪地盯看着她那扭动着的诱人的大屁股……
　　林青就这样傻傻地坐在床上，嘴里仿佛依然在含着周晓莉那柔软的乳房，真象做梦一样，虽然上回跟她作爱时也吃过她的奶子，但那感觉和这回却明显不一样，居然又吃到了周晓莉的奶子，林青感觉到有些兴趣，‘我居然又吃了她的奶子！’


第351章 醉后双飞（1）
　　快到傍晚时，玉冰清学姐回来了，居然还带着李梦柔。李梦柔最近一直在忙着集训，听说校队要参加省运会。今天看到发现她变了好多，更黑更健康了，不过也许是被林青精液浇灌过的原因，她看上去也变得成熟了好多，显得漂亮了很多。
　　林青因为解决了林慕晴的事情心里很高兴，而玉冰清学姐一直没说什么，但从头到尾都是看在眼里的，林青高兴她自然也就高兴了，结果餐桌上他们都喝了很多酒，除了周晓莉，他们三个人都醉薰薰的了，李梦柔在喝酒时还把外套脱了，露出了她丰满的胸部。林青当时还惊叹：“梦柔是我把你的胸搞这么大的吗？”
　　然后玉冰清学姐说要和李梦柔说悄悄话，就就让林青一个人去睡，让她和李梦柔睡，林青哪里肯啊，他说你们什么私房话我没听到过啊，他也强行纠缠着她们，于是三个人就一起进了主卧室。
　　一进房，林青累得很倒头就睡，玉冰清就和李梦柔叽叽喳喳说话，林青睡着前迷迷糊糊听到她说：“这个死鬼，这两天不在家，肯定又是去强奸女人去了。”
　　等林青口渴得醒过来时，发现是李梦柔睡在沙发上动都不动，喊也喊不醒，真不知道她怎么会醉得睡到沙发上的。林青抱着李梦柔去床上的时候他有意的摸了李梦柔的胸和屁股，可能当时是酒精作用吧，林青真想操她！
　　可是玉冰清学姐就在旁边，林青还是想先操她，林青出去喝了水，又觉得身上脏脏的，就顺便洗了个澡，洗完澡他没穿内裤就系了浴巾就出来了，把灯关了，房间里一下子好安静，林青在床上把身上的浴巾脱了，又把玉冰清学姐的衣服脱得精光。
　　玉冰清被林青动醒了，她一摸发现林青的鸡巴硬得像铁棒，她抓起了林青的手，放到了她的大乳房上。
　　“好老公，你想我了吗？”
　　她对林青说。林青没回答，只是温柔的吻她。
　　林青抚摸着她的乳房，真的好大，而且一点也没有下垂，还是那么饱满，他一只手根本抓不过来。玉冰清的乳头在林青激情的抚摸下，骄傲的挺立起来，就像两颗晶莹的紫葡萄。
　　她把林青的头按到了自己的乳房上，“老公我也想你了呢。”
　　两只硕大的乳房覆盖住了林青的脸，让林青喘不过气来。
　　林青轻轻的将她的乳头含到了嘴里，小心的吸着。
　　“小坏蛋，小色狼，来吃姐姐的奶吧。”
　　玉冰清学姐梦呓般的呻吟着。
　　她用舌头舔林青的脸颊、嘴唇和脖颈、胸脯，然后往下吻林青的大腿，最后，她开始舔林青的鸡巴。她用嘴套弄林青的鸡巴，一只手协助嘴抚弄林青的龟头，她的技术非常的好。
　　林青兴奋极了！阵阵快感让他有些晕眩，他转过身把玉冰清学姐平放在床上。玉冰清学姐主动分开了自己的双腿，把林青的头按在了她的逼上。
　　林青把头伏在她的阴部上，她阴部有股淡淡的甜香，随着他的唇和她的大阴唇接触的瞬间，玉冰清学姐大大的“啊！”
　　了一声，林青才发现她的阴部整个已经湿透了，他把她的两片大阴唇吮吸在口中，轻舔阴唇、逗弄阴蒂，一会儿，林青的面部已经沾满了她的体液。
　　“使劲，使劲的舔，我要你。”
　　玉冰清学姐两条腿用力的夹着林青的头，大声的呻吟着，并不停的摆动着身体。
　　最后，她实在忍不住了，翻身把林青压在身下，扶住林青的鸡巴，对准她的阴道口，用力插进了她的逼里。
　　“噢！”
　　她又大大的叫了一声，她大声的带着一种哭腔叫着，她已经几天没有这么激烈的性交了。
　　激烈的运动很快就让玉冰清学姐达到了一次高潮，她累得倒了下来，林青让她爬在床上翘起了雪白丰满的大屁股，他半跪在她的背后，分开她的阴唇，握着粗大的鸡巴，对准她的阴道插了进去，两手按在她的屁股上，慢慢的抽插起来。
　　林青抽插了一会，有了射精的感觉。他的抽插速度越来越快，玉冰清学姐的屁股迎合着他的抽插，还前后摇摆，浪叫声也越来越急促。林青射了，精液尽数都倾射在玉冰清学姐的子宫里！
　　“来了，来了，真是……真是太舒服了……”
　　玉冰清学姐剧烈的扭动了几下，然后趴在了床上，床单被他们弄湿了一大片，她躺在我身边抱着我，微笑着看着林青，手轻轻抚摩着林青的阴茎，“林青，累坏了吧？”
　　林青看着身边的学姐，他有点惭愧，他今天好像不怎么威猛！
　　“你这几天太累了。”
　　学姐安慰林青说：“你不要有什么顾虑，好林青，我的老公，只要你好好的我怎么都行。”
　　听到这话，林青兴奋起来，说：“我要你给吮我的鸡巴。”
　　玉冰清学姐吻林青了下，然后俯下身去把林青的鸡巴含在嘴里吮吸着。她的口技非常熟练，林青的鸡巴很快就硬得像铁棒一样，这次他想操学姐的屁眼了。
　　林青让学姐趴在床沿，一对肥嫩浑圆的大屁股高高翘起来，他用老汉推车的姿势从后面插进学姐两瓣肥臀间的小屁眼里面。
　　搞了没多久，玉冰清的屁眼就明显开始把林青夹紧，她大声呻吟：“……老公……加油……老公……你的鸡巴好大啊……好硬啊……操我的骚屁眼……我全身都给你操……啊……我要来啦……我要射啦……”
　　操了几百下，林青觉没什么体力了，就躺下来，让玉冰清学姐骑在上头搞。玉冰清可能是刚刚高潮过的原因，就骑在林青身上慢慢的上下上下套。林青哪能满足这样的搞法，他就狠狠的掐着学姐的奶头，抱着她肥大的屁股帮她用力。
　　玉冰清学姐很快又开始疯狂起来：“老公……你顶到我的肛门里面去了……顶得好舒服啊……老公……你真会操我的屁眼……我愿意天天被你操……”
　　玉冰清学姐雪白柔软的臀肉在痉挛，上面已布满了细微的汗珠，菊轮处就跟被刀刺穿了似的，后庭四周的肉褶都被撑平了，火热的屁股感受到丝丝的快意。而这丝丝的快意，就仿佛溪水汇入小河、流入大海一般，聚集的越来越多，很快就化作了汹涌澎湃的浪潮，将整个身心全都淹没。她昂起头，像动物般摇起了屁股，一种前所未有的感受把她包围。那是一种不可思议的充实，彻彻底底的迷乱、完完全全的被占有。
　　“呀……啊……不……不行了……太激烈了……受不了……”
　　浪叫声中，绝顶的生理快感几乎让玉冰清学姐完全失去了自我，由被动的挨插变成了主动的迎合，屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣死命夹紧男人的肉棒上下套弄，像是要把体内的阴精全都挤出来一样，麻痹感从子宫逐渐扩散到全身，蓦地里她尖叫一声，整个身躯都弓了起来，性快感的巅峰足足停留了三十多秒，屁股才重重落回到方强身上……
　　“哦……啊……好粗……哦哦……啊……插死我了……哦……”
　　玉冰清学姐语无伦次的浪叫着，使劲扭动屁股，配合着身下男人的奸淫。这么粗的家伙充实感无比美妙，那进入身体的武器实在太粗大了；来自后庭的抽插显得格外雄壮有力，勇猛冲刺进来的时候，尽根深入了直肠，撞的灵魂仿佛都要飞了；大力抽出去时，屁股就立刻空虚的难受，令她的身体也不由自主的向后带动。
　　快感一阵比一阵强烈，玉冰清除了不断的呻吟、哭泣、浪叫外，什么也顾不上了，所有意识都已变成了一片空白。
　　林青双手死死抓住学姐赤裸裸的肥白的圆臀，充分享受她屁眼的紧密温暖，同时还伸手去挑逗她的阴蒂，受到刺激，玉冰清的屁眼更加紧窄，爽得林青不顾一切地配合着猛烈而快速地抽插起来！粗大坚硬的肉棒在她雪白厚肥的双臀间快速进出着，带着娇嫩的肛肉里出外进，丝丝淫液也逐渐从被奸淫撑大的肛门里流了出来。
　　玉冰清脑袋里“轰轰”作响，强烈的快感从下身逐渐蔓延开，使她感到双腿和腰部以下几乎失去了别的知觉！她只能在我强烈有力的抽插下无助地尖叫着，她的双手紧紧攥成拳头哆嗦着，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个丰满的乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比妖冶和性感！
　　过不了多久时间，玉冰清已经开始感到意识都模糊起来时，一股火热的粘液剧烈地在她的直肠里爆发出来，接着那根折磨了她很久的大肉棒终于射在她的屁眼里面，玉冰清将大肉棒从已经被撕裂得失去了知觉的屁眼里抽了出来，感到一股股火热的液体顺着自己的大腿流淌下来，她沉重的喘息呻吟着，有一种终于解脱了的感觉，但是肉体的疲累却让她全身无力，她软软地倒在了林青的身上。
