

                               青春嘉园

    作者：goodson
    ２００５／０１／２５
　　发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者语：

    工作之余写了三节青春嘉园，有幸承蒙一些朋友喜欢，还有位朋友转贴到了
文心阁。虽然没有注明原作者，但也是个看合集的地方。没有看到前三节的朋友
可以去这个链接：http://67.19.64.250/articleinfo.php ？id=6420

    感谢各位的支持、鼓励和批评。

    “情不情”朋友：我会写下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                            青春嘉园　　（４）
                            
    第二天上午早早起来去上课。进了教室，发现除了梁嘉外钟校长也来听课。

    我稍做镇定，走上讲台说道：“今天我们学习力的合成分解。我们知道，物
理学是非常重视实验的科学，这节课我们就要通过实验来自己探索这些规律。”

    我顿了顿，继续说道：“大家看我手里的几根猴皮筋，它们的粗细和长短都
是一模一样的。猴皮筋和弹簧一样，受拉后会变长，并且拉长的长度和所受的力
成正比，这是大家初中学过的胡克定律。我现在需要三个壮汉到黑板前来为大家
做实验，谁愿意自告奋勇？”

    学生们笑了，气氛渐渐活跃，男生纷纷举手，生怕自己不是壮汉。我随便挑
了三个，然后又说：“现在我们需要三个美少女来给他们当助手，谁愿意？”女
生比较害羞，竟然没有人举手。我笑道：“没有自愿的？是大家谦虚还是你们三
个男生魅力不够啊。”

    大家哄然而笑，我摆摆手：“不自愿，我只好包办了啊。”

    翻开点名册，找着象女生的名字：“裴丽！”前排一个女生扭扭捏捏地站起
来。

    “王芳！”又一个女生起身。

    “还差一个，刘晶！”一个男生站了起来，大家又笑起来。

    我也笑着说：“不好意思，判断失误。换一个，张林萍！”

    总算三个女生凑齐了，“好，请这几位女生带上尺子和量角器上来。”

    我把三跟猴皮筋的一头打结打在一起，另一端分别交给三个男生，“三个男
生拉各自的皮筋，可以用任意力气，延任意方向，女生负责记录皮筋变形的长度
和方向的角度。”

    我引导他们每测完一组数据就画在黑板上。六个人忙得不亦乐乎，台下的同
学也指手划脚，气氛十分热烈。测了三组数据后停下，然后我启发全班同学看这
几组力有什么特征，很快有预习了的学生发现每组的三个力可以组成一个封闭的
三角形。我马上肯定了他的论断，引出了力的合成分解定律，并在数学上加以抽
象。

    最后我说：“感谢这六位俊男美女，大家为他们鼓掌！”这三男三女在热烈
的掌声中回到座位上，神色颇为自豪。布置完作业后就下课了。

    钟校长走过来和我握手道：“小谢不错！到我办公室聊聊？”

    “嗯，好的。”我收起猴皮筋，看见梁嘉在教室后面向我伸了个大拇指。

    进了校长办公室，他给我倒了杯茶：“小谢，坐。”

    我坐下后钟校长微笑着问：“怎么样？还都适应吗？”

    “嗯，挺适应的，我跟赵锋住一块儿，他很照顾我的。”

    “哦，小赵人很活跃，也是我们的年轻业务骨干，安排你和他住一起我们也
是考虑过的。我听了你这节课，觉得你思路活跃，勇于创新，也很懂得教育心理
学。这节课的效果非常好，对学生们的影响也会是深远的，我非常替你高兴。”

    “谢谢校长鼓励。”看来校长对我印象不错。

    “从你讲课的情况看，我根本不用担心你的授课能力。找你来主要是先跟你
打个招呼：我们打算给你压担子，让你当学校的团委书记。我们在接收你的时候
已经从你们系做了深入的了解，你大学长期从事社会工作，又是优秀学生党员，
今天看到你思路也很开阔，我们觉得你可以胜任。”

    “那谢谢领导的信任，不过我刚来，还需要领导们多多指导和帮助。”我也
当仁不让。

    钟校长笑了：“那是肯定的。扶上马，送一程嘛。从任命你那天起，你就可
以列席校务会议。还有一件事，学校组织部分教师这周五，也就是明天去海南旅
游，名单上学期就定了，那时候你还没来，所以没有你。下次一定安排你，我想
你应该没什么意见吧。”

    “校长哪里话，现在正应该是我努力熟悉新环境的时候，游山玩水都可以先
放放。”

    “那就好。先就这样吧，好好干。年轻人，前途无量啊！”校长起身送我出
门时似乎想起了什么：

    “哦，你见过钟云了吗？”说起钟云，他满脸慈祥，“钟云是我女儿。都二
十五了，还没个对象，我和老伴都挺着急的。”

    我说：“我还没见过，不过应该很快就会见到。”心里想，大概钟校长还不
知道他的宝贝女儿不是没有对象，而是对象太多了吧。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    工作一天，下班回到宿舍草草弄了个菜，吃完了靠在沙发上喝茶休息。这时
电话响了。

    “喂，我是谢园。”

    “园子，我是梁嘉。还打算当我的观众吗？现在后悔还来得及。”

    “哪里话，我们哪里见？”我们说好了今天晚上去看她练芭蕾。

    “嗯，你到我楼下等我吧。”

    “好，再见。”

    我挂了电话下楼来到梁嘉楼下，不一会就见她从楼门洞里走出来。她的头发
盘到了头顶，上身穿了件黑色长袖紧身Ｔ恤，领口开的很大，露出匀称的肩部。

    下身是黑色的紧身健美裤，光滑如丝的那种。腰间系着一件外套，左手拿着
一双鲜红的舞鞋，右手拎着一个双肩背包。她也看到了我，给了我一个微笑。

    “你帮你拿。”我接过她的背包，“这身行套很漂亮。”

    “谢谢。我们去练功房，往那边走。”梁嘉往南边一指。

    来到练功房，我发现这是个很大的屋子，两面墙有镜子和横杆，门口还有几
个垫子。梁嘉打开书包，找了张ＣＤ递给我：“你帮我放到ＣＤ机里吧，在墙角
那儿。我先换鞋。”

    我看到角落里是个黑柜子，应该是ＣＤ机和功放之类的。虽然从来没用过这
里的设备，但是这种简单的机器当然难不倒我，摆弄了两下，就有轻柔的音乐传
出。

    我转过身时，不由得被梁嘉的美丽和气质惊呆了。梁嘉已经摆好了姿势，腰
间的外套也脱下放在一边，一身黑色光滑的衣服包裹着她完美的曲线。她的目光
没有看我，而是追随着她的手指，不时地蹲下，起身，划圈，伸腿，以各种缓慢
而优美的动作展示着她青春逼人的身材。

    我索性靠墙坐在地上，就这么看着她缓缓地随音乐舞动。音乐的节奏很慢，
但是时间仿佛过得很快，一曲又一曲过后，她终于把目光投向了我，微笑着下蹲
并且两手做出牵裙子的动作，音乐也随之结束。我知道她练完了，便响亮地鼓起
掌来。

    我走上前去，把毛巾递给她，说道：“怪不得我第一眼看你就觉得你气质非
凡，原来是练家子。你跳得真好，非常有韵味。”

    梁嘉笑笑：“你也就是外行看热闹罢了。不过我平时都是一个人练，今天有
你这个观众，我感觉也有点特别。”

    “哦？是特别好还是特别差？”

    “应该是好吧，比平时认真，想尽量展示芭蕾美的一面。”

    “嗯，很美很美。说实话，你一动不动站着那儿就很美，象一种场，就能感
染别人。”

    梁嘉听了又笑：“你还真会哄女孩子开心啊。”

    “哪里，我是由衷的。我大学宿舍里有个室友，那才叫会哄女生呢。他的理
论是，女生既感性又短视，你就不停地给她编织一个又一个美梦，多数女生就沉
浸在里面，才不管你能不能实现。”

    “好像有些道理。他一定很讨女孩子喜欢吧？”

    “是啊，一茬又一茬，前仆后继。”

    “那你呢？”梁嘉忽然盯住我。

    “我？”我有点意外，随即一本正经道：“有一个来着，但感情破裂了。”

    “她一定很优秀，个性也一定很强。”梁嘉垂下眼帘说。

    我诧异道：“你说得不错，好像你认识她似的。”

    梁嘉笑笑：“物以类聚，人以群分。类似的人总是找类似的人，你们能在一
起，她肯定差不了。你的个性这么随和，她还能跟你闹分手，那她的个性肯定很
强。”

    我不知该说什么，只好说：“你好像是在夸我啊。”顿了顿，我问她：“那
你呢？一定很多男士追求你吧？”

    “我谈过一次恋爱。他是个大夫，成天在护士堆里，经常乱来，被我发现后
就散了。”

    梁嘉的话和原来许林林说的互相印证，看来大夫是不忠的高发人群。

    “你今天讲课真是让我开了眼界，让学生当场做实验也就罢了，居然还给做
实验的男生陪了女秘书！”梁嘉有点兴奋地说。

    “哦，你说这个。男女搭配，干活不累嘛。再说也更有观赏性。”我答道。

    不知不觉已经到了她楼下。“谢谢你当我的观众。我们明天去海南，可能下
周才能再见了。”她说道。

    “好好玩，多照几张照片。你早点休息吧！”

    我们握手告别，她的手很暖和。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我回到宿舍时，看到赵锋也在收拾行装。

    “园子，大家明天去海南，你去吗？”

    赵锋边往包里塞衣服边问。

    “我刚来，这种好事怎么轮得到我呀。”我笑道。

    “咱们学校福利还是不错的，你下次肯定能赶上，下次好像是九寨沟。”

    “我这人对旅游兴趣不大。你几点走？什么时候回来？”

    “要起大早，７点出发。我们下礼拜一回来。”

    “祝你玩的愉快啊。哦对了，这几天我能不能用用你的电脑？”

    “随便用，我这屋的门不关。”赵锋人的确很豪爽。

                               （待续）

                            青春嘉园（五）
    作者：goodson
    ２００5／０1／２6
　　发表于：情色海岸线

    星期五，早上起来已是七点半，赵锋已经离开了。刚洗漱完准备弄点早饭，
电话铃响了。

    “喂，我是谢园。”

    “园子！我是许林林啊。”一阵清脆干练的声音传来。

    “哦，嫂子，早上好！”我奇怪她为什么打电话过来。

    “你今天有课吗？”

    “我周五没课。”

    “太好了。你还记得我们的赌约吗？你欠我二十四小时，我打算今天让你兑
现。”电话里都能听出她的得意。

    “当然记得，那你打算什么时候开始？”

    “八点钟，我在你的楼下等你。穿上西裤，皮鞋，还有衬衫，领带。有问题
吗？”说罢电话就挂了，留下我丈二和尚摸不着头脑。

    许林林说的这些行套我找工作面试的时候都准备的有，但是领带一直都不会
打，快到了八点只好拿着领带下楼。在楼下并没有看到许林林，正在环顾听见一
声喇叭响。

    顺声看去，一辆香槟色的佳美车的车窗缓缓落下，里面的正是许林林。

    “上车！”许林林叫我。

    我钻进去到副驾驶位置上，啧啧称赞：“这车真不错啊，又宽敞又安静。”

    又转过头打量许林林。

    她一身深色职业套裙，短发梳理得整齐而有型；眉毛可能是画过，显得更加
英武，嘴唇略施唇彩，光洁而娇艳欲滴；耳朵上换成了珍珠耳钉，脖子上也挂着
一串同样颜色的珍珠项链。

    许林林看我嘴动动，笑了：“想说什么？直接说嘛，我又不会吃了你。”

    “哦，就四个字，香车美女啊。”这倒是真心话。

    许林林并不理会我的马屁，抬腕看表说道：“现在是北京时间上午八点整，
从现在开始，你就是我的奴隶，我让你干什么，你就得干什么。可以置疑我的指
令，但是不能拒绝。”她一副得意洋洋的样子。

    “明白。”

    “首先，我要给你起个名字。叫你阿黄怎么样？”许林林一脸坏笑。

    “别啊，这是狗的名字！”我抗议。

    “你还真说对了，打我见你第一眼起就觉得你特别象我爸原来养的那只大黄
狗。就叫你阿黄，不许拒绝。”说罢还测试一遍：“阿黄？”

    我翻了个白眼，猛地“汪”了一声，她吓了一跳，旋即又格格笑起来，伸手
搓着我的下巴：“阿黄真乖，”又问道：“不对啊，阿黄，怎么没带项圈呢？”

    “你是说领带？我不会自己打领带。”

    “笨。领带拿来！”

    我把领带交到她手中，她一把揪着我的领子拉向她，立起我的衣领，比了比
长短就开始手脚麻利地打起来。那一刻看到她专注而美丽的神情，居然都有些陶
醉了。

    她很利索地打完，然后用手把领带在我胸口抚平，“阿黄很壮嘛！”说罢还
来回多抚了几次，我不由得紧张起来。许林林手停在我的胸口，又笑起来：“阿
黄害羞啦，心跳得扑通扑通的。”

    说罢许林林笑容一收，正秉归坐说道：“好了，说正事。我的助理今天请假
了，所以你今天的身份是一个实习生，做我一天的助理。”

    “你是说要带我去你公司？”

    “是的。在公司当众我们不能象私下这么随便，我当然不会叫你阿黄了。你
有英文名字吗？”

    “有，叫Ｓｈａｗｎ，就是那个演００７的老帅哥。”这是章颜给我起的。

    “嗯，不错。我英文名字叫Ｌｉｎｄａ。还有些东西到公司再向你交代。你
有什么要说吗，阿黄？”

    “有。”然后我打开门钻出了车子，绕到她那一侧，打开她的车门：“你下
来，坐到后面去。”

    许林林有点意外，但还是很乐意地坐到了后面。我扎好安全带，望了一眼后
视镜里的许林林：“许老板，我们今天去哪儿打秋风？”

    “桂林东路７８０号，隆鑫大厦。”随后很信任地舒服地开始闭目养神，让
我感到很温暖。

    我在大学拿的驾照，练得还是手动的北京吉普，开起这辆自动档的佳美可谓
驾轻就熟。我在这座城市长大，对主要的道路也十分熟悉。十多分钟后开到了隆
鑫大厦，她睁开眼睛告诉我停车的位置。

    我把钥匙交给她，她摆摆手：“今天你拿着。你开得很稳当，跟你人一样，
让人觉得放心。有人给开车的感觉真好。”

    她带我进了电梯，在电梯里她告诉我她们公司占了三层，客户服务部在十九
楼的东北角，她现在是这个部门的经理。公司八点半上班，现在才八点二十，人
并不多。

    出来电梯，许林林拿出胸牌刷卡进了玻璃门，穿过一些格子间来到一个办公
室前。她指着门前的一张桌子说：“这是我助理的桌子。”

    “我坐这儿？”我问。

    “不。我优待你，让你在我办公室里。”说罢她打开门，这个办公室让我眼
前一亮。

    屋子显然是在楼的角落，两面墙都是整扇的玻璃幕墙，能看到远远的青山，
也能看到下面的车水马龙；对着门是一张大桌子，放着笔筒、电话和一个液晶显
示器；门旁边有个圆桌，三把椅子，看来是开小会用的。

    她从柜子里拿出一台笔记本电脑递给我：“你坐这个圆桌，用我的笔记本电
脑。”

    “我需要做些什么？”我接过笔记本问。

    许林林笑了，偏着头问我：“你能做什么？”

    我一拍胸脯：“下至打水扫地擦桌子，上至你能干的所有事，我都能做。”

    好像当年杨元庆第一次去联想面试的时候也说过类似的话。

    “呦，口气不小。”许林林抱着肩膀说：“你能生孩子吗？”

    “这是件需要合作的事情，不在我说的之列。”我只好狡辩。

    “嗯，我倒是很欣赏你的自信。这样吧，今天我要给公司交一份这个月的客
服报告，你来替我写？”

    “好啊。但是我需要几样材料，”我的脑子飞快地盘算着，“一是你前三个
月的报告样本，二是三个月来的部门报表，三是你下个月的工作计划。”

    “没问题。这些都在我的笔记本里，我指给你看。”许林林走到了笔记本旁
边，弯腰打开她工作的文件夹，告诉我我想要的文件的位置。

    她傲人的胸部就在我鼻尖旁边，我不由得多看了几眼。许林林交待完了扭头
和我四目相对，马上看出我眼神的异样，索性把胸挺得更高：“好好看，看仔细
了，一次给我看个够，然后好好工作。听见没有？”

    我吓得连连点头并且马上开始看屏幕，听见许林林边走开边自言自语：“叫
你阿黄，你还真黄．．．．．．”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    八点半的时候，许林林去开部门例会，把我一个人锁在她的办公室里。我仔
细看了她给我的相关材料，琢磨了一会儿，有了些想法，列了几点大纲。这时许
林林会已开完，端着两个杯子进了办公室。

    “Ｓｈａｗｎ，你喝茶还是喝咖啡？”

    “喝茶。”我向她抖抖手中的提纲：“Ｌｉｎｄａ，我想跟你讨论一下。”

    “好啊。”许林林放下杯子坐到我旁边。

    “是这样，从上几个月的报告看来，你们的报告条理清晰，内容也很客观，
但是我觉得主要是事实和数据的堆砌。报告不仅要汇报事实，还应该根据这些事
实做一定的分析，引申出一些结论，提出相应的建议。”

    许林林很感兴趣：“你说的不错，继续。”

    “客户服务本质上是一个界面，透过这个界面能够看出很多问题。比如，我
发现如果客户咨询的技术问题，就一律转到研发部门。但是我看到百分之八十左
右的问题都是很简单的，通过对接线员进行简单的技术培训，配合在线手册，就
能把这些问题解决掉。经过接线员过滤后，再转到研发部门的信息其实是有用的
多，并且无形种降低了整个公司的运营成本。”

    “这是个非常好的办法。”许林林连连点头。

    “象这样的问题还有几个，我全都列在这里了。我想原来报告的结构不用大
动，只要在最后加上一项建议就可以了。还有，报告中的文字太多，视觉元素太
少。我是指图表，曲线之类一目了然的东西。一幅画胜过千言万语，把这些数字
ｖｉｓｕａｌｉｚｅ会生动有效许多，比如这些饼图，柱图和曲线图。”

    许林林打量打量我，若有所思地走到窗边，“Ｓｈａｗｎ，你说的都很好，
照你的办，会是个非常好的报告。”

    “你好像不太高兴？”

    许林林缓缓的说道：“不，我很高兴。我是在想，一直以来我都觉得自己行
政能力很强，雷厉风行，作风果断。可刚才听你谈这些，我突然发现蛮干远远不
够。自己思考的太少，眼界太窄了。你提醒了我，不能只看一个部门的效率和结
果，应该联系整个公司来看，有大局观。谢谢你，Ｓｈａｗｎ。”

    “能干的人通常会倾向于自己多干。而做为一个真正的领导，应该带动更多
的人做你要做的事。你的时间一部分放到思考计划上，一部分放到考察人才上，
一部分放到传帮带上，只有一小部分时间才应该是做具体的事情。”我喝口茶，
“我也是站着说话不腰疼。你要是没什么意见我就开始写报告了。”

    许林林点点头，继续偏着头望着窗外出神。窗外日光正好，整个落地窗成为
一个绝好的画框，许林林则象画中人，被阳光勾勒出美好身材的剪影，脸部光影
对比强烈，目光深邃而孤傲，眉头轻锁，一缕头发从耳旁垂下，一种飒爽、决然
甚至冷艳的气质从画中蔓延出来，让我感到一丝震撼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我写报告写得很投入，好几次许林林问我要不要吃饭我都说还不饿。最后打
完校对之后长出一口气：“Ｌｉｎｄａ，总算完成了。”

    这时听见肚子开始咕噜咕噜叫得很响，许林林也一定听到了，她噗哧一笑：
“你还真玩命啊，都快三点了。咱们吃饭去吧。”

    她领我到顶楼的旋转餐厅，这儿的景致更加开阔。我要了一大份牛排，她只
要了一份罗宋汤和一个香蕉。我实在是饿了，话都顾不上说就一个劲地吃。啃完
最后一根骨头才抬头，只见许林林笑眯眯地看着我。

    “呵呵，献丑了。”我有点不好意思。

    “哪儿啊，我喜欢你这样，工作和吃饭都很投入，也不把我当外人，不矫柔
造作，象个男子汉。”

    我看四周无人，小声“汪”了一声，许林林于是应声大笑。

    回到办公室，许林林又交给我几份材料让我翻译成英文。我在学校陪章颜考
托福和ＧＲＥ的时候就是她的陪练，口头笔头都不在话下，这几份材料在五点钟
下班之前就打印好放在了许林林的桌子上。

    “Ｓｈａｗｎ，我们下班了。”许林林从衣架上拿起包，等我稍事收拾，和
我一起离开了公司。

    “阿黄，”进了轿车她就改了称呼：“你今天表现不错，我决定奖励你。咱
们去第一百货。”

    来到第一百货公司，许林林拉着我直奔男装部。她向售货员借了把软尺，对
我说：“站好，站直。”然后把软尺绕到我脖子上。

    她贴得我很近，脖子附近都可以感觉到她的鼻息，量完脖子又量肩。量腰的
时候尺子绕到我身后，简直是在抱我了。

    她的胸紧贴着我的肚子，我心想这时候要是有生理反应可就糗大了，赶紧嘴
上说话转移一下：“嫂子，赵锋经常陪你逛商场吗？”

    她应道：“他是个大男子主义者，从来不屑于陪我来这种地方。量完了，你
尺寸很标准，衣服应该不难买。”

    她在柜台前比较了一会，最后给我挑了一件浅蓝色的纯棉衬衫和一条暗红的
真丝领带。然后她还拉我到女装部转了转，给她自己买了一双黑色的长筒丝袜和
一双高根皮凉鞋。结帐的时候我没有跟她争，因为我知道她是真心想买给我。

    出了商场，许林林说：“阿黄，咱们回你的狗窝。”

                               （待续）

                            青春嘉园（六）
                            
    作者：goodson
    ２００５／０１／２６
　　发表于：情色海岸线
    回到我的宿舍，许林林进门就把自己深深埋在沙发里：“老啦，随便逛逛就
这么累。”马上她又精神起来：“阿黄，来试试你的新衬衫。”

    “哦。”我拿起衬衫往自己的房间走。

    “站住。”和几天前的那个晚上一样，她的语气还是那么令人无法置疑：
“就在这儿换。在我面前换。”

    我有点错愕，许林林转了转眼珠：“你等会儿，我给你营造点气氛。”然后
她走进赵锋的房间，片刻之后出来，左手提着鸿运扇，右手拿着一个台灯。

    “阿黄，到茶几上去。”

    我站到茶几上，只见她拉上窗帘，接上风扇，开到最高档冲着我吹，台灯也
象聚光灯一样打向我。然后她顺手打开音响，一阵节奏感很强的舞曲随之传来。

    我被许林林的创意感染，随即猛地摆了个思想者的造型，下一个鼓点时猛然
起身，又一个鼓点猛然甩头看向她，还夸张地从前到后抚摸了头发。许林林笑着
拍起手来：“阿黄好棒！”

    我双手抱胸开始跟着节奏揉搓，脸上露出痛苦的表情，终于把衬衫扎在裤子
里的部分都揉搓了出来。然后一只手臂伸直，手掌随音乐转动，另一只手摸到一
粒纽扣，解开；转一圈身体，再摸向下一粒纽扣，解开。

    不一会儿，扣子都解完了，我低头并伸开双臂，衬衫随风展开，在我身后飘
舞。几个鼓点之后我就干脆地脱掉了衬衫，顺势向许林林抛去。

    她一手接住，另一手把新衬衫抛给了我。她抛得有点低，我索性用腿夹住，
然后就这么做了几个健美动作。

    这时许林林已经不再说话，红润的嘴唇微微张开，水灵灵的大眼睛目不转睛
地看着我。随着音乐继续，我披上衬衫，扣上扣子，这时一曲终了，我又蹲下摆
回思想者的造型。

    许林林开始鼓掌：“阿黄你太帅了！你应该去开脱衣舞厅！”

    然后听见“咚”的一声，许林林也跳上了茶几，向我晃了晃新领带说：“这
曲我跟你一起跳。”话音刚落，新的一曲开始了。

    茶几不大，容不得什么步伐，只见许林林站得笔直，开始跟着节奏左右挺着
臀部，双手展开领带，然后偏着头用光滑如丝的脸来摩擦真丝的领带。突然她向
我勾勾手指，我乖乖地向她面前滑了一步，她把领带搭在自己肩上，双手环住我
的脖子开始揉搓，直到领子竖了起来。

    随后她把领带环在我脖子上，双手各持一端来回滑动。随着她的滑动，我也
左右摆动双肩。她有一丝微笑稍纵即逝，开始慢慢打结。结打好后猛地推上去，
差点把我脖子卡住。然后她放下我的领子，象早上一样抚平领带。

    当她抚到最后时，她把头慢慢靠向我的胸部，手却一把抓住了我的皮带扣，
不容分说就解开退了几格。她几缕随风而动的头发，紧贴着我的胸部和她缓缓摆
动的臀部，无不散发着青春迷人的气息，让我的所有动作嘎然而之。

    她绕到我的身后，很快我感觉到她是在从我背后开始慢慢随节奏把衬衫下摆
塞进我的裤子，一种兴奋的感觉油然而生，但这兴奋马上伴随着恐惧，因为她的
手越来越靠近前面，而此时的我已经是血脉喷张。

    该来的还是来了，她最终几乎是抱住了我，把最后一块衬衫往里裤子里塞的
时候不可避免地碰到了我勃起的部位。她的手停下了，我的呼吸也停下了。

    她在我耳边轻轻说道：“好暖和啊。”她的声音略微发颤，鼻息一下一下地
冲击着我的脖子。

    我握住她的手腕，想抽出她的手，她呢喃道：“再呆一会儿，到这曲子结束
吧。”

    音乐还在继续，但两个人都不动了，她静静地抱着我，双手象烤火一样双手
盖着我下身的帐篷。虽然阵阵凉意从下身传来，但我感到更多的滚烫的血液源源
不断地补充上去，使它越发坚挺。

    过了良久，音乐停了。许林林慢慢把手抽出来，来到我的对面，把我的皮带
复原，轻轻拍了拍我的帐篷，笑吟吟地说：“它至少说明两点：一是我魅力还不
错，二是阿黄的性机能健全。”

    “你再这么搞几次就不健全了。”我没好气地说。

    “阿黄……不许用这种口气跟主人说话！”许林林佯怒道，“罚你给本小姐
……”她考虑了一会儿，似乎也想不出什么，最后才说：“捏脚！”

    我刚想抗议，她则用挑衅的眼神看着我，我便问道：“口罩在哪里？”

    许林林愣了一下，马上向我扑来，双拳如雨点落下：“敢变着法的骂我！我
的脚比你的脸还香十倍呢！”

    我只好投降：“好，好，我忍，我捏就是了。”

    许林林这才心满意足地回到沙发上，敲起二郎腿：“让你捏脚是你的荣幸，
想想古代女子的脚可是难得一见的部位呢。”

    我坐到她脚边，摘掉她一只高根鞋。她的脚包裹在棕色丝袜里，和小腿浑然
一体，十分匀称好看。我手摸上去的时候她的脚一抖，许林林说：“轻点阿黄，
我怕痒啊。”

    握住她的脚心，感觉稍微有点潮，可能是刚才跳舞出了些汗吧。我轻轻地揉
着，捏着，从脚背到脚心，从脚跟到脚趾。当我捏到她脚趾的时候听见她发出一
声低低的呻吟，抬头看见她闭着双眼，手抓着沙发，一副十分受用的样子。

    “阿黄，就是这儿，再捏几下……对……好舒服……

    啊……啊……“她的另一只脚似乎很不平衡，自己蹬掉了鞋子，到处乱蹬，
突然碰到了我的胸前，便在我胸口磨着，蹭着，而口中继续呻吟着。

    她越来越兴奋，整个身躯都在扭动，口中叫道：“阿黄，到我身上来……”

    我闻言不知所措，她则不耐烦了起来，半睁开眼睛，一把抓住我的领带拉向
她。我失去了平衡，重重地压在她身上。她如获至宝，捧着我的脸狂吻不止，但
马上又忙乱地摸向我的皮带。我连忙阻止，她着急了：“阿黄，给我……”

    面前的许林林是干练的白领，美丽而充满活力和激情的女人，面对她现在的
风情万种，我不能不承认心动。但她同时也是赵锋的未婚妻，赵锋当我是朋友，
我怎么能趁人之危淫人妻子？

    “林林，醒醒！不行啊。”我连忙说。

    许林林睁开眼，目光迷离地看着我：“说好了什么都听我的，不许反抗……

    我真的好喜欢你……阿黄，来么……“说罢又要解我的腰带。

    我赶紧一手护住腰带，一手晃着她的肩膀：“我们真的不可以，你是赵锋的
未婚妻！”

    许林林停下了动作，目光变得幽怨，眼泪开始在里面打转：“你不喜欢我？

    你嫌弃我不是处女？“

    我连连摆手：“不是的，相反，我是非常非常喜欢你。”

    “真的？”

    “当然是真的，我从小就对护士有好感，上次说很多人把护士当作ｆａｎｔ
ａｓｙ，我就是其中之一。你的干练，美丽，身材都让我心动不已。我真的很喜
欢你。”

    “那你为什么不肯爱我？”许林林不依不饶。

    “都是因为我太喜欢你了。”我答道，看着她疑惑的眼神我脑子里飞快地琢
磨着说辞：“你听说过‘妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着’这句古话吗？”

    “好像有这么一说。”许林林点头说。

    “最美好的东西是什么？是得不到的东西！我要把你当作我最心爱的ｆａｎ
ｔａｓｙ，我要每次想起你的时候就激动不已。要做到这点就只能保持它永远是
个幻想。我一旦突破这个防线，很可能偶像就破灭了，我对你就不再感兴趣了，
我不想为片刻的欢娱而丧失最美的幻想。”

    许林林似乎被我说晕了，但理智渐渐恢复，慢慢开始平静，不再纠缠我的皮
带。不久，她楚楚可怜地说：“阿黄，我还是兴奋难平怎么办啊，你按我的脚真
的让我很动情。”

    “这还不简单，用手解决啊。”我为自己的回答很得意。

    “这可是你说的。”许林林狡狤地一笑，抓住我的右手就放到她两腿之间紧
紧夹住。我被突如其来的变故搞得目瞪口呆，只感到手掌接触的是一片滚烫和潮
湿。

    “我可没说用我的手啊——”我无力叫道，而许林林已经毫不理会，开始剧
烈扭动身体寻找自己的快感，口中呻吟呢喃不已。

    她越扭越快，越夹越紧，直到最后许林林发出一声长长的娇吟，身体弓起来
挺得僵直，手心处传来剧烈蠕动和更加潮湿的感觉。然后她缓缓滑落回沙发上，
仍然大口地呼吸。

    过了一会，她终于偏过头来看我，目光中居然有丝羞涩。

    “你爽了？”我问道。

    她不说话，只是含笑点点头。

    “我可以把手拿回来了吗？”我接着问。

    她还不说话，但是慢慢松开了双腿。我抽出手一看，手心之处一片滑腻，整
个手掌已经被夹得通红。我自己的欲望被手中和眼前的景象撩拨得忍无可忍，便
起身冲向厕所。

    许林林在我身后问：“你干吗去？”

    我喘着粗气说：“我这可怜的手刚满足了你，现在该满足我自己了。”

    进了厕所，左手解开裤子，掏出家伙，右手借着许林林依然温暖滑腻的体液
开始揉搓自己。闭上眼，脑海里全是许林林辗转姣吟的样子，很快，一股势不可
挡的麻酥之意从下身冲向头顶，紧接着一波又一波的收缩，收缩。

    那一刹那，我低声吼着：“林林……”

    再睁开眼，镜子里的景象把我惊呆了：许林林不知什么时候来到我的身后，
镜子里映出她慵懒红润的脸庞，还带着微笑，镜子上布满了星星点点刚从我身上
发射出来的乳白色液体，看起来就象粘在她的头发、脸颊、眼睛、嘴唇上一样。

    镜子里的她居然还舔了舔舌头，景象淫靡之极。

    “阿黄，好可惜啊，你喷了这么多。”许林林笑道。

    “还不都是你害得。”我赶紧低头收拾好裤子。

    “阿黄，现在是晚上八点，我宣布你的第一个十二小时到此结束。”许林林
扳过我的肩膀，指着墙上的时钟说。

    “啊？你还要慢慢折磨我啊？”我发出一声哀鸣。

    许林林轻轻摩挲着我的领带，低头柔柔地说：“你这么好的人，我怎么舍得
一下用完呢。”然后抬头看着我说：“你累了吧，先休息一会，我去给咱们做晚
饭。”

    这顿晚饭许林林做了水煮鱼，香极了。我们吃得很饱，聊得也很开心。晚饭
之后，许林林被我劝说开车回她父母家，我则倒在床上很快睡着了。

                               （待续）

