
作者：a-mu
字数：126571


　　　　　　　　　　　　　青春是不复返的梦

　写在开头最近和朋友在网上聊天不知不觉的聊到的年轻时候思绪一下子就被

　　拉回十几年前，突然冒出了一个想法把这些经历都给写下来吧，也不知道会
写到

　　哪里能写多久我叫睿祺我对于性的认知还挺早的小学时候就懵懂的知道男人与女

　　人之间的不同而且我很小的时候就特别喜欢看女人的胸部到了初中我的性欲望就

　　变的很旺盛天天除了正常的玩乐运动剩下的时间我就费尽心思的去偷窥女人别人

　　家窗户的缝隙公共厕所的洞眼留意各种可以窥视的角度看画报撸管所以到今天我

　　都认为我自己有非常严重的性瘾病。初中时期也发生过一些很有趣的事情但
是我不太想写所以我就从我初中毕业后开始写起，我记载的这些事情和经历会有
虚构

　　的部分我希望能把这些发生过的事描述的圆润好看现实加上虚构书中人名全部是

　　虚构请勿对号入座学生时期出现的人物不多本不想写的重点是写我踏入社会后的

　　事情但是学生时期发生的一些事情，一些人对我今后还是有着一些影响的，
故此写录。

　　　　　　　　　　　　　　　　０１章

　那是千禧年我成为了一名专职学校的学生我从上学时候学习成绩很一般特别

　　是对于数学一点兴趣也没有。小时候我体质就比较好也有力量对于猛男类型
的电

　　影电视剧人物非常崇拜所以我就喜欢到处玩去别的大院找其他小孩打架玩美其曰

　　为抢地盘展现无敌的力量顺带着练习拳脚功夫虽然我有点混但是文学方面略有一

　　些天赋我从小就喜欢读书喜欢在文字的海洋里畅想，这也为以后发生的一些
事做了铺垫。

　９月份依旧是夏天天很热我去学校报道坐在班里看着全是陌生面孔我心里想

　　着未来３年这些人都将会是我的同学了左右的到处看其实就是为了看看有没有好

　　看的女生，看了两圈下来发现班里没有长的特别漂亮的女生大部分都比较普
通只有几个女生还算是不错的感到挺郁闷的班里怎么没有大美女，但是还有几个
算是不错的也算是有的看了。左顾左盼的时候班主任开始点名了然后就是老套路
说了一大堆开始发书本领完书本写上自己的名字就往抽屉里一放回家玩去了。

　就这样和所有学生时代一样按时到校上课结识新的朋友慢慢的也有几个在一

　　起玩的比较要好的朋友了有一天体育课我和班上两个玩的比较要好的同学王强和

　　胡中明躲在学校后面车棚里抽烟烟才点上胡中明就问王强：「怎么样谈上了
吗」？

　　我一听有些纳闷，我就问胡中明：「你说什么谈什么？」

　　胡中明笑着对我说：喏，王强，被一个学姐看上了要和他谈恋爱。

　　我看向王强说：我操！还有这种事啊怎么样你和那学姐谈了？

　　王强笑着对我们说：谈啊干嘛不谈再说了这学姐长的也挺好看的。

　　胡中明笑着：你赶紧的上了她回来和我说说。

　　王强哈哈一笑：好，找个我家里没人或者她家里没人的时候。

　　我看着王强心里只有一个感受他妈的怎么这么容易就有女朋友了。

　　过了大约２周时间放了学我们好几人都约了去学校后面的小公园抽烟吹牛，
到了小公园分完烟就开始闲聊胡中明坐在我旁边捅了下他身旁的王强：王强说说
日了吗？

　　王强一笑点了下头：日了，是她主动的。

　　这一说大家一下子就来劲了纷纷问道：怎么日的？在哪里？她怎么主动的？

　　王强笑着回答：在她家上周末她家里人都出去了她约我去她家里去了后没一
会就把我拖上床了是她上了我。

　　我听了后心里想：我操！学姐就是学姐真他妈主动。

　　这时候其他人又说到：说仔细点啊，怎么做爱的啊。

　　王强一脸的淫笑说到：她把我拖上床后就一直亲嘴然后拉着我的手摸她的奶

　　子然后她把我衣服全脱了她自己也脱了然后坐上来自己动了一会再让我起来她躺

　　下让我在上面日她。

　　其他人听完后都有点兴奋这时候又有人问：日了几次？

　　其他人一听：对对日了几次？

　　王强：２次。

　　大家听了后都表示好羡慕这时候我问胡中明：你呢有女朋友吗？胡中明看向
我点了点头：有啊不是我们学校的是我以前学校的。

　　我笑着说：你们真牛逼都有女朋友了。

　　胡中明笑着说：别急，在学校里看中哪个女孩你和我说我帮你去和人家说。

　　我笑了对着胡中明说：哥，走我请你喝汽水去。

　　王强一听马上说：我也要。

　　我搂着胡中明站起身来说：你有那帮听众让他们买水给你喝正好多说一点细
节给他们听，我请明哥单独喝水，走着明哥小心脚下的石头别绊着！

　这次事后我开始留意学校里的其他班级的女生了可惜的是都没有看上的就这

　　样过了小半个学期下来有天上数学课我也听不进去就到处乱看不经意间发现坐在

　　左前方的一个女同学正在趴着睡觉弯着腰背后的衣服扯了一些上去漏出了一截雪

　　白的腰腰椎处的牛仔裤微微鼓了一些出来隐约的好像是粉色的内裤边我就一直盯

　　着看这种风景对于学生时期的男生还是挺有杀伤力的看着看着下面就有些发热了

　　操年少的我真容易冲动啊。

　下课铃响了后这位女同学也醒了站起来抻了个懒腰然后走出班里走的时候我

　　一直看着披肩的中长发身材挺匀称的身高大约１６２胸围大约是Ｂ不瘦也不胖但

　　是她的腿笔直修长的很是好看那时候的我还不懂得如何欣赏一个女人的美只是一

　　味的就知道看奶子这次之后我突然发现女人的腿也是可以如此的好看有诱惑力跟

　　着我就站起来故意走到她课桌旁去看她叫什么名字（我这人有个毛病，我不
太接

　　触的人我都不会去记别人的名字）她桌上的书本上写着周雨萌我心里嘿的一声这

　　名字还挺好听的吗~这次之后我就开始注意这个女生了留意她的一些习惯在意她

　　的一言一语穿的衣服通过近半个月的观察我发现周雨萌长的虽然算不大美女但是

　　还挺耐看的瓜子脸明亮的大眼睛嘴巴小小的很是可爱就是鼻子不太高挺我逐渐掌

　　握了她的一些行为习惯与规律她习惯在上午第二节课后喝一杯酸奶中午会在学校

　　里吃午饭然后睡上一会下午课前会去上一次厕所每次放学都有一个另一个班上的

　　女生和她一起走路回家她经常忘记带笔经常问左右隔壁的同学借笔用完后再还给

　　人家而且她用的笔大多数都是粉色的有了这些基本信息后我觉得找个她这样的做

　　女朋友也挺好的身材好腿又长皮肤也白小嘴亲上去一定会很爽的想到这些我就变

　　的很兴奋放了学我就跑去学校门口的文具店特意挑选了１０支不同款式粉色的笔

　　准备趁她忘记带笔来学校的时候送给她用带着这１０支笔我回到家中躺在床上兴

　　奋的想着她收到笔后被我感动然后答应做我的女朋友然后我们趁着家里没人在床

　　上亲热的亲吻摸着她的胸她的腿然后脱下她粉色的内裤我插入她的小屄里想到这

　　些我下面激动的都快要爆炸了。

　　第二天，到了学校我就开始期盼着她忘记带笔来学校，可是事情永远不会按
照你的想法去发生的，她今天带了笔。我很失望，为什么她今天记得带笔来上课
了，下了课后胡中明几个人喊我去抽烟躲在操场的角落里胡中明看着我问我：你
怎么了，心不在焉的？

　　我回到：你知道班上周雨萌吗？

　　胡中明：知道啊，怎么了？

　　我：我看上她了，我想让她做我女朋友。

　　说完这话，胡中明烟拿在手上都忘记吸了，盯着我看了好一会才说道：我操！

　　你看上她了？哈哈哈哈，是不是要我帮你去表白？

　　我：不，暂时，不需要我想先自己试试看。实在不行的话你再帮我去说。

　　胡中明：嗯，好有需要就和哥们开口这都是小事情，哈哈哈哈。不过，我可
告诉你胖子他们几个人经常会聊起她，说她皮肤白大长腿日起来一定很带劲，哈
哈哈哈，你居然都不知道。

　　我：啊？我操！还有这事？胖子你过来一下。

　　抽烟的时候正巧班上的胖子也在胖子听到我喊他马上就过来了。

　　胖子：哎，什么事喊我啊？

　　我：胖子，听说你们几个人经常聊天说周雨萌？

　　胖子：是啊，怎么了？

　　我：没什么我就是问问不过也没什么，我就是看上周雨萌了。

　　胖子有点吃惊的看着我：我操，真的吗？哈哈哈哈，哥几个快过来有大事件
宣布了。

　　胖子回头把其他几个抽烟的同学全喊过来了几个人懵逼的看着胖子问到：胖
Ｂ什么事啊？什么大事啊？

　　胖子笑着说：喏，睿祺看上周雨萌了哈哈哈！

　　其他几个人一听：我操睿祺哥你可以啊我们就等着抽你的喜烟了。

　　我：还没成呢，对了听说你们几个人经常在背后说雨萌的事是吗？

　　胖子这时候说：哈哈那都是无聊时候瞎聊起来的再说了哥你不知道吧我和雨
萌是小学同学。

　　我一听就来劲了：我操，胖子来走，哥请你喝水你和我说说。

　说着话我就把胖子拉着去学校里的小超市买水去了买完水看着胖子打开可乐

　　美滋滋的喝了一大口我就让胖子赶紧和我说，可是这时候上课铃响起了胖子
一脸憨笑：哈，上课了，等这节课后我再和你说。接着一路小跑回了班上，我一
脸郁闷这１０分钟怎么这么快，操！我郁闷的回到班上路过周雨萌身边时我一直
用眼神瞟着她结果人家都不看我坐到座位上又发现胡中明几个人对着我直笑，特
别是胖子嘴里还无声的说着：下课后，继续。我他妈一脸郁闷算了睡一觉吧。

　铃声响起我打着哈欠伸了下懒腰抬头看了看突然看到胖子坐在前面盯着我看

　　我说：胖子你他妈盯着我看什么干什么？

　　胖子笑的像朵花一样对着我说：哥，再来瓶可乐，我就和你说周雨萌的故事。

　　我这时候才想起来妈的对哦我让胖子和我说周雨萌的事呢。

　　胖子你他妈快说！

　　胖子：哥，可乐，到手，马上就说。

　　我一听嘿！我操，你还想敲诈我，我一把把胖子拉到身边手臂一合夹住了胖
子的颈子「你说不说？」

　　胖子被我勒的难受嘶哑的喊到我说，我说我放开胖子胖子扭了扭颈子然后委
屈的说：哥，说完后你再给我买瓶可乐好不好？

　　我嘿嘿一笑：行啊，但是你要是说的不是我想要的我他妈把你打成猪头。

　　　　　　　　　　　胖子嘿嘿的傻笑好好一定一定

　胖子就和我说起了他小学时候知道的事情可是说来说去都是娃娃时候的事情

　　全是没有任何营养的什么她小时候喜欢哭啊总是喜欢穿着公主裙啊被什么小男生

　　欺负了啊我越听越火脸上的表情也越来越暴走。

　　胖子自顾自的在我面前说个不停说着说着他也感觉到不对劲了看着我的脸：
哥，怎么了我说的不对吗？

　　我：胖Ｂ我他妈不知道你说的对不对只有你自己知道对不对，但是我很肯定
的一点是你再说这些没有用的事，下一秒，我他妈不把你按在地上操的叫爹我就
跟你姓！

　胖子看着我要暴走的样子慌了马上说到别急别急我再想想想想哦对了雨萌初

　　中时候好像有谈过一次恋爱。

　　我一下来了兴趣我操这丫头初中就谈过恋爱了啊。

　　我：胖子你说快点不然又他妈上课了快！

　　胖子想了下说到：初中时我和她已经不是一个学校的了但是我家住的地方和

　　她家不远而且家门口的小孩都互相认识几乎都是附近学校的初中时候听我一个朋

　　友说过周雨萌和他们班上一个男孩谈恋爱了好像还上了床。胖子说完盯着我
看我也盯着胖子看，然后我问：这就完了？后面的呢？

　　胖子：就这么多啊后面就是我们现在又在一个班了啊。其他的事我也不知道
了啊。

　　我：胖子你他妈跟我玩呢？就这点屁事你居然还问我要可乐喝我草你妈的。

　　说完我就站起来要揍胖子。

　　胖子一看我在暴走的边缘嗷的一声拔腿就跑跑的是真快。

　　胖子跑走后我脑海里却一直在想着这短短的一句话好像上来床。妈的，居然
上过床了，这他妈看不出来啊，我初中时候还没和人女孩上过床呢，她居然……

　　不过胖子说的是好像，那么就是这傻逼他也不清楚啊他也是听说的啊。想到
这里

　　我站起来想出去抽根烟可上课铃又响了尼玛我郁闷的坐了下来看着门口胖子小心

　　翼翼的走了进来对着我傻乎乎的笑我对着他举起拳头嘴里无声的说着去你妈的胖

　　子你给我等着。

　这件事后我依旧天天等着周雨萌忘记带笔的时候心里也一直惦念着她初中时

　　候谈恋爱和别人上床的事情。就这样等了３天终于在第４天，周雨萌忘记带
笔了，

　　她郁闷的问我前面的女同学借笔时我掏出一只粉色的签字笔上面好像还是凯蒂猫

　　我笑着对周雨萌说：周雨萌，我这有支新笔没用过你拿去用吧！

　　周雨萌回头看向我脸微微一红低头说：谢谢，我还是问别人借吧。

　　我：……啊没事啊这是新笔没用过的你拿去用吧粉色的你用吧。这时候我又
提了提前面同学的板凳前面坐的这个女生被我踢了板凳后也是聪明对着周郁闷说：
雨萌你就用新笔吧人家一片好心呢，快，马上就要上课了。

　　周雨萌不好意思的对着我：哦，谢谢啊。伸手把笔接走了。然后马上就转身
面对前方。

　　我看着周雨萌的背傻乎乎的一笑嘿，还挺腼腆的呢。

　　这时候一个纸团砸在我身上，我抬头一看是胡中明胖子他们对着我嘲讽式的
笑我对着他们比划着口型：下课抽烟

　　　　　　　　　妈的居然被他们全程看着毁我形象了

　　　　　这时候我又突然想到前面这个女生很懂事啊要谢谢人家

　我就伸手拍了拍前面的女生结果拍的时候没在意拍在她肩部的胸罩带上了女

　　生身子一抖，微微的转身看向我：怎么了？睿祺？

　　咦？她知道我名字？可是我却压根不知道她叫什么名字我只能憨憨一笑：那
个刚才谢谢你哈中午我请你喝汽水。

　　这女生害羞的一笑：没关系哈不用谢。说完就转回身去了我看着这女孩的背

　　影突然发现前面这女孩很萝莉啊个头不算高但是很匀称穿的衣服很像日本动漫里

　　那些女孩穿的水手服啊而且长得很幼齿的感觉很卡哇伊。我居然都一直没发
现过

　　我看看她的背影又看看雨萌的背影嘿她叫什么名字下课后我得看一下下了课后站

　　起身发现前面这个女孩没有站起来，我也没办法看到她的课本封面，就没办
法看到名字。算了先去抽烟吧我对着胡中明王强手一挥，然后又手指向胖子勾了
勾手指意思你跟着一起来到了操场角落里首先发话的是胡中明笑着对我说：我操，
你刚才那傻逼样拿着笔看着周雨萌就差流口水了哈哈哈哈哈你个傻逼。

　　我摸摸后脑：我刚才不是挺自然的吗？

　　胖子这时候笑着说：哈哈，你不知道，你刚才那个样子就像狗见了骨头恨不
得一口吃了，哈哈哈哈哈。

　　我一听我操你妈的傻逼胖子你敢说老子。我上去对着胖子就是一顿操作胖子
被我弄的连连求饶手里举着一包烟大哥们请抽烟我还没看清楚是什么烟，王强手
一伸把烟盒拿在手上：我操玉溪你妈的胖子这么有钱？买玉溪抽了。

　　我一听什么玉溪？：我说胖子你挺有钱的啊，怎么不请我喝可乐呢？

　　这时候王强已经把烟拆了分给大家然后很自然的把烟装进口袋里胖子急了：
我的烟还给我。

　　王强：妈的你这么有钱这包烟请兄弟抽了。

　　　　　　　　　　　　　胡中明点头表示同意

　　　　　　　　　　　　　我点头其他人点头

　　胖子一看弱弱的问王强那你还我半包吧这包烟是我从我爸那里偷来的。

　　王强摇了摇头：不行，你这个不孝儿子居然偷你爸的烟抽。我替你爸感到悲
哀。

　　胖子：那就７根。

　　王强：不行，３根。

　　胖子：就７根，不然我太亏了。

　　王强：看你可怜就５根，要就要，不要就滚。

　　　　　　　　　　胖子一脸沮丧的只得认命接受了

　　这时候我突然对王强说：王强，再给我２根烟。

　　王强看着我：怎么才点的烟你都抽完了啊？

　　我：过会蹲坑时候抽我今天没带烟来。

　王强掏出玉溪拿了２根递给我黑胖子就一直盯着我们看明明是他的烟却被人

　　抢走祈求了半天才要回来５根而我却不费事就从王强那里要走了２根胖子一脸郁

　　闷。

　这事闹的大家都挺很开心的抽的还是玉溪都挺满足的上课铃也快响了大家把

　　烟掐了丢出墙外回教室路上我和胖子走在最后面我拍了下胖子胖子扭头不解的看

　　我我把刚才要的两根拿出来递在胖子手上胖子一下子就明白了傻憨憨的对着我笑

　　那模样让我感觉他都要跪下来谢我了。我白了他一眼：傻逼！大步的走进教
室。

　　进了教室，路过周雨萌的课桌我看见那支粉色的笔静静的放在桌上，周雨萌
低着头在抽屉里拿书本，我嘿嘿一笑嗯，这就是爱情哈哈哈舒坦。

　坐在座位上看着周雨萌的背影再看向前方的背影我突然想起来刚才抽烟时候

　　忘记问他们我前面坐的这个女孩叫什么名字了妈的人家帮了我我却连人家名字叫

　　什么都不知道脑筋突然一转我写个纸条不就行了我自己问免得那帮傻逼笑话我开

　　学几个月了连坐在我前面的同学名字都不知道太毁我形象了妈的不行坚决不能给

　　这帮傻逼知道这事。

　　撕了一张纸裁了下写：谢谢你帮我，我还不知道你叫什么名字呢，那个中午
吃完饭哥请你喝可乐哈谢谢。

　这次我小心的看准拍的地方轻轻的点了下她的肩头她回过头看向我我把纸条

　　递给她小声的说你打开看。她接过纸条转回头，大约过了５分钟她手往后背
一放

　　手指间夹着纸条我伸手去抓结果又不小心抓着她的手指了那一瞬间感觉到的是她

　　的手很小巧，手指纤细抓住的时候像是没有骨头一样非常柔软。我愣神的一
瞬间她挣扎了一下我赶紧把纸条抽出来打开看上面写着「我叫王静，不用客气啦，
小事一桩哈，还有我不喝可乐的，我想喝奶茶」后面还画了一个笑脸我看着她的
字

　　发现她的字写的很秀美我对写字好看的人都有莫名的好感我笑了笑在纸上写「好

　　的奶茶，午饭后超市见「我又点点她的肩头把纸条地给她。之后她也没给我
回话。

　　我坐着看着黑板前的老师，我突然发现我他妈居然连老师都不认识我跑这来
上的是什么学……

　　午饭后，我在校外吃了碗牛肉拉面回到教室发现周雨萌已经趴在桌上睡觉了
我心里想嘿这丫头真是吃完就睡。我再看向我座位前方，突然想起约了王静请她
喝奶茶的事，我转身拔腿就跑尼玛的怎么记性这么差，这时候胖子正好在座位上
才吃完２大盒便当发现我正跑出去急忙喊着：等等我一起去。

　　等他站起来跑出门的时候我已经跑到小超市了。

　　妈的这傻逼什么热闹都要凑也不问问我要做什么估摸着是以为我去抽烟呢。

　　我望向超市门口发现王静正站在超市门口的雨篷下面等着我我走近后看着她，

　　她就傻乎乎的看着我我细看下发现她真的不高大概１５６吧但是她的五官挺精致

　　的细看还真挺好看的而且模样又有些幼齿的感觉（多年后我才知道这就是典型的

　　萝莉）而我有１８３的身高我站在她身旁真的很奇怪。

　　我摸摸头：哈哈不好意思我在外面吃面的才回来来来来我去带你买奶茶说着
我带着王静进了超市在奶茶机前说：你看你要喝哪款你自己挑王静看了下说：我
就要原味珍珠奶茶不加冰。我掏出钱付款突然想到给我未来的女朋友也买一杯我
就说到：要２杯一样的。然后我对王静说：你等下我去买瓶可乐。

　　等我结完账出来后王静拿着两杯奶茶正在等着我，我说：走找个凉快的地方
喝吧，王静点点头跟着我走到了学校的长廊坐下后我点了根烟打开可乐舒适的抽
口烟喝口可乐，王静喝着奶茶看着我不解的问道：你为什么买了奶茶还要喝可乐
呢？

　　我一听笑了：那个可乐是我喝的这杯奶茶你回去后等周雨萌醒了你帮我给她。

　　王静：哦，这样的啊。好的啦我知道了。

　　我：谢谢哈！你人真好。以后想喝奶茶就来找我。

　　王静：不用啊，只是简单的小事情啦，不会很麻烦的啦。

　　我：嗯？你为什么说话要后面拖个音呢？

　　王静：啊，那是因为我从小习惯了我初中之前都是在台湾长大的。这是台湾
的口音啦。我也想改但是有时候人家就是改不过来啦。你别介意啊。

　　我：我……哈哈，台湾妹妹啊，哈哈哈真看不出来的啦，抱歉啦。

　王静见我模仿她说话的语气脸一下就红了低着头喝着奶茶晃着两条小腿我见

　　她低着头我也只能哈哈一笑：你别生气哦，我跟你开玩笑的。

　　王静低着头：没事，我知道你不是故意的。说完抬头对我笑了下然后又迅速
的低下头。

　我发现她真的很容易害羞我也不说话了我喝着可乐抽着烟看着她发现她虽然

　　个子不高身材却很标准凹凸有致而且腿很匀称不像有些女生个子矮身材又胖腿还

　　很粗让人看了不自觉的产生厌恶感我一直都很反感这样的女生一点都不知道什么

　　叫做视觉污染。

　我看着王静她穿着暗红色米字格的百褶裙上身穿的是领口带着棉质花边的衬

　　衣衬衣塞在裙子里脚上穿着一双棕色的小皮鞋一双带着花纹的白色棉袜我看着她

　　晃来晃去的小腿感觉很好看那白色花纹的棉袜一晃一晃的一下子我心里突然痒痒

　　的好想摸摸她的腿看看她的小脚丫想着想着我身体不自觉的就靠向了王静王静发

　　觉我靠近了抬起头看着我：怎么了？

　　我被她问的愣住了一下眼睛一转就说到你腿上好像有个蚂蚁爬上去了。

　　王静一听马上站起来双脚左右开跺，还时不时的蹦起来一下这下可把我看傻

　　了因为她只要一蹦百褶裙就会飘起来一下我一眼就看到了她的内裤那白色的内裤

　　上面还有印着小草莓我一下子来劲了没想到我随口瞎编居然还有这么好的效
果。

　　王静蹦了好几下后低头看这腿看来看去说：还有吗你帮我看看啦。

　　　　　　　　　　　我这时候心里又闪出一个点子

　　我说：腿上没有了你把鞋子脱下来看看蚂蚁有没有掉进鞋里。

　　这么明显有漏洞的话王静居然毫不犹豫的就信了坐下来就脱了鞋子鞋子脱下来就拿起来看而我却盯着她的脚看那是一只很小的脚大概也就是３２码-３３码之间白色的棉袜非常干净袜子上的花纹非常好看直到多年后我才知道这就叫萝娘袜

　王静拿着鞋子左看右看发现根本没有蚂蚁抬头看向我却发现我弯着腰一直盯

　　着她的脚看她拿鞋子在我眼前晃了下我一下回过神不假思索的又编了一句瞎
话：王静你别动蚂蚁好像在你袜子上，我帮你捉下来 .王静听完点点头：好，你
帮我弄下来。

　　我蹲下身伸手一下子握住了王静的小脚王静明显身子颤抖了一下，脚不自觉
的就想往回缩，我赶紧说：别动！语气有点冷酷。

　　王静一下就不动了也把头转向另一边说到：你快点呀。

　　我：好好马上就好。

　　此时的我，心跳瞬间加快了，我真没想到我居然这么容易的就把一个女生的
小脚握在手中手中能感受王静小脚传来的温度，我的手心都冒汗了，感受着这只
小脚柔软，我靠近，鼻腔闻到了一种让我一瞬间就上瘾味道这种味道让我今生无
法戒除这是一种在心里扎根的毒。那一瞬间我仿佛闻到一股不可描述的美味皮革
香混着人体香味很多人脚汗混杂皮鞋味道后会因为细菌的滋生产生酸臭味。而王
静的小脚却没有这样的味道反而是一种很好闻的味道我贪婪的吸着她脚上的味道，

　　手上也在假装帮她找蚂蚁其实是我用双手在抚摸她的脚我的脸也都快贴到王静的

　　脚上了。我的下体也因为这么强烈的刺激变的坚硬而我穿的是运动裤下体把
裆部顶出一个大包来。我又怕王静发现我的异样可是我又舍不得放开她的脚王静
低声的问道：好了吗？找到了吗，快点啦，要是被人看到就太丢人啦。我赶紧说
到：好了好了。没有蚂蚁，没有蚂蚁。

　说完我赶紧放下她的脚站起身就背对着她怕被她见到我下面鼓成一个大包的

　　囧样，摸出一根烟点上可是点烟时候我闻到了我手上残留的香味。

　　不行，妈的我要冷静冷静王静这时候站起身问我：睿祺，你怎么了？

　　我：啊，啊，没事，没事站起来猛了有点缺氧。

　　　　　　　　（你不知道你脚上的香味让我闻的缺氧了）

　　我：那个，我先走了，你记得把奶茶带回去给雨萌。

　　说完我赶紧跑走了。

　跑到操场的角落又点一支烟蹲在地上心里想着幸好没被她看见不然太丢人了

　　万一被她看见说出去我就毁了。

　　心里想着可是手又放在鼻子下闻着还有一丝似有似无的香味。

　　下次要是能骗她把袜子脱了那就更好了嘿嘿。想到这，我嘴角不自己的咧开
露出淫贱的笑。

　　（我自己也没想到，后面我真的脱下了王静的袜子，把她的小脚放在手心里
细细的把玩，把她的脚趾放在口中用舌头细细的品尝而且不是用骗的是她心甘情

　　　　　　　　　　　　　愿的这是后话了）

　　当我低着头不自觉的淫笑时候面前出现了一个黑影问到：同学你哪个班的居
然在抽烟。

　　我一下被吓着了操，居然被老师抓到抽烟了我抬头一看心里一下子就火了：

　　妈的你个傻逼胖子居然敢吓老子我抬手就打胖子却机敏的抓住了我的手憨憨的笑

　　着：哥别生气别生气，请你喝可乐。说完掏出了一瓶可乐给我，这时候我才
想起刚才跑的急急忙忙的半瓶可乐还放在长廊上呢。

　我接过可乐打开喝了一口突然又发现刚才摸王静小脚的手居然被胖子握着一

　　下子我又火了抬腿就是一脚，胖子居然又机敏的躲开了我操这胖子怎么这么
灵活的。妈的手里残留最后的一丝香味居然被这死胖子玷污了，我郁闷的把手插
进口袋中，看着胖子你怎么找到我的？

　　胖子：你中午跑出教室后我就追出来了可是找不到你我就顺着我们经常抽烟
的地方找了一圈没找到我又去了超市看看你是不是去买水了，可是也没找到遇到

　　隔壁班的同学说你带着一个女孩走了我又在学校里找了一圈最后实在不想找了就

　　到这来抽烟可是发现你居然蹲在这里傻笑，我就想吓吓你，哈哈哈哈哈。

　　我……他妈的这胖子胖子：对了你带的女孩呢在哪里？是谁啊？

　　我：去你妈的哪里来的女孩人家看错了老子刚才在厕所这会才到这抽烟。

　　胖子：可是我刚才去了厕所找过你了啊你不在厕所啊。

　　我：……他妈的你眼瞎呗，操。回去睡觉了。

　　我说完就走了，回去路上还特意去洗了手妈的好好的香味被这狗日的胖子毁
了，操。

　　回到教室，发现周雨萌正在低着头喝奶茶，我见到这一幕，心里又开心了这
个王静办事还挺靠谱的嘿嘿不错不错，我走过去周雨萌抬头看了我一眼又马上低
下头把奶茶放在一边拿起笔写起了作业。我又看向王静，王静看着我脸上也是一
红低头不知道弄什么了，我走过去坐在我座位上又发现我抽屉里居然还有半瓶可

　　乐看来是王静帮我带回来了这丫头心可真细想到这我又不自觉的把手凑在鼻子下

　　面闻可是什么都闻不到了。

　　妈的死胖子要不是你我还能再爽一会呢，这时候胖子进来了拿着可乐走向我 ：
睿祺你的可乐。才喝了一口你就丢地上了我给你带回来了。

　　我：滚，我不要。

　　胖子：啊？这么浪费啊，你不要我要。

　说完胖子就打开瓶盖咕咚咕咚的喝起来了一口气喝了半瓶下去还在我面前故

　　意打了一个嗝。

　　我一下又被他惹炸毛了，我呼的一下站起来了结果把桌子顶了一下咚的一下

　　撞在了王静的椅背上王静啊的一声这一下我愣神了胖子一看赶紧撒腿就跑我也没

　　管胖子我赶紧问王静：王静，你没事吧，不好意思啊，都怪那傻逼胖子，对
不起啊。

　　王静：没事没事没撞到我也不疼你们以后注意点啦别把自己碰伤了。

　　我：哈哈哈，没事就好不好意思啊下次注意下次注意。

　我把桌子扶好坐下来看着周雨萌的背看着她的屁股性感的长腿意淫着我和她

　　的以后渐渐的眼皮打架睡着了。

　也不知道下午第几节课了我醒了老师还在前面讲课我伸了下懒腰打了个哈欠

　　看了下周雨萌又看了看王静看着２人的背影我突然在想周雨萌的脚有多大呢想着

　　想着我就趴在桌上盯着周雨萌的脚看揣测着她的脚码，不知道是周雨萌感应
到我的眼神了还是什么她突然回头看向我我愣了下盯着她的眼睛看她脸微微的泛
红，突然丢了一个纸团给我，我拿起来打开一看上面写着「谢谢你的笔，还有奶
茶」

　　我看完后哈哈一笑心里想着客气啥呀，都是一家人哈哈哈哈就这样愉快的一
天结束了，往后的日子里我没事就找周雨萌聊天各种话题各种瞎话乱编只要是能

　　把她逗开心就行我努力的让她对我产生好感而且只要是周雨萌忘记带笔我都会及

　　时送上一支粉色的新笔中午附带着一杯奶茶，外带着让王静挑些女孩喜欢用
的小东西买了一并送给周雨萌而且每次都少不了王静的毕竟还要靠王静帮我转送
呢。

　就这样当我第１０支笔送出去的那天周雨萌偷偷递来一张纸条给我上面写着

　　「放学后我们去学校前面的肯德基，我有话和你说。」

　　我看了后心里乐的不行了就盼着放学时候能早点到来，终于等到放学，胡中
明喊我去公园玩，我说不去哥有事。胡中明诧异的看着我说：你他妈能有什么事？

　　我说：我约了周雨萌出去。

　　胡中明：我操！可以啊，回来跟我们说说啊，哈哈哈那我们去了。

　　胡中明走后，我看向周雨萌见她已经收拾好书包她回头看了我一眼然后低下
头就往外走，我也赶忙把课本收进抽屉里空着手就追了出去。（你要问我为什么
不背书包，嘿嘿哥是什么人哥自从来这上学后就没有书包这个东西，书本都是放

　　　　　　　　在学校里作业都是第二天一早来学校抄的）

　　出了校门我追上周雨萌周雨萌看了我一眼说到：别在一起走！

　　我听了后郁闷的跟在她身后２米的距离好在肯德基离学校不远几分钟就走到了进了肯德基我问周雨萌你吃什么周雨萌说２个蛋挞一杯九珍我去找座位

　我买了２个蛋挞２对鸡翅２个汉堡２杯九珍端着盘子找来找去终于在２楼的

　　角落里看到了周雨萌我把吃的放下来后正准备吃呢周雨萌发话了：你去洗手
呀，不洗手就吃东西。

　　我：哦哦对对洗手洗手。

　等我洗完手回来后周雨萌正拿着蛋挞小口小口的吃着我看着她的小嘴啃着蛋

　　挞一手放在下巴下接着碎屑，感觉她的小嘴真好看亲起来一定很甜。

　　周雨萌见我傻笑的看着她白了我一眼说：你吃呀买这么多东西我：好我吃我
拿起一个汉堡就开始吃吃了２口的时候周雨萌突然小声的对我说：你……

　　我：啊？

　　周雨萌：你……是不是喜欢我？

　　我：啊，哈哈是啊是的是的周雨萌：哦，那你喜欢我什么呢？

　我一听是啊我喜欢她什么呢我总不能说我喜欢你的大长腿我喜欢你的小嘴因

　　为看上去亲起来一定很甜吧。

　　我脑袋一机灵：我喜欢你温文尔雅的气质你看上去像朵白莲素洁高雅，你的
一颦一笑让我沉醉，你的一举一动都让我心动，而且你长的这么好看让我深陷无
法自拔。

　　说完我看着周雨萌周雨萌掩着嘴噗嗤一笑：你真会说，还把我比作白莲素洁
高雅，哈哈哈，真不知道你这些话是这么编出来的。

　　　　　我摸摸后脑心想幸好我喜欢看书不然这些话都编不出来啊

　　我：我说的这些都是真心话，雨萌我确实喜欢你。

　　周雨萌看着我又问：那你喜欢我，为什么你又和王静玩的那么好？

　　我：啊，那还不是因为我一开始不好意思和你说话，只好通过王静帮我。

　　周雨萌：哦，难道你们就不是男女朋友吗？

　　我心里一惊妈的，她为什么会这样想，我操，不行我不能让她误解，毕竟我
要泡的妞可是你周雨萌啊。

　　我赶紧说到：不是的，我和她只是普通朋友啊，只是一开始我找她帮我的，
后来不都是我主动找你的吗，哈哈，你别乱想啊。我和她的关系很纯洁的。

　　周雨萌拿起九珍吸了一口看着我说：睿祺，其实这段时间下来，我也感觉到
你是喜欢我的，我对你也有感觉，但是你如果真的想和我谈恋爱的话，我希望你
只对我一个人好，不要和其他的女生有过多的来往，你能做到吗？

　　我：嗯嗯，必须的我只对你一人好，我只喜欢你一人。

　　周雨萌：嗯，我希望你心里只有我，本来我也不想谈恋爱的可是我对你真的
心动了，而且我也没谈过恋爱所以我希望你一心一意的对我，这样我们才能一直
在一起毕业结婚。

　　我听完她说后心里在想咦胖子不是说她初中时候谈过恋爱吗？心里想着我嘴
上却说着：嗯，保证对你是一心一意的，我对你怎么样这些日子你也是亲眼见证
的，相信我哈。

　　说完，我傻乐的看着她周雨萌看着我傻乐的表情噗嗤一下笑起来了周雨萌：
对了，你以后不许抽烟了，我讨厌烟味，知道了吗。

　　我：啊，哦真不能抽吗？

　　周雨萌：当然这是必须做到的，不然我们以后就别再说话了。

　　我一脸郁闷哎，为了爱情我只能妥协。

　　周雨萌看着我一脸委屈的表情乐呵呵的说：好啦，赶紧吃吧吃完你送我回家
然后你再回家，我家离学校不远你陪我走到路口就行，你就赶紧回去。

　　我：嗯嗯好好！

　　咦，今天的肯德基怎么这么好吃？

　　　　出了肯德基我和周雨萌并排走着和她聊着周杰伦新出的专辑

　　我嘴上虽然聊着，可是靠近她的手却一直努力的想在不经意间去牵她的手，
可是她却一直有意无意的躲着我的手，就在我想放弃的时候正好迎面走来了一个

　　大妈周雨萌为了让她向我身边靠了一下我顺势一下子牵住了她的手周雨萌感觉我

　　牵上了她的手挣扎了一下想把手抽出来我哪肯放手紧紧的拽住她的手对她说：
亲爱的，牵牵手，我们都是好朋友。

　　　　周雨萌被我这一句话给逗乐了也不挣脱了就由我牵着她的手

　　周雨萌笑着对我说：你这嘴怎么这么贫的整天乱说把我乐的都不行了。

　　我笑着说：只要你开心就是我最大的快乐。

　　　　周雨萌听了后脸微微一红轻轻的点了下头拉着我继续往前走

　我想如果这时候是在一个没人地方我说了这句话周雨萌很感动然后我就可以

　　搂着她然后看着她她不好意思的闭上眼，微微抬起下巴我就能亲上她的小嘴
感受她甜美的吻了。

　　一边走一边意淫着走了没一会，周雨萌突然在一个路口停下把手松开，对我
说：好了，就送到这我回家了你也早点回去吧，明天学校见。

　　我：咦，这么快就到了啊。嗯，那好，我回去了你回家要记得想我啊，哈哈
拜拜。

　　周雨萌白了我一眼转身就走了。

　　　　　　　　　　　　　　　　０２章

　　我站在路口看着她走远后，我左右看了一圈发现这路口拐个弯走几百米就到
我们放学常去的小公园了刚才陪着周雨萌一直没法抽烟憋死我了，找他们抽烟去。

　　走到公园发现王强胡中明他们几个人都不在，只有胖子一个人在喝着可乐吃
着炸串，我走过去胖子看见我问：呀，你怎么来了你不是和周雨萌去吃肯德基了
吗？

　　我：嗯，吃完了，把她送回家了。我就来找你们抽烟，对了，其他人呢？

　　胖子：他们去打游戏机了，我肚子饿了先吃点东西然后再去游戏厅找他们玩。

　　我摸出烟发给胖子一只自己点上烟舒坦的抽上一口：啊，妈的，憋死我了。

　　胖子：啊？你刚才没抽吗？

　　我：嗯，周雨萌不让老子抽烟，憋死我了。

　　胖子听完眼睛一直盯着我看，好像有话想说但是又不想说的样子。

　　我：胖Ｂ你干嘛老子脸上有花吗？

　　胖子摇摇头：没事没事我就是突然想起来，我刚才忘记买炸素鸡了。

　　我：……这胖子妈的怎么这么能吃的。

　　胖子这时候对我说：睿祺，我走了他们还在游戏厅玩呢，我要赶紧去了去晚
了玩的时间就少了，我走了啊，拜拜。

　　说完，胖子就跑了。

　　我……他妈的怎么就剩我一个人了，操，我坐在石凳上抽着烟想着刚才和周
雨萌的牵手的感觉心里又乐了。想着，想着，又想到刚才胖子好像有什么话想说
的但是又没说。妈的这胖子，整天想办法忽悠我给他买可乐，一定是在憋什么坏
招。

　　抽完烟，我也没事做，也不想去游戏厅找他们玩，算了回家吧。

　　就这样我和周雨萌确认关系后身边玩的好的人都知道了。

　　我和周雨萌的亲密关系也在不断的升温，两人在一起的时候举止也越来越亲
密可是只是停留在牵牵手，而且我和王静也主动的疏远不找她说话了，王静也很
自觉也不找我说话聊天了。

　　周雨萌为了不让我抽烟每天都要搜查我身上的口袋，抽屉，弄的我也没法藏
烟，而那帮损友每次下课去抽烟都要故意对着我喊：走咯，快活去咯！弄的我非
常郁闷，有火也不敢发。

　　这天中午吃完午饭坐在教室里休息，周雨萌坐在我身边趴着睡觉，我无聊的
只能靠在板凳上看着窗外数小鸟，这时候胖子拿着一个鸡腿一边走一边吃向我走
来，走到我面前，看着我，我看着他，胖子吃着鸡腿看着我也不说话，眼睛就这
么对着我一眨一眨的。

　　我心里就有点火了，妈的午休不能出去玩，还没烟抽现在这傻逼胖子都敢来
挑衅我了。想到这我就忍不住了我站起来还小心翼翼的怕弄醒周雨萌，胖子看着
我想发火又不敢弄出动静的样子笑起来了。

　　我压着声音恶狠狠的对胖子说：胖Ｂ你他妈活够了吗，我几天不操你你又皮
痒了吗？

　　胖子笑着对我说：有种，你就出来，哥今天不把你打服气了，哥跟你姓。说
完胖子转身就走。

　　我一下那个火就上来了，妈的胖子今天不弄死你我他妈就跳楼。我小心翼翼
的翻过桌子，赶紧的追出去找胖子。

　　出了教室门发现胖子站在楼梯拐角处等着我呢，我一看这胖子居然不跑还在
等我我赶紧冲上去抓住他，正准备动手，胖子突然变戏法一般手里拿出了一支烟。

　　「喏，给你的。」

　　我愣住了什么情况，咦，中华。哈哈我接过烟，看向胖子胖子笑着说：走，
赶紧的。

　　我和胖子赶紧下楼跑去操场的角落到了老地方我让胖子赶紧给我点上烟，美
滋滋的抽上一口「啊，舒坦，多少天都没抽过烟了，咦对了，胖子，中华哪里来
的？」

　　胖子：我偷我爸的，昨晚他在外面请人吃饭结束后桌上还有没抽完的中华，
他们忘记拿了我就摸了２根出来，你一根我一根我想你多少天都没抽上烟了，还
是我胖哥对你好吧！

　　我：妈的，胖子你别嚣张这次我就绕了你，还有，你他妈就摸２根走？这不
是你的风格说你到底摸了多少？

　　胖子：就２根，没敢多拿。

　　我：胖子，我要是从你身上找出其他多出来的中华，我今天不把你按在地上
操，我就是王八。

　　胖子一听：哈哈哈哈哥，哥开玩笑的吗，就摸了１包半，都是拆过的。

　　我：妈的就知道你德行，拿出来赶紧的要是王强他们在你一根都留不住，你
给我半包就行了，快点。

　　胖子：好，其实我就是给你拿的，哈哈那半包给你。

　　胖子摸出半包软中华递给了我，我很开心，这胖子对我还是真的不错的也不
枉我平时这么照顾他嗯，做人嘛要有良心。

　　我开心的揣着半包烟回到教室的时候发现周雨萌已经醒正和其他女生聊天，
看见我回来了便一直盯着我看，我做贼心虚的小心翼翼的把手揣在装烟的口袋里，
脸上笑嘻嘻的说到：宝贝你醒啦，要不要喝汽水啊要不要吃薯片啊，我去给你买。

　　周雨萌看着我冷冷的说：说，你刚才去干什么了？

　　我：啊，去上厕所了啊。

　　周雨萌：是吗？你过来，让我闻闻你身上的味。

　　我：哎哟，厕所那臭味你闻干嘛。

　　周雨萌：你过来，快点。

　　我没办法只能走到周雨萌身边其他同学看着我的囧样个个都乐的不行了，胖
子这时候也回来了坐在座位上看着我的好戏。

　　周雨萌抓着我的衣服闻了一下：呵呵，味挺重的啊，看来是憋不住去抽烟了
吧。

　　我：没有没有呀，我就是去上厕所的，是胖子那个傻逼抽烟的他抽的烟把我
身上弄的有烟味了。不信，你问胖子。

　　周雨萌看来一眼胖子，胖子赶紧转过身，不敢和她对视，周雨萌又看看我说：
哦，这样啊，那你坐下来吧以后人家抽烟你躲着点，别让烟味沾你身上。

　　我：嗯嗯，必须的必须的。

　　我心里想着，妈的周雨萌鼻子怎么这么厉害的我都小心翼翼的抽了，还是被
闻到了。

　　这时候，周雨萌又说：睿祺。你口袋里藏的什么好东西啊，拿出来给我看看。

　　我一听，头就炸了后脑都发麻。妈的，太紧张了手一直放口袋里坐下来都忘
记拿出来了这也太不自然了，周雨萌的观察能力真的太厉害了。

　　我谄媚的笑着对周雨萌说：那啥，那个，哈哈哈……

　　周雨萌：快点，拿出来。藏的什么东西。

　　我没办法只能把那半包软中华拿出来放在桌上，心都在痛。我操，软中华啊，
还有半包，我操我操。

　　周雨萌：呵呵，睿祺，你忘记你答应我什么了吗？这个怎么解释啊？

　　我：这个这个，这是胖子放我身上保管的。

　　周雨萌：什么？胖子的烟放你身上保管说出去谁信啊。

　　我：你问胖子是不是，因为胖子怕王强抢他的烟所以他就放我身上了。

　　周雨萌看向胖子：刘华强，这烟是你的吗？（胖子本名就是叫：刘华强只是
我们都习惯喊他胖子所以他的名字我们一般都不会喊……妈的，刘华强这么霸气

　　　　　　　　　的名字居然用在胖子身上太不和谐了）

　　胖子听见周雨萌喊他转过头笑着说：是的是的是我放在睿祺哥身上的我就是
怕被王强他们抢。

　　周雨萌听胖子这么说，拿起烟丢了过去说到：以后抽烟藏烟这种事都别再找
我家睿祺了，你们知道的他不抽烟你们别害了他！

　　胖子赶紧说到：知道知道以后再不找他了，说着便拿起了这半包中华。我看
在眼里痛在心里脸上却不敢露出一点肉痛。

　　就当胖子才把烟拿在手里的时候王强胡中明正好回来了，两人一进门就看见
胖子手里的中华齐声喊道：我操！胖Ｂ你手里拿的是什么？

　　胖子听到这声音后就像被定格了一样，烟拿在手上一动也不动，嘴里却说着：
这是孝敬强哥，明哥的软中华。

　　王强胡中明走到胖子面前拿起烟拍拍胖子说：嗯乖孩子，现在真懂事，真乖。

　　说完两人拿着半包软中华出门快活去了。

　　胖子傻乎乎的愣在座位上，嘴里也不知道说着什么低头趴在桌上也不动弹了，
我看着出去的２人心里那叫一个恨啊，妈的是我的烟是我的烟被这２人拿去快活
了。

　　周雨萌看着我坐下后说：亲爱的，这个误会只有一次第二次就不再会是误会
了。

　　我：嗯嗯，媳妇误会误会，以后绝对不会再发生了。哈哈哈，好媳妇给我抱
抱。

　我张开双手搂住了周雨萌抱在怀里让我奇怪的是之前我每次想抱她她都不让

　　我抱今天怎么就让了但是我也没多想好不容易能抱上了这感觉太爽了感受她身上

　　的柔软头发的香味我很快乐，软中华没了就没了吧我依旧很开心。

　　我开心的搂着周雨萌的时候王静也回到班上了看见我正搂着周雨萌开心笑着，
她撇了我们一眼没有任何表情的坐在了座位上，摆弄起课本。不一会下午上课铃
也响了，周雨萌站起来回到座位上去上课了我依旧闲来无事找周公去玩了。

　　放学了，依旧送周雨萌回家，到了路口的时候周雨萌对我说，这周六你来我
家玩吧，我父母正好都要去外地亲戚家礼拜天才回来，你来陪陪我。

　　我一听开心极了一直都苦于周末家中父母在家没办法过二人世界，没想到我
可以去周雨萌家里，我赶忙的说：好呀好呀，周六我几点到你家呢？我还不认识
你家呢。

　　周雨萌说：周六上午９点半就这个路口我来接你。

　　我：嗯嗯，好的好的。

　　周雨萌：那我回家了，你也回去吧，再见哈。

　　我：嗯嗯，宝贝再见。

　　周雨萌走了后，我站在原地乐呵都不行了突然我发觉今天是周几来着？好像
是周四，那么就是后天哈哈哈哈我兴奋的回到家中想着美好的周六早点到来。

　好不容易熬到了周六我一早７点就起床了洗漱吃了早饭便９点就到了路口等

　　周雨萌来接我，等到９点２５的时候周雨萌来了看到我在路口一路小跑过来
牵着我的手：呀，你都来了啊，我还以为我要等你一会呢。

　　我：哈哈，我怎么舍得让我的宝贝等我呢。

　　周雨萌甜甜的一笑，真好看我看着眼前的这个女孩我忍不住的就想把她搂入
怀中亲吻她。

　　周雨萌见我盯着她傻乐拉着我说：走啊，去我家。我就这么被她拉着去了她
家她家住在３楼进入她家后，换了鞋我扫视了周雨萌家里一圈她家是小中套的房

　　子家里的家具都有些旧家里的陈设也比较简单电视剧都是比较老的２４寸放在一

　　个旧旧的柜上但是家里收拾的还挺干净周雨萌打开冰箱拿了一瓶可乐给我：
睿祺，你喝水。

　　我接过可乐喝了一口，然后到处看着我想看看她的房间是什么样的。

　　周雨萌见我到处看，问我：你干什么呀？

　　我：我在找你房间我想看看。

　　周雨萌便打开了她的房门，我走进去一看房间真的不大但是在周雨萌的收拾

　　下这个房间真的是个非常女孩子的房间很干净床单被子都是有些粉色的床上好几

　　个娃娃一个书桌一个书柜还有一个衣橱上面贴着明星的海报。

　　周雨萌拉着我让我坐在椅子上她坐在床上我们就这么面对面的坐着。

　　我问周雨萌：你平时周末在家都干什么啊？

　　周雨萌：看看书写作业，听歌啦，偶尔陪着父母去超市买东西啦，不过现在
多了一件事。

　　我：多了一件？什么事啊？

　　周雨萌笑着说：笨蛋，当然是想你啦。

　　我听了后开心极了。

　　我：哈哈，真是我的好宝贝，我也想你，来让我抱抱。

　　说着我就站起身，拉着周雨萌搂入怀中周雨萌也抱着我我们就这样紧紧的搂
着对方，那也是我第一次用身体感受到雨萌的胸部，贴在我胸口的下方我能感觉
到她内衣的海绵海面下包裹的那两团肉，这让心跳加速让我情欲膨胀。我低下头
看着雨萌雨萌抬起头看着我我对雨萌说：雨萌，你好美，我好喜欢你。

　　周雨萌的脸红了，小声的说到：我也喜欢你，睿祺。

　　我：雨萌……

　　周雨萌看着我明亮的眼睛忽闪忽闪的睫毛，我看着她的小嘴忍不住了我亲了
下去吻到周雨萌的嘴唇时周雨萌一下把我搂的更紧了身子也紧绷了起来，嘴里也
发出轻微的「唔，嗯」声，我学着在电影看到的亲吻方式，左右轻微的摆动头部，
然后把舌头伸向周雨萌口中周雨萌被我舌头顶的也微微张口，我趁势将舌头顶入

　　周雨萌的嘴里贪婪的卷起了她的舌那一瞬我品尝到了周雨萌的甜甜的口水让我异

　　常的兴奋我搂着周雨萌不停的用舌头刺激着她的口腔周雨萌闷哼着嘴里也不停的

　　产出甜甜的口水被我吸走，就这样吻了５分多钟周雨萌也吃不住劲了有点瘫
在我怀中，我下面也硬的很厉害我空出右手摸向了周雨萌的胸部摸到周雨萌胸部
的一瞬间周雨萌一下子挣开了我的怀抱也停止了和我的亲吻。说到：哎呀你要死
啊，乱摸。

　　我：情不自禁不自禁啊。

　我看着周雨萌因为亲吻她的脸更加红了有一种非常魅惑的神情害羞又带着一

　　种诱惑，眼神里也是一种情醉的神采流出，我见了这样下面更加难受了运动
裤顶出一个大包，我又把周雨萌搂在怀中直接吻了下去周雨萌被我强势的搂着也
不好动弹任由我在她的最终索取着她的口液任由我的舌头疯狂侵袭她的小香舌，
我的

　　下体狠狠的贴在她的身上她也明显的感觉到我下面的坚硬周雨萌不停的微微扭动

　　着身体不经意间带来的摩擦感让我情欲一步一步高攀，周雨萌嘴里发出的哼
哼声也愈发的响亮，我顺势把周雨萌按倒在她床上半边身子压着她下身顶在她大
腿上，吻着她然后也开始亲吻她的耳垂她的粉颈，下巴，周雨萌被我这一番亲吻
弄的闭着眼睛娇喘连连身体不由自主扭动，这时候我左手摸在她的胸上，周雨萌
睁开眼刚想说什么，就被我的嘴堵上了，她只好用手去拉我的手想把侵占她胸部
的手拉开但是她被我压着力气也没我大拉了好几下都拉不开，反而弄的像是她牵
着我的手在抚摸她的胸部，摸着她的胸部手掌上传来的感觉让我非常舒服，虽然
不是第

　　一次摸女孩的胸但是作为我第一个女朋友周雨萌的身体让我很向往让我冲动的想

　　占有她。正当我想更进一步想把手从她衣服下面伸进去摸的时候周雨萌逃开
的我吻说：睿祺，不要不要求求你，不要了。

　我看着周雨萌红红的脸鼻子喘着急促的气害羞的看着我我也心软了我站起身

　　把周雨萌从床上拉起来抱着她说：我的好宝贝，我真的好喜欢你。

　　周雨萌也抱着我，头靠在我肩上，一言不发。抱了一会，周雨萌松开我，说：
我去准备弄午饭，你坐会吧。说完，退后了一步，她低着头正好看见我裆部还没
完全消肿的弟弟，她掩嘴抬头一笑。弄的我不好意思了。

　　我便说：去外面吃吧，做饭太麻烦了。

　　周雨萌：不麻烦啊，你第一次来，去外面吃干嘛，我做给你吃。

　　说完在的脸上亲了一下。

　　我开心的笑了，但是弟弟还有些肿胀让我有些难受我想去放个水放松一下便
说到：那个我去下洗手间，你家洗手间在哪里？

　　周雨萌：嗯，呵呵。来吧。

　　周雨萌带着我去了洗手间然后她去了厨房，进了洗手间我对着马桶放水呢，
看着旁边的一个篮子放着几件衣服我仔细一看好像是周雨萌的，我放完水提上裤
子，转身看向篮子里果真是周雨萌的，我翻了一下，突然看到一条粉色的内裤。

　　这……好像是雨萌的内裤啊，还没洗过呢。

　我激动的拿起这条粉色内裤打开一看内裤裆部还有一道浅浅的痕迹这是周雨

　　萌留下来的印记我颤抖着捧着内裤把鼻子凑在上面闻了一下嗯，有一点腥臊
味也有一点香闻着闻着我下面又快速的硬了起来，我操，妈的又硬了怎么办好难
受啊，看着手中周雨萌的内裤，看着自己怒吼的小弟弟我决定用周雨萌的小内裤
安抚一下我的小弟弟不然他要爆炸了。

　　正当我脱下裤子左手抓着周雨萌的小内裤，右手握着要爆炸弟弟准备开撸的
时候，周雨萌在外面喊我了：睿祺，你掉马桶里了吗？快出来，来帮我忙。

　　我被周雨萌这一声吓的赶忙提起裤子把她的内裤放回原位将衣服盖好，然后
回应说：马上马上。

　　洗个手平复下心情待小弟弟恢复正常后打开门跑去厨房，问周雨萌要帮什么
忙。

　　周雨萌说：你帮我把柜子最上面的大碗拿下来。

　　我：哦好的这个柜子吗？

　　周雨萌：嗯是的。

　　我拿出碗后问：你做的什么啊？

　　周雨萌：速冻水饺。

　　我：……

　吃完水饺后我坐在周雨萌的房里周雨萌在厨房收拾碗筷我闲的无聊很想抽烟

　　但是不敢就站在周雨萌的书柜前看看有什么书可以看，突然我发现书柜里有
一本同学纪念册我便抽了出来翻看里面都是她初中同学，我心一动胖子不是说过
她初中时候谈过恋爱吗？而她上次和我说她和我是第一次谈恋爱。我要看看是不
是真的。

　　有时候有些事情不去主动的翻出来对大家都是一件好事。

　我快速的翻着纪念册并没有发现什么特别的地方都是一些祝福的话语没有任

　　何发现。我不死心的又仔细的一页一页的翻看着翻到中间部分的时候我突然
感觉

　　到其中一张纸里有东西我捏住一看原来这本子的纸都是中间空的一张纸对折起来

　　的然后装订成正反两面都是一张纸所制。中间便留下一个夹层，我翻开一看
里面

　　居然有一张相片我抽出来一看是张合影上面是穿着初中校服的周雨萌和一个打扮

　　混混模样的男孩站在一起拍的照片那男孩搂着周雨萌嘴角有些邪笑着，周雨
萌的头靠在这个男孩的肩膀上甜甜的笑着。我拿着这照片心里突然有些痛非常难
受原来胖子说的是真的那么上床的事也是真的咯，想到这里我心里更加难受了。
这时我听见客厅传来周雨萌收拾桌椅的声音我赶忙将这照片放回夹层里。这时候
周雨萌正好也走进了房间看见我拿着她初中同学的纪念册脸色一下变的有些紧张，
问到：你在干嘛呀，乱翻人家的东西快拿来。

　　我笑了下：就是无聊想看看你都看些什么书，正好看到纪念册这不我是想加
深对我宝贝的了解呀，所以就拿出来看了，才看就被你发现了。说完我把纪念册
就放回了书柜里。我心里也在想着必须找胖子好好的问清楚不然我心里是一个疙
瘩解不开。周雨萌见我把纪念册放回去后神情缓和了一些说：吃水果吗？

　　我：不吃，我想吃你。

　　周雨萌：哎呀，别闹，不吃水果那就歇会吧。说完她便躺在床上休息，我坐
在椅子上看着她，想着刚才的照片。周雨萌躺在床上腿伸的直直的穿着棉袜的小
脚挺立着我的眼神正好落在她的小腿和脚丫上，突然我问她：雨萌你的脚是多大
的？

　　周雨萌：啊？我的脚？３５码呀怎么啦？

　　我：哦，没事我就问下。哎，对了，我好像都没见过你穿裙子。

　　周雨萌：以前小学的时候喜欢穿后来初中后我妈妈不让我穿裙子去学校了所
以上学就再没穿过，但是我还是很喜欢穿裙子的我每年都想要要买新裙子穿的可
是上来初中后家里就不给我买新裙子了。一直到今年我用存下来的压岁钱给自己
买了一条新裙子，我都舍不得穿出去呢。

　　我：啊，那今天休息也没见你穿呀？

　　周雨萌：今天不是为了去接你来我家吗，我穿裙子干嘛，又不是上街玩。

　　我：我还看过你穿裙子的样子呢，你能给我看看嘛？

　　周雨萌看了我一眼：嗯，你想看那就看看呗。

　说完起身打开了衣柜打开后周雨萌直接拿出那唯一的一条裙子这是一条连身

　　的粉色公主裙上身有收身的剪裁下摆用了一些泡泡纱的装饰夹杂着一些碎花虽然

　　看起来很简单，但很可爱好看。

　　我：你就拿在手上给我看？

　　周雨萌：啊？不然怎么样看？

　　我：……当然是你穿上给我看呀，不然我说没见过你穿裙子，当然是要你穿
呀。

　　周雨萌：哦，好麻烦。

　　我：好宝贝，我没见过吗，你就满足我，好不好。

　　周雨萌：好啦好啦满足你，受不了你，你出去我换衣服。

　　我乐滋滋的跑出门外，关上门等着她换裙子，等的时候我发现隔壁的门是关
着的那应该是周雨萌父母的房间，我这个人就是特别容易产生好奇感所以我就轻
轻的打开了她父母的房间门推进去看了一下都是比较旧的家具，屋中也没有电视
机，床头挂着一张婚纱照有些岁月的感觉我看了一眼她父母的样子，老夫少妻的

　　搭配照片上周雨萌的爸爸长相挺普通的光看脸就感觉比周雨萌妈妈岁数要大些但

　　是她妈妈长的挺好看的五官也精致特别是眼睛有一种非常妩媚的感觉让人看了感

　　觉有些风骚妩媚的样子我看了２眼就退了出来。在客厅等着不一会周雨萌打
开她的房门喊我：进来吧。

　　我走进去周雨萌穿着裙子对着我转了一圈说：怎么样，这下满足了吧。

　周雨萌穿上裙子确实很漂亮裙摆正好盖在她膝盖的下面露出洁白的小腿可是

　　我看了后总觉得有什么不完美的地方我一下又说不出。

　　我看着她摇了摇头：不，不对有瑕疵。

　　周雨萌听我这么说诧异的问：什么？什么有瑕疵？

　我上下左看右看终于发现为什么我觉得又瑕疵因为她还穿的是一双很普通的

　　棉袜。

　　我：喏，瑕疵就是袜子，袜子和裙子不般配。

　　周雨萌：啊！

　她低头看向自己的脚弯腰的瞬间裙子胸口的部分就往下坠了我一眼就看到周

　　雨萌的胸罩和白花花的胸部那粉色的胸罩托着周雨萌的奶子白花花的一片周雨萌

　　的胸说大不大说小也不小大概是３４Ｂ左右。配着她的身材也是正好，那白
花花的一片晃的我直咽口水。

　　周雨萌弯腰看了下就直起身子说：哎呀，只是让你看我穿裙子又不是看袜子
呀。要求那么多干嘛，难不成我还要换个袜子穿上配套的皮鞋给你看咯，真是的。

　　我：啊，那好啊赶紧的啊。

　　周雨萌：滚吧，你要求这么多你自己穿上照镜子看吧。

　　说完就坐下了。

　　我：哎呀，别生气，你这么漂亮我只是想看完美的你啊。

　　周雨萌看着我无奈的说：受不了你，皮鞋我不穿了，家里穿了把地弄脏了也
是我擦，就换个袜子吧。

　　我：嗯，也行那就换个袜子吧。

　　周雨萌白了我一眼，哼了一声站起身又去打开衣柜，我看着她这般可爱的样
子也笑了起来。我走进一步站在她身后想看看她都有些什么袜子，周雨萌拉开衣
柜下层的抽屉我看到里面好些双袜子但是都是棉袜我有些郁闷便问到：怎么都是
棉袜？

　　周雨萌也不说话，拿出上面一层的棉袜我才看到棉袜下面居然有几双不同颜
色的丝袜但是看不出是连裤袜还是长筒袜，颜色有黑色白色粉色肉色的。

　周雨萌挑了一双粉色一双白色的出来拿出来我才看到粉色的是连裤袜白色的

　　是长筒袜袜口上各有一个白色蕾丝边上面还有一个粉色的蝴蝶结。

　周雨萌看了看拿了白色的这双丢在床上粉色放回了抽屉里又把袜子全部放好

　　关上了抽屉。我看着床上这双白色丝袜我的呼吸突然有些急促，唔，下面感
觉又要硬了。

　　周雨萌站起身看向我：你出去把，我要换袜子了。

　　我：啊？换袜子还要我出去？我不，换个袜子有什么好躲着我的啊。

　　我心里想着打死我也不出去了正好可以看看周雨萌的小脚是什么样的。

　　周雨萌见我无赖的样子，气的也好笑：那好你就站着看吧。

　　周雨萌坐在床边，把棉袜脱了下来，我惊讶的发现周雨萌的脚指甲都涂了红
色的指甲油，她的脚很白像绽放的白色莲花，白嫩的脚丫配着红色的指甲油漂亮
的都让我忘记呼吸了。我心跳的也更加厉害也对周雨萌下面的动作充满了期待，

　　只见周雨萌把一只脚踩在椅子上那洁白笔直的小腿露了出来腿上没有一丝杂质脚

　　又是那么的漂亮，哦我的天啊，我感觉我下体迅速的在充血，周雨萌拿起一
只丝袜开始从脚往腿上套这一系列的动作让我的大脑我的下体都在飞速的充血，
我眼

　　睛盯着周雨萌手盯着她的腿盯着她的脚我有点撑不住了我现在就想跪在地上捧起

　　周雨萌的小脚亲吻抚摸她的腿抚摸她的乳房我要占有她的全部就在我恍惚之间周

　　雨萌已经换好了丝袜站了起来看向我，看到的却是我一脸的痴样，裤子裆部
明显的鼓成了一个大包包。周雨萌害羞的捂着脸叫到：睿祺，你干嘛呀。

　　我听到她这一声喊，我才惊醒过来，我感觉到我现在非常的饥渴浑身都在发
热，特别是下面吃饭之前就充血的难受，现在被雨萌穿丝袜的情景刺激的更加难
受了。我上前一把抱住雨萌，对她说，宝贝你太漂亮了，特别是你的脚你的腿好
漂亮好性感我爱死了。

　　周雨萌听我这番话，抬起头眨着眼睛：啊，我的腿我的脚？咯咯咯没想到我
的腿和脚还能让睿祺这般喜欢啊。

　　我：当然了，我的宝贝你不知道，当我看见你的脚你的腿时我感觉我的灵魂
都被你勾走了。

　　周雨萌：哦，那就是说你只是喜欢我的腿和脚咯。

　　我：不是这样说的，没有你这个人自然也就没有这么漂亮的腿和小脚。有了
你这个漂亮的大美人才能有这么漂亮的腿和小脚呀。

　　周雨萌听完看着我，脸色也开始变得红润起来我抱起她让她站在床上我后退
了２步说：宝贝转个圈给我看看。

　　周雨萌听话的转了２圈然后看着我：睿祺，我好看吗？

　　我：太美了太美了。

　周雨萌这时候站在床上走到床边向我伸手要抱抱我靠近她这会她站在床上自

　　然要比我高出一些我抱着她臂膀自然的搂住了她的腰，脑袋却顶在了她的胸
上，但是周雨萌居然这次没有躲开而是摸了摸我的头，然后弯下腰主动的吻起了
我，这下弄的像是上午的我在亲吻她一样。又是热情的湿吻周雨萌小香舌主动伸
我的口中寻找着我的舌头让我很是舒服，我爽的不要不要的，我的手也悄悄的往
下探去，我想摸雨萌的小腿，很轻易的我就摸到了雨萌的小腿腿上穿着丝袜丝袜
传给

　　手心那种沙沙带有细微颗粒的触感让人很爽这种触感是非常细腻的能让人精神愉

　　悦的特别是男人感受起来最为明显丝袜能带给男人一种前所未有的感官刺激无论

　　是触觉上视觉上精神上丝袜绝对是人类伟大的发明之一。

　　左手抚摸着雨萌的小腿，享受着丝袜的触感也同时感受着雨萌小腿上肉感她
的小腿我的手几乎可以握住，右手我也已经隔着裙子攀上了她的臀部，只是轻轻
的搭在上面我也怕雨萌又会过激反应，雨萌主动的吻我坚持不了一会就撑不住了
松开我的嘴跪坐在床上，喘着气视角正好对着我的小弟弟，她看我裆部鼓成这样，
笑了一下，抬头看着我，说：为什么你这里鼓成这样难道是藏了烟在里面吗？

　　我：……宝贝，你知道吗我小兄弟快爆炸了。

　　雨萌捂着嘴笑到：哈哈，这可不关我的事哦。

　　我蹲下身把雨萌摆成坐姿然后抓起她的一只脚放在了我的裆部，雨萌被我这
个行为吓的想把脚抽回去，可是却被我死死的按住了，她的小脚踩在我的小兄弟
上，让我异常的舒服，我带着恳求的语气说：雨萌我受不了了我想要你。

　　雨萌有些急了：不，不，不要，你冷静点。我亲亲你亲亲你你放开的我的脚。

　　我：雨萌雨萌别怕你别动你就这样踩着我就很舒服了。

　　周雨萌：啊，哦，那你别乱动啊。

　　这时的我，我左手抓踩在我小兄弟上脚压着怕雨萌把脚收回去，右手把雨萌
另一只脚抬了起来，放在鼻下猛猛的吸了一口，雨萌则被我这个动作弄的不好意
思直视我，只能躺在床上双手压着裙摆怕走了春光。我闻着雨萌小脚的味道，有
轻微的汗味却没有让我反感的异味，抓着左手上的小脚轻轻的磨蹭着我的小兄弟。

　　然后我吻上了雨萌的脚雨萌的脚被我刺激的有些发痒不自觉的把脚趾弯曲了起来

　　这一弯曲涂着红色的指甲油的脚趾外面裹着白色的丝袜这视觉刺激让我一口含住

　　雨萌的脚趾伸出舌头疯狂舔舐着雨萌的脚趾，舌尖上感受着丝袜的砂质感，
又透

　　过丝袜能感受到雨萌脚趾上的肉感这让我异常的兴奋这是我第一次亲吻女孩的小

　　脚之前从没有过的体验在这之前我从没发觉过自己会对女人的脚产生如此强烈的

　　欲望和兴趣直到几年后我才懂得像我这样的社会上有个统称（恋足癖，足下
的绅

　　　　　　　　　　　　　　　　士）

　雨萌被我这一系列的刺激弄的也是嘴里发出哼哼的声音让我听起来是那么的

　　动听如同鼓舞着我不停进攻的战曲一样，我左手的力度也在加大右手抓着雨
萌的这只脚也被我舔了个遍。雨萌在我这般猛烈的刺激下原本压着裙摆的左手已
经放在嘴唇下握成一个拳状头歪在一旁，眼睛紧紧闭着胸部也在上下急促的喘息
着，双腿已经不自觉的分开了，白色的内裤已经映入我的眼帘，白色内裤裆部已
经有潮湿的印记透出，我盯着雨萌内裤的裆部，左手抓住雨萌的小脚用我的小兄
弟疯狂的顶着足心，右手握着雨萌的小脚已经舔上雨萌的足后跟。然后一点一点
的往上亲吻，当我亲吻到雨萌膝盖往上的时候，雨萌努力的坐起身来用手抵着我
的头，带着哭声说：睿祺不要了不要了求求你。真的不要了。

　　我缓起身松开雨萌的双脚说：宝贝对不起你太美了，我实在忍不住了，雨萌
你看我下面快炸了。

　　说着我拉着雨萌的手放在了我的小兄弟上，周雨萌碰到小兄弟的一瞬间就把
手收回去了，然后对我说：睿祺，你怎么这么色的啊。

　　我一听赶忙说：我色还不是对你色吗，见到你我就忍不住了而且你穿丝袜的
样子好美我对要是没反应那我不就是个骗子吗？

　　周雨萌听了后看着我又小声的问：你是不是真的好难受啊？

　　我：嗯，都快炸了雨萌我们做爱吧我想要你，好不好。

　　周雨萌一听赶忙往后撤了一下连忙说：不要，不要，太快了，我接受不了。

　　我：那我难受的厉害啊。要不你让我再亲亲的你的脚好不好。

　　周雨萌：额，可是你亲了不是一样还是难受吗？

　　我：那就还是像刚才一样，你躺着我亲你的脚我自己弄出来好不好？

　　周雨萌：你自己？啊……那，那你试试吧。

　　我：嗯嗯我的好宝贝爱你啊。

　　我一把搂过雨萌就要亲她的嘴，可是雨萌却躲开了说：不要，你才亲过我的
脚，我不要。

　　我：宝贝，你知道吗，你的脚味道甜甜的味道又好闻，吃起来又甜，真的不
信你试试。

　　周雨萌闪着大眼睛看着我一脸不可思议的表情。

　　我：来你试试。

　　我说完我就扶着她的脸吻了下去，一开始是她还是牙冠紧闭，我使了一个坏

　　招捏了她的腰一下雨萌被我偷袭一下牙冠一松我的舌头滋溜一下就进入了她的口

　　中，吻了一会，我松开她问：是不是甜甜的？没骗你吧！

　　周雨萌：哪有，都是骗人的，是你自己说甜我可没感觉到。

　　我：那是不是压根就没什么其他的味道是不是。

　　周雨萌：嗯！

　　我：那我们继续吧。

　　我再次吻上周雨萌这次周雨萌很主动的伸出舌头与我热吻，而我也明显的感
觉到，她比之前更强烈的在索取我的舌头，难道是她自己的小脚带来的羞耻感？

　　吻的周雨萌快喘不上气的时候我松开了她我对她说：那，雨萌我自己开始了
哦。

　　周雨萌听到我这么说害羞的双手捂着脸轻轻的嗯了一声。

　我得到她的同意后赶紧蹲下身解开了裤带把憋的就要爆炸的小兄弟释放了出

　　来，我小兄弟出来的一瞬间高昂着头那气势真的很凶猛仿佛要直穿所以障碍
狠狠的插入雨萌的小穴中一样。可是我知道，雨萌今天是不会让我插入的我左手
抓起雨萌的右脚轻轻的放在我的龟头上，接触的一瞬间我听见雨萌娇哼了一声小
脚也颤抖了一下，丝袜和小脚点在我龟头上让我不自觉也爽的发出了哼的一声，
我右

　　手又抓起雨萌的左脚又开始轻吻她的脚趾这次我很温柔然后左手带着雨萌的右脚

　　轻轻的在我龟头上左右上下的来回蹭丝袜带来的刺激感让我龟头分泌出了大量的

　　前列腺液体也浸湿了雨萌的丝袜雨萌她的右脚也能清晰的感受到我龟头传出的湿

　　润坚挺雨萌一直双手捂着脸不敢看我这也方便了我可以肆无忌惮的享受着她的小

　　脚我看着雨萌胸部激烈的上下喘息动作，我便开始轻吻她的小腿因为这时候
我有个大胆的想法我想亲她的小穴我想闻她小穴的味道，我便开始有意识的分开
她的双腿一点一点，渐渐的雨萌的双腿又向我打开了我看到她白色内裤上的湿痕
明显

　　的加深了这也更加刺激着我向着她大腿进军我一路吻到她膝盖的时候雨萌居然没

　　有抵抗的反应而我这时候头已经探进了雨萌的裙里我吻着雨萌大腿大腿上的肉感

　　是非常有弹性的皮肤也非常的细腻，我用舌头舔着雨萌的大腿隐约的闻到雨
萌下体喷发出的味道，这味道让我更加的兴奋，而且我明显的听见雨萌哼哼的声
音开始加重了，当我吻到雨萌大腿根的时候雨萌突然一下子隔着裙子按住我的头，
喊着不要不要睿祺你快出来呀。

　这时候的我当然不会撤退了一不做二不休我头一偏鼻子和嘴直接顶在了雨萌

　　的阴部上虽然隔着一层布但是我鼻尖明显的感觉到了雨萌内裤上湿湿的而且味道

　　淡淡的，我的嘴亲在内裤上舌尖舔到了那湿湿的液体那是雨萌小穴中流出来
的液

　　体雨萌这时候想挣开可是我双手都抓住雨萌的小腿舌尖发力隔着内裤开始上下扫

　　动，雨萌被我刺激的加紧了双腿，双手隔着裙子死死的按着我的头，这时候
我的小兄弟缺少了雨萌小脚的刺激让我也很无奈因为我只要松开雨萌就会挣脱，
没办法先过嘴瘾吧，我便开始努力的进攻雨萌的小内裤，雨萌的娇喘也变的愈发
激烈嘴里一直喊着：不要不要啊哦，不要睿祺求你了不要不要啊啊，求，求，求
你了……声音也开始颤抖夹杂着哭音而我自然不会放弃到嘴的肉，我的舌头努力
的顶着内裤上下扫动坚决不放弃，没一会我感觉到雨萌的内裤已经潮湿了一大半
而且雨萌手上的力量明显的减弱了，这让我更加的兴奋，我想用舌头从侧面顶开
内裤去舔雨萌的小穴让我的嘴舌和雨萌的小穴零距离接触可是却发现非常的有难
度，相当的有难度。除非雨萌能把内裤褪下来一些，我只能继续的隔着内裤给雨
萌制造最大的刺激，雨萌的声音逐渐变成了：啊……啊……睿祺……哦……不要
……

　　啊，啊，讨厌，啊我，我，我好难受啊。

　　雨萌的腿开始不自觉的颤抖起来，内裤的裆部也几乎的湿透了，我也更加疯

　　狂的用鼻子加上舌头一顶一舔用舌头最宽的部分去舔然后用舌尖去刺激她的小穴

　　上方阴蒂的位置（说个题外话其实我初中时候就很会用舌头去让女人高潮了，
我

　　能准确的用嘴和舌头找到女人小穴的敏感点这也是我和一个女邻居的秘密）这时

　　候的我也顺势脱下了雨萌脚上的一只丝袜套在了我的鸡巴上，开始撸管，手
上撸着嘴上动着，没过２０秒的样子，雨萌全身一紧大腿死死的夹住了我的头我
的嘴也紧紧的顶在雨萌小穴的位置上，雨萌全身颤抖了好几下，嘴里发出：啊…
…哦……啊……额……！

　　我知道雨萌高潮了，接着我的嘴感觉到雨萌的小穴喷出了大量的体液，我的
嘴正好接着，我就顺势在内裤上舔着这些液体我照单全收，在雨萌下体气味的刺
激下我撸管的频率也是飞快丝袜刺激的龟头，酥酥麻麻的，我也忍不住低吼了一
声：啊！！！

　龟头强烈的跳动精子疯狂的喷射出来雨萌的丝袜瞬间被我精液打湿隔着丝袜

　　都喷在雨萌床板侧面，地板上。

　　我鸡巴一抽一抽的喷射了１０来下，停止了射精，我钻出裙大口的呼吸着新
鲜的空气，妈的我要被雨萌夹晕过去了，射完精的鸡巴也没法一下子软回去，我
趴在雨萌的腿上喘着气，不一会我听见了雨萌的哭声，我慌了赶紧爬起来裤子都
没拉爬上床问雨萌怎么了周雨萌双手捂着脸哭着说：睿祺你太坏了说好只亲我脚
的可是你……你居然亲我的下面……呜呜呜呜。

　　我：啊，哈哈哈没事没事你是我女朋友吗，这很正常我爱你就会吻遍你的全
身我爱你的全部。来宝宝，别苦了让我抱抱。

　　说着我拉起周雨萌抱着她安抚着她，周雨萌抽泣了一小会便停下了，然后挣
开我看着我说：你真坏以后不让你来我家了。

　　我：对不起啊宝贝，你太美了太香了我忍不住吗。哈哈哈。

　周雨萌突然发现我裤子还没穿上小弟弟还半硬半软的在那里周雨萌呀的一声

　　又捂住双眼：你赶紧穿裤子呀你干嘛呀讨厌死了。

　　我：哦哦哈哈。穿裤子对。

　　我拉上裤子然后对雨萌说我先去上个洗手间马上回来，我跑去洗手间用纸擦

　　干净鸡巴后丢在马桶里冲了下去回头时候又看见周雨萌放在篮子的衣服我突然有

　　个想法我要把周雨萌刚才高潮浸满淫水的内裤做为收藏。想到这，我赶紧跑
去周雨萌房间，进去后周雨萌已经下床把刚才揉乱的床单拉直了裙子整理好，刚
才湿

　　透的内裤已经脱下来放在床尾了我看到了赶紧拿起来放在口袋里周雨萌正好背对

　　着我脱仅剩的一只丝袜，然后转过身来看着我有看着地上那只沾满我精液的
丝袜，周雨萌拿着刚脱下来的丝袜揉成团砸向我还喊着：赔我袜子。

　　我伸手一接，哈还有丝袜奖赏。嘴里说着：谢谢老婆打赏！然后顺手也放入
的口袋中，２个收藏品了哈哈。周雨萌见我这般，气的跺脚然后指着地上那条丝
袜说：你把这个给收拾了丝袜丢了我不要了。

　　我：嗯嗯好，我赶紧蹲下身收拾起来。等我弄完再回房中，周雨萌叉着腰问
我：我刚才那条内裤呢？

　　我说：我拿了我要做纪念。

　　周雨萌一听便气的要打我：你变态啊，这也收藏。

　　我一把搂住周雨萌说：这是我好老婆和我第一次的激情见证，我当然要收藏
了。

　　周雨萌听了我这歪理后说：那是不是只要是个女人和你激情过你都要收藏她
们的内裤咯。

　　我：你这是什么逻辑理论啊，我只对你一人好我这辈子就你一个人，你瞎说
什么啊！再瞎说我生气了哦。

　　（我自己也没想到真的被周雨萌预言中了在她之后我经历了很多女人，但是
只有为数不多的女人和她的内裤和丝袜我一直保留珍藏着，对她我曾经非常的恨，
随着年龄增长之后又和她发生了一些事，我对她已经没有恨也没有爱没有任何的

　　　　　　　　　　　　　　　念想了）

　和周雨萌把房间收拾干净后已经是快到晚上的时间点了我让周雨萌换了衣服

　　带着她出去吃肯德基了我实在是不想在她家继续吃速冻水饺了吃完肯德基又腻歪

　　了一会送她到楼下亲吻了一下和她告别看着她上了楼我带着战利品美滋滋的回家

　　睡觉去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　０３章

　　时间来到了周一一到教室胖子就凑过来问我：是不是，周六去周雨萌家里了？

　　我说是啊，怎么了胖爷你有什么指教啊？

　　胖子说：那你们有没有那个啊？

　　我说：什么那个啊？

　　胖子：就是日逼啊，有没有啊？

　　我：他妈的我日不日逼关你蛋事啊赶紧滚不然老子揍死你。

　　胖子见我又要武力镇压他识趣的跑回座位上和王强胡中明窃窃私语时不时的还看向我

　　我白了一眼那边心里想妈的一群傻逼又想听免费黄色故事好意淫打飞机，妈
的我没日到周雨萌的事能给你们这帮大傻逼知道吗！

　　不一会，周雨萌也到班上了她看见我甜甜的对着我笑了笑我也赶紧的对着周

　　雨萌笑这时候王强那帮人发出嘘的声音我脸色一沉手指向他们小逼崽子们下课后

　　都去厕所后面给老子蹲下唱征服。

　王强他们见我骂他们站起来就想骂我正好这时候老师进班里了王强几人只能

　　坐下来对着我比划好像在说下课后弄死我。

　　切，哥是什么人，就凭你们几个也想弄哥也不掂量掂量你们几个渣一般的战
斗力。

　　下了课后我和周雨萌说：宝贝，老公我去厕所一趟，我去给几个不知什么叫
做力量的蝼蚁展示一下你老公无敌的力量。

　　周雨萌打了我一下：别再学校里乱喊什么老公老公的你们别瞎闹啊，中午我
和你出去吃拉面我今天没带饭。

　　我：嗯好的我去了。

　　说完我对着王强他们几人指了指：你们几个小崽子都出来去厕所后面给我唱
征服。说完我就出了班级门，到了厕所后面，其他班和年级抽烟的都在各自画圈
分烟。有个隔壁班的人认识我，看到我后说：哎，睿祺你不是不抽烟了吗怎么还
跑这来？

　　是隔壁班的王浩，我心想妈的怎么被周雨萌管着不让抽烟的事隔壁班的人都
知道了太丢脸了。

　　我回到：啊，浩哥啊，那个我最近嗓子一直不舒服，所以不怎么抽了。我这
会过来，是要收拾我班上的那几个小崽子。话才说完，背后就响起王强他们的声
音了。

　　王强：哎哟，哎哟，我操，睿祺哥现在吹牛逼一套接一套啊还嗓子不舒服呢，
我这有中华你抽不抽想抽就蹲下唱征服唱的好，哥赏你一根。

　　我：操，今天不把你们几个揍的唱征服，我还怎么混。

　　说完，我就冲向他们。可是，再牛逼的我也没法同时面对他们几个人，王强
抓的我的手，胡中明锁了我的喉，其他人抓着我的脚，王强对胖子喊着：胖子掐
睿祺腰上的肉！快！

　　胖子：啊？

　　胖子看着我犹豫的想伸手掐我，我歪着头用凶狠的眼神看着胖子嘴里嘟囔着：
胖子你要是敢动老子，老子第一个灭了你！

　　胖子被我吓的又不敢动手了，王强又喊道：胖子你他妈快点，掐了，老子给
你２支中华。

　　胖子一听有中华，居然毫不犹豫的就掐上我的腰，扭着我的肉一转。

　　我吃痛的厉害操，手脚都被控制住了，我疼钻心，我嘴里大骂着：胖子，你
个傻逼，你给我等着。

　　周围的人看着我们闹，都在哈哈大笑，这时候，又从外面来了４个人，是高
年级的，看见我们在闹，其中一人骂到：滚，妈逼的，抽根烟都不安生，快给老
子滚蛋，不然打死你们这帮傻逼。

　　他这一骂，我们都停手了，王强松开我指着那人说：你他妈是谁啊，狂你妈
个逼啊，操，这地方是你罩的啊。

　　那人见王强骂他，出手就要抽王强，这时候后面看热闹的王浩冲了出来，一
把拦下了那个高年级的人说：吴哥，别生气别生气来抽烟，抽烟。说着掏出烟发
给高年级的那４个人。那个叫吴哥的接过烟王浩很自觉的帮他点上火，吴哥抽了
一口烟，指着我们问王浩：这些小傻逼，是你罩的？

　　王浩说：都是朋友朋友一个学校的吗，吴哥你这么牛逼的人物，别和我们动
火啊。

　　这时候身后其他高年级的人也在喊：吴哥来抽烟啊，几个小孩你跟他们生什
么气啊。

　　那个叫吴哥的人，看了我们一眼，指着王强说：都注意点，别他妈的跟老子
狂，弄死你们分分钟，我记住你了。说完，便带着那３人走向后面，和其他高年
级的人抽烟去了。

　　王强还想再回嘴，被王浩拦下了，拽着我们走出厕所后面，在操场上和我们
说：你们他妈的疯了吗，刚才那个人是这学校的扛把子，他叫吴俊豪，他爸是社
会上的一个大混混，你们惹了他就别想在这个学校待下去了。

　　王强听了后，虽然嘴上还是不服气但是明显的没有刚才那么气盛了。说了句：
浩哥，今天这事谢了，我不知道他就是吴俊豪，改日请你抽烟。我们先回去了。

　　王浩：哈，没事，都是同学吗，那个，以后见了吴哥就躲着点别去招惹他就
行了啊。我再去抽支烟，拜拜。

　　说完，王浩又回厕所后面去了。

　　我们几人互相看了看，被刚才发生的事弄的也不知道是回班上还是找地方抽
烟去了，我想了下，我他妈又不能抽烟还不如回班上找周雨萌，我便说：我回去
了。说完我就走了。王强他们想了想说：走，找地方抽支烟。也就散开了。

　　回到班上，周雨萌见到，看见我头发都乱了，问：你怎么了，他们几个人怎
么把你弄成这样？

　　我：啊，我把那几个傻逼揍的这会还蹲在厕所后面唱征服呢。

　　周雨萌：你能不能别天天骂人啊，多难听。

　　我：嗯嗯，我注意我注意。那个，宝贝有没有水喝啊，我口渴了。

　　周雨萌：有啊。说完从抽屉里拿出一个保温杯。喏，喝吧。

　　我一看，白开水啊。没有汽水吗？

　　周雨萌白了我一眼，往我腰上一掐：有水喝你还嫌，还给我。

　　周雨萌正好掐在胖子刚才掐我的那个地方，我一下子疼的跳起来了。嘴里还
说了句：我操！

　　周雨萌一听以为是我在骂她，一下就生气了。

　　周雨萌：滚，你骂我。给你水喝，你还骂我。

　　我：哎呀，不是，不是骂你。

　　我说着便把衣服拉起来看，发现腰上居然青了一大块，周雨萌看见了：呀，
怎么搞的啊，我没有用力啊，怎么青了这么一大块啊。

　　我心里明白了：妈个逼的胖子老子不揍死你个傻逼，我就不是人。

　　我对周雨萌说到：宝贝，不管你的事，我也不是骂你，我是骂胖子的，这都
是胖子干的好事。

　　周雨萌：呀，怎么下手这么重的啊，你疼不疼啊，这刘华强干嘛呀，疯了吗
这是，哎呀，对不起啊，我不是故意掐你的。

　　我：哎哟，好宝贝我可不会怪你的，就算你要杀了我，我都没有怨言的。

　　周雨萌：干嘛呀，说这么肉麻的话，我可舍不得你死，还疼吗？

　　我：疼，宝贝，亲亲就不疼了。说着我噘着嘴就想亲周雨萌。

　　周雨萌用手按着我的脸：别闹，快回去吧上课了。说完上课铃还真的就响了，
我只好回座位上，揉着腰，心里把胖子全家操了个遍。

　　这节课，王强他们几个人压根就没回来，我睡了一觉后，也暂时的把找胖子
报仇的事忘记了。

　　午间我和周雨萌出去吃了拉面，然后我和她一人拿着一杯奶茶牵着手压马路，
路过一家店的时候周雨萌突然不走了，我回头一看发现周雨萌盯着那间店橱窗里
的一件裙子看，我走过去，这件裙子是粉绿色的颜色素雅显得十分的高贵，肩带
上搭配着素洁的小花，直落的裙摆上有着流纱点缀真的是一条非常漂亮的裙子，
周雨萌拿着奶茶盯着这条裙子我便说：喜欢我们就进去试试看呗。

　　周雨萌回头看看我：不要啦，一定很贵的，而且我也没钱买，看看就行了。

　　我笑了：怕啥，我有钱，走进去试。说着我便拉着周雨萌推开了店门进去。

　　进店后，是一位年轻的女老板年龄大约２４岁的样子，见我们两个学生进来，
看了一眼后说：你们两人想买什么衣服呀。

　　我：老板，你好，橱窗里的这条裙子能拿下来给我女朋友试一下嘛？

　　女老板：啊？那条裙子？那条裙子价格很贵的哦，而且只有那一件，面料也
是定制的。

　　我：没事，别怕，我有钱，你就拿下来给我女朋友试试看，合适我就买了。

　　周雨萌这时候拉着我：睿祺，走吧，我都说了很贵的，不试了，我们走吧，
这时候的我怎么可能走，走了不是让这女老板笑话我吗。我便把口袋里的钱全掏
了出来，正好是周一，我父母才给了我３００块钱一周的零花钱，加上上周剩下
的加起来大概有４００多。我掏出来拿给女老板看，女老板看到我掏出的钱笑了
起来：你这孩子，怎么这么逗的，这条裙子３８００不还价的，你这点钱不够买
的。

　　我一听傻了，妈的买双耐克鞋好点也就８００左右搞定了啊，怎么一条裙子
这么贵啊。周雨萌听到这价格后更想拉我出去了，这时候我脾气也上来了说：３
８００也不贵啊，只要我女朋友穿的好看就行，我今天钱没有带够，这样这４０
０块钱我先放这里，你把裙子拿下来给我女朋友试，合适的话这４００块钱就当
是定金，这周５之前我肯定把剩下来的钱补齐，如果不合适这４００块钱就当是
试裙子的钱补偿给你了。

　　说完，我觉得我可牛逼了，真男人~ 女老板听了后愣了一下，她也没想到我
一个学生能说出这样的话而且４００块钱就敢这样花。周雨萌听我这样说，也急
了，拼命拉着我要走，我一把搂住周雨萌说：你听话，钱不是问题，问题是你喜
欢，我就要帮你实现。

　　周雨萌听了我这么装逼霸气的话。眼睛里似乎有了泪光，看着我傻乎乎的点
了点头。

　　女老板：哎哟，没想到你小小年纪，说话这么硬气，行，我就拿下来给你女
朋友试，但是话是你说的你可别反悔。

　　我：老爷们说的话，绝不反悔。

　　女老板便取下裙子拿给周雨萌让她去里面的试衣间。

　　我站在店里等着周雨萌出来，左看右看，就看到这女老板的身上去了，这女
老板，一头波浪卷的长发脸蛋较小精致身材非常的好，凹凸有致身高大约１６５
胸围有Ｃ了上身穿着紧身的长袖扩领衣服，漏出了深深的事业线，胸部滚圆的下

　　身穿着一条短裙两条白花花的长腿穿着几乎透明的丝袜脚上是一双齐脚踝的黑色

　　牛皮短靴坐在吧台椅子上看杂志。

　　我便上下打量着她，意淫着这腿要是抗在肩膀上啧啧一定很爽啊不知道她奶
子舔起来是什么味道的这乳沟好深啊，不知道她内裤是不是蕾丝材质的。我正意
淫着这女老板，她突然抬起头看着我，眼里充满了一种嘲笑和魅惑，对我说：小
孩，你在看什么啊？

　　我：啊……我没看什么，我就是看你鞋子好看在想要不要给我女朋友也买一
双。

　　女老板：哟，你这小孩还真心疼你女朋友吗，你们多大了啊，就这么恩爱啊。

　　我：１６了呗，快成年了。

　　女老板：呵呵呵呵，没想到，现在的小孩都这么早熟了，光看你个头，我都
以为你２０了要不是你穿的像学生我还真看不出来。你想买鞋啊，我脚上这双，
可还有一双哦。

　　我：是吗，多大的啊？

　　女老板：还有双３４码的，你女朋友多大的脚啊。

　　我：３５码的。

　　女老板：呀，那小咯。可惜了但是我脚上这双是３５码的。

　　我：啊，那太可惜了。

　　女老板：要不，我脚上这双让你女朋友试一下，合适的话我可以订货的。

　　我：行啊，你脱下来，等我女朋友出来后让她试一下。

　　女老板便弯下身脱右脚的鞋子，弯腰后她的乳沟挤出更深的一道沟都把我眼
睛勾进去了，我操，这奶子真他妈诱惑。女老板脱下鞋子后，我看到她丝袜下的
脚趾涂的是白色指甲油，肉色的丝袜白色的指甲，在灯下闪着诱惑我神经的光芒。

　　我贪婪的吞了一口口水，嘴巴有些干燥，下面有勃起的征兆。这时候女老板
把鞋子递给我：喏，你拿着等你女朋友出来给她试一下。她递给我鞋子的时候，
我才注意到她手指涂的是黑色指甲油，手指涂黑色脚趾涂白色，这女人还真有意
思呢。

　　女老板说完，转身低头去拿拖鞋了，我见她转身，我不加思索的把鞋子放在
鼻子下狠狠的闻，一股皮革的清香带着鞋里残余的温度冲进了我的鼻腔，然后又
迸发出一股香味，类似花香味，我被这味道刺激的下体猛的勃起了一半，我操，
这味道真好闻啊。但是我又赶紧放下手，因为女老板已经穿上拖鞋转过身了，她
看了我一眼，我怕她发现我的囧样，我便侧过身去假装看墙上的衣服，只听见她
呵呵笑了一声，便再没又任何声音了。

　　没过一会，我的周雨萌穿着裙子走了出来，她出来的一瞬间我仿佛看到了一
个仙子下凡一般，太漂亮了。粉绿色裙子衬着周雨萌白色的肌肤，完美，太完美
了。周雨萌看着我问：好看吗？

　　我：好看好看太好看了，太完美了。说着我走近周雨萌说：宝贝啊，这条裙
子穿在你身上真的是太美了。必须拿下。

　　周雨萌看着我说：不要了吧，３８００块钱太贵了我们根本就没这么多钱，
能试一下，我就非常满足了。

　　我：钱不是事，只要你喜欢就行，那个这鞋子你试一下，合适的话，再买一
双鞋。说着我便把刚从女老板脚上脱下的鞋拿起来给周雨萌看。周雨萌这才看到，
我手上还提着一只鞋，不解的问到：这鞋子，哪里来的？

　　我：老板脚上的，店里只有一双３４码的了，这只是３５码的老板脚上的，
合适的话，她可以订货。

　　周雨萌：啊？我不要试，人家穿过的，你拿给我穿，我可不要。再说了，裙
子这么贵，还买鞋子干嘛你快还回去，我去换衣服。说完转身回了试衣间。我见
她不愿意试鞋，只好拿回去给女老板，女老板见我把鞋拿回来了，问：怎么样，
合适吗？

　　我：啊，我女朋友不愿意，她不喜欢这鞋子。

　　女老板歪着头对我一笑：咯咯咯，哦，那你给我放下来啊。

　　我：哦。

　　女老板当着我的面脱下拖鞋，她的脚再次暴露在我眼前，这次我看的更加清
楚了，肉丝的丝袜几乎是透明的脚上青青的血管都能看见，她的脚很瘦，不像周
雨萌和王静的脚都是有肉感的脚，而且我也是第一见到女人的脚涂抹白色的指甲
油，这种几乎透明的肉色丝袜我也是第一次见，她弯下腰挤出乳沟，伸出手去往
脚上套鞋，手指的黑色指甲油和脚上的白色指甲油瞬间形成了对比，我这才意识
到，做服装生意的人真的好时尚啊。女老板穿上鞋后，见我还发呆的看着她，她
直起身坐在吧台椅上，手捂着胸口问我：你干嘛一直盯着我的脚看？

　　我被她突如其来的一问问住了，我操，她发现我一直在看的脚。

　　我：啊……额……没有啊。

　　女老板：呵呵呵，小色鬼，你以为我不知道吗？你一直在盯着我的脚看，而
且你刚才还偷偷闻了我的鞋子，是不是。

　　我听了一头的汗，这，她是怎么知道的啊。

　　我：啊……这……

　　女老板：你别以为你的这些小动作我不知道你自己来看。

　　说完她侧过身让我看吧台里面我伸头一看才知道人家店里装了监控，她把鞋
子递给我转身拿拖鞋的时候，我的一举一动她都在监控里看的清清楚楚了。

　　我一下无地自容，脸上的表情也很苦恼，这太丢人了啊，偷闻人家的鞋子，
偷看人家，结果人家全都知道。

　　在我一脸犯苦相的时候，女老板又说话了：你呀，小小年纪，就这么好色，
看见女人眼睛就拔不出来了，有了女朋友还盯着别的女人看。

　　我：啊……我……我情不自禁！

　　女老板：什么？情不自禁，咯咯咯，你个小孩，还情不自禁。

　　这时候周雨萌也换好衣服走了出来，看见我在和女老板说话，女老板还在笑
着，上前就把我挡在身后，把裙子递给你女老板说：裙子还你。

　　女老板：哟，怎么是要还是不要啊？这４００块钱，到底怎么个说法啊？

　　我：当然要了，周五之前我来付钱，你把裙子包好。

　　女老板看看我笑着说：好，就这么定了，你要是反悔，这４００块钱别来要，
我也不会还的。

　　我：必须的，老爷们说话从不反悔。到时候一手交钱，一手交货。说完，我
就拉着周雨萌就往外走，周雨萌还没反应过来就被我拖走了，女老板还在咯咯咯
的笑着。

　　出了门，周雨萌甩开我的手：你干嘛呀，跑这么快，还有，你哪有钱啊，我
也没钱，我们都是学生。哪里来这么多钱啊，我去把４００块钱要回来，你在这
等着。我一听拉住了她：别闹，听我的，听话啊，这条裙子我给你买定了钱不是
事，你别烦，周五我把裙子拿给你，你只管漂亮就完事了，其他的事你别管。

　　周雨萌：你瞎说什么啊，你一个学生整天吹大牛，不行我去把钱要回来。

　　我拉着周雨萌就走，边走边说：钱的事，你不用管，周五我给你裙子，要是
做不到，我以后见了你我就倒立走路。

　　周雨萌无奈的看着我，低着头嘴里一直嘟囔着４００块钱的事。

　　突然抬头问我：你刚才和那个在外面老板娘有说有笑的，我在试衣间都听到
你们说话的声音了。

　　我：啊……那个，没聊什么啊，她就是笑话我们小小年纪就谈恋爱。

　　周雨萌：哦，那老板娘看上去就不像什么好人，还故意急你，骗了你４００
块钱。

　　我：哈哈，没有啦，主要还是我家宝贝开心就好，是不是。

　　周雨萌抬起头含情脉脉的看着我：睿祺，你对我真好。

　　我摸摸后脑：哈哈，这不是必须的吗。

　　周雨萌：睿祺，你低头。

　　我：？低下头，周雨萌飞速的在我脸上亲了一下，拉着我就往学校走。

　　我很开心，雨萌开心，我就开心。

　　到了学校，一般下午，我都是在睡觉，可是今天我却没有，因为我还要弄３
４００块钱给雨萌买裙子，我左思右想，发现还是只能回家问我老妈要，而且还
不能让我老爸知道，虽然我家里条件不错，我家人一直都不太在意我怎么花钱，
而且我也从小不太乱花钱，吃的喝的玩具都是家里人买的齐全的。但是一下子问
家里人要３４００块钱，我有点不敢，因为没有合适的理由啊，总不能和我妈说
这是给你儿媳妇买裙子的钱。妈的，脑袋疼！咦，腰也疼。对了，妈逼的，胖子
呢，这傻逼，我都把这事给忘了。我抬头找胖子，却发现胖子的那个位置是空着
的，而其他人都在自己座位上睡觉。咦，我操，胖子呢？我左看右看都没发现。

　　好不容易等到下课，我过去问胡中明：明哥，胖Ｂ呢，死哪去了？

　　胡中明揉揉眼睛：啊，胖子啊，他请假了，上午就请假了，说是今天都不来
了。

　　我：……妈的，请假了。

　　胡中明：哎，让开，别挡着我，我要去抽烟了，你又不抽烟的，别挡着爷。

　　说着站起来一把推开了我，我心里一阵郁闷，妈的这叫什么事啊。天天拿抽
烟刺激老子，操，妈的一帮傻逼，纯傻逼。心里对着胡中明比了操。算了，去超
市买水吧，好像下节课是体育课。我和雨萌打了声招呼，问她喝什么，她说不想
喝，体育课准备点个名就回教室休息。我便自己一个人到了学校超市，买了瓶凉
茶想去去火，出了超市，走到长廊，一个人坐着喝凉茶，喝着喝着，就想起了那
天在这里，我和王静发生的事情，额……我已经有雨萌了，我不能再想王静了，
额，但是我为什么又想到中午女老板了呢，额，我操这凉茶怎么越喝越上火啊。
上课铃响，我走到操场，体育老师点了名后发了运动器械就让我们自由活动了，
雨萌和其他几个女生回教室去了，我也没事做，抽烟，我不敢，打篮球？看看班
上那几个菜Ｂ，我一点兴趣都没有，妈的，好无聊啊，这时候我突然看到王静一
个人穿过教室楼往长廊那边的方向走去，我感觉挺奇怪的，她一个人干嘛去啊，
我就跟着她后面，一直走到长廊，看见她走到那天我们坐过的地方一个人坐下来，
无聊的晃着双脚，低着头，感觉情绪不高的样子。我便走上前拍了下她：王静你
干嘛呢？

　　王静：啊，睿祺啊。我没干嘛啊。

　　我：没干嘛？那你一个人跑这里做什么啊？

　　王静：我，体育课我也不知道能玩什么项目，而且大家玩的东西我都不太擅
长，所以就一个人找个地方坐会呗。

　　我：哦，那你一个人要不我买根雪糕请你吃啊。

　　王静：啊？雪糕，我不能吃的啦。

　　我：啊？不能吃？

　　王静：嗯，人家不能吃啦！

　　我：雪糕怎么不能吃啊。

　　王静：哎呀，不能吃就是不能吃的啦，你讨厌啦，一直问。

　　我：……额，雪糕又不能吃……

　　我突然明白了：哦，你是大姨妈来了吧。

　　听到我肆无忌惮的说出这句话，王静的脸一下子红了王静：哎呀，你好讨厌
啦，我，我回班上去了。

　　说完，王静一路小跑的走了。

　　她一走，我也更无聊了，我坐下来，只好继续想着怎么弄到３４００块的事。
作者: 长门有希    时间: 2020-10-11 23:39

　　　　　　　　　　　　　　　　０４章

　　时间一转来到了周四晚上，我在家，家里已经吃完饭了，我坐在房间，心里
急的不行，马上就是周五了，可是３４００块钱我一毛钱都没弄到，我那个急啊，
一直想和老妈开口，可是话到嘴边就不敢说。心里急的已经没有办法了。

　　这时候，我听到我老爸手机响了，我爸接了电话「喂，老宗啊，怎么，哦，
打麻将啊，行啊，在哪里啊？哦哦哦，好我一会就到」

　　挂了电话我爸对我妈说：那个，老宗约我去打麻将，那个晚上就别等我了，
可能回来的会迟点哦。

　　我妈看着电视，抬头白了我爸一眼什么话都没有说，继续看电视了，我爸嘿
嘿一笑，拿起手包，装好电话，穿上鞋就走了。

　　我看我爸走了，正好鼓起胆子问我妈要钱，我便起身出了房间走到我妈身边
坐下，我妈一直看着电视，都没看我一眼，我坐在她旁边看着她，心里跟猫抓一
样想说还是不敢，一直到电视剧结束，我妈转头看了我一眼，问：傻儿子，你坐
在这里半天，也不吱一声，你是想干嘛啊？

　　我：妈……我……

　　我妈：嗯？你妈在呢，你是有什么事吗？

　　我：妈……我……

　　我妈：你说不说，不说，你就回去睡觉。

　　我：妈，我要３４００块钱。

　　我操我终于说出口了。

　　我妈：啊？什么？３４００？

　　我：嗯嗯，是的。

　　我妈：我没听错吧，你要３４００？你要这么多钱干什么？

　　我：……我……我……那个我看中一个东西我想买。

　　我妈：看中了什么？要３４００这么多？球鞋？不对啊，球鞋也没有这么贵
的啊。

　　我：那个不是球鞋，是……是……是一条裙子。

　　我妈：啊？什么？裙子？不是，我的儿，你买裙子做什么？不是，你一个男
孩子买裙子做什么？不，不，你的性取向一直很正常的啊，难道，我的天，儿子
难道你想做女人嘛？哦，我的天啊，我的儿子居然想做女人。我的儿子居然喜欢
穿裙子。

　　我满头黑线，这都什么跟什么啊，我急忙说到：不是我穿。

　　我妈一听：那是谁穿？什么裙子，谁穿？

　　我：哎呀，你就别问了，你给我３４００，然后这２周都别给我钱了。行不
行？

　　我妈：哟，要这么钱去买裙子，也不说是谁穿，儿子，你把老娘当取款机了
吗，按按密码拿了钱就不问你是干什么去吗？

　　我：哎呀，老妈啊，我……我不知道怎么和你说啊。

　　我妈：你必须说清楚。不然，钱不会给，而且我必须弄清楚你到底要做什么，
是不是在外面惹祸了其实就不是买裙子，而是其他的事。

　　我一听，知道没办法了，只能老实的交代，我在学校谈了个女朋友，想买裙
子给她。

　　我妈听了后，给我头上就是一个毛栗子我妈：你才多大就找了女朋友，还要
买这么贵的裙子给她，而且你们才多大啊，就搞情情爱爱的，不上学了吗？

　　我：妈，那个，我们是真的都喜欢对方啊，而且，我们说好了要一直在一起，
我现在给你找好儿媳妇了，免得以后大了万一找不到，那我们家不就是断了香火
吗。

　　我妈听着我这通歪理，气的又给我头上钉了几个毛栗子说到：你整天瞎说，
这会谈恋爱，你就能保证一辈子，你拿你妈当傻子呢，还一辈子，呵呵，都是小
屁孩的天真的想法。

　　我：妈……要不，你一个月都不给我生活费，好不好，帮帮我啦，我保证一
定好好学习，考大学，好不好。

　　我妈：你别跟我扯这些，你能把学上到什么样，我能不知道，你别在学校里
打架惹事我就开心了，你还考大学，别说笑话了。

　　我：妈，你怎么这么看你儿子啊，我又不是傻子，考个大学还不容易吗。

　　我妈：哎哟，别吹你要是能好好学习，你能上职校？你要是会好好学习，你
能这会跑来和你妈说，你谈了个女朋友，而且还问你妈要３４００块钱给她买裙
子？别扯淡了，我的儿子你什么样大家心里都清楚，你能安生把这３年书读下来，
就行了，我真不懂，你和你爸怎么一个德行，小小年纪就在学校里谈恋爱。

　　我一听：啊，还有这事啊，我爸也是这么大的时候就找女朋友了吗？

　　我妈：滚蛋，别瞎问，你给我听好了，３４００块钱我本不该给你，但是你
作为一个男人在外面说出去的话，落地就是一个钉，说到就要做到，说到做不到，
丢的是一辈子的信用，那么别人也会一辈子都看不起你，但是你现在年纪还小，
别在外面瞎给别人承若，因为有些东西你给不起，也给不了，特别是情，所以你
一定要记住，牵扯到人情，爱情，亲情的事都是一辈子说不清的，理不清，还不
清的。只要是钱能解决的，那都不是事，不过前提你得有本事赚钱才能说这些话，
懂不懂？

　　我：嗯嗯，懂了，情难还！钱，钱是王八蛋，花了咱再赚！

　　我妈噗嗤一下笑了起来：哈哈哈，你这是什么话啊，哈哈哈，好了，你去把
我的包拿来。

　　我一听哈哈哈搞定了，我赶紧起身给我妈拿包。

　　我妈从包里拿了一叠钱出来，交给我说：这里面是，４０００，你把钱买了
衣服剩下的６００就是你这一个月的生活费，我不会再给你一分钱。

　　我：嗯嗯。忙不急的点着头答应。

　　我妈又说：你谈恋爱，我也不反对，但是下面说的你一定要记住，别负了一
个女人的心，别三心二意，见一个爱一个，你们现在还小，如果忍不住发生了关
系，你一定要给老娘戴套，千万别把人家弄大了肚子，大肚子了两家人那都不好
说了，但是我还是希望你别和人家发生关系毕竟你们都还小，特别是女孩，处子
身丢了就是丢了，想找人负责，有些人翻脸就不认的，所以啊有些托付终身的话
就别说了哦。我希望你能忍住，不要碰人家姑娘，毕竟她也是父母的心头肉，人
家父母要是知道后，来找你，我看你怎么办，我和你爸丢不丢人，你们都还小，
无法保证以后的。

　　我听完后低着头：嗯，妈我记住了。

　　我妈：嗯。

　　我：那，这事你别和我爸说啊。

　　我妈：嗯，自然的，反正你爸现在没心思管我们。

　　我：啊？没心思？

　　我妈：是啊，刚才看到了吗，老宗电话一来，他的魂就跟丢了一样，他以为
我不知道呢，面子上是，老宗约他去打麻将，实际上他和老宗去夜总会喝酒找小
姐玩去了，我：啊？我宗叔和我爸去夜总会找小姐？

　　我妈：是啊，夜总会那些小妹，年轻漂亮，又懂得怎么取悦男人逗男人开心
男人嘛，总是喜欢年轻的女人，再说，你爸和你宗叔都是要在外面做生意的人，
场面上的这些应酬自然就多，有些生意也必须在夜总会这些场合才能谈下来。所
以呢只要夫妻情还在，家还在遇到事都是夫妻两个人一起去面对那么这个家就散
不了，我的儿你懂了吗。我妈慈祥的摸了摸我的头，我看着我妈点了点头，嗯我
懂了。

　　我妈：好啦，你去吧记得洗澡，早点睡觉，我也出去玩啦，我去楼下打麻将
了，你自己收拾好了就睡觉吧。

　　说完，我妈也下楼了。

　　我拿着钱躺在床上想着我妈刚才和我说的话，又想到裙子拿到手，雨萌穿着
裙子开心的样子，想着想着我就睡着了，在梦里我居然梦到了，那个女老板涂着
白色指甲油的小脚穿着肉丝踩在我的鸡巴上，来回摩擦，把她的奶子放在我口中
让我吮吸，然后脱下内裤，让我操她，我扛着她两条美腿亲吻着她的脚，鸡巴在
她的小穴中疯狂的进出，啊……啊……啊……

　　叮叮叮……闹钟响了，我眼睁开，打了个哈欠床头放着４０００块钱，我感
到我内裤子湿湿的，我掀开被子一看，我操，梦遗了。

　　我回想了一下，原来我做了个春梦，我靠，居然梦遗了，而且梦遗对象居然
是都不知道名字的服装店老板娘，不是周雨萌。我起床换了条内裤把沾满精液的
内裤拿去卫生间洗干净晾起来吃了早饭揣着４０００块钱就去上学了。到了学校，
周雨萌也已经到了，她看见我便站起身小声的对我说：睿祺，那裙子我不要了，
放学后，我自己去找老板娘把４００块钱要回来，我一个女孩去，应该会比较好
说话。

　　我：安啦，裙子必须是我家雨萌的，你放心，钱我已经搞定了，中午我就去
拿裙子，你就在学校等着我把裙子拿回来给你。

　　周雨萌：啊？你有钱了？

　　我：嗯呐，喏你看。我从裤兜掏出一沓钱来：喏，４０００。

　　周雨萌看着手上的钱有些不敢相信问到：这钱你哪里来的啊？

　　我：我妈给的啊，我和她说她儿子要给她儿媳妇买裙子，她就给了啊。

　　周雨萌：啊？你瞎说什么啊，什么儿媳妇，你妈怎么可能给你这么多钱啊？

　　快说，到底哪来的钱啊？

　　我：我说的是真的啊，不行你去问我妈。

　　周雨萌：你……讨厌，整天骗我。说完气呼呼的坐下来，不再理会我。

　　我郁闷的把钱放进口袋，说到：说实话也不信，假话也不信，哎，男人啊，
苦啊，男人哭吧哭吧不是罪……

　　周雨萌气的转身就给了我一脚，哎哟……班上几个人看到这一幕哈哈哈大笑，
我也笑了哈哈哈被自己媳妇揍不丢人不丢人打是一种爱的表现，哈哈哈。

　　到了中午，周雨萌就要跟我去服装店，我左说右说的把周雨萌劝住了让她在
教室等着我我自己去取裙子。然后回来献给我的女神。我哼着歌来到了服装店，
推开门发现店里居然没有人我喊了声：有人吗？这时候试衣间的方向才传出一声：
有人稍等啊。

　　我一听哦是老板娘在试衣间呢，我便回了句：快点啊，我来买裙子的。老板
娘在里面回话到：哦，好的马上。

　　我看着试衣间想着昨晚做梦是她，这会我就站在她的店里，而她在试衣间，
嗯，她在试衣间？那就是她在换衣服咯，想到这我又回想起梦中的她被我压在身
下被我操的直叫唤，嘿嘿嘿，人生真奇妙啊。我在意淫的时候，试衣间门开了，
老板娘走了出来一看是我：哎哟，我以为是谁呢，原来是你这个小色鬼啊。

　　我一听收回了神看向她，我靠……只见老板娘只穿着一红色的件小吊带背心
背心还有点低胸黑色的蕾丝内衣若隐若现内衣黑色的肩带清楚可见，下身穿着牛
仔热裤里面陪着黑色丝袜，脚下踩的是一双水晶面的高跟拖鞋隐约的还能看见黑
丝下脚指甲上的白色指甲油。

　　我咽了一口口水咕咚……：啊，是我，我来拿裙子。

　　老板娘：哟，没想到你个小色鬼说话还真算话呢。

　　我：那必须的老爷们的说话算话，嗯？不对，你为什么今天一直喊我小色鬼？

　　老板娘掩嘴一笑，手指向我的裆部：喏，我见到你的时候，你那就一直鼓着，
你说你是不是小色鬼。

　　我操，我一头汗，妈的，从进门开始，我就在回味昨晚做梦的事，然后又看
见她这身打扮我下面的小兄弟就一直处于战备状态，额好尴尬啊，这以后不能穿
运动裤了，每次勃起都容易被发现，而且我也觉得自己的小弟弟，初中过后明显
的增大了好多，不勃起的时候，穿略微紧身的裤子都鼓着明显，要是再勃起就特
明显。

　　我尴尬的摸了摸了后脑：啊那个，哈哈哈不好意思啊，那个钱，我把钱给你。

　　说完，我掏出了４０００块数了６张出来装进口袋余下的递给了老板娘，老
板娘接过钱放验钞机里过了下３４００一张不少，拿起装进抽屉中，然后回身拿
起一个纸袋递给我：喏，裙子。我接过看了下，里面装的就是那条裙子，我开心
的笑到：嗯，那好，谢谢啊那我就走了啊。我刚准备转身离开。老板娘叫住了我：
哎，你等下。我诧异的回头：啊？怎么啦？

　　老板娘：你多高啊？

　　我：１８３啊，怎么啦？

　　老板娘：嗯，正好。

　　我：啊？什么正好？

　　老板娘：你帮我个忙呗，我这有条裤子，我看你身高正好，体型也差不多，
你帮我试下，给我看看。

　　我：啊？裤子？我试？不是，老板娘，我一个男人怎么试女裤啊？

　　老板娘：哈哈，你想什么啊，是男士的的裤子，你帮个忙，好不好。以后你
来买衣服，我给你打折。

　　我：啊，哦。我听到以后可以打折，我心动了，便答应下来。

　　老板娘从吧台下面拿出了一条黑色紧身的牛仔裤，递给我，我接过一看，我
靠这裤子低腰，短档，又是紧身的，穿上能舒服吗。

　　老板娘：喏，去换吧，你把裙子给我，放这，你去试，快点啊。

　　我听着，只好走向试衣间，进了试衣间我脱下运动裤，准备换裤子时候发现
地上有个纸袋，我低头一看纸袋里有一条肉色的连裤袜，我心猛的一跳，我靠，
怎么有条丝袜？我把这条拿出来再看的时候反应过来了，这条丝袜就是周一时候
第一次见到老板娘她穿的那条，想到这我兴奋的不行，我靠居然有这收获，我赶
紧将丝袜足尖的位置放在鼻下闻，味道很轻几乎没有什么味道，但是细细的闻还
是能闻到一股淡淡的花香，我很奇怪为什么袜子上会有花香，我也想不明白，我
也不想深究，我现在只想爽，我又把袜子的裆部翻开，闻了上去，依旧没什么味
道，虽然没有味道的刺激，但是我的小兄弟已经有些勃起了，哦，妈的，好刺激。

　　这时候试衣间外面老板娘对我喊：快点啊，穿好了没有啊。吓的我赶紧将丝
袜放回纸袋中说：马上就好，裤子有点紧。

　　我赶紧把牛仔裤穿上，穿上后，我靠真紧，裆部压的蛋都疼。

　　我推开试衣间的门，老板娘正等着我呢，看我出来便走向我，蹲下身，左看
右看，她这一蹲，胸口就全曝光了，黑色的蕾丝胸罩，白花花的胸部全被我看光
了，瞬间被裤子挤压的小兄弟开始猛烈的舒展可是又被这裤子紧紧的束缚着，额，
这感觉让我很难受，老板娘这时候又让我转过去她要看后面的效果，我就顺着她
的话转过身，面对着试衣间，然后又听她的指挥再转回身老板娘这时候起身低头
看着我说：嗯不错，挺好看的。我看着她，但是感觉她是盯着我裆部说的。这时
候她又问我：这条裤子的裆你是不是觉得很紧？

　　我：嗯，是的好难受啊。

　　老板娘：嗯，也是，你确实会觉得紧，你去换了吧。

　　我听到可以换裤子我马上就进了试衣间，脱下裤子顿时感觉到，小兄弟一下
子舒服了，哦，妈的再也不穿这种紧身裤了太难受了。我放下紧身裤又低头看着
那袋中的丝袜心里痒的难受，想在试衣间用老板娘的丝袜打个飞机放松下小兄弟
的状态，可是又怕时间过长被发现，而且射出来没纸擦，不打吧这么美的丝袜又
太可惜了，我想了想决定把这条丝袜偷偷拿走，我穿上自己的运动裤把丝袜装在
口袋里，然后走出试衣间，把牛仔裤还给老板娘然后问老板娘拿回裙子低头打了
招呼便赶紧走出门口袋里装着丝袜的心情即紧张又兴奋，生怕被老板娘发现追出
来要丝袜那就丢死人了。我快步走回学校，进了教室发现周雨萌今天没有睡觉，
正在等着我，我心里一片欢喜走到周雨萌身前递上纸袋，说：宝贝，你的裙子。

　　周雨萌看着我接过袋子，打开一看眼里一下子流出了泪水，我一看我靠哭什
么啊。

　　我：干什么啊雨萌你哭什么啊？

　　周雨萌：我感动的，我好开心，我好幸福，谢谢你睿祺，你对我真好有你我
真的好开心好幸福。

　　我：傻姑娘，别苦了让别人看到还以为我欺负你呢。你要不要换上下午就穿
这裙子。

　　周雨萌：不要，我要带回家，下次穿的时候必须是为你穿上的，只给你一个
人看。

　　我开心的笑了，这裙子３８００花的值，一点都不贵雨萌开心就好，哈哈哈。

　周雨萌开心的把裙子放在桌下两只脚夹着袋子像是怕别人把这条裙子抢走一

　　样，我看她这傻样，我坐在后面笑着，笑着笑着，就觉得有些困，渐渐的趴
下睡着了。

　　等到醒来的时候，已经是放学了周雨萌背着书包提着袋子用力的晃着我把我
叫醒，我张开眼看了看：啊？放学了啊，走，带你去吃肯德基然后回家。

　　周雨萌：不吃，肯德基了，裙子花了这么多钱，而且和你在一起一直都是你
在花钱，还经常带我放学去吃肯德基，我都过意不去了，你现在一下子花了这么
多钱，生活费肯定没剩下多少了，你省点用，下周开始，我每天中午多带点饭你
和我一起吃，我吃少一点，你多吃一点。我们把钱省下来，好不好。

　　我：啊？省钱？中午吃你的？不行，我靠，你跟我开什么玩笑啊，我就算不
吃，也不能饿着你啊，再说了，我还有６００多呢，钱不需要你烦，你跟着我吃
好喝好就行，再说了我现在也不买烟抽了，是不是，花钱的地方也不多。

　　周雨萌：对不起，都是我不好，学校放假了我就去打工赚钱，你喜欢什么我
就给你买什么。好不好。

　　我：哈哈哈，我的傻丫头，你就别乱操心了，走吧去吃肯德基，我肚子都饿
了。

　　周雨萌：不去，肯德基太贵了每次我们两人都要吃好几十块钱，这样我带你
去吃馄饨吧，我知道一家可好吃了。

　　我想了想，也行今天这个样子周雨萌是肯定不会吃肯德基了，那就去吃馄饨
吧，我站起身把装裙子的袋子主动拿在手上，和雨萌一起出了学校，跟着雨萌去
了一家馄饨摊，我吃了２大碗，雨萌吃了一小碗，付钱的时候，雨萌压着我的手
不允许我付钱，她从书包里拿出一个小钱包，数了好几张零钱付了馄饨钱。吃完
馄饨，我和雨萌走在路上，吃饱后的因为没烟抽，总是打着哈欠有点难受，路过
一个小店的时候，雨萌突然问我：睿祺，你是不是想抽烟了。

　　我：？嗯，啊，没有，没有。

　　周雨萌：我知道你想抽烟了，这样，我陪你去小公园吧，如果刘华强他们都
在那里，那就让他们给你一支烟抽，如果不在，那你就不抽，好不好？

　　我：嗯？心里想着，这他娘的是什么情况，怎么主动的让我去抽烟了啊，良
心发现？还是因为裙子？

　　我：啊，算了吧，这会估计他们去游戏厅打游戏去了吧。

　　周雨萌：哦？这样啊，那还是去吧，听你这么说你今天能抽烟的概率很小哦，
我很想试试，你能不能抽到烟，而且机会只有这次，你想好哦。周雨萌坏坏的笑
着。

　　我：我靠，你跟我赌啊，好，走着。

　　说着，我领着周雨萌走向小公园，到了后，我他妈惊奇的发现这群逼人都在，
个个都在，我见到他们第一次觉得他们是如此的亲切可爱，周雨萌见到他们后也
很惊讶，怀疑我是在骗她说这个点他们去游戏厅的事。但是，打了赌她也认了，
坐在离他们不远的地方等着我，我走向王强他们，他们见到我跟见了鬼一样，我
张开双臂说着：小逼崽子们，老子来了。

　　王强吃惊的说到：我操，他妈的什么情况，你这会怎么来了，周雨萌怎么也
跟来了？

　　我：哈哈，当然是老子的魅力感化了她，让她知道了香烟是男人力量的源泉。

　　胖子看着我吹牛逼的样子，惊讶的看向周雨萌，说了句：我操，这他妈的不
科学啊，不科学。

　　胡中明这时候掏出烟对我说：别他妈吹牛逼了，有种你电上。

　　我：我要是当着她的面抽烟你给老子蹲下唱征服。

　　胡中明：操，别他妈吹牛逼了，你点啊，你敢抽，老子就敢唱。

　　我拿过烟，从胖子嘴里拿下半截烟点上再把半截烟塞回胖子嘴里，然后猛的
吸了一口烟吐在胡中明脸上说：给老子唱！

　　一瞬间大家全懵逼了，都没想到，我真敢抽烟，而且周雨萌就坐在旁边看着
我抽。

　　胡中明傻了眼，说：我操，我操，我操。

　　我：别你妈我操我操的了。老子才不操呢，快点蹲下唱征服。

　　周雨萌看着我装逼牛哄哄的样子捂着嘴笑起来了，我回头给她眨了下眼意思：
看到了没，你男人就是这么牛逼！

　　胡中明没办法，蹲下唱起了征服，我抽着烟看着胡中明说：他妈的，抱着头
唱，严肃点。

　　胡中明抬头看着我：去你妈的。

　　我：哎哟，我操，牛逼了啊，行，今天我家内子在，我给你留点面子。

　　　　　　　　　胡中明看了眼周雨萌低下头继续唱征服

　　一支烟抽完，胡中明也站了起来我：要不要再跟哥牛逼一次啊？

　　胡中明看着我：妈的，傻逼，今天太阳从西边出来了，操。

　　我看着他们，站起身：好了，今天哥就牛逼到这了，我走了，你们继续。说
完我走出去拉着周雨萌的手就走。

　　听见身后七嘴八舌的开始议论起来了无非就是：我操，怎么可能，周雨萌怎
么让睿祺抽烟了，我操，不科学啊……

　　呵呵，这帮傻逼，哥的牛逼之处，科学怎么能解释的清楚呢。一群智障儿童。

　　走到周雨萌家的路口后，周雨萌从我手中接过装裙子的袋子，对我说：睿祺，
这周末，我家里人都在家，等后面家里没人了，你来我家我穿裙子给你看哈。

　　我：嗯，好，我就喜欢看你穿裙子。我色色的看着周雨萌，周雨萌一下子想
起了她那次穿上裙子后和我发生的亲密接触，脸一下红了：讨厌啊，不和你说了，
大色鬼，我走了啊，你快回家啊，周一见啊。拜拜，我爱你。

　　我：啊，我也爱你，拜拜。

　　看着周雨萌走远，我插着裤子口袋转身回家，手插进口袋摸到了一个纱质软
软的东西，我才想起，我操，裤兜里还有一双顺来的丝袜。想着，老板娘黑色的
内衣，性感的胸部穿着黑丝的腿，我瞬间有些激动，我操赶紧回家爽一下。

　　（这条丝袜的下场我就不写了懂的人自然懂，哈哈哈哈，爽就完事了）

　　　　　　　　　　　　　　　　０５章

　　时间一如既往的在按部就班的前行，转眼也来到了期末考试考试结束后就是
寒假了，可是这期间一直都没机去周雨萌家里，她父母周末也是在家，我家里更
不行了，我妈最近半年几乎天天在家出门也只是下楼打打麻将买个菜。我也是郁
闷的不行，马上又要考试了，我也忙着到处找答案应付考试。

　　考试的最后一天下午只剩下最后一门语文考试，中午吃完饭我和周雨萌都在
看考试重点周雨萌在细心的给我说大概会考哪些地方，这时候王强几个人回到班
里，几个人在商量着什么，我看了眼也没在意。下午考完试，就要放假了，王强
几个人用书包装了木棍进去，我一看就知道了，这几个逼要出去打架了，我走上
前，拉住王强问：王强，怎么了？

　　王强：哦，没事，昨天在游戏厅玩，有个小孩和我打９７，一直输我，不乐
意了，嘴里不干不净的，我们就吵起来了，吵到最后约好今天下午在小公园带着
人碰一碰，没事，几个小孩，你别去了，我们几个人够了。

　　我：我操，你他妈什么意思，打架都不喊我了，我操，你把哥这么牛逼的人
放在什么地位了啊。

　　王强：我操，睿祺，真的没事，几个小孩而已，我们几个吓唬吓唬就得了，
再说了，你家周雨萌要知道我们喊你出去打架，肯定又要找我们闹，而且你也不
方便是不是。

　　我一听急了：我操，王强你什么意思，什么我不方便，我他妈打架时候，怂
过吗？（其实在这个学校里的很多事，我都没细写，我和王强他们玩的好，也是
因为经常在一起打架打出的感情，进了这个职校，最初我们３天２头的在和其他
班级打架也和外校的打，一直打到对方服了后，才开始消停的，当然这期间，我
自然是最猛的那个了，毕竟哥从小就开始到处征战，经验太丰富了，战斗力非常
高的。）

　　王强也急了：我他妈不是说了吗，几个小屁孩你他妈跟着干什么操你有病啊，
周雨萌你家男人要跟我们出去打架了。

　　我操，王强这一喊，周雨萌抬头了看着我：睿祺，你干什么，你给我回来！

　　我他妈心里火了，对着王强说：行，你他妈的要是被人揍了别回来跟老子哼
哼，操。

　　王强回到：操，老子能被小孩揍，你跟谁开玩笑呢。走！

　　王强带着人出了教室，周雨萌看着我：你干什么呢，还不回来，帮我收拾下
书本。

　　我他妈只能郁闷的帮着周雨萌把书本收拾好，准备放学回去，然后就要放假
了。

　　周雨萌收拾着书包对我说：你能不能成熟点，别整天想着打架好吗？你出去
打架的时候有没有想过我，你要是被别人打伤了，我跟着担惊受怕的，之前我们
还没在一起的时候，每次你们出去打架，我看的都害怕，有一次你上衣都打烂了
裤子上全是鞋印，王强他们每个人脸上身上都有伤，你们能不能别像小孩子一样
天天打打杀杀的啊。

　　我心里本来就有火，被周雨萌这样一说，心里更不爽了，语气不好的说到：
什么小孩一样，他妈的男人吗不就是打打杀杀的吗。

　　周雨萌听我和她说话语气不好嘴里还带脏，周雨萌也不高兴了：你跟我嘴里
说话带着脏，你想干嘛，你拿我当什么了。

　　我：什么当什么了，你说的本来就不对，什么小孩，什么成熟点，我就这样。

　　周雨萌：行啊你，那你去啊，你去打啊，你去就我们就别再说话了。

　　我听周雨萌的话好像是真的发火了，但是我又不想示弱，我就坐在她旁边低
着头不出声，周雨萌见我不说话了，她也不理我了，继续收拾她的书包，等到班
主任巴拉巴拉讲了一大堆宣布放假后，王强他们还没有回来，周雨萌站起身对着
我说：你走不走？

　　我看了看她：走！便站起身，跟着她，走在路上，两人也不说话，一直到了
她家路口，周雨萌才和我说：不让你打架是为了你好，你好，我才能感到安心，
你现在就是我的全部，你懂吗？我不希望你出事，你出了事，我的心会痛的知道
了吗。

　　我：嗯，对不起，雨萌，我不该对你发火的，我以后不会了。

　　周雨萌：嗯，没事了啊，我先回去了，你也回家吧，那个下周三，我们出去
看电影吧，下午１点我们在这见。

　　我：嗯，好，那就下周三见，你回去吧。

　　周雨萌：嗯。然后踮起脚亲了我一下，便回家去了。

　　我想了想还是不放心王强他们这么长时间都没有回来，我便向小公园跑去，
我到了小公园找了一圈终于在一个偏僻的角落里发现了他们带的书包，地上也有
打架的痕迹，还有２，３根木根丢在地上，我意识到有些不对劲了，妈的王强他
们面对的绝对不是小孩，王强几个人的战斗力我还是有数的，我有些急了，我加
快速度在周围寻找，在离这个角落的不远处我听见围墙外面有说话的声音，我仔
细一听是在骂人还夹杂着揍人的声音，我翻上墙头一看，果然是王强他们，他们
这会已经被十来个人围在一个死巷子里，人都在墙角根这王强被按住了，胖子他

　　们几个人都蹲在地上一个初中模样的小孩拿着棍子正对着王强身上招呼着一边打

　　一边骂：你他妈不是牛逼吗？不是狂吗，让你狂让你牛逼。棍子啪啪的打在
王强身上，王强恶狠狠的盯着那小孩：你他妈也就这点能耐，带着一帮高年级的
人，有种你敢单挑吗！

　　那小孩点上一根烟，吐了口烟在王强脸上拍着王强的脸：操，你个傻逼，老
子能像你一样吗，你个傻逼，老子打架还需要自己动手吗。说完，啪的一个耳光
抽在王强脸上，王强顿时大怒疯了一样要揍那个小孩，可是王强被人按着没办法
发力，按着他的人也在用拳头招呼着王强。我看到这，翻回了公园捡了地上的棍

　　子顺手抄了一块石头右手拿着石头左手握着两根木棍然后又翻上墙看准了王强的

　　位置，用石头丢在那群人身后那群人听到身后突然发出声响都转身扭头去看，
我看准这个时机迅速然从墙头翻越下来直扑按着王强的两人。

　　「啪啪」两下木棍直接招呼到按着王强那两人手臂上，接着顺势一脚踹飞了
那个小孩。「啊，我操」被我突然偷袭成功的那两个人吃痛的厉害松开了王强，
捂着手臂往后一退。

　　其他后头看声响的人，这时候也扭头回来了，发现场面里突然多了一个人，
而且小孩也倒在地上了，两个伙伴也受伤的模样，他们也反应过来了，叫骂着就
冲了过来，我也来不及看王强，只能喊道：都跟着我，打出去。说罢，我迎着对
面的人冲了上去，侧身一个左手架起顶心肘对着迎面过来的第一个人靠了上去，
那人拳头还没挥中我，就被我顶翻在地，右手的木棍也跟着斜抡了出去「啪」的
一声砸在后面一人的面门上，这时腰上被人踹中了一脚，我歪了下身，身后跟着
一根木棍就挥了上来，击中了踹我的那人腿上，我斜眼一看，居然是胖子捡了木
棍跟上来了，身后也传来王强的叫骂声貌似是在揍那个小孩，我也没有回头去看，
形势不允许我分心，我对着胖子说：跟紧我。我又抡起木棍，抽向对面的人，左
突右打，胖子很有默契的跟在我身后补刀，我只要木棍抽中一个人的上身胖子就
迅速的用木棍抽那人的大腿内侧，不一会对面已经倒下一大半人，只剩下５个人
还站着，王强他们这时候也上来了，我撇了一眼他们他们每个人脸上都挂着彩，
王强咧着嘴，恶狠狠的看着对面的５个人像是要吃了他们，打架这事，有时候就
是还要你气势比对手强，你就占据了绝对的心理优势，我喊了声：冲，冲出去就
跑，千万别回头打，冲出去跟着我跑。上！

　　我们全部冲了起来，对面的５个人看见我们跟疯了一样冲向他们不自觉的后
退了一下，心理上变化带给身体上的一丝迟钝，打架的时候就会被对手抓住，我
一棍子抽在一个人的脸上「啪」的一声脆响，那人应声倒地，对面剩下的４个人
抡着拳头也砸了过来，王强迎着对面一个人就打了上去，胖子则闪在我身后，躲
开了对面的拳头，我这时候，我又一脚飞踹出去冲着对面靠右的一个人，那人反
应速度也不慢，侧身就躲开了，起手就是一道白光，我赶紧晃身，左手一圈砸在
他的面门上，他往后一仰身子跟着晃了一下，我见已经没人能拦着我们了，我大
喊：跑啊。带着大家一股气的，跑出了巷子，转弯就开始狂奔。一路狂奔，跑了
大约１０分钟左右，回头看了下，见没有人追上我们，我们在路边找了个偏僻的
地方坐了下来喘气。胖子瘫坐在地上，呼呲呼呲的喘着气，其他人也好不到哪里
去，刚才肾上腺素的狂飙，这会人一旦平静下来，身子都会觉得很疲惫我看了看
大家，不错都跑出来了，虽然都挂了彩，但是都不是大伤，就是王强的脸上淤青
最明显，我看着王强笑了：你妈的，你个大傻逼，老子和你说了，带上我，你不
肯，结果还是要老子来救你，你真是个傻逼。

　　王强气呼呼的回到：去你妈的，你他妈都成周雨萌的影子了，我能喊你？他
妈的周雨萌不得和我吵翻了，我他妈最怕女人和我吵，操！

　　我：呵呵，傻逼就是傻逼，要不是我，你今天都要跪在地上给那小孩磕头了
吧。

　　王强：操，他妈的那小孩真他妈阴。

　　我：对了，你们在小公园发生了什么？

　　王强：你不知道，我们到了小公园后，发现根本没人，我们以为那小孩就是
嘴狠，没敢带人来，谁知道我们等了会刚准备走，却发现这小孩带着外校高年级
的人把我们围了，我们一看人数比我们多，我们就想翻墙走，谁知道，他妈的翻
下去是个死路，对面的人也翻下来，把我们堵住了，上来把我们都揍了，我想着，
事是因为我出的，我就让他们放了胖子他们走，结果对面人不肯，说放胖子他们
走是去给我找人，就让他们蹲在地上，要一个一个的打，你出现的时候正好我是
第一个。

　　我：哦，这样啊，这小孩挺有战略的。对了，你们谁有烟，他妈的快拿出来。

　　王强听我要抽烟，伸手从裤兜里摸出一盒已经变形的烟盒，打开一看里面的
烟都断了，郁闷的骂了一声丢到一旁。我看向其他人，都摇头表示没烟。这时候，
瘫在地上的胖子手高高的举起，手中拿着一包开封过的软玉溪，王强见了赶忙从
胖子手中抢下，把烟抖了出来，分给大家，然后罕见的把烟丢回给了胖子，王强
给我点上火，抽着烟大家都没说话，我看了看大家，突然发现了一个问题，在场
的人除了我和胖子脸上没伤，其他人都有。刚才一直没注意到，胖子见我盯着他
看，问：你一直看我干吗？

　　大伙听到胖子这么一问，都先看向我，然后又看向胖子，都不知道我是什么
意思，只有王强反应过来了，指着胖子说：我操，胖子怎么你脸上没有伤？

　　胖子摸摸脸：啊？哈哈，这有什么奇怪的，他们打不到我呗。

　　王强：我操，不科学啊，你脸那么大，怎么他们打不到呢？

　　胖子拍了下胸口：因为，老子练过跆拳道！

　　王强一听，眼睛都瞪圆了：你练过跆拳道？那你他妈的为什么刚才不救我？

　　看着我被人按在墙上揍！

　　胖子：哈哈，练过跆拳道就会打架了吗？你这思维逻辑有问题啊。

　　王强：我操，我有什么问题。大家说说看，胖子是不是见死不救。

　　大伙听了都表示同意王强的话。

　　胖子急了：我操，谁他妈见死不救了，问题是我他妈不会打架啊，你们以为
学过跆拳道就会打架了吗，我这跆拳道是小学时候去学的，教小孩的教练你们以
为会教些什么啊，不就是摆几个造型哼哼哈嘿一番，再踢几块特制的木板表演一
下，再说了我也就练了５年，胖了后我就再没去练过了，学这个最多给我带来的
也就是身体比一般人灵活些，反应快一点，体质好一些不容易生病感冒而已。再
说了，真想练好，那都是有专门的系统训练的有好的教练带的才能学到有用的招
式。

　　我听完后，恍然大悟，怪不得上次我打胖子那两下，胖子能有那么快的反应
能力，原来是这样的。这时王强抽口烟，喷出来看着地说了句：原来如此，这傻
逼棒子国，整天弄这些花里胡哨的东西来骗钱，妈的，辛亏小时候我家人没答应
我要学跆拳道的要求，不然钱就被骗了，操，傻逼棒子。

　　大家听着他小声嘀咕，都哈哈哈的大笑起来。心情都放松了不少，笑着笑着，
我突然觉得右侧背部有点疼，像是被什么东西割了一下，我转过身指着后背问胖
子：胖子，你帮我看下，我他妈觉得后面这里疼。胖子看了眼惊叫到：我操，睿
祺，你背上出血了。我一听出血了，郁闷了，什么时候的事？怎么会出血呢，我
脱下外套，看到衣服后背有一道口子上面已经印上血迹了，再脱下短袖，我操，
也是一样，胖子他们看了我的后背说，还好，伤口不深，也不长像是刀划伤的。

　　王强让其中一个人赶紧去药房买酒精，纱布。我光着上身想了下，应该是刚
才冲出来最后那４个人里有人动了刀，记得我打其中一人的时候突然有道白光晃
过我让了一下，应该就是那时候被划到了，还好我让的快没被完全划到。想到这
里我就火，我最恨也是最烦学生打架动刀子的，因为都是学生都没有什么深仇大
恨的就是些小事情大家打一架最多动动木棍就行了，打完了说不定哪天又成朋友
了，但是动上刀就是非常傻逼的行为了，第一，学生时代，有几个人敢真的拿着
刀去砍人的，除了那些头脑真的少一窍的傻逼。第二，都是学生，动了刀性质就
全变了，这是犯法的。而且，刀剑这些开了刃的利器就应该被藏起来，不然要有
刀鞘剑鞘这些东西干嘛，因为不藏起来，露在外面就是会伤人的，家里的菜刀都
要有专门的菜刀架放起来了不也是怕不小心割伤了自己吗。妈的，没想到居然遇
到动刀的了。想到这，我又对王强说：王强，最近你们都别去游戏厅玩了，这次
这帮人里面有人敢动刀，那就说明这事对方肯定不会善罢甘休的，肯定会找我们，
正好放寒假了，都消停一点，别出去玩了，真的无聊，就打电话约一下去家里玩。

　　王强听了点点头说：是的，确实要防着点，没想到你也挂彩了幸好伤口不深，
不然这会你就挂了。我一听，抬手就给王强头上来了一下：我操，你怎么说话的，
要不是老子为了救你，我能挂彩？

　　王强：哈哈哈哈我说错了说错了你别生气哈。哎~ 酒精怎么还没买回来？

　　过了会酒精纱布买了回来，王强帮我处理下伤口，我穿上衣服，看了下时间
已经不早了，我说都快回家吧，别让家里人发现，自己都处理干净点。走，都散
了吧。大伙都散了，我和王强又说：你回去怎么办，你脸上这伤……

　　王强：没事，我家里就我爸，他每天回来都很晚，所以看不到的。

　　我：嗯那好，那走吧，拜拜。

　　我：哎，等下，我才想起来，胡中明呢？怎么没和你们在一起的？

　　王强：操，才出校门，他点着一根烟走在最前面，突然冲出来一个人抽了他
一耳光，那人是他爸，他直接被他爸拎回家揍去了……

　　我：……上帝保佑这个可怜的孩子，不会被打的很惨。

　　回到家后，我父母还没回来，我妈貌似还在楼下打麻将，我赶紧的洗了澡，
换了身衣服，把被刀划坏的衣服套了袋子丢到楼下垃圾桶里，再回到家中上床睡
着了，打完架后，身体都会有些累，只想睡觉休息。到了很晚的时候，我父母才
一起回到家，喊我起床吃饭，吃饭时我爸问了下考试感觉如何，我回答感觉还行
应该都能及格，除了数学。毕竟有周雨萌在，她考前一直在帮我补习画重点，但
是数学我没有天赋这个强求不来的，我父母也能接受这个事实。我妈又问我，放
假了准备做什么，我回她，在家看书偶尔出去玩玩。我妈听了后，白了我一眼，
这一眼意味深长……

　　我爸又和我说，再过２周也要快过年了，到时候宗叔会喊我们全家吃饭聚在
一起找个度假村玩个几天，让我别乱跑怕找不到我人。我说知道了。吃完饭，我
又上床睡觉去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　０６章

　　时间到了下周三我和周雨萌约好了去看电影我早早的吃完午饭，数了数，零
花钱还有２２１块钱，虽然不多但是足够我带她出去霍霍了，我换好衣服出门去
她家路口等她去了（肉戏部分又要登场了）快到一点钟的时候，周雨萌穿着一件
白色棉外套，里面一件粉色的毛衣，下身穿着紧身的牛仔裤脚上穿的是一双白色
运动鞋整个人青春靓丽，显得特别有活力，我见到她开心极了，赶忙走上前迎她，
周雨萌见到我开心的笑着，一上来就拉着我：睿祺，我可想你了，好几天都没见
到你，我想死你了。

　　我：宝贝，我也可想你了，我又不敢给你家打电话，每天我都在２４小时的
想你。周雨萌听我说如此的想她她更加开心了，拐着我的胳膊身子靠在我身上拉
着我往电影院的方向走，到了电影院找了想看的电影看了下时间，也差不多要开
场了赶紧买了票再买些吃的喝的，进了影厅，电影开始后，整个影厅也就是三三
两两的分散的坐了不到１０个人，我和周雨萌坐的这排离我们６个座位上也坐了
一对情侣，电影在放着，周雨萌头靠在我肩膀上吃着爆米花，眼睛一直盯着屏幕，
而我压根对电影没有兴趣，我的兴趣只在周雨萌身上，因为好几天没见到她了，
我这会就是非常的想和她腻歪，闻着她头发，香香的洗发水味道，身上也有一股
幽香飘进我的鼻中，我把头歪过去把鼻子伸在周雨萌耳朵后面闻着她衣服里的味
道，鼻子的一呼一吸正好全弄在周雨萌的耳朵上，周雨萌被我弄的脖子一缩，颤
抖了一下，然后说：你干嘛呀，弄的我痒死了，赶紧坐好呀。我听了后，依旧不
为所动，继续在她耳后，颈脖闻着，闻着她身上的香味，我忍不住的用嘴含住了
周雨萌的耳垂伸出舌头细细的舔了下，周雨萌被我这突如其来的一下，弄的娇哼
了一声，然后她赶紧的捂住了自己的嘴，这时候我又吻像了她雪白的脖子，周雨
萌忍不住我制造出来的腻歪，扭过头身子离开我，看着我说：你干嘛呀，弄的我
痒死了看个电影都不安生。我小声的说：电影哪有你好看啊，再说了你看有几个
人在看电影啊。周雨萌听我这么一说，她环视了下了一圈，发现其实也就是和我
们一排的那对情侣没在看电影正在做着口舌激战，其他的人都在看电影，周雨萌
转过头对我说：你瞎说，大家都在看电影，就你没有在看。我说：那隔壁的在干
什么呢？

　　周雨萌：我怎么知道，你想知道，你去问人家啊。

　　我：宝贝，这么几天不见，你就不想我吗？说着我把周雨萌一把搂到身边，
周雨萌抬头看着我：你干嘛呀，闹死了。唔……不要……唔……周雨萌话还没说
完，就被我吻住了嘴，我歪着头狠狠的亲吻着她，我太想她了几天没见到她，每
天晚上想着她，我下面都是一直勃起着的。我贪婪的吸着周雨萌的舌头，周雨萌
最初的反应是抵抗我，但是没过１０秒就热情的和我激吻，伸手搂住了我的后颈，
通过她主动的反应我感受到她也很想念我，两人的舌头缠绵一会，我松开了她的
唇，吻上了她的耳垂，她的粉颈，周雨萌低声的哼吟，在我听来如同天籁一般，
我下面也在迅速的勃起，我忍不住了，我牵着她的小手将她的小手放在我的裤裆
上，她的手刚隔着我裤子触碰到我的小兄弟，我的小兄弟猛的跳动了一下，周雨
萌赶紧把手收了回去，推了一下我说：别，不要，这里有人，你和我好好的看会
电影，这里是电影院有其他人看着呢。你注意点！我说：忍不住了，太久没有见
到你了，我太想你了！

　　周雨萌：亲爱的，这里有人，你别闹，又不是在家里，你忍着点，我爱你。

　　我：宝贝，我可难受了，你看，它都硬的不像话了！

　　周雨萌低头轻轻的笑了声：你呀，真讨厌，非要在公共场合下闹，乖啦，这
又不是家里，能由着你胡闹，听话。我听了周雨萌这番话后，想想也是，虽然周
雨萌和我私下里单独在一起时都由着我亲她，抱她，但是公共场合下，她还是很
注意的。我笑着说：嗯，好。周雨萌甜甜的看着我：嗯，这才乖嘛，看电影吧。

　　说完头继续靠在我肩膀上看电影了，电影结束后，我们牵着手走在街上，聊
着天，突然周雨萌跟我说：她今晚可以迟点回家，因为她和她父母说，今天去其
他女同学家里玩了。我愣了下：啊？那就是说，你晚上可以很晚回去咯？

　　周雨萌：不是啦，不是很晚，是差不多９点吧，再迟了，我怕我爸妈会骂我
的。

　　我：哦。那我们现在去哪里玩呢？

　　周雨萌把我耳朵拉近她嘴边，小声的说到：亲爱的，你刚才是不是憋的很难
受啊？

　　我听周雨萌这么一说，心里有点吃惊，呀，不科学呀，这丫头怎么突然这么
主动的关心我小兄弟的事情了！弄的我措手不及，我低声的回到：怎么了？难不
难受的，不都得憋着嘛，再说了，你家去不了，我家去不了，只能憋着呗！

　　周雨萌：那个，要不，我们找个地方吧，我想今天好好陪陪你。

　　我：啊？那你让我想想。我心里飞速的过了一遍，她家不能去，我家不可能，
周雨萌突然这么主动，我要抓住机会，妈的，能去哪？去宾馆？不行呀，钱不够，
而且学生去开房，人家不一定给呢。还能去哪里？总不能小公园吧，天气又冷，
叮的一声，我脑海里浮现出一个完美的地方网吧包间！想到这，我小声的问周雨
萌：要不，我们去网吧吧，开个双人包间，你看好不好？

　　周雨萌头一歪：好呀，我还没去过网吧呢，包间是不是只有我们两个人？

　　我：是啊，就我们两个人，两台电脑。

　　周雨萌：嗯，那好吧，那我们先去超市买点零食和消毒纸巾吧。

　　我：嗯好！

　　我和周雨萌找了家超市，她挑了些零食，饮料，我去找消毒纸巾，我拿着消
毒纸巾路过一排货架的时候，迟疑了一下，因为货架上有卖丝袜，今天周雨萌穿
的是运动鞋，那么就是说她穿的是运动棉袜，过会在包间里，我想享受她的小脚，
那么棉袜肯定在视觉上和触感上肯定没有丝袜来的爽啊，那就买个丝袜让她换上
吧，我看着货架上的丝袜又陷入考虑，是买短丝袜还是买连裤丝袜呢？周雨萌今
天穿的是牛仔裤，我让她把裤子脱了，穿连裤丝袜，那她一定会不愿意的，毕竟
是在网吧里，那只能买短丝袜，这样她换上也方便，想到这，我决定拿包短丝袜，
可是拿的时候，我又纠结了，是拿肉色的还是黑色的呢？我脑海里突然又想起上
次看见服装店老板娘穿的那个黑色丝袜，我拿着她的肉丝套在鸡巴上撸管，爽的
我射了３次，我决定了，拿黑色的，因为上次用肉色的丝袜爽过了，我这次要黑
色的。我拿了包黑色短丝袜，走到柜台，周雨萌看着我居然拿了包丝袜来结账，
翻了我一眼，扭头不看我，我也当没发生：老板结账！结了帐，我提着一袋东西
刚想走，我又看到了吧台小货架上的避孕套，额，妈的，要不要买盒套呢？正想
着呢，周雨萌已经站在店门外喊我：你干嘛呢，走不走啊，不走，我回家了！我：
哦，哦，来了，走走走！我赶忙提着东西走了出去，一路上周雨萌不时的翻我一
眼，我也不敢说什么，怕万一说错话，惹急了她，她就不跟我去网吧了。妈的，
为了快乐，我得忍住！走了十几米，找了一家档次不错的网吧，开了间双人包，
我和周雨萌坐了进去，坐下后，周雨萌就拿出消毒纸巾仔细的擦了鼠标键盘，桌
面，沙发她都擦了一遍，小半包消毒纸巾都给她用了，我站在靠门的地方就看着
她，等她弄完了，我一把从她背后搂住她，说：宝贝，快让我亲亲。周雨萌扭动
着身体，说：哎呀，要死啦，放开我，你也不怕有人进来。我：不会的，你不按
服务铃，人家才不会进来呢。

　　周雨萌：那你也别急呀，先坐下歇会。周雨萌掰开我的手，拉着我做了下去，
她坐在靠里的位置，我坐在靠外的，周雨萌说：你把电脑打开，找点好玩的游戏
给我玩，我好久没玩过电脑游戏了。我……额，没办法，我只能打开电脑，找了
一会，找了个泡泡龙给她玩，看着她玩了会，她玩的很菜，但是很开心，盯着屏
幕，压根就不看我，我也无聊，打开我这边的电脑，我也不想玩游戏，就找了网
吧里隐藏的略带有激情镜头的电影看，电影里的男女主角因为爱情在一起，然后
又因为各种误会闹分手，来来回回折腾，最后打了一个分手炮。我正看着电影里
男女打分手炮，突然裤裆被摸了，我一惊，低头一看，周雨萌坏笑着，在摸着我
的小兄弟，我今天真的很惊讶，为什么一向害羞很难主动的周雨萌今天变的如此
大胆，我有些吃惊的语气问到：宝贝，你今天是怎么了？

　　周雨萌：亲爱的，你憋的是不是很难受啊，我前两天看了一本杂志，杂志上
有篇文章说了，要想留住一个男人的心，不光是留住他的胃，同时也要能满足他
的性，要能给他制造新鲜感，这样这个男人才能一直爱着这个女人，留在她的身
边。

　　我：哦？！我的天啊，这是什么杂志啊，我真的要谢谢了，感谢这本杂志，
把我的周雨萌看开窍了！

　　周雨萌红着脸小声的说：睿祺，你说话呀，你是不是憋的很难受啊？周雨萌
一边说着话手一边不停的抚摸着我的小兄弟，我被她刺激的迅速的勃起，周雨萌
的手指，不停的在我龟头顶端滑来滑去。

　　我激动的说到：哦，宝贝，我好难受呀，你帮帮我吧！

　　说完这话，周雨萌突然收手，靠回里面的位置，歪着头，眼神很妩媚的笑着
说：你难受，还敢看这种羞羞的电影。我看，就把你憋死算了！你个大色鬼！

　　我靠，这丫头居然玩我，我把电影关了，侧身就扑在周雨萌身上，搂着她：
宝贝，我受不了了，就让我这个色鬼吃了你吧！

　　周雨萌咯咯咯的直笑：你个大色鬼，是不是想要本小姐帮帮你呢？

　　我：要，要！

　　周雨萌：咯咯咯，那你就跪下求本小姐，把本小姐哄开心了，说不定我就满
足你一下。

　　我：别闹了，宝贝，快让我亲亲你。说完，我就噘着嘴去亲周雨萌，周雨萌
一手按住了我嘴的。说到：哼，你当本小姐是在和你开玩笑的吗，不跪下求我，
你就今天别想碰到我。

　　我一听，我操，来真的啊，妈的，为了爽，跪吧，反正跪自己的媳妇，不丢
人。想到这，我退下身去，就准备单膝跪地求她，这时候周雨萌突然一把拉住了
我盯着我的眼睛，含情脉脉的说：跟你闹着玩的呀，你真跪呀，你疯了吗，再说
了，你现在就下跪求我，我可不要，我要你在对我求婚的时候下跪求我嫁给你。

　　说完，周雨萌脸红红的看着我，我看着她的眼睛，心里很是感动，她居然对
我说出这番话来，我起手环抱住周雨萌，看着她说：我爱你，宝贝！周雨萌也感
动的说：我也爱你，睿祺，吻我。我吻住了周雨萌的小嘴，周雨萌主动的伸出舌
头，任由我亲吻，吻了不一会，我左手从她背后抽出，摸上了她的乳房，摸到她
乳房的一瞬，周雨萌的嘴中轻轻的闷哼了一声，嘴被我堵着，发不出太大的声音，
但是这次她没有阻止我，我松开了她的嘴，微微起身，双手颤抖的伸向了她的外
套，将拉链从上拉了下来，解开了她的外套，她害羞的左手握着拳头放在嘴上，
脸也歪向沙发靠背的一侧，我看着她粉色的毛衣，胸部的轮廓清晰可见，我伸出
手从毛衣下方摸了进去，同时也亲吻上了她的耳垂，从耳垂舔到她的颈子，手从
下方掀开了她毛衣下面的打底衣，摸到了她的肚皮然后一路往上按在了她的乳罩
上，轻轻的一抓，周雨萌这时候的脸已经变的通红，颈子也变的粉红色了起来，
呼吸开始急促，嘴里轻声的哼着，我不停的在她的粉颈上亲吻，舌头也跟着舔，
手上的力度也加大了一些，周雨萌主动的搂着我不停我抚摸着我的后背，嘴也在
我脸上胡乱的亲吻，我摸着乳罩想从乳罩上方将手伸进去可是周雨萌的乳罩肩带
调的有些紧，我只能用手指插进去，触碰到了周雨萌的乳头，手指感受着乳头的
温度，我的心也跳的厉害，终于摸到周雨萌的乳头了，在指尖的来回拨动下，她
的乳头也俏皮的硬了起来，周雨萌把我搂的更紧了，我这时在她耳边说：宝贝，
能不能把你内衣脱了，太碍事了。

　　周雨萌依旧闭着眼说：讨厌，你松开我。

　　我松开了周雨萌，周雨萌微微的挺起腰身双手把毛衣轻轻的撩开一些雪白的
肚皮露了出来，紧接着双手往背后一伸，操作了一下，然后抽出双手对我说：好
了。

　　我兴奋的俯下身就亲吻上了周雨萌的肚皮，手掀开周雨萌的毛衣，嘴巴一路
跟上，一直把衣服掀到胸部下面，周雨萌这时按着我的手，我看着她，她的脸红
的不行，害羞的表情布满了面部，我吻住了她的嘴，然后手往衣服里一伸，直接
穿过乳罩，摸到了她的乳房，周雨萌含着我的舌头：唔，嗯！一声，我摸着她的
乳房，开心极了，我终于摸到了周雨萌的乳房，感受着周雨萌乳房的柔软，手心
摩擦着那颗挺立的乳头，周雨萌在我身下扭动着身体，我左手不停的摸着她的乳
房，嘴巴也松开她的舌头，开始亲吻她的耳垂，周雨萌再次被我刺激的动情，双
手紧紧的搂着我，身体不停的扭动，我嘴唇一路下滑，耳垂，后颈，喉咙，然后，
我左手把周雨萌的衣服连同着乳罩往上一推，一对雪白的乳房出现在我眼里，鲜
红的乳头挺立着，乳晕不大，也是鲜红的，她乳头的红，不是那种暗红色，是很
鲜艳的红，像成熟的草莓那样的红，周雨萌见我掀开她衣服，急的想伸手去拉衣
服，我来不及细细的欣赏她的乳房，便低头一口把右边的乳房含进口中，舌头迫
不及待的舔上乳头，周雨萌「啊」的一声，这声叫的，幽怨魅惑之极，一声叫出
后，周雨萌赶忙捂上了自己的嘴，另一只手，摸在我的头上，我的舌头来回上下，
扫着她的乳房，又不时的用舌尖在她乳晕上画圈，右手开始挑逗她左侧的乳房，
食指在她乳头上上下拨动，周雨萌这时嘴里已经开始不停的发出「哦，唔，啊…

　　…「这些勾人心魄的吟声，手捂着自己的嘴，生怕自己的声音大了，被别人
听见，其实网吧里大部分都带着耳机，不玩电脑的人都在吹牛，几乎不会有人在
意包厢里的动静，周雨萌摸着我头的手，在我头上不停的摸着，似乎在鼓励我努
力的亲吻她的乳房，我放开她右边的乳房又吻上她左边的乳房，右边的乳房上全
是我的口水，在灯光下亮晶晶的，我舔着左边的乳房，感觉左边乳房要比右边的
大一点，我抬头细看，用双手握着，感觉着，好像左边的确实比右边的大一些，
周雨萌睁开眼，看见我在看她的乳房，娇羞的说到：干嘛呀，看什么呀！讨厌死
了！我笑着说到，雨萌你有没有发现，你自己的乳房左右大小有些不一样？周雨
萌低头看下被我双手握着的乳房，抬头羞媚的一笑：我知道，我自己用手量过。
我听了后淫笑着说：你是怎么用手量的？

　　周雨萌：就是像你现在这样啊！说完，伸手勾住我的脖子，拉向她，她主动
的亲吻上我的嘴，伸出舌头拼命的裹着我的舌头，另一只手拉着我的手，覆在她
的乳房上，我的小兄弟硬的已经不行了，顶在周雨萌的大腿上，周雨萌不停扭动
着身体，给我的小兄弟不停制造着刺激感，我松开周雨萌的唇，对她说：宝贝，
我下面硬的不行了，我想要你！周雨萌眼含春水的看着我：睿祺，我也很想把我
给你，但是我不想在这里和你发生第一次，我也不想在这种地方把我的第一次给
了你，你就忍忍吧！周雨萌说完这话，我想到胖子曾经和我说过，周雨萌初中时
候好像跟那个人上过床，但是周雨萌今天刚刚和我说，她的第一次，那么胖子和
我说的就是假的。我心里开心的，把周雨萌拉起来，让她跨坐在我身上，小兄弟
正好顶在她小穴的上方，虽然都隔着裤子，但是我可以更方便的亲她的乳房，我
说：宝贝，好的，这地方确实不合适，下次我们要么在你家要么在我家，你给我，
好不好？周雨萌吻着我的额头说：嗯，好的睿祺，我答应你，我爱你，我爱你！

　　我：雨萌，那我下面憋的难受，你能不能帮我弄出来？

　　周雨萌：嗯，好，那是不是像上次那样？

　　我：嗯，好！

　　周雨萌：那你刚才在超市买那包黑丝袜，就是想让我穿上给你弄的吧！

　　我：嘿嘿，临时起意！

　　周雨萌：真受不了你，你怎么会喜欢这种东西的。你是不是变态呀！

　　我：哪有啊，还不是那天在你家，我第一次见到你的脚，我就受不了了，你
的脚长的那么好看，我就是喜欢摸你的脚，亲你的脚。

　　周雨萌：嘻嘻，你好变态，喜欢人家的脚。

　　我：当然，除了你的脚，你全身上下我都喜欢，比如，这，这，我都喜欢。

　　我指着周雨萌的乳房和小穴的位置说到。

　　周雨萌打了我一下：哎呀，你又来了，让开，我不跟你说了，我要玩游戏了。

　　说着，便装作要起身玩游戏，我赶忙按住周雨萌：别，别，雨萌别，我怕了
你了，你别这样，快，我下面太难受了，你行行好，帮帮我吧！

　　周雨萌看了我下面一眼，伸手摸了我小兄弟一下，然后用手抓住了一下，说：
睿祺，你好硬啊，而且，好像比我的手都要大。

　　我：好宝贝，你把鞋子脱了吧。周雨萌白了我一眼，便脱了运动鞋，往沙发
上一躺，脚往我面前一送：喏，本小姐赏你的！

　　我捧着她的脚，贴在脸上，她的小脚热乎乎的，鼻子闻了闻，雨萌走了小半
天的路，脚并没有出什么汗，没有什么味道，我把她脚上的棉袜脱了下来，她的
脚掌白嫩，脚趾一个个立着的，指甲上这次没有红色的指甲油了，我差异的问她：
咦？怎么红色的指甲油没有了？周雨萌躺在沙发上，手臂护着胸部对我说：我洗
掉了。我：哦！我看着洁白的脚趾，脚趾甲透明，整个脚没有一点死皮和脚茧，
非常细嫩光滑，手感也特别好，有肉，但是脚一点不胖，我吻上了雨萌的脚心，
雨萌的脚被我吻的微微弓起，绷着脚趾，我用舌头不停的扫过雨萌的脚底，一下，
两下，三下……周雨萌这时用她另一只脚主动的抵在了我的小兄弟上，用脚趾轻
轻的左右拨弄，眼神变得妩媚性感的望着我，我将她的脚趾含入口中，细心的舔
弄着每根脚趾，舌头在她脚趾逢中转来绕去，周雨萌口中发出：哦，啊，嗯……

　　的娇哼声，我下面已经硬的不行，我放下她的脚，说：雨萌，我想把裤子脱
了。

　　周雨萌点了点头，我站起来，呼啦一下，把裤子拖到了脚踝处，小兄弟释放
了束缚，昂首高翘在空中，冲着周雨萌，龟头上亮闪闪的，似乎在对周雨萌咆哮
着。

　　周雨萌见我把裤子一下全脱了，羞射的骂我：色鬼，又不是让你全脱了，你
不丢人啊，这里是外面，万一来个人，你快把裤子往上拉，别脱的这么低啊，快！
我抓了下头，也是，脱这么低干嘛，我把裤子，拉到大腿上的位置，刚想坐下来，
周雨萌又拉住我：你把外套脱了，垫在沙发上。我：啊？为什么啊？

　　周雨萌：傻呀，沙发上不干净呀，你把外套垫着。你光着屁股就要乱坐的吗！

　　我：哦，是哦！我又脱下外套，垫在沙发上，心想周雨萌真的很细心，我就
想不到这些。垫好衣服，我坐了下来，靠在沙发上，周雨萌这时也把毛衣拉好，
跪起身，靠在我身旁，小声的在我耳边说：亲爱的睿祺，你现在需要本小姐怎么
做啊？雨萌口中暖暖的气息喷在我的耳朵里，我心里麻麻酥酥的，我说：我想和
你做爱！周雨萌听了，小手掐着我胳膊轻轻的扭着，说：你又来了，你再乱说，
我就回家了，憋死你个色鬼！我：哎哟，轻点，那你说怎么办？周雨萌：我说怎
么办？我怎么知道怎么办？你不弄就算了！我一听这话急了，我赶紧说：那就像
上次在你家那样，只是，你现在能不能把裤子也脱了？周雨萌又掐了我一下：你
是不是疯了，这是什么地方，你让我把裤子脱了。我：那怎么办？

　　周雨萌：我亲亲你，你自己办！我没办法，只好歪着头，亲着周雨萌的小嘴，
手上给自己撸着管，亲了几下，我感觉到周雨萌嘴上只是在随意的敷衍我，她香
舌只是伸出了一点，随意的和我的舌头碰来碰去，她的眼神一直飘在我小兄弟上，
周雨萌突然停下了和我的口舌纠缠，问我：睿祺，你上次也是这样弄的嘛？

　　我：嗯，是啊，只不过上次是用的你的丝袜套在上面弄的。

　　周雨萌：唔，这样啊，原来这就是打飞机，是吗？

　　我：嗯！点了点头。

　　周雨萌：你刚刚不是买了丝袜吗，你套上去啊！

　　我：嗯，那你帮我拿来。周雨萌从袋中，拿出了拿包黑色短丝袜拆了一双出
来，递给我，我看了眼周雨萌，说：你帮我套一只上去。周雨萌拿着一只丝袜，
撑开袜口，套在我的小兄弟上，然后她用手隔着丝袜抓住了我的小兄弟，又张开
手，比划了一下：睿祺，你这个，好大呀，好粗。我：哦，雨萌，舒服，你摸着，
我好舒服！雨萌头靠在我的肩膀上，手摸着我的鸡巴，手指在龟头上隔着丝袜扫
来扫去，然后学着我刚才撸管，抓着上下撸动起来。

　　「哦」我发出愉悦的声音，周雨萌见我舒服便加大了幅度，手也抓的跟紧实
了些，「啊！雨萌对，就这样很舒服」周雨萌手上努力为我服务着，可是没过２
分钟我就叫停了她的服务，因为我发现这丝袜质感很粗糙，磨的我龟头很疼，我
让周雨萌把丝袜取了下来，我发现龟头给这丝袜磨的生疼，周雨萌手里拿着一只
黑色短丝袜，捂着嘴笑着：哈哈哈哈，让你玩丝袜，这下是不是爽的都吃不消了
啊？

　　我郁闷的从她手中抢下那只丝袜丢到了垃圾桶里，把剩下的那包丝袜全丢了，
真不爽。居然质量这么差，磨的我疼死了，质感真差劲，这么一弄，我的小兄弟，
也软了下来。周雨萌看见我小兄弟软了下去，指着说到：呀，它变小了哎。哈哈
哈哈。

　　我一脸无语，我靠这事闹的，什么玩意啊。

　　周雨萌这时候见我一脸郁闷，搂着我的脖子问我：亲爱的睿祺，你现在怎么
办啊，本姑娘已经尽力了哦，是它自己软了下去哦。

　　我：雨萌，求求你，帮我把它再弄硬起来吧。

　　周雨萌：哦？那我怎么弄呢？

　　我：用你的小脚，好不好？

　　周雨萌：嗯，行啊，可是我不会呀。

　　我：没事，你躺着，把脚伸过来，我教你。

　　周雨萌听话的躺下了，把脚伸到腿上，我捧着她的小脚，放在小兄弟上，我
说：雨萌，你现在就用脚拨弄它。

　　周雨萌听话的，眼睛盯着她的小脚，开始拨弄我的小兄弟，没有几下，我的
小兄弟就又开始恢复战斗力了，雨萌见我又在勃起，便用脚轻轻的踩轻轻的拨，
当我小兄弟完全勃起，硬了之后，雨萌爬了起来，又靠在我的身上，拿手抓住了
我的小兄弟开是套弄：睿祺，现在这样，你舒服吗？

　　我：嗯嗯，舒服。

　　周雨萌：那你想不想更舒服呢？

　　我：啊？怎么可以更舒服呀？

　　周雨萌笑了笑：我有办法呀。

　　我：啊，那你让我看看你有什么办法。

　　周雨萌：那你把眼睛闭上，不许睁开。

　　我：嗯好！

　　我闭上眼，心里想着，能让我更快乐？难道周雨萌想和我做爱？还是她，她
难道会帮我用嘴？可是她都没有做过这些事啊。在我还在胡思乱想的时候，我的
衣服被掀了起来，胸口露在外面，我还没反应过来，想睁眼看呢，周雨萌在我耳
边说到：不许睁开眼睛，不然我马上就停下。

　　我：嗯嗯，我不睁，我不睁。

　　周雨萌这时，低头伏下身「哦，啊」我发出了一声淫叫周雨萌在亲吻我的乳
头，刺激的我小兄弟在她手中猛的爆涨了一下，周雨萌用舌头不停挑逗着我的乳
头，舌尖在乳头上上下的扫。在我乳晕周围打圈圈，我这时才反应过来，这会她
是在学我刚才亲吻她乳房时候做的事情。我靠，太爽了，周雨萌不停的舔着我的
乳头，我从没想过原来男人的乳头也是这么的敏感，这么的刺激，太爽了啊。我
的小兄弟在她的手中猛烈的想射精，「啊」我低吼一声，精液猛的从马眼中喷射
了出来，喷的很高，一下子射在了电脑屏幕上，键盘上，最后流出的精液全部落
在了周雨萌的手上，周雨萌：哎呀，什么呀，讨厌啊，恶心死了。

　　我：啊，宝贝，我太爽了，忍不住了。

　　周雨萌赶紧松手，去抽纸巾，擦干净了手，又把纸巾丢给我，让我自己擦，
然后她扣好乳罩，穿上鞋子，踢了我一脚：让开，我要去洗手，弄的黏死了。我
赶紧让开，让她去洗手，她出去后，我忙着把精液擦干净，再用消毒纸巾擦了一
遍，周雨萌这时才回来，坐下后：睿祺，你那个出来的时候，怎么不说一下啊，
弄的到处都是。

　　我：哎呀，这不是太爽了，忍不住了吗，你不知道，射精感觉来的时候，男
人是忍不住的，而且你给我的刺激感太强了。

　　周雨萌：哦？是这样的啊，下次我去查查资料，看看是不是像你说的这样。

　　我：是的，宝贝，我没骗你呀，不过你弄的我真的好舒服啊。对了，宝贝，
你是怎么想到亲我乳头的这招啊？

　　周雨萌脸一红，低着头抱着我在我耳边轻轻的说：那还不是因为你刚才亲我
那里，我感觉好舒服，好刺激，浑身都发热，我想如果我也亲你那里，你也应该
会和我有一样的感觉吧。

　　我：嗯，是的太舒服了太刺激了，我也从没想到过，我乳头会这么敏感。

　　周雨萌：嗯，你喜欢就好，你能舒服了，我就开心。但是下次那个出来的时
候，你要说一下，别弄的我一手的，恶心死了。

　　我：嗯嗯，知道了下次一定和你说。宝贝，我爱死你了。

　　说完，我又吻上了周雨萌的嘴，不一会我又感觉到我下面又要勃起，我把周
雨萌放在我腿上，让她跨坐在我腿上，我掀开她的毛衣，伸手去解她乳罩的搭扣，
解了好几次都没解开，周雨萌双手往回一背，牵着我的手帮我解开了她的乳罩，
她又说：睿祺，我怎么感觉你下面又硬了呀？

　　我：因为我战斗能力强啊。说完，我掀开了她的毛衣，抓住了她的乳房，我
看着这对玉乳饱满坚挺圆润两颗鲜红乳头暴露在我的视线中，周雨萌低着头问我：
睿祺，你喜欢吗？我：喜欢，喜欢，雨萌你的乳房真漂亮。

　　周雨萌：你喜欢就好，那你亲吧，我也喜欢你亲我的乳房。说完这话，周雨
萌害羞的把乳房往我嘴上一送，我张开嘴叼上了一个乳房，吧唧吧唧，疯狂的亲
吻，舔弄着，周雨萌低着头在我耳边不时的发出「哦，啊，嗯，啊……」的喘息
声，周雨萌这时已经动情了，她也歪着头亲吻我的脖子，我的下巴，我见周雨萌
动情的有些疯狂，我抬起头问她：宝贝，我想上次在你家的时候一样，亲你的下
面，好吗？周雨萌：不要，上次是你坏，被你乘机钻进裙子里了，你弄的我难受
死了。

　　我：难受？上次，你可是爽的都不行了吧，不知道是谁的内裤都湿透了！那
条内裤还在我这里呢。周雨萌听我这般嘲笑她之前高潮的事，气的一直打我，掐
我，咬我，不过都是做作样子，没有使劲。

　　周雨萌：你还说，都是你使坏，欺负我，人家被你弄的都不知道为什么会那
样，你坏死了！

　　我：哈哈哈，宝贝，难道你不承认，你那次很舒服吗？

　　周雨萌低着头，表情害羞到不行，好一会才爬在我耳边蚊子哼一般说了句：
舒服！我听了后哈哈大笑，看着她：那你想不想再舒服一次？

　　周雨萌又打了我一下说：才不要呢。就是想，也不想在这种地方。我听了后，
心情非常欢乐，摸着她的乳房说：没事，门关着，我们小声点，注意点就是咯。

　　周雨萌晃着脑袋：不要，我不要在这里。我见她不愿意，但是我又非常想弄
她，我想了想便说到：要不，我把电脑桌移到门口，抵住门，这样人家就算推门
也不会推开了，好不好？周雨萌还是摇着头说不要，我有些急了，继续问到她：
宝贝，你难道真的不想再舒服一次吗？周雨萌爬在我肩上，贴着我的耳朵轻声的
说：我想，其实上次在我家你把我弄成那样后，那种感觉我一直都没法忘记，我
经常晚上躺在床上想起你，想起你下面硬着的那个东西，我不知道为什么我会变
成这样，我总是忍不住的去想那种感觉，每次想到，我下面都湿湿的，你讨厌死
了，害得我现在只要单和你在一起，我就会不自觉的想到这些事。我听了后，心
里很激动，周雨萌居然会变成这样，我舔着周雨萌的乳头，手摸着她的屁股，周
雨萌抱着我的头，嘴里哼着：啊，睿祺，其实我刚才难受死了，我很想让你想上
次那样弄我，但是我真的不想在这里，我怕！我嘴松开周雨萌的乳头，抬头说到：
宝贝，别怕，就按我说的那样，我用电脑桌堵上门，好不好，我也难受死了。周
雨萌依旧坚决的说：不，我不要，求求你了，我真的不想在这里。我见她如此坚
决，只好同意，但是我又坏坏的提出，我想伸进周雨萌的裤子里摸摸她的小穴，
周雨萌想了一会终于同意了，但是不同意脱下裤子，周雨萌拿着消毒纸巾给我手
认真仔细的擦了个遍，手指甲都反复擦了好几遍后，才磨磨蹭蹭的背对着我，解
开了牛仔裤的纽扣，我从背后抱住她，吻着她的耳垂，周雨萌羞涩的转过头主动
索吻，我吸着她的舌头，左手将她牛仔裤拉开一些，右手激动的摸了进去，撑开
她的内裤，往下探索着，摸到了一小团柔软的阴毛，再探下去，手指瞬间按到她
的阴蒂，湿润的很，软软的，热乎乎的，周雨萌这时发出了一声摄人心魄的叫声：
啊……听着这声，我鸡巴更硬了，狠狠的顶在周雨萌的屁股上，我手指揉着周雨
萌的那颗小豆豆，周雨萌忍不住的开始扭动身体，我将中指往下一探摸到了周雨
萌的阴道口，那里已经泛滥成灾，全是水，周雨萌的内裤上已经黏糊糊的了，我
想把手指探进阴道口里，周雨萌拉着我的手：不要摸进去，不要，你就在外面摸，
你刚才摸的那个地方，我觉得好舒服。我吻着周雨萌，将手指离开阴道口的位置，
开始专心刺激周雨萌的阴蒂，食指和中指轻轻夹着周雨萌的小阴蒂来回揉弄，周
雨萌被我堵着嘴，喉咙里却不停的在发出含糊不清的声音，不一会，周雨萌身子
一颤，舌头拼命的在我嘴里搅动，身子又往前一挺，头死死的靠在我肩膀上，我
用力的顶住她，她高潮了，持续了好一会，周雨萌身子才软了下来，瘫在我怀里，
我的手指依旧放在她的小穴上，我往下摸了一下，周雨萌的下面，已经都快湿透
了，我拉出手，放在我们两人眼前，我说：雨萌，你看，我的手都被你弄湿了！
我手上沾满了周雨萌的淫水，黏糊糊的，食指和中指之间都能拉出些丝来，真的
是太淫荡了。周雨萌缓缓的抬起头，口里喘息着，见我又在嘲弄她羞的伸手就按
住我的手，又探身去拿纸巾，嘴里还在说：你讨厌死了，变态，你又嘲笑我。我
笑着说到：宝贝，你看，我将沾满周雨萌淫水的手指放进我嘴里舔着，周雨萌赶
紧的拉着我的手说：你疯了啊，这也要舔。我说：真香，这是我家雨萌的淫水，
可香了，我最喜欢了。周雨萌：你就会瞎说，不要了，你真不要脸。我：我跟我
家宝贝，要脸做什么，再说了，我喜欢雨萌的全部，你的水，是我最喜欢的。我
不停的舔着手上雨萌的淫水，然后又探进雨萌的内裤中去摸取，周雨萌被我弄的
无语，我乘机吻了周雨萌嘴唇一下，周雨萌气的打我：你又来！我说：宝贝，你
的水香香的，你不尝尝自己的水吗？周雨萌：滚，我才不要呢，你想吃，你自己
吃！我：那好，那你用你的手摸出来喂我。周雨萌听了后愣住了：睿祺，你怎么
这么变态啊！我：宝贝，你要知道，因为我爱你，所以我希望你能满足我的欲望，
我想要你做我的小淫娃！乖啦，这是我们两人的情趣。周雨萌看着我，叹了口气：
哎，拿你没办法，你快点，我要赶紧擦一下，难受死了。说完，手指主动的摸出
了一点淫水，递到我嘴边，我一口含住了她的手指，舌头裹住了她的手指吮吸。
舔干净后，周雨萌推开我，拿纸巾伸进裤子里擦，反复用了好些纸巾，才擦干净，
她拿起袋子，把这些用过的纸丢了进去，扎好口。说过会走的时候，带出去丢，
如果丢在这里，她会觉得丢死人的，她也不再理会我还硬着的小兄弟，去了洗手
间整理自己去了。我也没办法，今天爽了这么久，再弄她，她也会烦的，不过今
天两人都有高潮，也算是都很快乐，等她回来后，我也去了趟洗手间，回来后我
们坐在包间里吃了点东西，整理了一下，确认没有留下什么不好的痕迹，退了包
间结账，走了。已经是晚上８点多钟了，我送她回到了她家楼下，周雨萌抱了我
一下，亲了下我的脸颊，对我说，，她后面会在中午的时候打电话到我家里，让
我注意听电话，别让我父母接到她的电话，我说好的，知道了！周雨萌恋恋不舍
的回了家去，我舒坦的也回了家，路上买了一包烟，周雨萌见不到我的时候，我
就偷摸的抽，嘿嘿！美滋滋的睡了一觉。

　　　　　　　　　　　　　　　　０７章

　　第二天起了床后，家里也没人，自己弄了包方便面吃了后，就躺在沙发上看
电视，等着电话响，到了中午临近一点钟的时候，电话响了，我跑去接起电话：
喂，哪位？电话那端响起了甜甜的一声：我呀！我一听这声音，嘿嘿，周雨萌。

　　我笑着说：雨萌啊，你找我有什么事啊？周雨萌也笑着说：我呀，打个电话
来，看看我养的那头猪有没有在想我。

　　我：啊，是养猪的小雨萌啊，报告，她养的小猪正在每分每秒的想着她呢。

　　周雨萌在电话里笑的不停，笑了好一会才继续说话：睿祺，我有个好消息你
想不想听。

　　我：嗯？好消息？你怀了我的小宝宝了吗？

　　周雨萌：你不听算了，我挂了。

　　我：哎，哎，哎，别，我错了，你说，你说。

　　周雨萌：哼，你别再瞎闹了，我告诉你，明天我爸爸要出差去了，要去外地
一周，我妈也要去我外婆家，照顾我外婆３天，所以，你明天可以来我家玩。

　　我听到这消息，乐坏了，没想到，幸福来的这么快，我乐呵呵的拿着电话说：
这太好了，我的小宝贝，是不是心里非常期待着我吃了你呀。

　　周雨萌：你讨厌死了我才不要被你吃呢，你忘记啦，我上次和你说的，我要
穿裙子给你看的，你给我买的裙子一直都藏在衣柜里，我在家都没有敢试过，我
怕我家人发现，明天你来，我穿给你看。

　　我：嗯嗯嗯，必须的，我家宝贝穿裙子是最好看的了。那我明天几点去你家？

　　周雨萌想了一下：你明天１０点的时候在路口等我接你，我爸走的比较早，
他单位的车子来接他走，我妈，我估计差不多９点左右也应该会走了。

　　我：嗯，那好，那我１０点在路口等你。

　　周雨萌：睿祺，你爱我吗？

　　我：爱呀，宝贝，怎么啦？

　　周雨萌：我爱你睿祺，明天记得１０点在路口等我，只要我妈走了，我就出
来接你。

　　我：嗯嗯，知道啦，１０点钟路口不见不散。

　　周雨萌：嗯，那我挂了哦，拜拜，么么。

　　我：嗯，么么。拜拜。

　　嘟嘟嘟嘟……电话里传来了盲音。

　　我放下电话，心里有些澎湃，终于要来了吗？哈哈哈哈，太激动了，对了，
我得准备一下，我翻了翻衣服，发现全身上下只剩下３２块钱了，我想，买避孕
套，买束鲜花，再加上出去吃饭，钱根本就不够啊，我正想着呢，我妈回来了，
提着一袋子菜，我见到赶紧去接过菜，拿进厨房，我妈换了鞋子，进了厨房开始
理菜，我跟着我妈一起理菜，然后对我妈说：妈，那个我身上没钱了。我妈头都
不抬的说：没钱了？你放假在家，又不出去，你要钱干嘛？

　　我：那个，我同学约我明天出去玩。

　　我妈：哦？那你要多少钱？５０够了吧。

　　我：啊？不够啊……

　　我妈：不够？那你想要多少？

　　我想了想也不敢要多，就说了：３００块。我想３天差不多够用了。

　　我妈看着我：３００？你怎么不直接拿刀抢我呢？开口就要３００！你们出
去玩什么，要３００块？

　　我：啊，就是，就是约好了去游乐园玩。

　　我妈：儿子，你就别骗我了，我能猜到你要干什么，你是要带你的那个小女
朋友出去玩吧！自从你上学后，一开始给你的钱，都是够用的，后来你谈了这个
女朋友后，你的钱就开始不够用了吧，我有时候翻你衣服口袋，看到的基本上都
是零钱，红票子几乎都是看不到的，你说说你们这还是学生时代，都没有工作，
花钱就这么大手大脚的，上次一条裙子都问我要走了４０００块钱，你当家里开
银行的啊，告诉你，没钱，你想都别想，我再这么惯着你，你以后还得了！

　　我被我妈呛的一句话都说不上来，只能悻悻地回到房间，躺在床上，想着，
实在不行，就不买套了，也不买花了，吃饭就让周雨萌下速冻水饺吃吧，想想也
是，这半个学期下来，我花的钱确实够多了，几乎每周都带着周雨萌去吃２到３
次肯德基，平时在学校超市买零食饮料大多数时候也是我花钱，再加上乱七八糟
的，确实感觉到钱有些吃紧了，我一直都没让周雨萌掏过钱，我也知道，她家人
给她的零花钱很少的，一个月可能１００都不到，而且哪有谈恋爱让女孩子掏钱
的呢，我一个大老爷们做不出来。我郁闷的趴在床上，翻来翻去，心情很是烦躁，
一直到了晚上，我妈喊我吃饭，我才爬起来，我爸今晚不回来吃，就我和我妈两
人在家，我低着头也不说话，瞎扒拉几下，碗一丢，说吃好了，就起身回房，我
妈也不搭理我。一直到她吃完饭，她敲开我的门，说：起来，去把碗洗了。我回
她：我不想动。我妈抱着手对我说：那行，你不洗就算了，本来还看你可怜，想
着，你洗个碗，我就给你一点钱呢，不洗，正好省了我这钱。我去打麻将了。我
一听这话，咕咚一下从床上爬了起来：慢着，母后大人，我洗，我洗，我现在就
去。我爬下床，就冲出去，把桌上碗筷收了，端进厨房，洗的干干净净。然后贱
兮兮的跑去客厅，看着我妈，我妈坐在沙发上，看着我说：洗好了？我：洗好了。

　　我妈：洗干净了？我：干净，干净的很。我妈：嗯，那好，那我去打牌了。
我：啊，母后，别啊！我妈白了我一眼，缓缓的从口袋里掏了２００块钱给我说：
从现在到过年前，我不会再给你一分钱。你自己注意，虽然在外面，你是应该主
动承担你们两人的花销，但是你们两人也要省着点，都是父母的钱，你们以后自
己挣了钱，想怎么花就怎么花，你知道了吗。我毕恭毕敬的接过我妈手里的２０
０块钱，嘴上说着：谨遵母后旨意！我妈不再理我，穿鞋子下楼要去打牌了，我
又跟着后面喊到：恭祝母后牌桌上大杀四方，把把胡牌！我妈咣的一声把门关上，
走了。我见我妈也不理我就走了，我开心的拿着钱回到了房间，想了想，算了钱
不够用，省着点，就不买花了，买个套就行了，明天和雨萌也不出去吃肯德基了，
随便吃点吧。一夜梦醒，起床吃了个早饭，９点钟就出了门，找了个超市，买了
一盒３支装的杜蕾斯。还是什么组合套装，螺纹，激凸，超薄，买的时候，可不
好意思了，可是人家收银的压根都不看我一眼。揣着这盒套，我站在周雨萌家楼
下的路口，等着周雨萌来接我，这一等，等到了午后快１点，我等的都要崩溃了，
我才见到周雨萌火急火燎的跑来，一见到我，周雨萌就抱歉的说到：对不起啊，
睿祺，我没想到，我妈在家一直弄到中午，吃完饭才走，我也急死了，你没事吧，
等了这么久，吃了吗？

　　我：啊，这样啊，没事，没事，我没关系，就是还没吃呢，感觉挺饿了。

　　周雨萌：那我带你去吃拉面吧，我家里也没饭菜了，我妈把做的饭菜都分好
了，带去我外婆家了，中午的那份，就我和我妈吃完了。

　　我：嗯，没事，那走吧，去吃拉面。周雨萌和我去了拉面店，我要了一碗大
碗干切牛肉拉面呼啦呼啦的吃了个干净。吃完面，跟着周雨萌回到了她家，坐在
她房间里，我有些困，我脱了外套，躺在周雨萌的床上，周雨萌也躺下了，靠在
我的怀里，我搂着她，睡着了，一直到了下午３点半，我才醒了，睁开眼，打了
个哈欠，扭头看向周雨萌，发现她已经醒了，正在看着我，我说：啊，你都醒了
啊！周雨萌，这时候把手往我面前一放，手里拿着我买的那盒避孕套，晃了晃问
到：你买这个干什么？我一时惊讶，这盒避孕套我放在裤子口袋里的，怎么这会
到了她手上，我惊讶的问：怎么在你手上？周雨萌说：你放在裤子口袋里，一直
膈着我的腿，我都奇怪，是什么东西，我以为是你偷摸的又买烟抽了，我拿出来
一看，才知道，你买了这个东西，你真是的。我：啊，哈哈哈哈哈，居然被你发
现了，宝贝，你今天喊我来，不就是想让我吃了你吗！周雨萌把那盒避孕套丢在
我胸前说到：才不是呢，我就是喊你来玩的，谁知道你满脑袋里尽想着这些事啊！

　　我说：宝贝，你真的不想让我吃了你吗？周雨萌：不，我才不想呢！

　　我：真的吗，真不想？

　　周雨萌：真不想！我翻身把周雨萌按在身下，周雨萌刚想动弹，我就按住了
她的手，低头就吻住了周雨萌的嘴唇，周雨萌嘴里一直哼哼着，身子不停的动弹，
最后没办法，只能任由着，我压着她，舌头与她的舌头不停的纠缠不清。吻了一
会，我想把周雨萌衣服脱了，周雨萌这时说到：你干嘛？我说：宝贝，我想喝奶
奶！

　　周雨萌抬手就掐我的胸，一边掐一边说：你喝你自己奶奶吧！我：哎哟，轻
点，疼，哎哟，你松手！周雨萌这丫头，死死的掐着我的胸，我被她掐急了，右
手伸出抓上她的左乳，拼命的揉捏，周雨萌被我弄的也急了，和我不停的闹腾，
过了一会，周雨萌眼睛里闪出泪花，嘴巴嘟着，满脸的委屈模样，我见她这副模
样，我停下了手上的动作，周雨萌带着哭腔的说：你就会欺负我，你就会欺负我，
一点都不让着我。我一看她这样，我有点慌了：宝贝，不是，不是的，我就是和
你闹着玩的，你掐，你掐，我保证不动。

　　周雨萌眼睛突然一亮，手上一用劲：让你欺负我！「啊」我惨叫一声，我靠
这丫头疯了，这么用劲！周雨萌被我这一声惨叫吓得松开了手急忙问到：呀，疼
了吧，快给我看看。周雨萌急忙的掀开我的衣服，我低头一看，我靠，给她掐的
红了一块，我乳头上火辣辣的刺痛。我：哎哟，哎哟，我靠，你用了多大的劲啊，
疼死我了！周雨萌急忙的说：我不小心的，我也不知道怎么会把你掐成这样，对
不起，对不起！说完，对不起，周雨萌就挺身亲吻上了我的乳头，舌头不停的挑
动着，嘴里还在说：对不起，对不起，我帮你亲亲，缓解下疼痛。我靠，这丫头，
才掐了我，这会又主动的舔我乳头，我乳头又痛又爽，搞的我疼也不是，爽也不
是，这感觉难道就是传说中的ＳＭ给人带来的快感？

　　周雨萌舔了我一会乳头后，停了下来，问我：还疼吗？

　　我：还有点，但是好多了！

　　周雨萌抱着我的脖子说到：对不起啦，我不是故意的！

　　我：嗯嗯，没事宝贝，怪我不好，没让着你，都怪我！

　　周雨萌见我这般心疼她，主动的又吻了我，然后又说：睿祺，等下，我去拿
裙子给你看。我这么一听，当然好啦。我赶忙点头说到：好好！周雨萌爬下床，
打开了衣柜，从一堆衣服下面，把藏着的那条裙子拿了出来，然后又对我说：你
出去下，我换裙子。我：啊，我还要出去啊？出去干嘛？又不是没见过你的身体。

　　周雨萌：哎呀，你出去啊，人家不好意思啊，你出不出去？不出去，我就不
换了！

　　我：好好，我出去，行了吧。我起身下床走了出去，把房门带上，我站在门
外想了下，先撒泡尿，醒了后还没上厕所呢，我推开周雨萌家的厕所，把膀胱里
的水，放了个干净，走到洗脸池前，洗手，又把小兄弟洗了一下，嘿嘿，注意下
个人卫生吗！我转过身又看到了周雨萌家里的那个洗衣篮，里面放着两件内衣，
一件红色的乳罩，乳罩下面是一件黑色蕾丝花纹的内裤，内裤大部分都很蕾丝材
质，只有裆部外面是黑色化纤的面料，內底是棉质，上面还有些没有干透的水痕，
额，这……这是周雨萌妈妈的内衣，我突然想起了她父母房间挂着的那幅结婚照，
她妈妈的眼睛看上去是有些媚的感觉，我拿起周雨萌妈妈的红色乳罩，她妈妈的
乳罩挺性感的，薄薄的海绵，上面都是蕾丝的花，我看了下尺码，３４Ｃ我把乳
罩放在鼻子下闻了下，有股成熟女性的味道，还有香水味！挺好闻的，我再拿起
那条黑色的内裤，把裆部翻出，闻了一下，淡淡的女人的阴道分泌物的味道，微
酸，无异味，这味道让我的小兄弟有些勃起了，我刚想再闻下的时候，厕所门被
敲响：睿祺，你在里面？我赶紧放下周雨萌妈妈的内衣，放好，然后回到：嗯，
是的，我马上出来。周雨萌在厕所门外：嗯，好，你快出来吧！我打开门走了出
去，周雨萌穿着我给她买的那条裙子，周雨萌拉着我的手：睿祺，回我房间。我
跟着她回到了她的房间，周雨萌站上床，转了一圈：睿祺好看吗？

　　我：嗯嗯，好看极了，真像一个仙女下凡！周雨萌开心的搂着我：真的吗？

　　我：是啊，真的像仙女下凡一样，太美了！周雨萌低着头说：谢谢你，睿祺！
送了我这么漂亮的裙子，我真的好喜欢穿裙子，可是家里没什么钱给我买裙子穿。

　　我：没事，以后我给你买，我的雨萌穿上裙子，这么好看，以后我们买上一
柜子的裙子，天天穿新裙子，好不好！周雨萌感动的点着头，眼里泛着感动的泪
花：嗯，好，好，睿祺最爱我了，我好爱你睿祺，你对我真好！我搂着她：宝贝，
我只对你一个人好！你就是我最珍贵的宝贝！我一定会好好珍惜你的！周雨萌流
下来感动的泪水，我抬头看着她，吻着她的脸，把她的泪水舔进嘴中，我说：宝
贝，你哭什么呀，别哭，我的好宝贝！我爱你！周雨萌低着头，轻声的对我说：
睿祺，我准备好了，你……我……那个，你来吧！

　　我：啊，什么呀？周雨萌见我不太明白她的话，她拉着我的手，放到了她的
屁股上，我手摸在她的屁股上隔着丝滑的裙子，我才恍悟，周雨萌屁股上光滑滑
的，没有内裤的触感。「啊？周雨萌没穿内裤？」我仔细的摸了摸，好像是真的
没穿，我抬头看向周雨萌，周雨萌这时脸红的都要滴出水了，我问周雨萌：你，
你没穿内裤吗？周雨萌点了点头，神情害羞到不行，然后又对我说：都没穿。我：
啊！都没穿？难道？我伸手摸向她的乳房，摸到的是一团柔软，「哦，乳罩也没
有」我的雨萌居然把内衣全脱了，只穿了一件裙子，我瞬间变得亢奋起来，我把
双手伸入裙內，摸到了周雨萌的屁股，那手感光滑，肉感十足，弹性巨佳，我捏
着她的臀，看着她：雨萌，你让我太惊喜了，我的好宝贝，我要吃了你，说完，
我双手从裙里拿出，把周雨萌的裙子肩带往两边一扯，周雨萌的上半身全部暴露
在我眼前，性感的锁骨，美丽的乳房，鲜红的乳头，我看了情欲飙升，我把周雨
萌按倒在床上，猛的爬在她身上，嘴巴在她颈脖上疯狂的亲吻，手摸着她的乳房，
各种揉捏，又吻上她的锁骨，周雨萌动情地扭动着身体，双手在我身上到处的抚
摸，又掀开我的衣服，手指灵活的找到我的乳头，两只手指轻轻的捏着我的乳头，
我贪婪的把她乳房塞入口中，舌头在整个乳房上舔来舔去，周雨萌的乳头在我口
中硬的像一粒小葡萄，只要我舌尖舔到，都会硬硬的回应我的舌头，周雨萌忘我
的发出各种淫浪的声音，手上扯着我的衣服，想把我衣服脱了，我起身把衣服，
裤子全脱了，只留下一条内裤，周雨萌看着我的身体，跪坐起来，双手扶着我的
双臂，嘴巴吻上了我的乳头，我手臂微抬摸着她的乳房，食指不停的拨弄着她乳
头，不时的变换成手掌搓揉她的乳房，周雨萌含着我的乳头嘴里哼着：嗯，啊…

　　…

　　我的鸡巴勃起，硬硬的隔着内裤顶在在周雨萌的肚子上，周雨萌感觉到了，
腾出一只手开始抚摸我的鸡巴，隔着内裤不停的搓弄着，我舒服的叫出声：啊，
哦……我有些忍不住了，我低头，轻轻的推到了周雨萌，我想掀开她的裙子亲吻
她的小穴，我分开周雨萌的双腿，想掀开裙子的时候，我突然转变了想法，我直
接把周雨萌的裙子脱了下来，周雨萌这时赤身裸体的躺在床上，周雨萌不好意思
的赶紧用手捂着她的阴户，我看到了黑色的阴毛从她手边俏皮的露出来，我弯下
身，亲吻着她的大腿，舌头在她大腿上舔着，然后抓着她的手，轻轻的拉开，周
雨萌的小穴完全的露了出来，阴部上长着一撮阴毛，毛量不算很多，小阴唇的周
边杂乱的长着一些阴毛，阴道口再往下，干干净净的，小阴唇也不大，很漂亮，
阴蒂已经充血鼓起，阴道口也有一些淫水泛着，我看着这赤身裸体的美人，身材
比例非常标准，圆润的乳房，鲜红娇嫩的乳头，笔直纤细的长腿，可爱的小脚，
性感的阴毛点缀在下面，我鸡巴硬的不行了，我俯下身掰开周雨萌的腿，周雨萌
的小穴对着我门户大开，周雨萌还没来得及说出不要，我就已经用嘴亲上了周雨
萌的小穴，嘴唇接触到小穴时的第一感觉就是柔软，潮湿，上唇明显的能感受到
阴蒂，下唇则是柔软湿润的阴唇，我伸出舌头舔弄着周雨萌的阴蒂，舌尖上下在
阴蒂和阴唇之间游走，周雨萌这时抓着我的头发，腿也蜷曲了起来周雨萌的阴道
里不停的冒出淫水，我伸出舌头抵在她的阴道口舔着，把她的淫水都舔进了嘴里，
我舌头挤入阴道里，转来转去的拨弄着阴道口的嫩肉，周雨萌这时抓我头发的手，
有些用力了，嘴里也在喊着：哦，啊，不要，不要，你坏死了，人家好难受，啊，
啊，哦，你轻点，哦……啊用力……我凭着初中时期练成的技巧，舌尖顶在阴蒂
的下方，舌头发力，从下往上挑弄着周雨萌的阴蒂，周雨萌被我这招弄的彻底崩
溃，带着哭腔的娇喘着：啊，啊，啊……不要啊，啊，啊……没过几分钟，身体
开始颤抖，腿绷的直直的，接着又喊了一声：啊，啊，啊……哦！阴道口猛的喷
出好多水，整个身子透着红，全身发着热气，周雨萌张着嘴，胸口不停起伏，大
口的呼吸着，乳头鲜红的都不行了，就像是要冒出血一样，一身的细汗，小穴下
的床单已经明显的湿了一块。我也喘着气，我靠，累死我了，舌头都快僵了，舔
的我累死了，嘴巴都酸了。周雨萌缓了好一会，才幽幽的睁开眼，看着我：你坏
死了，弄的人家难受死了！我：难受？宝贝，你说实话，到底是难受还是舒服？

　　周雨萌捂着胸口，幽幽的看了我一眼，头歪向一旁，小声的说了句：舒服！
我俯下身，吻上了周雨萌，舌头搅弄着她的舌头，周雨萌的舌头裹着我的舌头，
口中津液交换了好几次，才分开，周雨萌看着我：你！你把我下面的水，弄到我
嘴里了！我：嘿嘿，宝贝，怎么样，你的水水是不是很美味呀！周雨萌捂着嘴，
气的打了我一下，可是她现在已经没什么力气了，我跪坐起来挺起身，鸡巴还鼓
着，我说：雨萌，来！周雨萌爬了起来，也跪坐着，我拉着她的手放在我鸡巴上，
搂着她的头，让她舔我的乳头，哦，爽！周雨萌乖巧的用舌头拨弄着我的乳头，
我脱下了内裤，我也赤裸着，我拉着她的手，让她摸着我的鸡巴，我龟头冒着热
气，马眼流出了一些前列腺液，周雨萌手掌蹭着龟头前段，把前列腺液涂满了龟
头，我也不闲着，我又摸向了周雨萌的小穴，我手指在她的阴道口摸着，手指上
浸满了她的淫水，周雨萌在我两个乳头来回的换着舔，我鸡巴硬的不行，我下定
决心的问了周雨萌：雨萌，你能像我一样，用嘴亲我的鸡巴吗？周雨萌听了我这
话，愣住了，摇了摇头：不，我不要，我不要，我不想！我见她不愿意，有些失
落，算了，口交这种事真的不能强求，只能慢慢引导。我让雨萌躺下，分开双腿，
我撸着鸡巴，跪坐在她双腿之间，我的鸡巴准备要插入雨萌的阴道了，我很激动，
一直期待的事情终于要发生了，周雨萌紧张的盯着我的鸡巴，我扶着鸡巴抵在了
周雨萌的小穴上，用龟头上下蹭弄着周雨萌的阴蒂，阴道口，龟头上全是周雨萌
的淫水，整个龟头红的发紫，亮闪闪的，我看着周雨萌说：宝贝，我要进去了，
你别紧张，我慢慢的哦！周雨萌盯着我的鸡巴，也不说话，只是点了点头，我扶
着鸡巴抵在阴道口，正准备挺腰往前顶的时候，周雨萌突然伸手按住了我的的手
臂：你等下，你没戴那个！

　　我：啊？什么？

　　周雨萌：那个，避孕套，你没戴！

　　我：宝贝，不戴了，我们都是第一次，应该没有阻隔的结合，才是最完美的。

　　你别怕，放心，我不射里面，我拔出来了射！

　　周雨萌，迟疑了一下，点了下头：你一定要拔出来射，千万别射里面，会怀
孕的。

　　我：嗯，知道了，我要进去了！

　　我扶着鸡巴，对准阴道口，腰轻微的往前发力，屁股往前轻轻一送，我顿时
感觉到，我龟头插进去了，哦，爽！龟头被一团肉紧紧的裹着，周雨萌腰身挺了
起来，嘴里一声：啊……跟着就伸手扶上了我的胳膊，我接着继续用力，鸡巴往
阴道里顶，一下子进去了一半，周雨萌抓着我胳膊的手猛的一下发力的抓紧：啊，
痛！啊，痛啊。好涨，你的鸡巴太粗了，好痛啊！我听周雨萌喊痛，我停下了动
作，但是精虫上脑的我，压根没有在意周雨萌这句话里的毛病！我忍着快感，不
敢动弹，等了一分钟样子，我问周雨萌现在感觉如何，周雨萌说：还是好涨，但
是没有那么痛了，我说那我继续了，我扶着她的大腿，用力的往前一顶，噗的一
下，鸡巴没根全入周雨萌的阴道中，周雨萌痛苦的叫了起来：啊，痛！我吻着周
雨萌的脸说：宝贝，你忍一下！我鸡巴被周雨萌阴道里的嫩肉紧实的包裹住了，
我鸡巴的感觉特别舒服，暖暖的，周雨萌的阴道蠕动着，剐蹭着龟头冠，我舒服
极了。「我的处男终于交代了」我开始轻轻的抽插起来，鸡巴感受着周雨萌阴道
里的柔软，阴道口前面是柔软光滑的嫩肉，插入深处龟头能感觉到一团紧紧的肉
咬着龟头，来回抽插能明显的感受到阴道壁上的纹路，刮的我龟头十分舒爽，周
雨萌阴道里的水也是越来越多，我吻着周雨萌的嘴，鸡巴也开始加快了抽插的频
率，啪啪啪啪啪啪，卵蛋上都是周雨萌的淫水，卵蛋不停的砸在周雨萌阴道口末
处，周雨萌嘴里一直不停的娇哼着：啊，啊，痛，啊啊啊，额，嗯，啊，好深，
哦，你轻点，啊啊，不行了，啊，啊，你好坏，啊，啊，好深……听着周雨萌的
淫声浪语，我也不停的加快抽插的速度，那一瞬间，我感觉我无法控制我抽插的
速度，只知道拼命的用鸡巴去捅她的阴道，鸡巴上的快感越来越明显，我停不下
来，太爽了这感觉，阴道里的嫩肉不停的与我的龟头来回的揉蹭，阴道深处一团
肉不停的咬着我的龟头，我浑身发热冒汗，周雨萌身子也在发烫，鸡巴快爆炸了
一样，龟头上的快感一波接着一波，我彻底失去了自我控制，猛烈疯狂的挺动着
腰身，鸡巴飞速的在周雨萌阴道里进出，猛的一瞬，我射精的快感就来了，我猛
的顶着周雨萌，鸡巴狠狠的抵在周雨萌阴道深处的那团肉上，我只感觉到马眼猛
的涨开，鸡巴又涨了一圈，接着就是射精造成的强烈快感，男性性高潮爆发了出
来，精液飞速的喷射出来，全部射进了周雨萌的阴道中，周雨萌这时也双手抓着
床单，腰挺着，阴道死死抵在我鸡巴上，嘴里喊着：哦，哦，哦，啊……身子跟
着就是一阵颤抖，周雨萌这次的高潮来的也是特别的猛烈，直到周雨萌嘴里发出
了一声悠长的哼声，周雨萌咬着下嘴唇，身子软了下来，我射完精的鸡巴还有些
硬的插在周雨萌的阴道里，我看着我们两人下身紧紧结合的地方，心里想着，完
了，射进去了！但是已经射了，我也没办法，只能过会出去买避孕药给周雨萌吃
了，我也没把鸡巴抽出，我趴在周雨萌的胸上，脸贴着她的乳房，我们的汗液也
混在一起，两人身上都是一阵阵的热浪翻滚，周雨萌手摸着我的脸，过了好一会，
周雨萌推了我一下，我才爬起来，这时候我鸡巴已经完全软了，我一动，鸡巴就
从周雨萌的阴道里滑了出来，阴道口也流出了一些乳白色的精液，周雨萌起身看
了下她的阴道，抬头问我：不是说了吗，让你戴那个，你不肯，你说的好听，说
不射进去，现在你看，怎么办？我要是怀孕了，我们俩怎么办？我盯着她的阴道
口看着：怎么办！结婚呗，怎么办！周雨萌的阴道口被我插的阴唇有些外翻了出
来，阴道口乳白色的精液在不停的倒流出来，我看着我的精液，突然想到，为什
么周雨萌没有出血？她不是第一次吗？处女膜没破？可是我插进去的时候，她一
直喊着痛啊，而且身体的反应和表情都像是第一次啊，为什么一点血都没有？周
雨萌当然不知道我在想着她是不是处女，她推了我一下，绕过我，手捂着下面，
爬了起来，抽了几张纸垫在阴道下面，开门跑去厕所了，我坐在床上看着床单上
湿掉的那一块，我郁闷了，那上面只有刚才流出的一些精液和之前的水渍，一点
红色血迹都没有。我的精液里也没有任何血色，我又回想到我鸡巴插入周雨萌阴
道时，龟头没有感觉到任何阻碍，周雨萌的阴道只是非常的紧的非常的柔嫩，压
根没有传说中的处女膜阻隔的感觉。我投头看向了周雨萌的书柜看着书柜里那本
同学纪念册，我想起了胖子曾经说过「周雨萌好像和那个人上过床」我心里突然
很不是滋味，难道周雨萌真的不是处女？她一直在骗我？我他妈可是实实在在的
第一次啊！我坐在床上郁闷的在想着这些事，周雨萌这时回来了，见我还坐在床
上，带着怨气的说：你还坐着干什么，你起来，赶紧收拾一下，我要换个床单。

　　边说边穿上了内裤，戴上了乳罩，我抬头看着她，一时间也不知道说什么，
想问她是不是骗我，到底是不是处女，我又没勇气开口，只能回到：哦，好。我
下了床，那纸巾擦了下鸡巴，穿上内裤，裤子衣服，去了洗手间。洗了把脸，又
把小兄弟用水冲洗了一下，我站在洗手台镜子前，心里一直在嘀咕着我的疑惑。
周雨萌这时，又在门外喊我：睿祺，你赶紧出去买药好吗，赶紧买回来给我吃了。
快点啊，你磨蹭什么啊！

　　我：哦哦，这就去。我推开门，看见周雨萌带着一丝怒气的盯着我看，我心
里突然就很不爽，妈的，你到底是不是在骗我，我心里想着。周雨萌见我出来后，
盯着她看，也不动，就推着我到了门口，让我赶紧出去买避孕药。我下了楼，走
在街上，心里一直想着刚才的问题，到了药房买了盒紧急避孕药，回到了周雨萌
家中，敲开门，周雨萌见我回来，拉我进了家门，就问我要避孕药，我拿出来递
给她，她打开看了下说明书，就倒水吃药，吃下去后，又对我说：她做了晚饭，
让我和她吃饭，我看了下，一个蔬菜，一个卤菜，周雨萌给我装了碗饭，我闷着
头吃着，周雨萌吃着饭，察觉到我的不对劲，踢了踢我：你怎么了？

　　我抬头看眼她：没事啊！

　　周雨萌：不，你有事。你说呀！

　　我：没事，真的没事。

　　周雨萌把碗筷一放：你说不说，你还想骗我？你肯定有事！

　　我愣着，也不知道该不该问她，为什么没有出血，我心里纠结极了。

　　周雨萌脸色沉着：你到底说不说，有什么话，还不能对我说吗！

　　我心里压抑的很，想了想，算了，还是说吧。

　　我：雨萌，你为什么没有出血？

　　周雨萌听到我问出这句话，一下愣住了，脸色不经意的慌了一下，盯着我的
眼睛也不自觉的看向桌面，她愣了３秒才眼神转回来看向我说到：啊，这个，我
也不知道啊，我不知道为什么没有出血，你为什么会这样问？

　　我：我就是觉得奇怪，之前听人说和在杂志上看到过女孩第一次之后，处女
膜破裂然后出血，可是，我和你做完后，你一点血都没有。我盯着周雨萌的眼睛，
周雨萌听完我这句话后，脸色更加的有些不自然，停顿了一下才回我话：我也不
知道呀，我也是第一次，我也不清楚为什么，你，你该不会以为我不是第一次吧！

　　你心里想什么呀，人家和你可是第一次呀！我不知道为什么，我听着周雨萌
说这话，但是我就是有一种她在骗我的感觉，但是我又不知道该怎么办，我心里
又有一种感觉那就是我应该相信她，因为她爱我，我应该信任她！我笑了下：宝
贝，我就是有些奇怪，或许你可能像是书上说的那样，小时候运动的时候或者骑
自行车的时候，运动过猛导致了处女膜过早撕裂开了，所以这次就没有出血了。
周雨萌听着我的话，神情有些缓解，说到：你就会乱想，人家刚才都疼死了，你
还在意我有没有出血，我告诉你，我和你就是我的第一次，你爱信不信，不信现
在就滚回家，别待在我家了，以后都别来了。我见她有些动怒的样子，我哄着她
说：你别生气呀，是我不好，是我不好，宝贝，吃饭，吃完饭我洗碗。周雨萌白
了我一眼，不再说话，低着头吃饭，我看着她，心里始终有种被欺骗了的感觉围
绕在心头！

　　吃完饭，洗了碗，我和周雨萌坐在床上，都没有说话，我不时的看向书柜里
的那本纪念册，心里一直在回想着我和周雨萌今天做爱时候所有过程和对话，我
想着所有的细节，可是总感觉有什么我忘记了，就是想不起来，周雨萌忽然推了
推我，说：不早了，你要不要回家呀？我抬头看了下时间，晚上８点钟了：哦，
是哦，没事我在多陪你一会。周雨萌嗯了一声，把头靠在我肩膀上，也不说话，
我扭头下巴轻轻压在她的头上，闻着她洗发水的香味，心里又感觉自己是不是想
多了，一时间，我有些迷茫了，心里有些憋屈的难受，又看到周雨萌床头柜上的
那盒避孕套，我突然又想做爱了，我想操周雨萌，我一瞬间非常想做爱，想把周
雨萌按在床上操她，我伸手把周雨萌搂着，扶着她躺下，我也不说话，就开始吻
周雨萌，手摸着周雨萌的乳房，周雨萌也没有说话，只是迎合着我的亲吻，手也
主动的搂着我，我把周雨萌的衣服脱了，我自己也脱了，我摸着周雨萌的身体，
我开始亲吻周雨萌的全身，从她的唇，她的颈，她的锁骨到两只乳房，到肚子，
肚脐眼，到大腿，小腿，小脚，我跪在周雨萌双腿之间左手揉弄着周雨萌的小穴，
食指挑逗着阴蒂，中指在阴道口刮着她的淫水，右手抬着她的脚，舌头在每根脚
趾间舔弄，整个脚上沾满了我的口水，周雨萌一直捂着自己的嘴，压抑着自己的
声音，我鸡巴已经勃起，我爬到床头拿起那盒避孕套拆开，选了超薄的那只，撕
开戴在了鸡巴上，双手抬着周雨萌的大腿分开，我把鸡巴抵在周雨萌的阴道口，
对着她说：雨萌，我又要进去了哦。周雨萌点了点头，我对准阴道口，挺腰一刺，
鸡巴就挤入了一个狭窄又有弹性湿润的肉洞里，鸡巴插入一半，周雨萌口中发出
一声带着痛苦的闷哼：哦，啊……睿祺，你轻点，我还是很痛。让我缓缓。我缓
缓的一点一点把鸡巴全部挤入到她的阴道中，然后趴在周雨萌的身上，轻轻的吻
着她的耳垂，周雨萌双手环住我的背，我开始动作缓慢的一点一点的抽插起来，
幅度很小，周雨萌眉头虽然有些皱着，但是并没有喊痛，保持了一会小幅度的抽
插，我开始略微加大了幅度改成抽出一半再全部插入，这时候，周雨萌阴道里的
水也明显的多了起来，皱着的眉头也逐渐开始舒缓，嘴里也开始发出了一些欢愉
的声音，我撑起身子跪坐起来，把周雨萌的双腿放在我双腿上，双手抬着周雨萌
的大腿，看着我的鸡巴在她的阴道里进进出出，两人的阴毛上都是水，我喊周雨
萌看，周雨萌肘撑起身子伸头勾着看了一眼后，就躺下了说：你干嘛，太丢人了，
啊，你顶着什么了，哦，哦，轻点，啊……

　　我见她又开始有些发浪的神情，便开始专心的用龟头顶她最深处的那团肉，
戴着避孕套的感觉始终让我有种隔阂感，但是还好也能感觉到周雨萌阴道里的紧
实，我放下她的腿手支撑着我自己，俯在她的身上，腰身不停的挺动鸡巴快速的
在她阴道里进出，啪啪啪啪啪啪的声音响个不停，就这样我操了她快有１０分钟
的样子，我射精的感觉要来了，我趴在她的身上抱着她，屁股不停的用力前后上
下的扭动，控制着鸡巴抽动，周雨萌这时候在我怀里喊着：啊，啊，那感觉又来
了，啊好舒服啊，啊……我不行了。啊，别停，快快快，你用力，用力啊……啊！

　　周雨萌高潮了，阴道里的肉像活了起来一样，更加用力的裹着我鸡巴蠕动着，
我被她夹的也受不了了，我啊的一声的，龟头猛的像放大了一圈，精液喷涌而出，
哦，啊……好爽！

　　过了不知道多少分钟，周雨萌缓过劲来，拍了拍我的后背：睿祺，你拔出来。

　　我缓缓的起身把半软的鸡巴从她阴道里抽出，抽的时候发现避孕套被她阴道
夹着，我鸡巴退出来了，可是避孕套还在阴道里，我见这样，停下拔出的动作，
捏着避孕套口子的末端，连同鸡巴抽了出来，只见避孕套的顶端满满的精液，外
面还粘着周雨萌阴道里的分泌物，明显的细小泡沫，周雨萌见了赶紧抽纸巾递给
我，我接过纸巾包住了避孕套，又要纸巾帮周雨萌擦了她的小穴，然后我自己才
清理了我的鸡巴。周雨萌的阴道已经明显的张开了一个口子，而且还有些红肿起
来，我伸手摸了摸她的阴唇，周雨萌赶忙按住了我的手：睿祺，求求你别弄我了，
我不行了，我下面现在一直有些痛，你别再碰我那里了。

　　我看着她可怜的样子，我：嗯，你休息一下，我把这些纸收拾一下，过会我
带出去丢了。周雨萌点点头，双腿微微的合拢盖了被子躺在床上休息，我起身收
拾，去洗手间又清洗了一次鸡巴，一切收拾完，我穿上衣服，躺在周雨萌身边，
周雨萌赤身的躺在被子里，侧着身搂着我的胳膊，我们说了会话，我看了下时间
已经９点半了，我对周雨萌说，我要回去了，明天１０点我再来，周雨萌答应着，
又和我说，她不想起来送我了太累了，让我自己出去把大门关好，明天在家等我。

　　我吻了她的额头让她好好睡觉，我起身拎上垃圾袋，关好她的房门，换上鞋
子出门关好大门下楼，丢了垃圾袋。我回家去了，路上我买了一包红塔山，抽着
边走边想，周雨萌没有出血的事，也没在意走到了家楼下，丢了烟上楼，打开门
客厅灯亮着，我爸和我妈坐在客厅沙发看电视呢，我：爸，妈。我爸抬头看着我：
你怎么这么晚才回来？干什么去了？我还没来得及回我爸的话呢，我妈就说了：
还能干吗，还不是出去找同学玩去了呗，玩起来就不知道看时间，心也不在这个
家里，有什么样的老子就有什么样的儿子。我爸被我妈这突如其来的一下，弄的
愣住了，看着我妈说到：什么老子，儿子的，关我什么事啊。

　　我妈：是啊，不关你的事，反正都是在外面玩，只是玩的东西不一样罢了。

　　我爸无语的站了起来，跑去厨房抽烟去了，我换上拖鞋，准备进自己的房间，
我妈看着我，我看着我妈，我：妈，有什么事吗？我妈也不说话，给了我一个意
味深长的白眼，不再理会我，我回到房，休息了一会，拿着换洗衣服，洗了澡回
房就睡，这一觉睡的特别沉，醒来的时候已经是早上９点半了，我一看时间我操，
糟了说好１０点去周雨萌家里的，我赶紧爬起床，穿上衣服洗漱了一下就出门，
家中也没人在家，我关上门就开始一路狂奔，等我赶到周雨萌家的时候，已经是
１０点２０分了，我喘着气敲着她家的门，过了好一会，周雨萌才来给我开门，
我一看，周雨萌睡眼朦胧的，胡乱套着衣服裤子，一看就是还没起床的样子，我
进了门，周雨萌已经回房又上床睡觉去了，我坐在床边，周雨萌闭着眼慵懒的对
我说：几点了啊？你自己玩会吧，我好困，不想起。说完又翻身睡觉去了。我特
么一脸懵逼，我拼了命往这赶，没想到这祖宗居然比我还能睡，我也是无语了，
我站起身走出去喝水，想了想算了不去她房间了，免得打扰她睡觉，我一路跑来，
身体亢奋过了，想再睡觉也不容易能睡着了，我喝完水，去洗手间洗了把脸，擦
手的时候，我又看到篮子里周雨萌妈妈的内衣，我突然心思一动，周雨萌这时候
还在睡觉，她家里也没人，她妈妈的内衣穿的这么性感，我想去她父母房里看看
她妈妈其他的内衣，想着我就轻手轻脚的打开了她父母的房门，推开门看了一下，
床是整洁的，我看了下旁边的衣橱，轻轻的拉开，下面露出４个抽屉，一边２个，
我拉开右边最上面的一个，拉开后看到是一些袜子，翻了下，大部分都是丝袜，
连裤袜，和一些棉袜，看来这是周雨萌妈妈的袜子，我看了下丝袜，几乎都是肉
色为主，也不是很透的那种，我关上这个抽屉又把下面的拉开，映入眼睛的就是
内衣了，但是基本上都是挺普通的，没有想卫生间里的那样性感的款式，我有些
意外，怎么会是这样的啊。我想着又把左边的抽屉拉开，发现这个里面都是男士
的，我关回去，左边下面的我想了想还是拉开看下吧，以为还是周雨萌爸爸的内
衣袜子在里面呢，没想到拉开后，里面居然是３件性感的睡衣，几条蕾丝透明的
内裤，还有性感的乳罩，我拿出来看，确实很性感，有点几乎都是透明的网纱，
睡衣拿来出，都是细吊带的，睡衣下面还有黑色的丝袜，透透的肉丝，都是连裤
的，我意外的发现，居然还有一双红色的连裤丝袜，我操，周雨萌她妈让我有点
意外，我每件都过了手后，赶紧的收拾好，按原样放回，我关好衣橱门，退了出
去。坐在客厅回味着那些性感的内衣，我又想到洗手间里的内衣，我跑去洗手间
关好门反锁，我拿着周雨萌妈妈的内衣，放在鼻子下闻着，乳罩还是昨天的味道，
只是香水味有点淡了，内裤上的味道有些变了，我一手拿着内裤细细玩着，一手
拿着乳罩闻着，鸡巴有些硬了起来，想着要不先用她妈妈的内衣爽一下吧，正有
这念想的时候，周雨萌喊我了：睿祺，你还在家吗？睿祺。

　　我赶紧放下她妈妈的内衣，放好，打开门：我在啊，什么事啊？

　　周雨萌：哦，我以为你走了呢，你来。

　　我进了她房间，周雨萌还躺在被窝里打着哈欠：睿祺，你吃过了吗？

　　我：没有啊。

　　周雨萌：哦，家里没菜了，我睡过头了，这样吧，我妈留了钱给我的，你等
我起床，我换个衣服，洗脸刷牙，我们出去吃吧。

　　我：嗯好啊。周雨萌伸了个懒腰，起床了，等着她搞搞弄弄约４０分钟才好，
我们下了楼，她要吃馄饨打了个鸡蛋，我要了份盖浇饭吃着，吃完了，我们再回
到她家，她拉着我躺在床上说：我下面现在还有些疼呢，你昨天弄的我太厉害了，
一点都不疼惜我。

　　我回她：那你昨天爽的时候怎么没喊疼。

　　周雨萌气的掐我手臂，说：以后不让我碰她了。

　　我说：不可能，别到时候，小狗来求我。

　　周雨萌气的翻身背对我，我看着她的背影，手摸上了她的屁股，在她耳边说：
要不要现在再来一次啊？

　　周雨萌：滚蛋，别碰我，以后我都不会让你碰了。

　　我：哈哈，好好，你别生气，你让我看下你下面现在怎么样了。

　　周雨萌：不要，才不要你看呢。

　　我：别生气，宝贝，让我看下，看看有没有破。

　　周雨萌：我自己会看。

　　我：哎呀，你没我看的清楚，乖，我保证不碰你，你让我看看。

　　周雨萌：你不碰我。保证哦。

　　我：保证。

　　周雨萌：好，你保证，你要是碰我，以后都别想再碰我了。

　　我：嗯嗯。

　　周雨萌这才脱下来裤子，坐在床上，不好意思的扭扭捏捏的分开了双腿让我
检查她的小穴。

　　周雨萌白嫩的大腿，肌肤柔软，弹性十足，阴户上黑色的阴毛看上去油亮亮
的，小穴粉红色的，小阴唇的颜色微微发暗色，小穴口则是一片粉红，我低头凑
近去看，穴口现在是微微的闭着，不像昨天被我操的都有些合不拢了，阴蒂也是
藏在阴唇上方没有凸起乖巧的像是在睡觉一样，我看着周雨萌的嫩穴脸也是不自
觉的越来越靠近，我鼻子都已经闻到了周雨萌小穴的味道了，周雨萌啪的一巴掌
拍在我背上：你干嘛呢？

　　我：啊，看不清楚啊，所以要靠近看，你坐着我都没法看清楚。

　　周雨萌：还没看清楚吗？

　　我：是啊，你坐着，那个下面有些地方我看不到。

　　周雨萌：那怎么办，算了不要你看了。

　　我：那怎么行，只有我才能看清楚，你自己怎么看，这样你跪着把屁股撅起
来，我看下。

　　周雨萌：你……不行。

　　我：哎呀，你这丫头怎么这么倔，我只是帮你检查下你怎么这不行，那不行
的，再说了我都保证不碰你了，你怎么对我这么不信任。说完，我装着有些生气
的样子。

　　周雨萌看着我：那，你保证的哦，不碰我的哦，说话算话。

　　我：废话，你爱信不信。

　　周雨萌踹了我一脚，就爬了起来跪爬在床上屁股冲着床外撅着：你快点，太
羞人了，你快点看。

　　我看着她倔着雪白的屁股，喉咙咽了一口口水，我操，太性感了，这曲线真
的让人受不了，我赶忙站起身，站在周雨萌身后，我弯腰看着这性感的屁股，一
朵美丽可爱的小菊花映入我眼里，小菊花鲜嫩无比，菊花外侧很白，有几根短短
的肛毛，菊花中心是鲜嫩的粉色，皱褶像一个漩涡漩进了最中心的位置，我看着
这菊花，鸡巴开始猛烈的跳动，菊花下面就是一道细长的阴道口，阴唇闭合着，
看不清里面，我呼吸急促了，凑近在周雨萌的小穴不远的地方呼吸着，周雨萌小
穴的味道不停钻进我的鼻腔直冲我的脑海，我呼出的气息喷在周雨萌的小穴上，
阴毛都在微微的浮动，周雨萌被我弄的有些发抖，趴着说到：好了吗，看清楚了
吗？还肿吗？

　　我：啊，外面没有肿的，但是里面我看不见啊，那个必须要用手拨开我才能
看到。

　　周雨萌：你别动，别碰我，你说过的不碰我。

　　我：我没动啊，但是不用手拨开，我真的看不到啊。

　　周雨萌：我自己来，你别碰我。说完，周雨萌自己伸手，两根手指有些颤抖
的，拨开了阴唇，一下，粉嫩嫩的阴道口就露了出来，口上能见到细嫩的肉芽，
犬牙交错的长在一起，里面的阴道还是紧闭着的，看不见阴道里面，但是阴道里
明显的有了一丝水，我凑近的看着，周雨萌问到：看清楚了吗？我也不答话，我
伸手抓住了她的屁股抱的死死的，脸直接贴上了她的小穴，嘴唇亲吻在了她的阴
唇上，我就像是在和她的嘴唇接吻一样，舌头在肉穴中搅动，然后退出来，狠狠
的舔着她的阴蒂。周雨萌被我这突然的偷袭弄的直叫：哎呀，你干嘛，说好不碰
我的，哎呀，不要了，不要碰我，啊……你干嘛呀，求求你求求你睿祺，不要了，
别再弄了，我求你了，说着说着就带着哭腔了，但是我已经精虫上脑了，而且她
带着哭腔求我，让我有了一种在强奸她的感觉，我更加上头，我一点都不想放过
她，我把她抱的死死的，周雨萌没有办法反抗我，屁股只能撅着被我疯狂的侵袭，
我舌头在她的阴道里不停的带出大量的水出来，我不知道这是我的口水还是她的
淫水，我看着她的菊花伸出舌头顶了上去，我变态似的用舌头舔她的菊花，舌尖
顶入菊花一点点，菊花被顶的微微开了一点点口，周雨萌这时候更加急了，已经
哭了起来：你说好不碰我的，你说好不碰我的，求求你别再弄了，我受不了了，
求求你了。

　　我听着这话，鸡巴却硬的已经不行了，我现在就想操她抱着她的屁股操她，
我腾出手，摸到了床头柜上那盒避孕套，单手打开随便抽了一个出来，我站起身
撕开，是个葡萄味的激凸避孕套，我直接戴上，这时候周雨萌趴着想躲向床里面
可是她的裤子一直没脱所以双脚还有些不方便，我伸手就抓住了她的一只脚，把
她拽了回来，双手搂着腰往上一提，让她把屁股撅了起来，周雨萌哭着在喊：不
要，不要，求求你别弄我了，我真的受不了了，不要，不要啊。我不知道为什么，
周雨萌哭的越厉害我就越兴奋，鸡巴也更加的硬，我扶着鸡巴，顶在她的阴道口，
我突然心里冒出一个声音：他妈的贱人让你骗老子，明明不是处女，还骗我，妈
的贱货。这声音在脑海里飞速的旋转，我脸色一沉，鸡巴往阴道里猛的一顶，全
部插了进去。周雨萌「啊」的一声惨叫，接着就哭喊着：啊，好痛，啊，你放开
我，我不要和你做爱了，你放开我，我不要和你做爱。我一言不发，但是我也不
敢动，我也怕周雨萌真的受不了，周雨萌一直想往前爬，让阴道离开我的鸡巴，
可是我根本就不允许她这样做，我双手掐着她的腰，开始抽出一点，插进去一点，
周雨萌嘴里发出的一直都是痛苦的呻吟，但是阴道里紧实的蠕动确实踏踏实实让
我感受到了，我双眼似乎变的通红，开始３下浅２下深的操着她，周雨萌趴在床
上呜呜呜呜的哭着，我也不管她，我心里数着数字，脑海里想着，小贱人让你骗
老子，妈的操死你，操死你，操你全家，我突然想到她妈妈那些性感的睡衣和内
衣，还有那大红色的丝袜，我鸡巴更加兴奋，我开始变成１浅４深的操着她，看
着阴道外口的小嫩肉随着我鸡巴进进出出，我伸手用手指点着她的菊花，周雨萌
的一只手不停往后抓着想阻止我，我直接松开了她的腰两手抓着她的手臂把她拉
了起来，开始猛进猛出的操，就像是在推着一辆有木把的车一样，随着我越操越
用力，周雨萌也开始有了强烈的感觉，不再是一开始抗拒的惨叫声了，而是带着
哭音的娇喘声：啊，啊，啊，不要，哦你好用力啊，啊，啊，为什么里面这么多
小疙瘩的感觉啊，啊，啊，啊，不行了，不行了，你要弄死我了。啊……

　　我抓着她的手臂说到：小贱人，说，操的你爽不爽！

　　周雨萌，：啊，啊，你混蛋，你放开我。我不想和你做爱了。

　　我：不想我和做爱，那你想和谁做？说，你想和谁做。

　　周雨萌：啊，啊啊，我……我想和你做和你做。

　　我：那你为什么刚才说不想和我做！

　　周雨萌：我错了，我错了，我只想和你做。

　　我：说，我操的你爽不爽，爽不爽。

　　周雨萌：啊，啊，啊爽爽！哦，好爽。

　　我：你要说操的爽，快说！

　　周雨萌：哦，啊，啊，操的爽，操的爽，啊，啊……

　　我：谁操的你爽。

　　周雨萌：老公操的爽。

　　我：谁是你老公？

　　周雨萌：睿祺老公，睿祺是我老公，睿祺老公操的我好爽，啊，啊我不行了，
啊。

　　我：那以后要不要老公继续操你。

　　周雨萌：要，要，要老公操我。啊……啊……老公你你快点，用力啊……

　　我用尽力气的操着周雨萌，周雨萌的屁股被的顶的一浪一浪的晃着，周雨萌
突然立起了身，头扭转过来，一只手猛的脱开了我的手，反手搂着了我的脖子，
闭着眼就把嘴往我嘴唇方向送来，我伸头吻住了她，她迫不及待的把舌头伸了出
来，我们的舌头在一起疯狂的搅动，我这时松开了她另一只手臂，摸上了她的乳
房大拇指和食指捏着她发硬的乳头，另一只手扶着她的腰，我怕她撑不住倒下，
我微微弯下腰，方便她这个姿势，我也好更方便的操她，周雨萌的肉穴，已经紧
的不行了死死的裹着我的鸡巴，接着，她正在和我接吻的嘴中发出了一声拖着长
音的：啊……哦……额……浑身发出颤抖，屁股都在不由自主的颤抖，阴道里疯
狂的蠕动着，夹的我鸡巴都感觉要爆炸了，我也受不了她夹的这么紧，狠狠的抽
插了几下，鸡巴猛的开始射精，我：啊，我操……啊，好爽！啊啊啊啊啊。我感
觉我鸡巴像是爆炸了一样疯狂的喷着精液，周雨萌身子不停的扭动，啊啊啊，老
公操我，操我，我好爽，哦，哦哦。「啊」的一声，我压着周雨萌两人都趴到在
床上，周雨萌趴着床，我压着周雨萌，鸡巴还顶在阴道口没有完全出来，过了好
一会，周雨萌又小声的哭了起来，呜呜呜呜呜，：你滚，你滚，我不想再见到你
了。

　　我：干嘛呀，才爽完，你就翻脸不认你老公了。

　　周雨萌：呜呜呜，说好的不碰我，你还是碰我，还逼着我和你做爱。

　　我：宝贝，你不舒服吗，不快乐吗？你刚才爽成那样，你忘了吗？

　　周雨萌：不要了，我不要和你做爱了，你太坏了。

　　我：好了宝贝，别闹了。

　　周雨萌：你给我起来，别压着我了。

　　我爬起身，扯下避孕套，用纸擦了擦，周雨萌这时候，哭着也不说话，默默
的自己清理着下身，然后穿上裤子，抱着腿坐在床上一直哭。我见这样，我赶紧
哄她，可是她一直埋着头不理我，就这样，我前后哄了有３个小时，她才好了些，
答应和我下楼吃晚饭，随便吃了些晚饭，我陪着她上楼，她一进门就把我往外推，
说是不要再理我了，我一看这怎么行啊，我强行挤进门，她又哭了，我没办法，
抱着她回了房里，继续哄她，一直哄到她逼着我发了誓，只有她同意的，我才能
亲她，抱她，做爱要看我以后的表现。她同意才可以。我他妈郁闷的发了这个誓，
她才不继续哭闹，一直陪着她到９点钟，我才说回家去了，她告诉我，明天不用
来了，她也怕她妈妈明天突然会回来，因为之前有过这样，所以她要防着，我说
好，那你中午方便就给我打电话，我都在家的。回到家，心里越想越郁闷，他妈
的这叫什么事啊，自己的女朋友弄到最后，做个爱都那么困难，亲嘴还要她同意，
操，妈的真不爽，早知道这样就不谈了。一点意思都没有。

　　　　　　　　　　　　　　　　０８章

　　后面的一周里，我天天在家，中午等着电话，周雨萌只打了一个电话来告诉
我她妈妈确实提前了一天回来，她爸爸也要回来了，让我假期里别去找她了，有
机会再见面，假期也短。我天天在家无聊，天天上网打ＣＳ或者去论坛下载有丝
袜高跟的电影图片看。一直到了临近春节前的一周，我爸和我说，明天要去度假
村了，宗叔已经安排好了，温泉度假３天，吃住全在里面，里面有健身房，自助
餐，玩的很多，明天就出发。我想了想，决定还是打个电话和周雨萌说下，我在
中午的时候，拎着心拨通了周雨萌家里的电话，嘟嘟响了２声后，周雨萌的声音
传来了：喂，你好，哪位？我一听是她的声音，心就放下来了，我就怕她父母接
电话，要是她父母接的我就挂，我说：啊，吓死我了，我以为是你父母接呢，我
都准备好挂电话了。周雨萌一笑：咯咯，看把你吓的，我中午都会离电话不远，
我就怕你打电话来找我，我聪明吧。

　　我：嗯嗯，太聪明了。哦，那个和你说个事，我明天要和父母去个温泉度假
村，是我一个叔叔安排的，所以我不在家，要３天。

　　周雨萌：哦，那你可爽了，有温泉能泡，真羡慕你。

　　我：哈哈，别羡慕，以后我带你去，好不好？

　　周雨萌：嗯，好呀，你一定要带我去。

　　我：必须的。

　　周雨萌：好了，不说了，我妈要出来了。

　　我：恩恩，好，那我回来再给你电话。

　　周雨萌：嗯好，拜拜。

　　我还没说拜拜呢，周雨萌就把电话挂了，看来她妈妈出来了吧，哎……我挂
下电话，回到房里收拾了要带的东西……

　　第二天早上８点半，我爸就带着我们一家出发了，打了个车，跑了足足一个
多小时，才到了这个度假村，装修的很豪华，办了入住手续，我们一家人要了２
个房间我大了后，我父母就一直让我单独住，所以去酒店开房也是让我单独一间
宗叔要下午才到，我们一家中午吃了个自助餐，下午各自回房间休息我看着电视，
也是无聊，就睡觉，一直到了５点半，我妈敲门把我喊了起来，说去楼下包间吃
饭，宗叔已经到了，在包间等我们，我们一家下楼到了包间，进了门，宗叔和其
他２个人坐着在抽烟聊天，一见我们进来了，宗叔他们一起站起来，欢迎我们一
家，我爸和宗叔几乎每个月有一半时间是在一起的说是欢迎其实就是欢迎我妈和
我，宗叔和我妈打了招呼，又拍拍我，：小家伙，长大了啊，现在个头这么高了，
哈哈哈，真快啊。我：宗叔好，宗叔现在气质越来越好了，是不是生意做的风生
水起啊！

　　宗叔哈哈大笑，哈哈哈，是啊，是啊。你小子不错，有眼力哈哈哈来来，坐，
一会陪我喝一杯。

　　我妈：哎呀，宗哥，我儿子还小，不能喝酒。

　　宗叔：弟妹，你这话就不对了，我和你家那位，在睿祺这么大的时候，就已
经偷酒喝了，买个１毛钱的花生米，我们就坐在路边喝了一瓶白酒，哈哈哈哈，
来来给你们介绍下，这是赵总，这是吴总，明年我们很有机会一起合作的。

　　我父母站起来，和那两个总握手，点头问好，然后我爸和他们互换了名片，
这时候，我发现我身边还空着一个座位，难道还有个人没来？

　　这时候，宗叔说到，那个稍等一下，还有个人，马上到。

　　话才落地，门就敲响了２声，服务员推门，点头说到：对不起，打扰了，客
人到了。这时候一个身材曼妙的女人走了进来，头发大波浪卷小瓜子脸戴着一个
黑色墨镜，身上穿着一件浅灰貂皮毛的外套，里面一件紧身的高领黑色毛衣胸部
圆滚滚的，下身一条黑色皮裙长度到膝盖，腿上是黑色的紧身裤袜，脚上一个高
跟短靴，一进门就笑着：哎呀宗哥，对不起，路上堵了一会，这才到。您别介意
啊。说着就坐到我身旁的那个空位上，我闻到一股非常好闻的花香香水味，额…

　　…这味道……感觉好像在哪里闻到过，只是想不起来了，这女人脱下了貂毛
外套，让服务员放在衣架上用专门的套衣服的布套套好挂了起来，黑色高领的紧
身毛衣，那乳房滚圆的曲线特别明显，细细的腰身，真是太诱惑人了。我好像听
到了在场所有男人都咽了一口口水。接着摘下了墨镜，我一看，心里就是一句：
我操，他妈的，服装店的老板娘。我傻了眼了，你妈的什么情况啊，她怎么会出
现在这，而且还和宗叔认识。这时候，她摘下墨镜放到包里，然后看了我一眼，
脸上却没有任何表情仿佛不认识我一样，宗叔发话了：哈哈哈，来来来，给赵总，
吴总介绍一下这位美女，这位美女是茹茹。这时候，两位总站了起来，向我身边
的老板娘伸出了手，老板娘站了起来：哎哟，宗哥又拿我笑话了，我算什么美女
啊，就会拿我开涮，两位老总好，我是王丽茹，你们都可以叫我茹茹就行了。说
着伸出了手和两位老总分别握了一下，我看着这场面，感觉这赵总，吴总眼神都
快要把这茹茹老板娘给吃了。这时候，茹茹老板娘又对着我父母说：Ｘ总你们夫
妇也在啊，这是您家的公子爷吧，长的真帅，个子这么高，真是好福气啊。我爸
笑着点着头，哈哈，王老板，您客气了。我妈又说到：茹茹姑娘您好，您是这么
看出我和Ｘ总是一家的啊？

　　茹茹老板娘笑着说：哎呀，姐，您可不知道，我和您家Ｘ总见过一次面吃过
一次饭，那次酒桌上Ｘ总一直跟我们夸您来着呢，后面唱歌Ｘ总都说不去了，说
要早点回家陪您，有个能赚钱又知道疼自己媳妇的好老公，姐您可真的是有福气
啊，您看，您家公子爷都这么大了，Ｘ总还这么心疼你，是不是真的羡煞我们这
些人啊，宗哥你说是不是啊，咯咯咯。

　　我妈：嗯，我家这位还是很顾家的，茹茹姑娘你这么漂亮，一定也有个疼你
对你好的老公吧。

　　茹茹老板娘：哎，姐啊，我可不像您这么命好，我遇到的都是想骗我这个人
的，所以呀，我一直都没找到真心对我好的那个人呢。

　　我妈：不急，缘分到的时候，自然就有了。

　　茹茹老板娘：嗯，姐，遇见你真开心，一会咱们一定要喝一杯。

　　我妈：嗯，好，我一定和你这个妹妹喝一杯。

　　宗叔这时对着门外的服务员喊着：上菜吧！

　　服务员开始走菜，然后端上来４瓶白酒，２瓶红酒，茹茹老板娘这时候问我
妈：姐，您喝白的还是红的？

　　我妈：我随意，白的我就少喝一点，红的我能喝多少就多少。

　　茹茹老板娘：那我们都喝白的吧。宗叔一听：好都喝白的，服务员把红酒撤
了再拿瓶白酒上来，服务员又拿了一瓶白酒上来，转头问我：先生您喝点什么饮
料？

　　我刚想说可乐，宗叔就喊了他也喝白的。

　　我……

　　我妈赶紧说到：宗哥你瞎闹什么，他还是学生呢，你就让他喝白酒，喝多了
怎么办？

　　宗叔哈哈大笑：没事，我们这么大的时候都喝白的了。

　　我妈：不行，现在怎么能和你们那时候比呢，就拿个椰子汁吧。

　　宗叔：哎呀弟妹小孩都这么大了，我看着也高兴，我们一家人坐在一起聚聚，
你就别让我大侄子喝饮料了，这样吧，他喝啤酒怎么样？

　　我妈：那也是酒，不行。

　　我见我妈和宗叔都不让步，我开口了：妈，宗叔这么高兴，我就陪宗叔喝上
一杯吧，这样给我一瓶啤酒，我喝完了，换饮料，怎么样？

　　宗叔一听开心的喊道：弟妹，你看你看，我大侄子最尊重我了，哈哈哈哈，
来来来，拿瓶啤酒来。

　　我妈看看我：你呀，就会讨你宗叔开心，就一瓶哦，喝不下就别喝了。

　　我：嗯嗯。

　　服务员端了一瓶百威上来，打开给我倒上一杯，宗叔这时候站起来：来来来，
今晚大家高兴一定要喝好，来干杯。

　　酒杯碰撞在一起，接着就是赵总吴总找我爸我妈碰杯说着客套话，茹茹老板
娘又接着到处敬酒，酒桌上气氛相当融洽开心，我爸让我给每个人敬酒我都敬了
一遍，直到最后给茹茹老板娘敬酒的时候，我特么都不知道怎么喊她，喊老板娘？

　　喊茹茹小姐？喊阿姨这他妈更不对啊……茹茹老板娘见我有些发愣，就笑着
说道：我看我们两人年纪相差也不多，你叫我阿姨，可就是把我喊老了，这样你
就喊我姐，我喊你弟，咱们叫咱们的，和他们没关系，咱俩的辈分和他们都不相
干，来弟弟，姐姐敬你。

　　我一听，我靠，这老板娘真的可以啊，这么一说，把我的尴尬化解了，还理
清了称呼的关系，我赶紧说到：不不不，姐，这杯酒是弟弟我敬你的，来姐姐，
弟弟敬你。我仰头啤酒就干了，茹茹老板娘，哈哈一笑：好，我的好弟弟，姐姐
就喜欢你这样的，白酒我也干了。呼啦一下，小半杯白酒，茹茹老板娘全干了，
其他人一看都鼓掌叫好。茹茹老板娘，捂着嘴笑着说：来来来，别给我鼓掌啊，
赵总吴总你们也走一个啊。

　　我他妈有点吃惊，我真没想到，她这么能喝，酒过三巡，５瓶白酒都见了底，
宗叔还拉着我爸我妈和那两个老总把酒杯里剩下的酒喝了，我的小腿突然感觉有
个脚在蹭着，我扭头看向茹茹老板娘，只见她歪着身子看着我，脚在我小腿上蹭
着，手指着桌上的手机，那手机上是短信息的编辑模式，上面写着「臭弟弟，我
的丝袜呢？」我看了这话，脑袋哄的一炸，我操，她怎么知道试衣间里那条丝袜
被我拿走了，不对啊，她应该是诈我的，她根本没看到我拿，她一定是在试探我。

　　我回过神看着她的眼睛，她因为酒喝多了，眼神显得特别的魅，我整个人一
激灵，妈的这眼神太销魂了，我对着她摇了摇头。意思是我压根不知道什么丝袜
的事，她见我摇头把手机编辑的短信删了，然后对着大家说，要去下洗手间，站
起来后，就对我说：弟弟，姐姐我喝的有点晕了，你陪我去下洗手间，注意看着
点我，别让我因为地滑摔着咯。

　　宗叔这时候对着我们喊：去吧，去吧，睿祺你扶着点你姐啊。

　　我：哦哦好的，我又看向我父母，只看到，我父母还在和那两个老总举着酒
杯说着话，压根没有理我。茹茹姐，拉着我就出了门，一出门她就拐着我的手臂，
奶子贴我的胳膊，我能感觉的到她的乳罩，乳房的弹性，我有些心猿意马的，到
了洗手间她进了女厕所，我也去了男厕放了个水，出来后，等了一下她，她洗完
手，然后继续像刚才拐着我的胳膊：臭弟弟，你还不承认，是你拿了我的丝袜？

　　我一听就猜到，她肯定没有证据是我拿了，所以我坚定的回答到：没有，我
不知道什么丝袜，再说了我拿你丝袜干什么！

　　茹茹姐，看了我一眼，眼神非常媚态的笑了下，也不是说话了。回到包间，
宗叔他们又拿了两瓶白酒，见到茹茹姐和我回来后，又喊着给茹茹姐倒酒，这一
来二去的，一下子全桌除了我没喝什么酒，基本都喝多了，宗叔叔和两个总都快
趴下了，我爸也好不到哪里去，我妈对我说：她也有些多了。茹茹姐勉强的还能
站起来走，我叫来服务员，让他们帮着把宗叔和两个总抬回房间休息，度假村餐
饮部的经理这时候过来了，立马安排人来抬送，我陪着我妈架着我爸回房间，茹
茹姐我也用一只手扶着，先把我父母送回了房间，我妈对我说：你把茹茹送回她
的房间，你就也赶紧回房休息，明天等大家都醒了后，再一起吃饭泡温泉。我答
应着，又扶着茹茹姐，问她：姐你住哪间？茹茹姐报了房间号，我才发现茹茹姐
就住我隔壁，我和茹茹姐坐电梯又下了一层，到了她房间门口，茹茹姐从包里掏
出房卡刷了进去，我扶着她，把她扶到床边坐下，我打开空调暖气，帮她把那件
貂毛皮外套放好，她坐在床上，低着头，也没说话。我说：姐，那我走了哦，你
休息吧！我就住在你隔壁，万一有什么要帮忙的，你就喊我。说完，我想走，可
是茹茹姐一下抓住了我的手，我被她突然这么一抓，心一下子有些慌乱，小鹿乱
撞一样，她的手很软，很舒服。我回过头看着她，茹茹姐这时候说话了：臭弟弟，
你别走，我想吐，你扶我去洗手间。我慌忙的扶着她，把她带到洗手间，她趴在
马桶边，呕吐着，我见她这样，我退出洗手间，找了矿泉水烧开水，然后又不时
的去看她一下，我见她有些难受，吐不出来，我上前蹲下，轻轻的拍着她的背，
触碰到乳罩的背带，我心里有些痒痒的感觉。她身材真的很好，身上也很香。让
我有些着迷～房间里啪嗒一声，电水壶的开水烧好了，我站起来，走出去拿了个
玻璃杯，又打开一瓶冷的矿泉水，倒进杯里一大半，再兑进热水，我试了下，水
温正好，我拿去卫生间给茹茹姐喝，茹茹姐这时候吐了一些酒出来，感觉好了些，
站起身接水，漱了漱口，吐了出去，然后把剩下的水喝光，让我再倒一杯，我又
去倒了一杯，拿进洗手间的时候，茹茹姐已经在刷牙漱口了，刷完牙，她接过水，
一口气喝光了，然后直径走出，去了房间，我看着马桶里还没冲掉的污秽，洗手
台的水渍，空气里还有难闻的酒味酸味混着茹茹姐身上的香味，我打开排风扇，
把马桶冲了，洗手台上水，用纸巾擦干，我洗了手，再洗了一把脸。想着，马上
和茹茹姐说下我就走了。我走出洗手间，又倒了杯水，转过头想拿去给茹茹姐，
我这一转头看的画面差点让我把手里的水杯都给摔了！

　　茹茹姐，把上身的紧身毛衣脱了，里面的打底衫也脱了，下身的皮裙也脱了，
靴子也踢在地上，现在的茹茹姐就穿着一个纯黑色的乳罩，下身一条紧身的黑色
裤袜躺在床上。我喉咙猛的「咕咚」咽了一口口水，我操，太刺激了吧，雪白的
肌肤，妖娆的身段，一对雪白的奶子藏在黑色乳罩里，再加上在昏暗的暖色灯光
下，整个人显得那么的妖魅！我的心跳迅速加快，我自己都能听到我的心跳声。

　　我身子微微发抖的，轻步走到床头，把水放在床头柜上，我看着茹茹姐，闭
着眼睛，鲜红的小嘴唇，白皙的脖子，大半个乳球露在外面，腰身很细，一条腿
蜷曲着，一双小脚安静的踩在床单上，我又猛的咽了两口口水，我心跳快的让我
有些难受，我感觉我再在这个房里待下去，我会受不了了。我稳了下心情，我决
定回我自己房间，我边走向门口，才走到床尾，茹茹姐突然发出一声：嗯！啊！
我转头一看只见茹茹姐双手抱着自己胳膊，翻身腿蜷曲起来，看样子好像是觉得
冷了，但是房间里暖气很足啊，我穿着外套都觉得有些热，我想了下，还是把茹
茹姐，放进被窝里吧，万一受凉了就不好了，我又走到床边，扯开了一点被子，
因为茹茹姐压着被子，我没办法把被子掀开，我只能硬着头皮，去搬茹茹姐，手
触碰到茹茹姐的肌肤时，我心都要跳出来了，我一手从颈后掏过去，一手搂着她
的腿，想抱起她，虽然她不重，但是一个人喝多了瘫睡的时候，想抱起来，还是
需要费大力气的，好不容易，把茹茹姐搬到床的边上，我把被子盖上，我舒了一
口气，想着终于搞定了，搬她的时候，那对大奶子在我眼前一直晃，看得我下面
都硬了起来，而且她身上的那股香味一直刺激着我，弄得我欲火窜了上来，我现
在都想打个飞机，把自己的这把火给释放出来！我刚想走，茹茹姐的一条腿从被
窝里踢了出来，小脚丫差点踢中我，茹茹姐嘴里嘟嚷一声：热！我你妈有些头大
了，在被窝里她喊热，在外面又作出冷的样子，我也是无语了！我看着身下的这
只小脚丫，心里痒的厉害，想到前面两次见到她，她都穿着性感的丝袜，脚趾上
涂着白色的指甲油，现在黑色厚裤袜虽然看不见脚丫，但是她的小脚就在我眼前，
我决定趁着她睡觉的时候，我偷偷闻闻她的脚，我蹲下身，看着她，我怕她突然
醒来，稳了下情绪，把鼻子凑到她脚丫前，放慢呼吸，闻着她的小脚，一股和上
次我偷闻她鞋子时的味道一样，些许的皮革味混着一双花香味，我一直都很奇怪，
为什么她的脚丫会有花香味，这味道从小脚丫上散发出来真的太诱惑人了，勾着
人的心魄一样，让人忍不住的不停的闻，我有些贪婪的闻着这个味道，脸也贴在
茹茹姐的脚丫上，我自己都没发觉，嘴唇已经亲在她的脚趾上，轻轻的吻着！突
然，茹茹姐的脚丫抽回进了被窝，我一愣，抬头看到，茹茹姐用着一种戏虐的眼
神看着我，我一下慌了，我操，又被发现了！等等，我为什么要加上个又字呢？
茹茹姐看着我慌张的神情，手撑着脑袋，歪着头：臭弟弟！你又被我发现了！茹
茹姐也说了个又字！我晕，我结结巴巴的望着茹茹姐说：对，对不起，老板娘，
我，我，我……！我他妈的自己都不知道怎么解释了，上次偷吻她的鞋子被发现，
这次偷闻她的脚丫还亲了她的脚趾被发现，我怎么说，都是说不清的！我低着头，
不说话了，我说什么都是白说，我只能期望她能原谅我！茹茹姐笑了起来：哈哈
哈哈，老板娘～臭弟弟，你居然急的都喊我老板娘了，看来你还没把我当你姐姐
哦！我抬头看着她：不是啊，姐，我真的拿你当姐姐，只是刚才一急，我就喊成
老板娘了～对不起，茹茹姐！

　　茹茹姐：哟，这会知道我是你姐了啊，把我当你姐，那你闻我脚丫干什么，
你还亲上了，这怎么解释啊？你说给我听听！

　　我：啊，姐，对不起，对不起，我一时糊涂，我，我就是一见到你的脚，就
忍不住，姐，你的脚真的太好看了，味道又好闻，我刚才都想走了，可是你的脚
突然从被窝里伸了出来，我就忍不住了，姐对不起啊，你打我骂我都行，千万别
和别人说啊！求求你了，好姐姐！

　　茹茹姐笑了起来：你个臭弟弟，我就不懂了，你就这么喜欢我的脚？说着，
茹茹姐从被窝里伸出了一条腿，翘立在空中，脚尖绷着对着我，茹茹姐又说到：
姐姐的脚美吗？

　　我急忙点头：嗯，美，美！哦不，不是不是，我看了，不看了！

　　茹茹姐：你们男人怎么都是口是心非的，明明心里喜欢的不行，嘴上还不承
认！

　　我一时语塞，不知道说什么，只能低着头，不敢看她的脚。

　　茹茹姐把腿收回被窝，又对我说到：我就弄不明白了，你这么大一个小伙子
了，这种场景，居然不看我的胸，反而去亲我的脚，你是不是笨啊！说着，茹茹
姐，居然掀开了被子，露出了身体，雪白的乳球，纯黑色的乳罩包裹着一半，我
被她吓了一跳，但是看着她这么漂亮的乳房，虽然只有一半露在外面，我还是忍
不住的咽了一口口水！茹茹姐又盖上被子：臭弟弟，你过来！

　　我听话的往前走了两步，这时候我也不知道怎么办，只能听她的。茹茹姐，
这时候，从被窝里爬了出来，坐在床上，靠在枕头上：你坐下，坐在我腿边！我
靠着她的腿坐下，但是不敢靠近她，只能坐在床边一点，生怕碰到她的腿，茹茹
姐笑了：刚才胆子哪里去了？坐上来一点。我把屁股往床上挪了一些进去，茹茹
姐这时候把一只脚放在了我腿上，我被她这一下弄的紧张了，她要干嘛？我心里
想着。茹茹姐发话了。

　　茹茹姐：喏，你现在给我闻，你不是喜欢吗，你闻呀！

　　我动都不敢动，谁知道她是不是故意玩我的，但是脚放在我腿上，她又只穿
着一个乳罩，下身就是一条裤袜，这个打扮，确实让我难受的很，我真的不知道
怎么办了！茹茹姐见我没有任何反应，就把脚一抬，脚丫直接按在了我的嘴鼻上：
你闻呀，快点，让我看看，你是怎么喜欢姐姐的脚！我鼻子闻着她的脚丫味道，
嘴唇感受着她脚丫的力量，厚裤袜有种厚实的磨砂感，我大脑有些缺氧，我也不
知道怎么办了，最后我一狠心，妈的，闻！我受不了了，脑袋一热，我就捧起她
的脚丫开始冲着脚趾闻，然后还亲她的脚，但是不敢伸舌头舔。茹茹姐看着我把
她脚，放在鼻子下狠狠的闻着，还不时的用嘴去亲吻，咯咯咯的笑着，乳房一晃
一晃的，我看着晃动的乳房，鸡巴开始勃起，我的一只手已经不受控制的抚摸上
了茹茹姐的小腿，她的小腿很细长，没有多余的赘肉，隔着裤袜，我来回的摸着，
茹茹姐看着我这般痴情的在弄她的腿脚，嘴里的笑声也停下了，转而发出是一种
摄人心魄的声音：呜～啊，你呼出来的气，弄的我脚好痒！呀，你咬我脚，啊，
我小腿好痒，臭弟弟，你别亲我脚底，好痒呀！这时，我鸡巴已经硬的厉害，把
裤子顶出一个大鼓包起来，茹茹姐居然伸出另一只脚，踩在我的龟头上，用脚趾
踩着：哦，臭弟弟，你有反应了哎，哈哈，翘起来了，嗯，好像很大哎！呀，你
个小色鬼！亲个脚都这样了！茹茹姐突然把脚都收了回去，伸出食指对我勾了勾：
你过来！我坐在床边，移了过去，茹茹姐伸手就把我脖子搂住，一口吻住了我的
嘴，茹茹姐的舌头就伸了出来顶开我的牙关，勾上了我舌头，搅动起来，嘴里还
发出满足的哼声，我被她突然主动的亲吻弄的有些懵逼，但是舌头感觉是真实的，
我激动的伸出舌头和她的舌头纠缠，她的口水好甜，没有酒味，我贪婪的吸着她
的舌头，她的口水，茹茹姐伸出手，把我的外套脱了下去，我们的嘴一直黏在一
起，舌头不停在在对方的口中进进出出像是在打架一样，外套脱下后，我就一手
摸上了她的乳房，哇好大啊，好饱满的乳房，非常紧实的肉感，虽然隔着乳罩，
但是茹茹姐大奶子的弹性相当十足，茹茹姐嘴里发出哦的满足声，我迫不及待的
松开她的嘴，吻上她的肩颈，双手抓着她的乳房，用力的揉，茹茹姐抬着头，望
着天花板嘴里娇哼着：啊，臭弟弟，哦，你好用力啊，姐姐的奶子大不大？

　　我：低着头吻着她的锁骨，回应道：大，好大！姐姐的奶子真大！

　　茹茹姐：哦，你轻点臭弟弟，急什么！姐姐的奶子是不是比你那个小女朋友
奶子大很多！啊！

　　听她突然提起周雨萌，我脑海里突然冒出周雨萌的身影，周雨萌甜甜的笑容，
周雨萌的娇躯，周雨萌嫩嫩的小穴，周雨萌鲜红的乳头，我嘴上的动作也停下了，
茹茹姐感觉到我停下了动作，低下头，用手抬起我的下巴：臭弟弟，这会才想起
你还有女朋友啊！

　　我：姐，对不起，我错了，我不该这样！

　　茹茹姐：哈哈哈，臭弟弟，这会知道对不起了，已经迟了！姐姐今晚要吃了
你！说完，茹茹姐，解开她的乳罩丢到床上，失去乳罩约束的那对大奶子一下子
暴露在空气中，我看着这对大奶子呼吸急促，脑海里周雨萌那对可爱的乳房也浮
现了出来，茹茹姐的乳头是暗粉色的乳头不大，像粒小花生米，乳晕大约有一元
钱硬币那么大，也是暗粉色，很挺，让人见了就觉得有份量，茹茹姐托着她的一
只乳房，往我嘴唇上一送：臭弟弟，现在什么都晚了！我听了茹茹姐的这句话，
脑海里周雨萌的样子轰然散开，我现在只知道，我面前有个女人在主动的勾引我，
让她舔她的大奶子，我喜欢大奶子，什么对不起周雨萌的念头全没有了，我现在
只想抓着这个大奶子舔，我张口就叼上了茹茹姐的奶子，舌头像一条毒蛇精准的
出击攻击猎物一样就舔上茹茹姐的乳头，茹茹姐啊的一声爽叫，我两手抓着茹茹
姐的大奶子，左舔右亲，茹茹姐欢快的叫着：啊，臭弟弟，用力舔，啊对，舔奶
头，哦，你好坏，别咬我奶头，啊，啊！茹茹姐激动的抓着我的双肩。我受不了
了，我想操这个女人，她的奶子好大，舔起来好爽，我现在想操她，我爬起来，
脱光了衣服，鸡巴高昂的挺着，龟头红的发紫，油光发亮，茹茹姐见我脱光衣服，
看着我的鸡巴，伸手抓上了，我的鸡巴：哦，臭弟弟，你的鸡巴好粗啊，龟头好
大，哦，好硬啊！臭弟弟，没想到你的鸡巴这么大！

　　我：姐，我想和你做爱！我想操你！
作者: 长门有希    时间: 2020-10-11 23:39

　　　　　　　　　　　　　　　　０９章

　　茹茹姐魅惑的一笑，别急，我们一起洗个澡，你鸡巴的味道你闻不到吗？我
这才反应过来，我操，鸡巴一天没洗，本就有些尿骚味，再加上刚才前列腺液的
味道确实有些腥臭了，我抓抓头，嗯好！茹茹姐，下了床，当着我的面，脱下了
裤袜，里面穿的是一条纯棉的黑色窄窄的内裤，屁股一大半都露在外面，这内裤
比丁字裤宽一些，很是好看。茹茹姐，把内裤脱了下来，丢在床上，我看到了，
她阴户上长着浓密的阴毛，卷曲着，亮黑亮黑的让人看了就产生一种性欲。茹茹
姐，伸手拉着我的鸡巴，拽着我走，边走边笑，溜小鸟咯！进了浴室，打开热水
冲淋，我和茹茹姐在热水浇淋中湿吻，我摸着她的大奶子，她搓的我的鸡巴，揉
着我的卵蛋，哇，这感觉太舒服了，从没感受过一个女人这样弄我。茹茹姐打了
一些沐浴乳搓出泡沫，涂满了我整个鸡巴，给我仔细的清洗，这期间我鸡巴一直
都硬着，洗干净我的鸡巴后，茹茹姐在她大奶子上搓上沐浴乳，用她的奶子在我
身上滑来滑去，硬硬的乳头滑过我的皮肤，我操，原来女人的奶子可以这样玩，
这样伺候男人洗澡，茹茹姐把我冲洗干净后，她自己也仔细的清洗，我一直盯着
她每个动作，她搓洗她的奶子，揉洗她的下身，阴毛上都是白色的泡沫，然后冲
干净，茹茹姐和我走出浴室间，拿着大毛巾给我擦干，她也擦干，拉着我走到床
边，茹茹姐让我躺在床上。

　　茹茹姐：臭弟弟，你躺好别动，我要让你记住姐姐的好！茹茹姐这时整个人
的神情状态都显得十分的淫媚，她趴在我身上，开始亲吻的我乳头，她不像周雨
萌只会模仿我舔她乳头的方式，茹茹姐上来先用嘴唇左右来回蹭我的乳头，我乳
头被刺激的挺立起来，然后她才伸出舌头用舌尖轻轻的来回拨弄，我被他弄的情
不自禁的发出呻吟，我的天！太刺激人了，茹茹姐接着用舌头三分之二的长度从
乳头下方往上一舔，我忍不住抖了一下，浑身酥麻麻的，然后她的舌头又在我乳
头上打转转。哦，好刺激，刺激的我不停摸着她的屁股去分散一下这强烈的刺激
感。我两个乳头被茹茹姐刺激完了后，她才顺着我肚子一路往下，手握着我的鸡
巴，舔着我的大腿，舌尖扫过大腿根，然后唰的一下，扫过我的卵蛋「哦」我忍
不住叫了出来，我心里很激动，难道茹茹姐要给我口交吗？我还没试过女人给我
口交呢，我一直都希望周雨萌能为我口交，可是她不愿意。但是茹茹姐会不会呢？

　　忽然，茹茹姐抓着我的鸡巴，低头就含住了，茹茹姐含住我鸡巴一大半，然
后舌头裹着我的鸡巴转了一圈吐出，舌头在龟头扫了一圈，抬头望向我：好弟弟，
舒服吗？

　　我：啊，姐姐，好舒服啊。

　　茹茹姐：嘻嘻，喜欢姐姐吃你的鸡巴吗？

　　我：喜欢，喜欢！

　　茹茹姐：那要不要姐姐吃了你呀？

　　我：要，要，我要姐姐吃我。

　　茹茹姐低下头就开始吃我的鸡巴，含着我的鸡巴头上上下下的动起来，性感
的红唇紧紧的裹着鸡巴，舌头在我龟头，肉棒上不停裹着，时不时的停下用舌尖
顶着我的马眼挑动，转而又用舌头裹在我龟头冠处摩擦，口水顺着鸡巴流到了卵
蛋上，我鸡巴上全是茹茹姐的口水，茹茹姐，给我口交了有５分钟，我都感觉我
快要射精了，鸡巴硬的不行，这时茹茹姐停下了，喘着气说：臭弟弟，你鸡巴真
的好大啊，又粗又大，龟头像个大蘑菇一样，弄的姐姐嘴巴都受不了了。

　　我：啊，好姐姐，你舔的我好舒服啊，差点都要射出来了。

　　茹茹姐：嘻嘻，这就受不了啊。

　　我：嗯嗯，姐姐，你累了吧，弟弟来伺候你。说着我就起身，让茹茹姐躺下，
我分开她的双腿，我俯身趴在她小穴前，茹茹姐的小穴除了阴户上长着阴毛，阴
道四周都是干干净净的，肛门一圈都没有毛，菊花颜色是褐色的，紧紧的闭合着，
阴道的阴唇像个蝴蝶的小翅膀，阴蒂有些翘立着，我伸手分开了茹茹姐的阴唇，
她的阴道口展露在我眼前，里面正在冒着淫水，深粉色的阴道向往发出邀请的信
号，我像接吻一样，含住了茹茹姐的阴唇，嘴巴，舌头不停的亲吻，舌头来回搅
着茹茹姐的阴蒂，时而舌头往她阴道里钻，吧唧吧唧的声音不绝于耳，茹茹姐一
只手摸着我的头，尽量的张开双腿让我舔她，一只手揉着她自己的奶子：啊，啊，
啊的叫着，「哦，臭弟弟，哦，用你舌尖舔我的小豆豆，哦，对，啊好爽，啊，
用力，啊你好棒，啊，好爽啊，弟弟弟弟你屁股对着我趴上来，我要吃你鸡巴」

　　茹茹姐手带着我让我屁股对着她，我鸡巴对着她的嘴趴下，这是我第一次尝
试６９式，原来两人同时给对方口交是这么爽的一件事，茹茹姐含着我的鸡巴，
疯狂的吞吐，我则是疯狂的舔着她的小穴，还时不时的攻向她的菊花，我屁股有
意的一上一下，用我的鸡巴操她的嘴，操着操着就差不多把鸡巴全插进她的口中
了，茹茹姐喉咙里发出：呕哦。呕的声音，然后不停拍着我的屁股让我起身，我
把鸡巴从她嘴里抽出，茹茹姐抽了我屁股一下：你想捅死我吗？捅的那么深，都
捅到我嗓子眼了，呕，你不知道你鸡巴那么大，我嘴这么小，喉咙也浅，你怎么
能这样弄你姐。我连忙对茹茹姐说：对不起，对不起，我是第一次被口交，所以
不太懂。茹茹姐听我说，我是第一次被口交感到很惊讶好奇的问到我：你是第一
次？

　　第一次有女人给你口交？我点点头：是的，第一次！

　　茹茹姐：哦？！呵呵呵，臭弟弟没想到呀，我还以为你那个小女友给你口过
了呢。没想到你那个小女友居然没做过，你没有提出过要她给你口交吗？

　　我：有啊，她不同意。

　　茹茹姐：哦？哈哈哈，这丫头，居然不给你口，这么好的鸡巴，哈哈哈，便
宜我了！来吧，臭弟弟，姐姐想要你干我！说着，茹茹姐摸着我的鸡巴，对我抛
着媚眼，一根食指放在嘴边，看着我～啊，茹茹姐的这副模样好骚啊，我赶忙把
茹茹姐推倒在床上，茹茹姐主动的分开双腿，她的小穴已经湿透了，我扶着鸡巴，
抵在她的阴道上，上下摩擦着，茹茹姐发浪的叫着，一只手摸着她自己乳头，一
只手主动的把阴唇分开：啊，好弟弟，人家可是第一次哦，你一定要轻些，你鸡
巴那么大别把姐姐干坏了！我被她撩的欲火高涨，鸡巴对着她的阴道就插了一下，
哦，龟头挤入了一个柔软的洞里，湿润的阴道非常柔软，哦爽！我继续发力插入
了一半进去，哇，茹茹姐的阴道好紧，鸡巴插入阴道里我感觉到一些嫩肉像花瓣
一样层层叠叠，刮的我龟头好舒服，我就这样反复的插着茹茹姐的小穴，但是插
了一会后，我感觉龟头能顶到阴道里面一个小口子，就像一个很有弹性的肉环一
样，似乎里面还有一个空间，我对着茹茹姐说：姐，我要全部进去了！我腰往前
一挺，鸡巴全部插入，茹茹姐发出一声超满足的声音：啊！我顿时感觉鸡巴前端
挤入了那个肉环然后里面是一个小肉洞里，这个肉洞的肉壁上布满了一圈一圈的
纹路，而鸡巴后段却被茹茹姐的阴道紧紧的包裹着，我的天啊，茹茹姐的阴道怎
么是这样的，好奇怪的构造，就像一个形状很特别的容器，前面口子很小很紧，
里面确是一个很大的空间！茹茹姐兴奋的叫着：哦，好弟弟，插的好深，顶到姐
姐肚子里去了，哦，天啊，弟弟你鸡巴真的好厉害，快，快干我，我想你狠狠的
干姐姐！

　　我摆动腰臀开始抽插，３浅１深４浅２深５浅５深茹茹姐阴道里的小花瓣被
我鸡巴带动着摇摆紧紧的裹在肉棒上剐蹭，龟头每一次进出都能感受到茹茹姐阴
道最里面的那个肉洞壁上的纹路。我龟头被这些纹路刮的爽到不行，而且每次龟
头通过那个肉环龟头冠都被刮的特别的明显，进去后又和那些奇特的纹路刮在一
起，茹茹姐阴道最里面的这个肉洞似乎就像是为我鸡巴设计出来的一样，我的龟
头正好能塞满这个肉洞，而且每次插到底，这个肉洞就会紧紧的裹住我的龟头，
我爽的不行，茹茹姐则在我身下更加的疯狂，肆无忌惮的浪声淫叫，两条玉腿缠
在我的腰间，一对玉乳上下翻腾，嘴里一直喊着：弟弟，用力，用力，啊，好爽，
啊，太爽了，哦，啊，快快干我，干死我。

　　我疯狂发力，鸡巴狠狠在她的阴道里抽插，啪啪啪啪啪像拍着水的声音一样，
茹茹姐阴道里分泌出了大量的淫水，我的鸡巴毛上全湿了，她的阴道上全是水，
而且我明显的感觉到，她阴道口里面大约在中段位置的上方有个凸起的小肉疙瘩
涨了起来，我很是好奇，顶在我鸡巴上，我如果抽出的多一些，就能用龟头上方
刮到一下，我也不知道那是什么，但是我发现每次我用龟头刮下这个肉疙瘩然后
一入到底顶进最里面，茹茹姐阴道最深处的肉洞抽搐的就会很厉害，而且那些纹
路会紧紧的裹住我的龟头蠕动，太他妈爽了。我开始，每次都抽出一大半的鸡巴
然后再狠狠的捅进去，也就捅了这么十来下，茹茹姐突然用脚死死的扣住我的腰，
她自己腰身往上一挺，阴道死命的抵在我鸡巴根上，身子不停的颤抖，头顶在床
上仰着，嘴张开到最大，喉咙里发出：哦……的长音，我鸡巴感觉到茹茹姐的阴
道突然变的比之前还要紧，超强的包裹感，阴道深处的那个肉洞也突然缩小死死
的扣住了我的龟头那些纹路在我龟头上疯狂的蠕动，顶端像是一张小嘴疯狂吸着
我的马眼，啊，瞬间我就被吸的想射精，我想感觉拔出来射，可是茹茹姐的腿死
死的缠住我，而且我感觉鸡巴根本就拔不出来，龟头被茹茹姐的阴道死死的锁在
里面，而且肉棒被阴道紧紧的包裹，一丝缝隙都没有，那阴道深处就像活了一般，
拼命的刺激着我龟头和马眼。我闷哼一声：操，啊……我鸡巴就像个大炮一样，
「嗵」的一下，精子猛烈的在茹茹姐阴道深处发射，一下，两下，三下……我鸡
巴猛烈的跳动着，我自己都不知道我喷射了多少下，我只感觉鸡巴热乎乎的，身
下的茹茹姐，像是昏过去了一样，憋着一口气，一直紧皱着眉头，头一直仰着，
缠着我腰的双腿也松了一些，我忍着还没结束的快感，俯下身，去舔茹茹姐的奶
子，过了３０秒样子，我龟头才感觉到那个肉洞松开了，我这才能把鸡巴缓缓的
抽出，这时候茹茹姐才缓缓的松开她的两条腿，舒张开了紧皱的眉头：啊……呼
……茹茹姐长长的呼吸一次，我直起身把鸡巴从阴道里退了出来，阴道口只有白
色的沫，我的精液一点都没有流出来，我望向茹茹姐，看着她潮红的脸说到：姐，
刚才我全射进去了！

　　茹茹姐看着我，伸手把我拉到她胸前，把我的头按在她的双乳之间，摸着我
的脸说到：我知道，我感觉到了，你鸡巴每一次的射精我都清楚的感觉到了，我
也没办法，我控制不了我自己，那时候我就想让你的大鸡巴在我体内，我太舒服
了，从来没有过的舒服。放心没事，我会买避孕药吃的。弟弟你知道吗，这是我
第一次被干到高潮，我从来没有感受过！

　　我：啊……第一次！

　　茹茹姐：嗯，我的好弟弟，你不知道，我之前的高潮都是通过手或者让男朋
友用舌头舔阴蒂弄出来的高潮，这次你的鸡巴给我的高潮是从来没有过的，太刺
激，太舒服了，和阴蒂的高潮是完全不一样的，我喜欢这次的高潮。

　　我：啊？你男朋友的鸡巴没办法给你干出高潮吗？

　　茹茹姐：是啊，他的鸡巴和你的鸡巴完全没法比，他的鸡巴没有你的粗，你
的这根鸡巴是真的粗，而且他龟头也不大，长度一般，每次插进去都插不到我最
里面，不管他怎么干我，我都没有高潮的感觉，所以每次只能通过弄我的阴蒂让
我舒服一下，对了弟弟你知道吗，我是第一次感觉到我里面被鸡巴捅到，我也很
好奇，我自己都不知道，臭弟弟，我以后怎么办啊，我爱死这个高潮的感觉了。

　　臭弟弟，姐姐离不开你了。你做姐姐的男朋友吧。

　　我：啊？男朋友？

　　茹茹姐笑了：哈哈哈哈，看你吓的，放心，你就做的小男友，秘密的小情人，
也不会影响你和你那个小女友的关系。

　　我：这不就是偷情吗？

　　茹茹姐：哈哈，算吗？哎……随便吧，反正我是离不开你了，我爱死你的这
根大鸡巴了。

　　我：啊，那姐姐你是爱我还是爱我的鸡巴啊？

　　茹茹姐：咯咯，都爱都爱。说完，拉着我深情的舌吻。

　　吻了一会，我们起床去洗澡，茹茹姐在浴室里细心的给我冲洗，那时候我第
一次感受到，一个女人对我的温柔，这是我在周雨萌身上从来没有感受过的，我
看着茹茹姐，我心里也在问我自己，我真的喜欢周雨萌吗？我好像从一开始只是
为了可以做爱才找了她做女朋友，而且她对我的约束，让我很不自在，虽然我和
她做完第一次爱后，我似乎开始变的喜欢她了，但是今天和茹茹姐做完爱后，茹
茹姐对我的温柔，让我对周雨萌的感觉变的很疑惑，我又想到那次和周雨萌做完
爱后，她没有出血，我对喜欢她的感觉变的更迷茫了，我在浴室中搂着茹茹姐：
姐，你能回答我一个问题吗？

　　茹茹姐：嗯，什么问题啊？

　　我：姐，你第一次做爱，有没有出血啊？

　　茹茹姐：有啊，很痛的，出血的，床单上红了一块呢，你怎么突然问这个问
题？啊，难道，你的小女友？你们第一次做爱的时候，她没有出血？

　　我点点头：是的，她没有出血。

　　茹茹姐拉着我走出浴室，拿着大毛巾给我擦着身子，手上忙着我嘴上也说到：
不对啊，不应该啊，如果你女朋友是第一次的话，一定会出血，而且你的鸡巴又
大又粗，一个处女被你干的话，肯定会出血的。要是你的鸡巴不大，那还有可能
没有把她的处女膜捅破，可是姐今晚是亲身感受过我弟弟的这根鸡巴了，所以，
我觉得你女朋友应该不是处女。

　　我：……那，那姐，有没有一种可能，她小时候因为剧烈的运动比如骑自行
车，把处女膜弄破了呢？所以和我做爱的时候没有出血。

　　茹茹姐这时候已经把我身子擦干了，她拿着毛巾擦着自己的身体，我伸手接
过毛巾帮着她擦身子，茹茹姐松开了毛巾，享受着我为她服务，茹茹姐站在镜子
前看着镜子对我说到：弟弟，骑自行车把一个女孩处女膜弄破的概率真的是太小
了，就算弄破了，也只是轻微破了一点点。茹茹姐反手摸着我的鸡巴继续说到：
你，这个，硬起来后，又大又粗，就算你的小女友处女膜之前破了一点，你插进
去后，也能把她剩下没有破的处女膜捅裂，她也会因为这样出血的，不可能一点
血都没有的。

　　我：可是我们第一次做爱的时候，她一直都喊痛啊！

　　茹茹姐：我的傻弟弟，你鸡巴刚才第一次插到我阴道里的时候我也觉得痛啊，
你这玩意又大又粗，你那个小女友能吃得消你这个玩意吗？

　　我听了这话，一言不发的沉默了下来。

　　茹茹姐见我低头不再说话，转过身来搂住了我：弟弟，你很在意一个女人是
不是处女吗？

　　我想了想，摇了摇头：我好像不是很在意。

　　茹茹姐：那就是啊，姐姐也不是处女，你和姐姐刚才第一次做了爱后，你会
对姐姐反感吗？

　　我：不会。

　　茹茹姐：那你还不开心什么？

　　我：你不知道，她跟我说，她是第一次谈恋爱，第一次做爱，我现在觉得她
一直都是在骗我，我在她家无意间翻到过她和一个男孩的合影，那男孩搂着她，
她还笑着，我同学也和我说过，她初中时候好像谈过恋爱，好像还和那个男孩上
了床。我可以接受她不是处女，可是我不能接受她骗我。

　　茹茹姐听了我这话后，才知道，我为什么有些不开心。

　　我又对茹茹姐说：姐，我去楼下买包烟抽，我下去一下，然后再回来找你。

　　说着我就想走出浴室间穿衣服去，茹茹姐拉住我：我包里有烟，你不用去买。
茹茹姐拉着我走到床边，让我穿上内裤，她也穿上内裤，把我穿的一件长袖套在
身上，走到桌前打开了包，一包未拆过的软中华递给了我，我接过烟，拆开点上
了一支，茹茹姐拿过烟，也点上一支和我一起抽着，我抬头看她抽烟，我有些意
外：姐，你也会抽烟啊？

　　茹茹姐：会啊，我抽的不多，我包里还有几包，都给你，你就不用去买了。

　　我：谢谢姐！

　　茹茹姐：哈哈，傻弟弟，跟我还客气，你可是我的小男友哦，你就别和我客
气了。

　　我：要是周雨萌能像你一样这么对我就好了！

　　茹茹姐：哦？她叫周雨萌啊，名字还挺好听的，怎么她不让你抽烟？

　　我：是的，不让抽，还什么事都管着我，之前我哥们出去和人打架，我说要
跟着去，我哥们怕周雨萌对我发火，不肯让我跟着，周雨萌知道了，还说了我一
顿，那次我哥们差点出事，要不是及时赶过去，我哥们真的就惨了。

　　茹茹姐：没想到，小丫头，这岁数，控制欲就这么强了，还有，你上学没事
别去打架，这丫头虽然管的严但是打架这事，姐也不会让你去的。

　　我：哎……我拿起水杯，喝了一口水，茹茹姐伸手要过水杯，把水一饮而尽，
起身倒了杯水递给我：弟弟，你也别太烦恼了，你们这个岁数的时候，谈的恋爱
不就是过家家酒而已，只不过你们现在都懂男人和女人之间的那些事了，但是真
的说到爱情，你们又不懂，你们都是荷尔蒙旺盛需要释放，爱情可不是这么简单
的。所以，我的傻弟弟，你那个小女友，如果你还喜欢你就继续谈着，不喜欢就
早点分手吧，把你的爱正好全给姐姐。

　　我：嗯，哎……算了不想了，真他妈烦人。

　　茹茹姐：哈哈哈。笑着掐灭了眼，然后用脚拨弄着我的鸡巴。

　　我突然想起，茹茹姐的脚有股好闻的香味，我问到：姐，你的脚为什么闻起
来，有香味啊？好像是一种花香味。

　　茹茹姐一愣接着就笑了：啊，我经常在家泡脚，用牛奶兑上玫瑰精油，撒点
玫瑰花瓣。所以时间长了，脚上就有些香味了。哎，对了，臭弟弟，你说，上次
我的丝袜是不是你拿走了！

　　我……：啊，哈哈哈，是的。

　　茹茹姐：哟，你刚才吃饭的时候死都不承认啊，怎么这会又承认了啊？

　　我：这不是和姐已经发生了亲密的爱爱后，我现在要坦诚相待了啊！

　　茹茹姐：你个臭小子，我就猜到是你拿走的，果不其然，那天你走了后，我
关店门前，想起试衣间里有换下的丝袜想带回家洗，可是怎么找都找不到，那天
也巧，你走了后店里一直没有客人来过，我想了想，应该就是你，你之前偷闻我
鞋子，还一直盯着我的脚看，所以你的嫌疑是最大的。

　　我：啊……我姐姐真聪明……

　　茹茹姐：臭弟弟，你告诉姐，你把丝袜拿回去后干嘛用了啊？是自己穿了啊，
还是给你小女友穿了啊？嗯？茹茹姐带着戏弄我的眼神问着我。

　　我：没有穿，我……我拿来打飞机用了。

　　茹茹姐：啊，打飞机，你拿我的丝袜打飞机？

　　我：嗯，是的，还打了３次。

　　茹茹姐站了起来，蹲下身打开了她的小旅行拎包，从里面翻了下，找出了一
条黑色的连裤袜，走到我面前，丢在我身上：你把内裤脱了。

　　我：啊？干什么啊？

　　茹茹姐：你脱啊，什么干什么，让你脱就脱。

　　我没办法，脱了内裤，坐在床边。

　　茹茹姐：你把丝袜拿起来，你让我看看，你怎么用我丝袜打飞机的。

　　我：啊……不要，不要，姐，对不起，我再也不敢了。

　　茹茹姐：别啊，我想看看，你是怎么用我丝袜打飞机的，我从来没有看过。

　　我：姐，现场表演就不必了，我告诉你，喏就是拿着脚尖这部分套在鸡巴上
撸。

　　茹茹姐：不行，我就是要你打给我看。

　　我：啊，姐你饶了我吧。

　　茹茹姐见我不肯，直接上手，把丝袜往我鸡巴上套，我躲着：姐，姐，别闹
了，求你了。

　　茹茹姐不依不饶的，我见实在没办法了，我就说，姐这样吧，你穿上一只腿，
剩下一边别穿给我，我打给你看。

　　茹茹姐看看我：哼，行，我倒是要看看你怎么打。

　　说着就要穿，我叫住了她：姐，你能把衣服脱了吗，内裤也脱了。

　　茹茹姐看看我，直接全脱了，然后穿上丝袜，留了一半没穿，我让茹茹姐靠
在床背上，我跪在她腿前，我捧起了茹茹姐的一只脚，茹茹姐的脚趾涂着白色的
指甲油，套着黑色的丝袜，我又兴奋了起来，上次在她店里见到她穿成那样，那
性感的黑丝，我就想品尝一下她的香脚，没想到今晚真的成真了而且还是在干过
她一次后，我激动的闻上了她的脚，亲吻着她的足底，舌头舔着她的脚趾，茹茹
姐的脚很敏感，她脚趾扣住弯了起来，我用舌头不停扫着脚趾，茹茹姐嘴里发出
了轻声的：哦，痒啊。我贪婪的舔着她的小脚，手撸着鸡巴，不一会就硬了起来，
我放下茹茹姐穿着丝袜的这只脚，我把那半边丝袜套在我鸡巴上，对着茹茹姐开
始打飞机，我又捧起茹茹姐光着那只脚，不停的舔弄着，她小脚的皮肤真的好细
嫩，看来是她经常用牛奶泡脚原因，好香啊，我爱死了她的脚，茹茹姐看着我如
此痴迷的舔着她的脚，她心里也是酥酥麻麻的，情不自禁的摸着她自己的奶子，
小穴里也开始再度流出亮晶晶的淫水，我伸手拨弄着她的小穴，抠着她阴道里流
出的水，抹在她的阴蒂上，茹茹姐被我刺激的有些吃不消了，爬起身把我推到，
趴在我的腿边，把头发往耳后一别，眼神超级淫荡妩媚的看了我一眼，张开就舔
上了我还套着丝袜的鸡巴。

　　哦，我操，好爽，真刺激，丝袜沙沙的摩擦在龟头上，茹茹姐的口水透过丝
袜，湿润了丝袜，我感受着她的舌头在我肉棒上卷来卷去，我伸手摸着她的大奶
子，捏着她的乳头，我对着茹茹姐说：姐，我想操你！

　　茹茹姐吐出我的鸡巴：来吧弟弟，操我，快。

　　茹茹姐自觉的躺下，分开了双腿，等着我操她，我爬起来，跪在她身前，我
伸手想扯下套在鸡巴上的丝袜，茹茹姐却说：不要拿下来，弟弟，你套着丝袜干
我，我想试试这感觉。

　　我：啊，这行吗？虽然我有些意外的这样问，但是我内心却是很期待，因为
我从没有这样试过，感觉好刺激。

　　茹茹姐：来吧，我也想试试，弟弟你这么喜欢丝袜和脚，姐姐就会满足你，
来吧，我的好弟弟，用你的大鸡巴，再次让我高潮。

　　我不再废话，套着丝袜，对准了茹茹姐的阴道，就一下全部插入。

　　茹茹姐啊的一声躬起了身子：啊，有些疼，你慢点，轻轻的动。

　　我：嗯。我缓慢的抽插着，好一会后茹茹姐才示意我可以动作大一些了，她
小穴里的淫水多了起来，润滑了丝袜套在鸡巴上的所有部分。哦，丝袜的磨砂感，
茹茹姐小穴里的湿润，我鸡巴被磨的超爽，丝袜的摩擦感也让茹茹姐阴道里的肉
产生了强烈的反应，我挺着鸡巴狠狠操着茹茹姐的小穴，她阴道深处那个肉洞和
肉环又在强烈的蠕动起来，不一会，茹茹姐就像之前一样，阴道里锁住我的鸡巴，
但是这次我没有射精的感觉，我已经开始适应了茹茹姐的阴道，茹茹姐高潮着，
我没有急着继续干她，我等着她高潮结束，我把鸡巴抽了出来我把丝袜扯了下来，
丝袜套在鸡巴上的那部分沾满了白色的液体，看来都是茹茹姐高潮时的淫水。我
丢下丝袜，突然想起，茹茹姐阴道中那个凸起的小肉疙瘩，我边用手指探进她的
阴道里去摸索，茹茹姐还没缓过气来，感觉我用手指插她的阴道，问到：你干嘛
用手指抠我呀，啊，哦，你抠的什么地方啊，啊，哦，哦，……我的手指已经摸
到了那个小疙瘩，我发现只要抠弄这个小疙瘩，茹茹姐就不自觉的颤抖一下，而
且阴道也会收缩一下，我见茹茹姐的神情不像讨厌的样子，我便开始继续抠弄，
茹茹姐身子一颤一颤的，阴道也是一缩一放着，茹茹姐嘴里喊着：啊，啊，这是
什么地方，哦，我阴道里怎么还有这么一个地方，啊，啊，啊我受不了了，好奇
怪的感觉，啊啊啊，想尿尿啊，别弄了，啊……我不要了，我不要了，别弄了，
弟弟，求求你。茹茹姐扭着身子想退出，我按着她的腰，继续抠弄着那个小疙瘩，
我也很好奇，为什么茹茹姐说着不想要了，但是阴道里的水越来越多，就像洪水
一样，我抠弄着下面发出的声音已经变成了「呱唧呱唧」。茹茹姐带着哭音哼着：
哦哦哦，呜，啊……要尿了，啊……双脚撑着腰身挺在半空，我感觉到阴道里喷
出了大量的水，「呱唧呱唧」我的手指还在里面抠着，茹茹姐的阴道像滋水枪一
样不停顺着我的手在往外喷水，床单上喷上了好多水，最远的都喷在了墙上，茹
茹姐挺着身子在半空中激烈的颤抖着，我用她阴道中把手指抽出，我胳膊上都全
是她喷出的水，我放在嘴里品尝着，我另一只手，托着茹茹姐的腰，我怕她撑不
住，茹茹姐抖了好几下，才落在床上，嘴里大口大口喘着气，等了好几分钟茹茹
姐才缓过劲。

　　茹茹姐：弟弟，你怎么这么会玩，我都被你弄尿床了，哎呀都是水。

　　我：姐，好像不是尿，都是透明的水，你看。我从她阴道上抠了一些水，放
在她眼前，她看来下，说：好像是的，真不是尿呢。那是什么呢？

　　我：是姐姐的淫水，可好吃了，我刚才把手上的都舔了，你要不要尝尝？茹
茹姐看着我手指上的淫水，迟疑了一下，抬起头伸出舌头舔了一下：嗯，真的哎，
没有什么味道。

　　我见她骚的如此淫媚，我俯下身揉着她的奶子，亲吻着她的嘴唇，和她激情
的舌吻，再不时的抠出她阴道里的淫水放入口中，和她一起品尝。这么玩了好一
会，我让茹茹姐跪趴着，屁股撅起来对着我，我对准阴道插了进去后入，我发现
后入的姿势，我鸡巴能清晰的顶到那个小疙瘩上，我兴奋地对着那个小疙瘩用我
的龟头来回的刮弄，茹茹姐趴在床上，兴奋的叫着：哦，就是那，啊，好刺激啊，
啊，啊，啊，茹茹姐的阴道突然猛的又收缩了起来，身子不停的颤抖，茹茹姐又
喷水了，但是这次的量明显的没有刚才多了，我鸡巴享受着茹茹姐阴道的收缩，
阴道里的那些小花瓣刷着我的鸡巴，好舒服，我爱死茹茹姐了，和她做爱真的好
舒服，这和周雨萌做爱完全不一样，虽然周雨萌的阴道很紧，里面的皱褶也多也
很舒服，但是周雨萌的阴道是一条长直型的，插进去就可以顶到她阴道深处的那
团肉。可是茹茹姐的阴道里，插起来层层叠叠的，还有一个能让她喷水的小疙瘩，
里面有个肉环，捅过肉环进去，就是一个小肉洞。我爱死茹茹姐的阴道了，这个
女人让我疯狂的着迷。茹茹姐喷完水后，阴道里湿滑无比，我撸着鸡巴，对着阴
道摩擦，问着茹茹姐：我的茹茹姐，要不要再干你啊？

　　茹茹姐：要，要，好弟弟，干我，干我，姐就是你的你想怎么干就怎么干吧，
我爱死你的鸡巴了。

　　我：哦？只爱我的鸡巴？

　　茹茹姐：不，爱你，也爱你的鸡巴，都爱，弟弟，快干我干我啊！

　　我把鸡巴龟头塞入阴道后，没有继续插进去，我再次问到茹茹姐：我的小茹
茹，你真的要我干你吗？

　　茹茹姐：求你了好弟弟，别闹了，快干我！茹茹姐，扭着腰往后退想主动的
用阴道套着我鸡巴。我用手抵住她的屁股，然后开始打她的屁股：说，求你老公
操你，求老公用大鸡巴操你的骚逼！

　　茹茹姐毫不犹豫的就说：老公求求你操老婆的骚逼，老婆喜欢你的大鸡巴，
喜欢老公的大鸡巴操我，大鸡巴操的我喷水，高潮！求求你了，老公！茹茹姐的
声音淫荡妩媚，我听了后心里有种征服的感觉非常舒服，感觉我就是茹茹姐的老
公，她就是我的妻子，我抓着茹茹姐的屁股往两边一分，鸡巴没根全入，龟头突
破那个肉环又顶入了那个肉洞，肉洞感受到我鸡巴的到来，就开始蠕动起来，上
面皱褶的纹路刷着我的龟头。啊，我真的爱死了茹茹姐的这个肉穴。我搂着茹茹
姐的腰开始猛烈的抽插，然后再不时的抽着她的屁股，每次抽打，茹茹姐都会带
着哭音的叫着，我越来越兴奋，啊啊啊啊，操死你个骚逼姐姐！

　　啊啊啊，老公好厉害啊，啊啊啊要被你操死了，啊啊啊好弟弟，好老公，操
我，操我，啊大鸡巴好厉害，啊操我，操我，老公，啊。

　　我的鸡巴被茹茹姐的阴道死死的裹着，每次抽插都能让我产生超级强烈的快
感，终于我想射精了，这次射精的感觉更加强烈，我狠狠的顶在肉洞里，龟头只
在肉环和肉洞之间进出，啊啊啊啊啊，我想射了，射在姐姐老婆的骚逼里。

　　射给我，射给我，弟弟老公射在我骚逼里。啊，来了，啊好爽啊，别停，用
力，操我，操我，啊……

　　茹茹姐的阴道就像之前一样死死的锁住我，我也猛烈的射出精液喷在她的肉
洞里，啊啊啊啊啊我有些疯似的叫着。鸡巴一直跳动着，龟头一直在膨胀，马眼
大开，就像是要把精液一滴都不剩的全喷出去。这次的高潮，我们两人的感觉都
很强烈，高潮结束后，我拔出鸡巴躺在茹茹姐的身边，足足我们两人休息了有半
小时，才起身，茹茹姐搂着我说：你刚才好变态啊，让人叫你老公，还要人家求
着你操我，你还打我屁股，我屁股都被你打疼了。

　　我：姐姐老婆，你刚才的高潮好猛烈啊，我鸡巴都被你死死的锁在里面拔不
出来。

　　茹茹姐：弟弟老公，我爱死你了，和你做爱，我才体会到女人高潮的快乐，
我觉得我这辈子都离不开你了。

　　我：那我就操你一辈子，好不好。

　　茹茹姐：好，你操我一辈子，我一辈子都给你操。

　　茹茹姐动情的吻着我，吻了一会后，我们再次去洗澡，洗完澡茹茹姐看着湿
了的床单问我怎么办睡不起来了。我想了想说：去我房里睡吧，我在沙发上睡，
如果明天问起来，就说你回来吐脏了床，我让你在我房里睡的不就行了。茹茹姐
想了下，觉得这个理由行得通，收拾下，换好衣服去了我房间休息。我从柜子里
拿出备用的被子枕头在沙发上铺好，准备睡觉，茹茹姐喊我上床睡，说：明天早
上要是有人喊，再让我回沙发睡。我爬上床搂着茹茹姐，我们两人疲惫的睡了。

　　　　　　　　　　　　　　　　１０章

　　第二天临近中午，我的房间门被敲响，是我妈来喊我起床了，我赶紧爬下床，
把沙发上的被子弄成睡过的样子再去开门，打开门后，我妈一边问我一边往房间
里走：怎么睡到现在？话才说完，我妈就见到我床上睡个人，我妈愣了下，看了
看我，又看看了床上的人，我妈问我：这是谁？怎么在你房间？

　　我：茹茹姐！

　　我妈：啊！茹茹？

　　我：嗯，她昨晚喝吐了，我送她到她房间后，她就吐在床上了，她的床没法
睡了。我看着没办法，把她带回我房里了，我睡的沙发。这时，茹茹姐很配合的
醒了，非常有戏的，伸了个懒腰，然后抬头一看：呀，姐，睿祺！你们怎么进来
的？

　　我妈：啊，茹茹你醒了啊，你昨晚喝多了，吐了，这是睿祺的房间，你昨晚
在你房里吐床上了，我儿子只好带你回他房间睡了，他睡的沙发。

　　茹茹姐：啊，哎呀，真不好意思，睿祺，对不起啊，姐，对不起啊！

　　我妈：没事，没事，这样，你先起床洗漱，回房换个衣服，我们下去等你吃
饭，睿祺你赶紧洗脸刷牙，然后出来，让茹茹姐穿个衣服回她的房间。

　　我：哦，好的！

　　我妈先下楼去了，关上门，茹茹姐冲着我笑着：弟弟老公，吓死我了！

　　我：我也是，幸好，你把上衣都穿着！昨晚睡觉前，茹茹姐想了下，把乳罩
衣服都穿上了，下身是赤裸的，和我睡了一夜。

　　我坐在床边，手伸进被窝，摸着她光滑的大腿。

　　我：好了，我去洗脸刷牙，你穿好衣服就回房间，然后我们去吃饭，吃完饭
我找个借口去买避孕药。

　　茹茹姐：不，你不容易编理由出去，还是我自己去买，吃完饭我出去买药吃
了再回来，你在度假村等我，下午我们一起去泡温泉。

　　我想了想，确实她出去方便，便答应了她的建议，但是我又提出一个要求，
就是让她买盒套子回来，因为晚上我还想和她做爱！

　　茹茹姐听了我这个要求，笑嘻嘻的答应了。

　　吃完午饭，茹茹姐对大家说，她店里有客人下午要去她店里拿衣服，她先回
去一趟，办完事就回来，就走了！饭后，我就回房去睡觉，昨晚的疯狂让我还是
有些疲惫，宗叔叔带着两个总还有我爸妈泡温泉喝茶打牌去了。

　　一直睡到４点多钟，房门被敲响，我打开门，是茹茹姐回来了，她进了房门，
告诉我药吃过了，套子也买好了，还给我带了一条硬中华烟，我很感动，茹茹姐
对我真的很温柔体贴，坐在沙发上我搂着她，摸着她的奶子和她聊天说着情话，
我们见下午时间不多，决定晚上再去泡温泉，到了快到５点５０我们才下楼找他
们几人吃饭，吃完饭，宗叔对我们说，他要带着两位总回市里转转玩玩，然后就
不回来了，如果我们想玩就继续，帐都挂在他卡上，我爸也说想跟着一起回去，
不然他就在这也没人玩了，我当时有些懵逼，我还没和我的茹茹姐一起泡过温泉
呢，就要回去了？就在我不知道怎么开口的时候，茹茹姐说话了：宗哥，我从昨
天来到这，一直到现在，都还没去泡温泉呢，你就要走了，我这个妹妹，看来你
也是不疼了！

　　宗叔听了哈哈大笑：哎呀，我的妹子，你这是什么话，只要你想泡温泉，在
这泡一年都不是问题，我这不是还有事吗，我们回去，你在这想玩多久就玩多久。

　　茹茹姐笑着说：这才像个哥哥疼自家妹子的样子。不过，你们都走了，我一
个人多没意思呀，连个说话聊天的人都没有，姐您回去吗？

　　我妈没想到茹茹姐会问她，愣了下我妈：啊，我也想回去了。

　　茹茹姐：哎呀！都回去了呀！然后茹茹姐看着我突然像发现宝贝一样，指着
我说：睿祺弟弟现在还在放假吧，他可以不用回去吧，他留下陪我玩２天可以吗？

　　我爸我妈都愣住了。

　　我妈：啊，睿祺啊？他是放假了，可是他留下合适吗？

　　我爸：是啊～茹茹姐：他也没事做，就让他陪我吧。

　　我爸妈看向我：这……合适吗？

　　茹茹姐：放心啦，玩上两天，我带他回市里，把他送回家！

　　宗叔这时候说话了：我看可以，反正睿祺也没事正好在这继续陪着茹茹玩上
两天，结束后你们打车回去，就这么定了！

　　我爸妈看着我问我：睿祺，你觉得呢？

　　我：啊？啊！也行，我来了２天，还没泡过温泉呢，尽睡觉了～我妈：那好
吧，你就陪茹茹玩两天，我们先回去了。但是你要照顾好你茹茹姐！

　　我：啊，嗯嗯，我一定照顾好茹茹姐！说这话的时候，我心里想着，我一定
会在床上把茹茹姐照顾好的。

　　茹茹姐：啊，哈哈哈，真好，弟弟留下来陪我，姐你放心，我一定把你儿子
安全送回去的。

　　我妈：有你在，我放心，他还小，你看着他点，别让他到处乱跑。

　　茹茹姐：嗯，姐你放心。他和我在一起，除了睡觉的时候，他其余时间都和
我在一起。

　　我妈：那好，睿祺你要听你姐的话哦！

　　我：嗯，知道了，你们放心，我一定听我姐的！

　　我妈，那好，那我们就上楼收拾下，就走，时间也不早了。

　　宗叔把度假村经理喊来嘱咐了一下，告诉他我和茹茹姐继续留在度假村玩，
所有费用挂他卡上，一定要照顾好我们。经理点头答应着，然后，宗叔背着我爸
妈还留了１０００块钱给我，带着我爸妈还有两个总，收拾完就回市区了！

　　茹茹姐房间，茹茹姐坐在我腿上，我搂着茹茹姐摸着她的奶子，夸着她聪明。

　　茹茹姐搂着我的脖子靠在我耳边说：你和你妈说了，要照顾好我的哟，你要
怎么照顾我呀？

　　我：那自然是无微不至的照顾啊，把你在床上照顾的好好的！

　　茹茹姐：你个小色鬼，我怎么就栽你手上了呢！都是我昨晚酒喝多了，被你
捡了便宜！

　　我掀开了茹茹姐的衣服，拨开乳罩，手指捏着茹茹姐的乳头说到：不知道昨
晚是哪个小浪货，撅着屁股求我操她，还喊着求求弟弟老公操！

　　茹茹姐打了了我一下：你还说，还不是你用大鸡巴把人家的魂都给勾走了！

　　我：哈哈哈，我姐喜欢我的大鸡巴，我有什么办法呢。只能勉为其难的伺候
好我的姐姐啦！

　　茹茹姐搂着我：哎，真没想到我会遇见你，真好，弟弟，我爱你！

　　我：我也爱你，姐姐！两人默契的双唇贴上，唇舌交互～许久，唇舌沾着丝
液分开，我看下时间，已经接近８点半了，我说去泡温泉吧，茹茹姐从我身上跳
下，说换泳衣，只见她从旅行包中翻出了一件玫红色的连体三角泳衣，当着我的
面脱光了衣服，穿上了泳衣，茹茹姐穿上泳衣后，玫红色泳衣把她本就雪白的肌
肤衬的更加耀眼，修长的美腿圆润的臀部，一条诱人的乳沟。我惊叹到：姐，你
的身材太完美了！茹茹姐甜甜的对我一笑：弟弟，给我一件你的Ｔ桖，我穿上就
直接下去了。我找了件Ｔ桖给她，茹茹姐套了我的一件Ｔ桖就要和我下楼泡温泉
去了。我临出门拉住了她，硬让她在下班身围上一条大浴巾才让她出门，她扭着
我的耳朵说我小心眼！我说：凭什么让别的男人欣赏你的美腿！看着茹茹姐穿着
我的衣服，我心里有了一种很幸福的感觉，一个女人穿着我的衣服和我在一起，
会让我觉得她就是我的女人。下了楼我在吧台买了条泳裤换上，到了温泉边我发
现这时候已经没有几个人在泡温泉了，我和茹茹姐找了个没人的池子泡了下去，
两人靠在一起，水温很舒适，让人很放松。我和茹茹姐抽着烟聊着天，我问茹茹
姐是怎么和宗叔认识的，茹茹姐便与我说起了两年前她和宗叔认识的过程。５年
前，茹茹姐来到了这个城市，举目无亲，靠着身上仅剩的一点钱找了个合租房，
因为喜欢时装而且自己也想以后做生意养活自己，就在服装市场找了份销售的工
作边打工边学习如何做生意，自身条件也好，人长的漂亮，身材又好，又聪明做
事学东西很快，服装店的男老板背着女老板私下里经常骚扰她，她没办法为了打
工和学做生意只能尽量躲着男老板，但是最后还是有人在女老板耳边吹风，说她
勾引男老板，在店里闹的很难堪，她没办法再干下去了就离开了，可是生活不会
因为你受到挫折就停下脚步，这时候她老家的父亲又出了车祸，她把身上几乎所
有钱都寄了回去，她老家的家庭条件也很一般，还有个弟弟在念书，她为了把这
个家撑起来，没办法只能选择来钱快的行业，她去了夜总会做小姐，但是她保持
着一个原则只陪酒不出台，做了小姐还没半个月，因为她漂亮，热辣的身材穿上
低胸的晚礼服，每晚都有很多客人会点她，一时见小有名气，她每次都会和客人
说清楚，只陪酒不出台，有些客人还好能尊重她，可是有的人就是不信，有天晚
上有个经常点她的老板喝多了来到夜总会点她，一开始只是坐着喝酒，后来那个
老板在包间里想强上她，她叫着救命，拿啤酒瓶砸了那个老板，老板被砸了后发
疯了一样撕扯她的衣服，就在快被扯下衣服的时候，包间门被踹开了，那个老板
才停下，门口站着的人就是宗叔，宗叔把西装外套脱下来丢给了茹茹姐让她披上，
宗叔让手下人把那个老板揍了一顿，还赔了茹茹姐８０００钱块钱，才放了他滚。

　　事后，茹茹姐才知道，这家夜总会宗叔参了股份，那晚他正好在隔壁包间请
客，听到隔壁闹的喊救命，问了妈咪才知道，是最近才来的那个有人气的姑娘在
隔壁包间陪客，宗叔心里就有数了客人是想强上，宗叔这人极度的护短，不管对
错，只要是他的人就不能被人欺负，所以一脚踹了门，救下了茹茹姐。

　　宗叔救下茹茹姐后，把茹茹姐带到他请客的那个包间让她放松一下别太过度
紧张，包间里其他人也帮着茹茹姐缓解紧张的情绪，好一会后茹茹姐才放松下来，
喝了２杯酒后和宗叔聊天后，宗叔才了解到茹茹姐是真的不容易，当场就拿了１
０万块钱给茹茹姐，让她解决当下之急。茹茹姐也是非常聪明，因为当时宗叔拿
了这１０万块钱给她的时候，只说了是给，而不是借，茹茹姐也在宗叔的眼神里
看出，宗叔是看上她了，明显的就是想用这钱包养她，茹茹姐真的是太聪明了，
当场就当着众人的面给宗叔跪下了，感谢宗哥的救命之恩，如果不嫌弃她，她愿
意做宗哥干妹妹，一辈子都把宗哥当自己的亲哥哥待。

　　我宗叔当时都没想到茹茹姐会来这招，看着她漂亮又聪明，哈哈哈大笑着把
这个干妹妹给认了下来，茹茹姐也反复放强调了这１０万块钱是借的，还立了字
据以后一定还。就这样茹茹姐有了这１０万块钱，解决了家里的急需的治病钱汇
给家里６万块钱，拿着剩下４万块钱就想着还是去做自己喜欢的服装生意吧，就
辞了夜总会工作，跑去市场做生意去了，上天也眷顾了这个聪明努力的女孩，生
意做的还不错，做生意期间，宗叔也会喊她出去陪着，帮忙在饭桌上应付一些生
意场的客人，她也知道，因为自己的样貌身材，加上又能喝上几杯，酒桌上的男
人见了她，都会有些想法，宗叔也是利用这点，让茹茹姐先把生意场上的客人喝
多了，他再去谈事情，这样成功的概率就会很大，前几次事后，宗叔都会给茹茹
姐一笔酬谢的钱，茹茹姐一分钱都没拿，茹茹姐说，这钱如果拿了，她就不是宗
哥的妹妹了，哥哥让妹子帮忙，妹子是义不容辞的，因为哥哥对她有救命的大恩。

　　弄的我宗叔对茹茹姐越发的尊重佩服，也真的把她当成自家妹子看待了。这
期间也认识了我爸，我爸和宗叔经常在一起合伙忙生意。

　　３年后，茹茹姐还清了宗叔的１０万块钱，还附带上了利息钱，宗叔看到这
钱，说茹茹姐看不起他这个哥哥，茹茹姐说亲兄妹明算账，这钱是天经地义的，
宗哥没办法收了下来。茹茹姐的生意也逐渐的越来越好，也不在市场里做大通货
了，转而做起了门面店做些订制时装，精品服装了。去年也谈了一个男朋友，是
搞摄影的，主要是给模特拍时装样片的。

　　我听完茹茹姐这段过往，感到唏嘘，没想到这个美丽的女人经历过这些事情，
我搂着茹茹姐说以后我一定会好好对她的，不会让她不开心，要她一辈子都快快
乐乐的。茹茹姐靠在我的肩上，温柔的就像我的妻子一般。

　　我又问茹茹姐的感情往事，茹茹姐告诉我，她在读高中的时候才谈了第一个
男朋友，后来因为毕业后男的要去别的城市读大学，而她没办法继续读书要打工
养家，无奈才分了手，两人恋爱期间，茹茹姐也把第一次给了那个男的，之后才
到去年认识了现在这个男朋友，谈了也有一年下来了，虽然现在谈不上有多甜蜜，
但是也算是稳定，也想到结婚的事了。

　　我听到茹茹姐想到要结婚，我郁闷了，低着头一声不吭的抽着烟。

　　茹茹姐发觉了我低落的情绪，和我说：虽然我们不能成为夫妻，但是我们可
以一直在一起，至少现在是的，而且，她自己现在都不清楚是否真的爱这个男朋
友，他们两人现在也是聚少离多，男的经常在外面拍片子，回来的时间也不多，
而且她也知道，有些模特和他有着说不清的关系，他每次出差包里藏着避孕套，
以为我不知道呢。

　　我……还有这事啊。

　　茹茹姐：要不是他平时对我还算不错，我估计也是早就分手了，我：姐，他
在外面和那些模特搞在一起，你就不生气吗？

　　茹茹姐：一开始，我也生气，但是我又没抓到他现行，而且他跟我说过，带
着避孕套是为了保护照相机镜头的不时之需。只是，我自己都没想到，我会遇见
你。

　　我：额……这就是缘分吧，我自己也没想到。

　　茹茹姐：哎，有什么办法呢，这就是命里注定的，第一次看到你，我就有种
很奇怪的感觉，我也没想到，到这来玩还能遇见你，你居然是宗哥的大侄子，哈
哈哈，你说缘分是不是很奇妙。

　　我：是啊，我也没想到，你是宗叔的妹妹，咦，你第一次见到我就有种奇怪
的感觉？

　　茹茹姐：是啊，说不上来那种感觉，就像是上辈子就认识你一样，我清楚的
记得，你来我店里，我第一眼看到你的时候，我心猛的跳了一下，我也不知道这
是为什么，后来，你个小色鬼，偷闻我的鞋子，下面那家伙鼓成一个小包，我不
知道，为什么对你居然没有反感生气，居然还是一种心里偷偷的欢喜。那次，我
让你试穿裤子也是故意的，我就想让你多留下一会，你穿着那条紧身牛仔裤，你
下面鼓成那样，我那时候就有些开始对你动了心，接着我就发现丝袜也没有了，
我就猜是你拿走了，那晚回去后，我一个人躺在床上想着你，就心里难受，身子
就特别想要，我就自己自慰了。昨天晚上我故意脱了衣服装着睡着了，我眯着眼
看见你蹲在床边闻我脚的时候，我就忍不住了，那时候我好想你趴上来要了我，
特别是我见到你那个大家伙的时候我还有些怕呢，当你插进我身体后，我就知道
我完了，我离不开你了，你给了我从来没体验到放快乐。茹茹姐搂着我的脖子，
脸靠在我的肩上说着这些。我低头看着她的乳沟，鸡巴也有些反应了。

　　我：茹茹姐，你和说过现在的那个男朋友只能插到你阴道的一半的位置是吗？

　　是不是插不到你里面的那个肉环的地方？

　　茹茹姐：啊，什么肉环？

　　我费了好大的劲才和说清楚，她阴道里那个奇特的构造，她自己也不知道，
包括那个小疙瘩，她自己也从没发现过，包括两个男友。

　　我：那就是说，你第一个男朋友也没插到过，你最里面的位置咯？

　　茹茹姐：嗯，是的，我从来没有感觉到，你知道吗，你插到最里面后，我就
感觉你像是插进我肚子里一样了，那感觉弄的我心痒痒的又有些心慌慌的感觉，
但是你在里面动起来后，我就觉得好舒服，忍不住的就希望你一直捅我里面。哎
呀，我现在都感觉我我淫荡死了，你个坏弟弟，我怎么就被你祸害了呢。

　　我：这都是命，命里注定要我来满足你这个淫娃。

　　茹茹姐：我才不是淫娃呢，我就是对你忍不住的会这样，我对其他男人从没
有过这样的感觉。

　　我：那你做我一辈子的小淫娃，好不好。

　　茹茹姐，手指在我乳头上滑弄着：好啊，我要做你一辈子的小淫娃。

　　我：啊……小淫娃，你知道吗，昨晚我第一次插进你的小穴时候，我感觉你
的小穴就像是为我鸡巴而创造出来的，一切都是那么的贴合。

　　茹茹姐：嗯，我就是为你创造的，好弟弟，我们回去吧，我想和你做爱了。

　　我：嗯？叫弟弟？

　　茹茹姐：哦不，老公，你快点带我回房间吧，老婆想让你干了。

　　我不再废话，我这会被茹茹姐淫荡的样子弄的也想做爱了。我拉起茹茹姐，
给她套上衣服，裹好浴巾，我也披上浴巾就一起回房去了。

　　回到房里，茹茹姐想脱下泳衣，我拉住了她，我想让她穿着泳衣和我做爱。

　　茹茹姐，笑着说我，想着花样玩，但是她很乐意配合我。茹茹姐说：泳衣已
经湿了，怎么在床上做啊？

　　我：不在床上做，我们去浴室间做爱。

　　茹茹姐被我拉进了浴室间，我和她站在镜子前热吻，我隔着泳衣摸着她的乳
房，不停用手捏着这对让我沉迷的大奶子，茹茹姐隔着泳裤摸着我的已经勃起的
鸡巴，吻了一会后，我有些忍不住了，我脱下泳裤坐在马桶上，让茹茹姐给我口
交，茹茹姐用一条浴巾放在地上，跪在我面前为我口交，我看着这画面，心里无
限的舒爽，一个女人愿意为你跪下来口交，这让一个男人会产生非常满足的快感，
可是周雨萌却不会为我这样做。啊，啊，啊好爽，茹茹姐的小嘴，紧紧裹着我的
鸡巴，上下吞吐，舌头在的我肉棒上上下翻滚，裹着我的龟头转着圈的摩擦，啊，
太爽了。我伸手扯下了茹茹姐泳衣的肩带，让她把双手抽出，往下一拉，一对大
奶子跳了出来，两颗乳头已经发硬，我伸手用手指捏着她的乳头，揉搓着，茹茹
姐，这时候手扶着我的鸡巴，歪下头舔着我的卵蛋，啊，我操，好舒服，没想到，
舔蛋也能让人这么爽，啊，我鸡巴在她手中被她上下的撸弄着，手指时不时的按
着我的龟头揉上一圈，我低头看着茹茹姐的大奶子，突然我想这奶子要是夹住我
的鸡巴，那会是什么感觉，我便告诉茹茹姐，我想插她的奶子，茹茹姐问我，怎
么弄，我说你扶着奶子，夹住我的鸡巴，我在你乳沟里插，茹茹姐听话的照做，
哦，柔软又富有弹性的乳房夹着我的鸡巴，我抽动起来这和插小穴完全不一样的
感受，我能看见我的龟头在她乳房的沟中进进出出，啊，爽，我喜欢茹茹姐的这
对奶子，茹茹姐也低着头，看着我鸡巴在操着她这对奶子，她伸出舌头，在我鸡
巴捅出来的时候，就舔一下我的龟头，哦，茹茹姐真的太会玩了，她总是能温柔
的主动配合着我的欲望，遇见这样的女人，我真的太幸福了。

　　茹茹姐舌尖带出的口水润滑了整个乳沟，我鸡巴感觉到更加的顺畅，滑溜溜
的在两个奶子中间抽插着，茹茹姐，也受不了了，拉着我站起来，要我赶紧的干
她，我把茹茹姐按在洗手台上，她背对着我，我拨开她泳衣的裆部，对准阴道，
就插了进去，茹茹姐和我同时发出了满足的呼声「啊」我双手摸着她的奶子看着
镜子开始操她，茹茹姐面对镜子，淫荡的叫着：啊，啊啊，噢，好深，啊，老公
用力，好舒服，啊又捅到里面了啊，啊，啊我感觉到她阴道里那个小疙瘩又凸起
了，顶在我肉棒上摩擦着，这次我想只用肉棒摩擦，不用龟头去刺激，看看这次
茹茹姐能不能喷出水来，我便大力的抽插着，茹茹姐看着镜子里我和她受到淫荡
的刺激快乐的叫着，没一会双腿开始颤抖，趴在洗手台上，头发垂落在水池里，
阴道开始紧缩蠕动，我鸡巴感觉到茹茹姐阴道里喷出水，喷在了我的龟头上，那
些水被我鸡巴堵住了好多，只有一些少量的水钻了出来，等到她停止了颤抖，阴
道放松了一下，我又开始抽插起来，这些水随着我的鸡巴流了出来，沿着我的鸡
巴，流到了我的卵蛋上，也沿着茹茹姐的腿滴落在地上，没一小会，地上就一小
滩水，茹茹姐的身子好敏感啊，我爱死她了，我怕她高潮后站不住，把她翻了过
来，在洗手台上铺上浴巾，让她双腿分开悬空坐着，看我是怎么操她的小穴，茹
茹姐双手撑着台面，看着我的龟头进入她的身体，全根没入，她脸上的神情变成
了娇羞的模样，我见她居然还能这副模样，我更加兴奋，全力的冲刺，啪啪啪啪
啪，混着她不停冒出的淫水，我们两人的生殖器不停的发出为爱鼓掌的声音，茹
茹姐看着我们交合的地方，兴奋的伸出一只手搂着我的后颈，另一只手推着自己
往前顶，嘴里一直喊着：老公，操我，操我，用力，啊，啊，啊，操我，操你的
骚老婆，啊，啊啊，姐姐爱你，姐姐就喜欢被你操，啊，啊，你干死我了，啊…

　　…茹茹姐一下子变的有些疯狂，我从洗漱台上抱起茹茹姐，茹茹姐双腿缠在
我腰间，两手紧紧的搂着我的后颈，我托着她的屁股，悬空的让她坐在我鸡巴上，
我侧过身，我们看着镜子里这特俗的性交姿势，我抱着茹茹姐，在我鸡巴上上下
的抽插，茹茹姐被这个姿势弄的淫叫连连，我也大呼过瘾，茹茹姐的两个大奶子
在我脸上晃来晃去，我张嘴叼住其中一只，舌头舔着乳头，啊，啊啊，老公你太
会玩了，你要把茹茹玩坏了，啊，啊，茹茹受不了了，啊，又来了。茹茹姐又高
潮了。阴道又是猛的收缩，啊，被夹的好想射，我想到这是没有戴套子，不拼命
的忍住快感，压着自己的呼吸节奏，茹茹姐高潮完后，整个人瘫在我身上，我抱
着也觉得吃力了，我再把茹茹姐放在洗手台上，搂着她的腰抽插起来，茹茹姐这
时候叫的都感觉没什么力气了，但是还在努力的配合着我，我鼓起一股劲，快速
的抽插。

　　啊，老婆，我想射了，我想射你嘴里，好不好？

　　茹茹姐：嗯，好，老公你射我嘴里。

　　我，拔出鸡巴，把茹茹姐从洗手台上拉下，让她蹲着，我快速撸了几下鸡巴，
鸡巴还没来得及，插入她的嘴里，我就射了起来，噗嗤噗嗤，第一发精液射在茹
茹姐的脖子上，我低吼一声：张嘴。茹茹姐迅速的就张开了嘴，一口含住了我的
鸡巴，我鸡巴在她嘴里插了两下，马眼一开，精液全部射进了茹茹姐的嘴里。

　　「咳，咳，呕」茹茹姐发出难受的声音，我赶忙将鸡巴从她口中抽出，抽出
来的一瞬，带出了一些精液滴落在她的乳房上，茹茹姐的嘴角也流出了精液，茹
茹姐急忙用手接着，抬头看着我，我突然很变态的发出指令：茹茹老婆，把我的
精液吃了！

　　茹茹姐看着我，眼神忽然变得很魅，小嘴一闭，带着笑容眼睛一直看着我，
喉咙一动，把满嘴的精液全咽了下去，然后对着我张开嘴，伸出舌头，把嘴角边
的精液全部舔了，再次吃进嘴里下咽，又用手指把脖子上的精液刮进嘴里，然后
再次含上我的鸡巴，用舌头为我清理，啊，这个女人，我有什么理由不爱她，长
的漂亮，身材火辣，又聪明伶俐，对我温柔体贴，满足我一切的要求。

　　啊！我发出愉悦的爽声，清理完我的鸡巴后茹茹姐站了起来，我看到乳房上
还有一些精液我伸手将我的精液涂抹在她的乳头上，茹茹姐笑着对我说：老公你
好坏，变着花样玩我。

　　我：你喜欢我这样吗？

　　茹茹姐：喜欢，我喜欢，你想怎么玩我，就怎么玩我。

　　我动情的想吻她，可是想到她嘴里全是我的精液，我又下不去嘴。我只好笑
着拉着茹茹老婆进了洗浴间，和她洗澡。

　　洗完澡后，我们赤身裸体的躺在被窝里，茹茹姐靠在我的怀里，我们都感觉
身子很疲惫，也是昨晚疯狂的做爱，今晚又玩了新的花样，别说她一个女的了，
我一个常年锻炼的男人也有些吃不消了，说了会话，茹茹姐就搂着我睡着了，我
看着她长长的睫毛，摸着她柔软的乳房，我也渐渐的闭上了眼睛，沉沉的睡着了。

　　次日，上午１０点钟，茹茹姐醒了，乖巧的没有弄醒我，自己爬下床去洗漱
了，她下床的时候，我就感觉到了但是我刚醒不是太想动，又躺了半小时样子，
我见她洗漱好了，我也爬了起来，茹茹姐见我醒了，让我再睡会，我说不需要了，
我下来床，洗漱一番后，穿上衣服，点了支烟坐在床边看着外面的阳光，今天的
阳光很好，很温软舒服，茹茹姐拿了一杯水给我，坐在我身边，看着我：睿祺，
你身材这么好，干嘛天天穿着个运动套装啊？

　　我：啊？方便啊，又舒服，又简单。不约束啊。

　　茹茹姐：我以后去订货的时候，看见合适的衣服，我就给你带回来，把你好
好的打扮一下。让你每天都帅帅的。

　　我：别，浪费钱，我就这样穿挺好的。

　　茹茹姐：不行，穿衣服这件事上，你必须听我的，整天穿着运动装，真像个
小孩子一样！

　　我愣了下：啊？我像小孩？

　　茹茹姐：啊，我不是那个意思，我意思是你也大了，要懂得打扮下自己了，
毕竟姐姐喜欢把弟弟打扮的帅帅的，这样姐姐和你出去，脸上也有光啊！别人见
了一定羡慕死我了，有个这么帅的弟弟！

　　我：哦，这样啊，那行，我听你的，满足你。

　　茹茹姐：嗯！

　　我喝了一口水：中午吃完饭，我们就走吧，待这也没什么玩的，我知道这附
近有个古镇，离这里不远，下午我们去古镇上转转吧。

　　茹茹姐：好呀，出去转转。

　　订好下午的行程，我们就下楼去吃饭了，点菜的时候，茹茹姐要点上一堆补
的食物，我拦住了，开什么玩笑，生怕别人不知道，我们因为激情需要大补吗而
且这的经理又和宗叔认识，宗叔结账的时候看到一堆大补的菜品，傻子也知道，
我们两人都干了什么啊，女人啊，一恋爱起来，智商真的会下降。我让茹茹姐穿
插着其他菜，要了２个滋补的菜品。吃完饭，我们收拾了行李，和度假村经理打
了声招呼，叫了一辆车去古镇了，到了古镇找了服务中心寄存了行李，我们两人
就在古镇街上漫无目的的闲逛，看着质朴的小镇，古香古色，缓缓的流水穿过整
个小镇的街道，宁静幽美，充满了生活的气息，让人觉得时间都慢了下来，我和
茹茹姐就像热恋中的情侣一样，我搂着她在镇上走着，偶有人投来疑惑的眼神，
走累了，我和茹茹姐就找了一件茶铺坐下喝茶，靠在竹椅上，安逸舒适。茹茹姐
告诉我，她以后就想到这样的地方生活，安安静静的，相夫教子。我抓着她的手
告诉她，我暂时还没想过这样的生活，我对自己的未来也不知道，特别是毕业以
后，我不知道是继续读书，还是出去工作。茹茹姐告诉我，有时候别想那么多，
重要的是把眼前的生活过好。

　　我似懂非懂的点了点头。歇息好了，我们继续闲逛，直到太阳西下，镇上的
人也少了很多，我们才意识到，要回市区里了，也意味着我们就要分离开了，我
想了想我决定在镇上找间酒店住下，明天再回去，可是问了人，镇上压根就没有
酒店，茹茹姐想了下，说：在这找个地方吃饭，然后叫一辆车，回市区去她家住
一晚。

　　我想了下，说：不行，首先度假村那边知道我们已经走了，那么也就是说，
我们今晚不在这住，我就必须回家，但是我不想今晚就和你分开，这样，我打个
电话回家，就说我们在古镇玩，古镇晚上没有回市区的车了，我们只能在古镇过
夜，明天再回去。茹茹姐说好，我们问人找到了全镇上唯一一家还在营业的小饭
店，要了些当地特色菜吃，我找了个公用电话打回家，和我妈说，我们在古镇玩，
玩晚了，没有车回去了，只能借助在人家家中。

　　我妈说我们姐弟两胡闹，跑去古镇玩，又担心我们在外面的安全，我安慰着
我妈说古镇上的人，都很淳朴善良，你就放心吧，我们明天就回市里。我妈没办
法反复叮嘱我们注意安全。挂了电话，我突然想起，是不是该给周雨萌打个电话，
想想还是算了明天回去再说吧。我找了饭店老板，问他镇上有没有出租车能回市
里，老板说没有，但是今天他的外甥正好回镇上了，他有车可以送我们回去，但
是价格需要我们自己谈，我说可以让他把外甥叫来。

　　我坐下和茹茹姐吃饭，快吃好了，老板外甥也来了，坐下和我们谈了下价格，
镇上的人真的很淳朴，要的价格一点都不高，刨去邮费过路费，他压根就不赚钱
的，我加了１００块钱给他，他还不要，左推右挡的，最后还是茹茹姐开了口，
这小子才肯多收下这１００块钱，妈的，还是美女杀伤力大！

　　结完饭钱，我和茹茹姐坐上车，去了服务中心把行李取回，去的时候服务中
心都下班了，老板外甥打了个电话给服务中心上班的人，人家听了是本镇的人带
人来取东西，二话不说就从家里跑回来开门，取了行李继续上路，一路上开了快
２个小时才到市里，我问茹茹姐是去酒店还是去她家？

　　茹茹姐说去她家，指着路，开到她家楼下，下来车，茹茹姐又拿出一张１０
０的给饭店老板外甥，说是多跑了这么远的路，你也太辛苦了，接过那人死活都
不肯收了，到最后开着车子就跑了。茹茹姐摇摇头感叹的说，现在能遇见这么淳
朴的人真的是太少了。

　　进了茹茹姐的家中，是一个小中套的房子，装修的还不错，茹茹姐告诉我，
这是她去年自己才买的，也算是终于在这个城市安了家，装修的钱是宗叔和我爸
一起出的。我一听愣住了，怎么还有我爸的事？茹茹姐笑着告诉我：那天正好茹
茹姐被喊去喝酒，宗叔知道茹茹姐买了房，就说要送装修，茹茹姐不肯要，我爸
也在里面劝，劝到最后变成他和宗叔一人一半掏装修钱，茹茹姐被他们两个大男
人弄的只能答应，毕竟酒桌上还有其他人在，不能驳了这两个老大哥的面子，站
起来满满的喝了一杯白酒表示谢谢两位哥哥的赞助。

　　我心想，我妈要是知道了，我爸一定被我妈从楼上打到楼下去。额……我这
个老爸……

　　参观了一下茹茹姐的房子，茹茹姐就让我去洗澡，我说：你男朋友不和你一
起住？

　　茹茹姐说：干嘛一起住？还没结婚呢，必须保持有自己独立的空间，这才是
好的生活方式。

　　我点头表示同意，我又问：你男朋友不会来找你？

　　茹茹姐说：他人在外地忙着拍摄呢，要下周才能回来。再说，回来后也是出
去见面，他也很少来我这里。

　　我：哦，那我就放心了。

　　茹茹姐：臭弟弟，现在知道怕了，你在度假村的时候，怎么一点都不知道怕
呢。

　　我：你还不是一样，我怕什么，要是被发现了，我就娶你做老婆，再说了，
你不是也没嫁吗，我也没娶，我们自由恋爱，有什么关系。虽然你比我大几岁，
但是你对我好啊，对我温柔体贴，我能找到你这样的老婆，是几辈子修来的福气！

　　我说完这话，茹茹姐的眼睛一下子就红了，泪水夺眶而出。

　　茹茹姐：臭弟弟，你就会说好听的哄我！

　　我：我说的都是真话，如果有假话，马上一道雷劈死我！我举起３指手指冲
着天说到。

　　（这话我当时真的是发自肺腑的说出来的，我当时真的就没有多想什么，只
是按我内心最真实的想法说了出来。）

　　茹茹姐哇的一声哭了出来，上前拉着我的手，抱着我说：睿祺，姐这辈子遇
见你，就算死了也是值了，虽然我们没法跨过年龄的界限，但是我的心一辈子都
只属于你一个人，如果我对你说的是假话，也让雷劈死我！

　　我搂着茹茹姐，感动的不行，什么话也没有，狠狠的吻了下去，我不知道说
什么，我只知道，我爱这个女人，很爱，此刻我只想吻她！拥抱着她，一辈子都
爱着她。

　　那一夜我们没有做爱，只是赤裸的拥抱在一起，感受着对方的体温。静静的
互相感受着。

　　　　　　　　　　　　　　　　１１章

　　到了第二天中午，我让茹茹姐打了个电话给我妈，告诉她我们已经回来了，
我过会就会到家。

　　走的时候，我站在门口茹茹姐从背后搂着我，告诉我她下周过完就会回老家
过年，过完小年才回来。我回身搂着她说：我过２天来看她，吻别了我的情人，
我拎着包下楼打了车回家去了。

　　坐在车上，我看见她在窗口一直目送我离开。

　　到了家中，见了我妈，说了会话后，我打了个电话给茹茹姐告诉她我到家了，
又说了一会话挂了电话，我想了想还是给周雨萌打个电话，拨通后，没一会电话
里传来了周雨萌的声音：喂，您好，哪位？

　　我：是我。

　　周雨萌明显带着激动的语气：嗯。

　　我：我们家多玩了一天，今天才到家。

　　周雨萌：嗯，我今天一直很担心。

　　我：嗯，没事，你明天方便吗？

　　周雨萌：方便。

　　我：那我去找你？

　　周雨萌：我们在上次的网吧楼下见面吧，上午１０点钟。

　　我：好的。

　　周雨萌：嗯，那好，我挂了哦。

　　我：嗯好的，拜拜。

　　周雨萌：拜拜。

　　挂了电话，我躺在床上休息，心里想着茹茹姐又想着周雨萌，我心里很迷茫，
我真的不知道我对周雨萌是喜欢还是只是因为为了做爱才和周雨萌在一起，我又
想着茹茹姐和我说的那些话，一个女孩不会因为运动而导致处女膜完全的破裂，
我想着周雨萌如果真的是在骗我，那我以后还会再和周雨萌在一起吗？那以后茹
茹姐和我又如何继续下去？我现在知道，我是真的爱茹茹姐，她给了我身心上双
重享受的快乐，我迷恋她的身体，她的阴道，她给我的温柔体贴和成熟，都是周
雨萌无法比的。

　　我妈敲响我的房门，我打开门，我妈就开始问我，为什么和茹茹跑去古镇玩？

　　我说两个人在度假村实在是没有玩的了，加上古镇也不远，我们就去了，只
是没想到，古镇到了晚上交通和住宿这么的不方便。我妈又说，让我和茹茹保持
点距离，别太亲密了。我说这有什么，姐姐对弟弟好，不正常吗。我妈说，茹茹
太漂亮了，很多男人见了她都会把持不住的，何况我这种小男生，太过于亲密时
间久了，怕我对她产生特别的感情，说白了，就是怕我爱上她。我嘴里说着知道
了，没事，只是姐弟感情，心里却承认着，我们已经相爱了，而且该做的都做了。
我妈知道了，一定会把我狠狠的揍一顿禁足在家的。

　　搞了我妈后，我想了想打开电脑开始查运动对于处女膜损伤的说法。

　　看了很久，我也肯定了，周雨萌应该是骗我的，她在与我做爱之前，就和那
个人发生过关系了，之所以她喊疼，是因为我的鸡巴粗大，对她的刺激太强了，
我站在窗前抽烟，心里很郁闷，甚至于都不知道明天见到周雨萌后，我会说出什
么样的话来。

　　到了第二天，我按约定的时间去见周雨萌，到了网吧楼下，周雨萌已经在那
里等我了，看着她欢喜的神情，我把那些质疑的问题都隐藏了起来。

　　周雨萌：睿祺，终于见到你了，你都不知道，这几天我都想死你了。

　　我：我也是，我也想你。（我心里知道，我在骗她，这几天我几乎都没有想

　　　　　　　　　　　　　　　起过她）

　　周雨萌：走，我们去吃东西好吗？

　　我：好啊！

　　周雨萌牵着我的手开心的走着，我们在小吃摊上要了一些东西吃着，周雨萌
开心的对着我说个不停，可是我几乎都没有听进去，我心里一直在想茹茹姐，周
雨萌说着说着发现我都不怎么说话，推了推我：睿祺，你怎么了？怎么都不说话
啊？你有没有在听我说话？

　　我：我在听啊，我就是有些累了，这几天玩的太累了。

　　周雨萌：哦，我以为你没在听呢，我们吃完东西去网吧玩会吧。

　　我：嗯，好啊。

　　吃完东西，我和周雨萌开了间双人包，坐下后她像之前一样清洁一番，然后
开始玩游戏，我就坐在她身边看她玩，看着她玩了有一个多小时，她才停下活动
了下身子，然后抱着我对我说：这几天不见，她一直在想念我。我看着周雨萌心
里又感觉到她是真的喜欢我，我是否真的要在意她是不是处女，可是她在骗我啊！

　　周雨萌靠在我的怀里，我闻着她身上的香味，又想起茹茹姐身上香味，我有
些想念茹茹姐了，想着她的的身体，她做爱时候那种疯狂的叫喊，我的鸡巴有些
硬了，我想操我的茹茹姐了，我想把鸡巴插入她的阴道里，一边抽插一边告诉她，
我爱你！

　　周雨萌见我不说话，抬头看着我：睿祺，你怎么了？是不是心里没有我了？

　　你在想别的女人嘛？

　　我突然惊醒，女人怎么第六感这么强，我赶紧哄她：没有啊，只是刚才一个
姿势靠在这边身子有些麻了。

　　周雨萌：嗯，我帮你揉揉。周雨萌在我身上按摩着，我看着周雨萌，一把搂
住她把她压倒在沙发上就开始亲吻她。

　　周雨萌：唔，睿祺，不要。啊。周雨萌的嘴被我的舌头堵上了，然后主动的
伸出舌头与我亲吻。吻了好一会，我摸向她的乳房，我想做爱。可是周雨萌一把
推开我的手：睿祺，你忘了答应我的事吗？

　　我：啊？什么事？

　　周雨萌：你答应过我，必须经过我的同意，你才能碰我，刚才你亲我，我同
意了吗？

　　我心里极度的郁闷，经历过茹茹姐后的我现在看周雨萌这种小丫头，真的是
和茹茹姐没办法相比。

　　我：对不起，我一时激动了，我不敢了。

　　周雨萌：嗯，这还差不多。

　　我坐在沙发上，也不知可以做什么事。我就打开电脑随便找了个游戏玩着，
周雨萌坐在我身边，也自顾自的玩着，我心里非常郁闷，这他妈算什么一回事，
谈了个女朋友，还要她同意我才能碰，茹茹姐只要我想要，她就能马上满足我，
配合着我。周雨萌你真的很幼稚。想的这里，我突然非常想见茹茹姐，我看了下
时间，中午１点多了，我想了想和周雨萌说：我一会就要走，因为我妈跟我说今
晚家里要来客人吃饭，让我早点回去帮她忙。

　　周雨萌放下手里的游戏看着我：你怎么刚才不说的啊？

　　我：刚才见到你开心呀，我就给忘记了，但是我刚才突然想起来了。

　　周雨萌嘟着嘴：真是的，这才见面一会你就要走。

　　我：对不起啊宝贝，过几天我再约你出来玩，我陪你玩一天好吗？

　　周雨萌：后面还不知道有没有时间呢。

　　我：我提前打电话约你就是咯。或者你打电话找我，提前和我说。

　　周雨萌：哼，真讨厌！那走吧。

　　我：别生气呀，来亲一下。

　　周雨萌一把推开我：不要！

　　我虽然脸上没有流露出不快的表情，但是我心里已经很火了，他妈的你是老
子的女人，我想亲你一下，你还拒绝！但是我不想把大家弄的太尴尬，我依旧笑
着，带着板着脸的周雨萌结账走人，我一路上都在压着火哄着她，一直到她家路
口，她才说：会打电话提前约我的。看着她走了，我赶紧找了个公用电话，拨通
了茹茹姐的手机，电话响了几声后，接通了：喂，你好！

　　我：是我，茹茹！

　　茹茹姐在电话中一愣：啊，睿祺！怎么了，怎么突然给我打电话来了。

　　我：我想见你，现在，马上。

　　茹茹姐：哦，这么急啊，那好，我这会在外面和人谈事情，这样，你先去我
家楼下等我，我这边加快速度，最多一小时，我肯定回家，好不好。

　　我：好的，你也别太急，没什么事，我就是想见你，我在你家楼下等你，你
别急，注意安全。

　　茹茹姐：嗯嗯，好的，那你等我啊。我忙完就回。挂了电话，我买了包烟，
连同电话费付了钱，突然觉得是不是该买个手机了，到处找公用电话确实不方便。

　　抽了支烟后，我打了辆车，去了茹茹姐家，我坐在路边抽着烟等着茹茹姐，
也就大约４０分钟，我抽了５支烟，一辆出租车停在我面前，车门打开，茹茹姐
就赶忙下来了，伸手拉起我，就给我掸屁股上的灰：你怎么？出了什么事吗？坐
地上干嘛，受凉了多受罪啊。走赶紧回家。茹茹姐拉着我就往家走，进了门，茹
茹姐帮我换了拖鞋，倒了杯热水给我，我坐在沙发上，她拉了个凳子坐在我对面，
看着我，我突然觉得我这次的做法很幼稚，她在外面忙着事，我却一个电话让她
马上和我见面，我这样的做法真的很幼稚！

　　我：对不起，我这次不该这样，你在外面忙着事，我却一个电话就把你喊回
来见面，我知道这样做非常的幼稚，对不起，姐，我保证只有这一次，以后绝不
会有了！

　　茹茹姐看着我一本正经的道歉，扑哧一下笑了起来：我的傻弟弟，你呀，一
会一个样，别对我道歉，我们两人可没有这么见外的，我刚才也不是什么多重要
的事情，没事啊！

　　我：不行，我必须给你道歉，我以后绝不会做出这种幼稚的事情来了！

　　茹茹姐：好，好，好，我的好弟弟，姐姐接受你的道歉，你也别再自责了，
男人吗！只有经历过才会成长成一个成熟的男人！

　　好啦，你现在可以告诉我，你刚才发生什么事，这么急着要见我？

　　我喝了口热水，把刚才和发生的事情说给她听。听完后，茹茹姐笑了：我还
以为什么事呢，就这点事！

　　我说：对啊，所以我后悔了啊，不该给你打电话，所以我这次做的很幼稚啊！

　　茹茹姐：你也别自责，以后你就懂了，也成长了。但是我还是很开心的，你
能在第一时间想到的是我，我感到很幸福，说明你心里有我！说着茹茹姐站起身
坐到我身边，继续说到：不过这个丫头也是够幼稚的了，居然还有这种想法，还
必须经过她的同意，你们又不是没有做过，自己家的男人想要都不满足，这不是
逼着自己家男人出去找女人吗！

　　我：呵呵！这是逼着我回家找自己老婆！

　　茹茹姐：哈哈哈，那就是我是大太太，她是小老婆咯！

　　我：我想好了，找个机会和她说分手，以后专心的爱你一个人，我对她真的
说不上是喜欢还是不喜欢！我自己也说不清，不如分手吧，茹茹，我对你是真心
喜欢的，这点我很清楚！

　　茹茹姐看着我：我知道，你是真心爱我的，但是你遇见合适的还是要把握好，
毕竟你不能守着我一生，你还是要娶妻生子的！

　　我：以后的事以后再说吧，现在我只属于你，你也只属于我！

　　姐，我想和你做爱，我想要你！

　　茹茹姐：睿祺，老公，我爱你，只要你想要我，我就给你！我们先去洗澡，
我跑了一上午，都出汗了。

　　我：嗯！

　　脱了衣服，房间里打开空调吹着暖风，我和茹茹姐赤身在淋浴间里热吻，热
水冲洗着我们的肌肤，茹茹姐给我洗完后，让我先去床上等她，等到她洗完后进
了房，我着急就想拉她上床做爱，可是茹茹姐把我推到在床上，用枕巾盖住了我
的双眼她对我说：老公，你是不是喜欢我穿丝袜？

　　我：嗯，喜欢，你那双美腿穿着丝袜的时候，我每次见了都特别的心痒～茹
茹姐：那你躺好了，别动，老婆去穿丝袜，然后来伺候你！

　　我心怀期待的躺着，听着茹茹姐穿丝袜的声音，心里可痒了，没有一会，我
就感觉茹茹姐爬上了床，呼啦一下扯下了盖在我脸上的枕巾，我靠，映入我眼里
的茹茹姐穿着一件性感连体黑色蕾色的内衣腿上套着一条透薄性感黑丝的，胸部
丰满鼓鼓的，两条玉腿性感修长，我贪婪的咽了一口口水，茹茹姐抬起一只脚，
手扶着床头的墙壁：小色鬼老公，舔我的脚！说着，便把她的一只小脚踩在了我
的嘴上，我捧着她的小脚就疯狂的舔了起来，我的茹茹太淫荡了，茹茹扶着墙：
哦，好痒，啊，你咬我的脚趾，啊，好痒啊，哦，你把我脚趾都含进嘴里了，啊，
啊！我心里冒出一团猛烈的欲火，我爱死茹茹姐了！她懂得如何取悦我，懂得我
喜欢什么就会满足我什么！我无羞无耻的舔着她的小脚！茹茹姐站了一会有些累，
便抽出她的小脚，趴在床上一半身子爬在我的身上，与我亲吻，一只丝袜玉腿在
我鸡巴和大腿上滑来滑去，啊，好爽，丝袜的磨砂感让我全身的毛细孔都张开了，
茹茹姐又用手指拨弄着我的乳头：老公，你喜欢吗？

　　我：喜欢，喜欢，我最喜欢和老婆做爱了！

　　茹茹姐：那还想不想和你那个小女友做爱了？

　　我：不想了，我只想和你做爱！

　　茹茹姐媚浪的一笑，开始舔弄我的乳头，舌尖不停刺激着我的乳头，我情不
自禁的发出闷哼的声音。没一会，我两个乳头上被茹茹姐舔的全是她的口水，茹
茹姐调皮的轻轻咬着我的乳头，我眉头微皱，虽然有些疼，但是却很刺激舒服！

　　我：茹茹老婆，我也想吃奶子！

　　茹茹姐爬起来，把肩带扯下，两个大奶子露了出来，往我嘴边一送，我就像
喝奶的婴儿一样，上去就叼住了一个乳头，另一只手抓着一个奶子揉起来，我舌
头在茹茹姐的乳头上来回的舔弄，茹茹姐快乐的发出淫叫：啊，舒服，哦，哦…

　　…

　　我也学着茹茹姐要我乳头，轻轻的咬着她的乳头，茹茹姐皱褶眉头：啊，痛
呀，老公好坏，啊！茹茹姐起身不再让我咬她，她自己摸着乳头：哦，老公你要
茹茹要坏了！你以后就没的吃了！

　　我：不会的，好老婆，让我舔你的小骚穴吧！我伸手去摸茹茹姐的小穴位置，
可是我发现怎么都拨不开茹茹姐穿的紧身内衣的裆部，茹茹姐笑着站起身，手在
裆部一弄，紧身衣裆部的就解开了，我非常好奇，这是怎么弄的？我爬起来一看
才知道，这裆部的设计和女人乳罩背带的搭扣是一样的，哦，原来是这样的！茹
茹姐转过身屁股对着我，趴在我身上小嘴开始套弄我的鸡巴，啊，爽！哦，好舒
服，茹茹姐的舌头一直卷着我的龟头在转圈。我摸着茹茹姐屁股，享受着丝袜的
丝滑，把嘴亲在茹茹姐的小穴上，隔着丝袜用舌头舔弄着她的阴蒂，隔着丝袜我
看到茹茹姐的阴道不停的往外冒着淫水，我隔着丝袜舔着她的阴道口，丝袜已经
被我的津液和她的淫水浸湿，我现在想把舌头伸进她的阴道里搅动，可是丝袜隔
着我没办法，想让茹茹姐把丝袜脱了我又有些舍不得，因为穿着丝袜做爱真的让
我觉得很爽，最后我决定把这条丝袜从裆部给撕破，我对茹茹姐说：老婆！我想
把你的丝袜给撕开，你同意吗？茹茹姐吐出我的鸡巴，侧过头：嗯，你想撕就撕，
你爱怎么弄就怎么弄，说完又去舔我鸡巴了，我发现她真的很喜欢舔我的鸡巴…

　　…

　　我扣着丝袜裆部，双手一用力，滋拉一下，我把丝袜撕扯开了一道口子，然
后我继续撕扯，撕出了一个大口子，茹茹姐的屁股，小穴全部暴露了出来，我很
满意，伸出舌头就顶进了茹茹姐的阴道，去品尝茹茹姐的淫水！舌尖伸到极限，
能舔到阴道里靠外口的小花瓣，我拼命用力的搅弄着，茹茹姐的淫水不一会就流
满了我整个下巴，我的舌头超酸，我感觉我都没力气舔了，我这才头躺在枕头上
喘气，茹茹姐这是放过了我鸡巴，转过身来看着我喘气的样子觉得好笑，她爬了
过来，伸出舌头，把我下巴上她刚刚留下的淫水全给舔了，我缓过劲来，让她小
穴对着我的嘴骑坐在我脸上，茹茹姐从没试过这种姿势，还有些抵触，她觉得有
些不尊重我，我说：两人相爱，做爱的时候就不存在什么所谓的尊重，两个人都
能开心快乐，身心都得到享受，这才是做爱的意义！

　　我拉着茹茹姐，让她坐在我脸上，我伸出舌头开始为她服务，不知道是不是
这个姿势的原因，茹茹姐似乎很羞耻，闭着眼睛捂着嘴在闷哼，我舌头专攻她的
阴蒂，因为她还没有在我舌头下高潮过，我想见识下她阴蒂高潮的样子，我手指
在茹茹姐腰间，臀部上来回轻轻的搔挠着，茹茹姐痒的难受，身子也是在轻微颤
抖，阴道里的淫水不停的流出，我现在下巴上又全是她的淫水了，舌尖顶着阴蒂，
拨弄了几十下，茹茹姐身子一挺，颤抖了几下，高潮了。我发现确实她的阴蒂高
潮，明显没有之前通过做爱获得高潮猛烈，看来，茹茹姐之前真的很难受，没有
刺激的灵魂的高潮是不完美的。

　　茹茹姐短促的高潮结束后，她从我身上爬下，坐在床边，我抽了张纸擦着下
巴：茹茹，我发现了，你刚才的高潮确实不够尽兴，这些年你确实忍的很难受吧！

　　茹茹姐：是的，这和你做爱产生的高潮完全没办法比，你给我的高潮，让我
觉得灵魂都要飞出身体了，那时候大脑一片空白，我就像是飞在空中一样，而这
种舔阴蒂获得的高潮，让我只是感觉到身体有一些急促的快感，一瞬而过。

　　我撸着鸡巴：老婆，你今天先坐上来，自己动好吗？我想看你操我！

　　茹茹姐：哎呀，你好变态，可是我就喜欢你对我这样。茹茹姐魅态的笑着，
就站了起来，然后蹲坐下，手扶着我的鸡巴，对准她自己的小穴，磨了几下，然
后缓缓的坐了下来。

　　才插入龟头，茹茹姐的阴道就开始猛烈的收缩了一下，顿时那些阴道里的小
花瓣就刷着我的龟头冠，哦，爽！我爱死茹茹姐了，一个男人这辈子能遇见这样
的美穴真的是不枉在这世上走一遭。

　　茹茹姐只是缓慢的继续蹲下来一点，我的肉棒大约插入了三分之一，阴道里
的那些小花瓣跟着茹茹姐上上下下的动作在我鸡巴上刷来刷去。「啊，睿祺，我
感觉到你的龟头好大啊，磨的我好舒服啊！」茹茹姐眉头微皱着说。

　　我：嗯，我被你阴道里那些小花瓣刷的也好舒服，茹茹老婆，我爱死你了，
爱死你的这个小宝贝了。我的鸡巴和你的小穴就是天造地设的一对！

　　茹茹姐：嗯，是的，老公我就是你的，啊，啊，啊老公，我爱老公的鸡巴，
啊，好爽。哦，啊，我感觉到了，你龟头刮到我里面那个什么东西了，啊，啊，
啊！

　　我这时候龟头也感觉到茹茹姐阴道里那个小疙瘩了，我对茹茹姐说：茹茹，
你自己感觉到了吗，就是我说的，你阴道那个小疙瘩一样的东西。

　　茹茹姐：嗯嗯，感觉到了，每插到一次，我就心痒一次，哦，这感觉又难受，
又舒服。啊，这是什么啊，啊，为什么我里面会有这东西，可是我就是没办法停
下来，啊啊啊。老公，茹茹要不行了，啊啊啊。

　　我：那个东西就像是你喷水的开关一样，哈哈哈，老婆，今天你自己动，我
想看你把自己操的喷水！

　　茹茹姐：啊，啊，啊，我……我……茹茹姐话还没说出口，身子猛的一颤，
双腿打着摆子，身子往后一仰，双手撑着自己，阴道正好对着我，我还没看清楚，
只见一道明亮的液体从茹茹姐的阴道里喷了出来，正好喷我一脸，接着就感觉胸
前，肚子上，鸡巴上都落下了水。茹茹姐激烈的颤抖了近十来下，才瘫在我双脚
中间，我抹了把脸，我靠，这么多水……

　　茹茹姐的阴道像是在喘气一样，一张一合的。

　　我等茹茹姐缓了一会，她自己爬了起来，看见我身上全是水，她害羞的不行，
伸手就拿纸巾给我擦干，嘴上还说着：哎呀，不好意思啊，这么对水。

　　我：对了，茹茹，之前你男友的鸡巴就没有感觉到你这个小疙瘩吗？

　　茹茹想了想说：从来没有过。

　　我：难道是，因为我龟头大才能顶到你这个点？对了，我上次用手指摸的时
候，我感觉这个小疙瘩是有些藏起来的。

　　茹茹姐：我也不清楚啊，但是我只知道，只有老公才能把茹茹操干的喷水水。

　　我：嘿嘿，茹茹，你知道吗，我就喜欢你在做爱的时候，肆无忌惮的放浪，
来吧，我的茹茹老婆。

　　我扶着她，让她继续坐在我身上，我扶着鸡巴对准阴道插了进去：老婆，请
你继续操我！

　　茹茹姐羞涩的看了我一眼，又开始动了起来，这次她开始往下多坐了一些，
我鸡巴感觉顶到了她的那个肉环位置，我问茹茹姐：你感觉到了吗？你的那个小
肉环，再往里捅就能插到你的那个小肉洞里了。

　　茹茹姐：嗯，我感觉到了。

　　我：你继续坐下去。

　　茹茹姐双手扶着我的胸口，我双手扶着她的手臂，然后，茹茹姐微微用力往
下一坐，鸡巴全被她的小穴吃进去了。

　　我顿时感觉，龟头捅过那个肉环进入到了那让我不能自拔的肉洞里。茹茹姐
满足的叫了起来：啊，好深，好舒服。哦，怎么感觉，我在上面，插的还要深啊。

　　哦……

　　我：你看我的鸡巴被你的小穴吃了，我怎么办啊，我没鸡巴了。

　　茹茹姐被我逗的笑了起来，然后开始发浪的在我身上扭动：我就吃你的鸡巴
了，我就喜欢吃，谁让你鸡巴那么大，我就喜欢大鸡巴，哦哦哦，大鸡巴，大鸡
巴，啊，啊啊……

　　我：啊，你个小骚货，是不是只要是大鸡巴，不管是谁的你都要啊！

　　茹茹姐坏笑着说：对，只要是大鸡巴，我都要，我要大鸡巴干我，啊，啊，
啊，要让陌生人的大鸡巴干死我。

　　我：操，你个骚货，我下来，我走了。

　　茹茹姐：啊，不要，不要，我错了，我错了，我只要老公的大鸡巴，只要老
公的大鸡巴，啊啊啊，老公操我，啊，老公操的茹茹好爽。啊，老公的大鸡巴最
好了，茹茹最喜欢吃老公的大鸡巴。

　　我有些无语，茹茹姐做爱的时候，真的很放浪……和她平时判如两人。

　　茹茹姐：啊，好深啊，哦哦哦，不行了，我感觉坐到肚子了。啊，好爽，啊
啊啊，要来了，要来了。

　　茹茹姐在我身上疯狂的扭动着，我感觉鸡巴都要被她摇断了，她在上面真的
太疯了，我都有些吃不消了，而且她坐在我身上，我更能感觉到她的那个小肉洞
里的蠕动，特别是顶端的那个地方就像是有一张小嘴在疯狂的啄着我的龟头，四
周的那些环状的纹路包裹着龟头上蠕动，啊，我感觉想射，哦，不行，没戴套，
我深呼吸着强忍着射精的欲望，茹茹姐的阴道已经开始像每次高潮来临时一样，
紧缩了起来，那个小肉环已经把我龟头反扣在里面，啊，我掐着自己的大腿，不
能射！茹茹姐在我身上，激烈的颤抖，「啊，啊啊，啊，噢，啊，鸡巴，大鸡巴，
操我，啊，啊，啊……」

　　茹茹姐高潮了，而我屏着呼吸，强忍着她阴道里这刺激的快感，啊，好痛苦，
我自己都感觉到鸡巴爆涨起来，茹茹姐肉洞顶端的那张小嘴死死的吸在我龟头的
马眼上，就像是一个通道连接上了另一个通道，然后开始抽取我通道这段的物资。

　　啊，妈的，茹茹姐的阴道太厉害了，那小嘴的吸力好强，我感觉我鸡巴里的
东西都要被她吸走了。好不容易挺过了这疯狂的吸力，我感觉龟头上的刺激减少，
那小嘴也松开了我的龟头，茹茹姐这时候也趴在我的身上了，急促的喘着气，我
也喘着气，刚才一口气一直憋着，我都感觉是缺氧了。呼，喘匀了气，我把鸡巴
抽出，让茹茹姐躺下，我问茹茹姐：上次买的避孕套呢？

　　茹茹姐有气无力的说：怎么了？你想射就射在我里面，我吃药就是了。

　　我：那怎么行，避孕药吃多了，对你是一种伤害，偶尔一次还好，总不能次
次都吃吧。

　　茹茹姐：没事，你舒服就好。

　　我：不，我不想因为这种事，伤害了你的身体。避孕套呢？

　　茹茹姐眼睛闪出了感动：在那边，那个旅行包，上次放里面一直没拿出来。

　　我走过去打开包，翻了一下，找到一盒１２只装的杜蕾斯超薄……我晕１２
只装，上次让茹茹姐买避孕套回度假村，后来都没用，可是她居然买的是１２只
装，她是想榨干我吗！天啊，我的这个小淫娃。

　　我打开盒子撕下一只，打开包装，取出避孕套，可是发现鸡巴有些软了下来，
走到床前，我撸着鸡巴，想戴套子，茹茹姐看见了，爬了下来，蹲在地上，伸手
替我撸起了鸡巴，然后歪着头舔着我的卵蛋，我站着低着头，看着茹茹姐，心里
有种特殊的快感，啊，这么美丽的女人，蹲在地上，为了服务，讨我的欢心，啊，
这感觉太爽了！哦，茹茹姐又把鸡巴含入口中，细心的吞吐了起来，我鸡巴在她
口中又恢复了硬度，茹茹姐拿过避孕套，给我戴上，然后看着我问我：老公，你
想怎么干我？那眼神真他妈骚，骚的骨子里去了！

　　我心里颤抖了一下，额，妈的骚，太骚了。

　　我，你躺着吧，我从前面干你，背后的话，我怕你体力也吃不消了。你躺好
分开腿。

　　茹茹姐上了床，就分开腿，两手抱着自己的腿，一字马式的分开，然后对着
我说：老公！大鸡巴，快来呀，快来干我，再不来干我，就有别的大鸡巴干我了。

　　我一听，妈的这骚货，又开始浪了，我提着鸡巴对准阴道，就狠狠的插了进
去。让你骚，让你浪，让你想着别人的鸡巴，骚货，你这个小浪逼，让你去找大
鸡巴！我边插边狠骂着。

　　茹茹姐浪叫着：啊，啊啊，茹茹不敢了茹茹不敢了，啊，老公大鸡巴好厉害，
其他的鸡巴都没老公的大鸡巴厉害，茹茹再也不敢了。

　　我：你还想着别的鸡巴，操死你，操死你。我疯狂的抽插，我就像一个打桩
机一样。我搂过茹茹姐的双腿，抱在胸前，身子微微后倾，下身往前挺，然后我
舔着她的双脚，猛烈的抽插。

　　茹茹姐摸着自己的双乳，嘴里喊着：啊，茹茹就是睿祺老公的，啊，睿祺老
公大鸡巴的专属，啊啊啊，只有睿祺的大鸡巴才能干我。

　　我：说清楚，干你的什么？

　　茹茹姐看着我，这时候眼神变的娇羞可怜：睿祺老公干我的小屄屄，我的小
屄屄，只能被睿祺老公干。啊，啊，啊好厉害，啊好爽啊，老公快快，干我，啊
啊啊，不行了，啊。

　　茹茹姐双手猛的抓住床单，啊，茹茹的阴道又开始紧紧的收缩，我操，啊…

　　…我射了……

　　但是戴着套子射精是真的不爽！

　　半小时后，茹茹姐和我躺在床上，茹茹姐趴在我的胸前，我正在教育她：你
怎么做爱的时候，要别的大鸡巴也来干你？

　　茹茹姐：哎呀，我……被你干的胡言乱语了，我自己都不知道我在说什么。

　　我：哦？我看你现在越来越淫荡了啊，我真怕，我不在你身边，你就去找别
的大鸡巴了。

　　茹茹姐：哎呀，你别这样说，你这样说的我心里好难受啊，真的好难受。

　　我见茹茹姐是真的有些不开心了，眼睛里都有些泛红了，我赶紧搂着她：老
婆，老婆，我懂我知道，你那时候自己也不知道自己在说些什么，哈哈哈，我逗
你玩的。

　　茹茹姐：你坏死了，明明知道我心里装着你一个人，你还逗我！

　　我：嗯，我爱你！

　　茹茹姐：爱你，我的睿祺！

　　躺了一会后，我爬起来穿上衣服，去阳台抽烟，茹茹姐也换上衣服跟着我去
阳台点上一支烟问我：晚上你回去吗？

　　我：要回去，毕竟我现在不能在外面过夜！

　　茹茹姐：那吃了晚饭再走吧，好吗？我去买菜回来给你做饭。

　　我：嗯，好。

　　茹茹姐开心笑了，我看着她，心里一阵温软，我能有她这样的女人，我真的
感觉好幸福。

　　抽完烟，茹茹姐穿上外套，出去买菜了，我本想跟着一起去，可是她非要让
我在家等她，我只好坐在家里看着电视等她买菜回来，也就１小时左右，茹茹姐
回来了，拎着一堆菜，我看了下，发现居然有牛鞭……

　　我诧异的看着她：你买这东西干什么？

　　茹茹姐：给你炖汤啊，为了这东西，我跑了３家菜场才买到。

　　我：……额茹茹姐拎着菜去厨房了，我想进去帮忙，可是她又不让我动手，
我只好坐着等她，做好菜后，茹茹姐先给我盛了碗牛鞭汤，让我连着喝了２碗才
让我动筷子，别说，茹茹姐做的饭菜真的很可口，我开心的吃着，茹茹姐见我吃
的开心，她也开心，她告诉我，她觉得好幸福，能亲自做菜给我吃，让她在这个
城市终于有了一种家的感觉。最后那牛鞭汤她压着我全喝了，我鼓着肚子，坐在
沙发上都不想动了，我突然想起来没打个电话回家告诉我妈不回家吃饭……我操，
完了。

　　我站起身，告诉茹茹姐，我得赶紧打个电话给我妈，她还不知道我不回家吃
饭呢。

　　茹茹姐拿出手机：你拿我电话打。

　　我想了下，家里电话没有来电显示，可以。

　　我拨通家里的电话：响了好几声，我妈才接电话：喂，哪位？

　　我：妈，是我。我晚上不回家吃饭了哦。

　　我妈：哦，没事，我已经吃过了，你那份我给楼下的野狗吃了。

　　我：……啊，哦，那好！

　　我妈：还有事吗？

　　我：哦，那我一会就回家哦。

　　我妈：哦，随你便，你跟你爸一样，不回来都行，挂了，我要去打牌了。说
完就挂了电话。

　　茹茹姐刚才一直贴在我旁边听我打电话，茹茹姐：哈哈哈哈的笑了起来：我
这姐姐真有意思，把自己儿子的饭菜拿楼下喂狗了，哈哈哈哈哈。

　　我尴尬的笑了笑：我妈真的能做出来……她已经生气了。

　　茹茹姐：我姐让你晚上不用回去了。你今晚就别回去了。

　　我：我的姐啊，你还没听出来吗？我要是今晚不回家，明天我妈就能把我被
子床单全都给扔出去，你信吗！

　　茹茹姐：啊，哈哈哈哈哈，我这姐姐怎么这么有意思啊，哈哈哈。

　　我：姐啊，你就别笑了，我得赶紧回去了，要是她打完牌，我还没回家，我
就死定了。

　　茹茹姐：嗯，我送你。

　　茹茹姐把我送下楼，和我热吻了一番，我拦了一辆出租车回家去了，进了家
门却发现我妈没去打牌，而是在家看电视。

　　　　　　　　　　　　　　　　１２章

　　我进了门后，我小心翼翼的跟我妈打了声招呼，刚想回房，我妈叫住了我：
你过来！

　　我：啊？

　　我妈：过来，没听懂吗！

　　我：哦。走到我妈面前！

　　我妈一手抓着我的外套闻了一下：你干嘛去了我：出去和同学玩了啊。

　　我妈：呵呵，抽了不少烟吧！

　　我：啊……

　　我妈：你别和老娘玩虚的，老实说！

　　我：嗯，抽的。

　　我妈：我知道你抽烟，你房间里有时候那个烟味，你自己闻不到吗？

　　我：……低着头不敢说话。

　　我妈：你也大了，我知道男孩子这时候身体，心理上都有了不小的变化，但
是抽烟这种事，能不抽就别抽了，对你的肺不好。

　　我：嗯，知道了。

　　我妈：你房里那条硬中华哪里来的？

　　我心里一惊，我操，茹茹姐给我买的硬中华……

　　我也不知道怎么回答只好说，是我自己存钱买的。

　　我妈冷笑一声：呵呵，谈个小女友，钱都不够花了，你还存钱买烟？

　　我：那个，是她送我的，她爸爸的烟，拿出来送给我了。

　　我妈：哎哟，那个小丫头对你还真贴心啊，家里的硬中华都拿出来给你，对
你还真好呢！

　　我嘿嘿嘿傻笑着，千万不能让我妈知道，这是茹茹姐给我的。

　　我妈：那烟既然已经拆过了，还给人家也不合适了，我拿走了，给你爸抽了，
你回头，她家人如果找这条烟你再和我说，我还她家一条软中华！切，我儿子半
年在她身上花这么多钱，就拿一条硬中华来，真小家子气！

　　我一脸懵逼，我妈怎么突然变的这么小气了啊。

　　我妈又拉着我打开外套闻了一下：你身上怎么有女人的香水味？

　　我：啊……！天啊，我妈鼻子这是怎么了，这香味是茹茹姐身上的味道啊…

　　…

　　我不知道怎么解释，我妈又说：那丫头才多大，就喷香水了？不对啊，这味
道不像是小姑娘用的啊。

　　我：啊，可能是她喷了她妈妈的香水吧！

　　我妈：哦，那这么说起来，你今天是去找她玩的咯！

　　我……我晕，怎么给我妈套住了……

　　我只能点头说是的。

　　我妈白了我一眼：从明天开始你老实的待在家里别出门了，我无奈的只能同
意。

　　回了房，郁闷的从衣服最下面翻出没被我妈发现的几包烟，哦，太好了，这
些没被发现。

　　到了第二天，我乘着我妈出去买菜，我打了个电话给茹茹姐告诉她昨晚的事
情，茹茹姐在电话里哈哈大笑，说我妈就是个侦探，太厉害了。我苦笑：我都出
不去了想见你都没办法了，茹茹姐却说：想见面还不容易你等着，我有办法。我
问：什么办法啊。茹茹姐却不再说，只是说让我等着看惊喜。挂了电话后，我想
了下还是给周雨萌打个电话吧，电话接通后，周雨萌传来声音，我赶紧告诉她，
我被禁足了出不去了，结果周雨萌冷冷的回了一句知道了，就把电话挂了，我心
里一下子火的不行，我操，这什么态度啊，整天一不乐意就跟我摆副臭脸，我又
不欠你的。妈的，骗了我，还对我态度不好，操，分手，必须分手。

　　我气呼呼的回房里抽了根烟，转身玩电脑去了。

　　第三天后，依旧如常规，我闲时想想茹茹姐，玩玩电脑，锻炼下身体，打打
拳也不算太无聊。

　　到了第四天下午，我爸我妈突然全部就在家了，然后还买了一堆菜，我感到
很奇怪，我问我爸，怎么家里晚上来人？

　　我爸说：是啊，宗叔晚上来。

　　我：啊？宗叔，那怎么不去饭店吃啊？

　　我爸：哪知道，那家伙抽的什么风，我说去饭店，他非要在家里吃，说什么
好久没吃过你妈做的菜了，谁知道这老二百五抽的什么风！

　　我妈：你怎么说话的呢，在你儿子面前说你最好的朋友是老二百五，小心你
儿子告诉老宗，老宗又和你闹的没完。

　　我爸：我儿子能卖我？儿子你能卖了你爸吗？

　　我：怎么可能！我绝对不会出卖我爸的！

　　我爸：看到没有，这就是我的好儿子，和我一条心。

　　那个儿子，你去我房里，把柜子里酒拿出来。

　　我答应着，跑去我爸妈房间里，打开柜子，下面好些酒，还有几条烟，我看
到了那条拆过的本属于我的硬中华……额，这感觉非常的不好！我喊着：爸拿什
么酒？

　　我爸跑进来：喏，这个，这个，指着让我拿。

　　我拿出酒，又看了烟那条硬中华，撇撇嘴，哎……

　　到了晚上快６点，我家门铃响了，我从房里走出，我妈打开大门：哎呀，老
宗你来了啊，快进来，呀，茹茹，你怎么也来了，你怎么不跟我说一声啊，老宗
你怎么也不说一声啊！

　　我心里一惊，茹茹姐来了！

　　茹茹姐站在门外对我妈说：是我让宗哥别说的，给你们一个惊喜，我这次专
门来看看我姐，这不是要过年了吗，回老家之前来看你们一家！

　　宗叔和茹茹姐进了我家，我对宗叔点头：宗叔好，茹茹姐好！

　　我爸：老宗，茹茹妹子来了啊，快进来，睿祺别站着了，快去泡茶！

　　我：哦！我路过茹茹姐身边的时候，茹茹姐笑着看我：弟弟，我不喝茶，你
就给我倒水就好。

　　我：哦……

　　倒着水泡着茶，我听见外面我妈在说：茹茹你怎么带这么多东西来啊！太见
外了！

　　茹茹姐：姐，我第一次上门，怎么能空着手，这不是我想着你吗，马上又要
过年了，来，这是我为你挑的一件外套，你试试看大小合不合适。Ｘ总，这是给
你带的烟酒，希望你喜欢！

　　我爸：哎呀，你这是，哎呀，谢谢，谢谢！

　　我妈：哎呀，茹茹，你破费了啊，多不好意思啊！

　　茹茹姐：没事，姐走，去你房里试下衣服！

　　我端着茶水出来：宗叔喝茶！

　　宗叔：嗯，好！

　　过来好一会，我妈才和茹茹姐从房里出来两人亲如姐妹一样……

　　我妈：真的是谢谢你了，妹子，眼光这么好，尺码又合适！我很喜欢！

　　茹茹姐：姐啊，你和我别客气啊，都是一家人！

　　我心里：一家人……还真是一家人呢！都成你儿媳妇了！

　　我妈见我傻站着：你还站着干嘛，去洗水果去！

　　我：哦！

　　我又进了厨房，洗起了水果，不一会，我妈和茹茹姐也进来了，我妈要做菜
了，茹茹姐非要跟着进来帮忙，茹茹姐站在我的身边，我妈忙着灶台，我看看茹
茹姐，看看我妈。茹茹姐看看我，看看我妈，突然笑起来了，笑的很甜，我看的
有些懵逼，笑什么啊……

　　饭桌上，他们４个人举着酒杯喝酒，我一个人喝着可乐，他们４个人好不开
心~ 吃完饭，我爸和宗叔在客厅抽烟喝茶，我妈陪着聊天，我站也不是，坐也不
是，看看茹茹姐，又不敢多看，而茹茹姐始终没看过我一眼，就在我忍不住想回
房的时候，茹茹姐突然对我妈说：姐，能不能让我弟弟帮我一个忙？

　　我妈：啊，什么能不能，只有能！你说什么事！

　　我……

　　茹茹姐：那个电脑上面的一些东西我不会弄，我想着睿祺他们现在经常用电
脑，应该会弄，我想请教一下他。

　　我妈：他？电脑？他只会打游戏！

　　我……

　　我爸这时候说话了：儿子，你行不行？

　　我……我特么都不知道是什么问题，你就问我行不行？

　　我：姐，需要我帮你弄什么呢？

　　茹茹姐：是这样，教我做表格，我以后就能用电脑做进货，库存我就方便多
了，这样账目上也清楚。

　　我妈看着我：你会吗？

　　４个人都看着我……

　　我：会啊……这不是电脑课的基础知识吗……

　　茹茹姐：啊，那太好了，姐，你家里有电脑吗？

　　我妈：有啊，睿祺房里就有。睿祺，带你姐去你房里，今晚你必须教会你姐
做表格。

　　我：哦……那姐你跟我来。

　　茹茹姐：嗯，那哥，姐，我跟睿祺去学做表了哦。

　　宗叔：嗯嗯，你去。

　　进了我的房间，茹茹姐关上了门，一把就搂住了我，把我按在墙上，激情的
吻我。我被她突如其来的一弄，还愣了下，当她嘴唇吻上来的时候，我也反应过
来了。两人唇舌激战许久才缓缓分开。

　　茹茹姐：你去开电脑。

　　我：嗯。

　　打开了电脑，茹茹姐找了张凳子，坐在我旁边，小声的对我说：怎么样，我
说有办法能让我们见面吧。

　　我：我真没想到，你能想到这一招。

　　茹茹姐狡黠的笑了一下：嘿嘿，我这么聪明！你把表格打开，随便做一些，
这些我都会！放着，万一你妈进来，你就装装样子。

　　我……天啊，这女人，太聪明了！

　　我打开表格按照服装的模板做了一套出来后，茹茹姐撅起小嘴伸到我面前，
我歪着头与她舌吻，吻了一会，我说：好难受，想做爱，又不能！我指着硬邦邦
的鸡巴对着茹茹姐说。茹茹姐伸手摸着我的鸡巴：我也想啊，但是我也不敢，嘻
嘻，好刺激呀！

　　我：哎，我现在出不去啊！

　　茹茹姐：没办法，我男朋友明天也提前回来了，哎……

　　我：哎……那他回来后，你是不是要和他上床了啊？

　　茹茹姐：嘻嘻，你看你吃醋的这个样，我会说我大姨妈来了，这样正好，接
上过年期间，他也没机会碰我！

　　我：哦，那还好，可是以后，他还不是会碰你吗！

　　茹茹姐：那也没办法啊，睿祺，你老婆要被别的男人干了，你舍得吗？

　　我：当然舍不得，我恨不得你就是我的！只属于我！

　　茹茹姐：我也想啊，可是，你父母怎么办？他们能同意我们两在一起？我们
年龄相差这么多，这么跨过这道鸿沟？而且，随着时间，姐也会变老，你还年轻，
在你生命最旺盛的时候，姐已经老了，我怎么陪伴你！

　　我：我不管你以后老成什么样，你都是我心里最重要的人，我爱你一辈子！

　　我永远不会嫌弃你！

　　茹茹姐：有你这句话，我就知足了，但是，你以后会遇到属于你的妻子，只
可惜上天让我来到这世上太早了，哎……

　　我：姐，我爱你，我爱你，我真的受不了别的男人拥有你！

　　茹茹姐：好弟弟，姐姐也爱你，可是现实就是如此，所以你也别太在意了，
我的心这一辈子都只属于你，你也放心，我不会让他多碰我的。

　　我：我还是受不了！

　　茹茹姐：那你现在冲出去和你家人说你爱我，我也爱你，我们要在一起！

　　我呼的就站了起来，我那时候脑子一热，真的想冲出去告诉他们，我爱茹茹，
我要和茹茹在一起一辈子，我要娶茹茹做老婆！

　　茹茹姐被我吓到了，连忙拉着我，拼命的把我按在椅子上，茹茹姐眼眶含着
泪激动说：我的好弟弟，姐姐知道你是真的爱我，真的爱我，你别冲动，姐说错
话了，你冷静点。姐姐爱你，我爱你！

　　我：姐，我好难受！

　　茹茹姐：你别难受，姐答应你，以后我会尽可能不和他做爱，而且我不会给
他口交，我和他做爱都戴套！

　　我一言不发，我冷静了下来，是啊，我有什么资格要求茹茹姐，我还是个学
生，我连赚钱的能力都还没有，我有什么资格要求她不可以和男朋友做爱！我凭
什么！

　　我抬起头：对不起，姐，我想过了，我不该这样要求你，毕竟他是你男朋友，
你们做爱是正常的，是我不对！

　　茹茹姐：傻弟弟，哎这世上最痛苦的莫过于真心相爱的人不能在一起，但是
我们现在也挺好的呀，能经常见面，所以我们不做明面上的夫妻，我们做一对背
地里的夫妻只要两个人的心是在一起，又有什么关系呢！

　　我：嗯。其实我也没办法，现实就是如此，我不得不去接受这样的事实！

　　哐哐哐，我的房门被敲响，我妈在门外：茹茹，睿祺教的怎么样了啊？

　　茹茹姐：啊，姐，教的很好啊，你进来呀！

　　我妈打开了门，看见电脑屏幕上的表格，然后说：学会了吗？老宗说要走了，
让我来问你，有没有学好，要不要和他一起走，他的司机来接他了。

　　茹茹姐：嗯，学好了，我弟弟真棒，教我的方法简单易懂，姐，你真幸福，
有个这么棒的儿子。

　　我妈：你别夸他了，他什么斤两我还不清楚。

　　茹茹姐站起身：弟弟，谢谢啦，那我走了啊！

　　我赶紧站起身：嗯，姐，你慢走。

　　我跟着茹茹姐，我妈走出房门，宗叔已经站在门口，我赶紧对宗叔说：宗叔，
您慢走啊！

　　宗叔对我笑着：嗯，大侄子，我走了啊！哈哈哈，茹茹你快点。

　　茹茹姐换上鞋子，对我们说了声感谢招待就和宗叔走了！

　　我爸妈又回头收拾饭桌，茶几。弄完了后，我妈突然看到，茹茹带来的一堆
东西里，有一个盒子上写着，睿祺收！

　　我妈便喊我：儿子，你过来。

　　我走过去：什么事啊？

　　我妈：你看。手一指。

　　我这才看见有个给我的盒子，我拿起来掂量了一下，有些分量啊，什么东西
啊。我妈让我打开看看。我想了下这是茹茹姐给我的东西，我必须在我房里打开，
我一定要先看。我说我拿回房里自己看。我就抱着盒子，关上门反锁。

　　我妈在门外骂我：没出息的东西，还要锁着门，在里面做贼啊！我也不理会
她，我把封好的纸箱找了个东西划开胶带，打开一看，是一双耐克顶级的球鞋里
面还有张纸条，我打开一看，是茹茹姐写的「送给我的亲弟弟」我捧着球鞋感动
的不行。我把鞋盒拿了出来，想试下鞋子，可是手摸到鞋子里面的时候发现还有
东西，我以为是撑纸，抽出来一看，是个大纸团，我打开一看，是一条肉色的丝
袜，我靠什么情况？我从另一只鞋里又摸出一张纸条上面写着：老公，我爱你，
知道我们后面暂时没法见面了，特此赏你最爱的茹茹贴身丝袜一双，丝袜我从昨
晚一直穿到今天下午的，希望老公你能喜欢。爱你的茹茹！阅后请销毁哦！

　　我捧着这双丝袜，闻着上面残留的香味，我爱你，茹茹！

　　这条丝袜，我一定好好珍藏起来，绝不能用来做下流之事。

　　我打开衣柜，找了个密封袋，把这条丝袜藏了起来，藏的时候，我也翻出了，
周雨萌的那只丝袜和内裤，我一时唏嘘，同样是我的女人，做女人的差别怎么就
那么大呢！处理完纸条，我穿着新鞋子走出房门：妈，茹茹姐给我买了双鞋子。

　　我妈跑来一看：哎呀，这个茹茹一下子花这么多钱，睿祺爸爸，你来，你看
看，以后你们在生意上能赚钱的事，一定要带着我这个妹子，知道了吗？

　　我爸：啊……哦，知道知道了。

　　洗完澡，回到房中，我想了想，又把茹茹的这条丝袜拿了出来，抱在怀里，
闻着足尖上的甜香余味，沉沉的睡着了……

　　年三十按时来到，我们家都约好了和亲戚一起酒店吃饭，饭后我们一家三口
回到了家，我想了想，想打个电话给茹茹姐，我很想念她，我拿起电话拨通了茹
茹姐的手机号码「嘟嘟嘟嘟嘟」响了很久也没人接听，我接着复拨，这次响了好
久，才接通，电话里那个让我魂牵梦绕的声音响起：喂，您好！

　　我一时激动的都说不出话了。

　　电话里：喂，听见吗？您好，哪位？

　　我压着声音：喂，你好，请问是王丽茹女士吗？

　　电话里：噗嗤的一下就笑了起来，臭弟弟，干嘛呀！

　　我……这都能听出来！

　　茹茹姐：臭弟弟，新年好呀！

　　我：姐，新年好！你是怎么听出我的声音啊！

　　茹茹姐：你的声音化成灰我都能听出来！

　　我：你还好吗？

　　茹茹姐：好呀，在老家挺好的，我才吃完饭，陪着我家人看电视呢，你呢？

　　我：才在外面吃完饭回来，我就打给你了。

　　茹茹姐突然小声的说到：我想死你了！

　　我：我也是！

　　茹茹姐：臭弟弟，我现在就想回去了，我好想你啊！

　　我：嗯！

　　茹茹姐：你是不是说话不方便！

　　我：嗯！是的！

　　茹茹姐：那就别多说，我们心里清楚就行了！

　　我：嗯！

　　这时候我妈看着我：你在和谁打电话拜年啊？

　　我：我给茹茹姐打电话呢。我妈一听：哎呀，你给茹茹打电话怎么不和我说
一声，你把电话给我。我妈说着就站起来要拿电话，我赶紧和茹茹姐说，我妈要
和你说电话，茹茹姐还没回我话呢，电话就给我妈抢走了：喂，妹子呀，新年好
呀，啊，哈哈哈，好好好，上次你带了那么多东西，我还没好好谢谢你呢，哎哟，
啊，哈哈哈哈，你可不知道啊，今晚，我那些亲戚看到我穿的这件外套，个个都
说好看，眼红的不行了啊，啊，哈哈哈，谢谢你这个好妹子啊，嗯，哈哈哈哈。

　　我坐在一边看着我妈拿着电话，说个不停，我一肚子郁闷，明明是我在和茹
茹姐打电话，这会变成她在说个不停……过了好一会我妈啪的一下，把电话挂了，
笑嘻嘻的站起来。我特么傻了，挂了？：妈，你把电话挂了干嘛啊！

　　我妈：我说完了啊，不挂电话干什么？

　　我：可是我还没说完啊！

　　我妈：你不是说完了吗？

　　我……

　　我妈也不理会我，坐到沙发上看电视去了。我郁闷无比，这什么事啊……

　　我坐了会，想了下，还是给周雨萌打个电话吧，虽然我心里已经明确的知道，
我并不爱她了，但是我们现在还没分手，打电话问声新年好也是必要的。我拨通
她家里的电话，响了很久都没有人接，我连着打了３遍都没有人接，看来他们一
家都出去过年了。算了，我回房躺着了，哎……无聊透顶！


