　　书名：青春可以原谅（全）
    作者：秦守
  




　　（一）

　　从我第一眼看见朱老师起，我就已经卑鄙的产生了邪念。
　　那是上个世纪九十年代初的事，当时我十七岁，上高二。
　　十七岁正是每个男孩子生机勃勃的年龄，大脑里面至少有一半的细胞都装满了色情，青春的悸动和渴望压都压不住，总是会想方设法的冒出头来。
　　可惜的是，周围的环境却太差了。
　　我上的是一所在全国都排的上名的重点高中，在本市每个人都知道，只要能考进这所高中就等于一只脚已经跨进大学了，就可以昂首挺胸得意洋洋被父母大加夸奖视作全家人的骄傲还能博得亲戚朋友众口一词“好孩子”的赞赏。
　　但大家同时也知道，重点高中还有一个响亮而光荣的同义词，叫做“丑女集中营”。
　　升学率越高的重点高中，里面的丑女越多，而且每个丑女丑陋的程度跟她的成绩排名均呈完美正比。据说尊敬的教导主任在视察各班情况时，若想知道谁是学习尖子根本不用看成绩单，只要直接向女生们脸上一望，没错！那个长的最醒目最有创意的准就是。
　　——漂亮的女孩总是相对的不太肯吃苦，而吃不了苦中苦，是绝对不可能考进这所全市所有孩子都挤破头想进的高中的。这就是造成各类影响市容的女生在这里越聚越多的直接原因。
　　当然，男生的情况也好不了多少，虽然还不至于触目皆是歪瓜裂枣鼠头蛤蟆眼，但真能端的上台面的实在没有几个。绝大多数都是如我这般既不英俊也不令人作呕，除了五官都老老实实的按部就班外找不到什么优点，除了青春痘比较茂盛之外也找不到什么缺点的泛泛之辈。
　　在这样一个“真，善，丑”的环境里成长，对我们这些共产主义事业接班人来说真是一件痛苦的事，甚至可以说，是严重破坏了我们热爱美好生活的心灵和本该从小就正确竖立的无产阶级的审美观。惟一的好处是“早恋”这种资产阶级的腐朽作风被坚决扼杀了——不，应该说是基本连冒出苗头的机会都没有。
　　就是在这种情况下，朱老师出现在了我的视线里，闯进了我生命的轨迹。
　　我永远不会忘记，那一天是4月14号。
　　下午最后一节自习课，我正在加紧抄同桌刚完成的家庭作业，班主任忽然走了进来，后面还跟着个二十岁出头的美女。
　　“同学们，请把手边的功课都停一停，抬头看看这边。”
　　班主任扯开嗓门吆喝着，示意大家注意他，可是所有同学的目光都不约而同的越过了他那张可敬的麻子脸，齐唰唰的聚集在了他后面那位靓女的身上，足有五秒钟，全班鸦雀无声。
　　——哇塞！这个妞好正点哇！
　　我听见心里有个声音在这样惊叹，周星驰的台词几乎要脱口而出，双眼立刻发了直。
　　“这位是新来的实习老师！”只听班主任在向大家介绍，“她是教语文的，从今天起就正式给同学们上课，同时也兼任班主任的工作。来，大家一起欢迎一下。”
　　如雷般的掌声响起，是我带的头，而且鼓掌鼓的最用力，激动的连巴掌都拍红了。
　　万岁！今天是什么好日子啊？丑女集中营里居然来了个大美女，这真是太让人兴奋啦。
　　直到今天，我都还清楚的记得，第一次见到这位女实习老师的情景。当时的她穿着紫色的毛衣，配着牛仔裤；如水的眸子清澈动人，略带红晕的完美脸颊上浮现出浅浅的笑容，脑后那乌黑的马尾辫一甩，十足就像是个刚出校门的女大学生，浑身都洋溢着股青春热情的气息。
　　掌声中，年轻的女实习老师走到了讲台正中，鞠了个躬，落落大方的开始自我介绍。
　　“我叫朱善欣，刚从师范毕业。我念的是中文系，很高兴认识同学们，大家以后就叫我朱老师吧！”她边说边转身拿起粉笔，把名字端端正正的写在了黑板上。
　　也永远的铭刻在了我心里。
　　不过在当时，我根本没有认真看她写什么，我的眼睛注意到的是，背对着全班同学书写的朱老师姿势是如此优美，牛仔裤将她修长的双腿和浑圆的臀部勾勒的淋漓尽致。
　　而当她转回身来时，看到那十分醒目的、鼓鼓高耸的丰满胸脯，我不禁目瞪口呆，张大嘴发出了夸张的低呼声。
　　——天哪，穿着那么厚的毛衣，居然还能隆起这么明显的轮廓，那对奶子该有多大呀！
　　这念头闪电般冒进脑海里，我霎时心如鹿撞，胯下猛然间有了充血的征兆。
　　朱老师放下粉笔，甜甜一笑说：“同学们，大家也都作个自我介绍好么？老师也很想认识一下你们呢！”
　　在她的要求下，从前排到后排，同学们一个接着一个的站了起来，开始简单的介绍着自己。说的话全都千篇一律，无非是“我叫某某某，今年几岁，成绩如何，有什么兴趣爱好”等等。
　　真是没劲！
　　好不容易来了个美女，总该好好表现一下吧。我这样想着，迅速开动着脑细胞，不一会儿就打好了一篇腹稿。
　　不一会儿，就轮到我了。我故意慢吞吞的站起身，清了清嗓子，就跟说快板似的滔滔不绝的朗诵了起来。
　　“鄙人姓文名岩；性别，男；成份，共青团员；婚姻状况，未婚；目前为止暂无前科；生在文革后，长在红旗下；长相不美，心灵不丑；头发不长，见识不短；大错不犯，小错不断；智商不低，分数不高；有贼心贼胆，无不良嗜好。”
　　全班哄堂大笑，把我的说话声都给淹没了。
　　我掩饰不住的得意，昂然望着讲台上美丽的女实习老师。这么做真的是因为我想表现自己，别出心裁的想给她留下深刻印象呢，还是因为从一开始，内心深处就有一种挑衅她的欲望？说真的，连我自己都记不清了。
　　我只记得，当时她也忍俊不禁的笑了，但那黑白分明的双眸却意味深长的看着我，仿佛已经将我的内心世界全都洞悉，然后在全班的笑声中示意下一个同学开始自我介绍。
　　也许在别人看来，这不过是一个还未成熟的少年幼稚的伎俩，然而至今我都顽固的坚信，从那一刻起她就已经记住我这个学生了，正如我深深记住了她。
　　在一个美女屈指可数的环境里，突然来了一个这么漂亮的女实习老师，造成的轰动效果可想而知。
　　还没两天，朱老师就成了整个学校的知名人物。上到道貌岸然的教导主任，下到传达室的看门人，没有人不知道她。连她的各种个人资料都广为流传，据可靠消息，她今年才22岁，刚从师范中文系毕业，将在本校实习半年，届时说不定还会留校。
　　也就是说，如此美丽的老师将在我们班至少半年，高二其他班级的学生全都嫉妒死了，据说有好些人纷纷提出转班到我们班上来感受良好学习氛围的要求，尽管每次年段成绩评比本班都是倒数第一。
　　每天朱老师上完课后，教室外面的走廊上总会变的热闹无比。清一色都是男生，有借口过来找本班朋友聊天的，有借口过来借课本的，还有借口上厕所路过的。从初一到高三的都有。于是我们经常可以看到有人放着自己那层空置的厕所不用，特意跑上四层楼来排长队的奇景。
　　而在校园内，不管朱老师走到哪里，身前身后总是围着一大批“追星族”。
　　她不仅人长得漂亮，而且没有一点高高在上的架子，无论和谁说话都是和蔼可亲的，俏脸上总带着温柔的、甜的令人心醉的笑容。再加上年龄大不了我们几岁，很多话题上都有共同语言，几乎所有同学都愿意跟她亲近，课间休息时都抢着凑上去聊天，哪怕就近看一眼。
　　只有一个人例外，那就是我！
　　我总是避的远远的，从来也不加入这个队伍，甚至连正眼都不去瞧，显得完全不感兴趣。
　　“你们这群重色轻友的家伙，别好像几百年没见过女人一样好不好？”
　　我这样嗤之以鼻的嘲笑死党们。原来他们都是围着我马首是瞻的，开口闭口叫我“文哥”，大家还都发过誓，永远和老师这样的压迫阶级保持距离，以免像“三好学生”和班干部那样沦为老师的打手和帮凶，想不到来了个美女老师后，这些雄心壮志在“美人计”面前全都不堪一击，一个个都被成功的统战了，成了背叛人民的可耻变节者。
　　由此可见朱老师的魅力有多大了。
　　我得承认，虽然表面上装作对她毫不在意，但其实内心深处想要接近她的渴望，却远比任何一个人都要强烈的多。只是我拉不下面子，不肯放弃矜持，不愿意像其他同学一样表露出来罢了。
　　我就像个躲在阴暗角落里的小丑，只敢从远处偷偷的欣赏她、捕捉她的一颦一笑、注意她的一举一动。
　　偶尔她似乎也注意了我的凝望，目光会越过那些包围她的人群望向我，对我友善的微微一笑，而我却总是立刻避开视线，或者冷漠的视若无睹。
　　过去我最讨厌上枯燥无味的语文课，然而现在，语文课却成了我的最爱，因为在课堂上，我才可以光明正大的、目不转睛的凝望着朱老师，整整望上四十五分钟。
　　聊天、小动作、开小差、看黄书。这些自小学起就养成的习惯，在语文课上全都奇迹般的杜绝了，我成了一个最遵守课堂纪律的好学生，全神贯注的目光认真追随着讲台上的身影，一刻也不松懈。
　　但其实，这种“认真”的真正内涵却龌龊不堪——对课堂内容我仍是一个字也没听进去，吸引了我全部注意力的，是老师那青春而又性感的娇躯。她的胸、她的腰、她的臀、她的腿。
　　可以这么说，朱老师的到来，不仅使我在现实中第一次见识到女性的美丽，也是第一次感觉到女性发育成熟的肉体所散发出来的诱惑。而且后者还远胜过前者。
　　和她比起来，班级里的那些女同学，一个个简直就像是还没开始发育的小孩子！
　　最明显的差别，她们的胸脯都还只是刚出土的小蘑菇，只能说是略具轮廓而已，而朱老师胸前却是一对极其显眼的饱满贲起，曲线又鼓又凸，想不吸引别人的视线都很难。
　　我上课的时候，起码有百分之九十的时间都盯着她的胸，想象着衬衣里面丰满诱人的形状，目光卑鄙而贪婪。
　　其实，如果是换成今天“波霸”满天飞，日本的巨乳军团充斥荧屏的环境，这位女实习老师的胸围尺寸虽然比普通人伟大，但也不至于引起太大的震撼。可是在九十年代初期，触目所及都是胸部平坦如搓衣板或者稍微有点弧度意思一下的女生，对比之下，朱老师的胸脯就显得特别硕大和肉感了，很容易就会让人产生邪念。
　　尤其是当她快速走路的时候，胸前那对饱满乳房都会随着步伐很醒目的欢快弹跳，就如两大团丰腴的果冻似的抖震摇晃，每次都看的我目瞪口呆鼻血都要流了出来。
　　当然也不止我一个，班里的其他男生也都一样。对我们这些正处在青春期的男孩来说，如此明显的女性特征实在是种无法忽视、也无法抗拒的巨大诱惑。
　　“朱老师的胸部真大呀，啧啧。”
　　“是呀。我看的都快流口水了。”
　　“真想狠狠的抓一把，手感一定超级棒。”这是每次死党们聚在一起谈论起朱老师时，都会忍不住垂涎三尺说出的话。
　　“只抓一把怎么够？我还要抱着她的屁股从后面狠狠插进去，干得她高潮不断。”
　　好友阿建一边眉飞色舞的说着，一边做出“嘿呦嘿呦”的猥亵动作，模样相当滑稽。
　　“喂喂，醒一醒！别大白天发春梦了，你以为是在写黄色小说啊？”
　　我嗤之以鼻的嘲笑他。这家伙是个意淫狂，据说从小学起就偷偷写过“不堪入目”的文字，把周围凡是有点姿色的女生全都意淫过，直到来到这个实在找不到美女的重点高中。
　　“发春梦又怎么了？难道你不发么？”阿建理直气壮的道，“性幻想，本来就是男人的权力！”
　　我没好气：“除了幻想，你就不能做点有用的事？”
　　“能做什么啊？难道还能像《逃学外传》里演的，去偷看老师的内裤？”
　　死党们一个个都色迷迷的淫笑了起来，但显然也只当玩笑，没当一回事。
　　“为什么不能？”阿建反驳道，“初中我们就敢偷看女生的内裤了，为什么现在不敢看她的？”
　　几个人都是一怔，鸦雀无声片刻，然后都露出怦然心动的表情。
　　“好主意啊！说的对。”“是啊是啊，我看可以考虑。”“会不会太冒险了点，毕竟人家是老师。”“傻瓜，越冒险才越刺激。”“不过，我更想偷看她的大咪咪。”
　　青春的骚动在血液里沸腾，这几个死党很快就达成了高度一致的共识。
　　他们对着神圣的国旗庄严宣誓：从今天起全力以赴偷窥朱老师，争取每天都记录下她乳罩的款式和内裤的颜色，以便更好的性幻想。
　　我却未置可否，扮出一副不太关心的样子。其实我心里比谁都更渴望窥视到朱老师的隐私秘密，但我潜意识里有种“独占”的念头，就算是偷窥，也宁愿自己单独行动，不想跟这帮家伙一起凑热闹。
　　他们还真的说干就干，第二天开始就展开行动了。方法都很老套，比如，在朱老师上课经过自己身边时，某人装作不小心的将书本碰落在地，好心的朱老师一般都会弯腰帮忙捡起来，某人就趁机瞄进她的领口。再比如，当朱老师穿裙子上楼梯时，一个人故意上前叫住她，没话找话的跟她搭讪几句，引开她的注意力，而同时下层楼梯上就有另一个人抬头偷看裙下春光。诸如此类，不胜枚举。
　　至于这些方法是不是真的有效，究竟成功了多少次，就不得而知了。总之，死党们几乎每天都会津津乐道的大谈特谈他们的战果，说的有鼻子有眼，然后一起露出猥琐的表情嘿嘿淫笑。
　　每次听他们谈论这个，我的心情都很矛盾，一方面很享受，仿佛好奇心也得到满足似的，生理上有种邪恶的快感；另一方面呢，却又有种隐隐的嫉妒和不忿，就好像自己的东西被人侵占了，感觉相当的不爽。
　　当然喽，这两种情绪我都没有暴露出来，在表面上仍然是扮着洒然超脱的模样，死党们再怎么吹的天花乱坠，我也只是淡淡一笑而已。
　　有天下午，他们又故技重施了。自习课上，坐在我左前方的老铁举手请教课业难题，朱老师走了过来，站在课桌旁认真的给他讲解，坐在前排的阿建马上取出了一面小镜子，回头冲我挤眉弄眼了两下，跟着站起身，偷偷把镜子从后面伸到了朱老师的裙下。
　　那是一条蓝色的牛仔裙，长度刚过膝，其实样式还是蛮保守的，镜面上只印照出了两个圆圆的膝盖。阿建调整了好几次角度，也没能看到深处的奥秘，但他并不气馁，一边紧张的留意着朱老师的动静，一边壮胆将镜子探向更靠近裙底的位置。终于，一截白皙的大腿在镜面上出现了，然后越来越往上移动。
　　我的心砰砰跳动起来，紧张的屏住了呼吸，就要能亲眼看到朱老师的内裤了，这令我充满期待。但是当我偶然一转头，惊异的发现周围的几个男生全都色迷迷的盯着镜子，都在等着一饱眼福，每个人的双眼都大放异彩淫光四溅且争先恐后的凸起，令人联想到金鱼。
　　不知怎的，我蓦地感到恼火，恨不得挖了这些好色的眼珠。
　　——别再讲解了，老师！快结束吧。不然你就被人看光了。
　　我在心里焦躁的念叨着，希望她赶紧讲完离开，免得被这帮色狼给“视奸”
　　了。可是老铁那个混蛋，故意找了一大堆问题，没完没了的请教，朱老师的耐心也真好，全部都详细的予以回答，看来一时三刻根本就不可能离开，这可怎么办好呢？
　　情急之下，我拔下根头发搔了搔鼻孔，“阿——喷——”一声，打了个极其响亮的喷嚏。
　　阿建吓了一大跳，条件反射般缩回了座位，动作比兔子还快。而全班至少有一半的同学回过头来张望，以为我是在搞怪呢，不少人都给了我白眼。
　　可是，朱老师却并没有回头，还是在认真讲解着题目，仿佛一做起事来就雷打不动，什么也不能使她受到影响。
　　阿建见并无险情，惊魂未定的拍拍胸膛，瞪了我一眼，又悄悄起身伸长了手臂。看来这小子今天是铁了心了，不达目的誓不罢休。
　　我满腔气恼，但又不好发作，暗暗从课桌底下伸足一钩，将他的椅子给拨到了一边。
　　之后的几分钟，阿建肆无忌惮的偷窥着朱老师的裙底，不过还好，由于牛仔群绷的比较紧，越往上光线就越暗，他最终也没能得偿心愿，只不过偷看到了更多的大腿肌肤而已。
　　眼看朱老师的讲解就要结束了，阿建依依不舍的收回镜子，坐回椅子上。只听“扑通”一声响，他坐了个空，狼狈万分的跌倒在地。
　　这回全班同学都闻声回头了，见状爆发出一阵狂笑声。
　　朱老师也终于注意了过来，忙转身扶起了阿建，关心的连声问他有没有摔伤。
　　阿建脸色尴尬无比，除了猛摇头啥也说不出来了。
　　“好好的你怎么会摔下来呀？”
　　朱老师奇怪的问。
　　阿建支支吾吾的嗫嚅着，在我阴冷的目光逼视下，不敢把我招供出去。可是朱老师冰雪聪明，看看被拨到旁边的椅子，马上明白了是怎么回事。
　　“文岩同学，是你把他的椅子移开的么？”
　　我点点头：“是的。”
　　朱老师微微蹙起眉头：“现在是上课时间，你怎么能这样恶作剧呢？再说把人家摔伤了怎么办。”
　　应该说她的语气还是很温和的，可我却一下子来了气。拜托，我是在为你报仇耶！真是好心没好报。
　　“我没有恶作剧，老师！”
　　我顶撞道，说的十分生硬，火药味谁都听的出来。
　　“那你这是在干嘛呢？”
　　我低头不吭声，摆出了一副不服气、不合作的姿态。
　　朱老师没有发作，若有所思的望了我一会儿，留下句“放学后到办公室来一下！”，就直接走出了教室。
　　我想她一定是找班主任告状去了。哼哼，告就告吧！反正在历任老师眼里，我都属于“一小撮”严重影响班级纪律、屡屡破坏安定团结大好局面的“顽固分子”，早就已经上黑名单了。无非就是再被骂一顿而已，我早都锻炼出免疫力了，谁怕谁！




（二）

　　出乎意料的是，朱老师并没有告我的状。
　　我走进办公室时，班主任确实在那里，他老人家连同其他所有的老师一起，看到我就露出了鄙视的表情，猜到我又犯下罪行、被当场捉拿归案了。
　　“文岩，怎么回事？是不是自习课又捣乱了？嗯？”
　　班主任做明察秋毫状喝道，一脸的威严相，就差没像包青天那样拿个惊堂木重重一拍，喝令刁民跪下受审了。
　　“没有没有！”我还没说话呢，朱老师已经抢先截住了话头，“有些功课上的问题，我想跟他探讨一下。”
　　班主任“哦”了一声，就拎起包下班回去了。朱老师则把我带到僻静的角落，在她的办公桌前坐了下来，让我坐在她对面。
　　“文岩同学，知道我为什么叫你来么？”
　　“知道。因为我捣乱课堂秩序、违反校规校纪、破坏公共治安，对不起老师和父母的一片苦心，也对不起祖国和人民。”
　　我像背书似的一口气说了下去，都是平常念熟的台词，根本是张嘴就来。
　　朱老师“扑哧”一声给逗笑了：“文岩，我发现你很有逗乐的天赋，你长大可以去当个喜剧演员。”
　　我挖苦的说：“正有这个打算，我的理想是去马戏团当个小丑！”
　　“我知道，你在作文里写过嘛。”
　　朱老师笑眯眯的打开抽屉，从一堆作文簿里取出写着我名字的那本，放在了桌面上。
　　那是上学期用的作文簿，里面有一篇命题作文《我的理想》。对这种题目我一向腻味透了，从小学开始就写的题目，目的都是让学生写些发奋图强啦、卧薪尝胆啦、悬梁刺股啦等等“假、大、空”的东西。什么玩意？当时我故意搞怪的写我的理想就是当小丑，气的班主任在后面批了一行大字：“胸无大志，朽木不可雕也！”
　　连这篇旧文都被朱老师翻出来看啦，我想这下可好，我在她心目中的形象算是彻底完了。
　　“难道非要立志当领导人当科学家当教师才算‘远大’的理想么？”我气乎乎的说，“朱老师，想不到你也这么俗。”
　　“喂，我可没这么说过呀，其实我觉得你写的蛮好的，尤其是这一段。”
　　朱老师说着打开作文簿，小声的念了起来。
　　“。有时我想当国家主席，又怕事多；有时我想当警察，又怕惹祸；有时我想当老师，又怕罗嗦；有时我想当科学家，又怕出错；有时我想当作家，肚子里却没货。哈哈哈，真是太好玩了。”
　　她越念越乐，到后面竟掩嘴咯咯的笑了起来，这一瞬间她完全不像个教师，倒像是个活泼的、跟我年龄差不多的女孩子。
　　这一笑，也让彼此之间的芥蒂烟消云散，气氛好多了。
　　旁边几个老师都被笑声惊动了，看过来的眼光充满诧异，教政治的老夫子还猛做摇头叹息状，仿佛在哀叹人心不古风纪败坏，老师居然在学生面前如此发笑，以后还有何威信可言。
　　我开心的说：“朱老师，还是您懂的欣赏。我觉得写文章就要挖空心思、别出心裁，老是写四平八稳的八股文就太没意思了。”
　　“很对很对，我也是这么认为的。”
　　朱老师笑吟吟的将作文簿递给了我，我接过来一瞥，在原来“朽木”的批语下面又多了一行娟秀的字体，写的是：“愿你成功，把欢笑带给全世界！”
　　我心里泛起了一股暖流，眼角居然有点潮湿了。
　　朱老师望着我说：“文岩，我叫你来是想告诉你，我准备让你当语文课的科代表。”
　　“什么？”我傻了，几乎不相信自己的耳朵。
　　现任的语文科代表上周刚转学走了，这两天班里一直在猜测，朱老师会任命谁补上这个位置。凡是成绩稍好一点的男生都跟吸了海洛因一样的兴奋，纷纷跃跃欲试的想要毛遂自荐。因为当上了科代表，在同学们心目中就是老师最亲近最信任的人了，感觉大大的有面子；另外每天还可以借着收作业啦、反映问题啦等等名义，名正言顺的跟她多多接触，甚至是放学后单独相处。真是想想都令人怦然心动。
　　“朱老师，您不是在开玩笑吧？”我愕然说，“我的语文成绩一向很差的，哪有资格当科代表啊？”
　　“成绩不是最主要的，我觉得你很有灵气，只要肯努力，我相信你一定会做的比谁都好！”
　　朱老师温柔的、但却是不容置疑的说，清澈的眸子里闪烁着信任的光芒。
　　“可是。可是我一向顽皮捣蛋，很会惹麻烦的，要是以后犯了什么天大的错误，会连累您的。”
　　“那有什么关系呢，谁不会犯错误？每个人都是在错误中吸取教训，然后成长起来的！”朱老师不以为意的道，“西方有句谚语说：年轻人做错事，上帝都会原谅！所以呀，犯错并不可怕，可怕的是有错还要找借口执迷不悟。”
　　我知道她在委婉的责备我，脸顿时发烫了，正想说什么，但她却马上转移了话题，说她相信我是个有责任感、可堪造就的人才，因此她决定要我当科代表是深思熟虑的结果，绝不是随口说说的。
　　这之后她又谈了些什么，我完全没听到，整个人还沉浸在震惊和喜悦中回不过神来，难以置信这么样一个肥缺会如天上掉馅饼般轰然砸到我头上。
　　于是从那一天的那一刻起，我也乖乖的被统战了，而且比任何人都彻底，直接弃暗投明改邪归正摇身一变成了朱老师的“鹰犬”——这句话是阿建他们几个事后起哄时说的——我大言不惭的回答说这就叫英雄难过美人关。
　　总之，当时在朱老师的轻颦浅笑中，我身不由己的答应了下来。她高兴的让我回家了。而自始至终，她都没提自习课上的捣乱风波。现在回想起来，那实在是一种高明的策略，对一个如我这般的差生来说，笼络远比批评要来的有效果。
　　第二天，当朱老师当众宣布这项决定时，全班同学都跌破了眼镜，尤其是男生们，全都投来交织着嫉妒和艳羡的目光。下课后大多数人对我表示了恭喜，当然也有几个极具正义感的好学生捶胸顿足，痛心疾首的说本班的语文成绩从今以后要彻底玩完了。
　　最兴奋的则是我那些死党们，个个欢呼雀跃说“自己人”总算把持到要害部门了，以后可以放心大胆的不交作业也不必担心被登记名字了。我不客气的兜头给他们泼了冷水，说历史经验告诉世人，长期在野的上台之后绝对更狠，今后谁要敢不交作业，除了名字照样登记外，屁股还要被我踹一脚以示惩罚。
　　死党们鬼哭狼嚎的惨叫说我简直是重色轻友的典型，但是惨叫归惨叫，最后还是都老老实实的交了作业。
　　朱老师对我的雷厉风行公私分明大加赞赏，对我也更亲切了，每天我去办公室上交作业簿时，她都会像个朋友一样，毫无架子的跟我聊上一会儿。我们之间的距离在一天天的拉近。
　　不过，本性拙劣的我还是经常惹是生非，每隔几天都会有其他科老师被我气的怒不可遏，愤愤然的找朱老师告状。每次遇到这种情形，我都做好了挨骂的准备，但是她却偏偏一次都没骂过我，而是温和的与我谈心、做通我的思想工作。
　　不仅对我如此，对所有差生也都是这样，她很爱说那句谚语“年轻人做错事，上帝都原谅”，所以她从来没对我和那些死党们发过脾气，而是用她那颗爱心来慢慢的感化了我们，使我们懂得了不少人生道理。
　　在作文课上，朱老师的教学方针更是与众不同，她不强求学生写“态度积极、人生观正面、志向远大”的文章。她常常说文章最重要的就是写的好看，能够吸引人读下去才是第一要务，实在没必要赋予其太多的理想啦、正义感啦、道德啦这些东西。
　　这种新鲜的论调，简直是太符合我这个叛经离道者的胃口了，写作的兴趣顿时全都被调动了起来。一时间各种剑走偏锋的文章纷纷出炉，朱老师几乎每篇都十分欣赏，经常在课堂上朗诵给大家听，令我又是得意又是感激，虚荣心也得到了极大的满足。
　　学生时代能遇到这样的好老师，实在是莫大的幸运。后来我曾无数次懊恼的想，假如她长得不是那么漂亮，身材不是那么惹火成熟的话，也许我们之间将永远保持着纯洁的师生关系，成为人生中最值得怀念的美好记忆。
　　可是，人生是没有假如的。青春期特有的躁动，使我无法不留意到朱老师的性感身体，无法不对她产生种种下流的邪念。
　　这真是痛苦的矛盾。一方面，我真心的尊敬她、爱她、把她视为知音，可是另一方面，我却又对她充满占有欲，整天幻想着她赤裸裸褪出衣物的胴体，该是如何的完美诱人。
　　我不断的痛骂自己不是人，可就是没办法控制自己，而且这种欲念，随着时间的推移，越来越是高涨，每天上她的课时都会冒出许多不堪的性幻想，老二足足亢奋充血一整节课。
　　到了六月份，天气炎热了起来，大家都换上了单薄的衣服，这就使朱老师那美丽肉体的诱惑更加明显。有一次我到办公室交作业时，看到她穿着一件白色的薄衬衣，由于电风扇吹得很猛，衬衣被刮的紧紧贴在她身上，清晰的印出了里面乳罩的轮廓。那对丰满的乳房也显得特别高耸，将衬衣的下摆撑的略微悬空，看的我热血上涌，马上就感受到了裤裆处传来的热力。
　　当时朱老师正在伏案批改作业，我故意有一搭没一搭的找话跟她闲聊，并且悄悄站到了她身旁，希望能捕捉到她向前俯身的某个最佳角度，以便看到里面的春色。可惜那天她的领口扣的很紧，最终没能实现目标，不过那饱满浑圆的胸脯轮廓已足够让我心跳不已了，出了办公室后我冲动的直奔厕所，过了好久才精疲力竭的走出来。
　　我开始深深陷入了这种窥视带来的刺激快感中，虽然那紧迸在衣服里的坚挺双乳更令我着迷，但这样子正面窥视毕竟是有风险的，搞不好就会被察觉。相比起来，还是偷看朱老师的背部更安全。
　　每当她上课在黑板上书写时，我的目光就会肆无忌惮的扫向她微微上翘的臀部，有时我也会偷偷跟在她身后，贪婪的盯着那随着走路而摆动的丰满屁股，两团臀肉弹性十足的一耸一耸的，仿佛在呼唤着我的双手，埋藏心底的最原始欲望瞬间就被勾了起来。
　　这些罪恶的念头，使我几乎走火入魔了，就跟患了相思病似的茶饭不香，无比渴望能够跟朱老师发生更亲密的关系，然而理智又告诉我，这是绝对不可能实现的，因此而更加痛苦。
　　受此影响，我本就惨淡经营的学习成绩更加下降了，除了作文写的好外，就连语文这科的基础知识考试也惨不忍睹。班主任顿时有了意见，老家伙本来就不赞成朱老师提拔我当科代表，现在更是强烈反对，害的朱老师也受到了很大压力。
　　事实上，朱老师已经注意到了我的反常，好几次诚恳的问我是否有什么心事，希望我能把她当成知心朋友，任何心事都可以告诉她。我每次都只能在心里苦笑，随便找个借口搪塞过去。要是其他心事的话，我早就对她如实说了，可是如此丑恶的淫秽想法，又怎能说的出口呢？我实在没有那个勇气。
　　到后来被逼不过，我只能撒谎骗她说，因为我的基础知识太差了，思想负担很重，所以才焦虑的影响了情绪。
　　朱老师信以为真，主动说她愿意课后再给我“开小灶”，帮我好好的补习，让我早点追上拉下的功课。
　　我听后眼睛一亮。补习！那不就可以更长时间的跟她单独相处了么？孤男寡女共处一室，日子久了会不会真的发生点什么呢？嗯嗯，完全有这可能。
　　“那就这么说定了哦，这周日下午到我宿舍来吧。我们先从文言文讲起。”
　　朱老师哪里知道我的龌龊念头，兴致勃勃的给我制定了一整套补习计划。而我却压根没听进去，心里一阵惊喜。
　　居然能到她宿舍里去补课。哇哇，这真是太棒了！
　　朱老师住在学校分配给她的一个单人宿舍里，一室一厅，条件还算不错，我们全班学生都曾经去做客过，不过从来都是三五成群一起去的，从未有人单独去串过门。至于补习，更是破天荒的头一次。要知道她毕竟还只是个实习老师，真正想要提高成绩的学生，只会找那些有经验的名教师补习，绝不会去找她的。
　　大概我也是她头一个补习对象吧，答应让她辅导，她也觉得很开心，才会直接邀请我去她宿舍里的。当然，周日懒得再到学校去也是一个重要原因，这才使我终于有了“更进一步”的机会。
　　在度日如年的期盼中，周日终于到了。
　　下午三点，我骑着自行车，哼着歌儿，高高兴兴的赶到了教师宿舍楼。
　　朱老师住在四楼，我沿着楼梯快步奔了上去，只感到自己脸颊发烫，激动的心情，就好像是初次去赴情人的约会。素来不修边幅的我，今天不但穿上了最英挺的衣服，甚至还喷了点香水，浑身都洋溢着一股说不出的亢奋。
　　想想吧，能够跟心目中的女神单独相处在她宿舍里一整个下午，这是多么美好的时光呀。说不定还能看到朱老师在家里穿的清凉打扮呢，嘿嘿嘿。我深深的陶醉了。
　　这种美妙的感觉，一直维持到敲开了朱老师的宿舍门为止。门一打开我就愣住了，门口的地板上堆满了好几双凉鞋、旅游鞋，里面还有说笑声传来。
　　朱老师热情的招呼我进去，我的大脑一片空白，傻傻的换了鞋子，走到客厅一看，还有四个面目可憎的丑陋女生坐在里面，都是我们班的同学。
　　“你们怎么也在这？”我脱口而出，难掩失落之色。
　　四个女生都向我投来特鄙视特不屑一顾特幸灾乐祸落井下石加得意洋洋的眼光，全然不以当电灯泡为耻，就像是节烈贞妇破坏了一对狗男女的好事将之捉奸在床一样，满脸的神气活现。
　　其中一个还假惺惺自以为幽默的调侃我说：“怎么啦？科代表大人，多了四个大美女陪你，居然还不满意？”
　　我呕！“怎么会呢？”我皮笑肉不笑的说，“有你们陪衬，我才知道啥叫美的更美，丑的更丑嘛！”
　　四个大号电灯泡一齐抗议笑骂，其肉麻恶心状，让我当场掉了一地鸡皮疙瘩。
　　“好啦好啦，别闹了。”朱老师笑着来解围，对我解释道，“她们正好也有一些问题不懂，就临时一起来了。以后你们就一起补习吧。”
　　啥？这四个电灯泡以后也还要来？我的心一下子凉了半截，真想把我的拳头送到她们的脸上去，给她们免费整一整容。
　　朱老师似乎没发现我的气恼，叫我坐下，补课就开始了。
　　我的心情又好受了些，因为朱老师让我坐在她身边，我们是在客厅的一张小圆桌上补习的，六个人坐在一起比较拥挤，彼此之间的距离都非常接近，朱老师几乎是紧挨着我坐的，我甚至能清晰的闻到她身上淡淡的香水气息。
　　不过另一边坐的就是一只最丑陋的电灯泡了，而且极不注意个人卫生。每当她说话的时候，上盘都飘来一股带着大蒜的口臭，而中盘则有严重的狐臭，下盘似乎还有脚气，上中下三路同时发动一波又一波熏人的攻势，令人如丧考妣痛不欲生。
　　总之，那个下午，我深深体会到了，什么叫做“一边是天堂，一边是地狱”
　　了。
　　为了躲避来自地狱的毒气，我下意识的更向朱老师那边靠拢，心思也全都放到了她身上，一边听她讲解，一边偷眼打量着她。
　　天气很热，她穿着件淡蓝色的短袖汗衫，双乳高耸挺拔，随着呼吸而微微起伏着，显示出超乎寻常的鼓突。那充满欲望象征的鼓起呀，不知是多少同龄人暗中垂涎的猎物。假如能亲手触摸揉捏一下，不管付出多大的代价我都心甘情愿。
　　我嘴唇一阵发干，朱老师在讲些什么，我照例是左耳进右耳出，脑子里只有一个念头，就是如何实现这胆大妄为的目标——触碰她的乳房！哪怕真的只碰到一下都好，我也算得偿心愿了，以后就会老老实实的做人，再也不多想别的。
　　——很多年后我才醒悟到，这种想法纯粹是自欺欺人。人的欲望是永无止境的，只要实现了第一个目标，就又会梦想第二个、第三个。直到最终实现完全彻底的占有。
　　正是在那个下午，我心里邪恶的种子悄然发芽、茁壮成长了。之前我再怎么胡思乱想做白日梦，也只是停留在“幻想”本身而已，而从那时那刻起，我却从单纯的幻想，转变成真正开始策划行动。
　　当时她高耸的胸脯，离我的胳膊还不到半尺远，完全是触手可及，但要我就这么伸手抓过去，还要当着四个电灯泡的面，我却还没有那个胆量。想来想去，比较可行的还是找机会先吃吃豆腐。
　　强忍着恶心，我首先把脸转到了恶臭电灯泡这边，不再望向朱老师。这是吃豆腐的一个小诀窍，就是视线一定不要看着对方，这样子对方不容易从眼睛里发现你的意图，而且发生“无意中”碰撞时，对方也会比较容易相信你真是无意的。
　　苦苦煎熬了一会儿，就在我快顶不住的把隔夜的饭都给吐出来时，朱老师出了个题目叫我们展开讨论，这正是我盼望已久的好机会，心里不禁大喜。
　　于是我先参与了热烈讨论，故意屡屡反驳恶臭电灯泡的观点，把她整的狼狈不堪，她果然“配合”，气哼哼的拎起书本打了我几下，我顺势躲闪，人很自然的向朱老师那边避让，搁在桌面上的胳膊倏地就往她胸口撞去。
　　手肘上传来触碰的感觉，可是却一点也没有想象中的柔软和弹性，我诧异的转头一看，原来朱老师恰好拿起笔写字，我的胳膊正碰在她平放的手臂上，在即将攻克堡垒的瞬间出师未捷功败垂成。
　　虽然失望，但我还是心中一荡，颇有几分激动。不管怎么说，我还是碰到了她的手臂！这是我第一次跟她发生肢体上的接触呢，虽然不是什么重要部位，接触的面积也不大，但我还是振奋之极，舍不得将胳膊移开了，就维持着这么一个姿势，和她继续接触着。
　　这个时候，我全身所有的感官细胞仿佛都集中到胳膊上来了，细细感受着那一点接触面积传来的触感，她的肌肤光滑而温热，圆润的手臂骨肉匀称，让人泛起握在手里好好摩挲的渴望。
　　朱老师并未发觉我正偷偷吃她豆腐，写了两行字后就停下了笔，挪开了手臂，笑盈盈的加入了我们的讨论。
　　接下来整个下午的时间里，我又先后尝试了五次，企图“借故”碰到她的胸部，但都失败了。一来大概是因为女人的本能，她虽然不知道我有意偷袭，但下意识的就对胸部防守严密；二来也是因为我自己胆子还不够大，往往行军到半途时，自己底气不足手先软了，导致草草收场。
　　这以后，每周日下午到朱老师宿舍补课，就成了我生命中的固定节目。
　　对我来说，每一次去那里都是一个跟她“亲密接触”的机会，尽管我一直没能触碰到她的胸脯，却也一点都没有遗憾，因为只要能碰到她身上任何一个地方，就算只是指尖的轻微接触，对我来说都已经是莫大的幸福了，回家之后都会躲在被窝里，一个人静静的陶醉着、再三回味好久。
　　就连那四个电灯泡，在我眼里也都不是那么可憎了，要不是有她们在，我绝无可能与朱老师如此“零距离”的。这也就叫塞翁失马、焉知非福吧。
　　进入六月份后，气温更热，这也给我的行动带来更多方便。朱老师在家也都穿着裙子，有时候甚至还换上了短裤，两条浑圆修长的玉腿暴露无遗。很自然的，我的进攻也从桌上扩展到了桌下，有意无意间，用腿脚轻碰着她的光洁的玉腿、秀气的膝盖或者纤足，体验着那种偷情般的无与伦比的兴奋与刺激。
　　不过我并没有因此而昏了头脑，行动起来反倒更加小心、隐蔽了，所有的触碰都点到即止，再没有像第一次那样长时间赖着不动。因为我想通了，如果做的太露骨，只能爽的一时，万一被察觉了就什么都完了，以后再不会有任何机会。
　　而点到即止才能保证长久的、多次的接触，这才更划算。
　　由于我的谨慎，朱老师果然从未发觉她被我吃了好多豆腐。我私下揣测，可能是她根本还把我当成小孩子，并不觉得那偶尔的轻轻的触碰有什么异样，毕竟都不是隐私部位，而且大家坐的这么拥挤，她有时也会不小心碰到我身上来，包括那些电灯泡在内，谁都不会觉得这有什么不正常。
　　当然，我并没有放弃对她胸部的垂涎，那才是我最想吃到嘴的肥肉，只是一直苦于找不到机会。想不到有一天，这机会竟然自己送上门来了。




（三）

　　那是个周六的上午，最后一节是语文课，朱老师讲了半堂课，剩下的时间则是进行一次古诗词的小测。
　　卷子发了下来，题目有点难度，到了下课铃声响后，绝大多数同学都还没解答完。朱老师就将讲台清空了一小块地方，说答完的同学自己交卷，然后就可以回家了。
　　十分钟后，陆陆续续有人起身走向讲台，放下卷子离开了教室。
　　我很快也解答完了，但是却没有交卷离开，坐在座位上，眼光默默追逐着朱老师的身影，欣赏着她的姿容。
　　我之所以没走，是因为想到今天是周末，下午不用上课，朱老师收了卷子后肯定是直接拿回宿舍里批改，我等到最后才交卷，可以借口帮她把卷子抱回去，再次到她宿舍里，多一段跟她独处、聊天的时光。要是现在就交卷，朱老师恐怕会好心的让我先回家，那就不好办了。
　　于是我单手支腮，静静的坐着，盼望剩下那些家伙赶紧交卷走人。朱老师则在教室里走来走去，时不时的看看每个人的进度如何了。
　　不一会儿，一股淡淡的香水味从后面传来，我虽没回头，却知道她已来到了我身后，就站在后面望着我的卷面。我假装正在认真的检查，其实眼角的余光却偷偷从自己腋下射出去，盯着她裙下的那一截裸露的白皙小腿，匀称柔和的曲线令我着迷。而那双踏在半高根凉鞋里的纤秀嫩足，也让我看的怦然心动泛起跪下去亲吻的渴望。
　　大概是因为关心我，朱老师站在我身后好一阵都没走，似乎是在逐条看着我的解答。我推测，她应该也不知道，我其实已经发觉她在身后了，所以才一声不响的生怕打扰到我。
　　不过她站的离我实在很近，虽然我不敢回头去看，但我完全能够想象出现在的画面——朱老师由于要看我的试卷，上身很自然的微微前倾，那对让我梦系魂牵的丰满乳房，应该就在我脑袋上面咫尺间的距离内！
　　这时教室里只剩十来个学生了，稀稀拉拉的分散在各个角落里。
　　也许是人少的缘故，也许是燥热的天气更容易令人冲动，我忽然色心大起，灵机一动，脑子里冒出了个大胆而荒谬的主意，想要当众堂而皇之的占朱老师一次便宜！
　　这主意虽然冒险，但只要分寸掌握的好，还是有很大希望成功的，而且还能让她既吃了哑巴亏，又不会对我产生怀疑。
　　我的心咚咚剧烈跳动起来，为自己的大胆念头感到激动，现在回想起来，那个时候我竟完全没有考虑过后果，可见老祖宗发明的色欲熏心色胆包天色令智昏等形容词是多么的准确贴切。
　　一阵脚步声从后传来，不用看也知道，那是一位坐在后排的男生走向讲台交卷了。
　　这正是天赐良机，我屏住呼吸，全身的神经都绷紧了，默数着这男生的脚步，等他走到身边时，我抓起试卷，猛然站了起来。
　　哈，一切都跟我预料的一样，朱老师为了让路给那男生经过，下意识的更向我这边靠拢，同时身体旋转了一个角度。而我正好侧身站起，佯装要向外走，这样一来，朱老师就像三明治里的美味芝士一样，夹在了那位男生和我之间。
　　说时迟那时快，就在刚起身的刹那，我猛一扭头，脸颊果然碰到了朱老师高耸的乳峰。
　　那一瞬间的美妙感觉，我这一辈子都忘不了，很多年以后都还会清晰的重现在脑海里，而且感受都如第一次般新鲜激动。
　　当时我的左脸结结实实碰到了她的右乳，隔着薄薄的衬衣和胸罩，几乎完全陷进了浑圆坚挺的乳球里。整个接触时间有将近两秒，我的鼻子似乎处于乳沟处，闻到了一股浓烈的幽香。
　　是的，我记得很清楚，那是一颗货真价实的丰乳，最大的感受就是饱满和柔软，以及充满生命力的弹性。我能感觉到自己的脸立刻就红了，整个人就像触电似的颤抖起来，大脑一阵晕眩。要是能保持这样的亲密接触一万年，我就算死一万次也心甘情愿。
　　但当时仅仅过了两秒，或许是更短的时间，朱老师就惊叫了一声，本能的向后避让，背部又碰到了后面的那位男生；而我则佯装吓了一大跳，双腿一软跌坐回椅子上。
　　“对不起，朱老师。对不起，我不知道你在旁边。”
　　我扮出惊吓的模样，慌里慌张的连声向朱老师道歉，焦急之状溢于言表。那个男生也吃惊不小，跟着道歉了起来。
　　朱老师倒是蛮大方的，虽然有些羞涩，但脸上的红晕还是很快就消退了，安慰我们说没事，跟着随手接过了我们的试卷走向讲台。
　　计划成功了！她果然完全没怀疑到我是故意的！
　　我心中得意之极，迅速收拾好书包，跟朱老师挥手道别后就溜出了教室，躲进了厕所里，眼前就如电影的慢镜头回放一般，反复播放着刚才那一幕激动人心的画面。左脸烫的就跟发烧了似的，仿佛还能感受到碰到柔软肉团时的销魂触感。
　　那天我没有再跑去帮朱老师拿试卷回宿舍，而是等到很久以后，才从厕所里出来。
　　从那天之后，我对朱老师的心态又有了根本性的变化！
　　人的欲望，果真是无穷无尽的。成功触碰到了她的乳房后，我不仅没有像原来想的那样“收手”，反而产生了更强烈的渴望和邪念。我甚至没有给自己找个借口或者理由，就自动将之前下的“碰过一次就罢手”的决心直接抛到了九霄云外。
　　——如此丰满、诱人的大奶子，只接触一次怎么够呢？时间太短了，根本都还没仔细品尝出个滋味来嘛。何况还隔着内外衣。要是能够直接摸到赤裸的乳房就好了。
　　我又开始不满足于小打小闹，只在补课时占到那么一点小便宜了，我想要的是更直接的、够力度的、长时间的触摸。后来有好几次补课时，我都几乎克制不住满腔欲火，想要不顾一切的将魔爪探向朱老师的胸部，最后都是用了最大的毅力才控制住自己。
　　我陷入了天人交战中。这真是令我备受煎熬。不过，经过苦苦思索，一个更大胆、更冒险的计划也在我脑子里诞生了！
　　这计划的灵感，是来自于一次补课时，朱老师无意中说起她最近报名了夜大的电脑培训班，每周六晚上都要上课到十点才结束，只能赶最后一班公车回宿舍，进门时往往都快十一点了。而宿舍旁边有一条僻静的小巷子，是必经之路，夜深人静显得很可怕，她每次一个人走都提心吊胆的，生怕遇到坏人。
　　说者无心、听者有意，我马上想到了一个巧妙的计划，能够实现我的不轨之心。
　　第二周我花了好几天功夫，在上学放学时途经那条巷子，进行实地勘查。很快我就心中有数了，到杂货店里买好了各类工具，就等着那一天到来了。
　　周六傍晚，我对父母说要去朋友家玩，早早就溜出了家门，先到学校附近的电子游戏机室玩了三个多小时。十点过后，我鬼鬼祟祟的来到了那条巷子里，左右四顾，嘿，这里果然僻静，半个鬼影都没有。
　　我奔到巷子深处，拿出买来的老虎钳、扳手和小杠杆等物，趴在地上忙碌开了，费了不少力气，总算将路面上一个大号的下水道井盖给撬开了，再把它反过来放置，虚掩在井口处。
　　然后我取出弹弓，装上石头炮弹，瞄准了路灯连连发射。没几下，就将两盏路灯的灯泡都打碎了，四周围顿时一片漆黑。
　　我擦了擦汗，迅速退出巷子，躲在了离巷口不远的一株大树后面，静静的等待着朱老师到来。
　　由于巷子很窄，那个下水道口又特别大，走到那个位置的人无可避免都会踩到井盖上。去年井盖曾因老化断裂过一次，相当于是虚掩的，经过的路人不得不从上方一跃跳过去，但还是有学生一不留神踩上后，把脚都给扭了，而且还不止一个学生遭到这种厄运。后来还是媒体曝光后有关部门才予以解决，更换了一个新的井盖。
　　现在我把这新井盖人为的又破坏了，制造了一个跟去年一模一样的“陷阱”，再加上路灯熄灭了，只要朱老师走到那里，百分百会摔倒扭伤脚踝，那时候我再出现，自告奋勇的要背她回去，想来她是无法拒绝的。那就有很多节目可以上演了，别的不说，光是背着她的时候，就能玩出不少花招来，让她胸前那对丰满的肉团跟我的背部如此这般。嘿嘿嘿，真是想想都让人热血沸腾。
　　我怀着紧张兴奋的心情，不时探头出来焦急的张望着，等了好长一段时间，大约十点三刻左右，朱老师的身影终于出现了！
　　我忙缩回树后，目送她快步走进了巷子。
　　我沉住气，多等了两分钟后，才循着她的背影追去，偷偷摸摸的远远跟在身后。
　　夜色下，僻静的巷子又一团漆黑，阴森森的令人发毛。朱老师显然有些害怕，步子越走越快，似乎想要快点穿过去回到宿舍里。
　　眼看她离那井盖口已只有十多米了，蓦地里，后方传来了一阵粗鲁的喧哗声，打破了窒息的宁静。
　　我一惊，回去看去，只见三个明显喝醉了酒的小青年，各骑着一架自行车呼啸而来。他们一边互相笑闹，一边飞快的踩着踏板，唰的就从我身边擦了过去，险些把我带倒在地。
　　我恼怒之极，但更多的是焦虑，担心计划被这几个王八蛋打岔搞乱了。
　　结果偏偏是怕什么来什么，只听前面传来了朱老师的惊呼声，然后是那三个小青年的呵斥声、咆哮声，似乎是朱老师没有及时让路，导致双方发生了纠葛。
　　接下来就是凶神恶煞般的怒吼，还有下流无比的辱骂声。
　　朱老师要吃亏了！狗娘养的，我可饶不了你们！
　　一股怒气猛然上涌，我头脑一热，不假思索的大步冲了上去，尽管里面已漆黑一片，但借着天上月亮的微光，我还是隐约看到三条黑影已下了车，正撒酒疯向朱老师逼去，朱老师背部靠墙，已经退无可退了。
　　“你们想干嘛？别太过份了！”
　　我凛然大喝，挥舞着扳手钳子扑了上去，心头洋溢着一股激情。哇哈哈哈，过去只在小说电影里看过“英雄救美”的桥段，想不到今天我也要亲身体验一回了。
　　可惜接下来发生的事，证明了小说电影完全都是胡编乱造夸大其词误人子弟害人非浅。战事一开始就呈现一面倒的趋势，本该作为英雄的我居然变成狗熊啦，被三个小青年围打的毫无还手之力，全身不知挨了多少拳脚，眼泪鼻涕唾沫鼻血一齐勇猛的倾巢而出，就差没有哭爹叫娘抱头鼠窜了。
　　朱老师认出了是我，一下子也急了，一边大声呼救，一边奋不顾身的挡在我身前，不让对方继续打我。她的勇敢令人吃惊，到今天我也想不明白，当时是什么力量驱使着这么一个娇滴滴的弱女子昂然而立，用她柔嫩的娇躯奋力保护自己的学生。
　　大概是被朱老师的勇气给震住了，又或是她尖锐愤怒的呼救声令对方也有所顾忌，再不然就是已经打够了，那三个小青年倒没有再出手了，骂骂咧咧的跨上车子，扬长而去了。
　　“你怎么样了？文岩。哪里受伤了？要不要送你去医院？”
　　朱老师扶起狼狈不堪摇摇欲倒的我，焦急的问长问短，还掏出手帕来替我擦拭脸上的血迹。
　　“没事！一点小伤而已。”我扮出满不在乎的神态说，只感到全身火辣辣的疼痛，不过确实是皮外伤，我肯定自己没被打断骨头，五脏六腑也都完好无损还是健康的原装货。
　　朱老师却不相信：“你不要强充好汉呀，被打了那么多下，怎么会没事呢？”
　　“真的没事！你看，我还是生龙虎活、能跑能跳的嘛。”
　　我挥胳膊甩腿，自如的活动着筋骨，为了证明给她看，还向前蹦跳奔跑了几步，示意我没什么大碍。
　　朱老师吁了口气，笑了：“那就好，我真担心你被打出毛病来。”
　　话音未落，就听“哎呦”一声惨叫，我脚底踩了个空，一个狗吃屎摔倒在地。
　　晕头转向了半天我才想起来，靠！那个陷阱。我居然把自己布下的陷阱给忘了，就这么一脚踩了上去！
　　好嘛，这下是自作自受、偷鸡不成还蚀了一把米了！我啼笑皆非，稍一动弹，右脚踝处就传来钻心的疼痛，是真的给扭了。
　　朱老师再次惊叫着上前拉起我，问明情况后，又说要送我去医院。
　　我仍然拒绝了，因为我心里已冒出了另外一个主意。
　　“不要紧的，老师，真的是小问题，我只要休息一下就好了。”
　　果然，她马上道：“那你跟我到宿舍去休息，我要帮你包扎一下伤口。”
　　我心里暗喜，表面上却再三推托。
　　“就这么定了，听话！”朱老师不容分说的搀扶着我，慢慢向她宿舍走去。
　　我忍痛迈开步伐，一拐一拐的向前挪动，边走边龇牙咧嘴直抽冷气满脸痛苦状。这里面有一半是真的疼痛，但也有一半是夸张做作。朱老师原本只是托着我的臂膀，见状更加担心了，忙拉起我的右臂放在她右肩上，她自己的左手则伸过来搂着我的身体，半抱半抗的踽踽前行。
　　这样的姿势，其实在许多电视剧电影特别是武侠片子里经常可以看到，当男主角被某邪派高手打的半死不活像落水狗一样狼狈逃亡而身边凑巧有一受伤还不重的红粉知己时，两个人基本上都是用这种姿势步履蹒跚的勇敢前进的。
　　假如情况颠倒了过来，被打的半死不活的是红粉知己而男主角手足完好，那么绝对是男的背着女的就像猪八戒背老婆似的满山乱跑。我本来策划的是后面这种美妙的享受，想不到竟然变成了前者，看来人生还真是充满了戏剧性。
　　不过现在的情形倒对我更有利，我装的不胜虚弱，将全身大部分重量都通过右臂压向朱老师的肩膀，整个人顺势往她身上越靠越紧，到后来我的右侧肢体几乎全部紧贴着她的左边娇躯，能够感受到她柔软胴体传来的阵阵温热，举步的时候甚至还能碰到浑圆臀部的侧面，以及臀下的一截大腿。
　　——嘻嘻，这真是因祸得福呀。
　　我陶醉般的深深呼吸着，闻着朱老师发梢上的淡淡香气，仿佛伤处也一下子都不痛了。此时她的半边胴体都与我亲密无间的接触着，那滋味别提多舒服啦，绝不是补课时偶尔轻碰的小打小闹可以比拟的。我不禁闭上眼睛，细细品味着她腰背的纤柔、美臀的耸翘和大腿的结实弹力。
　　“慢一点，注意脚下。慢。”
　　和往常一样，朱老师丝毫没察觉我在吃豆腐，只顾全心全意的搀扶着我摸黑穿过巷子，走进了教师宿舍楼。
　　在爬楼梯的时候，我把演技发挥到了极致，艰难无比又要咬牙克服的苦况，被我演绎的入木三分，朱老师果然更加紧张了，她的额头上已都是汗水，娇喘吁吁，显然很是吃力。
　　我心里颇为不忍，但明白现在不是怜香惜玉的时候，于是视若无睹，反而更加的“依赖”起她来，右臂更彻底的从她肩上往下垂落，几乎等于把她搂在了怀里，同时手掌悄悄的、有意无意的触碰着右胸上挺拔的乳峰。
　　开始我控制着分寸和力度，总是一触即回，生怕引起她怀疑，但是随着心跳的加快，邪恶的欲念也在以几何级数不可抑制的增长着，很快就冲动到打败了理智。
　　——怕什么呀？要找借口还不容易。这种千载难逢的光明正大的吃豆腐的机会，错过了就没有第二次了。
　　热血上涌，我心一横，假装痛的难以举步，右掌压在朱老师身体上借力，突然一个打滑，直接重重的按到了丰满的乳房上。
　　这一按十分用力，我自己清清楚楚的看到，那么高耸入云的一座乳峰，被压的完全变了形，乳肉在掌心下四散溢了开来，挤到边缘处鼓鼓的涨起。
　　朱老师“啊”的一声，身体顿时僵硬了，脸庞一下子飞红。
　　我的心跳也骤然加快，满掌抓着坚挺饱满的肉球，除了无与伦比的刺激外，也感到紧张和后怕。我赶紧忙不迭的松手，装作尴尬的手足无措，做势将手臂从朱老师肩膀上抽出，嘴里则怯生生的说我不用搀扶了，因为我太重了，万一再失去平衡会压跨她的，让我自己慢慢挨上去就好。
　　朱老师当然不肯啦，这欲擒故纵的计谋马上起到了作用，她显然以为我刚才真是不小心打滑了，半点愠色都没有，反倒抓住我的手臂不放，连声安慰我说没关系。
　　我却故意赌气起来，坚持说我自己能走，跟她争执了好一会儿，才勉强答应了下来。
　　“你别小看我，文岩。老师小时候在农村锻炼过，百把斤的担子都能挑呢！”
　　朱老师认真的对我说，神色充满了骄傲。
　　我相信这是真的，我个头足有一米八，体重超过一百六十斤，刚才又是有意给她“加码”，她能撑过这么长的距离，本身就是不容易的事。
　　但我却佯装不信。
　　这下可激起了朱老师的好胜心，她憋着一股劲更用力的扛着我的大半重量，几乎想要把我背起来了，非但没有拉开彼此的距离，反而不知不觉与我贴的更紧了。
　　这正是我想要达到的效果，心里暗暗发笑，索性将脚步放的更沉，尽情的享受着与她亲热接触的愉悦。而我的手掌，也又玩了好几次同样的花招，反复攀登着那平常只能眼巴巴嘴馋的可望而不可及的玉女峰。
　　当然，虽然招数一样，具体的细节又大大不同，有时候是踩空了，有时候是落点不对导致脚踝剧痛，有时候干脆发出莫名的惨叫声，总之是把朱老师的注意力吸引开，再乘机施以禄山之爪。
　　不过为防万一，我也没像第一次那么放肆的挤压，顶多只是捏到半颗肉球就停手了。朱老师果然没有在意，只顾关心我有没有弄痛、会不会摔倒，全然顾不上其他。到了后来，我的右臂甚至直接挨着她饱满乳房的外侧，舒舒服服的磨蹭着，并且长时间的驻军在那里拒不撤离了。
　　嘿嘿嘿，真是太幸福了！
　　惟一遗憾的是，那时的我，还完全不懂得女人内衣的样式啦、尺寸啦这些概念，隔着衣衫的触摸其实并没摸出个所以然来，假如是现在，我至少能分辩出乳罩是前开式还是后开式，罩杯的尺寸究竟几何。而当时，我只能隐约感觉到衣衫下的乳罩似乎很薄，没有那个年代普遍的“厚”和“硬”的特点，能更真实的体验到乳房的形状和轮廓。
　　总之，那天从一楼到四楼的短短几分钟里，我沉浸在巨大的激动快乐中，沿途一直尽量拖慢节奏、拖缓步伐，盼望那一级级的楼梯永远也走不完；或者时间就此停顿，永远把我留在那美妙刺激的一刻。
　　



（四）

　　可惜楼梯还是很快走完了。朱老师扶着我进了宿舍，在客厅的一张沙发椅上坐了下来。
　　她叫我脱了鞋袜，看看情况如何，我依言照办，只见脚踝处又红又肿，肯定是扭了筋了，不过幸好没有伤到骨头。
　　尽管如此，朱老师还是十分担心，奔到卫生间端来个洗脚盆，将保温瓶里的热水都倒了进去，然后蹲下身轻轻捧起我的脚，小心翼翼的放进了热水中。
　　“会不会太烫了？”我摇头说不会，红着脸说我自己来就好了。
　　朱老师没有理会，一边柔声说用热水泡脚可以帮助舒筋活血，一边毫不嫌弃的忙碌了起来，两只白嫩小手浸在水里替我仔细擦洗着，并且还轻柔的按摩着那红肿的部位。
　　“痛吗？”她又问，我又摇头，热气蒸进皮肤里，通体一阵舒泰，心中真是说不出的感激，同时又有种如占有征服般的变态快感。
　　——听说古时候，女人只会为自己心甘情愿臣服的男人洗脚的。这本身就是妻子对丈夫、或者奴婢对主子应尽的义务！
　　虽然我很明白，朱老师此刻完全不是这种想法，但能让她这么样一个心目中的女神如此为我服务，内心深处还是涌起邪恶的兴奋。
　　于是我忽然抬起没扭伤的那只脚，迅速脱去鞋袜，也放进了盆子里。
　　朱老师似乎一怔，抬起头来看了我一眼。我坦然的迎视着她，目光充满挑战。
　　她低下头，迟疑了几秒后，果真默默的将我这只脚也一起擦洗了起来。
　　我激动的几乎不能自已，就像打了个大胜仗般喜不自胜。在我心里，已经认定这代表她在某种程度上向我臣服，默认我们的关系是超乎寻常的，而我对她拥有支配和命令的权力！
　　其实，现在回想起来，那不过是老师对学生的一种关爱和纵容罢了，换了是其他任何一个学生，恐怕她也都会这么做的。可当时年少的我却固执的认定，那就是异性之间才有的好感和潜意识的自然流露！
　　——朱老师。不，朱善欣。我爱你！你是我的女人！
　　我无声的呼唤着她的名字，反复默念着这两句话，感觉心里又是高兴、又是苦涩，充满了恋爱的幸福眩晕感。
　　她的手又温热、又光滑，掌心的肌肤分外柔嫩，不嫌脏的按摩着我的脚板，那感觉真是舒服极了，再加上纤细的玉指揉捏着脚踝，伤痛很快就大大减轻了，我惬意的眯着眼，就在热气弥漫中，盯着她那柔顺认真的神态、被蒸的微微泛红的美丽脸庞、和鼻尖上沁出的几滴汗珠，胸中的那股欲念更加旺盛了，胯下也亢奋的顶起了帐篷。
　　泡完脚后，朱老师细心的替我擦拭干净，跟着又翻箱倒柜，找出了一大堆的医药用品，帮我简单包扎了一下头脸和四肢上的创伤。
　　我说了声谢谢。
　　“谢什么呀，今晚多亏你救了老师，应该我对你说谢谢才对！”朱老师感激的对我说。
　　我有点不好意思了：“没有啦，我根本打不过那三个瘪三，最后还是老师你把他们吓跑的。”
　　“是你给了老师勇气嘛！”朱老师快活的笑了，停顿了一下，忽然若有所思的说，“不过，你今晚怎么会那么巧，正好出现在那巷子里呢？”
　　我没想到她会注意到这个细节，不由心慌意乱起来，表情顿时极不自然。
　　朱老师蹙起眉毛，眼里露出怀疑之色：“难道你是有意躲在那里等我的？”
　　被她一下子就猜到了真相，我心中大急，涨红了脸结结巴巴的说不出话来。
　　朱老师严肃起来，敛住笑容轻声问：“能告诉我，这么做是为什么吗？”
　　我急中生智：“因为你说过这巷子太黑了，一个人走害怕。我实在不放心你，所以才。”
　　朱老师吃惊的道：“那就是你特意来保护我的喽？唉，傻孩子，你真是太傻了。万一被人打成重伤怎么办呢？下次可不许再来了。”
　　“不！我要来！”我冲动的喊道，“以后每周六晚上我都要送你回来，只要我还有一口气，就绝对不会让任何人欺负你！”
　　这几句倒都是我的真心话，激动的感情也丝毫没有作伪。因为当时在我那傻傻的脑袋瓜里，已经把她当成了自己的女人，保护她已成了天经地义的责任。
　　朱老师听的怔住了，似乎有些想笑的样子，但更多的是感动的神情。也难怪，害怕一个人走夜路的事她只无意中提过一次，我却能这么用心的记住，并且还付诸行动来保护她，这样的执着意味着什么，我想她是清楚的。就算不懂我对她的感情，至少也会晓得在我心中她是多么重要。
　　“文岩，为什么你要对老师这么好呀？”
　　她凝视着我的双眼，柔声细语的问。
　　——因为我爱你！
　　我几乎就想这么喊出来了，但稍一迟疑还是克制住了，改口说：“因为你也对我很好啊！我是差生，你却从来没骂过我，还让我当科代表。这就叫士为知己者死、滴水之恩涌泉相报。”
　　我说的很庄严很诚恳，但朱老师却扑哧一声笑了出来，显得忍俊不禁。
　　我不禁有些尴尬，很久以后她告诉我说，当时我慷慨激昂的神态让她联想起了电影里的那些抛头颅洒热血的仁人志士，夸张的语调反而让人感到滑稽。
　　但是不管怎样，她终归是被我深深的感动了，望着我说：“傻孩子，老师对你好是应该的。”
　　“别老叫我孩子！”我不悦的说，“你也没比我大几岁，干嘛说话像我妈似的老气横秋？”
　　朱老师哑然失笑，恢复了活泼：“怎么会呢？我倒觉得你写文章啦、平常说话啦爱装大人腔。你是哪一年出生的？”
　　我告诉了她。她也说了自己的出生年月日，原来她只比我大六岁，今年是她的本命年。
　　我十分快活，一点也不为年龄问题担忧。大部分男孩子，在那个年龄段时喜欢的都是比自己年纪大的成熟女性，既然拿破仑都可以娶大他六岁的约瑟夫、韦小宝都可以娶大他十岁的苏荃而且都成为了青史留名的人物，这说明女大男小的搭配有着良好的群众基础，相信将来我迎娶朱老师也不会有什么障碍。
　　我们有说有笑的聊了一会儿天，都感到彼此的心更加贴近了。
　　之后朱老师向我询问家里的电话号码，说要让我父母过来接我回去，她才能放心。
　　——哼，既然不放心，就应该留我下来睡呀！
　　我不满的想着，灵机一动，撒谎说父母正好都到乡下我外婆家去了，今晚肯定赶不回来。
　　那个年代手机还未普及，只有少数人用的起砖头般的“大哥大”。当时我这样子撒谎，朱老师信以为真后，就不知道如何才能联系上我父母了，顿感为难。
　　“没关系啦，我的脚已经不痛了，自己能走回去。”
　　我再次施展欲擒故纵之计，挣扎着撑起身子假装要走。
　　朱老师自然坚决不肯让我自己回家。她也想到叫几个身强力壮的男老师来帮忙，但此时已是晚上十一点半了，估计人都睡下了，她也不好意思再去叫人。那个年代这个城市里也还没有出租车，十点以后公车也都没了，为学生的安全着想，任何一个负责人的老师都不可能放心学生单独回家的。
　　“要不然。你就在我这里将就着睡一夜吧！”
　　见我闹着要走，朱老师顾不上多想了，略微害羞的咬着嘴唇，终于说出了我期盼的话。
　　我大喜，表面上却装的一脸正经，迟疑的说：“这。怎么行？传出去会被人说闲话的。”
　　但刚一举步又一个踉跄险些摔倒。
　　朱老师忙过来扶我坐下，白了我一眼说：“想不到你还这么封建！现在是什么年代啦？老师都不怕，你还怕什么？”
　　我脸一红，这才“勉为其难”的答应留下了。至于我父母那里，反正我也不是第一次不回家睡觉了。他们顶多以为我又在哪个同学家疯玩了一夜，并不会很担心的，明天回去再撒谎也不迟。
　　朱老师高兴的笑了，问我饿不饿，要不要煮点夜宵给我吃。其实我一点也不饿，但是为了享受身为“丈夫”的权利和美好感觉，我还是点头同意了。于是她下厨煮了碗鸡蛋挂面，热腾腾的端了上来。虽然味道比不上我母亲的烹调，但我却吃的分外香甜。
　　就在我大口吃面的时候，朱老师拎着换洗衣物进了卫生间，关上门，里面传来了冲水声。
　　她在洗澡！
　　我的呼吸一下子停顿了，筷子僵在碗边，心脏砰砰跳着，脑海里顿时出现了春光无限让人鼻血狂涌的画面。
　　——在喷头淋下的水花中，朱老师褪掉了身上的所有束缚，一丝不挂的赤裸胴体就如维纳斯女神像般，优雅的在水箭浇洒下舒展着女性的曲线美。那令我朝思暮想、魂萦梦系的美丽肉体，挂满了星星点点的露珠，被洗涤的愈发白皙娇嫩、明艳不可方物。而那丰满无比的双乳，则涂满了香皂，显得更加嫩滑肉感，诱人的乳尖在泡沫中若隐若现。
　　我心潮彭湃，脑细胞就跟注射了海洛因般兴奋无比，展开了丰富的想象尽情的意淫着，甚至还情不自禁的伸手到胯下，激动的搓起了小弟弟。就像所有正常男人此时此刻应该有的反应一样，“偷窥”的念头自然而然的产生了。
　　然而我却不敢！
　　其实若真要偷窥的话，当时真是再方便不过了。那卫生间的门下方是一条条的缝隙，每条都有手指宽，只要趴在门前就可以很容易的看到里面去。
　　我站起又坐下，坐下又站起，真想像黄色录像和小说里的主角那样勇敢的过去窥视，但是最终也没能鼓起勇气来。一是因为我的脚毕竟受伤了，行动起来不太方便，弄出声响的可能性很大；二是这行动本身冒险太甚了，万一有个闪失，朱老师对我的所有好印象将彻底付诸东流，等于把手中的底牌输的干干净净，而好处却仅仅只是偷看到裸体，对我来说未免太不划算了。
　　——真正的色狼绝不是单凭生殖器冲动就盲目行事的莽汉，精于计算顾全大局能够设定好循序渐进的战略目标并不断向前推进的，才能称的上是个中高手！
　　我这样的警告自己，绝不能因一时的痛快而破坏全盘计划，就今晚来说，能够留下来过夜才是最重要的目标，要是因偷窥被发现而流产可就亏大了。
　　因此我强行克制着自己，硬生生的忍了下来。那种滋味才真叫心痒难熬哇，明知道梦中情人就在不远处美女出浴，却不能一饱眼福，对我来说简直是非人的虐待残酷的折磨痛苦的惩罚加深深的失落。
　　好在没多久朱老师就洗完了澡，披散着一头湿漉漉的秀发，如出水芙蓉般走了出来。
　　我看呆了。
　　她平时总是扎着个马尾辫，这是我第一次看到她秀发披肩的随意打扮，别有一种清爽动人的美感，犹带水珠的根根发丝就如千万缕情丝般，牢牢牵引住了我的心。
　　不过更吸引我的视线的，当然还是她那曼妙惹火的诱人身材。她换了套居家的睡衣睡裤，是短袖的，裤长也只到膝盖。干净整洁的睡衣在胸前涨鼓鼓的突起两大团，由于下摆被扎进了睡裤里，而且扎的很紧，纤细的腰肢和丰满胸部的反差显得特别强烈，曲线的起伏也因此特别明显，就像从最险峻的山顶蓦地里直接滑到了山脚，坡度陡峭的令人瞠目结舌。
　　我情不自禁的死盯在了朱老师胸前，那两个浑圆的乳球形状被绷紧的睡衣淋漓尽致的勾勒了出来，随着她的步伐而明显的抖动着，晃出了波涛汹涌的震撼幅度。
　　应该承认，如果以今天的眼光来看，当时朱老师的打扮其实并不算十分性感——睡衣睡裤都是普通的样式，一点也不暴露，质料也完全没有色文里常见的蕾丝啦、真空啦、半透明啦这些元素，领口也很紧密，绝无垂下来让我看到里面的可能。
　　事实上，每次当我回想起那一幕时，我总怀疑自己有意无意的夸张了性感的程度。但是不管如何有一点是可以肯定的，就是沐浴后的朱老师的女性魅力十倍的焕发了出来，成熟肉体的诱惑展露无遗！
　　“看什么呀，小鬼头！”朱老师显然发现了我的目光有点异常，板着脸嗔了我一句。
　　我惊觉自己失态，忙连声说“没有、没有”，脸腾的红了，想要收拾桌面来掩饰，却手忙脚乱的反而差点打翻了碗。
　　朱老师掩嘴失笑了起来，神色并无任何不愉。大概她只当我刚才是青春期少男对异性正常的好奇眼光，并没有很在意，哪里知道我内心是如此的龌龊下流。
　　她叫我别乱忙了，自己过来收拾好碗筷泡在水槽里，然后问我要不要也洗个澡。我说不了，身上缠着绷带药物很不方便，再说她刚才替我上药之前，就已经用热水略为擦洗了一下肢体。
　　朱老师点点头，抬头一看时钟，已经快十二点了。她说该睡觉啦，伸手拉着我走进了卧室。
　　卧室内已经打开了空调，凉风习习，在这闷热的初夏季节里，感觉说不出的凉爽。
　　尽管已经有了心理准备，但真的进入了她的香闺，我仍然有种梦幻般的不真实感，大脑一片空白，傻傻的不敢相信这是事实。
　　当朱老师打开壁橱，拿出另一套枕头被单放在惟一的那张床上时，我的脸已烧的发烫，就跟喝醉了酒一样全身燥热。天哪，她真的要跟我同床而睡了！尽管不是同被共枕，但也足够在我心里搅起惊涛骇浪、激动的难以自持了！
　　“我。我真的能睡在这里么？”我的嗓音都有些颤抖了，惊喜的问。
　　“当然啦，老师还会骗你吗？”她若无其事的说，眼神似乎有点狡黠。
　　我扭捏了一阵，最终挡不住心中的兴奋，脱下外衣裤躺到了床上。
　　朱老师帮我盖好被单，接着走到梳妆台边坐下，打开电吹风吹着秀发。
　　这情景真像是相亲相爱的两口子啊，我这样想，将来我们结婚后，每个晚上临睡前，必然也都是这样一副温馨的画面吧。
　　凝视着她窈窕的背影，鼻端传来的是床单上淡淡的香气，我彻底陶醉了。
　　不一会儿，朱老师吹干了头发，步履轻盈的款款走来。她面带甜笑，纤腰微摆，胸前乳浪乱颤如花，仿佛带着种过去从未见过的挑逗气质，能够勾走任何人的魂魄。
　　我痴迷的瞪大眼睛，面孔涨的通红，望着她笑眯眯的在床沿坐下，我下意识的向里边挪进了一点，给她空出了躺下的地方。
　　接下来发生的事令我差点一头昏倒——朱老师居然伸手抱起她那套枕头被单，站起身来向外走去！
　　我傻眼了，脱口而出的叫道：“你怎么。”刚说了三个字就哑了，什么也说不出来。总不能问“你怎么不陪我睡觉吧”！
　　朱老师回过头来，似笑非笑的道：“什么？”
　　我吞吞吐吐的说：“你是要到外面客厅睡么？”
　　“是啊，这里有空调，你可以睡的舒服一点。我睡客厅沙发就好啦。”
　　“那怎么行？”我急了，翻身欲起，“我是男孩子，应该我睡沙发才对！”
　　“你现在是伤员，就别跟老师争啦！”
　　“不是争，其实我更喜欢睡沙发，这床垫太软了，我也睡不惯。”
　　“咦，你刚才不都睡的好好的么？”
　　朱老师故作惊奇的问，双眸里又闪烁着狡黠捉狭的神色。
　　我醒悟到上当了。她是故意的！假如一开始她就说要睡沙发，我肯定死活都不同意，必然会找出种种借口拒绝，所以她聪明的耍了个花招，故意让我以为她也要在这里睡，这样我刚才就不会反对睡在卧室里。既然刚才都不反对，那现在再说任何借口也都不能成立了。
　　真是太狡猾了！
　　我哑口无言，只能眼睁睁的看着朱老师笑吟吟的跟我道了声“晚安”，然后出了卧室，并随手熄灯、关上了房门。
　　煮熟的鸭子——不，应该说是自以为煮熟其实却连鸭毛都还没拔到的鸭子——就这么飞了！
　　我垂头丧气的躺倒，独自一人在黑漆漆的卧室里懊悔不已。原来以为今晚可以抱着美人入睡甚至一亲芳泽，最少也能与她共眠于咫尺之间彼此呼吸相闻，想不到最后还是竹篮打水一场空。
　　夜已经深了，室内外一片寂静。
　　我望着天花板发呆，困意全无，聆听着墙上时钟的“滴答、滴答”声，心里百感交集，有欢喜、有惆怅、有憧憬也有迷惘，说不出是什么滋味。
　　卧室的门虽然紧闭着，但由于环境十分安静，仍然能听到外面传来的老式电风扇的呼呼声，还有沙发弹簧的响声，每隔一段时间就会“咯吱咯吱”的响两下，似乎朱老师也在不停的辗转反侧、翻来覆去的睡不着。
　　她为什么也会失眠呢？难道。也是因为我么？
　　我的心又躁亢奋了起来。是的，一定是这样。她对我也是有感情的，要不然，也不会让我睡在她床上，享受这种级别的亲密待遇。
　　一个念头猛然涌了上来：为什么不勇敢的打开房门冲出去，让干柴烈火一起熊熊燃烧、让孤男寡女合为一体、实现灵欲交融的至高境界呢？
　　这想法令我热血沸腾！尽管空调不断吹出凉风，但我还是感到浑身灼热的厉害，强烈的欲念侵袭着全身每一处的细胞。
　　她是我的！我要得到她！
　　我想起了流行的日本漫画《城市猎人》的剧情，“夜袭”这个词令我的身心都为之一振，颇有几分蠢蠢欲动了起来。
　　假如现在摸黑出去，直接强行求欢，朱老师会是什么反应呢？一拍即合？默认暗许？欲拒还迎？半推半就还是会激烈反抗、乃至坏了大事？
　　我相信她不至于激烈反抗，但说真的，心里也并无把握。那个年代的女性还是相对比较保守的，就算日后真要嫁给我，也未必会同意发生婚前性行为。一个不好，反倒还会大大影响她对我的好感，那可就得不偿失了。
　　可要是错过了今夜，以后哪里还会碰到这么好的机会，能够在这里留宿呢？
　　今晚先把生米煮成熟饭，她就会死心塌地的真正视我为丈夫了。
　　一时间，我左右为难、踌躇不定，迟迟也下不了决心。
　　就在这时，房门忽然“吱——”的一声轻响，极其缓慢的推开了。
　　一个俏丽的身影出现在门口！
　　我惊喜交集。难道我不去夜袭她，她反而要来夜袭我么？
　　呜呜呜，真是太感动了。老师你就来吧，我会怀着虔诚的心情、十分乐意现在就献身给你的。
　　可是那身影蹑手蹑脚进来后，并未靠近床边，而是走向壁橱轻轻将之打开，从里面拖出了张草席，然后就走了出去。
　　我愕然。
　　只见她出去后，没有将房门关紧，而是留下一道缝隙。跟着外面传来铺草席、移被单、搬电风扇等声音。这些声音都极轻极轻，而且都是从远到近，就在门外停下了。
　　我转念一想，顿时恍然大悟。一定是客厅沙发太热了，虽有电风扇也无济于事，朱老师热的实在睡不着，只好在紧靠卧室房门的外面打了个地铺，以便分享一些从门缝里漏出的冷气。这样总比单纯吹电风扇送出的热风要凉快的多。
　　我心里一阵歉疚。老师她为了让我睡的舒服，宁可自己忍受夏夜酷热之苦，她对我这么好，我却想的是怎么侵犯她，我也太卑鄙了！
　　不过，不卑鄙一点，又怎么能得到幸福呢？韦小宝对阿珂不就是最好的例子么。哎，人生真是充满矛盾。
　　门缝吹出的凉风显然起了效果，仅五六分钟后，外面就不再传来翻来覆去的声音了，取而代之的是熟睡之人才有的轻微的鼻息声。
　　我心中一动，悄无声息的下了床，趴在地上缓缓的匍匐前行。这姿势使我受伤的脚踝不至于影响行动，而又最大程度的减低了行动的声音。
　　到了门边，我屏住呼吸，手指伸进缝隙里，一点一点的把门慢慢拨了开来。
　　老师动人的睡姿顿时暴露在眼前。




（五）

　　银色的月光从窗外照进来，正照在地铺上。
　　藉着这月光，我清楚的看到，朱老师正打横仰躺在自己脚边的草席上。她果然睡着了，丝毫不知道有条色狼正贪婪的、目不转睛的逡巡着她的全身。
　　大概是由于仍然较热，她的被单已经被踹到了一边，几乎是什么都没盖。不仅如此，因贪图凉快之故，她的睡衣也不自觉的敞开了，下摆还从紧扎的睡裤里抽了出来，并且倒翻了上去，使大片雪白的柳腹、柔软的腰身都完全裸露在外。
　　我脑袋‘嗡’的一声，心脏立刻狂跳。
　　天哪，这真的是朱老师么？一瞬间我有种做梦般的恍惚感。尽管我无数次幻想过她光身子的模样，也坚信有一天她一定会成为我的女人在我面前彻底赤裸，但是应该承认，那个夜晚当她的半裸体真的被我首次目睹时，我激动的像中了六合彩一样，几乎不能相信自己真能有这么好的运气。
　　揉了揉眼睛，我竭力克制着心跳，望着她沉静安祥的甜美睡态，终于确定了，这的的确确就是我的梦中情人朱老师！
　　她睡的正香甜，只是秀发略带凌乱，显示出刚才曾经辗转失眠了很长一段时间。额头和腰肢上都又分泌出了汗珠，想来是热的难受吧，所以才会无意识的将睡衣大半拉扯开。
　　不远处的地板上，一个小型的破旧电风扇正呼呼吹着，每当风向转到这边时，就会将她睡衣的下摆吹的略微上扬，里面的春色顿时暴露的更多，连乳罩都露出了一点边缘来。
　　寂静闷热的夏夜，海棠春睡的美丽女子，衣不蔽体的半裸娇躯，汗津津的肌肤，还有那随着均匀呼吸而微微起伏的高耸胸脯。
　　我看的喉咙发干，贪心不足的想看到更多，于是蹲了下来，颤抖着伸出了右手，一点一点的缓慢移动着，直到两根指头碰到了睡衣下摆，轻轻夹住，再小心翼翼的向上提起。
　　霎时间，整件乳罩就这样尽收眼底！这是我第一次在现实生活中目睹到女性的乳罩，平常在家里，母亲在这方面是十分注意的，从未将内衣乱放过，我也就从没看到过乳罩什么样，只在黄色录像里看过一些极其香艳、性感的品种。
　　朱老师的乳罩却是很平常的款式，白花花的、后开式全罩杯型，只有背带而无肩带。现在回想起来，那真是最普通的一款乳罩，除了罩杯尺寸特别大之外，其他没有任何妖艳、惊人之处。但是不知为什么，我却觉得它远比后来见识过的那些情趣胸罩更加性感、更能唤起我的欲望！
　　尤其是当我突然发现，这乳罩其实已被朱老师自己解开了，只是虚搭在胸脯上时，我只感到热血直涌入大脑，整个人不受控制的微微哆嗦了起来。
　　这时朱老师似乎被惊动到了，忽然停止了鼻息，慵懒的翻了个身。
　　我吓的魂不附体，全身都僵硬成了化石，指间捏住的睡衣下摆也被挣脱了，一颗心狂跳的几乎从胸腔里蹦了出来，足足呆滞了五秒以上没能做出任何反应。
　　幸好朱老师只是翻身而已，并没有醒过来，很快又发出了均匀轻微的鼻息声。
　　我惊魂未定的吁了口气，感到通体都是冷汗，好一阵才平静下来，对自己有点儿恼火。
　　——唉，真是的，怕啥呀？你不是立志要得到她么？这么一点小动作就紧张成这样，将来还怎么做成‘大事’？我给自己鼓了鼓劲，心里迅速想出了一个办法：假如朱老师真的被惊醒，我就镇定的说是起来上厕所，觉得就这么跨过她头顶太不敬了，所以想要叫醒她。
　　这样子她就不会怀疑我为何会蹲下来，并且触碰到她身体了。
　　这借口令我自己十分满意，勇气顿时倍增，色心又汹涌泛了起来。
　　定睛看去，朱老师翻身之后，变成了向右侧卧的姿势，脸庞朝着外面，背对着我。由于乳罩的扣子已经解开，光滑的背部也完全赤裸，露出了一道清晰的系带勾勒出来的印痕。
　　不过，本就摇摇欲坠的乳罩却并未因翻身而掉下，因为右边那条系带被她自己的身躯压住了，算是勉强维持住了平衡：而另一边的系带则彻底脱落了下来，松弛的搭拉在一边。
　　如此一来，这乳罩等于是垂下了半边，高耸的胸脯变的半遮半掩，左边那颗丰乳几乎从罩杯里掉了出来，饱满浑圆的球体裸露出了绝大部分，可以说除了乳尖外全都走光了。
　　这情景真是太性感了、太诱惑了！多少年后，当我已告别了青春年华，从氾滥的黄色录像色情图片电脑上网络上和灯红酒绿的花花世界中，司空见惯了数不清的美女裸体或者半裸体，且个个搔首弄姿又淫荡又专业，但带给我的视觉冲击和震撼程度却远远比不上那晚乍泄的春光了。我始终固执的认为，那就是我生平见到的最诱人犯罪的性感画面！
　　是的，诱人犯罪。不顾一切的犯罪。哪怕事后付出多么沉重的代价也在所不惜。
　　浑身的血液彷彿都在燃烧，我死死盯着那只几尽全裸的丰满乳房，喉结在上下滚动，一股前所未有的强烈冲动弥漫全身。
　　手，已经又一次颤抖的探了出来，虚按在朱老师的胸脯上，只要五指稍微合拢，就可以将那硕大的肉团抓个结实、紧握掌中。
　　那将会是多么美妙的触感啊！
　　抓下去。还是不抓？抓。不抓？我激烈的思想斗争着，陷入了天人交战中。
　　尽管理智在一点点的崩溃，但是残存的清醒仍在坚守着阵地，告诉我这么做并不值得——这一抓下去，后果就是要提前跟朱老师摊牌，或者今晚就征服她让她成为我的女人，或者输的一干二净。
　　问题是，要摊牌，自己究竟准备好了么？在她心里，我到底是什么地位？
　　换句话说，现在是要一鼓作气直接发动强攻背水一战取得最后胜利好呢，还是稳扎稳打不断积累战略优势慢慢由弱变强最终水到渠成的迎来成功？
　　我无声的问着自己，忽然灵机一动，暗想我猜不透她的心思，为何不设法去寻找答案呢？
　　记得朱老师上课时曾说过，她有写周记的习惯，每周都会尽量抽出时间，把自己的所思所感真实的记录下来。她倡导我们也这么做，今后写周记时不要再写那些应付老师的空话假话了，而是真正用文笔来记录自己的感情悲欢、内心世界乃至隐私秘密。
　　她并宣布以后不必将周记簿交上来了，因为‘既然属于个人隐私，我哪有权收来评阅？’想起这件事，我眼睛一亮。假如能看到朱老师的周记写的是啥，不就知道她的真实想法了么？
　　我为这主意而雀跃了起来，有种窥视隐私的刺激快感。能让她的心灵彻底暴露在我眼前，那简直比看到她的裸体还要令人兴奋！
　　说干就干，我迅速收回魔掌，起身静悄悄的回到了卧室里，摸黑来到了书桌边，想要将她的周记给找出来。
　　桌面上收拾的整整齐齐，只有课本、教案和笔纸，以及一块镇书石，并没有类似笔记簿的本子。
　　我心想真要记载了隐私，也不可能就这么放在桌面上，就伸手去拉几个抽屉。
　　旁边两个小抽屉里都是零零碎碎的玩意，并无任何有价值的东西，而中间那个最大的抽屉竟然拉不开。我凑过去一看，这才发现这抽屉是上锁的！看来秘密一定就在这里面！只可惜我打不开。
　　我不死心，还想偷偷去找钥匙，但转念一想，钥匙是最容易发出声响的，何况还要一把把的尝试，危险性太高了，只得无奈的放弃了。
　　接着我又摸到了壁橱边，想要偷两件内衣出来过瘾一下，但是那破旧的壁橱门，稍微一拉就发出了吱吱的响声，吓的我不敢再动了，也只能颓然而止。
　　经过这么一折腾，我的欲火下降多了，自制力有了大幅度增长。之后的时间里，我虽然又色胆包天的回到门口，偷看欣赏了朱老师的半裸玉体好半天，并且还脱掉内裤兴奋的手淫了一次，但终归没有失控的去侵犯她了。
　　射精后，欲念得到了暂时的满足，我顿感疲惫，伤处也隐隐作痛了起来，于是草草清理了一下就回床上睡觉了，片刻后就沉入了梦乡。
　　第二天醒来时，已经是早上九点了。我起床穿衣，出了卧室。门口的草席早已收好了，朱老师正坐在客厅的小圆桌边备课，看我睡了一觉后精神好多了，很是高兴，笑着招呼我吃早餐，饭后她又替我换了一次药。我的脚当天就基本上好了，被打伤的地方也已开始愈合。
　　她叫我回家休息，今天就不必补课了。我不肯，给家里打了个电话后，又厚着脸皮在她家里蹭了一顿可口的午饭，下午略为小憩后，那四个电灯泡也都陆续来了。她们看到我全都狂笑不止，一点同情心都没有，果然是心灵和面孔一样丑陋兽面兽心人神共愤的典型！
　　不过我却没有生气，因为我通过一整天的暗中观察，已经有了最大的收获，那就是发现了朱老师的钥匙放在哪里。
　　那是个挂着可爱蝴蝶装饰的钥匙串，一共栓着六把钥匙。我猜她的所有钥匙，包括那个抽屉的钥匙应该都在这里了。而整个钥匙串则是放在大门玄关处的一个柜子上的塑料托盘里，盘内还有头梳、香水、空气清新剂、小剪刀等杂七杂八的东西。
　　上午我曾几次想趁朱老师上洗手间的机会，偷偷拿钥匙去开她的抽屉，但想一想还是不能轻举妄动。这么做毕竟太冒险了，况且就算真的找到了周记，也没有时间去认真阅读，万一搞乱了抽屉内物品的排列秩序，事后肯定会被察觉，那就死定了。
　　为安全计，只有等朱老师不在家时，才能实施这个计划！
　　可问题又来了，她怎么可能不在家，让我一个人留在这里呢？就算跟我这个学生再怎么亲密，也不可能这么做的呀。除非，设法在她外出时，像小偷一样神不知鬼不觉的潜入进来。
　　我想到这里心中一动，但马上又沮丧了。偷偷潜入，说的容易，可实践起来太难了！就说怎么撬开防盗门吧？咱又不是鼓上蚤时迁妙手书生朱聪盗帅楚留香007占士邦，既没古人精妙的开锁技术，又没有今人高精尖的现代化机械，绝对打不开的。（废话！要是防盗门都能打开我直接就撬那抽屉了，还用得着这么麻烦？）
　　怎么办呢？我想来想去，惟一的办法，就只有瞒着朱老师偷配一串她家的钥匙！
　　这想法令我又兴奋又害怕，以至于神色都发生了明显变化，朱老师还以为我伤势又发作了，关心的连连慰问我，我忙随便找个理由掩饰了过去，内心中却掀起了滔天巨浪。
　　上帝饶恕我！我知道自己已经越陷越深，真正开始滑向犯罪的深渊了，可是却再也没有力量阻止自己的疯狂！
　　一个完整的、更加大胆的计划在我的脑子里产生了。
　　那天回家后，我的神经就始终处在亢奋中，苦苦煎熬了七日七夜后，终于又盼到了周日。下午我特意提早了十分钟，在两点五十分就敲响了朱老师宿舍的大门。
　　她开门让我进去，也没多问我为何会提早了，照例微笑着让我坐下。屁股刚落座一分钟，电话铃声就响了起来。
　　我心中大喜，暗想阿建这小子还真够准时的，没有误了我的大事。
　　朱老师走到客厅角落拿起话筒，对答了两句后，我就听出果然是阿建。他是奉了我的命令，在这个时间打来电话的，借口要请教几个不懂的问题，喋喋不休的缠着朱老师说开了。
　　之前阿建也曾问过我为何要这么做，我当然不会傻到告诉他真实原因啦，而是骗他说，期末考语文科目的卷子应该就在朱老师宿舍里，如果他能在两点五十分左右打来电话，设法拖住朱老师，我说不定能利用这宝贵的时间翻出卷子来，偷看一下大概的范围，这样子哥们几个就都可以保险过关啦。阿建听了喜出望外，当即就跟我对好了表，慨然答应了下来。
　　计划开始了，赶快抓紧时间吧！
　　我提醒着自己，按捺着紧张的心情跳起身来，奔过去佯装失惊的对朱老师说，我的钱包丢了，应该是不小心掉在楼下了，要下去找找。朱老师对我点了点头，注意力仍集中在与阿建的对话上。我则跑到了门口，换鞋的时候瞥了她一眼，见她并未留神到这边，忙飞快的伸手从那个托盘里抓起钥匙，跟着逃一般的奔了出去。
　　但是朱老师的叫声却突然从里面传了出来，大声呼唤着我的名字，要我站住。
　　完了！我第一反应就是被发现了，愣愣的停在楼梯上，脸上血色全无。
　　朱老师出现在门口，脸上却没有怒色，反倒显得十分担心，埋怨我说怎么跑的那么快，上周的伤还没痊愈呢，万一不小心摔倒了就糟啦。
　　我松了口气，忙点头称是，目送朱老师回到了客厅里，又拿起话筒来，心里的石头才落了地，并且一阵感动。
　　——朱老师对我真是太好了，而我却这么卑鄙，简直是禽兽不如。
　　但那时的我已经完全被强烈的色欲所左右了，虽然心中惭愧，但却还是义无反顾的冲下了楼梯，三步并作两步的离开了教师宿舍搂，奔出五十多米后拐了个弯，气喘吁吁的进入了那里的一家配锁店。
　　这是我前一天就物色好的店铺，配锁的老师傅接过了那串钥匙，仔细看了看，说可以复制，叫我留下钥匙过几天一起来拿。我忙撒谎说这套钥匙家里急着用，问他能否取下个模型来，让我拿走原件。老师傅说可以，但要多交一点加工费。
　　我咬咬牙，把辛苦积攒的零花钱全都掏了出来，才凑齐了费用。老师傅收下后，就拿着钥匙到旁边取模型去了。他的动作慢条斯理的，让我急得直跳脚，按照我的计划，必须在三点整前将这套钥匙放回原处，否则等那四个电灯泡都来了之后，人多眼杂，被发觉的可能性就大大增加了。
　　我不住的催促老师傅快点，但除了换来白眼和唠叨之外，反倒使他的进度更慢了，等他好不容易取下模型，我一看表，坏了，已经是三点五分了！
　　我抓起钥匙塞进裤兜，飞快的又奔回宿舍搂，心里默默祈祷，盼望那四个电灯泡今天或者生病或者逃学或者出车祸或者被拐卖，怎么都好，只要她们能迟到几分钟，就万事大吉了！
　　可惜天不遂人愿，进入朱老师家一看，四双鞋赫然都摆在那里！四个电灯泡都已各就各位了，而且目光全都盯在刚进门的我身上哩。
　　众目睽睽之下，绝无可能将钥匙暗中放回远处了！我的心沉了下去，硬着头皮佯装若无其事，脚步沉重的回到座位坐下。
　　那边朱老师还在跟阿建通电话呢，又过了三分钟才挂断。阿建这小子这次是出色的完成了任务，可是我这边却偏偏失败了！我不禁暗暗懊悔，早知道就应该多预留一点时间，更早来偷钥匙才是。不过，明明是三点整补课，提前十分钟还说的过去，太早来也怕引起怀疑。这只能说是人算不如天算了。
　　朱老师走过来问我钱包找到了么，我强笑说找到了，原来是掉在半路上，所以才找了这么久。她没起疑心，欣然说那就好，然后就打开教案开始给我们补习了。
　　我心神不宁的听着，脑子里急速思考着对策。怎么办？朱老师虽然暂时没发现钥匙丢失了，但假如我不能在下课之前把钥匙放回去，今晚她睡觉前要锁防盗门的，那时候肯定也会发现，只要一回想就知道窃贼必然就在补课这几个人中，而我的嫌疑绝对最大，几乎可以肯定会马上东窗事发。
　　——找个什么借口再出去一次，经过门口时暗中放回去么？不行，先别说借口实在难找，这里又有这么多人，只要随便哪个眼光偶尔瞥过来，就会被当场人赃俱获！
　　眼看时间一点点过去，下课的钟点越来越临近了，我的心也越来越焦急，满头都是冷汗，朱老师敏锐的注意到了，问我今天是怎么了？我只好支吾说昨晚家里停电，没空调所以没睡好，搪塞了过去。
　　下课时间终于到了！
　　电灯泡们有说有笑的收拾好课本笔记，陆续向门口走去，朱老师照例礼貌的相送出来，这种情况下更不可能做什么手脚了，我木然跟在后面，一股绝望的情绪已涌遍全身。
　　“大帅哥，你今天是怎么搞的？”那个最丑陋的电灯泡一边蹲在地上换鞋，一边拿腔捏调的取笑我，“一副魂不守舍的样子，是不是害了相思病啦？”
　　“见你的鬼！”我没好气的骂了一句，但是蓦地里计上心来，想到了个冒险的法子，决心赌赌运气，于是嘿嘿笑道，“哎呀，这样都被看出来了！没错，有一个女孩我已经暗恋她很久了，她长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长。”我说的是当时大陆的流行歌曲《小芳》的歌词，电灯泡们都笑了起来，齐声问那是谁呀？一个个都露出八卦的表情。
　　我清清嗓子说，装作深情款款的对最丑陋电灯泡说：“那当然就是美的惨绝人寰空前绝后的大姐你啊！”大家听了都笑的直不起腰，最丑陋电灯泡羞恼的挥拳打我，殊不知我等的就是这个，忙扮出左躲右闪的逃避模样，嘴里继续大声嘻笑着，身体突然向后一仰，彷彿不小心失去平衡似的，整个人撞在了那柜子上，手臂顺势将那原本盛放钥匙的塑料托盘扫落在地。
　　盘里的头梳、香水、小剪刀等物顿时四散跌开，众人都惊叫了起来。
　　我面色尴尬的慌忙道歉，俯下身拾起托盘，又一一去捡那些物品。朱老师连说没关系，也弯腰捡起了几样东西，和我一起把托盘放回了原处。
　　所有的物品都被捡起，凌乱的放在上面，其中也包括那串钥匙——就在故意碰落托盘时，我另一只手已插在裤兜里握住了钥匙，藉着拾起其他物品的机会，动作非常自然的伸出手，就在众人眼皮底下将钥匙大大方方的放在了托盘上。包括朱老师在内，谁都没有发现破绽，都以为我是从地上捡起了钥匙才放回去的。
　　至此，整个计划终于顺利完成啦！
　　我恢复了轻松的心情，和朱老师挥手道别后，高高兴兴的回了家。
　　三天后，我从老师傅手中接过了一串崭新的钥匙，兴奋的手舞足蹈，彷彿拿到了通向天堂的钥匙，却不知道天堂与地狱往往只差一线。
　　当天下午最后一节是体育课，也是高二年段所有老师开会的时间，我活动了十分钟后就悄悄溜出了校门，来到了教师宿舍搂，瞅瞅四处无人，一溜烟奔上楼梯站到了朱老师门前。
　　虽然明知朱老师此时不会在里面，但做贼心虚的我还是紧张之极，手掌不听指挥的颤抖着，一把一把的挨个尝试着钥匙，好不容易才将正确的那把插进了防盗门的锁孔，转动了几圈，顺利的将门给打开了。
　　接着木门也被打开，我闪身窜了进去，再从内将防盗门、木门依次锁好，免得有什么邻居经过发现不对。
　　到了这个时候，我才真正脸热心跳起来，激动的无以言喻。




（六）

　　环视着室内熟悉的一切摆设，我有种如鱼得水的感觉，心情十分兴奋，但也夹杂着提心吊胆的恐惧，两种截然不同的情绪混合在一起，那种独特的滋味真是永远也忘不了。
　　我稳定了一下呼吸，脱去球鞋，也不换上拖鞋，就这么走进了卧室里，先一跃跳上了朱老师的床铺，在上面打了几个滚，宣泄着心头的喜悦亢奋！
　　床铺上整齐的叠着一套枕头被褥，正是上次朱老师抱出去睡觉时的那套，我趴在上面，贪婪的蹭着、嗅着，彷彿还能感受到她的体温，闻到秀发娇躯上传来的香气似的，尽情陶醉於其中，真想赖在上面不起来了。
　　不过，几分钟后我还是清醒了过来，想起此行的主要目的，於是恋恋不舍的下了床走到书桌边，用最小的一把钥匙打开了中间的那个抽屉。
　　里面果放着好几个笔记本，还有一大扎的信件，此外就是些存折、首饰等不多的财物了。
　　我先默记住了每样东西摆放的位置，然后小心的拿起了一个笔记本翻了翻。
　　哈，果然是朱老师的私人周记！
　　说是周记，其实也不准确，大约每隔三四天就有一次记载，娟秀清晰的钢笔字体，记录下的是一页页最私密的感情和内心世界。
　　我心想今天时间不多，不可能看完全部了，何况还有这么多本，只能先挑选一些过过瘾，以后再慢慢通读全部好了，於是就按照日期翻到了4月14号，也就是她头一次来到我们班的那天，看看她写了什么。
　　“今天是我第一次走上讲台，面对底下黑压压的一片学生，真的好紧张呢。
　　我不断给自己鼓气，但是一颗心还是咚咚乱跳。我想我的脸一定很红，不知道会不会那些学生看出来呢。“
　　“想好的演说词全都忘记了，真要命，我有点慌了，下面该说什么呢。好在我灵机一动，让学生们自己来自我介绍，就不用我多说什么啦，呵呵。”
　　“毕竟是重点中学的学生，大部分同学都说的很昂扬向上、奋发积极，可是也难免有点千篇一律、过於循规蹈矩。除了一个叫文巖的男孩子。”
　　果然看到我的名字了！我心潮起伏，泛起一股甜蜜的暖流，不禁回到床边坐下，逐字逐句的阅读了下去。
　　“这男孩子可真逗，一脸玩世不恭，就跟说单口相声一样，幽默又滑稽。呵呵，真的太好笑了。我当时几乎就要笑的前仰后合，可是，我还是下意识的控制住了。为什么呢？也许是想在这帮学生面前保持着矜持仪态吧。我希望让他们觉得，我这个老师虽然亲切随和、但却并不随便，虽然开心起来可以跟他们打成一片，但任何时候也不会失态。”
　　哈，原来如此！
　　我哑然失笑，心想原来当初朱老师那种镇定、大方、优雅自如的样子都是伪装的呀！也难怪，她毕竟没比我们大几岁，与其说是老师，倒不如说更像个姐姐。
　　——或许，我应该好好的把握她这种既希望亲近学生，又想维持师道尊严的矛盾心理，充分加以利用，使她不知不觉的更加欣赏我，但却压抑着对其他学生的亲近企图。一旦师生间彼此太过信赖，互相产生好感，关系就会得到突飞猛进的突破了。
　　想到这里，我兴致越发盎然，忍不住翻到本子后面，看她是怎么评价我那天晚上“英雄救美”的壮举的。
　　“昨晚文巖那孩子的勇敢真令我感动，他就像狮子一样英勇的搏斗着，被三个欺负我的小流氓打的浑身是伤。我分明看到，在被打的最惨的时候，他的眼睛还是望着我的，闪烁着一种坚定的神采，彷彿在告诉我放心，他不惜一切代价也会保护好我。”
　　“那一刹那我感到自己的心猛然被拨动了一下，原本吓的发抖的身躯似乎也注入了一股力量，我也义无反顾的冲上去护着他，直到将那些流氓吓走。”
　　我看的大是得意，陶陶然喜悦莫名。能亲眼看到一个如朱老师这般的大美女、而且还是自己的梦中情人，给了我这么高的评价和称讚，真的是太光荣了！就算以后多挨几次痛殴我都心甘情愿。
　　接下来是对那晚“留宿”的记述，朱老师在文字里坦诚了她当时的犹豫，觉得毕竟是孤男寡女，按理说不应该把我留下来，但是想到我是为她才受的伤，而且已经是黑夜了，绝不能放心我自己回去，所以才下定决心要我留宿一晚。
　　“洗澡的时候，我本能的有点担心，他会不会偷看我呀？这个年龄的男孩子可是最容易冲动的。虽然我相信他不是坏孩子，但每隔一会儿，还是会不由自主的瞄瞄门下的缝隙，生怕那里突然出现一双偷窥的眼睛。可是，事实证明是我胡思乱想，文巖自始至终规规矩矩的坐在桌边吃麵.”
　　“我暗自庆幸自己没看错人，洗完澡出来，他看到我才愣了愣，眼光呆呆盯住了我胸口。我随口跟他开了句玩笑，谁知他脸居然就红了，扭捏的像个姑娘。
　　呵呵，真是好可爱。“
　　“其实，他们这些男生背地里一直都叫我”波霸“，说我的胸部如何如何大，我早就听女生报告过啦，也知道他们平常趁我不注意时，目光会有些不老实。我一直装作不知道，因为我想这种事说出来太难堪了，而且这不过是青春期的正常反应罢了，应该多谅解他们一些。”
　　看到这里我吐了吐舌头，原来那些小伎俩她并不是毫无察觉呀，只不过以她的爱心宽容着而已。不知道我佔她便宜的那些小动作、以及后来的“邪恶勾当”
　　有没有被看穿呢？嗯，不管如何，今后都要更加小心谨慎才是。
　　“吹头发的时候，从镜子里反射出那孩子的脸，显得又是手足无措、又是激动不安。奇怪，他到底激动什么呢？该不会是真的以为，我会跟他同一张床睡觉吧，哈哈。”
　　“我忽然起了恶作剧的念头，故意施展开大学里学来的韵律舞步，用略带风骚的姿势走了过去，在床沿坐下。那孩子果然呼吸都急促了，面红耳赤，傻傻的说不出话来。我正想再逗逗他，忽然闻到他身上一股很浓的男性的气息，脑子里同时浮现出他为了我勇猛拚命的场面，霎时间，我心里莫名其妙的涌起了一股柔情，身体也有些。”
　　“气氛彷彿一下子暧昧了起来，而我也似乎有种隐约的迷惘，期待着什么的发生。但是突然我还是惊醒了过来，赶紧抱着枕头棉被走开了。”
　　我脑子里轰然震动，一颗心欢喜的狂跳着，几乎要爆裂开了。随后我眼光先迅速浏览着，把那一页的记录都看完。后面倒没什么重要的了，只写了她闷热失眠，所以悄悄进卧室拿了草蓆出来打地铺等几句话，就草草结束了。可见她并不知道当夜我对她的那些举动，这使我完全放心了，视线就又回到了刚才那一整段文字叙述上，目不转睛的死盯着，心潮澎湃起伏。
　　看多了色情小说和黄色录像、对男女性爱知识已经有了足够瞭解的我完全清楚，那段文字意味着什么。
　　意味着在当天晚上的那一瞬间，我使朱老师感受到了性的诱惑！或者说的更直白一点，我这个青春期少男的如火热情也感染了她，使她情不自禁的产生了某种生理上的渴望念头！只是这种念头马上被她用理智克制住罢了。
　　是的，一定是这样。这绝不是夸张。
　　我会这么自信是因为那段文字中的两处细节。第一，在“我心里莫名其妙的涌起了一股柔情”这句话之后，原本还有一整行的叙述，但是这些字迹却被黑色的钢笔水涂抹掉了，只能隐约辨认出开头五个字是“身体也有些”，显而易见这一整行字写的内容必然让朱老师感到害羞，虽然私密的周记本不会给其他人看，但她自己回头一看还是觉得很不好意思，所以才涂抹掉了。
　　什么内容会让朱老师自己都害羞呢？身体也有些什么呢？发热滚烫？娇慵酥软？空虚寂寞？还是已经兴奋渴望了？
　　我猜测着、推想着，振奋不已。这五个字后面的内容，真的能让人萌发无限的联想，简直比看到原文还要令我兴致勃发。
　　第二处细节则是末尾的一句话：“期待着什么的发生”！
　　这里的“什么”两个字指的又是啥呢？
　　只要是明眼人都可以看出，“什么”只是朱老师下意识採用的隐晦用词，其实在这里完全可以用另外两个字来代替，那就是——性交！
　　那句话的“原状”应该是：期待着性交的发生！
　　当时她在期待着性交的发生！
　　天哪，朱老师——我心中的女神——她居然真的曾产生过跟我上床的冲动！
　　虽然只有短短的一刹那，但是这股冲动毕竟真实的存在过、半点也不掺假！
　　我的目光彷彿被磁石牢牢吸引住了，凝结在那句话上，半晌都没有移开。
　　直到今天，我看过了不知多少部长篇短篇的色文、多少热火朝天的性爱描写、多少令人血脉贲张的露骨语句，单以文字的技巧和精彩的程度来说，都比“期待着什么的发生”那句话优胜出天文数字倍！可是说也奇怪，偏偏就是那样一句最简单的叙述，带给我的却是空前绝后、无与伦比的最强烈的视觉快感！比其他任何伟大作品的精彩段落的华丽句子都要强烈的多，令我永远都不能忘怀。
　　当时我死盯着这句话，脑海里只有一个声音在呐喊。
　　——朱老师想跟我做爱！
　　——她想跟我做爱！
　　——做爱。做爱！
　　现在想想，当时我也真是太阿Q了，故意忽视了那只是短暂的“一刹那”，而自动放大成“她一直都盼望跟我做爱”的效果。如此一来，带给我的刺激当然大了，我的肉棒立刻兴奋充血到了极点，一边反覆、再三的念着那句话，一边悄然伸手到裤裆里激动的手淫了起来，脑子里幻想着朱老师是如何的渴望献身给我、如何在床上淫荡的挑逗我、勾引我。
　　然后我们激情十足的合体交欢。用各种各样的姿势拥有彼此。啊！朱老师。
　　我爱你。朱善欣。我要射给你了。射！射。无声的呼喊中，青春的热潮如泉水般喷射了出来，兴奋点也迅速攀到了最高值。
　　愉悦过后，我的激动才逐渐平复，一看手錶，已经到了放学时间！朱老师那边的会也快开完了，再不走就会有危险了！於是我赶紧将周记本放回了抽屉、上锁，又检查了一遍现场，确认没有任何东西不在原位后，才走出了宿舍，重新将木门和防盗门都锁好，飞快的奔下了楼梯。
　　在宿舍搂的院门口，我碰到了好几个隔壁班的学生，还有两个熟悉的老师。
　　他们都对我打了招呼，作了亏心事的我极端不自然的应了两句就匆匆走了，回到家后重温着整个经过，不禁又是提心吊胆、又是甜蜜刺激，就像着了魔般久久的不能自拔。
　　第二天到学校，一切风平浪静，证明我这个初次入行偷鸡摸狗的“新手”，干的还是相当不错的，没有被事主察觉。悬了一夜的心总算放了下来，而胆子却更大了！
　　到了周六晚上，瞅准朱老师去上夜大的机会，我又一次潜入了她宿舍！
　　这次的时间很充裕，十点半之前她是不会到家的，也就是说，我有足足三个半小时的时间来为所欲为，完全可以从从容容的进行任何举动，不必像上次那样火烧屁股般匆忙。
　　我再次打开了抽屉，取出了周记本，一页页的翻阅了起来。
　　这次我看的很慢、也很认真，渐渐的眉头皱了起来，惊愕的发现了一些上次没注意到的问题。
　　首先就是，我在她心目中的地位，似乎并不见得特别重要！
　　从四月份首次见面到现在，朱老师一共记载了二十三篇文字，其中只有五篇有提到我，而写的比较详细的只有两篇，就是上次我看到的那两篇，剩下三篇都只是偶尔提及我的名字，然后一笔带过而已！
　　——这是怎么一回事？假如她对我有好感、视我与众不同的话，就应该经常想到我、写到我才对呀。
　　我把那二十三篇记录翻了又翻，数来数去，都还是五次这个数目没错。而对班上几个特差的学生，提到的次数反倒比我还多。
　　这不能不令我极端郁闷，甚至有点生气。
　　难道朱老师从来没有一点、哪怕是半点喜欢过我？难道她不是因为欣赏我，才让我当科代表的？那她心里到底在想什么？
　　我满不是滋味。少年好胜的心容不下一粒沙子，天真的以为人世间的感情就是这么简单。或者“爱”，或者就是“不爱”，非此即彼，绝无朦胧。却不知道青春期的爱情本来就是朦胧的、迷惘的、幼稚的、自以为是的，需要时光的淬炼和人生的历练才能走向成熟。
　　总之，当时我不爽极了，决定要摸清朱老师的心事，於是翻到了周记本的前面，从头详细阅读起来。
　　这个本子里记载的，只是朱老师近两年的心路历程。有她的师范学校生活点滴、日常生活的所见所闻、夜深人静时的所思所想。我整整花了两个半小时，才全部看完，对她的瞭解又加深了许多。
　　原来朱老师出生在北方的一个小县城里，从小家境贫寒，父母工资仅能勉强餬口，但她却非常懂事争气，成绩一直很优异。为了减轻家里负担，她放弃了名牌大学专业，改考了学费最便宜的师范，并且争取到了惟一一个到重点中学来当实习老师的名额。因此她非常珍惜这个机遇，希望实习期满后能获得留校任教的资格，以后成为本校的正式教师。
　　为了这个目标，她决心全力以赴，本校有好几个年轻男教师向她表白爱慕之意，都被她婉言但坚定的拒绝了。因为她担心这时候就谈恋爱，会给校领导留下个不务正业的坏印象，因此她发誓，要先将感情生活放在一边，等饭碗端稳了以后再考虑恋爱的事。在此期间就算遇到再合适的对象，也绝不会动心的。
　　看到这里，我全身都凉了。如果朱老师只是不爱我、但另有所爱，或是虽然暂时没爱上任何人、但迎接爱情的心扉是敞开的，那我都不会如此绝望，因为总还存有万分之一的希望，能够慢慢打动她的心。然而现在的情形却是，她根本不想跟任何人发生感情纠缠，把自己的心紧闭起来，不给任何人追求的机会。
　　这可就难办了！
　　我知道本校的惯例，从实习老师转为正式教师，至少要经过两年的试用期。
　　两年后就算朱老师真的如愿以偿，我也都毕业离校了，那时再做什么都迟了。
　　——不，我不能再等两年。两年后的一切都太不确定。我一定要在毕业之前向她表白才行！
　　我郑重的发下宏愿，合上周记本放回抽屉里，起身在卧室内走来走去，只觉得心头患得患失的厉害，而佔有的欲望和邪念却更加强烈了，很想好好的发泄一番。
　　很自然的，我开始了变态的行为。
　　用不着教，在男性的本性驱使下，我“很专业”的翻找着朱老师的内衣。打开衣柜，我详细检视着她的每一件乳罩、内裤和不多的丝袜。所有这些衣物都是保守而大方的样式，绵质居多，没有一件是蕾丝的或者性感暴露的，不过单是看到那尺寸惊人、罩杯巨大的乳罩，我已经激动的几乎喷出鼻血了，陶醉的将脸颊贴在罩杯上，就彷彿贴住了朱老师胸前那对硕大的乳房。
　　那天晚上剩下的时间里，我就沉迷在这些花花绿绿的衣物中，仔细的欣赏着、贪婪的嗅着、迷乱的磨蹭着，最后还偷偷伸出舌头，将一件件衣物都舔了一遍，尤其是罩杯内最尖端的部分，和内裤遮住私处的三角区，更是舔的不遗余力，几乎用口水来涂抹了一遍。想到晚上她洗完澡后，就将穿上我舔过的衣物，就相当於我的口水直接滋润到她似的，令我一想起来就兴奋的不行。
　　惟一可惜的是，那晚没有翻出还未清洗的“原味”内衣裤，导致我没能闻到朱老师纯天然的乳香与下体气息是怎样的。不仅那晚没有，以后我又多次潜入了她宿舍，竟然始终没得手过。因为她实在是个很乾净勤快的人，换下的贴身衣物总是第一时间就清洗掉了。
　　不过没关系，除了内衣裤之外，我还有其他很多花样可以玩。
　　随着潜入次数的增多，我的胆子越来越大了，也玩的越来越变态，不但舔她的内衣，还舔她喝水的杯子、吃饭用的碗筷，后来还发展到“很有创意”的用她的洗漱工具来刷牙！哈，那种感觉真是别提多变态多愉悦了，如此私密的工具都被我共用了，就好像跟她接吻似的妙不可言。她一定想不到，会跟自己学生用这种方式不知不觉的交流着口中的唾液。
　　至於手淫，那更是我每次都会上演的“重头戏”！
　　原先我只是用朱老师的内衣裤来手淫，做法是将她的内裤捂在鼻子上猛嗅着，一只手揉捏她的乳罩罩杯，另一只手热情的干活。后来我就不满足了，想要更强烈的刺激，於是就大着胆子小心翼翼的尝试，直接用她的内裤或者乳罩来套弄肉棒，这果然带给我更强十倍的快感，差点就忍不住要射出来了。
　　幸好我及时迅速的移开了，才没有在衣物上留下污迹，但事后想想也实在后怕，精液是最不容易消除的，只要留下半点蛛丝马迹就会大大增加败露的危险，为了安全计，这种举动绝不能再尝试了，不然迟早会有走火的一天。
　　当然喽，补偿的方法还是有的，射在内衣裤上太危险，射在朱老师的毛巾上就不容易被察觉了。因为毛巾通常都是半乾湿的，射完之后稍微清洗一下，再晾起来，不会留下什么破绽。
　　这个主意想出来后，朱老师家的毛巾都逐一倒了大霉。洗脸的毛巾是我最喜欢用的、用起来也最兴奋，因为想到射出的精液将被朱老师每天擦到脸上，就仿佛是对着她美丽的面庞“颜射”一般，令人热血沸腾。不过喜欢归喜欢，我用的时候却最提心吊胆，每次都要认真清理。这毕竟是擦脸的毛巾，鼻子一闻就最容易发觉异常。
　　因此，我更经常用的是她擦身的浴巾和擦脚巾，谁也不会有事没事就去闻这两种毛巾的，用起来顾忌少多啦，而且天气这么热，就算略有异味也是正常的，未必就会怀疑到其他。我每次都用的十分尽兴，射完了还用手细心的将精液抹匀整条毛巾，以便跟朱老师浴后的胴体与嫩足发生最充分的接触。
　　再后来，连这都不能让我满足啦，我更加变态的在她的化妆品上动起了脑筋。
　　手淫射出的灼热精液，被我小心的混进了她的润肤霜、香水和沐浴露里，只可惜学校规定老师不能涂口红，她也就没买这个用品，要不然她就要用混有我精液的口红来涂嘴唇了，那相当於替我口交一样，真正是让人想想都爽呆了！
　　不过没口红也没关系，我还是想办法让朱老师亲口尝到了我的精液，那就是在她的食物里下手！只要看到她的冰箱里有剩下的稀饭、玉米糊糊等粘稠状的食品，我都会毫不客气的混入新鲜的刚射出的精液。这简直是最痛快的工作啦，完全不用任何掩饰，只要用手指稍微搅拌一下就什么痕迹也没有了，全都被她浑然不觉的一口口吃到了小嘴里。
　　日子飞快的流逝着，六月底迎来了期末考，七月就开始放暑假了。但这只是个名义上的暑假，下学期就是高三毕业班了，面临高考的重压。在校领导的高瞻远瞩老师的语重心长家长的积极要求和学生的深明大义下，暑假作为一个历史名词自动退出了历史舞台，在酷暑高温中，全年级学生仅休息了一周后就重新返回课堂，开始提前上高三的课程。
　　期盼的假日就这么没了，死党们个个都叫苦连天骂不绝口，只有我暗暗高兴。
　　因为我又可以天天见到朱老师啦。而我的偷偷潜入和变态行为仍在隔三岔五的继续，让我获得了极大的生理和心理上的快感，并且隐隐觉得这种和她“亲密接触”
　　的方式也不错，自有它独特的刺激。就算她真成了我的恋人，也不一定肯替我口交、用我的精液擦身吧！然而现在我却可以享受到这些“待遇”，也应该知足了。
　　假如不是后来发生了那件事的话，日子说不定真的会就这样过下去，我会就这么偷偷的“非礼”她，直到一年后毕业离校，在无限怅惘中，青春的一段荒唐岁月就此过去，连同对她的爱和那些变态行为一起，成为永远埋在内心深处的美好回忆。
　　然而，那件事却发生了！导致脆弱的心理平衡被打碎，一切都变的不可收拾UID974801 精华3 原创8 贴 威望1364 点 贡献1401 值 赞助0 次 阅读权限98 来自火星撞地球 在线时间5615 小时 注册时间2008-1-14 最后登录2011-7-17 查看详细资料使用道具 报告 TOP放入宝箱




（七）

　　那是七月底的一天上午，课间休息时间，我和死党们围坐在教室后方的桌椅边聊天谈笑，正说到兴头处，老铁突然乾咳了两声，说他有个重要的内幕新闻要宣佈。
　　大家都给了个鄙视的眼神说有屁快放，老铁神秘兮兮的压低嗓音，说是关於朱老师的重大发现。
　　我心里一惊，忙竖起耳朵加倍留神了起来。
　　“知道吗？朱老师跟教导主任有一腿！”
　　老铁第一句话就让众人发出“噢……”的夸张惊呼声，但是表演的成份居多，人人脸上都是戏谑的表情，谁也没有相信。
　　教导主任是个年过五十的糟老头，长得极其具有重点校的领袖风范，而且还特别严厉，是广大备受压迫的学生的苦大仇深的阶级敌人，大家气不过，平时就编了他好多的笑话和“新闻”，至於说跟某某女老师甚至女学生有染，早就不是啥新鲜事了。
　　我也暗中一阵冷笑。对朱老师最瞭解、掌握最多秘密的人就是我了，如果她跟教导主任真有那种关系，不可能瞒过我的眼睛。
　　“老铁，拜託你编的有点水平好不好？”阿建笑骂道，“那死老头跟咱们朱老师能相配吗？哪个漂亮女人会看上他？你起码也找个相貌气质接近一点的来发挥啊，真是猪脑！”
　　“你才猪脑呢！死老头虽然相貌猥琐，可他手里有权！”老铁反驳道，“懂吗？权！能决定实习老师是否留校任教的权力！朱老师为了能留校，当然只好向他献身啦。”
　　众人一呆，一时都没话可说了，似乎觉得这话也蛮有道理的。
　　我可不允许自己的女人被如此诋毁名誉，冷冷问老铁，死老头有权力也并不意味着朱老师就一定要巴结他，还说的这么有鼻有眼的，难道你亲眼看到了么？
　　老铁嘿嘿笑着说何止是他，还有好些人也都一起亲眼看到了，接着把事情经过一五一十的说了出来。
　　原来就在三天前的中午，老铁和几个邻班同学到数学老师家补课，路过二楼教导主任家时，正好碰到朱老师从里面出来，并且听到教导主任说了句“你先回去，晚上没人的时候再来！”
　　看到老铁他们，朱老师明显有些窘迫尴尬，红着脸急匆匆的走了。老铁他们本来没觉得什么，这下子反而起了疑心，再想起刚才死老头的那句话，越想越觉得这里面大有文章。
　　为了验证真实性，这几个小子都起了好奇心，晚上特意又偷偷一起来了，埋伏在三楼查看动静，果然九点左右时朱老师悄然而至，敲响了教导主任家的门，人一进去房门就紧紧关上了。
　　足足半个多钟头后，门才重新打开，这时候老铁他们每个人都亲耳听到，教导主任与朱老师在门口发生了一些肢体上的纠缠，虽然由於人在楼梯上方看不到现场的情形，当事人的声音也被刻意压抑的很低，但是一句带着哀求的“您不要这样”还是被几个人听的清清楚楚。
　　随后，他们壮胆探头一看，就看到教导主任把朱老师送了出来，满脸轻薄奸笑的表情，眼光色迷迷的盯着她胸口，用命令的语气说有空要经常过来坐坐。而朱老师明显是哭过的样子，双眼红肿着，肩膀在一耸一耸的抽动，换好鞋子默默的下楼走了。
　　“不信的话，你们去问四班的某某和某某某，看我可有一个字撒谎！”
　　老铁斩钉截铁的语气，认真的神态，令死党们全都耸然动容，都开始有点相信了。尤其是他说的那两个隔壁班男生都比较实在，平时一向有一说一，这更增加了这番话的可信度。
　　我心中也掀起了巨浪，半信半疑，彷彿失掉了魂魄般方寸大乱。朱老师确实非常想留校，这一点我比任何人都更明白，她甚至愿意牺牲这两年恋爱的权利，来换取留校任教的资格。那么，当那死老头不怀好意时，她会不会也愿意付出身体的代价呢？老实说，对此我完全没有把握。
　　强行按捺住六神无主的情绪，我警告老铁说，我会去问那两个男生来求证的。
　　事情还没搞清楚之前，禁止他再乱传这个消息，免得影响了朱老师的名誉。
　　老铁满口答应了下来。
　　放学后，我直接找到了那两个男生，从他们嘴里探听到的和老铁所说的八九不离十。
　　我眼前发黑，感到说不出的难受痛苦，第一个反应是想去翻看朱老师抽屉里的周记本，看她是如何记载的，以便做最后的求证。但那几天她偏偏都准时下班，晚上又都没外出，白天也没有体育课，我竟找不到偷偷潜入她家的机会，只能在焦躁中耐着性子等待着时机。
　　但是又过了两天后，朱老师跟教导主任有一腿的消息竟在全年级悄悄传开了，大家交头接耳议论的都是这条新闻，而且说的绘声绘色，一听就是经过无数传播者自己加工的“精彩版本”，其不堪入耳荒唐离谱的程度，那也不必多说了，总之我听到的时候，真正是心头烧起一把无名怒火，连肺都快气炸了。
　　我铁青着脸找到了老铁，质问他是怎么一回事。他倒也爽快，当即就承认是一不小心说溜了嘴，又传给了其他人。他那满不在乎的神态犹如火上浇油，令我积蓄了好几天的怒气骤然间爆发了。
　　我咆哮着挥拳扑了上去，狠狠的、毫不留情的殴打了他，是那种把人往死里打的揍法。他吓呆了，连还手都不敢，很快被我打的头破血流、哀嚎倒地，最后还是闻讯赶来的几个老师奋力拉住了我，才没有闹出人命来。
　　但事情还是闹大了，老铁被送往医院救治，他的家长既心痛又生气，下午就吵到了学校来。而我老爸也被叫来了，连同班主任、段长等人一起暴跳如雷的骂我，并赔偿了全部医药费。
　　我任由他们责骂，自始至终像个失去灵魂的木头，无论他们怎么逼问我打人的原因，我都一言不发。老铁的家长火了，说要回去问儿子，我心里冷笑，暗想他敢说出真相才怪呢。
　　果然如我所料，老铁根本不敢说出传播新闻的丑事，撒谎说是我们自己发生的一点小纠纷。他大概怕我顶不住压力而招供，反倒一力承担起责任来，坚持说是他先去激怒我才导致我失控的。这才使他的家长觉得不是那么理直气壮了，加上拿到了全额医药费，也就顺势下台阶不再追究了。
　　理所当然的，事后我被解除了科代表的职务。任凭朱老师怎么为我说情都没用了，班主任和段长坚决的下达了行政命令，将我就地免职。
　　到了这个地步，我一点也不关心这什么破职务，我关心的是朱老师本人！在我“受审”期间，她就敏锐的察觉到了我的异样，猜到打人事件背后另有内幕，可是她问我的时候有班主任这些讨厌鬼在场，所以我也没透露半点口风。等这事件过去了之后，有天中午等其他老师都走光了，她又把我叫到了办公室里，询问起原因来。
　　我低着头，淡淡说因为老铁到处给你造谣，我气不过才揍了他。
　　朱老师似乎有些惊讶，问是什么谣言？
　　“他说你跟教导主任。”
　　我说到这里就顿住了，总不能把“有一腿”说出来吧，反正她肯定懂我的意思。
　　朱老师的身躯明显震动了一下，脸色苍白，过了很久都没有说话。
　　我抬起头死死盯着她的嘴唇，那时我是多么希望能从这诱人的朱唇里，用坚定的语气说这是污蔑，绝对没有这回事呀！可是随着时间一分一秒的过去，她迟迟也不开口，而我的心却越来越往下沉。
　　终於，她还是开口了，说的却是：“原来。你们都知道了。”
　　我如五雷轰顶，五脏六腑都揪成了一团。尽管已经有了思想准备，但是亲耳听到她承认丑事，我还是感到无比的痛苦。
　　朱老师眼里泛起了泪光：“我现在才知道，你。你竟是为了维护我的名声才打人的！唉，都怪老师不好，让你受了这么大的委屈。”
　　如果是换了别的事，听到这体贴关心的话我会非常感动，可是当时我却只感到深深的愤怒和失望，彷彿第一次才认识她似的瞪着她，目光如炬，想要看穿她的肺腑！
　　在我的逼视下，她下意识的略有些慌乱的躲开了视线。这种不自然的表现更证实了她的心虚，我的心霎时凉透了，彷彿有个最神圣的东西轰然倒塌。
　　我记不清那天谈话是如何结束、我是如何离开办公室的，事实上，那之后的好长一段时间里，我都活的有如行屍走肉、心丧如死。只记得几天后我总算找到了个机会，再次偷偷潜入了朱老师宿舍里，翻到了她自己对事情的记载。
　　全部记载只有短短两行：“今天我做了一件错事！为了留校，我一时糊涂，忍着羞愧找到教导主任想走后门，而且用的是我以前最鄙夷的方法。”
　　写到这里就没有下文了，大半页几乎都是空白的，但却斑斑点点的都是干掉的泪痕。我完全可以想像出朱老师一边握笔写着，一边痛悔的泪流满面的情景，但是心理却丝毫没有同情她、谅解她的意思，因为这两行记载已经是最确凿如山的证据，扑灭了我最后一丝祈祷她是清白的幻想！
　　其实，这所谓的“证据”根本不能证明她无耻的献过身了，而老铁他们虽未撒谎，但也是在先入为主的想法下有意无意的混淆了真相。很久以后我才知道，根本就不是那么一回事。当时朱老师的确是去求教导主任帮忙，并且给老头子送了一份重礼。她所说的“最鄙夷的方法”就是指这个，并不是说献身。
　　古板固执的教导主任在这方面倒是个君子，拒绝收下礼物，但怕中午路过的同事多，一旦跟朱老师推托拉扯起来，惊动了旁人未免难看，所以才叮嘱她“没人的时候再来”。
　　晚上朱老师赴约之后，老头子关起门来批评了她一顿，又硬把礼物塞还给了她。朱老师如梦初醒，羞愧难当之下才哭了起来。整个经过其实就是这么简单，但被老铁他们带着有色眼镜观看之后，再经过夸大修饰，就变成了一桩桃色丑闻了。
　　总之，这整件事根本就是一场误会。但当时的我却被愤怒、嫉妒、失望和憎恨等多种情绪烧昏了头，没有再理智的分析一下前因后果，就轻率的在心里对朱老师做出了判决——她犯下了淫荡罪！罪名成立！应该接受无情的惩罚！
　　该怎么惩罚她好呢？
　　一个疯狂的念头在我脑海里产生了——既然她这么不爱惜自己，随随便便的就能将身体作为交换的商品，奉献给丑陋的老男人玩弄，那么凭什么就不能奉献给我呢？我也一样是男人啊，既然老头子都可以佔有她，那我也一样有权力得到她的身体！
　　是的，我要得到她！哪怕付出再大的代价，就算是事发后坐牢都在所不惜！
　　这念头萌发后就再也不能遏制了，犹如癌症病毒般在全身迅速扩散了开来，令我变成了失去人性、彻头彻尾的野兽！
　　於是，我以一个与十七岁男孩不相称的狠毒绝情，开始了最大胆最疯狂的罪恶行动。
　　那天是8月18号，星期六。
　　父母都出差去了，正是我行动的好时机。晚上十点，我迈着庄严的步伐出发了，就彷彿是去进行一桩最神圣的祭祀大典，心情悲壮而邪恶。
　　祭品就是朱老师的身体！
　　和往常一样，我轻松潜入了她的宿舍，打开冰箱，取出了放在里面的一壶蜜水。
　　朱老师很爱喝蜂蜜，在这炎热的夏季，她出门前都会冰一壶蜜水在冰箱里，回来后一口气喝完，凉爽又解渴。
　　我掏出个纸包，将磨成粉末状的安眠药投入了蜜水里。
　　我母亲患有严重的失眠症，家里有的是安眠药，我在这之前偷偷做了好几次试验，精确计算了药品的剂量，既要保证不被尝出药味来，又要有足够的药效令人进入深度睡眠。
　　现在这个量刚好，是最完美的比例！
　　把蜜水放回冰箱后，我为了以防万一，在白开水壶里也投入了药粉，然后才进入卧室坐下，耐心等待着猎物回来。
　　十点四十分。钥匙开门的声音响起。
　　我一骨碌钻到了床底下，极力克制着心跳和呼吸，一动也不动，目光则从床单下的缝隙偷偷张望出去。
　　只见朱老师进门了，换上拖鞋，第一个动作果然是打开冰箱，拿起蜜水壶一边喝着，一边走到厨房里去了。接下来的几分钟里，我看不到她在作什么，也不知道她喝完了没有，等她再出现在视线中时，已经是走进了卧室，开启了空调，接着开始脱衣服。
　　我看出她是准备洗澡，肉棒立刻充血兴奋了起来。不过她并没有脱光，身上还剩内衣时就停下了，打开衣柜取出乾净浴衣，直接走向了浴室。
　　我只好继续不声不响的等着。
　　二十多分钟后，朱老师带着沐浴后的香气回到了卧室，坐在床沿，手里拿着暖风机吹着湿漉漉的秀发。她白皙光滑的小腿、晶莹如玉的赤足就在我眼前晃啊晃的，每一根柔嫩的脚趾都看的十分清楚，令人泛起亲吻的冲动。我还是强忍了下来。
　　吹到一半，她忽然失手将暖风机跌落在地上，弯腰去捡，但是似乎又想起了什么似的，就维持着弯腰的姿势不动，怔怔的在那里发呆。我慌忙缩回脑袋，紧张的心脏狂跳，就怕被她发现了。幸好她并没看向床底，呆了半分多钟后，幽幽的歎了口长气，就捡起暖风机继续吹开了。
　　我听出她的歎息声满含着忧伤、委屈和失落，不禁心中一动。这几天我对她的态度始终是冷冷淡淡、不阴不阳的，莫非她是为此而感到伤心么？那是不是说明她心里还是爱我的，只是身不由己才被迫做了些对不起我的事？
　　但是仅仅只是一闪念，我的心重新刚硬如石。呸！贱女人，别想用假相迷惑我，我是不会上当的。今晚你和我的命运都已注定，再也不可能改变了。
　　这时药效应该已开始发挥作用，她开始频频的打呵欠，娇慵的声音里透着浓浓的倦意，甚至没等头发完全吹乾，就熄灯上了床，很快就进入了梦乡。
　　听到她安祥均匀的鼻息声，我确定她已睡熟了，才从床底钻了出来，拧亮电灯，居高临下的望着我的猎物。
　　真是太顺利了！跟设想的完全一模一样，几乎没有任何波折，她就成为了毫无抗拒能力的口中美食！
　　不过我还是没有放松警惕，感觉上，她刚才好像没有喝完那些蜜水，也许还有醒过来的可能。这就需要动用到备用手段了，我将她的双臂拉到头顶，两只手腕分别固定在两侧的床头铁栏杆上，用随身带来的麻绳牢牢捆住：然后再取出一块厚手帕，蒙在她眼睛上，在脑后打了个死结。
　　这下才是真正大功告成了！
　　我长长舒了口气，用放肆的眼光欣赏着朱老师的睡姿。
　　这是我第二次这样看她了，上次时刻担心着将她惊醒，这次却可以堂而皇之的爱怎么看就怎么看，因为她已经完全属於我了！
　　还是上次那套睡衣睡裤，不过由於睡在空调房里，就没有再热的拉扯开了，将她成熟惹火的娇躯包裹的严严实实。那乌黑的秀发洒在枕头上，高耸的胸脯正在诱人的微微起伏着，彷彿在呼唤着我的再度窥视。身体则稍稍侧卧，将她优美的曲线暴露无遗。
　　欲火熊熊的燃烧了起来，心跳快的清晰可闻，我激动的不能自已，飞快的伸手褪去她的所有衣物，将她还原成了一丝不挂的白嫩羔羊。
　　最漂亮的女实习老师、梦寐以求了多日的性感尤物，终於赤裸裸的被我剥光了，美丽的胴体毫无遮掩的展现在了我眼前！
　　那真是比我想像中更完美的艺术品，肌肤细腻如雪，丰乳细腰，裸臀浑圆挺翘，双腿修长而笔直，全身的每个部分都是那样令人心动，比黄色录像里看到的那些女星不知好看了多少倍。
　　我兴奋的掏出带来的照相机，啪啪按动着快门，在一下又一下的闪光中，一口气拍下了三十多张各种角度的裸照，有全身也有半身，还有重要部位的特写。
　　虽然拍下后不可能送去沖洗，但我只要保留住胶卷就够了，那胶卷本身就是最好的纪念。等将来长大了，学会了如何沖洗、或者认识了这方面的熟人朋友，再去沖洗出来也不迟。
　　拍完照，我更仔细更贪婪的逡巡着全裸的朱老师，尤其是那日思夜想了很久的丰满乳房，更是我观察、赏玩的重点。
　　灯光下看的清楚，这两个硕大而浑圆的奶子是半球形的，肉感十足，即使躺着也显得相当坚挺，丝毫没有下垂散开的迹象，那美妙高耸的圆弧一直延续到腋下，就像两座巍然矗立的茁壮山峰，峰顶是一圈淡红的乳晕，中间尖尖的突起红豆般大小的粉嫩乳蒂，因为暴露在空调吹出的冷空气中，已经敏感的坚硬了起来，看上去无比的诱人。
　　幻想了无数次的宝贝终於被我窥视到全貌了！我的大脑一阵晕眩，几乎以为自己又是在做梦，等到人恢复清醒时，才发现自己的双手赫然已自作主张的出击了，颤抖着佔领了那两座完美山峰！
　　——哇，真的是好大、好嫩、好有弹性啊。
　　我啧啧讚歎着，双掌肆意玩弄着这对美乳，将两颗圆滚滚的洁白肉团紧抓在手中，体验着那无与伦比的滑腻和丰硕。那乳球真是够大够饱满，我超过一米八的个头，手掌已经很大了，但却还是不能完全抓住整个球体，以至於十根指头全都深深陷进了柔软的乳肉中。
　　也许是我太用力弄痛人了，昏睡中的朱老师忽然微微动弹了一下，喉咙里也发出咕噜声。我一惊，双手本能的停止使劲，紧张的注视着她的动静，好在她并没有醒来，呼吸很快又均匀悠长了起来。
　　我放下心来，又开始恣意揉捏那对丰满的大奶子了，将之一会儿推到下方，一会儿挤到上面，塑造成各种不堪入目的淫靡形状：然后又用口舌尽情舔吸着，牙齿狠狠的咬着，恨不得将之吞下去似的，在赤裸的乳球上印出了一个个触目惊心的牙痕。
　　等到我张嘴含住了柔嫩的乳尖，像个婴儿般吸吮起来时，朱老师明显又有了反应，虽然人仍未醒来，但却发出了梦呓般的嗯嗯声。
　　我更加兴奋了，索性将脑袋埋在高耸的双峰间尽情舔吸，双手则在她身上四处游走，探索着各处美丽的风光。那缎子般的肌肤柔软细腻得几乎在指间化开，并且还散发出一种沁人心脾的香气，令我快活得简直要飞了起来。手指越过平坦的小腹、玩够了白嫩的大腿和饱满弹手的屁股后，一往无前的开始向最神秘的禁区进发。
　　拨开茂密的阴毛往里一探，指头传来的感觉告诉我，那里赫然已经微微濡湿了！
　　这也是我第一次触摸女人的阴部，好奇心令我暂时放弃了对丰乳的癡迷，转而埋头到朱老师的双腿之间，细细的观察了起来。
　　只见在那雪白娇嫩肌肤交合的地方，蜷曲黝黑的耻毛下，一处粉红色的神秘花园已经为我打开了！两片月芽般的阴唇可爱的微微蠕动着，虽然还未分泌出大量淫水，但洞口已明显有湿润的感觉了。
　　我情不自禁的亲吻了上去。这个夜晚，我不仅看光了朱老师的所有秘密，也用双手摸遍了她身体的每一处，最后还用唇舌吻遍、舔遍了全身，连肛门都没有放过！我要让她的每处肌肤、每个毛孔乃至每个细胞，都留下我的痕迹。
　　在这种持续不断的刺激下，朱老师的本能生理欲望终於被唤醒了，虽然她的人依然醒不过来，但是她的头已开始无意识的摇晃，似乎正处在痛苦而又快乐的梦魇中，呼吸也开始变得急促，时不时的发出一两下呻吟，面颊则逐渐潮红，双腿间也越来越湿，到后来终於缓缓沁出了一丝透明的黏液。
　　尽管只有很少的一点液体，但对我来说却犹如点燃了火药桶，沸腾的情欲再也克制不住了，我暗哑的嘶吼了一声，脱光衣服饿虎扑食般压到了这具性感的胴体上，膝盖将她两条美腿分的更开，勃起的肉棒奋力朝前冲刺了过去。
　　这是从当时的黄色录像里看来的、最常用的标准性交姿势，可是从未亲身有过性体验的我哪里能刺的准呢？连续三四次都从旁擦了过去，不得其门而入。
　　我急得嗷嗷叫，只好换了种姿势，双手抱着朱老师雪白的大腿向上抬起，令她浑圆的裸臀也跟着翘起，这样子阴部就更明显的暴露了出来。然后我再调整了一下瞄准的方向，将充血的龟头直接抵住了湿漉漉的肉缝，缓慢而用力的向里深入。
　　“喔……”
　　我舒爽的一阵哆嗦，只感到在进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈的传来。那绝对是我这一辈子最难忘记的美妙感觉，是我第一次真正佔有了一个女人的记忆！无论以后我再玩过多少美女，都不可能再体验到那种初次的激动了。
　　就在肉棒向里推进的同时，我也察觉朱老师的娇躯一下子绷紧了，开始有了略微挣扎的迹象。我不管不顾了，继续抬高她的屁股，同时挺腰收腹，猛然向前一送，伴随着“噗嗤”一声，耀武扬威的阳具霎时层层迫开了紧密的肉洞，尽根没入了阴道中！
　　“啊呦！”
　　大概是这一下的冲击太猛烈了，朱老师居然惊醒了过来，先发出了一声痛呼，然后她立刻发觉了被绑被蒙眼的异常，吓的张口大声尖叫了起来。
　　这情形可出乎意料，我急忙一把扯起枕巾，塞进了她的嘴巴，才算把叫声堵了回去。她惊恐的拚命扭动着身体，被捆住的双臂挣动的绳索嗤嗤作响，喉咙里不断发出“唔、唔”声，似乎是在愤怒的抗议，又似乎是在恳求我放过她。
　　正在狂热兴头上的我根本无暇多想，俯身紧紧的压住她，就像骑马似的，操纵肉棒快速的抽插起来。
　　也许是恐惧导致本能的收缩，也许是之前的前戏尚不足够，我感到朱老师的阴道里又是紧涩、又是乾燥，抽送的并不是很顺利。不过能佔有她、插入她的身体，我就已经亢奋无比了，哪还计较那么多，而且那时的我也全无技巧可言，不懂变换角度和姿势，只知道一味的猛闯猛撞，粗大的肉棒带着无可抵抗的力量来回冲杀着，一下又一下的撞击着最深处的花心。
　　微弱而含糊的哽咽声响起，蒙在朱老师眼睛上的手帕上缓缓漾开了两团湿痕，不久又穿透了手帕，在脸颊上形成了一道蜿蜒泪迹。她放弃了挣扎，如一摊泥般软软的躺在床上任我为所欲为，明明是在痛哭却又哭不出声，那哀痛欲绝的样子真是悲惨极了。
　　然而我却还是铁石心肠视而不见，分出一只手肆意狎玩着她丰满的乳房，胯下冲击的力量则越来越强、越来越霸道。除了生理上的无比愉悦外，她那痛苦的表情也令我爽的不行，心里充满了变态的快感。是的，我就是要令她痛苦，令她流泪，令她哭泣！这样才能让我的兴奋点千百倍的加强。
　　渐渐的，朱老师的身体似乎也适应了这种冲撞，不再那么紧绷了，或许是为了减轻疼痛，有时候还会下意识的顺着我的方向和节奏配合起来，让我插的更舒服更畅快，下体连续撞击着那柔软的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦发出“沙沙”
　　的声音。
　　在如此迅猛的冲击下，她那对饱满硕大的乳房在胸前晃动的空前剧烈，抖出了一阵阵令人目不暇接的汹涌波涛。我看的过瘾之极，全部的热血和欲望都壮丽的沸腾了，彷彿带来了永不疲倦的精力般，驱使我更粗鲁更勇猛的酣战了下去，誓要将青春完全燃烧！
　　由於太过用力的缘故，我全身陆续冒出了豆大的汗珠，一滴滴落在朱老师赤裸的胸前、腹部和四肢上，两人不久都变得汗津津的，空气里充满了淫靡的味道。
　　这场狂暴的抽插持续了足足半个多钟头，直到我再也忍受不住体内彭湃的激情，在一阵最后的疯狂过后，我闷哼一声，后腰传来一阵酥麻，通体就跟被电流击中似的欲仙欲死，大量滚烫的液体怒射而出，全都浇灌到了温暖的阴道里。
　　兽欲发泄完了，我疲倦的趴在朱老师赤裸的娇躯上，感觉着自己的肉棒慢慢变软，再一点点的退出了她身体。
　　尽管意犹未尽，但我知道多呆下去随时都会有被拆穿真面目的危险，毕竟她跟我太熟悉了，仅是遮住视线并不一定能很好的瞒过她。
　　又一次恋恋不舍的揉弄了一把她丰满的双乳，我用毅力驱使着自己站起身，悄然下床，不声不响的将衣服穿回身上。
　　一边穿，一边继续欣赏着我留下的傑作：那分开的双腿间，原本乾净清洁的肉缝已是一片泥泞，乱糟糟的阴毛丛中，缓缓的倒流出了一股混合着浓精的红白相间的液体。
　　那是血迹！
　　我浑身剧震，几乎不能相信自己的眼睛，眩晕了几秒后再定睛一看，没错！
　　那就是血迹，鲜红、鲜红的血迹！
　　——难道。她竟然还是处女？！
　　——这怎么可能呢？她不是已经献身给教导主任了么，怎么可能还是处女？
　　我的大脑轰然巨响，踉踉跄跄的倒退了两步，整个人都发起抖来，一个声音在心里严厉的指责、呐喊。
　　——我冤枉了她！是我。冤枉了她！
　　极度的震撼、惊愕和惶恐一起涌了上来，我只觉得心头一片混乱，猛然拔腿狂奔而出，逃也似的离开了那承载了我全部青春的宿舍。
　　当夜，我在街头流浪了整整一宿。脑子里什么念头也没有，就是这么失魂落魄的走啊、走啊，直到东方既白。
　　两天后，也就是下周一，我战战兢兢的来到了学校。
　　从踏入校门起，我心里就充满了恐惧，生怕公安局民警会突然神兵天降，把我戴上手铐押进警车。
　　这绝非是杞人忧天，这两天我仔细回想起来，觉得自己的犯罪手法自以为高明，其实却留下了大量致命的破绽。先别说我强暴朱老师时既没有戴手套也没有戴避孕套，现场留下了数不清的指纹和精斑，单单就是从用钥匙开的门这条线索，就可以推断出是熟人作案，再稍微一调查就可以迅速缩小嫌疑范围，很容易的查到我这个真凶。
　　而且更糟糕的是，我逃走时太过慌乱，竟然只穿了一只袜子！另一只怎么也找不到了，应该是遗忘在了朱老师的卧室里。
　　可以肯定，只要朱老师报了案，我就绝对难逃法网！
　　本来我的原计划是临走前留下一张剪贴报纸拼凑成的纸条，说已拍下了她的裸照，威胁她不许报案。但当晚由於突然发现她还是处女引起震惊，就完全忘记了这回事，何况就算记起，被愧疚折磨的我也不可能再这么做了。
　　怀着恐惧的心情走进教室，我几乎是坐立不安，不过还好，上了整整两节课了，都没有警察出现。
　　看来罪行并未败露，我稍稍松了口气。
　　第三节就是朱老师的语文课，她走进教室时的脚步十分沉重，失去了以前的轻盈活泼，脸庞惨白的没有一丝血色，憔悴的令人心疼。
　　每个同学都能看出，她一定是遭遇到了极可怕的打击，但是当她开始讲课时，声音却还是平静的，态度也依然那么认真，一丝不苟的把课给讲完了。
　　整堂课我都不敢看她，回避着她的目光。
　　在担惊受怕中熬过了一周后，一切都还是风平浪静，我这才完全放下了心事，确信朱老师真的没有报案。
　　但我的心情却并未因此而好受一点，反而更加苦闷了。有好几次我都想痛哭流涕的跪在她面前，向她坦白自己的罪恶，但最后还是缺乏勇气而作罢。
　　我想自己真的是个懦夫。
　　失去了科代表职务后，我也不必每天到办公室交作业了，於是也就一直躲避着她，不敢跟她单独相处。有时远远在校园里碰见，我都赶紧转向另一条路躲开。
　　而她似乎也无意单独与我谈话，不仅是我，对任何一个学生也都失去了过去那种无话不谈的知心朋友的感觉。虽然她说起话来还是很温和，但许多同学也都私下里认为，她不再像过去那么亲切了，彷彿在心灵里竖起了一层隐隐的隔阂。
　　九月初，暑假课程结束了，新的学期开始了。我升入了高三。朱老师则结束了实习，离开了本校。
　　她最终没能实现留校任教的梦想，究竟是什么原因，我不得而知。但她的离校却用事实回击了之前和教导主任的流言蜚语，让所有人都明白了，所谓“用身体交换工作”根本是空穴来风、无耻谣言！
　　而我也通过其他渠道瞭解了整件事的真相，知道自己确实误解了她，追悔莫及。
　　她临走的那天，正好又是个周六。晚上全班同学聚集在一起，为她开了一个欢送会。
　　会上，在班主任的提议下，每个人都要为朱老师表演一个节目来送别。轮到我的时候，我拿起话筒，为她唱了当时流行的红孩儿乐队的一首《初恋》。
　　“能不能再一次靠近我，听我慢慢诉说，心里多少伤心话。能不能再一次靠近我，一起走过从前，再把青春说一遍。”
　　唱到这几句的时候，全班都起哄嘻笑了起来，鼓掌声、口哨声、怪叫声不绝於耳，班主任如临大敌的皱起眉头，似乎在警惕我“早恋”的苗头，朱老师却只是沉静如水的听着，双眼眨也不眨。
　　我再也唱不下去了，泪水模糊了我的视线。
　　告别的时刻终於到了，在合影留念的时候，她忽然趁其他人不注意时，把我叫到了一边，递给了我一个纸包，说是送给我的礼物。
　　我嗫嚅的问是什么？
　　她淡淡一笑：“是青春的苦涩果实，它本不该这么早就开花结果的，但也许这就是青春的代价！既然它已经结出来了，我还是希望它能好好的成长。”
　　我咀嚼着她话中的深意，还来不及说什么，她已转身飘然而去了。
　　目送着她的背影，我知道，这一辈子再也不会见到她。
　　回到家，我拆开纸包一看，里面赫然是一只袜子！
　　我遗忘在她宿舍的那只袜子！这说明她早就知道是我强暴了她！
　　我的脑袋嗡的一响，忽然间完全明白了她最后那句话的意思，她是在告诉我，她已经原谅了我，因为“这就是青春的代价”，而青春在她那颗宽容的仁慈的内心里，是“年轻人做错事，上帝都可以原谅”的美好世界，她虽然受到了极大的伤害，却还是谅解了一个少年因青春冲动而犯下的罪行。
　　我很轻易的听见了自己的心破碎的声音，拿着那只袜子，眼泪如泉水般夺眶而出，把我的初恋连同最纯真的感情一起，埋葬在了十七岁的那个晚上。
　　【全文完】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后记：这篇文章，其实并不能算是一篇色文啦，至少写作的初衷不是。它是用我多年前存下的一篇废稿加工完成的。初稿还是写在纸张上的，作为“抽屉文学”藏在隐秘处。在很早以前还没买电脑时，这样的文字我写过很多，都是以中学校园为背景的、有长有短的故事。《追艳记》也是其中之一。
　　本篇原文只有不到三万字，而且稿纸破损失散了大半，只剩下一些断断续续的记载。这次我是在当年旧文的基础上，又添加了不少内容，并重写了大部分篇章，才成为现在这个样子。工程量实在不比新写一篇文章小。另外，过去的行文风格与现在显然有很大不同，有些地方衔接的并不好，那也是无可奈何的事啦。
　　关於写作感想。唔，我想是为了圆一场梦吧。相信很多男生都有过在学生时代暗恋某位女老师的经历，甚或将之当成性幻想的对象，也都是常有的。因此，写一个男生和女老师的故事，从我本人还在上高中时起，就已经暗暗萌发了。
　　这个故事里的女主角朱善欣，正是由曾经教过我的三位女老师的形象性格组合而成的，名字也是三个人各抽一个字拼成。她们对我的人生、价值观和写作的能力都有着非常大的影响。写作这篇文章，也算是对她们的一种另类的纪念（当然她们自己一定不会欢迎啦。哈哈）。
　　写作的时候，我尽力想让这个故事的真实感更强一些，因此绝大部分桥段都是现实中真正发生过的真事。当然不全是我自己的经历啦，我可没有胆量强暴老师^_^ 应该说，大部分都是曾在报纸、新闻和一些文学作品上看来的桥段，被我融合在一起拼成了一个故事。这里面哪些是真实的，哪些是虚构的，读者诸君不妨自己去想好了。
　　至於床戏。呃，只有最后那么一场真刀实枪的友谊赛，我知道是比较简陋了些。不过，我一直认为，在教师学生的题材上，其实那种偷窥佔便宜吃豆腐性幻想的小场面，才更有亲切感、更能激发人的欲望。
　　事实上，本篇原文是没有最后一场床戏的，床戏是我现在加上去的。因为我想写的就是一种青春期的骚动渴望，渴望一旦真正实现了，反倒失去了一种朦胧的感觉。
　　最后，再俗套的啰嗦一句：故事纯属虚构，感情却是真实。就谨以此文，祭奠我正在不断流逝的青春吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


  
