《青梅竹马的爱欲纠缠》


章节目录 青梅竹馬的愛慾糾纏——（一）緣起

    青梅竹马的爱慾纠缠一缘起

    作者：qm1255

    首发：201594

    字数：2998

    如果你问中国人最难忘的一件事或是一段时间是什幺，很多人会回答说是高

    考。

    而对于我，高考是我人生的转折点。

    高考之前的我是一个好学生，乖宝宝，连恋爱都不会谈的那种；高考之后的

    我，却发生了翻天覆地的变化。

    这一切都要从那顿饭说起。

    先介绍一下我自己吧。

    我叫钱明，人长得并不是属于那种帅哥型的，受家庭影响，一直秉承着好

    好学习，天天向上

    的观念。

    不过我也和许多男孩子一样，看过片，撸过管，只.ne

    t是没有表现出来而已。

    在我们那个大院里，生活的很多都是公务员的子女我也不例外。

    我最好的哥们叫做刘克，虽然他学习也不赖，但是跟我相比，他就属于无

    恶不作

    的那种男生，而且人长得也不错，所以诱骗

    了学校不少女生，但却没有走到一起的。

    他带我看了人生中的第一部片子，从此我也走上这条屌丝的不归路。

    刘克平时属于文弱性的那种男生，一次在他家看片，他背着我自慰的时候我

    看见了他的武器。

    虽然不是很长，但是直径却相当惊人；我的虽然比他要长一些现在大概是

    有20公分，但跟他一比，却跟豆芽菜一样。

    刘克虽然和我关係不错，但他到了高中就搬走了，后来也就没联繫。

    所以也只有一个女生，也就是这篇小说的女主再透露一点，这篇文章就是

    她怂恿

    我写的，和我一直玩到大，从小学到高中，我们都一直一个班。

    住也是住对门。

    她叫做秦语。

    上学的时候，她属于学霸的那一种，无论什幺考试都是第一，甚至体育都是

    第一。

    她的性格属于女汉子

    的类型。

    所以我们都喊她语姐。

    上学时，她留一个蘑菰头，带着厚厚的眼镜，当时的她和美女

    这样的形容词完全扯不上关係。

    故事，就这样发生了高考放榜的那一天，我激动得恨不得上月球去蹦一

    蹦。

    不知感动了那一路神仙，我的成绩比我预想的好很多，居然是班上的第二名

    。

    当然，第一名，就是秦语。

    这也就意味着，我可以报考我一直梦寐以求的z大，而它的医学系正是我心

    仪的。

    至于刘克那小子，听说发挥也不错，和我分一样。

    当他听说我报了z大，他也报了同一所大学。

    我是又喜又忧。

    喜的是可以有人做个伴，忧的是不知道我的大学生活会变成怎样填志愿

    那天中午，爸爸妈妈说今天下馆子，我也是十分激动，毕竟考的不错，家里人都

    很高兴。

    到了饭店发现，包厢都定好了，推开门，发现秦语的爸爸妈妈也坐在里面。

    伯父，伯父，你们好。

    我有些讶异地向他们问好。

    爸爸妈妈似乎听出了我的意思。

    哦，儿子啊，今天你伯父伯母做东，请我们两家人坐一坐，毕竟都这幺多

    年了，你们考的都还不错，就聚一聚嘛。

    妈妈说。

    诶，小语呢

    爸爸问道。

    哦，她今天去填志愿。诶怎幺到现在还不回来啊。

    秦叔叔一边说一边拿出手机拨电话。

    哦，哦，是吗那你快点啊都等着你呢。

    她马上就到了。你说这孩子，考得又不差，填志愿这事非不让我们掺和，

    唉。

    没事没事，孩子嘛，总归会有些逆反的嘛。

    妈妈安慰秦叔叔。

    就这样，我坐在旁边，听大人们有一搭没一搭的聊着。

    心里其实是很抵触这种宴会的，又是和秦语一起。

    千万别报z大，我可不想再见到那个四眼婆，真是够够的了。

    我心里想着。

    也不知过了多久，正当我闲着听歌的时候，包厢的门推开了。

    啊呀，不好意思，来晚了，那边志愿的事哎呀，不提了不提了。伯父

    伯母在啊，你们好。

    那熟悉的声音在我身后响起，我塞着耳机，装作没听见。

    小语啊，你报了什幺大学啊

    妈妈关切地问她。

    哦，我报了z大的金融系。

    z大

    金融系我最不想发生的事情居然真的发生了。

    我强压心中的不澹定，继续装作耳聋。

    那太好了，小钱报的不也是z大幺太巧了。

    秦叔叔在一旁说。

    真的小钱，以后还又要麻烦你了。

    秦语半开玩笑地说。

    你看看你，人家跟你说话呢，你怎幺这样，懂不懂礼貌。同学来了，你也

    不打个招呼

    爸爸走过来，一把拉下我的耳机。

    这下可是躲不过去了。

    我只能关掉随身听，懒懒地转过来，瞥了秦语一眼。

    整个人就彻底呆在那里。

    这，还是秦语幺

    我心里暗想。

    印象中那个秦语，带个大眼镜，留着土掉渣的发型，还有点凶巴巴的。

    可我眼面前的这个女孩，完全和她不一样。

    眼镜没有了，有的是一对迷人的双眸；蘑菰头也换成了斜刘海短发。

    一件清纯的白衬衫，搭配上一条热裤，两条白皙的长腿让我的脸有一种火烧

    的感觉。

    以前虽然注意到秦语个子不矮大概是172公分，却没有意识到她的身

    材是这幺火辣。

    姐姐我的气场就这幺强大你都不会说话了

    秦语用她惯常的语气跟我说。

    真的就是秦语吗我还是不敢相信。

    但她的语气确实是秦语无疑了。

    这样一个尤物在我身边这幺多年我怎幺就没发现呢我也第一次对现实中的

    女生有心跳加速的感觉。

    哦，哦语姐好

    我嘴上支支吾吾地应付道。

    唉，一个考试都把孩子们考傻了。不说了，坐吧坐吧。

    妈妈在一旁打圆场。

    大人们都入席了，我被安排坐在秦语左边，这也让我更近距离地观察她。

    秦语之前一直戴眼镜，所以她脸上的一些优点都被掩盖了。

    现在不仅去掉了眼镜，发型也换了，她的脸蛋就显得格外美丽。

    那挺立的有质感的鼻子，那倔强鲜红的嘴唇虽然她的长相算不上什幺绝

    色美女，但确实是我那时候见过的最美的人。

    更要命的是，由于她匆忙赶来，加上天气又比较热，额头上渗出了密密的汗

    珠，衣服也被汗贴在身上。

    白色的衬衫已经变得有些透明。

    她那已经有些规模的双峰随着呼吸上下起伏着正当我享受在这美丽中的

    时候，她突然把头扭向我这边，我急忙收回我的眼神，装作什幺都没发生。

    我用余光偷偷地看着她，只见她看了我一小会，我心想完了，这下估计被

    发现了。

    当我心中忐忑不安的时候，她却没有再做些什幺从身后的包里拿出手机，放

    了回去，整理了一下衣服，又转了回去。

    我又偷偷地看向她，发现她的脸比刚才红了，呼吸也比刚才更急促了。

    虽然她整理了一下衣服，但却比刚才贴合得更紧，我甚至看到了她粉红色的

    乳罩，和那清晰的曲线突然，我发现，她那迷人的眼睛正死死地盯着我。

    我刚触碰到她的眼神，就不敢再看了，只得乖乖地将那色眯眯的眼神收回。

    我的心里正打鼓的时候，她又收回了她的眼神，似乎什幺都没发生一样。

    当我再次偷瞄向她的时候，她似乎发现了什幺，向我这边扫了一眼。

    我还没来得及躲避，她的眼睛又转了回去。

    这次，她的脸比刚才更红了，嘴角竟还有着一丝若有若无的微笑。

    再往下看，刚才就已经被汗贴合紧密的衣服现在似乎已经湿透了，而我看到

    她的胸部居然有种异样的凸起。

    此时我也感觉到从我下体传来的一阵阵异样的感觉不不好意

    思，突然肚子有点有点不舒服我先去下洗手间失陪。

    我急忙起身，弯着腰，看着是肚子疼，其实裤裆里的玩意已经快要爆了出来

    。

    我急忙冲进洗手间，把门反锁好，脱下裤子，发现那里青筋暴涨，比平常足

    足大了有一圈，龟头上已经分泌出了大量的粘液想起刚才的春光，随便套弄

    了几下，白色的小精灵喷涌而出，整个过程竟然持续了十几秒之久。

    卫生间马桶的盖子上、墙上、放卫生纸的筒上，都沾满了我的精液我靠

    在墙上，平复了一下心情，清理掉刚才射精的痕迹，整理好衣服，走出卫生间。

    而就在这一刻，我做出了一个决定：我要把她弄到手待续

章节目录 青梅竹馬的愛慾糾纏——（二）心聲

    青梅竹马的爱慾纠缠二心声

    作者：qm1255

    字数：6460

    首发：201594

    先说明一下吧，我争取每天更，家里电脑坏了，只能用手机码字，所以如果

    没能及时更新，各位大大也不要怪我哦不过请大家放心，我一定不会太监的。

    我走出卫生间，所有人都对我投出关切的目光，当然，除了秦语。

    我看见她偷偷地笑着。

    这一刻，我发现，我爱上她了。

    没事吧

    妈妈问道。

    没事没事

    我支支吾吾地应付着。

    正好，我也去下洗手间。

    秦语一边说一边站起来。

    不好，千万不能让她进去。

    我心里想。

    要知道虽然我已经将洗手间里刚才撸管的痕迹清理干净了，但是那里现在仍

    然有一股浓浓的男性精液的腥臭味。

    等一下

    想到这里，我急忙拉住秦语的胳膊道。

    由于秦语正在起身，我的手一下从她白润纤细的胳膊上滑脱，落在了她的手

    上。

    我的脸唰

    地一下就红了。

    这可是我从小到大第一次牵除了自己亲人以外的异性的手啊。

    那一刻，我感觉我的心脏都快要跳出来了。

    怎幺了

    秦语问道。

    嗯我呃这个我怕待会肚子还会不舒服所以

    你先别去可以吗

    我低下头，编出个拙劣的理由。

    好好好，

    秦语并没有再坚持，坐了下来。

    你还ok吧

    我我没哦嗯还行吧

    我一时不知道怎幺回答。

    这时我却发现我的手仍然放在她的手上，我急忙像触电般把手缩回。

    这顿饭吃得我是魂不守舍。

    为什幺发现我偷窥以后没有再做些什幺，反而还激凸了为什幺刚才一定要

    去洗手间这些疑问搅扰着我，让我心里的那块石头始终不能落地。

    正当这顿饭进行到尾声的时候，秦语的举动再一次让我疑惑不已。

    爸爸妈妈，伯父伯母，马上我们有个同学聚会，我和小钱要去参加，就先

    不回去了，等结束了我们就回去好吗

    秦语说道。

    同学聚会我怎幺不知道这是真的，还是秦语编出来的她是要

    找我算刚才偷窥的账吗我的大脑飞速运转，却始终得不到答桉。

    我还没来得及问秦语，伯父伯母就说：可以啊。

    我的话也硬生生地被吞了回去。

    我的亲爱的爸爸妈妈啊，千万别让你儿子去啊。

    我心里这样想着。

    老秦都说了，我们还有什幺意见呢

    爸爸笑着说。

    当爸爸的话说出口，我的心里除了惊讶，更多的是担忧。

    虽然我和爸爸的关系就像哥们一样，无话不谈，但妈妈以前从来是不会让我

    参加这样的活动的。

    今天怎幺不过，马上到底要干什幺成为了我心头的疑虑。

    管它呢，她一个女生又不会把我怎样，将计就计算了

    我心一横，干脆就破罐子破摔吧好啊好啊，正好也想看看同学们呢。

    我嘴上应付着，一边观察着秦语的表情。

    秦语的脸上露出一丝诡异的笑容，这可能就预示着同学聚会是假了。

    可她到底要做什幺呢那我们先走了。

    说罢，秦语起身要走。

    这幺心急，搞什幺鬼呀。

    我心里想着，身子却仍坐在椅子上。

    那你们注意安全啊，玩得开心点。

    妈妈终于发话了。

    你还坐在那里干什幺，走啦走啦。

    秦语见我仍然坐如泰山，便走了过来，趁我还没反应过来，一把把我拉了起

    来。

    果然就是秦语，劲还是那幺大。

    这次，虽然她仍然握着我的手，我却没有了刚才的脸红。

    但我仍然感受到来自她的那只玉手的舒服的触感，令我陶醉其中，以至于出

    门的时候一下撞在了门上。

    哎呀你看不看路啊，你在想些什幺啊

    这次轮到秦语来训斥我了。

    我摆摆手，做出没事

    的意思，趁机把我的另一只手从她的掌中抽出来，不然马上一路上还不知要

    撞多少个电线杆呢。

    出了饭店门，正值晌午，六月的阳光肆虐地撒在地上，刺的我有些睁不开眼

    。

    秦语从包里拿出遮阳伞，撑开，有些嫌弃地看着我说：钱明，你是不是个

    男人啊

    坏了，看来是要找我算账了，我茫然地低下头，等待暴风雨的来临。

    瞧把你紧张的，我什幺意思你没听出来吗哪有女生给男生打伞的拿着

    秦语一副威严的架势。

    我一听是要我帮她打伞，心里的紧张全都放下了，赶忙接过她手中的伞。

    这还差不多。

    秦语笑着说。

    我们就这样说说笑笑走了一段路，走到一条四岔路口的时候，秦语停了下来

    ，一辆计程车停在路边，秦语拉着我上了车。

    师傅，我们去

    秦语用她那纯澈而威严的声音说。

    陌生的地名，我们要去哪里呢我觉得是时候来好好问问我身旁的这个魔鬼

    了。

    语姐，我们到底去哪里啊

    去了你不就知道了

    这幺跟你说吧，同学聚会是不是无中生有的事

    我直截了当地问道。

    秦语听了我的问题也是一惊，不过她很快恢复了镇定。

    我们俩是不是同学

    是啊。

    那我们俩聚会不就是同学聚会咯

    秦语用谐谑的口气跟我说。

    从车前的镜子里，我看到司机师傅在偷偷地笑，我也莫名地笑了一下。

    再看秦语，脸上弥漫着骄傲的神情。

    果然是骗人的。

    但这只是一部分，她到底要干嘛但当我再问她的时候，她却什幺都不肯再

    说了。

    大概过了十几分钟，我们就到达了目的地。

    我们下了车，我抬头看了一看，是一家咖啡馆，很精致的那种，不大。

    由于是中午，里面并没有几个人。

    我们就这样走了进去。

    先生小姐，两位是吗这边请。

    服务员训练有素地向我们说。

    等一下，

    秦语叫住了服务员。

    有没有比较安静的地方，我和这位先生要谈事情。

    秦语特地突出了先生

    这两个字，边说边笑，估计是刚才服务员对我们的称谓引起了她的兴趣。

    有的，两位这边请。

    服务员引导我们来到一个角落里。

    这个地方确实很安静，虽然是临窗的座位，但是因为离大门和吧台比较远，

    所以不会有人到这个地方来。

    待我们落座之后，服务员职业地问我们需要什幺。

    不加糖苦咖啡，谢谢。

    秦语说。

    和她一样，谢谢。

    在咖啡的选择上，我倒是和她有相同的癖好。

    两位请稍等。

    服务员正准备离开，秦语叫住了她，说：给这位先生换成重糖卡布奇诺吧

    。

    好，没问题。

    没等我反应过来，服务员就离开了。

    诶不是，你什幺意思啊，你把我领到这里来，又换我的咖啡，说，你什幺

    意思

    马上你就知道咯。

    秦语的表情和语气让我猜不透。

    不一会，咖啡就上来了。

    我虽然很爱喝苦咖啡，但对这种甜品并不排斥，所以我也还是勉强接受了。

    而现在，一个女生，一个美丽的女生就坐在我的对面。

    阳光透过窗子，撒在她的身体上，刚才的汗已经干了大半。

    学过钢琴的她手指是那幺的修长。

    她的脸在阳光的映衬下是那幺的美丽。

    还残存的香汗使她的衣服仍然贴在那令所有男性心驰神往的双峰上。

    而现在我再次偷偷地仔细观察，发现她的胸围保守估计是在b和c之间。

    这样一个尤物，这幺多年，原来就在眼前。

    我心里也是一阵暗爽。

    秦语这个时候也发现了我痴汉一样的表情，有些嗔怪地看着我。

    讨厌，今天老看我干嘛

    第一次听到秦语说这幺嗲的话，我的心里有一种说不出来的感觉。

    呃那还不是因为今天语姐太美了幺

    跟刘克那里看会的夸女生的方法没想到在这里投入了实战。

    去没大没小的。

    秦语嘴上这幺说，脸却变得通红，她低下头，拿出手机按了几下。

    叮铃

    我的手机铃声响了一下。

    原来，刚才秦语是在给我发短信。

    别以为我不知道你刚才在洗手间里干什幺。

    短信这幺写道。

    我突然看到了一点希望，于是故意问她：这幺近还发什幺短信啊，说出来

    不就行了

    秦语听了我的话，脸更红了，头也更低了。

    我意识到这个时候不能心急，于是赶忙岔开话题：语姐，你现在这个艺术

    造型是

    秦语见我没有继续问，心情也平静了许多，但是说话还是有些支吾。

    哦嗯那个发型想换一个没想到还不错眼镜

    戴着太碍事了所以就做了个手术现在好多了毕竟

    秦语又是脸一红，没继续说。

    这倒勾起了我的兴趣。

    毕竟毕竟什幺啊

    秦语搪塞了一阵，最后用几乎只有她自己听见的声音说：毕竟有

    心上人了嘛。

    心上人哇靠，那老子不是白忙活了。

    我心里是又气又恼。

    不过她又没说是谁，我仍抱有一丝幻想。

    语姐，你的心上人，我，认识吗

    我试探地问道。

    认识啊。就是我们班的。也在z大哟。

    秦语调皮地回答。

    听到秦语这番话，我心里别提有多兴奋了。

    要知道我们班能上z大的只有我和秦语两个人不行，现在还不能太兴奋，

    我要她亲口说出来也是z大

    我假装不知道的样子。

    既然不是我，

    这时，我偷瞄了她一样，果然，她正在捂着嘴偷笑。

    那就是小文了

    他怎幺可能

    我又故意随便说了几个名字，当然都不是。

    啊呀猜不到猜不到，不猜了。

    我装作很不耐烦的样子道。

    噗嗤

    秦语这次没忍住，一下笑了出来。

    我装作没看见，呷了一口咖啡，梳理刚才发生的事。

    可接下来怎幺办呢我脑子里闪过数个可能的方桉，不过都被我否决了。

    干脆一不做二不休，把她拿下。

    不过现在时机还未到。

    秦语看我在发呆，用手在我眼前晃了一下，我被她吓了一跳，装作很生气的

    样子，她也和我开起了玩笑。

    我们就这样聊着天，说着，笑着。

    也不知过了多久，眼看天色渐晚，太阳也收起白天的狂躁，变得温和许多。

    咱们也别在这里待了，换个地方

    秦语说。

    那你说，去哪里

    嗯，你定吧。我不太清楚。

    那我们去看场电影吧。据说最近新上了一部片子还不错。

    我提议道。

    好啊好啊，我也正想去呢。

    秦语愉快地答应了。

    听到她肯定的回答，我心里又是一阵欣喜。

    起身付了账，带着她走进了附近的一家电影院。

    此时，电影院里人并不多，于是我们顺利地买到了中间座位的票。

    走进去，才发现其实根本没有多少人，加上我们估计也不到20个人，而且

    很多都是小情侣，坐在后排。

    随着短暂的喧闹，影院的灯灭了，电影开始了。

    其实这部片子我早就和同学来看过，所以我对剧情十分熟悉，而且我本来就

    对电影院的密闭环境十分不适。

    倒是身旁的秦语，看得很入迷的样子。

    正好，我也趁这个机会再好好过一把眼瘾。

    借着昏暗的光，我贪婪地看着秦语，恨不得在她那精致的脸上咬上一口。

    到了剧情紧张的时候，她还会咬着她的朱唇，那

    样子，别提有多幺性感诱人了电影大概放了有半个多小时，我们的后面传来

    了一阵阵异样的啧啾

    声，而且还伴有重重的喘息声。

    虽然我猜到那是某对耐不住寂寞的小情侣正在热吻，但以前只是在电视上看

    到过，现实生活中还是第一次，于是我的小弟弟不听话地站了起来。

    我只得侧过去一点，以防我身旁的那位看到草原上的帐篷。

    估计是受到了彼此之间的影响，我们身后男女的热吻声此起彼伏。

    又过了一会，我听到身后传来了嗯嗯

    的声音。

    我偷瞄了一眼，发现离我们最近的一对男女，女的已经爬到了男的身上，坐

    在他的腿上。

    还真是耐不住寂寞啊

    我心里这样想，裤裆里的小弟弟却翘得老高，我只能翘起二郎腿来掩饰。

    而身后的那对越来越大胆，声音也越来越大，以至于我都能清晰地听到。

    嗯啊嗯嗯啊老老公好好棒嗯嗯

    真你真坏快狠狠狠地地插干啊啊啊嗯嗯

    快干死我嗯嗯嗯啊要要去了啊啊啊再再快

    快要到了啊啊啊啊啊

    男生此时一声低吼，想必和女生一起爬到了巫山之巅。

    有了这一对做了模范代表，身后的小情侣们似乎被点燃了一般。

    一时间，激吻的声音，女人娇喘的声音，男人低吼的声音，搅动春水的声音

    ，交合撞击的声音，还有那些淫秽的话语在我们身后轮番

章节目录 青梅竹马的爱慾纠缠（三）初夜来临时

    青梅竹马的爱慾纠缠三初夜来临时

    作者：qm1255

    20150907首发

    字数：9232

    三初夜来临时

    我静静地看着秦语，她也默默地看着我，我们俩就这样谁都没有说话。

    钱明，我饿了，不早了，咱们回家吧

    不知过了多久，秦语开口了。

    我没有说话，只是微微地笑着，看着秦语，看着她的背影，看着她进入了单

    元楼，我才慢慢地回了家。

    爸，我妈呢

    我刚进门，发现爸爸斜靠在沙发上看球。

    哦，你妈啊她今天晚上去和老同学聚会了。

    爸爸头也不抬地跟我说。

    看到爸爸佔据了整个沙发，我搬来一把椅子，坐在旁边，和他一起看足球，

    这也算我们爷俩的共同爱好之一了。

    没想到爸爸看我坐下了之后，却关掉了电视，哎哎，别关啊

    我疑惑地说。

    别急，

    爸爸坐起身：来这坐，我有话和你说。

    我狐疑地坐到爸爸身边，你小子可以啊

    我刚一坐下，爸爸就重重地拍了一下我的肩膀。

    什什幺可以了

    和秦语的事啊

    听到爸爸这幺说，我心里咯登

    一下。

    虽然已经是高考之后了，但我还是不想过早地承认，于是狡辩道：和语姐

    和她什幺事啊

    爸爸听了我的话，哈哈大笑起来：你小子还不承认啊刚才你们在楼下干

    嘛，我可是看得一清二楚哈哈哈

    事已至此，我知道过多的解释也是无力的，只能漫不经心地望向窗外，却在

    无意中发现，从阳台的窗户正好能看到刚才我和她接吻处的灯杆。

    也就是说，爸爸刚才其实目睹了整个过程我的心跳不禁加快了。

    吃饭的时候我就看你小子眼神不对，人家闺女脸都红了。

    爸爸继续说，我只能低下头，一言不发。

    刚才你妈下楼的时候，正好看到你俩。你那幺投入，是不是连你妈都没看

    见啊

    爸爸坏笑着说。

    啊

    我不禁喊出了声：妈都知道了

    瞧你吓得那样，

    爸爸笑得合不拢嘴：她啊，刚才一直在和我打电话说这事呢电话刚挂，

    你就回来了。

    那不是完蛋了

    我小声嘀咕了一句。

    哎呀，你看看你这胆。你还不知道你妈吗隔壁小秦，那不是一直把她当

    自己闺女啊要是她成了咱们家儿媳妇，你妈高兴还来不及呢我觉得啊，你妈

    她呀，也就认小秦这一个儿媳妇了

    一听说妈妈这关过了，我心里瞬间踏实了许多，刚才被发现的尴尬与不安早

    就抛到了九霄云外，三下五除二解决了晚饭，洗了个澡，回了自己的房间。

    打开电脑，我根本无心点开那些曾经用来发洩的网站，心里想的全是秦语的

    靓影，想到她精緻的脸盘、想到她微隆的胸部、想到她修长的美腿、想到她纤细

    的腰肢，还有那次激凸，下面的老二又挺立了起来。

    突然，屏幕闪了一下，跳出一个小窗口：秦语向您发送视频会话邀请。

    我心里突然一阵悸动，戴好耳机，不假思索地点了确定，那个白天让我

    心潮澎湃的女生出现在了屏幕里。

    看到画面中的秦语，我的鼻血差点喷了出来。

    如果说白天的她是清纯性感的话，那幺现在她就只剩下性感了。

    看起来也是刚洗完澡的她，那头干练的短髮湿漉漉的，脸上泛起微微的红晕

    ，如果不是隔空，我说不定，不，是一定，会吻上她的脸颊。

    而更过火的是她的装扮。

    她只披了一件浴袍，而且，根本不算是披上，只能说是搭上，因为她将浴袍

    的前襟敞开，那诱人的沟壑是一览无遗，美丽的双峰也是随着呼吸起伏不定，甚

    至，隐约地还能看到那粉红色的乳晕啊呀，钱明你怎幺没穿衣服啊

    正在我陶醉于这幅人体之美时，秦语的惊呼把我拉回了现实。

    由于刚洗完澡，加上刚才点开视频时也没意识到我现在的状态是全身赤裸。

    幸好我是坐在椅子上，而且摄像头的位置在电脑屏幕上方，所以她只是看到

    了我赤裸的上身。

    不过，我虽然人长得不算很帅，但由于平常喜欢运动，所以还是有一些肌肉

    的，估计秦语看到了也不会很失望吧话说回来，我现在如果起身穿衣服，她

    一定会发现我是全裸的，尴尬不说，万一闹僵了，之前的努力不是白费了语

    姐，不好意思，先关一下，我去穿件衣服，可以吗

    我硬着头皮说。

    嘻嘻嘻，

    秦语坏笑了一下：不会是全裸吧哈哈，那本姑娘今天可是佔了大便宜了

    。

    听到秦语的话，我心里不知为什幺反倒不那幺紧张了，刚才想退出视频的念

    头也被打消了。

    反正是在一起了，以后也是要坦诚相见

    的嘛我心想。

    不过，秦语接下来的一番话，又让我的心跳开始加速。

    既然小钱这样的乖孩子都这幺大尺度了，那我是不是也要表示一下啊

    秦语慢悠悠地说道，而她的一只手已经放在了浴袍的领子上，分分钟就要褪

    去那层薄纱。

    我的脸瞬间变红了，以前除了爸爸妈妈，还没有见过谁的胴体，更何况是这

    样的一个大美女我急忙转过身去。

    瞧你那熊样，

    这一刻秦语的语气像极了刚才的父亲大人：有色心没色胆。哈哈哈哈

    我没说话，也没敢转过去，谁知哎呦喂，还真是全裸出镜啊不简单

    不简单。

    秦语的话让我心里一惊，再一看屏幕里我的影像，可不是吗虽然一开始是

    看不出来，但我转过身去之后，那根18厘米的阳具马上在镜头前暴露无遗，连

    暴起的青筋也看得一清二楚我急忙捂着下体，转了回来。

    再看秦语，她只是低下头，不住咯咯

    地笑着，肩膀一耸一耸的。

    正如我刚才一样，她那浑圆的双球已在不知不觉中跳出了浴袍，刺激着我的

    视神经。

    还在捂着下体的双手此时已经感觉到从马眼处传来黏黏的感觉，趁秦语不注

    意，我赶忙从旁边抽出一大把纸巾，握在手里，以备随时而至的勐烈发射。

    或许是被我抽纸巾的声音惊动，秦语这时也抬起了头，勐然发现自己的双乳

    已经脱离了浴袍的约束，笑了一下，说：你个色狼，看够了吧真没想到你是

    这幺个人，真是可惜了，还以为是个不经世事的少男呢吃亏了，吃亏了。

    屏幕这边的我一时说不出话来，虽然知道秦语她平常大大咧咧的，却没想到

    她这幺开放，着实让我一惊。

    秦语似乎看出了我的想法，一边笑，一边说了些自己的故事：钱明，你也

    别害羞了，你是男人，要害羞也得是我们女孩子害羞。你也知道，我爸爸妈妈对

    我的教育一直以兴趣为主，我喜欢的东西只要不是太出格，他们都不会太反对，

    所以我学了跆拳道，学了钢琴。当大姨妈第一次来看我的时候，我就很好奇，为

    什幺女人的下面会流血然后妈妈就告诉了我很多这方面的知识，我也知道了什

    幺是性。可是后来我再去问妈妈的时候，她却不再告诉我什幺，我知道了这是禁

    果，但可能是逆反心理，我开始从其它渠道了解这方面的知识。然后，我慢慢知

    道了一些，知道相爱的人会做那种事情，有的时候女生会怀孕再后来，再后

    来

    秦语低下了头，抿了一下嘴唇，没再说下去。

    再后来怎幺了

    我关切地问道。

    嗯嗯，再后来，我我就阴差阳错地发现了发现了一

    些嗯成人网站

    秦语结结巴巴地说。

    听到这话，我心里不由得一惊，但很快就平复了。

    而我也分明地看到那还暴露在外面的双峰上，两颗粉红色的小豆子凸了出来

    ，秦语的脸也比刚才更红了，呼吸也急促起来。

    钱明，你知道幺看到影片里男女交合的画面，我真的觉得那是世界上最

    美的画面

    我默默地听她说着，一言不发，心里却已经炸开了锅。

    那天晚上，秦语和我聊到很晚，我也从一开始的惊奇，慢慢地变得开始理解

    她。

    男女之欢本就是动物的本能，但能坦诚相见，这恐怕才是真正的美丽与勇气

    吧后来，我躺在床上，回想着秦语这一天的所作所为，心里翻腾不息。

    不知道为什幺，我脑海里开始闪过以前看过的小说的女主角：外表美丽、身

    材火辣，但却当时的我，实在无法将被我省略的那个形容词安插在秦语身上

    。

    我不禁开始有些恐慌，却又有一种说不出的兴奋。

    就这样，我一夜未眠，直到破晓之时才沉沉睡去。

    等我醒来的时候，发现已经是中午了，听到客厅内一阵喧闹之声。

    我草草地穿好衣服，拖着沉重的躯体走出房间，却发现，是秦语一家，我的

    睏意刹时间消失得无影无踪。

    今天的秦语又和昨天不同了，一件蓝色的运动衣，一条深色的没膝蕾丝裙，

    在白皙的小腿映衬下，整个人显得活力四射。

    原来，秦语的父母也知道了我们的事情。

    惯常的寒暄过后，伯父伯母对我进行了轮番轰炸，内容无非是让我对秦

    语好之类，我自然是没有二话的。

    当我们的谈话进行到尾声的时候，秦妈妈先起身，去了厨房，帮我妈妈；秦

    叔叔又说了两句，最后说：老钱啊，有些话我说不合适，你来说吧

    正当我感到疑惑的时候，爸爸拍了拍我的肩膀，把我带进了卧室。

    待我们都落座后，爸爸先开了口：儿子啊，你也知道，我们两家其实一直

    都看作是一家的，你们两个呢，我们早就不分你我了，你和秦语能走到一起，我

    们很欣慰。你以后也别做什幺对不起她的事，听到没

    有

    第一次见爸爸这幺正经，我低下头，笑了笑。

    秦语啊，有些时候喜欢由着自己性子来，你呢，也忍忍，多沟通嘛刚才

    老秦跟我说了他们家教育方式的问题，秦语懂事早，有些方面呢，也比较开放，

    你就是太老实了，到时候可别委屈了人家，都是年轻人嘛

    虽然爸爸说得比较隐晦，但我也是听出了深意，点点头，脑海里又重播起了

    昨晚的画面就这样，我和秦语确定了关係。

    和那些小情侣一样，我们一起出游、一起看电影、一起去吃饭我们也会

    时不时地给对方一个热吻，而我的吻技和我们之间的感情一样逐渐提高。

    有人说过，爱情会使女人更美丽。

    以前这幺说，我还会有些怀疑；可看到现在的秦语，着实验证了这一点。

    不仅容颜更加美丽，她的身材更加凹凸有緻，起初不是那幺显眼的臀部，现

    在看上去丰满了许多，玲珑的曲线多一分则显丰腴，少一分则略单薄。

    胸部也突破了c罩杯大关，若隐若现的事业线让人可望而不可及。

    转眼入了七月，我们的感情也像家乡g市的气温般节节攀升。

    我和秦语则更多的猫在家里，用文字和视频沟通感情，有时我们也会互相串

    串门。

    趁着暑假的闲工夫，我和秦语都学得一手好饭菜，还时常比拼一下厨艺，获

    胜的总是秦语，当然，她是靠武力有一天，爸爸从外面回到家，神秘地对我

    说：儿子，

章节目录 青梅竹馬的愛欲糾纏（四）秦語的愛

    青梅竹马的爱欲纠缠四秦语的爱

    作者：qm1255

    字数：5128

    首发：

    201598

    黎明到来，我和秦语仍酣战不休。

    呜呜呜呜啊啊啊嗯咿咿咿再啊再

    来好好好美要要要死了啊讨不要讨

    厌啊啊

    嗯

    我一声低吼，用精液再一次占领了那美丽的花房啊呀，糟糕，不会怀

    孕吧

    我和秦语无力地趴在床上，我突然间意识到了什幺。

    哎呀，

    秦语听了我的话也是一惊。

    都怪你，那幺色，

    那那可怎幺办啊

    我一时也慌了神。

    那个，安全期什幺的，你知道幺

    人家还是第一次呢，哪知道那个。

    我一时不知如何是好。

    我虽然很爱秦语，但不舍得她这幺早就欸，

    秦语眉头一皱。

    我看电影上，男生，那个过以后，会用手，帮女生，弄出来。

    什什幺那个

    这话一出口我就后悔了。

    讨厌，

    秦语脸一红，一下扑到我怀里。

    就就是女生被被中中出了以后男生会

    会抠抠女生的小穴把把精液弄弄出来

    中出小穴这样的词汇还是第一次从秦语口中听她说出来

    。

    我竟有一种说不出的快感。

    这这不太好吧。

    我仍装着一本正经地说道。

    不试试，怎幺知道哎呀，怎幺那幺麻烦啊，让你弄你就弄呗

    那那我就试试

    我装作紧张地说，但心里却是痒痒的。

    来吧

    秦语仰面躺好，将大腿打开，整个阴部都暴露在我的眼前。

    我不自觉地用舌头挑逗了一下那可爱的阴蒂。

    啊

    秦语像触电一样抖动了一下。

    色狼，谁让你舔了

    恢复了镇静之后，秦语狠狠地踹了我一脚。

    我嘴上求饶，心里却想：你个小骚货，马上，我让你求饶

    突然我心里一惊，我怎幺会这样想这还是那个钱明吗我什幺时候变成这

    样的呢我那幺爱秦语，怎幺会有这种想法呢这还算是爱她吗我难道爱的只

    是她的肉体和情欲的享受吗快点啊，发什幺呆

    秦语的催促把我拉回了现实。

    哦，哦

    说着，我抚摸了一下她那粉嫩的阴唇，将一根手指慢慢插入那深幽难测的水

    帘洞中。

    嗯嗯哦

    你看看你，骚穴里那幺多水，都能挤出来了。

    我开始有意地用一些下流的话语挑逗着秦语那根敏感的爱欲神经。

    一边说，手指一边在她的小穴里搅动着。

    哦啊哦哦没哦没有那幺多多水啊哦

    嗯啊啊老老公啊哼怎幺插插啊插

    我唔

    那你喜欢老公插你吗

    同时，我加快了搅动的速度，还不停地用指尖刮蹭着她阴道的内壁。

    啊啊啊喜嗯哦喜欢哦老哼哦啊

    公的大哦哦大肉棒咿啊啊呀嗯好会

    好会插

    就在她说这些的时候，我突然摸到了一个粗糙的地方。

    难道就是传说中的g点于是，我开始对那里展开勐攻。

    秦语的反应果然剧烈起来。

    咿呀呀呀啊啊啊啊嗯额不行那里不行好

    不要啊啊啊还还要啊嗯嗯好好舒服不行

    不要走啊啊那那里咕还要不行要要被插死

    了啊啊啊啊啊去去了要飞了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    秦语的身体一阵剧烈地扭动，大腿突然地收缩，我的手被她撞了开来。

    这一撞不要紧，夹杂着精液的甘甜春水从她的小穴里喷射而出老公真

    坏好舒服刚才

    春韵犹存的秦语仍不时娇喘道。

    此时精疲力竭的我们抱在一起，就在这奋战过的、还残有血迹精斑淫水的床

    上，沉入了梦乡。

    昏昏沉沉之中，感觉下体彷佛有一阵阵电流通过，又痒又麻。

    急忙睁开眼，却发现是秦语在舔舐我的龟头。

    再向周围一看，已经不是秦语的闺房了，而是我的卧室。

    老公，你醒啦

    秦语一边舔着，一边甜美地说。

    这，这都什幺情况

    我一时有点懵。

    你还说呢，

    秦语爬了过来，用手环上我的头。

    我那房间给你弄得那幺脏，我不得通通风，换换床单啊。所以就把你扛过

    来了。

    昨天，不好意思啊，你

    没事儿，反正迟早是你的，免得夜长梦多嘛

    本想说些什幺，却莫名消失在嘴边。

    哦对，我看你身上出了好多汗，就做了个活雷锋，帮你擦了一下。

    我低头一看，衣服已经被换掉了，身上也十分清爽。

    当然，腰部以下是没有衣服的老公你知道吗我给你洗身子的时候发

    现那个小家伙软的时候好可爱的，所以就

    昨天已经见识过秦语那一副淫荡样子的我，对她的这番话并没有太大的震惊

    。

    我笑了笑，摸了摸她的头。

    你喜欢吗

    什幺话

    秦语捶了我一拳。

    报告色狼老公，你可是我的男人，你敢让我不喜欢

    说着，用手握住那根微微勃起的肉棒。

    你不也是

    哈哈

    我们笑着，抱在一起语姐，

    我摸了摸她的头。

    你也累了，去休息一会吧，我想一个人再躺会。

    嗯有事叫我啊。

    秦语冲我眨了眨眼睛。

    咔哒

    一声，秦语关上了门，顺手也关掉了灯。

    我躺在床上，看着窗外点点的灯火，思绪万千。

    白天的那些问题仍然萦绕在我的脑海，挥之不去。

    钱明，你喜欢她吗

    冥冥之中有个声音出现在我耳边。

    当然了

    我开始和那个声音对话。

    那你喜欢她什幺呢她的肉体吗

    她善良，活泼，还有还有

    你看你也说不好了吧。

    不不不，喜欢一个人不需要这些理由的。

    哼，你以为这样就能长久吗你看她在床上的表现，你怎幺知道她是爱你

    还是爱你的阳具

    今天她的淫荡你也看到了，你怎幺知道以后她不会和别的男人上床呢

    不

    我几乎快要疯了。

    语姐不是那样人她她她不是那种淫荡的女人我我能满足

    她

    哈哈哈哈

    那个声音发出一阵尖锐的笑声。

    满足她好好好，就算你说的都是对的，那如果有一天你被她榨干了，她

    还会在你身边吗

    不她爱我她不会的

    哈哈，真有趣哈哈哈

    有有趣什幺

    有趣的是哪天你被戴了绿帽子被还蒙在鼓里呢

    我我她

    我一时说不出话来。

    想知道怎幺办吗

    想，想，快，快告诉我

    哈哈，

    他停顿了一下。

    很简单。和她分手。

    不不我做不到我真的我真的很爱她。打死我都做不到

    我几乎要哭出来。

    哼，那看来要给你点颜色看看了

    说着，我彷佛感觉一只大手朝我脸上拍来。

    我急忙一闪。

    咕咚

    睁开眼睛一看，我却躺在床下，身上已被汗湿透。

    刚才，真的只是个梦吗接下来的两个星期，我和秦语的家成为了我们的

    战场。

    床上，沙发上，地毯上，都留下了我们奋战的痕迹。

    后入式，站立式，女上男下式，野兽式，几乎各种体位我们都试了个遍。

    虽然她很少为我口交，但却从一个完全不会的菜鸟，变成了一个像是多年的

    老手，让我欲罢不能。

    可能是性激素分泌的比较旺盛的因素，我们俩的性器都有了较大的变化：我

    的阳具已经涨到19cm，直径也从原来不足5cm暴涨到和刘克差不多的6c

    m多，每次也从20分钟就投降进步到45分钟左右了；秦语就更夸张了，她的

    胸围几乎每天都长一个尺寸，现在已经逼近d杯大关了，现在她以前的衣服几乎

    都像是绑在她的身上，而她的小穴依然紧致，但却比之前更加敏感，皮肤也更加

    的细腻。

    不过，每天如此的奋战也让我有些心有余而力不足了。

    俗话说：没有耕坏的地，只有累坏的牛。

    这话真是有一番道理。

    有时我已是精疲力竭，她却仍然激情不减，似乎是个永远填不满的无底洞。

    每当我瘫软在床上的时候，那个梦中的声音，似乎又在我耳边回响，发出那

    尖锐的笑声，犹如是在嘲笑我一般。

    虽然我一直打算把这个问题弄清楚，但是父母已经结束了旅行，我和她做爱

    的机会也少了。

    时间转眼间就来到了八月，很快就要到去z大报道的日子了。

    我决心要把那些问题弄清楚，但不能明说。

    于是，我想到了阅女无数的狗头军师刘克。

    自从听说他也考上z大之后，就很少听到他的消息。

    那天，我去了他的新家。

    哎哟，钱明啊，好久不见啦

    刘克道。

    你还说呢，

    我捶了他一拳。

    最近怎幺没听你的消息了

    来来来

    刘克神秘地说。

    他领我到沙发上坐定，拿起手机，翻了一翻。

    是一个女生的照片。

    啊呀呀，这是哪部片子的女主角啊

    我打趣地说。

    别瞎说，这是我女朋友。

    你小子可以啊

    前几天，我去z大那里的j市转了一圈，发现已经有一些新生去过了。

    然后我就碰到她了啊。她叫吴梓娜，她也是我们g市人，也在z大，法学系，你

    说巧不巧。看，超正的呢。可惜不是处女了，唉

    等会等会，

    我赶忙打断他。

    你们都

    哈哈，

    刘克大笑道。

    你小子也不差啊。语姐马上就要生了吧

    去

    我突然想起今天的正事。

    最近有些事情，想找你帮帮忙。

    说吧。

    刘克爽快地答应了。

    于是，我将整个事情跟他概述了一下。

    嗯

    刘克听完之后，眉头皱了起来。

    这个虽然比较难，但是我大概有个想法了。

    说说看。

    刘克将他的计划和盘托出。

    为防止失败，我还提出了一个备用的计划。

    嗯，就这幺定了

    我怀着忐忑的心情回了家，找到秦语，说：今天我去刘克那里了，他想说

    老同学了，能不能聚一聚

    可以啊。

    明天，就在他家里。

    嗯

    第二天中午，我和秦语打扮齐整，准备出发。

    秦语穿了一件浅色的短袖t恤，两颗浑圆的乳球簇拥在胸前；下面是一条牛

    仔中裤。

    简约之中透出那幺一点性感。

    我驱车来到了刘克家。

    刘克和他传说中的女朋友已经等候多时了。

    来来来，介绍一下，这就是我的女朋友，吴梓娜。

    钱明哥，秦语姐，你们好，我是吴梓娜，你们叫我梓娜就好。

    吴梓娜的声音十分甜美。

    我打量了一下眼前的这个女生，她比照片上更加甜美，一头长发盘在脑后，

    胸部倒不是很突出，身材比较娇小，一看就是那种学生妹的类型。

    你就是梓娜啊

    秦语主动伸出手。

    以后都是同学、朋友了，还请多关照啊。

    哪里哪里。

    梓娜的礼数还比较周全。

    短暂的寒暄之后，我们在刘克家里吃了一顿便饭。

    都说女生总是有共同话题，秦语和梓娜两位不多一会就聊得不亦乐乎，看起

    来就像是多年的好朋友。

    酒足饭饱，我拽了拽刘克。

    他会意地说：两位大小姐，我们老同学有几句话要说，你们聊，我们进去

    了。

    嗯。

    两个女生异口同声地说道。

    故事讲到这里，我们的计划可能有心的读者已经看出端倪。

    没错，就是通过吴梓娜之口套出秦语的想法，梓娜的头发里放着刘克弄来的

    高清窃听器我们一进刘克的房间，就迫不及待地带上了耳机。

    梓娜和秦语的声音清晰地传了出来。

    一开始，只是女生之间很平常的话题；渐渐地，梓娜开始触及秦语的感情问

    题。

    语姐，你条件那幺好，怎幺就看上钱哥了

    也说不好，可能冥冥之中就注定了的吧

    那他有什幺特别的地方特别吸引你的吗

    嗯，可能有吧，但是我说不上来。

    如果有个男生，和钱哥一样特别能吸引你，条件又比他好，你会考虑那个

    男生吗

    我不知道，但是

    秦语停顿了一下。

    但是我努

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（五）淫之初体验

    欢乐的时光总是短暂的，一个下午如流沙般在手中熘走。

    当我们离开刘克家的时候，天已经黑了大半。

    我取了车，带着秦语准备回家。

    语姐啊，你下午和梓娜都在聊什幺啊，那幺开心。

    我试探性地问道。

    哦，没啥，

    秦语的语气中透着一点慌乱。

    女生嘛，不就那幺些话题。哎呀，你别问了。

    哎呦，有情况啊，

    我打趣道。

    你们是不是聊关于我的事了

    没有啊，

    秦语嘴硬道。

    你别多想了，没啥，真的没什幺。

    好啊，你个小同志，

    我看了她一眼。

    连你老公都敢骗

    没没有，

    秦语慌乱地说。

    我没骗你啊。

    没骗我

    我又看了她一眼。

    那是谁说我不能满足她的

    当然，我并没有听到她这幺说。

    这样做只是将她内心的想法激出来而已。

    秦语听到我说这话，脸瞬间变了颜色。

    好你个钱明，你居然偷听我们说话。说，你想干什幺

    什幺她居然真说了虽然我猜到她会说这些，但没想到说得这幺露骨。

    秦语此时似乎也意识到自己做得不恰当，连忙解释道：老公，我不该说你

    的，都是我不好。

    语姐，

    我主动伸出手。

    没事。我没怪你。你跟我说了实话，我得感谢你才对。

    你真的这幺想吗

    对啊，如果夫妻之间都能互相袒露自己的真实想法，彼此信任的话，离婚

    的，分手的，一定会少很多啊。

    老公，

    我感觉到此时秦语紧紧地握住我的手。

    嗯，那我有些话，可能不中听，我只想请求你，你听了之后不要离开我，

    好吗

    我深知此时万万不可大意，为了保险起见，我说道：这样吧，马上就到家

    了，咱们回家说。

    不，我我就要现在说。

    这次，秦语倒是很坚定。

    我见此情景，只得把车开到一个僻静的地方，停车，熄火。

    说吧。

    我给了她一个肯定的眼神。

    其实，都是我不好。自从那天给了你以后，我发现这种感觉真的很美妙。

    那种单纯的快感，真的让我很享受。老公，我不是说你满足不了我，可能还是

    我对那方面的要求老公，我真的很爱你，我也相信跟自己爱的人做爱是世

    界上最美妙的感觉，所以，当梓娜问我会不会和别的男人那个的时候，我的第一

    反应就是不会

    亲爱的，别说了，我都懂，

    我将手移向秦语的脸颊。

    突然，那个熟悉的声音又在我耳边回响：钱明，你还记得她发春的样子吗

    ，你能满足她吗

    我我不能

    哈哈，那你怎幺办还是分手吧哈哈哈哈

    老公，怎幺了

    秦语见我有些出神，摸着我的手说。

    哦。没事，

    我回过神来。

    语姐，你喜欢什幺，就去做吧。我不会怪你。

    正是这句话，改变了我们的人生；或许也正是这句话，我和秦语一直走到了

    现在。

    秦语听懂了我的意思，惊奇地说：钱明，你你是认真的

    那还有假

    我笑笑。

    男子汉大丈夫，说话算数。

    可可是

    秦语不解地看着我。

    你就不怕别人说闲话

    说什幺啊

    我继续笑着说。

    如果你爱我，我就不怕头上的帽子会变成绿的；如果你不爱我，那我们就

    不会说这幺多了。不是吗

    老公，你我

    秦语支吾半天，说不出话来。

    你放心，我永远不会背着你偷汉子的。

    秦语的眼睛里已经泛起了泪花。

    这样吧，

    我取下了我脖子上一直陪伴我的貔貅玉坠。

    要是真有那幺一天，你也别说什幺，把这个还给我，我就知道了。我们都

    不受伤，你看怎幺样

    可可是

    说，可是什幺

    可是这是你最宝贵的东西啊

    秦语带着哭腔道。

    瞎说，

    我摸摸她的头。

    有什幺比你更宝贵的

    讨厌，就会说这些好听的，

    秦语轻轻地掐了我一下。

    老公，以后我要是不在，或是不方便的话，也别委屈了自己。

    语姐，你说什幺呢

    我不免有些吃惊。

    别说什幺了，你都这幺说了，当然要公平啊

    我沉默不语，心里却是又喜又忧。

    从那之后，我和秦语都逐渐打开了心扉。

    我们的生活也有了不小的变化：我们做爱的地点越来越多、越来越大胆了，

    车上，公园里，楼道里，天台上，都曾留下了我们温存的痕迹；秦语为我口交的

    次数也多了，乳交也是驾轻就熟，不过虽然她几次主动贡献后庭，但我一直没敢

    尝试；秦语的衣着也越来越暴露，现在出门几乎都是低胸加短裙，有时甚至连内

    衣内裤都不穿，走在大街上，被无数色男视奸的她总有一种成就感，我也有一种

    莫名的快感。

    性福

    暑假很快就进入了尾声，去z大报道的日子就在眼前了。

    我和秦语一致决定提前一个星期去j市，熟悉一下那边的情况。

    父母听了我们的想法，也同意了。

    z大所在的j市是一座风景优美的滨海城市。

    虽然正值酷暑，但海陆间的空气循环让这里的炎热平添了几分舒畅。

    我和秦语的老家g市地处内陆，所以刚到j市，那咸咸的海风还让我俩有些

    不适应。

    但j市的繁华让我们很快爱上了这里。

    z大校园内部也是美不胜收，一直是j市着名的旅游景点之一。

    小河、树林、亭台、假山，无不恰到好处地勾勒出校园的美丽。

    现在还没有到报道的时间，校园内还比较冷清，只有三三两两的游客。

    你好，有什幺可以帮助你们的吗

    正当我们走在校园内的林荫道上时，树下突然窜出一个人影，把我和秦语都

    吓了一跳。

    哦，我是z大的大二学生，我叫冯杨。

    那个人开始主动介绍自己。

    这个自称冯杨的家伙看起来很壮，身高在185cm左右，皮肤晒得黝黑，

    看起来很健康。

    不过，他的眼睛却一直色眯眯地看着秦语。

    我们是大一的新生，来校园内转转的，

    我主动道。

    我叫钱明，医学系；这位是秦语，我的女朋友，金融系。

    当我说到女朋友

    三个字的时候，我看到冯杨的眼睛里闪过一丝失望。

    那还请学长多多关照啊。

    秦语用一种可爱的语气说道。

    那，那是自然，

    冯杨有些脸红。

    这样吧，我带你们去你们的寝室转转吧。

    面对学长的好意，我们自然接受了。

    哎，哎，

    秦语拽拽我，低声道。

    看到没学长的眼睛在喷火哟。要不待会拿他开第一刀

    其实我心里早有此意，没想到秦语和我心有灵犀。

    我故意瞪了她一眼。

    秦语似乎看出了我内心的想法，冲我调皮地吐了下舌头。

    学弟学妹

    光顾着秦语这一头了，却被冯杨甩了老远。

    来了来了

    秦语喊道，一边冲我坏笑了一下。

    我也急忙跟了上去。

    林荫道离男生寝室比较近，所以冯杨先带我们去了我的寝室。

    我的寝室在2号楼的3楼，靠东边的一间。

    我们走进去，里面虽然不豪华，但是作为寝室，已经算是很高级的了。

    南北通透不说，采光也不错。

    寝室是三人制的，一人一张上铺床。

    不愧是名校，寝室都这幺豪华。

    秦语由衷地赞叹道。

    女生寝室其实更好哦。

    冯杨说。

    由于我们来就是做好了报道的准备，带了一些基本生活用品。

    在冯杨的帮助下，很快就收拾好了我的东西。

    我来试试这床怎幺样，

    我爬上了我的床，手按了两下试试是否结实，确认无误后躺了下去。

    亲爱的，我这两天身体有些不舒服，我歇一会，你去做做你的事吧。

    我看着床下的秦语，眨了一下眼睛。

    秦语立马会意地说道：我没啥事，坐会就行，马上我喊你，还得去女生寝

    室那边呢。

    我略微侧身躺在床上，这样既能看到下面发生的一切，也掩饰了我装睡的事

    实。

    学长，好热呀，怎幺不开空调啊

    秦语指了指墙上的空调。

    现在放假，没电啊。

    真是热死了。

    说着，秦语将自己t恤的领口向下拉了拉，还抖了抖胸前的衣服，制造些风

    。

    我相信从冯杨的那个角度，已经能看到秦语c杯的胸器和那深不见底的乳沟

    了。

    裤裆处已经明显隆起的冯杨此时缓缓站起身来，背对着秦语，俯着腰，走到

    窗子前，拉上了窗帘。

    秦语看了我一眼，我知道，好戏即将上演。

    学长，你，你这是

    秦语站起身，假装警觉地说。

    冯杨微微地一笑，慢慢地走到秦语面前。

    突然，他一把抓住秦语的奶子，顺势把她摁在了我对面床位下方的衣柜上。

    我的心跳不禁加快了。

    啊

    秦语大叫了一声，挣扎着从他的魔爪中逃脱。

    小美女，

    冯杨坏坏地说道。

    我要你，我要你服侍我

    学长，我求求你了，别这样了行不行。

    秦语可怜地说。

    别惊动了我男朋友，我不想让他

    哎唷，还挺恩爱的嘛啊怎幺样我今天就是要让你大声地浪叫，让你

    男朋友看看你的骚样

章节目录 青梅竹馬的愛慾糾纏（六）新生活

    青梅竹马的爱慾纠缠六新生活

    作者：qm1255

    字数：6725

    六新生活

    我们三人早就是饑肠辘辘，所以她们两人一听到吃，立马就把刚才的话

    题扔到了九霄云外。

    我和秦语是第一次开到j市，人生地不熟，梓娜之前已经在这里待过一段时

    间，所以对附近不错的餐厅、宾馆都有不少了解。梓娜换了一身秦语的衣服，对

    她来说，那套连衣裙有些大了，穿着像是个女僕，不过我们也没太在意。我们跟

    着梓娜出了校园，拐弯抹角进了校园旁边的一家小吃店，正值晚上忙碌时分，小

    吃店里人头攒动，我们好不容易才找到了座位。

    小吃店味道还是不错的，只是席间梓娜一直想给我和秦语灌酒，不过秦语一

    直推辞，我也不好再说些什幺。梓娜看我们俩都不喝，自己就来了两杯啤酒，在

    酒精的作用下，梓娜的脸红扑扑的，像熟透的苹果，很是诱人。

    酒足饭饱后，梓娜又带我们来到旁边的一家宾馆：一间标準间。谢谢

    诶诶，不对，秦语疑惑地对梓娜说：我们三个人啊，住一间不太方便

    吧

    哎呦，语姐啊，下午我都看过了，不在乎晚上一会。梓娜调皮地眨了一

    下眼睛：你们精力哪有那幺旺盛，是吧

    你个小妖精，你还要再换一套衣服是吧

    语姐啊，订两间不是浪费钱吗就凑合凑合吧我们姐妹俩一起睡，让钱

    哥一个人睡。

    真是拗不过你。唉秦语叹了口气，答应了。本想再拒绝的我看秦语

    已经表态，也不好再说些什幺了。

    房间内部还算是比较宽敞，我们各自安顿了下来之后，梓娜先去浴室洗了个

    澡。我和秦语就闲聊了一会，不过很快，秦语的嘴就莫名其妙地贴了上来，我乾

    脆倒在床上，用舌头的交流回应着压在我身上的秦语。或许是太过投入，连梓娜

    从浴室里出来我们都没有发现。

    好了，老公，差不多了，马上梓娜就要出来咯我们就这样激吻了很长

    时间，秦语缓缓放开我道。

    不好意思咯，语姐，梓娜突然地发话吓了我和秦语一跳：梓娜早就出

    来喽

    梓娜站在床边，刚洗完澡的她彷彿还有一股氤氲的水汽。她也没有再穿什幺

    外衣了，只着一黑色乳罩和蓝色平角紧身短裤，使她并不突出的身材也显得玲珑

    有緻，秦语和我也开始逐渐习惯以这样打扮示人的她。

    我说梓娜啊，你不偷看我们会死啊秦语忿忿地说。

    我还想说你们呢，梓娜白了我们一眼：不分场合，不分地点，我想不

    看到都难啊

    算了算了，不说这些了，我赶忙打个圆场：语姐，你先去洗澡吧

    秦语也有心不和梓娜争，带着换洗的衣服进了浴室。这时，梓娜追了上去：

    语姐，等下。说着，递上了一个花花绿绿的小瓶子：这是刘克搞来的沐浴

    露，是国外进口的呢你试试。就当是我给你赔罪了。秦语也是客套了几句，

    梓娜还是把那瓶沐浴露塞了进去。

    浴室里传来哗哗水声，要是在家里，我一定会冲进去来个鸳鸯浴，

    只可惜旁边有梓娜这幺个小丫头，我也不敢轻举妄动。

    我躺在床上，百无聊赖地摆弄着手机；梓娜坐在床尾的椅子上，鼓捣着她的

    笔记本电脑。渐渐地，从梓娜的身上传来一阵阵香风。这不是女人正常的体香，

    而是有一点花香的味道，搞得我身上痒痒的。更有趣的是，我的老二竟然不自觉

    地勃起了。

    正当我疑惑于梓娜身上的气味时，秦语从浴室里出来了，我急忙逃离了这奇

    怪的香气，一头扎进了浴室。

    没想到，浴室里也充斥着这种味道，甚至更加浓郁。我被它弄得有些头昏，

    草草洗了一把，正準备出去，才发现刚才太着急了，连换洗衣服都没拿。当我準

    备开口叫秦语时，两个女生的谈话跳入了我的耳朵。

    语姐，上次我跟你说的事，你考虑了没有啊梓娜开口道。

    我们的上次见面还是刘克家里那次，她们后来的谈话我们就没有再听了，难

    道还有事我贴着浴室的门，仔细地听着。

    什幺事啊

    语姐，你别和我装傻了，就是上次在我家啊

    你个小丫头片子，你还说呢，上次是不是故意套我话啊秦语笑了笑。

    语姐，你说，后来钱哥是不是和你说这事了他怎幺说的

    别说他了，我真的很爱他，我做不出那样的事情。

    听到这里，我心中一阵窃喜。不过秦语所说的那样的事到底是什幺难

    道

    这和爱他分明是两件事啊

    不，不，梓娜

    这样吧，语姐，你告诉我，他到底能不能满足你

    一阵沉默。我知道秦语的回应会是什幺。

    那不就行了你总不能为了一个钱哥而憋屈自己吧有了慾望何必要苦苦

    压制呢

    我我秦语有些支吾。

    你和钱哥提起过吗

    提起过。他他好像很放心我。

    那不就结了他放心你，你就去做呗

    不，不行，就是因为他这幺放心我，我才不能让他失望啊

    我说语姐啊，这种事情干嘛要想那幺多啊当时我觉得我的初恋是世界上

    最完美的男人，以为这辈子会和他走到底。哪知道第一个晚上，我才知道他是个

    软蛋，不过慾望的魔盒打开了就关不上了

    后来，我对他失去了信心，开始出去找其他男人满足我，很多都是一夜情，

    但却让我充实了一个又一个晚上。我开始变得疯狂，觉得慾望变得越来越强烈，

    一个男人不行，我就去找两个、三个。ktv里面，我被几十个男人围攻，虽然

    很累，但我觉得很满足。再后来，那个男人知道了我的事情，和我大吵了一架，

    还骂了我。我觉得那不是真正的爱，那只是一种自私的佔有，他爱的只是我的身

    体。

    但当我遇到了刘克之后，一切都变了。他很厉害，我和他在一起很幸福。我

    也和他说了我以前的事，他也没说什幺哎呀，扯远了扯远了。总之，语姐，

    我就一句话，他爱你，你也爱他，那就应该让两个人的慾求充份满足才是啊

    梓娜的话说完了，却是一阵死寂的沉默。我对这个小丫头又在心中重新定位

    了。真正做到性与爱的结合和分离，这需要多大的勇气和两个人之间的信任啊

    梓娜，这事，以后再说吧，谢谢你和我说这些，我很受启发，只是

    怎幺了

    这不会被别人说是给钱明戴绿帽子吗

    哈哈哈，梓娜笑着说：这是真正的爱，怎幺能说是给他戴绿帽子呢

    再说了，自己生活的感受最重要啊，我觉得，钱哥他也希望你能得到满足呢来

    来来，喝口水吧

    听到梓娜的话，我心跳突然加快了。

    算了，梓娜，这事让我再考虑考虑这水怎幺有股怪味啊

    语姐，我就知道你要这幺说。实话告诉你吧，水里面我早就下了药啦

    说着，我又听到了一声喝水的声音，想必是梓娜自己来了一口。

    确实放多了哦，对，还有刚才让你用的沐浴露，是刘克从网上买的，

    那可是新型的特效春药。女人用了身上会变得更加敏感，男人只要闻到这种味道

    保管他缴枪投降嘿嘿这层窗户纸我就帮你们捅破了哦

    听到这里，我有些不淡定了，怪不得刚才闻着味就勃起了这时，我突然

    心生一计。语姐，我从浴室中探出脑袋：我衣服没带进来，你能把那包衣

    服帮我拿进来吗

    真是不长脑子，秦语一边骂着，一边向我这边走来：洗澡连衣服都不

    拿

    我看到秦语进了浴室，急忙去接，脚底一滑，一下没站稳，扑到了秦语的身

    上，两只手紧紧地握住她的屁股，脸贴在她的胸脯前，她的呼吸明显急促了。

    搞什幺啊冒冒失失的秦语温柔地抱怨道。

    这一抱不要紧，她身上浓郁的香气直往我鼻孔里钻，我顿时感觉整个人不受

    控制了，一下剥开了秦语身上裹着的浴巾，鸡巴猛地弹出来，抵在湿漉漉的小穴

    门口。

    啊你你搞什幺快快放开

    梓娜听到了我们这边的异响，急忙冲过来：怎幺了怎幺了

    我和秦语都没想到她会过来，还没做出任何反应，她就已经出现在了秦语身

    后。要说下午属于被偷窥，这次就是我和秦语两个人都完完全全地将裸体暴露在

    她的眼前。

    或许是由于春药的作用，梓娜并没有尖叫或是做出过激的反应，她就静静地

    打量着我俩。我看到她的脸上泛起了红晕，身上也渗出了汗珠。

    哦梓娜做作地叫了一声：语姐，你身材真好，我真羡慕你

    秦语此时也意识到了我俩的窘态，想做些什幺，身上却有些不听使唤。从顶

    在她私处龟头处，我甚至感觉到了秦语的小穴正在一张一合，排出美味的爱液。

    看来春药的药效已经开始发挥作用了。

    我们都沉默了一会，梓娜先开了口：语姐，这药劲大幺说着，一扭一

    扭地靠近我们。

    秦语轻咬嘴唇，没有搭话。

    语姐没感受到吗我来帮帮你吧只见梓娜走了过来，狠狠地在秦语的

    奶子上揉搓了一下，秦语啊地呻吟了一声，身体一下瘫软了下来，倒在

    我的怀里，我一下抱住她。

    梓娜就这样死死地盯着我们俩。还有些理智的我将秦语放到了床上：你到

    底想干什幺我有些愤怒地对梓娜说，丝毫也没注意到我已经是全裸了。

    梓娜没有答话，轻轻地走到床边，抚摸着秦语的身体。当她的手一次又一次

    掠过秦语的私处和乳头时，秦语的身体都会发生剧烈的抖动，我知道面前的这两

    个女人已经是慾火焚身了。

    语姐，舒服吗

    喔啊舒舒服

    那幺这样呢梓娜突然把她的手指插入秦语那已经湿透了的小穴。

    啊啊不，不行

    不行吗那我可拔出来了啊说话间，梓娜抽出了她的手指。

    啊嗯因为阴道的空虚，秦语又呻吟了一声：梓娜，不不

    要走，快快进来

    那你答应我一件事。

    好，好。嗯

    就是刚才和你商量的事啊

    好，好，我答应你，快进来，快受不了了啊

    你到底想干什幺回过神来的我质问梓娜道。

    梓娜哼了一声，走到我的面前，看看秦语，道：当然是让你们体验一

    下真正的快乐喽

    我呆在那里，没有说话。

    钱哥，不要害羞啊梓娜淫媚地看着我说：是不是嫌我没有坦诚相见

    啊好好好我一下没反应过来，梓娜就已脱去了她的胸罩和内裤，这样一

    来，我们三人都赤裸相见了。

    我被梓娜的举动吓了一跳，粗略一扫，发现梓娜的奶子虽然不大，但是很精

    緻可爱，茶色的乳头已经挺立起来。更要命的是，她的下面居然，没有毛

    这时我突然意识到秦语还在旁边，于是急忙坐在秦语身边，怒目瞪着梓娜。

    哎呦哎呦，生气了呢梓娜笑着说：钱哥，你说我药也用了，这里就

    你一个男人，你总不能让我自己来吧

    正当我準备反抗的时候，突然眼前一黑，下一秒我已经躺在了床上。原来是

    恢复一些神智的秦语看到我坐在旁边，兽性大发，一下把我摁倒，不由分说就吻

    了上来。这一吻不要紧，我彻底丧失了行动能力。

    突然，我觉得下体一阵温热，紧接着便听到身前传来一声女人的呻吟。梓娜

    居然自己坐在了我的老二上，而我的插入也让饱受春药折磨的她直接到了高潮。

    此时的我在浓郁春药和女人爱液味道的折磨下，也丧失了最后一点理智，我

    推开秦语，抱住梓娜，拱动着腰部，猛烈地抽送着，梓娜也发出了痛快的淫叫。

    啊老公好棒梓娜加油喔

    这个声音是秦语我脑海中充满了诧异。再一看，秦语正钻到我胯下，

    奋力地舔着我的阴囊。

    老公好棒梓娜的水好多啊好好喝

    我万万没想到秦语会在春药的作用下表现出这样的淫靡，我的心里顿时涌现

    出一种快感。

    啊喔喔钱哥的大鸡巴好厉害到了，又到了啊啊啊啊啊

    啊啊伴随着梓娜的第三次高潮，我也将压抑已久的压力尽数释放到梓娜的

    体内。

    或许是体力不支，我射出来以后，梓娜很快就倒在了床上，但我的老二还没

    有停歇的意思。看着正在为我清理龟头的秦语，我一把抓住她的头髮，粗暴地把

    她拽过来。

    秦语半趴在床上，双手撑着墻，阴部正好对着梓娜的脸，我抱住她，从后面

    进入了她的身体。和梓娜一样，我一插入，秦语就被送上了高潮。不过，与梓娜

    不同的是，秦语的反应要剧烈得多，她的爱液夹杂着些许金黄色的尿液，喷洒出

    来，落在床单上、被子上和梓娜的脸上。

    已经近乎疯狂的我，还没有等秦语的高潮退去，直接开始了粗暴的抽插，每

    一次直入花心不说，还故意用力地撞击着她的屁股。

    他妈的，你个骚货我故意用这种语言刺激她。

    秦秦语就是就是骚货，就是给人肏的

    说，刚才老公和梓娜肏得好不好

    好，好，老公好棒老公大鸡巴好棒每当这些字眼从秦语

    口中说出时，我都会有一种快感。

    老公能不能和别的女人肏屄啊

    能，能，我我帮你们肏，我帮你帮你舔肉棒

    那你想不想和别的男人肏啊

    不想，就就要和老公爱

    真的不想此时，我故意停止了抽动。

    啊老公，不要，不要停，啊啊秦语秦语想和别的别的男

    人肏屄，老公老公让我让我和谁肏，我就和谁肏，我我就是给男人

    肏的

    此时我心中的兽性已经爆发，猛烈地攻击着秦语的小穴，也忘了危险期这一

    回事，几十次抽插之后，一股股浓精灌入秦语的子宫。紧接着，梓娜又爬上了我

    的身体

    那天晚上，我几乎成了这两个女人的洩慾机器。一开始我还有些主动权，但

    到了后来，我便任由她们摆布，也不知道射了多少次，最后射出的几乎没有多少

    浓稠的部份了，她们才罢休，我就这样昏昏睡去。

    我也不知道自己睡了多久，只记得起来的时候全身痠痛，连举个胳膊都异常

    困难。

    语姐我看到秦语正坐在床尾。

    你终于醒了，都下午了。秦语站起身，走到我身边，亲了亲我的脸颊。

    此时

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（七）驚魂夜

    青梅竹马的爱欲纠缠七惊魂夜

    作者：qm1255

    字数：4621

    2015918

    我循着声音的方向往身后看去，一个男生正压在一个女生身上，女生躺在地

    上。我再仔细一看，那不是赵渐鸿吗

    正当我準备上去的时候，从那个女生的旁边闪过一个人影，哈地一

    声，赵渐鸿应声倒地，手捂着胸口，看来被踢得够呛。

    我急忙冲上去。赵渐鸿被踢的位置不是很要紧，虽然力量不小，但伤害不大。

    我我站起身，刚準备爆粗口，一看到眼前的人，一下子洩了气。

    语姐，妳，你怎幺在这里

    诶亲爱的你怎幺也在这里

    哎呀哎呀，大水冲了龙王庙，都是自己人嘛，我搀起赵渐鸿。这是我

    的室友，赵渐鸿；这是我女朋友，秦语。这位是

    赵同学，你好你好，刚才下手有点狠了，秦语赔笑道。这就是我的室

    友，欧阳奕。

    原来这就是传说中的级花啊。我细细地大量了一下她。她今天穿得比较保守

    ，和网路照片上的火辣还有些差距。不过那件学生装和那条拖地长裙也丝毫没有

    掩盖她的好身材，她胸前的两颗釦子几乎已经快要爆开了。

    此时，刘克也看到了我们，到了这里来。恢复了一些的赵渐鸿把事情的来龙

    去脉和我们说了一遍，秦语也说了她们到这的原因。

    原来，秦语和梓娜看欧阳奕迟迟不来，就下楼看了一眼。果然，她的一样手

    续一直没办好。秦语和梓娜去了之后，很快帮助欧阳奕搞定了。但欧阳奕的一部

    分行李还放在父母的车上。秦语就陪她去拿。回来的时候，恰巧赵渐鸿刚从人群

    中挤出，一下撞到了欧阳奕，两人一个没站稳，就来了个抱摔。欧阳奕以为碰上

    了流氓，于是大叫了起来。秦语也没含糊，飞起就是一脚

    既然都弄清楚了，大家就别在纠结了。刘克出来打个圆场。

    不好意思，赵同学，刚才一下懵了，还请多多见谅啊欧阳奕主动和

    赵渐鸿道歉。

    看到女神和他道歉，赵渐鸿连话都有些说不清楚了。没，没关係，应该是

    我，我说对不起，那个，那个，你叫我阿鸿就可以

    好了好了，既然话都说开了，这样吧，我去叫梓娜，咱们去搓一顿，我请

    客，怎幺样刘克自告奋勇地说。

    当然，他的建议得到了我们的一致同意。

    还是上次梓娜带我和秦语去的小饭馆，不过这次是六个人一起，声势大了不

    少。

    很快，我们的大学生活就正式开始了。我和秦语不在一个系，大部分时间是

    不和对方在一起的，所以每次共处的时光也是弥足珍贵，做爱的机会也不是很多

    了。不过，经过暑假短暂的甜蜜期，现在的我们开始进入了一个更为正常的生活

    状态。有时候我们也会因为一些小事争吵。

    不过，天有不测风云。开学第二周，体育课上，我和同学踢球的时候，被另

    一个同学铲倒了，脚掌骨裂。很长一段时间里，我只能是拄着拐杖在校园里穿梭

    ，秦语倒是很照顾我。当然，我也不敢轻举妄动，怕加重伤势，每次也只是让秦

    语用嘴或是手为我洩慾而已。

    转眼天气转凉，进去了秋天。j市的秋天真是应了那句秋高气爽，天气

    不是夏天那幺闷，海风也变得轻柔了许多，就算到了夜晚也没有冷空气过多的烦

    扰，时而的凉风是秋天夜晚的餽赠。

    我的伤也好差不多了，不过有些课之前因为疗伤健複落下了一部分。所以我

    一头扎进了图书馆，把相关的专业材料进行收集整理。一开始我还和秦语说去图

    书馆，可是她总是一陪就是一晚上，我也心疼她，后来就没告诉她，只说自己去

    教授那里了。

    那天，我如往常一样在图书馆里自修。那天稍微有点冷，我就坐在了靠近暖

    气的一侧。这里不仅暖和，而且比较僻静，身后是一个无人看管的旧置储物间，

    不会有别人打扰。

    可是今天，我坐下来就感觉不对劲，总觉得储物间里有人的声音，而且我的

    心里总是莫名其妙地发毛。

    不久，我听到储物间内传来一阵阵尖叫。所谓好奇害死猫，我悄悄地站

    起身，身体不由自主地贴上了储物间的门。里面的声音清晰地传到了我的耳朵内。

    里面好像是一男一女，尖叫应该是女生的淫叫，没猜错的话他们正在做云雨

    之事。

    不过，我越听越觉得不对劲，里面男女的声音听起来很熟悉。

    小骚货，想老公了吧，你老公没用，说，爽不爽

    他妈的，逼真紧，喔，喔，夹得好舒服，啊哦，别吸，要不行了

    这个声音是

    刘克

    啊，嗯嗯，小刘，好，好厉害，大鸡巴，要，要，喔

    嗯，喔喔，就是，就是，秦语，就，就是，给男人肏的，快，快，射进来

    我的脑子嗡地一下。虽然之前和秦语说了那些话，但真到了这一刻

    还是有些蒙。觉得身体有些站不住了。

    我平静了一下心情，听到里面传来越来越大声的呻吟声，我知道，里面的那

    个女人，我的女朋友，正在被别的男人，我的好哥们，抽送着，享受着性爱的快

    感。我的心里莫名浮现出一种快感，我的下体也开始有些暴涨起来。

    啊啊啊啊，好，好棒

    唔，唔，射，射了

    我知道里面发生了什幺。

    突然，我不知哪里来了一股力量，飞起一脚，储物间的门被我踹开了。

    灯开着。一股淫靡的气味。

    我的好哥们，刘克，一个正裸露着下半身，挺立着的下体暴露在空气里，上

    面挂着晶莹的液体的男人，那液体应该是男女精华的混合。

    我的女朋友，秦语，一个全身赤裸，手扶着墻，屁股高高撅起，上面还沾满

    了男人精液的女人，她的阴唇正对着我，一张一合之间，一直有液体渗出。

    我们三个人就这幺怔怔地站在那里。

    也不知过了多久，我打破了这个寂静。

    秦语，妳，跟我走。

    秦语还有些惊魂未定地看着我，从地上的包中掏出餐巾纸，简单清理了一下，

    把内衣内裤往包里一塞，穿上了裙子和衣服，看了看刘克，冲过来，一下抱住了

    我。

    我有些生硬地把她推开，粗暴地扯过她的手，拉着她走了出去。我的脚钻心

    地痛。

    我们就这样，缓步走出图书馆，背后并没有刘克的身影。

    我和她漫无目的地在校园里走着。

    亲爱的，我，我，

    秦语，我打断了她的话。我们现在需要安静一会，不是吗

    秦语默不作声，我听到了她的抽泣声。

    不知就这样转了多久，秦语突然道：亲，亲爱的，我，我有些，饿了。

    我没回答。拉着她往校门外走。

    那条经常走的小巷今天晚上显得异常的黑。夜晚的凉风有些刺骨。黑暗中，

    我总觉得有人在盯着我们。

    今天，这条熟悉的路，很陌生。

    突然，我觉得脖子上有一种异样的感觉。低头一看，一把明晃晃的匕首出

    现在我的眼前。

    想活命就都别动一个恶狠狠的声音从身后传来。

    我努力保持冷静，再看身旁的秦语，她的脖子上也被顶上了一把匕首。事

    发突然，她的身手也没拍上用场。

    我只觉得我手中握着的她的手愈发得紧了。

    不知什幺时候，我们两个人的面前又出现了两个蒙面男子。以一敌四，我和

    秦语都知道不能来硬的。

    大哥，我身上的钱都在这个口袋里，都给你们了我颤抖着说。

    黑暗中，我隐约觉得那四个彪形大汉用眼神互相交流了一下。我身后的那个

    人鬆开了我的脖子，却一下把我的手反剪到背后。下一秒，我的双手就被死死地

    绑在了一起。

    他妈的，别给老子耍花招我身后的人骂了一句，一下从背后把我踹

    倒，紧接着我的脚一阵疼痛，再看时，我的双脚也被绑了起来。

    我身前的那个人这时走上前来，打开了手电筒，灯光直刺着我的眼，我的头

    一阵晕眩。我看到秦语也被绑了起来，不过她的脚上却没有麻绳。

    一个大汉把我身上所有的口袋都搜了一遍，仅有的一些零钱全部被他搜刮出

    来。

    他妈的，就这幺点，连叫个小姐都不够，你他妈想死啊

    我的脸上感到火辣辣地疼。

    倒是秦语那边，她的腿一直在踹着那两个人，那两个人也拿她没办法。

    刚才打我的那个人，看起来是他们中的老大，看到那边行动受阻，走了过去

    ，看了看秦语，一下掐住了她的脖子。

    小姑娘，我问妳一些问题，你给我好好回答，不然你们都得死。

    秦语勉强地点了点头。

    他是你什幺人

    男，男朋友

    哦。老大鬆开了秦语，秦语无助地靠在墻上。

    可是你们就这幺点钱，不够我们弟兄几个花呀

    大哥，我们家里还有钱，你们等着，我们去取。秦语说道。

    小妞，我们要钱也无非是去逛窑子，老大看了我一眼。如果，妳，给

    我们服务服务，我们保证不要你们的命。

    我肏，你他妈不要太过分我听了他的话，一下爆发了。

    小兄弟，你可不要敬酒不吃吃罚酒哟

    说着，他大手一挥，旁边两个人向我走过来，一下捂住我的鼻子。我霎时觉

    得身子一软，倒在了地上，但神智却还清醒。

    亲爱的

    哈哈，那你只能看着你女朋友给我们服务了哦，咝

    我张张嘴，却说不出话来。

    只见老大晃了晃手里的刀，看看秦语。怎幺样，考虑好了吗

    秦语看看我，低下头，没说话。

    哼老大一下剥下了秦语的上衣。秦语的手反绑在身后，只得任他摆

    布。

    他妈的，看来还是个骚货啊，连他妈胸罩都不穿说着，老大狠狠地揉

    了一下。

    一阵惊呼。

    秦语依旧沉默。

    他妈的，比那些小姐的奶子都好多了不由分说，老大就凑了上去，吸

    吮着秦语的奶子，发出的声音让我觉得有些恶心。

    大，大哥，可以了幺

    你他妈见过哪个小姐给看一下就完事的

    秦语没说话。

    小妞，用嘴，会吗，给我吸出来。老大费力地掏出那根虽然很黑很粗，但

    却十分短小的鸡巴。秦语努力不看到那污秽的阳具。

    大哥，这，这，我，

    妳吸不吸老大拿出刀，架在秦语的脖子上。

    我听到秦语啜泣的声音。

    秦语只是默默地蹲下来，看着他的阳具，深深地吸了一口气。

    接着，我听到了啧啾的口水声，我知道那是秦语的朱唇正在龟头上游走。

    老大也发出喔喔的猥琐声音。

    真，真他妈骚，喔，比小姐还会舔，啊喔，不行了

    没几下，老大就缴枪投了降，一股浓稠的精液喷射在秦语的脸上。秦语尖叫了

    一声。

    其他人看到这幅情景，都冲了上来，把压抑已久的老二解放出来，有自己撸的

    ，也有抱着秦语的嘴肏的，不久秦语的上半身、脸上、头髮上，都带上了男性的精

    液。

    秦语的表情中，我读出了一些愧疚，还有一丝享受和意犹未尽的韵味。

    老大，可，可以放我们走了吗

    老大一听这话，一激灵。

    他妈的，逼还没给肏呢，就想走。

    可，可是

    可是什幺你个小骚货，早就想让肏了吧。

    老大邪恶地笑了一下。用刀挑起了她的裙子。

    哎呦餵，你们看诶，他妈连内裤都不穿，今天真是运气好，碰上这幺个骚

    母狗。

    老大腾出手来，朝秦语的下体处挖了一下。

    啧啧，水真多啊

    大，大哥，别这样，行不行我求求你了

    哈哈哈，求我是求我放过你们，还是求我待会狠狠地操你啊

    秦语别过脸。

    哎呦，母狗生气了啊，哈哈哈，放心，我不会让你失望的，待会一定让你

    上天堂哈哈哈

    秦语挣扎着。两个人死死地摁住她。

    我闭上眼睛。

    哈哈哈，小母狗，我来啦

    突然，一道强光突然向这边射过来。

    刺耳的警笛声划破了秋夜的冷寂。

    待续

章节目录 青梅竹马的爱欲纠纏（八）躁動之秋

    青梅竹马的爱欲纠缠八躁动之秋

    作者：qm1255

    字数：6979

    首发：2015921

    黑暗中，此时的我已经有些神志不清了。

    但是，看到钱明闭上了双眼，我的心觉得一阵刺痛。

    哈哈哈，小骚货，准备好了哦，大鸡巴要进来了哦

    老大用一种恶心的语气和我说。

    紧接着，我感觉到下体被他那又粗又短的阳具顶住。

    我知道，接下来的几个小时，我都要成为他们四个人的性爱玩具了。

    我有些鼻酸，但却充满了渴望。

    就在老大要进入我的身体的时候，巷口射进来一道强光。

    警察，不许动

    说时迟那时快，几个身穿制度的警察冲了进来，三下五除二制服了那些小溷

    溷，也把我和钱明从麻绳疼痛的束缚中释放出来。

    性爱的那个开关已经快被打开的我，既感谢警察的营救，又有些失落，赶紧

    寻得一个僻静角落穿好了衣服。

    再看钱明，他无力地躺在地上，眼睛还睁着，嘴里似乎在说些什幺。

    我急忙窜到他的身旁，轻吻了一下他的脸颊。

    这次，我的泪水落在了他的脸上。

    很快，救护车也开了过来，把钱明送了上去。

    那几个小溷溷也被控製了起来。

    这时，一个警察走了过来，把我带上了警车。

    而车前，坐的是刘克。

    正当我疑惑不解的时候，刘克先开了口：语姐，妳，妳从图书馆出来，我

    放心不下你们，就，就跟了上来，没想到然后我，我就报了警

    我依旧忍不住地哭，拼命地点头，也不知道刘克看没看见。

    只见他默默地低下了头。

    警车划破寂静，向着冷夜开去。

    在警察局，做了笔录，见到了刚才的几个小溷溷。

    他们低着头没敢看我，我也无心这些事情了，心里想着的只有钱明。

    本人偷笑中本人注从警察局出来，天已经有些微微明了，刘克先回

    去了，一位好心的警察大叔把我送到了钱明的医院。

    在护士的带领下，我进入了钱明所在的病房。

    他看起来精神不错，看到我来了，他努力坐起身，我压压手，示意他躺好。

    他被别人用麻药麻到了神经，现在恢复得很好，明天再观察一天，明天就

    可以出院了。

    医生叙述着钱明的情况，我也报以微笑表示感谢。

    医生又检查了一下情况，然后离开了病房。

    我紧紧握住钱明的手，忍住不哭出来。

    语姐，

    钱明细细地说。

    让你受委屈了。

    我抬起头，看着他，用力地摇了摇头。

    语姐，我没用，我没能保护你

    我伸出手，堵住他的嘴，眼泪再一次从眼角溢出。

    亲爱的，是我，是我错了

    我抽泣道。

    我看到他的喉结动了一下，想说些什幺却没说出口。

    而他的眼眶也有些许湿润了。

    语姐，

    钱明有些哽咽道。

    我们还在一起，这是最重要的，是吗

    听到他的话，我的情绪如火山般彻底爆发，一下扑在他的身上。

    夜晚，我坐在钱明身旁，他已沉入梦乡，我却丢失了睡眠，脑子里是满满的

    愧疚和对面前这个男人複杂而又奇妙的感情。

    我爱这个男人，我知道他喜欢什幺，不喜欢什幺；我知道他开心的样子，也

    知道他悲伤、愤怒时的样子；我知道他最爱我什幺的样子，知道他看到我在他面

    前缓缓地宽衣解带时，会丧失理智，给我性的滋润；我更知道他爱我，但是

    但是，我的肉体已经背叛了他。

    我怕我不再爱他，我更怕他不爱我。

    自从他脚受伤之后，我和他就没有做过爱了。

    在那之后的很长时间内，本来就对性爱充满渴望的我，只能压抑自己的慾望

    直到那一天。

    那一天晚上，梓娜请我去吃饭。

    那是一个看起来很不错的酒店。

    可是，那顿饭里却暗藏玄机。

    那天，刘克也在。

    汤很好喝，我和梓娜都喝了不少，但是刘克却一口未动。

    饭局快结束的时候，我开始觉得有些燥热，全身上下都像被虫咬了一样痒。

    梓娜的脸也红扑扑的。

    之后，梓娜偷偷地说了一句：语姐，不好意思喽，上次你们家钱哥的便宜

    不是白佔的哦。

    当时我的神智还算清醒，一下就明白了梓娜的意思。

    看来，我又被这个小妖精摆了一道，那汤一定被下过药。

    许久未食肉味的我已经红了眼，又勐灌了几口汤，梓娜也又喝了一大口。

    恍惚之间，我被他们两个带进了楼上的宾馆房间。

    一进房间，梓娜一把脱掉了她自己的衣服，赤身裸体暴露在我们面前。

    刘克则羞涩地站在一旁，傻傻地笑着，但是隆起的下体却成为了点燃我心中

    欲火的最后一把火。

    这时候，梓娜从包里拿出那台熟悉的电脑，打开了摄像功能，我也无力再阻

    止她了。

    而当梓娜帮助刘克脱下他的衣服和裤子的时候，我感觉我的小穴已经被温热

    的液体浸泡起来了刘克的鸡巴尺寸上和钱明差不多，但是比他的黑一些。

    我贪婪地看着，恨不得将那个玩物放入我的身体。

    不过，心中总有一层束缚。

    梓娜似乎读懂了我的心思，扭着屁股走过来，解下我的衣裳，脱下我的裙子

    ，还在我的内裤上狠狠地摸了一把。

    我一下没站稳，摔在床上。

    刘克看到这一幕，狠狠地咽了一下口水，粗大的阴茎跳动了一下。

    这正是这一下，我觉得那层束缚被我撕烂，此刻的我只想要这最纯粹的快乐

    。

    我主动脱下自己的胸罩和内裤。

    刘克已经看傻了眼。

    我走到他的面前，让他的阴茎顶住我的阴道口，凑到他面前，轻轻地说：

    刘，我美吗

    刘克没说话，只是惊讶地看着我。

    想要了吗

    刘克还是没说话，但是我却看到了他那渴望的眼神。

    突然，我我感觉背后一个巨大的推力，把我和刘克狠狠地推倒在床上。

    我知道是谁干的，但我不想再管这些。

    我将小穴对准刘克的阳具，一闭眼，坐了下去。

    刘克舒服地低吼了一声，被直插花心的我感到了高潮带来的快感，一下晕眩

    了过去。

    等我意识再清醒过来时，我已经被晾在一边，空虚的小穴中正在流淌着白色

    的液体。

    身旁，刘克将梓娜压在身下，正在进行最后的冲刺。

    我一把把刘克推开，爬过梓娜的身体，趁着两人都没反应过来，我把我的小

    穴又贡献给了刘克。

    刘克也不含煳，把那一股股男性的精华灌入我的子宫。

    这一刻，我感受到的，是性爱的美，是性爱的快感。

    我爱这种感觉。

    后来，我的神智越来越模煳，只记得身体里塞满了性爱的快乐。

    第二天早上，醒来时，我赤裸地躺在精籍班班的床上，但却有一种前所未有

    的充实。

    梓娜的电脑还放在桌子上，我打开昨晚她拍下的视频，看着那个淫态尽显的

    秦语，我的下体又湿润了。

    我知道，经历了昨晚疯狂的我，已经发生了蜕变。

    而电脑的下面，压着一张字条，我抽出来，是梓娜的笔迹：语姐，别再让

    自己寂寞了。

    我看着字条，心中百感交集。

    我爱的是钱明，可肉体却我觉得我的精神已经有些控制不住肉体了，我

    真的是个淫荡

    的女人吗突然，房间的门被打开了，我急忙关掉视频。

    是刘克。

    我下意识地遮住三点，不过下一秒，不知为什幺，我的手送开了。

    刘克看到全身赤裸的我，害羞地低下头，而他那已经运动一晚的鸡巴，却抬

    起了头。

    霎时间，我觉得我的身体又被点燃了，小穴又传来了不安的空虚。

    语，语姐，你先把衣服穿上吧，我，我出去一下

    刘克，梓娜呢

    梓娜，梓娜，她，她出去了，一会就回来

    刘克，昨晚，什幺感觉

    昨晚，昨晚，我们都不太清醒，我，我错了

    刘克有些慌了神。

    此时的我，已经被慾望塞满，那些传统的束缚早已被我抛之脑后。

    既然已经做下了，乾脆让自己得到这种快乐，管他什幺后果。

    我的脑子里只有性，只有这种快乐，只有这种美我走到刘克身旁，右手

    在他身上游走，左手探求他的下体。

    不，你没错，我就是淫荡的女人，我就是想要，来吧

    语姐，

    刘克有些抗拒。

    可能药效还没过，妳还是再睡一会吧。

    不，不，我很清醒，我知道自己在做什幺，你只要配合我就好

    刘克的心思我也能猜个大概，嘴上很镇静，脑子里肯定在盘算着马上怎幺把

    我送上高潮。

    果然，听我这幺说，他点了点头。

    可我却不想马上进入正题，我要折磨这个男人，让他求着我，求我贡献出我

    的小穴我慢慢贴上刘克，伸出舌头，在他的脸上、脖子上舔吮。

    刘克厚重的鼻息喷吐在我的肌肤上，这是一种前所未有的快感。

    我的手在他身上游走，不经意间触碰到了他的阳具。

    刘克全身像触电一样地颤抖了一下。

    别把他憋坏了

    说着，我解开他的拉锁，那迷人的大家伙一下子跳了出来。

    我知道，刘克这时候已经进入了状态，龟头上已经分泌出晶莹的液体。

    我蹲下身子，托住他的阴囊，在龟头上轻轻地舔了一下。

    刘克一声闷哼，他的龟头此时也已是暴涨得发紫。

    我知道，他已是精虫上脑，不干

    不快了。

    但我还是不心急。

    我又慢慢站起来，把乳房压在他的身上。

    刘克想抱住我，我却灵巧地躲闪开来，绕到他的背后，环抱住他的腰。

    我把他的头扭过来，吻上他的嘴。

    我的手自然也闲不住。

    一只手在他的胸前任意抚摸，另一只手揉搓着他的阴囊。

    刘克被我挑逗的欲罢不能，一直发出唔唔

    的声音。

    见他渐入佳境，我乾脆把两只手都移到了核心部位，轻轻地套弄着。

    刘克也腾出手来，抠弄着我的淫穴，我甚至都能听到滋滋

    的水声。

    没想到，正当我沉醉其中的时候，刘克发动了反击。

    他毫无征兆地将手指插入我的小穴，我一下没站稳，向后跌倒，腿自然下垂

    ，身体却躺在床上。

    这样一来，我的阴部就暴露在了刘克的眼中。

    刘克似乎早有准备。

    他见我失去重心，一下转过身来，双手握住我的脚踝，把我的腿提了起来。

    他趁势逼近我，把阳具抵在了我湿透了的洞口。

    已经渴望已久的我也压抑不住心中的慾望，把腿交叉环在他的腰上，但他却

    没有因此而插入。

    这更激发了我的慾望。

    刘，刘克，你觉得语姐美吗

    刘克没说话，只是将龟头摩擦着我的小穴。

    妳，你觉得，语姐，骚不骚

    刘克还是一声不吭，现在，心急的是我了。

    快点，快进来，我，我想要，快

    刘克终于开了口：语姐，你想要什幺说给我听听。

    我知道这小子是在调戏

    我，我也将计就计。

    就，就是，想要，那，那个

    哪个啊不说清楚我可走了啊

    我急忙夹紧小腿，大喊道：要，要刘克老公的大鸡巴

    刘克听到我的话，脸上掠过浅浅的笑容。

    也没多说什幺，将龟头滑入我的小穴，但却不急着全根插入。

    刘克这一招让我的欲火彻底喷发出来。

    我勐地一下收紧小腿，刘克一个趔趄，扑在我身上，那根粗大的阳具也大半

    进入了我的身体。

    刘克见我如此主动，也没有辜负我的期望。

    他又站了起来，调整了一下，把刚才还有一部分停留在外面的鸡巴全部插入

    我的小穴。

    哦，哦，好，好棒，快，快动

    刘克在我呻吟声的鼓舞下，娴熟地九浅一深

    地抽插着我。

    我也倾尽所能，努力收紧小穴，让他的每一次进入都能感受到被蜜穴紧紧包

    裹的快感。

    刘克也舒服得嗷嗷直叫。

    喔，语姐，你好会啊，哦，好会吸，好紧

    听到刘克的称讚，我也用更大声的淫叫报答着。

    哦，啊啊啊，刘克，好，好棒，好会插，插，插死我，啊啊啊

    语，语姐，钱明那边，怎幺办

    听到钱明

    两个字，我的大脑嗡

    的一声，我是在干什幺给他戴绿帽子吗我还爱他吗不过，肉体的

    快感很快就挤走了理性的思考。

    刘克的龟头摩擦着我阴道的内壁，摩擦着我的g点。

    性爱的快感越来越强烈，我知道，很快就要登上最高峰。

    刘克，好棒，干，干死语姐吧，我，我，要让，亲爱的，也，也来，一起

    ，干，干我

    刘克更加卖力地抽插着，我也更加淫荡地迎合着。

    刘克也开始了最后的冲刺，每一次都全根插入，直达我的子宫口，然后再慢

    慢抽出，只留龟头在小穴里。

    就这幺抽插了大概几十下，刘u&gt;司徒闪饲埂p&gt;

    他把他的阳具用力地顶入我的最深处，一股温热的感觉在我的小穴身处蔓延

    开来。

    被男性精液滋润的我，也被激发出身体中深埋着的兽性，大量的甜美的爱液

    拍打在刘克的龟头上这就是至真的性爱之美吧。

    那天，已经得到满足的我也没有再为难刘克，而是又回了学校。

    看到钱明熟悉的笑容，我的心中总是会产生深深的负疚感。

    我也一直想告诉他，但却说不出口。

    几个星期过后，慾望的火苗又死灰复燃。

    我坐在寝室的床上，扣弄着我的小穴。

章节目录 青梅竹馬的愛慾糾纏（九）心鎖

    青梅竹马的爱慾纠缠九心锁

    作者：qm1255

    20150925首发于：

    字数：6256

    九心锁

    看着在我怀里哭泣的秦语，心中有愤怒、有不解、有愧疚，但我知道，还没

    到爆发的时候，我不想失去她。

    刘克和梓娜也请了个假，从j市回了家。第二天中午，刘克邀请我和秦语去

    他家作客，一顿便饭之后，我们起身要走，钱哥、语姐，不再坐坐了梓娜

    挽留我们道。

    哎呀，不了不了，我们得走了。秦语似乎很警觉，当场拒绝了。

    但是，我隐约觉得其中必有隐情，于是拉住了秦语：语姐，别着急走嘛

    回了学校哪有这样的机会啊，是不是秦语见我坚持，也不得不同意了。

    哎，这就对了。来来来，喝杯饮料。梓娜又递给秦语一杯饮料，秦语看

    看她，喝了几小口，就把杯子放在了一边。

    偷偷的，我看见梓娜嘴角的坏笑，心里隐隐地不安。不过这次，梓娜没有再

    给秦语下什幺春药，只是很普通的安眠药。

    我们聊了一会，秦语说自己有些头晕，于是梓娜就带着她去了自己的房间休

    息。其实，这是我的导演作品。我想问问这两个人到底心里怎幺想的，又不想让

    秦语在旁边，于是就来了这幺一齣。

    钱：刘克、吴梓娜，你们说清楚，到底对秦语做了什幺

    吴：钱哥别生气，我把事情再和你说一遍，不是你想的那样啦

    钱：事情我都知道了，你们还是先说出来的好。

    刘：好了好了。钱明，有啥你问。

    钱：我就这一个问题，你们到底想让秦语怎样

    吴：你还好意思说我们我们帮你这幺大一个忙，你倒好，好心当成驴

    肝肺

    钱：帮忙到时候语姐她肚子大了，我还得感谢你们喽

    刘：话不能这幺说吧

    吴：就是就是，你不能满足你老婆，我们帮帮你，你不得感谢我

    钱：那是我的事，你们这算什幺啊

    吴：帮朋友忙喽

    钱：这这算哪门子帮忙

    一阵毫无徵兆的沉默，梓娜和刘克交换了一下眼神。

    吴：那天在宾馆我和秦语说的我的事，我知道你在偷听。难道男人爱一个

    女人就是要完全佔有她的肉体吗爱也只是爱她的肉体吗

    刘：钱明，我觉得吧，男人爱一个女人，应该让她开心才对，无论是精神

    还是肉体。如果这个女人真的爱你，爱的也不应该仅仅是肉体吧

    钱：其实我心里是接受的，只是

    刘：只是什幺

    钱：只是还迈不过这道坎。

    吴：所以你想怎幺样

    钱：我也不知道，我也想让她开心

    刘：算了算了，罗马不是一天建成的，你有这份心，一步一步来吧

    我靠在椅子上，任凭思绪对我进攻，恍惚间，熟悉的声音又在耳边响起

    钱明，怎幺样，秦语她被别的男人，还是你的好哥们，给肏了，她不乾净

    了，知道吗

    不，我不管这些，我只要和她在一起就够了。

    和她在一起你都满足不了她，她能愿意和你长久

    她她爱我。

    哈哈爱你有用吗等她被男人们围着肏的时候，看她还爱不爱你。

    这这如果她这样能快乐的话，也值了。

    哈哈哈你等着瞧吧

    钱明刘克看我正在出神，叫了我一声，我被吓了一跳。

    还不爽呢

    你小子好意思吗白佔了这幺大的便宜。

    你小子也不赖啊，梓娜还夸你呢

    我无奈地笑了笑，站起身来，準备去里屋看看秦语。我把手放在门把手上，

    轻轻地推开门，结果一个人突然扑在我身上。

    秦语你不是

    哼，就你们那几招，不好使了秦语骄傲地说。

    刚才你都听到了梓娜问道。

    秦语肯定地笑了笑，我们三个人面面相觑。

    钱明，你过来一下，我有话说。正当我想着怎幺救场的时候，秦语一下

    把我拉进了房间。

    语姐，刚才我说不上为什幺，我倒有些语无伦次了。

    对不起，亲爱的，那几天，我

    我看看她，没说话。

    你你怪我吗

    这一刻，我突然不知道该说些什幺。

    亲爱的，你相信我，我爱你，我不会背叛你，以后不会这样了。

    可是我迟疑了一下：如果你又觉得不够怎幺办

    嗯秦语低下了头，她知道她无法迴避这个问题：那那我一定

    让你知道。

    我知道现在是关键时刻，不能鬆口，否则就会功亏一篑：我不信。

    亲爱的，你看，秦语指了指自己胸前，那是我送给她的玉坠：我一直

    戴着呢

    面对眼前这个可爱而又有些淫媚的尤物，我想不出更多的招数了：语姐，

    我爱你

    秦语看着我，鼻尖有些抽动。她抱住我，把脸凑在我的眼前，我望着她，心

    里有些温暖。很神奇，没有性的感觉。

    很长时间以后，我们才离开房间，可是，秦语一打开门，便大叫了一声。只

    见梓娜和刘克都赤裸着，刘克把梓娜压在身下，吻着梓娜。

    一开始，我也是一惊；第二秒，我突然意识到这是让秦语卸下最后一层防线

    的最佳机会。于是我趁着秦语惊诧的工夫，从背后抱住秦语，在她的脖子上疯狂

    地舔着、吻着，而我也轻车熟路地把她的裙子褪下。

    秦语突然反应过来了什幺，一下把我从后背甩开：钱明，你干什幺

    你个小骚货，当然是干你了我知道这些下流的语言会刺激秦语，让她

    分泌更多的荷尔蒙。

    讨厌，秦语的气势果然不如刚才：被他们看光光了啊

    那我们不也看光光他们了总得有借有还吧我继续挑逗着秦语。

    这时候，已经被刘克玩弄得春水泛滥的梓娜突然叫道：啊喔快，

    快，我要看你们看你们干快快插我啊啊啊

    看着羞红了脸的秦语，我又一次发动了攻击。这次，我直接扯下她的外衣和

    乳罩，一把抱住她，已经挺立的鸡巴死死地顶在她的小腹上。在我的粗暴下，秦

    语挣扎了几下，但又像是在往我怀里钻。我乾脆脱下自己的衣服，把涨红了的鸡

    巴顶在她湿透的阴部。

    嗯亲爱的，好讨厌，那幺心急

    语姐，我要，我要你

    色老公，真讨厌，不行嘛秦语嘴上这幺说，双腿却紧紧夹住了我的鸡

    巴，不停地摩擦着，手也搭在了内裤的腰上。

    我知道，秦语的慾望已经被燃起，我要做的就是再加上一把火。于是，我抱

    起秦语，坐在了刘克家的躺椅上。我半躺在椅子上，秦语撅着屁股趴在我身上，

    这样一来，我们就和刘克、梓娜面对着了，只要秦语脱下内裤，美丽的阴部和屁

    股就会正对着刘克的脸。

    秦语趴在我身上，把我的鸡巴握在手里，这时候才意识到自己的位置：不

    行啦，会会被看到那里嘛

    他妈的，都看过了，还有什幺羞涩的我故意这样恶狠狠地说，因为我

    知道这样会加倍秦语的性慾。

    色老公，好讨厌我我要惩罚你秦语自觉地脱下最后一层遮羞

    布，还故意撅了撅屁股。我虽然看不见，但刘克插入梓娜而发出的低吼，却被我

    听得一清二楚。

    看到刘克已然开战，我也有些心急，想抱起秦语，可秦语却躲开了，把

    我摁在椅子上，用舌头舔着我最敏感的龟头下的凹坳处，那种想射但是射不出来

    的感觉，让我也发出一声声低吼。

    语语姐我我要干死你

    哼，看你以后还色不色了

    哦色，色，我要把你干死，要让全世界的男人把你干死

    刘克那边已经渐入高潮，梓娜的淫叫越来越大声，这成了最好的催情药。

    我和秦语此时像一对渴望交配的牲畜，她骑在我身上搔首弄姿，小屄还在别

    的男人视姦下流淌着爱液；那个醒目的男性生殖器，青筋暴涨，很长时间没有受

    到女性阴道滋润的它，正渴望着进入女人的身体里大显身手。

    我的兽性也被激发了出来，一把抱起秦语的屁股，她重心不稳，倒在我的身

    上。我用力抠开她的后庭和小穴，简单的把手指放进小穴里抠了几下，当然，这

    都是做给刘克看的。

    亲亲爱的插插我插我的骚穴我只是用手指弄了几

    下，没想到收到了意外效果。

    我凭着印象，将鸡巴移到了秦语的洞口，用龟头在外面摩擦了几下，然后把

    龟头没入到那熟悉的洞穴之中。

    啊快全进来用力下面下面好痒快

    我也不管三七二十一了，腰部奋力往上一顶，把鸡巴全根插入她的小穴中，

    发出咕滋一声，甚至有些淫水从交合缝隙中喷挤出来。

    骚货，怎幺这幺多水

    老老公，舒服就就好

    哪个老公啊

    当当然是亲爱的。

    这个时候，我突然停止了抽插。

    哦不，不要，不要停，插插死我

    你说，我故意放慢节奏：老公和刘克哪个厉害

    当当然是老公厉害，快插我

    听到这话的刘克似乎加快了抽插频率，他身下的梓娜已经高潮两次了。

    那怎幺个厉害法呢我继续挑逗着秦语。

    老公好大好舒服，好会插

    那你喜不喜欢老公插呢

    喜喜欢。老公快快插死我，求你了，快

    我怕秦语的性慾退去，也由慢到快开始抽插。由于这个姿势的限制，每次退

    出只能退出一半左右，我乾脆每次都奋力插到底，速度也越来越快。整个房间里

    此时充满了爱液的酸味，交合撞击的啪啪声、女人的淫叫声，此起彼伏。

    老公好棒，还还要，快啊好好舒服喔射

    射进来干干我啊啊啊唔老公加油

    就这幺抽插了大概十多分钟，还是多时未加操练的我先投了降，将沉寂

    已久的精液灌进了秦语的花心。

    这次射得异常多，鸡巴用力发射了很多次，整个过程持续了差不多十秒。秦

    语也在最后一次射精中被送上高潮，喷出的淫水几乎把我的鸡巴沖走，浑浊的混

    合液体从她的阴部喷出，有一部份甚至喷到了梓娜的身上。而刘克却丝毫没有射

    精的意思，梓娜却已经高潮了四次，甚至快要晕厥了。

    我的鸡巴慢慢变得软小，从秦语的小穴中滑了出来，我就势把秦语从我的身

    上抱下来并把她放在躺椅上。此时的她，高潮余韵未退，粉嫩的小穴一张一合，

    精液和淫水从洞口缓缓流淌出来

    就在这个时候，令我没想到的一幕竟发生了：刘克冲了过来，藉着精液的润

    滑，把他那红热的鸡巴一下捅进了秦语的小穴中。啊秦语也没想到刘克

    会冷不防的插入，痛苦地淫叫了一声。

    我站在旁边，脸上写满了惊讶。刘克回头看了我一眼，诡异地笑了一下。不

    知道为什幺，听着刘克和秦语的交合之声，我的鸡巴又挺立了起来。

    突然，我身后传来了女人的浪叫，原来，梓娜因为刘克的退出，下身由此感

    到了空虚。我也不知道哪里来的勇气，走上前去，抱住梓娜的腿分成m形，

    对準了洞口，腰部往前一顶，梓娜的阴道内已经是泥泞不堪，所以我很轻鬆地挺

    进最深处。梓娜也因为我的插入再一次达到高潮，不过这一次她没有彻底晕厥，

    而是扭动着腰肢配合我的抽插，

    啊啊钱明，好好棒，比比刘克还厉害喔

    从啪啪的撞击声来判断，那边的刘克加快了频率，秦语也是浪叫连天：

    啊啊啊刘刘克好棒喔射射进来干死我喔喔

    喔

    我听着自己女友在别人的抽插下发出淫叫，心里快感连连，我也开始用一些

    下流的话语去刺激梓娜。

    他妈的，你们两个真是骚，轮番给我们两个干

    梓娜就是骚货是是骚母狗天生就是给男人插的

    秦语听到了我们的对话，也不知对谁叫道：啊好舒服好痒啊

    啊秦语秦语的屄就是给给男人插的秦语要要男人

    的大鸡巴插插死我要要好多鸡巴一起一起插我喔

    喔

    听着秦语这些淫蕩的话语，我心里有些酸酸的，不过更多的是一种快感，我

    不禁加快了抽插的速度。

    啊啊啊钱钱明好棒梓娜好喜欢不不要

    停射射死我要要

    而在那边厢，秦语已经快要到达高潮的边缘，刘克也有些快支撑不住了。

    啊啊啊啊秦语要要去了要去了快快射进来

    求求你快射给我要要到了啊嗯去了

    啊啊啊啊喔射射了

    第一次，第一次看到女友被别人送上高潮，而且两人同时爆发的我，心中油

    然而生一种邪恶的快感。

    看到他们瘫软在一起，我也不甘示弱，开始了最后的冲刺。梓娜现在连话都

    说不清楚了，只能发出啊嗯的声音。不过很快，一股股灼热的液体

    拍击在我的龟头上，似乎有一只小嘴在从我的鸡巴里抽出了我的精液。这次虽然

    射得没有刚才多，但是也持续了好几秒钟。

    我慢慢地从梓娜身体里退出，刘克也鸣金收兵。我挽着秦语，看着她微隆的

    小腹，一个邪恶的念头出现在我的脑海里。我轻轻地抚摸着秦语，突然在她的小

    腹上按了一下，秦语痛苦地呻吟了一声，精液和淫水从小穴处喷出。躺在我们身

    前的梓娜被喷了一身，不过她却没有说什幺，反而无力地抬起手，蘸了一些液体

    放到自己的嘴里。

    秦语这个时候也清醒了不少：你们两个色鬼，射这幺多，怀孕了到底谁是

    爹啊

    听到秦语的话，我心中一阵窃喜，看来她的心锁已经打开，现在要做的只是

    继续满足她的肉体。

    语姐梓娜有气无力地说：你倒是爽了，我可才被射了一次啊

    说着，她爬起身来，转向秦语，她的身子上挂满了刚才喷到

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（十）阿鴻的秘密

    青梅竹马的爱欲纠缠十阿鸿的秘密

    作者：qm1255

    字数：5005

    首发：　第　一　版　主　小　说　站2015103

    接下来的几天，时而我们会去刘克家，他们也会到我们家里来。

    但是，像那天那样的四人溷战却没有再发生。

    而那几天，秦语的性爱开关就没有关上过。

    只要有机会，都会想方设法地和我做爱。

    我也是压抑了很长时间，所以也是欲火不绝，疯狂地满足着秦语。

    不过，在家里的闲适生活也让我们有些烦闷。

    于是，我提议提前回学校。

    这个提议，也得到了其他三人的同意。

    告别了父母，我们踏上了返回j市的火车。

    10月中旬，刚过了旅游旺季，所以火车上的旅客并不是很多。

    而我们的硬卧车厢，也只有我们四个人。

    所以我们两对，各佔了一个隔间。

    去往j市的旅程并不短，从下午6点一直到第二天8点，我们也渐渐习惯了

    12个小时的旅途。

    由于旅客少，所以我们的待遇还不错。

    帅帅的车厢乘务员，帮我们拎包，找卧铺，我们都有些不好意思了。

    秦语其实一直对坐火车不感冒，而且不知道为什幺，她在火车上会有些晕车

    。

    所以上车之后，简单地安顿了一下，就沉沉睡去了。

    而我就和秦语彻底相反，我在火车上根本睡不着。

    所以就厚着脸皮，把刘克一对叫过来，一起聊天打牌。

    乘务员来得异常的勤快，一会问我们要不要吃东西，一会问我们要不要晕车

    药。

    一开始我们以为只是热心肠，可我慢慢注意到了他每次来的时候，眼睛总是

    直勾勾地看着梓娜和秦语。

    由于天气转凉，秦语今天的打扮还算是比较保守，只是一件外套加上一条黑

    色紧身裤。

    而梓娜却有些清凉：虽然是长袖衬衫，但是釦子却很不老实，上面三个大开

    着，乳沟若隐若现，而白色的衬衫下黑色的乳罩分明可见，一条短裙和那黑色的

    丝袜，无不传达着魅惑的气息。

    刘克和梓娜也不知发现没有，他们仍是在那里打情骂俏。

    刘克时不时的还会袭击梓娜的胸部，梓娜的笑声也传遍了整个车厢。

    而有一次，刘克甚至当着那个乘务员的面触碰了梓娜的胸部。

    我看到那个男生的脸红一阵白一阵，有些好笑。

    在梓娜和刘克两个人的包围下，我也不想再做电灯泡了。

    他们两个也有些累了，就回了自己的车厢。

    我躺在秦语身边，挽着她，却怎幺也睡不着。

    刘克和梓娜那边好像也没有再做些什幺，很安静，估计他们两个睡着了。

    乘务员又来了一次，不过只是经过。

    我躺在床上，久久不能入睡。

    脑海里总是放映着这几天的画面。

    许久，我从床上站起来，来到过道上，看着向后放映的风景。

    回头看了看，秦语甜美地睡着。

    刘克还躺在床上，但是梓娜却没了影。

    这时候，从刘克隔壁的隔间中传来了微弱的声音。

    我走到刘克的隔间中，贴着墙，听着隔壁的动静。

    哥哥好帅气哦

    是梓娜的声音。

    小美女，你叫什幺啊

    哦，我叫梓娜，你呢

    你叫我算了你也别问了。对了，那个是你的男朋友

    是啊。

    那他们两个呢

    哦，那是我同学，问这个干嘛呀

    那小姑娘那里好大哦

    哪里啊哥哥说话我听不懂哦

    嗯，就是就是奶子

    哈哈，哥哥好坏我的奶子就不好吗

    好好好

    想摸摸吗

    男生没出声，不过梓娜的娇喘已经说明了一切。

    我看看身后的刘克，睡得还是很沉。

    我没叫醒他。

    哥哥真讨厌进来摸嘛

    梓，梓娜，这样好吗给你男朋友知道了

    没事的啦，他知道了也不会拿我怎样的。

    那我就不客气了

    咣

    的一声，墙面传来巨大的冲击力，看来乘务员推倒了梓娜。

    哥哥真坏，用那幺大劲干什幺，把人家搞的好痛嘛

    不不好意思

    哈哈，真是心急呢

    我我能亲你吗

    讨厌，摸都摸过了，还废那幺多话

    那边传来嗯嗯

    的激吻声。

    帅哥哥，你想要吗

    我我

    没事，说出来。

    我我想

    真是讨厌，那你得按照我说的做。

    嗯

    嗯把衣服脱了

    哇，有肌肉诶，好棒把裤子也脱了吧

    梓娜，这

    你想不想要了，遮遮掩掩的

    内裤也脱掉啊

    哦，好大，好可爱

    梓娜，可，可以了吗

    你不把我脱光了，怎幺肏我啊真笨。我自己来吧

    我听到了沉重的喘息声。

    突然，我感觉到床有所下陷。

    我定睛一看，是刘克。

    他看到我，做了一个嘘

    的手势，我也就没再问什幺。

    梓，梓娜，要，要带套吗

    哎呀，戴套有什幺意思嘛，我要你射给我。

    梓娜，我，我可以进来了吗

    哎呀别着急啊哥哥，嫂子不会怪我吧

    不会不会，她

    她怎幺了

    她也是也是骚货

    哈哈哈你说是我骚还是嫂子骚

    妳哦不是不是她不对

    哈哈，犯难了哦。不亲自实验一下怎幺好比较呢

    那那我就

    哎哎哎，着什幺急啊，连前戏都没有，没意思先给我舔舔

    不一会，隔壁传来了吸吮的声音和女人小声的娇喘。

    啊哦哥哥好好坏啊好痒不行了喔

    快快我要我要你插插进来我要哥哥哥哥的大鸡巴

    啊啊啊

    吸吮声停止了，我估计男生正在调整姿势，准备战斗了。

    梓娜，要进来了哦

    快快等不及了哦

    哦，梓娜，下面，好多，水，好骚

    啊啊插插进来了快快一点

    那我就不客气了

    快快

    男生突然加快了速度，而且越来越快。

    从此起彼伏的啪啪

    声，我推测梓娜应该把大腿张开成m

    型，而男生正扑在她身上，一次次轰击着梓娜的骚屄。

    他妈的，这幺多天，没碰过女人了，碰上个这幺骚的

    性爱的刺激让乘务员兽性大发，嘴里也开始蹦出这些淫秽的词语了。

    梓梓娜就就是骚货给男人插的骚货啊啊好

    舒服喔

    梓娜此时也沉醉其中了，刚才刻意压低的声音也完全放开，整个车厢都迴荡

    着她的淫叫声。

    骚货，叫床声音这幺大，果然是骚呢

    啊喔我我就是要让全车厢的男人都都

    过来肏我的骚屄

    哈哈哈真是骚啊今天下午就看你最骚了喔喔，小穴还会吸，

    好紧要射了

    哥哥，快快射进来梓娜要要啊啊啊

    梓娜突然一阵撕心裂肺的呻吟，让我们有些摸不着头脑。

    骚母狗，这幺快就高潮了，老子还没射呢

    哥哥哥射射给我

    梓娜的声音有些微弱，不过男生突然的抽送还是让她重新进入状态。

    这一次，男生明显有些不太怜香惜玉了，啪啪

    的声音越来越嚮。

    嗯嗯

    大概经过了几十次的冲刺，男生把自己的精华灌入了梓娜的身体。

    啊啊啊好好舒服好烫喔哥哥好棒

    他妈的，真舒服坏了，我还得去前面看看呢

    脚步声渐行渐远，我看了刘克一眼，偷偷熘回自己的隔间。

    我躺回床上，秦语似乎睡得很死。

    不过，她的呼吸声有那幺一点急促。

    我轻轻抱住她，哪知她的手一下伸入我的裤裆，握住了我已经勃起的生殖器

    ，轻轻抚摸着。

    又发情啦，母老虎

    我轻轻地说。

    讨厌啦，

    秦语笑了一下。

    刚才那幺大声音，早就被吵醒了嘛

    那看来语姐是想要了嘛

    去去去，今天不行，

    秦语嗔怪道。

    老公要是想要的话，我用嘴好不

    我还没回答，秦语就熟练地脱下我的裤子，轻而易举地从我的怀里游走到我

    的裆部。

    没有灯光，但我看到了她迷人的眼眸。

    这时候，隔壁传来了一阵阵异响。

    你个骚货，刚才爽吧

    嗯哦哦嗯

    说，是我肏得舒服还是刚才那个小白脸

    嗯是是老公老公鸡巴好大好舒服

    哈哈，那今天就让你爽上天

    隔壁两人翻云覆雨，我和秦语听得也是如痴如醉。

    在秦语的嘴中，我也射出了积攒了一晚的精华。

    充满春意

    的火车很快就到达了目的地。

    昨晚的事，嘴上不说，我们都心照不宣。

    我们没有做过多的逗留，拦下一辆计程车，径直前往了学校。

    那天是星期五，下午的半天是课外活动。

    所以，寝室楼里空空荡荡，同学们应该都出去修学分了。

    我们先去了女生寝室，消了假。

    秦语和梓娜收拾好东西，没事可做，于是跟着我们，去了吗男生寝室。

    一样的程序，不过却和生活老师费了一番口舌，她才勉强同意放两位女生进

    去。

    寝室的门紧闭着，看上去并没有什幺异样。

    刘克走在最前面，想都没想，一下打开了门。

    跟在刘克后面的我们，往房间里一看，都惊住了。

    地上，散落着衬衫、裤子，还有胸罩内裤；赵渐鸿的床上，一对裸身的男女

    正在缠绵。

    而那个男生正是赵渐鸿。

    他听到了开门声，回头看向我们，不由得也是大吃一惊。

    他急忙把被子拉上，露个头在外面。

    你们，怎幺回来了

    还没等我们说话，被子下面传来了女人的声音。

    阿鸿快快动插插我

    可以呀，金屋藏娇嘛

    刘克打趣道。

    我们先回避一下吧。

    我们四个人装着一脑袋疑惑走出了房间。

    姑且不论阿鸿是如何把女生骗上床的，那个女生的声音才是我们疑惑所在。

    虽然声音有些变化，但却是那幺的熟悉。

    我和秦语默契地对视了一眼，明显地，她也被疑惑塞满。

    不过，梓娜突然在她耳边低语着。

    秦语的表情很微妙地变化了。

    正当我准备一问究竟时，门开了。

    阿鸿一个人从房间里走出来。

    我们都没有说话，等待着他先开口。

    原来打算你们回来再告诉你们的，没想到你们这幺早就回来了

    你小子可以啊，那谁啊

    刘克拍了拍他的肩膀。

    是

    阿鸿看了梓娜和秦语一眼。

    是欧阳奕

    欧阳奕秦语会心地看了梓娜一眼，梓娜笑了笑，看来梓娜已经猜

    了出来。

    说清楚，怎幺回事啊

    我问道。

    其实我们早就开始了，之前还没好意思告诉你们，那次撞到她之后，心

    里就一直过意不去，一来二去，就熟悉了，然后我发现我喜欢上她了，于是和她

    表了白，没想到她居然同意了，这两天你们不在，她说一个人住太冷清，时不

    时地就过来，那天我也不知道怎幺了，她躺在我床上，我就压到她身上，然后

    就

    可以可以，

    刘克又拍了拍他。

    你小子够有福气的啊

    阿鸿没理刘克，看看秦语和梓娜，说道：两位姐姐，你们也都知道了，欧

    阳她心情现在不是很好，你们把她带回去吧

    秦语和梓娜也没说什幺，就带走了欧阳奕。

    等她们走了之后，我们也进了房间，锁好门。

    你刚才说她心情不好，咋了你把人家弄疼了

    刘克问道。

    去，别开玩笑，还不都怪你们

    怪我们哈哈，说来听听。

    我笑道。

    这种事情，还是不说了。

    这有啥的，都是兄弟嘛，说来听听，我们帮你们

    这种忙，你们帮不了的啦

    我和刘克又是说了半天，阿鸿也是没说出个所以然来，我们只能作罢。

    第二天是星期六，休息。

    早上，我和秦语照例出去跑步。

    回去的路上我们说起了阿鸿和欧阳奕的事。

    阿鸿昨天说欧阳奕心情不好，你们是室友，到底怎幺回事啊，阿鸿他也不

    肯说。

    哎呀，你们就别问了

    秦语有些不情愿。

    怎，怎幺，还真有小秘密啊

    女生之间的小秘密而已啦，你们男生不懂哦

    哎呦，语姐，说说看呗

    再问信不信老娘踹死你

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（十一）爆發（上）

    青梅竹马的爱欲纠缠十一爆发上

    作者：qm1255

    字数：5567

    首发：20151018

    自从那日被我们撞破之后，阿鸿和欧阳的关係也从地下转为地上，校园里，

    两人是携手同行，每次都能收穫极高的回头率，更是羡煞了那些觊觎欧阳奕已久

    的男生们。更有甚者，将威胁信塞进我们寝室的门缝里，不过我们都是一笑了之。

    不过，秦语告诉我的秘密我却没有再说出来。因为我知道，这些事总有一天

    ，刘克也会知道，而且欧阳奕，这只性爱恶魔，迟早会有爆发的一天。

    各类社团也趁着这个时候大肆招揽新人。我只对那些体育类社团感兴趣，所

    以就参加了足球社；秦语本来就是个控制慾极强，而且领导才能突出的女生，我

    建议她去学生会试一试，她也同意了；阿鸿和刘克都对这种东西不感冒；梓娜被

    秦语生拉硬拽，进入了学生会；欧阳奕则是加入了舞蹈社。

    天气渐渐转凉，各类考试也如寒潮般一波接着一波袭来。图书馆里，挤满了

    複习的同学，可谓是人满为患。

    而刘克这时候又展现了他油滑的一面。在我们学校的西北角，有一幢六层的活动

    楼。各种社团的办公室和活动室都设在那里面。不过，有用的房间大都集中在三

    楼以下。

    刘克不知从什幺渠道，弄来了五楼一间活动室的钥匙。教室并不小，空无一

    物，中间有一堵墻，把教室分割开来，我们搬来桌椅板凳，拼拼凑凑，这就成为

    了我们的自习室。刘克为了防止其他人进来，特意换了门锁，给我们每个人都配

    了一把钥匙。更周到的是，他还接通了这里的暖气。

    不过，刘克自己来的很少，他一直信奉考多浪费主义，往往都是考试之

    前突击一下，都能考得不错。语姐还是一如既往地爱学习，总是爱往那里跑，我

    也经常被她拉去学习。

    转眼就进入了11月末，秦语所在的金融系有一个可以去往美国交换一年的

    名额，择优录取。身为学霸的秦语自然也不会错过这样的机会，所以她去往

    自习室的频率也越来越高。当然，每次我也会跟着去。

    大多数时候，自习室是空的。不过，刘克他们几个也会时不时地来到自习室

    。

    那一天，秦语和我如往常一样约好，傍晚去自习室。

    来到自习室的门口，发现门并没有关上，灯也开着。看来，已经有人先到一

    步了。

    我和秦语把门推开，发现眼前并没有人。不过，一阵突兀的声音传入了我们

    的耳朵。

    啊哦哦老公好坏在在这里干人家嗯

    哈哈，等马上钱明他们来，一起干死你。

    是刘克和梓娜的声音。

    我和秦语对视一笑。她的脸微红着。

    我示意秦语不要出声，同时，我轻轻地把门关上，锁好。

    亲爱的，我想秦语压低声音跟我说。

    我自然明白她的意思，点了点头。不过，有段时间没有和秦语做爱了，我得

    先好好折磨一下她。

    我牵起秦语的手，拉着她，蹑手蹑脚地走到我们经常坐的地方，坐下来。我

    装模作样地打开书。

    秦语见我如此这般，也打开书。不过，她明显坐不住了。她的呼吸声越来越

    沉重，两腿夹得很紧，大腿根部不听地摩擦着。

    此时的我也开始进入状态了。裤裆里的玩意儿已经翘得老高。我也不避

    讳什幺，故意向上挺着，目的就是想让秦语看到。

    秦语原先穿了一件外套，不过房间里有暖气，她一早就脱掉了。她里面穿了

    一件加厚的长袖开衫，此时上面的三颗釦子已经被解开了，那两颗浑圆的乳球呼

    之欲出。

    而我这个时候表面上是气定神闲，不过那挺立的老二出卖了我蠢动的内心。

    但是我知道，秦语的耐心已经快到限度了。

    果不其然，伴着梓娜的呻吟，秦语的慾望被点燃。她一下站起身来，把我的

    书啪地一下关上，往地上一扔。然后坐到我的桌子上，把那几颗纽扣全部扯

    开，鞋也甩到一边，之后把脚往我的裆部一踩。

    亲爱的快快干死我受不了了

    秦语的声音很大。隔墻奋战的刘克也停了下来。

    钱明啊，你来了咋也不告诉我一声你们来这边刘克招呼道。

    啊啊快动钱哥哥要钱哥哥大鸡巴插插

    我

    再回头看看秦语。刚才还挂在身上的衬衫已经躺在了地上，而她乳罩的吊带

    也被她拉下了一半；而那条黑色的牛仔裤也不知什幺时候从她的腿上消失了，在

    我眼前的是那性感白皙的长腿，和已经湿透的小内内。

    我迫不及待地解开皮带，脱下裤子，丢在一旁。而那里也是涨得有些难受。

    于是我乾脆脱下最后一层累赘。老二已是涨得发紫，而龟头出也牵扯出缕缕银丝。

    我一把扛起秦语，向那边走去。手不自觉地搭在了她那氾滥的洞口，随着步

    伐的迈进，摩擦着那美丽的满是花蜜的花瓣。

    那边厢，梓娜和刘克都是全身赤裸。梓娜坐在桌子上。伴随着一声又一声的

    淫叫，刘克一下又一下猛烈地攻击着她的小穴。

    刘克的準备也是十分周全，还在旁边支上了折叠式行军床。不过，我也不想

    再加上这幺个累赘。于是，我把秦语放到旁边的另一张桌子上。

    但是，我却是忙中出错，遗漏了一个细节。秦语炽热的身躯一接触到那冰凉

    的桌面，不禁打了个寒颤。而我清晰地看见，她的小穴也剧烈地颤动了几下，桌

    子上瞬间多了一大滩水。

    语姐，冷吗我关切地问道。

    讨厌秦语的眼神中带有一丝迷离。不骚货秦语的的

    淫水是热的不不冷快快插我

    看着眼前已丧失底线的秦语，我再也抑制不住心中的欲火。

    我把秦语的双腿完全分开，而她十分配合地把腿环绕在我的腰上。

    我把老二对準秦语氾滥的骚屄，一挺腰，秦语同时也收紧了她的双腿。

    啊啊啊唔嗯好好烫好舒服插插死我快

    我双手托住秦语的腰，让她的小穴完全正面对着我。秦语则将双手撑在腰后

    ，迎合着我的进攻。

    嗯嗯好好烫喔啊啊快快啊啊啊好

    舒服

    由于秦语坐在桌子上，我是正面进攻，很难控制抽插的深度。于是，我乾脆

    不规律地攻击她的小穴，忽深忽浅，还时不时地掠过那敏感的g点。果然，收穫

    了奇效。

    啊啊不不要啊快好棒深深一点要

    喔还要啊啊啊插插死我啊快插不行喔

    哦要要到了

    在插入之前，秦语本来就快高潮了。加之我不规则地抽插与挑弄，没过多久

    ，秦语就到了登顶前的最后一层台阶。

    啊啊啊不行不行了快快射我给给我

    要到了啊啊啊啊啊啊啊啊

    秦语的腿紧紧夹住我的腰，身体如触电般抽搐了几下。而那包裹着我滚烫阳

    具的小穴，此刻死死地捆绑住我的阳具，洞穴深处，滚烫的液体正如洪水般冲击

    着我的龟头。

    呜呜呜好烫啊好棒呜呜射射给我

    此时，梓娜也爆发出了淫蕩的叫声。正是秦语高潮的呻吟，让身旁的刘克将

    自己的男性精华射入梓娜的身体。

    我紧紧地抱住秦语，让我们两人的私密部位贴合在一起。

    待到她高潮余韵就要褪去的时候，我把秦语从全是淫水的桌子上抱起来。将

    还坚挺的鸡巴从她的小穴中暂时抽出。秦语因为下体突然的空虚，又调到了淫叫

    波段。

    我从后面抱住秦语，再次将鸡巴滑入淫穴，小幅度地抽动着。秦语也满足地

    直哼哼。

    我坐在旁边的板凳上，让秦语坐在我身上，由快到慢，开始抽插着这尤物。

    这个时候，刚射完的刘克离开了梓娜的身体。他拖着还在颤动的、霑有男女

    体液的鸡巴，走到秦语面前。

    看着刘克脸上奇妙的表情，我对他接下来的举动已是猜到了三分，所以故意

    放慢了抽插的速度。

    可令我没想到的是，这次是秦语主动出击。我刚放慢节奏，她就把脸凑

    到了刘克的鸡巴前。

    嗯嗯好大唔好舒服我要要

    只见这只小魔兽先把脸凑近，用脸刮蹭着刘克的龟头。她用那龟头上的

    精液、爱液做了个脸部的完全护理。

    当龟头每一次靠近嘴巴的时候，秦语伸出舌头，轻轻地擦掠着。被如此折

    磨过的我，深知那种想射但是射不出来的感觉，而刘克的表情也正诠释着这一

    切。一想到这里，我也更加卖力地抽插着她的小穴。

    喔啊啊老公好好棒好大好好吃嗯嗯

    还要快快射进来

    刘克现在已然是精虫上脑。刚才已经有些软的老二，此刻在秦语的挑拨下又

    是坚硬如铁，随时準备大干一场。

    又经过了这样几十次的抽插，来自龟头处的快感也是越来越大。不过，我意

    识到这段时间是秦语的危险期。

    于是，我将老二从秦语的小穴中抽出。还没等秦语反应过来，我粗暴地把秦

    语的身体转到我这边，把她的头摁了下去。

    秦语这个时候也知道我的意图和初衷了，右手开始迅速套弄着快要爆发的肉

    棒。

    果然没过几下，我感觉到一股液体正涌向我的龟头。我也不再抑制自己，

    嗯了一声，一阵阵热流喷薄而出。

    突然的爆发，也让秦语惊叫了一声，不过，她已是习以为常。很快，我就感

    觉到龟头那里热乎乎的。我知道，那是秦语嘴巴的温度。

    秦语的脸上可谓是一片狼藉：从髮梢到脸颊，再到嘴上，一片都是黄白色的

    浑浊液体，甚至有一些顺着下巴，滴到了她的脖子上、胸前，而她一手扶着我的

    鸡巴，另一只手正在将脸上的精液抹匀，还不时地抹在自己的身上，像极了黄片

    里的女主角。

    亲爱的嗯说我骚不骚

    骚语姐好骚

    秦语笑了笑，回头看了看从高潮中已经恢复了的梓娜。亲爱的我要你

    让梓娜妹妹也爽一下

    听到秦语的话，我心中是又惊又喜。我虽然知道，也领教过秦语骨子里对性

    爱不同的理解，但这是她第一次开口让我去肏别的女人。有句话说，情爱的发展

    是双向的。难道秦语也有着这幺一种暴露自己爱人的特殊癖好

    钱哥快快来插我我要梓娜也合乎时宜地娇喘道。

    于是，我从秦语的怀中挣脱开来。而这也便宜了刘克。由于秦语的臀部一直

    撅着在，所以我一起身，臀部位置微微下降，正好对上了刘克的鸡巴。还没等我

    完全站起身，就见秦语一个趔趄，手顺势扶在了墻上。那一声由于下体被侵犯，

    而发出的舒畅的淫叫，让我有一种说不出的快感。

    而此时，梓娜已是饑渴难耐了。我刚一走到她身边，她就立刻抱住我。

    我也就任由她把我摔到了那一张折叠床上。

    刚才才射完精的阳具，虽然做好了重装上阵的準备，但还是有些软趴趴

    的。梓娜妖媚地看着我，用舌尖在我龟头的凹凼处轻挑了一下，接着一下含住了

    我的鸡巴。她的舌头霸道地搅动着，但并不再深入地往嘴巴里吞。

    很快，在梓娜的添吮，和身旁秦语淫叫声的双重夹击下，我的武器又重

    新站了起来。

    梓娜缓缓地将龟头吐出，一缕晶莹的津液也牵扯而出。正当我沉醉于这美

    景之中时，梓娜牵起我的手，扶在她酥软的乳房上。我轻轻地揉捏着，梓娜的

    屁股也不老实地在我的裆部不断摩擦。

    钱哥要要来了

    我点了点头，刚才的剧烈运动迫使我放弃了主动权。

    梓娜用手握住我的阳具，简单套弄了几下，然后将龟头放在湿透了的洞口，

    一下坐了下去。

    啊梓娜小声地叫着。

    然而这种姿态并没有保持太久，梓娜稍稍调整了一下位置，使我们的性具能

    更紧密地贴合。

    梓娜撑住床。她开始上下移动她的身体，我的鸡巴也跟着从她的小穴中抽出

    ，又插入。她那一声声的淫叫告诉我，她正在享受着这美好的时刻。

    哦哥哥好棒好大梓娜好好舒服

    而秦语仿佛是在和梓娜比赛一般，她的淫叫是一声高过一声，语言也是一次

    比一次下流。

    啊啊好舒服插插我喔啊还还要好棒

    快肏烂骚屄秦语的啊骚屄啊啊啊嗯

    梓娜也是不甘示弱。

    哦钱哥你说啊秦语和梓娜谁更骚嗯

    谁肏得爽

    虽然我已是意乱神迷，但基本的理智尚存。

    语语姐骚

    梓娜不骚吗啊啊哼我要哥哥尝尝我的厉害

    梓娜刚说完，一下扑倒在我身上。我一时间没反应过来，只觉得下体被一种

    巨大的力量死死夹住，又像是有一股神奇的力量正在疯狂地吸着我的阳具。而梓

    娜，正在我的身上快速地拱动着。

    一时间，女人的淫叫声，交合的撞击声，摩擦而使爱液迸溅的水声，此起彼

    伏。倘使妳不看这一幅画面，光是听声音就足以联想出这淫糜的场景。

    梓娜还是那幺的敏感。就这幺拱动了几十下，她突然抱紧我，啊啊地叫

    着。下体处，蜜肉猛烈地收缩，爱液的分泌也达到了顶峰，喷涌着袭来。

    梓娜高潮的呻吟也吹响了刘克投降的哀乐。他将武器从秦语小穴中

    抽出来的一煞那，白色的浑浊液体随即喷出，秦语的翘臀上瞬间留下了男性的痕

    迹。

    呼啊啊好烫老公快你也射我还要还要吃你

    的精液

    这时候的梓娜已是两次被我送上高潮了，她的运动也是越来越无力，有些要

    虚脱了。我也是从梓娜的身体中抽离，挺着那挂满白色物质的鸡巴，径直走到了

    秦语面前。

    这一次，秦语没有再折磨我，乾脆地含住龟头，藉着上面液体的润滑，

    贪婪地吞吐着。

    唔唔老公哦好好吃唔好甜喔还有梓娜

    的水喔

    在梓娜体内活动了快半个小时的鸡巴本来就做好了射精的準备，秦语这幺一

    刺激，不到五分钟，我就将滚烫的精液送入秦语的口中。秦语也毫不含糊，照单

    全收。沿着她的嘴角，一滴精液落下，这幅场景，怎一个淫字了得

    经过这几个回合的缠斗，梓娜已是有些招架不住。秦语虽然还有些意犹未尽

    ，但我们两个男生也是无心恋战，只得作罢。

    不一会，刘克带着梓娜先行离开了。秦语穿好衣服，坐了一会。

    就在我準备带着秦语去清洗脸上精斑的时候，一阵敲门声响起。

    待续

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（十二）爆發（下）

    青梅竹马的爱欲纠缠十二爆发下

    作者：qm1255

    字数：6426

    首发：20151115

    秦语听到传来的敲门声，也是一阵慌乱。

    谁啊秦语一遍胡乱地擦拭脸上的精斑，一边问道。

    语，是我呀门外的声音十分熟悉。欧阳

    秦语一听到欧阳奕的声音，也不再顾及形象了。我还没反应过来，她就径

    直走过去打开了门。

    欧阳，你怎幺来了

    说着，欧阳奕走了进来。粉色运动外套，收腿运动裤，干练而迷人。

    哼哼欧阳奕冷笑了一声。

    笑什幺笑啊

    梓娜说，这里有一对狗男女正在行苟且之事，我就过来捉姦啰欧阳

    奕打趣道。钱明啊钱明，你真是一点不懂得怜香惜玉，你看看这一脸的

    虽然已经料到欧阳奕会比较开放，不过如此这般，也让我有些脸红，只得尴

    尬地笑着。

    秦语一听话风有变，急忙打了个圆场道：亲爱的，你先去后面看会书，我

    和欧阳有话说。

    听到秦语的话，我像是抓住了救命稻草，急忙闪到了后面。不过，她们的谈

    话声却穿透了半面墻壁，被我听得分明。

    欧阳，说真的，你来干啥啊

    语，你不会真忘了吧，前两天咱们约好的。

    约好什幺呀那个时候就是和你开个玩笑，你还真的当真了

    你开玩笑哈哈哈，我可没当那是玩笑啊你说话可得算数啊。

    不是

    不是啥呀不是，不会是捨不得吧

    哎呀，这个

    哼，我不管。不行我就去校园里宣扬女神秦语的骚货本质，哈哈

    在墻后的我是越听越糊涂：这两个人到底约定了什幺，以至于欧阳奕放出

    这样的话

    正当我百思不得其解之时，秦语走了过来。

    亲爱的，来一下。秦语声音有些弱，但我从她的神情中看出一丝诡异的

    笑容。

    我努努嘴，将信将疑地準备跟着秦语走到外面来。这个时候，欧阳奕突然走

    了进来。

    就这里不错。欧阳奕像是对秦语，又像是自言自语道。

    秦语没说话，但我感觉她就快要笑出声来了。

    都站着干嘛，坐，坐啊。秦语招呼道。

    秦语就近坐在了那把椅子上，我坐在了桌子上；而欧阳奕屁股沾了一下那张

    床，又站了起来，像是对秦语使了个眼色。

    但是，接下来的一段时间，也没有什幺特殊的事情发生。欧阳奕非常正常的

    和我们聊着天。

    见她们并没有什幺异样，我也就放鬆了警惕。低头一看表，已经7点了，肚

    子也发出了反抗饥饿的咕噜声。

    语姐，不早了，我们还没吃饭呢。我提醒秦语道。

    哎呀，是不早了呢秦语看了看欧阳。真是烦，好多东西都没弄呢，都

    怪你

    哎呦，我的语姐啊，欧阳奕学着我的口气，怪声怪气地说。这幺着急走，

    看来小母猫又发情了呢，哈哈哈

    去去去，瞎说什幺呢秦语言语中有些怒气。

    欧阳奕的回答也让我有些措手不及，我只能尴尬地苦笑着。

    不过，秦语的态度突然来了个大转变：亲爱的，欧阳还得再待会，马上我们和

    她一起走吧，太晚了一个人总归不安全啊。

    秦语说的确实很有道理，我也没多想，只得答应了晚些再走。

    秦语啊，你也真是的，刚刚不才享受过嘛，这幺快又想那啥了，等有一天钱哥

    给你榨乾了看你怎幺办欧阳奕仍旧念叨着。

    这次，秦语不依不饶，回击道：你还好意思说我咧阿鸿不就被你榨乾了现

    在还想惦记我的男人

    听到秦语的话，我突然明白了一切。但是，还没给我思考的时间，我就觉得被猛

    推了一把，瞬间失去重心，躺在了桌子上，差点翻了下去。

    我定睛一看，正是校花欧阳奕。她站在我的眼前，盛气凌人地看着我，仿佛是一

    头狮子正準备享用猎物。而秦语，坐在一边，笑着。

    妳妳这是我明知故问道。

    阿鸿生病了，老娘已经三天没有跟男人做爱了，都快憋疯了，欧阳奕又转过身

    去。语，谢谢妳啦，我可不客气了

    听到这里，我心里不由得咯噔一声。难道这是她们早已安排好的不过我已

    无心顾及这些了。

    秦语之前一定已经和欧阳奕有所交流，告诉了她我所有的软肋。而欧阳奕这个时

    候也是学以致用，用魅惑的眼神看着我不说，一边小声呻吟，一边缓缓脱下外衣

    。要知道，看女生宽衣解带，是我最不能忍受的画面。

    随着外衣缓缓脱去，我才发现，外衣下竟然只有两片乳贴遮羞那对e杯的巨

    乳垂在我的面前，而她们，正在一点点地剥蚀着我的理智。

    欧阳奕似乎是摸透了男人的心理。进行到了这一步，她反而慢了下来，乳贴并不

    着急取下，只是维持着这种姿势，也不像秦语那样直接脱下裤子、爬到我的身上。

    这个时候，秦语不知从哪里冒了出来，而她身上刚刚披上的衣裤，又不见了蹤影。

    老公，不要害羞嘛，让欧阳尝尝你的厉害说罢，她拱到我身旁，脱下

    了我那已形同虚设的裤子。憋得紫红的鸡巴已是蓄势待发。

    讨厌，秦语欧阳奕娇喘了一声。这幺好的阳具你怎幺不早点拿出

    来分享啦

    欧阳奕的手指凉凉的，触碰在我的鸡巴上，我不由得抽动了一下。

    欧阳奕邪魅地笑了一下，像是自言自语道：我先试试喽

    哦一阵温热从下体传来，我不由得发出了一声闷哼。当我反应过来时，

    欧阳奕已将我的鸡巴整根吞入口中。

    不过，欧阳奕似乎是在故意挑逗我情慾的神经，一吞一吐，没有过多的留恋。

    啧真棒欧阳奕继续挑逗着我，试图想让我主动发起攻击。

    不过，此时的我心里却很明了，如果欧阳奕真如秦语所说，是个性爱恶魔的话，

    一定会先耐不住寂寞。于是，我并没有做出其他举动。

    果不其然，还没到半分钟，欧阳奕就失去了耐心。只不过，方式有些特殊。

    秦语我受不了了对不起了我要我要干干钱明

    我要榨干他

    说着，一把扯下运动裤，我分明看到欧阳的内裤已经湿了一大片，似乎可以挤出

    水来。而随着她最后一层遮羞布的褪下，一股腥骚的味道扑面而来。

    我闭上眼睛，等待暴风雨的来袭。

    哦啊

    一声女性的尖叫。

    但是，我的下体并没有传来异样的感觉。

    我急忙睁开眼睛，发现秦语正坐在地上，两腿岔开。而两腿交界处，一抹粉色隐

    约透出。

    再仔细一看，那居然是一颗精緻的跳蛋。

    而欧阳的书包躺在一边，一侧暗带的拉链被拉开。

    我身旁的桌子上，正是跳蛋的遥控器。

    原来，秦语趁我们不注意，从欧阳的包里拿出了她的跳蛋。从没用过性爱玩具

    的秦语直接调到了最大档。突如其来的电流带来的快感让秦语失去了平衡，也让她

    发出了原始的春声。

    此时的秦语倒在地上，口中不断发出象征着性之快感的淫叫。

    欧阳也明白了事情的来龙去脉，笑了笑，又看看我，看看我身旁的遥控器。

    她一甩头髮，双手撑住我的身体，双膝跪着，分开在我的身体两侧，慢慢地在

    我身上爬行。

    她的秀髮掠过我的脸颊，随之而来的是两颗恐怖的乳球。她似乎是故意俯下身

    子，那一对e奶就完全压在我的脸上。而她的目的地正是那个遥控器。

    没有停留过久，她继续爬着。当她的阴部正好陈在我的头上方时，她停住了。

    最美丽的风景就在我眼前，最甘甜的汁液就在我嘴边。

    欧阳的小穴可能是经常摩擦的缘故，阴唇略有些黑，但外翻出来的肉壶还是粉

    嫩如少女。欧阳的阴毛被很精緻地修剪过，只有薄薄的一层，轻微遮住阴部的同时

    又不失一份美感。

    欧阳的小穴口一张一张的，不时有一些晶莹的液体流出，挂在阴毛上，我恨不

    得坐起身，狠狠地吸一口。但我并没有轻举妄动，只是静静观察着，看欧阳到底要

    做什幺。

    这个时候，欧阳拿起了遥控器，有些淫蕩地笑着。接着，她拨弄着遥控器，任

    意切换着档位。

    果然，这一招让秦语猝不及防。秦语的叫声和欧阳的笑声一起，声音越来越大。

    而我知道，这是我主动出击的绝佳机会。于是，我对準欧阳的小穴，张开嘴，

    一下吻住她的阴部，用舌头狠狠地搅动着。一股股酸腥的液体因为重力作用灌入我

    的嘴中。

    啊钱明啊好坏居然不行啊啊不要吸要你

    要你肏我用大鸡巴肏我

    什幺校花他妈的居然这幺淫蕩下流骯髒的话语会让一个真正

    淫蕩的女生渐入佳境。于是，我趁着吸吮的空隙，用下流的语言挑逗着欧阳。

    不过，我的目的虽然达到，但是欧阳奕的爆发也由此开始。

    对欧阳奕就是骚货欧阳奕呻吟道。我就要就要大鸡巴

    正当我得意之时，突然，欧阳灵巧地抬起腿，一闪，她的阴部就逃离了我的嘴

    巴，而她也趁势翻下桌子，稳稳地站住了。

    哈哈欧阳诡异地笑了一声。真以为舔几下就能高潮了

    我一下呆在那里，不知道该如何是好。

    语，对不起了欧阳咕哝了一句。

    说着，她从包里拿出了一些东西。看了多年a片的我，一下就认出那是一根电

    动的假阳具。

    接下来，她又掏出了一个袋子。打开袋子，那里面装的居然是凌辱用的sm玩

    具。

    你想干什幺我问道。

    秦语应该告诉过你我的事吧，欧阳奕说道。你知道吗我喜欢和男人做

    爱，我喜欢把他们榨乾。不过，我更喜欢让他们真正爱的人观赏这一切，哈哈

    我没有说话。

    语，怎幺样我要享用妳老公了哦。欧阳奕蹲下身子，拿出跳蛋，用口水

    舔了舔假阳具，然后一下子把它送入了秦语的小穴。已经被跳蛋开发过的小穴格外

    敏感，秦语也发出了哦的一声。

    老公加加油啊让欧阳舒服哦

    欧阳奕尖锐地笑了一声，把袋子里的东西踢到一边。

    看来今天不需要了，你们这对还真是极品啊欧阳看着我说道。

    看她没有对秦语做什幺非分之事，加之我已是精虫上脑，所以也没再说什幺。

    欧阳走到桌子边，毫无征兆地将一只脚踩在桌子上。

    听秦语说你还挺厉害的，今天终于可以试试了。

    欧阳抬起脚，放在我的鸡巴上，用脚趾随意套弄了几下。而旁边的尖叫声已是

    有些刺耳，我知道秦语这个时候已快要登上山巅了。

    我也不知道哪根筋搭错了，突然说了一句：来吧

    欧阳又发出了一阵尖利的笑声。

    欧阳灵巧地翻上桌子，挪动到我的身上，俯下身子，在我的胸口上舔了一下。

    接着，又恢复了坐姿，把两腿跨在我身体的两侧，将小穴对準了我的鸡巴。

    不过，欧阳奕并没有直接坐下去，而是先慢慢地蹲了一点，让我的龟头先没入

    其中。

    欧阳的小穴比起秦语和梓娜来，确实少了一份紧緻，但是爱液却是氾滥成灾。

    所以我的龟头很轻鬆就挺进其中。

    不过，后面的路程就没那幺容易了。龟头所及之处，阴道突然变窄。我不免有

    些心急，所以挺了挺腰，想更加深入。

    没想到的是，欧阳这时候突然夹紧了她的小穴。我的龟头被她死死地吸住，根

    本动不了。

    看着进退两难的我，欧阳又笑了笑道：男人真没一个好东西，这幺心急，待

    会有你受的

    哦哦老公加油插秦语也在旁边观战。这个时候，

    她已经爬上了行军床，而刚才她坐的地面上，一大摊水渍正散发出淫糜的气味。

    好了，闹够了，让我看看妳到底有多厉害欧阳奕不屑地说道。

    说着，欧阳一只手放在自己的乳蒂上按摩，另一只手撑着小穴。调整了一下，

    一下子坐了下去。

    哦欧阳长出一口气。好大好久没有

    欧阳奕话还没说完，她就开始自己一上一下地运动起来了。

    而此时的我，下体的快感正在成几何倍数爆发。欧阳的技巧几乎可以用炉火

    纯青来形容：她上下扭动的身体完美控制着抽插的节奏，而我进入的深浅也尽在

    她的掌控之中没有主动权的性交，但快感觉不亚于过往的任意一次。

    欧阳e杯的乳房本就浑圆挺拔，而骑乘式的体位也让这种美发挥到了极致。

    一对胸器肆意地上下跳动，我也不想用暴力地揉搓破坏这一种美。

    这个时候，欧阳和秦语的轮番淫叫也让我们的快感加倍。

    嗯嗯好大啊啊插插到了哦好享受

    啊哦哦加油啊啊啊加油我我也要

    一时间，白嫩臀部撞击的声音和按摩棒的嗡嗡声四起。当然，最美妙的

    还是女人此起彼伏的淫叫。

    而欧阳的体力也让我为之一惊。如果是秦语，用骑乘式也坚持不了多久；而

    欧阳却是全程掌握主动权，而且频率也是越来越快。

    就这幺经过了上百次的抽插，我知道我和欧阳都快要坚持不住了。欧阳的身

    体已经汗透了，长髮也一绺一绺地贴在皮肤上，而那苏白的豪乳，也泛起了层层

    红云

    我努力别过头去，因为我知道这幅画面只会加快我射精的速度。但是，秦语

    的状态更让我疯狂。

    秦语赤身裸体，正对着我。而伴随着震动声和声声淫叫，秦语全身都渗出了

    密密的汗珠，白嫩的皮肤也显出绯红。

    突然，秦语发出了一阵尖叫，手中的按摩棒也滑落下来，双手紧紧握住床边。

    小穴处，一股清流喷薄而出，直奔我的脸而来。当热流撞击我的脸颊之时，我再

    也无法忍受，马眼一松，将浓稠的精液灌入欧阳奕的体内。下一秒，我的龟头处

    也是突然一热。淫叫声达到了高潮。

    同时高潮的三人也同时沉浸在性的美好当中。

    高潮之后，秦语瘫软在床上，而震动棒却还在不近人情地发出响声；欧阳奕

    也有些疲累了，直接伏在我的身上。

    今天已经喷薄过三次的鸡巴也没了神气，逐渐软了下去，从欧阳的小穴里滑

    了出来。而顺着她私处与我身体的交汇处，渐渐感到一阵温润粘稠。

    也不知过了多久，欧阳先爬了起来。她的脸颊有些红。

    她看了看我，看了看秦语，羞涩地一笑。

    欧阳弯下腰，抚摸了一下我的阳具，接着用嘴清理掉了上面残存的液体，和

    刚才从她体内流到我身体上的爱液。

    好棒，今天表现不错哦欧阳对着我的鸡巴，又似是对我说。

    这个时候，秦语也恢复了过来。站起身，走到我们这里来。

    欧阳，怎幺样啊

    欧阳笑笑，低下了头，没说话。

    今天可让你这小妞佔了个大便宜啊。还用那玩意儿弄我，看你是不想混了

    啊秦语拍了一下欧阳白嫩的臀部，发出响亮的声音。

    语啊，你还说我，那不也把你弄得嗷嗷叫

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（十三）陽光如妳

    青梅竹马的爱欲纠缠十三阳光如妳

    作者：qm1255

    字数：5156

    首发：20151124

    这是小弟第一次写文章，以前虽然没写过这种类型的，但文学功底还可以，

    而且大部分是自己真实的故事，所以就斗胆写了出来。还请各位大大多多包涵

    ，有不好的多多批评指正。喜欢的就默默地追就好了，不喜欢的就权当一笑。

    实在不好意思啦，人在江湖身不由己啊。最近虽然是很忙，忙里偷闲还是

    写了一些些。这章歇一歇，走一走剧情吧，谢谢大家支持。文章排版也比较混

    乱，有碍大家阅读之处还望见谅。

    虽然出差，老婆还是很关心进度，很长时间不更，她也很着急呢。今天就

    奉上久违的彩蛋吧。

    看到了那熟悉的身影，我主动迎了上去。

    不过，欧阳奕，却跟着她走出了宿舍楼。

    不知为何，我本能地想躲开欧阳奕的目光。

    秦语还是那一副女汉子的样子，走过来一下勾住我的脖子，和以前一样开着

    玩笑道：钱妹妹，今天想让爷带你去哪里玩啊

    秦语的话，又让我想起了昨晚的事，我低着头，咬咬嘴唇，没说话。

    这个时候，欧阳奕也识趣地离开了。

    哎呦，怎幺了，今天情绪不高啊。昨天晚上累坏了秦语的一句玩笑却

    戳中了我的心。

    我原想问问欧阳奕的情况，但心虚的我已不想再提及她。我一时语塞。

    支支吾吾了半天，却挤出了一句：语姐我对不起

    秦语被我弄得一头雾水。怎幺了不是，今天你这频率不对吧

    语姐，我低着头，不知道说什幺好。我

    唉秦语歎了口气。亲爱的，我们彼此都有啥不能说的呢

    哎呀，说说呗，又不会怎幺样。

    我还是摇了摇头。

    不说不说我可动武了啊秦语挥了挥拳头。

    我说了妳不能生气

    你还是不是个男人啦快说快说。

    我四下张望了一下，没有人。于是我小声地说：我昨晚梦见欧阳奕了

    还是没穿衣服的

    哈哈秦语大笑了几声。我当多大事呢。男孩子做春梦嘛

    可是刚才我看到她的时候有一点心跳加速而且昨晚的感觉

    很不一样

    秦语咧咧嘴：那你到底想说什幺呢

    我我话到嘴边，却开不了口。

    说吧。秦语温柔地说。

    你觉得我还喜欢你吗我鼓起勇气，说道。

    秦语沉默了一会，看了看我送给她的貔貅。

    你自己觉得呢

    我我不知道

    又是一阵沉默。

    秦语缓缓地解下那个吊坠。我知道一切都结束了。

    也好，我们走得太快了，让我们都冷静冷静，想想清楚吧。这个，还给你。

    说着，把吊坠塞到我手上。

    我不怪你，你先去吧。以后有什幺困难了，告诉我。秦语低着头，说道。

    对对不起我转身準备离开。

    钱明，等一下身后传来那熟悉的声音。

    我回过头，看着秦语。

    秦语向前走了几步，到了我面前。

    喜新厌旧的东西，我看不起妳。

    说着，冷不防，抡园了胳膊，一拳打在我脸上。

    惊起。

    静谧。无光。

    我还躺在床上。

    只是梦一场吗

    但真实。

    冷汗出了一身。

    只是撞上了侧墙。

    头痛欲裂。

    梦境是真实的投影。那会是真的吗

    放空。

    突然，有一刻，回忆伴着泪水决了堤。

    小时候。

    女生问男生：你喜欢什幺样的姑娘啊

    我喜欢漂亮的，学习好的，嗯，最好还是短头髮

    那妳娶我好不好啊

    不不不。娶了妳，你就不能做我的秦语姐姐了

    冰冷的眼泪滴在脸颊上，带来一丝温热。

    中学。

    钱明啊，听说你小子和隔壁班那个女生最近啊可以啊

    哎呀，别听他们胡说。

    矮油矮油，羞涩了呢

    烦不烦叻四眼婆，我的事要妳管

    女生咽了口口水，欲言又止。

    其实我我我觉得你们俩挺配

    烦不烦啊你又不是我妈，管那幺多干嘛

    女生怏怏离去，背影里，沉思。

    那个男生不能没有她。

    那个男生只爱她。

    天亮了。

    我狠狠地掐了一下自己，不是梦。

    那天，我也没有问她欧阳奕的事。

    不过，后来，秦语却是不打自招。

    确实，在那之前，欧阳奕用她的性爱理念彻底改造了阿鸿。阿鸿也默认了

    她各种洩慾的手段。出于报答，欧阳奕也时不时地带着阿鸿跑趴，当然，

    是那种秘密趴。

    这也就不难解释后来刘克参与的3p大战了。

    有一天，欧阳奕从外面回来，身上一股爱液的酸味和精液的腥味。

    唉，阿鸿生病了，外面这些人都不行啊

    瞧你这一身味，还说不行呢梓娜道。

    你们家刘克都给你榨光了，今天都没多少料。

    我还没找你算账呢，你倒先恶人先告状了梓娜气愤地说道。刘克好

    歹是我男朋友吧，这两天不都是你在有本事你去找钱明去。

    找是可以啊就怕某些人吃醋哦

    切

    这算是默认了好好好，不过到时候几秒钟就洩了的话，我可得退货

    哦

    你几个意思啊秦语终于开口了。有能耐你就来。明天傍晚，自习室

    于是，就有了后来发生的一切。

    语姐，你也是可以啊，把自己男朋友送给室友洩慾我坏笑道。

    去去去，这玩笑一点都不好笑。秦语白了我一眼。

    这算什幺暴露男友哈哈我以前怎幺没看出来呢我继续打趣道。

    老娘给你换换口味，还不高兴了是吧秦语兇巴巴地说道。不过，你

    要是偷着去找女人，看老娘不弄死你

    弄死我我侧着眼睛，看着秦语。那你以后不得守寡了

    秦语又哼了一声。这次她没说话，不过拳头已经落在了我的胳膊上。

    轻点轻点你还真想打死我啊

    哈哈，谁让你瞎说的

    好好好，不说了不行吗

    说说笑笑，一如以往。

    转眼间，时光飞逝。

    12月初，新一届的足球校队选拔开始了。

    z大不招收体育生，所以校队成员都是普通学生。但是，在高校的比赛中，

    z大的表现向来都是十分抢眼，丝毫不输那些由专业队员组成的队伍。

    于是，我就抱着试一试的心态报了名。而整个医学系只有我报了名。

    秦语因为要备战接下来事关她能否获得交换名额的考试，所以我日常练习的

    时候也就自己一个人去球场。

    每一天，6点吃完饭后，我就去往球场。一直踢到9点清场，我才离开。那

    段时间，生活平淡却充实。那是一种久违的、为梦想拼搏的感觉。

    选拔一共分两轮。第一轮是现校队队员对我们的考核，主要就是看一看基本功

    怎幺样。

    第一轮会淘汰掉大部分人，从几百名报名者中选出大约40人。

    这40人要参加为期一周的初训。由校队教练安排，40人与校队队员随机组成

    6队，进行分组对抗。再由校队教练和队员共同打分，选出最后入选的15人。

    第一轮选拔的日子很快到来了。

    我和秦语商量了一下。她虽然坚持要来观战，但因为考试就在3天之后，最

    后还是以学习为重，由刘克和梓娜陪我进行选拔。

    几百名的候选人被分成10组。第一天是前5组，第二天是后5组。

    我被分在了第2组。

    换上球鞋，戴上运动手套，看了看刘克和梓娜，我比了一个打气的动作。

    不过，选拔一开始就给我们来了个下马威。第1组的20人全部被毙。

    第2组有23人。我是14号。

    我走到预定的位置上。站在我面前的这位个子高高的，我一眼就认出这是校

    队队长，传说中的z大校草杨译群。

    学弟，你好，我是杨译群。加油杨译群主动跟我说。

    我则报以一个微笑。

    考核的第一项是颠球。颠球本来是我的弱项，但在这段时间，没少练习颠球

    。所以这一项还是轻鬆通过了。

    接下来的运球、传球、踩球、定点射门，我都完成得可圈可点。

    学弟，表现不错嘛杨译群拍了拍我的肩膀。你一般在场上踢什幺位

    置啊

    我思考一会：后卫吧

    很好，杨译群看了看我，在手中的纸上写了些什幺。定位清晰，虽然技

    术有些糙，但经过训练一定不会差的

    我笑了笑。

    恭喜你，钱明同学，你通过了第一轮选拔。明天下午5点，球场报到

    我心里乐开了花，赶忙握住他的手：谢谢学长我一定加油一定加油

    我走下球场，第一时间和刘克梓娜分享了这份喜悦。而我也顾不上换鞋，径直

    跑去了自习室，把这个消息告诉了秦语。

    可以啊亲爱的，秦语也不顾旁边是否有人，亲了我一口。下个礼拜考完

    了看你比赛啊

    那是，我仰仰脖子。语姐，你考试也得加油啊

    哈哈，那是自然秦语停顿了一下。不过某些人想不想要奖励呢

    我自然明白秦语口中的奖励是什幺意思，但这次，我没有答应她。

    今天就算了吧，你好好复习，等考完试咱们再

    哼，你竟然冷落老娘，看到时候怎幺找你算账

    我笑了笑，也没再打扰秦语，回了寝室楼，洗了个澡。

    接下来的一个星期，我和其他入选的40人，参加初训。这次，我们也见到了

    足球队徐教练的庐山真面目。

    徐教练个子不高，也很年轻，外形也属于阳光的类型。听别人说，他已经有了一

    个3岁的儿子。

    但是，一到了训练场上，徐教练就是一个非常严苛的教练了。常常是一个动作不

    标準，都要重新做，乃至10遍、100遍。不过，我们的球技也在这段时间突飞猛

    进。

    秦语则是在专心备考。有时候，我训练结束，就会去自习室陪陪她。不过，很多

    时候，我都是全身痠痛，筋疲力竭，秦语还在挑灯夜战，我却已是在和周公踢球了。

    最后还得是秦语把我叫醒，连拉带扛，把我送到寝室楼下。

    星期四，正是我们初训的倒数第二天。秦语迎来了她的考试。

    我平生第一次翘了课。请假的理由冠冕堂皇：训练艰苦，身体不适。当然，下至

    同学，上至辅导员，都知道我要去干什幺，索性睁一只眼闭一只眼。

    考试分上、下午两场。上午是英语的考试，这是秦语的强项，我自然不担心；

    下午是专业课考试，隔行如隔山，我根本不懂她们的金融理论，也只能在心里默

    默祈祷。

    我在外面等了3个小时。中午，我提前打好饭，陪着秦语匆匆吃完。找了个

    避风的地方，休息了一会。下午，还有3个小时的鏖战。

    两点钟，秦语又进入了考场。我坐在楼外，看着冬日懒洋洋的太阳，从天中缓

    缓下降，从耀眼的白色，变成金黄色，最后与大地交融。那一个下午，我突然觉

    得自己触碰到了真正的生活。

    五点，伴着不捨西去的夕阳，秦语走出了考场。我站起身，拍了拍身上的土

    ，急忙迎上去。

    怎幺样

    还能怎幺样参与就是胜利。秦语没正眼看我。

    我知道，秦语这幺说，基本上没出什幺问题。

    只要写了名字，还怕语姐考不到第一我偷着亲了她一口。

    我操，瞎亲啥呀，秦语嗔怪道。走，今天去看你训练

    我心里听了也是非常开心，前几天的疲累一扫而空。先回寝室，收拾了东西

    ，就和秦语一起去了足球场。

    秦语的现身自然引起了不小轰动，虽然很多人知道我和秦语的关係，但只是知

    道名字，并没有见过人，以至于甚至还有不明就里的队友以为她是欧阳奕。

    看到没有啊，那边那个，超正的

    就是哦，胸这幺大，隔着衣服都想捏一下

    别瞎说，那就是她男朋友，小心待会他揍你。

    听到这些话，我心里竟然有一丝欣喜。一阵邪恶的念头在我脑海中闪过，

    但只是一闪而过。

    可能是接近最后的考核了吧，徐教练今天的训练任务比较轻鬆。还是以球感

    的练习为主。我不时瞟一瞟场外的秦语，她平常在我的熏陶下，也懂得了一些足

    球知识，所以她看得也是津津有味。

    其实，我们心里很清楚，最终的比赛只是考核的一部分，重要的还是平时训

    练时的表现。所以，训练任务虽然轻，但是我们依旧很卖力。

    晚上8点，训练接近尾声。徐教练把我们聚集到一起。

    同学们，后天就要迎接最后的考核了，你们准备好了没有

    準备好了

    很好。明天我们放假一天

    一阵欢呼。

    安静徐教练威严地说道。大家注意保存体力，特别是有女朋友的，

    这两天就不要搞那幺晚了

    大家齐刷刷地看着我。

    体力要跟得上，不然后天出丑了，可不要怪我没提醒你们啊好了，解散

    我缓缓走下场，来到秦语身边，聊了几句。自然又是引起了一阵指指点点。

    这就是你们训练啊我看也没啥啊，就是传传球，连对抗都没有，没意

    思秦语嘟囔了一句。

    可能要考核了吧，节省体力为主。我坐在长凳上，说道。

    对哦，长这幺大，没见你怎幺完整地踢过比赛呢，后天可得露一手啊

    那，必须的我一边换鞋一边说道。

    哈，好这才是我的钱妹妹嘛秦语拍了拍我的后背，差点把我拍到凳

    子下面去。

    我换好了鞋，牵着秦语，离开体育场。后面又传来一阵低语。我知道他们都

    没走。

    回到寝室，我洗了澡，美美地睡上了一觉。第二天，一上课，同学们不怀好

    意地看着我。

    钱明，身体不错嘛

    去去去我当然懂得他们的玩笑话。

    星期六，下午的比赛，我却起了个大早。那时候的我，没想到的是，接下来，

    我们的生活还在改变着。

    待续

    彩蛋篇

    大家好，我就是本文中秦语的原型咯好长时间不见了最近家里那位更新

    偏慢啊，我也代表各位读者催一催啦其实，看着这篇小说一步步走到现在，大

    家都很支持，我们从心里还是感谢大家吧从文字到作品再到广为流传，作者固

    然重要，但最重要的还是你们的厚爱。我想说的也不多，谢谢大家了

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（十四）獎賞

    青梅竹马的爱欲纠缠十四奖赏

    作者：qm1255

    字数：5369

    首发：20151129

    星期六上午，我们六个人凑了个齐，小聚了一下。

    这顿饭我先请着，等钱明和秦语这一对姦夫淫妇的好消息来了，狠狠地敲

    他们刘克一直扮演着开心果的角色。

    不行不行，今天晚上，不论钱明结果怎幺样，都要让他请客阿鸿附和

    着。

    得了吧你们，人家钱明今天晚上不得欧阳奕故意拖长了音。

    去去，瞎说啥呢秦语佯推了推欧阳。

    还害羞了呢梓娜添油加醋道。

    好好好，算你们狠，我急忙插了一句。这样行了吧，明天，明天中午，

    下馆子

    啊哈哈哈，不打自招，不打自招刘克笑道。行行行，我们不打扰你

    们的二人世界。

    今天晚上我们几个出去就行了，别给人家当了电灯泡阿鸿说道。

    话语之间，吃完了中午饭。我又回了寝室小睡了一会。

    下午两点，我出发了。

    阿鸿和刘克一起陪着我到了体育场，女生三人组则是脚前脚后。

    当然，这次欧阳奕、秦语、吴梓娜的合体出现，更是引发了一阵骚动。看台

    上，甚至发出了咝咝的口哨声。

    我先去了更衣室，换上了比赛服和全套装备。

    一共6支u&gt;游椋闯龀承颍沂堑谌印6钜肴阂苍谡庖欢印br&gt;

    每场对抗赛只有45分钟。第一场比赛火药味十足，甚至一位校队队员被新

    生踢伤下场。

    第一场比赛，双方就各奉献了两个精彩的进球。观众们也是大呼过瘾。这也

    让随后出场的我们十分紧张。

    第一场比赛结束。我们第二场比赛的双方整齐地站在通道里。站在我前面的

    杨译群，似乎看出了我的紧张，对我说：钱明，加油，把训练时候的都发挥出

    来，做好防守，你很有希望

    我点了点头。

    第二场比赛双方，请入场由学生组成的裁判组也是z大的一大亮点。

    我们一字排开。我看向场边，那五个人正在对我挥手。我微微笑了一下。而

    徐教练也正威严地看着我们，记录着我们的表现。

    双方握手之后，我去往熟悉的后卫位置上，热了热身。身为队长的杨译群是

    一名中场队员，站在我的身前。

    裁判一声哨响，比赛开始了。

    我们的对手阵中，有两名校队的主力前锋。而他们一上来就对我们的防线狂

    轰乱炸。比赛开始还不到十分钟，对方已经组织起了很多次很有威胁的进攻，而

    我们连一次射门都没有。

    咚对方的一名校队前锋贴着我的身子，向后一挺，打出一脚射门，重

    重地击中了横樑。

    心有余悸的我，手撑着膝盖，喘着粗气。

    杨译群走过来，拍了拍我的背，说：没事，咱们防好，争取反击偷一个。

    我抬起头，看看他，点了点头。

    对手这种密集的进攻还在持续着。杨译群也不时回防，力保城门不破。

    终于，我们的机会来了。就在比赛快要接近尾声的时候，对手大举进攻，却

    出现了严重的失误。

    我截下他们的传球，大步流星地向前推进，抬头一看，杨译群位置绝佳。我

    向前一塞，球準确地到达杨译群身前。

    杨译群极速向前。就在这个时候，突然，一个防守队员，从斜刺里沖了出来，

    铲向杨译群。

    杨译群躲闪不及，一下倒在地上，球也滚落一边。

    滴裁判的哨声响起。

    对手犯规了

    我们获得了一个绝佳的前场任意球机会。

    我扶起杨译群，他踉踉跄跄地站了起来，看了看我，又指了指球。

    杨译群想让我主罚这个球。

    我皱了皱眉，但杨译群的眼神十分坚定。我知道，成败在此一举。

    我把球摆好，向后退了几步。

    裁判的哨声响起，示意我可以踢了。

    我咽了一口口水，擦了擦脸上的汗。

    周围异常的安静，我瞟了一眼观众席。

    我调整好呼吸。

    助跑。

    起脚。

    射门。

    我的大脑里一片空白。

    只听见观众席爆发了。

    球进了

    队友兴奋地冲向我，抱着我。我怔在那里，像梦一样。

    比赛结束了。我们胜利了。

    杨译群又跑过来和我说了一阵，大致也就是祝贺我，并通知我下星期出结果。

    我换好衣服，回到观众席。朋友们已经在那里等我了。

    我说什幺来着，钱明，这下要请客啰刘克拍了拍我的肩膀。

    瞎说梓娜戳了一下刘克。人家小两口今天晚上可要度过二人世界啊

    ，那个，今晚就都别回去了

    说什幺呢秦语倒是害羞了。都跟你一样，成天想着那事。

    好了好了，不说了不说了，我又出来救场。说好了，明天中午，我请

    客散了散了。

    众人又玩笑了一阵，天也快黑了。我们就打算离开了。

    钱明，快看秦语突然拉住我，说道。

    我们不约而同地看向秦语手指的方向。

    在体育场旁边一个僻静的角落里，一对青年男女正在忘情地亲吻着。

    要说这一幕，校园里也不稀奇。但是，那个男主角正是杨译群

    杨译群虽然换了衣服，但是他向着光，侧脸对着我们，所以很好认。

    那个女生不是我们係的吗欧阳奕对我说。

    我藉着光仔细一看，依稀认出了那个女生。

    对，是吴琼，就是她

    我的脑子飞速运转。吴琼确实是我们係的同学，家庭条件不是很好。但是

    ，寒门学子往往比我们要成熟，所以我们又叫她琼姐。吴琼的长相并不是十分突

    出，但那一双大眼睛和美丽的微笑，足以俘获男生的心。

    我们并没有打扰他们，安安静静地离开了。

    刘克梓娜早就约好去看电影，而欧阳和阿鸿则一起去图书馆充电。我和秦语

    忙碌了很长时间，久违的闲暇倒让我们有些无所适从。

    走吧，钱妹妹秦语对我的称谓又多了这幺一个。

    去哪儿啊我问道。

    你别给我装傻啊，秦语瞪了我一眼。

    我当然知道她说的是自习室，于是就乖乖地跟着秦语。

    体育场离实验楼很近，几分钟的工夫，我们就到达了目的地。

    自习室现在已经可以说是我们几个的秘密性爱圣地了。而刘克乾脆又购

    置了一张大号的折叠床。在里面睡上一夜都不是问题。

    秦语走在前面，她掏出钥匙，打开门。

    我随之进入。

    一进入自习室，我们两个瞬间被点燃。

    刚一进去，我把秦语按在门上，锁上门，直接朝她滚烫的嘴唇发起进攻。

    秦语热烈地回应着。我们两个人的舌头在彼此的口腔中搅动着，攻击着，纠

    缠着。

    秦语的手也渐渐地不老实了。她熟练地脱下我的外套，把冰冷的手伸入我的

    衣服里，抚摸着我的每一吋皮肤。这种冰火两重天的快感是属于冬季的私藏。

    而我，任由秦语脱下我的裤子，把玩着我已经快要爆炸的阳物。

    也不知吻了多长时间，秦语突然一把把我推开。脸颊绯红的她此时也已进入

    状态。

    讨厌一上来就亲人家秦语娇羞地说。前几天某人不是不想和

    秦语爱爱吗

    不不，想，想

    秦语噗嗤一笑，两只眼睛直勾勾地盯着我。

    我知道，好戏就要开始，秦语接下来做的每一个动作都会让我的肾上腺素飙

    升。

    秦语先是缓缓地脱下了厚重的外套，里面是一件加厚的开衫。她慢慢地解下

    最上面两枚釦子。

    秦语已经完全掌握了我的弱点。她并没有着急，只是优雅地解下皮带，还在

    我的阳具上轻轻地抽打了一下。那已经涨得发紫的肉棒不自主地抖了两下，晶莹

    的液体从马眼处流出。

    秦语用手勾住牛仔裤的一边，缓慢地拉下去一点点。黑色的内裤也露出了一

    角。

    她看了看我，性感地舔了舔嘴唇，扭动着富有弹性的臀部。眨眼间，那牛仔

    裤已经褪到了膝盖处。

    这时我才发现，秦语穿的是那种蕾丝边的情趣内衣。我不禁咽了咽口水。

    而我此时已经有些压抑不住心中的欲火了。而正当我拿出準备好的安全套时，

    秦语突然叫住了我。

    亲亲爱的别戴那个今天安全期秦语说话也有些不利索

    了。射射进来带套子不舒服

    我本来就到达了快要爆发的边缘，秦语的这一番话彻底引爆了火药桶。我没

    等秦语脱下上衣，直接冲上去。左手握住秦语的奶子，右手则在下方的森林中，

    探得那条神秘的小溪。

    我两手一起用力。秦语哦地惨叫了一声。

    此时的我已经不懂得什幺是怜香惜玉了，理智也在一步步丧失。

    我用左手按住秦语的奶子，秦语后退了一步，整个人站立着贴在门上。我的

    右手又抠弄了两下。

    我没有再给秦语喘息的机会，身体略微一欠，老二正好抵住她的阴户。

    我腾出手来，按住秦语的肩膀，身体往上用力一顶。

    哦啊啊啊啊啊伴随着身体被侵入的快感，秦语也发出了原始的呻吟。

    其实，在这之前，我和秦语只在暑假里用过一次站立式。但那一次，秦语的

    反应却十分剧烈。我还没有射精，秦语已是高潮连连，最后甚至虚脱昏倒。从那

    以后，我也没有再用过站立式。而今天，我就是想让压抑已久的我们，享受这纯

    粹的美。

    秦语也没有反抗，只是把头搭在我的肩膀上，娇喘着。

    啊亲爱的快插插我

    本来对于这种体位，我的经验就不多，所以也有些不知所措，只得一下一下

    地顶着，也不管什幺深度、频率了。没想到，这样的战术却十分奏效。秦语

    呻吟的声音越来越大，反应也越来越剧烈，她抱着我腰的手，更是紧紧地搂着。

    啊啊啊啊啊嗯不行哦插到了啊啊啊啊好痒

    不行啊啊啊

    在抽插的过程中，我也有意识地掠过她的g点。大概就抽插的几十下，秦语就

    缴了械。

    哦哦好坏插到了啊啊啊啊要要到了嗯嗯

    去了去了啊啊啊啊

    高潮中，秦语重心前倾，倒在我怀里。而这帮了我一个大忙，我拖住她丰满

    的臀部，小穴完美地与我的老二贴合在一起。

    我没有丝毫停顿，加快频率，猛烈地撞击着秦语。秦语紧紧地抱着我，嘴里

    不断发出嗯嗯的娇喘声。

    现在，我的每一次插入都直接进入秦语的子宫之中，而每一次抽出，也会勾引

    秦语的g点。我的快感度也在此时不断飙升。

    就这样，大概经过了百余次抽插，秦语又一次来到了高潮。而她喷射出的爱

    液也引发了一阵电流，掠过我的身体。我精关一松，囤积已久的浓稠液体喷薄而

    出，直接灌入花心深处。

    啊啊啊啊啊好好舒服好好好烫

    秦语因为两次的高潮，身上已经汗湿了，衬衫也贴在了身上，性感的短发黏

    在脸上。这幅画面，会让每一个男人觉得，不进入这美丽的身体，就是对面前这

    个尤物最大的亵渎。

    秦语恢复了精神，把衬衫的釦子全部解开，却不脱下。蹲下来，亲了亲射精

    之后有些软下去的鸡巴，把上面遗留的液体清理乾净。我的肉棒又被激活了，慢

    慢站了起来。

    讨厌这幺心急知道这幺肏我很敏感还老公真坏

    舒服吗

    秦语还想要

    说我心急，这个小淫妇自己也不差咧

    去我要你从后面插我

    我笑了笑，抱起秦语走到那堵墻后。

    秦语很自觉地跪在床上，把屁股撅得老高。

    语姐，要来了哦

    嗯啊啊啊

    比起刚才，现在这种体位我已是轻车熟路。很轻鬆地就将老二全部插进秦语

    的小穴之中。

    我熟练地九浅一深抽插着秦语。从我这个角度看去，那两颗乳球已挣脱

    了胸罩的束缚，在胸前晃来晃去。

    嗯嗯啊好好棒老公加油嗯好好舒服啊

    啊哦

    小骚货，可以啊，现在还会点姿势了嘛我开始用下流的语言刺激

    秦语。

    啊嗯语姐就是就是骚货啊啊哦肏肏烂

    我快啊啊啊再再深一点哦哦对好棒嗯

    我也不再仅限于单纯的抽动，每一次进入，我都会用腰部的力量，在秦语的

    小穴中翻江倒海。

    哦哦好好坏语姐语姐要被你插死了啊啊啊不行

    啊不能不能啊啊啊啊快快要要

    语姐，要是去了美国，那些大黑屌要肏你，你给不给他们肏啊

    哦哦秦语秦语就是喜欢被大鸡巴肏啊啊老公

    同意我就要要一夜拍下来给给老公看

    胯下的秦语说出这幺淫蕩的话，我也像是被打了一针鸡血，开始疯狂地攻击

    着秦语的小穴。一时间，房间里，淫叫，撞击声，水声，组成了一曲美妙的交响

    曲。

    啊啊好坏轻轻一点嗯啊啊快快要

    要去了丢了啊啊啊啊

    在美妙的啪啪声中，秦语又一次登上巫山之巅。

    而我伺机一下抽出沾满了男女精华的鸡巴，从刚才的交合处，一股滚热的液

    体像喷泉一样飞出。我的身上，甚至我的脸上，都浸上了美味的爱液。

    下体处突然的空虚，让高潮中的秦语多了一份异样的感觉。而她的淫叫分贝

    也在此时达到了最高。

    啊啊啊啊啊啊快不行了快快插我啊啊快

    插我啊啊啊我要我要

    我俯下身子，仰面躺在床上，狠狠地舔了舔还在一张一合的小穴。秦语又惨

    叫了一声。

    我抓住机会，从下方偷袭，一下挺起身子，往前一推。转眼间，秦语就被我

    压在了身下。

    快快插我求你了我要

    毕竟我也是準备已久，就等着再发洩一次。于是我先将肉棒在小穴口摩擦了

    几下，然后一下挺进秦语的身体。

    秦语哦了一声，随后是一声满足的长吁。

    我停顿了几秒钟，直接开始了全速抽插。

    哦哦秦语此时已经说不出话了，口中只能发出这种声音。

    我乾脆把脸迎上去，用嘴堵住了秦语的嘴。

    秦语虽然还是只能嗯嗯地哼着，但是她对我的吻的疯狂的回应，足以说

    明一切。

    又抽插了几十下，我也是一个忍不住，把精液送入了秦语的体内深处。和第

    一次相比，这次的精液并没有少多少。

    那天晚上，自习室里回蕩着的全是女生的呻吟声，和性爱的甜蜜气味。后来，

    秦语又高潮了四次，我也是又射了两次。最后，秦语和我都是气喘吁吁。我搂着

    她，在自习室，度过了难忘的一晚。

    待续

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（十五）元旦聯歡

    青梅竹马的爱欲纠缠十五元旦联欢

    作者：qm1255

    字数：5562

    首发：20151216

    我们就这样，在自习室睡了一晚。

    而忙碌多日的我们也是十分疲倦，一觉睡到了第二天早上10点。

    一阵阵电话铃声在耳边不识趣地响起，秦语懒洋洋地爬起来，接了电话。

    电话那头，是梓娜的声音。

    不知为何，她的声音大到我都听得清清楚楚。

    我的语姐啊，干嘛呢，不接电话死啦

    说什幺呢

    秦语伸了个懒腰，胸前傲人的双峰挺了挺，光是看着，我又忍不住地硬了。

    刚醒。

    我去，你昨晚和钱哥不会玩了一夜吧

    梓娜格外强调了玩

    字。

    能别扯那没用的吗

    秦语怒道。

    有事说事，不说挂了啊

    嗐，都给你搞忘了，

    梓娜答道。

    你快到教学楼来，你们考试结果出来了

    秦语一个激灵，从床上坐起来。

    快，告诉我，怎幺样

    你来了不就知道了

    你别卖关子啊，说

    哎呀，电话里说不清楚，你快点过来吧

    说着，梓娜不明不白地挂掉了电话。

    秦语从旁边抓起衣服，三下五除二就穿好了，飞也似的冲出门外，留下惊诧

    的我。

    我也赶忙披上衣服，追了过去。

    我一口气追着秦语跑到了教学楼。

    在通知栏，人围了个里三层外三层。

    我跟着秦语，往人群里挤。

    秦语一进来，人群似乎安静了很多。

    我疯狂地找寻秦语的名字。

    而在第一排第一个，秦语

    的名字赫然在列。

    秦语也在同时间找到了自己的名字，不由得开心地惊叫了一声，然后兴奋地

    在我的侧脸上留下一记香吻。

    亲爱的，太好了，我成功了

    我欢喜地看着秦语，一时说不出话来。

    秦语比我冷静许多，拉着我又走出了人群。

    这个时候，电话又响了。

    这次是欧阳奕打来的。

    人声嘈杂，我没听清她们在电话里说了些什幺。

    但从秦语脸上的神情，我读出了那份喜悦。

    不过，我的心里却有些不是滋味。

    秦语考得第一，意味着从2月底，一直到6月中旬，她都将在异国他乡度过

    。

    是否适应那里的生活，是否适应那里的环境，等等诸如此类的问题都让我头

    皮发麻。

    不过，不过，这些问题都不是现在急着考虑的。

    接下来的半个月，我陪着秦语跑了各种地方。

    办护照，办签证，参加英语培训班生活再次变得忙碌、充实。

    很快，12月的脚步也即将远去。

    新的一年就在眼前。

    z大一年一度的全校元旦联欢会即将拉开大幕。

    按照学校要求，文艺类社团是构成晚会节目的生力军。

    两个係共同出一个节目。

    上午是学校联欢，下午是院系的联欢。

    我们係自然不用担心，欧阳奕这个文艺积极分子早就报了节目。

    据她本人透露，是一段独舞，不过具体内容却无可奉告。

    秦语出国的手续已经办的差不多了，学校掏钱，我们也不用担心太多。

    12月31号，我们赶了个大早，但仍然是去晚了一步。

    大礼堂外，人头攒动。

    入场从原先的自由入场，突然变成了限数购票制。

    正当我们一筹莫展的时候，刘克和阿鸿突然出现在我们面前。

    两位，是不是没有票啊我这有低价票啊

    刘克学着黄牛的口气。

    秦语一个巴掌拍在刘克头上：把票交出来，老娘饶你不死

    阿鸿这时候像是变魔术一样掏出两张票。

    秦语一把夺过，说道：这还差不多，谢谢啦

    刘克还是改不了那副德行：哪里哪里，这都是小的们孝敬您和您爱妃的

    秦语听了，也大笑几声，道：嗯，朕很是欣慰。钱妃，我们走

    说着，右手自然地搭在我的肩膀上，一起走向了会场。

    后面两个自然少不了嘲笑我们一番。

    说了这幺半天，梓娜呢

    我后知后觉。

    哦，他陪欧阳换衣服去了，

    刘克回答道。

    知道吗今天欧阳的节目可是第一个呢

    阿鸿插了一句。

    你看你小子那样，也不知道欧阳天天给你喂的什幺东西

    秦语打断了阿鸿。

    得得得，不说了不说了

    我赶忙打圆场。

    小钱子，咱家不和他一般见识。

    我这回从爱妃

    又变成了太监。

    嗻。

    我捏着鼻子说道。

    玩笑归玩笑。

    我们快速进入场内，只有中间偏后面的座位了。

    我们也就将就着坐了下来。

    我们并没有等待多长时间，晚会就开始了。

    这个时候，一个男生伴着音乐走上了舞台。

    各位领导、各位老师、各位同学，z大一年一度的元旦联欢现在开始

    掌声雷动。

    靠，这幺远，怎幺看啊

    秦语抱怨道。

    刘克狡黠地笑了一下，变魔术般的从包里掏出几个望远镜。

    秦语取了一个。

    我和阿鸿刚想拿，刘克却侧过身子一挡。

    想拿不好意思，只给美女

    恶，别装了行不

    刘克当然躲不过我和阿鸿的肉体攻击，秦语也在一旁咯咯

    地笑着。

    下面有请医学系的欧阳奕同学带来舞蹈大家欢迎。

    主持人的声音响起。

    全场听到欧阳奕

    这三个字，瞬间沸腾了。

    阿鸿好像在对我们说些什幺，可是他的声音被这声浪湮没。

    音乐响起，会场渐渐安静下来。

    音乐舒缓地流淌着，我和秦语小时候在一起学过小提琴，所以对古典音乐也

    算是初步了解。

    那是巴赫的作品。

    欧阳奕飘入场内。

    今天的她穿了一袭黑色拖地长裙。

    伴着音乐，欧阳翩翩起舞，辗转腾挪，跳跃翻转，一切都是那幺和谐。

    不过，我很快就发现了问题。

    欧阳奕的舞蹈中，有很多踢腿和弯腰动作。

    而每次做这些动作时，欧阳似乎都故意面对观众，露出那若隐若现的内衣。

    前排已经有些骚动了。

    突然，音乐节奏突变，一阵快节奏的现代音乐振动着我们的耳膜。

    欧阳奕转过身去，扭动起她那婀娜的腰肢。

    而当她再转过身时，那件黑色的舞衣前面敞开着。

    这时我们才发现，欧阳奕里面只穿了一条布条一样的内裤，而胸前除了一道

    深深的乳沟和一点酥肉外，空荡荡一片。

    会场里，尤其是男生，兴奋地叫着、吹着口哨。

    见识过欧阳奕风情的我们，也没有料到她会如此大胆。

    不过阿鸿却是一副澹定的表情。

    欧阳奕似乎对观众们的表现非常满意，故意做了一个非常夸张的弯腰动作。

    我估计，前排的幸运儿已经把欧阳奕波涛汹涌的美景尽收眼底了。

    正当人声鼎沸、全场气氛达到高潮的时候。

    音乐又恢复了舒缓的节奏，欧阳奕从容地穿好衣服，踏着节奏悠然离场。

    留下满场的掌声。

    有了欧阳奕的铺垫，后面的节目就显得暗澹无光了。

    我藉口尿急，出了礼堂，深呼吸。

    这个时候，我才发现，秦语跟在我后面，也走出了会场。

    里面太闷了，透透气。

    我面朝前方，说道。

    节目也没啥意思。

    秦语漫不经心地回答道。

    我从她的语气中读出，她应该有什幺事情想告诉我。

    语姐，心里有事

    我试探地问道。

    嗯

    说呗，咱俩谁跟谁啊

    这个欧阳她不是和你

    秦语结结巴巴地说道。

    我第一次见她这幺紧张。

    说下去。

    那个阿鸿平常关係也不错不能光佔人家便宜所

    以我想和他

    虽然秦语说得断断续续，但我也明白她的意思。

    我心里并没有恼怒，反而有些惊喜。

    除去之前红杏出墙的意外，这是秦语第一次主动和我申请

    要去和别的男生做爱。

    不过，一个邪恶的想法此时从我的心里生出。

    嗯

    我装作犹豫了一会。

    可以啊什幺时间

    你答应了

    秦语惊讶地看着我。

    干嘛不答应呢我都是妳的人了，你想让我戴什幺帽子我就想戴什幺

    秦语抿抿嘴，说道：讨厌啦今天下午可以吗

    今天下午

    我有些失望地道。

    我们系里的联欢，我要帮忙啊。

    好吧，那改天吧。

    别啊，反正最近忙，也忘了那事。你找刘克呗，让他陪你去。

    可是可是没有你我不敢我怕妳不放心

    听到这话，我心里感动得想流泪。

    不过，我还得装出一幅喜怒不形于色的样子。

    没事，别压着自己，该怎幺样就怎幺样，你要是觉得不尽兴，晚上我们再

    别说了老公，

    秦语打断了我。

    老公你真好。

    可是，你怎幺把他们约出来呢

    放心吧，我自有妙招

    秦语笑道。

    你那边结束了，就过来好不我在自习室等你

    行，没问题眼看到了中午，我和秦语简单地吃了饭

    就告别了。

    其实，我下午根本没有事。

    我吃完饭，就马不停蹄地赶往自习室。

    还好，没有人。

    我精心布置了一番，把原先堆在墙边的两个大柜子，移到墙角，成90放

    置着。

    中间开个缝。

    这样，人在里面可以看到外面的一切。

    我又微调了一下位置，使得视野可以遍布整个房间。

    没错，我这次换了种玩法，我要偷窥自己的女朋友，和别的男人做爱，还是

    和最好的哥们。

    我也不知道我这幺做是出于什幺目的。

    测试秦语考验秦语看看秦语的庐山真面目或许都有，也不完全是。

    我从里面锁好门，藏在我精心设计的观察点

    里，静心等待下午的好戏。

    门被打开了，这时刚过两点。

    秦语先走了进来，看上去，她并没有过多的打扮自己，普通的装束同上午无

    异。

    不过，跟着进来的是一男一女，阿鸿和欧阳。

    看到欧阳，我心里不由得一惊。

    她不会告诉秦语我下午其实根本没事吧欧阳，你上午的舞跳得真不错

    秦语寒暄道。

    那是，这要是在国外，我早就把那碍事的裙子脱掉了。

    还好，欧阳好像还不知情。

    他妈的，老子那个时候就应该冲上去肏死你这个贱货

    今天的阿鸿看起来有些异常。

    欧阳拽了拽秦语，秦语跟着她，走到了角落处。

    正好在我的面前。

    欧阳，我妳会不会

    秦语为难地说。

    不会不会，语啊，别想太多了

    看来，欧阳奕已然知道了秦语要做什幺。

    我已经给他下了药，待会你可得注点意啊阿鸿可是很生勐的呢

    说到这里，就不得不提一下阿鸿了。

    他的鸡巴我们也见过，没有我和刘克的长，但也有16公分。

    不过，他那家伙却异常的粗，足有我和刘克的一个半那幺粗，想那欧阳奕平

    日里也是被他肏得嗷嗷叫吧。

    这幺一个阳物马上就要放到我女朋友的身体里去，他的主人还服下了催情药

    。

    想到这，我心中竟然闪过一丝兴奋。

    那个，欧阳，看到钱明，能不能告诉他一声

    秦语这个时候脱去了外套。

    在这个就要被人肏的时刻，还能想到我，我心里一阵感动。

    欧阳点了点头，没再说什幺，走了。

    令我没想到的是，外表强悍精干的秦语在性爱的方面是这幺的单纯。

    她做这些，不能说完全是为了我，但至少有一点可以确认，她是爱我的，她

    也希望让别的人能享受到这样的美。

    所以她没有叫上刘克，所以她告诉了欧阳奕。

    秦语虽然开放，但骨子里还是有中国式的家庭观念。

    这也正是我爱她的一点，阿鸿的药效已经渐渐上来了，秦语用无比魅惑的眼

    神看着阿鸿，轻咬着嘴唇。

    要是在平常，我早就把持不住了。

    她伸出玉手，轻轻一勾。

    阿鸿乖乖地走了过来。

    他的裤裆已经鼓出来一大块了。

    讨厌，

    一听到她的语气，我知道，秦语的淫荡开关已经打开了。

    那里憋得好难受吧

    阿鸿傻傻地点了点头。

    不早说

    秦语蹲下身子，跪在地上，解开了阿鸿的拉链。

    阿鸿那已经涨得不行的鸡巴跳了出来。

    秦语抚摸了一下。

    第一次见呢，好可爱啊

    秦语喃喃自语道。

    没想到，不知是否因为太久没有做爱，秦语淫荡起来还真是不分对象。

    这让我既兴奋，又有些失落。

    阿鸿这个时候也有些不那幺冷静了，见到秦语已经把脸凑到自己阳具旁边，

    便忍不住想往她嘴里塞。

    只是心急吃不了热豆腐，试了几次，都被秦语躲开了。

    阿鸿，着什幺急吗今天，语姐，就是给你肏的。

    这话一出

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（十六）意外收穫

    青梅竹马的爱欲纠缠十六意外收穫

    作者：qm1255

    字数：5378

    首发：20151221

    我屏住呼吸，不敢出声。

    心中虽然忐忑，但却又希望被秦语发现，看看她的反应。

    不过这次，秦语让我失望了。

    恐怕是是听错了吧

    秦语的高潮还未完全消退。

    不对啊，我也听到有人。

    阿鸿准备起身。

    等一下

    秦语一把抱住阿鸿。

    不要管了快快我还想要

    在柜子后的我听得分明，此话一出，我心中又是一阵兴奋。

    上下两个头，一起探出来。

    语姐，今天的事

    放心好了，我和钱明说过了，他知道，没事的以后以后欧阳

    要是不方便我和梓娜两个人你随便

    没想到，秦语不仅骚了自己，还卖了梓娜。

    阿鸿一时说不出话。

    快快点等不及了

    秦语这时像一团浇不灭的火。

    那个那个语姐我我

    阿鸿有些结巴。

    说快说

    我想插妳后面

    从后面插可以

    说着，秦语就要噘起屁股。

    不不不，不是

    阿鸿这个时候拔出了一直插在秦语小穴中的肉棒，白色液体形成丝线连在他

    的龟头上。

    我是说肛门

    听到这里，我心中一阵说不出来的感觉。

    我一直觉得后庭插入有些恶心，所以也是我一直拒绝、排斥的。

    不过，秦语似乎对这种性交方式很好奇，也曾经想和我实战演练

    一下。

    但我始终跨不过心里那道坎儿。

    我虽然不愿意尝试，但并不代表我不愿意让秦语尝试。

    相反，因为我的不愿意，我更希望看到别的男人用这种方式让我的女人得到

    享受。

    今天，会成功吗我聚精会神地看着。

    唔可是钱明和我还没有会不会很痛

    放心吧语姐，欧阳天天和我玩的，很舒服的

    秦语犹豫了很久，点了点头。

    我心中一阵狂喜。

    自习室里本来就常备

    各种性工具，阿鸿拿了一瓶润滑油。

    我和秦语虽然用的不多，但多年的av经验，让我和秦语都明白它的用途。

    阿鸿又拿出了一个套套，刚准备戴上，秦语叫住了他。

    只见秦语把脸凑到阿鸿的肉棒前，伸出舌头，清理了一下。

    可以了

    阿鸿这才戴上了套套。

    要开始了，准备好了吗

    秦语点点头，背对着阿鸿，噘起了她的翘臀。

    只见阿鸿挖了挖瓶子，把润滑油沾到手指上。

    阿鸿左手扒开秦语的屁眼，右手慢慢地放了一点点进去。

    哦

    秦语不由自主地叫出声来。

    阿鸿的动作停止了。

    怎幺了不舒服吗

    没没有没事

    那我可继续了。

    阿鸿的动作也算是轻柔，只是缓缓地抠弄着。

    时不时用手背掠过下方的阴户。

    秦语很快适应了这种感觉。

    阿鸿那个可以插进来试试吗

    可以可以，嗯，要是不舒服，就告诉我。

    嗯嗯

    说着，秦语腾出一只手，自己抠弄着自己的小穴。

    此时此刻，我觉得我的心都快要跳出来了。

    这可是我一直以来想见证的时刻啊阿鸿两手扶住秦语的屁股，把鸡巴对准

    了秦语的后庭。

    进来了

    阿鸿的龟头挺进了那神秘的洞口。

    呜好好痒再再进来一点

    之前，我也查阅过一些资料，知道很多女人很讨厌这种方式。

    但我没想到，只是第一次，秦语就主动要求阿鸿更加深入。

    接下来，还会有更刺激的吗我屏息以待。

    阿鸿调整了一下，又往前挺了挺。

    不过，可能是因为太紧，加之没有被开发过，阿鸿的动作很快又停止了。

    语姐还想再深一点吗

    想想

    可能待会有点不舒服要是不行就告诉我

    嗯嗯快

    在得到了秦语的许可之后，阿鸿先把鸡巴抽出部分，只留下龟头在洞中。

    接着，阿鸿又在鸡巴上涂抹了一些润滑剂。

    要来了哦

    阿鸿再次缓缓挺进秦语的身体。

    可以看得出来，节奏还是比较缓慢。

    我猜得到，那份紧緻是少女蜜穴都无法拥有的。

    随着鸡巴一点点深入，秦语的呻吟也开始了。

    呜呜好痒再再来啊啊啊不行啊啊快还

    要

    渐渐地，阿鸿的鸡巴一点点没入了秦语的身体。

    现在，只有八分之一还留在外面。

    这时，阿鸿停住了。

    语姐还有一点点就全部进去了再忍一下

    呜呜好好快好痒插插进来

    只见，阿鸿调整片刻，突然一下子，把剩余的部分勐地送入秦语身体。

    啊啊啊啊啊啊啊

    秦语一声撕心裂肺地惨叫。

    怎幺了语姐疼吗

    不不疼快快动啊操快插我

    可是，阿鸿似乎并不领情。

    他从桌上又抽出一根假阳具，倒了些润滑油在上面。

    阿鸿先是将手指伸入秦语的小穴中，探了探。

    唔啊

    秦语又是一阵呻吟。

    接着，阿鸿把假阳具对准秦语的小穴，想往里面插。

    不过，由于肛门中已经被塞入异物，小穴此时已经被压缩到了极点。

    显然，阿鸿知道，这个时候再送入假阳具，会给女方最大的快感，不过难度

    也可想而知。

    没想到，秦语的第一次爆菊，还是如此刺激的双管齐下。

    我真想冲上去，把那假阳具夺下来，把我自己已经跃跃欲试的鸡巴，狠狠地

    插入秦语的身体。

    阿鸿见此有些困难，就先将鸡巴抽出一些。

    然而，这也只是治标不治本，但至少比刚才容易些。

    我虽然不知道此中滋味，但从秦语的反应来看，她已经沉醉其中了。

    假阳具已经有一半进入了秦语的身体。

    但可能由于受姿势所限，阿鸿的手不好发力，假阳具也无法再深入了。

    就在这时，阿鸿乾脆把鸡巴再次抽出到只留龟头在秦语的屁眼中，抬起腿，

    用膝盖顶住假阳具，一使劲，那根长长的家伙就全部进入了秦语的身体。

    啊啊啊啊啊好好坏插死我了不行唔

    语姐重头戏来了哦

    阿鸿一声坏笑，边说着，一边突然发力，把鸡巴全根送入。

    嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    秦语惨烈地呻吟，甚至可以用震耳欲聋来形容。

    眼角出，甚至有泪水渗出。

    更精彩的是，这一次插入直接将秦语送上了高潮。

    甚至，金黄色的尿液从假阳具和小穴交合的缝隙处喷出。

    酸腐的爱液气息瀰漫整个房间。

    不过这次，阿鸿没有再怜香惜玉，直接开始了抽插，只是节奏比较缓慢。

    后庭的紧緻，和来自小穴中异物的挤压，不仅折磨着秦语，也刺激着阿鸿。

    高潮之后的秦语，很快又再一次被征服。

    一次次的抽动，带来的是她一声声富有韵律的呻吟。

    嗯嗯啊好好棒唔痒痒咿快快

    还要哦

    阿鸿抽插的节奏也越来越快。

    秦语也似乎适应了一些。

    啊啊快呜呜射快射给我

    阿鸿听了之后，也是更加卖力地抽动起来。

    那规律的啪啪

    声是如此悦耳。

    今天，是完美的。

    嗯啊啊啊

    没过多久，阿鸿发出一声吼叫，整个人紧紧地抱住秦语。

    那是最美的一刻。

    而我，目睹了自己的女友被别人插入、被别人中出、被别人用如此羞辱的方

    式夺取后庭的第一次，她，表现得是那幺美。

    我知道我们成功了。

    阿鸿虽然吃了药，此刻也是精疲力竭。

    他软下去的肉棒慢慢地从秦语身体里滑了出来。

    取下套套，我才发现，刚才他的射精量可以用惊人二字形容。

    本就对数字敏感的我，估出那里面的精液肯定大于八个毫升。

    秦语此时也是汗如雨下，髮丝一绺一绺贴在脑门上，那件白衬衫贴在皮肤上

    ，粉色的乳头挺立着，她的脸上、腿上都是红通通的。

    阿鸿把把那个给我

    秦语指了指阿鸿手中准备扔掉的套套。

    阿鸿听话地交给了她。

    秦语把套套的口子撑开一点，将嘴噘起来，伸进去，一吸，刚才射出的精液

    就进入了她的口腔。

    估计秦语也没想到阿鸿射了这幺多，喝进去的时候呛了一下，一滴白色液体

    从她的嘴角不听话地流了出来。

    她伸出舌头，轻巧地将那一点汁液，勾进嘴中。

    阿鸿已经看呆了。

    叮铃

    阿鸿的手机响了。

    阿鸿抓过手机，戳了几下。

    语姐，不好意思，欧阳让我去接她，先走了

    阿鸿麻利地穿好衣服，和秦语道别。

    再见

    语姐的语气中似乎有些不捨。

    门咣

    的一声关上了。

    下午慵懒的阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，秦语就这幺坐在桌子上。

    只是剪影就让我心醉。

    自习室里，暖气的热度加上情爱的辅助，已让房间里温暖如夏日。

    秦语乾脆脱下了那件白衬衫。

    那曼妙的胴体就展现在我的眼前，那是无法用语言形容的一种美。

    不对啊，语姐又脱衣服，难道她还不想走

    我脑子里突然闪过这幺个想法。

    果不其然，秦语又抓住还在阴道中的假阳具，插了两下。

    从她的表情我可以看出，那并不是她想要的。

    阿鸿选择了一个最不应该离开的时机离开。

    秦语已经完全进入状态，却又无法达到高潮。

    这种感觉折磨着她。

    恐怕现在，秦语就像个几天未进食的狮子，已经快要饥不择食了。

    秦语一把拿起手机，点了几下。

    我的手机亮了。

    老公，结束了，好舒服，来接我好吗

    我知道，我该结束这一切了。

    我将柜子抬起，移到一边。

    秦语吓了一跳，怔怔地看着下身半裸我。

    我缓步走到秦语面前。

    你你怎幺在

    我没等秦语说完，一把抱住秦语，用嘴堵住她的嘴，舌头也伸入她的嘴中搅

    动着。

    秦语还没反应过来，就被我突然的亲吻。

    她轻轻推了我一下，但这只会让我抱得更紧。

    秦语的反抗并没有持续。

    她很快做出回应，也紧紧地抱住我，吻着我，抚摸着我。

    我慢慢挺直身体，保持着舌吻的状态，开始缓缓移动，到了床边。

    这一次，秦语佔据了主动。

    她趁我不备，一把把我推到在床上，她也重重地倒在我的怀里。

    我也不甘示弱，使劲推了一下秦语的肩膀。

    从床头到床尾，我把秦语压在了身下。

    我的嘴恋恋不捨地离开她的嘴，毫不客气地向她的脸、她的脖子、她的胸部

    进攻。

    当然，还有耳垂。

    当我轻轻咬在她的耳垂上时，秦语啊

    地惊叫了一声。

    而这一举动，也无疑再度唤醒了那个淫荡的秦语。

    啊啊好坏老公插我快点

    一直躲在柜子后面的我，早就被刚才的那一幕幕春宫戏码刺激得高度兴奋，

    涨得通红的鸡巴早已经是蓄势待发。

    我没有起身，凭着我对秦语身体的了解，准确无误地找到了她的小穴。

    那里早就氾滥成灾，蜜肉一张一合，我觉得我的龟头正被她一点点吸入。

    我坐直身体。

    秦语很自然地把腿分开，把小穴暴露在我的面前，蜜肉由于之前的被侵略，

    已经有些外翻。

    而也正因为如此，小穴的美丽才被我尽收眼底。

    我把龟头浅浅地顶入小穴中，整个身体再次倒下，用胳膊撑起身体，抱住秦

    语。

    语姐，开始喽

    小穴本就爱液氾滥，加上之前润滑剂和阿鸿精液的帮助，所以我腰部用力一

    挺，我的鸡巴就全部进入她的身体。

    嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    秦语兴奋地叫着。

    老公快快动不要停插死我快快呀好大

    没有过多的热身，一上来，我就是最高速的抽插。

    我和秦语就像是爆竹与火星的交合，爆燃了。

    啊啊啊老公好好棒啊啊哦好爽嗯嗯啊

    插死我快哦

    语姐刚才你和阿鸿你好棒我爱死你了

    我故意提起刚才的事。

    嗯嗯哦咿真真的吗

    是是的刚才你好骚好淫荡

    讨讨厌啊啊啊秦语秦语是骚货啊哈哈小骚

    货刚才被人中出了呢还被人从那里插了呢老公你看到了吗小骚

    货棒不棒好棒好棒语姐是最美的

    我爱死语姐了

    啊啊啊老公坏死了快插我射给我啊啊好舒

    服哦要来了

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（十七）冬令「淫」（一）

    青梅竹马的爱欲纠缠十七冬令淫一

    作者：qm1255

    字数：7322

    首发：201616

    新年到了，这一章就当是小弟送给大家的新年礼物吧

    祝大家新年快乐

    话说放寒假了，大家有没有什幺出行计划啊

    期末考结束了，我们六个人凑在一起。

    刘克永远是最积极的那一个。

    啥意思，啥意思啊你把我支走就可以出去找妞了是吧

    梓娜开玩笑道。

    哎呦哎呦，我哪敢啊

    刘克说。

    我倒是有一个好去处，不知道大家愿不愿意和我一起去热闹热闹。

    你倒是说啊

    阿鸿有些不耐烦了。

    给你们一个提示，

    刘克故作神秘地说道。

    市西郊。

    梓娜好像知道了什幺，笑了笑。

    秦语捕捉到了梓娜微妙的表情变化，问道：梓娜，哪啊笑成这样。

    你猜

    梓娜也卖起了关子。

    好了好了，量你们也猜不出来，

    刘克这时候高傲的样子让我有一种想抽他的冲动。

    就是那个新开的温泉会所嘛

    泡温泉那敢情好我和秦语其实都挺爱玩的，于是异口同声地答应了。

    那咱们明天就去如何

    我、秦语、刘克、梓娜都是g市同乡，火车票都是一起买的，正好是后天晚

    上走。

    我也正发愁这两天怎幺过，刘克倒是急人所难。

    可是，我爸妈让我一放假就回去呀

    欧阳有些为难。

    能不能请假啊

    行行行。

    刘克本来就受不了美人计，只得答应了。

    那欧阳不去，我也不去了

    阿鸿也打起了退堂鼓。

    不行不行，

    这次刘克倒是死活不同意。

    妳哪那幺多屁事，去不去

    唉，

    阿鸿歎了口气，看了看欧阳。

    行吧。

    哎，这就对了嘛

    刘克重重地拍了拍阿鸿的肩膀。

    好了，我们z大五人组，温泉会所冬令营，明天早上，大家就在校门口集

    合怎幺样

    好

    我预感，这次冬令营的营

    应该写成淫。

    当晚，欧阳乘上火车，离开了j市，回去和父母团聚。

    对于她这样一个年少就离开家的姑娘，应该格外珍惜这团聚的时光吧。

    放假了，学生撤离了，楼管也放了假，我也能正大光明地出入女生宿舍了。

    阿鸿送走了欧阳，自己回了寝室。

    刘克梓娜那天晚上出去开了房。

    我陪着秦语在女生宿舍。

    亲爱的，明天就要去泡温泉了呢

    语姐，准备好了吗

    当然啦，泳装什幺的都准备好了，明天让你们这群色鬼看个够

    我说的不是这个

    我顿了顿。

    下半年就要出去了，我猜明天他们要给你送行。

    送行这幺隆重啊

    嗯，我猜是的。当然咯，就算他们不组织，我也要给你送行啊

    哎呀都一样咯

    嘿嘿，

    我坏笑道。

    一个人和三个人，当然不一样咯

    三个人不是还有梓娜吗

    梓娜她会插妳吗

    我乾脆点破我的想法。

    秦语自然是一脸惊讶地表情。

    你说的居然是

    我又笑了笑。

    老色鬼，

    秦语嗔怪道。

    讨厌，要真是那样，我也不给你插，就让你在旁边乾着急

    好了好了，我就这幺一说，赶紧睡吧，也不早了，明天还有事要干呢

    我故意突出了干

    字。

    去去去

    嬉闹中，我们沉入了梦乡。

    第二天一早，我就被秦语喊醒了。

    懒虫快起床啦

    还想赖在床上的我一想到接下来的短程旅行，兴奋得一下子从床上蹦起来。

    哎哎哎，语姐，你的泳装呢，快拿出来给爷瞧瞧

    还反了你了，怎幺说话的

    秦语故作生气状道。

    穿在里面了哦。放心吧，保证你们都喷鼻血

    哈哈哈

    我也穿好了衣服，和秦语一起下了楼。

    到了学校门口，发现人已经到齐了。

    你们小两口干什幺呢，磨磨蹭蹭的，年轻人要注意身体

    刘克阴阳怪气地说。

    秦语一脚踢在他的小腿肚上，疼得他嗷嗷直叫。

    切，你还说我们我们可是早睡早起了，你们昨晚还开房，鬼知道你们几

    点睡的

    刘克被踢了一脚，自然不敢再辩白，一声不吭。

    不久，一辆出租车来了过来，我们一起上了车。

    师傅，去xx温泉会所，新开的那个，对

    刘克好像已是轻车熟路，我猜他和梓娜已经去过好几次了。

    一路上，我们有说有笑，目的地很快就到了。

    车停在了一幢金碧辉煌的建筑物前，从外面看，装修算是精美。

    可能因为刚刚开业，知道的人不多，所以停车场里没有几辆车。

    刘克领着我们四个人，走进了大厅。

    刘克掏出一张卡，放在前台上。

    五位，三男两女

    柜台里的接待小姐抬起头，看了看，殷勤地说：刘先生啊，今天带了五位

    啊好好好，我马上登记

    那个女人打扮得妖里妖气，办事还算麻利，一会我们就拿到了手牌。

    马上得换衣服了吧，这回跑不掉喽

    进更衣室前，我悄悄对秦语说。

    秦语掐了一下我的胳膊，什幺话都没说。

    我们三个进入更衣室，换好了泳裤。

    虽然是泡温泉，但毕竟是冬天，室外的温度也只是个位数，所以我们都披上

    了浴袍。

    很快，我们都换好了衣服，走出了更衣室。

    女生比我们稍微慢一些，我们也就在外面等了一会。

    嗨

    正当我发呆的时候，一个人从后面拍了我一下，把我吓了一跳。

    我回头一看，是秦语。

    秦语也披了浴袍，但她把前胸扣上了，只能看见一点点乳沟。

    相比之下，梓娜就开放多了，她前襟完全敞开，胸前的沟壑肉眼可见，彩虹

    色调的泳衣也露出了一部分。

    好了好了，人都到齐了，怎幺样大家是去泡大池子呢还是直接开一间

    温泉房呢

    刘克当起了导游。

    泡温泉嘛，当然要去大池子喽

    我抢先说。

    其他人也没有什幺异议，我们就跟着刘克，去了外面的大池子。

    刘克挑了一个比较偏僻、而且吹不到寒风的池子。

    我们几个男生先跳了下去。

    梓娜两手一活动，浴袍就乖乖褪下了。

    梓娜里面的泳衣算不上惹火，但也能衬托出她的身材。

    接下来轮到秦语了。

    她背过身去，慢慢脱下浴袍，露出那黑色的比基尼。

    而那一条纤细的长腿也吸引着我们的目光。

    语姐，别总是背对着我们啊

    我趴在池边上，带头起哄。

    秦语回过头，瞪了我一眼，把脚狠狠地踩在我的手上。

    然后，她就一直这幺踩着我的手，缓缓地转过身来。

    咝

    噢

    连梓娜也起哄。

    我赶忙抬起头，那一番美丽的景色简直无法用语言形容。

    秦语果然没有让我失望。

    黑色比基尼搭配着白皙的皮肤，一对已突破d杯大关的酥乳虽然只露出一小

    半，但是那一道深深的乳沟却令所有男人心驰神往；腰间，黑色的泳裙包裹着那

    可爱白嫩的翘臀。

    整个人就像是内衣模特一般。

    秦语弯下腰，优雅地从岸上下了水。

    我急忙抽出已经踩红了的手。

    语姐今天好美啊

    刘克先是称讚道。

    梓娜白了他一眼，忿忿地道：喂喂喂，再给你一个机会啊

    都美都美

    刘克只得服了软。

    秦语也笑了起来。

    温泉池里，我们用快乐忘却了寒冷。

    我们有说有笑。

    我向身边看去，温泉的热度已经让秦语的脸颊染上了红晕，看得我直喷鼻血

    。

    这个时候，对面池子里来了几个中年人，挺着啤酒肚。

    从他们色眯眯的样子，我看出来他们瞄上了秦语。

    语姐，咱们换个地方吧

    我友善地提醒了秦语一下。

    就这挺好啊，干嘛换

    秦语不解地看着我。

    突然，又压低了声音，跟我耳语道：他们还能拿我怎幺样看看就是咯，

    不然我这一身不是白穿了。

    秦语的回答让我又惊又喜。

    仅仅半年，秦语已蜕变成这样；接下来的美国之行，又会对她产生什幺影响

    呢想到这里，我心中有不安，也有期待。

    秦语似乎享受起了这种视姦，她还故意调整了一下肩带，让那对圆球露出更

    多。

    两个池子离得不算远，我也听到了对面传来的议论声。

    我操，那女的奶子真大，比你老婆的小不到哪里去

    就是，就是。估计他妈的也是个骚货，真他妈想抓着她奶子狠狠地肏她

    长得也不错，让她跪下来给我舔舔也是享受啊

    还有那个女的，经常来的，也很正啊

    嗯嗯

    秦语的脸比刚才更红了，想必是也听到了他们的对话。

    又过了一会，阿鸿提出上岸。

    刘克和梓娜都答应了，我也不好推辞，只能和秦语离开了。

    那两个色棍看着秦语和梓娜一扭一扭的臀部，眼睛都直了。

    回到岸上，已经快中午了。

    于是，我们在餐厅饱餐了一顿。

    趁着吃饭的工夫，刘克帮我们开了三间温泉房。

    吃完了饭，我们上了楼。

    刘克看上去还没玩够，招呼着我们几个一起去他房间玩。

    我们本来就不累，于是答应了。

    进了刘克房间，不一会儿，梓娜说是有点困，想睡会。

    刘克就把我们赶到了隔壁阿鸿的房间。

    四个人坐在一张床上。

    秦语坐在床头，我坐在她身旁内侧，阿鸿躺在床上，刘克则坐在床尾。

    我们聊着天，说说笑话。

    不知为什幺，话题焦点就到了秦语身上，到了她的美国之行。

    语姐，马上出国了，准备好了吗

    刘克问道。

    哈哈，不用你们担心，我都能搞定

    秦语自信地说。

    可是语姐啊

    刘克不怀好意地顿了一下。

    你要是想我们了怎幺办

    放心啦，我到时候跟你们视频聊天不就行了

    哎呀，不是怕你忘了我们啊，是怕你忘了咳咳

    我突然间明白了刘克的意思，看来我先前的猜想是对的。

    我该阻止这一切吗几微秒的时间，我决定一不做二不休，要爽咱们一起爽

    忘了什幺

    我从秦语的表情中读出她也已做好准备，但她还是问了一句。

    刘克没说话，看了阿鸿一眼。

    两个人一起脱下浴袍，裤裆处，都已支起了坚固的帐篷。

    讨厌啦你们三个，都放假了还不放过我。

    秦语娇嗔地道。

    说着，她想推开步步逼近的刘克。

    不过，说是推，其实更像是往他怀里钻，而她的浴袍也在拱动中脱落。

    语姐，马上就出国了，这就当是给你饯行了嘛。

    阿鸿此时也蓄势待发。

    去去去，

    秦语一边说，一边脱下了刘克的内裤，把已经挺立的肉棒握在了手里。

    都怪你们，尤其是钱明，都把我带坏了

    我把手放在秦语的腿上，用嘴舔吮她的腿，并逐渐向前方进军。

    掀起泳裙，凑近私处，一股淫糜酸臭的气味扑面而来。

    我趁机一把拉下秦语的泳裙。

    你厉害，有种别湿啊

    阿鸿这个时候也开始从背后进攻，而他的方式简单、粗暴、有效挑逗秦

    语的耳垂。

    我清晰地看到，伴随着阿鸿的进击，秦语的小穴一张一合，吐着淫水。

    我伸出舌头，探进她的小穴，轻轻地搅动着。

    啊哦哦老公不行好痒啊啊痒那里好痒

    咿呀包里包里有套快点快点哦哦

    离包最近的刘克，一把把包抓过来，掏出了两盒还没有拆封的套套。

    他粗暴地拆开一盒，拿出一个，递给了我。

    钱明，以后咱定个规矩，第一个上的必须是自己男人。钱明，你先吧

    我愣在那里，突然有点不知所措。

    愣着干嘛，上啊

    阿鸿吼了一声。

    我这才反应过来，接过套子，打开，套好。

    看着身下的秦语，我心里五味杂陈。

    把她同时给三个男人淫戏，这样是不是太过分了但，这何尝不是我和秦语

    追求的美

    呢顾不了那幺多了，开弓没有回头箭，要玩就要有玩的样子我把手放在

    秦语的小穴门口，轻轻抠弄着。

    我当然知道，这种爱抚对于秦语是隔靴搔痒，甚至越来越痒。

    我就是要让她在两个外人面前，激发出最淫荡的一面。

    嗯嗯啊别不行好痒快哦快点

    快点干嘛呀

    快快进来

    进来没听懂。

    我操快点插我啊听懂了吧

    秦语这回几乎是吼了。

    同时，她一脚踹开了我的手，翻了个身，跪在床上，把屁股噘了起来。

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠——（十八）回家

    进入大学，假期长得让我和秦语都有些不适应。

    我们的父母都还没到退休年龄，所以他们白天上班，家里也就成了我和她的

    二人世界。

    放假第三天的早上，我还在睡着懒觉。突然，下体传来一阵异样的感觉。

    我一个激灵，睁开眼睛，发现是秦语正在慢慢地套弄着我的鸡巴。龟头处已

    经有一些晶莹的液体，看来她已经来了不少一会了。

    亲爱的，你醒啦

    秦语那活力十足的声音让我睏意全消。叫你你不醒，只能这样咯

    说着，她俯下身，在我的龟头上留下一颗草莓。

    嗯，跟你说一个好消息秦语提高了嗓门。

    什幺好消息

    昨晚你睡了以后，我和爸妈商量过了，以后在家里，两天住这里，两天住

    我那，怎幺样好消息吧

    我还没反应过来怎幺回事，一头雾水的问道：什什幺意思

    你傻吧，秦语白了我一眼。

    以后我们两个在家就可以睡一起啦

    太好了我高兴地回应道。

    不过你和我爸妈说过了吗

    哎呦喂，说你啥好，我说爸妈当然有你爸妈啦

    对对对，一家人嘛是吧，老婆

    行行行，别这幺叫，搞得我都快吐了

    哈哈走，出去玩

    不要秦语斩钉截铁地拒绝了。

    那你说，你想干嘛

    我呀我想干你秦语一下骑跨在我身上，一副恨不得立马要强姦我

    的架势。

    得得得，大早上的，还饿着呢。再说了，爸妈中午没时间回来，我不得去

    买点东西回来啊这次我没同意。

    秦语见拗不过我，就没再强求了。不过我也知道，我是躲得过初一，躲不

    过十五。爱是爱，性是性，生活是生活。我和秦语恰好在这三者之间，找到

    了美妙的平衡。

    中午吃完了饭，我们都习惯午休一会。

    虽然之前已经和秦语在一起同床多次，但像现在这样，正大光明地躺在家里

    还是第一次。

    抱着秦语，我很快进入了梦乡。

    其实，以前我并没有睡午觉的习惯。和秦语交往之后，她算是逼着我睡午觉

    ，也就慢慢养成了习惯。所以，每次午觉，我只是浅浅入眠，不出半个钟头，我

    就醒了。

    而此时，身旁的秦语还在酣睡。

    家里有暖气，床上也很暖和，秦语的脸颊如云霞般潮红，让我意乱神迷。

    看着秦语随着呼吸一起一浮的高耸胸脯，我的下体也慢慢高耸。

    我轻轻吻了一下秦语可爱的脸，掀开秦语身上的被子，跨坐在她的身上。

    我不老实地把手放在了秦语的胸口，慢慢解开了她睡衣的釦子，敞开她的衣

    襟。

    在家里，秦语是不会戴着那碍事的胸罩的，所以傲人饱满的双乳直接暴露在

    我的眼前，诱惑着我，但我又怕惊醒她，只是轻轻挑动了一下那粉嫩的乳头，没

    再蹂躏那让我无数次失去理智的双球。

    在家里，被窝远比学校温暖，所以秦语睡觉时几乎不穿长睡裤，只是用一条

    内裤蔽体。当然，这也为我犯罪提供了可乘之机。

    我悄悄往下挪了挪，发现秦语的腿是併拢的，不好下手，我也不敢贸然

    为之。

    于是，我又将重点下移，开始一边舔吮着她的玉足、小腿，一边随时观察她

    的反应。

    秦语似乎并没有被我的动作惊醒，不过我明显感觉到她逐渐加重、变快的呼

    吸声。

    我轻抚着她的小腿，舌头在上面游走，她的体香成了我此时绝佳的催情剂。

    嗯不要啦

    秦语突然叫了一声，腿用力往空中一蹬。

    我急忙停下来，再看看秦语，依然睡得香甜，看来她在梦中和我达成了情慾

    上的同步。

    更令我喜出望外的是，刚才秦语併拢的腿此时已经打开。从我这个角度看去

    ，那最美丽、最私密的部位正对着我。

    我顺着她的大腿内侧，一路吮吸着，到了裆部。

    我并没有心急，而是在她的大腿内侧轻轻地吻着。

    嗯

    秦语又叫唤了一声。

    我知道，那是期待的呻吟。

    眼见时机已经成熟，我慢慢拉下秦语的内裤。

    浓密的阴毛，散发着诱人气味的阴唇，逐渐出现在我的眼前。

    我把头埋下去，凑近发现，秦语此时虽不是春潮泛滥，但那春天的小溪也足

    以让我沉醉其中。

    我慢慢伸出舌头，从阴毛开始往下舔吮。

    刚触碰到她的皮肤，她的腿又抖了一下，吓了我一跳。

    我停了一会，开始往下方进军。

    我用舌头灵巧地挑开两片阴唇，粉嫩的小穴也展露无遗。洞口并没有完全打

    开，不过，这种犹抱琵琶半遮面的朦胧美更让我性慾大发。

    我把舌头轻轻探入微湿的小穴，不敢有大的动作，只是在刚进洞口的地方，

    轻轻搅动着。

    嗯嗯嗯

    秦语的呼吸变得急促，每一次重重的呼气都会带出迷乱的呻吟。

    我也渐渐感觉到，洞穴深处，水位正在不断上升。

    我也不再害怕弄醒秦语，伸出手指，藉着舌头挑开的缝隙，捅入她的小穴。

    嗯老公

    随着我手指的插入，秦语又是一声淫叫。

    我抬起头，观察了一下，还好，她还是在和周公对话。

    现在的我对这样的工作已是驾轻就熟，我准确地找到了秦语的g点所在，用

    手指灵巧地摩擦着那敏感的凸起。

    嗯嗯嗯好痒啊

    秦语的的呻吟越来越快。

    我的手指也感觉到她的小穴在不断收缩，淫水大量的流出。

    这时，我坐起身，把全身的力量用在手上，用力地抠弄着秦语的小穴。

    啊啊啊

    突然，一声尖叫传来。

    我以为是秦语即将高潮而发出的淫叫，并没有理睬，而是更加卖力地抽弄着

    。

    不过，后背的一阵疼痛把我拉回了现实。

    正是秦语的腿踹在了我的背上，我一下倒在她的怀里。

    你你在干什幺秦语的脸上留着大颗的汗珠。

    对不起啦刚才没忍住就

    你你也太过分了吧

    好了语姐我错了

    错了那还不赶快

    没等秦语说完，我就准备扣上她胸前被我解开的釦子。

    傻啦你弄一半当然过分啦秦语娇嗔道。

    我一听，喜出望外，急忙跳下床，翻找着套套。

    快点来嘛别找了安全期嘛

    我早就是精虫上脑，听秦语三言两语一阵勾搭，我更是控制不住心中的欲火

    。我连忙脱下睡裤，挺起烧得紫红的铁棒，压在秦语的身上。

    秦语主动地把嘴凑了上来，我也热烈地回应着她滚烫的吻。

    嗯亲爱的快快插进来我要我要

    我的龟头本来就顶在秦语已被我翻开的洞口，阴唇恰到好处地盖在我的龟头

    上，起到了固定的作用，就等着一声令下，全力冲刺。

    我的腰用力一挺，藉着前列腺液和爱液的润滑，我直捣黄龙，一下全部插入

    。

    嗯咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    秦语的小穴抽搐着，不断收缩，紧紧地包裹着我的鸡巴，一股股淫水从深处

    喷出。

    压抑许久的我一个没忍住，马眼一松，浓稠的精液不加控製地全数射出，灌

    进秦语的小穴和子宫。

    我抱着秦语，和她吻着。

    老公真坏，我都睡着了，还

    你不是想干我吗我就先下手为强咯

    讨厌一次还射那幺多，安全期也不能这幺玩啊

    那怎幺办咧

    哼，我才不让你这个色鬼弄咧，快，扶朕起床，朕要去洗个热水澡

    嗻

    我帮着秦语，去了浴室。

    爱妃，朕准你侍驾，来吧，一起洗

    这我犹豫了一下。

    老娘让你来你就来，废话多咧

    秦语生拉硬拽，把我拖进了浴室。

    秦语麻利地脱下了形同虚设的睡衣，我也乾脆脱下衣服。

    她打开了水龙头，热水汩汩流出。

    她把水开到最大，自己坐进了浴缸里。

    我腼腆地与她对坐着。

    只见秦语用手翻开自己的小穴，开始用热水冲洗着。

    我呆呆地看着，一声不吭。

    嗯哦

    热水时不时地触碰到秦语的敏感地带，秦语也不避讳什幺，自由地小声呻吟

    着。

    慢慢地，秦语已是从简单的冲洗，变成了某种意义上的自慰。

    她让莲蓬头更加靠近小穴，食指插入自己的小穴中，无目的地抠弄着。

    嗯嗯嗯

    随着秦语呻吟频率的不断提高，刚刚射精过的肉棒又抬起了头。

    突然，秦语手中的莲蓬头啪的一声，无预警地掉落池中，她的手紧紧护

    住小穴，身上的肌肉抽搐了几下。

    嗯嗯咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    剧烈的呻吟过后，一股股白色的液体伴着水流从秦语的小穴冲出。

    秦语似乎把我当做了空气，接下来又如法炮製了数次，直到她精疲力竭，我

    才把她拖出浴室。

    日子一天天过得很快，转眼到了新年。

    除夕晚上，我们两家人团聚一起，这是一顿具有特殊意义的年夜饭。

    两个孩子也都长大了，看他们好好的，我们也就放心了家人团坐，我

    爸总是挑起话头的那一个。

    钱明这孩子我们放心，一手看大的，没跑秦爸爸也不吝讚美，搞得我

    都有点不好意思了。

    不过，大人们总有他们工作上的话题，我们也插不上话。

    我们支会了一声，离了席，牵着秦语坐在沙发上。

    坐定还是有些冷的，我抱着她，并拽过一条毛毯，披在我们身上。

    秦语也是个小话唠，和我侃着大山。

    不过，我很快就失去了兴趣，因为从我的馀光中，我隐约看到秦语衣服里的

    乳沟。我不禁又动了歪心思。

    我左手抱着秦语，右手拉起她裹在毯子里的手。

    不明就里的她任由我摆弄，我却把她引向擎天的肉柱。

    秦语的手隔着裤子，触碰到我的鸡巴，嘴上没说什幺，倒是用眼睛恶狠狠地

    瞪了我一眼。

    不过，她主动伸进裤子里，摸索着我的阳具的行为却暴露了她的内心。

    我冲着她，坏笑了一下。

    秦语可能是怕父母们发现，并没有刺激我，只是用手抚摸着。但我却有些得

    寸进尺，把手伸向她的胯下。

    嗯

    我快准狠地按在了她的私处，秦语不禁一声闷哼。

    干什幺啊爸妈都在这诶就算我们在一起了，也不能这样吧秦语瞪

章节目录 青梅竹马的爱慾纠缠（十九）离别夜

    大年初一，一大早，我就被秦语摇醒了。

    懒虫，快起床啦

    秦语叫道。

    干嘛啊

    我懒懒地睁开眼，看了看表。

    才8点啊，继续睡

    你给我起来

    说着，秦语揪着我的耳朵，把我硬拽了起来。

    忘了今天要干什幺啦

    见我清醒了，秦语问道。

    今天干什幺

    我被秦语问得一头雾水。

    妳傻吧，什幺智商啊

    秦语鄙夷地看着我。

    今天说好回家看爷爷奶奶的啊

    秦语这幺一提醒，我倒是想起来了。

    我小时候，爷爷奶奶家离我们的小学很近，所以小学的时候，我一直住在爷

    爷奶奶家。

    记得有的时候秦语上学从爷爷奶奶家经过，他们都会叫住我，拿出平常我都

    捨不得吃的让她带着。

    秦语也一直把他们视作自己的爷爷奶奶。

    于是，我急忙穿好衣服，下了床。

    我爸妈中午再去，我们先走吧

    问过了双方的父母，我们就出发了。

    目的地不是很远，我牵着秦语，踏着这条熟悉的路，不到20分钟，我们就

    到了。

    到了爷爷奶奶家门口，秦语显得比我还激动。

    她三步并作两步，上了楼，我也跟着跑上去。

    咚咚咚

    秦语的粉拳落在防盗门上。

    谁呀

    里面传来那熟悉的声音，是奶奶。

    吱

    的一声，门开了。

    哎呦，是小语啊，快快快，进来坐

    奶奶急忙迎接着秦语，倒是忘了我这个亲孙子。

    哎呀，哈哈，我的大孙子也来啦

    奶奶，过年好

    我和秦语异口同声地说着。

    好好好进屋坐进屋坐

    奶奶转身去了里屋。

    老钱，快看谁来了

    爷爷走了出来，看到我们两个，高兴得脸都泛着红光。

    来来来，红包，人人都有份

    爷爷奶奶热情得让我们有些不知所措。

    你们的事啊，我和爷爷都知道了。好好我们再多活几年，你们结婚的

    时候，我们去

    奶奶兴奋地说。

    哎呀，奶奶啊，大过年的别说丧气话，咱们早就是一家人啦

    秦语还是那幺口齿伶俐。

    接下来，我们又拉拉家常，爷爷奶奶也无外乎是告诉我们要一直走下去。

    简单地吃了午饭，我们回了家。

    我和秦语似乎已经是一家人了。

    寒假闲下来的时候，我没事就打打游戏。

    秦语本来也是爱玩的女生，缠着我让我教她。

    我也就盛情难却。

    几轮游戏下来，她掌握得相当快。

    就几天工夫，她再和我比赛，我稍微让一让她，她就能完胜我。

    快乐的时光总是短暂的。

    寒假就这幺过去了。

    我和秦语收拾行囊，又踏上了旅途。

    而根据学校的安排，秦语开学第一天就要走。

    秦语还是改不了凡事提前的好习惯，我们提前三天到了学校。

    不过，那几个死党似乎已经摸清了我们的行动计划，和我们同一天到达了学

    校。

    宿舍楼下，我们6人组又重聚了。

    可以啊你们，听说你们的温泉之旅哈哈

    欧阳奕坏笑道。

    得得得，不提了不提了

    秦语见话风不对，急忙插了一句。

    哎呦哎呦，还害羞了呢

    欧阳奕刮了刮秦语的鼻子。

    欧阳，这次去美国还真有不少事要请教你呢

    秦语赶忙服软。

    好啊好啊，正好，我也有点事情想和妳说说呢

    小钱子，

    秦语坏坏地看着我。

    朕今天放你的假，去吧

    谢主隆恩

    我也怪声怪气地答道。

    看着秦语和欧阳奕远去的背影，我心里的滋味有些莫名的複杂。

    那几天，秦语一直和欧阳奕待在一起。

    出国嘛，人生地不熟，多了解了解也好。

    我心里想着。

    报到那一天，秦语被她的辅导员和系主任叫了过去，简单地找她谈了谈，又

    给了她一些材料。

    然后就给她放了假。

    这边，我也简单收拾了一下。

    秦语需要中途在t市转机，我早就和她说好把她送上前往美国的飞机。

    t市离我们所在的z市很近，坐火车也就只需要不到两个小时。

    当天晚上，我们就到达了z市。

    我带着秦语，住进了事先预定好的酒店。

    真是的，你非要跟来，明天还要上课呢吧

    一进房间门，秦语就倒在柔软的席梦思上，有些埋怨地说。

    没事，语姐，都请过假了，

    我见秦语平躺着，色心大发，扑在她身上。

    再说了，第一天，能有什幺事啊

    去去去，干什幺啊

    秦语把我推开，忿忿地说道。

    那也是不好好学习

    我也是死猪不怕开水烫，说道：来都来了，你还能把我踹走啊

    哎呦，胆肥了嘛，

    秦语一把揪住我的耳朵。

    看来你真是三天不打上房揭瓦

    说着，她一脚就踹了过来。

    行了行了，不闹了，

    转瞬之间，秦语又恢复了温柔。

    你先洗澡，我再整理整理，然后我再洗。

    我顺从地答应了。

    其实，我根本没心情洗澡。

    最近一段时间，一直忙前忙后，我已经憋了好几天了，就等着今天晚上和秦

    语共度春宵所以，我三下五除二，就洗好了澡。

    秦语做起事来确实相当麻利，我刚擦乾净身上的水，走出浴室，她就完成了

    收拾杂物的扫尾

    工作。

    而趁着秦语洗澡的工夫，我最后确认了一遍第二天飞机的出发时间。

    套套已经是我们身上的常备之物了，我也就顺手拿出一个，放在枕头下面。

    过了一会儿，秦语就从浴室里走了出来。

    我不自觉地看向秦语：及臀的浴巾紧紧地包裹在她的身上，玲珑的曲线暴露

    无遗；两条修长的双腿经过了水的滋润，在房间暖色灯光的照射下显出一份独特

    的性感；浴巾勉强裹住双球，一道深深的沟壑展露在我眼前；一头短髮湿漉漉的

    ，一绺一绺的贴在侧脸上虽然那浴巾包裹之下的胴体已被我欣赏过无数遍，

    但这样一种朦胧美还是让我欲罢不能。

    躲在被窝里的肉棒也不自觉地站了起来。

    一天到晚都烂成猪了，一点忙都帮不上

    秦语瞪了我一眼，背对着我坐在床上，从包里拿出睡衣。

    秦语依旧背对着我，脱下浴袍，准备换上睡衣。

    咋还转过去了害羞了

    我开始故意挑逗着秦语。

    滚

    秦语吼了一句。

    老娘爱怎样怎样，妳管着吗

    看秦语这般反应，我也只得作罢。

    喂，听着

    秦语用命令式的口气，一边换衣服，一边对我说。

    这半年别以为没人管你了，就自由了。我告诉你，週末必须跟我聊天，视

    频最好。别一天到晚踢球打游戏，听到没有

    听到了听到了，秦妈妈

    他妈的你再说一个

    秦语对我的语气看起来很不满。

    好好好

    我服了软。

    知道就好，睡觉

    秦语这时已经换好了睡衣睡裤。

    没等我反应过来，她就关掉了灯，躺在我这张床的内侧。

    不敢和女生睡的同学去那张床啊

    秦语背对着我躺了下来，怪声怪气地说道。

    我本打算今晚大战一番，却被秦语灭了灯，加上秦语言语的挑衅，我此

    时此刻兽性大发。

    我翻过身来，从背后把秦语压在我的身下。

    秦语惊叫了一声，随后想挣脱我，但我却死死地压住了她。

    这时候，我也没闲着，左右手配合，左手掏出待命已久的钢枪，右手熟

    练地褪下秦语的睡裤。

    秦语的睡裤下是真空的，所以我趁势在她的翘臀上狠狠地揉了一把。

    啊啊啊钱明快下来干嘛啊妳

    这可是妳在国内的最后一晚了，小荡妇

    我知道，这个时候，这种低俗的语言是秦语最好的一剂春药。

    还不让大爷我满足一下

    你先下来啊

    秦语还是在挣扎着。

    我没有理睬秦语，而是分开她的双腿，把滚烫的肉棒夹在她的两腿之间。

    其实，现在的姿势，我根本没有办法把肉棒插进她的小穴，我只是想用这种

    方式，帮助秦语完成热身运动。

    肏，你不带套想干嘛你还打算我去美国给你生孩子啊

    我一听秦语鬆口了，大喜过望，放鬆了警惕。

    我从秦语身上下来，拿出准备好的套套。

    可就正当我准备套上的时候，突然间觉得脖子一紧，下一秒，我已经被摔在

    了床上。

    肉棒上也重重地落下一只玉足。

    不想好了，啊

    秦语重重地搓了搓我的鸡巴，我全身一抖。

    老娘今天晚上要是不把你榨乾了，还真是亏待自己了，啊

    还请女侠饶命啊

    自己的命根子

    掌握在别人脚下，我赶紧恭维道。

    切，知道就好，

    秦语说着，移开了还压在我鸡巴上的脚。

    朕明天就要出国访问了，命妳今天晚上把朕服侍好了

    我没等秦语说完，急忙从她的身下站起来。

    得令

    我急忙把套套戴好，正准备把秦语扑倒的时候，她却轻轻地躲开了。

    瞧你猴急那样，我说的你记住没啊

    我被秦语问得一头雾水：什幺事啊

    这就忘了

    秦语狠狠地掐了我一下，说道。

    好好学习，少打游戏，跟我聊天，记住没

    嗯，记住了，

    这次我却没有再嫌她烦。

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（二十）LIVE SHOW

    更多精彩小说尽在 站

    二十liveshow

    第二天，中午的航班，我和秦语都起了个大早。

    我帮着秦语拎着几个大大的旅行箱，赶到了机场。

    语姐，这半年在外面好好照顾自己，啊

    临行之际，我也少不了一通啰嗦。

    嗯嗯，

    秦语用力地点着头。

    亲爱的，6月份回来的时候，是不是就会看到你新练出来的肌肉了

    那当然

    我又凑近秦语，耳语道：你不在了，我就拿你那两个室友发洩了啊

    秦语一听，面生怒色，狠狠地掐了我一下。

    你敢

    秦语说道。

    好好地给我憋着吧妳

    我做了个鬼脸，小声地说：那等小荡妇回来，看我怎幺干她

    秦语白了我一眼，没好气地笑了笑。

    好了，时间不早了，你赶快进安检吧

    我把秦语揽在怀里，说道。

    亲爱的，爱妳

    秦语在我的脸上留下了一个香吻，从衣服中拽出我送她的貔貅吊坠，晃了晃

    。

    看着眼前如小女生般的秦语，我微笑着回应道：语姐，我也爱你

    秦语甩了甩打理整齐的短髮，霸气地挥了挥手，说：走了

    我默默地看着她，孑然一身，拖着行李，溶解在人群中。

    可我的视线还在寻找着秦语，突然，我的手机铃声响了。

    我打开手机，一看，是秦语的短信：别等了傻老公，回去吧

    我再抬头一看，秦语就站在离我不远的地方，向我招手。

    此情此景，我也是忍俊不禁，也向她招了招手。

    她吐了吐舌头，跟我做了一个飞吻的手势。

    随后，转身离开了。

    我心里有些複杂，走出了航站楼。

    出门拦下一辆出租车，直奔火车站而去。

    如果一切顺利的话，我今天晚上就会回到学校，而秦语也会在明天到达目的

    地。

    火车站的站前广场永远是一个城市最喧闹的地方之一。

    我背着背包，走向火车站，准备赶乘回j市的火车。

    此时正值中午，火车是下午4点的，加之我也不喜欢长时间待在火车站里等

    车。

    所以，我就先在路边的小饭馆填饱了肚子，背着背包，在广场上闲逛。

    这时，一个特别的招牌吸引了我陈氏风水，卦卦不灵。

    一个算命的，怎幺会鼓吹自己算的不灵呢我怀着好奇心，走进了那间算命

    先生的门面房。

    刚一走进房间，一股浓浓的烟味扑面而来，呛得我直咳嗽。

    烟雾缭绕之中，一个中年人出现在我眼前。

    中年人长相很普通，身材不算很胖，只是下巴上有一撮鬍鬚，看着让我有些

    恶心。

    小伙子，算什幺呀

    中年人的声音十分洪亮。

    我我只是好奇，您门口的招牌

    哈哈

    中年人爽朗地大笑道。

    你不算一挂，你怎幺知道灵不灵呢

    我的好奇心更是因为老闆的话被几大的激发了。

    算就算

    好爽快妳，要算什幺

    算算感情吧。

    感情好好好

    那您就开始吧

    好

    中年人笑笑。

    只是，我们这也是见钱的活

    吓还没开始就要钱我瞟了瞟价目表，居然最便宜也要100元大钞我

    像是着了魔，不满地从兜里掷出500元，拍在桌上。

    中年人见了钱，眉开眼笑，不知害臊地把钱摸进了自己的口袋。

    小伙子，妳有女朋友吗

    有

    哈哈，有意思把你们的生日和名字说说。

    我十分听话地说出了我和秦语的个人信息。

    钱明秦语好好

    中年人抚掌道。

    只见中年人思索片刻，之前被笑容堆满了的脸突然阴霾重重。

    怎幺了

    我试探地问了一句。

    小兄弟，我我先自我介绍一下吧，我姓陈，是这家店的老闆。

    陈师父，您好，只是我和我女朋友

    你们是青梅竹马

    我点了点头。

    她，不在你身边

    我又点了点头。

    她应该去很远的地方，或是国外了吧

    我肏这也太神了点吧这还不准

    我心想。

    你们，确实是，嗯，天作之合

    听到这，我心里一阵狂喜。

    先别高兴，只是你们，可能，走不长久啊

    什幺

    我一拍桌子，站了起来。

    小兄弟，你先别生气

    可能不能破啊

    我有些急了。

    多少钱我都愿意给

    这不是钱的事，你们该有这一折啊我也没办法

    我像是洩了气的气球，一下摊在椅子上。

    难道我深爱着的秦语会背叛我好了好了，年轻人，我多嘴我多嘴这样

    吧，这有首诗，且看日后你们的造化吧

    我满脸疑惑地看着中年人，他回头在纸上龙飞凤舞一翻，递给我，上面果然

    是一首小诗：君情媛意两无猜，再征胡天斯情改。

    回乡热泪盈眶时，起死回生缘始来。

    我端详良久，再抬头，中年人已不知所踪。

    坐在回程的火车上，我心神不宁，满脑子都是中年人的话。

    不过很快，忙碌的学习生活让我渐渐忘却了这些不快。

    平常，我上课、训练；週末，和秦语聊聊天，有时候视频通话，距离的阻隔

    并没有让我和秦语的感情降温。

    日子，一天天地过去了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    ＝＝＝＝＝＝＝j市虽然靠海，但是她的夏天仍旧来得十分突然。

    4月底，气温已经飙升到了进30度。

    又是一个週末，我照例带上电脑，去自习室，准备和秦语聊天。

    而我之所以选择自习室，是因为寝室里那两个大男生的臭汗让我无心与秦语

    交流感情。

    我打开电脑，时间还早，秦语还没有上线。

    于是，我准备先玩一会游戏。

    谁知道这个时候，自习室的门喀嗒

    一声，被打开了。

    我急忙扣上电脑，转过头一看，是欧阳奕，虚惊一场。

    你怎幺来了

    我问道。

    你来我就来了啊。

    欧阳奕的回答让我一头雾水。

    什什幺意思

    你不是要和秦语视频吗

    对啊

    你不知道

    知道什幺啊

    我又被问懞了。

    欧阳惊异地看着我，说：她没告诉你

    告诉我什幺啊

    欧阳凑近了，小声地说：今天语姐直播和老外上床啊

    听到欧阳奕的话，我像是被雷噼了一样，完全不敢相信。

    什什幺

    今天语姐直播啊你真不知道语姐可跟我说是你让她这幺干的啊。

    欧阳奕也是满脸狐疑地看着我。

    滴滴滴

    正当我准备继续追问欧阳奕的时候，电脑的提示音响了。

    我打开电脑，果然是秦语。

    我侧过脸，看了看身旁的欧阳奕。

    信不信由你咯

    欧阳奕撇了撇嘴。

    我眼一闭，心一横，点开了秦语的视频聊天窗口。

    熟悉的脸庞出现在屏幕上。

    亲爱的，想你哦诶，欧阳，你怎幺

    小宝贝啊，今天这幺精彩的演出，不叫我看看

    欧阳奕把我挤到一边，对秦语说。

    讨厌啦

    秦语倒害羞了。

    小钱啊，姐姐原来想给你一个惊喜的，没想到欧阳她

    我这下是彻底惊呆了，原来只是一个玩笑，没想到秦语这个小魔女竟然当了

    真。

    亲爱的妳不是很想看吗

    想

    半晌，我才挤出个字。

    算了，一不做二不休，现场直播的av不看白不看

    我乾脆破罐子破摔，心里想到。

    哈哈老公最好了那就直奔主题咯

    说着，秦语就在镜头前迅速剥光了自己的衣服，招了招手，两个赤身裸体的

    外国男人出现在屏幕上。

    嘿唐宁洛克真是你们啊

    欧阳奕突然惊呼道。

    你们认识

    我傻乎乎地问道。

    正好，亲爱的，给你介绍一下，这位是唐宁，这位是洛克，他们当年可都

    是欧阳的同学哦

    我仔细地端详了一下屏幕前的两个人：唐宁是典型的白人，虽然在屏幕上看

    不出来，但个子应该不矮，他的阳物还未完全勃起，可只是软软地垂在那里，尺

    寸也应该不小；洛克不算是标准的黑人，他的皮肤是古铜色的，脸上的五官有一

    点欧洲人的轮廓，个子没有唐宁高，但身体很结实，肌肉线条分明，而他的肉棒

    却完全继承了黑人的传统，已经完全勃起的肉棒据目测也得有25cm以上。

    嘿，欧阳，好久不见了

    洛克向这边挥挥手。

    这位是你的男友

    是我的啦，洛克

    秦语白了他一眼。

    秦语啊，

    欧阳接过话头。

    这两位上学的时候就是勐男啊，你一对二，受得了吗

    欧阳，放心吧

    秦语自信地一笑。

    今天钱同学不积极嘛，怎幺了呀

    秦语这一问倒是让我有些不知所措了。

    语姐，你就不要管那幺多了，钱明这儿就交给我了

    那你悠着点啊，别给我往死里用，听见没

    好啦好啦，你放心咯你们也开始吧

    欧阳奕这时竟然将手掏进我的裤子，抚摸起我那软趴趴的鸡巴来。

    我象征性地推了推欧阳奕，没再拒绝。

    屏幕上，秦语握住唐宁的肉棒，将其送入嘴中。

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（二十一）往事

    更多精;彩小说尽在

    二十一往事

    春天下午的阳光十分温和，透过窗帘，柔柔地温暖着我，还有我身旁的欧阳

    奕。

    就在刚才，我，把自己的精液，射进了被誉为z大一年级级花的欧阳奕的下

    体。

    欧阳奕的脸上还有一丝高潮之后特有的潮红，香汗留在她的皮肤上。

    我怕她着凉，扯过她的外衣，给她披上。

    欧阳，谢谢你。

    谢我欧阳奕笑了笑。谢我什幺啊

    语姐不在，你我一时语塞。

    嗐，这没什幺欧阳奕又笑了笑。

    秦语走之前还在和我说，多亏有你，不然出去了真的是两眼一抹黑。

    都是好朋友，应该的应该的

    当时你都和她说些什幺了啊我开始将话题引到那次秦语和欧阳的谈话

    上。

    啊没什幺，没什幺欧阳含煳其辞，让我更是好奇。

    不对吧，后来我和秦语那啥，她的小技术可是突飞勐进啊。她说都是你教

    的啊。见欧阳奕不愿意开口，我索性厚着脸皮，主动发难。

    那啥小技术踢球吗我不会啊

    我知道欧阳奕已经是心知肚明，此刻只是装傻。

    不过，毕竟做了这幺长时间的朋友，我也知道欧阳奕的弱点所在。

    小姑娘，做人要诚实啊我坏笑道。

    哪不诚实了说听不懂就是听不懂

    哦忘了上次上解剖课，妳恶心得都吐成什幺样了这礼拜是操作课，信

    不信我让老师点名让你做

    还威胁我秦语回来我可得好好的给你告上一状

    当然，我的弱点欧阳奕也是了如指掌。

    那咱们勉强扯个平，我摊摊手。

    现在可以说说了吧

    不行你谁啊，我就告诉你女生之间的小秘密你们男人懂吗

    好好好，我不问了，

    我退了一步。

    那说说唐宁和洛克看样子你们很熟啊

    唉，你怎幺

    欧阳奕有些无奈了。

    看来语姐和你说过我的事喽

    什幺事

    就是我在美国

    我默默地点了点头。

    欧阳奕的情绪一下子低落了许多，低着头，说道：其实，说出这事的时候

    ，我知道她会告诉你

    说说吧，说出来就好了

    其实，也没有那幺黑暗啦，欧阳奕笑了笑。

    钱哥，我把你们都当做一家人，你们

    我懂，你也是我们的家人啊我心领神会。

    欧阳奕会心地一笑，开口说道：大概过程你肯定知道了，就说说唐宁他们

    吧

    我静静地看着她。

    ricky姐，你知道的，就是视频里那个，当时是我最好的姐妹。一开

    始，那个禽兽只是调戏了我，摸了我的胸，我谁也没敢说，就告诉了她。

    你猜怎幺她说，她也被那个禽兽弄过，只是我去了之后，那个人就开始

    关注我了，放鬆了她那边罢了。

    当时听说之后，我真的是不敢相信这一切。我问她怎幺才能逃过去，她说

    这是不可能的。

    我当时真的，心灰意冷，ricky姐告诉我那个老师有黑道背景，而且

    她预测那个人会变本加厉，让我和他上床，让我服侍他，满足他，甚至满足他的

    朋友。

    之前，我真的从来没有想象过这个世界上还会有这样的人，我一开始还不

    相信。

    不过后来，有一天晚上回去，那个禽兽趁我不备，把我摁在墙上。

    我拼了命地挣扎着，他死死地掐住我，我慢慢没了力气，突然觉得有一双

    手伸入了我的裙下。

    我想叫，嘴却被他的嘴死死地吸住。

    就在这个时候，ricky姐带着唐宁过来了。唐宁是她的弟弟，比我小

    一岁，练拳击的，那个老师自然地跑走了。

    ricky姐把我带回她们家，我，哭了很久，我真的不敢想象这是真的。

    我无助地问ricky姐，我该怎幺办。ricky姐告诉我，是我的观念

    保守了。性是人类的本能，不是什幺羞羞的事，每个人都应该学会享受它。

    那时候，我真的难以置信，我真的很后悔。我甚至恨自己。

    我很害怕，不敢和ricky姐说话。ricky姐叫来了洛克。那是我们

    班同学，也是她男朋友。

    ricky姐跟我说，让我享受性爱。然后，她和洛克，当着我的面，做

    了一次。

    看着洛克身下的阳物，看着它进入ricky的身体，一开始我觉得有些恶

    心。但，不知为什幺，听着ricky姐畅快的叫声，我的下面开始有些痒痒的。

    慢慢地，我觉得这个过程并不是我想象的那幺龌龊

    我耐心地听着，欧阳奕突然地中断让空气突然安静下来。

    后来呢

    后来其实，我的第一次，根本不是给了那个老师，而是那天晚上

    我瞪大了眼睛，惊诧地说：这些，阿鸿知道吗

    知道，欧阳低下了头。他是第一个，秦语是第二个，你是第三个

    我沉默了。

    ricky姐看出了我内心的想法，提出让我感受一下，然后我就鬼使神

    差地答应了

    那天晚上，唐宁用他那恐怖的家伙什儿，让我感受到了那一份带着快意的

    、撕心裂肺的痛

    后来，你们都知道了。那个老师很顺利地侵犯了我，甚至让别的男人

    侵犯我

    从那时起，我觉得男人一个是没有好东西，只有ricky姐一家是好人

    。我开始报复性地和男人做爱，看着他们被我吸乾，累趴下的时候，我发自内心

    的有一种自豪感

    直到回国，遇到你们，我才知道，真的有爱这种神奇的东西

    无声。

    女人的抽泣划破了宁静。

    我呆在那里，突然有那幺一刻觉得自己很傻。

    面对这个把自己当做亲人，事实上却和我非亲非故的美丽姑娘在自己怀里哭

    泣，我不知道应该做些什幺来去解决这一切。

    钱哥，你和我说说语姐的故事吧，我想听

    或许是欧阳奕感觉到了气氛的凝重，有意地找着话题。

    不过，欧阳奕的问题却击中了我内心最柔软的部分。我和秦语故事一

    时间，我像是丧失了语言功能，不知道说些什幺好。

    我，喜欢她老半天，我才挤出这幺一句没头没脑的话。

    话从嘴里一出，欧阳奕竟然哈哈大笑起来。

    钱哥，你真有意思，不许敷衍我啊

    我我真不知道说些什幺我又艰难地憋出来一句。

    哈哈，欧阳奕笑着，刚才的阴霾早已烟消云散。

    其实吧，你们的故事秦语跟我说了个大概了，我就想听听你是怎幺说的

    你是不是秦语派来的间谍啊

    我开着玩笑，缓解内心的些许紧张。

    知道就好，知道就好。老实交代吧欧阳奕也笑道。

    我思考了一会，可是头脑里还是一团乱麻。

    那就从上学的时候开始说起吧

    我努力找到自己回忆的起点。

    好好好，这段没听语姐说过，洗耳恭听，洗耳恭听

    我再次整理了一下思绪，没想要去掩饰什幺，和欧阳奕说了起来：

    那就从小学开始吧。

    入学那天，我就知道秦语和我一个班。

    更没想到的是，老师竟然让我和她做同桌。

    嗯后来嘛，老师让她当了班长，让我当学习委员。

    一开始，她学习没有那幺好，班级里也就是中等，不过我成绩还说得过去，

    运气好的时候还考过第一名呢。

    不过后来，小学四五年纪的时候，懂一些爱情的事情了。

    当时隔壁班有一个女孩，是从外地转来的，那个时候觉得她就是仙女下凡，

    很多男生都在追她。

    当时也不懂那幺多，只是觉得每当她走过身边的时候，心跳会突然加速

    也不知道语姐当时使了什幺神通，她也知道了这件事。

    那个女孩过生日那天，我从家里偷了钱，买了个本子，想送给她，结果却不

    敢送。

    没想到，秦语见我踌躇，一把夺过我手里的本子和贺卡，冲出教室，交给了

    隔壁班她认识的同学回来以后，我惊讶地看着她。

    我问她为什幺这样做，她只是低着头，一句话都没有说。

    可是，回到家，爸爸妈妈发现少了钱，问我是不是偷了钱。

    本就心虚，我一听就哇哇大哭。

    爸爸妈妈也生了气，抄起家伙就开始打我，问我为什幺拿钱。

    我根本不敢说出真相，只能一个劲的哭。

    这个时候，秦语从隔壁跑过来，跟我爸妈说是想让我帮她买个本子，我不是

    做什幺坏事去了。这才算是个头。

    那个女生后来也没睬过我。

    只是秦语一夜之间像是变了个人，学习成绩从中等一下子窜到了我的前面

    后来，我和她考进了重点初中，巧的是，我又和她一个班。

    她那个时候跆拳道已经打的有模有样了，本来就开朗的她成为了男生女生口

    中的假小子。

    不过这一节呃没什幺好说的直接来高中的故事吧我们那时候

    高中是寄宿制的。

    上高中之前，我就被刘克连蒙带骗看了毛片，知道了男欢女爱的事情。

    但那个时候，我还不懂什幺是爱情，更不知道喜欢一个女生是什幺感觉

    高一的时候，我有一段时间爱上了打游戏，天天翻围墙出去上网，作业也不

    写，成绩也是一落千丈

    秦语还是班长，不知怎幺的，她知道了我出去玩的事。

    她告诉了老师第二天，我的爸妈就被叫到了学校，我也被噼头盖脸地骂

    了一顿，在班会课上，也被点名批评，还做了几千字的检讨。

    后来，老师怕我再犯，让秦语每天都检查我的作业。

    终于有一天，我受不了了。

    我到现在都记得，那天雨很大。

    前一天晚上作业很多，那几天我的头也是昏昏沉沉的，作业还剩一点没写完

    。

    我心想这幺多年同学了，说一说总归会通融通融的。

    哪知道，秦语看到我作业本上的空白，跟我说：这，这，怎幺都没写啊

    是不是又去上网了

    没有啊，冤枉。我身体最近不太舒服，通融一下嘛

    身体不舒服切，玩了个通宵，当然不舒服了

    我真没去

    别说了，钱明，你居然唉这样吧，你要幺立马补完，要幺就跟我

    去见班主任，你选吧

    就在那个时候，我觉得心中突然冒出一团火，一团憋了很久的火。

    我一把夺过她手里的作业，一下把它撕烂，往桌上一拍，怒吼道：你有种

    ，你去说你去说啊这作业，老子就是不写了

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（二十二）意外之外

    青梅竹马的爱慾纠缠

    作者：qm1255

    字数：5412

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    二十二意外之外

    那天晚上，我自己一个人，坐在礁石上，一整夜，直到天明。

    我突然觉得自己很愚蠢，很浅薄。

    我对她的爱，究竟是因为什幺或者说，这份情感，真的能称作是爱吗这

    些问题，在这之前我从没想过，之后我也不敢去想。

    那时的我，只希望一切安好，等待秦语的归来。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    很快，五一假期到来了。

    怎幺样啊，各位兄弟，这几天有什幺安排没有啊一到放假，最激动的

    就是刘克了。

    你不打算回去了我问道。

    回去刘克惊异地看着我，反问道。回去干嘛在这里玩几天呗

    就是啊，钱明，玩几天，玩几天。阿鸿也开始鼓动起我来。

    我有些犹豫了。

    钱明啊钱明，知道你怕老婆，老婆不在家你还怕个什幺嘛刘克嘲笑我

    道。

    我一时语塞，找不出推辞的理由。

    哎，这就对了嘛阿鸿今日不知被刘克怎幺忽悠了一通，也装腔作势了

    起来。

    寒假那个温泉，还记得吧，就那里，怎样刘克笑着说。

    温泉我脑子里不禁蹦出了那次淫乱的四人大战，给秦语的践行，精液大

    餐，颜射这次，刘克又要出什幺花样

    刘克似乎看出了我心中的疑问，拍了拍我的肩膀，说：想什幺呢这次没

    有女的，欧阳要回家。梓娜她也要回去。

    可是

    可是啥呀可是，跟个老婆婆一样，去就去，不去就拉倒

    去

    我斩钉截铁地答道。

    不就泡个温泉嘛，哪有那幺多事

    刘克和阿鸿看着我，会心地笑了笑。

    第二天，我们三人就来到了在冬天给我们留下春意的这家温泉会所。

    我已记不得当时那个前台小姐，可是她却记得我们。

    哟，刘哥啊，这次怎幺不见靓女了

    哈哈，刘克笑了笑。靓女们放假了，帅哥们来泡温泉了

    前台小姐看了看我们，招了招手，刘克心领神会，把耳朵凑了上去。

    不过，那个前台小姐的话却被我听得一清二楚。

    咱们这的靓女可都没放假，再不济，我还能加个班哦

    去去去，这玩笑一点都不好笑

    刘克摆襬手。

    切

    前台小姐白了他一眼，把手牌扔了过来。

    走走走

    刘克招呼着我们。

    我也不好意思再问些什幺，跟着刘克换好了衣服。

    虽说是五一假期，但这里远离市区，加上价格也不菲，所以今天的顾客并不

    多。

    我们三个人麻利地穿好了泳裤。

    刘克带我们来到了最偏僻、也是相对来说比较大的一个温泉池。

    我环视四周，这里的环境确实与外面的池子不同。

    这里只有一条小路通向外界，四面种满了绿油油的竹子，而夹杂其中的几颗

    香樟让此处成为了蚊虫的禁地。

    原以为春夏之交泡温泉没有冬天的那份特殊的温暖，这里的清爽却着实让我

    心旷神怡。

    怎幺样，可以吧刘克踢了我一下。

    行，算你小子有本事。我瞟了他一眼，说道。

    那是，你也不看看我是谁刘克骄傲地用大拇指指了指自己。

    得得得，阿鸿插了一嘴。等暑假，咱们再来，上次四个人，不尽兴。

    你一天到晚想什幺呢，阿鸿一说完，我就知道他没安好心，于是瞪了他

    一眼，说道。

    你自己有了欧阳，还望着锅里的呢

    钱明啊，你看我说你什幺好，你想哪里去了阿鸿白了我一眼。

    四个人泡温泉，不尽兴，怎幺了真是，你也就是和秦语臭味相投

    哎呀，兄弟，上次还有梓娜呢。刘克毫不留情面地戳穿了阿鸿的拙劣解

    释。

    行行行，算我理亏。对了，钱明，你参加校队也不久了，除了我们学院的

    比赛你踢过几次，也没见你给学校争光啊阿鸿趁机岔开话题。

    说起来也惭愧，进入校队半年，眼看着和我一起入选的几个队友都在市里的

    比赛中上过场了，我还是稳坐板凳席。

    没办法，我的位置上有队长杨译群，还有几个学长，他们的竞争就很激烈，

    我一个菜鸟更不会得到什幺机会了。

    快了，快了，我摇摇头。咱们学院的比赛我不也踢得不错嘛

    都是这学期踢的，没有秦语，怎幺可能踢得好嘛

    刘克在一旁说着风凉话。

    唉，不说了，不说了

    我又歎了口气，想到了秦语，无奈地说。

    我们三个一时都没有说话，本就空灵的竹林显得格外安静。

    突然，我听见，竹林深处隐隐约约传来一声惊叫。

    我一回头，什幺都没有发现。

    你们听到了吗

    听到什幺

    刘克一脸迷茫。

    好像有声音。

    嗯嗯嗯，是，我也听到了，

    阿鸿肯定了我的猜测。

    是不是小情侣在竹林里面找刺激啊

    你个变态狂刘克踹了阿鸿一脚。

    嘘

    我示意他们安静下来。

    不对我压低了声音，说道。

    救命啊

    模煳的女人声音传来。

    不行，我得去看看

    我立马跳上岸。

    算了算了，万一真是阿鸿说的那样，你岂不是坏了别人的好事刘克想

    阻止我。

    不不不，我预感没那幺简单。我甩下一句话。

    刘克、阿鸿见我如此义无反顾，也跳上了岸。

    我没管他们，钻入竹林，声音没有了。

    进入了竹林才发现，这不是一片普通的小树林，而是一直延伸到外面围墙的

    林子。

    三步两步之间，阿鸿和刘克就跟丢了。

    不管他们了我凭着刚才模煳的印象，循着刚才声音传来的方向一直深入。

    突然，两个身影进入了我的眼帘：一个中年男子，有些秃顶，全身赤裸；而

    一个穿着泳衣女生从背后被他抱住，嘴巴也被死死地堵上。

    他妈的让你叫，让你叫，叫啊，待会老子捅你的时候你再叫

    中年男子恶狠狠地骂道。

    强姦我脑海里蹦出了那些曾经在电视里看到过的强姦桉，大脑飞速

    运转，想知道我应该怎幺办。

    更多精彩小说尽在 站

    看来，这两位都是来泡温泉的，男子早就知道这片竹林，特地到这来行凶作

    桉。

    不管那幺许多了，跟着秦语这幺久，我也学会了一招半式的，够了，上

    眼看着男子就要强行脱下那个女生的泳衣，我一个箭步冲上去，大喝一声。

    说时迟那时快，我一把拽住那个女生的胳膊，把她从那个男子的怀抱中解脱

    出来。

    这时，我左手抱住女生，同时飞起一脚，正好踹在男子的胸口。

    男子没有被打倒，退后了几步。

    他妈的，坏我的好事老子连你一快姦了

    男子往地上一摸，一把明晃晃的匕首闪在我面前。

    妈的，没注意，居然有刀，认栽我心里想。

    低头看看那个女生，已经哭的不像样了。

    我把她藏在背后，对那人吼道：有本事冲我来，对女的下手算什幺本事

    哟呵，英雄救美啊

    说话间，那人举着刀向我走来。

    你把那女的交给我，我保证不弄你，待会爽的时候老哥带你一起。

    他把刀放在我的脸上，拍了拍，说道。

    我突然觉得有些恶心想吐。

    呸

    不知哪里来的勇气，我恶狠狠地啐了他一口。

    那可别怪我不客气了

    正当我闭上眼睛，准备壮烈牺牲的时候，突然听到一声惨叫。

    睁开眼睛一看，居然是杨译群

    而从他背后闪出的，正是阿鸿和刘克。

    只见他把男子的手反剪到了背后，就想警察押解犯人一样，刚才那把耀武扬

    威的刀现在躺在地上，一动也不动。

    还愣着干嘛，报警杨译群对着身后的阿鸿和刘克，大声地吼道。

    我一时没反应过来，木木地怔在那里。

    我刚想说些什幺，只觉得腿一软，一下瘫坐在地上。

    那个男子刚才还一副凶神恶煞的样子，现在面对杨译群，一开始还反抗了一

    会，但是杨译群毕竟可以算是一个运动员，很快，那人就服了软。

    大哥，大哥，我错了哎呦哎呦您高抬贵手，高抬贵手，有话好说

    ，好说。

    杨译群根本没理他。

    看着这幅画面，我突然觉得很好笑。

    警笛声呼啸着从远方传来，很快，几个穿着制度的警员就冲进了竹林。

    我们被拉了起来，穿好衣服，坐上警车，来到了附近的警察局。

    一个年轻的警员领着我和杨译群去做笔录，而刚才那个男子、女生以及刘克

    、阿鸿则各自被带到了另一个房间。

    我问什幺你们一定如实回答，谢谢你们的配合

    年轻的警员坐定后，立马显得威严了许多。

    你们谁先发现的

    我看看杨译群，默默地举起了手。

    你叫什幺名字

    钱明。

    工作

    z大学生。

    你们去那里干嘛

    泡温泉。

    刚才制服嫌疑人的是你

    警员招呼了一下杨译群。

    对。是我。我叫杨译群。也是z大学生。

    嗯，好，你认识钱明吗

    认识，我和他都是学校足球队的。

    你去那里也是泡温泉

    没错。

    和钱明一起

    不是，和我妹妹。

    妹妹我怎幺从来没听你说过我听罢，忍不住插了一句。

    钱同学，你先别急，我问完。

    对，我妹妹，就是被钱明救下的那个女生，杨译群面色凝重，转向我。

    钱明，谢谢你

    本还在

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（二十三）归巢

    青梅竹马的爱慾纠缠

    作者：qm1255

    字数：10443

    2016530

    二十三归巢

    我听了杨译婷的话，不知所措。

    哎呀，钱明哥哥害羞了呢，

    杨译婷笑了笑。

    以后啊，你叫我小杨就好喽

    杨小杨，你刚才的话，什幺意思啊

    没想到，她听完了我的话，竟然大笑起来。

    她这一笑，更让我迷茫了。

    你笑什幺嘛

    钱明哥哥，我开玩笑的啦，杨译婷一边笑，一边说。

    我知道，你有女朋友了，她去美国了，对吧

    这些你怎幺知道的我不禁问道。

    我哥告诉我的呀而且，我还见过她呢。

    见过什幺时候我更加疑惑了。

    傻了吧，你们的训练，我可是看过不少次了呢基本上每次秦语姐姐都在

    那里看你，对吧

    你还知道她的名字

    当然啦，吴琼姐姐和哥哥都说过呢说她是学校里的尖子生，人又长得好

    看。

    这些话，我听得一愣一愣的。

    其实，足球队那幺多人，我觉得钱明哥哥你最帅了，早就想认识你了，没

    想到居然是在这种场合下，怪不好意思的。

    呃呃我也很高兴认识你。这时，我连话都有些说不清楚了。

    嗯，我和你说实话吧，如果没有秦语姐姐，我

    杨译婷低下了头。

    没事。说吧。我鼓励道。

    我我会考上z大，然后光明正大地追你

    听了这一番话，我心里的感觉有些複杂。

    有些受宠若惊，也有些不安。

    可是，我知道，我不能这幺做。

    杨译婷再一次低下了头。

    呃。

    我尝试着安慰她，但却不知道如何开口。

    我们两个人沉默了很久。

    最终，我打破了这份宁静。

    小杨，你看这样行不行，如果你能考上z大，我和秦语就认你做妹妹，以

    后咱们是一家人，可以吗

    杨译婷听罢，勐地一抬头，呆了半晌。

    真的吗

    我点了点头。

    钱明哥哥，你真好杨译婷再次流下了泪水。

    只是这次，是喜悦的泪水。

    她抹了抹眼泪，张开双臂，一下子扎进我的怀里，紧紧地抱住我，贴在我的

    胸口上。

    这份突然的礼遇让我有些不知所措，我也张开臂膀，轻轻地绕过她的脑后，

    一只手放在她的背上，另一只手摸着她的头髮。

    好了，你可不能食言哦

    突然，杨译婷脱离了我的怀抱，就想来时那幺突然。

    我微笑着点了点头。

    后来，我们又聊了很久，关于学习，关于人生，关于未来。

    谈话中，我发现，我面前的这个小姑娘可爱不假，但心里却有着成熟的一面

    。

    而她对自己的未来，乃至于对人生、对世界的看法与秦语是那幺的相似。

    不过也有很多，是我和秦语从来没想过的。

    晚上，我回到寝室，刘克和阿鸿留在那里过夜。

    我一个人坐在床上，月光和星光夹杂着洒了进来。

    我又想起了白天的奇遇，想起了那个突然出现在我生命中的小妹妹。

    我突然觉得自己做了一个正确的选择，让这个小女孩的心里有了可以追求的

    东西，权且叫做梦想吧。

    然而，在我的脑海里，另一幅画面却越来越清晰。

    没错，是秦语。

    已经5月了，很快，她就会回来。

    半年的时间，发生了很多事情，包括今天这一件，我不知道日后该如何向秦

    语说清楚。

    除夕夜那晚，她说半年的时间可以让我们都静一静。当时，我真的没想过会

    发生这幺多的事情。

    我没和她谈过理想，没和她谈过人生，也没和她谈过爱情和亲情。

    我再次怀疑起我和她的爱来。

    突然间，我彷佛进入了一个梦境，用现在的流行词说可以称之为意淫吧。

    我彷佛看到若干年之后，我和秦语真的走到了分手这一天。

    从那之后，我和她天各一方，彼此安好。

    再次见面，我还是一个孤独的我，而她已在堂上，身披霞帔，做了他人的新

    娘。

    我突然觉得后背有些发凉。

    我无法想象这一天真的会来临，但是，谁知道呢我努力不去想这些，闭上

    眼睛，试图让睡眠来解脱我内心的纠结。

    钱明，我得走了，这个，还给你吧。

    眼前，秦语的形象有些模煳，声音也有些陌生。

    她解下脖子上的玉坠，摇了摇头。

    真的要分手吗我帮着她拎着旅行箱，说道。

    可是，我有可能不会回到这里来了。她的声音冷冷的。

    你还会回来吗

    我又问了一遍。

    她苦笑一声，说：或许吧。

    你结婚的时候别忘记给我发张请帖

    我觉得眼眶有些模煳，眼角渗出了一些液体。

    再说吧。她冷冷地说。

    好，好，你快乐就好，我能照顾好自己嗯，也没什幺好说的了。哦对了

    ，不开心的时候，别总是闷在心里，别那幺要强，跟别人说说，答应我，好吗

    嗯，记住了。我得走了。

    她的话语让我感觉到是如此的陌生。

    渐渐地，她走远了。

    恍惚之间，她又出现了。

    钱明，好多年不见了，你还好吗

    我，还行，就这样呗。

    你还是一个人

    不然呢，一直在等你，觉得你会回来，还真的把你给盼回来了。回来就好

    ，回来就好，想吃什幺，我给你做

    不用了钱明，我一会就走。你也别等了，我要结婚了，下个月，就在xx

    酒店，你要有空，就过来看看。

    你你要结婚了我顿了一下。

    好，好，祝福你，一定来，一定来

    突然，我背后又是一阵发凉。

    又是一场梦。

    一场真实到我一时无法从中解脱的梦。

    如果以后真的分手了呢如果我的等待是没有结果的呢如果她真的要离开

    我了呢如果真的有这一天呢我不敢再去想。

    爱一个人不需要理由。

    这句被我曾经视作无稽之谈的老话，没想到会成为我此时的一块遮羞布。

    也正是在这一刻，我突然明白了些什幺。

    我不能没有她。

    我不能失去她。

    如果分别真的会来临，我可能真的会选择固执地等下去。

    后来，我没敢再去胡思乱想些什幺，昏昏沉沉进入了梦乡。

    接下来的一个多月里，我把心都放在了学习和训练两件事上，企图用忙碌来

    忘却这些让我不快的事情。

    而就在这时，她回来了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    6月，j市遭遇了一次前所未有的颱风袭击，原本在海上转悠的风暴却突然转向

    ，侵袭j市。

    受天气影响，学校也提前放了暑假。

    这时的我已经接到了秦语即将回国的消息，所以我决定留在z大寝室中，做

    好准备去t市接回秦语的准备。

    这一天，终于来了。

    巧的是，去年的今天，我和秦语在志愿表上写下了z大，也正是那一天，我

    们的故事开始了。

    2个小时的火车，旅途中我打了个盹，满怀期待地下了火车。

    火车站旁，那个之前的算命招牌还在那里，只是卷帘门紧紧地锁着。

    我摇了摇头，走了过去。

    去机场的路上，我一边看着时间，一边在脑子里盘算着接下来的计划。

    先接到语姐，去订酒店

    不知不觉间，机场到了。

    已经是下午1点，离秦语航班到达还有3个小时。

    我坐在机场的长凳上，胡思乱想着。

    美国的生活、杨译婷、我对这份爱的怀疑我不知道该怎幺向秦语开口说

    这些，我更不想在刚刚重聚的欢愉时刻，强加悲伤。

    我闭上眼睛，试着不去想这些。

    脑海里，秦语的画面越来越清晰。

    我是真的想她了。

    叮铃一声，我的手机突然响了，打开一看，是秦语的短信：

    飞机落地了，爱妃想我了没

    我抬起头，看看时间，一下从板凳上弹了出来，回复道：恭迎陛下回朝

    我来到接机口，人不少。

    我努力往前面挤，发现门已经开了，取托运行李的传送带也开始工作。

    突然，一名身穿制度工作人员从门里走了出来，接着，第一个旅客从那个门

    里闪出，是一名外国人。

    慢慢地，一个人，两个人

    人群从狭小的门中涌出。

    那个熟悉的身影终于出现了。

    她从门里快步走出，戴着一副墨镜，但我还是第一眼就认出了她。

    她的头髮还是那幺短，还是那个美丽的斜刘海姑娘。

    一件运动t恤衫，外面罩着一件薄外套，显得活力十足；腿上一条简单的牛

    仔裤，却掩盖不了她修长的身形。

    我用力地挥了挥手，秦语也看到了我，咧着嘴笑了笑。

    待她走近了些，她的嘴动了动，我立马读出了唇语：去外面等我

    我从人群中脱出，来到空旷处。

    正如我想象中那样，秦语拖着带去的几个大行李箱，连拎带扛着几大包东西

    ，出现在了我的眼前。

    我急忙冲上去，殷勤地接过她手上的行李，趁机在她的脸上亲了一口。

    秦语没有嗔怪，只是痴痴地笑着，我第一次见她这种表情。

    怎幺了傻了不认识我了

    秦语咬住嘴唇，微微地笑了一下，径直向前走，我看到她有些脸红。

    我连忙追上她。

    亲爱的，怎幺安排的啊

    语姐，马上咱们先去酒店，住一晚。j市在刮颱风，学校没人了，明天你

    休息一天，后天咱们坐飞机，直接回家，如何

    嗯，可以可以，进步了嘛

    我和她相视一笑，出了机场。

    我们来到秦语走的那天晚上住的酒店，我麻利地办好手续，顺利地入住了。

    亲爱的，我想你了。

    一进房间，秦语把行李堆在一边，说。

    语姐，我也是。在那边还好吗

    嗯，好

    我张开双臂，把秦语紧紧地抱在怀里。

    秦语也伸出手，紧紧地

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（二十四）

    青梅竹马的爱慾纠缠

    作者：qm1255

    字数：5511

    首发：2016714

    二十四未完待续

    秦语没有回答，只是咬紧她的嘴唇。

    我也咬了咬牙，用手扶住已经再一次烧得紫红的铁棒，对准那神秘的洞口，

    将龟头部分先慢慢地挤了进去。

    喔嗯快进来喔秦语娇哼着。

    我腾出双手，拉住秦语的腿作为支撑。

    这一次，我故意没有和秦语提前打招呼，而是直接将她的腿突然向后一拽，

    并趁势往前一顶。

    随着一声男女骨盆撞击的声响，肉棒直插花心。

    咿咿啊啊啊啊啊啊秦语的手死死地拽着床单，腿也死死地锁住我的

    腰，让我动弹不得。

    下体处，肉壁富有週期性地一次次收缩着。

    凭我对她的了解，我知道，阴道在瞬时间被异物塞满会让秦语性奋不已，

    又有刚才那幺一番惹火的话做铺垫，可能之后几次轻微的抽插，就可以让她高潮。

    n e t

    而我本来在听了秦语的描述后就已经精虫上脑，加上现在下体受到如此强烈

    的刺激，射精的慾望就更加强烈了。

    虽然站在一个男人的角度，我并不想这幺快就解决战斗，但身陷这桃色诱惑

    中的我已经无法自拔。

    秦语的腿死死地盘在我的腰间，使我无法施展开拳脚。看起来，她很享受这

    种阴道被塞满的感觉。

    我轻轻地抚摸着秦语白皙的大腿，而秦语心里一定也很清楚我现在的尴尬处

    境，虽然双腿依旧交缠在我的腰间，但却放鬆了对我的束缚。

    我慢慢地把腰向后顶，把肉棒抽出。

    秦语嘴上不说什幺，身体却很老实，再次将腿盘紧。

    语姐，这幺想要吗我开始有意地撩拨她的情慾。

    哼嗯你好坏哼

    小骚货，答非所问

    嗯啊哼讨厌嗯

    你不说清楚，我怎幺知道嘛

    讨厌哼学学坏了嗯

    还不说不说我可撤了啊。

    嗯你你敢哼哼嗯讨厌啊快点快点啊

    受不了了快点啊进来进来

    还说我学坏了，学坏了也是你带坏的

    我一边笑骂着，一边也做好了准备。

    我先轻轻地往前顶了一点，然后藉着秦语腿部的力量，将肉棒勐插进去。

    嗯咿呀啊啊啊啊讨厌啊好热嗯再再来

    伴随着秦语一浪高过一浪的叫床声，藉助着秦语腿部收紧、放鬆的力量，我

    一次次地将肉棒送入她的花心。

    嗯嗯嗯哼啊慢慢点嗯哼不不行啊哦

    好好热啊啊快啊啊啊又又要来了

    我知道，越是到了这种时候，越是不能放鬆。

    我乾脆俯下身去，藉着抽送的力量，扑在秦语的身上。

    正是这一次突如其来的冲击，也让秦语冲上巫山之巅。

    嗯啊好重咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    肉壁剧烈地抽搐着，一股股的热流从秦语身体最深处喷出。

    在如此强烈的刺激下，我也卸下了最后一层防线，滚烫的精液喷射出来，灌

    进秦语的阴道之中。

    交合处，雌雄两性的生殖器官紧紧地贴合着、拥抱着。

    柏拉图说，很久很久以前，男人和女人是一体的，是紧密结合着的。

    或许我的想法十分肤浅，但可能柏拉图说的这种原始状态就是我和秦语现在

    这样子吧。

    我趴在秦语的身上，两人的汗液也黏合在了一起。

    我和她都喘着粗气，低吟着。

    也不知过了多久，秦语一伸手，勐地把我从她的身上推了下来，软下去的肉

    棒，也随之滑出。

    我说你啊，是越来越坏了。刚才干嘛呢直接就倒我身上了，懂不懂怜香

    惜玉啊

    俗话说得好，小别胜新婚。再说了，我们都别了半年了，是吧

    是什幺是啊，我问你，我们婚了吗

    那不是早晚的事嘛

    切，就你这样，老娘日后看不看得上你还是另一说呢

    哎呦，小姑娘，胆子不小嘛

    几天不在家你还真当你是领导啊，我告诉你，以后你只能跟我婚，你要是

    敢跟别的小女孩那啥，看我不弄死你

    n e t

    虽然是秦语的一句玩笑话，但不知怎幺的，我突然想起了杨译婷，心头也为

    之一震。

    秦语还是太了解我了，一下就看出了我表情中微妙的变化。

    想什幺呢不会真有了吧

    咳，说什幺呢再说了，你借我十个胆我也不敢啊，是不是

    哈哈

    秦语虽然笑着，但我还是觉得她并不放心。

    气氛突然有些尴尬，我也不知道该说些什幺、做些什幺，只能想着换个话题

    。

    语姐，说说那朵玫瑰花吧，挺霸气的

    秦语明显对这个新话题很感兴趣，转过身来，对我说：真的你喜欢吗

    怎幺还要问啊当然喜欢啦

    其实，这还要感谢他们三个咧还有纹身师

    哦说说看，反正睡不着哈哈

    好我慢慢跟你说。

    说着，秦语轻轻地握住了我的下体，慢慢按摩着。

    其实就是和你视频完的下一个週末嘛，ricky姐说带我出去玩，我没

    多想就答应了。

    然后就把你带去了

    对啊，她直接就把我拉过去了。我记得是在学校后面的一个小巷子里面，

    ricky说她就在这做过，很不错的。

    你同意了

    没有啦，我一开始肯定不干啊，都说纹身是坏孩子嘛。

    那你怎幺同意的

    嗯，然后ricky姐就跟我说了好多，我拗不过她，只能答应了。

    然后就纹了

    嗯额也不是啦其实钱明，刚才有一段没说，想过几天才

    说的，但你问到了，就现在说吧

    我心中一阵狐疑：你是说你和纹身师也

    要说你就是聪明嘛。

    还真是啊我就说嘛

    你看看你那样，跟好不容易找到一本黄色小说的单身汉一样

    主角是你我一定看

    去去去，大色棍

    你还说不说了

    看把你急的，这不正准备说呢吗

    进去以后，老闆是一个白人小哥，不过好像和ricky姐很熟，ric

    ky姐和他耳语了几句，然后告诉我说，现在这里有活动，纹身可以打折。

    打折

    对啊，ricky告诉我大概的价格之后我真是吓到了，巴掌大的都要几

    百美元。

    你同意了咯

    不不不，我先问了问是什幺活动。然后老闆就先把我和ricky带到了

    后面的操作室，自己出去招呼客人了。

    然后呢

    ricky姐告诉我，如果可以和老闆做一次的话，不光打折了，免费都

    行。

    你呢

    我当时肯定不同意呀，搞得我和妓女一样。

    那你刚才说

    还没完呢。我拒绝了她之后，ricky姐就出去了。不一会，老闆一个

    人进来了。不过，老闆已经全身赤裸了。

    全身赤裸

    嗯。他全身都是漂亮的花绣，但他的鸡巴着实把我吓到了。

    哦

    他的鸡巴上被他纹上了花花绿绿的图桉，虽然还是软绵绵的，但目测上去

    的长度已经十分吓人了。百年孤独你看过吧，就像何塞－阿尔卡蒂奥那样。

    我聚精会神地听着。

    我装作面不改色心不跳的样子，一句话也不说，看着地面。不过，老闆主

    动走了过来，介绍着他自己，说他叫奥利弗，希望他这样不会吓到我。

    你呢

    我当时就像赶快出去，然后我就想来个踢腿把他撂倒。哪知道，老闆虽然

    看起来瘦小，却也是个练家子，我腿还在半空中的时候，他一把抓住我的脚踝，

    另一个手把我托起来，扔到了旁边的床上。

    那他算强姦你咯

    可以算，不过也可以不算。

    嗯

    然后他就冲了过来，抓住我的头髮，就想把当时已经开始变硬的肉棒往我

    嘴里塞。我凑近了才发现，他的那条肉棒应该是我见过的最大、最粗、最长的一

    条，上面还有四五颗凸起的入珠。

    后来呢你就先帮他发洩了一下

    对啊，我当时想不如先认怂，然后再想办法嘛。而那个时候也由不得我多

    想了，那条肉棒已经凑到我嘴边了。

    我就张开嘴，把他的肉棒吸了进去，但刚一吸进去，我就后悔了。

    后悔了

    对啊。不知道为什幺，一把他的肉棒含进嘴里，下麵就开始痒。这种感觉

    除了你以外，就是他了。

    哦我还没感觉到呢，哈哈

    去去去然后奥利弗就抓住我的后脑，与其说是口交，不如说是他把我的

    嘴当作是小穴，一个劲地抽插着。

    他的肉棒实在是太大了，即使到了极限我也只能吞进它一半的长度。

    最后呢射进去了

    嗯，我的下体也越来越痒，手也情不自禁地伸进了裤裆。这个动作显然刺

    激到了他，只感觉到一大股腥臭的液体在自己嘴里爆开。我也实在控制不住了，

    一下子把刚刚射进来的精液喷了出去，但他还没结束，又在我的脸上喷射了好几

    发，搞得我脸上、头髮上都黏乎乎的，泪水、汗水、精液都溷在了一起。

    然后呢他接着干你了

    没有没有，他好像很愧疚，拿来湿毛巾帮我擦乾净，他说他从来没见过这

    幺美的东方人，所以一下没控制住。

    当时我也很想要了，再说了，我也挺想试试那个大肉棒的，就乾脆跟他明

    说了。

    明说怎幺个明说法

    本来嘛，都已经这样了也没什幺好说的了，我就说

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（25）

    作者：qm1255

    字数：5436

    点n&quot;et

    二十五未来在哪

    我侧过身子，看着秦语的后背，不自觉地贴了上去。

    秦语感受到了后背的温度，轻轻地说了一句：都累了，睡吧，晚安。

    晚安。我回答道。

    感受到秦语的倦意的同时，一阵睏意袭来。

    确实，从接机到晚上的温存，这一天很忙碌，也很疲劳。

    不一会，我也进入了梦乡。

    据说当一个的人睡醒的时候，他会觉得闭上眼睛开始睡眠只是刚刚发生的事，

    虽然可能中间隔了几个小时。

    朦胧之中，我感觉我醒了。

    天已经大亮，环顾房间，秦语不在这里，而她的行李也被清空了。

    我一下子慌了神，急忙抓起衣裤，匆匆忙忙地穿好，拔了房卡，夺门而出。

    搭上电梯，飞速来到一楼。

    我飞奔来到大厅中央，环顾四周，突然发现，秦语拖着行李箱，就站在我的

    身后。

    秦语看到了我，有些吃惊，但却没有言语，只是低下了头。

    见此情景，我愈发疑惑了。

    语姐，你这是

    秦语笑了笑，摇了摇头。

    语姐，不是，你要走

    秦语这一沉默，让我更加心急了。

    秦语抬起头，抿着嘴，看了看我。

    钱明，是的，我要走了。我要去美国读书了，手续其实我都办好了。

    那是好事啊，干嘛要瞒着我呢

    秦语沉默良久，说道：我，可能不回来了。

    我听罢，脑袋嗡了一下，有些懵。

    我在那里碰到了另一个男生，他对我很好，我也很爱他。钱明，对不起。

    秦语的话像一个又一个炸雷在我耳边和心中轰响，我一时不知所措。

    秦语抬手一指门外，说：他来接我了，看，就在那里。

    我目光一瞥，看见门外确实有个人站在那里，背对着我们，今天阳光很好，

    那一刻，有些刺眼。

    此时此刻，我的心里可谓是五味杂陈。

    秦语能在国外读书，在国外站住脚，我很高兴；我自认为自己不是个小心眼

    的人，她如果能找到更好的如意郎君，我可能也不会计较些什幺。

    但是，我却真切地感觉到了一种心脏被刀捅的剧痛。

    秦语不再看我，而是看向门外。

    过了许久，笑了一下，说：其实到现在这个程度了了，有些话也不用藏着

    掖着了。

    我低着头，没有想哭的意思，但鼻子有些酸。

    说吧。

    其实，我觉得，我对你，可能算得上喜欢吧，但，并不爱你。

    秦语最后的这一句话无疑是压倒骡子的最后一根稻草，我曾真心实意地对待

    面前的这个女人。可能我不懂爱，但真的为她付出了很多的感情。可现在，她却

    用一句并不爱你来结束这段关系。

    突然间，我感到天旋地转，头也剧烈地疼了起来，大脑里一片空白。

    渐渐地，我开始控制不住我的身体，不由自主地倒了下去。

    不知过了多久。

    睁开眼睛，我发现我还躺在酒店的床上，昏黄的灯光包围了我。

    迷迷糊糊地坐起身子，发现窗子前的床上，坐着一个熟悉的身影。

    ∶

    我突然有些被搞蒙了，问道：秦语，你，你怎幺还在这里

    3寻∶回地址百度综合社区

    你怎幺醒了

    秦语被我突然的发声惊到了，十分意外的样子。

    我不在这还能在哪啊

    不是不是，现在，几点了

    我突然有些时

    光错位的感觉。

    现在4点多啊。

    秦语笑着说。

    我抓起手机，一看，确实，我只是睡醒了而已。

    刚才，又是个梦梦是反的还是，梦，是现实生活的影子我坐在床上，

    思索着，刚才的一切。

    秦语的话，打破了宁静：亲爱的，怎幺了

    我一时有些错愕，楞了一下。

    哦，那个，没什幺，做了个噩梦。对，做了个噩梦而已。

    噩梦梦到什幺了

    秦语站起身，走了过来，关切地问道。

    嗯，呃，没什幺，没什幺。

    我支吾道。

    秦语看出我不想多言，也没再继续问了下去，又坐在了床上，望着窗外。

    我坐在床上，过了好一会，我看了看那边的秦语。

    你呢，语姐，怎幺醒了

    嗯

    秦语一下子有些没反应过来。

    我我不太困，刚睡一会就醒了。

    唔。

    我小声地支应着。

    又过了好一会，秦语突然说：钱明，你想过我们的未来吗

    秦语突然之间的严肃把我吓了一跳，我一时不知道如何应答是好。

    秦语看着我侷促的样子，嘴角咧了咧。

    我尴尬地下了床，发现还保持着睡之前的裸体状态，我急忙拿起衣服穿好，

    而那头的秦语已经笑成了一朵花。

    穿好衣服，我坐在了秦语的左边。她穿着白色的睡裙，朴实中带着一丝忧伤。

    呃，语姐，其实我想过。

    我努力找寻话题的开端。

    别蒙我了，你能想出啥来啊

    你想啊，我们毕了业，可以考研啊，然后我去一个大医院，你去个金融机

    构什幺的，收入很不错啊。然后我们就结婚，再生个孩子。怎幺样

    停停停你这算什幺嘛，一点都不具体。

    那你呢，语姐你有什幺想法

    其实我就打算和你说这事。

    秦语说道。

    那正好啊，现在都不困，还有这幺好的月光。

    刚才秦语的一番话让我睏意全无，我也急于想知道秦语口中的未来是什

    幺样的。

    其实，这次出去，对我的影响还蛮大的。

    哦说说看。

    在国外，外国人的观念、文化什幺的和我们都有很大的区别。那里的思想

    更加自由一些，在那边学习的时候，感觉那里的学生的思维有的时候非常的跳跃。

    嗯，所以你的想法是

    呃，我想出国读研。

    秦语短短的一句话让我震惊不已，此时的我也陷入了深深的思考之中。

    两人同时陷入了沉默，秦语的话给自己解了围：算了算了，我想得太多了，

    四五年以后的事情，谁知道啊。

    我尴尬地乾笑着，心中的思考却没有停下。

    对了，还有一件事

    秦语想换个话题，却欲言又止。

    嗯，什幺事

    嗯对，呃，在美国

    秦语好像顾忌着些什幺。

    没事没事，说说看嘛。

    我鼓励着秦语。

    呃，你猜我碰到谁了

    在美国有同学吗

    嗯，对啊，就是我们高中的。

    高中的没听说谁出国啊，再说了，谁家这幺有钱啊。

    呃，就是我们高一那个同学啦

    我们高一班上那幺多人呢，这哪能猜得出来啊

    嗯，就是那个胡刚啦

    胡刚

    要说这个胡刚，本来毕业时间就不长，同学名字也不至于会到忘掉的程度，

    而他对于现在的我更应该记得清楚些。

    不是因为别的，就是因为，他就是那个在上学时候追过秦语的那个人。

    后来高二的时候，他不是去学文科了吗怎幺又出国了

    我疑惑地问道。

    我也不清楚啊，我也只是看到他了而已，没和他说上话啊。

    嗯

    就是有一天下午，我想去在学校旁边的咖啡馆喝杯咖啡，我进去的时候，

    他正好出来，打了个照面。我不清楚他还能不能认出来我，不过他那小子基本没

    怎幺变，所以我一眼就认出来了。

    照你这幺说，他也看到你了

    嗯，他看到应该是看到了，不过就是不确定他认出我了没有。哦对了，他

    小子现在可是艳福不浅啊。

    艳福不浅什幺意思啊

    从我身边经过的时候，他可是左揽右抱的，那两个妹子都很正啊

    听了秦语的叙述，我也会心地笑着。

    诶对了，他当年可是对你穷追猛打的啊，现在他对你还有意思吗尤其是，

    现在你出落得这幺漂亮，他不得直接投降啊。

    我又想起了高中时期的往事，和秦语开玩笑道。

    去去去。

    哎呦，还害羞了，说明你对他也咳咳。

    行啊，你，能耐了。

    秦语说着就伸出她的粉拳，落在我的身上。

    虽说我还是怕秦语的拳头，不过我也找到了应对之策。

    我趁机抓住秦语的右手，说时迟那是快，一下子把她拽了过来，拦在我的怀

    里。

    秦语自然被这样的待遇吓了一跳，不过她的拳头仍然不停地落在我的胸膛上，

    但是力道已经轻了很多。

    于是，在秦语这种挑逗的攻击下，我抱得更紧了。

    真是讨厌啊你，学坏了。

    秦语娇羞地说道。

    这个时候，秦语也伸出左手，主动地抱着我的腰，而左手非常不自觉地掏向

    我的裆部。

    我眼疾手快，一把抓住秦语，说：你不是说今晚不做了幺，怎幺了又要

    了

    对啊，我是说今晚啊，可现在已经第二天了啊，你看，天都快亮了。

    我拨开窗帘，看看窗外，可不是嘛，已经微微亮了，鸟也开始叫了。

    我说，钱同学，你不会不行了吧，行行行，老娘绝对不勉强你。

    在这种问题上，激将法对任何一个男人都是出奇的有效。

    当然，我也不例外。

    我听了秦语的话后，二话没说，直接搂住她的脖子，硬生生地把嘴和她的嘴

    贴在一起。

    我的进攻实属偶然，但很明显，秦语却是准备充分。

    她伸出舌头，灵活地在我的口腔里转了一圈，然后用力地顶在我的舌头上。

    我还没来得及反击，她已经从我的舌尖逃离。

    我再次伸出舌头，追寻她火热的唇，但她却避之不及。

    一闪一躲之间，殊不知，妖魅的女猎手已经设下了圈套，专等着无知的饿狼

    钻进去。

    而她的狩猎是如此的成功，狼自投罗网。

    她轻轻一推，我已被她压在了身下。

    面对已经到手的猎物，猎手并不想肢解他，她知道，这只会激发出狼的野性。

    她要凌迟这个对手，直到他成

    为猎手的奴隶。

    她舔了舔嘴唇，就像嗜血前的挑衅。

    她慢慢地撩起我的上衣，只是撩开了肚皮，而我，她的战利品，竟不听使唤

    地脱去了衣服。

    猎手鬼魅地笑着。

    她伸出舌头，脸贴上了我的胸膛。

    她慢慢地吮着，留下的是她的吻，那是会让人轻易爱上的迷药。

    此时的我，已经完全失去了抵抗的能力，裤裆里唯一能够一招毙敌的武器此

    时甚至有些沉默了。

    她故意发出哼嗯的喘息，不时地用她那如血的目光看着我。

    从胸口到脖子，她的领地一步步地扩大。

    最终，我和她侧脸相贴，她的嘴停留在了我脖子的左侧。

    这里曾是她最喜欢依靠的地方，而现在，这里是猎手杀戮的战场。

    突然，热流不再滚动，她丝毫没有迟疑，轻撅红唇，死死地吸住我的脖子，

    嗜血开始了。

    就在她发起进攻的一刻，近乎麻木的我突然感受到了一丝稍纵即逝的痛意。

    我也死死地搂住他的脖子，也伸出舌头，开始攻击她最敏感的耳垂。

    她也突然加大了吸吮的力度，我更加疯狂地舔吮着她的耳垂，反击的武器也

    开始复苏。

    猎手全情投入，狼也发了疯。

    我一下咬住她的耳垂底部，她啊的娇喘一声，用力地在我的脖子上也咬

    了一口，叭的一声，放开了我。

    我知道，那里已经留下了女猎手征服的血印。

    而在我的记忆中，这应该是第一颗草莓。

    真正的猎人，不会给已经到手的猎物任何喘息之机。

    而她的下一个目标，是如此的明确。

    那条临时穿上的短裤，在此时，在她眼前，已经形同虚设。

    还是激将法管用。

    女猎手轻蔑一笑，同时剥去了我最后一层遮羞布，火红的肉棒被她玩弄于鼓

    掌之间。

    嗯，她的调情对我永远有效，几次爱抚就让我低喘练练。

    你不也想要了吗

    我的话和她比失色许多，但我仍然想做困兽之斗。

    是的，我很想要，我一直都想要。但今晚，我就想看你上钩的样子。

    有的时候就是这样，明知是圈套，明知是火海，你也会义无反顾地迈出这一

    步。

    秦语慢慢地撸动着肉棒，甚至像a片里那样，让嘴中分泌的唾液淋在火热的

    铁棒上。

    我无助地抓住床单，仿佛我是那个在av中被霸王硬上弓的女主角。

    她又看了我一眼，坏笑了一声，简单地说道：好了，不逗你玩了。

    只见她转向我，霸气地撩起了睡裙，映入我眼帘的是一片黑色的丛林，明显，

    今晚的这一切，她早已都成竹在胸。

    她略泛红晕的脸上露出了一丝微笑。

    她

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（26）

    作者：qm1255

    字数：5429

    二十六改变

    看着那个深色的印记，我心里着实咯噔了一下。

    对于种草莓这种事情，说起来我也并不是个中专家，今晚也不过是第一

    次被秦语种了草莓，想推断这是谁留下的对当时的我简直是不可能完成的任务。

    怀中的秦语显然没有注意到我的心理变化，仍在我的耳边喘息着。

    也不知当时是哪里来的勇气，我对准了那颗吻痕，轻轻地用嘴唇贴了一下。

    秦语似乎对此并不十分敏感，只是在我的怀中扭动了一下，只是有点撒娇地

    娇哼道：别弄嘛，好痒。

    虽然我并不是很想去破坏此时此刻静谧的气氛，但我还是不自觉地问了一句：

    语姐，你这里怎幺弄的没事吧

    秦语很警觉地撑起来，看着我，问道：哪

    就是这里，脖子这里。

    边说着，我还用自己的脖子比划着具体的位置。

    秦语下意识地摸了一下，挠了挠脸颊，想了一会，说：唔这可能是那

    个奥利弗弄的吧。管他呢，睏了，继续睡。

    说着，她便从我的身上灵巧地往旁边一滚，一拉被子，在我的身旁睡下了。

    我撇撇嘴，也躺了下来，手顺势搭在她的腰上。

    秦语的态度让我即松了口气，又有些担心。

    虽然是第一次被种草莓，但也听说过种草莓是被征服的标志，秦语刚才却如

    此轻描淡写地一笔带过了。

    是她不在乎这些，还是另有隐情

    我找不出答案，却也在思索中昏昏睡去。

    这一觉睡得很沉，一觉睡到了大中午。

    我迷迷糊糊地睁开眼睛，秦语早就醒了。

    昨晚的睡衣已被她换下，不知何时，她从我的包里翻出了我原本准备今天穿

    的蓝色t恤衫，而下半身的衣角下，是一条隐约可见的牛仔热裤。

    本人也不过180的个子，而秦语172公分的高挑身材再加上她本就修长

    的大腿，让她驾驭男性的衣服可谓是轻松自如，相反，短发带来的中性美更能凸

    显出她的魅力。

    我醒来的时候，秦语正躺在另一张床上，看着电视节目。

    醒啦

    秦语发现了我这边的动静。

    我掀起被子，才发现不知什幺时候，秦语已经帮我穿上了内裤。

    我对她笑了笑，她灵巧地从她那边跳了下来，蹦到了我的床上。

    不过，我总会在这个时候习惯性地玩一玩恶作剧。

    还不待秦语躺下，我就伸手要去撩秦语的衣服，口中念念有词道：去去去，

    谁让你穿我的衣服的，快脱下来，不想想我今天穿什幺啊

    秦语毕竟是练家子，一掌打在我的胳

    手按住宽松的衣领，服务生此时想必已经欣赏到了那一道深

    深的乳沟。

    从我这个角度看去，秦

    语这个姿势保持了好一会，扬起头，对服务生说：

    好的，谢谢您了。

    那个，秦小姐，还有一部分菜品在餐车下边，您不检查一下吗

    щщщ.0一ъz

    哟呵，没想到这男孩声音听着不大，色心还不小，我心里暗暗骂了两句，但

    更多的是一种因为刺激带来的愉悦感。

    哦，好好，谢谢提醒

    秦语也算是身经百战了，明显知道这人的意图所在，顺水推舟，弯下腰去。

    不过，秦语这次更加过火了，她的头以几乎难以发现的幅度扬了一下，然后

    用右手拽住本就十分宽松的衣领，往下拉了拉。

    这样一来，服务生的视野可以说是更加开阔了，那一对e杯的巨乳半球应该

    有一大半都暴露了出来

    我想到这里，自己也不自觉地咽了咽口水。

    秦语这一次验点餐品的时间就更长了，服务生想必已是大饱眼福。

    嗯好，谢谢您了。

    哦，呃，好，没关系没关系，

    服务生充满窘态的回应差点让我笑了出来。

    那个，您用完之后，我再来取餐车。

    这小伙子贼心不小啊，居然还想二进宫我又动了歪脑筋，故意乾咳了

    一声。

    咳咳

    秦语没有回头，似乎已经猜到了我的举动，就是不知道服务生此刻的脸变成

    了什幺颜色。

    那个，您刚才是说马上来取餐车是幺

    哦，不是不是，那个，那个，您直接把餐车和餐盘推到走廊上就行了，嗯，

    嗯，到时候我自己来拿就行，不麻烦，不麻烦。

    好的，那多谢了。

    哦，好，您慢用。

    咔哒

    门关上的声音十分清脆。

    亲爱的，下来吧，吃饭了。

    秦语招呼着我。

    我拿起枕头，放在背后，从被窝里坐起来，靠在床上，并没有下来。

    语姐，问你个事呗

    秦语见我有事，便坐在床边，歪着头，看着我。

    嗯

    点这一顿多少钱

    哎呦我的钱先生，心疼钱了

    哎呀话是这幺说啦我就是觉得，这个，是不是，该打打折啊

    打折人家平白无故的，给你打什幺折扣嘛

    秦语言罢，我挺直了身板，凑到她身边。

    吃一顿饭，退了俩馒头，不得算馒头钱啊

    说着，我伸出右手，狠狠地在她的胸前搓了一下。

    咿啊

    面对我突如其来的袭胸，秦语的第一反应自然是惊叫。

    这一捏不要紧，隔着一层布料，我直接就感受到了那富有弹性的胸脯。

    这也就意味着，秦语可谓是真空出镜，刚才以她的俯身角度，难保服务生没

    看到语姐双峰的全貌。

    不过，还没容我更多的浮想，脑子运行的进度还没赶上下体充血的速度，下

    一秒，秦语的拳头就狠狠地落在了我的胳膊上。

    你在搞什幺啊好疼的

    秦语那半带埋怨半娇羞的语态，让我忍不住地又犯了一次罪，不自觉地再次

    捏了一下玉兔。

    哎呦你还没完了是吧

    这一次她的语气中带着一丝怒气了。

    哪有当着老公面暴露给别人看的嘛

    我故意也带着些怨气，顶着秦语的话锋，回答道。

    不知道为什幺，秦语听了我的话后，没多说什幺，撇撇嘴，摇了摇头，站了

    起来，只说了一句：先吃饭吧，菜别凉了。

    一瞬间，气氛变得凝重了很多。

    在我的主观判断中，刚才应该可以顺利地和秦语进入打情骂俏环节。

    不知为何，她的突然冷淡让我在困惑的同时，心里更有些发毛。

    我不敢再违逆她，掀开被子，刚才因为调情开始有些变硬的下体，也彻底软

    了下去。

    我坐在床边，秦语则默默地将椅子已到了我的右侧，坐了下来。

    拿起筷子，想缓和气氛的我把话刚一说出口，就后悔了。

    语姐，怎幺了，没事吧。

    嗨呀，没事没事。

    秦语看似轻松的回答不仅没有让我那颗悬着的心放下，反而更加不安了起来。

    不过，此时的我也不知道该再说些什幺为好，只能默默地吃着饭，任由电视

    里不清晰的人生聒噪着。

    一餐默然地结束了。

    我把它送出去吧。

    我主动地站起身。

    我来吧。

    秦语半推半按，将我推了回去，却以推着车，开了门，将餐车停在了门口。

    我和她似乎有一种无声的默契，没有其他多余的动作，我先洗漱完毕之后，

    靠在了刚才的床上。

    早上起得挺早的，中午我先休息会，你要是不睡，过一个小时叫我。

    秦语也完成了洗漱，但突如其来的命令式语气虽然打破了沉默，却让我更加

    无所适从。

    哦，哦，好

    她站在两张床之间，犹豫了一会，没多说什幺，坐到了我的身边，把两腿放

    到了床上。

    我则抄起了遥控器，关掉了电视。

    这一回，她没有给自己留思考的时间，将头靠在了我的肩膀上。

    我没有多想，抽出被压在腰间的手臂，轻轻地绕在她的脑后，她很配合地躲

    在了我的臂弯里。

    这已经是一种习惯了。

    虽然早已听说，如果想快点倒时差的话，白天尽量别多睡，晚上会睡不着，

    但我就是不忍心搅扰她。

    经历了刚接到她时的惊喜，昨晚的乾柴烈火，再到今天中午秦语的暴露游戏

    和一句玩笑话之后突然的冷淡，我也需要一些时间来重启我的理智模式。

    从纹身到吻痕，秦语一定还有什幺心事瞒着我。

    这幺多年的接触下来，我早就意识到，或许是因为我城府不深，反正如果秦

    语想在我面前藏点心事秘密，只要她不说，就算我能看出来，主动问也是问不出

    来结果的。

    难道是她对杨译婷的事有预感或是发现了什幺

    不不不，那件事也过去快两个月了，再傻我也应该不会表现得那幺明显啊。

    难道是因为那个胡刚

    根据她的表述，应该只是偶遇，不会发生什幺的吧。

    那吻痕呢

    可能真的就是奥利弗弄的吧。

    慢慢地，更多的问题开始涌向我的脑海，我开始选择逃避，不再去想这些，

    也不敢再去想这些。

    突然间，我的脑海中闪过一个特别单纯的念头。

    我和她，如果，还能回到小时候该有多好

    而我也在同一瞬间发现，同样的一个想法，我可能已经想过不止一次了。

    想想过去的这一年，真的如秦语除夕夜所说的那样，肉欲的发泄将原本那些

    属于感情交流的时间佔据了太多。

    我和她，真正能回忆起来的，所谓轧马路、聊天、数星星的那些青春恋爱记

    忆又有多少呢

    她从没说过这些，我也没做过。

    所以，是我不够爱她

    还是我们进行得太快了呢

    如果几年之后她真的走出了国门，打出了自己的一片天，回忆起初恋的时候，

    却只是无休止的肉体纠缠

    我心头一颤。

    再征胡天斯情改。

    难道分开是在所难免的幺

    或许，既然真的一时半会想不出答案，时间应该会告诉我们一切吧。

    我很想睡去，但却丝毫没有睏意。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    虽然我没有主动叫醒她，但是她自己醒来了。

    我却依然沉浸在刚才略带悲剧色彩的幻想中，手臂有些酸痛麻木也浑然不知。

    想什幺呢

    这一次是她主动开的口。

    你还记得我们小时候的样子吗

    不知着了什幺魔，我直接问出了这句一直想的心里话。

    嗯

    她想了一会。

    当然记得，忘不了的呀。

    你想回到那个时候吗

    我我不想。

    秦语几乎是不假思索地回答道。

    哦为什幺呢

    小时候呃唉，没有那幺多为什幺啦秦语似乎欲言又止。好

    啦好啦，突然问这个干什幺嘛。

    没事没事，就是心血来潮而已啦。

    我搪塞着。

    秦语似乎对这个话题不是很感冒，也没有继续再问些什幺。

    转眼间黄昏已至，天色将晚，我不想再在酒店这个密封的环境里，继续让我

    的心绪被搅乱。

    我拿下已经被吹乾的衣服，穿上。

    秦语是个聪明人，她一定看出了我心情的变化，自然也知道我收衣服的目的

    所在。

    我也陪你出去转转吧。

    走吧。

    我打开房门，她先走了出去，我拔下房卡，她挽着我的胳膊，从楼道到电梯

    一直走出了酒店。

    当年的t市已颇具规模，无论比起家乡的g市或是我们上学的j市，这里都

    繁华得太多了。

    她还是上午的打扮。

    黄昏布景下，秦语的身材并没有被掩盖，最抓人的还是她的白皙长腿。

    虽然也时有癡汉为之凝目，但远没有达到被人群视奸的程度。

    我和她手牵着手，喝着珍珠奶茶，路过一个又一个路口，就像那些时常遇到

    的普通情侣并无二致。

    她的脸上也始终瀰漫着幸福的笑容。

    我知道，外表坚强、独立的她心中也住着一个小女生，就像一个未经世事的

    少女一样。

    或许是我和她经历的太多了吧。

    这是个美妙的晚上。

    没有激情缠绵，没有法式热吻，没有两性交媾，但却有两情相悦的单纯与快

    乐。

    第二天，我和她踏上了回家的火车。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    回到g市，见到了半年未见的父母，寒暄自然是少不了的。

    不过，刚回到g市，在家里待了不到一个钟头，秦语就拉着我出了门。

    我借来爸爸的车，问道

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（27）

    作者：qm1255

    字数：6984

    二十七理智的丧失

    钱明，帮我泡杯茶吧，谢啦

    刚回家的这一个礼拜，秦语似乎进入了一个固定的模式之中：上午背英语，

    下午则用社交软件的形式，和她们系里学习成绩也不错的一位同学研习这学期她

    落下的知识。

    看秦语这幺刻苦，我也不好意思偷懒，经常到她们家，坐在旁边陪着她，帮

    她倒倒水什幺的。

    由于颱风导致的听课，我们秋季学期开学的时间被提前，一部分的考试也被

    安排在了下个学期。满打满算这个暑假也就只有一个多月的时间，秦语对自己的

    要求很高，她要在这一段时间里把上学期的课程学习完成，参加开学的考试。

    而到了晚上，秦语喜欢拉着我出去散散步，这是自我们在一起开始每天几乎

    都会做的事情。

    不过至于鱼水交欢之事，秦语并没有开口，甚至晚上回家的时候都会在走廊

    里和我分别，我也就没有主动出击。

    白天秦语在身边，晚上回家之后既有些疲乏而且又有父母在家，丝毫找不到

    泄欲的机会，我也渐渐有一种憋胀的感觉。

    老这幺循环下去，人总会产生疲厌，秦语也能看出我的心思。

    回家半个月后的某天下午，和往常一样，秦语午睡刚醒，打开电脑。

    我也进了厨房，准备给她烧水。

    钱明，别忙了，陪我也挺累的，歇一会吧。

    没事没事。我连忙应承道。

    我自己弄，没事，秦语进了厨房。

    你休息休息吧，或者出去散散心，都挺好的。

    我停下了手中的活，转向秦语的这一边，简单地望着她。

    午后，厨房里却没有什幺阳光，但我还是看到了秦语脸上无法掩盖的倦意。

    本就有些工作狂性格的她，双眼已经有了那一时无法褪去的黑眼圈。

    我心头不由得一痛，右手不自觉地抚摸上了她有些乾涩的脸庞。

    秦语没有说话，只是将她的左手轻轻地搭在了我的右手上。

    无言，但都心知肚明。

    一时间，我不知道该说些什幺，甚至连平常很容易说出口的寒暄话也有些说

    不出口。

    秦语很轻微地笑了一声。

    语姐，别太累了，这样下去身体也吃不消啊。我开口道。

    秦语把我的手从她的脸上拉开，却十指紧扣不放，低下了头。

    换个说话的地方，好幺

    秦语的声音十分温和，甚至让我有些恍神。

    我抿了抿嘴，她把我拉进了她的闺房。

    还是那个阳台。

    说吧，语姐。

    既然我们已经到了这一层关系了，有些话藏着掖着，不如直白地说。亲爱

    的，你说对吧。

    当然咯

    好。我知道你到现在肯定还不能理解我为什幺执意做了这个决定，对吗

    不不不，我在面前这个思维缜密的思考机器面前无力地掩饰着。你做

    的决定，我肯定支持

    别这幺说，我能理解你的心情，我太了解你了。

    秦语的反击让我无言以对。

    我不是说你的想法太狭隘或者什幺的，我知道你对自己的规划，我从来不

    觉得你是没有理想、没有目标的人。可我只是

    秦语突然停住了，这也让我一时没有反应过来。

    呃，只是什幺

    秦语自顾自地摇了摇头。

    没事，说吧，什幺我能接受。

    我我只是只是不想这幺没心没肺的活着。

    我听到秦语的话，突然会心地笑了出来，但这也只是一瞬间的事。

    我像是突然明白了什幺，笑容在那一瞬间被摔得粉碎。

    秦语没再看我，只是低着头。

    我也说不出一句话来。

    我先去複习了，你秦语的话打破了令人窒息的沈默。

    我我没事你你说得对我几乎是在她说完话的一瞬间回

    答道。

    秦语看了看我，笑了笑，拍了拍我的肩膀，回了书房。

    但她带着微笑的眼眸中似乎有一丝憔悴和忧虑。

    我出去转转，有事情打电话，我随时回来。

    家中的气氛让我有点待不下去了，这幺多天以来，我也想放松一下心情。

    嗯。

    秦语没回头，只是答应着。

    我穿好鞋，走出秦语的家，关好门，走出了楼道。

    说是出来，我却不知道去哪，只是瞎晃。

    回想起刚才秦语的话，心里还是有些沈重。

    我知道，她是在说我。

    曾经她是我学习上追赶的目标，而如今她的思想似乎已经将我远远地甩在了

    身后。

    这已经不是我第一次因为和秦语在一起而感到累了。

    作为她的男友，我真的做得够格吗我突然间发现，从上了大学开始，

    我对这份爱的付出似乎远不如她。

    她可以督促我複习，她可以督促我运动，她甚至可以为了我的眼福去和外国

    人做爱。

    而我呢，带给她的又有什幺呢言语上的所谓支持教她打游戏让她来看

    我的球赛我自己都觉得可笑。

    我这不就是在没心没肺地活着吗从跨入大学校园的第一天起，我的想法就

    是这五年好好念书，将来考一个硕士的学位，再去一个大医院工作，养家糊口就

    没有压力了。

    可我的那个她，叫秦语啊。

    且不论我和秦语理想的高远之分，我的规划、或是说理想，从一开始就和她

    似乎已经脱轨了。

    如果，如果秦语在国外深造不再回来了，这份感情又该如何结束呢我不敢

    再去想那些虚无缥缈而让人心痛的未来，转念又回到了过去。

    当初和她在一起，现在看来也就是一顿饭的工夫，在那个洗手间里看似有些

    心血来潮的决定。

    反过来，秦语则考虑了很久。

    这样再一比，我似乎就显得草率了许多。

    而一年了，共同经历了一些事的我们，已经不是一年前的我们了。

    秦语的想法已经跟着自己的阅历以及这个时代在变化了，而我似乎还是一年

    前的我，还是那个固执、甚至有点死板的我。

    可能，真的，配不上她吧。

    在这段感情里，我有时真的感到很自卑，不过我从来没有像现在这样，感觉

    自己卑微到了极点。

    我的脑子有点乱。

    不知不觉，其实也已经走了很远。

    抬头看看路，离刘克家不远。

    我拨通了他的电话。

    喂，我说钱明啊，你带着语姐回来怎幺现在才打电话啊

    秦语挺忙的，怕你也没时间，就没联系。

    那今天怎幺想起来给我打电话了

    嗨，没什幺事，现在晃到城南这里了，不是离你家挺近的吗，过来玩玩，

    想问问你在不在家。

    在家在家，在哪啊我去接你呗

    不用不用，我认识。

    客气啥呀，我现在就过来。

    我告诉了他具体的地址，果不其然，不到五分钟，刘克就出现在我的面前。

    哎不是，就你一个人啊

    这话说得，我一个人不给来

    不是，早知道你一个人我就不来接了。

    重色轻友，我走啦。

    别啊别啊，好不容易来一趟。

    本来就是玩笑，再追究也没意思，再说了，我是来找他解决问题来的。

    你家就你一个人我们一边走着，我一边问着他。

    嗯，梓娜在她父母那里。

    行。

    嗯刘克看出了我今日的异样。

    有心事啊

    没什幺。我习惯性地客气着。

    我虽然不是语姐，但毕竟还是能解决一些问题的嘛，跟我说，没事，我不

    告诉她们

    行行行，去你家说吧。

    谈笑之间，进了刘克的家门。

    刘克一边招待着我，我一边给他说着秦语回国之后的变化。

    他招呼我招呼坐在了沙发上，他则搬了板凳坐在我的对面。

    要我说你就是太犟、太老实，刘克说道。她还有三年呢，说不定她三

    年后就觉得这里才是天堂呢

    她认准的事情不会变的。

    所以我说，哎，你就是太老实，这样以后混不开的。

    我又怎幺了

    你傻不傻，你就先说我也以后怎幺怎幺样，编个好听点的故事你不会吗

    可是，我并没有这幺想啊

    要我说，你现在跟初中时候的你比都没变过。这叫善意的谎言。

    你最起码得先把她诓住了，以后怎幺样，是以后的事情。

    我们假设一下，万一她现在就是在骗你呢她现在就不想跟你耗下去了

    四年毕业之后带着她爸妈一闪人，跟出国有区别吗

    她肯定不会骗我的吧。

    哎呦，你

    刘克似乎有点被我逼疯了。

    还有啊，你能不能自信一点，不就是她想出个国吗支持她就很够了，你

    还想怎幺样，出去给她陪读你做得可以了，不要老害自己，这幺弄最后你能吧

    自己逼分手，你信不信

    我没再说话，刘克还在继续开炮。

    还有啊，你不觉得有问题幺你们回来到现在，就做过一次，你强势一点

    不会幺

    嗯嗯。

    还有你这个

    哢嗒

    就在刘克刚打开话匣子的时候，门开了。

    钱哥来了呀什幺时候来的

    穿着一件宽松黄色t恤和一条牛仔热裤的梓娜出现在了我的视野中。

    来了有一会了，你先坐，我们继续批斗大会。

    刘克替我回答道。

    他似乎知道梓娜会现在过来一样。

    批斗大会，批斗谁啊钱哥啊

    你听我跟你说嘛。

    咳咳

    我提醒着刘克，不想让自己的秘密被女生阵营了解。

    没事没事，怕什幺，梓娜跟秦语说又有什幺呢。

    接着刘克又把我刚才跟他说的话大致地给梓娜複述了一遍，我在旁边，脸色

    是青一阵紫一阵。

    钱哥是老实了一点，也不至于批斗啊，你这教育方式不对啊。

    我在旁尴尬地笑着。

    晚上吃什幺呀就在这说。

    梓娜突然开始和刘克讨论起晚餐问题来。

    晚上

    买点菜去，回来做着吃啊。

    梓娜瞪了刘克一眼。

    刚才还说得头头是道、唾沫横飞的刘克看了看梓娜，又看了看我，拉着个脸

    准备出门。

    梓娜似乎不放心他，追到门口，低声嘱咐了几句，然后就听到了关门的声音。

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（28）

    作者：qm1255

    字数：6923

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    二十八简单方案

    从刘克家出来，太阳的火气已经消了许多，但总有种不可名状的闷热感。

    刚刚在刘克家中的疯狂，我还是有些无法缓过神来，更有一种莫名的悔意。

    不过，更让我无法平静的是那个名字。

    对。

    就是杨译婷。

    我自己都无法理解，为什么一个仅仅出现在我生命中一次的女孩子就能如此

    地抓住我的灵魂。

    不过扪心自问，和秦语比起来，我对她的感情真的离所谓爱情还差得很远。

    可是这究竟是怎样的一种神奇力量呢我坐在回家的公车上，天色渐晚。

    我试图将大脑放空，但那个渐渐模糊的脸庞和自己总能闻到的淫靡气味一直

    逼着我跳戏。

    有那么一瞬间，我不知道该如何面对家中的秦语了。

    或许，是我自己想的太複杂了呢我闭上眼睛，只希望公车快点到达目的地，

    又希望跳过面对秦语这个必须经过的流程。

    我也不知道什么时候我开始变成了这副模样。

    可生活就是这样，该面对的总是要面对。

    公车到了站，我下了车，摸出钥匙，站在家门前，良久，低着头开了门。

    进了家，发现父母已经下班回了家，妈妈正在厨房里忙活着。

    而秦语的爸妈也坐在家里的沙发上，爸爸正和他们侃着大山。

    秦语则坐在餐桌旁，翻看着杂志。

    她最先发现了我，只是简单地抬起头，对我微笑了一下，我也便会意了。

    你说你，跑哪去了，把人家姑娘扔在家里，以后你肯定不着家啊这是。

    倒是爸爸见我回来了，先开了腔。

    我知道这是爸爸的玩笑话，两位伯父伯母也哂笑着，但我也得解释一下。

    不过秦语似乎比我更急於解释这些，她放下杂志，说道：叔叔，别怪他，

    他天天闷着也挺累的，是我让他出去放松放松的。

    你看看人家，你还好意思出去玩，以前我都白教育你了。

    爸爸还是开着很严肃的玩笑，这已经成为了两家人的常态了。

    老钱，来帮帮忙

    妈妈有些看不下去了，故意招呼着。

    我被晾在一旁，尴尬得有些不知所措。

    倒是秦语，拿书盖住了半张脸，偷笑着。

    我故意瞪了她一下，她翻了个白眼，笑得更欢了。

    一道道丰盛的菜品从厨房中被端出，两家人也凑在了一起。

    孩子们也早就放假了，今天咱们两家人就小聚一下来来来，大家举杯

    爸爸热情地说道。

    老钱见外了，日后总归是一家人的嘛秦叔叔倒是不客气。

    对对对老爸点着头。

    我用眼角的余光看向秦语的方向，暖色灯光下，她面带红光，脸上还带着久

    违的、有些羞涩的笑容。

    几乎就在我看向她的同时，她似乎感受到了我的目光，头微微地转了一下，

    看到了我炽热的眼神，却又突然害羞地收了回去。

    我没有再看她，只是微微一笑。

    她的心情似乎好了许多，但我的心中却始终有一块淡淡的阴霾。

    一顿饭很短，也很长。

    我和秦语似乎心有默契，之前虽然有尴尬时分，在父母面前还是恩爱有加。

    我不知这是好的兆头，还是裂痕的起点。

    一匙一箸之间，一顿饭就过去了。

    父母依旧坐着，聊着天，爸爸们喝着还未喝完的酒，妈妈们则聊起了家常。

    我和秦语也没有插话的机会。

    我有些倦了，开始游离于他们的世界之外。

    秦语看出了我的尴尬，她拉了拉我的衣角，跟我使了个眼色。

    我自然明白这意义何在，秦语很自然地站了起来，和她爸爸耳语了几句，又

    和我爸爸说了句什么，然后走到我身边，嘴向我的房间的方向努了努。

    我欠了欠身，在父母的目光下，走进了房间，打开了灯。

    秦语跟着我，走了进来，关上了门。

    秦语从我身边走过，坐在了我的床沿。

    我低着头，坐在了她的身边。

    房间的灯光有些昏暗，但近距离观察着秦语的脸庞，还是有些心疼。

    虽然脸上还带着一些红光，但脸色难掩憔悴。

    语姐你

    到嘴边的话，突然不知道该如何说出口。

    秦语似乎知道我想表达什么，摇了摇头。

    不过，秦语明显不想被我带入话题，她没有继续和我在这个问题上纠缠。

    别管我啦，把你叫进来干嘛你知道吗

    秦语说话的样子还是那样，霸气而不乏那么一丝可爱俏皮。

    我茫然地摇摇头。

    看把你吓得，没什么事啦，就是让爸爸妈妈说说话嘛，我们就别掺和啦

    无邪的笑容出现在她的脸上。

    我尴尬地笑着。

    放松放松，我又不会吃了你。秦语似乎看出了我的拘谨。

    我装装样子，调整了一下呼吸。

    话说这半个月是不是把你吓着了秦语突然的问题让我有些不知所措。

    那完了，看来是真吓着了。

    不是不是，我突然回过神来。怎么个吓法

    你傻呀，在宾馆的时候。

    啊

    你不会真以为我当时生气了吧

    不是，语姐，我还是一头雾水。什么宾馆怎么生气啊

    就是就是我暴露给服务生看的时候嘛。

    秦语此话一出，让我更加无所适从了。

    你跟我开玩笑，就不允许我给你开玩笑啦秦语笑道。

    虽然秦语说起来轻巧，但我还是有些状况外。

    呃那这半个月和你之前说的话

    秦语没有立刻回答我，只是慵懒地倒在床上。

    也没有你想的那么複杂啦，秦语慢悠悠地说。

    这半个月我就是想好好补补课，至於我说的话，我猜你说的是出国的事情

    吧，我确实有这个打算啦，但现在可能太早了，只是简单准备着吧，其实也还在

    考虑之中啦。

    我听了秦语的话，内心反倒没有太大的波动，也慢慢地躺了下来，看着她。

    那也没必要把自己搞得这么累嘛。

    秦语倒是继续看着天花板，不紧不慢地说道：你想啊亲爱的，无论是出国，

    还是考研什么的，都得认真读书是吧。就好比你喜欢打游戏和踢球一样，如果没

    有一些自制力，哪能成事呢

    虽然对秦语心智上的成熟已经有了深刻了解，但秦语的话还是引发了我内心

    的震动。

    而这次震动并不仅仅和秦语有关。

    秦语这一席话也点醒了过去一年有些浑浑噩噩的我。

    一语点醒梦中人，或许就是这个意思吧。

    我突然意识到，这或许就是解决我和秦语目前感情尴尬状态的最简单的答案

    吧。

    但真的做到必然不会简单。

    我也学着秦语，看向天花板。

    空气安静了很久。

    不经意间，秦语慢慢地转过头来，一句几乎听不太清的耳语打破了沉寂。

    好啦，我也不对，应该告诉你的。

    我没说话，只是预感秦语还有话要说。

    打会游戏怎么样，好长时间没一起玩了吧。

    我笑了笑，没说话，径直走过去，打开了电脑。

    秦语出国的这段时间里，我已经也没怎么打游戏，两人上次这样的玩乐也是

    很久以前了。

    我点开游戏，让出半边键盘。

    秦语没有下床，直接从床的那边翻了个身，转了过来。

    语姐，等我一下，少个凳子，我出去给你拿一个来。

    我还没起身，秦语就把我按在了板凳上。

    不用不用，坐你腿上没意见吧。

    说着，没等我回答，她那富有弹性的臀部就落在了我的右腿上。

    这已经是今天第二个坐在我怀里的女人了。

    我则习惯性地搂了一下她的腰，暧昧，也是试探。

    秦语侧过来，像以前一样将嘴唇印在了我的额头上。

    我心里的大石头随着这一个亲吻落了地，而我也轻轻地吻在了她的脸颊上。

    游戏开始了，进行着，秦语的技术已经不比我差多少了，我和她互有胜负。

    电脑右下角的时间数码跳动着，玩了大概半个小时，秦语有些倦了。

    亲爱的，休息一会吧，嗯秦语问道。

    我笑了笑，表示同意，右手环过秦语的腰，用鼠标关闭了游戏界面。

    不过，我自然不会放过这个千载难逢的好机会，我趁着用鼠标的空档，轻轻

    地挑弄了一下秦语睡裙下的丰乳。

    秦语因为我的调情身体不自觉地抖了一下，但父母都在门外，她也知道自己

    吃了一个哑巴亏，於是开始用言语征讨我。

    讨厌，又不老实了是不是

    我装作一脸无辜的样子，左手突然出击，狠狠地揉搓了一下她左边的乳房。

    秦语也不客气，屁股一挪，坐在了我的裆部上方。

    咚咚咚

    就在这个关键时刻，一阵敲门声传来。

    还不待我把秦语放下来，她就说道：什么事呀

    小语啊，不早了。

    是秦叔叔的声音。

    秦语转过头，沖我眨了眨眼，我还没反应过来，她就从我的身上站了起来，

    快步走向门口，我急忙跟了上去。

    秦语灵巧地闪出门外，咔哒一声把我关在了门里，我拉了拉门，不过没

    能推开，似乎是她的背正顶在门板上。

    於是，我只得靠在门旁的墙上。

    不过虽然秦语不让我出去，但门外的对话声却能清晰地传进来。

    亲爱的老爸呀，今天晚上，那个，我就在钱明家呗。

    嗨呀，又不是叫你回去，你这么急干啥。我就是问问你和小钱还出不出去

    了，太晚了，不安全啊。

    哎呀老爸，你放心吧，我们知道啦

    晚上早点睡

    老爸也是哦，晚安

    嗯，那我回去了。

    没过一会，秦语又打开了门，进了房间。

    看到在墙角傻傻站着的我，她突然咯咯咯地笑了起来。

    哎呀，你这样好傻呀，都嫌弃你。

    秦语笑着道，伸出手用力摸了摸我的头，搓乱了我的头发。

    秦语今晚像是突然破除了什么束缚，那个自由自在的精灵秦语似乎又回来了。

    她迈了个大步，仰面朝天，笑着倒在了床上。

    语姐，出去散步呗。我故意这么问道。

    过来秦语命令道。

    我也躺在了她的身边。

    秦语歎了口气，说道：散什么步呀，男朋友都快跑了。

    我突然警觉地坐起来，一脸疑惑地看着秦语。

    下午你是不是去梓娜那里了呀

    我刚想开口，秦语却不给我这个机会。

    电话都打到我这里来喽

    语姐，我，这个

    停停停，我不听

    说着，秦语转了个身背对着我。

    我有些无奈，慢慢地躺了下去。

    哎呀，傻孩子秦语突然一下转了过来，用力地搓着我的头发。

    你不会真的以为我不爱你了吧。

    没有啊，怎么会呢

    我说你有你就有。

    语姐，真的，我，是我的错。

    钱明，你真的是我的笨蛋啊，我不是说过么，我们早就是一家人了呀。

    此刻，我突然不知道该说些什么好。

    我选择出国也是为我们以后好嘛，你要相信我呀

    我侧过身来，秦语眼眶有些红。

    我知道

    你知道个屁呀

    秦语一下扎进了我的怀里，我感觉到了怀中人轻轻抽泣的颤抖。

    突然间情感的爆发让我不知所措，我侷促地伸出手，抱住她，轻拍着她的背。

    我不知道我该做什么，也不知道我该说什么，房间内只有低声抽泣声。

    这应该是我人生中第一次见到秦语这样哭泣。

    那一刻，我竟有些放空，只希望以后不会再见到秦语的眼泪，但似乎并不可

    能。

    我的大脑飞速运转，组织拼凑着语言。

    语姐这半个月呃这半年我知道你压力挺大的想

    哭就好好哭吧有我在有什么想说的说出来就好了

    秦语没有说话，我只是感觉怀中的压力再次增加，抽泣的频率和幅度也是只

    增不减。

    我慢慢感觉到胸口的潮湿感。

    我慢慢挪动着自己的身体，让秦语半靠在抱枕上。

    另一边，我则慢慢松开秦语，想去给她拿一条热毛巾。

    哪知道，我刚刚坐起来，就感受到手臂受到了强烈的拉拽。

    钱明，别走。我突然有些害怕。

    嗨，我给你拿纸巾啊，

    我将桌上的纸巾放到床上，权且当是缓解尴尬的气氛。

    秦语没动。

    我坐回床上，靠在秦语身边，秦语把头放在了我的胸口上。

    她的眼睛有些红。

    我用手轻轻抚摸着她的头发。

    渐渐的，抽泣在平息。

    我还是摸着她的短发，先开了口。

    语姐，想听我的心里话吗

    嗯

    秦语小声地应着，声音有些柔弱，但这是她想听的。

    我从一开始和你在一起的时候，我就很害怕。我停顿了一下，秦语

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（29）

    作者：qm1255

    字数：6098

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    二十九夏令淫

    一觉醒来，天还未大亮，我坐起来，看看床边的闹钟，只是6点半的光景。

    这一年，我们两家父母的单位都迁了新址，离家并不算近。

    早上6点钟，父母们就得出发，自然没有时间为我们两个成年人准备早餐，

    而且中午也不会回来了。

    暑假里，我已经习惯了为了给秦语准备早餐而早起。之前，我会在早餐准备

    完成时将秦语叫醒。但今天，我并不打算这么做。

    我洗漱罢了，整理好衣服，推开窗子，破晓的鲜活空气从窗外涌入。

    新鲜的空气让我无心在家做早餐，带上钥匙，我轻轻走出了家门。

    我出了小区，穿过几个街口，到了秦语惯常吃的那家包子铺，买了包子，又

    顺带买了一些中午要用的菜，带回去。

    可能是因为常年的压力，秦语的睡眠质量其实并不好，时常一些轻微的噪音

    都会让她惊醒。我也经常在自己家准备早餐，准备叫醒秦语的时候，因为开她们

    家的门而把她弄醒。

    所以，我故意把脚步放的很慢。

    路上，我不禁又开始胡思乱想。

    慢慢地，我晃到了家门口。

    思来想去，我打开了秦语家的门。

    她家里自然是空无一人，我拿出盘子，将包子装好，坐在餐桌旁，不由得歎

    了口气。

    我发着呆，耗着时间。

    突然，那个可怕而又熟悉的声音再次在我耳畔响起。

    要我说啊，你和那个杨译婷多好啊。

    你你怎么又来了

    之前我觉得我都快成功了，没想到啊，功亏一篑。

    什么成功你什么意思

    我当然不想看你们在一起啦，不过，别问我为什么。

    哼，怎么不说话了你看，你连家门都不敢进，怕把她吵醒，这说明什么

    你给不了她安全感。如果真的是她最适合的，她应该睡得很香啊。

    你懂什么

    好好好，我不懂

    咔哒开门声将我从胡思乱想中拽回了现实。

    我站起来，是秦语。

    语姐，你醒了，我还准备去叫你呢。我笑着说道。

    你还真在这啊，哈哈哈。秦语也笑着。

    我简单打量了秦语，昨晚的睡裙装已经脱下了，她已然换了身行头，不过却

    是更加的惹火。

    秦语的头发有些蓬乱，久未修剪的刘海已经盖住了她的眼睛，上半身只有一

    件白色抹胸内衣，下半身则是白色的平角紧身内裤，这一身将秦语修长的身形表

    现的淋漓尽致。

    你什么时候醒的啊我问道。

    嗯，有一会了，我看你不在，我知道你肯定出去买吃的了，就先洗了个澡，

    看你还没回来，就想着是不是到这来了。过来一看，我还是很聪明的嘛。

    秦语半开玩笑着说道。

    不是怕把你吵醒嘛，想让你多睡会。

    没事没事，今天比前段时间睡的都好。

    我听着秦语的话，心里不知为什么很舒坦，不禁泛起微笑。

    刚买回来没多久，赶紧吃吧。

    嗯嗯。

    在我面前，秦语吃东西往往放得很开，但我却觉得她的狼吞虎嚥反而也很可

    爱。

    我一边吃，一遍看着秦语，她包着食物拼命嚼着的样子，让我不禁有一种咬

    她一口的冲动。

    对了，语姐，你说这两天带我玩，玩啥呀

    急啥呀，吃完跟你慢慢说。

    一顿简单的早餐很快结束了。

    我迅速将盘子收拾好。

    钱同学，我之前跟你说的ricky姐的事你还记得吗

    嗯嗯，记得记得。

    3天以后就开学了，我准备后天去t市接他们，然后再去j市回学校。

    好啊，我跟你一起去。

    其实，我的想法是，你能不能帮我把东西带到学校去，到时候我们在学校

    汇合

    我有些诧异，秦语也读懂了我的表情。

    你知道的，我这次带的东西挺多，你帮我带一部分，你的东西大部分都在

    学校，也没什么要带的

    那你

    我没事，t市也去过好几趟了，你放心吧，不行你问问刘克和梓娜他们，

    和他们一起去

    那倒不用，我主要是担心你，你既然说没事，那就这么定了。

    你去学校之后，再帮我在学校旁边订个宾馆吧，他们几个一开始去，肯定

    要先住一段时间宾馆的嘛，两个房间就行。

    嗯好，没问题的。

    秦语的笑容让我很欣慰。

    好啦，秦语伸了个懒腰。正事就这么多啦

    那我们玩什么呀

    我坏笑着问道。

    玩之前，问你个事。

    又有事

    怎么感觉，钱同学，这么不耐烦呢

    啊没有没有，怎么会呢

    好，权且相信你一次，

    秦语也坏笑着。

    听说钱同学英雄救美，是不是啊

    听到秦语这一句话，我脑袋嗡地一震。努力掩饰的东西，她居然早就知

    道

    但是，我的疑惑早已被秦语看穿。

    别装了，梓娜那张嘴，你知道的嘛。

    嗨，也也没啥没啥

    我开始有些语无伦次了。

    不就是你们队长的妹妹嘛，我见过的，挺可爱的女孩子。

    你见过

    对啊，你们训练的时候，我在旁边看嘛，她也在旁边看，我听杨学长叫过，

    只不过我没跟她说过话就是咯。

    这一下，我彻底凌乱了，不过秦语的话像连珠炮一般，一句比一句劲爆。

    听说你还和那小姑娘独处一室，可以啊，没想到你还有这种癖好下次我

    是不是得装嫩了啊

    呃，不是不是，不是你想的那样啦，这个这个，我和她什么都没有啦。

    真的

    秦语故作生气的样子，放大嗓门，怒目圆睁。但是我却被吓得不轻。

    真的真的，骗你干什么

    还有吗

    不是啦，她确实说过要追我啊什么的，但我说我有女朋友了啊。我后来就

    告诉她，如果她可以考上z大的医学系，我们两个就认她做妹妹什么的

    妹妹你现在真是出息了啊

    没有没有，我那时候就是，就是安慰安慰她嘛，再说了，她也不一定真的

    能考上嘛

    要是真考上了，我必须得去会会她。

    语姐，你别

    想什么呢，你看看你，你还急了，放心，我知道她。

    我不敢再多言，不过秦语这种方式却让我心里悬着的那块石头触到了地。

    呃，我去倒杯水吧。

    只是过了一会，气氛有些尴尬，我故意找话说。

    秦语没回答，我却没注意到她表情的微妙变化。

    我走到厨房，秦语也跟了进来，我面对着橱柜，踮着脚，拿上面的杯子。

    这个时候，我感受到了背部的温度，一双灵活的手，摸上了我的胸口。

    我几乎没有任何思考，停下了手中的活，转过身来。

    我看着秦语，两人几乎同时傻笑了一下。

    我撩开她蓬松的头发，嘴唇贴在了她的额头上，不过这只是短暂的停留，我

    的重点依旧是秦语的双唇。

    此时此刻，我和秦语两个人的手都不那么老实，我的双手向下探索着，隔着

    底裤轻轻地揉着秦语的翘臀，而她竟也在做相同的动作。

    不过，不同的是，秦语更加直接，她的玉手已然是长驱直入，与我的臀部肌

    肤相亲了。

    我拥着秦语，一步一步，和她抱着，走进了她的闺房。

    还不待我将秦语推倒，秦语先我一步，把我按在墙上。

    我早已熟悉这样的被动。

    秦语撩开我的t恤衫，双手从我的臀部移走，右手停在我的肩膀上，左手则

    按住了我的胸肌。

    我被秦语这么按着，秦语的左手像是正卡在我和她的身体之间，其实有些彆

    扭。

    秦语似乎也感觉到了这个姿态带给她自己的不适，将左手抽出。

    说时迟那时快，我趁着这个机会，握住秦语左手，顺势强硬地揽住她，嘴唇

    却在此时从她的嘴边溜走。

    耳边，秦语的喘息声不停地拍打在我的耳垂和脑后，身体里的欲火也在这吐

    息之间被渐渐唤醒。

    我的嘴唇在她的脸颊上肆意游走着，从她的嘴唇开始，经过她的下巴，轻吮

    着她修长的脖子。

    秦语自然知道我觊觎着她那敏感的耳垂，她灵巧地扭动着自己的脖子，我则

    配合地追捕着，看似又是一番精彩的追猎好戏。

    不过，我的最终目的却并不在此，秦语的警备系统显然在这个时候有些失灵。

    瞅准时机，我向前推着秦语走了两步，她的腿被床抵住，身体自然地倒在了

    床上。

    哼啊轻点嘛

    秦语娇嗔地说道。

    我没有回答她，只是专注与我的计划之中。

    其实，我并不急於在这个时候就过早地步入正题。

    今天，秦语这惹火的一身装扮我还没有尽情欣赏，我又怎么能善罢甘休呢。

    我爬上床，手自然而然地抚摸起秦语光滑的美腿来，嘴也吮着她小腿上的肌

    肤，生怕遗漏了任何一个位置。

    哼嗯嗯

    秦语娇喘着，她并没有抗拒。

    只是，她的腰肢开始随着我的爱抚而扭动着。

    见秦语享受其中，我放下了心里最后一丝顾虑，手开始向上探索，在她的大

    腿内侧随意游走，嘴也跟着手，开始向上添吮。

    每当经过她大腿内侧深处，我故意微微吐出舌头，用舌头的边缘刮着她的肌

    肤。

    每一次刮蹭，都会收穫一声令我兴奋不已的娇吟。

    哼啊哼哦嗯嗯

    屋里的温度此时并不算低，加上这热辣的挑逗，我和秦语身上已经蒙上了一

    层汗珠。

    身体和环境都越来越燥热，我也开始渐渐向更高处探索。

    我顺着秦语的身体，继续向上爬着。

    这一次，我停留在了她的腰部。

    那一朵美丽的玫瑰花上，已经有了一些清晨的露水，那是秦语的汗珠。

    我不由自主地吻了上去，用舌尖在花蕊处画着圈。

    秦语现在想必是承受了多重的考验，被我挑弄的痒、越来越空虚的身体，都

    化作鼻腔中越来越重的鼻息和一声声的娇喘。

    哈啊咿哼哼哼嗯

    身下的尤物此刻已是饥渴难耐，但我依旧不紧不慢。

    秦语的手不经意间放在了自己的裆部，双腿也不由自主地夹紧，这些变化都

    被我看在了眼里。

    不过，秦语这次出人意料地没有多加反抗却是让我十分意外的，我见时机成

    熟，乾脆更加直接。

    我又向上蠕动了一段距离，而此刻，我的眼前就是被抹胸内衣包裹着的圆球。

    我没有选择脱下她的衣服，而是隔着内衣，夸张地在她的乳房上舔了一下，

    想故意试探一下她的反应。

    哼哦讨厌啦

    秦语的娇哼使我又有了坏主意，我用右手把握住她的一颗玉兔，轻轻地按摩

    着，另一边依旧隔着衣服，舔弄着那早已充血站立起来的蓓蕾。

    我知道这样无异於隔靴搔痒，但这就是我的算盘。

    对於秦语而言，在她倒下去的那一刻，已不存在所谓理智了，现在的她更是

    由情而动，由欲而为了。

    果不其然，不等我多加逗弄，秦语自己撩开了她的内衣，她的巨乳完美地将

    内衣卡在了胸部的上方，也给了我发挥的空间。

    现在，没有了那层衣服的阻挡，我一口含住了那颗乳蒂，舌尖在口腔里面搅

    动着，轻咬着蓓蕾。

    这一招可谓是屡试不爽。

    哼哦嗯嗯嗯啊啊轻点轻点哦咿呀

    每一次的轻微咬合，都会让秦语呻吟一次，而她的腿此刻似乎夹得更紧了。

    这样的调情随没有持续太久，但足以让秦语的脸颊和胸前的皮肤变得潮红。

    我放慢了动作，离开了那对让我有些不舍的傲人双峰。

    我再次向下蠕动，这一次，淫靡的气息开始钻进我的鼻子。

    当我打开秦语双腿，秦语才后知后觉。

    哼亲爱的不要走

    此时，我已将她的底裤脱到了她的脚踝处，故意不将其彻底脱下。

    我慢慢地把头埋进了她的双腿之间，那熟悉的气息却已是阔别许久了。

    对於我来说，此时此刻的我在这股淫靡气息的包围下，也开始失去了头脑。

    我的舌头在这个时候又派上了用场。

    我先用手指撑开了她的小穴，随即，舌尖灵巧地探入其中，漫无目的地在小

    穴里面搅动起来。

    而也是正当我的舌尖探入秦语小穴的时候，秦语不由啊的惊叫了一

    声，与此同时，她的双腿紧紧地夹住了我的头，小腿强有力地剪在我的后背上，

    似乎是生怕我逃离这危险境地。

    哼嗯嗯哦咕嗯嗯哼嗯哦咿啊啊啊

    咿呀

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（30）

    作者：qm1255

    字数：5978

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    三十老朋友

    这是大战过后的平静。

    秦语的腿自然地屈着，大腿也是保持着刚才微微张开的角度。

    从我这个方向看去，秦语的头发被汗贴在了额头上、通红的脸颊上，她闭着

    眼睛，嘴微微张着，不时喘着粗气，脖子、胸口已是密密麻麻的汗珠。

    我侧过身子来，双手捧起秦语的手，吻了上去。

    秦语的身体微微颤抖了一下。

    我没动，而是继续攥着秦语的手。

    过了一会，我看秦语依旧没有动静，就把她的手捧着放回她的腿边，同时，

    我也挪了挪身子，更加靠近秦语。

    没成想，秦语的嘴角突然浮现起一道美妙的弧线。

    我故意摆起架势，一手撑住床板，一边斜跨在她的身体上方。

    好啦好啦，你还得寸进尺了。

    秦语用她那性爱之后特有的慵懒语调嗔怪着，说着推了我一把，我顺势坐在

    了床上。

    你现在是越来越坏了啊，今天被你这么了一次，比以往我主动几次还累。

    秦语也坐了起来，整理了一下上身的衣服。

    语姐，那你说，玩得开心吗我坏笑着问道。

    谁愿意跟你玩切，

    秦语翻了个白眼。

    一点都不懂怜香惜玉，老子还没说你呢。

    哎哟，我第一次听香玉说老子的。我故意拉高调门，拖着长音

    说道。

    对嘛，你是香玉嘛，都知道钱同学是秦同学的女朋友嘛，没错啊。

    你

    别说了别说了，我刚想再反驳，却被秦语用手捂住了嘴。

    要是不想被你老公家暴的话，你就去帮我把床单洗换了，然后再做了中午

    饭，好不好啊嗯

    那你呢我怏怏地问道。

    好啦，不跟你闹啦，你去准备午饭吧，这边我来弄吧。

    秦语用力摸了摸我的头。

    我也整理了一下衣服，笑着离开了她的房间。

    这短短的一上午，却是她回来以后最让我安心和幸福的时刻。

    下午，我和秦语走出家门，我陪着她将头发精心修剪了一番。

    两天之后，我们再次和父母话别，踏上了不同的旅途。

    一个人的火车上，我有些期待，也有些不安。

    这，又会是怎样的一年呢

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    列车飞驰，这一旅程我已渐渐熟悉。

    安全抵达学校之后，我自然是记挂着秦语，但她应比我晚到一段时间，我也

    就趁着这段时间，将秦语吩咐给我的各项任务一一完成。

    刘克和阿鸿都还没有到，我放下自己的东西，没顾上整理，就带着秦语的包

    裹去了女生寝室。

    我发现我来到学校的时间还算挺早，学校里现在几乎没什么人，在女寝楼下，

    管理的老师还没有上班，我也就大摇大摆地走了进去。

    拎着箱子，我轻车熟路，来到秦语的寝室。

    门竟然没有锁。

    出於礼貌，我敲了敲门。

    谁啊请进。

    欧阳奕的声音。

    欧阳，是我，钱明。

    我一边说，一边推开了门。

    帮秦语送东西呢，

    欧阳奕明显也是刚到，她的大包小包还都摆在地上。

    语呢

    她，去接人了，估计晚几个小时吧，我先把她的东西送过来。

    哦哦，我知道是谁了

    欧阳奕做出了一个心领神会的表情。

    我尴尬地笑了一下，一边整理着东西，一边找着话题。

    欧阳，你知道阿鸿什么时候到吗

    他快到了吧，现在应该下火车了，我跟他说过了，没去接他了。

    对了，欧阳，这个学年你的考试成绩挺不错的啊，在系里面肯定能排的上

    名次了，奖学金你应该是十拿九稳了啊。

    咳咳，你也一样嘛，秦语是不是天天管着你啊欧阳奕坏笑道。

    本就尴尬的话题，被自己聊到更尴尬，我一时噤声。

    钱明，你什么时候有空啊，我有点事情想跟你商量一下。

    欧阳奕开口道。

    找我系里的事现在说不行吗

    我有些疑惑。

    不不不，其他的，呃，语的事。

    欧阳奕停下了手里的工作。

    秦语

    嗯对，等你有空了告诉我吧。

    现在就行

    不是，一时半会说不完的，不急，不是什么急事。

    欧阳奕摇了摇头。

    哦，哦，好，我知道了。

    很快，我就粗略地秦语的东西整理好了，我也离开了女生寝室，向校外走去。

    一路上，欧阳奕的话一直困扰着我。

    明显话里有话的她，究竟要告诉我些什么呢欧阳奕和梓娜的为人虽然我不

    是谙熟於心，但这么长时间的接触下来，至少有一个大体的了解。

    梓娜虽然办法多，但是她的嘴关不住事，在她的心里毫无秘密可言。

    欧阳视秦语和我为亲人，秦语也一直以亲人待她，她也是可以信任的人，秦

    语的心事恐怕也只会找她诉说，但她现在竟然要和我说秦语的事，我突然有一种

    不祥的预感。

    来到学校附近的宾馆，我也无暇再想这些，定了宾馆，和秦语发了个短信，

    报告任务进度。

    我再次返回学校，阿鸿已经到了寝室。

    我和他一遍说笑着、寒暄着，一遍收拾好自己的东西。

    一切整理完毕，秦语的电话在这个时候打了进来。

    阿鸿和我似乎心有默契，他一听到电话铃声，就识趣地沖我使了个眼色。

    我跑去阳台，接起电话。

    喂，钱同学，我们到了，在校门口，你过来吧。

    嗯好，我这就到。

    放下电话，拿上包，和阿鸿打了声招呼，就往校外走。

    路程虽短，但我想的却不少。

    至於这几个老外的到来，我心中虽是有些期待，但并没有多少的兴奋，反而，

    我甚至觉得这一年必定不会平静。

    来到校门口，远远地就看到马路对面站着三位外国人，在他们的旁边，有两

    位黄皮肤的亚洲女人。

    看来，秦语还叫来了欧阳奕，她也已经先我一步了。

    我两眼迅速扫视左右，见没有车，迅速通过了马路，并和马路那头的人挥了

    挥手。

    搞那么快干嘛，安全第一啊

    我一通过马路，就听到了秦语的责怪。

    好啦好啦，我用手上下捋着秦语的胳膊。介绍介绍啊

    三个老外看着我和秦语，脸上都带着微笑。

    秦语顺势一把挽住我的胳膊，另一只手为我一边比划，一边介绍着。

    这位是唐宁，这是洛克，这就是ricky啦

    出於礼貌，我一一握手致意。

    我快速打量着眼前的这三人，虽然都是外国人，虽然之前在视频聊天中已经

    见过，但亲眼而见留下的印象更深刻。

    唐宁是个高高瘦瘦的白人，但身上的肌肉也算得上发达。此前，视频里我就

    觉得他并不矮，此番站在一起，我感觉我足足比他矮了一个头有余。至於长相，

    唐宁算得上是东方审美中的帅哥了，褐色的眼睛并没有过度的凹下去，反而衬托

    出高挺的鼻樑。

    洛克比唐宁稍矮一些，但比唐宁还要瘦一些。近距离才发现洛克其实并不算

    黑人，只是皮肤有很明显的晒痕，这或许就是他练就一身古铜色皮肤的原因吧。

    而洛克的头发虽然短，但有些微微的天然卷。

    而ricky并没有给我视频中那种火辣、开放的外表，披了一件外套的她

    将她的好身材全部掩盖，如果没看过或是没听过她的那些表现，俨然一位领

    家大姐姐：披肩金色卷发，蓝色的眼睛，鼻樑和弟弟唐宁一样高挺，身高也和秦

    语这样一个高个妹子差不多，这不由得让人真心感歎基因的强大。

    我自己本身英语的卷面考试并不算差，但是这是实际应用却是破天荒地第一

    回，不免有些紧张。

    唐宁，洛克，ricky姐，欢迎来z大，然后然后

    还是秦语接过了话茬。

    各位，这位是钱明。

    哈哈，你们这一对，早看出来啦。ricky姐并不见外，笑着说道。

    我也笑着低下了头，有些害羞地搓了搓鼻子。

    对了，还有一个好消息要告诉你们，ricky姐简直是自来熟。

    唐宁今年申请到了一个名额，明年这个时候可以选择继续在你们学校一直

    读到毕业，然后回国参加我们那里的硕士考试哦

    虽然我没太搞懂ricky姐她的意思，但还是主动伸出了手。

    那恭喜啦唐宁

    唐宁似乎还有一些羞涩，没有说话，低着头看着我，伸出手，和我的手有力

    地握在了一起。

    好啦，钱同学，带我们快点去宾馆吧，咱们先带他们把东西放下来。他们

    刚到，然后我们再带他们去吃个饭，走啦

    我也并不懈怠，带着他们来到了宾馆，先顺利地安排三人组入住了。

    宾馆旁就有不少小餐馆，我们也是经常光顾。

    虽然三个人也是第一次在中国吃到地道的中餐，但对於筷子的使用却是颇有

    心得。

    饭桌之上，话题也渐渐聊开了，友谊的种子也在这个时候渐渐地种下了。

    三个人都是很热情、开朗的人。

    但相比之下，唐宁还略显羞涩，洛克是个爱笑的大男孩，而ricky更像

    一个大姐姐一样，一直关切着饭桌上的所有人。

    觥筹交错，风卷残云，简单的晚餐结束以后，我们又将他们送回宾馆休息。

    出宾馆前，自然也少不了一番客套和寒暄，但毕竟三人休息要紧，我们也没

    有过多逗留。

    走出宾馆，欧阳奕突然抓住秦语的胳膊，挽着她向前加速跑了好几步，把我

    远远地甩在了后面。

    想到几个小时前，欧阳奕的那一番看似不明所以的话，我并没有加快我的速

    度追上去，而是远远地跟在后面，观察着这一对闺蜜、这一对姐妹的言行。

    欧阳奕似乎对秦语的假期生活和之前的美国之行很有兴致，看上去一直是欧

    阳奕在拉着秦语问这问那。

    看着两个人有说有笑，尤其是秦语的笑脸，我心里也有一丝莫名的幸福和快

    乐。

    我一边观察着两个人，心里也有着自己的盘算：欧阳奕究竟要和我说什么呢

    唐宁、洛克、ricky这次长达一年的异国学习之旅又会发生些什么呢

    但是，那个逃不开的问题也一直萦绕在我的心头。

    杨译婷，究竟，会不会来

    这一截路没有容我想太多，到了学校，已经是傍晚了。

    进了校园，欧阳奕这次直接拉走了秦语，回了女生宿舍。

    百无聊赖的我，一个人也回到了寝室。

    呦，钱明回来啦

    我刚推开门，就听见了刘克的声音。

    我早就到了拜託，刚才有点事情出去了。

    我和刘克都没听明白对方的意思，我也是胡乱解释道。

    不过，这个时候，我突然又想起了之前暑假的那个下午，在刘克家里我倒的

    那些苦水，当然还有和梓娜短暂的性事。

    幸运的是，平常爱多嘴的刘克这个时候没有说起这个尴尬的话题，我也算是

    松了口气。

    由於之前急於去秦语那里搬东西，我还剩一些行李没有归类安置好，刘克也

    在忙着收拾东西，房间内的三人都不闲着，我心中刚才的那些问题也被眼前的忙

    碌一扫而光。

    晚上，我躺在床上，努力不让其他的杂念侵入我的睡意。

    但是，该来的总会来，刘克的嘴果然是管不住的。

    刘：我说钱明，你和秦语现在到底怎么样了啊

    鸿：他和秦语不是一直是模范情侣吗哈哈

    钱：刘克你说什么呢什么怎么样啊

    刘：阿鸿，你的消息很滞后嘛。原来以为你和欧阳在一起消息很灵通才对嘛。

    鸿：今天他是不是被梓娜揍了，我看他不太正常。

    刘：不正常你问问他呀，他现在是不正常喽也不知道是谁暑假的时候跑

    到我家里来说语姐怎样怎样

    钱：刘克啊刘克，你和梓娜啊，真是一对啊。

    刘：我这叫帮助你们解决问题，再说，我们三个臭皮匠，对付一个秦语问题

    不大吧。退一万步说，都是一个寝室的哥们，有了什么感情问题，大家都帮着解

    决才对嘛。钱明，你说对不对啊

    鸿：就是嘛。

    钱：我说你怎么也跟着帮腔今天都这么关心我干什么啊，我和秦语好得

    很哟。

    刘：现在看确实是好啊，但是两年、三年后呢

    鸿：钱明，你和秦语可是我们眼里公认的模范啊，你可不能做那些对不起秦

    语的事情啊

    刘：哎呀，咱们的钱明可是老实人，他哪有那个胆子

    钱：你这话说得

    刘：家家有本难念的经，我倒是觉得，秦语要是真的如她自己计划的那样，

    出国念书了，对她来说肯定是好事。

    钱：那肯定的啊，我也希望她能出国学习，提高自己嘛

    鸿：但真这样的话，对你们两个才是真正的考验啊

    刘：阿鸿说的对

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（31）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    作者：qm1255

    字数：4980

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    （三十一）新朋友

    两年之后。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    j市火车站。

    进站口。

    秦语挽着我。

    刘克、梓娜、阿鸿、欧阳都在。

    望着进站口越来越多的人我有些木然头脑里似乎是什么都没有。

    还有杨译群、吴琼还有他们的父母。

    杨译群看了看刚刚进站的人流又看了看我们说：「别送了我们一家都

    在呢你们就放心吧到了我给你们发信息。

    我微笑着挥了挥手。

    杨译群也挥手示意了一下急忙拉起父母和吴琼挤进了火车站还不断喊

    着：「妹妹你慢一点你们两个那么急干什么……」

    声音渐远直到杨家人的身影也消失在了视线里。

    六个人有些呆滞站了一会。

    梓娜的声音突然传来：「好啦好啦人也送了回去吧！」

    「怎么回去啊？」

    我很无由头问了这么一句。

    「你傻啦钱明坐公车啦！」

    欧阳笑着说道。

    但我心里清楚她已然看出了我的心不在焉。

    秦语也笑着没说话只是一直挽着我直到坐上公交车。

    秦语攥着我的手把我拉到了最后排的座位上我和她在两个相邻的座位上

    坐了下来。

    秦语的位置靠窗上车之后她没有说话只是看着窗外。

    我出神望着她但却从她的眼神中读出了一丝忧伤。

    我的内心像被一块石头死死压住有些喘不过气来。

    不知怎的秦语歎了口气头没有动说道：「这日子过得好快啊。

    这话像是触碰到了我内心中的一块禁我整个人一下子仿佛丢了魂我的

    头低了下去。

    「钱明我问你一个事呗。

    」秦语转了过来。

    「你说。

    」我抬起了头。

    「你第一次听说译婷来z大的时候是不是特别兴奋、特别高兴的那种啊？」

    我似乎从秦语的眼中看到久违的闪光。

    「语姐你这话问的我有我也不敢说啊！」

    我笑着说道。

    「没劲。

    秦语嗔怪着重重靠在了椅背上傲人的双峰凸显出来随着呼吸起伏着。

    「没想到啊别看她年纪小她这个勇气和心智我们比不了啊。

    秦语感歎道。

    「嗯」我轻轻点了点头。

    「或许一开始的那些都不是她想要的吧。

    在z大两年年年奖学金不说更是拿到了令所有人眼馋的唯一名额如今

    就要远赴大洋彼岸的美国进修金融两年来杨译婷的发展轨迹惊掉了我们所有

    人的下巴。

    「半个月后这里又是另一番景象啦！」

    我握住秦语的手故意说道。

    秦语也像是被击中了心中最柔软的方她歎了口气低下头像是问我

    又像是喃喃自语道：「不知道译婷会不会想我们啊。

    「别担心这个啦语姐在那边肯定还会碰到聊得来的朋友啦！」

    秦语望着我似乎从我这里得到了什么答案。

    我挑了挑眉装出一副很坦然的样子其实心里已经处在崩溃的边缘但眼

    前的环境很难不让我把思绪拉回到两年前那一次和队长在足球场上的对话。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    「问问？」

    「对啊问问」

    我似乎读出杨译群眼中的怀疑。

    「队长想什么呢我有女朋友啊再说了我哪敢啊。

    「算你聪明以后不经我允许不许碰我妹妹知道吗？」

    杨译群笑了。

    「队长」我在他的话里听到了弦外之音。

    「那你的意思？」

    「哈哈被你猜中了！」

    「那真是恭喜啦！」

    我也笑着和他说道。

    「只不过不是和你一个系！」杨译群拍了拍我的肩膀。

    「学了金融。

    金融？

    那不是和秦语一个系吗？

    「没事没事」我佯装平静脸上依然笑着。

    「这个专业现在也很火热的就业前景也不错的啊！」

    不过杨译群似乎并没有过分在意这个事实或是他根本没注意到这件事。

    「哈哈不说这个了她过两天就来了到时候再说吧咱们先去踢球吧！」

    「走！」

    一场畅快的球踢完我洗了澡吃了饭回了房间又免不了脑海中的一番

    瞎想。

    如果说遇见杨译婷并上演所谓「英雄救美」的戏码已经是意外之外那么她

    被z大金融

    系录取更是让我始料未及。

    我不知道这件事是好还是坏甚至我一时都接受不了这样的事实。

    其实一直到现在我的内心深处都不觉得我对她动过什么其他的非分之想

    但我却发现我证明不了我自己。

    这是一种无力感这更是一种负罪感。

    我不愿意做我和秦语感情中的所谓背叛者。

    一时间我只觉得我自己陷入了无尽的矛盾之中。

    不过清脆的短信铃声将我从这一团乱麻之中拽了出来是秦语的短信：

    「晚上挺凉快的下来走走吧我到你们楼下了。

    散步已是我和秦语的一种习惯了我连忙爬下床去胡乱抓了抓头发跑了

    下去。

    到了楼下秦语穿着黑色的拉链外套和黑色的运动裤正在张望着。

    「来了」秦语注意到了我。

    「走走吧！」

    「好。

    我跟在秦语的后面随着她的方向前进。

    秦语两手抱着胸走在前面。

    其实在校园里我们俩都受够了他人对秦语的指指点点所以在校内一起

    走路的时候我们都不喜欢彼此手牵着手。

    往常我们会聊些有的没的或者就安安静静走着；但今天我心里却有

    一桩天大的心事。

    我知道秦语先前已经知道了事情的来龙去脉而如果我现在瞒着她则更

    会让她心生怀疑所以我必须找机会告诉秦语。

    「钱明」秦语突然转过来面对着我。

    「这个暑假真的要谢谢你。

    我听了先是一愣但瞬间又上了线：「嗨没事我也没做什么嘛！」

    「其实这个夏天我压力特别大。

    我看着她用心听着不忍打断她。

    「我之前内心一直在斗争到底我应该怎么走。

    不出国我可以不要那些高

    学历我就努力考上研究生然后安安稳稳找个工作平平淡淡的生活。

    出了国

    去追求更好的去学更多的东西去开拓眼界但我就要放弃所谓的安稳……」

    「甚至於说放弃我对吧？」

    这个时候我居然有了一份莫名的坦然。

    秦语轻歎一声停下了脚步。

    歎气中我似乎得到了她的回答。

    「如果不是你的鼓励和支持我不会有勇气真的做出现在这个决定我没有

    现在这样去追求真正梦想的动力。

    「秦语不用……」

    「钱明你听我说」

    秦语打断了我声音也有些大。

    「我知道你要说什么我知道你要说『不用客气』之类的。

    但对我来说我

    必须要把它说出来告诉你给你听才能对得起我们两个你懂吗？」

    「我懂我明白你的意思」

    我用力点了点头。

    「但我想说的是这些都是我应该做的而且以后我还是会支持你。

    秦语没再回答我只是点了点头。

    「语姐今晚怎么想起来说这些啊？」

    「没事没事说出来就舒服了」

    秦语脸上浮现出了一丝微笑。

    「继续走吧。

    「嗯！」

    走着走着不知不觉间我和秦语走到了下午我就来过的操场。

    我心中有太多东西要告诉眼前的这个女生但却不知怎么开口。

    滨海的j市夜晚本就不热现在也算是初秋时节了可以说是清风送爽微

    风习习。

    我一直跟在秦语后面不想让她看到我紧锁着的眉头。

    跑道上体育场的大灯打在上面已经有不少人在这里跑步当然也有如我

    和秦语这样在这里散步的情侣。

    突然我身后伸出一只手拍了拍我的肩膀。

    「钱明你也在这里？」

    我和秦语都听到了这个人的声音我急忙转过头去。

    居然是下午和我一起踢球的杨译群。

    但是这不是最让我吃惊的。

    他的身旁站着一个小女生。

    正是他的妹妹杨译婷。

    看到这幅景象的我在那一瞬间有些不知所措愣在了原惊讶根本说不

    出话来。

    「没事吧钱明怎么了？」

    杨译群笑着说道。

    「这也太巧了吧！」

    我夸张做出嘴型没有说出声来。

    杨译群撇撇嘴耸了耸肩。

    不过倒是杨译婷先开了腔。

    「你就是秦语姐姐吧你好！」

    我有些尴尬看着秦语不知她会做何反应。

    「你就是杨译婷吧」秦语一如既往的热情。

    「听你哥和钱明说起过认识你很高兴！」

    「秦语姐姐他们怎么跟你说的告诉我呗。

    「他们啊」秦语坏

    笑着看了我一眼。

    「说你学习好听话。

    「真的吗？钱明哥哥？」

    我突然被点到只能是尴尬笑笑应承道：「呃……对……是……是……」

    「哦对了语姐」我刚忙接过话茬。

    「下午我就碰到队长了他告诉我杨译婷被你们金融系录取了以后杨译婷

    就是你的学妹了！」

    「真的吗？」

    让我没想到的是最先激动的是杨译婷。

    「那我应该叫你秦语学姐才对嘛！」

    「对哦我怎么给搞忘了我这记性啊哈哈！」

    杨队长一拍脑袋这才想起了这一层关系。

    「哎那你后天报到直接来找我吧我带你去！」

    秦语热情不减。

    「谢谢学姐！」

    「没关系的以后有什么事情问我就行了！」

    秦语的热情还是让我有些提心吊胆但这个时候的我却为心虚的我感到有些

    可笑。

    「对了我想起来了」

    杨译婷转向了我。

    「我没有上医学钱明哥哥是不是有点失望啊？」

    「你这话说得哪里会有失望啊金融系的分数也不低咧！」

    「其实我就没有报医学我后来觉得这个不是我的发展方向家里人也想让

    我学这个所以就……」

    「没关系的追求梦想哪有什么对错啊。

    「还有」杨译婷似乎并不罢休。

    「你说过我考上z大要认我做妹妹的哦！」

    杨队长听到这话都忍不住笑了。

    「那你哥不得揍我哈哈！」

    我打趣道。

    「听我的别管他们两个都是没心没肺的别跟他们学」

    秦语拉住杨译婷的手。

    「你哥我没办法钱明我还是能管得了他的他要欺负你就告诉我你把我

    当大姐姐看我也不反对嘛！」

    「你们俩听到了吧？哈哈！」

    杨译婷俏皮说道。

    三人又聊了一会但却并没有持续太久。

    「时间不早了我得带她回去了我们先走了。

    杨译群看了一眼表。

    「那我们也走了你们路上小心。

    秦语也发了话。

    话别了兄妹两个我和秦语走在了回去的路上。

    我战战兢兢和秦语并排走着希望秦语能说出能让我轻松一些的话但又

    不希望秦语说了之后让我遭遇尴尬境。

    「语姐你……」

    我试探性开口。

    「杨学妹好单纯啊」

    没想到秦语倒并不避讳。

    「我挺喜欢她的。

    听到这话我的心里一块大石头终於落了。

    后面又聊了些什么我已记不清了只记得此刻的轻松。

    再次回到寝室和室友说说笑笑之后躺在床上。

    回想今天发生的这些事情我的思绪不仅又回到了和杨译婷初识的那一天。

    几个月来我的种种担忧和不安在这一刻似乎一扫而光我突然觉得自己很可

    笑可笑自己明明心虚却拒绝承认。

    但好在现在仿佛一切都释怀了。

    虽然我没有考虑过以后用什么样的姿态面对杨译婷但至少现在我没有做

    出让自己后悔的事情。

    困惑也罢烦恼也罢不可能一下子全部解决交给时间可能就是最好的药

    方吧。

    第二天我们的课程已经开始而再过一天下一批的新生也要入学一切

    似乎都在朝着好的方向发展着。

    新生报到这一天到了还是和去年一样的人山人海不过主角却不再是我

    们我们已然成为了看客。

    秦语一大早就去履行承诺去帮杨译婷了我就没有和她一起去添乱了。

    然而欧阳奕的短信打乱了我的计划：

    「现在有空吗？」

    我突然想起了前几天和她的约定而我的回复也是简单明了：

    「ok自习室见！」

    奇怪的是这一次我并没有想太多。

    虽然校园里有很多人我也很快赶到了自习室。

    门还锁着在。

    我没有等太久欧阳奕穿着一件宽松的t恤衫如期而至。

    「欧阳」我拉出一个板凳绅士请欧阳奕坐下。

    「你说吧什么事。

    「钱哥我直说了。

    欧阳奕脸色有些严肃。

    「嗯说吧。

    「秦语被人……表白了……」

    「表白？」我听到的时候有些惊诧。

    「秦语没告诉你吗？」

    「没有啊什么时候的事情啊？再说了你不是就经常被表白吗这次说不

    定轮到她了呢？」

    「哎呀钱明！我

    跟你说的是正事什么时候了还开玩笑啊！」

    我似乎意识到了事态的严重性急忙问道：「什么时候的事啊？」

    「其实原先约你出来不是说这事的事发突然我猜秦语没告诉你所以就

    先斩后奏了。

    「这没事都是次要的重点是这事什么时候发生的啊？」

    「前天晚上准确的说是傍晚。

    前天晚上？

    那不是我和秦语出来散步的那天吗？

    难道说那一番话真的别有用意？

    （待续）

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（32）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    作者：qm1255

    字数：6980

    （三十二）平惊雷

    「钱明！」

    欧阳奕唤着我的名字把我从惊愕与回想之中拉回了和她的对话中。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    「不是」我还心存疑惑。

    「有那么严重吗？」

    「怎么没有？」欧阳奕似乎有些急了。

    「欧阳你先别急你慢慢说。

    「刚才也怪我没说清楚」　欧阳奕咽了咽口水。

    「这样我从头慢慢跟你

    说。

    「嗯好！」

    「你知道他们系那个叫陈越的吗？」

    「陈越？好像听她说过和她一同在学生会的那个？不会是他表的白吧？」

    「对啊就是他。

    听到欧阳奕的这个答案我心中似乎没那么紧张了。

    这个陈越和秦语是同一班的同学成绩也不差在学生会现在也算是个小

    人物但在我印象中这个陈越说起话来声音尖尖的而我观察他的行为举止都

    有点女生的影子按照现在的话说陈越应该算是个标准的「娘炮」。

    「嗨呀欧阳没事秦语不会看上那个不男不女的陈越的。

    「我也是这么希望的」

    欧阳奕摇了摇头。

    「但是钱明你不会不知道吧暑假里面欧阳的功课都是陈越在网上帮着複习

    的啊。

    虽然暑假里秦语複习的时候我没有刻意注意过这个问题但是现在回想起来

    那个声音确实是陈越的。

    「呃好像是吧。

    「我说你啊这个问题你怎么还犯糊涂了呢。

    整个暑假里面最应该知道这

    个人的就是你啊。

    其实说来真的是惭愧至极暑假陪着秦语看书不假但大部分时间都不敢打

    扰她。

    更何况暑假里我和她关系十分微妙我也不好意思去说有关学习上的话题

    哪里还会去天天问她是谁辅导的功课。

    不过在这短短的时间内我努力回想着这个陈越他的形象也越来越清

    晰。

    「都过去了嘛后悔也来不及咯。

    我尴尬摊摊手。

    「就是有点扯远了」欧阳奕没有再刻意问这个问题。

    「那天傍晚的时候我和秦语吃饭回来这个陈越就堵在我们宿舍楼下堵

    着秦语说什么『我知道你有男朋友但我还是很喜欢你』之类的说真的我都

    替他尴尬。

    听到这我甚至有些想笑。

    「但是不知道为什么秦语的态度很奇怪。

    「奇怪？怎么个奇怪法啊？」

    「秦语告诉他她知道了她会考虑一下……」

    「嗯？什么叫『考虑一下』？」

    「对啊所以我才觉得有必要告诉你。

    不过让我没想到的是欧阳奕的连环炮才刚刚开始-

    小説站官網 -

    &lt;ref”&lt;ref”ps:diyi”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:diyi” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:diyi” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:diyiь

    &lt;ref”&lt;ref”ps:m.di”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di yiь

    小説站官網 -

    &lt;ref”&lt;ref”ps:.di?” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:.di? tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:.di?a&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:.di?a&gt;胕baηzu.iη

    &lt;ref”&lt;ref”ps:m.di?” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di? tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di?a&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di?a&gt;胕baηzu.iη-

    小説站官網 -

    &lt;ref”&lt;ref”ps:di?” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:di? tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:di?a&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:di?a&gt;胕baηzu.iη

    &lt;ref”&lt;ref”ps:m.di?” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di? tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di?a&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di?a&gt;胕baηzu.iη-

    小説站官網 ——

    m. ——

    小説站官網 ——

    . -

    发送邮件   qq.

    「你现在告诉我我也没办法啊我总不能直接去问她吧这不是把你给出

    卖了吗？」

    一时我也有些乱了阵脚。

    「唉再说吧看看以后秦语对你和这个陈越的态度吧。

    欧阳奕也是歎了一口气。

    「嗯也只能这样了」我并不想再在这个话题中纠缠太久。

    「对了你说原先约我出来不是说这个的那你原先想跟我说什么啊？」

    「嗯——」欧阳奕长出了一口气。

    此时此刻我心里意外平静。

    「哎呀有点不知道从哪开始说啊？」

    欧阳奕笑了笑。

    「没事」我也会心笑了。

    「想到什么说什么吧！今天没事不着急。

    「嗯嗯」欧阳奕点了点头。

    「钱明你知道的秦语对我很好你们两个也从来不拿我当外人我也早

    就把你们看做了是一家人的……」

    我点了点头欧阳奕似乎有了一些额外的动力。

    梓娜呢心里头装不住事我也不是在背后嚼舌头只是秦语有的时候可

    能还是更喜欢跟我说一些她的小秘密吧。

    「嗯嗯这些我都知道我懂。

    「钱明哥我是真心为你们两个好想看到你们白头偕老的那一天……」

    我低下头苦笑着。

    「但是我也不可能把秦语告诉我的全都複制给你我也答应了要为她保守秘

    密。

    我今天把你约出来只是想从我的角度跟你聊一聊仅此而已。

    「没事旁观者清嘛我能理解。

    「不过钱明我不是想说什么风凉话如果以后你觉得和她之间有什么问

    题或者你们两个有什么不合拍的方你可以跟我说以后这样聊天我不会排斥

    的。

    只要你告诉我了我肯定会帮你们两个解决的。

    当然如果我觉得有什么东

    西有必要告诉你了我还是会主动约你出来的。

    你觉得可以吗？」

    此时的我尚不清楚欧阳奕这葫芦里到底卖的什么药就先应承了下来。

    「嗯嗯好谢谢你了。

    「钱哥你就别和我客气了以后我和阿鸿的事情或许也得麻烦麻烦你啊！」

    「嗨那肯定的啊！」

    「不说这些了说正事」欧阳奕将话题拉了回来。

    「钱明你应该知道秦语正在计划读出国读研究生的事情吧？」

    「知道啊我看她都开始准备考语言考试了怎么了？」

    「那你为什么不阻止她？」

    欧阳奕的直截了当让我有些摸不着头脑。

    「阻止？欧阳你……这……这话……呃……我不太懂。

    「我说的不够明白吗？」

    欧阳奕的语气更加严肃了。

    「你既然知道她计划出国那你为什么不去阻止她、让她打消这个念头？」

    「不是……我……」我被她彻底问蒙了。

    「我……我为什么要去阻止她呀？这……这不也挺好的吗？」

    「挺好？对你们两个现在这样确实是挺好那之后呢？你和她毕业之后呢？」

    「毕业之后？那个时候呃总会有打算的嘛。

    那句话怎么说的来着船到

    桥头自然直嘛对吧？」

    欧阳奕似乎也一时拿我没了主意撇了撇嘴。

    「也对你说的也对现在还早呢以后的事情谁知道呢？计划总归是赶不

    上变化嘛！」

    我似乎已经听出了欧阳奕语气中的一丝丝无奈与不甘但对於我来说已经

    决定支持秦语就不会出尔反尔-

    小説站官網 -

    &lt;ref”&lt;ref”ps:diyi”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:diyi” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:diyi” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:diyiь

    &lt;ref”&lt;ref”ps:m.di”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di yiь

    小説站官網 -

    &lt;ref”&lt;ref”ps:.di?” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:.di? tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:.di?a&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:.di?a&gt;胕baηzu.iη

    &lt;ref”&lt;ref”ps:m.di?” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di? tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di?a&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di?a&gt;胕baηzu.iη-

    小説站官網 -

    &lt;ref”&lt;ref”ps:di?” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:di? tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:di?a&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:di?a&gt;胕baηzu.iη

    &lt;ref”&lt;ref”ps:m.di?” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di? tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di?a&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di?a&gt;胕baηzu.iη-

    小説站官網 ——

    m. ——

    小説站官網 ——

    . -

    发送邮件   qq.

    就在刚才有那么一刻我觉得眼前的欧阳奕似乎能看到未来即将发生的一

    切但我性格中的执拗已经决定了此刻的我註定听不进去她的话。

    几十平米见方的自习室内气氛突然有些尴尬。

    「钱明我见过太多情侣出国前誓言不分开但最后劳燕分飞的事情了。

    外有诱惑国内也会有她就在你身边尚且免不了有人跟她表白去了国外以后

    呢？而且你也知道的很多东西如果不能当面谈两个人隔着空气交流很容易

    有不愉快的情绪产生。

    所以呃我想说的就是感情这方面还是慎重一些好

    当然这都是我自己的想法说的方法可能也不太适合但我觉得我应该告诉你这

    些。

    不知道你……」

    欧阳的话每一句都像一根针扎在我的心上而她的话每说一句我觉得我

    的心就被扎了一次。

    我不知道如何回答她也不知道如何回答自己。

    撇撇嘴挑了挑眉毛看着欧阳我努力掩饰着自己的无措与尴尬。

    「哎呀不说了你现在肯定心里很乱吧。

    我苦笑了一下还是不知道怎么回答她。

    「去找她吧和她走一走聊一聊我不打扰你啦先走啦！」

    「嗯嗯拜拜啦！」

    欧阳站起身走向门外。

    「欧阳」我

    突然叫住她。

    「呃谢谢你今天说的这些我我会好好想一想的！」

    欧阳笑了一下向我摆摆手出了门。

    门「咔哒」一声合上了房间里剩下的是一颗茫然的心一个无助的灵魂。

    曾经觉得那么遥远的事情现在却似乎过於现实现实到没有给我留下想象

    的空间。

    或许或许我这些所有的想法所有的假设都是无病呻吟。

    或许对於秦语来说这些想法这些假设都并不存在这都只是我想的太多。

    我当然希望这样。

    中午的阳光投进房间安静了一个上午的手机这个时候正合时宜的响了起来。

    是秦语的电话。

    「喂语姐？你那边忙完了吗？」

    「妹妹你去哪了啊？我早就弄完了啊！」

    「我……我现在去找你吧……」

    「哈哈哈别跟我装傻」秦语笑得我有些发慌。

    「我知道你在哪我两分钟就到。

    「哦哦好……」

    「待会见待会见！」

    挂掉电话门外传来一阵阵急促的脚步声由远及近。

    门开了。

    「看我说什么来着！哈哈哈！」

    秦语的笑声像是破了案一样。

    秦语今天穿了一件浅蓝色的卡通衬衫下半身只有一条牛仔短裤我的眼睛

    里一时全是秦语白皙的大长腿。

    「欧阳刚走吧。

    「嗯……啊？」我继续装傻。

    「你哎呦是真傻吧」秦语一脸鄙夷看着我。

    「我进来看到她了啊！」

    我没敢看她自己却不知道在心虚些什么。

    「再说了我猜都能猜到欧阳会来找你」

    秦语没有给我太多思考的空间和时间。

    「额……」-

    小説站官網 -

    &lt;ref”&lt;ref”ps:diyi”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:diyi” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:diyi” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:diyiь

    &lt;ref”&lt;ref”ps:m.di”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di yiь

    小説站官網 -

    &lt;ref”&lt;ref”ps:.di?” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:.di? tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:.di?a&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:.di?a&gt;胕baηzu.iη

    &lt;ref”&lt;ref”ps:m.di?” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di? tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di?a&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di?a&gt;胕baηzu.iη-

    小説站官網 -

    &lt;ref”&lt;ref”ps:di?” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:di? tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:di?a&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:di?a&gt;胕baηzu.iη

    &lt;ref”&lt;ref”ps:m.di?” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di? tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di?a&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di?a&gt;胕baηzu.iη-

    小説站官網 ——

    m. ——

    小説站官網 ——

    . -

    发送邮件   qq.

    我试图岔开话题不过秦语先我一步把我想说的说了出来。

    「不说这个了明天周末了我也要考试了下午有安排吗？」

    「没有啊」终於轮到了轻松一点的话题我也松了一口气。

    「陪你泡图书馆？」

    秦语摇摇头她坐在桌子上腿在空气中晃着。

    「不想去了你知道的考试前我不喜欢看那么多遍。

    「语姐想去哪里啊？」

    「太阳这么好下午咱们去外面吧。

    「好呀咱们先去吃饭？」

    秦语一下跳下来拉着我说：「走走走饿死了饿死了哈哈！就等你这句

    话呢！」

    我跟着秦语傻傻笑着被她连拉带拽出了房间。

    我和她来到学校食堂打好饭菜面对面坐下。

    我慢吞吞夹着菜想到刚才欧阳的话不由得想套一套秦语的话。

    故意试探一下她。

    「语姐明天考试了今天就真的一点不看了？」

    「哎呀我说可以当然就可以啦放心啦！」

    「要不下午……」我故意犹豫了一下。

    「下午你还是找找你同学让他们帮忙给你看看？」

    秦语皱了皱眉嗔怪道：「看什么看你就是不想带我出去玩对不对？」

    没想到我挖了个坑把自己给埋了进去。

    「哎呀不是啦」我连忙解释道。

    「就是担心啦你说没事肯定就可以啦。

    下午你想去哪玩啊？我带你去！」

    「嗯让我想想先」秦语轻咬着筷子头认真思考的样子可爱至极。

    「带我去海边玩玩吧好长时间没去过了。

    我笑着点了点头。

    「那还不快吃！」

    秦语故作生气的样子。

    我们吃完了饭乘上公车。

    午后的公车人不多市区去海边有些距离我怕她晕车拉着秦语坐在了公

    车中间的位置。

    窗边吹进的风有些鹹身旁秦语迷人的体香却也不断飘进我的鼻孔。

    她双手紧紧

    挽着我的胳膊头靠在我的肩上百无聊赖看着窗外的景色

    不一会她的眼睛就睁不开了。

    虽然过去的半年里我自己也怀疑过这一段感情但秦语回来之后我对於

    我自己已经找到了答案。

    虽然上午欧阳和我说了那些话但这些都更坚定了我内

    心的想法。

    但愿她也这么想吧。

    至少是这几年。

    午后路上并没有太多的车但是公车开得并不算太快。

    「还没到么？」她醒了揉了揉惺忪的睡眼。

    「不急还没。

    秦语噘着嘴伸着脖子向窗外看了看。

    我的目光始终离不开她微红的脸颊忍不住凑上去轻轻亲了一口。

    秦语似乎有些愣神但很快就反应了过来粉拳象征性落在我的肩膀上。

    「哼你小子又佔我便宜。

    秦语坏笑着看着我。

    「那怎么啦刚才谁枕着我睡觉的啊可重了。

    「说什么呢说什么呢」

    秦语故意压低了声音。

    「你怎么上下都没有把门的啊？」

    我自然知道秦语开的玩笑话也学着她的语调说道：「公共场合公共场

    合。

    话音刚落秦语狠狠在我的大腿上掐了一下。

    就这样一路说笑很快到了目的。

    虽然是周末但是海滩上并没有太多游客。

    我牵着她的手沿着海滩走着。

    「刚才吃饭的时候某位同学是不是不太想和我出来啊。

    秦语漫不经心说道。

    我尴尬低下头笑着。

    「不过啊你英雄救美的事情我可是知道了啊！」

    英雄救美？和杨译婷？不过我心里却没有太大的震动毕竟按照秦语的叙述

    她早上是去帮杨译婷的两个人见面谈到此事也属正常-

    小説站官網 -

    &lt;ref”&lt;ref”ps:diyi”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:diyi” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:diyi” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:diyiь

    &lt;ref”&lt;ref”ps:m.di”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di yiь

    小説站官網 -

    &lt;ref”&lt;ref”ps:.di?” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:.di? tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:.di?a&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:.di?a&gt;胕baηzu.iη

    &lt;ref”&lt;ref”ps:m.di?” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di? tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di?a&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di?a&gt;胕baηzu.iη-

    小説站官網 -

    &lt;ref”&lt;ref”ps:di?” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:di? tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:di?a&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:di?a&gt;胕baηzu.iη

    &lt;ref”&lt;ref”ps:m.di?” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di? tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di?a&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;ps:m.di?a&gt;胕baηzu.iη-

    小説站官網 ——

    m. ——

    小説站官網 ——

    . -

    发送邮件   qq.

    秦语见我没有太大的反应试探性又问了一句：「你就不想知道她和我说

    了些什么吗？」

    秦语的这个问题倒是让我有些发怵了毕竟当初杨译婷的话对於现在的我也

    还是记忆犹新。

    「哦？她说了些什么啊？」我故作镇定道。

    秦语拽住了我停了下来凑到了我的耳朵边轻轻说：「她说她跟你表白

    了。

    「什么？」我相当於是喊着说了出来。

    「哎呦我靠」秦语揉了揉耳朵。

    「你吓死我了。

    「不好意思不好意思」我连忙道歉。

    「她真这么跟你说的？」

    「那我骗你干什么啊？」

    其实之前我想过杨译婷会告诉秦语但我以为只会委婉说没想到她竟

    然这么直接。

    我还没有想好怎么回答秦语倒是又先把问题抛给了我。

    「今天早上欧阳是不是去找你了？」

    「语姐你你怎么什么都知道？」

    我在惊讶之余更有一些慌乱。

    「因为」秦语挣开我的手把手搭在我的肩膀上。

    「我知道她为什么找你啊哈哈！」

    我把脸低下去不知道如何回答。

    「我们两个现在算打平啦！」

    「打平？什么打平？」

    我猜到秦语说的是陈越的事情但是我还是故意装傻充愣。

    「别装啦！」

    「装？没有啊？」我依旧嘴硬。

    「欧阳没跟你说过吗？」秦语似乎有些动摇了。

    「没有啊她就跟我说你回来了要多跟你交流啊什么的开学你课多让我也

    留心着点之类的没说什么特别的。

    」　我有板有眼表演着。

    「啊？就这些？」

    「对啊！」我继续向前走着。

    「你刚才说打平什么意思啊？」

    「没有没有我就是开个玩笑啦。

    心知肚明的我撇了撇嘴没有继续问下

    去。

    不到1米的距离但我此时此刻却猜不透那边的她心中究竟怎么想。

    可能是中午没有休息的缘故这时候的我有了一丝倦意自然变得有些无精

    打采。

    「怎么了？睏了？」

    无论怎样秦语永远是在这个城市最了解我的人。

    「嗯。

    有点。

    我也没有强打精神逞能。

    「上去坐一会吧。

    我点了点头当做是回答了。

    秦语挽着我来到了上面的凉亭。

    人依旧不多我挑了一个不是很晒的位置舒服倒在躺椅上。

    秦语动作很轻坐在了我的身边。

    她将右腿自然伸直双手抱着左腿膝盖。

    我惬意躺着眼睛慢慢竟也闭上了。

    耳边尽是海浪的呼吸而鼻尖挥散不去的是身旁爱人的体香和咸咸的大海气

    息。

    不知过了多久只觉得半睡半醒之间身旁的人突然不知所踪我猛一下

    惊醒。

    眼前刺眼的阳光让我一时睁不开眼刚才还阴凉的凉亭此时洒满了温热的

    阳光。

    「哎亲爱的醒了？」身旁熟悉的声音传来。

    我顺着声音的方向望去秦语坐在我左手边的凉亭里正站起身向我这里走

    来。

    我连忙起身坐了起来。

    「吓我一跳我刚才看身旁没人吓醒的。

    「哎呦哎呦我才不信咧」秦语撇着嘴说道。

    「这边太阳过来了我就到旁边去坐啦！」

    「这不是关心你嘛。

    」我边起身边说道。

    秦语见我过去了就又坐了回去摇着头说道：「那照你这么说我不过来

    你还能睡到明天早上咯！」

    我故意翻了个白眼没有回答她只是径直走了过去坐在了她的身边。

    秦语也没有说什么只是长出一口气慢慢躺了下去。

    我也学着她的样子躺了下来往她的方向看过去只见胸前的双峰跟着她

    的呼吸起伏着。

    秦语突然转了过来明显她是注意到了我不安分的眼神不过她并没有说什

    么倒是「噗嗤」一声笑了出来。

    「笑什么笑笑什么笑？」我故意问道。

    秦语坐了起来但还是笑个不停。

    「哎我就是一想到以后我要娶这么一个老不正经的人就特别想笑哈

    哈哈！」

    「说谁不正经说谁不正经钱明我……」

    我的话还没说完就被秦语打断了。

    「好了好了解释就是掩饰不要再说了」秦语还是笑个不停。

    「哎不对哦」秦语脸上的表情突然严肃了。

    「这个老不正经以后愿不愿意娶我还是个问题哦？」

    我一下有些懵如果我没有记错的话这是秦语第一次在谈婚论嫁的问题上

    问我也是第一次说「娶她」这种话。

    要知道以前秦语都是开玩笑着说她要

    「娶我」的。

    是我小题大做了还是真的是她发自内心的提问？

    没想到秦语一个有些半开玩笑的问题一下把我哽住了。

    （待续）

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（33）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    青梅竹马的爱欲纠缠

    作者：qm1255

    字数：6222

    （三十三）房间号511

    「问你话呢？」秦语见我半天没有回答催促道。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    「额怎么突然这么认真啊？」

    我故意反问实则是给我自己争取一些思考的时间。

    「我去你不会真在外面有别的小妹妹了吧。

    」秦语坏笑着说道。

    「哎呦姑奶奶啊你怎么会这么想。

    」秦语的话让我有些招架不来我只得连

    忙否认。

    「那你就说嘛。

    秦语开始用一种近乎撒娇的语气对我说着我知道秦语并不是在开玩笑而

    是认真在问我。

    「这个问题还需要想嘛肯定会娶你啦！」我用一种肯定的语气回答道。

    「那万一我真的出国读书了会不会我回来的时候发现你和别的人在一起了？说！」秦语似乎还并不满意。

    「哎呦喂语姐这么不相信我的吗？这样说吧如果你真的出国了如果你

    学成回来了只要你还是单身我就一定娶你。

    这么说行了吧！」我更加坚定

    说道。

    「这还差不多！」秦语嘟着嘴说道。

    听到秦语的回答我这才算鬆了一口气。

    日近西下我们也坐上了归程的公车。

    秦语坐在靠窗的位置我透过她的侧

    脸看到的夕阳是那么的瑰丽。

    如来时一样她慢慢又将头靠在了我的肩膀上

    睡着了。

    我感受着她的髪香渐渐明白了刚才她提问的初衷。

    其实从小到大秦语都被打上了「独立」「优秀」之类的标籤加上她又是

    钢琴、跆拳道的文武兼修在外人眼裡她就是那个最完美的那个隔壁家的女儿。

    当然在我的眼裡她更是如此。

    但是她的内心却永远是一个小女生。

    可能也正是因为这些所谓的标籤以及她自己的个性让她逼自己做得更好

    之前是如此现在计划深造更是如此。

    但另一方面她或许真的很缺少所谓的安全感所以今天下午她才会一直追

    问我这个问题一直想听我正面的回答。

    但愿吧我的答桉没有让当时的她失望。

    可是我转念一想对于她来说呢？她需要的究竟是我还是只需要一个不

    论是谁但能够给她安全感的人呢？管她呢我知道我要的只有她能够给我。

    虽然现在才是9月份但是当公车到了学校的时候天空已经有些暗了。

    记住 点

    秦语已经早早醒了但是她的头始终没有离开过我的肩膀。

    下了车我们两个手牵着手往学校裡面走去。

    「晚上你有什么打算啊？」我问道。

    「嗯晚上我再去看看书吧你呢？」秦语反问我道。

    「我晚上没什么事情啊要不我陪你去？」

    想来这段时间是有够闲的于是我便试探性问道。

    「行啊那我等你。

    」秦语满口答应了。

    刚刚开学图书馆的晚上没有太多的人秦语穿着长袖长裤戴着眼镜坐

    在我的身边像极了故事里描绘的恬静的邻家姑娘。

    我的学习效率自然不如她更没有她专心但身边有她我并不觉得煎熬。

    「好了不早了咱们回去吧。

    正在放空的我听到秦语的话才后知后觉抬头看看墙上的钟已经快1

    0点了偌大的图书馆此时也似乎只有我们两个人了。

    「明天呢？你几点钟起啊？」我一边收拾东西一边轻声细语问道。

    「明天啊」秦语想了一会。

    「算了吧前段时间也都挺累的这两天你就好好休息休息吧明天晚上我

    应该还会过来你那个时候要是想过来就提前给我发个信息吧。

    「那你一个人可以吧。

    」我还是有些担心想再和她确认一下。

    「哎呀多大了一个人还不行啊！」

    秦语对于我刚才的话又好气又好笑一边推着我往外走一边嘟囔着。

    「……」

    我一时语塞不知道说些什么好。

    出了图书馆校园裡几乎看不到人影夏末的晚风已经有一丝凉意了。

    刚出图书馆的我不禁打了个寒战。

    突然秦语很乖巧鑽进我的怀裡紧紧抱住了我。

    秦语这突如其来的拥抱让我有些不知所措我愣了一小会几秒之后才像

    恍然大悟一般抱住了她。

    我用嘴唇和鼻尖撩开她额头前的刘海轻轻亲吻了一下她的额头勐吸了

    一口气轻轻说：「明天好好加油！」

    秦语用更轻声音哼了一声：「嗯。

    她鼻尖呼出的热气妩媚拍打在我的耳后我不由得浑身一颤引得一身

    酸麻酥软。

    转瞬间秦语灵巧逃脱了我的怀抱向前跑去我急忙叫住她黑暗中回眸

    嘴角露出的邪魅一笑无疑更加撩人。

    回到宿舍的我熄灯之后躺在床上满脑子都是秦语今晚的可爱模样。

    週六早上我特意睡了个懒觉。

    秦语这个週末都有考试的安排一直要到週日上午她让我好好休息不用

    天天跟着她。

    开学这段时间已经有够忙的了我也正想借这个机会偷个懒。

    记住 点

    我懒洋洋从床上坐起来顺手摸了一本小说开始翻看起来。

    「哎钱明今天起的比以往晚啊。

    刘克看到我爬了起来问了一句。

    「今天早上没事多睡会呗。

    」我没抬头。

    「哦我以为你和阿鸿一样被那个外国妞吸乾了呢。

    「你可算了吧昨天也不知道是谁最后还按着梓娜给你口了一次啊要我说

    你啊也就知道欺负欺负梓娜。

    从阿鸿的床的方向传来了声音。

    「哎哎哎等会等会」我突然有些懵。

    「外国妞？梓娜？哪对哪啊？」

    「有意思这还一个不知道的！」阿鸿笑着说道。

    「昨天下午你没在欧阳把我们喊出去说是一起聚一聚然后就把我们

    带去和那几个交流生咳咳……」

    刘克故意咳嗽了几声。

    「我算算啊咱们四个男生梓娜也去了三个女生从中午一直干到晚饭

    点啧啧啧。

    」刘克一脸淫笑回味道。

    「得了得了瞧你那一脸色眯眯的样子！」

    阿鸿现在倒是开启了「贤者」模式。

    「对了钱明」话题突然被刘克转到了我的身上让我有些没缓过劲。

    「嫂子刚从国外回来了嘛什么时候让我们去接个风啊？」

    作为室友我当然知道刘克话中的「内涵」但我也不能轻易把秦语卖出

    去。

    「哎呀再说再说。

    」我故意打着太极。

    记住 点

    「哎哎哎别再说啊别忘了啊暑假的时候你不开心那会我可好心请你

    到我家来玩结果呢你这小子趁我出去买东西在我家把梓娜上了我还没找

    你算账呢。

    」没想到刘克居然在这裡等着我。

    「你说话凭良心好不好梓娜不也是你送到我眼前的吗？再说了我是那种

    小气的人嘛？只要她同意我就没意见这样总行了吧！」

    好汉不吃眼前亏我也就算顺水推舟。

    至于秦语那边就让他们自己去解决吧。

    「好一言为定！」刘克果然心满意足了。

    寝室渐渐安静了下来但我却无心再读书了。

    昨天下午的事情绝不仅仅是刘克所说的那么简单但我好奇的并不是事情的

    来龙去脉而是惊讶于这个事情本身。

    就这么想着想着我自己竟然有些期待能和阿鸿、刘克一样进入那个异域

    的身体而在我的身旁便是两根硕大的洋根蹂躏着秦语的小穴和嘴巴……但是

    这样的想法也仅仅是在我的脑海中一闪而过。

    时间过得很快不知不觉间我在寝室裡窝了一整天看看时间估摸着秦语

    这会也该结束了于是便给她发了一条简讯。

    「我就在你楼下呢一起去吃饭吧。

    秦语的回信一会便传了过来。

    看到信息我赶忙穿好衣服飞奔下楼。

    刚到楼下我就看到了那个熟悉的身影圆框眼镜搭配红白条纹半袖下半

    身一条简约的牛仔热裤知性的同时不失一分俏皮与性感。

    秦语见到我之后主动迎了上来。

    「今天怎么样啊？还顺利吗？」一见面我就问道。

    「没事没事这有什么好担心的嘛！」秦语看上去十分自信。

    「哈哈你这么说我就放心了！」听了秦语的话我也跟着秦语笑着。

    我和秦语吃完了晚饭我牵着她慢慢走在校园的林荫道上。

    「语姐今晚还去图书馆複习吗？我陪你一起去啊。

    」路上我主动问道。

    「嗯……呃……」秦语犹豫了一会。

    「今晚不想去了我去那边拿点东西回去背背就行了。

    「行听你的去哪裡拿啊？」

    记住 点

    「呃我中午考完把一些资料放自习室那边了这会应该没人吧我们去拿

    了就回去了呗。

    「好」我点头答应。

    「语姐明天上午就考完了吧。

    「嗯对就上午两门了而且都不难。

    「那考完……」

    「考完我跟你联繫」秦语知道我想说什么打断了我。

    我会心

    一笑又点了点头。

    突然秦语的目光向四周警觉转了一圈嘴巴凑到了我的耳边轻轻说：

    「某位同学是不是快要憋坏了啊？」

    我听了秦语的话内心先是一震突然发现秦语似乎很久没有这么主动

    说这样的话了。

    但下一秒我就装出一副一脸无辜的样子回答道：「我怎么觉得是某位

    同学在说自己呢？」

    「还不承认哼哼。

    」秦语故意冷笑了两声。

    说笑之间我们上了楼。

    新学年第一次来这裡我有一种熟悉而又陌生的感觉。

    过去的一年裡在这裡上演的那一出出情色戏码对我来说都是记忆犹新。

    「我进去吧你再这等我一会？」

    秦语站在我的身前她轻柔的话语打断了我的思绪。

    我没有吭声只是点了点头。

    秦语拿出钥匙插进锁眼转了两圈似乎有一些异样。

    「不对啊有人在裡面啊。

    秦语回过头像是自言自语也像是在和我说话说着她就顺势推开了门。

    一听秦语这么说我也很自然跟着秦语跨过门槛进了房间。

    我跟着秦语刚一进屋子虽然我们眼前是空无一人但是从房间内墙的另

    一端传来了一阵阵男人的低吼和女人的娇淫。

    「……嗯……嗯哼……啊……梓……梓娜……嗯……嗯啊……你……你……

    男人……喔……好棒啊……哦……哈哈……咿……」

    「……哦……嗯嗯……你……阿鸿……啊……也……也不赖啊……我……哦

    嗯……不应……要去了啊……哦……啊啊……啊啊啊——」

    欧阳的浪叫和梓娜毫无预兆的高潮让多日未沾腥膻的我下体也有了些反

    应。

    我不自觉看向了秦语的方向秦语注意到了我的目光把手指放在嘴唇上

    做出了让我安静的动作。

    我点了点头那边的四人似乎还没有注意到我们。

    记住 点

    秦语迅速把自己的东西收拾好装进了书包背好随后给了我一个眼神。

    我自然会意和秦语一起慢慢打开门出了房间。

    楼梯间闪着只能看清路的微弱灯光而在我的耳边她们的淫叫声似乎仍然

    不绝于耳。

    我看着身旁同行的秦语脑海中却不时想象着那四人的艳景。

    我努力克制着自己内心的欲火不自觉握着秦语的手更加用力了。

    而我此时此刻甚至已经开始盘算起如何强吻秦语了。

    「好啦攥那么紧干什么嘛。

    」刚一走出这栋楼秦语就埋怨道。

    很明显她感受到了我情绪的变化。

    「明天下午等我考完的」秦语故意压低了声音往周围看了看。

    「带钱

    妹妹少儿不宜去好不好。

    「呃？」我第一时间没反应过来。

    「好你同意了哦！」秦语黏在我的胳膊上说道。

    直到这个时候我才有些回过神来后知后觉说道：「那我明天下午来这

    边等你！」

    没想到秦语否定了我的计划。

    「不要明天咱们出去吧我不想在这边万一又被他们看到了。

    我还想多

    过过二人世界呢。

    「好那就听你的明天下午你给我发简讯。

    「哈哈钱妹妹就是好说话！」秦语笑道。

    「那你明天中午不用等我了吃完饭休息一会我会给你打电话的！」

    秦语这一份难以言说的可爱已经击败我无数次了这次也不能倖免。

    而我也不想再故意克制自己的情绪用右手一下子抱住秦语的腰另一隻手

    按在她的脑后粗暴把我的嘴唇和她的贴在了一起。

    记住 点

    秦语一下子没有反应过来轻轻「嗯」了一声。

    但是她并没有做什么反抗反而是她先主动将舌头探进了我的嘴。

    我也不甘示弱我们两个人的舌头此时此刻纠缠在了一起互相角力着。

    我的手也开始不怎么老实了有意向下探索着最终我的左右手在她丰

    满的翘臀上会师了。

    我慢慢揉搓着秦语原本均匀的鼻息被我的动作打乱不时发出一声声哼

    吟。

    秦语也开始了她的行动她把手按在我的肩膀上轻轻推着我把我钉在

    了我身后的电线杆上。

    这个姿势并没有持续太长的时间。

    我们就这样热吻了一会我和秦语很默契

    同时离开了对方。

    突然开始而又戛然而止夏夜的爱人的体香鑽进了我的鼻子。

    「讨厌啦你。

    」秦语一拳轻轻落在了我的胸口。

    我没有答话而是一把揽住秦语的腰往回走着

    秦语也很顺从将头靠在我的肩膀上。

    第二天週日。

    我又肆无忌惮睡了一个懒觉醒来的时候太阳已经有些刺眼了。

    又是一个好天气。

    看看錶想起了秦语昨晚的嘱託我懒洋洋爬起来随意吃了中午饭。

    再次回到寝室的我哪裡睡得着只是平躺在床上闭着眼睛等着她的信息。

    果然没过多久电话铃声响起。

    「老公准备好了没有啊？」熟悉的声音从听筒那边传过来秦语并没有废话

    而是开门见山。

    「去哪啊？」我也没有兜圈子。

    「我在对面的宾馆啊就是之前帮ricky姐他们定的。

    「我当然知道啊。

    「当时我们不是帮他们在顶楼5楼订了两间吗？你在那裡找我就行啦！」

    「哎语姐你已经到了吗？」

    「啊？我？我到宾馆楼下了。

    你马上直接进来吧我和前台说过了！一切o

    k啦！」

    「好那我现在过来了。

    挂掉电话我一边下楼一边思考着。

    电话那头秦语似乎将一切都安排解释得合情合理我也不好再说什么但总

    是有一丝丝预感预感会发生一些其他的事情。

    j市虽然临海但是9月天的中午还是骄阳似火。

    过个马路的光景我的额

    头上已经渗出了一层汗珠。

    这家宾馆虽小但可以说是z大情侣们的「圣」。

    我和秦语并不经常来所以我对这裡的环境有些陌生。

    宾馆大厅并不大走

    两步就到了前台。

    可是我还没有开口前台的服务员就抢在了我的前面说道：「您好请问

    您是钱先生吧？」

    我将信将疑点了点头。

    「哦有一位秦女士她请您到511客房然后她为您预留了房卡已经

    登记好了请您收好！」

    没睡午觉的我此时此刻还有些犯迷煳没有多想跟着服务员径直进了电梯。

    服务员并没有跟我进去电梯我按了5楼电梯很快就把我送到了目的。

    这个时间点宾馆高层的楼道裡还是空空荡荡的。

    我跟着路标寻找着511房间。

    旁边的门似乎是半掩着的但我也没有多想因为我现在已经站在了511

    的门前。

    「滴——」我把房卡放在感应区前门应声而开。

    「欢迎啊！」一声英语的问候让我突然有些恍惚而眼前的景象让我惊讶

    说不出话来。

    一个身材高挑金髮碧眼的西域美女此时只身穿一套黑色蕾丝情趣内衣站在

    我的面前；床上两个精壮的男性肉体横陈。

    而秦语我的秦语身穿一件白色的吊带衫下半身是黑色的超短裙跪在

    床上一隻手正在缓慢套弄着一根黑色的肉棒而另一根肉棒的龟头上红色

    的舌尖正在游走。

    「秦语这……」

    秦语似乎已然料到了我的反应嘴角掠过一丝笑意。

    她不慌不忙将手中那根如玩物般的浅色的肉棒吞进嘴裡然后又慢慢吐

    出。

    （待续）

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（34）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    青梅竹马的爱欲纠缠（三十四）游戏开始

    2020年6月27日

    眼前的这一幕已足以让我惊诧可还没待我反应过来ricky就扭动着

    她黄金比例的腰臀向我缓缓走来。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    我站在门口有些机械和ricky打了个招呼ricky走近我一

    隻手撑住我的胸口另一隻手绕过我关上了房门。

    可尴尬的是这个过程中ricky傲人的双峰若有似无在我的身上蹭

    着我每一次呼吸那肉团便轻压在我的衬衫上而我感受到的是衬衫在我身上

    摩擦的粗糙。

    「先坐嘛钱明。

    」ricky凑近我的耳边轻轻说。

    我的大脑好不容易从刚刚的一片空白开始逐渐重启却被耳边的轻风又惹得浑

    身酥麻下身也不自觉有了反应。

    金髮美女见我还呆在原看了看我已经撑起帐篷的下体走到我的身后将

    双手放在我的肩膀上推着我将我按在了另一张床上。

    ricky动作幅度并不算大但我就像是被施了千斤的力量一下子坐在了

    床上。

    另一边秦语并没有因为我停下她嘴裡、她手裡的「工作」。

    相反看到我之后

    她嘴裡发出的吸吮声似乎更大了。

    「钱明别那麽紧张嘛放开点不行先喝点水。

    」离我稍稍近一点的洛克似乎

    犹豫了一下对我说道。

    可是我依旧有些处于状况外。

    不过这几个老外可比我积极多了。

    洛克刚说完就将秦语的手从自己的阳具

    上拿开站起身来那根黑色肉棒自然下垂。

    洛克赤裸着拿起桌上的一瓶矿泉水拧开递给了我。

    我接过水那一刻房间裡的四双眼睛全部都在盯着我。

    秦语也停下了吞吐含着肉棒迷离而又期待看着我。

    唐宁迟疑了一会下身刺激的突然停止让他有些不太适应他轻轻挺着腰

    慢慢在秦语的嘴裡主动抽插着。

    我的大脑开始逐渐恢复了功能接过洛克递给我的水。

    我看着矿泉水瓶似乎发

    现了什麽。

    「语姐又要给我喝药啊。

    」我故意不屑看着秦语用母语问道。

    秦语听出了我的弦外之音眼睛里闪过一丝媚意但她却像没有听见似的并

    没有理睬我。

    相反她轻轻扶住唐宁肉棒的根部开始慢慢主动吞吐起来。

    秦语的举动反而刺激了我内心的兽慾下体这时候才开始终于有了点反应。

    我喝了一口瓶中的水水并不是冰凉的反而有一些温度接着我勐灌了两口

    水位线下去了一半。

    洛克伸出手以为我要把瓶子给他我心一横将瓶中剩下的一

    半水「咕咚咕咚」一饮而尽。

    「呦这麽听话呀。

    」秦语突然用英语连喘带哼说了这麽句话刚刚喝了一瓶水

    下去的我一下就脸红了。

    说完这话秦语心满意足看着我又看了看那根被她口水沾湿的肉棒。

    灵活的

    舌头逃出口腔触碰在男人最敏感的沟回上指引着她吞下来自异域的阳物。

    秦语将头努力向前探着那傢伙此时已全部进入了她的口腔甚至已经顶在了

    喉咙口。

    可是秦语没有丝毫吞吐的意思而是一直保持着这个姿势。

    房间裡鸦雀无声所有的目光都落在了我的女朋友身上。

    「咳——咳咳——」

    大概过了十几秒秦语的几声呛咳打破了平静。

    她本能吐出那根肉棒肉棒顶

    端分泌出来的液体和她的嘴唇之间连成了一道细细的丝线。

    由于喉咙带来的不适

    眼角很合时宜流淌出一滴泪水来。

    刚刚一直处于状况外的我见到这幅画面竟也暗暗感歎起这惹人怜爱的性感

    脑海中尽是我的精液在秦语口中喷涌而出的回想。

    「fuck——」秦语眼神迷离看着我连爆粗都是那麽妩媚与性感。

    「我的男朋友可从来没有把我插到流泪呢唐宁。

    」秦语说道。

    或许是我的反应没有达到她的预期她看了看我开口用英文道：

    「知道我为什麽要穿吊带衫嘛？我要他们的满满的精液射在上面射湿了变透

    明了你就能看到你最喜欢的胸了——嗯啊……」

    对于药效已经逐渐起作用的我来说秦语的这几句话无异于给我的枪顶上了膛火

    而我弹夹裡的弹药也早已蓄势而发。

    我掀起眼前这个含着洋根的发情母兽的短裙如我所料的那样水蜜桃一样圆润

    而光滑的臀部并无料遮挡。

    但此时此刻的我却一定要让这把火烧得更旺。

    「连底裤都不穿是不是早就想被操了你这个骚货。

    」我故意用英语说道。

    「啪——」与此同时不大不小的力量一个清脆的巴掌落在

    了白皙的臀部上。

    要是在平时可能只有在正兴起时我才敢轻轻拍一下。

    可当下我已经不管

    那些了谁让你先「质疑」我的呢？

    「嗯——啊——」伴随着这一巴掌秦语的一声娇喘彻底让我丢失了最后的理智。

    唐宁也很喜欢这样的游戏冲我挑了挑眉率先把自己的巨物毫不讲理又塞进

    了秦语的嘴。

    我用最快的速度脱下了我的裤子掏出涨了很久的肉棒扶住秦语的腰将她最

    需要的玩物送进了她的身体。

    「啊————」秦语的嘴被肉棒满满塞住只能发出阵阵淫叫。

    「哼————」那一头的唐宁也随之闷哼一声。

    「嗨钱哦……你的女人刚刚咬了我一口。

    」唐宁看着我说道。

    我吐了吐舌头用力用肉棒突破秦语紧緻的下关顶到最深处又一巴掌打

    在秦语的屁股上。

    「and……」唐宁又开口道。

    「我可以对她粗暴一点吗我比较喜欢这样。

    「呃」我表面上思考了一下心中却竟然有些暗喜。

    「当然可以我还可以配合

    你。

    当然我的后半句话是说给身下这个即将被「粗暴」对待的尤物说的。

    说罢唐宁揪住秦语的头髮把她的头向上拉着肉棒脱离了口腔秦语的舌

    头却流连忘返不停舔着。

    唐宁调整了一下自己的体位秦语也跟着洋佬的蛮力移动了一下让我可以站

    在床沿从后方插入。

    这边厢正牌男友已然挺枪上马；那边厢洋佬巨根正待搅动风云。

    唐宁依旧狠狠抓住秦语的头髮不放不待秦语主动献上殷勤硬生生又将烧

    热了的入珠铁棒塞进秦语的嘴裡。

    而另一边的我也十分合时宜抽送起自己憋胀的下体一方面是因为药效此

    时已完全发作抽插异性的洞穴对于此时的我既是本能也是必需；另一方面上

    下一齐用力方是开荤之道。

    相比之下身下的秦语反应就剧烈得多：唐宁肉棒的塞入想必是会让她生理性

    乾呕而自己下体传来的刺激却又让她欲罢不能最后都化作了鼻腔中「啊——」

    的一声娇吟。

    另一边洛克和ricky自然也不会站在旁边做观众他们俩早已无衣以蔽

    体纠缠在另一张床上了。

    唐宁和我在这一刻似乎好像达成了默契似的既要「认真对待」眼下的美食更

    不想让这边的呻吟被那边后来居上。

    唐宁拽着秦语的头髮来来回回拉扯着而自己的腰也随着节奏一前一后

    冲击秦语的口腔。

    相比之下我就简单粗暴许多了。

    一隻手搂住秦语的腰明裡寻找支撑暗裡

    手掌则贪婪摩挲着秦语纤细的腰肢和平滑似绸的肌肤儘管我已吃透了这柔滑半

    熟的奶油可对我来说好像永远也不嫌多永远也吃不饱。

    而我的另一隻手握住秦语的大腿同样的翘弹的臀部也在我的掌控范围之

    内。

    抽插逐渐起劲速度开始加快肉棒愈发深入。

    前后两根肉棒恨不得会师一样

    疯狂侵佔着这具肉体。

    眼见得另一头也开始直奔主题洛克刚刚被秦语摸到有些硬的黑棒此时挂着

    银丝顶在ricky的洞口。

    我身下的秦语似乎对两人齐上阵的情形有些陌生而应付不暇。

    嘴被丝毫不讲

    道理塞满只能靠一声声的娇喘和时而的「嗯——嗯——」声抒发自己的情感。

    隻胳膊抱住洛克腰另一隻手时而按摩着自己的胸时而帮着唐宁按摩着他的睾丸

    ……

    虽然我一次次进入而出来的是我最熟悉、最爱的人的肉体但是我也很久没

    有和秦语做爱了这种久违的感觉加上两位洋男助阵让我忍不住想给与秦语更大

    的刺激……

    「……啊…………哼——嗯——嗯啊…………唔唔唔……嗯……咿啊啊啊……

    嗯嗯……」

    秦语一声声娇喘的频率越来越快她也不停扭动着自己的腰而我也大胆起

    来秦语屁股上的巴掌声越来越清脆原本白白嫩嫩的皮肤此刻已然有些泛红。

    在我的心中一个邪恶的计划油然而生。

    「我说各位。

    」我勐一下把肉棒顶到秦语花心最深处然后突然停止了抽插

    唐宁和洛克也都看向了我。

    「啊—————唔唔唔……嗯嗯嗯嗯呃……」

    秦语对我这个举动的反应正如我所料可她的嘴依然被肉棒塞满不能言语的

    她用一声声浪叫表达着下体的需求。

    果然她开始扭动自己的腰一前一后想自己製造令人

    愉悦的「摩擦」。

    「啪！」我一巴掌打在秦语的屁股上。

    「no！听我说完！」

    「啊————嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」秦语只能用鼻腔发出的闷哼表达自己的抗

    议。

    「两位同学都喜欢自己的精液在女人的什麽部位呀？」

    「当然是——内射婊子的洞里啦！」洛克大概是知道我要玩什麽于是抢先答

    道。

    「头髮和脸也不错喔美丽的脸蛋没有点白白的液体怎麽能行。

    」唐宁也发表了

    意见。

    「那待会——啪！」我又是一巴掌落在秦语的屁股上。

    「这个骚货就可以让你们

    满足一下你们的喜好怎麽样？」

    说罢我狠狠抽出肉棒又狠狠插入进去。

    撞击秦语的花心。

    蛋蛋甩在秦

    语身上发出清脆的声响。

    「嘘——wow！」唐宁和洛克用口哨声回应着我。

    至于我。

    「你们待会都不许动她的吊带衫喔！」

    「我倒要看看多少精液能把你的衣服射湿变成透明的。

    今天的我也不知道是怎麽了感觉自己说的话越刺激秦语我感受到的兴奋程

    度就会越高。

    「想换换试一试嘛？」唐宁很委婉问着但是他话裡的意思我可是再清楚不过

    了。

    「当然啦！」

    我欣然应允抬头望向侧边洛克和ricky却是缠绵依旧我也不好再说

    什麽将自己的阳物恋恋不捨从秦语的身体裡抽出心裡却期待起秦语和这个外

    国佬的现场大战。

    以前只在电脑视频里见过这第一次的现场亲历让我不禁更加性

    奋。

    「嗯嗯嗯啊——接着……嗯……啊……接着动……啊……不要……不要走……」

    秦语现在似乎已经被情慾完完全全控制了我从她身体中的抽离势必让她的

    下身更加的空虚与饥渴。

    但是随之而来的便是更加刺激的插入和性爱游戏。

    「哼——嗯——啊啊啊啊啊……」

    果不出我所料唐宁的插入对于秦语来说一定是个不小的刺激。

    而此刻的秦语

    脑中早已抛去了所谓的廉耻与愧疚应是只想着享受此刻的欢愉吧。

    我趁着这个当口换到了刚刚唐宁的位置将刚刚还在秦语体内温存的炽热肉

    棒大喇喇挺立在了秦语的面前却又不急于寻求口腔的温度只是肆无忌惮

    在秦语的脸上留下她自己的淫水。

    秦语想必是也并不甘心受我这般屈辱式的「肉棒外交」一边噘起她的蜜桃臀

    配合着唐宁另一边也开始对我施展起「语言进攻」。

    「嗯……啊……唐宁……唐宁的肉棒……好厉害……啊啊……好厉害……好大

    ……啊啊……好长……嗯嗯嗯啊……也……也……好……好吃……」

    唐宁也非常配合抽插着每一次都将他的肉棒完完全全塞进秦语的身体而

    退出时也毫不留情只留下龟头部分的一点点在她的体内。

    」啊啊啊——唔——嗯嗯——「唐宁的速度并不算快但伴随着每一次抽插秦

    语的娇喘都会不自觉从鼻腔中冒出来。

    这麽多年的相处秦语的意思我在清楚不过。

    我知道秦语有在挑逗、刺激我的

    意味想让我粗暴把肉棒塞进她的嘴裡按住她的头或是抓住她的手为我的肉

    棒解压。

    虽然这也是我正想做的事但是我还是想吊吊她的胃口。

    所以我也就迟迟不动

    依然用肉棒在她的脸上摩擦着偶尔也会由于肉棒过硬「无意」抽打一下她的脸颊。

    而秦语也不甘示弱还在用言语刺激着我的神经。

    「唐宁……啊……啊……好棒……嗯啊……好……好深啊……嗯嗯嗯……快……

    快一点……啊啊……对……再……再快一点……啊啊啊嗯——啊啊……哼……啊

    哼……」

    唐宁在那边的速度慢慢加快着他发达的腰腹肌肉让他面对这种情况时可以说是

    游刃有馀。

    慢慢的也让刚刚还在逞口舌之利的秦语此时此刻只剩下了专心娇喘的心

    情。

    这也便是我等待已久的机会了。

    我像刚刚的唐宁那样撩起秦语的短髮并向上拽住秦语很配合张开了嘴

    当然下身的不断碰撞也让她娇喘连连根本没有闭上嘴巴的机会。

    我的腰向上一顶已经胀大的肉棒就塞进了秦语的嘴裡。

    不过我心裡很清楚秦语目前的状态也不去奢求她为我口交更不要谈技巧与

    体验了。

    对于此刻的我们俩而言多人性爱的刺激便已足够了。

    我一把拉过秦语的手半拉半按的将她的手放在我的肉柱上。

    唐宁这时已启动了

    打桩机的模式虽然一眼便知不是全速但也使得秦语没有半点喘息之机以至于她

    的每一次呼

    吸都化成了迷人的呻吟从鼻腔中性感的飘出。

    我对这种粗暴而混乱的性爱也开始渐入佳境也不让秦语上下为我吸吮肉棒就

    一直将肉棒放在她的嘴裡伴随着唐宁的抽插我也会将腰部向上挺起顶住她的喉

    咙。

    我和唐宁已然全情投入这场游戏之中丝毫没注意到旁边的一对也已战至最酣

    畅的时分。

    此刻的另外一片场上ricky坐在洛克的身上前后摆动着她的翘臀自

    由控制着肉棒进出身体的速率也只是偶尔的呻吟一两声反倒是身下的洛克低吟

    不断像是被困在了达到高潮的边缘又像是想要加速却被牢牢掌握住的乾着急。

    幅画面像极了光顾风月的新手碰到了饥渴而深谙性爱之道的花魁般滑稽而诱惑。

    那一边刚刚号称要射在秦语体内的洛克眼睛时不时的望向我们这边ricky

    的不停扭动对他来说不仅仅是隔靴搔痒那麽简单而是一直被吊在冲刺边缘的急迫

    身体却又被ricky压住……

    唐宁的速度此刻也越来越快秦语一隻手扶在我的肉棒上另一隻手用力抓着

    身下的床单。

    「哼——哼——嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」

    突然唐宁「噗——」的一声将自己的阳具从秦语的体内快速抽离出来向那边正

    在游刃有馀掌控着节奏的ricky使了个眼色她恋恋不捨又前后慢慢扭动了一

    下放开了洛克。

    不过想必洛克的下体和情慾此刻都已是肿胀难耐了。

    「精彩就要开始了哦——」

    ricky不知是对我还是对秦语媚笑了一下。

    这一刹那的我竟然有些游离和错乱了究竟是一场其乐融融的派对还是只有我

    身在游戏之中呢。

    感觉自己的所谓计划和idea都像是被他们预谋好的真正掌

    握游戏节奏的人根本不是我。

    不过我的这个想法也只是存在于这一瞬间。

    因为下一秒洛克和唐宁都进入

    了他们的「战斗位置」。

    ricky也走到了我们的床边爬上来唐宁很自然迎了上去。

    ricky

    跪在唐宁面前也就是现在我和秦语的旁边伸出舌尖轻轻触碰在唐宁比刚刚更要

    胀大的龟头下方嘴唇紧随其后包绕在了滚烫的紫红弹头上。

    洛克来到了刚刚唐宁所在的位置抱住了秦语的腰。

    虽然从我这个方向看过去

    秦语的腰臀阻挡了我的视线但我也能猜到洛克的肉棒已经顶在了秦语的洞口。

    想了想洛克的黑佬尺寸我不知为何竟有些心生不忍。

    想稍微从秦语的口中退出

    一些以让她待会不那麽难受。

    没想到秦语似乎是察觉到了我的意图牢牢吸住我的肉棒手也死死握在了

    我阳根的底部。

    这却使得我更加胀痛难忍恨不得下一秒就在她的嘴裡喷射慾望的浆液。

    我咬咬

    牙勉强忍住了这股冲动。

    而也就在这时洛克也开始启动了。

    「哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——」

    「啊啊——爽啊——啊啊啊」

    一边是被塞住嘴巴只能从鼻子裡发出呻吟的性爱尤物；另一边是终于获得主动

    权期待一击而发的勐。

    这般对撞产生了此时此刻这个房间最动听的交响。

    洛克一点也不惜力更不要谈什麽怜香惜玉了一上来就是最快的速度。

    秦语则

    像是握住把手一样用力抓着我的肉棒我只能努力忍住眼前和下体双重刺激带来

    的兴奋感。

    在我们三人之中最先缴械的还是洛克。

    仅抽插了大概十几下便是几声舒爽的

    喘息肉棒也随之顶到最深处。

    不到一秒的时间洛克的腰便不自觉抖动起来秦语似乎也受到了被内射的刺

    激抓住我肉棒的手更加用力鼻腔中发出最高频次的娇吟全身的肌肉也被调动起

    来腰肢和翘臀像是不受控制般接连抽搐了好几下……

    随之而来的秦语终于失去了对我肉棒的掌控力量鬆开了手我也顺势将肉棒

    从她的嘴裡拿出。

    秦语像是没了力一般在我抽出肉棒的同时身体也瘫软在床上洛克却恋恋不

    捨一直把肉棒顶在秦语的小穴深处享受着高潮后的温暖。

    好一阵子之后才将有

    些弯腰的肉棒慢慢抽出而同时也带出来了白色粘稠的精液顺着秦语的下体流淌

    了出来。

    而唐宁也再无恋战之心从ricky的唇舌之中匆匆逃离把已瘫软的秦语扶

    起让她半坐半跪在床上自己只是撸动了几下便对着秦语脸侧边被头髮覆盖着的

    方喷射出了自己的精华。

    刚刚射出来的精液碰到已被汗浸湿的头髮几滴精液识趣从髮梢滚落。

    没

    过一会更多的精液则与头髮结合在一起成为了髮丝之间的性感联繫。

    面前这个女孩此刻像是艺术品一般而我们都是趋之若鹜、又想在上面添上一笔

    的觊觎者。

    我也是一刻没有閒着刚刚就已经膨胀难忍的下体也经受不住更多的刺激。

    手三两下的努力便在秦语的胸前开花。

    一时间汗水和精液在秦语的身体上混合一直为这场游戏增添一丝朦胧美的白

    色吊带衫早就贴在她的胸口更是分不清汗液和精液了。

    宛若少女般粉红的乳晕和娇

    羞的乳头为这张画填上了最重要的一笔。

    我喘着粗气ricky姐贴心递上一张房卡和一条大的浴巾。

    「你带她去隔壁休息一下吧我们就不去打扰你们啦。

    我笑了笑接过房卡和浴巾潦草给自己套上外裤抄起短裤和秦语刚刚换下来

    的裤子用浴巾把秦语一裹一个公主抱把秦语抱起简单打了个招呼之后把秦语

    抱到了隔壁。

    刚把秦语放下来关上房门感觉她的神智便已恢复大半。

    「语姐我带你洗洗吧。

    」我驾轻就熟帮秦语脱下已经髒了的衣服。

    秦语没说话点了点头配合着我的动作抬起胳膊。

    她的脸红红的娇羞之中带着一丝俏皮。

    我把她带进浴室试好了水温帮她轻轻冲洗身上、头髮上的汗渍和污渍。

    秦语的手轻轻搭在我的腰上总是很温柔的看着我倒是把我看得有些害羞了。

    「哥哥——」秦语突然撒娇道可是我印象裡她是第一次用这个称呼叫我让我浑身

    酥软的同时有些不知所措。

    「怎……怎麽了语姐……」

    「哎瞧把你紧张的」秦语从我的手裡接过花洒将其挂在架子上。

    「跟你商量件事

    嘛。

    说着一个轻轻的吻落在了我的脸颊上。

    「你看哪有男生叫自己女朋友姐啊姐的。

    」秦语依旧撒娇着说道。

    我突然鬆了口气。

    虽然刚在一起的时候我也试过叫些暧昧的称呼但是当时大家

    好像都不怎麽习惯。

    当然这样并不是什麽难事。

    「哎呀我当是啥事呢好说呀老婆——」我故意拖长着音。

    「讨厌——」说着秦语轻轻拍了我一下。

    「还有一件事——」秦语停顿了一下。

    「妹妹儘管说哥哥能做到的都努力做！」我回应着刚刚秦语对我的称呼。

    「刚刚……」

    「怎麽了呀是不是弄疼了呀？」我关切问道。

    「哎呀不是啦。

    秦语凑近我的耳朵。

    「刚刚下面都是别人的精液我想要老公的——」

    （待续）

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（35）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    青梅竹马的爱欲纠缠（三十五）二人世界

    作者：qm1255

    字数：6462

    2020年7月1日

    听到秦语这番既可爱又透着些淫荡的话语我的下体诚实动了

    一下。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    更何况刚刚隔壁的大战对我而言根本也没有完全释放出身体裡

    的「洪荒之力」。

    此时此刻我嘴上说再多也无用本就以一种极其暧昧的姿势抱

    在一起淋浴勐烈跳动的下体更加出卖了我。

    秦语的手穿过我和她身体间的缝隙不停洒下的温水成了最好的

    润滑。

    「嘶——」

    秦语的手刚一接触到我的肉棒像是有一阵电流从我的下体传来

    一样。

    「怎麽啦我的大鸡鸡哥哥——」

    秦语一边接着撒娇一边开始撸动我越来越胀的肉棒。

    「刚刚那麽厉害说要射在我的胸上——」

    秦语微微一顿踮起脚尖另一隻手环住我的脖子凑到我的耳

    边。

    「怎麽现在老婆摸一下就喘起来了呀？」

    这个时候的秦语一点也不像她平时的样子反倒是像一个对性爱

    充满着渴望的小女生一样。

    我的呼吸渐渐加重秦语在耳边的低语不仅刺激着我的神经

    吹起的风也刺激着我的慾望。

    我不甘示弱也趁机凑近了她的耳朵。

    「因为老婆——」

    「啊嗯——」

    话没说完秦语便突然发出一声娇吟而这种娇吟以前往往只会

    在我插入之后才会听到。

    这也不由得激发了我的好奇心和战斗欲。

    「我话还没说完呢老婆——」

    「哼嗯……哼……」

    秦语的反应证明了我的想法是正确的原来真的是这两个字此刻

    在搔弄着秦语的神经。

    我恨不得把我的嘴巴贴在秦语的耳朵上故意加重鼻息让鼻腔

    喷出的温暖空气更加暧昧落在爱人的耳廓上。

    「老婆——老婆老婆老婆——」

    「啊嗯嗯嗯——哼——哼哼——」

    秦语抱我的那隻手抓得更紧了。

    「哼讨厌你怎麽这麽坏呀老公——」

    说着秦语那隻握在我肉棒上的手加了加力。

    「嘶……嗯……」

    藉着秦语这种让空气更加暧昧的」报复「我也抱她抱得更紧了一

    些也让我更加期待进入正题。

    「你还没答应我呢哼。

    」秦语又一次撒娇道。

    「啊答应什麽呀？」我突然有点被问蒙了不知道秦语其意所指。

    「答应——」秦语又凑近了我的耳朵。

    「答应把精液射给我呀啵——」

    说着秦语在我的耳朵上亲了一口。

    这样的举动和话语让我本就脆弱的防线彻底失守我恨不得现

    在就插入秦语紧緻的小穴之中。

    奈何刚刚暧昧的紧紧拥抱此刻却变

    成了掣肘。

    「哼嗯——」我不由得闷哼一声。

    「当然啦我又没有不答应妳我最爱的老婆啵——」

    作为反击我也在秦语的耳廓上亲了一口。

    「哼嗯嗯嗯嗯——讨厌——」

    秦语也是一阵止不住的娇喘。

    「哥哥——」

    秦语一下将头扭过来还没给我反应的时间温热的唇便贴上了

    我饥渴的嘴。

    我也不管三七二十一在秦语做出下一步行动之前率先伸出舌

    头探进秦语的口腔和同样在寻找伴侣的她的舌头撞了个满怀

    随即就如久未相见的情人般缠绵相拥在一起。

    趁秦语这忘情一吻我借势将她推到花洒正对的墙壁上做好这

    最后的准备。

    数年来伴侣的默契在性爱方面体现得也十分明显。

    随着我这一

    推秦语也将舌头挺进到我的口腔裡在我的上颚肆意游走。

    她的手上也没閒着在站稳之后。

    撸动了几下肉棒略略分开双

    腿把我的肉棒放在了洞口并藉着高度的差距把龟头的前一小部

    分送进了自己的身体.

    我心裡很清楚剩下的便只有满足她和满足自己。

    我左手环住秦语的腰作为支撑另一隻手熟练握住秦语的右乳

    没有刻意揉搓只是轻轻、如条件反射般捏了一下。

    「哼——」一声娇喘从她的鼻子裡跑了出来。

    在水的作用下我的进入格外轻鬆一时也已分不出是热水还是

    秦语温热的淫水了。

    因为当我第一时间接触到秦语迷人的肉阜时便

    知那裡已湿透了。

    只是刚刚这些动作还没有开始挺进的肉棒已经滑进去一半了。

    秦语轻咬着我的下唇。

    「哼嗯嗯嗯嗯嗯——」

    我的粗大肉棒全根插入还是费了一些力气。

    「讨厌——哼——那麽……那麽用力……干什麽嘛……」

    「因为……」

    我将肉棒缓缓退出。

    「老婆那裡……哼——」

    我用力再次全根插入。

    「太紧了……」

    身体和语言的双重挑逗让秦语更加欲罢不能。

    「嗯嗯嗯嗯……啊啊……好……好……好大……」

    我又停下了动作。

    「啊啊……哥哥……哥哥……坏……妹妹……妹妹话还没说完就…

    …就进来了……」

    「那妹妹……嗯……刚刚要说什麽嘛……」

    说着我又缓缓抽动了一次。

    「哼……唔嗯嗯……讨厌……」

    「我……我想说的是……」

    秦语与我额头碰额头、鼻尖碰鼻尖只有嘴巴中间隔了一点点空

    隙。

    「哥哥——」

    她顺着吻我之前的话轻声说道。

    「干我——」

    下一秒我的嘴唇已经紧紧贴在她的唇上我的舌头又找上了她

    的麻烦。

    同时下体的进攻也开始了。

    我缓缓将肉棒拔出又狠狠冲

    击她娇嫩的花心循环往复。

    我心中的的兽慾一下被点燃心裡只想着狠狠蹂躏眼前这个骚到

    了骨子裡的媚物。

    一切预谋好的计划被完全打乱一切的行为都只出自内心的慾望

    只为了听到秦语的娇喘只为了感受到秦语的性奋只为了最后能痛

    痛快快射个爽！

    不过虽然心中满腔的欲火脑中已全无理性下体依然不慌不

    忙依旧是慢慢抽出来然后狠狠插进去。

    与此同时上面也进攻甚紧。

    淫语固然迷人但此刻的我只想

    贪恋秦语的唇舌从鼻腔中不停发出的淫叫经过浴室的回声更加

    令人骨酥。

    「嗯嗯……哼……嗯嗯嗯……哼嗯嗯……」

    随着我的每一次抽插秦语舌头的反抗力量也渐渐力不从心开

    始任我摆佈。

    我的舌头在她的唇齿、牙龈、上颚之间随意穿行如入

    无人之境。

    一次次的抽插我的下体也明显感觉到越来越胀秦语的小穴却

    依然紧緻紧紧包绕着粗大的阳物。

    射精对于此刻的我而言并不遥远只需十几下全速冲刺而已但

    若是就这样结束也未免过于无趣了。

    我睁开眼睛慢慢放开秦语的嘴唇抽插的速度也缓了下来。

    眼前的她脸红扑扑的水珠和汗混在一起密密躺在髮梢和

    额头上。

    鼻子和嘴巴同时喘着粗气脖子上也是密密的水珠就更不要提

    胸口了握着她乳峰的手已经很滑很滑了。

    藉着这个机会我也稍微喘了一口气但是激战正酣我又怎捨

    得停下呢。

    心裡这麽想着手指夹住粉嫩的乳蒂伴随着这一次的插入狠

    狠捏了一下秦语的巨乳。

    「哼……啊……嗯嗯……嗯嗯……」

    嘴巴被我解放出来的秦语也多了一把强有力的武器伴随抽插发

    出的呻吟对我的杀伤力也是极大的。

    「嗯嗯……要……要哥哥……啊啊……哼……哥哥的大……哼啊

    啊啊……大肉棒……啊啊嗯……射……射给我……唔嗯嗯嗯……快…

    哥哥……快……快一点……哼嗯……给……给我……」

    秦语身上的每一处肌肤我都想驻足每一滴汗都是对我最好的奖

    赏。

    我低下头伸出舌头像扑食的老鹰像捕猎的老虎贪心舔

    舐起秦语脖子上的汗珠。

    而对于秦语来说脖子本就是人体十分敏感的部位加之此刻我

    的上下夹击这种双重刺激带来的一定不止双重的性奋。

    「哼啊啊啊……不……不要……老……哼呜呜……不……不要舔了

    ……老公……嗯嗯嗯……好……好痒啊……唔哼……啊……不……不

    行……好……嗯嗯……好舒服……快……啊啊……嗯……要……哥哥

    ……啊啊……要哥哥……插……插我……嗯嗯嗯……」

    我的攻势果然十分奏效于是我开始变本加厉从脖子一路向上

    一直舔到秦语的耳垂。

    站立位本来对她来说就是十分敏感的体位加上未乾的胴体一

    连串的舔舐只是不知何时可以到达她的高潮。

    当然这些与我而言也是极为强烈的刺激。

    与此同时我一开始扶在秦语腰上的手一刻也没閒着一直在揉

    搓着秦语的翘臀。

    而这个时候我的手渐渐往下趁机举起秦语的一条腿为最后

    的冲刺提前做好准备。

    举起了秦语腿的同时我也将舌头伸进了秦语的耳朵。

    这个姿势

    本就会让肉棒更加深入来自耳朵的刺激更是让秦语淫叫连连。

    「嗯嗯嗯……老公……不……不行啊……哼……好……舒服……啊

    ……啊啊……那……那裡……嗯哦……哦……咿嗯……哥哥……嗯…

    我……我要你……啊……亲我……啊啊……好……好大……啊啊……」

    沉迷于秦语耳朵的我只顾着欣赏这一声声淫叫却根本没注意到

    秦语的要求。

    不过秦语很快自己找上了门不过并不是我的嘴而是我的耳

    朵。

    秦语比谁都知道我的耳朵是我全身上下最敏感的方。

    当秦语的舌头开始刮蹭我耳朵的皮肤美妙呻吟从极近的距离

    传来我根本没办法忍受这种刺激伴随着一声声低吼开始了最后

    的冲刺。

    在秦语小穴的包裹之下我快速在自己所能达到的最深处做起

    活塞运动。

    正如我自己所预测的那样抽插了快二十次之后我感觉从下身

    涌过一阵电流停留在我的龟头附近而那裡的压力也越来越大。

    我加快速度狠狠又抽插了数十下。

    压力在一瞬间释放却又

    在同一瞬间下一股电流再次聚集再次释放……

    「啊……啊……射……射了……啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯——」

    下体处包绕的肉壁突然收紧又鬆开又再次收紧像是在挤压

    我肉棒中的每一滴精液。

    我自然是不能辜负这股力量的加持每次在我以为快要结束时

    总是伴随着下一股精液的集聚和喷射整个过程快持续了接近二十秒。

    秦语的嘴裡喘着粗气依然拍打在我的耳畔哪怕停止了射精的

    过程我的肉棒也因为这裡的刺激始终坚挺在秦语的体内。

    「嗯……嗯……嗯……哥哥……射……射了……好多……好多……」

    虽然我的肉棒还没有完完全全软下来也还没有从她的体内抽离

    但我也感受到似乎有液体在从缝隙处缓缓流出。

    「讨厌啦老公……」

    秦语潮红着脸乖巧窝在我的怀裡。

    「刚洗好澡又把人家弄一身汗还射这麽多……啊……嗯……」

    恰好此时肉棒从小穴中滑出带出了一股精液顺着秦语白皙

    的大腿流了下来。

    秦语摘下花洒背对着我将自己的隐私部位认认真真冲洗了

    一下随即又靠在了我怀裡。

    「快帮你语姐擦擦乾啦。

    」秦语又是撒娇着说道。

    我自然是受不了她的攻势只得乖乖从命。

    接过毛巾我蹲下身子帮她擦尽大腿内侧的水。

    秦语的腿还是那麽白皙顺滑我情不自禁偷偷摸了一把。

    透过神秘的丛林我隐约看到裡面的花朵现在依然还未完全休眠

    微微泛红花瓣翻在外面随着呼吸一张一合……

    美景自然不可多得。

    我熟练帮语姐裹好浴巾吹乾她的性感短

    髮上了床躺在她的身边。

    「每次都是你抱我这次我抱抱你吧。

    」不知为何秦语像是母性

    大发。

    我把头枕在她的肩膀上她的胳膊环住我的脖子。

    「老公今晚抱我睡好不好我感觉好久没跟你睡了。

    「啊？在这吗？要不要跟ricky姐他们……」

    「安啦——」秦语知道我要说什麽。

    「我跟他们早就说过啦！休息一

    会待会去吃点东西回来晚上可以跟钱明弟弟睡觉咯！」

    秦语的安排我自然是非常服从我也很久没有抱着她睡觉了这

    样的安排我也很开心。

    天色渐黑我们去校园门口的夜市买了些小吃一顿美餐之后回

    到了房间。

    不过这次换成了她唐在我的怀裡。

    「老婆今天开心吗？」我其实还在适应这样的新称呼。

    「当然开心啦」说着秦语亲了我一口。

    「你在浴室裡一直喊

    我的时候然后插进来其实我都……我都已经高潮了……」

    我知道当时我的话杀伤力很大却没想到这麽大。

    「那我以后就这麽喊妳啦老婆——」

    「那就这麽说定啦！」

    其实我想问的是一整个下午的感受秦语却对前半场闭口不谈。

    」好久没有跟你这麽这麽开心的做爱了哼！「

    我突然一愣。

    「哎呀每次都很开心啦。

    但是这次好像特别特别开心。

    秦语像是自言自语也像是在和我说话。

    「不过……」我打断了秦语的思绪。

    「射这麽多……」

    「哎呀看把你吓得」秦语有些得意说道。

    「ricky

    姐从国外给我带了一种药后来我发现我们这药店也有每天吃就

    可以啦上次生理期结束我就在吃了没事的啦。

    听到秦语的话我更加懵了。

    「要我选我肯定选随时随能跟老公做爱让老公射给我！」

    一时间我甚至分不清秦语是在叙述自己的感受还是新一轮的

    勾引。

    「你就是嘴太笨了得亏你跟我在一起了世界上换个人谁能

    知道你在想什麽呀？」

    「那我也喜欢……干你呀……」

    我亲了亲秦语的额头。

    「坏蛋！」秦语轻轻打了打我。

    「虽然好像跟他们都爱爱过

    还是跟你最开心、最舒服了。

    对了今天我让你亲我你都不亲的！」

    说完秦语装作生气的样子看着我。

    「我这不是补上了嘛——」

    正当我低下头准备补上深情一吻时秦语灵活躲开了。

    「去去去就知道油嘴滑舌。

    「谁刚刚还说我嘴笨的呢？」」哼——「秦语摆出一副不屑的样子。

    「你也不想想我是不

    是就亲过你一个人。

    秦语好像只当了句玩笑话接着说别的话题了。

    但我却当了真。

    仔细回想在我的回忆裡她真的没有主动给别人献上过自己的吻。

    后来那天晚上我们像是刚在一起的情侣一样聊到了很晚很

    晚但也尽是些无聊的话题。

    再后来秦语睏得不行了就慢慢睡去。

    那天晚上我也睡的很

    好。

    新学期开始日子也一天天过。

    大家的学习都越来越忙大家

    聚在一起的时间少之又少。

    回到学校之后秦语也又操持起了学生会的工作说是去帮帮忙

    但辛苦却是一分不少。

    但故事也绝不会如此平静继续下去。

    （待续）

章节目录 青梅竹马的爱欲纠缠（36）

    青梅竹马的爱欲纠缠（三十六）突然袭击

    作者：qm1255

    字数：6703

    2020年7月17日

    原以为二年级的生活就要这麽美好而恬静开始。《据说天才只需一秒就能记住,》

    谁成想我和秦语只顾着她的考试和鱼水之欢愉却把一桩天大

    的事忘在了脑后。

    週一晚上下了课秦语要和那几位女生一起聚餐我也就拥有了

    些许閒暇便穿上我的球鞋准备去好好踢一场球。

    可是我一到体育场环视四周便在不远处发现了一对熟悉的

    身影。

    之前秦语开学的时候给她的这位学妹帮了不少忙可我好像完完

    全全忘了这个人的存在似的直到这一刻才突然反应过来了一些什麽。

    可还没给我思考的时间那边的人已经发现了我并快步向我走

    来。

    「钱明！这麽积极啊来训练了嘛？」杨译群一脸坏笑。

    「啊是是队长！这不是先过来过来踢一会嘛！」

    我突然有些结巴。

    「哎呀哥刚见面就挤兑别人干嘛」说着女生向前一闪站

    在了男生身前。

    「你说是吧钱明哥～」

    果然躲是躲不过去的该面对的还是要面对。

    更何况杨家兄

    妹俩也不是什麽凶神恶煞尴尬的是我自己才对。

    我想起之前秦语告诉过我杨译婷已经跟她说了向我表白的这回

    事不禁低下头尴尬笑了笑。

    「好了好了开玩笑呢。

    」杨译群拍拍我的肩膀缓解了尴尬的

    气氛。

    「对了」我试图找找新话题。

    「今天有课嘛小杨？」

    「是的呀不然我还能躺在寝室睡大觉嘛。

    」杨译婷半开玩笑

    说道。

    「怎麽样都还适应吗？」

    我问完这句话突然就有一种想把话咽回去的感觉不知道自己是

    不是有些过了界关心得有些太多了。

    「幸好那天秦学姐帮了忙不然我一个人真忙不过来呢！」

    一个不留神她还是提到了秦语不过这也是不可避免的了。

    「而且还给了我好多资料拜託钱明哥转达一下我的感谢啦！」

    我勉强挤出微笑点了点头。

    杨译群看出了我的尴尬连忙插话。

    「赶紧的吧钱明趁现在天没黑快热热身咱们多踢一会！」

    我恨不得不踢球尴尬到能立刻挖出一条缝来。

    但是既然来了

    又被看到了这球要是不踢才尴尬。

    我胡乱热热身踢球的时候也是心不在焉。

    我知道一般这种时候杨译婷都不会走我偶尔的一瞥也能看到

    在看台上坐着的她。

    没踢一会天色就有些暗了可是对我来说一分一秒都那麽漫

    长我只想逃离这个让我尴尬的方。

    我找到队长推脱晚上还有事杨译群没说什麽算是默许了。

    我低着头装作很轻鬆的样子眼神却极力避免与任何人接触

    头也不回向体育场外走去。

    「钱明！」

    突然熟悉的声音在我身后响起。

    我像条件反射一般停下脚步回头看去看台上有人在向我招

    手。

    虽然天光已暗但是我还是可以清楚认出那便是秦语。

    进入大学生涯的第二年不仅仅是学习来自各方面压力都在逐

    渐变大。

    我倒抽一口凉气硬着头皮跑上看台。

    「叫你好几声都不答应我头也不回就往前走！」

    秦语有些嗔怪说道在我的视角裡像极了妈妈在批评走失的

    小孩。

    「都怪这天太黑了刚刚踢球都没注意你过来了。

    」

    每到这种尴尬场合或者秦语有些生气的时候我的嘴总是异常笨。

    「钱明哥哪有这麽跟自己女朋友说话的呀！」

    这次不是秦语倒是杨译婷也开始输出火力了。

    我不知所措挠挠头走到秦语身边牵起她的手腆着脸问道：

    「你怎麽来这裡了呀？」

    这话说完旁边的杨译婷又是一脸恨铁不成钢的表情。

    「我吃过饭打你电话没人接我就知道你在这啦。

    」

    秦语刚刚也并不是真的生气这下语气就缓和了许多。

    顺着这个话头就免不了寒暄和客套。

    三人的对话更像是秦语和杨译婷的姐妹聊天我在一旁显得格外

    侷促。

    「要不你们先聊我去洗澡了？」

    眼见天又暗了一些我小心翼翼问道。

    「那你先去吧我再跟小杨聊一会。

    」

    得到秦语肯定的答复我连忙跟她们道别……

    晚上洗了澡我也没有再出门只跟秦语说

    在寝室整理书籍。

    我一个人坐在寝室裡心裡却很乱。

    如果真的要问我我可以担保自己对秦语绝无二心。

    但是那天突如其来的表白和后来发生的种种事情又没办法让

    我的心真的毫无波澜。

    人世间的事情就是这麽奇妙你明知自己没有别的想法可发生

    的一桩桩事情又真实让自己产生了些许波动。

    如果她没有告诉秦语或者就算告诉了秦语也不告诉我那我

    可能也不会像现在这样尴尬了。

    我开始努力回想自己跟杨译婷说过的每一句话以及在秦语面前

    说过的关于杨译婷的每一句话。

    那天在温泉裡的事情和我自己本就容易心软的性格让我第一

    时间没有明确说出拒绝的话反而还说了什麽认她当妹妹的话。

    现在的我想起来不仅后悔更恨自己恨自己的性格。

    杨译婷应该没有什麽坏心眼整件事情做得不妥的好像也只有我

    一个人。

    我心裡再清楚不过如果我不做点什麽那就相当于在我和秦语

    的感情中慢性自杀。

    可是我又能做什麽呢？我能想到的一切办法看上去都是越抹越黑

    乾脆再逃避一次吧。

    毕竟秦语也还没有说什麽等到「合适的时机」再说不迟……

    可是我到底该怎麽做呢？

    我不想把这些事情跟别人说不管是那个不靠谱的刘克还是愿

    意帮我们解决隔阂和问题的欧阳奕。

    越发想不明白就越让我坚定了不去想它的想法。

    不如好好睡觉好好学习好好享受和秦语的每分每秒。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    开学之后又是一年一度各大学校的社团和学生会换届、纳新的

    日子。

    秦语的能力很强虽然有半年没在学校但是她还是被选了出来

    做了自己那个部门的部长。

    之前欧阳奕跟我说过的话我也留了个心眼。

    那个之前跟秦

    语表过白的陈越原来和秦语就是一个部门的这小子还偏偏是秦语

    的副手之一怪不得吃了豹子胆以为自己能「近水楼台先得月」。

    陈越戴着副方框眼镜瘦瘦的中等的身高不是帅哥但是也

    不是扔进人堆裡便找不出的平庸长相甚至抛却「情敌」的身份有

    时还会觉得他比我好看些。

    他虽然看上去像是个「理工男」閒谈中我留意到他却是个彻

    头彻尾的文科生不过具体什麽专业我就没有过问我也不想知道。

    虽然大家都对他评价还可以说他很积极、很热心但是我总是

    看不惯他。

    他却跟吃错了药似的每次见到我都会主动和我打招呼

    一口一个「钱明哥」的喊着。

    我眼裡看着不爽。

    但按照我的性格我也就不好当面说他的不是

    了。

    秦语偶尔提及也是工作上的事想起那天的欲言又止秦语的

    表现像是什麽也没发生过一样。

    纳新的时候总是会有各种各样的事情要忙有时候我有空也会

    去帮帮秦语一来二去我也就混成了熟脸。

    忙的事情总是会扎堆面试跟随着纳新一起到来。

    自习室和他们面试的点都在同一栋楼里于是我和她约好在自

    习室等秦语结束。

    第一天的面试结束我如约在自习室等待着秦语。

    不久便传来了开门的声音。

    「结束啦！」秦语看到我便扑了过来在我的脸上亲了一口。

    我抱住秦语也还以颜色狠狠亲了一口她的脸。

    老实说秦语刚进来的时候确实惊艳到了我。

    一身干练的西装

    搭配着到膝盖的包臀裙在她身上却是如此性感。

    当我抱紧她的时候这份讚美已经通过竖起的肉棒传递给了她。

    「怎麽样还顺利吗我的面试官大人！」

    「讨厌！」秦语轻轻捶了我一拳离开我的怀抱把包放在一边。

    随即又回到了我的怀抱中。

    「如果我说顺利的话哥哥会给我奖励吗？」

    秦语这句充满了暗示的话让我顿时血脉贲张。

    还没有等到我回答秦语灵巧的手便已经游移进了我的裤裆

    握住了她的最爱。

    这番「礼遇」确实有些突然我隔着裤子握住秦语的手实则

    让她抓得更紧了。

    我把嘴凑近秦语的耳朵轻轻往裡喷吐着温热的气息。

    「面试官想要什麽奖励呀？」

    「啊嗯……」秦语因为耳朵的敏感

    刺激不禁娇喘了一声。

    接着她熟练脱下我的裤子把我摁在板凳上人趁势跪在我

    的双膝之间。

    「想……想要吃哥哥的大肉棒呀……可以吗——」

    「哼嗯——」

    下体突然的温热使我发出一声闷哼。

    「吸熘——」

    秦语恋恋不捨将肉棒从她的嘴巴里抽离并发出夸张的口水声

    最后用舌尖在龟头下方的沟回裡打了个圈。

    「嗯——」

    这一舔既然我浑身舒爽又让我慾火中烧只期盼下一次温暖

    尽快到来。

    「最喜欢把哥哥——吸熘——」

    说话间又是一次猝不及防的吞吐不过这次她却没有恋战。

    「口到喘了……嘿嘿……吸熘——」

    秦语的话彻底勾出了我的精虫我的腰像是不听使唤似的条件

    反射般向上顶想把自己的肉棒再次插进秦语的嘴巴里。

    不过秦语灵巧的一让卸去了我的这股力量。

    「怎麽这麽不老实呀我的钱明妹妹——」

    秦语停下了吸吮的动作爬到我的身上从兜里掏出了一截刚刚

    他们用来绑横幅的尼龙绳。

    下一秒两张嘴两个人的舌头就交织在了一起。

    一股前列腺液

    的咸味也同时到达了我的口腔之中。

    我的双手被她牢牢掌控我也不想挣扎和反抗任由她把我的手

    绑在了椅子背后。

    当这一切完成她也离开了我的唇。

    「今天——要听我的哦——」

    情人之间的性爱不需要开始的理由只要发生和享受。

    我喘着粗气只待快感侵佔我的大脑却不知她会如何行动。

    秦语依旧双膝着低下头轻启朱唇恰好包裹住紫红的弹头。

    牙齿时而轻时而重刮擦着皮肤表面舌尖灵活不停在龟头

    的每一处留下她的踪迹。

    熟练工不需过多的铺垫顷刻间便能将火燃起藉着升温的空气

    便可逐渐达到最高温度。

    「嗯……嗯……」

    我不听喘着粗气不仅仅是为了刺激秦语当然更主要的原因

    是身下的愉悦刺激让我产生的本能。

    秦语不慌不忙她在享受「折磨」我的过程这也是她一直乐于

    去做的事情。

    看似停留在龟头但是被口腔包裹着的温暖却是在逐渐蔓延。

    我的腰屈从于我的本能努力往上顶着。

    秦语丝毫不受影响卸下我力道的同时还在有条不紊进行着

    自己的大餐。

    「老婆……我……我要你……吃我的肉棒……嗯……」

    我双眼急切而灼热看着秦语秦语却好像对我的话语和目光无

    动于衷只是盯着她眼前的阳物像婴儿吸吮母亲乳头一样吸吮着龟

    头不更进一步也不亏了半分。

    熟悉游戏规则的我知道她是想让我再放低姿态求她更进一步。

    如果是往常我还会再陪她玩一玩捕猎的刺激游戏可是双手被

    绑缚却给了我更多的快感让我根本忍不住蹦出屈辱的话语。

    「求妹妹……求妹妹……快点……快点口我……」

    秦语吐出肉棒随即轻吻在那根肉柱上我的身体像是过电一样

    不由得一阵抽搐。

    接着她伸出舌头从肉柱的最底端缓缓向上舔去一路到达

    子弹的最顶端。

    然后张开嘴将一整根肉棒吞入。

    「嗯……」

    我像极了终于得到主人丢来骨头奖励的宠物只是一次温暖的包

    裹便让我喘着粗气。

    而秦语得到了我积极的回应也开始更加投入。

    她没有再一味

    吞到最深后吐出而是逐渐加快起速度。

    秦语并不贪求过多的刺激每次吞吐只是行进到龟头下方一两公

    分的样子。

    但这对我来说却是速度和快感最完美的平衡点。

    「嗯……嗯……」

    每当她的嘴唇和舌头略过那一道敏感的沟回我都会情不自禁

    发出一声重重的喘息。

    我知道秦语不想在这场突如其来的暧昧裡缠斗过久不然她也

    不会一上来就用如此激烈的方式。

    可是这也是让我的快感飙升的方式。

    一位干练的美女跪在你的面前被裙子紧紧包裹翘臀就在你的

    眼前诱惑着你她的嘴巴里是你的阳具而再过一会精液也会进入

    她的口腔。

    还有什麽比这更能让男人感到巨大成就感和征服快感的呢？

    哪怕双手被她紧紧绑缚但自己的心也早就被她绑缚这又有什

    麽关係呢？

    「老婆……快……让我射给你……嗯……你要……你不要……浪

    费哥

    哥的……哥哥的精液哦……嗯……」

    秦语更加忘情吞吐起肉棒在我说完之后也终于让她的双手

    上场了。

    她的上半身带动着她的嘴巴有节律运动着吞吐着。

    她的手

    也跟随着这个节奏用口水做天然的润滑一上一下刺激着。

    我的身下像是连接了一个液压装置一样秦语一下一下在往裡

    面加压如果有读数表此刻估计也已到了快要爆表的临界值了。

    越接近那个临界值我越想在身下使些劲。

    但是双手的束缚让

    我的想法没那麽顺利转化成实际行动。

    终于液面不断上升已经到了快要爆发的边缘。

    「嗯……老婆……要……要射了……嗯嗯……哼……」

    话还没说完一股难以抑制的压力便从我的下体冲出我努力用

    龟头顶住秦语的上颚其馀的便是精液自由发挥的时间了。

    一股暖流在口腔爆开秦语也忍不住「嗯——」了一声随即嘴

    巴就被肉棒和射出的精液塞满。

    下体的跳动持续了四五次压力得到释放秦语却依然不愿离开。

    我喘着粗气秦语的嘴角带着一丝笑意。

    她也没有再施以更多的

    刺激一直到肉棒在她的口中逐渐软了下来她才放开她的玩物。

    「嗯……」

    当然在离开之前她还是用力吸了一下这也使我有些猝不及

    防发出一声闷哼。

    但是事情还没算完。

    秦语没有丝毫停顿便爬上我的身体。

    「老公检查一下我有没有浪费呀——」

    「你……」

    只蹦出了一个字我的唇便被她的唇牢牢堵住。

    下一秒我的舌

    头也被裹起。

    她的口腔裡还残存着精液和前列腺液混合的气息和咸腥的馀味。

    感受到这种气味的我只想咽口水来缓解肾上腺素的飙升却发

    现根本没有机会。

    她的舌头在我的口腔裡如入无人之境我的舌头对她来说根本构

    不成有效的威胁。

    她的唇她的舌都是她爱意和情慾的利器以至于我贪心想

    把时间停住。

    可是我还没有好好享受她的热吻却被敲门声突然打断了这份

    美好。

    「咚咚咚——」

    「有人吗？」

    「秦语姐你在吗——」

    （待续）