　　书名：青梅调教计划
　　作者：lz505050（山寨小笼包）
　　内容简介：
　　冠小川见张凝身后的肛门稍微松弛，而且里面也润滑了些后，便离开了张凝，随后两手扣住张凝的臀瓣，往两边分开，张凝不用想，也知道今晚少爷是想玩那羞人的地方了！
　　冠小川的龟头抵在张凝的肛门上，微微一用力，龟头就进入了张凝的身体！虽然已经过了润滑，但是那地方天生便不是用来性交的，加上冠小川阳物本身不小，所以冠小川挺进时还时有些困难，张凝也疼得差点哭出来！
　　冠小川为了让张凝好过一点，索性停了下来，只是把龟头还放在张凝的肛门内！只见这时，张凝眼前的屏幕忽然一变，变成的画面更加的不堪！画面首先看到的便是大张的毛绒绒的双腿，双腿大张着向上，似是躺在了床上，这样的姿势，自然也就把屁股，以及屁股中间的那丑陋的地方完全的暴露了出来！
　　第一章
　　人杰学院是一座A市最雄厚的冠氏集团下投资的一所贵族学院。此处不但风景优美，设施齐全，更重要的是最先进的教学模式，所以能上这所学校的，几乎全是上流社会的后代！
　　今日是校庆六周年的最后一天，在凝虹舞台里，若说到凝虹室内舞台，就连外国的天王级的明星到A市，也是在凝虹舞台放声世界。
　　这一刻，校庆即将进入尾声！
　　“难忘今宵，难忘今时，让我们载歌载舞，共同期待明年的光临！”
　　伴随这黄莺一般的声音，台下的数万人在遗憾校庆的结束，但更遗憾的是，下一次再见到张凝的时候，也不知道该多久了！
　　张凝正是这次校庆的主持人之一，同时也是被誉为人杰大学建校多年来，最美丽的校花！
　　她的美，不是一种盛气凌人的冰冷，她的美，不是一种夺人心魂的妩媚，她的美不是一种高高在上的遥远！
　　而她的美，是一种让人自惭型秽的美，无论是多优秀的男人，都会自认为她是如此的纯洁动人，是如此的甜美可佳。但是熟悉张凝的人都知道，她并非如此。
　　如果她是那种冰山美人，倒还断了无数男子的妄想，如果她是那种勾魂艳丽，还可以让无数男子夜里为之中奢望。但就是这种纯洁无暇的甜美，却会更令天下男子夜里为之疯狂。
　　能拥有这么天仙一般纯洁的人儿，那应该是所有男人的梦想了！
　　谢幕以后，张凝旁边的被评为本届校草的的大四学长顾谣，他自问这校草之名倒也担当得起，可是当他站在张凝旁边时，总会让他变得不像自己，而像个情窦初开的小男孩一样！
　　“那个张凝同学，今日已这么晚了，不如……不如我们一起先去哪里吃点东西，这忙着主持也没吃什么，现在终于结束了，你……你有空吗？”
　　张凝甜甜一笑：“不好意思顾学长！”
　　“哦……”顾谣失落的叹一声，随后试探道：“有约了？”张凝对着顾谣再轻轻一笑，回到试衣间去换衣服！
　　待人也散得差不多的时候，整个场地也陷入了一片沉默！
　　唯一发出些许声响的正是张凝独用的那间试衣间。
　　“唔……”仔细一听，这声音竟然有些淫靡！
　　只见皮椅上躺着一个容貌俊美的男孩，他大约也就十八九岁，他的容貌，不同与顾谣那样刚毅分明，而是一种刚毅俊郎再结合着中性的柔美，又像那种阳光的邻家男孩。只见他面带舒服之感，而那听似淫靡的声音，正是从他身下传出！
　　男孩躺了一会后，身子微微向前移来，随后身出手抚摸着腿间那正在为他努力‘服务’的人的头上，揉揉她柔顺的秀发！
　　“凝儿！你知道先前我在台下看见你的时候，就在想着这一刻了么？”说着抽出在女孩嘴里逞能的凶器，用它的顶端顺着女孩的嘴唇来回的描绘！
　　这是一种什么样的画面！
　　如同天使一般纯洁的面孔前，配上这么一根丑陋的家伙。
　　其实男孩的下身也不算丑陋，只上那样鲜明的对比，太淫糜了！
　　“舌头伸出来舔舔！”男孩继续命令道，可是张凝却出奇的听话的乖乖伸出丁香一般美丽的小舌，却舔上的是那个红紫的龟头。她舔的很认真，眼睛就像是小孩舔棒棒糖一样的纯洁！
　　“真乖，我想你在台上的时候，台下的每个男人都和我想的一样，能够将你这样纯洁的天使压在身下，将他们的那根家伙塞进你那迷人的嘴里，看看是什么滋味吧！”男孩继续用污秽的字眼羞辱着张凝，张凝纯洁的脸旁上终于闪过一阵羞涩和怒气，男孩继续凌辱道：“他们做梦都想不到，他们心中的仙子，会在后台为男人做这种事吧！”
　　张凝有些微微挣扎，男孩的分身一下又塞进了她嘴里，而且塞的很深，头上的手也扶住了她的后脑，不让她逃开！
　　男孩站起身来，让张凝跪在他身前，双手扶住她的脑袋，猛烈的进出着她的嘴巴，“不过……真想看看……你这张嘴在舔别人的东西时候……是……”
　　张凝感觉嘴里的东西越来越大，而且越来越快，她知道男人要射了……
　　“是什么样的光景……”男孩终于把这句话说完，同时也将白液，尽数射到张凝口中！
　　少爷总是喜欢这样，不但尽情的欺负她，玩弄她，而且每次都要说些这种话来羞辱她……
　　“啊……”男孩闭上眼，将最后一滴精液也挤到张凝口中，方才退了出去！
　　张凝看了男孩一眼，还是乖乖的将口中的精液吞了下去，男孩居高而下笑着望着她：“你说你长得漂亮，是不是我的精液浇灌的缘故？我就听说精液是美容的！”张凝恼怒的看了他一眼，不过一秒之后还是乖乖的伸出舌头，将嘴前的家伙清理干净！
　　“你下面湿了没有？”张凝将男孩下身舔干净以后，男子整理下了衣服，然后出口向张凝问道！
　　张凝轻咬着下唇，男孩略加重了语气：“恩？”
　　无奈之下，只得羞愧的点点头！
　　男孩耸耸肩笑了笑：“早上才满足了你两次，现在我又没碰你，仅仅给男人舔鸡巴你就湿了，真是骚货！不过我现在还不想碰你！”
　　张凝眼睛中略带过一阵失望，男孩整理好了衣裤后说：“走了，回家了！”
　　和少爷冠小川的孽缘，还得从小时候说起，张凝永远也忘不了，五岁那年，初见少爷那一刻！
　　张凝之父，是冠府的管家，现在已经是冠氏集团的高级人事主管，之所以从一个管家提拔为集团的高级主管，一方面是因为张父却实有能力，还有一方面，就是冠小川的爷爷冠雄见到小时候的张凝，喜爱不已，非要把张凝讨来给自己的孙子小川做老婆，所以才改变了张凝一家的命运。
　　所以，张凝现在来说已经是冠小川的未婚妻！
　　那一天，张凝见到了爸爸给她说的少爷，她未来的丈夫！
　　她不明白丈夫是什么概念，张父说就是可以一辈子照顾她的男人！
　　她才不要什么男人来照顾他一辈子，因为幼儿园的男生们太讨厌了，总是爱欺负她！
　　可是当她见到少爷那一刻，她惊呆了！
　　好像是只有从电视里才能看到的精美洋娃娃！
　　据说少爷还要比她小两个月！
　　如果说这样的男生照顾她一辈子，她万分愿意，可是她只是一个下人的子女，少爷会喜欢她吗？可是冠小川见到她以后，也欢喜的不得了：“你好可爱哦，你就是我的老婆吧，我太喜欢你了！你也喜欢我吗？”
　　“喜欢，我也喜欢少爷！”
　　冠小川的嘴角闪过一丝不让人察觉的偷笑：“不过，我不喜欢不听话的老婆，你以后可一定要听我的话哦！”
　　“我一定听少爷的话！”
　　“无论我叫你干什么，你都要听哦！”
　　冠小川嘿嘿一笑，“那好，我就要看看你真的听不听话，过来，你去亲小东一下！”
　　小东是冠家亲戚的小孩，今天来冠府玩。
　　张凝愣住了，“为什么我要去亲小东啊？那……”
　　冠小川冷哼一声：“你不是说什么都要听我的话吗？我这才说的第一句话你就不听了！”
　　“可是……我不要亲小东……我……我想亲少爷……”
　　冠小川冷声说：“不听话的老婆我不要！”说着也不理要哭的张凝，一个人离开了！
　　过后好几天，冠小川对张凝都不理不踩，直到有一天张凝悄悄的找到冠小川：“少爷不要不理我了好吗？我，我亲小东就是了！”冠小川才笑开颜，“这就对了嘛！不过都过了这么多天了，我要你另外答应我一件事！”
　　“什么事？”
　　“一会再说！”
　　两人来到了小东的房间，冠小川就对小东说：“小东，搞定了！”
　　小东惊喜道：“真的么？”
　　冠小川说道：“当然了，凝儿，快过去亲小东！”
　　张凝捏住衣角，慢慢的走到小东面前，在小东脸上飞快的亲了一下，然后就红着脸逃回到了冠小川的身边。
　　“好，小东，你不是很喜欢凝儿吗！你也过来亲她一下！”
　　“少爷！”
　　冠小川看着她：“怎么？刚才你不是答应我了吗？不愿意也行，那你就马上离开这里！”张凝知道少爷的意思，如果她离开这里了，少爷就会不要她了吧，于是强忍住眼泪，却没有离开！
　　小东一下跳下来，走到张凝身边。“凝儿乖，我喜欢你好久了，让我亲一下！”
　　张凝本能想躲开，可是冠小北扶住她的肩膀，终于让小东如愿以偿的亲在了那粉嫩的小脸上！
　　“青梅竹马？”张凝笑了笑，或许也算是吧，可是书中的青梅竹马往往都是一个美好的故事，而自己……
　　就是少爷的一个玩具，另外还有一个她和少爷和她才知道的秘密，虽然她不愿意承认……
　　她有这种被凌辱的嗜好！
　　或许说这她本来没有，只是在被冠小川玩弄调教之后，已经逐渐喜欢这种另类的性爱！
　　走到停车场前，冠小川轻声道：“把内裤脱了！”张凝瞪大了眼睛，冠小川看她一眼，冷道：“我开车去！”说着一人走到前方车位去，张凝咬了咬嘴巴，冠小川总是喜欢探测她的底线，可是她知道，如果她不听冠小川的话，冠小川有的是办法让她更难堪，于是也小心的左右看了下确实没人，方才快速的掀起裙子，把内裤脱了下来！
　　以前也有过被少爷命令不穿内裤上街，但是在外面脱下内裤却是头一次！
　　她那红红的脸在黑暗的停车场里是看不出来的，车声一起，冠小川的跑车开到了张凝面前！
　　“内裤脱下来了吗？”冠小川摇下车窗，笑着问向张凝！
　　张凝羞愧的别过头，在冠小川的注视下慢慢的点头！
　　冠小川看了看张凝捏在手里的内裤，“我不信，你把裙子掀起来我看看！”
　　“少爷！”张凝终于忍不住向冠小川哀求出声！
　　可是冠小川眉毛一挑：“别让我说第二次！我发现你最近是越来越不听我的话了！”张凝心想，明明是少爷最近越来越过分了，还怪自己不听话！
　　“动作快点，一会有人来了我可不负责！”
　　张凝强忍住眼里的泪水，一手牵住一边的裙子边，慢慢的掀了起来，一时间整个下半身就这样裸露在停车场中！
　　冠小川似有似无的摸上张凝裸露的玉腿，但只是游走在大腿部，时而往中靠又马上抽走，任这样的酥痒折磨着张凝！
　　“真湿！明明就有感觉，还装作纯情的玉女，凝儿，要不要我把你现在的淫乱摸样告诉你班上的同学？”张凝可怜的注视着冠小川，摇晃着脑袋。冠小川终于良心发现，为张凝打开车门：“好吧，上车吧！”
　　第二章
　　张凝进了副座，冠小川关好车窗之后，随即又命令道：“现在把裙子掀起来，双腿张开！”张凝知道冠小川的车子从外面是看不到里面的，再加上少爷在车里面玩弄她也不是第一次了，所以就不像刚才在外面那般羞愧排斥，但是还是红着脸，把裙子掀到腰上，并张开了腿。
　　冠小川笑着说：“这才乖吗！来，这个奖励你的！”说着将一个无线跳蛋递给张凝！
　　“这个是今天龙飞给我的，你知道怎么用吗？”
　　龙飞是少爷冠小川的几个损友之一，少爷就是在认识他们几个之后，才变得越来越坏，有时嘴里还说些下流的字眼，根本和少爷那尊贵的身份不配！
　　“把这个塞到你小穴里去，你的小穴应该还很湿吧！”
　　张凝拿着跳蛋慢慢靠近自己的下身，在冠小川的注视下，将跳蛋慢慢塞进了幽穴，冠小川说的没错，她的小穴从先前在更衣间为他口交的时候就一直湿到现在，所以跳蛋沾染了湿润之后，很容易就进入了她的身体！
　　“看看效果怎么样！”冠小川说着，从衣服口袋里拿出了一个长型的遥控气，一下子把震动开到最强！
　　下身的跳蛋突然剧烈的振动起来，张凝忍不住大声的呻吟了一声，刚才被就被冠小川挑起的欲望，现在更如同火上加油一般，情不自禁的弓起了身子，不断的挣扎着！
　　“不要……少爷……不……”她已经不清楚自己再说什么了，只是下意识的呐喊。
　　“今天龙飞就这样给我的，我接过之后就给你了，怎么样，现在你身体里的东西，可是被龙飞拿过的哦！”冠小川将遥控器隔着衣服抵上张凝的胸部，轻轻的揉弄着！
　　“龙飞的东西爽不爽？”冠小川慢慢的加重力道，“不……少爷……龙飞…
　　…啊……”张凝已经语无伦次了，身体里的家伙激烈的振动，她几乎知道自己就要达到天堂了！
　　可是就在到达天堂的前一步，身体里的振动突然消失了，胸部的力道也离开了！本能的，张凝右手就往自己的下身摸去，想用自己的手缓解这难过的煎熬，可是两只手都被冠小川握住一下举到了头上！
　　张凝一下子仿佛从天堂掉到了地狱！
　　冠小川比她更了解她的身子，他知道她什么时候高潮！
　　张凝哀求的看着冠小川：“少爷……”
　　冠小川笑眯眯的看着张凝，等她情欲稍稍平息之后，才方开她的手，说到：“坐稳了，要开车了！”说着将跳蛋的振动开到最小一档，然后将遥控丢在仪表台，启动了车子。
　　身体里的跳蛋轻轻的晃动，根本不能解决张凝的渴望，可是她知道，在少爷没玩够她之前，是不会先让她好过的！
　　“疑？”车速渐渐的慢了下来，到路边的时候，冠小川连续发动了几下，可是还是没启动成功！
　　“哎，车出问题了！”冠小川靠在皮椅上，看了看张凝，又看了看她下半身，不悦道：“你看椅子下全是你的淫水！你就真的这么淫荡吗？”
　　张凝羞愧的低下头，轻声道：“对，对不起！”
　　冠小川伸过手揽过张凝的肩膀，“好啦，现在车坏了，咱只有坐公车回去了！”
　　“公车？”张凝惊讶的瞪着冠小川，冠小川笑了笑：“是啊，很久没坐公车啦！”说着两手扶住张凝两腿，将双腿分得更开了！
　　尽管跟少爷已经什么都做过了，但是这样将羞人的私处暴露在少爷面前，张凝还是羞愧无比！
　　冠小川的脸靠近张凝的下身，“真的好湿，哇，凝儿！还听得到里面的振动声呢！”
　　张凝难过的闭上了眼睛，突然下身一阵温湿的东西靠近，她知道那是少爷的唇！
　　少爷的舌头舔着自己最羞耻的地方……
　　冠小川舔了一下之后，柔声道：“凝儿，自己把它排出来，看老公能不能用嘴含住！”
　　太羞人了，张凝还在心里挣扎的时候，冠小川又道：“难道你想夹着它去坐公车吗？”张凝没法，只有下身微微使力，将那跳蛋缓缓的排出自己的身体，正好落入冠小川的嘴中！
　　冠小川嘴里叼着沾满淫水的跳蛋，嘿嘿一笑，然后放到手中，拿到张凝面前：“你看，全是你的淫水，把它舔干净！”
　　张凝只得伸出丁香小舌，舔上那个还在振动的小圆球，尝到了自己色情的味道！
　　“好了，整理一下，前面就是车站，我们去坐公车吧！”张凝大腿部分几乎都是淫水，她想擦拭一下，但是冠小川已经出了车门绕到了她那边牵住了她的手，张凝吓得大叫：“少爷等下，我的，我的……”冠小川当然知道她说的是什么，便说道：“内裤不用穿了，再说你内裤都湿完了，穿着舒服吗？”
　　“可是……”
　　“没有可是！下车了！”说着还强行的将手从上伸进张凝衣领内，将张凝的胸罩也取了下来扔在车上，然后硬拉着张凝下了车！
　　冠小川牵着张凝的手来到车站，张凝这一段路程那叫一个寸步难行，一手被冠小川牵着，另一手死死的压住裙子，生怕如果起风的话，那可就丢死人了！
　　过了几分钟，公车终于来了，张凝看到拥挤的车辆，小声说：“少爷，这车这么多人，我们，我们还是坐计程车吧！”冠小川轻轻一笑，拉住张凝就上了公车！
　　公车上大多是一些放学的学生，所以非常的拥挤，在车开动之后，车灯就自然的熄灭了，一时间整个车厢黑暗一片，若不是街旁的霓虹灯，可真是伸手不见五指。
　　“好挤，凝儿，抓住上面的扶手！”张凝很少坐公车，都不知道公车上头有扶手，现在她一只手被少爷冠小川牵住，开车时有些摇晃，听少爷这么一说，她自然就抓住了上面的扶手。
　　车开慢慢的行走着，张凝几乎没尝试过和这么多陌生人拥挤在一起，正在万分不乐意的时候，突然发现一只手摸上了她的屁股！
　　“色狼！”这是张凝第一个反应，以前曾听见有女同学说过车上有色狼，专门占女孩子的便宜，难道今天自己遇上了？又一个念头闪过：“难道是少爷？对了，少爷总喜欢玩这些奇怪的花样来折磨她，想必少爷要她坐公车就是想这么欺负她吧！
　　一定是这样了。
　　周围都是人，少爷居然在人群中玩弄她，实在过分……她不禁深吸一口气，有点恼怒的望向旁边的少爷！
　　可是这一望，她却惊呆了，少爷的另一支手和她一样，都握在上头的扶手上！
　　那只手从她慢慢的掀起她的裙子，准确的碰触在了她柔软的屁股之上！
　　平身第一次被少爷以外的人碰触自己的身子……
　　”尖叫吗？“她心里闪过这想法，可是少爷若是知道的话，会不会嫌弃自己，再说这事会不会传到人杰学校？
　　她第一个反应就是阻止，于是右手轻轻扭转，示意少爷先放手，可是冠小川非但没放开她，反而将她握得更紧了。本能的她便想暂时放开左手握住的扶手，去阻止那只魔爪，可是这时冠小川的另一支手也覆盖在她的手上，一起扶在一个扶手上，还说：”凝儿，别胡闹，小心安全！“说着也把张凝的左手牢牢的固定在扶手上！
　　两支手都被冠小川控制住，张凝只有任那只魔爪肆虐自己雪白的身子。
　　那只手掌刚碰触到张凝屁股的时候，停了一下，似乎那人也没想到这女的居然没有穿内裤，但随即却是揉弄的更用力了。因为在公车上不穿内裤的女孩那是何等的淫乱？那就不必再顾及女孩大喊什么的了。
　　于是这只手便更大胆了！他顺着张凝的股沟一路往下，果然如他设想的一样，摸到了满手的淫水，张凝不断的扭动着身子，可是双手都被冠小川控制，只得紧紧的闭住双脚，天真的以为这样色狼就不会得逞！
　　可是男人的力气可是她一个柔弱的女孩所能抵挡的，于此同时，另一只手又摸上了张凝的前方！
　　男人两手并用，张凝开始深感恐惧和排斥，但是先前在学校，在车上被冠小川如此玩弄又不准她高潮，早被挑起了滔天的欲火，男人的手前后夹攻，不断的刺激着她的敏感的腿根，她的嘴里吐出一个细微的呻吟声，一时虚弱，就被男子的手卡在了双腿中间去，一时不得不将双腿微微张开！
　　自己在人群中被色狼玩弄，还有感觉，难道自己真的如少爷所说，是一个淫乱下贱的人么？
　　张凝惊奇的发现，少爷冠小川竟用一种奇怪的眼神注视着自己，难道少爷已经发现了自己被人非礼了么？
　　正当这个时候，居然又是一只手，从张凝的衣下潜入，袭击上了张凝的胸部！
　　衣服中的手发现了张凝衣服竟然是真空，却蹂躏得更有滋味了，有时揉她的乳身，有时又挑弄着她的乳头！
　　在这黑暗的车厢中，如花似玉的张凝正被两个陌生男人玩弄着……
　　张凝死死的咬住下唇，不要自己呻吟出声，但她或许没有发现，她的腿已经比刚才张的更开了！
　　”啊……“终于一个忍不住，张凝又小叫出声，幸好这时马路上到处都是车鸣声，倒还没引起什么。而她忍不住呻吟，是因为自己的小穴里已经被一个异物闯入了！
　　异物在她小穴里无情的掏弄，时而弯曲，时而分开，应该是两支手指！
　　而小穴外，也有两个手指在搓弄那已经充血的小核，加上屁股上那双手，现在张凝身上一共是四支手了！
　　第三章
　　张凝略略挣扎，扭动着下半身，但是怎么样也摆脱不了那三支手的的蹂躏，搓弄她小核的那支手，也改用一个手指，插进了她的淫穴中！
　　突然左手一阵动静，张凝满怀希望的看像冠小川，而冠小川居然把她的左手也一并举高，让她握住头上的扶手，并在她耳旁低声说：”这样举着手，不准放下来，不然要你好看！“通常冠小川说出了：”不然要你好看！“这句话时，就已经代表了他的态度是非常的强势，不允许她讲价还价，而她也深知如果违背了冠小川这个命令，自己会有什么下场，于是只好含着泪将两手都握住上头的扶手！
　　冠小川一手得空，竟然也摸上了张凝的身子，张凝混乱的感觉到，自己身上的无支魔爪是怎么样在自己身上肆掠！
　　原来少爷一直都知道自己被人非礼……
　　而且不但没有阻止，还加入了这场游戏，和两个陌生人在车上一起玩弄自己……
　　自己小穴里面的两支手应该不是同一个人的，因为它们开始的时候只顾自己玩自己的，后来却十分有默契的一支进，一只出。
　　张凝死死的抓住上头的扶手，生怕若是抓不牢的话，自己会虚弱的掉在地上！
　　全身所有的敏感出都被人同时玩弄的感觉，她是第一次，甚至还有一支手指在她肛门周围浅浅的探刺！
　　左右两胸也陷入了魔爪之中，黑暗的车厢里，似乎在放映九天恶魔的梵唱！
　　”凝儿，你把腿再张开些，让他们玩的方便点！“
　　少爷啊，你居然让陌生男人玩弄自己，玩弄你未来的妻子，玩弄你从小一起长大的青梅竹马！
　　你曾说过‘我是你的宝贝……’”啊……“尽管张凝咬住下唇，但是还是忍不住的呻吟从嘴边泻漏，两双手进出的越来越默契，而自己胸前的手也一直没有停下！
　　”不……“张凝心里呐喊着，可是身体出卖了她，在这场陌生人的凌辱游戏中，她输给了欲望。
　　一种从未达到的高潮，尽管她没看见，但她也知道，自己的下身已经喷射出了大量的淫水……
　　淫水顺着大腿流下，流到了脚边都还没停下……
　　也正是她享受高潮后的余味的时候，突然一个火热的源头，从后方分开了自己的双腿，碰触到了自己的花唇！
　　张凝瞪大了眼睛，此时少爷在她前面，那后面的东西，凭热度，她知道那就是男人的……
　　少爷，你真的要让陌生男人干自己么？
　　滚烫的龟头分开了自己的花唇，自己如此湿润，只要那男子轻轻一动，就能整根没入吧！
　　随后那源头离开了自己的身子，自己又被纳入一个温暖的怀中，是少爷！
　　也就是这时，车到站了，冠小川楼着张凝笑道：”到了，咱回家吧！“
　　张凝虚弱的应了一声，冠小川半楼着她走了一阵，到了小区外的草地旁，他一把拉过张凝到一个树圆里，随即就把张凝按跪在地上，迫不及待的掏出他已经硬得发紫的阳物塞进了张凝的嘴里！
　　”呜……“这时天已黑尽，不过仍有不少人出来散步，这地方若不仔细看，倒还发觉不了！
　　冠小川猛烈的进出了几下之后，抽出了阳具，在张凝漂亮的脸上拍打着：”刚才被他们玩得爽吗？“
　　张凝摇着头，泪水已在眼圈中荡漾！冠小川略带粗鲁的扯住张凝的头发，厉声道：”我叫你说，不说是吧，你信不信我现在大叫一声，让所有人都来欣赏一下你这人杰校花，是如何下贱的不穿内裤在野外给男人舔鸡巴？“
　　”不……“那太可怕了，张凝头摇得更厉害了，冠小川的阳具拍打在张凝美丽的脸旁上，”那你就说刚才你被他们玩得爽吗？“
　　”我……“张凝见冠小川要牵着她的手往外走去，惊得直道：”我说，我说……“
　　”我……我被他们玩得……玩得爽……“
　　”被他们玩到高潮了吗？“
　　张凝点了点头，冠小川冷道：”点头有屁用，我要你开口说！“
　　”唔……我，我被他们玩到高潮了……唔……“冠小川又将阳物塞到了张凝嘴巴中，”啊……太爽了……“冠小川闭着眼睛，双手扶住张凝的头前后摆动着腰，张凝这一步终于被他调教得走出来，以后那些更邪恶的想法，应该在不久后就可以实现了吧！想到这里，冠小川只觉身下越来越爽快，忙抽出阳物，对着张凝漂亮的脸蛋快速套弄……
　　白色的精液全部喷洒在了张凝漂亮的脸蛋上！
　　冠小川抚摸着张凝的头发，喘着气，享受着高潮后的余味，待情欲稍轻，才又将有些微软的阳具又塞入张凝的嘴中！
　　张凝暂时也顾不得脸上的精液，只有乖乖的将冠小川的下身给舔干净！
　　”起来吧，回去了！“冠小川牵起张凝，张凝惊道：”少爷……我……我…
　　…“冠小川见到张凝满脸精液的淫乱摸样，伸出手从她下额处勾起一指的精液，塞入张凝的口中，”回去再洗！“
　　张凝含住冠小川的指头惊讶的左右摇头，但是在冠小川严厉的目光下也不得不妥协，好在现在夜晚，加上她的头一路低着走，倒还没碰到什么意外的情况！
　　回到公寓之后，冠小川一把搂住了张凝，让张凝的身子固在他温暖的怀中！
　　”乖凝儿，我爱死你了！这辈子我一定不会让你离开我！“
　　每次一听到冠小川的甜言爱语，张凝便觉得只要能得到少爷的爱，那就什么都不重要了！冠小川吻上了她的红唇，两人就在客厅里相吻着，许久之后方才唇分，冠小川笑道：”快去给老公做饭吧，把我饿着了一会满足不了你怎么办？“
　　张凝脸一红，才跑到洗手间去梳洗去了！
　　晚饭过后，冠小川就去玩电脑去了，张凝拿起书看了一会，可是怎么也看不进去，无论怎么样都在想着先前在公车上，少爷和陌生人一起玩弄自己的场景！
　　自己真的被陌生人玩到高潮了……
　　还有那个可恶的少爷，当时哪一只手是少爷的呢……
　　一想到这里，张凝就感觉双腿之间又分泌了一阵蜜液，她放下书，见冠小川在专心的玩电脑。虽然她被冠小川玩弄一会就会淫荡的向他渴求，但平时里她还不好意思向冠小川求爱……
　　冠小川说过她穿睡衣的时候最迷人，少爷见了我穿睡衣，应该明白我的暗示吧……心里另一个声音又否认道：我才不是为了那个坏蛋呢，我本来就要睡觉了！
　　这样想着，她便到浴室洗澡了，任热水从上冲下，她强迫自己不要去想那些淫乱的场景，洗完之后，换好睡衣，见冠小川还在玩电脑，暗叹一声，先回了房间！
　　冠小川玩完一局游戏以后，伸了个懒腰，才进浴室洗澡，洗好之后，来到了房间内！
　　张凝假装已经睡着了，只听冠小川似乎在摆弄什么东西发出微微声响。
　　”凝儿？“冠小川轻唤了一声，张凝假装没有听见，只听冠小川又说道：”凝儿，你睡着了吗？看来我还是再出去玩一会好了！“张凝就是为了等冠小川好享受那美妙的滋味，只是她自己不愿意承认，听见冠小川这么说，假装刚醒的半起身：”少爷……“可是迷糊中一看到冠小川手里拿的东西的时候，马上就忘了假装了！
　　冠小川手里拿的是一个小型摄影的V8！
　　冠小川难道是要……
　　冠小川轻轻的将手里的V8放在床边，然后扑上床，吻住了张凝的粉唇，一只手也伸进张凝的睡衣内，搓弄着她的一只浑圆！
　　”恩……“张凝的身子在经过冠小川几年的调教之后，已经变得非常的敏感，冠小川两指夹住她的一个奶头缓缓的揉捏，舌头也在与张凝的舌头纠缠，见张凝的情欲慢慢的又被勾起，便放开了张凝，转身拿起V8！
　　他拿起V8之后，将张凝牵下床来：”跪下！“然后自己则坐在床上！
　　张凝当然知道冠小川的意思，平时的话，她已经乖乖的跪在他双腿间，品尝那让她销魂的家伙了，可是今天冠小川的手里拿着的东西让她一时有些抵触，不知如何是好。经常也听说网上某某的性爱照片流出，那样的话，那些主角若是换成自己，估计自己会活不下去吧！
　　”怎么？不知道怎么做了？“冠小川绕有性质的看向腿间的张凝！
　　”少爷，不要用它好不好，我怕……“
　　”你怕你淫荡下贱的样子被别人看到？“冠小川抬起张凝的脸，张凝轻轻的别过头，听得冠小川这么说后，脸红的点点头！冠小川哈哈大笑：”有什么好怕，本来就是要给别人看的，不然我拍它干嘛？“张凝惊大了眼，冠小川一手扶住她的脑袋压向自己的下身：”你又敢不听话了？我不但要别人看你摸你，以后还要让别人干你！“
　　张凝的脸贴着冠小川的下身，冠小川睡裤下面是一根火热如铁的硬挺，紧紧的贴着张凝的脸蛋。冠小川哄道：”凝儿别胡闹了！你不同意的话，我是不会那么做的！“张凝突然想起自己的初夜也被少爷‘记录’了下来，但是拍下来之后，一直珍藏得好好的，只是有时候拿出来两人欣赏，也没有被第三人看到过，想来刚才那不过是少爷嘴上吓我的！于是乖乖的隔着裤子，亲吻着冠小川的下身！
　　舔了几下后，才伸出小手解开了冠小川的睡裤，将里面早已硬得如铁的家伙释放了出来！
　　这就是让自己爽到无比的东西，张凝看到冠小川的阳具，在抬头看了一眼冠小川，才慢慢的靠近，舔弄了起来！
　　”啊……凝儿舔的真是越来越好了，没浪费为夫一番调教！“
　　第四章
　　张凝舔了一阵以后，小心的张开玉嘴，将整个龟头慢慢的含进嘴里，然后慢慢的吸进去！
　　冠小川拨开张凝额头上的留海，然后将V8靠得更近，然后另一手抚上了张凝的胸部！
　　”刚才在车上这里也被男人玩了吧？怎么样？他捏得你爽吗？“
　　张凝听得冠小川如此的侮辱她，本能的想吐出他的肉棒来摇头否认，但冠小川岂让她如意，严厉道：”不准吐出来，继续给我吸！“
　　他一只手在张凝左右胸前来回的巡荡，自语道：”这里被碰过，这里也被碰过，凝儿，刚才你屁眼被他们玩过吗？“张凝抬起头眼泪汪汪的看着冠小川，却不知这楚楚可怜的样子更能激起男人的兽性，让人忍不住更想玩弄她，凌辱她！
　　”可能没人会相信，人杰的校花会在公车上被色狼玩到了高潮吧？对了，先前你喷了吗？“冠小川陈迹在凌辱张凝的世界中，张凝的嘴被冠小川的肉棒塞满也无法反驳，只能任冠小川这么羞辱着自己！
　　”凝儿，一会我把你今晚被我日的视频放到网上去好吗？“这时张凝即使正在为他口交，但是也还是在微微的摇头抵抗，冠小川有些不悦，抽出肉棒，”到床上去！“说完换了只手拿V8！
　　张凝捏住被子一角，看着冠小川拿着V8靠近自己！
　　冠小川说道：”我拿着V8不方便，你自己先把衣服脱了！“张凝虽有些不自在，但是还是在冠小川的命令下乖乖的把衣服脱了，在V8面前倒还有些害羞了，忍不住拿了个枕头挡住了自己的重要部位，冠小川看出了她的企图，忙道：”有什么好遮的！“见张凝听话的乖乖的一丝不挂的展现在自己前面，嘴角扬起一个微笑！
　　张凝见那V8如同另一双眼睛一样窥视着自己雪白的侗体，羞得别过头，却听见冠小川甜甜的声音传来：”现在把双腿张开！“
　　她有些自暴自弃，何必做作呢，少爷有的是办法让自己乖乖听话，若是太矫作把少爷惹生气了，她也不好受，于是便听话的把腿张开！
　　V8接近到了张凝的私处，冠小川一手扶住张凝，让她的腿张得更开，一边自语道：”真漂亮，不愧是我看上的女人，放到网上去一定让那些男人疯狂！“可是少爷老拿放在网上的话来羞辱她，她却怎么样也接受不了。
　　”现在你自己自己玩自己，我要拍你自慰的画面，不过不准高潮！“
　　她也想豪不考虑的顺从少爷的要求，可是少爷的要求总是一个比一个更让她难堪，不过即使这样，她也知道，无论怎么样，她只能遵照少爷的命令！于是一只手悄悄的伸下下身，在冠小川和V8的注视下，慢慢的放纵着自己！
　　”另一只手也别停下啊，玩你的奶头！“又了冠小川的允许，她的另一只手也是迫不及待的摸上了自己的胸，在少爷和V8面前做这种羞耻的事，自己真是太淫乱了，少爷该不会真的把这些传到网上吧，自己这么淫荡的样子要是被百个千个人看到……啊……
　　一想到此，情欲似乎又涌了一层，她一手戳弄着自己的小穴，一手揉弄着胸前的奶头，样子说不出的淫荡！
　　”啊……少爷……“
　　”好了！“冠小川冷冷命令到，在张凝感觉快要达到高潮之前！冠小川两手拿住了V8，然后用一只脚轻轻踢开了张凝还放在私处的手，然后居然用脚指头猥亵的玩起了张凝的私处！
　　”啊……“第一次被冠小川这么玩弄，加上刚才情欲的巅峰，这被冠小川脚指一玩弄，情不自禁的两手握住自己两个浑圆，揉弄了起来！
　　春潮喷了冠小川一脚，冠小川冷哼道：”用脚玩你居然也能到高潮，凝儿啊凝儿，你忘记我刚才说什么了？“
　　”少爷，我……“
　　”翻过身去，像狗一样把屁股翘起来！“
　　刚才冠小川叫她不准高潮，但是她居然淫乱的在冠小川的脚指的玩弄下达到了高潮，她生怕冠小川会因为她的不听话而惩罚她，于是自然更乖了，翻过身，真像动物一样四肢趴着！
　　”啪！“冠小川一手举着V8，一手打在了张凝的屁股上！随即张凝一声呻吟！
　　”不要少爷，凝儿知错了！“冠小川第二掌没打下去，只是抚上了她的屁股，”手拿过来，自己扣住屁股，我好拍！“张凝怕再受他惩罚，也只得照做，于是颤抖着伸手扣住了自己的两团臀瓣！
　　”往两边扳开，我要拍中间！“
　　张凝将头埋进了枕头中，但手也听话扣住臀肉往两边分，冠小川又说道：”美女的屁眼果然漂亮，妈的，老子忍不住了！“说着一手扶住张凝的腰，从后方将下身的火热冲进了张凝早已泛滥的小穴！
　　少爷折磨了自己一晚上，终于将它那根放到自己的身体里面来了……
　　那根东西它的热度，它的硬度，是任何事物也没法相比的！
　　冠小川一插到底，给来了几下猛烈的，今晚他迈出了调教张凝的关键的一步，内心和身体的爽是平时没有的。
　　”凝儿，把今天晚上拍的放到网上去好不好……“
　　冠小川始终没有放弃这个狡猾的要求，但是张凝始终跨越不了这个障碍，”不要，少爷不要，要是被别人看到……啊……少爷……“
　　”我会在你的脸上打上马塞克的，不会有人认出来的！“冠小川将V8靠近了两人的交合处，张凝还是无法接受，于是冠小川又说道：”不放今晚的也行，那我把你的初夜放上去！我连马塞克都不打，就让别人看看你的处女身是怎样被我破的！“
　　”不……“张凝只得无助的抵抗，冠小川严厉道：”要不放初夜不打码，要不放今晚的打码遮脸的，你自己选吧！“
　　”求……啊……少爷……不要！“冠小川有些火了，这丫头真不配合，不过让她驯服，有的是办法，于是他逐渐改变了每次进入的深浅，逐渐的一深一浅，一深三浅直到最后的一深九浅！
　　这样的折磨张凝是最怕的，她希望每一次都被少爷深深的填满！
　　而且就在这关键的时候，最后冠小川竟然还抽出了阳物，在她的花唇外面上下的摩擦，就是不再进去，或者都是浅浅的探进去，又马上退出来……
　　”少爷……别……我……啊……“
　　”要我继续日你吗？“
　　这时再也管不了那么多的张凝，只是渴望少爷的家伙能够深深的填满她的身子，于是将下身主动往冠小川迎去！
　　冠小川自不会让她如意，始终不继续干她，他知道张凝已经六神无主了，便阴险道：”怎么样？放到网上去好不好？让其他男人看看你这淫荡的身子！他们一定兴奋的睡不着！“
　　”我要……求少爷……“
　　”不答应我就不给你……“
　　欲火难耐的张凝终于点头，冠小川一下冲进了她温暖的身体中，猛烈的进出：”你可是答应了哦，说，你要让其他男人看遍你的身子！“
　　张凝正达到了顶峰，这时冠小川让她说什么她都会不经大脑的随便说出：”我要让……别的男人看光我身子……啊……“
　　”我还要别的男人射你嘴巴里，说你要让别的男人射到你嘴里！“
　　”我要……啊……别……男人射我嘴里……啊……“激烈的高潮终于猛烈的来临，在冠小川的凌辱之下，张凝终于享受到了美妙的高潮，比先前在公车上还要愉悦万分，冠小川听张凝说那句话时，也直呼受不了的高潮来临，忙抽出张凝的身子，然后扯住张凝的头发，将鸡巴塞进了她的嘴里，一壶精液就这么满满的灌进了张凝的玉口中……
　　将最后一滴精液也射入张凝的口中后，冠小川呼着气，拿着V8对着张凝：”张开嘴！“
　　张凝这时似乎已没了神识，或者还在享受高潮的余味，听话了后本能的张开嘴，一脸一嘴的精液的画面，也准确的落到了V8中！
　　……
　　顾谣有个习惯，喜欢在睡觉前半个小时，浏览浏览色情网站。
　　他喜欢看别人的自拍视频！
　　或许自拍视频效果不怎么样，但是很真实，若是为了效果，完全去看AV嘛，那些女优也十分漂亮！
　　那种将自己心爱的女人拍出来让大家看的男人，到底是一个什么心里？
　　他看过些评论，知道这是一种淫妻爱好！
　　顾谣心里笑了一声，若是自己有了心爱的女朋友，会不会也像这么做？比如张凝是自己的女朋友，自己一定会恨不得把她藏起来只给他顾谣一个人看吧！
　　想到这里，他下身一紧，不过随即又一个邪恶的想法，要是自己能将张凝那样天仙一般的女子压在身下，那是何等的滋味，若是自己也将那个场景拍来放在网上，定会让天下男人都羡慕死……
　　他一边想着一边浏览，突然见到一个醒目的标题：”凌辱人杰校花张凝视频！“
　　他看到心里一紧，忙打开那个连接，不过另他失望的是片中的主角的脸都打了马塞克，分不清！
　　”又是这种骗人的帖子！“他心里这样想着，不过随即一惊，这女的的身材好正，不属于那种妖娆诱惑型，而是属于一种整身完美，即使他没看到女人的脸，但他也知道这女的一定是那种万中无一的美女！
　　不知道张凝校裙下，是不是也有这么艳丽的风光！
　　那声音也好销魂！
　　那男人竟然叫那女的为凝儿！
　　不可能，这视频中如此下贱淫乱的女子，怎么可能是那个仙女一般的张凝？
　　顾谣自嘲的笑了笑，想必做视频的人是想张凝想疯了，从中称呼想从而了达到真实的效果，又或者是同名罢了！
　　这视频中的男人是何等的幸福，有这么一个奴隶一般的美女。
　　”要是这视频中的女人真是张凝，那男人该是多好的福气，若我是那男人，明天死了也值得了！“越看越熟悉，不禁真的将张凝的头像联系到了片中那淫乱的女子头上！
　　”不知道是什么样的人物才能配得上张凝，能够享受她那消魂的身子！“他一边看着视频，一边左手撸动自己的下身，到最后听那女子直呼：”我要……啊……别……男人射我嘴里……啊……“的时候，他也情不自禁的低喊出声：”凝儿，张嘴接住！啊……“
　　满壶白液喷射而出，顾谣呼吸着，看着这视频用手，竟然比以往真人实弹更爽，想到这里，他不禁又将视频拖动到最前，一遍又一遍……
　　第五章
　　第二日一早，张凝刚一醒，就回想起自己昨夜在冠小川身下无比放浪那一募，最后还在冠小川的玩弄下说出了那种羞人的话语，于是羞得躲在被窝里，恨不得一辈子也醒不过来！
　　可是她知道，少爷的性欲很强，几乎每天早上都要和她来一次才去上学！冠小川解释道，这是因为男生早上都是这样，这是自然反应，再加上早上做做运动也好。
　　她身边略出现一点动静，她知道冠小川已经醒了过来，可能马上冠小川就会用他那一根东西，如每天早上一样让她欲仙欲死一次吧！
　　突然间听到了自己的声音：”少爷，不要用它好不好，我怕……“
　　然后又是冠小川的声音：”你怕你淫荡下贱的样子被别人看到？“张凝突然睁开眼，这正是昨夜与冠小川做爱前，被冠小川拍下来的那一段……
　　身旁冠小川的声音传过来：”凝儿，别睡了，快起来看看，哇，一个晚上就有好几十个人看了这个视频！“张凝什么都顾不上，翻过身，果然看见冠小川手里抱着一台笔记本，而声音正是从笔记本里发出来的！
　　”不可能，少爷一定是骗我，他怎么可能真的放到网上！“张凝心里默默的念着，慢慢的看向冠小川手里的笔记本，冠小川一把楼过她的肩膀，让她柔顺的发丝缠绕在两人之间，”这可是我昨夜连夜发上去的哦！“张凝一看，满脸绝望，那果然是网址显示，也就是说，冠小川没和她开玩笑，而是真的把那一段发到了网上，虽然两人的脸上都还有马塞克！
　　而且下面还有不堪的留言！
　　色中小恶魔：哇，这女的身材一级棒哦，又白又嫩的，楼主真扫兴，打什么码吗……
　　淫棍三十六式：靠，这女的B的颜色好漂亮，麻痹的，要是让我干一次，老子死也愿意了！
　　巴神鸡仙：楼主大哥，把完全版放出来好不好，哎，算了，还是别放了，单看有码的老子昨晚都打了四五次飞机，要是看了完全版的那还不要老子的命？
　　SERFHJK：LZ，看你是有凌辱女友的爱好哦，不然就不会把这视频放到网上来了，我也是A市的，要不要哪天我来日你的马子？我的QQ是：XXXXXX还有一个是一个叫：风在前谣的留言道：”我也是人杰学校的，我们学校的校花确实叫张凝，是A系B班的，她确实叫一个美人坯子，不过这视频中的女的是不是就很难说了，不过我估计不是，因为张凝我认识，她不是这样的女孩，所以楼主应该是骗子，不然怎么打码，不过话说回来，她要是真是张凝那就好了，楼主还是把完全版放出来吧！“
　　”哇，凝儿，你看，这个叫风在前谣的就是我们学校的，不然他怎么知道你是A系B班的，说不定还是我们的同学呢！“
　　”不！“张凝别过头捂住眼睛，冠小川还说得高兴：”你说他会是谁呢？这SB还不信视频中就是你，要不要我把不打码的也放上去呢？“
　　”不要，少爷，求求你不要这样！“
　　”那就过来一起看！“受到冠小川的命令，张凝也只得继续看向视频，一想到自己全身赤裸的淫乱样子就这样暴露在了陌生人面前，而且说不定还真有自己的同学~~~~那个同学留言说他眼中的张凝不是这样的人，可是她一定不知道，他们心中的女神张凝会在冠小川的跨下像个低贱的妓女一样放浪吧……
　　”厄……“冠小川的一支手摸到了张凝的双腿间，随后笑道：”还装什么装，其实被陌生人看你也很有感觉吧，你看你，比平时都湿得快！“说完将粘了张凝淫水的手指抽出，举到她眼前，嘲弄道！
　　可恨淫乱的自己！
　　一想到自己最隐秘的私处已经暴露在了少爷以外的几十个男人的视线中，除了一阵羞愧难言外，竟还有一丝微微的兴奋，连那里也分泌出了比平时更多的蜜液！
　　几十个男人都看过淫乱的自己，以后还会更多，几百个，几千个……
　　想到这里，张凝情不自禁的伸出舌头，舔弄起了沾染自己淫液的冠小川的手指，而且舔的极为扇情，就像是在舔冠小川的下身一样！
　　”骚货，老子干死你！“冠小川再忍不住张凝的淫样，将被子掀开笔记本随手一放后，就分开张凝的双腿，进入了她的身体！
　　”老子要不是怕麻烦，一定把不打码的全放上去，让全世界的人都看看你那下贱的摸样……“冠小川激烈的进出着，早上的激情，弥漫着整个房间……
　　中午，学生食堂。
　　顾谣一下课，便来到了食堂，虽说人杰学校多是一些富二代完全可以到校外去享受星级大餐，但是这学校连食堂的厨师都是请的国际级的名厨，所以在食堂吃饭的还是不在少数！
　　他看见了！
　　张凝与冠小川在一起！
　　冠小川是张凝的表弟！
　　这是顾谣第一次见到张凝和冠小川时，冠小川自我介绍的，冠小川这人，虽然也有一张帅气无比的面容，但是他行事比较低调，不像他顾谣，每次出风头的节目他是一定会参加，而且还是学生会长，又是篮球社的社长，在人杰学院可谓是风云人物。
　　他打好饭菜后，来到两人的桌旁坐了下来，张凝与冠小川看了来人之后，都礼貌的称呼了声：”学长！“
　　张凝见顾谣今日的面容有些憔悴，便说道：”学长，你生病了么，脸色怎么这么差呢！“顾谣见了张凝美丽的脸蛋，心里想到：”我昨晚对着那个视频想着你打了七次飞机，一晚兴奋的睡不着，脸色能好才怪！“
　　想到这里，下身又是一阵火热，便道：”没什么，可能是昨晚受了些风寒！“
　　接着又问道：”你们说什么呢，看你们谈的蛮高兴的！“
　　冠小川开口道：”我在和表姐商量这个国庆假期去什么地方玩，想去夏威夷！“
　　顾谣道：”夏威夷很好玩，上次去的时候都是前年了，不如到时候我们一起去？“
　　还有两天就是国庆黄金七日，对人杰学校的贵族富门子弟来说，出国旅游自然是最好的选择！
　　张凝想和冠小川单独去游玩，便笑道：”好啊，顾学长到时候一定要把女朋友也一起带上！“说着端起一碗清汤，轻轻的喝了起来！
　　顾谣刚想道：”我可没女朋友！“可是他盯着张凝的手，脸色大变，忙道：”不好意思，我还有事我先走开一下！“说着便匆忙的走了！
　　张凝冠小川看了看顾谣还未开动的午饭，都是不解！随后冠小川轻轻溜到张凝耳朵面前轻道：”凝儿，你说留言的那个什么风在什么谣的，会不会就是顾谣学长，都有个谣字哦！他一定是又回去看你被我干的视频去了！“张凝只得羞得满面通红的啐道：”讨厌，臭少爷！“
　　冠小川还真说对了，顾谣还真是马上赶回公寓，打开电脑，看那个视频！
　　直到他看到一个画面的时候，突然像给人打了一棍似的，颓然跌倒在沙发上！
　　视频中的女人和张凝的右手手背上，都有一颗痣！
　　痣倒不是很大，不过张凝的肌肤跟雪一样的白，所以那颗痣也显得特别的美！
　　仔细一听，这女的声音跟张凝的声音，竟然也有几分相似！
　　难道她真是张凝？
　　怎么可能！
　　他心中的女神，怎么可能像个比妓女还下贱的性奴一样被男人凌辱？
　　而且世界上不可能有这样的男人，有了天仙一样的张凝，竟然还这样凌辱她，如果是自己，自己一定细心的呵护张凝一辈子！
　　不可能！
　　他心中更坚定了这一个信念，一颗痣说明不了什么，巧合罢了！
　　他可能没意识到他这样的自我安慰，完全是一种嫉妒心理罢了，他嫉妒那个视频中的张凝身上的男人，所以他直觉的去排除这个可能！
　　对，就是这样，顾谣轻轻一笑，可是视频中的那女的脸仿佛更清晰了。顾谣眼睛微微眯起，仿佛凌辱张凝的那男人也变成了自己。
　　”啊……“
　　”凝儿！我要别的男人射你嘴巴里，说你要让别的男人射到你嘴里……啊…
　　…“在高潮的时候，顾谣竟然喊出了和片中那男子一样的话语！
　　顾谣喘着气，一时想到自己刚才的胡言乱语，暗骂自己一声，收拾好裤子后，又回学校里去！
　　能和少爷单独去夏威夷，张凝心里是高兴的，纵然张凝在人杰学校是高高在上的校花，但是从骨子里，她有着传统女子一样的奴性，自小时候冠家爷爷为两人定了娃娃亲之后，她就认定了冠小川是她的全部，加上张凝的爸爸妈妈经常又对她讲：”咱家有今天都是得了冠家庇佑，现在难得小少爷不嫌弃咱身份低微，看得上你，你千万要做一个让小少爷满意的好妻子啊！“所以从小到大，张凝才能对冠小川千依百顺，就算有时候冠小川邪恶无比，张凝还是在略略矜持挣扎后，还是满足了他！
　　张凝以为是与冠小川的私人蜜月，可不知道冠小川心里打的却是去夏威夷之后，如何如何凌辱她的计划！
　　张凝搜索着上次自己发的帖子，现在已经有人答复了！
　　她是这样发贴的：我的男朋友很坏，我们做那个的时候，总是喜欢说一些很坏的话来羞辱我，就是，就是说什么要让别人和我做做看的那种，他是不是有什么问题啊！
　　张凝始终还是表达的很含蓄，虽然这是看不见的网络，但是她还是没那个脸将冠小川如何凌辱她的过程写出来！
　　有一个回答的很专业：小图图，魔法师三级：这要看你男朋友‘羞辱’你的程度来看，其实我个人认为这是正常的，因为男女性事本来就是私密的，一间屋里只有两人，有时候说说情话，增加点性幻想，主要是为了增加情趣。而且男人都喜欢女人在床上表现出其最真实的一面，喜欢女人：”床外像贵妇，床上像荡妇！“
　　不过如果你男朋友羞辱你的程度很深的话，那他可能就是有绿帽情结，也就是淫妻情结，他看到自己的女朋友或者妻子和别的男人接触的时候，会异常的兴奋，据说这是一种心里病，如果发展到最后，可能会走到换妻那一步，如果你男朋友到了这个程度，那就最好劝他去检查一下，甚至和他分手！
　　第六章
　　”和少爷分手？那怎么可以！“张凝心里闪过的第一个反应就是这个。然后她开始回想，少爷在和她做爱的时候，羞辱她的尺度也越来越大，特别是那晚在公车上那不堪回忆的那一幕，少爷竟然和车上的色狼一起非礼自己！
　　以后少爷真的会让别人来干自己么？那个时候自己该怎么办，如果……
　　一想到这里，张凝感觉身体中竟然有淫液流出，怎么会这样！
　　终于到了国庆黄金七日，到达夏威夷岛上的酒店的时候，由于时差，已经是下午时分了，冠小川楼着张凝说道：”累死了，终于到了，我们先去睡一会，晚上再去沙滩玩吧！“张凝也希望晚上出去，因为这一代的阳光实在太厉害了。
　　两人楼着安稳的睡了一觉以后，已是夕阳落日，这时候海滩上的人也是最多的，冠小川像个老爷一样吩咐道：”快帮我换上衣服，咱出去玩去！“
　　这时候沙滩上还是有不少人的，而且这时候的晚上非常的凉爽，冠小川牵着张凝的手来到沙滩上后，看着她道：”到沙滩了耶，你还穿这么多干嘛？“
　　”可是……“张凝虽然也见到沙滩上的都是穿着性感的泳衣，不过要生性保守的她穿得和那些人一样，确实有些为难！
　　”少爷，我又不下水去，就在这里玩玩沙而已，可不可以就这样啊！“她穿的是一条清爽的凉衣裙，从她到海滩时，就已经听见了好多外国朋友对她这一方吹口哨了！
　　冠小川笑她说：”你来这里不玩水有什么乐趣啊，快脱掉！不脱的话我来帮你了，不过要是脱了别的东西就不知道咯！“吓得张凝只得把凉衣裙轻轻的脱了下来，剩下泳衣，马上又左顾又看的，不自在，冠小川笑着拉着她，慢慢到了海水之中。
　　浅浅的海水沁到了两人的胸口，温暖又带点咸味的海水在两人的身上浪一浪的，难怪有这么多人爱来这里，这种独特的自然气息，确实是其他地方没有的！
　　冠小川抱住了张凝，性感的嘴唇终于与张凝结合到了一起，温水恋人与水相吻，是多么浪漫的景象，当然冠小川的的手在水下也没有停下，一手已经滑入了泳衣之中，肆意的揉弄着属于张凝的温柔，满意的将张凝的奶头玩得硬挺之后，又顺着张凝的身子滑下，摸到了张凝的腿间！
　　”别……吾……“嘴巴一直被冠小川封住，张凝只能发出短暂的单音节，不过柔软的声音显然没有什么说服力，冠小川的手已从泳裤的一角边缘滑了进去，直接贴住了张凝的身体。
　　‘恩……’张凝不知道是呻吟还是真在拒绝，冠小川的唇移到了张凝的肩膀，沾染了海水淡淡的气息的雪肩更让冠小川疯狂！
　　张凝只有死死的抱住冠小川，冠小川的头一路往下，最终潜入水中，直接落在了张凝胸前，隔着泳衣啃咬着张凝的胸部！
　　周围不远处就是人，张凝虽羞愧无比，但在冠小川的玩弄下，她通常都只有顺从的份！不过外国的人都开放，加上情侣热吻在这里又不是什么好希奇的事，冠小川头冒出水面，换了口气，看着张凝，然后一手抓住张凝的泳衣一角，往上一提，张凝还没反应过来，上半身唯一的泳衣已被冠小川脱了下来！
　　”啊……“张凝小声惊呼，第一反应就是双手环住胸，却被冠小川捉住，”遮什么遮，遮了我怎么吃你的奶子？“
　　”可是，太……“
　　”放心吧，在水下，谁知道！“说完又潜入水中，一口含住了张凝的奶头！
　　另外两只手分别玩弄着她凝一个胸部和私处！
　　在大庭广众下被玩弄的自己，居然又有感觉了……
　　冠小川捉住张凝一只手放在水下他的下身处伸进裤子，张凝摸到了那个让她又爱又恨的东西，情不自禁的来回抚摸起来！
　　冠小川轻轻的抱住张凝，借着水的浮力往上一抱，张凝的上半身立刻从水里面浮现了出来！
　　”啊！“张凝慌忙捂住胸前，又惊又气道：”少爷，快，快放我下来……“
　　也就是这个时候，突然张凝的臀部两边又两只手同时靠近，抓住了她泳裤的旁边，往下一拉，正好借着冠小川借浮力把她往上一抱双脚离地的时候，泳裤就在那时突然离开了张凝的身体！
　　张凝现在在水中已经全身赤裸，而且，刚刚是谁脱了她的泳裤？刚才少爷明明抱住了自己，那是……
　　”唔……“冠小川终于放开了她，使她又回到了水中，虽然刚才离开水面只是那么一刹那，也不知道有没有人见了自己……冠小川一放开他，就又堵住了她的嘴！
　　张凝的嘴被冠小川缠着，她根本没法出声反抗，因为刚才她已经知道，水下有人！就是他脱了自己的泳裤！
　　似乎是为了证实她的猜想，一只手，已经抚上了她的屁股！
　　”唔……“张凝挣扎着，可是被冠小川紧紧的抱过吻住，也只得让手下那只不属于冠小川的手，尽情的玩弄！
　　冠小川一手抱住她的头，一手玩弄张凝的胸部，而另一只手则是在张凝的下身附近游走，从屁股滑到腿间，慢慢的再往前面，张凝露出可怜的表情看着冠小川，可是没能阻挡冠小川玩弄凌辱她的欲望，又被陌生人玩弄了……
　　而且这次少爷肯定也都知道，而且还是帮凶……
　　陌生的手见张凝的下身似乎有些僵硬，于是便一手捉住了张凝一个脚踝，往两边拉开！
　　已被冠小川调教得淫乱无比的她，在冠小川的碰触下浑身都如无力般柔软，等她发觉之时，腿已经在水下被分开！她想合拢，可是那陌生人居然横杂她腿中间，使得双腿竟然无法合拢！
　　进来了！
　　她感觉到了，陌生的手指已经进入了自己的私处……
　　手指在她小穴里弯曲掏弄着，另一只手也在玩弄着花瓣前的花核！
　　强烈的刺激让她差点忘了呼吸，突然手指褪了出去，一个比手指更柔软的东西抵在了她的小穴前！
　　那是舌头！
　　张凝不敢相信，这时冠小川已放开了她的唇，这时那陌生人的舌头也在猛烈的舔弄自己的小穴！
　　”啊……“张凝没想自己的嘴巴一得空竟然是发出如此淫荡的呻吟声，她的身子突然被抽干了力气似的，眼睛一闭，若不是冠小川扶住她的话，可能已经掉进水中了！冠小川依旧在玩弄着她的胸前，张凝刚呻吟完后，突然发现自己竟是处于一种何样的淫乱场景中！
　　自己在少爷怀里被陌生人舔那里，而且还有感觉！出于本能便是一手想伸下水去想推开那人，可是冠小川却抓住她的手，笑眯眯的看着她！
　　刚恢复一丝的理智，可是那最隐秘，最敏感的地方却一直被人超有技巧的舔弄，理智似乎也越来越远……
　　进来了，那舌头伸进了自己的身体……
　　”啊……“张凝忘情的呻吟着……加上冠小川的手也滑入了水下，加入了那人的游戏……
　　”不……少……啊……“张凝语无伦次，也不知道自己喊的什么，她知道，在陌生人的玩弄下，她又一次高潮了！
　　冠小川笑道：”骚货！“高潮之后，张凝的神识又恢复了少许，才想起了刚才自己的放浪行为！
　　自己居然！
　　居然又一次的被陌生人玩到高潮了！
　　而且，而且还是在少爷坏里，而且还是被人用舌头……
　　”不……“张凝险些哭了出来，她不要这样淫荡的自己……
　　可是又一个惊讶传来，一个比舌头坚硬，比手指粗大火热的东西，抵在了她的身后！
　　少爷在自己的前面，而且少爷的那里，一直被自己握在手里！
　　那是……
　　她的花唇边缘似乎已感觉到了那东西的火热……
　　”不要，少爷不要！“她带着哀求的声音向冠小川说到，难道终于要到这一步了吗？
　　那火热的源头依旧还在摩擦她的花唇，并且又慢慢向前发展的趋势……
　　冠小川轻轻在她耳边说道：”想不想被干？这可是外国朋友哦，可是比我还大的哦，肯定干得你爽死了！“
　　”啊……“张凝清楚的感觉到，男人的前端，已经被自己的花唇包围……确实非常大，非常火热……
　　”不要，求你少爷……“
　　”那你一定要听我的话哦！“
　　冠小川说了这话已后，张凝眼看那男子慢慢的将东西送入她身体的时候，冠小川将张凝往前一拉，男子的龟头便脱离了张凝的花唇，虽然冠小川的肉棒猛的冲进了张凝的身体！
　　”这不算吧……“张凝自我安慰着，虽然刚才男子的龟头浅浅的进入了她，可是最后少爷救了她不是吗，对，就是这样！
　　张凝情不自禁夹住冠小川的腰，双手也抱住了冠小川！
　　可是那根东西，竟然又靠近了张凝的身体！张凝只觉得自己的屁股上抵入一根火热坚硬的东西，那人用他的龟头抵住张凝的屁股四处游走，又于此时张凝的姿势是双腿大开的挂在冠小穿身上，所以下身也就分得比较开，男人的火热，不断的顺着张凝的股沟四处游走。最后抵在了她的后庭上！
　　”少爷，他……不……“张凝向冠小川述说着男子对她的无理行为，可是冠小川也是喘着气直道：”让他玩，没事的！“
　　”不要，我不要别人玩我少爷……“
　　冠小川厉声道：”刚才还说要听我的话，信不信我就叫他干你？“
　　第七章
　　”不……“
　　]冠小川依旧进出着她的小穴，男子的龟头在张凝的菊洞上抵了一阵，但是男子的阳物太过于巨大，加上冠小川少玩肛交，而且又没有润滑剂，加上张凝又死死的紧闭菊门，男子试了几次也不得而入，终于放弃，改用阳物攻击张凝和冠小川的结合处！
　　虽然男子没有进入张凝的身体，但是他的龟头在张凝的阴户前给了她不断的刺激，张凝此时仿佛就像被两人玩弄一样……
　　”干死你个骚货！“冠小川加快了进出的速度，张凝知道冠小川快射了，而她也正要高潮了……
　　”啊……“两人同时高潮，而高潮中的张凝没注意到她的玉手也不知道被谁牵到了水下，握住了一个火热的巨棒，然后另一只手覆盖上她的手，一起撸动着，等她回过神来她才知道那是那男人的那里……
　　可是男人的手没允许她停下来，依然带着她的手快速的套弄，终于张凝觉得手下的东西一阵挑动，随即自己的手上似乎有些沾沾的！
　　自己竟然给陌生男人手淫，自己手上的是那男人的精液……
　　不要，她顾不得冠小川，一下浅入水底，可是只见到那男人游走的身影，她顾不上别的，不断的在沙里搓弄着双手，方才使得手上的沾沾的东西随着海水漂走，似乎还有点沾，那东西她知道，以前冠小川弄到她身上时，都要花一点功夫才能洗掉！
　　冠小川把她拉出水面，看着她，然后拉起她两只手问道：”刚才是哪只手让那男人射的？“
　　少爷竟然知道，5555，自己被男人的那东西碰过，少爷会因此掀起自己了吗？
　　张凝看着冠小川，微微抽泣，泪珠已在眼里旋转：”少爷……“
　　”我问你是哪只手？“
　　张凝只好别过头，将右手动了动，轻道：”这只！“
　　”那男人的鸡巴怎么样？“
　　”少爷！“
　　冠小川握住她的手到她面前：”那你现在把整只手舔一下！“
　　”什么……“张凝吃惊的忘着冠小川，虽然刚才手上的东西在沙低已经搓掉一些，可是现在手上也还有一点点粘粘的，也就是说，少爷，少爷现在要自己舔别的男人的精液？
　　张凝摇着头，冠小川不悦道：”刚才你是怎么答应我的？“
　　自己一直都很听少爷的话，可是明明是少爷的要求越来越过分而已！
　　冠小川见张凝依然不动，便笑道：”你可别忘了，你现在全身光着身子，你信不信我就这样把你拉到沙滩上去？然后叫所有人来干你，嘿，那时的话，你可就不只吃一个男人的精液了！“
　　被冠小川一提醒，张凝才意识到了自己的摸样，可是，可是那太为难了！冠小川拉着张凝的手往岸那边大跨一步，吓得张凝忙道：”不要，少爷，我，我舔就是了！“说着在冠小川的注视下，舌头慢慢的舔起自己的右手！
　　”舔仔细一点！“
　　张凝心里只有委屈的骂了几声，可是还是不敢不听冠小川的命令，舌头没有放过自己手上的每一个地方，刚才指缝中似乎还没有洗到，有点咸咸的……那一定是……
　　”好吃吗？其他男人的精液好吃吗？“
　　张凝心里骂道：”好吃个屁，可恶的少爷！“可是她知道冠小川想听到的不是这样的答案，只有委屈的别过头，冠小川不悦道：”怎么？没吃出来？要不要再找一个男人直接射在你嘴里看看是什么味道？“
　　”不……“
　　”那好不好吃？“
　　张凝只有移开目光，轻轻的点了点头！
　　冠小川见此次的调教计划已经差不多了，便将张凝拥入怀中，张凝感受着两人的心跳，她最贪恋的，其实只是冠小川的胸膛而已！
　　可谁料冠小川一手滑到她腿下，将她横腰抱起，吓得张凝大呼一声，随即慌忙的的抱住冠小川，两人的姿势很像一对浪漫的情侣，不同的是张凝全身赤裸，而且还是在大庭广众之下，现在尚在水中，可是不难想像冠小川的企图是……
　　”少爷，不要，求你了！“虽然知道冠小川不会因为她的求饶而改变计划，但张凝还是抱着一丝希望，果然冠小川道：”玩了这么久了，咱该回去了！“
　　”可是少爷，我，我现在光着身子啊！“
　　”所以我才把你抱起来啊，难道你想就这么光着走回去？“
　　”我……可是岸上有人啊！我……“
　　冠小川笑道：”那有什么办法，你刚刚摸也让人摸了，舔也让人舔了，还帮别的男人打飞机了，现在再被人看看有什么关系？再说他们又不认识咱，有什么好怕的？“张凝听后羞得满脸通红，心里大叫到：那还不是少爷设计的！
　　可是刚才自己确实是被那男人玩到高潮了……一想到自己最私密的地方，居然被一个不知道长什么样子的男人在水下舔弄，自己竟然还有感觉，心里不禁跟着冠小川的话想了下，刚才在水下玩弄自己的男子到底是高是矮……不能再想了……
　　冠小川抱着张凝，慢慢的走出了水面，张凝只偶将透露紧紧的藏在冠小川的胸膛中闭着眼睛，可是她知冠小川的脚步放得很慢，她也知道，沙滩上肯定有不少陌生的视线，都集中在了自己全裸的身子上，虽然他们看不见自己，虽然自己紧紧的抱着冠小川，他们能看见的也只有后背而已，可是那种感觉太羞人了！
　　”凝儿，你又湿了，水都流到我手上了！“冠小川依旧用言语刺激着张凝，张凝却只知道死死抱住冠小川！从沙滩回到宾馆，张凝一直没有睁开过眼睛，而这段路程，也是她觉得最艰难的一段，因为好几次，她都听到了身旁的交谈声，离自己并不是很远，偶尔还能听见他们说话的内容就是与自己有关，就比如现在，她清楚的听到了那英语的内容：甲：”哦，上帝，你快看那里！“
　　乙：”哪里？什么？哦，哇！好漂亮的东方情侣！“
　　甲：”这么开放，难道是日本的？“
　　听到这些言语，张凝更羞了，脸旁很不得钻进冠小川的身子！
　　终于回到了房间，张凝捂着脸，率先跑几了浴室！
　　刚才那一段路太刺激与羞人了，她现在已经不知道怎么面对冠小川，可是不禁又想到，刚才又被人看了，这次不是视频，是真的被人看了……
　　冠小川随后也踏进浴室，笑着对张凝说道：”怎么了凝儿？刚才爽不爽？“
　　可恶的少爷，还在嘲笑自己，自己变成今天的摸样，全部都是他一手造成的！
　　冠小川慢慢的脱掉泳裤，慢慢的走近张凝，先是从后面抱住了她，亲吻上了她的后肩，张凝虽然心里骂他，可是还是拒绝不了他带给自己的魔法。
　　冠小川的双手放在张凝的肩上微微用力，张凝知道他的意思，于是顺从的跪在了冠小川的身前！
　　”凝儿你看！“
　　张凝的嘴正在服侍着冠小川的下体，被冠小川一提醒，目光微微的左移，左边竟然是一面大镜子！
　　”看到了吗？那个跪在男人面前给他舔鸡巴的女人就是你！“
　　”什么人杰校花，什么清纯玉女，还不是照样跪在老子面前给老子吹喇叭！“
　　少爷又来了，明明是贵族一般的身份和摸样，可是偏偏学了些低俗市井的话语，可是不可否认，每次冠小川一边用这样的话凌辱她，一边干她的时候，那种高潮的感觉是无与伦比的！
　　冠小川抽出张凝嘴里的阳具，一把抱住张凝，在那一大面镜子前面双腿大大的往两边分开！
　　”啊……“看到镜子中那淫荡的姿势，张凝本能的别过头闭上眼，可是却听到冠小川严厉的命令：”不准闭眼，给我好好的看清楚！“
　　张凝才缓缓的睁开眼，镜中那双腿大张，虽然容貌美丽无比，但是美丽的脸蛋上却浮现出了无比浓厚的淫糜色彩！
　　”这是我的！“冠小川的手不断的探索着张凝的身子，手每到一个地方，他就宣誓着自己的专有权，”这是我的，这个是我的，这个也是我的！“他的手到过张凝每一个地方，最后到了张凝大张的双腿间，抚摸道：”这个都是我的，凝儿，你的一切都是我的，知道吗？“
　　张凝轻恩了一声，别过头柔声道：”恩，凝儿的一切都是少爷的！“
　　冠小川的手又回到了张凝的胸上，有些粗鲁的柔捏，”既然你是我的，我可以玩你，我还可以让别人玩你，知道吗？“
　　”唔……“张凝又想反驳，可是被冠小川堵上了嘴，随后冠小川的双手不断的玩弄着张凝的所有敏感地带！
　　”我可以叫人来摸你，可以叫人来舔你，还可以叫别人来干你，知道吗？“
　　”不……“
　　冠小川冷笑一声：”不？你的身体可比你的嘴巴诚实多了，你看，这么多水，其实你心里也是渴望被人干吧？先前你摸的那根鸡巴怎么样？要是捅进你的小穴肯定爽死你了！“
　　冠小川沾染了张凝的淫水的手指插进了张凝的嘴，一手又来到张凝下身，无情的玩弄着她！
　　先前在路上就被勾起的性欲，此时得到了冠小川的抚慰，张凝微感满足，而她感觉到，会令她更爽更满足的东西，已经抵在了她的身后！
　　”少爷，我要……呃……“
　　冠小川手扶住自己的阴茎，刚把龟头放进了张凝的花瓣中，正准备奔腾的时候，却传来了一阵敲门声！
　　第八章
　　两人都箭在弦上，冠小川暗骂一声，又把张凝转过身来，对着张凝的脸一阵快速的套弄，过了一阵后，满壶的精液，直接喷洒到了张凝的脸上！
　　冠小川靠近张凝，将张凝脸上的精液刮下一指放入她口中，”我去开门，你快些收拾，不过，不准你自己解决，给我憋着！“说完后大声用英语喊道：”来了来了！“
　　张凝的性欲刚被撩拔到最高点，冠小川却只贪图他自己一人快乐，而且还霸道的不准她自慰，张凝的手情不自禁的伸到自己的双腿间，虽然还有些惧怕冠小川，可是当她的手一碰到自己的身体就停不下来了，她一边激烈的玩弄着自己，一边嘴上微微说道：”对不起少爷……恩……不是我不听话，实在，实在忍不住了……啊……“
　　高潮之后，张凝才发现，自己竟然违背了少爷的命令！她刚一害怕，不过随即又想到，少爷又不在这里，他怎么知道我……有没有……那个！
　　想了之后，她微微冲刷了下身体，才穿好衣服，走出房间！
　　大厅中除了冠小川之外，还有一个小伙子，大约十八九岁左右，是一个白人，长得也非常俊郎，有点那种欧美明星一般的气质。
　　冠小川看见张凝来了，热情的对那小伙子介绍道：”TOM，这是我女朋友，凝儿！凝儿，这是我在网上认识的一位朋友，TOM！“
　　张凝礼貌的对TOM说道：”你好！“
　　TOM却十分的热情，忙说道：”哇，凝儿小姐，你好漂亮，你们东方女孩都这么漂亮吗？“
　　张凝礼貌的笑道：”TOM先生你也好漂亮啊！“
　　”呵呵，谢谢夸奖！“随后冠小川点了一些餐点送上门，TOM忙道：”川，应该是我请客才对，上次要不是你帮我设计那个程序，我就完了！“
　　从后来聊天中了解到，TOM是冠小川一个网上认识了很久的朋友，有一次TOM要做一个软件，是冠小川帮他设计了一个重要的程序，这段跨国的友谊也就更密切了！
　　两人一边谈论，一边饮酒，张凝在一旁却有些不是味，若不是这个TOM突然来，这时候自己应该是和少爷在床上……若不是TOM突然来，少爷这时候会怎样玩自己呢……一想到这里，张凝突然感觉那羞人的地方又渗透出了一丝蜜液！自己最近怎么好像变得很色了样……恩……
　　没过多久，TOM变喝得昏昏沉沉的，直道：”啊。川，想不到你电脑那么厉害，喝酒也这么厉害，而且，而且女朋友也这么漂亮，我，我不行了，我要回去了！“
　　冠小川见TOM摇晃的步伐，便说道：”你现在站都站不稳了，今晚就在这里住下吧，明天我还要你带我们到处去玩呢！“
　　TOM摇晃着道：”对哦，对哦，明天，明天我带你们去游乐场……“两人终于带着昏昏沉沉的TOM到了客房，像冠小川订的这种总统套房，便是再来几人都没问题，张凝闻着冠小川身上散发的酒味道，好像比刚才那纯酒更美味更醉人一般。
　　两人关了TOM的房门，冠小川拉着张凝的手，”来，凝儿，我给你看一些东西！“说着两人又来到客厅另一边的沙发上，然后冠小川从墙上的一个包里取出一个笔记本！
　　”少爷，什么东西？“张凝狐疑的问，难道少爷又要自己和他一起欣赏上次他发到网上的那些视频吗？
　　屏幕上渐渐的出现了画面，竟然是浴室！
　　随后先是一个女的跑了进来，那女的竟然是自己！
　　随后冠小川也跟着进了浴室，显然就是刚才发生在浴室里的那些画面！
　　张凝脸色大变，忙抓住冠小川的大腿轻摇，”少爷，我，凝儿知错了！“
　　冠小川轻笑着摸了摸她的秀发，”继续看！“画面中的张凝，正跪在冠小川的面前给他口交，那张淫荡的脸，好像冠小川的阴茎是世界上最美味的东西似的！
　　画面依旧继续，直到最后冠小川离开，剩张凝一个人自己玩弄自己的画面…
　　…
　　张凝轻轻的瞟了瞟冠小川，见他的脸色有些不高兴，便继续道：”少爷，我……“冠小川冷哼一声，”好样的，最近你越来越不听话不说，现在竟敢无视我的话！“
　　”不是的少爷，刚才凝儿，凝儿忍不住了嘛！“
　　”还找借口！“冠小川突然厉声道！
　　”少爷，凝儿知错了，凝儿再也不敢了，少爷你就原谅凝儿吧！“
　　”错了就要受罚！“
　　张凝听见受罚两字，虽然有些挣扎，然后一想，只要少爷原谅自己，就什么都行，而且少爷的惩罚，还不是那样人家，大不了一会无论少爷说什么，我都顺着他的意思好了。于是低小头低羞：”恩，少爷惩罚凝儿吧！“
　　冠小川一把横抱起张凝，张凝乖巧的将偎依在他的怀中，可是冠小川走的方向让张凝大惊，”少爷，你走错啦，那是TOM的房间！“冠小川嘿嘿一笑，依旧没有停下脚步，直到来到了TOM的房中！
　　冠小川不顾张凝吃惊的脸色，将张凝放到了那张大床上！
　　”少爷，你这是！“
　　”这就是对你的惩罚！怎么？有意见？“
　　”可是……可是……“张凝看了看熟睡的TOM，半天支吾不出话来！
　　冠小川拉起张凝的一只手，然后往TOM的腿中间按去！
　　”啊……“张凝知道了冠小川的企图，本能的想缩回手，可是冠小川不但死死的拉住她，还瞪着她，手在半空僵持了一下，张凝快要哭了出来：”少爷，求求你不要这样，我们回房间去，你要怎么样凝儿都依你！“冠小川继续瞪着她，张凝终于知道了冠小川的坚决，于是放松了力道，任冠小川的手拉住她的手，落到了TOM的双腿中！
　　TOM裤子的料子的触感从张凝的手上传了上来，还有微微的热度，张凝知道，那热源就是男人的那里！
　　”把他的裤子脱下来！“冠小川命令道，张凝看冠小川坚决的神情，知道没有商量的余地，也只好伸出颤抖的手，给TOM脱着裤子！
　　以前她是觉得想不到有一天自己会在少爷面前脱别的男人的裤子，接下来呢，接下来少爷又会怎样凌辱自己呢？这一步终于要走出去了么？
　　张凝眼睛一闭，双手扯住TOM的裤子往下一拉！
　　”还有内裤！“
　　张凝睁开眼，果然看见TOM身体上还有一条白色的子弹裤，当然也看到了紧身的子弹裤中那隆起的那一堆！她实在做不下去了，死死的咬住下唇，看着冠小川摇着脑袋，冠小川见她拒绝，一下也火了，凑上前来捏住张凝的下脸蛋，”你刚才怎么说的？你不做信不信我现在就拉你回海滩去？让那些男人都来日你？哼，你心里可能倒这么希望吧！“
　　”不，少爷，可是，可是……“
　　”放心，我暂时还不打算让别的男人干你，今晚你把他弄出来就行了，这是对你的惩罚！“
　　”弄出来，暂时不打算？“张凝心里不断的思索着冠小川的话……
　　”再说他睡得跟猪一样，又不会知道！这样你都不做的话，我也只有把让别人干你的计划提前了！“
　　”不要少爷！我，我做！“
　　张凝的玉一般的手慢慢又伸向TOM内裤的两边，轻轻的勾住，往下一拉，随即就闭上了眼睛，她知道，TOM现在下半身已经裸露在她面前了！
　　她短短的闭眼后，还是乖乖的睁开眼睛，果然发现冠小川正在瞪着自己，要是自己眼睛不睁开的话，少爷可能又会生气吧！
　　她瞟了一眼TOM的下身，随后又火速移开目光，支吾道：”少爷，少爷，怎么……“
　　”不知道怎么把他弄出来？这不是你最拿手的吗？你可以用手，可以用嘴，你还可以用你的小穴，都可以把他弄出来！“
　　”还不明白吗？你可以选择用手给他打出来，也可以选择用你的嘴巴给他吸出来，你如果现在想试试外国人的鸡巴插进你的小穴是什么滋味也可以，对了，你还可以用你的奶子给他夹住出来！“
　　见张凝还是有些排斥，便道：”怎么，这个条件已经够宽裕了，还不知道怎么选？要不我给你选，你先用嘴巴他舔硬之后，再用你的淫荡的小穴把他挤出来？“
　　”不要，我，我用手！“张凝的目光慢慢的转移到了TOM身上，TOM的肉棒因为酒精的关系，软软的垂在那里，冠小川突然道：”等下！“说完过来竟然将张凝身上的衣服全扒光，现在张凝整个全身赤裸的在TOM的身边！
　　张凝本能的双手护住重要部位，可是看清了TOM呼吸有条，确实睡死之后，才在冠小川的注视下慢慢的把手放了下来！
　　虽然上次她的手被那人抓住放在他的那里，但是她也没有看过它是什么样，今天却这么近的距离，第一次看到了少爷之外的男人的那里！
　　她的玉手慢慢的靠近TOM的阴茎，可是快靠近时怎么也按不下去，这时冠小川拉住她的手助她一把，终于准确的按在了TOM的下体上！
　　碰到了，碰到了！
　　第九章
　　自己竟然一天之内连续摸了两个少爷已外的男人的那里……
　　手下的感觉软软的，热热的！
　　在冠小川的注视下，张凝慢慢的玩起了手中的东西，先是轻轻的捏住它的根部左右摇晃，直到那家伙有了一点硬度的时候，方才羞涩的用手掌包围住它，慢慢的上下套弄起来！
　　若说刚才在水里摸那个男人完全是无意识，而现在自己则是主动摸男人的阴茎了！
　　张凝做梦也想不到自己有一天会在少爷冠小川的面前，帮其他男人打飞机！
　　手中的肉棍逐渐硬了起来，睡梦中的TOM也竟然露出了舒服的表情，偶尔还扭动着身子呻吟一声！
　　直到那家伙如同铁一样硬，一样火热的时候，冠小川也加如了玩弄张凝的身体，他舔着张凝的耳朵轻道：”凝儿，TOM的鸡巴怎么样？“张凝不得不在心里承认，外国的男人的那里确实不小，不过她还是喜欢她少爷的！于是只是支吾着恩了一声。
　　”有今天在水里的那个男人的大吗？“
　　在水里的时候，等张凝恢复意识的时候，她连忙放开了手，不过从那一点点的回忆来看，还是在水里的那男子的那里大一些……
　　”恩，TOM的要小一点！“张凝用了几乎她自己才听得见的声音说到，她还是不好意思说那男人大，只是说TOM小一点。
　　”当然了，你知道吗，水里的男人可是个黑人哦，黑人的那里当然大啦，哇，凝儿你好厉害，一天之内你居然连黄白黑三种男人的鸡巴都摸过了！“
　　”少爷！求求你别说了！“
　　冠小川轻轻一笑，见了TOM舒爽的表情，对张凝道：”他快射了，你靠近一些，让他射在你身上！“不过他知道张凝要微微挣扎，于是便扶住张凝的腰，让她更靠近TOM，果然随后睡梦中的TOM呻吟一声，蛮腔的精液如喷泉般射出，正射在了张凝裸露的身上！
　　冠小川拉起张凝到那一面落地镜子面前，道：”凝儿你看，你身上全部是别的男人的精液哦！“张凝看了镜子中的自己，胸上，肚子上，肩膀上，全部是浓白的精液，甚至脸上眉角处都还有一滴！
　　这真是自己吗？
　　张凝想到了在人杰校园的舞台上，那时的自己就像一个公主一般，下面的人无一不用仰慕的目光看向自己，而现在自己在这里却让一个认识没超过一个小时的男人射了满身的精液……
　　冠小川的手从后方袭向张凝的胸前，坏心的将张凝身上的精液均匀的涂抹到她身体的各处！
　　”真乖！“冠小川再度将张凝抱起来放在床上，却是将她身子放在TOM的身上，在她的双腿之下，就是TOM熟睡的脸，而在她眼前不远，也是TOM刚刚才发射过的阴茎！
　　此时她与TOM就像是在玩69式！
　　”不，啊……“她刚一叫，冠小川就猛烈的刺进了她的身体，一种久违的满足感，让她撑住床的两手微微放松，等她回过意识来再撑住的时候，TOM的肉棒就已经离她的嘴前只有几公分了！
　　幸好TOM刚刚射完已经瘫软下去，不然刚才肯定碰到她的嘴了！
　　坏心的冠小川嘿嘿一笑，一边进出着张凝，一边道：”凝儿，想不想舔舔看？
　　这可是外国鸡巴哦！“
　　张凝的手死死的撑在TOM的腿两边，她回头一看，TOM的头离自己的与冠小川的结合处就只有几公分的距离，若是此时他眼睛一睁，自己双腿中最神秘的部位，应该就会被他看得一清二楚吧！
　　”凝儿，你的淫水都流到TOM的脸上去了！“
　　张凝已无暇顾及冠小川的淫语，这样的刺激的性爱她第一次感受到，不禁看向了前方，软软的躺在那里的TOM的阴茎！
　　冠小川突的给她来了几下猛的，张凝啊的呻吟一声，两手一软，前半身自然也就没有了力支持，整个脸都落到了TOM的下体……
　　她的唇正落在TOM的阴茎下方与睾丸的交界处那里，她甚至可以感受到TOM那里散发出来的暖暖的温度！
　　TOM的脸上虽然清秀，但是白人身体上的体毛都是很多，张凝雪白的肌肤压在TOM的身上，TOM腿上的体毛不断的摩擦着张凝的身子！
　　”啊……“张凝本能的撑起身，可是冠小川正猛烈的进出着她的小穴，让她浑身瘫软无力，加上冠小川坏心的摆弄，看起来就像是她的脸去摩擦TOM的阴茎！
　　”少……“张凝只得把眼睛闭上，她此时甚至可以闻到TOM下体散发出来的精液的味道，虽然满心的不甘，可是不可否认的是，这样性爱的刺激与感觉，竟然是如此的无与论比，可是坏心的冠小川却突然的停止了游戏，而褪出她的身体，用龟头慢慢的摩擦她的花唇边缘！
　　”凝儿，想要吗？“
　　”少爷我要，给我求求你……“
　　”那你伸出舌头舔一下TOM的鸡巴！“
　　”不……“可是可恶的冠小川竟然趁着张凝说话的一刹那，给她来了一个最猛烈的进入，张凝嘴巴还没闭合的时候，情不自禁的啊一声，TOM的阴茎因为刚才她脸上的摩擦已经有了一点的硬度，此时正巧整根全部落进了张凝嘴中！
　　冠小川红着眼看着着张凝的嘴里塞着TOM的肉棒，这些年的想法终于实现了！
　　”唔……“张凝瞪大了眼睛，慌忙的想起身吐出嘴里的东西，可是正在她想离开的时候，冠小川的双手竟然扶住了她的头部！
　　她甚至尝到了刚才TOM喷发以后，还残留在上头的一点精液的味道！
　　那只手抱住她的头不让她逃离的时候，TOM的腰竟然自主的摆弄起来，无情的进出着她的小嘴，有时还深入到她的喉咙！
　　而在她身后看着张凝淫样的冠小川更是受不了了，他一把抱起张凝，张凝的嘴终于吐出了TOM的肉棒，冠小川将张凝上身抱在怀里，身下却猛烈的进出着她的身子，手也在张凝胸前无情的玩弄！
　　张凝此时仿佛已经没有了意识，她眼睛闭上，舌头也微微伸出嘴巴上下舔弄着自己的红唇，冠小川厉声道”骚货，野鸡巴没舔够是吧！“说着一手手指也插进了张凝的嘴中，就感觉张凝的舌头缠了上来，可能在张凝的意识中，现在她嘴里的还是TOM的鸡巴吧！
　　”凝儿，我爱你！“冠小川高吼着，将满壶的精液全部灌入了张凝的身体中！
　　两时同时享受着这无与论比的高潮，之后冠小川慢慢的退出张凝的身子，混合了张凝的淫水和他的精液的混合物，从张凝的小穴中流出，有些低落到TOM的脸上……
　　冠小川看了看身旁熟睡的张凝，此时他门两人已经冲洗过然后回到了自己的房间，张凝漂亮的脸上带着浓浓的满足，呼吸有条，显然已经熟睡！
　　今天真是折腾她了，冠小川有些为她心疼，他的手温柔的抚摸着张凝的脸蛋，随后在她的额头下落下一吻！
　　张凝从小就喜欢他，他是知道的，而且他也喜欢张凝，所以他坏心的想把张凝调教成为一个他理想的妻子，而张凝从小到大都虽然很顺从他，但若是调教没有循环渐进，可能要把她逼疯吧，所以他很早已经就为张凝制定了调教计划，从慢慢的语言凌辱，到安排人凌辱，从她被迫帮男人手淫，让她当面主动给男人手淫，最后还给男人口交。
　　刚才最后要不是他抱起她，可能TOM就会把精液射入张凝那张小巧的嘴巴吧，虽然有点遗憾没有看到张凝那性感的嘴巴中含着别的男人精液的样子，不过以后还有机会，要是一下子就把全部计划实现，那就少了调教过程的乐趣了！
　　冠小川轻轻的笑了笑，他脑海中浮现了无数次，张凝那专属于他的身子，在他的恩赐下让别的男人玩弄，张凝那专属于他的红唇，含住别的男人的鸡巴的样子，今天得以实现，所以他竟然兴奋的睡不着！
　　他打开电脑，来到他上传的他与张凝的视频的那个网站，点击量已经过千了，说明张凝淫荡的身子，已经暴露在了千个男人的视线之中了吧！
　　他拉下滚动条，看见了这样一个留言！
　　第十章
　　LZ你好，我看过您的视频之后，我觉得您是一个追求生活刺激的人，确实这样的性爱会给双方造成极大的快感，但过一段时间也会冷却，而且您的心里，可能也能够真正找一个人来和你一起干你美丽的女朋友吧，想像一下，您美丽的女朋友的小穴，嘴巴同时塞满的滋味，那张属于你的嘴巴含着别的男人的鸡巴的滋味，肯定刺激死你！到时候你可以找我，我的QQ是：XXXXXX署名就是上次的那个风在前谣冠小川轻轻一笑，有意思！于是便加了那个QQ，那个QQ也还在！
　　聊了一阵后，冠小川坦言自己就是那个发贴子的人。
　　风在前谣的Q名叫：专属情种。
　　专属情种那边也非常的吃惊，”那我提的那个建议你觉得怎么样？“
　　冠小川冷冷一笑，输入：”你，不够资格！“
　　专属情种：”你什么意思？你们在做爱的时候，你说的那些话来凌辱你女朋友，你分明就是有这方面的爱好，再说我怎么不够资格了？你要是见到我，你会自惭形秽的！“
　　冠小川轻轻的打出几个字：”那到不至于，因为我见过你！“
　　专属情种沉默了一阵，”你真会开玩笑！“
　　冠小川：”我查过你的IP地址，我知道你的位置，我知道你的电脑里有什么，嘿，你的照片就在D盘里！“
　　专属情种大吃一惊，才恍然明白过来，对方是个电脑高手！可是然后他冷静下来，打字道：”既然如此，我自认长得还可以，而且身家清白，而且你反正也有这种淫妻爱号，把你女朋友给我干一下又有什么不行？你们这种人，以后还不是会叫人来上你女朋友的！难道你喜欢美女与野兽，不喜欢我这种帅哥干你女朋友，喜欢那种猥琐男玩她？再不你是想要钱是吧，那你开个价！“
　　冠小川：”美女与野兽嘛，其实我不喜欢，而且你说的不错，我以后确实会找人来干她，但是你不够资格，想知道为什么吗？“
　　”为什么？“
　　”因为我找来干她的人在我眼中就是一根按摩棒，而你，显然连当一根按摩棒的资格都没有，对了，如果有机会的话，我会让你看，我是怎么叫人干她，玩她，可是，就是不让给你！“
　　”变态！“
　　冠小川脸上露出笑容，关了电脑，心里笑道：”顾谣学长，凝儿，你是只可以看，不可以吃咯！“
　　第二天一早，其实张凝很早就醒了，只是羞得不敢张开眼睛面对冠小川！
　　一想起昨天自己的放浪，从在水里被陌生男人玩到高潮，再到回到酒店，自己动手脱了TOM的裤子，为他手淫，甚至到了最后还吃了他的那里……
　　虽然这一切都是少爷利诱胁迫的，可是却是不能承认，在那一刻，她嘴里和穴里都塞着男人的那东西的时候，仿佛灵魂都远离了自己的身体，那种高潮是以前平常的性爱不能比拟的，所以到了后来，她几乎已经没有了意识，只是凭着感觉舔弄嘴里的东西，若最后不是少爷将她拉开，可能她就会无比淫荡的主动为TOM口交吧！
　　而少爷呢，以前他虽然经常用语言来凌辱自己，不过自己，已经不干净了，少爷好会要自己么？
　　万一少爷不要她了，她到底该怎么办，可能会活不下去了吧。
　　”凝儿！“冠小川的手穿过她的身体，来到了她的胸前，轻轻的玩弄着她的樱桃！
　　”恩……“张凝微微的呻吟，男人的早上的性欲都很旺，冠小川几乎每天早上都会要她一次，冠小川的唇落在了她的雪肩各处，张凝身体微微的扭动，冠小川的一手顺下，摸到了张凝动情的地方，已经微微湿润，于是便将硬挺的下身，刺进了张凝的肉体！
　　”啊……“身体的满足让张凝轻吟一声，少爷今天早上依然又要了她，所以少爷应该不会嫌弃她吧……
　　一想起自己的小穴，也有两次被陌生人的那里浅浅的进入，可是少爷没有嫌弃她，加上昨晚TOM的那里只在她嘴里呆了一点点时间，那应该不算口交吧…
　　…
　　随后冠小川有力的抽插，慢慢的翻身压在张凝身下。
　　”凝儿，我爱你……“冠小川满口爱意，虽然这是张凝最希望听到的字眼，可是今早的场景似乎少了一点什么……
　　冠小川的手搓弄着张凝的双乳，冠小川的肉棒的依旧那么勇猛，他玩弄张凝的双手依旧那么技巧，身体中的淫意被冠小川唤醒，直到那熟悉的高潮感觉由远而近……
　　”啊，少爷……“冠小川也激烈中将精液射入了张凝的身体，而张凝也在一阵滚烫后达到了高潮，与冠小川一起共同赴上了天堂一样！
　　片刻之后，冠小川将张凝搂在怀中，”凝儿，刚才舒服么？“
　　张凝脸上一红，低声道：”恩……“刚才虽然自己也达到了高潮，冠小川轻了她一口，抚摸着她的秀发，又问道：”那有昨天晚上那次爽吗？“张凝惊讶的看了他一眼，随即低下头去，少爷最终还是提起了昨夜，她怎么开得了口啊，冠小川接着又道：”你不说我就不知道吗？肯定没有昨天晚上爽吧！“
　　”不……“张凝猛的摇头，可是心里却不断的回想着昨夜那次前所未有的高潮，确实是今天早这一次没法比的！
　　”昨天晚上，你的嘴里含了根鸡巴，穴里又插了根鸡巴，这种刺激很爽吧！“
　　”不，求求你，少爷不要说了！“张凝险些要哭了出来，冠小川紧紧的抱住张凝，在她额头落下一吻，轻道：”凝儿，你还没发现么？“
　　”少爷？“
　　”其实你是有这种潜质的，这几次虽然有点大胆，但是你没发现，你获得的快感是正常的性爱无法获得的吗？“
　　”可是那样凝儿会觉得自己好淫乱，好下贱，就，就像……“张凝低声的说着，其实也是从侧面承认了，今天早上与冠小川坐爱的时候，冠小川温柔的占有她，虽然她有短短的幸福感，可是却没有平时冠小川一边干她一边羞辱她时的快感那样浓烈！
　　”乖凝儿，我就喜欢你的淫荡，你知道我每年生日的愿望是什么么？就是能够娶你做老婆，然后把你调教成淫娃荡妇，我是你的老公，我拥有你的一切支配权，只要想到那个场景，我就无比的兴奋呢！你摸摸看！“说着拿起张凝的手放在了他的下身上，张凝摸到了冠小川挺拔的下体，刚才少爷才要了自己，怎么这么快就又这么硬了，而且自己被冠小川这么一说，好像也特别想要似的，可是冠小川的志愿太吓人了，不过能与少爷一起，无论怎么样，自己也是愿意的吧……
　　冠小川再次进入到她的身体，那种超越的快感不同于刚才。
　　冠小川明显的感觉出张凝的下身更加的湿润紧凑，知道张凝更加的动情了，于是把一手伸到张凝胸前继续玩弄，一手两指伸到张凝的头前，”凝儿，怎么样，想这个时候嘴里再含一根鸡巴吗？就像昨天晚上一样！“
　　”不要……呃，少爷，凝儿只服侍少爷……“
　　冠小川有些生气，道：”你知道我不想听这个，凝儿乖，说些骚点的话！“
　　冠小川进出的速度放慢了一点点，张凝知道自己若不是照着冠小川的话来说，吃苦头的还不是自己，于是便小声羞道：”恩，凝儿想……“
　　冠小川的手指就立在张凝眼前，”想的话就自己来舔！“
　　张凝的舌头就伸上前去，冠小川又继续说：”可是我的鸡巴在你的浪穴里哦，你前面的是TOM的鸡吧哦！凝儿，幻想一下这是TOM的鸡巴哦！“张凝一停，冠小川干脆就停止了进出，命令道：”想要爽的话就去好好的舔TOM的鸡巴！“
　　张凝觉得场景似乎又回到了昨夜在TOM床上的时候，眼前的手指似乎也变成了TOM那根挺拔的肉棒！
　　”少爷喜欢，我就作吧！“张凝心里这样想着，因为经过昨夜之后，她更怕冠小川会嫌弃他，所以便潜意识里打算以后更顺从冠小川，于是也伸出舌头，舔上了冠小川的手指！
　　若说昨夜TOM的鸡巴塞在她嘴里的时候，她的意识已经浑浊，但是此刻她只是为了顺从冠小川，而主动的把眼前的手指当成另一个男人的鸡巴为他口交，冠小川见张凝半眯着眼，似乎真把他的手指当成鸡巴一样舔的时候，他此时仿佛也真看到了另一根鸡巴在享受张凝温暖的唇舌的场景，不禁加快了速度，甚至有些粗鲁：”骚货，TOM的鸡巴好不好吃？“
　　”吾……“张凝短暂的停止了舔弄，迷茫道：”好吃……“既然少爷喜欢听，那自己便如他的意吧……
　　第十一章
　　”靠，那你好好的舔，让他射你满嘴！“
　　张凝将手指整个含住，来回的吞吐，冠小川见了这淫样，快感如同潮水一般将两人淹没，”操，老子忍不住啦！“说着将下身从张凝穴里拔出来，两人结合处发出轻微的砰的一声，带着汁液飞溅，随后跨在张凝的脸上，对着张凝的红唇快速的掳动！
　　”TOM要射了，凝儿，张开嘴接住！“
　　张凝的后脑被冠小川一手扶住，她也是高潮时候，于是便张大了嘴，迎接了冠小川一波一波的激情之液！
　　冠小川见张凝的脸上，嘴里的精液，又道：”TOM的精液好吃吗？“
　　张凝满嘴的精液，高潮的余味似乎还没有散去，只是下意识的点了点头，冠小川又道：”那你把TOM的精液吃下去！“张凝看了看冠小川，喉咙微微蠕动，满嘴的精液便被她吃了下去！
　　”妈的，太爽了，以后非得搞次真的！“冠小川一把抱起无力的张凝，两人往浴室去！
　　梳洗好之后，TOM也醒了过来，张凝在客厅里看家他的时候，脑海里那一幕又闪过去！
　　呃，我曾经舔过这个男人的那里……好羞人……
　　她一边别过头，不过眼光还是余余的瞟了一下TOM的双腿之间处，随即又火热的移开！
　　TOM走到客厅，直兴奋的向冠小川道：”川，我告诉你，我昨晚上作了一个美梦，我梦到了一个可爱的女孩，她……“TOM忽然注意到了沙发上吃早餐看书的张凝，硬生生的后半句话压了回去！
　　冠小川笑道：”TOM，做了什么好梦让你这么高兴啊？“
　　TOM挠了挠后脑，笑道：”也没什么，只是梦中邂逅了一个美丽的东方女孩！“
　　冠小川意味深长的看了张凝一眼：”哦？那可真是好事啊，你的梦中情人有多漂亮？有没有我的凝儿这么漂亮？“
　　TOM傻傻笑道：”她，呃，就和凝儿小姐一样漂亮！“张凝羞红了眼，昨天晚上当TOM的那里被她含在嘴里的时候，TOM居然下意识的自己挺起了腰进出着自己的嘴，而冠小川又按住自己的后脑，导致有几次TOM的那里竟然深入到她的喉咙，想必TOM就是在那时做的梦吧！
　　TOM似乎又想到一事，说：”对了，今天我们去哪里玩呢？“冠小川懒洋洋的说：”这里白天太热，要是把我的凝儿的皮肤晒黑了我可就心疼死了，咱晚点再出去玩吧！“
　　到傍晚阳光没有那么猛烈的时候，三人才出去好好的逛了逛游乐园，这个时候，张凝才能真正享受到与冠小川是情侣般的浪漫，到晚上回来的时候，差不多已经精疲力竭了！
　　和TOM分开后，两人又回到了宾馆，都十分疲惫，第三日也没到处去玩，就在海边闲着走了走，自昨天早上以后，冠小川都对张凝非常的规矩，张凝心里却有点淡淡的失落，她心里不得不承认自己的淫荡，一天到玩就像和冠小川那回事……
　　终于到了晚上，月色十分浪漫，张凝看着冠小川看向自己的眼神，便知道冠小川也被这浪漫的月色渲染了，果然冠小川随即色眯眯的道：”凝儿，过来！“
　　张凝脸一红，还是乖乖的坐到冠小川身边去，冠小川一把楼过她，和她吻在了一起，随即手也不安分的滑进了张凝的衣服中，张凝的身体被冠小川调教得一碰就软般敏感，冠小川逗弄着他衣服里的红豆，一边将舌头伸几了张凝的嘴中，两人的唇舌绞缠着，不知怎么的，张凝此时特别想听到冠小川说话，就是那种让她很羞耻的话！
　　冠小川见张凝神色靡丽，就像看透了她的心思一样：”小骚货，这两天没好的干你，是不是发浪了？“果然冠小川淫话一说，张凝顿时遍觉得情欲更上一层似，连腿间都能清楚的感觉到多添了一丝湿意！
　　”少爷……凝儿要你抱我……“
　　冠小川心里一喜，以前虽然张凝被他玩弄一阵后，便会不顾羞耻的渴求他，但是像今天两人才刚刚相拥，连衣服都没脱的时候，张凝便主动渴求他，这种情况十分少见，可见最近的调教见效了！
　　”少爷当然会满足你！“说完另一只手伸进了张凝的裤子中，隔着内裤拨弄着张凝腿间的柔软！
　　”还没碰到你就湿了，你可真淫乱！“张凝呻吟一声，冠小川这样羞辱着她，虽然她内心直觉的排斥，但是那种感觉却另她十分享受，冠小川的手指从内裤的一角探了进去，摸到了那个消魂的桃源洞口，张凝再忍不住呻吟出声来。
　　冠小川不动生色的将张凝的衣服脱去，张凝半推半迎中，不一会便被他剥了个精光！
　　”凝儿，告诉你个秘密，那道门我可没锁哦！“眼神逐渐迷茫的张凝顺着冠小川看去，那是客厅的房门，冠小川继续道：”现在谁都可以从外面进来哦，说不定马上就会有个服务生打开房门，然后就会把你全身都看遍哦！“
　　张凝半吟一声，娇道：”少爷，我们回房间好不好！“客厅非常的空旷，而且冠小川还把灯都开得透亮，她最喜欢小小的房间里只有她和少爷两人，灯光微暗会觉得十分温暖。冠小川嬉笑道：”那怎么行！我还告诉你，我叫了一个人来这里，估计现在都到楼下了！“
　　难道少爷又要玩昨天晚上那种游戏？张凝扭曲着身子，可是冠小川这时的两指已经插入了她的浪穴之中进出，张凝混身的力气就仿佛被抽干了一般。冠小川还将两人位置摆弄了一下，现在张凝大张的双腿正对着客厅的房门，若是真有人打开房门，马上就可以看到她腿中的无上风景了！
　　”一会少爷和他一起玩你好不好？“冠小川的手指深深的探入张凝的阴穴中，然后再她的身体里面弯曲了两下，引得张凝又忍不住呻吟，冠小川激烈的玩弄着张凝的敏感点，分散她的注意力，张凝渐渐以为冠小川说的话，不过是为了增加情趣，她已经下了决定平时在与冠小川坐爱时，多顺着他的意说点他爱听的淫话，那样的话，不仅冠小川高兴，她自己，也能获得刺激的快感，于是便口齿不清道：”恩，恩，凝儿是少爷的，少爷想怎么……想怎么玩都行……“
　　”一会少爷在后面干你的浪穴，让他在前面干你的嘴巴好不好？“
　　”不……“张凝本能的拒绝，可是又想起自己曾决定了以后在床上都要放开一点，尽量顺从小川，现在小川不过是说说情话，便又开口不清道：”呜……凝儿，听少爷的……“
　　突然这时冠小川的电话响了起来，冠小川抚摸张凝乳房的手移开去接电话，但在张凝小穴里的手却丝毫没有停止进出，只听冠小川用英语讲道：”就在十七楼二十五号房间，你直接进来就是，门没上锁！“
　　张凝迷糊中听到冠小川的言语，才意识到冠小川并不是开玩笑的，忙大惊道：”少爷，不要！“
　　冠小川挂掉电话之后，轻轻的咬住张凝的耳朵，轻言道：”凝儿，呆会你一定要听话哦！“
　　张凝摇着脑袋：”不，少爷求求你不要，凝儿是属于少爷的！“
　　冠小川不悦道：”叫你听话你就听话，你放心，我是不会让他干你的，不过你要是不听话的，我就不保证了！放心，我们以后又不会见面，没事！“
　　张凝还想思考的时候，冠小川的手又摸上了她的身体，直攻击她最敏感的地方，不一会，果然听到轻微的脚步声停到了房门之前，张凝惊恐的瞪大眼睛，第一反应就是夹住大张的双腿，避免这般羞耻的状况，可是邪恶的冠小川死死的扣住她两条腿，不但没有成功合拢，反而张得更开了。只见门内把手轻轻的旋转了一下，然后列开一条小缝，张凝不敢看下去，选择了逃避捂住了自己的眼睛，双腿也是用力合上，可是冠小川的手始终在她的身体里，所以无法合上！
　　先是听到一声：”please！“然后便听冠小川用英语说道：”你，服务生，留下！“
　　随即听到那服务生惊道：”哦，上帝！“
　　张凝虽然闭着眼睛，但是她知道此时的她，已经裸露在了陌生人面前了！
　　自己最私密的地方，现在被冠小川扣住，已经毫无保留的展现在了陌生男人眼里……
　　想到这里，最大的感觉就是羞耻，但除此之外，似乎还有一丝兴奋？
　　感觉腿间又分泌出了一些液体，想必少爷一定知道吧，自己难道真的像少爷说的那么淫荡吗？
　　”服务生，你留下，一会给你小费！“
　　”noproblem！“
　　随即又是一个另一个陌生的声音道：”嗨，川，很高兴见到你！“
　　原来还有一人！
　　冠小川轻轻在张凝耳边道：”凝儿，张开眼！又不听话了？难道，你想被他们干？“
　　”不要……“张凝微微抽泣的样子，更能激发男人的野性，她缓缓睁开眼，从下往上，先看到了那个服务生的年轻白人男子，而另一个，是个黑人小伙子！
　　”凝儿，这是杰，记得我那天晚上说的话吗？他就是在水里让你高潮的那人！“
　　张凝的头轰的一下，她只大致的看了那黑人小伙子一眼，这个小伙子并不像以前欧美电影上那种黑人一样看起来像蛮夷一样恐怖，他的年纪大约十五六岁，脸上有还有一丝稚气未褪，给人一种很协调，清爽的感觉，这个小伙子改变了张凝对黑人一像看法！
　　应该说这黑人小伙子，也算黑人里那种万中无一的帅哥了吧！
　　可是，可是自己居然被这样一个人玩弄，在水下舔到高潮，而且还给这个男子手淫，最后甚至还吃了这男人的那种东西……
　　第十二章
　　杰见到张凝以后，简直惊呆了：”哇，川，这东方女孩好漂亮，我真的可以随便玩吗？“
　　冠小川开口道：”当然，我本来就打算今天随便你怎么玩的，可是你那天在水里不守信用，差一点真干了她，所以今天你可以玩她，可是不可以干她！“
　　杰可怜道：”那天我实在是忍不住了嘛！“
　　”少爷……“
　　冠小川用中文对她说：”你听到了，他是不会干你的，你就让他玩一会！你又不是没被他玩过！“见张凝死命摇头，冠小川厉道：”要不让他玩，要不让他干，你选吧，再罗嗦我就叫他真干你了！“
　　”唔……“张凝哭了出来，杰看见天仙一般的张凝，还不能相信，问道：”这是真的吗？“说完还向张凝走进了一步！
　　冠小川离开了张凝后，张凝第一反应是护住自己的重要部位，谁料冠小川说道：”没事，她是我的专属妓女，随便玩吧！“
　　听见冠小川在外人面前如此羞辱自己，可是自己心里除了羞耻以外，还有难以言语的兴奋，杰听到了冠小川的话后，再往前一步，手就摸上了张凝雪白的肩膀！
　　张凝看到了那根黝黑的手，摸上自己雪白的肌肤时，不由得一惊，本能的向往后躲，冠小川一把扶住她：”我最后警告你一次，还是你真的想尝下被别人干的滋味？“说着冠小川起身，拿起一个V8！
　　自己在少爷面前，被一个黑人玩弄……
　　杰看见张凝微微没有挣扎，便更大胆了，冠小川这时对着那个服务生说：”你来抓住她两只手！“
　　那服务生正在震惊中，听到了这个香艳的命令，哪还有拒绝，忙走过来到沙发后抓起张凝的手，放在了张凝的头上。
　　其实张凝也怕会惹冠小川发火会真的让杰干了自己，她也想顺从，可是挣扎都是出于本能的逃避！
　　”哦，太美了！“杰看了张凝胸前的乳房，那粉红色的乳头早已被冠小川玩得非常的挺立，杰的头慢慢的靠近，一口含住了张凝左边的乳头！
　　自己的那里，第一次被少爷以外的男人含住……
　　冠小川也看得呼吸急凑，虽然他已经安排了两次让外人来凌辱张凝，但是两次都因为光线的问题，而现在在灯光通亮的客厅中，张凝那一直属于他冠小川的神女峰，现在清晰的被另一个男人含在嘴里，用他的舌，恣意的舔弄属于他的玩具！
　　太刺激了！
　　杰含住她的乳头，不断的在嘴巴里用舌头挑弄，张凝忍不住‘啊’的呻吟出来！
　　服务生也看得热血沸腾，他用一只手逮住张凝的两个手腕后，另一只手也从上而下，摸到了张凝右边的乳房！与杰一起玩弄着张凝敏感的地带！而冠小川则是拿着V8，将雪白的乳房上映着黑白两只手的淫糜场面全部拍了下来！
　　”少爷，你见到你未来的妻子被人玩弄，就真的会如此兴奋吗！“张凝心里不断的问着，晃眼间，看到了冠小川眼中的兴奋之色，”啊—“
　　原来是杰的一只手已经摸到了张凝的双腿之间，正在上下抚弄着她的淫豆！
　　早被冠小川玩弄的湿润的花穴，现在被杰黑黑的手指一玩弄，更是分泌出了更多的花液，杰的唇慢慢的落下，滑到了张凝的腿间！
　　这时候的张凝已经被杰和服务生玩弄得意乱情迷，杰很容易就分开了她的双腿！
　　”上次舔的时候，就觉得好甜！“说着整个嘴巴，又落到了张凝的下身！
　　”啊……“张凝终于大声的呻吟出来，一旁的冠小川拿着V8，不断的吞口水，慢慢的靠近了张凝的下身，杰的舌来回舔弄张凝的阴唇的场面也一丝不漏的拍了下来！
　　杰舔的很有技巧，专攻张凝敏感的阴核，一种陌生又刺激的感觉不断的侵犯着张凝的感官，服务生觉得手中的张凝的双手似乎没有了什么力气，便放开了来，张凝的手失去钳制后，并没有如何的挣扎，只是无力的垂在一旁，服务生的两手得空后，自然将两手都袭向张凝的胸部！
　　”啊……不要……“明明是那样的羞耻，可是快感却来得无比的猛烈，杰的手轻轻的拉住张凝的脚，使得张凝的双腿变张得更开了！
　　冠小川见了张凝的神情，他自然无比了解张凝，便道：”她要高潮了！“杰听后，却是更加卖力了，他的两手大大扒开张凝的阴穴，让张凝身体内部完整的呈现在他眼中，随后整个嘴大张，几乎要把张凝整个阴户都含下，随着张凝无意识的尖叫！
　　”哗……“阴潮喷了杰满脸！
　　杰卷起舌头，将嘴巴边上的淫水卷入口中，陶醉道：”好美味！“
　　张凝才意识到，自己，居然又被人玩到了高潮！而且是一个见面还不到五分钟的黑人！
　　她看见冠小川无比兴奋的神情，又看到自己双腿间的那颗黑色头路，心里一阵羞耻和心酸，可是为了少爷，要她的命也行，这点委屈，又算什么？
　　杰吞了吞口水，站了起来，对着张凝拉开了裤拉练，将他那黝黑的家伙从裤子中掏了出来！
　　张凝忙别过眼，虽然杰的样子看起来倒不像一般黑人那么恐怖，可是他的下身却是十分的恐怖！那种黝黑的程度根本不像人类，本来就会让人吓一跳！
　　在玩弄张凝的同时，杰的下身早已硬得不像话了，现在一掏出来，当然十分恐怖了！
　　杰一手握起他的肉身，居然挺起腰，往张凝的头这一方靠近而来！
　　张凝方才回神，拼命的抵住他的身子，用英语惊道：”你，你说了你不这样的！“
　　杰黝黑巨大的鸡巴离张凝的脸只有十公分左右，他道：”我不和你做爱，但是你要给我口交！“张凝看了看冠小川，冠小川依旧拿着V8对着两人拍，没出言反对！杰见冠小川没有意见，便抓住张凝两手，一手也挺起自己的下身，往张凝的嘴中送去！
　　张凝眼见那黝黑的东西离自己越来越近，一时慌了，忙道：”不要，我，我用手，不然我给你咬掉！“
　　杰一停，这时，冠小川停了下来，将手中的V8交给那个服务生，说道：”你给我们拍！“然后悄悄的在杰耳边说了什么，然后杰勉为其难的说：”好吧！“
　　冠小川也在一旁脱起了裤子，张凝的手慢慢的靠近了杰的鸡巴，冠小川抱住张凝，笑道：”又不是没给男人做过，我可是好不容易才说服了他答应让你用手的，你要是还慢吞吞的话，小心他干进你的嘴！“
　　张凝眼睛一闭，手往前一伸，终于摸到了杰的肉棒！
　　十五六岁还在发育的杰，其实阳具并没有A片里面那些黑人那么巨大，不过也是相当的壮观了！
　　”啊“杰和张凝同时呻吟出声，张凝是因为冠小川这时候突然进入她的身体。
　　她这时候有点颓废的想着：”反正我也被他玩过了，少爷喜欢我这样，我便这样吧！“想着，也套弄着手中黝黑的肉棒！
　　杰呼吸开始加快，那雪白的玉手套在一根粗黑的肉棒上的鲜明对比，让在场三人都忍不住粗声喘气，张凝眼光的一角无意的瞟过，那头粗黑的东西在自己的手中一进一出的样子实在太淫靡了！
　　杰不断的呻吟，张凝小心的避让着，不想让杰高潮的精液喷洒到她的身上，可是这时张凝的肛门突然被冠小川一指侵入，整根没入，没润滑多少的让张凝吃痛的大声叫了一声，等她回过神的时候，一根黝黑的肉棒已经在她眼前，趁她嘴巴没闭上的时候，塞进了她迷人的红唇！
　　”吾……“想退开，可是杰的双手抱住了她的后脑，不停的压下他的下身，她能感觉到嘴里的东西的巨大，甚至还能感觉到上面勃发的青筋！
　　冠小川这时也停了下来，深吸着气，死死的看着杰那丑陋的阳物在他未来的妻子漂亮的红唇中进出！那样黑白鲜明的对比，实在太刺激他了！
　　”呜……“杰的阳物实在太过具大，几乎撑满了张凝的嘴。她拼命的用舌头想把这个凶器抵出嘴外，可是却不知道这样会给男人造成更大的刺激！
　　每当杰压住她的脑袋，让后腰还一挺时，张凝的几乎整个都盖在了杰的下半身，那浓密的阴毛也滋扰着她柔嫩的脸蛋，那双浑圆的睾丸也撞击着她的下巴！
　　冠小川又开始持续进出，嘴里还骂道：”骚货，现在黑白黄三种人的鸡巴都含过了吧！爽死你！“越说越起劲：”贱人，好好吃他的鸡巴！“
　　”啊……“杰的眼睛已经闭上，扶住张凝的头，不断前后摆弄着腰，进出着张凝的小嘴，这时服务生拿着V8也靠近了张凝正在为杰口交的画面，张凝虽然满心不愿，可是身体的快感竟是如火山一般喷发出来，身后的冠小川也不断的撞击着她的敏感身体。
　　身后冠小川从未有过的勇猛，让张凝凭着残留的意识感觉，在前后都被玩弄的状况下，竟有些顺从的为杰口交起来！
　　”啊……太爽了……“杰满意的大声呻吟，眼见他的腰摆动的越来越激烈！
　　终于将积压的精液，全部射进了张凝的口中！
　　张凝本来似已没了意识，但嘴中那股浓烈的腥味让她一下似醒了过来，她拼命的想吐出嘴中的巨兽，可是杰的双手紧紧的压住她的脑袋，而杰的喷射量也大得惊人，在张凝的嘴都装不下他的精液肉棒不得不褪出以后，都还在对着张凝那张美丽的脸蛋发射！
　　冠小川看着这无比淫靡的一幕，也是大吼一声，加快了抽插的速度，终于也将全部精液射入张凝的最深处！
　　”呕……“张凝第一反应便是压下身子，催吐着口中的秽物，可是她知道，刚才已有几股顺着她的喉咙，进入到她的身体之中！
　　”啊……“冠小川满足的叹气，却听见怀中之人细细的抽泣之声！
　　第十三章
　　他看见了张凝满脸的泪痕和精液交错，忒的升起一丝疼爱之心，他将张凝楼在怀中，出奇的张凝一把挣开他，依旧一个人细细的哭泣！
　　冠小川摇摇头，拿出一千美元递给服务生，吩咐道：”放下东西，你可以走了！“
　　那服务生却摇头道：”哦，尊敬的先生，这小费我不要，你可以让你女人也帮我含含吗？“
　　冠小川冷声道：”滚！“服务生看见冠小川凌厉的眼神，也不在说话，接过一千块美元，瑟瑟的离开了，杰还要说什么，冠小川也不客气道：”你也可以走了！“杰无奈的摊摊手，收拾了下衣装，离开了此处！
　　只剩张凝与冠小川了，冠小川也不去安慰张凝，就这么坐在一旁，看着她哭泣。
　　张凝哭了一会之后，抬头看了看冠小川，想起刚才自己对冠小川的野蛮行径，他居然，居然又一次设计让自己吃了别的男人的那里，虽是如此，自己又一次当着少爷的面给别的男人口交，少爷会更嫌弃自己了吧，便先口道：”少爷……“
　　冠小川靠近张凝，冷冷的看着她，然后手指刮了张凝脸上一滴杰刚才喷射出来的精液，递到张凝的嘴边冷道：”舔！“
　　张凝看了冠小川的神色，顿时忘记了刚才冠小川的恶劣行径，在冠小川凌厉的目光下，也只本能有伸出舌头，舔上他的指头，也舔了属于杰的精液！随后才愣的想起，这是属于杰的……
　　冠小川一把抱过张凝，柔道：”凝儿，我知道你想的什么，我不会嫌弃你，只会更爱你，更怜惜你，这辈子你只能有我，而其他男人，我就把他们当没有生命的玩具，当一根可以让你快乐的按摩棒，你知道么？杰和TOM他们，这辈子估计也没什么再见面的机会了，你又有什么好担心的？“
　　”虽然刚才我是有点过分，可是难道你不承认，刚才你获得的高潮，是以前从没有过的强烈吗？“
　　冠小川这话却是说得张凝羞愧无比，自己在那样的凌辱玩弄下，竟然获得了从未有过的高潮！
　　上几次被别人玩弄时的高潮便一次比一次浓烈了，而这次竟然更加的强烈。
　　”少爷，你真的不会不要凝儿吗？这样的凝儿，你还会爱吗？“
　　”傻瓜，从小到大，我有多喜欢你你还不知道吗？我们回去就去登记结婚吧！“
　　张凝倒在冠小川的怀抱中，听着他那规律的心跳，罢了罢了，只要少爷喜欢，凝儿，一切都随他吧！
　　不过随即她又在回忆刚才的高潮，是那样的强烈，是那样的陶醉，若是下次少爷真的让别人来干自己，会不会比这次更强烈……啊……我在想什么……羞死人了！
　　第二天，冠小川便与张凝回到了A市，一回到A市，张凝便接到了死党柳芸的电话，而冠小川也去找他的朋友去了，张凝心里有点不乐意，因为他就是发觉，少爷就是在认识了那几个朋友之后，才变得这么坏的，特别是上次那个跳蛋就是龙飞给少爷的，一想起那跳蛋经过了龙飞的手，随后又直接紧入了自己的私处，加上那次少爷玩弄她的时候，还说什么‘龙飞的东西’爽不爽之类的话，真是羞死人了！
　　”好啊，是不是和男朋友去鬼魂了？“柳芸一开始便是这么问道，张凝一想到这几日和冠小川在夏威夷无比放浪的经历，何止鬼魂啊！不过她也知道柳芸是开玩笑的，便回答道：”你就知道胡说，我哪有男朋友！你这么急着找我有什么事吗？“
　　柳芸说道：”还不是我那死鬼阿东，竟然放本小姐的鸽子，哼，今天我也放他的鸽子，你在哪里，我来找你玩！“
　　张凝心里一软，情侣之间，不应该就是这样偶尔可以打打闹闹吗？可是少爷……总是那么强势……
　　张凝和冠小川住在一起，冠小川暂时还不想公布两人在交往，所以张凝并未让同学到两人住的地方来过，因为怕被同学发现蛛丝马迹。不过最后经不住柳芸的死磨硬泡，便答应了她！
　　挂了电话之后，她收拾了一下两人的住处，虽然很多人都知道她与表弟冠小川住在一起，但是若两人衣服之类的都放一起那就说不过去了吧！
　　约二十分钟以后，大美女柳芸来到了张凝的公寓，这公寓就在学校不远，冠小川买下它的原因就是看它离学校近，方便。
　　柳芸见了张凝第一眼后，便吃惊道：”张大美女，我发现你不但美丽无比，而且最近越来越有女人味了！“张凝伸手去挠柳芸的痒痒，嗔道：”你胡说！“
　　两人疯玩一阵，柳芸才说道：”凝凝，你表弟的房间在哪里？“
　　”怎么？难道你想打他的主意？你不是有男朋友了吗？“张凝听见柳芸一问，心里不由得微微不高兴，柳芸接着说道：”我一直都喜欢小川啊，跟小川一比，我那些男朋友全部成了庸姿俗粉了，可是小川却告诉我他有深爱的女人了，我这不是爱情失败，所以看看心上人的房间来弥补弥补内心的创伤嘛！“
　　听到柳芸说的冠小川已经告诉她有心爱的人了，张凝心里转忧为喜了，少爷心爱的人，喜……
　　不过刚才她只是大致收拾，也怕有些没收拾到位的不好解释，便说：”小川房门的钥匙在他那里呢，他又不在，我也没办法！“
　　柳芸可惜的叹了一声，又说道：”那去你的房间吧，哈欠……昨晚唱K唱到四点，现在都还没清醒呢，我躺一会！“张凝没法，也只有把柳芸领到她的房间。
　　”那你好好的休息一会吧，我就不打扰你了！“说完把卧室的房门带上，到客厅去玩电脑去了！
　　当张凝刚把房门关上后，柳芸却翻身起来，只见她拿起手机拨通了一个电话。
　　”顾谣学长，现在我已经到了张凝的房间了，现在怎么办？“
　　电话的那一头：”你现在把电脑打开，我先看看这个房间！“
　　”哼，顾谣学长，你可是说好了，要帮我想办法和冠小川交往的哦！“
　　”恩，你放心吧，我已经有了主意，你就等着做冠小川的女朋友吧！“
　　挂好电话后，柳芸从包里拿出笔记本，然后和顾谣打开了视频，张凝房间的每一处地方，都通过了网络视频，清楚的传回给了顾谣！
　　当顾谣接通好视频以后，他看的第一眼，便是一种疯狂的苦笑，他恨恨的盯着电脑：”老天，为什么要这么玩我！她，她是我心中的女神啊！“
　　床就是这个床，那个自拍视频中的女人，就是在这床上，像个性奴一样服侍那个高高在上的男人！
　　顾谣大吼一声，抱起笔记本就往地上狠狠的砸去！
　　见到地上支离破碎的笔记本，顾谣心里很不是滋味，不过闷气发过以后，更多的是陷入了深思！
　　他又拿出一台笔记本，打开了那个自拍视频，看着里面的淫乱表演！
　　”女的是张凝，男的，最有可能的就是冠小川了，不过冠小川平时文弱儒雅的，会是他吗？“顾谣仔细一听，那男的的声音，与冠小川的真的有那么几丝相似，而冠小川应该也是这种身材吧！
　　”凝儿，我会把你解救出来！“
　　这时候，电话又响了，原来是柳芸见这便的视频一下中断了，便打电话来问下”顾谣学长，刚刚怎么了？“
　　”没什么！“
　　”现在我可是按你的要求帮你看了张凝的房间了，哼，你那一点花花肠子我还不知道吗，但你看张凝的房间又有什么用呢？要不要我给在张凝耳边说说好话，她又没有男朋友，你也长得不差，说不定她也喜欢你很久了，着不就一拍即合了吗？搞得这么复杂！“
　　顾谣没好气的道：”好有事吗，我下了！“说着也不管柳芸直接把电话挂了，随后躺在一个椅子上。
　　一个计划就在他脑海中形成！
　　第十四章
　　上章提要：一个计划在顾谣脑海中形成！
　　不过首先得先搞清冠小川与张凝的身份背景！虽然平时冠小川很低调，但能上人杰学院，哪个没有一点背景？
　　想完，他那起电话，拨了一个号码：”二叔你好！“
　　”顾谣？大侄子，有什么事吗？“顾谣的二叔，正是人杰学校的校长之一。
　　”二叔，你能给我查一下冠小川的资料吗？“
　　顾谣的二叔一愣，随即问道：”你查他的资料干什么？你得罪他了？“
　　顾谣听后，直觉冠小川不那么简单，便说道：”二叔知道冠小川这人？“人杰学院这么多人，加上冠小川又不像他顾谣一样是风云人物，但顾谣的二叔听到冠小川的名字的时候，语气却是一变：”不管你查他的资料干什么，不过你最好不要再继续下去！“
　　顾谣皱眉道：”二叔，冠小川到底有什么了不起？“
　　”侄子，听二叔的话，小川那孩子平日里也乖巧，应该也不会招惹到你，你也别去惹他，你一定要记住！“
　　”二叔等等，冠小川，冠小川……难道……“
　　顾谣的二叔停顿了一阵，”记住二叔的话，我要挂电话了！“最后二叔虽然没有承认，但是却是间接的承认了顾谣的猜测！
　　顾谣怎么也没想到，不起眼的冠小川，竟然是冠氏集团的接班人！
　　冠氏集团在A市的影响，包括在亚洲的影响都是非常大的，他顾谣家里虽然也不错，甚至非常不错，但和冠氏集团一比，可以说，根本没法比！
　　”原来是这样，那张凝肯定就不是冠小川的什么表姐了，张凝，充其量只是冠小川的性奴！不行，我得把张凝和冠小川查清楚了才好！“
　　顾谣花了九牛二虎之力，终于从二叔嘴里撬出话来！
　　冠小川确实是冠氏集团唯一的接班人不假，而张凝，居然同时是冠小川的未婚妻！
　　知道这个秘密的，只有人杰学院三位校长，并且还要求严格保密，二叔告诉顾谣后，千叮万嘱：”你可千万不要告诉他人啊，你不顾及你二叔这个校长，也要想想你顾家的连锁超市，得罪了冠家，第二天咱叔侄二人就一同上街讨饭去！“
　　得到了这个信息以后，顾谣半喜半忧，忧自然是冠家财雄势大，喜的是如此一来，便有办法抢过张凝了，只是像他二叔所说，他不得不顾虑！
　　终于顾谣一咬牙，为了能得到张凝，他这一把，赌了！
　　同时他心里道：”凝儿，对不起，为了把你抢过来，可能会让你吃点苦，不过以后我会好好对你的！“
　　顾谣突然想起一事，惊的坐直了身子！
　　他想起，上次他留下QQ，结果对方男子真的有联系上他，不过让他郁闷的是，男子不但不答应和他一起玩他女朋友，更让人吃惊的是，那男的还是个电脑高手，仅凭ID就识破了他的电脑，不然怎么会知道他的照片是放在D盘里面，既然看了他的照片，如何不知道他就是顾谣！如今已经能肯定，那男人就是冠小川，也就是说，冠小川几乎知道他顾谣的一切！
　　不过有一点优势的是，冠小川却是不知道，自己已经发现了他的秘密！
　　”哼，冠小川，咱就来玩一把，我倒要看看你这冠氏后人，到底是个什么人物！“
　　第二天，张凝正在上网看书，突然QQ弹出一个消息，一个陌生人加她为好友！
　　她的QQ里，只有几个非常要好的朋友，所以陌生的QQ她是不会加的，想也不想的，便拒绝了请求！
　　过了一刻，又是一个请求发了过来，还附加了一段话：我有你的性爱照片！
　　张凝心里本能的一怕，难道自己和少爷的流传了出去？想起最后少爷和杰一起玩弄自己也被可恶的少爷拍了下来，不过回国以后，少爷并没有提到此事！难道是少爷把它流传了出去？
　　少爷会吗？她想了想冠小川最爱凌辱自己，说不定真的会这样做！但随即一想，网络中很多骗子经常用这一招，若是有些人心虚之下，就真会被那骗子敲诈，于是又一次的拒绝了这个请求！
　　可是随即，那QQ又发来请求，还附上一段网址，张凝小心的打开，果然正是上次冠小川凌辱她时，那个打了码的视频。
　　张凝心里一凉，立刻关了视频，随即关了电脑，心里乱成一团。
　　她深吸一口气，暗想到刚才自己却是仓促了，那个视频被冠小川打了码的，而且冠小川还做的滴水不陋，是绝对不可能被人认出来的，自己完全不必这般慌张。可又是这时，她的手机收到一个消息：我知道你是张凝，而且我还知道，刚才我给你看的那个视频里的女主角就是你本人，你或许以为我是在诈你，不过我奉劝你最好打开电脑乖乖和我联系，不然的话，后果你可以去想！
　　对桌的冠小川看见了张凝不自然的神色，问道：”凝儿，怎么了？“
　　张凝将手机握在手中，直觉的笑着说：”没什么，一个同学给我发了短信共祝国庆快乐！“冠小川嘿嘿笑着问：”男的还是女的？“
　　张凝嗔道：”讨厌，不要你管！“冠小川轻轻一笑，没有再理她，专心的玩游戏去了！
　　张凝思索了一阵后，还是慢慢打开电脑，登了QQ以后，果然那个人又发了个请求过来！
　　张凝强迫自己镇定，回了一句：变态，无聊。又一次拒绝了那个请求！
　　也是这时侯，那男的却是发了一张照片过来！
　　这正是那个视频中，张凝被冠小川凌辱的一个场景，张凝满脸满嘴的精液，神情陶醉不已，浪荡淫糜。
　　张凝忙捂住小嘴，怕自己一不小心吓得尖叫了出来。
　　这，这是PS吗？会做得这般逼真？
　　电脑另一头的帅气男子嘴角轻轻一扬，回想起他居然能有这么好的运气！本来他是只打算PS几张照片去威胁张凝，可是他无意中看到了一个QQ，就是上次与他联系，说什么就不给他玩女朋友的那个可恶的人，他小心的进了空间，果然照片被缩了密码！
　　他冷冷道：”冠小川，你以为就你会玩电脑吗？破解密码，不过是黑客最基本的技术，纵然我不算不上什么黑客，但是破解空间密码，还是难不到我的！“
　　于是他悉心的破解了这个QQ照片的密码，果然出现一堆让他心碎的照片。
　　正是冠小川与张凝甜蜜的照片，从小到大的都有，虽然不多。
　　”怪不得张凝对冠小川千依百顺，原来他们从小就一起长大，冠小川小时候居然这么可爱，而张凝小时候并不怎么样，真是女大十八变，再加上冠家雄厚的背景，肯给他当性奴的女子，都会排到北大街吧！“
　　他继续翻，终于在最后一页找到了更让他崩溃的东西！
　　一共有五张，分别是那一晚，张凝为冠小川口交，张凝对着冠小川的V8自慰，清晰的几乎可以数得清张凝的体毛；张凝被冠小川的脚指玩弄到高潮的神情，张凝与冠小川结合处的淫乱，以及最后张凝被冠小川射了满嘴满脸的五张照片！
　　与那个网站的视频一对比，果然场景姿势完全一样！
　　他终于见到了！
　　张凝那张天使般的面孔下的淫荡摸样……
　　当下他便觉得自己混身发热，情不自禁的将手伸到下体，盯着那五张照片，直将那热量的根源圣水，射到电脑屏幕之上的张凝脸上！
　　……
　　有了这五张照片，顾谣信心又多一沉，这个计划若是成功，那能支配张凝的，只有他顾谣了吧！
　　##张凝六神五主，突然看了一眼冠小川，少爷，少爷会知道吗？或者说，这难道又是少爷一手设计的游戏？
　　她呆呆的看着冠小川，冠小川发现了她的异样，便过来问道：”凝儿，你不舒服吗？“见张凝望着他奇怪的眼神，眼光瞟了一眼张凝的电脑！
　　冠小川死死的盯住了那桌面，张凝见到冠小川的眼神有些凌厉，心里升起一丝希望：”少爷，难道不是……“
　　冠小川冷冷的道：”这是怎么回事？“
　　张凝见冠小川生气的神色，心里想这事可能真不关少爷的事，不对，不关他的事关谁的事，要不是可恶的少爷拍下那羞人的画面，又怎么会有今天的局面？
　　不过她也只好把经过告诉了冠小川，冠小川接过张凝递给他的手机，把刚才发信息的手机号码记下之后，然后坐上电脑，摆弄了一阵以后：”这个手机号码已经注销了，查不到了！“
　　”那，那少爷，现在怎么办啊……“一想到自己淫荡的样子，真的暴露在了别人眼前的感觉，心里除了羞愧无比外，竟，竟又有一丝兴奋！
　　冠小川沉默了一阵子：”你加他好友，看看他想干嘛！“
　　张凝只好同意了那男子的请求！
　　冠小川看了那个QQ号，又在电脑上弄了一会，才道：”真狡猾，这个QQ现在外省！“他在张凝的QQ中，与那个男子说了起来。那Q并没有网名，也是一个新Q，”凝儿，终于同意啦？“
　　冠小川输入道：”你这是PS，是犯法的行为！“
　　”凝儿，是不是PS你应该最清楚，如果你非要说这是PS，那我也只好把这些照片发到网上，让你的同学们，老师们，以及广大网友来验证一下，这倒底是不是PS！“
　　冠小川与张凝一时沉默，张凝哀求的神色看着冠小川，现在，她只有冠小川可以相信和依靠了！
　　冠小川输入道，”你想怎么样？“
　　第十五章
　　”凝儿，你放心，我其实是一个非常爱你的人，我也舍不得把你这些淫照暴露给别人看，虽然你那变态男友可能巴不得把你暴露，这样吧，我只想和你像情侣一样约会一次，看个电影，然后我就再不提这事！“
　　冠小川看了这句话，却是一笑，对着张凝道：”这人倒是了解我，我若不是怕引来麻烦，一定早把凝儿你的那些淫照送给天下男人欣赏了！“张凝苦着脸：”少爷，什么时候了，你还，你还……“
　　冠小川让开了座位，接着说：”凝儿你来答应他，现在只有想办法引他现身，先抓住他后，一切都好办了！“张凝想想也是，凭着冠家的势力，只要把人抓住，其他的就不是问题了，而且当下也只有这一个办法，于是便坐到电脑前，打字道：”那，那我们怎么见面？“
　　”明天上午十点，我们在学校图书室的顶楼碰面吧！“说完，对方便下了Q，张凝直直的望着电脑，叹了一口气，忙拉住冠小川的手，”少爷，凝儿可就一切靠你了，若是，若是有个什么意外的话，凝儿，凝儿可能没法活下去吧！“
　　冠小川抱住张凝道：”凝儿，你放心吧，你知道我为什么把那视频打上码吗？
　　其实我非常想让全天下的人都知道你这个大美人是如何淫荡的伺候我，可是我知道不能那样，因为你是我冠小川未来的妻子，冠氏未来的少奶奶，不说别的，就是冠家也丢不起这个脸，所以我找人玩弄你，也是到了夏威夷那么远的地方去，找的也是这辈子几乎也不会再见面的人，所以这次的事，我比你都还着急，因为我知道，若是那些照片真的传在了网上，咱这辈子就不可能再有夫妻缘分了！“
　　张凝也知道，若是真的被传在网上，冠家的门，她就绝对进不了了！
　　不能与冠小川在一起，什么都没意义了！
　　冠小川的手摸上了张凝的身子，”不过凝儿，这男人约你在天台见面，你知道他的用意吗？“张凝胸前的浑圆已经落入了冠小川的掌中，立刻便头脑混沌了一般，只是‘恩，咿！’的呻吟。
　　冠小川的手从衣服下边钻了进去，拨弄着她胸前的樱桃，嘴也没停下的与张凝口舌交缠，”凝儿，这男人约你在无人的天台见面，肯定是想干你一次，其实我们不用这么麻烦，你明天直接送上门去让他干一次，估计他就不会把照片传在网上了，他不是说他也舍不得吗？“
　　”呜……少爷又……欺负……凝儿……啊……“
　　冠小川一边玩弄着张凝，一边继续出口羞辱着她：”行不凝儿，我看这人就是咱学校的，不然怎么会约你到学校图书室天台呢？“
　　”不……少爷，你一定要，一定要……恩……救救凝儿……“
　　冠小川的手不停的刺激着张凝的敏感，一手已经滑入张凝的裤子之中，一摸之下，张凝原来已经十分湿润，”也亏了这个男人，他肯定羡慕死了，他在看这张照片的时候，脑子里想的一定是把他那根捅进你的嘴里吧！“
　　冠小川不断的用着粗俗的字眼，凌辱这张凝，张凝对这样的凌辱调教早有领教，于是也索性只是开口呻吟，冠小川一指插入张凝的小穴中，火热的媚肉紧紧的包围住自己的手指，加上淫液的润滑，”以后一定让别的男让尝尝，在你的穴中是何等的逍遥！凝儿，就这么说定了，明天你去天台，让那个人干一次，然后我也把过程拍下来，那男人是人杰学校的估计也是有头有脸的人物，咱们互相要挟，就不怕他把你的淫照发在网上了！“
　　”不要，少爷……我……啊……那里……“冠小川的手指沾着她的淫水，从她阴户一路往下，来到了她的菊穴附近！
　　然后就不断的涂抹那紧凑的后洞！
　　”行不行？凝儿，咱说定了啊！对了，说不定对方不止一个男人呢！到时候，一个干你的浪穴……“说着他的手指又重新回到了张凝的穴中抽插，”一个自然就是干你这张美丽的嘴巴了！“说着，另一只手也曲起两指，插进张凝的嘴中，与下身同样节奏的抽送！
　　”唔……不……“张凝含着冠小川的手指含糊不清的说道，冠小川嘻嘻一笑：”那好，咱来玩一个游戏，你可要听我的哦！“
　　说着把张凝摆弄了一下，让张凝跪在沙法上，前身弯下，她的脸前，正是电脑的屏幕！
　　冠小川移动下鼠标不知点了下哪里，屏幕上就出现了一根特大的男人的肉棒！
　　其实不是特大，只是屏幕的比例，把它放大了而已！
　　”凝儿，舔它！“冠小川在张凝雪白的屁股上打了一巴掌，清脆的声音回荡在屋里。
　　”少爷，我，凝儿不要这样……啊……“屁股上又挨了一巴掌。
　　”怎么，忘记刚才我说的话了？不舔也行，那明天我就不去帮你，就让那个男人干死你这个骚货好了！“
　　”呜……少爷……“
　　”不想被干就舔，真是的，你真的鸡巴都舔过三根了，叫你舔下屏幕的还不肯了，真是！“见张凝还是有些迟疑，冠小川放缓了语气：”凝儿，你就满足下我吧，我看到后真的很刺激，再说这只是屏幕而已……“
　　张凝醉眼迷离，看了眼屏幕中的大肉棒，是那么的雄伟，龟头黑的发亮，不知道糟蹋过了多少女人！
　　终于伸出了丁香一般的小舌头，对着屏幕撩拔了起来！
　　”不知道这根东西的主人是谁，他做梦也不会想到，居然会有一个女人在电脑上，舔他的那里吧……“
　　冠小川深吸一口气，虽然也有两次见到过张凝的嘴巴含住别人的东西的时候，但是当时都带有一点强迫性质，而且TOM和杰都是粗鲁的在张凝迷人的口中进出，根本没看到过张凝那消魂的舌头舔在上面的奇观！而现在是屏幕上，张凝的抵抗心没那么重，便顺了冠小川的意。
　　看到张凝那本来伺候自己的舌头，现在正在隔着一个屏幕的对着不知道是谁的鸡巴如此浪荡的舔舐，冠小川的血管仿佛都要暴烈了一般刺激，只见张凝的舌头慢慢的从下往上撩拔，虽然隔着个屏幕，但就像真的一样淫乱。
　　冠小川的嘴，也落到了张凝的雪臀上，顺着股沟，舌尖也准确的抵上张凝的菊穴！
　　”啊……“张凝呻吟一声，那个地方冠小川不是常玩的，今日被他一舔，自是非常的敏感。
　　”不要光顾着享受就忘了嘴边的工作，继续舔，舔他马眼，一会他就会从那个小孔里射出你最爱吃的精液！“看见张凝小巧的舌尖盯着屏幕上那跟鸡巴的马眼，冠小川冷道：”贱人，舔老子的时候没这么卖力，舔野鸡巴倒这么精神！“
　　轻微润滑了张凝的后庭，冠小川便开始插入了一指！比淫穴更紧的包围，让他的手指的移动都有些困难！
　　”唔……“
　　”不准停，继续舔！“
　　冠小川的手指退出了张凝的肛门，然后又探入她的前方沾染淫水，随后又探入她的菊穴，这样反复几次之后，张凝的肛门已经便得比较润滑。冠小川再加入一根手指，随即另一只手也又重新拜访了张凝前面的桃源谷！
　　前后的洞都被冠小川如此玩弄，张凝体会到一种重没有来过的感觉，可是冠小川始终轻轻的进出，让她高涨的欲望始终停留在天边！”骚货，现在全身三个洞都在伺候男人，爽不？“
　　张凝的思维已经混乱，只是凭着感觉，一直舔着屏幕前的阴茎！
　　冠小川见张凝身后的肛门稍微松弛，而且里面也润滑了些后，便离开了张凝，随后两手扣住张凝的臀瓣，往两边分开，张凝不用想，也知道今晚少爷是想玩那羞人的地方了！
　　冠小川的龟头抵在张凝的肛门上，微微一用力，龟头就进入了张凝的身体！
　　虽然已经过了润滑，但是那地方天生便不是用来性交的，加上冠小川阳物本身不小，所以冠小川挺进时还时有些困难，张凝也疼得差点哭出来！
　　冠小川为了让张凝好过一点，索性停了下来，只是把龟头还放在张凝的肛门内！
　　只见这时，张凝眼前的屏幕忽然一变，变成的画面更加的不堪！
　　画面首先看到的便是大张的毛绒绒的双腿，双腿大张着向上，似是躺在了床上，这样的姿势，自然也就把屁股，以及屁股中间的那丑陋的地方完全的暴露了出来！
　　张凝本能的尖叫一声，随即别过眼，可是却能感觉肛门内的冠小川的龟头似乎又大了一圈。
　　”凝儿，睁开眼看清楚！“
　　听到冠小川的命令，张凝微微的睁看了眼，果然看到了那羞人的画面，屏幕中那人双腿的大张，使得他那污秽的那个地方也出现在屏幕里！
　　男人的那里竟然这么丑陋，那里居然也有这么长的毛，而且颜色也是一种暗红！
　　”凝儿，去舔！“
　　”什么！“张凝惊呼出声，冠小川，冠小川居然要自己去舔男人的那里…
　　…那里可是……冠小川龟头一翘，才让张凝想起了，自己的那个地方，现在也正被男人的龟头塞得满满的！
　　”凝儿，舔他屁眼，快！“一边说，还一边不断的拍打着张凝的的屁股，留下一个个清脆的掌声！
　　第十六章
　　虽然这是屏幕不是真的，可是少爷居然要自己作这么羞耻的事，张凝一看那双毛绒绒的腿，再看那个暗红的丑陋的菊洞，正在她犹豫的时候，冠小川一把粗鲁的拽过她的头发，压到电脑面前：”凝儿，快，快舔他的屁眼，这是屏幕不是真的……“
　　”你再不舔的话，我就不管你了，任你被那男人威胁，任他把你的照片发到网上！“
　　张凝吞了吞口水，屏幕里那个孔紧紧的闭合着，周围是粗长的黑毛，终于张凝还是妥协了，闭上眼睛，伸出舌头，凭直觉的抵上了那紧闭的小孔！
　　冠小川也凭这时，一下冲进了张凝的肠道！
　　无比的温暖紧密的甬道包裹着冠小川的分身，让冠小川险些喷射而出！
　　后穴一下被塞满的感觉，让张凝不得不停一下，那种不适的感觉，其实有点不舒服，冠小川轻轻摆弄了下，便开始轻微的进出，她知道今天不答到冠小川的要求的话，冠小川是不会让她好过的，是了，这只不过是个屏幕……
　　这样想着，于是她又伸出舌头，舔上了屏幕中的屁眼！
　　冠小川看见张凝那鲜红的舌尖，舔上男人那个最丑陋的地方的时候，直觉得下体都要爆炸了一般兴奋。
　　”人杰学院的所有人都想不到，高高在上的校花，居然在这里舔一个不认识的男人的屁眼吧！“
　　”张叔也肯定想不到，他的宝贝女儿一边被男人干着屁眼儿，一边却又在帮男人舔屁眼儿吧！“
　　似乎已经习惯了冠小川凌辱的语言，张凝眼前的屏幕中却是非常清晰，那男人肛门的折皱都能看得清！
　　”好爽，我心爱的凝儿在给陌生人舔屁眼！“
　　”啊……“冠小川大吼一声，加快了进出的速度，同时张凝也觉得下身十分难过，于是便无意识的一手伸到自己的身下，撩拔起了自己的敏感！
　　前后的敏感都在玩弄中……
　　”啊……少爷……“
　　”凝儿……“
　　两人同时大喊出声，张凝只觉得一阵热流冲进了自己的身体深处，而前面也如愿以尝的来得无比猛烈的高潮……
　　高潮过后，冠小川啪在张凝的身上喘气，直到最后一滴精液也射进张凝的身体中后，才依依不舍的拔了出来。随即他扶起张凝，跪在自己的身后，命令道：”现在让你舔一次真的！“
　　张凝还在神识模糊中，便被冠小川按住跪在了他的身后，眼前是冠小川雪白的臀部！
　　”快点，怎么，可以舔别人的屁眼，我的就不舔了吗？“
　　张凝听见这等羞耻的语言，也只有慢慢的举起双手，轻轻的扶住冠小川的双臀，往两边分开，也看见了冠小川最私密的地方！
　　”少爷的那里可比刚才电脑上的那个人漂亮多了！“张凝心里想着，脸也慢慢的靠近，然后伸出舌头，轻轻的抵上了那处地方！
　　”啊……“冠小川爽的呻吟，他敏感的那里也是第一次被人如此伺候，不但身体上的快感，心理上的满足也是无法想象的！
　　想到这一辈子，自己在张凝面前就如同帝王一般享受，能让张凝这等绝色女孩对自己做最如此下贱的事，夫妇何求！
　　张凝的舌头不断的舔着那个紧闭的小孔，舌尖还微微往里面刺探，只听得冠小川说道：”凝儿，你知道这招叫什么吗？叫毒龙钻，只有妓女才会给男人做的！
　　不准停！“他话一说出口，便感觉张凝似要一停，”啊……“他呻吟一声，又道：”男人只需要付三百块，就可以叫那妓女给他舔屁眼！“
　　张凝知道冠小川的习惯，索性强迫着自己不去顾虑他羞人的话语，专心的伺候着冠小川的肛门，其实她心里倒还有一丝窃喜，少爷现在最秘密的地方也肯给我伺候了……
　　”你这么美丽，收他们五百好了，凝儿，哪天带个男人回来，给你五百块，叫你给他舔屁眼儿好不好？“
　　”不要……少爷不要羞辱凝儿！“张凝终究还是忍不住停了下来，说出了这句话，冠小川转过身来，将他又硬挺的肉棒塞进张凝的嘴中！
　　”不要？你嫌少？那你要多少？六百，七百？“说着却是手上拿出好几大张百元大钞，轻轻的拍在张凝的脸上。张凝的嘴被冠小川塞的满满的，自然无法再出言反驳，这种被少爷当成是下贱的妓女一样的感觉，她竟会觉得有丝毫兴奋？
　　冠小川从她嘴里退了出来，扶起张凝，拉高她一支腿，终于冲进了张凝渴望依旧的前穴中！
　　还是少爷的大肉棒将她塞的满满的感觉最棒了……
　　冠小川一边进出，一边将那数张百元钞票散落在张凝身上，然后对着张凝的屁股啪的一巴掌，道：”快，那男人已经付了钱了，去给他舔屁眼儿！“说的自然还是电脑中的那个画面，张凝此时已经无心抵抗了，她顺从的翻过身子，一边承受着冠小川在后面激烈的进出，一边又伸出舌尖，抵上了屏幕……
　　第二天，这也是国庆假的最后一天，一早，张凝便起来了，因为这公寓来了另外三人！
　　冠小川将那三人引进客厅后，那三人看见了张凝，竟然都是大吃一惊：”这，这不是咱学校的校花，张凝么？怎么，怎么会在这里！“
　　冠小川得意的楼住张凝为三人介绍道：”她是我女朋友！“
　　”什么……“三人更吃惊了！
　　张凝却是认识三人，因为三人在学校里是属于那种游手好闲的人物，还有就是，他们三人就是冠小川认识的损友！
　　她有几次见到冠小川与他们几人一起……
　　冠小川也像张凝介绍道：”这是龙飞，这是阿铁，这是阿民！“张凝虽对三人有印象，但是也不知道他们的名字，张凝听过龙飞之名，便想起了那次校庆结束后，冠小川在车内玩弄她，那个跳蛋就是龙飞给的……
　　想必龙飞也想起了他曾给过冠小川那种玩意，现在少爷把自己介绍给他，他一定在幻想自己的穴里塞着他送的跳蛋的情形吧……好羞人！
　　不过她也高兴，少爷终于在别人面前承认她是他的女朋友了……
　　所以她也是礼貌的向三人招呼道：”你们好！“
　　三人吃惊以后，龙飞随即道：”我不信，她，她可是咱校这么多年来最杰出的校花啊……比你冠小川长得帅，比你有钱的多着呢……“
　　三人并不知道冠小川的身份，在他们眼力，冠小川就是一个普通的富二代，这种富二代，人杰学校多着呢，就算是他们三人家里条件也不差啊……
　　另外两人也不相信，冠小川嘿嘿笑道：”不信，那我便证明给你们看！“说着楼过张凝，吻住了她的唇……
　　”唔……“张凝微微挣扎，因为有三人在旁观看有一丝不自在，可是冠小川死死的吻住了她！
　　随后冠小川的一支手竟然袭向了张凝的胸部，虽然隔着衣服，可是这般在外人面前……
　　”啊……唔……“张凝挣扎下，冠小川终于放开了她，可是还是死死抱住她对三人道：”这下信了吧！“
　　三人仍非常吃惊，可是随即却道：”我们还是不信，你休想骗人！“
　　”好，让你们心服口服！“说罢又和张凝吻到了一起，另一支手，还变本加厉的摸上了张凝的大腿！
　　张凝扭动着身子想挣扎，可是冠小川一手把她抱的死死的，另一支手已从内裤的一角，直接摸上了张凝的私处，已被冠小川调教的十分敏感的身体，平时只要冠小川轻轻一碰便会有感觉，更何况现在因为有外人在场，更增加了一种刺激的感官……
　　”啊……“冠小川终于放开了张凝，张凝脸红的低下头，冠小川在三人面前举起手指，上面还有几丝淫液，”这下你们相信了吧！“
　　三人呼吸沉重起来，冠小川轻轻瞟一眼，便见三人裤子中隆起了一团！
　　”今天叫你们来，主要是想要你们帮一个忙而已！“冠小川把张凝揽在怀中坐了下来，张凝始终把头藏得低低的！
　　三人望着张凝，吞了吞口水，才听见冠小川的话：”什么事你就说吧，咱兄弟之间还用客气什么……“
　　冠小川看了看张凝，笑了一声：”是这样，也没什么，就是一会咱几个去一个地方埋伏起来，然后一起去抓住一个人而已！“
　　三人平时里就是打架斗狠之辈，听见这种事，哪能拒绝，纷纷答应道：”没问题，还以为多大的事呢！“
　　冠小川取出一个小型耳塞，给张凝戴在耳朵里，对张凝道：”咱去图书馆吧！“
　　五人来到图书馆顶楼，另外四人自然便是找了个隐秘的地方躲了起来！
　　离约定的时间还有半个小时，那人自然没来，可是一个小时过去后，还是没人来！
　　微型耳塞内，不时传来冠小川与三人之间说话的声音。
　　龙飞：”小川我靠，真看不出来啊，张凝，居然，居然是你马子，你这小子是怎么办到的，靠，上次我给你的那个东西，难道就是给她用的？“
　　冠小川：”这有什么，女人长得再漂亮，还不是给我们男人用的！不错，那东西你给我之后，我放学就直接塞到了她的逼里去了！可让她爽得不得了！“
　　阿铁：”真想不到，张凝表面看上去如一个公主般高贵，还，还蛮放得开的嘛！“
　　冠小川：”那是当然，她上下三个洞，没有哪个没被我干过！“
　　阿民：”不过像她这么骚的娘们儿，你肯定不是她的第一个男朋友！“
　　冠小川：”嘿，她的初夜都被我拍下来了，要不要给你看看？当时我这鸡巴一捅进去，那鲜红的处女血书着我的鸡巴流出来的样子……“
　　龙飞：”我靠，你这小子是检了什么好运，靠，对了，那哪天也让我们哥几个爽爽？“
　　冠小川：”你开玩笑吧，我的女朋友让你们爽？“
　　龙飞：”你他妈别装了，刚才你在我们三人面前玩弄她那场面，就跟那本叫什么《美姐凌辱计划》里一样，我看你这小子八成就有这方面的爱好！“
　　张凝听到这里，已是羞得满面通红，少爷，少爷居然这么肆无忌惮的和别人谈论着和自己的床事，太羞耻了，只听得冠小川沉默了一下，他会答应龙飞恶劣的请求吗，那一天终于快了吗？
　　冠小川沉默了一下后：”以后再说吧！“
　　张凝松了口气，冠小川虽然没有答应，可是也没有拒绝……
　　这时候，张凝的手机想了起来，耳塞里的传音器传来冠小川的声音：”你接，看是谁！“
　　张凝接通了电话，果然传来一个陌生男子的声音：”凝儿……“
　　张凝小心的回话：”你，你是谁！“
　　电话那边却道：”凝儿，你叫我失望，你想抓住我？“
　　张凝一阵沉默，”我不懂你的意思，我已经到天台来了，你，你在哪里？“
　　电话：”你是来了没错，可是你却不止一个人来啊！“
　　张凝四顾的看了一下，电话又道：”凝儿你不要找我，我告诉你，我在另外一处天台上，我能看见你，你却看不到我，现在我手里是你的淫照，只要我随手一松，只要一分钟时间，就会飘得满地都是！“
　　”不要……“张凝本能的大声叫道。
　　电话一边却叹道：”我的要求又不高，算了，凝儿，我配不上你……“张凝只以为对方马上就会松开手，然后自己的淫照会随风飘得满人杰都是，到时候，自己的一切都会毁吧！
　　”不要，我求你！“张凝哭了出来，对着电话哀求道，电话那一方沉默了一阵子，才道：”好吧，凝儿，我再给你一个机会，我们下次再见面吧，不过我希望下次不要让我失望哦！“
　　张凝忙问道：”那，那什么时候？“
　　电话：”到时候我再通知你，不过今天的你不乖，要受惩罚！“
　　”惩罚？“
　　”不错，我现在要你把上衣掀起来，对着左边！“
　　”什么……“张凝大惊道，左边，左边不是冠小川和龙飞他们埋伏的那一边吗，那，那怎么行……
　　第十七章
　　上章提要：上章说到张凝来到了天台，没想到了那人却棋高一招，为了对张凝小小的惩罚，便命令张凝对着左边掀起衣服！
　　”不听话吗？那好，你准备去地面检你的淫照吧！“
　　”不要……我，我，等一下……“张凝把电话拿开用手捂住，用麦克风对冠小川道：”少爷，少爷现在怎么办啊，他，他要……“
　　冠小川冷道：”我知道，我听见了，凝儿，照他说的做！不然，你想满地去检照片吗？“
　　张凝才抽泣着，接过电话，轻‘恩’了一声，艰难的转过身，对着冠小川，龙飞这一方，慢慢的掀起衣服……
　　龙飞三人惊呆了，他们平日里做梦也不会想到，仙女一样的张凝，会有一天对着他们露出那衣服包裹的绝色！
　　衣服慢慢的从下面撩起，完美的身材一点一点的暴露在空气当中……
　　想到自己柔嫩的肌肤，即将又要暴露在男人的眼前……
　　”把你奶子露出来……“电话里又下了一道残忍的命令，张凝只得用另一只手轻轻的掀起胸罩，完美的乳房由下边开始，便一点一点的暴露在了空气中，直到奶头滑过胸罩轻轻一颤，张凝那另无数男人梦想的一对圣女峰，便完全展露了出来！
　　张凝咬着下唇，这样的感觉，太羞耻了……
　　龙飞，阿铁，阿民他们一定也看见了吧……
　　他们会怎么做呢，会不会忍不住了，上来玩我呢，那样的话那可恶的少爷一定非常高兴吧……
　　”真美，凝儿，你那对奶子真的太完美了，真是便宜了那几个家伙，没办法，谁叫我也正好在左边边呢……“
　　张凝羞得闭上了眼，下身好像无力一样，正好在这时，肩膀上按住了一双上，她情不自禁的就向下跪去，睁开眼睛，看见的正是居高临下的冠小川！
　　冠小川一把接过她的电话，一把却是拉开裤拉练，将他那根阳物也暴露出来，然后捏住张凝的嘴，就往其中塞去！
　　冠小川对电话里冷道：”小子，相信你也看到了吧！凝儿是我的，你耍什么手段都抢不走！“说完另一手扶住张凝的后脑，放肆的在张凝的嘴里进出！
　　张凝猛的回过神来，想起不远处还有龙飞三人，忙挣扎着，可是冠小川的手死死的扶住她后脑，给她来了一个深喉。
　　电话那头轻轻一笑：”冠小川，别高兴的太早，鹿死谁手还不一定！“
　　冠小川也冷笑道：”那就走着瞧！“
　　挂了电话，他也松开禁锢张凝头部的手，张凝一松开，忙吐出嘴里的巨兽，呼吸着，刚才冠小川粗鲁的深喉，让她险些窒息！
　　冠小川见她稍微好转之后，继续扶住她的头靠近自己的下体，张凝闭着嘴巴摇头，冠小川却是不容拒绝的道：”张开嘴！“
　　张凝看了冠小川不容拒绝的表情，也知道冠小川的手段，终于顺从的张开嘴，重新含住了那根让她又爱又恨的东西！
　　龙飞三人在那边看得自然也是热血沸腾，可是冠小川给他们打过招呼，于是也只有掏出裤子里的阳物，快速的撸动起来……
　　”啊……“三人也算是夜夜笙歌之辈，可是现在看着张凝的淫样打飞机，竟然没两下就使得精液破体而出，而那高潮的感觉竟然比他们以往真的性交更美妙！
　　天呐，要是我是冠小川，现在该爽成什么样啊……
　　三人看见冠小川依旧在张凝嘴里进出着，张凝似乎放开了矜持，有时候还淫荡的伸出舌头舔遍冠小川下体的每一寸……
　　在另一座科技大楼的屋顶上，只见顾谣手拿着精制的望远镜，另一支手却也在自己的双腿中，飞快的撸动起来！
　　望远镜的那边，冠小川依旧享受着张凝的伺候，顾谣越动越快，他看见冠小川的肉棒在张凝嘴里剧烈的抖动几下，然后见张凝喉咙处一阵微微动静，他便知道冠小川已经把他的精液，射进了张凝那张迷人的嘴里！这时候，他的高潮也同时来临……
　　冠小川射完精液后，居然还叫张凝站起来，对着自己这一方，张开嘴，让张凝满口精液的淫荡画面从望远镜这一方，清楚的呈现在了顾谣的眼里！
　　张凝不知道自己是怎么回家的，冠小川把她送回家后，便说：”凝儿乖，我要和龙飞他们去网吧玩会CS！“
　　”少爷，我，我……“张凝欲言又止……
　　”有什么一会电话联系我，龙飞他们几个还等着我呢，我先走了，你好好休息吧！“
　　张凝见冠小川离开后，忍不住一剁脚，可恶的少爷，明明知道人家……
　　想到这里，张凝的手摸向自己的私处……
　　”呃……好丢人……刚才……居然在龙飞他们三人面前给少爷口交，以后可怎么有脸见龙飞他们啊……“她一边羞耻的想着，一边手也伸进了自己的内裤，玩弄起自己的私处，奇怪的是她越觉得很羞耻，但身体的快感却越猛烈……
　　”啊……“张凝自渎着，弓起了身子，想象现在在自己身体中的是冠小川那根火热的东西，可是嘴里却觉得似乎有一点空虚，总想舔个什么东西，于是也把凝两只手指伸进自己嘴里，恣意的舔弄着……
　　脑海里还回荡着冠小川的话：”骚货，别人的鸡巴好不好吃……“
　　感觉高潮快来了，张凝加快了玩弄自己的节奏，嘴里一边还支吾：”唔…
　　…别人的……啊……“
　　高潮过后，张凝却是非常痛恨自己起来，自己居然淫荡的在客厅里自慰…
　　…难道自己最近真的越来越淫荡了吗……
　　而且刚才脑海中却是闪过的那更羞人不堪的画面……
　　画面中，有杰，有TOM，有龙飞，有阿铁，有阿民……
　　太羞人了，张凝暗骂自己的淫荡，随后便进到浴室，也不去想那烦恼的事，加上也有些疲倦，便回到房间睡下了！
　　晚上冠小川回来，自然又是与张凝大战一场。
　　两人本来都有点战兢，奇怪的是那个男人再没打电话来，也再没在网上找张凝，就像什么也没有发生过一样！
　　张凝本来成绩便不怎么好，不过最近却更是心不在焉了，因为老是想着恶劣的冠小川玩弄她的画面，偶尔甚至还想起了在夏威夷那不堪放荡的一幕！
　　经常有时中午在公寓里，张凝也会可怜巴巴的对冠小川道：”恩，少爷…
　　…“
　　冠小川对张凝的勾引，自然是来者不拒，今天是周末，两人在家里，出奇的是今天下午张凝本来打算趁着下午时间好好和冠小川一起……
　　可是她有几次无意的‘勾引’冠小川却是轻轻的拒绝，若是平时，冠小川早就跟饿狼一样扑向自己了！
　　她最近虽然略有开放，但始终还是羞于直接给冠小川求爱，她委婉的表现，可是冠小川今日一天都沉寂在电脑中，对她只是轻道：”凝儿乖，现在游戏双倍经验，一会我再陪你……“
　　张凝也只有嘟嘟嘴，这时门铃却响了起来！
　　她去开门，是一名邮递员和几个扛着箱子的工人！
　　”你好，请问冠小川先生在不在？“
　　冠小川放下电脑：”来啦，来啦？终于给我送来了！“说完再签收单上签了字，就让那几人把三个箱子搬了进来！
　　”谢谢啦！“冠小川对邮政的人说到，并一人手里塞了张百元钞票：”几位辛苦了，拿去买烟抽！“
　　邮政的人离去以后，”少爷，这是你买的东西吗？是什么东西？“张凝看见这三个几乎有成人那么长的箱子！便问道，只见冠小川暧昧的笑道：”可是好东西哦！“
　　”到底是什么东西？“
　　冠小川一把抱过张凝，对着她的脸亲了一下，”你马上就知道了！“一时另一只手也摸上了张凝的身子。
　　张凝忍不住道：”少爷不管你游戏的双倍经验啦？“
　　冠小川假装道：”你不说我还忘了！“说着就要离开，张凝终于娇羞道：”不要……“
　　冠小川一笑，又对张凝上下其手！
　　‘唔……少爷……’张凝终于得到渴望已久的抚摩，冠小川熟练的双手不一会便将张凝扒的光光的！
　　张凝见自己已经全身赤裸，而冠小川还衣冠楚楚，便羞道：”让凝儿来给少爷脱衣服吧！“
　　冠小川却道：”先不要！你去看看这箱子里面是什么……“张凝眉头一皱，直觉告诉她箱子里面并不是什么好东西，于是便拿起上面的剪刀，把编带剪开，然后打开箱子，居然看见里面是一个……
　　一个头……
　　一个外国人头……
　　张凝吓了一跳，冠小川忙抱住她道：”这是模型，是假的！“说着自顾自的把箱子全部打开，一个几乎做得跟真人一样的模型，全身赤裸着躺在里面。
　　张凝深吸一口气，扫过了那个人的全身，那，那双腿间的话儿，竟然也软软的垂在那里……
　　可是实在做的太逼真了，冠小川见张凝还是惊讶，便哄道：”凝儿，真是假的，不信你摸一下！“说着就带领张凝的手，摸上了那个模型的身体……
　　除了手下稍微冰亮的感觉，触感真的几乎和真人一样……
　　”这三个模型可花了我几大千万专门为你做的……“
　　”少爷，你，你要……“
　　冠小川抱住张凝亲了一口，说道：”凝儿，你知道我的，我喜欢看到别人干你，但是你还放不太开，我也不想太为难你，所以便在美国去做了这几个玩具！“
　　第十八章
　　张凝吃了一惊，”少爷，少爷你是想……“看了冠小川茵茵笑意，”可是，可是……“
　　”没什么好可是的……“冠小川拉起张凝的手，放在了那个人体模型的下体上，”我这已经牺牲很大了，你又不要别人干你，那我想看嘛，只有这个办法了，而且也还安全，你要实在不同意的话，那……“他冷冷的说道：”那我就只有打电话叫龙飞他们过来了，他们想干你很久了，我也想了很久，哼，要不是上次TOM那小子不守信用，我就让他干你了！“
　　”不……少爷……“张凝看了看身下的模型，轮毂分明，刚毅有条，张凝突然吓了一跳，因为手中的那模型的阳物，竟然有了一些硬度！
　　冠小川见张凝吃惊的样子，笑道：”所以才值几千万嘛，除了不吃不喝不说话不睡觉，它其他方面几乎就和真人一样！还可以射精呢！“
　　冠小川一边说着，一边打开另外两个箱子，果然还是两个人体模型，却是一个黑人，一个黄种人，一个胖，一个老……
　　开了箱子之后，冠小川大方的站起来对张凝说：”女王，他们三个都是你的男宠，你选一个伺候你吧！“
　　张凝挣扎道：”讨厌，我才不要作这种事呢……“三个模型中，只有那个白人的脸稍微帅一点，那黑人是个胖子，就像怪兽！而黄种人却是个老人！
　　冠小川却拿起电话，拨了一个号码，张凝忙抢过他的电话：”不要，不要叫龙飞他们，我，我作就是了……“
　　张凝对黑人和老人道：”他们好丑，凝儿不要……“冠小川笑道：”我特意叫他们做成这个样子的，因为如果以后我真找人干你，也不会找这么猥琐的男人，但现在不过是个玩具，我倒是可以接受！好吧，那今天你就和那个白人做吧！“
　　”少爷……“
　　”快去……该怎么做就怎么做……对了……“说着他走到那个白人模型后面，打开了一个开关，”这是温度开关，现在就不像死人那么冰冷了！走吧，还是去床上，我看你做！“说完抱起那个白人模型，便朝卧室走去。
　　张凝赤裸着身子，看了地上那丑陋的黑人和老人一眼，便也跟进去了！
　　冠小川把那金发白人平放在床上，张凝低着头跟着进了房，看见了床上那个陌生的男人身体，却羞得无地自容！
　　冠小川摆好之后，安然的躺在一边的摇椅上，翘起二郎腿：”凝儿，上来啊，慢嗔嗔的……“
　　张凝的脚才向前移了一步，冠小川没好气的道：”你先去亲他啊，你先去含他鸡巴也行，反正今天我要看你亲遍他全身！“
　　张凝轻轻的爬上床，看了冠小川恶劣的行为，心里再一次说服自己，这只是玩具而已……
　　开了一会温度以后，果然皮肤上已经渐渐有了一丝温度，不再冰冷。
　　再一次看了眼冠小川兴奋的眼神，心里再一次说道：”反正是个玩具，少爷喜欢我怎么做，我就怎么做吧……“
　　说着闭着眼睛，和这白人模型的嘴亲在了一起！
　　”以后它就是你的二老公了，给它取个名字怎么样？就叫杰好了，反正你也被杰玩过了！“
　　不理臭少爷！
　　张凝的亲吻往下，来到了‘杰’的胸膛！
　　杰的胸膛很厚实，胸前两点也很刚毅，属于运动型男，和冠小川的不太一样，她把它当成冠小川一样，也伸出舌头，轻舔上了胸前紫红色的小乳头！
　　”对了，我怎么忘记这事呢……“说着起身，拿起了V8，对着张凝拍了起来！
　　张凝急道：”你还拍，就是因为你拍的这些我才……“
　　冠小川冷冷的看着她，”有意见？“
　　张凝心里再骂了一声臭少爷之后，索性故意似的，一口又含住‘杰’的乳头，贪婪的吮吸着！
　　”好，现在下去吃他的鸡巴！“冠小川一边拍道，一边指导！
　　张凝也只得慢慢的将嘴巴移下杰的身体，虽然无数次的告诉自己是玩具，可是那做的仿真程度，还是让张凝觉得这般行为太羞耻了……
　　”切，装什么装，又不是没含过……“
　　可恶的冠小川，张凝心里暗骂道，可是也只有心里骂骂而已。
　　看见那根软垂的东西，再看冠小川兴奋得要喷出火的眼睛，张凝的嘴微微靠近杰的下体，落在了它的龟头上！
　　她眼睛干脆闭上，幻想着自己正在伺候冠小川……
　　她轻轻的含住龟头，将尚柔软的阴茎往自己嘴里吮吸，虽是模型，但不得不说做得实在太逼真了，怪不得要那么多钱……
　　嘴中的家伙渐渐的硬起了一点程度，张凝睁开眼，开始仔细的舔弄起来，跟伺候冠小川一样，她的舌尖扫过那阴茎身上的每一个地方。
　　她把那两颗圆滚的睾丸含在嘴里，手也一边握住柱身，轻轻的套弄，一时间似乎忘了这是玩具一般，只是凭女人的直觉在伺候着眼前的家伙……
　　冠小川也是呼吸加快，终于看到张凝那根柔嫩的舌头舔在别的男人鸡巴上的淫样……
　　张凝的舌尖轻轻的拍打着马眼，这时候杰已经勃起到一个正常的程度，张凝重新含住杰的阴茎，上下吞吐着……
　　冠小川静静的看着张凝淫荡的表演，手也有些颤抖，心里上的快感是无法比拟的！
　　那张属于他的红唇，完全是属于自愿的去伺候别的男人的鸡巴……
　　虽然是模型，但足可以假乱真，相信自己把V8拍下的东西放到网上，都没人会认出这是模型吧！
　　若是真人就好，这时候可以用手去粗鲁的玩弄凝儿那对迷人的奶子……
　　不过，那一天会有的……冠小川冷笑一声，张凝专心的为杰口交着，突然觉得杰的下体似乎传来一阵滚动，似乎什么东西从里面射出来一样，才想起刚才冠小川说的，这模型难道真会射精？
　　口中喷射出的液体证实了她的想法……
　　几股‘精液’射到她嘴中后，冠小川拿起V8到张凝面前：”张开嘴！“
　　张凝听话的张开嘴，把满嘴‘精液’的画面呈现在冠小川面前！
　　冠小川拍了之后，便道：”把杰的精液吞下去！“张凝哼了一下，还是把口中的‘精液’吞了下去！
　　”少爷，这是什么做的啊，味道，味道……都跟真的一样……“张凝小心的问着问题，模型自然不可能真的射出精液来。
　　冠小川将V8放下，把她扶起来，一摸她双腿间，已经湿的一塌糊涂！
　　”骚货，被陌生人搞你就这么兴奋，你看你湿的……“
　　”才不是……都怪少爷！“
　　冠小川哼一声，刚才杰的鸡巴被张凝已经舔得很光亮，他抱起张凝，将张凝双腿间，那一直属于他的洞穴，对着杰直挺的鸡巴，慢慢放下……
　　”啊……少爷……“张凝死死的抱住冠小川，她已经感觉到了，杰的龟头已经在了自己的花唇中……
　　她的花穴早已经湿润无比，加上杰的阴茎因为刚才被她舔到‘射精’之后，也有些润滑，冠小川手中再轻轻一松，因为张凝身体重量的关系，张凝感觉到杰的东西又进去了一截！
　　一根陌生的肉棒插进了自己的身体……
　　冠小川终于放下她，杰的整根都没入了她的穴中！
　　”啊……“张凝满足的呻吟了一声，虽然是模型，但是那热度，那硬度都太像了……
　　冠小川的手轻轻的扶住她的腰，带领着她上下几次，让杰的阴茎一次一次深深的进入了张凝的身体！
　　”知道怎么做了吗？就像这样……“冠小川的手离开了她的身体，他想看张凝自己表演！
　　现在杰火热的东西整根都塞在自己的浪穴之中，不动又有点难受，可是在少爷面前做这种事，太羞耻了……
　　她轻轻一动，肉棒在自己的嫩穴中轻轻一摩擦，她又坐下去，体会这种摩擦和被深入的快感，渐渐的动作越来越大，后来就像是真的在与冠小川坐爱一样，上下移动着腰身，满足自己……
　　冠小川的V8靠近了她与杰的结合处，眼见杰那根巨大的阴茎撑开了张凝的阴穴，将这一些准确的拍了下来！
　　”啊……少爷……“
　　”现在干你的是你的二老公杰，叫他射给你……“
　　”啊……杰……射，射给我……“
　　张凝猛的骑了几次，终于大叫一声，达到了崭新的高潮……
　　这时候，杰的阴茎里，也射出了一股浓浓的滚烫的精液……
　　张凝全身软了一般趴在杰的身上，大口的喘着气，这时候冠小川也开始脱起了衣服，他看了张凝与杰的表演之后，简直快要涨暴了！
　　脱光之后，他抱过张凝，杰的阴茎还留在她阴道里，被冠小川抱走的时候也滑了出去，那种摩擦的感觉让张凝又是一声呻吟……
　　冠小川却是把张凝重新摆弄了一下，让她啪在杰的头上，情形正如那次在夏威夷杰的房间里一样的情形。
　　张凝见了这个情形，情不自禁的回忆起那放浪的一幕……
　　眼前依旧是杰的阴茎，只是杰的阴茎上夹杂着白色的‘精液’和自己的淫液，看起来更水滑……
　　”靠，被内射了……“冠小川一巴掌打在张凝屁股上，引得张凝呻吟一声，杰射在他体内的‘精液’也从花穴中流出！
　　冠小川直接冲进了张凝充分湿润的阴道中！
　　”少爷终于进入了自己的身体了……“
　　第十九章
　　”把杰的鸡巴舔干净！上面可都是你的淫水哦……“
　　张凝听话的伸出舌头，再不拒绝，又开始舔弄着杰的分身。
　　”凝儿，你刚才不是问这模型的精液是怎么做的吗？我告诉……“
　　”他后面有个机关，可以把做好的‘精液’先放在那里面，然后调时间就会射出来！“
　　原来如此，可是也做的太那个了……张凝舔着杰的鸡巴，那上面残留的精液，根本就和真的一样……
　　可是冠小川下面说的话却把她吓坏了，只听冠小川阴险的笑道：”可是刚才杰射出来的，全是真的精液哦……“
　　”啊……“冠小川为了不让她说话，给她来了一下猛烈的深入，继续道：”这是我特意吩咐的，应该就是设计师的精液，这是今早才空运过来的，所以还是新鲜的哦……“一阵猛烈的进出阻碍了张凝一切拒绝，冠小川继续道：”凝儿，刚刚你吞下去的，和你现在骚穴里的，全部是别的男人的精液哦……说不定你以后还会给我生个金毛小鬼出来呢……“
　　”不……“
　　”啪……“屁股上挨了冠小川一巴掌”继续舔，里面还有一批精液，把它吸出来……“
　　知道了这样恐怖的存在后，张凝哪还肯继续给杰口交，可是冠小川让她听话太容易了，只需要停一会，然后慢慢的往外拔去，再只是浅浅的进出，便让张凝的身体煎熬无比……
　　”少爷，不要作弄我，给我……“说着把屁股迎向冠小川，可是冠小川依旧只是浅浅的进出，不给她满足，”想要的话就去舔你二老公的鸡巴，靠，刚才都吃过了，还被射进了你的小穴，现在再吃一次有什么了不起！“
　　”唔……“张凝想得到冠小川的满足，也如同像冠小川想的那样，刚才都吞了一回了……
　　于是也羞耻的将嘴靠向杰的阴茎，慢慢的含弄起来！
　　”对嘛，这才乖嘛！“冠小川终于给了张凝一个猛烈的进入，淫靡的芬芳，荡漾在房间的每一处……
　　……
　　早上，张凝在冠小川的温暖的怀中醒了过来！她轻轻一动，身体里那充实的感觉立刻又给她一震，两腿中间的摩擦也让她忍不住呻吟一声，身后也传来微微热度！
　　她想起了昨夜冠小川的恶劣！
　　他不但弄来这些淫乱的玩具来凌辱她，更过分昨夜居然硬是要那玩具的那个地方一夜都停在她身体中！
　　冠小川也醒了过来，在看一本薄薄的书。见张凝醒了过来，便轻笑着靠近她，将一个吻落在她额头上，杰的手‘抱’在她的腰上，阴茎也插在了她的阴穴中，她却又在冠小川的怀里，在羽绒被的遮掩下，谁也想不到是这样淫糜的场景！
　　”少爷，看什么呢？“张凝无意的问道，其实是想提醒冠小川，每天早上，他们几乎都会……
　　冠小川左手拿着那本书，右手是一个电视遥控器一类的东西！
　　冠小川说道：”昨夜这玩具送来之后，就急着拿来满足你，还没仔细的看说明书呢，还有好多功能呢！“张凝一听，羞的无地自容，冠小川似乎只要在思考问题，必定就是在想如何如何的玩弄她！于是忍不住将手摸上冠小川的身体，扇情道：”少爷，凝儿……“
　　冠小川任由张凝的手抚摩着自己，心里高兴，现在张凝终于越来越开放了！
　　”少爷，我不要玩具，我要你……“张凝摸向冠小川的下身，向他挑逗道，可是刚说到这里，在她身体里‘杰’的分身，竟然开始前后移动，在她的穴中抽动了起来！
　　”啊……“突然传来的快感让张凝一下呻吟出口，”少爷……啊……怎么回……事……厄……“
　　冠小川笑着看向张凝，”这就是它其中一个重要的功能，不然怎么会值几千万，能买好几栋房子了，你看，凝儿，老公为了你的快乐可是花了血本的哦！“
　　冠小川坏心的将被子来开，屋里便呈现出张凝被‘杰’奸淫的画面。
　　只见杰的手抱住了张凝，然后下身不断的撞击着张凝，这一席画面让冠小川几乎硬得爆炸！
　　”啊……少爷……不要……啊……停……“冠小川慢慢的把速度调快，任张凝在玩具杰的猛干下言语不清，神态迷媚！
　　”停吗？好的……“坏心的冠小川竟然真的将速度放停了下来，但却又在别处调了一下，让杰的鸡巴在张凝的阴道中轻微的扭转，这更让张凝无比的难受！
　　张凝用那欲哭还迎的向冠小川哀求道：”少爷不要捉弄我了，我，我……“
　　冠小川亲了一下张凝的脸蛋，柔声道：”凝儿你放心，我怎么会让你难受呢，今天早上有你受的，你觉悟吧！“说着起身，出去了房门，留下欲火未平的张凝，张凝实在疏痒难耐，竟然自己摆动着腰身去迎合杰，让杰的肉棒一次次的撞击自己最深的地方！
　　张凝刚有一个不好的预感，果然便看见冠小川将另外两个玩具也拖进了房间！
　　冠小川见到张凝自己摆动着腰身去满足自己，便在她的雪臀部上拍了一巴掌，骂道：”骚货！“然后先将那个黑人玩具抱上床放在床头，分开他的大腿正倚着床头而坐，然后抱起张凝，也让杰的鸡巴从她的身体中滑落，龟头上满是她的淫水。
　　张凝刚才意识似乎已经模糊，直到冠小川将她抱起才恢复了一些，想起刚才自己那淫荡的一幕肯定已被冠小川收在了眼里，心里无比羞愧。冠小川自然是将张凝放在了那黑人玩具的双腿中间跪好，张凝有些莫名其妙，不过她却也知道，等下冠小川玩弄她的手段，必然是非常的淫乱不堪！
　　”先乖乖趴好！“冠小川让张凝先趴到那黑人玩具的身前，在张凝眼前不远处，自然便是那黑人双腿中间那丑恶的东西！
　　然后冠小川又把那白人玩具‘杰’移动到张凝的身下双腿中，他的下身还沾染着张凝的淫液，而张凝的阴穴也离那跟假鸡巴不远。
　　张凝有些恐惧，想移开身子：”少爷，不要这样好不好，我，我怕……啊……“却是冠小川见她动身，便一巴掌拍在她屁股上面：”叫你别动，我还没弄完呢！“
　　最后又把那个瘦小的黄种人老头玩具也拖上床，把它放在张凝身后，他让那瘦老头的双手环过张凝的腰，看上去就像于那瘦老头是抱着张凝一样，然后在适当调整了下位置，让那瘦老头那于另外两根‘鸡巴’比起来要小一个号的‘肉棒’正抵在张凝的屁股上。
　　然后冠小川调整了一个按扭，那瘦老头瘫软的‘阳具’也立刻硬了起来！
　　终于明百了冠小川可怕的企图后，张凝开始挣扎，”少爷，不要，我不…
　　…“冠小川眉头一皱，两指忽然插入张凝那淫液泛滥的穴中，”我叫你别动，你放心，这老头的鸡巴不大，不会很疼，你要再不配合，我就让杰或那个黑鬼插你屁眼！“
　　张凝听后一怕，杰那一般大的家伙如果插入自己的后庭的话，自己的那里可能会裂掉吧，更何况眼前那明显比杰还大一点的黑家伙……
　　冠小川在张凝的穴里掏弄了几下，就把淫液抹上张凝的肛门，然后慢慢的进出着手指，直到感觉润滑效果差不多之后，便褪出手指，然后将那老头的龟头，抵在张凝的肛门上！然后也不理会张凝微微的挣扎，他慢慢用力将老头子的腰身推前，由于肛门已经冠小川充分润滑，老头子不是很大的阴茎，很容易的整根都消失在张凝的屁股中！
　　‘啊……”屁股一下被塞的满满的，张凝忍不住呻吟，由于那老头的双手都死死的抱在张凝的前面，所以也不会存在滑落出来，接着冠小川又引导着白人玩具的双手也扶上张凝的两腰，让张凝的小穴，慢慢坐向他的阴茎！
　　前后从未有过的充实感，加上刚才还没被玩上高潮的阴道……
　　冠小川轻轻的拍打着张凝漂亮的脸蛋，手指在她的唇上描绘着：“这张嘴就不用我引导了吧，知道该怎么做吗？前面还有一根！”可是张凝此时却还沉寂在下身前后都被塞满的快感中，对冠小川话似乎也没听见，冠小川见状，也就还是让那黑人的双手扶在张凝的头上，顺便将张凝的脸往它的下身压去！可是张凝似乎还是很羞耻于在冠小川面前坐出这般淫乱的动作，而且眼前这跟黑人玩具的阴茎十分的丑陋和恐怖，便可怜巴巴的咬住嘴巴摇晃着脑袋哀求着冠小川！
　　冠小川没有将黑人玩具的鸡巴调硬，就是想亲自观看张凝那柔软的舌头舔弄那丑陋鸡巴的样子，再将它由软舔硬的过程，张凝不配合，不过他可比张凝自己更了解她淫荡的身体，于是他打开开关，张凝下身前后两根’鸡巴‘同时抽动了起来！
　　“呜……”张凝呻吟一声，身下前后两处敏感处都受到了玩弄，而冠小川的两手也移到了她的胸前，熟练的玩弄着她雪白的胸蕊。
　　身为女人身上所有的敏感点都被人玩弄当中！
　　张凝第一次尝到了这样的快感，那样的感觉是这般的猛烈……
　　冠小川总是能带给她一次又一次的奇迹，带领她达到越来越高的天堂！
　　这样的高潮，会让自己爽的死过去吧……
　　可是冠小川残忍的打破了她的妄想，身下两处穴里的’鸡巴‘同时停止了运动，而以一种轻微旋转扭动的方式在她的身体中折磨着她，就像刚刚一样，胸前的手也离开了，这样的折磨对刚尝到极限快乐的她来说，无比是在猛烈的欲火上，一滴一滴的加油，又不满足它，又不让它熄灭！也好象即将飞到天堂，却落在了云端！
　　“少爷给我……”张凝不顾羞耻的渴求着……
　　第二十章
　　冠小川举起手中的遥控器：“想要就给我好好的舔！我要看你三个洞都被男人鸡巴塞满的样子！”意乱情迷的张凝看了眼前那黑人丑陋的鸡巴，似乎也不那么丑陋，而是散发着一股吸引人的美味一样，为了能填补身体的快感，而且刚才身下前后都被抽插的那一刻，嘴里也真的像含个什么东西一样……
　　于是她饥渴的舔弄起了眼前那一根黝黑的鸡巴。
　　冠小川险些拿捏不稳遥控器，这样的场面太震撼了，他美丽的未婚妻，全身上下那本该属于他的神圣地方，现在都被别的’男人‘塞满。他感觉他的下身也快要涨暴了一样。
　　张凝舔的十分努力，玩具受了刺激，自然也就硬挺的直立了起来，直立起来后便得更加丑陋和恐怖，可是现在它在张凝眼里却好象是最美味的东西一样，她的嘴有些含弄不下，但还是很努力的想把它都吞进嘴里！
　　“含它的蛋！骚货！”见张凝听话的将嘴巴移到黑人的睾丸附近，努力的含弄，冠小川这才又打开开关，让张凝阴道和肛门内的阴茎继续抽动起来！
　　雪白漂亮的脸旁是一根黝黑丑陋的阴茎，这样鲜明的对比无比的刺激着冠小川的感观，见张凝又重新含弄那黝黑的鸡巴时，冠小川又按了一个按扭，使得那黑人的双手扶住张凝的头不断压向自己的下身，而他自己的腰身也在前后摆动，看起来就带有些粗鲁的’干‘着张凝的小嘴一样！
　　“骚货，居然被野男人干了全身的洞，让我这正牌老公没地方干你！”他对着张凝，撸动着他自己的鸡巴。
　　“哼，玩具就让你这么爽，那哪天我真叫人来日你，不把你爽死啊！凝儿，哪天我叫真人来玩这个游戏好不好？”
　　冠小川套弄着他自己的下身，沉寂在他的淫乱幻想中，“就叫龙飞他们几个，反正那天你奶子都让他们看了，而且还当着他们的面给我舔鸡巴……”
　　“到时候，龙飞干你的淫穴，阿民干你的屁眼，然后阿铁干你的嘴巴行不行，就像今天一样……”
　　现在的张凝身体中就只剩下快感了，而且嘴巴也被堵上，黝黑阴茎不断的进出她的嘴，虽然不是很猛烈，但还是让她有些吃不消！身体猛烈的快感燃烧的熊熊大火，终于在冠小川这一席淫语的大油面前，彻底的喷发了！
　　那一刻张凝的思想似乎已飞到了天上，那阵高潮她感觉仿佛像永没有结束期一样，直到她下身前后两处穴中传来一阵滚烫的液体时，又再度带领她飞向另一个高潮……
　　冠小川对着被三人猛干的张凝手淫也是那般的汹涌，直到看见张凝口中的阳具也射出一股浓白的液体时，他才也呐喊着将满壶的精液，射向张凝的身子！
　　冠小川猛烈的喘着气，单是用自己的手就达到这样的高度，他也从未有过这样的感觉！再看张凝似乎已经昏厥，头也落在了那黝黑的鸡巴上，白浊的精液从她空中流出……他按了个按扭，扶抱在张凝身上的那些玩具的手失去了力道离开了她的身子，张凝一下便瘫软在了床上！
　　冠小川走到她身后，看了刚才这么精彩的表演，手淫一次怎么能满足他呢，张凝的阴道中，肛门中都混杂着浓白的精液，在这般润滑的条件下，冠小川很轻松的就进入了张凝的身体。
　　他无暇再用什么刺激的语言来凌辱张凝了，他现在要的也就是发泄！
　　张凝艰难的抬起头，眼神迷茫却又带着一股浓浓的满足，她转过头看了现在在自己身上聘弛的是冠小川，还是无意识的笑了笑，然后也凭着意识，主动又给眼前那跟鸡巴舔弄起来！
　　张凝居然不用他的吩咐便主动去给人口交，发现了这一点后，冠小川觉得更火爆了，张凝觉得身体里面的冠小川从未有过的勇猛！
　　“凝儿，爱我吗？”
　　张凝凭意识的停下口中的含弄，转过头迷离的支吾：“厄……爱，凝儿爱少爷……”
　　“啪！”冠小川一个巴掌拍下去，冷声道：“刚才含过别的男人鸡巴，吃过男人精液的的嘴，居然说爱我！”
　　他喜欢，便随他吧……
　　“凝儿，我也爱你……”
　　……
　　两人其实有些战战兢兢，可是几日下来，那威胁张凝的电话和QQ什么也没来，再过了几日，也还是没动静，似乎没发生过此时一般，而这几日，张凝每晚都在冠小川以及三个玩具的玩弄下，高潮不断，虽然她羞于承认，但是她却清楚，在这样另类的性爱下获得的快感那是无可言喻的！
　　今天有一堂课是人杰学校请来日本一所名校的教授前来演讲，吸引了很多人来观看，顾谣到达会堂时，会堂几乎都要满员了。
　　他刚找到一处坐位准备坐下，却看到一边有两道身影，正是张凝和冠小川，他不动声色的来到两人后面两排，也没和两人打招呼，静静的坐在那里。
　　没过一会，那个老教授来了，不得不说，老教授所讲的东西非常的吸引人，加上前来听课的也是对他讲的知识有兴趣的，几乎整个会堂的人都在认真听那老教授滔滔不绝的演讲着。
　　顾谣自然也被演讲吸引了，不过当他眼睛无意识的瞟过张凝时，却发现她似乎有些不正常。
　　从后面只能看到她的一个侧脸，那脸似乎在承受着什么一样，泛带着一股羞涩的潮红，只见她右手轻轻的扶住那漂亮的红唇，似乎在忍耐，也似乎在享受，柔顺的秀发不时轻轻的抚过她的脸颊，竟是说不出的性感！
　　顾谣脑中闪过性感一词，再看张凝，右手轻掩住嘴巴，而左手，却是伸在桌子之下，坐她左边的冠小川，靠近张凝那支手自然也是放在桌下，从顾谣的角度却是无法看清藏在桌下的手，到底什么动作。
　　不过从张凝那张微带情欲的脸，便可以猜到吧！
　　顾谣轻看下四周，大多都被老教授精彩的演讲所吸引，并没人发现冠小川和张凝的动作！于是他也作势东西掉在地面一样，弯下身子去往前看，果然，冠小川桌下的手，便在张凝的校裙之中，而张凝另一支手掩盖在裙子上面，也不知道是阻止他，还是帮助他。
　　看得出张凝校裙中间，微微有些动作，此时冠小川一定在用他的手，肆意的玩弄着张凝的柔软吧！
　　冠小川的手在张凝私处不断的抚弄，偶尔还顺着张凝的大腿轮廓来回抚摩，更让顾谣发现一个惊天的秘密，张凝竟然没有穿内裤！
　　在这数百人存在的会堂中，他心中的女神下身赤裸着被男人玩弄……
　　顾谣轻轻的起来坐直身子，弯下腰去检东西检很久的话，别人会奇怪吧，还有就是他知道，他的下身，已经有反应了！
　　他嫉妒的盯着冠小川的背影，心中只有一个念头，为什么，为什么那个男人不是他！
　　不过，快了！
　　只见冠小川轻轻靠近张凝的耳朵，和张凝说了一句换，张凝听后，脸却更红了，然后轻轻的点了下头，最后起身离开了会堂。
　　这本身便是开放式的演讲，中途经常有学生离开或进来，张凝刚走一会，冠小川也悄悄起身跟了出去。
　　见了两人都溜了出去，顾谣也顾不上老教授精彩的演讲，也悄悄的跟了出去。
　　他一路悄悄跟着冠小川，来到了三楼实验楼的楼角。
　　三楼是这座教学楼的物理实验楼之一，专门供给这座教学楼的学生做实验，当然这只是其中之一，人杰学校还有一个专门的实验大厦，据说里面可以验证一切实验！
　　这楼是平时几个班若有需要做些小实验的话，就来此楼，当然今天没有需要做实验的班级，所以这一楼也没什么人。
　　张凝在楼的一角，双手死死的按裙子两边，红着脸低着头。冠小川到那处后，一把搂过她，便往厕所里去！
　　顾谣也自然悄悄的跟了上去，只见两人走进了同一间卫生间，随后关好门。
　　顾谣轻轻的来到两人进去的那间卫生间的旁边。不得不说，这个卫生间的密封做得好，但是隔音效果不怎么好，顾谣能听见隔壁传来的衣物的摩擦声！
　　“唔……”似乎是两人亲嘴的声音……
　　张凝那张柔软漂亮的红唇上的甜美，现在在被一个男人完全的品尝……顾谣心中掩盖着疼痛，却不敢轻举妄动。
　　“唔……吾要……万一有银……”张凝在冠小川的吻下口齿不清的说道，只听冠小川笑道：“不用怕，这楼今天没人，要是有人就更好了，就让他欣赏欣赏咱校校花的骚样……”
　　“讨厌……啊……”这词却像是撒娇一样从张凝的口中传出，顾谣在脑海里构想到，现在冠小川的手是在摸张凝哪个地方呢？是胸，是大腿……
　　虽然早有心里准备，但当自己的梦中情人就在自己身边不出两米的地方被别人玩弄，顾谣心里只觉得一片空白一样，却又无比的苦涩！
　　“刚才会堂里那么多人，你这个小淫妇竟敢不穿内裤，你就不怕被人发现吗？”
　　“啊……呃……还，还不是你硬是，硬是给人家脱掉的……”
　　’啪‘’啊……‘
　　第二十一章
　　“还找理由……”那巴掌若没落在那浑圆的臀部，怎么会发出这么浑厚清脆的声音……隔壁的张凝这时候荤身赤裸了吗……顾谣只能在脑还中想象出那副画面！
　　“凝儿，你猜会不会有人知道你没穿内裤呢？”
　　隐约从隔壁传来那一种肉体之间的摩擦带起的淫靡的声音，顾谣当然知道，可能这时候冠小川的手已经在张凝身下最柔软的双腿间，随便的玩弄了吧！
　　“恩……我，……我一直都把它压着……啊……应该没人发现……你，你快将它还给我……”
　　“嘿？你以为你压着就没人发现？你知道你的内裤在哪吗？我已经把它交给龙飞了……”
　　“啊……”张凝倒抽一惊，也不知道是被冠小川的话吓到，还是被冠小川的手给刺激到！
　　“我还告诉他，内裤就是今天从你身上扒下来的，所以龙飞是知道你没穿内裤哦……”
　　虽然早知道冠小川有凌辱女友的爱好，但今天就发生在他顾谣面前，除了一如既往的不可思意外，还外带着一股莫名的刺激与兴奋？
　　虽然心里无比的苦涩，但是顾谣不可否认，从这里来之后，他的下身便一直没软过，而且每当听见冠小川的言语时，仿佛还更硬一成！
　　“不但如此，你猜他拿你内裤来干嘛？嘿嘿，一定是用你的内裤来套住他的鸡巴打飞机呢！”
　　“坏少爷……呃……不要……停……”
　　也不知道张凝到底是说不要，还是说不要停，此时的顾谣恨不得握住自己的下身狠狠的发泄，不过他清楚造成动静引起旁边注意的话，那就不好说了！
　　他冠小川到底踩了什么好运，能让这么好的一个女孩对他死心塌地，而他却不好好珍惜，反而把她当成性奴一样的百般凌辱！
　　“少爷？”张凝的语气有些改变，似乎带着一丝可怜，而旁边那肉体摩擦的声音也少了！然后传来轻轻的’嗤……‘一样的声音！
　　听到这微弱的声音，顾谣想起了跳蛋。
　　“腿张开些！”
　　想象起张凝双腿大张在冠小川面前的模样，顾谣实在忍不住了，他轻轻的拉开裤子拉练，释放出里面的巨龙，然后用手握住，轻轻的撸动着！
　　“啊……少爷……停……啊……不要捉弄我……”
　　冠小川严厉的道：“把它给我夹紧了，要是掉出来的话，哼，我就把你这样子牵出去让别人看看你光着身子的摸样！”
　　“不要……”张凝哀求道，冠小川继续道：“那就给我夹紧！”
　　“可是，可是……”张凝可怜巴巴的说着。
　　“没有可是，凝儿，你是不是觉得这最小档满足不了你？想要吗？”
　　却没再听见张凝的声音，竟然真的是这个原因，顾谣却是可以想象，因为他以前和女朋友也玩过这玩意儿，那东西最小那一挡对女人来说绝对是个折磨，让她的身体里面又有点微微酥痒，却又没有达到让其止痒的强度，欲罢又不止，以前他玩的时候，总是这么逗弄他的女朋友，然后那女孩就会因为身体越来越饥渴而达到自己任何邪恶的要求。只听冠小川道：“凝儿，你知道我为什么带你来这里吗？”
　　张凝此时被跳蛋折磨，冠小川久久都不满足她，她能保持脑中一丝的理智都算不错了。
　　“其实这里啊，是咱学校偷情的圣地哦！你看这边墙上那个地方，看见没，那个地方可以打开一个孔！”说着只听见隔壁似乎是触摸墙边的声音，“就是这个孔，学校里的情侣经常来这里，便是来玩这个刺激的游戏，男的站在那一个卫生间里把鸡巴从孔里伸过来，女的就在这边给他口交，想起来都刺激，来，咱玩一下！”
　　“少爷……我……”张凝似乎被玩得有些语无伦次，阴穴中的跳蛋一直微弱的颤动，根本不能满足她，而她还要保持神志夹住腿不让它掉出来，所以此时的她，已经是极度渴求被满足了！
　　“就这么决定了，等下要是吸得我爽的话，我就满足你！”说着把手中的跳蛋开关一下开大，那震动的频率一下换大，却是比刚才那微弱的震动要刺激得多，可是冠小川只开大仅仅一瞬间，却又关回了原处的最小档！
　　“乖，少爷过去了！”冠小川摸摸张凝的脸，然后打开卫生间的房门，来到左边那一间。
　　情形相当于冠小川在左边一间，张凝在中间，而顾谣在右边一间。
　　而顾谣刚在听了冠小川的话后，心里大喜，然后轻轻的摸索着，果然也有一个可以转开的小孔。不过他倒没犯傻把它全不转开，只转开来能容一只眼睛的地步便足够了！
　　只见张凝上身衣服的纽扣已经被解开，一对饱满浑圆的双乳在校衣中忽隐忽现，而下身的裙子早被冠小川脱来扔到了一边，只剩下两只光溜溜的性感的双腿。
　　此时的张凝是半坐在地上，并不是对着右方，所以顾谣没看到那片他梦寐以求的芳草地带！
　　这时候冠小川的声音从左边传来：“凝儿老婆最喜欢的大热狗出炉了！凝儿，把眼睛先闭上！”
　　听了冠小川的话，张凝与顾谣两人都是哭笑不得，张凝靠近了左边那面墙看了一下那个孔，那个高度只好自己跪着才能够刚好吧……，卫生间的墙其实都很薄，她听了冠小川的话后，然后也是羞涩的闭上了眼睛。
　　随即从那个孔中，伸进来一根怒涨微带黝黑的阴茎！
　　“凝儿，手伸起来先握住，记住不要睁开眼睛哦！”
　　这时候张凝背对着顾谣一方，那性感的臀部就完整的呈现在顾谣眼前。那水灵的肌肤，真想上去抱住肆意的玩弄！
　　张凝的手慢慢摸了上去，摸到了那根怒涨的阴茎后，玉手吓得往后一缩，不过随即便停住，然后重新的握住！
　　只听见左边那间卫生间传来男人沉重的呻吟声，顾谣死死的盯着，要是此时那双玉一般修长美丽的手是握住自己的下身的话，那该是何等爽快！
　　“好，现在便是你最拿手的了，没我的允许不准睁开眼睛！”冠小川在左边命令道！
　　只见张凝眼睛闭上，慢慢靠近自己手握住的地方，先是轻轻的撸动了几下手中的家伙，然后将那美丽的红唇，靠近了那个丑陋的器官……
　　那边再次传来沉重的呻吟声，顾谣死死的看着，那黝黑的龟头在张凝口中的样子，还剩下一截在她唇外的场景实在太淫乱了！
　　“凝儿，做的很好，现在伸出舌头来慢慢舔！”
　　张凝索性也将眼睛闭上避免这个羞人的画面，不过她似乎感觉有一丝不对一样，正当这时，身体中的跳蛋突然猛烈的震动，一下子又夺走了她的思维一样，强烈的满足感从她身体最深处扩散到身体各处，她终于意识到，只有自己把嘴巴里的东西伺候好了，冠小川才会让自己也好过……
　　舌尖抵在马眼间上……
　　舌头顺着龟头下面的沟壑……
　　美丽的红唇包裹着整根阴茎，然后自动的前后移着脑袋，取悦着那让她又爱又恨的东西！
　　“凝儿，忍不住了么？你不是还有一只手吗？绕到你屁股后面玩你的浪穴！”
　　此时顾谣也握住自己的男根，幻想着张凝正在伺候自己，自己正在命令张凝……
　　真佩服冠小川，如此情况还能谈吐自若！
　　张凝听到冠小川的话后，左手绕到后面，她明白，冠小川为什么特意要自己的手绕到后面来玩自己，不过满身的情欲折磨下，她也想不明白这么多，只有遵照着冠小川的话，绕到自己屁股后面去，然后从后面玩弄自己最火热的甬道！
　　不知不决，她的双腿已经张开，一手在自己屁股下玩弄着自己的浪穴，一手却握住男人的器官，并用性感的红唇伺候！
　　而她的姿势，让顾谣却是清楚的从后方看到了神秘的地方，两片粉嫩的颜色夹住她自己的手指……
　　张凝手口并用，冠小川终于低吼道：“要射了，凝儿要全接住哦！”
　　张凝右手套弄着阴茎的根部，然后嘴巴含住龟头那一截前后吞吐，终于在那边传来一阵男人的低吼的时候，只见嘴中的硬物剧烈的抖动了几下，而张凝竟在此时也情不自禁的睁开了眼睛……
　　嘴中的巨兽还在喷射浓白的精液，而张凝也本能的撸动着右手，似乎想把那根东西全部的液体都吸入嘴中一样……
　　十几秒后，房间那边传来厚重的喘气声，张凝也放开了手吐出了嘴里有些瘫软的男根，眼睛无意识的瞟了一下，可惜那根家伙却从那个孔中缩了回去！
　　张凝恍然之间看了一眼，心里有个可怕的猜测，难道，难道……
　　而这时，冠小川却打开了张凝那间卫生间的房门，深吸着气：“凝儿，刚刚爽死我了，嘴张开，我看看！”
　　张凝用一种奇怪的目光看了下冠小川片刻，还是乖乖的张开嘴，让满嘴精液的画面落在了冠小川，顾谣的眼中！
　　而这时的顾谣将左手从嘴巴里拿下，刚才他射精那一刹那实在太刺激了，情不自禁的就要呐喊出声，慌忙之下，忙咬住自己的左手，才没发出声来！
　　冠小川摸摸张凝的头发：“乖，吞下去！”只见张凝先是犹豫了一下，但还是喉咙咕噜一声，将满嘴的精液吞了下去！
　　也不知道冠小川无意的摆弄，使得张凝现在正面对着顾谣墙这一边，冠小川抱起张凝的两腿往两边分开，现在张凝相当于正面双腿大张在顾谣面前！双腿中间的美丽羞处，自然也是完整的呈现在顾谣眼前“把跳蛋排出来，老公要进入你的小浪穴里面去！”
　　黑色的阴毛如此完美，那两片粉嫩的阴唇一张一合，里面的风景让顾谣的男根马上又硬挺了起来！
　　第二十二章
　　张凝羞耻的将脸别开，不过还是听从冠小川的话，阴穴中微微用力，趁着她阴户无比的润滑，跳蛋一下从她穴里滑落出来，掉在地上还不停的抖动随即冠小川便从后方冲进了张凝的阴穴中去。
　　刚刚发泄过的冠小川却仍旧十分的硬挺，每一次撞击都直达花心，张凝本先前就被玩弄的意乱情迷，现在最需要满足的地方被心爱之人巨大的火热填满的感觉，让她情不自禁的呻吟出来！
　　“今天的游戏爽不？”
　　冠小川腾出一只手来撮弄着张凝胸前的乳房。
　　“啊……别……别停……啊……爽……”
　　“改天又……来好不好？”
　　“饿……好，少爷想怎么样都行……”
　　“嘿，真的吗？那下次我先叫一个男人藏在里面，然后让你给那个男人口交……”
　　“唔……不要……我只要少爷一人……”
　　“嘿，你又不知道是谁，说不定……你刚才吃的也是……别的男人的鸡巴哦……”
　　“恩……不要羞辱我……啊……胡说……”
　　“小骚货……”冠小川似乎也沉寂在极大的快感中，言语也有些吃力，他的腰摆弄得越来越快！与张凝结合的地方的撞击也越来越猛，这些自然完整的被顾谣看在眼里！
　　“我的凝儿……”冠小川低吼一声，然后伏在张凝身上，下身再来几下缓慢，但是猛烈的刺进张凝的体内！
　　顾谣知道，冠小川定然将他的子孙种，完整的射进了张凝的体内深处！此时他也将自己的第二批种子从手中释放出来！
　　他无力的坐在马桶上，但是还是没放松自己大生呼吸，两间相邻的卫生间一时沉默了起来！
　　一阵后，随后左边传来冠小川的声音：“凝儿，你先回去，我马上就来！”
　　张凝轻恩了一下，随后传来衣服梭梭的声音，应该是张凝在整理衣服，然后又听见冠小川的声音道：“那个不准擦，脸上的可以擦掉！”
　　张凝：“那怎么行，流下来万一被人看到……”
　　冠小川：“看到就看到，反正不准擦，你自己想办法，别想搪塞我，我一会回来检查！”
　　张凝嗔道：“你，讨厌，哼……”却是打开卫生间门走了出去，不过还是听了冠小川的话，没将大腿上的精液擦掉！
　　顾谣以为冠小川先叫张凝离开，是因为他要上厕所，于是也打算轻轻的离开，这时却听见冠小川突然说一句：“刚才爽了吧！”
　　顾谣大吃一惊，难道自己被冠小川发现了？而这时，却是另一个声音从左边响起：“爽死我了，没想到这小骚货这么会舔，刚刚我在她嘴巴里居然没撑过三分钟……不过没看见那张小脸小嘴含住我鸡巴的样子到很可惜！刚刚那种情况，我悄悄的过来干了她她都不知道吧！”
　　顾谣瞪大了眼睛，险些惊呼出声来。
　　冠小川说道：“话是这么说，但一下就把游戏玩完有什么意思，以后还有时间嘛！”
　　旁边又道：“她舔的我倒是很爽，不过最后那刹那我倒有些痛苦，你也知道嘛，要射在女人的嘴巴里，自己的手一定要扶住她的头，然后狠狠的干她的嘴巴，才有那个感觉，刚才，哎……”
　　冠小川笑道：“你就别得了便宜还卖乖了，我漂亮的女朋友舔了你的鸡巴，还吃了你的精液，你还要怎么样……”
　　旁边的人也笑道：“朋友妻，大家骑嘛，不过说的也是，真想不到张凝竟然有一天会给我口交，可爽死我了！”
　　冠小川：“别说了，走了！”然后两处开门的声音，随着脚步声的远去，顾谣知道这两人终于走了！
　　顾谣心中吃惊无比，刚才，刚才张凝竟然是给另一个男人口交，而她自己浑然不知，而这竟然还是冠小川特意的安排。
　　竟然舍得！
　　他冷声道：“冠小川！”明白过后，他确发现知道这一秘密之后，自己的下身却又有反应了，而且似乎比刚才两次都还要激烈！
　　……
　　又过了几天，这天刚一下课，张凝教师办公室帮老师收一些资料，便在她豪无征兆的情况下，又收到了，陌名的短信：’十分钟之类必须到上次的天台，不然你的淫照便会飞的人杰学校满地都是，你也可以像上次一样找冠小川，也可以报警，不过后果自负！‘张凝颓然的坐倒在座位上，终于来了，就在她与冠小川稍微放松点戒备的时候。
　　这里到图书天台的路程便是十分钟左右，也就是说，她根本没时间考虑！但她却仍在考虑要不要告诉冠小川！
　　上次告诉冠小川，冠小川却趁机凌辱她，这都是其次，以那人谨慎的性格，这次万一又抓不到他，那他要是恼羞成怒，真把自己的淫照满校撒，那可又怎么办？
　　可是若不通知冠小川，自己这样孤身前去，无疑是送羊入虎口，白白便宜那人罢了！
　　时间又过去了一分钟了，没时间了，张凝只好先起来动身去天台，路上张凝还是选择了通知冠小川，她拿出冠小川的电话，可是冠小川居然关机了。
　　快到图书顶楼时，还没有打通冠小川的电话，可急死张凝了，眼见十分钟时间快到，张凝也只好硬着头皮上了天台！
　　这时候其实是属于上课时候，所以天台上一般没人，她深吸一口气，打开了那道门。
　　宽阔的天台上只有一个男生，撑在天台边的矮栏杆上看着远处的背影，看他的背影与穿着，却是有点干净的男生。
　　那男生听到了动静，转过身来与张凝打了个照面，张凝看清了他的面容，虽说不是像冠小川与顾谣那般英俊，但也是一个帅哥级的男子，能在人杰学校念书的人，怎么也都有一股气质！
　　男子挑眉着望着张凝。
　　“会是他吗？”张凝心里思索着，眼睛继续打量，惊奇的发现那男人的右手中拿着一大叠照片。
　　男子似乎知道了张凝的想法，还拿出几张照片滩开，举起来晃了晃，不是张凝的淫照那是能是什么！
　　张凝颓然退后一步，男子随手把一大叠照片放在栏杆旁的一个圆柱上，然后从身上拿出个什么东西压住，不然天台这么大的风，只要一时便可以把这些照片吹得满学校都是！
　　虽然知道不可能，但张凝还是问道：“你可不可以把那些照片还我，还，还帮我保守一下这个秘密？”
　　男子性感的嘴角弯起一道笑容：“可以啊，完全没问题！”
　　张凝大喜，没想到这人这么容易说话，便高兴道：“那太谢谢你了，我可以给你很多钱！”
　　男子低头轻轻一笑，虽然轻声道：“把衣服脱了！”
　　张凝笑容一僵，“你，你说什么？”
　　男子抬头望着她：“我叫你把衣服脱了！”
　　张凝气道：“你在开什么玩笑，你……啊……”只见男子在她眼下，轻轻从柱子上抽出一张照片，然后随手往外边一飞，便在张凝诧异的眼光中将它抛向了楼下，张凝尖叫一声：“不要，不要……”
　　男子收回手指，做了个无奈的表情：“谁叫你不配合的！”说着又拿起一张照片，似乎又要往楼下抛去，男子望向她：“脱不脱？”
　　“不要……”张凝的手死死的捏住自己的衣服，可见男子的动作，忙道：“不要，我，我脱……”
　　于是在男子的注视下，轻轻的解开自己校衣的纽扣。
　　“你的动作最好快点，你知道这天台只要一放学还是有不少人来的！”张凝轻轻咬住下唇，终于解开了纽扣，现在她的上身只有一件粉红色的内衣了！
　　男子似乎不耐烦：“你这样得脱到什么时候，算了，还是我来帮你吧！”说着露出一股淫荡的笑容，向张凝走来！
　　张凝向后推了两步，抵在了墙角，男子说道：“你最好乖乖听话，我告诉你，你那叠照片还在那里压着，要是我一个不高兴按一下包里的开关，你那照片立刻飞得满校都是！”
　　张凝放弃的倚在墙上，天台的轻风微微的抚摩着她柔嫩的肌肤。
　　男子已走到张凝面前，眼睛中似乎带着一股狂热和一丝不可置信，校花张凝，便要这样给自己任意宰割！
　　他的手扶上了张凝的双肩，将张凝压向自己，随后唇与张凝吻在了一起。
　　张凝死命的挣扎着，她这一辈子第一次和冠小川以外的男人亲吻……
　　可是男子的力气天生大于女人，更何况男子手里还有威胁张凝的本钱，张凝也不敢太过死命挣扎！
　　男子的舌头不断的探入张凝的嘴中，张凝死死的闭住红纯，企图阻止男人的侵略，这时候，前胸上突然赴上了一只手，突然的刺激让张凝微微吃惊和呻吟，便给了男人的舌头长驱直入的机会。
　　男人的手阁着内衣玩弄着张凝的一只胶乳，可能觉得这样还不够满足，便从内衣的一角滑了进去，直接覆盖那神圣的乳峰。
　　那不同于冠小川那熟悉的触感一下与自己私密的地方亲密接触，张凝微微呻吟，但是一种强烈的刺激却从身体中不断传来。
　　第二十三章
　　在男子的玩弄揉捏之下，张凝的乳房已经硬了起来，男子感觉到手下柔软的变化，放开张凝的唇，低骂道：“小骚货！”然后一只手又从裙子的一边滑进去，摸上了她的大腿，然后嘴巴也改变了位置，落到了张凝的胸前，放肆的啃咬着刚才冷落的另一坐山峰！
　　“啊……不要……”张凝的手无力垂打着男子，可是那样的力气在男子看来只像是在撒娇。
　　男子啃咬着张凝的乳头，虽然隔着内力，但是那刺激仍然不断的落在张凝的身上，而这时男子的另一只手，也从大腿滑上，摸到了张凝最隐秘的地方！
　　身上敏感的地方都落入了男人的玩弄之中，不可否认这男人的技巧很好，不过想到自己有可能在这里失身，张凝强迫自己去忽略身体传来的快感！
　　男人的手从下方撩起张凝的内衣，不一时一座完美的圣女峰便呈现在他眼前，张凝惊呼一生，忙想用双手遮住，可是却被男子捉住双手在头上，只能让胸前的美景完美的呈现在男人面前！
　　男子吞了吞口水，毫不犹豫的一口包住一个！
　　“啊……”又一次被男人玩弄的地方，上次是杰，这次是这个从未见过面的男子……
　　难道自己真的很淫荡，在这样的玩弄之下，竟然还觉得有快感？
　　男子的舌头有技巧的拨弄着那敏感的樱桃，直到它无比的挺立，男子捉住张凝的手见她似乎没怎么反抗后，便带领着她的一只手，落在他的裤子中间。
　　手中硬热的触感传来，张凝才知道自己的手落在了男人的那里，慌忙想收回玉手，但是男子怎么能让她如愿，“摸我，不然有你好看！”
　　张凝才想起自己有把柄在男人手中，不得不听他的话，于是放弃了挣扎，任男子带领着她的手，隔着裤子在他的下体摩擦！
　　看着张凝一副受迫无奈的表情，男人只觉得自己的火热更大了，于是他迅速的脱掉了张凝的校裙子以及其下的内裤，不一时张凝便全身赤裸的在天台上。
　　张凝挣扎不过男子，便被扒得光光的，她死死的合拢自己的双腿，可是双腿中那团森林景色却无论如何也遮蔽不住，看得男人都快休克了！
　　男人也仿佛被眼前的风景所吸引，放任张凝坐在她刚脱下的衣服上，然后一手拉住她一只腿，往两边分开，张凝双腿间的美丽景便呈现的一清二楚！
　　男子看呆了，慢慢的靠近那处，自然嘴巴也落在了那处羞耻的地方！
　　“啊……不要，你滚开……”张凝大声呻吟了一声，并挣扎，但强烈的刺激竟然让她忘了自己此时的双手是可以活动的！
　　男子抬起头，嘴角还有微微的湿意，他冷哼一声，两只手指突然插进了张凝的穴中去！
　　一下的充实让张凝再此呻吟，这时男人在她双腿间，她无法合拢双腿，只能让男人在她的身体中肆意所为！
　　男人一手又重新覆上了她的一只乳房，然后嘴也又重新含住一个，而另一只手却在张凝的阴道中飞快的进出。
　　强烈的快感如潮水一般涌来，虽然张凝口上挣扎，但是却下意识的将腿张得更开更方便男人的玩弄！
　　“啊……不要……要来……停……”张凝语无伦次，因为在男人的玩弄下，她已经得到了高潮。
　　男人抽出满手淫水的手指，冷声说道：“明明就爽的要死，还装什么矜持，女人就这样！”
　　张凝的意识似乎还未回来，还在回味高潮的余味，这时嘴边传来一个火热的东西，当张凝看清那东西时，本能一惊呼，男子便趁着此时一手压住她后脑，然后将他那火热硬挺的下体，塞进了张凝漂亮的红唇中。
　　“唔……”张凝轻摇着头，想摆脱口中的巨兽，可是男子怎么能让她得逞？
　　“别望了现在什么处境？还是说你不在乎让全校人都看到你的淫照？”张凝一愣，男子便摆弄着后腰，在张凝的口中轻轻的抽送起来！
　　张凝绝望的闭上眼，任由男人在她口中发泄，可是男人并不打算这么轻易的放过她，男人将口中的热铁抽了出去，然后在她漂亮的脸蛋上轻轻的拍打，“睁开眼睛，给我好好的舔，别以为这样就可以过关了！”
　　张凝只有睁开眼睛，然后在男人的注视下，伸出舌头舔弄着眼前的巨根。
　　眼前的阴茎红得发黑，不知道糟蹋了多少女人，可是她知道她不照男人的话做的话，会很难堪。
　　但是，她有她自己的底线，谁也无法跨越的底线，除了冠小川……
　　男子的呼吸也剧烈无比，在这之前，这种场景便是在梦中也无法想象，因为在人杰学校所有男人的眼里，张凝，那是多么高高在上的存在啊！
　　而现在这个人杰学校人人梦寐以求的校花，却在这里像妓女一样的服侍着自己……
　　“舔舔下面的蛋！”他像一个帝王一样下达着命令，因为他知道伺候他的女人不会拒绝……
　　张凝听话的用舌头舔弄着他的睾丸，时而还张大嘴巴将一颗核桃大小的睾丸含进嘴里轻轻的吮吸。
　　心理加上肉体的双重刺激，让他这样久经风花的男人竟然控制不住自己的精闸，他猛的又将自己塞入张凝的口中抱住张凝的头深深的压向自己，然后自己也不断的挺起腰，一下一下的干入张凝喉咙深处。
　　高潮来临，他猛的拔出自己的巨大，对着张凝雪白的身子不断的套弄，一股一股的精液从他的马眼孔中喷发，张凝的脸上，胸脯上都是浓白的精液！
　　十几秒的射精过去后，男人踹着气，从未有过的猛烈高潮，再让他试一次，便是马上死了也值了！
　　不过他可以不用死，望着前端还残留精液，有些瘫软的肉棒，再一次让张凝张开嘴，让自己的下身融入那温暖的包围中。
　　口中传来精液独特的味道，张凝知道男人的意思，也只有好好的给他清理，将那前端还残留的精液舔弄干净。
　　在张凝的伺候下，男子瞬间又恢复了刚才的雄猛，他抽出热铁，来到张凝的身后，用龟头摩擦着张凝敏感的阴核！
　　火热的根源正碰触自己最需要的地方，若对象是冠小川，张凝便会不顾羞耻的哀求他赶快进入自己的身体！
　　可是不是少爷！
　　男人轻轻的摩擦着，“想要吗？凝儿？”
　　张凝坚定的说道：“我不要，我不要，你滚……”
　　男人并不生气，“难道你望了你的裸照了吗？还是你想……”可是张凝此时却像疯了一样，拼命的挣扎，“我不要，我不要……你滚！”男子皱眉，张凝却是哭道：“只有这里不行，这里是他的！若你敢的话，我坐鬼也不会放过你！”
　　张凝的眼中那是一股坚决，男人盯了她片刻，到了她面前来，玩弄着手中的热铁，“可是我这样怎么办？”
　　张凝迷糊的双眼望着男人，听了男人的话似乎有商量，于是娇羞道：“我，我可以像刚才那样！”
　　男子也知道有些事不可以强求，刚才的张凝毅然坚决，如果强行干了她，说不定……
　　但听张凝这样说，男人哪还会和她客气，于是便大方的躺下，双手放在头上枕着，便这般悠闲的等着张凝的服侍！
　　张凝考虑一阵后，慢慢的靠近男子的双腿间，然后把头埋下……
　　男子一手抚摩着张凝的脸蛋，但着自己的鸡巴在张凝口中进出的淫靡……
　　射过一阵精液的男子第二轮的耐力显然更好，不过第二轮却是张凝主动的服侍……
　　男人的手轻摸住张凝的绣发，随着她的头轻轻的上下动着！
　　“这次我要射进你的嘴巴里，我要你吃掉我的精液！”
　　张凝听后脸上一红，但却仍旧上下吞吐着男人的巨根……
　　张凝走了之后……
　　男人依旧满足的躺在地上，回味着刚才张凝那漂亮的嘴巴包含着自己的精液的样子……
　　随后他便让张凝自行整理衣物离去了……他独自在这里回味！
　　而正当他这时无比回味的时候，在天台的一个角落里站起一个人来，他走到了男人面前！
　　男人觉得眼前温暖的阳光似乎被什么东西遮住了一样，也没有睁开眼睛，便说道：“怎么样，顾大少爷，刚才我表现的还不错吧！”
　　这个角落里出现的男子，竟然是顾谣！
　　只见顾谣双眼通红，盯住男人的神色似乎要杀了他一样。
　　男子睁开眼睛，看见顾谣伶俐的眼神，忙起身道：“顾少，你看你，这不是你的计划么，怎么一副要杀了我的摸样？”
　　不错，这个男人，正是顾谣安排来凌辱张凝的！
　　原来顾谣身性谨慎，怕这次张凝又通知了冠小川，要是他被冠小川抓住的话，那说什么都完了！
　　于是，他准备找一个替死鬼，就是这个男生。
　　这个男生叫秦勇，他的父亲是顾谣家在北大区三个连锁超市的总经理，换句话说，秦勇可以算是顾谣的小弟！
　　对于秦勇的忠心，顾谣倒还有些把握，从小到大，秦勇没少表现出来。
　　而且这相当于在玩一个赌局，一个顾谣认为张凝此次绝对不敢通知冠小川，一个顾谣认为他自己必胜的赌局。只不过他不敢亲自下赌吧了！
　　不但如此，这却也是个一举双得的办法。
　　顾谣看着手中的DV，刚才那全部画面，都已经准确的落入拍摄之中！
　　不过刚才秦勇没有干进张凝却有些不足，若是能拍到那个画面，计划的准确性便更高了！
　　但是他知道，是他低估了张凝对冠小川的感情，刚才若是秦勇强行干了她，可能她说不定会因此自杀吧！
　　他的猜想没错，在张凝的心里，自己的嘴巴已经在冠小川的安排下，先后服侍过TOM和杰，还有那次在厕所……
　　虽然她不愿意去回想这事，但她知道，那次她口交的对象，很可能也不是冠小川！
　　她是多么爱冠小川啊，冠小川的那个地方，她自然也就熟悉无比了……
　　但是她的私处，到现在还是属于冠小川一人的，至于那几个玩具，自然也不算了……
　　所以她能够容忍自己刚才给人口交，却不能容忍自己的身体被人侵犯，那便是她的底线！
　　顾谣收起DV，心里道：“对不起，凝儿，让你吃了这些苦，不过为了我们的以后，就先委屈你了！”
　　第二十四章
　　张凝拖着身子到了洗手间整理了一下，身上似乎还有刚才那人触摸的痕迹。
　　随后她又拨打了冠小川的电话，这次冠小川却接通了。
　　“少爷，刚才，你，你去哪了？”
　　“刚才？我一直在教室啊！”
　　那你知不知道你的未婚妻差点被人强奸？张凝心里默念着，不过要是冠小川知道的话，可能会更兴奋吧！
　　“凝儿，你怎么了？”
　　“没事，只是有点不舒服，我先回家了，你帮我向老师请个假吧！”
　　“呃，好吧，那我一会回来看你！”
　　张凝回到家，回想起刚才被那男人玩弄的画面，自己似乎一点便宜也没占到，反而白白便宜了那人，到底要用什么办法，才能真正的解除这个困扰呢？
　　这时，电话又响了起来，张凝看见了那个号码，手也在微微发抖，不过还是接通了电话。
　　对方只是轻轻说道：“凝儿，现在上网！”
　　张凝忍不住叫道：“你到底要怎么样？”
　　对方却挂掉了电话，无奈之下，张凝只好打开电脑。
　　上Q之后，便是一个消息发来请求，邀请加为好友。
　　加好之后，张凝继续问道：“你到底要怎么样？”
　　可是对方却发来一张照片。
　　正是刚才不久之前，张凝为那个男人口交的照片。
　　照片拍摄的很有技巧，张凝以及那个男人的脸都落在了镜头中。
　　张凝心里淌血，恨恨的打字道：“你就只有这个手段吗？你到底要怎么样？
　　难道要我死了你才肯放过我？”
　　对方沉默了一阵，随后道：“我要你和冠小川分手！”
　　张凝想了想输入道：“不可能！”
　　对方又道：“凝儿你知道你没有选择，若说以前我手里只有你和冠小川的照片，就算我流露出去，这也是你们小两口的闺房之乐，也造成不了多大的麻烦，再不济，你们大可以到国外去进修几年，不就风平浪静了？不过现在却不一样，你看，干你的男人不是冠小川，如果我把这些照片寄给冠氏集团的老总裁冠人杰老先生，你想想看会是什么结果？”
　　张凝颓然往椅子上坐倒，对方说的不错，冠小川和她便讨论过，就算照片流传出去，这也是他两情侣自拍，最多那时到国外去上两年学回来，然后两年时间凭冠家的能力积极处理，到时候还有谁记得这事啊。
　　可是现在这张照片却完全打破了两人的幻想，张凝可以想象冠家的人在收到这些照片后，是什么样的场景。
　　堂堂冠家，会容忍自己家族未来的少奶奶被野男人玩弄吗？绝对不会吧！
　　然后直接退婚，而自己从小便被父母悉心教导，若是父母知道自己是这般被野男人玩弄而被冠家退婚，这个女儿，他们还会认么？
　　张凝再看屏幕中的照片，她也想不到自己在为那个男人口交的时候，竟然是这样淫荡的表情，依照片看，自己哪里像被强迫了？
　　不过，这些都是其次，她虽然怕，但不是最怕。
　　而冠小川呢？他会如何看待自己这才是张凝最为关心的地方。
　　“其实我想告诉你，我要离开这里了，我是真心爱你的，你是我心中的女神，我不想看到你在冠小川身下淫乱的样子，只要你与冠小川分手，我也就再也不会来找你了！”
　　“好了，不打扰你了，你好好想想吧！”
　　那人刚一下线，张凝的电话便又响了起来，是死党柳芸。
　　“凝凝，你，你现在在哪里啊？”
　　“我有点不舒服，在家里，有什么事吗？”
　　然而柳芸语气中却似带着一点焦急：“凝凝，出大事了，这里也说不清楚，我，我还是到你家里来再说吧！”
　　十多分钟后，柳芸来到了公寓，一进门，柳芸就问道：“凝凝，你不是冠小川的表姐，你是他的女朋友是吧！”张凝一惊，心想难道是龙飞三人把她是冠小川女朋友的消息传出去的？可是记得冠小川有吩咐过他们不要传出去的，又或者，难道……一种不祥的预感……
　　“芸芸，你，你在说什么啊……”张凝支吾着，可是柳芸却从包里拿出了一张照片，赫然是她张凝与冠小川其中的一张淫照！
　　“啊……”张凝惊呼一声，一把夺过照片，随即捂住嘴巴，看了看柳芸，方才瑟瑟问道：“你，你怎么……”
　　柳芸叹道：“这不是我的，这是刚刚顾谣学长给我的，他说他在操场上面检到的，他不方便出面，便给我，让我来问一下你！凝凝，这照片，是真的吗？”
　　张凝才猛的想起，刚才不久前，她在楼顶被那男生玩弄的时候，那男生随意的将一张照片抛向了楼下，竟然被顾谣学长检到了，这下子如何有颜面见顾谣学长了？
　　张凝面对柳芸急切的眼神，羞的点了点头。
　　柳芸摇头道：“天呐，凝凝，想不到你还挺前卫的嘛，可是你竟然隐瞒着我，这就是你的不对了，难道你不知道我一直都很喜欢冠小川的吗？”
　　张凝低着头：“芸芸，对不起，其实我不是故意隐瞒的，是冠小川不让公开我们在交往的消息！”
　　“哦？他还不愿意公开，难道还嫌你张大美女和他在一起会丢了他的脸？”
　　“才不是呢，小川他只是一直都很低调，所以才不愿公开的！”
　　柳芸哼一声，“这小子，连这种事情都敢自拍下来，还怕公开，凝凝，他是不是，呃，是不是随便玩弄你的？他爱你吗？”
　　张凝正要回答，可是话到嘴边却无法肯定的说出来，冠小川爱她吗？
　　随便玩弄她？这倒有可能，因为自己现在就仿佛是冠小川的一个玩具一样，像冠小川所说，这样的玩弄就是爱？
　　柳芸见张凝欲言又止，便岔开话题，“好了啦，我们不说这些郁闷的问题，走，我们出去玩！”
　　张凝拗不过她，只好和她一起出街去了。
　　到了城溪公园，另外三人，两男一女已经在那处等候了。
　　张凝见到一人，险些失声出来，随后便将头垂的低低的。
　　那人正是顾谣。
　　柳芸对张凝轻声说道：“羞什么羞，人家顾学长是正人君子，检到你的那种照片后，便马上给我叫我来关心你，若是当时是别人检到照片，那指不定还闹出什么麻烦呢！呆会你可要谢谢人家学长哦”
　　张凝轻抬头看了顾谣一眼，然后轻轻恩了一声，又把头垂了下去，柳芸为张凝介绍道：“凝凝，这是我男朋友童往，这是顾学长的女朋友游颜颜！”
　　游颜颜礼貌的对张凝和柳芸问好，张凝轻轻的观察，倒是一个看上去干净的好女孩，不像自己……
　　而童往盯住张凝眼睛都发直了：“太好了，芸芸，找叫你把张凝同学约出来玩了，哎哟……”正是柳芸一把掐住了他的耳朵，“你个臭小子，你想打什么鬼主意？”疼得童往直叫：“哎哟，姑奶奶，耳朵要掉了，你倒是轻点啊！”一场滑稽的动作，让顾谣和游颜颜忍俊不禁，而张凝看着这场景，心里却是流露出一丝羡慕。
　　这样才是情侣啊……
　　再看顾谣，一路上偶尔轻轻的在游颜颜耳边说说悄悄话，偶尔拉着她的手……
　　平淡而稳馨……
　　可是这样的场景，自己与冠小川似乎很久都没有过……
　　回想起冠小川，最深刻的记忆莫过于与他在床上的纠缠……
　　她不禁正式的想了刚才柳芸的问题，冠小川爱自己吗？或者只是玩弄？
　　张凝看着眼前四人时候甜蜜的样子，眼中竟然忍不住的泛起了水花。
　　“对不起，我真的很不舒服，我先回家了！”
　　顾谣对游颜颜说：“你们先一起玩会吧，我送送张凝！”
　　张凝坐在副驾驶位上，手里却是拿捏着手机。
　　刚才冠小川说过马上回家看她，可是这么久了，手机里也没出现什么消息……
　　顾谣的车开得很慢，在一个红灯路口时停车的时候，终于打破了沉默：“那些照片是冠小川拍的？”张凝轻点了点头。
　　顾谣随口道：“真不知道他心里怎么想的，要是我的话，绝对舍不得将心爱的女人的样子拍出来给别人看！”顾谣停了停，又道：“其实这些都是你们的私事，我也不好过问，不过可要小心一点哦，这次幸好是给我检到了！”
　　张凝听到顾谣说到舍不得心爱的人拍给别人看时，心里一颤，有些失落，也只好忙道：“多，多谢学长了！我……”
　　随即顾谣又道：“张凝同学，恕我直言，冠小川他，他真的爱你吗？”看见张凝诧异的眼光，随即轻道了声对不起，正好绿灯亮了起来，便继续开车上路了。
　　回到家之后，冠小川依旧没有回来，此刻她心里无比纠结的只有一件：冠小川真的爱她吗？或许她该试一试了！
　　到晚上时候，冠小川才回到了家中，张凝坐在沙发上，冠小川过来一把揽住她，随即手又准备游走在她的身上。
　　“少爷，我们分手吧！”
　　分手，是那个男人提出的要求……
　　分手，是想测试一下冠小川对自己的爱……
　　分手，是在考验自己是否继续沉沦……
　　一阵沉默！
　　第二十五章
　　在说出口之后，张凝却意外的慌乱了起来，一想到以后没有冠小川的日子有可能变成真实，她后悔了！
　　她在心里无比的哀求道：“求求你，少爷不要答应，只要你不答应，凝儿便陪你一起沉沦！就算万劫不复……”
　　冠小川神色出奇的平静，那种平静让张凝看起来很是不安！
　　随后冠小川站起身来，轻声道：“好吧，明天我会通知张叔取消我们的婚事！”
　　说着转身离开，剩下张凝一与空悠悠的客厅！
　　张凝一下愣了！
　　直到关门的声音传来，她才回过神来，如梦初醒一般一下觉得这事真实了起来！
　　空荡的房间中还残留着冠小川的味道……
　　眼泪止不住的流出，她不知道是怎么回到房间的，这一夜仿佛过得很快，仿佛又很漫长！
　　之后的几天，张凝在学校中碰到冠小川，冠小川依旧那么彬彬有礼，看见张凝也没有立刻走开做脸色，仿佛两人真的只是表姐弟关系一样。
　　再后来，竟然听说冠小川和柳芸正在交往！
　　当她看见柳芸与冠小川手挽授的那一刻，她才意识到，与冠小川分手一事竟变得如此真实起来。她知道柳芸一向游走在男人之间，可是她不是知道冠小川在和自己交往吗？她怎么能这样？
　　对了，自己和冠小川，已经分手了……
　　她第一次独自一人来到酒吧！可是她在想大醉之前，却看见酒吧前看见一个熟人！
　　顾谣！
　　已经大醉伶仃的顾谣！
　　眼看顾谣已经眩晕的双眼，张凝忙扶住他道：“学长，学长，你没事吧…
　　…”
　　顾谣却是口齿不清的支吾着，经过张凝多方的了解，才知道顾谣与游颜颜分手了！
　　没想到顾谣一个堂堂男子会因为分手而在这里喝得大醉……
　　可是冠小川呢，他与自己分手之后，却是又找了一个女人……
　　或许他真的不爱自己吧……
　　有什么用，已经分手了……
　　想到此处，她不禁夺过顾谣手中的酒一饮而尽！
　　再看看颓废的顾谣，若是冠小川肯为她如此，就算要她的命或者无论怎样，她都愿意吧！
　　两个’失恋‘的人相互的安慰着，酒意中的顾谣像个孩子一样偎依在张凝怀中。
　　张凝迷糊的看着顾谣，心想顾谣学长倒也算重情重意的人了。她一时心里升起一股抱负的心理，于是便摸上了顾谣的脸旁！
　　借着’醉意‘两人似乎彼此发现了眼睛互相吸引的焦点……
　　顾谣的脸慢慢的靠近张凝，张凝眼睛闭上，等待着靠近的温存。
　　她想测试，自己是不是真的不能没有冠小川……
　　两片唇瓣碰到了一起，加上两人郎才女貌，一时间似乎时间定格，只剩下浪漫与渲染！
　　张凝的酒一下似乎清醒了，她一把推开顾谣，随后无比的苦笑，随后跑出了酒吧！
　　在张凝离开后，顾谣的眼神似乎一下清澈了不少，他皱着眉，心里道：“还是不行么？”他走出了酒吧，却没发现到他身后尾随几人，趁他不注意的时候，一下将他打晕，随后拖进一辆车上，离开此处！
　　她不能容忍！
　　她不能接受！
　　她一路狂奔回家，刚才她与顾谣接触的刹那，她清楚的明白，自己不能没有冠小川，自己不能接受除了他以外的男人……
　　便是连她自己也在嘲笑自己，比跟顾谣更亲密的动作，她已经和几位男人有过了，而与顾谣不过是简单的亲嘴，她居然承受不了……
　　那是因为那是因为她爱冠小川，为了满足冠小川，她可以牺牲全部！
　　她决定了，她不要和冠小川分手，无论怎么样也不……
　　她不能没有冠小川的日子……
　　第二天，她想了很久之后，才去找冠小川，在龙飞的家里……
　　她轻轻的敲门，一会之后，龙飞才来把门打开！
　　龙飞说道：“你，你是来找小川的吧，进来吧！”张凝进屋后，发现他们四人正在客厅里打扑克牌，而且，柳芸还偎依在冠小川的怀中。
　　冠小川抬头看了她一眼，轻道：“有什么事吗？”
　　张凝本来已经决定了来此的目的，可是这么多人，她支吾道：“你，我想和你单独聊聊！”
　　冠小川低头看他的扑克牌去了，语气有一丝冷然，“有什么话这里说就好了！”
　　“可是……”
　　“没话说那你就走吧，别打扰到我！”
　　张凝一看冠小川怀中的柳芸，一下子失去了勇气，强迫自己压下哽咽的泪水，转身准备离开！
　　冠小川突然道：“有什么话就说，以后可别怪我没给你机会啊！”
　　张凝转过身来，看着冠小川望向自己，依旧是自己迷恋的轮廓！
　　“我，我不要和你分手，我们不要分手好吗？少爷？”说完，便止不住泪水从眼睛中掉了下来！
　　冠小川见状后，在柳芸耳朵面前轻轻说了几句，柳芸随即不满的看着他，可是在他的目光下，还是嘟了嘟嘴，然后拿起包包，离开了这里！
　　柳芸离开后，冠小川站了起来，拿出一份文件，递给张凝，“签了！”
　　张凝看了手中的东西《结婚证书》然后奇怪的看了看冠小川！随即一喜，正准备签下，冠小川却冷声道：“凝儿，你想清楚啊，签了之后就是我的老婆了，不能再像这么任性了！”
　　张凝羞涩的恩了一声，冠小川继续道：“还有，你也知道我一直想要一个听话的老婆，你嫁给我之后，要更听我的话，我说什么都不准反抗，知道吗？”这几日和冠小川的疏远，让张凝看着他的俊脸的时候不禁觉得羞涩，张凝签了名之后，冠小川嘿嘿一笑：“正式生效，叫声老公来听听！”
　　张凝见龙飞他们几人在场，有些不好意思，可是冠小川却无所谓道：“装什么装，嘿，凝儿我告诉你，咱两一起拍的东西，他们全看过了！”
　　“什么？”张凝后退一步，想到自己全身，自己淫荡的样子，全给龙飞他们几人看到过……
　　虽然无比羞涩，但那种熟悉刺激的快感，却是轻易的回来袭击着她的身子！
　　“再给你看样东西！”说着拿出几张照片递给张凝，张凝一看，惊呆了，这竟然是自己那日在天台，被那个陌生男人凌辱的那些照片……
　　画面中的自己那漂亮的红唇中，竟然含着不认识的男人的肉棒……
　　少爷怎么会有这个照片，他应该不知道啊！
　　这到底是怎么回事？
　　怪不得龙飞他们几人看自己的眼神怪怪的。
　　“不过他们说没看过瘾，现在你把衣服脱了！”
　　见张凝似愣在那里一样，冠小川扬扬手中的结婚证书，“怎么样，刚才你还答应我什么来的，现在你已经是我公认的奴隶了，你要反悔也行，那你就滚吧！”
　　说着就要撕裂那张证书！
　　“不要！”张凝忙过去抓住冠小川的手，冠小川看了看她，然后一把把张凝抱住，随即两手便开始熟练的搓弄张凝的奶子！
　　那种熟悉的快感相隔几日后，重新回到张凝的身上，冠小川轻轻的放开了她：“听话，乖，其实你早就知道会有这一天的！”
　　冠小川离开之后，张凝心想到，只要不和冠小川分手，要她做什么都愿意，而且想到他们若是看到自己的身体的时候那种吃惊的眼神，一种久违的刺激便重现一样，于是在四人的注释下，她轻轻的脱掉了自己的衣服，一会儿，上半身便只剩下一件内衣了！
　　这时，龙飞突然站了起来，走到房门口，把房门打开，一时间通道的景色从房门口传来，吓得张凝差点尖叫出来。
　　龙飞冷声道：“像你这么慢，那得脱到什么时候，现在给你三十秒的时间，不全部脱光的话，这倒门今天就不关了！”吓得张凝一下蒙了，本能的望向冠小川，冠小川却坏坏的提醒道：“凝儿，时间已经过去五秒了，这通道可是随时都有人来回的哦，或者说，你也想暴露给他们看？”
　　“不要……”
　　冠小川冷声道：“不要就继续脱，还有二十秒，你看着办！”
　　张凝心里骂道，可恶，可是这种被凌辱的快感却如潮水一般，在几人火热的目光下，她飞快的除掉了自己的衣物，然后一手横遮住胸，一手遮挡住自己的私处！
　　龙飞方才将门关好。
　　“现在坐到沙发上去！”冠小川又下着命令，见张凝动作又有些缓慢，便道：“难道你是想让刚才那些照片满街都是？”冠小川竟然用那些照片来威胁张凝，和那个可恶的歹徒一样……
　　于是，张凝只好坐回那个单人沙发，龙飞还好，阿铁和阿民的鼻血都差点喷出来了！
　　“现在打开你的腿，让龙飞，阿民他们好好观赏观赏！”
　　要对龙飞他们露出最羞耻的地方了，可是是因为冠小川的命令，张凝觉得无比的刺激，一种叫做疯狂的因子充斥着她的心神，虽然还是有些抗拒，可是她的抗拒却体现在了闭上眼睛……
　　她羞涩的闭上了眼睛，轻轻的闭上了眼睛，突然腿上两边传来一个掌握的触感，正是阿铁和阿民一人拉住她一只腿，往两边分开，现在她的羞耻的私处，已经完全无比的暴露在了众人面前！
　　第二十六章
　　“啊……”想到自己竟然这般无耻的姿态在冠小川和他的朋友们面前……
　　龙飞则是凑进了张凝的双腿间，仔细的盯着其中美丽的风景！
　　“不……”她象征性的挣扎着！可是她看见冠小川手中的那些照片，自己正自愿的为那个陌生男人口交的照片！
　　冠小川扬扬手中的照片：“好奇我怎么会有是不是？那是因为凝儿，威胁你的那人，已经被我抓到了！”他用照片的一角，轻轻的刮弄着张凝的乳房，胸前的敏感突然被碰，张凝身体一颤，冠小川继续道：“其实那人你认识，而且就在这里！”
　　“什，什么？”只见冠小川走到一旁阳台处，将窗帘往两边一拉，两个被捆绑的人形出现在阳台上。
　　两人都被睹住了嘴巴，张凝惊呼一声，因为这时候三人的手都准确的摸上了张凝的身体，而且那两个被绑住的人，一个是顾谣，一个正是那日在楼顶玩弄他的男子！
　　“你没想到吧，凝儿，我告诉你，这一切，都是顾谣这家伙设计的！”张凝听后，直直的望着顾谣，顾谣心虚的低下了头。
　　冠小川轻轻一笑，对着龙飞三人道：“接下来，就交给你了，让我看场好戏！”
　　说完竟走到了对面的沙发上坐着，翘着腿等着看好戏。
　　龙飞黑黑一笑，三人得到了冠小川的允许，更玩弄的带劲了，张凝胸前被阿铁和阿民一人一个含在了嘴里，两人的手也在张凝雪白的肌肤上游走，而龙飞却是在张凝最敏感的阴户逗留，张凝在这三人的玩弄下，一时闹乱如麻，哪还想得清那么多，快感一波一波的从身体各个敏感点传来，不断侵蚀着她的思维，可是因为有哦顾谣在场，她无论怎么样也放不开，或者说她天生害羞的性格。
　　龙飞突然一把抱起了张凝，对着阿铁阿民说：“走，咱不能冷落了顾学长，咱过去玩玩他！”
　　说着抱着张凝来到了阳台边，将张凝放在了顾谣的身上！
　　“顾谣学长，这可是你心中的女神哦，你看，现在被我玩弄着哦！”
　　张凝才突然意识到自己真的一丝不挂的出现在顾谣面前，忙挣扎着起身，可是三人紧紧的固定她的行动，“顾谣嘴里塞着东西，可是眼睛却没有离开张凝的身体，凌厉的像要喷出火一样！
　　阿铁拔出顾谣嘴里的东西，顾谣便开始破口大骂：”冠小川你这个混蛋…
　　…唔……“原来是阿铁扶住他的头往张凝胸前压去，一时他的嘴便被张凝的乳房塞住。
　　”啊……“眼见自己的乳头被顾谣含在了嘴里，突然的快感让张凝惊呼出声，昨日与顾谣亲吻都让她受不了，而现在顾谣含住自己的乳峰的感觉竟然是如此的刺激……
　　是因为冠小川啊……
　　张凝看了一眼冠小川，发现冠小川的眼神无比的兴奋，她心里笑了，冠小川喜欢看她这样，她便这样吧！
　　阿铁扯住顾谣的头发，让他离开了张凝的身体，张凝硬挺的奶头又重新挺立在了空气中！
　　顾谣恨恨的看着几人。龙飞轻轻的拍打着他的脸：”顾谣学长，别这么一股脸色，其实，你十分兴奋吧！再让你尝尝甜头！“说完，将张凝抱起，双腿大张的来到顾谣脸前，现在顾谣眼前不足一寸，就是张凝那让他朝思幕想的身体。
　　”学长，你看，这就是你的女神的嫩B，想不想尝尝看？“
　　顾谣强忍住心里的欲望，哼一声，别过头，不过随即大声尖叫，因为阿民的脚落在了他的双腿间！
　　阿民并没有用力，不然顾谣已经废了，龙飞命令道：”舔！“顾谣只得羞耻的伸出舌头，落在了张凝的私处！
　　”啊……“张凝的私处被顾谣舔弄着，可是另外几人固定了她的身子，纵然她也现在也想顺从冠小川，可是这实在太羞耻了！
　　眼前粉红色的花瓣，那是自己多日来梦寐以求的地方，顾谣小心的舔着，竟然忘了自己羞耻的处境，只有一心服饰着眼前的神圣！
　　粉红色的嫩肉，被舌尖轻轻的拍打，时而湿润了上面的阴毛，小穴偶尔收缩，那样的美景。
　　龙飞抓住张凝的腿分开，敏感的发觉到张凝似乎挣扎的很厉害，也不是刻意的挣扎，只听冠小川哈哈笑道：”骚货，当着老公的面，竟被人舔到高潮了！“
　　阿民的脚落在了顾谣的双腿中，嬉笑道：”这小子，竟然硬了！“
　　龙飞哼笑一声，抱开了张凝，张凝的蜜穴和顾谣的嘴牵扯出一道细细的银线！
　　他将张凝放下，对着张凝屁股就是一巴掌：”去，去把顾谣学长的裤子解开！“
　　张凝茫然的四顾了一下，眼睛迷离中带着淫靡的欲望，她知道今天冠小川会尽情的玩弄自己，再说已经到了这个时候，又何苦无谓的挣扎？于是听话的把手落在顾谣的裤子处，摸索着将拉练拉下，然后羞红着脸将顾谣的下体释放出来！
　　顾谣在张凝的玉手握住它的一刹那便倒抽一口气，多少天夜里想着梦着的事，今天终于实现，可是却是这个场景！
　　顾谣的分身硬挺的直立在空中，时而轻轻的颤抖，龙飞嘿嘿一笑，”学长，想不想进入你刚才舔过的地方？“说着竟然抱起张凝放在顾谣的下身，让张凝的阴唇，去磨擦顾谣的阴茎！
　　顾谣颤抖着，不断的挺起下身，希望可以进入到张凝温暖的身体之中，可是他只能进去龟头那一点，进入张凝之后，龙飞却还抱着张凝不断的旋转，那种感觉既是折磨他，也是折磨张凝。
　　张凝慌忙的挣扎起来，虽然她决定了不挣扎，可是她还是认为她的那里会一直属于冠小川！现在顾谣火热的龟头被自己的阴唇包围着，却无比的刺激感觉。
　　龙飞嘿嘿一笑，抱起张凝，随后张凝无比润顺的甬道中，便被深深的填满！
　　终于被人插入了……
　　不是顾谣，是龙飞！
　　龙飞火热的鸡巴在她的身体中猛烈的进出，那样亲密的接触，她甚至可以感觉到上面勃发的青茎。
　　虽然那里也被那几个玩具多次玩过，但是真人的感觉，特别是冠小川在一旁看着的感觉。
　　冠小川也再也忍不住，过来靠近张凝的下体，清楚的看清楚龙飞的鸡巴是怎么在他老婆的穴中进出的。
　　”啊……少爷……“张凝已经语无伦次，仿佛是在与冠小川交欢……
　　冠小川爱怜的摸了摸张凝的头发，这时龙飞突然给张凝来了几下猛烈的进出，然后却是停了下来，张凝欲火难耐，便主动迎起身子去迎合，龙飞却命令道：”去，去舔顾谣，不过不准把他舔高潮！“张凝迷茫的看了一眼冠小川，冠小川轻点了点头，这时的姿势，顾谣的阳具就在张凝身下！
　　她埋下头，舌头准确的落在了顾谣的龟头！
　　她的舌头顺着顾谣的龟头舔弄着，不过仅仅是舔而已。
　　这样的折磨对顾谣来说，却是致命的，他要的不仅仅是舔，而是她漂亮的红唇，他要那张漂亮的嘴巴将自己全部的含住……
　　可是张凝在龙飞的命令下，只给予他这么多……
　　阿民大叫一声：”靠，劳资受不了了！“说着拉起张凝，将他的鸡巴塞进了张凝的嘴中！然后耸动着腰，进出着张凝的嘴。阿铁暗骂阿民下手快，也拿起张凝的一只手，套住自己的鸡巴，而冠小川也忍不住刺激，拿过张凝的另一只手，放在了自己的阳物上套弄着！
　　一时间，淫靡的味道弥漫着满屋！
　　……
　　龙飞他们三人离开了，张凝累的睡着了。
　　想起刚才自己心想多年的画面终于得以实现，冠小川轻轻一笑，他来到顾谣面前。
　　”为什么？“顾谣恨恨的问道。
　　冠小川冷声道：”因为我很早就对你说过，我会找人干她，但是你，不够资格！“
　　顾谣依旧死咬着嘴巴：”为什么？“
　　冠小川呵呵笑道：”其实很简单，是因为我知道，你和我一样，是真心爱着张凝！“
　　顾谣依旧奇怪的望着他，冠小川说道：”其实你也同我一样，有凌辱女友的爱好，只是你自己不知道罢了！“
　　顾谣痛哼了一声，仿佛心里最深处的东西被人挖了出来！
　　第一次得知，那视频中的淫贱女子是他心中的女神之后，他诧异，他惊奇，他不可置信，还有就是他……
　　他兴奋……
　　还记得那时他心中最深的欲望，他希望他是那个视频中的男子，那个可以主宰张凝一切的男人……
　　冠小川继续说着：”不然你不会让秦勇去玩弄张凝，我这样羞辱你，无非是想体会一下那种看着心爱的女子被凌辱，被玩弄，而自己又豪无办法的那感觉罢了，可是那样的感觉不见得需要我自己体验，所以这我不就找上你了，刚才那种屈辱感，很不错吧！“
　　顾谣突然恍然大悟：”难道，难道这一切都是你设的局？“冠小川嘿道：”不错，你找秦勇玩弄张凝，还有你在厕所看我玩张凝那些时候，我都知道你在，那种感觉是不是很刺激“
　　”那你的目的是什么？“
　　”呵，先就说了，其中一个是想体验一下那种屈辱感，不过我不想体验，便找你了，只有你也是真心喜欢凝儿，第二，便是为了让凝儿更加听话，为她特别定做的凌辱游戏吗，相信过了今天以后，无论我要她干什么她都会做吧！“
　　顾谣冷哼一声，”才怪，她只会更恨你！“
　　冠小川奇道：”会吗？“说着去卧室抱出张凝，抱在了顾谣面前，然后当着顾谣的面亲吻起来，张凝逐渐恢复意识，见到冠小川后，更羞涩了，温柔的将头埋在冠小川的怀中！
　　冠小川踢了踢顾谣旁边的秦勇，他醒过来后，冠小川放下张凝，对张凝说道：”凝儿，去玩他！“顾谣本以为张凝会挣扎，可是张凝只是愣了一下之后，慢慢的就爬到秦勇的身上，对着眼神诧异的秦勇，开始亲吻起来。
　　顾谣诧异的看着张凝，只听冠小川哈哈笑道：”顾谣学长看见了吧，我可以让任何人玩她，就是不让你玩，凝儿乖，舔他的鸡巴，让他射你满嘴！“冠小川一边小，一边对张凝施加了命令！
　　顾谣眼睁睁的看着张凝将秦勇的鸡巴吸入嘴中，还可以听见秦勇被睹住嘴，却舒服的发出声音！
　　随后冠小川扶起张凝，却是让她双腿间的蜜穴对着秦勇的鸡巴坐了下去……
　　冠小川轻笑着看着眼前淫乱的一幕，他是游戏的主宰者……
　　A市，直到顾谣离开后很多年，一次收到的请柬中，这个城市的名字才又一次的出现在他的脑海中。
　　那一天以后，他便离开了人杰学校去了美国！
　　而这边结婚的新人，冠小川，张凝，他们洋溢着幸福，在与宾客敬酒的时候，冠小川悄悄的在张凝耳边说道：”凝儿，可别喝多了，今晚还要一起伺候我和龙飞他们哦，还有明天的夏威夷蜜月，杰和TOM都在等我们哦……“
　　旁边的张凝的脸很红，也不知道是化的妆还是其他……
　　完后记
　　本文终于完了。
　　首先感谢观看此文的读者，尤其是看了还留下评语的。
　　我在起点写过小说（绝对健康阳光），就是因为没人留言讨论，所以也TJ了好几本，而写这种本书因为有大家的支持留言，居然完结了，真悲哀，平身第一本完结的小说竟然是色情小说……
　　虽然文章结局有点急凑，但相信我，这是我还没写文章时便已想好的结局，只是因为时间的问题，没有写到位，而不是烂尾。
　　另外如果看完本文还是觉得不可思议的同学，那我觉得没必要再去纠结了，这就是一部小说嘛，至少我写完全是为了兴趣。
　　还有就是希望大家给推推这本书，郁闷啊，有些时候那种几千字的短篇通篇H的小说在百度上都搜得到，而我这篇几万字的’巨作‘居然百度上都搜不到，而且个人觉得我的文笔，还过得去。再者，评论区也是个好地方啊，希望哪位觉得本文可以的大大去评论交流区，还是给本文写点评语意思意思嘛，哇噶噶噶……
　　另外透露出一个惊天大秘密，写这文的作者鄙人山寨小笼包，其实，其实还，还是个处男（去，我才不是那种三四十岁的变态老处男大叔呢，鄙人九0后……）。
　　谁知道支持度怎么来，我才2的支持度，访问一些版块都进不去，能给大家就给点支持度吧其他的也没什么好说的了，另外随便写个番外篇，希望看了后对本文更了解吧。
　　番外篇
　　冠小川的童年冠氏集团的唯一继承人，含着金钥匙出生这句话来形容冠小川，丝毫不夸张。
　　有意识起他便知道，世界上没有他冠小川得不到的东西！
　　有时候一切都来得太容易的时候，反而会让这个东西失去了它吸引人的光彩……
　　当那些玩具失去了冠小川的注意力之后，便被关在永无天日的玩具室里，再没有能吸引冠小川注意的价值！
　　直到有一天，那个据说是世界上唯一一款的变形金刚玩具刚从美国空运过来……
　　本来冠小川没多在意，因为他可以想像，不过是在不久之后，玩具房间里又多一个摆设而已……
　　他正准备趁着有新鲜感的时候，好好的玩一玩这个变形金刚，可是他到房间一看，居然看到一个小子，正抢先一步，正在亵玩着属于他的玩具。
　　那是他爷爷冠人杰的一个朋友的孙子，年龄和他差不多大。
　　当他看见那个属于他的玩具，在别人手中玩弄的场景，一种他说不清道不明的感觉，只是他忽然觉得，这个变形金刚，可能自己玩上一辈子也不会腻！
　　于是，他开心的加入了游戏，和那个小男孩一起玩起了变形金刚，然后还分享了他玩具室里其他好多好多的玩具！
　　他突然觉得，原来这些玩具这么好玩！
　　可是等那个小男孩走了之后，他又发现，刚才好玩的玩具，似乎一下又失去了光彩！
　　可是没有人陪他一起玩……
　　没过多久，他来到了A市，见到了那个可爱的小女孩，并从中得知，她会是自己未来的老婆！
　　老婆？回国以前在日本长大的他，听人解释到，老婆就是老公的所有物，老公是老婆的全部……
　　也就是玩具嘛，小小年纪的他这么认定着！而且这个玩具还很可爱，自己似乎并不排斥！
　　还有就是这个玩具很听话，因为她很可爱，所以很多人都喜欢逗她，比如……
　　”凝凝好乖哦，来，亲叔叔一口……“
　　女孩听话的将小巧的嘴巴落入那男人的额头……
　　那一刻，他的心颤抖了一下，不久前那种刺激的感觉又回来了……
　　”你好可爱哦，你就是我的老婆吧，我太喜欢你了！你也喜欢我吗？“
　　”喜欢，我也喜欢少爷！“
　　冠小川的嘴角闪过一丝不让人察觉的偷笑：”不过，我不喜欢不听话的老婆，你以后可一定要听我的话哦！“
　　”我一定听少爷的话！“
　　”无论我叫你干什么，你都要听哦！“
　　冠小川嘿嘿一笑，”那好，我就要看看你真的听不听话，过来，你去亲小东一下！“
　　小东是冠家亲戚的小孩，今天来冠府玩。
　　张凝愣住了，”为什么我要去亲小东啊？那……“
　　冠小川冷哼一声：”你不是说什么都要听我的话吗？我这才说的第一句话你就不听了！“
　　”可是……我不要亲小东……我……我想亲少爷……“
　　冠小川冷声说：”不听话的老婆我不要！“说着也不理要哭的张凝，一个人离开了！
　　过后好几天，冠小川对张凝都不理不踩，直到有一天张凝悄悄的找到冠小川：”少爷不要不理我了好吗？我，我亲小东就是了！“冠小川才笑开颜，”这就对了嘛！不过都过了这么多天了，我要你另外答应我一件事！“
　　”什么事？“
　　”一会再说！“
　　两人来到了小东的房间，冠小川就对小东说：”小东，搞定了！“
　　小东惊喜道：”真的么？“
　　冠小川说道：”当然了，凝儿，快过去亲小东！“
　　张凝捏住衣角，慢慢的走到小东面前，在小东脸上飞快的亲了一下，然后就红着脸逃回到了冠小川的身边。
　　”好，小东，你不是很喜欢凝儿吗！你也过来亲她一下！“
　　”少爷！“
　　冠小川看着她：”怎么？刚才你不是答应我了吗？不愿意也行，那你就马上离开这里！“张凝知道少爷的意思，如果她离开这里了，少爷就会不要她了吧，于是强忍住眼泪，却没有离开！
　　小东一下跳下来，走到张凝身边。”凝儿乖，我喜欢你好久了，让我亲一下！“
　　张凝本能想躲开，可是冠小北扶住她的肩膀，终于让小东如愿以偿的亲在了那粉嫩的小脸上！
　　【全文完】