　　青涩少年时代的那些事（第一次ML）
　　她是我第二个女朋友（第一个因为那时候本人太小，不懂得做爱，所以那时候根本没想那么多，没能拿下，这个错误我已经改正过来了），是在一个游戏上认识的，因为是一个地主的所以没过多久就见面了。
　　那时正值冬天，北方的天气还是很冷的，见面前我在QQ上对她说我在她家附近等她，到了已经下午了，她打电话给我说她在电话亭，然后我按照她说的位置很容易找到了她，女孩不算瘦不是很苗条性感的那种，但是长的很漂亮，也算高。第一眼看上去像那种小家碧玉的闺秀，但是当天晚上就知道了，越是看上去温柔的女孩，做起爱来越是疯狂。我笑着走过去跟她打招乎，她很大方的对我说“你比照片上还要可爱……”（草，可爱有个吊用），由于之前认识很久，所以彼此之间到也没有多少尴尬。
　　很快到了下午，她提议说去吃饭，我问去哪吃，她说去我学校附近，在她家那熟人太多怕被人看见，于是我们坐公车去我学校那，从她家到我学校那有一个多小时的路程，路上我们就在说着一些无关紧要的废话。当然其中我也有试探她晚上怎么着，回家还是跟我一起，她也没直说，只是含糊其次的说先吃饭。到了那我们便去吃饭，我也根本没把心思放在饭上，草草吃了几口，便试探性的问起晚上的打算……吃完饭，竟然下起雪……真是天助我也。那时候大约六点了，最后一班车还是有的，她说冷，我说开个房间暧和下吧……她没反对。
　　我就拉着她进了宾馆（期间过程省略，必竟大家不是在乎这些）。躺在被窝里（当然是两个人，没脱衣服）
　　我问她“还冷么”。
　　她说“好多了”。
　　又看了会电视，两个人都没说话，到了8点多快9点的时候，我问她“回不去了，你给家里打个电话吧”她让我别说话然后拿我手机给家里打了声招乎不回去了。然后她说困了。我头脑一热……这是在暗示我么，必竟是第一次，当时根本没有什么经验。我咽了口唾液说那你睡吧。她竟然转过身去背对着我躺下了……当时我都愣了，心里不停的想怎么办怎么办，不能这样啊……正当我愣着的时候她转过身来问我“你没有什么要说的么？”我结结巴巴的说道“啊，，啊，昂，，昂，那你睡吧，冷就对我说”她说“我现在就冷”。听完这话我也不管那么多了，拉住她就抱了起来。她很配合的钻到我怀里，小手在我胸前不停的划着什么。当时脸红的……（惭愧啊）。由于她穿的衣服不是很多，我低头就能看见她胸前的那两团肉，别提多诱人了，她抬起头眼神迷离的对我说道“你没什么事了么？”“……”“你不是说见我的时候先把我抱着，然后就亲么”听完这句话，我也不管什么会不会了，含起她那诱人的小嘴胡乱亲了起来，她很配合的反应着我。
　　那时候不会舌吻，她便时不时的拿舌头噌我的牙齿。我很是不懂。一会她把嘴拿开咯咯的笑起来，我问她笑什么，她说“你怎么这么害羞啊，怎么还不敢张嘴的呀，那怎么亲呀”经她那么一说我才反应过来原来那就是舌吻，于是我在次含起了她那滑嫩的小嘴，那种温润的感觉在次袭来，顿时大脑一片空白，完全游离在那无边的舒畅感之中。吻过一会，她脸色便红润起来，呼吸也变的加速起来又手也攀上了我的脖子把我紧紧的抱住，我伸出另一只手把灯关掉，这时她反应更强烈了，喉咙里已经有了模糊不清的呻吟声。我试探着把手放在她的背后慢慢抚摸起来，她无全没有抗距，反而亲的更强烈起来，我的舌头已经被她亲的有点麻木了。我把被后的手慢慢的放到她的胸前。她竟然停下了，我以为她不允许。结果她咯咯的笑起来，又恢复了平时聊天的时候那种说话“你这个色驴”。这时我也放的开了，不管那么多一边脱她衣服一边亲她，她没有反抗太多也没有回应，只是静静的等我把她脱的只剩内衣的时候。
　　她按住了我的手，幽幽的说道“你是想要我的身体还是真的在乎我的人”当时根本没考虑的说也“我爱你”女孩果然对这句话毫无抵抗力。说完之后她便猛的把我抱住。“老公我也爱你”一边说一边脱我衣服。竟然弄的我害羞起来。一会我便被她脱的只剩一件内裤。由于之前我们都互相知道，她没有第一次而我是第一次，所以在那时候她显的很主动。脱完我的衣服我下面已经胀的发疼了，她害羞的试探性摸了一下，当她的手摸上我的鸡巴的时候我明显感觉到下面猛的一跳。她也红了脸说道“怎么这么硬，疼么？”我摇了摇头。她又亲了亲我说道“肯定很难受”我嘿嘿的干笑了两人声，又一次亲上了她的嘴，因为当时那嘴的诱惑对我太大了，她唔唔的发出几声闷音，然后说道“死色驴，学的这么快”我又把手攀上她那高峰，成熟女人的奶子对一个未经人事的我来说那种刺激简直快要死了。
　　我的手毫无规律的在她胸前胡乱摸着，她委屈的说道“你弄疼我了，这么大力，轻点不行么，我都是你的，你急什么”听她说完我不好意思的笑了笑，然后还给她一个温柔的吻。当我的手在次攀上那对奶子的时候她的胸罩完全挡住了我的进攻，我想给她摘掉，却怎么也打不开那个扣，她又哈哈的笑了起来，弄的我那个尴尬，我说脱掉吧。她说嗯，你帮我，你要脱不掉，今晚就这么睡喽。我又试了试还是脱不掉。她又笑了起来。我大胆的把手往她的小内裤上放，她吓了一跳“你干嘛”
　　“干你”
　　“晕，你这流氓，我脱我脱”
　　经我这么一吓唬她倒是自己脱了去了，虽然是晚上看不清，但我还是能闻到那一阵阵的乳香。我颇不及待的把整脸都贴了上去，疯狂的摸着，胡乱的啃着，她也被我弄的早已动情，现在想想那时候她肯定也湿的不行了吧。我把手慢慢的放到了她的内裤上，她按住我的手说“不要”我翻身骑在了她的身上，继续的摸着，舔着。她也忘情的呻吟。
　　我退去了自己的内裤，把鸡巴顶在她的身上，胡乱的顶，疯狂的咬着她的乳头。她也用一只手握住了我的鸡巴，套弄第一下的时候我差点没射出来，虽然有SY的经验还是没想到一个自己喜欢的女孩握住自己的鸡巴的时候，能有那么舒服，我经不住的颤动了一下。
　　她轻轻亲了我一下问“舒服吗？”我恩恩的点着头。她又咯咯的笑了起来。这时候我下面已经胀的不行了，颇不及待的想要插入。我低着头对她说“我想要”她拉过我的脸正对着她问我“你想要什么”我不知道她又在逗我还是认真的，我说“我想要你”她又问“你想要我什么？”。
　　我实在经不住鸡巴上的难受，于是说道“我想要……我想和你做爱”。
　　她又笑了起来，我才知道她是在逗我的，她笑着把自己的内裤往下脱，一边脱还一边不许我看。我只好等她脱完，然后猛的骑在她身上，鸡巴用力的往她阴道上顶。我偷偷看了她一眼，她正皱着眉头看我，我尴尬的看了她一眼“弄疼你了？”
　　她说“不是，你姿势不对……”
　　然后不好意思的笑了笑，这时候我才发现我是两人条腿分在她的身上那样骑上去的，那样鸡巴是根本插不进去的。我尴尬的对她说“你帮我”她又问帮你什么。我想了想才说道“老婆，你帮我，我要进去”她幸福的笑了笑，然后把自己的腿分开，夹住我，一只手握住我的鸡巴，慢慢放到她的阴道口，那时候我已经兴奋的不行了，她的下面也湿了一大片，我的龟头明显感觉到下面的湿润，不停的颤动。她轻轻对我说“你慢点，轻点，我就做过几次，而且还好久没做了，我怕疼。你的又那么粗那么大。”
　　我点点头头，轻轻的往里放，下体的愉悦感已经完全的淹没了我的思想，我想那时候叫我去死我也是乐意的。等我完全插入的时候我感觉顶在了一片肉上。仔细想想好像是女人的子宫。那就是女人最敏感的地方了，我抬头看了看她，她双眼紧闭，微张着嘴，性感的小嘴不停的往外吐气，我已经受不了她阴道传来的阵阵收缩，用力的顶起来。没顶一下，鸡巴上便传来电流般的快感，平时SY20分钟的我感觉那样直用力的顶着，抽着插着，然后快感越来越强烈。而她也忘情的叫着，用力的掐着我的后背，下面也用的配合着我。在我将要射的前几秒我感觉到她阴道有明显的收缩，身体也经不住的抖起来，我也经不住那感觉，完全大脑一片空白。一吐一吐的完全射在她的阴道里，射了将近10几秒。
　　然后是一片寂静。她平稳的呼吸，脸上露出幸福满足的笑。我轻轻亲她的脸，鸡巴还放在她的阴道里，不是我不想出来，而是那时个候的鸡巴还完是硬的，她睁开眼望着我“真怀疑你是不是第一次，这么粗这么硬，还这么久”我尴尬的望着她，不知道说什么好。这时候她才发现我的鸡巴还在她里面，而且还是硬的，她恐怖的望着我“你想干嘛，怎么还是硬的……”我又不好意思的顶了下说道“因为我爱你嘛”然后我又卖力的干起来，她边叫边说“老公……别……今晚我死你下面上了”。那一晚我们不停的做，不停的做，直倒两个人都睡去。她的下面也被我灌的满满的都是精液。床上湿了一片又一片，有她的水水也有我的精液。
　　第二天醒来的时候，她也早已经醒了，小手握着我硬硬的鸡巴仔细的看了起来。见我醒了便笑笑说道“老公，你昨晚不累么？”我说“有这么个美女，不累才是白痴”她又咯咯的笑来了，然后我又翻身把她压在下面，她说“老公别别，你第一次做多了会疼的。忍忍吧，乖，以后你想怎么做就怎么做，我们天天做好么。”我想了想也好吧，问她“那我现在还硬着，还想要怎么办”她说帮我用手解决，于我就躺那享受了老婆的小手，那种感觉又是跟做爱完全不同的感觉。射出来之后我们又相拥着沉沉睡去，直到第二天下午她才回家。
　　以后的日子就是疯狂做爱，一起开房间然后一整天一整天的做爱，各种姿势，后面前面，好像一个月之后她给我口交了，那次是因为她来事了，我把她的嘴得到了，是她主动的，直接扑到我下面含起来就吸，虽然没有经验，没有后来的经历舒服，但是当时她还是把我好感动。还有她是从来不让我带套的，要么不做，做就不要带套，她说那样两个人都不舒服。我们一起疯狂的时候要么在安全期，要么疯狂两天然后她吃药。等到安全期继续疯狂。
　　现在我跟她已经分手两年多了，每当和别的女人做爱，还是会想起她，那个把我第一次要走的女孩，不知道她现在过的可好。
