　　青春学友变性感少妇，我操了她
　　周慧是我的大学同学，大学毕业后就没了联系，当我们联系上时已毕业了近10年，是因为要开10年同学会，才联系上的，于是我有了很多同学的QQ，当然也包括周慧的，我和她的故事就是从这里开始的………周慧她的身材一般，不过个子很高，很苗条，胸部很挺，但是不大，人长的不是靓丽的哪种，是属于比较耐看的哪种类型。
　　同学分别十年了，突然联系上了，感觉很好，她在电信局里做文员，很清闲，我也一样，所以在所有同学中，我们两上网聊天就比较多，刚开始聊的都是别后各自的生活，我们都已结婚生子，过着很平淡的生活，所以回忆起学校哪一段风花雪月的往事来，就更加动情。有一天我突然对她就想她喜欢她之类的话，没想到她当真了，于就我就开始有了要勾引她上床的想法了。因为突然和同学联系上了，并且还在网上遇上了我的初恋，在视频里看了她，不禁感慨万千，于是在同学录里写了一首相思的小诗，这首小诗我本意是写给初恋的，周慧却会错了意，以为我是写给她的，所以很感动，还对我说，“你喜欢我为什么当年在学校不追我”之类的话，我知道，她已经对我动心了，我就我好想见她，她说，“同学会就要到了，到时自然会见”我提出到时我们提前去一天，单独先见见吧，她答应了，这就意味着她同意让我操她了。
　　我们的同学会时间定在6月23日，因为这当是我们当年离校的日子，我和慧22日就到了重庆（我读的是重邮），是她先到的，我们坐的不是一次列车，（因为我们不是一个地方的人），在车上我们一直都在联系，我老是说如何激动，如何想她之类的话，叫她在车站等我，到时一起吃饭，至于一起睡觉操B之类的话就不好讲了，心知肚明就行了。到重庆时已是晚上6点多了，我一边走出站门，一边给她打电话，电话通了，她没接。
　　突然听到一个声音“在这里”，就在这时我刚好也看到了她，我分别了10年的同学，站在我面前的已不在是当年哪个青春活力的少女了，除了五官没少变化外，浑身上下都透出一个丰韵成熟少妇的气味。10年不见，她应有31岁了，完全长成了一个丰韵的少妇了，她上身穿一件白色印花，后背缕空的衬衣，很薄，很明显地看出她带着粉色印花的乳罩，胸部丰满高挺，这是哺乳后保养得好的效果，不用想就知道手感超好，下身的蓝白色的紧身牛仔裤更显屁股浑园和大褪的修长性感。
　　“走，我们去吃饭吧”，我上前去就搂住了慧的腰，因为这是一个陌生的城市，我们没有故虑，虽然是偷情，但在这里没有人认得我们，所以不用躲藏。
　　吃好后，我说我们去哪啊？周慧说，随便了。得了，反正那晚上没什么人。也没晓得要去玩什么，就在附近开宾馆开了房。房费不贵60元标间一进房间，我们就抱在一起吻着，我们紧紧地拥抱着对方，她紧搂着我的膀子，我向下抱着她的腰，来回抚摸着，并慢慢地往下移，双手完全抱住了她园园肉肉的性感的屁股。我的手在她屁股上轻轻的揉捏着，并不时扣扣她的屁股沟沟，因为隔着裤子，更显得心动，我们都是有多年做爱验的过来人了，知道如何调情，所以并不急于深入。就这样拥抱着，抚爱着，我腾出一只手摸向的的丰满的乳房，虽然是隔着衣和乳罩，但我很突然，并且力大，很实一捏，“啊～哟”她不禁呻吟了一声，我另一支手这时正在她的屁股沟至会阴这段性感敏感区里来回游动，加上在乳房上的揉搓，我感受到她身子开始化软，两腿紧巴巴地夹住了我的一支腿，手已拉开我的T恤，在我的背上来回抚捏，力度比刚才大了很多，嘴巴猛吸我的舌头，并发出不规则的“唔唔嗳嗳”的声音。这时我摸她屁股的哪支手上移，重后面解开了她的乳罩，在揉她乳房的哪支手一把将她的乳罩掀了上去，她圆润尖挺的双乳弹了出来、乳头顶在薄薄的衬衣上，我不急于伸进去，故意隔靴搔痒，让她摇欲坠。此时周慧已是欲眼迷离，气喘吁吁，我的T恤早已被她脱去了，裤子也已拉开，她的一支手早已在招呼我的硬邦邦的大鸡吧了。我知道时候到了，就一边解她上衣的扣子，一边住床上移动，我们的嘴仍就吻合在一起，她刚碰到床边，不由自主地就软了下去，我顺势压了下去，此时她的衣服和咪罩也全退去，她顺滑的长发披挂在胸前乳房和后背上，更引人入胜，她的乳晕已扩大，乳应站立，我一手罩住她的一个大肉球，做做园周运动搓揉着，她微闭两眼，嘴巴微开呻吟之音如九天神曲，变化无穷，我这时带着一种欣赏的心情在调戏她，我不急于操她的B，我的目标是让她一夜狂情之后时时记着我。此时我一支手在轻捏她的乳头，一支手解开了她牛仔裤的扣子同时拉开拉链，一陈薰香飘浮了上来，此时我才明白为什么刚才一抱住周慧为什么就感受有陈陈香味，原来她的这一整套内衣裤是薰香的。我慢慢的把她的裤子拉下到大腿以下，同时用舌头攻其无备，直恬其肚脐眼，她“啊”一声尖叫，并双脚一起把我登开，我立即明白，哪是她的软肋，顺势一把把她的裤子全部脱下，分开她的又腿放在我的腰间，她很自然地卷曲交叉夹住我的腰，同时小腿下垂，脚掌落在我的屁股上。我一手隔着内裤扣捏她的外阴，一手在她的小腹上游走，不时用中指在她肚脐眼上打钻，此时她内裤包B的区域已透出了淫水，我知道里面肯定是泛滥成灾了，“抬屁股”我说，她很配合地抬起我一支手插入她屁股下，顺势脱下她的内裤，此时她全身一丝不挂地呈现在了我面前，是我一只赤裸的小羔羊。我一把前她拉起坐在床上，我随即站了起来，这样我的大鸡吧刚好对准她的面部，我轻轻对她说：“帮我脱裤子嘛”话没说完，她就解开了我的皮带，一下连我的内裤一起脱了下来，我的大鸡吧一下子弹了出来，我故意往前一带，鸡吧便触到了她的脸上，她以为我暗示要她帮我吹，于是张嘴一口就含住了我的鸡吧。
　　突如其来的刺激，我差点射了出来。她一下一下的吞吐，同时用一支手摸我的屁股，一支手捏枪下的两颗蛋蛋，我也在揉捏她的乳房，忽然感到要射，于是我制止了她，我说，“周慧，不要舔了你再舔我就要来了”她抬起头来笑笑地“嗯”了一下，我此时也已招不住了，便她按在床上，嘴上吮吸她的乳头，同时抬高她双腿，一招“老汉推车”大鸡吧全枪杀入，她“啊”一声长吟，双手紧紧扯着床单，我稍稍停了一下，缓解一下快感，要是此时猛攻最多十几二十下，我可能就要缴械了。但我不能让她喘息，我下身不动，手上去猛攻她的双乳，特别是咪咪头，不时弯下腰去吻她的嘴，她一直是“嗯啊，嗳啊”地吟唱着男人最爱听的哪支歌。就这样停了一下，可能有两分钟，我感鸡吧没哪么冲动了，就开始长一枪短一枪地冲杀光，她嘴里的歌曲也随着我的节奏变化，她的呻吟真是一绝啊，给了我莫大的鼓励，让我力大无穷。我不停地抽插，此时她的淫水成河，已随着我的抽出流了出来。同进阴道与我的鸡吧在交汇中“呯呯”作响，她忽然抽了一下，屁股猛地上台，然后呻吟说“你快点，啊！快点！！快，我要来了！”。我弯下腰，双手紧紧捏着她的两个大咪咪，她突然上身一挺，双手抱着了我的头，叫声也越来越大，腰支的扭动加大了幅度，然后颤抖着呻吟道：“我要来了……要来了！啊！……啊哟！……来了！！”。我知道最美妙的时刻就要来临了，我猛然加速度，屁股狂摇，周慧也猛顶上来，迎合着我。突然，我感到她的阴道剧烈收缩短跳动，吻吸着我的阴茎。看着周慧潮红的双腮，迷离的双眼加上叫床的呻吟，我猛一冷战，大鸡吧一弹跳，大股精液不由自主地射进了她的子宫里，我抽插得更快，“啊！啊！噢！哦！！舒服，里面好热！哦！来了，来了！啊！噢！你的东西好长哦，……插得我……！”一直大声的呻吟着周慧高叫了起来，随后我们两个人都在“啊…… ……！”的长长一声喊叫中慢慢停了下来。我抽出了阴茎，大量的白色精子从周慧的BB洞里流了出，“快！拿纸帮我擦一下啊，你还看什么？”她回过神来，叫道。
　　我把她拉到床边，招起她的脚，让她屁股放在床沿上，精液就这样从她啊咖啡色的两半外阴嘴唇之间流了出来，拉成长长的线丝，直到地上，场景淫荡到了极点。不一会就淌完了，我随手抽了张纸帮她擦净涂抹在阴毛、外阴和会阴以及屁股沟里的淫水和精液。然后把她推到床里，也一便上了床躺在周慧的身边，她一转身温柔地抱着我，咪咪自然地顶在我的手膀臂，软绵绵的。
　　“爽不爽？”我问。
　　“爽，我都来两次高潮了，你才射的，你的东西好长哦，”周慧说。
　　“比你老公的长吧”
　　“长多了”
　　我们就这样抱在一起休息，她抚摩我的老二，我抚摩她的乳房，说一些无聊的话。
　　休息了一会，她说太热了，浑身是汗，走我们一起去洗洗。在浴室里，我们互相抚摸，我轻搔她的乳房与阳部，她抚摸我的JJ，不一会我的JJ又硬了起，她BB里也是淫水横流。“我还想要”我说，她嗯了一声，然后亲了我一下，我把她拉上来就插了进去，打水枪感觉真的不一样，因为有沐浴乳所以感觉很细腻，很滑，还很暖和，她也受不了忽然的刺激，叫了一声。我们先是面对面地站起操，这招很有趣，但进入太浅，角度也有点不对，我的鸡吧硬起本来是高抬着头的，这样反而形成下插的，对她的阴蒂也很刺激，我也一样，抽插了一会，我感觉有点疼，就扭转她的身子，拉她的双手撑在墙上，叫她上身下弯，屁股高抬，从后面直插进到，这样一样全根进入，动作也不受限，我一会大力冲出，一会摇慌屁股做圆周动动，不一会，周慧又“嗯啊哟”的叫了起来，淫水也顺着她修长的大腿淌了下来，这时可能她阴道里还殘留有刚才我的精液，加上她的淫水，非常滑，基本没什么磨擦，抽插了一会，她淫水更多，地上都流有一小能滩了，我感觉没第一枪哪么爽了，毕竟是生过仔的少妇了嘛。不过周慧她好象还感觉很受用，嘴上一直在呻吟。我抽出阴茎，用龟头在她阴部口抹了一大些的淫水到她的屁眼上，并对她说：“周慧，我想操这~可以么？”她想都没想，直接回答：“嗯，你插嘛，但是你慢慢的罢了”。我说：“好”，然后拉她转过身，让她趴在洗脸池上，把肛门对着我的老二，我说：“你尽量往后靠，把屁股招高，好就这样，角度刚好”。我一边抚爱她的屁股，一边指挥她，都是过来人了，她也知道如何配合我。我把她一支手拉回来捏着我的鸡吧，她很自然地用手拿着我的阴茎往她肛门里塞，很紧，我扶着她的两边大屁股一用力，进去了！她叫了一声，然后对我说：“先别动，让我适应一下”，我轻轻抽出大关，用手在她阴道里扣了一把淫水，涂抹在我大鸡吧上，然后重新慢慢推进去，这时我听到她“咝”的一声，长长吸了一口气，随后屁股也慢慢地往后顶，迎合着我的推进。我的手在前面按摩她的阴蒂，她大声的呻吟着。肛门很紧，抽插起来，很刺激，我慢慢的操进操出，每次都日抵根部，我一插进去周慧就“咝”地跟着吸一口气，一抽出来她又“嘶”地呼一口气，随着我的节奏加快，她的呼吸之声，慢慢地又变成了“啊哟！！啊！啊呀！！”的呻吟，大概抽插了10多分钟我就想射了。随着高潮的来临，我抽插更强列更快速了，此时她的肛门一定很涨，她叫苦不迭，却主动扭动细腰，屁股也不停地往后顶撞来迎合我的插入。
　　随着我强烈地抽送，加上手指激烈地捏揉她的阴蒂。周慧嘴上“呜！啊！啊哟！！”地叫着，好像要哭一样，她屁眼不时不由自主地收缩，会阴总夹得我一阵酥麻。我对她说：“慧，你用力收缩嘛，不要放，夹紧”“来了”，我叫了一声，我浑身一抖，精液喷射而出。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，象蚯蚓一样弯曲前行，直入周慧的屁眼。此时周慧哼叫一声后，双手抓紧洗脸池上的水龙头，张大了双口，发出了触电般的呻吟。屁股猛地强有力的往后耸动一阵，口里闷声地叫着。“嗯！嗯！啊哟！！啊呀！”我在后面一直前顶，直入阴茎根部，不抽出来直接这样、顶着，随着周慧的叫春音慢慢变低，她的动作也慢慢停了下来，我慢慢地抽出鸡吧，她的屁眼一下子并没有恢复，仍然开起大洞，精水也随之慢慢流了出来，我扭开洗澡的龙头，一下子用水猛冲她的阴部，还有屁股部份，突然的另类刺激，让周慧打了一个冷战，她叫了起：“你好烦哦”同时转过身一把抱住我，我们相互帮对方擦起了身上。
　　我们一边聊一边冲洗，抹干身上回到床间我一看表都11点多了，这两枪前前后后操了两个多小时呢。我说歇一会吧，于是我抱起她躺在床上休息聊天，手去一直在搔她的乳头。她也一直抓着我的老二紧一下松一下的把玩着。
　　我们这样躺着玩弄着对方的性器宫，大约有半个多小时左右，我的鸡吧就又硬了，她下面也早已淫水泛滥，她笑着说，你还有力气不了，我苦笑着摇了摇头说“我帮我吃，你帮你吹好吗？”。还没等我说回，她就开始吃以来。她一边吹以便按摩我的蛋蛋和肛门上。但是前两枪太爽了，现在口交我感觉也不是很刺激了，因为第一枪时她也帮我吃去了，一会，她感觉我兴奋不起来，就算了，于是我们就睡了，一觉睡到第二天早上8点多。
　　早上我醒来，鸡吧又硬邦邦的了，周慧没有醒，我轻轻拉起她的手放在我的阴茎上。刚把她的手放在鸡吧上，她一下就捏住了我的阴茎，我知道她也醒了，只是没有睁眼，这时周慧转了一个身，面朝我这个方向睡觉，两个乳房呈现在了我的眼前，很大很温柔，绝对的正宗熟妇乳房，软软的，微微有些下垂，乳头色深，外突，乳晕上有小突点，我越看越喜爱，低下就说吃了起来，刚一含起，周慧就发出轻轻的呻吟。我吃了一会，改用手揉，周慧也动了，她的手上下套动着我的阴茎，我抬起一支脚，用脚掌搡她的乳房，脚掌比手掌粗造，感觉更特别，周慧“啊”了一声，配合着用胸部顶我的脚掌。于是我更加大胆了，用另一只脚去擦她的阴部，直接用大脚拇指扣她的阴蒂，我指甲有点长，很爽，不过脚还是没有手灵活，不一会，她下面淫水横流了。我明显能感觉到周慧的下身已经有淫水涌出来了。我用腿跟顶周慧的阴户慢慢的磨，此时她的屁股跟屁眼和阴户交接的地方全湿了。她的屁股扭动起来，很淫荡地配合我的动作。
　　此时我的鸡巴早已硬到了极点，在周慧的手中一跳一跳的，于是上身往前，把阴茎插进了她的嘴巴，她一张嘴就含住了，并不停地用舌头舔着我的龟头。周慧的口水顺著我的鸡巴往下流。看时机到了，我伸手拿了个枕头垫在了周慧的屁股下面，把她的屁股高高的垫起。扳开周慧的两腿，瞄准B洞后，大鸡巴猛地一下就插了进去，直插到底。随后我便停下了，同时不敢太猛攻，因为这样一会就要投降了。停了一会，我开始抽插，于是，我就把她的两腿扛到了我的肩膀上，把她整个阴户完全暴露在我的眼前，我压在她上方，用手抓住她的乳房，腿放在我肩膀上，大力抽动了有十多分钟，她一直“啊呀啊呀”地在呻吟，突然，她猛然使劲地抱紧我，身子也一阵一阵地颤抖，阴道里也明显地感到有规律的收缩，我知道她到了高潮了，这时我又狠抽动了十几下，一股烫烫的精液射进了她的阴道深处，我知道她是不会怀孕的，因的我们都是国家干部，生育过后，女方都要去做上环手术的，呵呵！，此时我的大脑极度兴奋著。抽动的频，率非常之快，她早已是呻吟声混合著尖叫声一幅看似痛苦的淫荡表情。我不由的每次都把鸡巴抽到了阴道口再重重的插下去，鸡巴给我带来的刺激是巨大的！而且我每次都能感觉到鸡巴已经顶到她的子宫口了。
　　虽然射了精，但是这时鸡吧还是硬的，我仍然在抽插着于是，周慧的身体几乎折叠起来了，我用她的双手自已抱着她的小腿，我的整个身体全压在她腿上身上，我屁股猛摇篮，并不时的用龟头顶住她的花心，时不时的狠狠的插上一两下！周慧的嘴里不停的发出粗重的“……哼……哼”声！并叫喊“你的东西好长哦”“我受不了”。这更给了我信心，这场性爱也是我后来一直记忆犹新的原因。周慧的嗓子可能呻吟得有点干了，发出的叫声有些沙哑。我也被周慧的淫荡而声情并茂的表情所动，在她的阴道剧烈收缩中，我和她同时到达了最高峰。终于我的阴茎滑出了她的阴道，软绵绵的垂下了原先骄傲的头。
　　我看了看时间，已经9点半了，这一场战斗，从调情到结束，整整操了一个半小时哦。不一会，手机响了，原来是其他同学也陆陆续续来到了重床，他们在联系我。我拉开窗帘，明媚的阳光散满了床上，也散在了周慧性感的胴体上，今天是个好天气！出门吧！！
　　现在我们仍在联系，我知道她是不会忘记我的，有合适的机会，我想我们还会在一起打炮的，一定！！
