一、家教

　　７月某天的午后，天气闷热而潮湿，街边梧桐树的树叶都无精打采的耷拉着。
由于正值中午，街上的行人很少，王峰从市一中初中部的学校大门走出来，回头
又看了眼身后的教学楼，心中感慨万千：从此以后这所学校就要成为他的母校了。

　　收到中考成绩，他如愿考上了本市最好的高中——市一中高中部，而且是以
全年级总分第一的成绩考上的。为此，班主任在谢师宴上得意非凡以致喝的酩酊
大醉，最后还是他和几个同学把他送回家。可是王峰自己却并不觉得这有什么值
得得意的，毕竟他的爸爸也只是在电话里淡淡的祝贺了一下，他更关心的是自己
的生意，而不是他的儿子。

　　王峰抱着从书桌里面清理出来的书本，往家走去。

　　说是家，其实是他在学校附近租的一间房子。他真正的家在离此１００多公
里的一个小镇上，自从初中到省城里读书，那里便只留下年迈的奶奶。他的母亲
在他十岁的时候就因病去世了，而他的父亲则常年在南方做生意，一年回不了一
趟。幸好他的父亲并不吝啬，每月都给他寄来几千元的生活费，逢年过节还有所
谓的红包。省吃俭用之下，还让他攒下了不少积蓄，存折里的钱在同龄人里面来
已是小富了。虽说穷人家的孩子早当家，但这并不影响他的自立。少年人总有些
许反骨，在他的潜意识里想要给他的父亲证明一件事：金钱买不来亲情。所以他
不愿意用父亲寄来的钱，也就省着花，甚至还会在寒暑假打零工来赚钱。这个暑
假应是最轻松的，没有任何学习任务，但他已经开始筹划打工的事情了。

　　回到家里，王峰先将房间里的各项杂物打包。一中高中部在东区，离他现在
住的地方较远，所以需要把家搬到离一中较近的地方。

　　东区是老城区，一中高中部更是地处繁华地段，附近房子的租金自然也高。
王峰在网上查了许久，找到一个叫绿茵阁的小区有一室一厅出租，租金要８００
元一个月，比他现在所租的房子贵了将近一半。不过那小区是新建的，环境、治
安远远好过这里，最主要的是离学校只有１０分钟步行的距离。王峰已经计划好
了，争取一个常年家教的兼职，也就抵消了增加出来的租金。

　　第二天，王峰忙的团团转，约中介看房，和房东见面签约、交钱，再回来与
原房东交房、结算，直到晚上才把所有的东西挪到了新的房子里。

　　还来不及清理新家里的各项包裹纸箱，就找出几张Ａ４纸，用钢笔工整的写：
家教全市第一重点中学——市一中在校学生求职小学、初中语、数、英家教……

　　电话：１３ＸＸＸＸＸＸＸＸ连续写好了３张，王峰乘电梯来到小区楼下，
小区里有几个公告板，正好把家教信息贴出去，如果能在这个小区里找到兼职，
还可以免去他四处奔波的辛苦。

　　一路走一路贴，等他转回到他贴的第一个公告板的地方，看到一位母亲带着
一个小女孩儿站在公告板下，正借着小区路灯看着他刚贴上去的求职贴。

　　「市一中在校学生求职……」

　　那母亲喃喃道：「高中生就出来家教？行不行啊。」

　　王峰走上前去道：「阿姨你好，请问要找家教吗？」

　　女孩儿的母亲转过身看着王峰疑惑道：「是啊，你……就是做家教的？」

　　「是的。」

　　王峰诚恳道：「我在市一中上学。而且，我也是住在这个小区的。」

　　「也住这里呀，那倒是够方便的。」

　　女孩儿母亲道。「只是，高中生做家教是不是太早了？」

　　王峰道：「阿姨您放心，我做过家教，有经验。要不，您可以试用。我免费
上一课，如果您觉得合适再聘我。」

　　「那也不必……小学六年级的数学怎么样？」

　　女孩儿母亲笑道。

　　「没问题。」

　　「那……也成。」

　　女孩儿母亲道：「这样吧，晚上７：３０你到我家。我们就住在２栋１６０
９。」

　　王峰高兴道：「谢谢阿姨，到时我一定到。」

　　告别了那母女俩儿，王峰兴冲冲的往家走。他对自己很有信心，一方面他的
理科的确实非常优秀，另外他还真有家教经验，从初中开始，他就曾经给几个小
学生做过家教辅导。对付小孩子的学习还是很有把握。

　　回到家里看看表，指针才指到１８：３０，还有一个小时的时间，先简单做
了点吃的当做晚餐，然后找出小学５、６年级的数学书温习一番，从小学到初中
的各类课本王峰都有留着。看看时间差不多了，才拿出自己的录取通知书出门。

　　走在路上，忽然想起那母亲身边的女孩儿应该便是他家教的对象。天黑看得
不很分明，扎着一个马尾辫，那时他在和她的母亲说话，她大眼睛忽闪忽闪的，
似乎一直盯着他看。

　　２栋就在王峰楼房的对面，隔着小区的中庭花园，穿过弯弯曲曲的花园小径
便到了楼下。乘电梯来到１６楼９号房门前，按下门铃。

　　门开了，一个小女孩儿笑吟吟的站在门口，只见她雪白的肌肤，长长的睫毛、
大大的眼睛似一湾清泉，在王峰脸上转了几转。

　　「老师好！」

　　女孩儿叫道。

　　王峰脸上一红，忙道：「别叫我老师，我也是学生来的。」

　　女孩儿眨着大眼睛问道：「那怎么称呼你呢？」

　　「我叫王峰。你直接叫我名字好了。」

　　女孩儿还未回答，她的母亲已经走了过来，招呼道：「小王来了？进来吧。」

　　「阿姨好。」

　　王峰答应着迈入门内。

　　这家人的房子可比王峰的蜗居大了许多，跃层的结构，宽敞的客厅，王峰估
计没有２００也有１８０平方。女孩儿母亲把王峰让到客厅，先是聊了一会儿。
女孩儿母亲叫杨芳，她的女儿则叫李玟儿，很好听的名字。王峰把自己的录取通
知书拿出来给杨芳看，又自卖自夸一番，终于如愿以偿的得到了这个家教的兼职，
每周两次，每次１。５小时。至于辅导费，和王峰期待的一样，５０元/ 节。

　　家教的事情落实下来，杨芳便安排王峰带李玟儿去书房学习。

　　王峰让李玟儿把她上个学期的期末数学试卷拿来看。果然考的很不好，只有
６１分。于是根据她做错的试题先判断出是哪个知识点掌握的不好，再出几个类
似的试题，先讲解一番，然后让她自己做，最后进行讲评 .李玟儿是个非常聪颖
的孩子，王峰讲解的每个知识点，总是一学就会，而且举一反三，后面的练习题
也都能做对。这反而让他有些疑惑，为什么数学会学的不好呢？倒似她根本就没
有上数学课一样。

　　王峰忍不住问她，李玟儿本来笑眯眯的小脸儿，听他这样一说，脸色一下子
变了，低头不说话。

　　「是不是不喜欢数学老师？」

　　王峰小心的问。

　　「嗯。」

　　李玟儿低声答道。

　　见这个情形，王峰也不好再问下去，带她回到客厅，和她母亲约定下一次上
课的时间便离开了。

　　接下来的几天，王峰一边收拾屋子，一边继续联系家教事宜，温习小学数学、
准备练习题，倒也忙得有滋有味。可惜的是再没能联系上新的家教，不是没有反
馈，就是对方见王峰太年轻而直接拒绝了。就这样找了几天都没有结果，王峰索
性不再考虑做多一个家教的念头，决定把多出来的时间预习高一的课程。

　　新华书店没有高中课本可买，只能找高年级的同学要。王峰记得他的一个同
学的哥哥今年上高二，应该还有留着高一的课本吧。于是翻出手机，却发现没有
电了。换好电池一开机，便就接收到十几条短信息，一瞧时间，原来几天前搬家
的时候手机就没有电了，电话无法接通就自动转为来电短信。短信大多是同学的
电话号码，其中一个女同学的电话就占了差不多一半。

　　王峰歪头想了想，这个女同学平时接触也不多啊，给自己电话干嘛？再翻看
下去，却看到原房东的一个电话。

　　莫非退房后有什么问题？王峰急忙打回一个电话询问情况。原来那房东打算
向他要最后一个月的管理费收据，幸好这些收据他还没有扔，于是一口答应下来。

　　约好了一个小时后见面，王峰找出收据，出门坐公交车来到他原来租住的小
区。进小区大门的时候，恍惚看到一个女孩儿的背影转过前面的楼角，短短的头
发，新潮的超短发型，淡绿色的连衣裙，高筒黑靴。看这打扮似乎就是那个给他
打了几个电话的女同学。她叫赵蕊，学习成绩很不好，但家境不错，平时穿着也
很时尚。

　　她来这儿干嘛？王峰奇怪的想。眼看已经快到房东家，便把这事儿先放在一
边，上楼敲开房东的家门，把收据交给了房东。房东是位很大年纪的老婆婆，见
王峰来了，一个劲儿的夸王峰是个听话的好孩子，租住她的房子既不拖欠房租，
又总是能把房间弄得的很整洁，把王峰说的非常不好意思。好不容易告辞出来，
房东老婆婆忽然追出来说：这两天有你的同学每天都来找你，问她什么事也不说。

　　「哦？好的我知道了，谢谢婆婆。」

　　王峰答应着下了楼。


二、初体验

　　走到楼下，王峰掏出手机，正琢磨着是不是给赵蕊打个电话。忽然听到有人
叫他。

　　「王峰！」

　　抬头一看，赵蕊正笑呵呵的站在他面前。

　　「赵蕊？你怎么在这里？我正好要给你电话呢。」

　　王峰问道。

　　「给我电话？」

　　赵蕊问。

　　「是啊，你不是打了我好几次电话吗？」

　　王峰道：「手机没电了，今天早上打开手机才看到你给我来过电话。」

　　「原来是这样啊」赵蕊开心笑道：「还以为你一直躲着我呢。」

　　「嗯？我躲你干嘛。」

　　王峰奇怪道。

　　「没什么，随便说说。」

　　赵蕊岔开话题道：「听说你搬家了？」

　　「是啊，搬到东区一个叫绿茵阁的小区，因为离一中比较近，方便一些。」

　　王峰道。

　　「难怪找不到你呢。」

　　赵蕊笑道：「找你也没什么事儿，就是几年的同窗了，眼看就要分开有些舍
不得，想找几个人聚聚。」

　　「好啊。」

　　王峰道：「什么时候聚会？」

　　「还没定下来呢，只要能联系到你就好了，这事情再说吧。」

　　赵蕊道。

　　「对了，你现在有什么事吗？」

　　赵蕊又问。

　　「没什么事，正准备回家……」

　　「那正好。」

　　赵蕊道：「我也正打算去绿茵阁的一个朋友那儿，一起走吧？」

　　「行啊。」

　　王峰无所谓道。

　　走出小区大门，王峰正打算往车站走，赵蕊站在街边一招手叫停了一辆出租
车。

　　王峰心里苦笑，这个月的开支又多出一笔打车费。

　　到了绿茵阁，结了车费下车，赵蕊忽然道：「现在还早，我朋友应该不在家，
不如先去你家坐坐吧。」

　　想到家里刚刚收拾过，应该不至于很难看，王峰也就爽快的答应下来。

　　一进房间，赵蕊便大呼小叫，直说这房子好。然后自顾自的把客厅、卧室、
甚至厨房、洗手间都参观了一番。

　　最后转回到客厅，坐在沙发上笑眯眯的却不说话。

　　王峰道：「家里也没什么准备，给你倒杯水吧。」

　　「不用麻烦，我又不渴。」

　　赵蕊道：「你这个房子可比你原来租的那间强多了。」

　　「才４０多平的小房子，有什么好的。」

　　「哼！你是身在福中不知福。」

　　赵蕊横了王峰一眼道：「我想租个比这小一半的房子都不行呢。」

　　「你是本市人，家就在这里，租什么房子啊。」

　　「就是要租房子才自由。」

　　「自由是相对的。」

　　「什么相对不对的，不说这些了。」

　　赵蕊道：「快到晚饭时间了吧？我有些饿了。这样，我给你做饭好不？」

　　「啊？」

　　王峰莫名其妙，还以为听错了。

　　「啊什么啊？」

　　赵蕊白了王峰一眼，支起身子道：「我会做饭的。」

　　说完就站起来往厨房走。

　　王峰摸不着头脑，跟在赵蕊身后进了厨房，心里琢磨她今天怎么了？

　　「怎么打不着火？」

　　赵蕊摆弄着煤气炉问。

　　「煤气还没开。」

　　王峰刚拧开煤气罐，赵蕊又打开冰箱掏出一只鸡蛋，啪的一声扔到了厨台上，
鸡蛋和着蛋皮摊在一起。

　　王峰只觉得一个头两个大，忙侧身把赵蕊挤在一边道：「还是我来吧。」

　　赵蕊嘟起嘴道：「你家鸡蛋太滑了……」

　　王峰心道，你别添乱就好。嘴里说道：「家里没有准备什么料，做个清汤面
条卧鸡蛋，随便垫垫肚子吧。」王峰熟练的清理干净厨台，然后打火，架锅、加
水，趁着热水的功夫，又从冰箱拿出一一棵大葱切段。忽然觉得太安静，气氛有
些怪异，回头看了眼赵蕊。只见她就站在自己身后，眼睛眨巴眨巴的看着自己。

　　王峰失笑道：「干嘛呢？」

　　转身埋头继续切黄瓜。

　　突然赵蕊从身后猛的抱住了王峰，吓得他差点切到自己的手指头。

　　「王峰，我爱你！」

　　赵蕊紧贴着他的后背，呢喃道。

　　王峰觉得自己都要傻掉了，切大葱的样子很帅吗？以至于她这就爱上了自己？

　　「这……」

　　王峰回头打算摆脱她的突然袭击，她却抱得更紧，低声说：「别回头！我怕
面对你就没有勇气说了。」

　　「王峰，我一直很喜欢你，你知道吗？从初一开始，我就喜欢上你了。」

　　赵蕊喃喃道：「可是我这么笨，学习又不好……我总是花许多心思打扮自己，
可是你却从来不多看我一眼。现在毕业了，我当然没办法再和你一个学校，你考
上的是市一中，我却要……从此就见不到了，我觉得不甘心。我想告诉你我爱你，
我想做你的女朋友。」

　　王峰从来没有面对过这样的事情，不过觉得现在绝不是沾沾自喜的时候，他
自问现在还没有早恋的本钱。虽然赵蕊长得也很漂亮，但自觉对她并没有什么特
别感觉，他更相信一见钟情，而且那种一见钟情应该是在大学里，比如图书馆的
邂逅——王峰也是有大学梦的。

　　王峰努力转过身子，赵蕊却倔强的抱住他的腰不放。王峰清了清嗓子，对仍
然固执的贴在自己胸前的赵蕊道：「赵蕊，你是哪年生的？」

　　赵蕊没想到他会问这个，愣了愣道：「９０年啊。」

　　「我也是９０年的。」

　　王峰道：「你看我们才１６岁，后面的路还长着呢，我觉得谈恋爱还是太…
…」

　　「别和我说这些。」

　　赵蕊打断王峰的话道：「你说话怎么跟老师似地？我只想告诉你，我爱你。
我知道你以前可能不大注意我，可是我会让你爱上我的。」

　　「我的意思是说……」

　　「你可以先爱我的身体，再爱我……」

　　赵蕊根本不给他说话的机会，仰头看着王峰，脸上挂起一丝红晕 .王峰顿时
口干舌燥，这是霸王硬上弓还是女攻男受？他的后背已经贴上了厨台，无处躲闪，
只得劝道：「真的，我们太年轻了，什么都没有想好，你将来肯定会后悔的。」

　　赵蕊抓住王峰的衣襟，决然的看着他道：「就这样离开我会更后悔！我只问
你一句话，你是同性恋吗？」

　　「同性恋？不是！」

　　王峰急忙摇头，他的性取向还是正确的。

　　「那么，展示给我看。」

　　赵蕊抓起他的手贴在自己的胸上。「给我看看，你是不是男人。」

　　王峰和赵蕊虽然都只有１６岁，但是他们的心里年龄却同样的早熟。王峰自
从初中以后就独自一人在外生活了三年，生活起居全部自理。赵蕊却是因为她的
父母文化不高，虽然生意做得好，算是社会上提前富裕起来的那一小撮，但却无
法有效管教自己的女儿，导致她身边的人都是狐朋狗友，什么场面都见过。于是
当赵蕊发现无法说服王峰的时候，便果断的赌上了自己的身体。

　　王峰却没有这方面的经验，赵蕊这一手几乎立刻击穿了他的理智。

　　一个男人，或者说一个大男孩儿，面对一个漂亮女孩子主动抓住你的手贴在
她的胸前，手心感受到那一团柔软还能保持冷静的，不是太监就是柳下惠。王峰
两者都不是，他也曾偷偷的研究过日本的爱情动作片，做过香艳的美梦，用手解
决过无法抑制需求，怎么可能坐怀不乱呢？当赵蕊扬起脸闭上双眼，嘟起粉红的
嘴唇时，王峰忍不住低头吻了下去。两只嘴唇贴上，赵蕊迫不及待的先把舌头吐
了出来，在他的口中搅动。两人的唾液混合在一起产生奇妙的味道，让王峰神魂
颠倒。

　　王峰一只手揽起赵蕊的腰，另一只手在她胸前揉搓。以前他只在Ａ片里看过
那些ＡＶ明星们丰硕的乳房，一直想知道到底是怎样的一个手感。如今摸到赵蕊
的双乳，却觉得似乎不是那么回事儿——有点小。赵蕊才１６岁，还没有完全发
育起来，两只乳鸽也不过只是稍具雏形而已，在王峰隔着衣服揉搓之下，豆大的
乳头却已经硬了起来。

　　赵蕊早已羞红了脸。和王峰一样，她也看过Ａ片，不过这实践却也是第一次。
事已至此，反而鼓起勇气拉起他围在腰上的手放在自己的背上，喘息着在王峰的
耳边低语道：「拉链在后面……」

　　王峰笨拙的在她背后摸索，总算摸到了拉链，从上面一直拉到腰际。赵蕊耸
耸肩，连衣裙便从她柔嫩的肌肤上滑了下去。她的上身什么也没有穿，两只还在
发育中小巧的乳房微微翘起，粉红色的乳晕上面点缀着已经微微硬起来的乳头。

　　「喜欢吗？」

　　看到王峰眼睛都看直了，赵蕊轻声问道。

　　「喜欢……」

　　王峰喘着粗气，低下头将一只乳头含在口中。

　　「喔……啊……」

　　一阵酥麻的感觉顺着乳头传遍她的全身，让她几乎无法站立。

　　王峰拦腰将她抱起，几步跨到卧室，将她的身子轻轻放在床上。此时赵蕊身
上只剩下一件白色的小内裤，全身的肌肤因兴奋而变成了粉红色，眼光迷离，一
副欲迎还羞的样子。

　　王峰把身子压上去，从她的眼睛、鼻子、嘴唇，一直亲到脖子，胸脯、小腹。
赵蕊在他的亲吻下轻轻扭动着身子，嘴唇微微张开，发出几乎微不可闻的呻吟。

　　亲到下面，王峰将她的白色小内裤拉了下来，神秘的私处一览无余。只见那
里光润洁白，一点阴毛也没有，微微隆起的耻丘下面是两瓣饱满的阴唇，一条淡
红色的肉缝从中间划分开来。

　　第一次亲眼看到女孩子最隐秘的地方，自然要好好欣赏一番。赵蕊半响不见
动静，支起头来看，只见他正凑在自己那里仔细观察，又羞又恼，娇吟道：「羞
死了……我也要你脱光。」

　　说完就去拉他的Ｔ恤衫。

　　王峰直起身脱下Ｔ恤，赵蕊又去拉他的腰带。王峰反而有些不好意思起来，
长这么大，自从懂事开始就没让别人看过自己光屁股的样子。而此时，他的小弟
弟早已硬了，怎好意思给她看到。

　　见王峰躲开她的手，赵蕊顿时发起飙来，翻身把他扑倒在床上，倒骑在他身
上，几下就扒开了王峰的裤子，小弟弟得到解放，雄赳赳的把内裤撑了起来，犹
如帐篷一般。赵蕊狡黠的回头看了他一眼，王峰只觉得自己的脸热的发烫，偏偏
她粉白的屁股正对着他的脸，顺着股沟就能看到粉红色的菊花和前面光洁的阴户 ，
让他的小弟弟支得更高。

　　「它似乎很不听话哦！」

　　赵蕊双手隔着内裤抚摸着他的小弟弟，肉棒的轮廓在她的手中一点点勾勒出
来。

　　王峰呻吟一声，伸出手指按在她的菊花上，赵蕊惊叫一声，菊花跟着一缩，
好看极了。

　　「坏蛋！」

　　赵蕊羞红着脸，猛的扒开他的内裤，肉棒从中一弹而出，雄赳赳、硬邦邦的
展现在她的眼前。

　　「好大……」

　　赵蕊感叹道，手指轻柔的抚摸着他的肉棒。

　　王峰被摸得舒服之极，原来这和自慰根本不是一个感受啊。手指顺着她的股
沟滑到她的私处，探入到那条红色的缝隙中。

　　「喔……啊……」

　　下身传来的刺激让赵蕊全身颤抖，几乎支撑不起自己的身体。

　　王峰顺势反身将她压在下面。

　　此时王峰只觉得小弟弟涨得发痛，仿佛有什么东西要喷涌而出，急需找到一
个宣泄的出口。两腿一撑分开她的双腿，就把肉棒往她的胯间顶了过去。

　　肉棒挤开她的两片阴唇，在阴户中上下滑动。此时赵蕊蜜穴中的蜜汁已经流
了出来，随着肉棒的滑动，湿润了她整个阴户。

　　赵蕊感到那硬邦邦的东西顶在自己那里，紧紧的抱住王峰，轻喃道：「啊…
…峰哥，好哥哥，要了我吧，要了我吧！」

　　王峰腰上一挺，肉棒一滑，却硬硬顶在了她的菊花上，又引来赵蕊的一声惊
呼。看Ａ片是一回事，实际操作却是另外一回事儿，他还没有找到入口到底在哪
里……

　　「啊？峰哥，你要……从后面进去？」

　　赵蕊惊慌道。

　　「不是……我找不到……」

　　王峰满头大汗，把手指探到她的阴户摸索，估摸着位置，再用手捉着自己的
肉棒顶了上去，腰上略微用力，肉棒缓缓的挤进她的阴道。

　　「喔……喔……慢一些……轻一点……」

　　赵蕊感觉到下身一阵刺痛，忍不住皱起眉头喊起来。

　　王峰忙停下动作，把小弟弟拔出来，待她不那么觉得疼痛了，再缓缓的插入，
如此反复，越插越深，最后整个肉棒终于完全插进她的阴道中，只觉得挤挤的、
暖暖的，无比的舒服。而赵蕊为了减轻疼痛，双腿完全岔开，两只脚都搭在了王
峰的腰上。

　　王峰见她略微舒缓了眉头，似乎适应了自己的侵入，便慢慢抽送。肉棒摩擦
着她的阴道，让她由最初的疼痛转而感受到了前所未有的快感，口中不由自主的
发出一声声低沉的呻吟。听到她的呻吟声，王峰越发的兴奋，抽插的动作越来越
快，两个人的下体拍打在一起，发出啪啪的声音。

　　不知过了多久，王峰只觉得快感像坐上了过山车一般，越来越高，越来越高，
猛的到了顶点，他知道自己要射了，用残存的最后一丝理智猛地把肉棒抽出来放
在她的小腹上，白色的精液一股股的喷涌而出，射在在她的肚皮上。

　　赵蕊诧异的支起头，正好看到王峰的小弟弟将精液喷射出来的场面。

　　「啊……啊……」

　　王峰此前一直闷声干活，直到此时才忍不住发出几声呻吟。

　　射精完毕，兴奋的感觉如潮水般退去，王峰只觉得全身无力，翻身滚倒在一
边，和赵蕊并排躺在一起。两人此时都是满身大汗、精疲力竭。

　　「……怎么不射在里面？」

　　歇息了一会儿，赵蕊娇喘着问道。

　　「……会怀孕的。」

　　王峰摇头道。

　　赵蕊轻声一笑，手指轻抹着他在自己小腹上留下的精液，食指在指尖绕了一
些探到鼻子下面闻了闻，皱起鼻子道：「腥的！」

　　「腥你还闻？」

　　王峰没好气的瞥了赵蕊一眼，却看到她把手指伸到嘴巴里嗦了嗦。

　　「吃起来也很腥哦。」

　　赵蕊媚笑道。

　　「……这东西你也吃？」

　　王峰哑然道。

　　「Ａ片里的女人不都吃吗？我一直想知道这东西到底是什么味道，不过嘛，
味道确实不怎么样。」

　　赵蕊摆了一个鬼脸道。

　　就像书里说的那样，这方面女人的体力似乎真的好过男人。不一会儿赵蕊就
休息过来，从床头的纸巾盒里抽出纸巾，先是抹干净自己肚皮上的精液，又抽出
几张纸巾，细心的替王峰擦拭小弟弟上面残留的液体。

　　擦着擦着，赵蕊笑道：「它变小了，好可爱哦。」

　　说完低头在上面轻轻亲了一口。

　　王峰只觉得一股阳火从自己的小腹中又升腾起来。

　　「啊，又大了！」

　　赵蕊瞪大了眼睛看着自己手中软软的一团又慢慢的开始变硬，惊讶道。

　　王峰眼见不妙，这要是再来一次，自己就要精尽人亡了。急忙挪了挪屁股，
把小弟弟脱离了赵蕊的魔掌。

　　赵蕊这次没有穷追不舍，转身挤进王峰的怀里，眼巴巴的看着他道：「王峰
……峰哥！」

　　「啊？」

　　「刚才……舒服吗？」

　　「舒服……」

　　「可是……我开始有点痛，不过后来也很舒服。」

　　赵蕊笑道。

　　王峰把她揽在怀里，眼角看到床单上一抹红色，那是她留下来的。

　　「刚刚我做的是不是太激烈了？」

　　王峰心想。

　　「我可以做你的女朋友吗？」

　　赵蕊又问。

　　王峰把她搂得更紧说：「当然。」

　　说完，又在她的嘴唇上亲了一口。

　　「太好了！」

　　赵蕊高兴道：「没想到做爱这么好玩儿，下次我们就试试肛交好不好？」

　　「……」

　　「身上全是汗，我先洗个澡。」

　　王峰决定暂时先逃离这是非之地。

　　爬起来穿上内裤，这才想起厨房还热着一锅水。急忙冲进厨房，发现那一锅
水马上就要烧干了，再迟片刻锅怕是就要烧穿了，赶紧又加了一瓢水。一抬头，
只见赵蕊赤条条的走出来，冲着王峰吐了吐舌头，走进洗手间关上门，接着传来
冲凉的声音。

　　王峰继续把剩下的大葱切好，又拿出一棵黄瓜切片，等水开了，下面、下鸡
蛋，最后关火下大葱和黄瓜片，不一会儿一锅简单的蛋卧面就做了出来。

　　用筷子捞出两碗面端到餐桌上，赵蕊正好围着浴巾从洗手间出来。刚刚两人
消耗了太多的体力，每人吃了两碗才填饱肚子。

　　看看时间已经是晚上７点，王峰想起７点半还有家教，此时赵蕊的母亲也打
电话催促她回家。于是约好电话联系，两人便匆匆分手。

　　三、高潮送走赵蕊，王峰找出之前就准备好的一份数学练习卷也出门了。

　　敲开李玟儿家门，李玟儿的母亲打开门，见是王峰便笑道：「小王来了，要
麻烦你等下，玟儿在练琴。」

　　「哦！好的，没关系。」

　　王峰道。

　　在客厅沙发坐下，听着小提琴特有的声音是从楼上悠悠扬扬传下来。王峰心
想：「没想到她还会拉小提琴，这才是真正家教森严的书香门第啊。」

　　不一会儿琴声停下来，李玟儿蹦蹦跳跳的从楼上走了下来，马尾辫儿还一翘
一翘的，见到他显得非常高兴的样子。

　　来到书房，王峰先让李玟儿复习一遍上次讲到的知识点，然后拿出练习题让
她做。做好之后，检查出几处做错的地方，再进行讲解。剩下的时间则讲解新的
知识点，不知不觉一个半小时就过去了。

　　看看时间差不多了，王峰正打算告辞离开，李玟儿的母亲杨芳却请他回到客
厅坐下，然后对李玟儿道：「玟儿，去整理一下你的书包。」

　　李玟儿黑黝黝的眼睛在王峰的身上转了一圈儿，乖巧的点了点头上楼了。

　　杨芳见李玟儿上楼后，转过头来对王峰道：「小王，你也给玟儿上了两节课
了，感觉如何呀。」

　　王峰诚恳道：「您女儿非常聪明，可以说是一学就会。我准备在这个假期把
五年级的数学都给她复习一遍，再教一些六年级的课程，这样到了新学期就不会
吃力了。」

　　「那就好。」

　　杨芳点头道：「玟儿以前的数学还是很好的，可是一到五年级忽然就直线下
降，也不知道是什么原因。」

　　王峰笑道：「兴趣是孩子最好的老师。可能她觉得高年级的数学太枯燥了吧？」

　　「不瞒你说，我还为此还打过她，可是一点效果也没有。」

　　杨芳叹息道。

　　「还是以教育为主吧。」

　　王峰忙道。

　　「那是。」

　　杨芳点头道：「所以我才决定请家教的嘛。我看你家教做的还真是满有经验
的，这样我也就放心了。我希望开学以后，你再帮李玟儿做一段时间家教，把她
的数学完全搞上去。」

　　「没问题，放心吧阿姨。」

　　「不会影响你的学业吧？」

　　「不会，高一的课程并不紧张。」

　　「那就这么定了。」

　　再闲聊了几句，王峰见没有别的事了，便告辞离去。

　　回到家里已是晚上９点多了，空气中还弥漫着一股淡淡的香水味儿，那是赵
蕊留下的。看着卧室床单上那一点殷红，王峰觉得自己犹如在做梦一般。

　　就这样告别了处男的身份，把一个处女给办了？他直到现在还有些不敢相信。

　　一想到赵蕊白皙的身体，微翘的双乳，光润的下体，以及她婉转的呻吟声，
王峰的小弟弟又硬了起来，直到冲了一个冷水澡，才算把这股邪火浇灭。

　　此时王峰身心俱疲，躺到床上便睡着了。

　　第二天一早，王峰就被手机铃声吵醒，按下通话键接听，原来是赵蕊打来的。

　　「喂？峰哥。」

　　「嗯，在。」

　　王峰迷迷糊糊道。

　　「刚睡醒呀？」

　　赵蕊问道。

　　「是啊。」

　　王峰道。

　　「想我不？」

　　赵蕊腻声道。

　　「想……」

　　「回头我要看看你怎么想我的。」

　　电话里赵蕊吃吃笑道。

　　王峰清醒起来，抬头看了看卧室内的挂钟，问道：「怎么这么早给我电话？
现在才６点钟啊。」

　　「是啊，因为我一会儿就要和家人去上海办事，可能要几天后才能回来。」

　　赵蕊道。

　　「这样啊，路上小心。」

　　王峰道。

　　「你也不问我要去办什么事，为啥去这么久！」

　　赵蕊佯作不高兴道。

　　「你要想告诉我的话，自然就会说的，不是吗？」

　　王峰笑道。

　　「嘻嘻。」

　　赵蕊又笑了起来道：「回来再和你说吧。我要走了，拜拜！」

　　「拜拜。」

　　王峰道。

　　「我爱你！」

　　说完，赵蕊就把电话挂掉了。

　　放下手机，王峰躺在床上发了一会儿呆，已经没有了睡意。爬起来吃过早餐，
开始制订假期的学习计划。等到９点多钟，先给同学打了一个电话，顺利借来高
一的课本，开始预习新学期的课程。

　　接下来的几天王峰每天作息时间非常固定，这是他长久养成的良好习惯，慢
慢的便进入了学习状态。到了家教的时间，还是按时给李玟儿复习小学数学，间
或找一些比较容易理解的小学六年级的知识教给她，为她新学期的数学打基础。
李玟儿聪明乖巧，让王峰的对自己的这个学生非常满意。只是赵蕊自从那天给他
来过电话之后，便再没有联系他。王峰不清楚她现在的状况，也不好意思给她打
电话，不知不觉的一周的时间就过去了。

　　这天傍晚，王峰在家里刚刚温习完高一物理的一个章节，手机响了，拿出来
一看，是赵蕊的电话。

　　「峰哥！」

　　「赵蕊啊，你回来了？」

　　王峰问道。

　　「嗯，上午才从上海回来。」

　　赵蕊道。

　　「去了这么久的？」

　　「是呀，峰哥想我了？」

　　电话中传来赵蕊笑声。

　　「想了。」

　　王峰实话实说。

　　「想我，就把门打开。」

　　赵蕊道。

　　「嗯？」

　　「我在你家门口呀，笨哥哥。」

　　王峰拿着手机打开门，果然赵蕊正笑眯眯的站在门口。只见她上身穿着一件
短短的齐腰牛仔外套，里面是一件淡蓝色的紧身Ｔ恤，下身穿着一件灰色褶皱的
及膝裙，黑色的长筒袜，脚上穿着一双棕色的半高靴，靓丽可人，让王峰眼前一
亮。

　　「怎么样，好看吗？」

　　赵蕊走进门，在王峰身前转了一圈问道。

　　「好看。」

　　赵蕊得意的笑道：「就知道你会这么说。」

　　王峰呵呵笑道：「吃饭没？我正准备做晚饭呢。」

　　「太好了，太好了！我也没吃，你快做给我吃。上次你做的是我这辈子吃过
最好的面条。」

　　赵蕊拍手道。

　　王峰笑道：「也不能总吃面吧？这一次我做酱茄子，再加一个西红柿炒蛋吧。」

　　说完，王峰回到厨房开始准备。

　　赵蕊换下靴子穿上拖鞋，也挤在厨房靠在冰箱边笑嘻嘻的瞧着王峰忙碌，一
边有一搭没一搭的和他闲聊。

　　王峰做饭的本事还真有一套，这全靠他独自一个人生活三年练出来的。

　　不一会儿菜做好了，又盛出两碗米饭放在餐桌上。两人并排而坐，王峰拿起
筷子道：「吃吧，不知道你来，也没特别准备。」

　　也不知是真好吃还是赵蕊饿了，只见她吃一口菜，道一声好。

　　吃了一会儿，赵蕊就调皮起来。夹一块鸡蛋放在口中，凑过来渡到王峰的嘴
里，还不忘吐出自己的粉红小舌头在他口中搅动一下。过了一会儿，又把脚伸出
来在他的腿上蹭来蹭去，把王峰惹得满面通红，欲火上升。

　　赵蕊看在眼中，却只是吃吃的笑。

　　不一会儿赵蕊把一碗饭吃光了，王峰问：「要不要再来一碗？」

　　「不要了，不能吃太多，会胖的。」

　　赵蕊道。

　　王峰摇了摇头道：「你算瘦的了，还怕胖啊？」

　　赵蕊脸上一红，白了王峰一眼道：「坏蛋，身子都让你看去了。」

　　王峰再也按捺不住，放下手中的碗筷，揽住赵蕊的腰吻了过去，两人的舌头
再次纠缠在一起。王峰把手按在她的胸上，赵蕊却抓住他的手颤声道：「别在这
里……」

　　说完站起来牵着王峰的手来到卧室，转过身来咬着自己的下唇，狡黠的笑道：
「你来给我脱衣服。」

　　「好啊。」

　　王峰兴奋起来。

　　许多年后，当王峰回想起当时的情形，才发现赵蕊真的很懂得如何诱惑自己。
第一次只穿了一件宽松的连衣裙，毫不费力就把她美丽的酮体展示出来，瞬间便
击垮了他的理智。第二次却又反其道而行之，里三层外三层的穿了许多件衣服过
来，而且一件比一件难脱。表现得任君采摘，但却怎也无法快速拆除她外面的
「包装」这种滋味真是让人难受。

　　比如牛仔衣的扣子，就是他见过最紧的衣扣，只能一个个的抠开，也不知道
是怎么穿上去的。

　　解裙子的时候又发现这裙子竟然没有拉——密密麻麻的扣子钉在后面，王峰
数了数竟有两排十二个之多。

　　这还不是最艰难的，脱下她的裙子，里面那一条黑色的连裤袜，薄如蚕丝。

　　赵蕊还不忘提醒：「不许把我的袜子扯坏哦，新买的呢。」

　　王锋想尽办法，最后用手掌心一点点才把裤袜搓了下来。

　　还好上面的紧身Ｔ恤不算困难，在赵蕊的配合下，顺利的脱下来，却露又出
里面的一件黑色文胸。

　　历尽千辛万苦，急出一头汗，总算把她的衣服扒了个精光。为了惩罚她的
「坏」心眼儿，王峰将她抱起扔在床上，然后如饿虎捕食一般扑了上去。赵蕊惊
呼一声，整个人就被他压在了身下。

　　这一次两人都有了些许经验，很快就进入了状态，小弟弟顺利的进入她的身
体。

　　赵蕊没有了第一次的疼痛，肉棒在她阴道中摩擦产生的快感更加明显，于是
在王峰忽快忽慢的抽插中，辗转呻吟，竟渐渐进入了高潮。

　　「啊……啊！啊……」

　　赵蕊的呻吟渐渐转为高亢的呼喊。忽然王峰只觉得她的身体忽然开始剧烈的
抽动，腰猛的挺起来弯成一个弓形，把还留在她体内的肉棒别的都有些疼痛，不
得已停下了抽送的动作。

　　「要死了！要死了！」

　　赵蕊高喊着，手脚并用盘在他身上僵了许久，随后长长的叹息了一声，整个
身子软了下去。

　　王峰没有经验，还以为做的太激烈，出事了。肉棒插在她的身体里一动不敢
动，紧张的连声问道：「怎么了？哪里不舒服？」

　　赵蕊也不回答，目光迷离，全身松弛，口水都从嘴角流了出来。

　　半响，才哼出一声道：「舒服死了！」

　　王峰这才明白，原来她高潮了。

　　受到刚才的惊吓，虽然还没有射，但王峰的欲望已经消退，肉棒也软了下来。
索性慢慢的抽出来，不可避免的摩擦到她的阴户，又引起她身子的一阵抽搐。

　　王峰拿来几张纸巾，先擦去她嘴角的口水，然后又把她的下体擦拭一番。见
她瘫软在床上一动不动，只有胸部急速的起伏，暗暗觉得好笑，心道：「让你玩
火，现在可老实了。」

　　失神了好几分钟后，赵蕊才慢慢的回过神来。

　　王峰笑问她什么感觉，赵蕊有气无力的说，刚刚也不晓得是怎么回事。只觉
得下体不受控制的抽搐，好像把他的小弟弟「吞」进去了似的。接着犹如触电一
样，一股暖流从下身流遍全身，难以言喻的兴奋涌上脑袋，接着就什么都不知道
了。

　　王峰得意的告诉她，这就是高潮。赵蕊听后，反而高兴得小脸通红，伸手把
王峰的小弟弟握在手中道：「小家伙，你好厉害哦！」

　　来而不往非礼也，王峰也把手伸到赵蕊的胯间，抚摸着她滑嫩的阴户，忽道：
「赵蕊？」

　　赵蕊慵懒的「嗯？」

　　了一声。

　　「这里不应该长毛的吗？莫非你就是传说中的白虎？」

　　王峰道。

　　「才不是呢。」

　　赵蕊笑道：「我觉得难看，就把下面的毛毛都剃了。」

　　王峰恍然。

　　「要不这样吧。」

　　赵蕊忽然兴奋的说：「我帮你把小弟弟上的毛毛剃光如何？」

　　「不要。」

　　王峰大摇其头。夏天的时候他喜欢去游泳，如果在更衣室里被人看到他光溜
溜的小弟弟，别人会怎么想。

　　「如果剃光了，我就帮你口交。」

　　赵蕊媚笑道。

　　王峰想了想，这确实很具有诱惑性，不过考虑再三，还是摇摇头。

　　赵蕊撅起嘴不高兴道：「都这样了你还不答应，到底要怎样嘛。」

　　王峰苦笑道：「你干嘛非要给我剃光啊。」

　　「因为我想看光溜溜的小弟弟。」

　　「这有什么好看的？还不如看你光溜溜白嫩嫩的屁股呢。」

　　说着王峰在她的屁股上拍了一掌。

　　「啊！」

　　万本Ｈ小说尽在：ｈｔｘｔ。７９ｐａｎ。ｃｏｍ每日更新，全本无删！

　　请记住本网址！

　　赵蕊尖叫一声，扑在王峰的身上不依不饶。两人在床上嘻嘻哈哈的打闹了一
会儿，最后身体缠绕在一起慢慢安静下来。王峰忽见赵蕊情绪似乎低落下来了，
奇怪问道：「怎么了？」

　　赵蕊勉强笑了笑道：「没什么，可能有些累了。」

　　王峰道：「不会是因为不能给我剃毛就不高兴吧？」

　　赵蕊道：「不是，你想到哪儿去了？有些累了，今天我不用那么早回家，我
们睡一会儿吧？」

　　王峰点头同意，找来一个枕头给她，又拿来毛巾被盖在两人身上，相拥而眠，
不知不觉就睡了过去。

　　待到王峰醒过来，习惯的抬头一看卧室内的挂钟，已是第二天早晨７点钟。
想起昨晚与赵蕊的荒唐，扭头一看，枕边已经没有人了。

　　王峰暗自责怪自己怎么睡得这么沉，她什么时候离开的都不知道。昨晚做爱
后没有洗澡，身上黏黏的非常不舒服，起身准备冲凉。走过客厅，看到餐桌的桌
角放着一张纸，拿起来一看，原来是赵蕊写的：峰哥，看到你熟睡的样子，实在
不忍打扰你。

　　我走了，不知道是不是永别。因为家人给我办好了出国留学的手续，明天早
晨８点的飞机。可是如果不是这次出国，不知道何时再能和你相见，我可能也没
有那么大的勇气来找你吧？

　　还记得上一次我和你说过的话吗？初一的时候我就喜欢上你了。你学习好，
体育好，对人热情，永远都是那么阳光，可是却从不多留意我一眼，不管我如何
打扮。

　　令人欣慰的是你也不多看其他女生一眼，让我觉得自己还有机会，唯一担心
的就是如果你是同性恋该怎么办？幸好事实证明你不是，而且还很厉害。嘻嘻，
昨晚都把我高潮了，真的好舒服，舒服得让我都有死去的感觉，让我离去的时候
没有一丝遗憾。

　　家人给我安排的是英国的一所女子私立学校，听说那儿管理很严格，而且要
毕业以后才能回来。如果回来的时候你还记得我，记得等着我哦！

　　另外，临走之前，我用剪刀剪走了你一些毛毛做为纪念，希望你不要生气。
嘻嘻~ 爱你的赵蕊王峰低头一看，果然自己小弟弟上的毛齐刷刷的缺了一块，不
禁摇头苦笑。想起前几天赵蕊说她和家人去上海办事，原来是签证去了。

　　就这么离开了吗？王峰拿着信走回卧室，记得昨晚把她的衣服一件件脱下来
丢了一地，如今却什么都没有留下。正想着，忽然看到床脚下露出一角黑色的带
子，弯腰捡起来，原来是赵蕊昨天穿的文胸。看来她走的匆忙，都忘记穿这个了。

　　把文胸放在鼻下闻了闻，上面还留着她的香水味。

　　王峰心想：就把这个当做你留给我的纪念吧。把文胸珍重的放入衣柜的抽屉
中。

　　走回到洗手间开始冲凉，洗到小弟弟，缺了一边的毛毛让他极为不适应。想
起赵蕊说想看他光溜溜的小弟弟，索性拿出刮胡刀，抹上一些香皂沫，把阴毛剃
了个精光，从此他就有了剃光阴毛的习惯。


四、袁紫衣

　　刚刚找到了男女情爱的感觉就此嘎然而止，让王峰的情绪极为低落，做什么
都没有精神，调整了两个星期才慢慢恢复过来。

　　预习高一课程，给李玟儿家教，生活渐渐的又回到正轨。期间王峰也参加了
几次初中同学间的聚会，偶尔有同学说起赵蕊出国的事，还用嘲笑口吻提到她在
学校的奇装异服。说者无心，听者有意，他们当然不知道王峰和赵蕊之间的这段
短暂而奇妙的感情。王峰心情沉闷，索性不再参加初中同学聚会了。

　　时间飞快的逝去。九月一日开学了，报道、领书、确认座位，新的环境、新
的同学让王峰没有时间怀念过去，全身心的投入到高中的学习生活中。

　　省级重点高中果然和其他学校不一样，学业非常紧张。不过暑期的预习给了
王峰极大的自信和自由空间，可以把更多的精力投入到对知识的深入理解上。第
一次期中考试，王峰就考了一个总分全年级第一的好成绩，尤其是物理竟然得了
一个满分，让人刮目相看。王峰的物理老师也是一位极为有经验的老教师，见他
物理基础好，思路敏捷，于是让他报名参加物理竞赛，课余时间还帮他辅导竞赛
题目。

　　于是王峰每天的时间都被占得满满的。不知不觉到了十二月，在物理老师带
队下，王峰和其他两位选拔出来的同学参加全省中学生物理竞赛。考试结果是即
时公布的，这一次王峰发挥极为出色，为学校赢得了一个团体第一，一个个人第
一的好成绩。回来的路上，物理老师乐的合不拢嘴，直说王峰是物理天才，还要
让王峰他们几个继续参加全国，乃至国际奥林匹克中学生物理竞赛。

　　可是王峰却有些兴趣缺缺，他觉得这个竞赛让他失去了太多，以前喜欢的足
球在高一这半年多的时间几乎就没碰过，每天都没有自己独立的时间，还差点影
响了给李玟儿的辅导工作。再看竞赛题目，个个刁钻古怪，纯粹就是老师和学生
间猫捉老鼠的游戏，偶尔参加一次也就罢了，实在没有继续的必要。

　　于是也不看物理老师的脸色，坚决的回绝了这个提议。

　　回到家里已是周末，王峰倒头就睡，整整睡了一天，总算把精神养了回来。

　　第二天早晨，王峰起得比较早，正打算温习一下因前几天参加竞赛落下的课
程。忽然听到敲门声，打开门一看，原来是孙楠。孙楠是他的同班同学，也和他
一起代表学校参加了物理竞赛，虽然成绩不是最好，可也没有给整个团队拖后腿。
孙楠胖胖的身材，性格随和，能说会道。平时王峰也很喜欢和他在一起，偶尔周
末也曾请孙楠来家里吃饭。

　　「王峰，在家干嘛呢？」

　　孙楠笑呵呵的挤进门来说。

　　「还能干啥，吃饭睡觉呗。」

　　王峰笑道。

　　「老哥，你怎么和我一样啊。」

　　孙楠道：「为了这个竞赛，我都瘦了好几斤。回来就赶紧补了好几餐，你说
我容易嘛。」

　　王峰哈哈笑道：「你再补不就成猪了吗？」

　　「猪好啊，吃了睡睡了吃，永远不用想那些物理题，不用考试。」

　　孙楠道：「对了，我这次来是邀请你参加我们的庆功宴的。这次竞赛能够拿
到这么好的成绩，可全靠你的功劳。」

　　「什么功劳，侥幸而已。」

　　王峰道：「聚会都谁参加啊。」

　　「放心吧，没有老师。」

　　孙楠道：「就是咱们一起参加竞赛的几个人，还有我们年级几个说得来的同
学，没外人。」

　　「好啊，什么时候？」

　　「现在。」

　　「啊？」

　　「啊什么啊？你不会和我说你还没有刷牙吧？」

　　孙楠催促道：「走了走了。」

　　王峰被孙楠强拉出门，两人乘公共汽车来到中央公园，孙楠道：「就这里了。」

　　王峰奇道：「在这里？不会是吃花花草草吧？」

　　孙楠笑道：「什么啊，公园里不是有个烧烤场吗？今天我们烧烤。」

　　来到烧烤场，已经有一男二女围坐在烤炉边。王峰一看果然都认识，男同学
是三班的钱启明也是和王峰一起参加物理竞赛的同学。另外两个女同学，一个高
挑的身材，面容姣好，却留了一个短头发，性子和她的头发一样爽直，是同班同
学夏少瑛；另外一位和夏少瑛恰恰相反，长长的披肩发，玲珑的身材，温婉的性
情，是四班的秦海蓉。看到王峰和孙楠过来，几个人站起来让座。

　　「哎呀呀，总算把我们学校的大功臣请来了，孙楠你居功至伟啊。」

　　夏少瑛一向心直口快，这次也不忘调侃孙楠。

　　孙楠哈哈大笑道：「还是小夏同学有眼光，这次一定要多烤两只鸡腿给我吃。」

　　旁边的秦海蓉扑哧一声捂嘴笑道：「还吃啊，孙楠你不觉得有些浪费粮食吗？」

　　孙楠两眼一瞪道：「你们才是浪费粮食，吃多少都不见长肉的。」

　　钱启明笑道：「你们快别奚落孙楠的一身赘肉了，他一向是反着听的。」

　　众人嘻嘻哈哈一番调侃，分别落座。王峰见烧烤炉中的火已经点上了，木炭
在炉中散发出红色的光芒，正是烤肉的好时机。炉台边上则是一盘盘早就煨好串
起来的鸡腿、鸡翅、羊肉串、肠仔、蔬菜，还有大大小小的佐料瓶，准备的相当
齐全。

　　「不好意思来晚了，让大家久等了。」

　　王峰道。

　　「你不是最晚的，还有人没来呢。」

　　秦海蓉道。

　　王峰正要问是谁，夏少瑛已经快人快语的说：「袁紫衣还没到。」

　　孙楠两眼泛光问道：「她真的能来吗？」

　　夏少瑛白了孙楠一眼道：「她说会来就肯定能来，从来不食言的。」

　　「就是我们班的那个袁紫衣？」

　　王峰问道。

　　「是啊，就是她。」

　　孙楠道。

　　见大家郑重的样子，王峰很是奇怪。他和袁紫衣没有什么接触，隐约的印象
中，袁紫衣清清瘦瘦、皮肤白皙，似乎很是清高，在班级里很少和别人说话。

　　看大家的表情似乎认为袁紫衣能来很重要。本想问问缘由，话到嘴边又咽了
回去。

　　夏少瑛看在眼中忍不住笑道：「王峰，你真是两耳不闻窗外事，一心只读圣
贤书。恐怕还不知道袁紫衣在我们学校的名气吧？」

　　钱启明和孙楠一听，同时对王峰投来鄙视的目光，看得王峰心里发虚。

　　「你们就别为难王峰了，不见他每天学习都辛苦得很，哪有功夫关心别的事
情。」

　　秦海蓉给王峰打圆场。

　　「这倒也是。」

　　孙楠点头道：「你们不知道吧？王峰还在给别人做家教呢。」

　　「不是吧？」

　　大家听了都来了兴趣，七嘴八舌询问情况。

　　也难怪他们惊讶，高一学生外出打工的事情本就少，更何况他们这些市一中
的学生，都是全市及附近市县千挑百选出来的优秀学生，基本考上市一中，离重
点大学也就不远了。因此哪个家里不是砸锅卖铁供着读书的？别说打工，就是多
干一点家务也是没有的事，像王峰这样的情况还真是少之又少。

　　王峰连连告饶，简单说了一下情况，满足了大家的好奇心之后问道：「袁紫
衣为啥这么有名？我真是不知道，你们给我启蒙一下吧。」

　　「王峰同学，你这样是不行滴，要多关心关心身边的同志。」

　　孙楠装模作样道：「要说袁紫衣，她可是大大的有名气。初中的时候就在好
几个期刊杂志发表短文、诗歌，前不久更是在读者杂志发表了一篇散文《秋色》
同龄粉丝无数，是我们学校著名的才女啊。」

　　王峰倒吸一口冷气道：「这么厉害！」

　　「是啊。你想想，这可是全国期刊发行量第一的读者杂志啊」钱启明接着道：
「而且袁紫衣性格高傲，往往对人不假颜色，人称冷面才女是也。」

　　王峰连连点头道：「你们鄙视的对，这都不知道，我果然ＯＵＴ了。」

　　「关键是袁紫衣一般不怎么参加同学间的活动，所以听说她能来，我都有些
不大相信。」

　　钱启明道：「秦海蓉，你和她关系最好，你邀请她参加这个聚会的时候，她
是怎么说的？」

　　「没说什么啊。」

　　秦海蓉道：「就说要给你们几个物理天才庆功，她问了一下都有谁便点头答
应了。」

　　「可是聚会时间都过１０分钟了，还没见她来，不会放我们鸽子吧？」

　　孙楠看了看表道。

　　话音刚落，就听到身后传来淡淡的声音：「对不起，我来迟了。」

　　众人扭头一看，袁紫衣不知何时已经站在大家的背后。

　　只见她身穿米白色连衣裙，上身披着一件羊毛抽纱网格披肩，及肩的长发简
单的在脑后用发箍箍束在一起。深邃黑亮的眼睛，仿佛一眼就能看穿人的思想。
皮肤雪白却几乎没有血色，略显出她单薄的身体。所谓「繁花纵美不经雨」就是
用来形容她的吧？

　　王峰暗自纳闷，她竟然这么漂亮，以前自己怎么就没注意到呢？

　　「袁紫衣你怎么来了？啊，不是，我是说……」

　　孙楠张口结舌，话都说不明白了。

　　袁紫衣淡然道：「刚刚堵车，所以来晚了，对不起。」

　　「紫衣，来，坐这里。」

　　秦海蓉拉着袁紫衣坐在她和夏少瑛的中间。

　　孙楠颓然跟着坐下。

　　钱启明哈哈大笑道：「难得看到孙楠也有吃瘪的时候。」

　　众人哄笑。

　　「既然大家都到齐了，我们就开始吧。」

　　秦海蓉道。

　　大家纷纷捡起自己喜爱的食物，架在烧烤架上烤了起来。

　　王峰见袁紫衣拿起一只肠仔，漫不经心的放在炉上，就知道她并不在意要吃
什么。于是串了三个鸡翅，熟练的抹上食用油、香料，架在炉上转动，等到半熟，
又拿下来抹上蜜糖，再放回炉上烤。不一会儿黄澄澄的三只鸡翅便烤好了，分别
送到三位女生的盘中道：「女士优先。」

　　夏少瑛接过王峰递来的鸡翅，愕然看着自己手中已经烤的黑乎乎的鸡腿道：
「你是怎么烤出来的？」

　　孙楠略略恢复了一点精神，瞥了一眼夏少瑛手中如焦炭一般的鸡腿道：「你
烤的不是鸡腿，是寂寞。」

　　招来夏少瑛的一个白眼。

　　秦海蓉道了声谢，干脆放下手中的肉串，吃起王峰递过来的鸡翅。

　　袁紫衣拿起鸡翅，放在鼻子下面闻了闻道：「本来不想吃什么的，没想到你
手艺这么好，闻之可喜，不吃可惜。谢谢。」

　　说完也斯斯文文的吃起来。

　　烤着烤着，众人的情绪逐渐高涨，话也多了起来。孙楠讲起他们三个人参加
竞赛的见闻，偶尔穿插几个笑话，逗得众人前仰后合。

　　可是王峰发现无论怎样，袁紫衣最多也只是淡淡的一笑，真是无愧冰山才女
的称号。

　　不知不觉众人的话题转讲到了高考这个永恒的主题上来。

　　孙楠大咧咧的说：「我是肯定要考清华北大的了，这没什么好说的。」

　　钱启明道：「我想考上海交大，上海我早就想去了。」

　　夏少瑛笑道：「恐怕是想离家近一些吧？我是打算去个远点的地方，比如川
大。到时天高皇帝远，任我自由飞翔！」

　　孙楠嘟囔一句：「小心鸟枪。」

　　夏少瑛举起手中的鸡翅作势欲打，孙楠做抱头鼠窜状。

　　秦海蓉接着说：「我就想考Ｄ市的师范大学。」

　　王峰道：「这个学校也不错的，师范类院校也是排前几位的。我是想考本市
的Ｈ大。」

　　见大家都说了自己的理想，袁紫衣放下手中的肉串道：「我想考北大中文系，
可是这个目标有些难了。」

　　「为什么呢？」秦海蓉奇怪道。

　　「你也知道我自小身体不好，学习上总有些精力不济。文科也就罢了，可是
理科会拖我的后腿，我偏科太严重了。」

　　袁紫衣道。

　　「这个简单啊。」

　　听到这里，夏少瑛嚷嚷道：「现在就有几个理科天才在这里，他们随便一个
都可以帮你补习功课了。」

　　袁紫衣摇头道：「听说你们随后还要参加全国比赛，怎么可能抽出时间？现
在正是打基础的阶段，跟不上就永远跟不上了，尤其到了高三，谁还能顾得了谁
呢？」

　　众人默然。王峰却忽然道：「我不打算继续参加物理竞赛了。」

　　大家听了惊讶之极，急忙问原因。王峰把自己的想法说了出来，众人哑口无
言。袁紫衣却双眼炯炯的仔细看了看王峰，叹道：「你真是个有主见的人。」

　　夏少瑛拍手道：「这不解决了？王峰不参加竞赛就有了时间，而且他还有辅
导经验，正好可以帮紫衣补习功课。」

　　「有辅导经验？」

　　袁紫衣奇怪问道。

　　众人就把王峰正在做家教的事情说了。

　　袁紫衣笑道：「既然如此，今后就要麻烦王峰了。」

　　王峰连道不敢当，接下来众人边聊边吃，把食物吃了个干干净净，尽兴而归。

　　走出公园的路上，袁紫衣对王峰道：「王峰，刚刚我可不是玩笑话，你真的
能帮我辅导理科课程吗？」

　　「当然。」

　　王峰道：「其实我很希望能辅导你。」

　　袁紫衣愣了愣道：「为什么？」

　　「辅导你课程，还可以巩固我的学习知识，这是一举两得的事情，我当然很
愿意啊。」

　　「原来如此。」

　　袁紫衣听了笑道：「你的想法总是和别人不一样。」

　　又商量了一下补习的时间和地点，发现两人的住处竟然都不远，于是袁紫衣
提议就去王峰家补习，每周末上午补习半天。

　　就此王峰又多了一个「学生」到了周末，王峰早早的便起床收拾家务，准备
补习用具。九点一到，袁紫衣果然如约而至。

　　王峰先看了袁紫衣带来的期中考试数学和物理试卷，她的这两科成绩确实一
般，一科７２分，另外一科只有６４分。先是分析试卷，针对做错的几个试题，
从不同的角度帮助她分析，再使用几个解题技巧来进行验证，袁紫衣听了果然获
益匪浅。

　　只是她的身体的确太差了，每隔１个小时左右就要求休息片刻，中间还拿出
中药来吃。王峰暗地里给她起了一个外号：病西施。不过传闻中她不近人情的评
价，就让王峰觉得颇为不符，感觉还是很好相处的。

　　到了中午，王峰提议让她吃过饭再回去。袁紫衣却过意不去了，直说请他帮
忙补习功课也就罢了，还要蹭饭就实在不该。

　　经过几次接触，王峰也知道袁紫衣性格要强并且骄傲，太多的帮助反而可能
加重她的心里负担，便提出自己的文学功底比较薄，不如以后让她也给自己补习
一些文学知识。袁紫衣听了欣然答应下来。

　　于是之后的补习，在王峰给袁紫衣补习数学和物理之余，她有时拿来一些现
代诗歌讲给他听，有时拿来一本画册讲述名画的手法技巧，有时又给他讲解些一
些文学名家作品以及背后的故事，却也让王峰收获良多。

　　王峰这才发现她涉猎颇多，暗暗称奇。一次不经意的问起来，袁紫衣道：
「人生苦短。财富、地位、名声都是虚幻，只有经验和记忆才是自己的，所以我
努力接触各方面的知识来丰富自己，才不枉来这个世界走一遭。」

　　这样的人生态度，让王峰顿时肃然起敬。

　　两个月后期末考试。成绩一出来，袁紫衣的数学和物理双双考到了８０分以
上，加上她文科本来学的就好，结果总分进入了班级的前十名。而王峰仍然以总
分年级第一的成绩独占鳌头。

　　几个相处比较好的同学却是知道袁紫衣的成绩为何提高如此迅速，孙楠等人
便纷纷嚷嚷着让她必须摆「谢师宴」请王峰吃一顿。

　　人情世故的事情，反而让袁紫衣不知如何是好。最后孙楠「主动请缨」在王
峰家附近找了一间饭店，又叫上钱启明、夏少瑛和秦海蓉，还是上次烧烤的六个
人一起去吃饭。

　　饭桌上孙楠、夏少瑛频频举杯逼着王峰喝酒，王峰本来酒量就浅，几杯酒下
肚，脑袋就有点晕了。待要坚持不喝，孙楠先怒了，拍着胸脯说：这里离你家这
么近，多喝一点又怕什么？大不了我送你回去好了。

　　王峰一想也是，又想起李玟儿的期末考试成绩也出来了，分数提高非常大。
为此李玟儿的母亲还特地给他包了一个大红包，这让王峰多少也有些小得意。索
性放开胆量喝了起来，结果酒席还没结束，就醉得趴在桌上起不来了。

　　袁紫衣没有喝酒，见大家喝得尽兴，也就没有拦阻，待看到王峰真的喝醉了，
这才急了，赶忙结账买单。见夏少瑛也喝得有些多，就让钱启明和秦海荣护送她
回家，她和孙楠则搀着王峰回家。

　　没想到其实孙楠酒量也不大，走出饭店迎风一吹，脚下就已经软了，歪歪斜
斜的把王峰扶到他家楼下电梯口，就一屁股坐在地上怎么也不起来了。

　　袁紫衣又气又急，没办法只得扔下孙楠，勉强搀扶着王峰上电梯，到了王峰
家门口，从他的衣兜里掏出钥匙，打开门，几乎是拖着王峰进了房间。

　　王峰早已醉的人事不省，经过这一番折腾，刚进门就弯腰「哇的」一声吐了
一地，接着身子一软就躺了下去。袁紫衣拉也拉不住，眼睁睁看着他就倒在他自
己刚刚吐过的地板上。

　　见王峰醉的如此狼狈，自然不能一走了之。袁紫衣无奈脱下王峰弄脏的外衣，
奋力将他扶起来拖到卧室床上。却又看到他的裤子上也沾上了呕吐物，也一并脱
下来。脱到他只剩一条内裤，略一犹豫，心想反正也没人看到，索性一起脱了下
来。

　　看到王峰胯间的小弟弟，袁紫衣不禁羞了个满面绯红。抚着自己的胸口勉强
定了定神，从洗手间找来湿毛巾，细心的将他脸上、身上的污秽擦掉。

　　待擦到他的腿间，她不敢碰那里，只是在外缘擦。不想王峰因为喝酒的缘故，
全身血气正旺，受到刺激，肉棒便硬硬的挺了起来。

　　袁紫衣心慌意乱，别过头不去看，半响缓过气来转头再看，却见那肉棒扔是
硬挺挺的翘在那里。索性把心一横，毛巾凑过去胡乱擦了两下，然后从衣柜中翻
出新的内衣裤给他换上，再把房间地板上的赃物清理干净，脏衣服扔到洗衣机里，
注水洗上。

　　这一番忙碌把袁紫衣累得香汗淋漓，环顾了一下房间再没有什么遗漏了，这
才关灯下楼。

　　回到楼下，只见孙楠还靠坐在电梯口的地上，歪着头已经睡着了，不禁又气
又恨，狠狠的拍了他几掌，反倒把孙楠拍出些许意识。袁紫衣把他搀到小区保安
值班室，借了一杯浓茶给他喝下，孙楠这才清醒过来，见是袁紫衣在照顾自己，
顿时万分不好意思起来，执意让袁紫衣先回家。

　　袁紫衣见孙楠没什么大碍，这才放心离去。而孙楠又在保安值班室休息片刻，
也打车回家了。

　　　　　　　　　　　　　　五、这就是爱情

　　第二天王峰醒过来，只觉得头痛欲裂，口中的味道也是糟糕之极。从床上爬
起来挪到洗手间洗漱一番，这才感觉好了一些。

　　等他头脑清醒，看到身上干净的内衣裤还有洗衣机里已经洗好的衣服，却怎
么也想不起昨晚喝醉后发生的事情。想到万一自己喝醉后丑态百出，这要是被几
个女生看去，真是没办法做人了，急忙给孙楠打电话询问情况。电话里孙楠只说
是自己和袁紫衣送他回去的，然后袁紫衣先离开了。王峰这才放下心来，下定决
心以后再不喝酒了。

　　此时寒假已经开始。王峰还不打算那么早回老家，打算趁这个机会再预习高
一下学期的课程，顺便也给李玟儿和袁紫衣下学期的课程做一些辅导。算一算去
除春节几天，应该还有二十余天可以利用。

　　王峰先给李玟儿的母亲杨芳打了一个电话，约好寒假期间的辅导时间，再给
袁紫衣打了一个电话过去。

　　「喂？王峰你醒了？」

　　电话中传来袁紫衣的声音。

　　「醒了，昨晚可被孙楠害惨了。」

　　王峰苦笑道。

　　「以后可别再喝那么多酒了。」

　　袁紫衣道。

　　「以后再不喝酒了。」

　　王峰说：「对了，还要感谢你送我回家。」

　　袁紫衣听到这里顿时满面通红，忐忑不安的想：难道他还记得昨晚的事情？
我给他脱衣服、擦身子这事情他都知道？这可羞死人了。

　　王峰毫无知觉接着道：「后来孙楠照顾我睡下的，所以一切都好。」

　　袁紫衣这才放下心来，原来他什么都不记得，万幸万幸。只是庆幸之余，心
中却反而莫名的有些惆怅，自己做了那么多，他什么都不知道，却认为是孙楠那
胖子干的……

　　「喂？能听到吗？」

　　王峰不见袁紫衣说话，问了一句。

　　袁紫衣回过神来道：「我听着呢。」

　　「是这样，放假这段时间我想再和你一起预习下学期的数学和物理，你看如
何？」

　　王峰道。

　　「好啊，只是太麻烦你了。」

　　「不必客气，反正我暂时还不打算回家，闲着也是闲着。那么，你看每天上
午怎么样？」

　　「好啊。」

　　「那就这么定了，今天我准备一下，明天我们就开始吧。」

　　王峰开心道。

　　第二天一早，袁紫衣如约而至。王峰拿出昨天制订的学习计划对袁紫衣说：
「我想争取在春节前后这段时间把数学和物理都预习一遍。」

　　「好的。」

　　见袁紫衣说的如此干脆，王峰惊讶的看了她一眼道：「这么重的预习任务你
就不担心无法完成？」

　　「你制订的计划，肯定能完成。」

　　袁紫衣一副理所当然的样子对王峰道。

　　王峰笑道：「对我这么有信心啊，那么我们赶紧开始吧。」

　　王峰拿出高一下学期的课本，两人并排而坐学了起来。无非是先研究知识点，
然后做课后练习题。

　　「这个题有意思。」

　　王峰指着书上一道题道：「求实数ａ的取值范围。可是这等式全是符号，没
有数字。其实我们用数形结合的方法来求解最简单。你看……」

　　袁紫衣听着王峰滔滔不绝，思想却开始溜号。脑海中总是浮现出前晚王峰赤
裸躺在床上的样子，那修长的身材，健康的肤色，还有下面那一团小东西……

　　「紫衣？紫衣？」

　　王峰连呼几声，才把她的思绪拉了回来。

　　袁紫衣面上一红道：「对不起，我走神了。」

　　「要不我们休息一下？」

　　见她似乎有些精力不济的样子，王峰看了看手表道。

　　「不用，继续吧。」

　　袁紫衣忙道。

　　王峰却不打算继续讲，凭着多年补习的经验，他知道如果她还是无法集中精
力，讲得再多也没有用。于是说道：「其实一直想问你一件事。」

　　袁紫衣的心又蓬蓬急速跳了起来，心想：莫非那天的事被发现了？

　　「你的名字有什么特别含义吗？」

　　王峰问道。

　　袁紫衣怔了怔，说道：「我妈妈怀我的时候，梦到一个身穿紫衣的仙子，就
和我爸爸说起。等到我出生的时候，就给我起了这个名字。」

　　「原来如此。」

　　王峰点头道：「我还以为你爸爸是金庸的粉丝，所以才给你起这个名字呢。」

　　袁紫衣听了先是一愣，随即花枝乱颤笑个不止，半天都停不下来，直笑得气
喘吁吁。

　　王峰从没见过她笑得这么开心，只见她的笑容如花儿一般绽放开来，美丽之
极，看得都呆住了，禁不住说道：「你笑起来真漂亮。」

　　袁紫衣脸上一红道：「是么？」

　　王峰点了点头，看着那娇美的面容，忍不住凑了过去。她的脸色更加羞红，
却并没有躲闪的意思。

　　仿佛感受到了她的无声鼓励，王峰凑过去在她的脸蛋上亲了一口，接着侧过
头又亲在了她的嘴唇上。

　　这一刻时间仿佛停滞了一般，王峰轻轻的抿吸着她柔软的嘴唇，用舌头轻轻
扣开她的贝齿，把舌头伸进去轻轻的搅动，又将她温软的舌头吸出来含在口中嗦
弄。在他舌头的攻势下，袁紫衣的身体一开始先是微微颤抖，渐渐的呼吸变得越
来越急促，忽然猛地用力推开了他的身子。

　　王峰一惊，只见袁紫衣原本羞红的脸已变得惨白，胸口急速起伏，几乎喘不
上气了，顿时清醒过来，不禁羞愧难当，不知道自己怎么鬼迷心窍做出这种事情，
结结巴巴道：「对……对不起，我不应该这样。」

　　袁紫衣急促的呼吸着，连连摆手，却说不出话来。

　　「你怎么了？」

　　王峰惊道。

　　「等……等一下……」

　　袁紫衣喘息着说，说完用手抚着自己的胸口大口的呼吸。

　　王峰见袁紫衣的异样，不敢说话。等到她的呼吸慢慢舒缓，逐渐的平息下来，
这才喏喏道：「你怎么了？好点了吗？」

　　袁紫衣的脸色仍是苍白，却比刚刚好了一些，强挤出一丝笑容低声道：「让
你看到我发病的样子了。一直没有和你说起，其实我有很严重的先天性心脏病。」

　　「对不起，我不知道……」

　　王峰急忙道，袁紫衣却伸出手指放在他的嘴唇上，制止他继续说下去。

　　「不必说对不起，其实……」

　　袁紫衣缓缓道：「其实我……很欢喜刚才的感觉。只是我一旦情绪波动太大，
就会心悸，喘不上气来，所以吓到你了。」

　　「一出生，我就被查出来有先天性心脏病。我的父母为此没少为我操心，找
了许多医院，西医的说法是很难活过十岁。可是如果能支持到成年，就可以做手
术治疗了。后来找到一位很有名气的老中医，给我专门配了中药，并叮嘱我要做
到清心寡欲，不能情绪激动，以免造成病情恶化，就这样一直到现在。」

　　袁紫衣露出一丝苦笑继续道：「清心寡欲……我知道很多人说我高傲，对人
不假辞色。还给我起了一个外号叫冰山才女。其实我只是为了能活下去，不敢笑、
不敢哭，习惯成自然，慢慢的才变成现在这样的性格。」

　　「其实我不想这样。这段日子，你给我辅导课程，不知为什么心情就舒畅了
许多，笑的也多起来了，我真的真的很开心。所以，你不要和我说对不起，反而
我应该对你说：谢谢你。」

　　听着她吐露心声，王峰感动得无以复加，不知说什么好。憋了半天才蠢蠢的
说了一句：「紫衣，你的病一定能治好。」

　　「我也希望能治好，这样就可以正常的生活了。」

　　说到这里，袁紫衣脸上划过一丝红晕「刚刚的感觉真很的很特别。可是……
要等我治好了病……」

　　王峰心疼的看着袁紫衣，恨不得把她搂在怀里，好好的保护她让她免受伤害，
却又不敢碰她。

　　袁紫衣捧起王峰的手，放在自己的脸颊上，微微一笑道：「别害怕，我还不
是瓷娃娃。」

　　两人默默相对，似有千言万语，尽在不言中。

　　从这一天之后，两个人的感情便确立了下来，相互一个眼神、一个微笑就可
以让对方的心情愉悦。

　　可能这就是爱情的力量吧？

　　接下来的日子里，王峰除了和袁紫衣一起预习功课，剩下的时间就协助整理
她写的一些文章，因为有一个出版社准备给她出一个散文集。为了减轻她的负担
不至过于疲劳，王峰自愿承担了校对、整理的任务，却也忙得乐呵呵的。袁紫衣
的散文清新脱俗，王峰读过之后惊为天人，对她更是敬爱有加。

　　唯一让他感觉到尴尬的是，身边有如此一个美少女，一颦一笑都让人心动，
却偏偏碰不得、摸不得，生怕引起她的情绪波动，引发病情。有时甚至要强忍着
小弟弟涨得生疼，脸上还要做出一副云淡风清的样子，颇为辛苦。只因王峰已有
男女间云雨的经验，知道性爱的愉悦和快感是怎样一个滋味，所以忍耐起来尤为
艰难。

　　这一天，离春节渐近。在王峰的计划中已经是节前最后一次补习了。两人做
完功课，闲聊一些家常，看着袁紫衣娇媚的面容，原始的冲动又开始冲击他的理
智。王峰自以为自己已经将情欲隐藏得很好了，却没有骗过敏感的袁紫衣。他的
眼神、红晕的肤色，以及那胯间的突起，其实早已出卖了他的欲望。

　　袁紫衣忽然道：「王峰，给你讲个笑话吧。」

　　王峰道：「好啊，难得你来说笑话。」

　　袁紫衣道：「话说有男女朋友睡在一张床上，女的画了条线说：」过线的是
禽兽。『醒来却发现男的真的没过线，女子便狠狠的打了男的一巴掌，说：「你
连禽兽都不如。』」「现在我问你，你是禽兽呢，还是禽兽不如？」

　　袁紫衣笑道。

　　王峰脸上一红，随即又变白，垂头丧气道：「这笑话好冷……」

　　袁紫衣抿嘴一笑道：「我们的补习就要告一段落，明天你要回老家过年，我
们再见面就是七天以后了。所以，我想在你临走前送你一样礼物。不知道能接受
否？」

　　王峰奇道：「什么礼物？」

　　袁紫衣把嘴巴凑在王峰的耳边轻声道：「我知道你忍得很辛苦，不如我用手
来帮你释放吧。」

　　王峰皱眉道：「什么……」

　　忽然明白了她的意思，顿时脸涨得通红，连连摇头：「使不得，使不得。」

　　「这有什么使不得的？和你在一起我很快乐。现在我想给你另外一种快乐。」

　　袁紫衣道。

　　「不是这样的，上次我是控制不住自己，其实我的情绪是可控的……」

　　王峰口不择言道。

　　「为什么一定要控制呢？」

　　袁紫衣道：「你不要有顾虑。我决定要做什么事情，可是很难改变的。」

　　「紫衣，你完全不必如此。」

　　王峰连连摇头。

　　「听我的。去，把衣服脱了。」

　　袁紫衣把王峰往卧室推。

　　王峰无奈道：「要不，我先去冲个凉？」

　　「好啊，我等你。」

　　袁紫衣笑道。

　　王峰躲到洗手间快速冲了一个凉，擦干身子围上浴巾，迟疑着走出来，只见
袁紫衣已经坐在卧室床边笑看着他，目光坦然平和，和平时一个样儿。

　　王峰渐渐放下心来，走了过去喏喏道：「不会影响你的情绪吧？」「放心吧，
我会控制好自己的。不过，不许你看我。」

　　袁紫衣道：「过来躺下，把眼睛闭上。」

　　王峰依言仰面躺下，闭上双眼。

　　袁紫衣斜坐在王峰身边，揭开浴巾。

　　这是她第二次看到王峰的小弟弟。第一次既紧张又匆忙，没有看分明，现在
只见他的肉棒已经硬邦邦的翘起来，肉红色的龟头探出了包皮，龟头顶端还有一
条的缝隙。肉棒的棒身在充血之下显出一条条细细的青筋，下面褶皱的阴囊紧紧
裹着两只蛋蛋。

　　以往袁紫衣也只在图片中看到过男性的生殖器，感觉甚是丑陋，如今仔细观
察王峰的小弟弟，却觉得它原来如此白净可爱。只是为什么没有长毛毛？袁紫衣
暗自奇怪，想要问问，却又羞于启齿。

　　袁紫衣伸出双手温柔的抚摸他的肉棒和阴囊。敏感的小弟弟在她的触摸下，
更加坚挺高昂。此时王峰迫切的期待她用手套住自己的肉棒搓弄，感受那份挤压、
包裹的快感。可是等了一会儿，她却还是只是轻柔的上下反复抚摸。

　　又等了一阵儿，王峰才恍然明白，原来她根本不知道如何手交，袁大才女也
不是什么都懂的啊，这事实让他哭笑不得。只是如今箭在弦上却发不出去，想要
告诉她该怎么做才能让自己释放出来，可这话又怎能说得出口？这种上不去下不
来的感觉让他顿感苦不堪言，难受之极。

　　「只能自己想办法了。」

　　王峰脑海中想象着亲吻袁紫衣柔软的嘴唇，抚摸她胸前的那一团温软，探究
她少女身体最隐秘的秘密。想着想着，果然进入了高潮。在袁紫衣的低声惊呼中，
射了出来。

　　一点防备也没有，精液从肉棒顶端激射而出，飞溅在袁紫衣的手上和王峰的
小腹上。

　　袁紫衣看着手上沾到的乳白色液体，用拇指和食指指肚搓了搓，好奇道：
「原来这就是精液。」

　　接着拿出纸巾拭去王峰小腹上的精液，然后去洗手间把手洗干净，回到卧室。

　　感受着高潮渐渐褪去，王峰叹了一口气，挪了挪身子让出床上一侧道：「累
了吧？过来躺一会儿。」

　　袁紫衣和衣躺在王峰的身边，黑黝黝的眼睛看着他，忽道：「是不是精液多
了不放出来，就会很不舒服，就像有了尿意一样非常难受？」

　　王峰不知怎样回答。如果真是这样，他就会到洗手间自己释放出来，整个过
程还是很舒服的，怎会难受呢？不过这话可不能对她说，只得点了点头。

　　「如果一直不放出来，又会怎样呢？」袁紫衣问。

　　王峰道：「可能会在睡觉的时候不知觉的它自己就出来了。」

　　袁紫衣恍然道：「哦，这就是夜遗。」

　　「呃……是吧。」

　　王峰道。

　　「那你会不会给自己手淫？」

　　袁紫衣想了想又问。

　　王峰尴尬万分道：「男人不会这个的似乎不多。」

　　袁紫衣笑眯眯道：「以后你想了……就告诉我，我来帮你释放出来。」

　　王峰险些晕过去。手交虽美好，奈何佳人没经验！

　　　　　　　　　　　　　　　六、约定

　　第二天，王峰坐长途车回古镇。

　　回到家里看到奶奶的身体仍然健康，心中的喜悦自不必说。接着就是大扫除，
然后帮奶奶准备年货。期间王峰的父亲打来电话，说今年春节还是不回来了。王
峰淡淡的听着，这在他意料之中，毕竟他父亲已经４年没有回来过春节了。三十
晚上仍然是看电视，和奶奶一起包饺子。到了初一，王峰如往常一样走访亲朋好
友，只是并不留在别人家里吃饭，而是回家给奶奶做饭。奶奶嘴里总是念叨王峰
是个孝顺的好孩子。

　　初七的时候，王峰告别奶奶。叮嘱她注意身体，不要做重活，又拜托邻居帮
忙照看，这才离去。

　　回到市里，王峰先给袁紫衣打了一个电话，告诉她自己已经回来了。

　　电话中袁紫衣的声音显得很高兴，说第二天就过来看他。

　　第二天９点不到，袁紫衣就敲开王峰的家门。只见她长发仍然是简单的箍在
脑后，露出光洁的额头。上身穿着一件淡粉色花边束腰棉袄，下面则是一件及脚
的厚尼长裙，脚穿一双黑色小靴，手上拎着一个小坤包。见惯了她穿着校服，突
然穿成这个样子，把她衬托得更加娇媚动人，让王峰见了心动不已。

　　袁紫衣一进门便把手伸出来笑道：「恭喜发财，红包拿来。」

　　王峰失笑道：「一见面就和我要红包，你可真是贪财。」

　　袁紫衣笑着贴上来，轻轻抱住王峰，低声道：「我想你了。」

　　王峰道：「我也想你。」

　　袁紫衣仰起头看着王峰道：「我还想小弟弟。」

　　王峰的脸腾的红起来。之前两人亲密的时候，她可从来没有说过如此露骨的
话，这让王峰有些不知所措。

　　袁紫衣笑道：「我喜欢看你这个样子。」

　　接着脸上微红，凑到王峰耳边小声道：「我是真的想它了，把衣服脱了，我
在卧室等你。」

　　还是冲了一个凉，王峰赤裸裸的躺到床上闭起双眼，心中忐忑不安，不知道
要怎样才能速战速决。袁紫衣这一次却让他分开双腿，她则跪坐在他的腿间，然
后从拎来的包包中悉悉索索的往外掏东西。

　　王峰忍不住抬头看去，只见她掏出一个装着透明液体的小瓶出来。

　　「这是什么东东？」

　　王峰心惊胆战，颇有我为鱼肉的感觉。

　　「润滑油。」

　　袁紫衣道。「把眼睛闭上，不许偷看。」

　　润滑油？她从哪儿弄来的这东西？王峰闭上眼睛，又偷偷眯眼看去，只见她
从瓶中滴了一些在自己的手心，双手扣在一起搓了搓，先是均匀的涂抹在他的小
弟弟上，而后一只手握住了他肉棒，轻柔的褪下包皮，把龟头露出来，慢慢的上
下套弄，另一只手却托起下面的阴囊轻轻的揉搓起来。

　　强烈的快感瞬间袭遍王峰的全身，让他忍不住呻吟一声。

　　握住肉棒的手忽紧忽松，套弄的节奏却逐渐加快，王峰很快就挺不住了，呻
吟声中乳白色的精液喷涌而出，缴械投降。

　　「呀，这么快就出来了？」

　　袁紫衣惊讶道。

　　王峰满面通红，等到快感褪去，才长舒一口气道：「天哪，紫衣。你打哪儿
学来的……」

　　袁紫衣问道：「什么感觉？」

　　王峰叹息道：「舒服死了。」

　　袁紫衣点头道：「春节这几天我看了几个教学片，学以致用果然效果很好。」

　　「教学片？还有这样的片子看？」

　　袁紫衣抿嘴笑道：「当然是从网上偷偷下载来看的。」

　　想到这样一个美丽、聪颖、骄傲的女孩儿为了让自己愉悦，竟然去看那种片
子，王峰心中感动异常。

　　袁紫衣却又捧起喷发后已经微微有些缩的小弟弟自言自语道：「原理都挺简
单的，其实就是模拟摩擦和挤压感罢了。」

　　「……」

　　自此以后，王峰便不再需要担心自己有没有快感，而是愁于如何不那么快的
射出来，让快感更长久一些了。只是袁紫衣的手法越来越熟练，王峰的一声喘息，
肌肉的一丝颤动，甚至他皮肤颜色的变化都把握得透透彻彻，什么时候让他高潮，
就此完全掌握在了她的一双温软如玉的手上。

　　开学以后，一切如旧。

　　王峰自从拒绝了参加后续的物理竞赛，时间便空余出许多，如愿的参加了校
足球队。有几次校际间的对抗赛，袁紫衣竟然也来捧场，成为学校的一大新闻。
王峰却是知道她能来看比赛，其实完全是为了看他。

　　不知不觉春去夏来，王峰和他同学们也开始面临高一下学期的期末大考。

　　此时李玟儿小学马上就要毕业了，虽然小学升初中免考，但实际上要想入读
最好的初中，还是要考试的。所以王峰给李玟儿加强了复习的力度，还穿插一些
考试技巧教给她。现在她的语文和数学成绩已经稳定在９５分以上，如果不出意
外的话，考上本市最好的一中初中部应该没什么问题。

　　袁紫衣出书的事情进展很顺利。出版商也颇为重视，经过多方造势，期末考
试前的最后一个周末，特地在本市的新华书店搞了一个首发签售仪式，王峰和其
他相熟的同学自然都去捧场。活动很热烈，购书索取签名的人比预计还要多，原
本计划一个小时的活动延长到两个小时，袁紫衣在疲惫之下身体终于出了状况，
活动一结束，一直陪伴在她身边的父母将她搀到休息室，她便晕倒了。

　　袁紫衣与王峰的恋情一直未公开，不为别人所知，所以王峰只能眼睁睁的看
着救护车呼啸而来，又呼啸而去。

　　第二天考试，袁紫衣果然没有来。王峰不由失魂落魄，找到秦海蓉询问情况，
她知道的也不多，只是说袁紫衣到了医院以后便醒过来，只是非常虚弱，所以现
在还留在医院进行治疗。现在也不好打扰她的治疗和休息等等。

　　无奈，王峰只能怀着忐忑的心情等待新的消息，就这样期末考试结束了。

　　王峰知道袁紫衣是在市第一医院救治，焦灼的心情无法发泄，考试结束那天
吃过晚饭后，索性便来到第一医院的住院部楼下徘徊，为什么到这里，他自己也
说不清楚，只是觉得离她近一些，心情才渐渐平复，才能回家休息。

　　这一天，已经是袁紫衣住院的第四天了，王峰像往常一样，来到第一医院住
院部楼下溜达，不知不觉绕着住院部转了四五圈，看看天色渐晚正打算离去。忽
然手机响了，掏出来一看，却是一个不认识的号码，心中虽然奇怪，还是按下了
通话键。

　　「王峰。」

　　电话中却传来王峰熟悉的声音，还是那样平淡的语气，可是对王峰来说却无
疑是天籁之音。

　　「紫衣，是你吗？」

　　王峰惊喜道。

　　「是我。」

　　电话中传来袁紫衣声音。「你在外面转什么？」

　　「啊？」

　　王峰抬起头愣愣的道：「你看到我了？」

　　「是啊。」

　　袁紫衣轻笑道。

　　「你在哪里？」

　　王峰望向住院部大楼问道。

　　「那么多窗户，怎么可能找得到我。」

　　袁紫衣叹息道。

　　「我上楼找你。」

　　王峰急忙道。

　　「别。」

　　袁紫衣却道：「我在ＩＣＵ呢，谁都不让进。」

　　「ＩＣＵ？」

　　王峰还不知道这几个字母代表什么意思。

　　「嗯。」

　　袁紫衣道：「这个手机我是借病房护士的电话打给你的，不大方便。所以，
你听我说。」

　　袁紫衣虽然说的平淡，可是不知为什么王峰的心猛的提了起来，深吸了一口
气道：「你说吧，我听着。」

　　袁紫衣道：「我的病情有些不能拖延了，幸好出版商帮忙，他们准备资助我
去北京上学，顺便进行治疗。所以，我们可能有段时间不能见面了。」

　　「哦，这是好消息啊。」

　　王峰点头道：「你在北京一定能得到最好的治疗并痊愈的。」

　　「是啊」袁紫衣道：「等我治好了病，就可以回来继续上学了，虽然可能会
落下一些课程，可是我不担心，不是还有你吗？」

　　王峰笑起来道：「当然，有我在，你就不用担心课程。」

　　「所以，你要保重自己，等我回来，好吗？」

　　「没问题。」

　　王峰道。

　　电话中，袁紫衣沉默了一下，忽然道：「我很想你。」

　　王峰的眼泪喷涌而出，勉强压抑住情绪，平声道：「我也是。要有信心，相
信自己一定能好起来。」

　　「嗯。」

　　袁紫衣道：「早点回去吧。好好休息。」

　　「好。」

　　王峰道：「等你好消息。」

　　「再见。」

　　电话挂断了，王峰抬起头望向住院部的千百扇窗户，她又在哪扇窗户后面看
着自己呢？咧嘴笑了笑，又怕被她看到自己的眼泪，转头离去了。

　　住院部的一扇窗户后面，袁紫衣放下手机，转头递给身边的护士，微笑道：
「谢谢你。」

　　护士接过手机道：「客气什么，快躺下休息吧。」

　　「嗯。」

　　袁紫衣听话的躺下身子。

　　护士转头走出病房，想起主治医师的判断，这样的病情只有３０% 的希望，
默默叹息一声，静静的走了出去。

　　期末考试成绩出来了，王峰毫无意外的仍然是年级第一名。这样的结果，对
他来说没有任何意义，他只想知道袁紫衣的情况。

　　后来秦海蓉传回了一个消息：袁紫衣已经在她父母的陪同下去了北京。

　　王峰默默的听着这个消息，期待某一天，可以接到袁紫衣的电话，可以听到
她淡淡的叫他的名字。

　　这段时间对王峰来说唯一的好消息，就是李玟儿顺利考取了市一中初中部，
一年的补习毕竟有了一个好结果。她的母亲大喜之下还要办谢师宴感谢王峰，被
他婉言谢绝了。于是李玟儿的母亲又给他包了一个大红包，王峰拒绝不得，只好
拿了。


七、表姐驾到

　　不知不觉暑期开始了，这是高中生涯的第一个暑假。可王峰却觉得日子一天
比一天难熬，为了驱散相思之苦，他索性把所有的精力都投入在学习之中。

　　这一天，王峰按计划预习完高二的一段课程，手机忽然响起来。掏出来一看，
竟然是他父亲的电话号码。这却很少见，一般只有一些特定的日子，他父亲才会
打电话询问他的近况，此时打电话来做什么？

　　电话中，王峰的父亲例行公事的询问了他的学业和近况，然后话题一转，说
他的大伯的女儿近期要来南市培训一个月，让王峰换租一个两室一厅的房子，让
他的表姐和他住一起，相互也有个照应。

　　无事不起早，原来如此。

　　王峰没有拒绝的理由，只有答应下来。他父亲口中所谓的大伯，其实并不是
他的亲戚，而是他父亲的好友，也姓王。以前父亲还在老家的时候，两家经常走
动，父亲就让他称呼对方大伯。大伯的女儿，自然也就成了他的表姐。

　　表姐叫王洛妃，以前也见过面，只是年纪大了他许多，两人玩不到一起去，
所以王峰对她的印象已经很模糊了。后来大伯全家搬去南方发展，据说生意做得
很大。王峰虽然不关心父亲的工作，却也知道父亲的生意很大一部分是靠了这个
大伯的原因。

　　为了一个没有血缘关系的表姐要住一个月就换租一套房子？先不说房租要高
出许多，单单这番折腾就让王峰打心眼里不愿意。环顾了一下这套一室一厅的小
房子，看到封闭式的阳台，王峰顿时有了主意。

　　第二天，他找来窗帘店工人，让他们把客厅到阳台的落地窗拆除，在天花板
上装了一套轨道，拉上垂地的厚帘子，这样一个相对独立的空间就有了。然后又
买了一张单人床放进去，再把卧室里自己的东西都腾出来。睡觉环境虽然小了许
多，不过王峰也不是很在意。

　　这番准备之后没几天，王峰就接到了表姐的电话，人已经到了火车站，让他
去接。

　　王峰急忙打车过去，到了约定的地点，一眼就看到两只巨大的行李箱中间站
着一个穿着时尚的女子。只见她上身穿着一件紧身黑色体恤，下身则是浅色的宽
松三分裤，一头乌黑的披肩发，脸上还戴着一副大大的墨镜，充满了都市女性的
时尚魅力。要不是眉宇间还有一丝记忆的熟悉，王峰都不敢过去打招呼。

　　「姐。」

　　王峰走过去道：「等久了吧？」

　　「呀，小峰？」

　　王洛妃转过头来惊讶的看着王峰道：「你长这么高了？」

　　王峰已经１７岁了，身高１。７６，在班级里不算最高的，但是站在王洛妃
面前，却已经整整高了小半头。

　　「是啊。」

　　王峰笑道：「好久不见了。」

　　「真没想到，你竟然这么大了。在我印象中，你还是那么大点儿的样子呢。」

　　王洛妃用手在自己腰间比了比道。

　　「我都上高中了。」

　　王峰苦笑道。

　　「时间过得真快，再不是以前那个流鼻涕，整天跟在人家屁股后面的小孩儿
了。」

　　王洛妃点头道。

　　「……」

　　王峰心想，你才多大啊，说的这么老气横秋。貌似你也就比我大个７、８岁
而已吧。

　　随后王峰叫停一辆出租车，把行李放在出租车后备箱，带王洛妃回到住处。

　　王峰感觉自己万分有远见，租的房子是带电梯的，否则这两个沉重的行李箱
真是没办法搬上去。不由心中暗自肺腑：也就住一个月的时间，便带了这么重的
皮箱，要是常住，还不得换集装箱发过来？

　　进入房间，王洛妃便兴致勃勃的参观了一圈，见到王峰整理的「第二间卧室」
直夸他有办法。王峰这才稍稍放心，他还真有些怕她对自己的安排不满，打电话
给父亲找他的麻烦。

　　等王峰把两个行李箱拖进卧室，王洛妃说了句：我整理一下。便毫不客气的
把门一关，不知做什么去了。

　　王峰也不为意，开始准备晚餐。这次是两个人吃，就多做了一点，三菜一汤，
分别是土豆红烧肉，干煸豆角，白灼菠菜还有笋尖小排汤。

　　等到他把饭菜都端到餐桌上，卧室的门才打开。王洛妃看到王峰戴着围裙忙
碌的样子，顿时一副吃惊的表情，又看看桌上的菜问道：「这……这都是你做的？」

　　「是啊，怎么了？」

　　王峰道。

　　「行啊，出息啊。」

　　「……」

　　这是表扬吗？王峰无语。

　　吃饭的时候，王洛妃对饭菜的味道又是连番的夸赞。提起小时候的事，让王
峰郁闷的是，在她的记忆中全是他小时候的一些殠事，比如尿床、淘气被揍等等。

　　吃过饭，王洛妃自告奋勇要去洗碗，可是王峰冷眼看去，这表姐明明就是个
四体不勤的大小姐，怎敢让她动手，抢着收拾去了。

　　王洛妃也就作罢，坐在客厅里打开电视，一边看，一边和王峰闲聊。说起这
次培训的事情，原来她在一家跨国化妆品公司做行政工作，因为表现突出，被公
司以储备干部的名义派来这里的合作单位Ｇ大培训，培训结束之后回去，很有可
能会被任命为部门负责人。

　　王峰顿时刮目相看，原来她竟是跨国大企业的高层管理人员，难怪一身好气
质。

　　看了一会儿电视，王洛妃眉宇间已经有些疲惫，掩手打了一个哈气，又旁若
无人的伸了一个懒腰，短短的Ｔ恤下面露出一截雪白的小蛮腰，晃得王峰紧忙把
眼光移走。她却恍然不觉，转头对王峰说：「坐火车累死了，我去冲个凉就休息
了哈。」

　　说完王洛妃回到卧室抱出化妆包进了洗手间。

　　王峰看看时间还早，于是拉上客厅中的帘子，在阳台放置的写字台上继续下
午中断的预习。不知不觉进入了状态，再看表时，已经是夜里１１点钟了。

　　想必此时王洛妃早就休息了，王峰翻出浴巾准备洗澡睡觉。

　　洗手间内一股陌生的清香扑鼻而来，化妆镜前摆满了各种或高或低或胖或瘦
的瓶瓶罐罐，自己的洗发液和沐浴露早被挤在角落里。王峰摇头心想：女人就是
麻烦。

　　脱下衣服，王峰对着镜子照了照，他对自己的身材还是挺满意的，经常参加
足球运动，让他的身体发展匀称，没有时下高中生那种瘦骨嶙峋窝胸勾背的病态，
更没有一丝赘肉。

　　冲凉间和洗手间是合并的，中间只是多了一道半透明的磨砂玻璃门，王峰把
衣物放在隔板上，拉上玻璃门开始洗头。洗着洗着忽然听到声音，转头一看，隔
着玻璃朦朦胧胧只见王洛妃不知何时进来了。

　　「我把洗面奶忘在这里了，你继续。」

　　王洛妃说完转头离去，啪的一声，洗手间的门又关上了。

　　冲凉的声音这么大，她也不忌讳就进来了，好歹自己也是一个男人吧？王峰
苦笑连连。

　　受到这番惊吓，王峰匆匆冲了一下，小心翼翼的拉开玻璃门，擦干身子换上
衣服急忙奔回自己的小窝。

　　一夜无话。

　　第二天王峰起床，见卧室的门还关着，估计王洛妃应该还在睡觉。于是下楼
买了豆浆、油条、小笼包回到家里。

　　刚把早餐摆好，卧室的门打开了，只见王洛妃穿着一套乳白色宽大的睡裙哈
气连连的走出来，看到桌上的早餐，眼睛一亮道：「小峰，你真是太勤快了。」

　　说完走过去抓起一只包子就放在嘴里。

　　王峰道：「睡的好不？」

　　「不错啊，晚上很安静，一觉睡到现在呢。」

　　王洛妃嘴里塞着包子，口齿不清的说道。

　　一会儿的功夫，两人就把风卷残云的吃光了早餐。

　　「好舒服啊。」

　　王洛妃揉揉肚子，一点淑女的样子也没有。

　　王洛妃这身睡衣衣料轻薄，尤其衣领敞开了两个扣子，雪白的脖颈下隐隐能
够看到一条深深的乳沟。这是一个成熟女子丰满的身体，完全不是王峰平时相处
的那些女同学青涩的少女体态可比。

　　「今天有什么打算？」

　　王峰强迫自己挪开眼睛，问道。

　　「上午就要去报到了，要不我才不会这么早起来呢。」

　　王洛妃撇撇嘴道：「培训很严格的，早九晚五，否则就要扣学分。好久没有
体验当学生的感觉了。」

　　「你呢？」

　　王洛妃反问道。

　　「我今天都要在家里预习功课。」

　　王峰道。

　　王洛妃愣了愣道：「这么用功？你学习怎么样？在班里排名如何？」

　　「还好吧。」

　　王峰道。

　　王洛妃将正用吸管吸着的豆浆杯往桌上一放道：「学习虽然重要，可也不能
死读书，现在都放假了，也应该多参加些活动才好。」

　　又上下看了看王峰道：「你看你，把自己学的身板单薄，要知道学习不仅是
拼勤奋，还要拼身体。」

　　说完，伸手在王峰的胳膊上捏了捏道：「不是我说你，瞧你瘦胳膊瘦腿的。
咦？还挺结实的？」

　　「还行吧。」

　　王峰道。

　　「行了，听我的。」

　　王洛妃把手一挥道：「今天陪我去Ｇ大报到，别就知道学习……怕什么，我
不会告你状的。」

　　没想到她竟是这样一个泼辣爽利的性格。王峰张嘴想说不去，只是看架势不
去是不行了，又把嘴闭上。只得安慰自己少学一天也没什么。

　　王洛妃说了一句：等我收拾一下，就跑进洗手间了。

　　这一等便是一个小时。

　　等她回到卧室再出来，王峰只觉眼见一亮。也许是要报到的缘故，王洛妃这
次穿着正式了许多，淡蓝色的职业装把她曼妙的身材完美的勾勒出来，严肃却又
不古板，别有一丝韵味。果然是身材好，穿什么都好看。

　　王洛妃把王峰的表情看在眼中，也是略有得意，心想这小子年纪不大也还有
些眼光。

　　出了门，王峰知道以她的这身打扮根本不可能随他去挤公共汽车，自觉的打
了一辆出租车，径直来到Ｇ大。

　　报到的地方是Ｇ大的经济管理学院，到了地方，表姐自去签到，王峰索性就
在Ｇ大校园里溜达。Ｇ大很有一些历史了，每个角落都散发出历史的沉积，确实
是个学习的好地方。

　　到了中午，王洛妃带王峰去Ｇ大食堂吃饭。说起下午还要在这里等发教材，
不能马上回去，让王峰先回家。

　　王峰答应了，却并不着急离去。又在Ｇ大溜达一番这才出门坐公交车回到所
住的小区。

　　刚走到自家楼下，忽听到有人叫他的名字，扭头一看，只见李玟儿穿着一身
粉色的连衣裙亭亭立在他身后，小脸红扑扑的煞是可爱。

　　　　　　　　　　　　　　　八、黑客

　　「玟儿？你怎么在这里？」

　　王峰喜道：「不是一放假你妈妈就带你去姥爷家玩了吗？」

　　「是啊，去姥爷家住了好久，然后妈妈又带我去海南玩呢。」

　　李玟儿笑道。

　　「海南啊，那可是好地方。」

　　王峰点头道：「没想到一个多月不见，你又长高了许多。」

　　「海南好玩，姥爷家更好玩，峰哥哥有时间没？我说给你听。」

　　「好啊。」

　　王峰道，反正也没什么事，于是两人来到小区花园，一人坐一个秋千，一边
摇，一边听李玟儿讲她暑期的见闻。

　　她的姥爷家在农村，作为一个在钢筋水泥森林城市长大的孩子，确实有很多
新奇的事情，能看到各种果树、蔬菜，甚至遇到一头邻家走失的小猪，都可以让
她大惊小怪。海南那迤逦的风光反而不被她很在意了。

　　「感觉幸福生活才刚刚开始，妈妈就执意带我去海南了，唉！」

　　李玟儿叹了口气道。

　　王峰失笑道：「海南可是天堂一般的地方，我都想去，你真是身在福中不知
福。」

　　李玟儿看王峰一眼道：「你是不知道小孩儿的心里。终于从小学毕业了，不
知我有多开心。」

　　「小学毕业有什么好，上了初中，学业可是重了许多啊。」

　　王峰吓唬道。

　　「初中学业再重我也不怕，只要能离开小学就好。」

　　「为什么这么说？」

　　王峰问道。

　　李玟儿道：「你是不知道了。」

　　说完，李玟儿迟疑的看了王峰一眼道：「峰哥哥，我有一个秘密。」

　　自从王峰给李玟儿补习日久，李玟儿就是这样称呼王峰的了。

　　「什么秘密？」

　　王峰奇怪道。

　　「你不许和别人说。」

　　王峰见她的表情忽然严肃起来，心中觉得好笑，这么小的孩子能有什么秘密
可言呢，脸上当然不会表露出来，也板起脸道：「我绝对不说。」

　　「我们的数学老师很讨厌。」

　　「你的数学老师？」

　　王峰想起第一次见到她时糟糕的数学成绩，心中忽然有些明悟。

　　「他……他喜欢摸我们班的女生。」

　　王峰失笑道：「你们还是小孩子嘛，老师喜欢你们，摸摸你的头就不乐意了？」

　　「不是这样的，他摸我们身子。」

　　李玟儿急道。

　　王峰只觉得脑袋里嗡的一声，长大了嘴巴，说不出话来。

　　李玟儿看到王峰的表情，神色黯淡，嘟囔了一句：「就知道你不信。」

　　王峰道：「也许老师只是……」

　　「他摸我们的胸。我们女生都不敢去他的办公室，他经常一个人在办公室叫
我们女生去他办公室谈话，那时我们都很怕。」

　　李玟儿一口气说道。

　　王峰倒吸一口冷气。

　　李玟儿的小学数学老师竟然是个衣冠禽兽！打破脑袋也想不到。回想之前种
种，难怪以李玟儿这么聪颖的孩子都能考出那么差的数学成绩。

　　王峰努力冷静问道：「从什么时候开始的。」

　　李玟儿歪头想了想道：「四年级下学期吧。从那时开始，我们班的女生都好
怕他。」

　　王峰问道：「那你们怎么不和班主任老师说。」

　　李玟儿连连摇头道：「不可以的。数学老师说了，谁要是说出去，就让谁考
零分，让全校的同学笑话。」

　　「那你有和妈妈说吗？」

　　王峰问。

　　「我不敢。」

　　李玟儿缩了缩肩道。

　　「和妈妈说有什么不敢的？」

　　「我怕妈妈怪我。」

　　王峰心里连连摇头，这一年时间的接触，王峰也发现李玟儿的母亲对她女儿
的要求几乎可以用苛刻来形容。也许是爱女心切吧，反而忽视了小孩子的心里，
这么大的事情，亲生母亲竟然都不知道。而这么长时间，王峰也没有见到李玟儿
的父亲，据说也是个常年在外地做生意的商人，这让王峰颇有一种同病相怜的感
觉。其实王峰不知道的是，李玟儿的母亲早就和她父亲离婚了，只是一直瞒着李
玟儿罢了。

　　「你可千万别和我妈妈说啊。」

　　李玟儿央求道。

　　「嗯，我不说。这是秘密不是吗？」

　　王峰道。

　　李玟儿展颜笑道：「对，秘密是不能说的哦。」

　　王峰又问道：「你们班的女生都被他摸过？」

　　李玟儿道：「只有我们几个女生，我们都很害怕。」

　　「他有没有摸疼你们？」

　　李玟儿摇了摇头道：「没有，可是他摸我们，我们都很讨厌这样。」

　　王峰又从侧面问了问，总算排除了李玟儿和她的同学有可能受到进一步伤害
的可能，可是这个事情还是让王峰心头渐渐升起愤怒的情绪。

　　勉强压抑着自己几乎爆发的怒火，王峰又安慰了李玟儿几句，转移话题询问
她暑期的见闻，李玟儿毕竟还是小孩子，很快便忘记了不快，叽叽喳喳的又说了
很多趣事。

　　看看天色渐晚，李玟儿有礼貌的和王峰道别，便蹦蹦跳跳的回家了。

　　李玟儿走后，王峰却呆呆坐在秋千上琢磨。这种事情既然听到了，自然不能
装作什么都没有发生。虽然李玟儿已经离开了小学，可是那老师还在，这禽兽一
定要受到惩罚，不仅仅是为了李玟儿，毕竟后面还有大量的学生可能再遭魔手。

　　可是怎么做呢？王峰心想，向教育行政部门或者学校领导告发他？这需要证
据。而且也不可避免的会把李玟儿牵扯进去，单纯的李玟儿可能会因此产生心理
阴影，这么做肯定不行。

　　找到这个老师暴打一顿？王峰又暗自摇头，首先自己不是一个暴力分子。何
况自己才１７岁，万一打不过那个教师，岂不糗大了？

　　想了许久，也没有一个合适的办法，正想的头晕脑胀，「啪」的一声脑袋忽
然被人拍了一下，愕然抬头，只见王洛妃叉腰站在面前怒视着他。

　　「干什么呢，这么晚了还在这里发呆？」

　　王洛妃怒道。

　　王峰愣道：「干嘛打我。」

　　「看看现在都几点了，晚饭也不做，傻坐在这里干什么！」

　　王峰环顾四周，天色已经暗下来，小区的路灯都亮了起来。不知不觉自己竟
在这里坐了这么久。

　　「看书看傻了？」

　　王洛妃又怒道：「我回家一看没人，晚饭也没做，下楼来就看到你坐在秋千
上发傻。」

　　「我这就回去做饭。」

　　王峰急忙站起来道。

　　「现在做饭哪来得及？」

　　王洛妃挥手道：「走吧，跟我去吃肯德基。」

　　小区外面就有一家肯德基分店，虽说是垃圾食品，但偶尔一次品尝还是不错。
吃的时候王洛妃也不忘数落他一番，无非不能死读书之类，王峰垂头丧气只好听
着。

　　很快吃完了。回到家，王洛妃继续她的个人美容事业，王峰缩到帘子后面，
打开书却什么也看不进去，满脑子还是想下午李玟儿和他说的事情。各种办法都
考虑过，还是找不出一个合适的方法来惩罚那可恶的禽兽老师。

　　于是干脆打开电脑，登录到常去的几个著名论坛胡乱翻看帖子。忽然看到一
则帖子说某人因为浏览淫秽图片，被网络警察罚款云云，后面跟帖无数，无非指
责警察无聊之类。

　　王峰茅塞顿开。

　　既然这个老师有猥亵小女孩儿的嗜好，那么他的个人电脑定是不干净的。只
要先想办法给他的个人电脑植入木马，盗取用户资料，再伺机以他的身份在网上
做一些引人注目的事情，引起网警的关注就可以了。这真是一个绝妙的好办法！

　　想到这里，王峰看看表已经夜里１２点钟，急忙梳洗一番躺到床上。只是睡
意全无，脑中还是不断在筹划模拟，也不知折腾到几点才昏昏睡去。

　　睡梦中，梦到赵蕊回国了，见到王峰就指责他花心，有了袁紫衣就把她抛弃。
王峰百般辩解之际，赵蕊却又抛来眉眼开始宽衣解带极尽诱惑之能。就在王峰心
猿意马，神魂颠倒的时候，赵蕊的相貌忽又变作袁紫衣，跪坐在他身边像往常一
样温柔的套弄他的小弟弟，不一会儿便让他进入了高潮。

　　王峰猛的醒过来，只觉得胯间湿漉漉的，原来自己遗精了。王峰暗道一声晦
气，这情况好久没有出现过了，看看表才清晨６点，于是爬起来到洗手间冲洗。

　　刚进洗手间，王洛妃就睡眼朦胧的从卧室走出来。她自然也是要上厕所，只
是走到洗手间门口才听到里面冲水的声音。一低头，却看到王峰脱下来随手扔在
洗手间门口的内裤。王洛妃将内裤拾起，看到上面一大块浸湿的地方，不禁凑近
鼻子闻了闻，一股腥气扑鼻而来，顿时明白了怎么回事儿——这个便宜弟弟竟然
遗精了。

　　王洛妃嘴角一翘，心中兴起恶作剧的念头，拎着内裤回到卧室关上门，想到
王峰出来找不到自己脏内裤的焦急表情，得意的笑了。

　　王洛妃原本有一个男友，只是两人已经分手好几个月了，分手的原因却是因
为性格不合。

　　不过两人「性趣」却很相投，经常一起做一些高难度的刺激游戏，各种姿势
无不尝试过，甚至ＳＭ、助兴工具都有涉猎。分手后这几个月，由于公司业务飙
升，工作忙碌之余回到家里往往都身心疲惫，也不觉得怎样孤单。如今一个人在
这个陌生的城市，闻到熟悉的味道，却又让她回想起那些旖旎的往事。

　　且不说王洛妃在卧室里痴想，王峰冲洗完出来却发现脱在门口的脏内裤不见
了，只当自己起床时头脑不清晰，不记得脱在哪里了。可是翻遍了床头床尾，甚
至厨房的洗衣机也找过，内裤竟然踪影皆无，万分纠结之下，却是想破头也想不
到竟是被王洛妃捡走的。

　　　　　　　　　　　　　　　九、征服

　　第二天一早，王峰就开始自己的计划。

　　一切顺利，很快就通过侵入李玟儿小学学校主页定位了李玟儿数学老师个人
电脑的ＩＰ地址，然后在他的电脑里种下木马，盗取了他的常去的几个论坛账号
密码，又以他的身份发表一些敏感的帖子上去。之后抹干净一切痕迹，就好像什
么都没有发生一样。

　　接下来不知不觉，半个月便过去了。王峰仍然是按照自己的时间表作息，除
了早餐和晚餐的时候多了一个表姐。

　　关于李玟儿数学老师的事情，王峰也不着急，只是闲暇的时候便上网看看是
否有进展。

　　回家就有香喷喷的饭吃，让早已进入社会，在商圈摸爬滚打几年的王洛妃颇
为自在。加上王峰的做饭手艺也不差，恍惚间竟然有了家庭一般的温馨感觉，越
看自己这个表弟越顺眼。

　　这一天晚饭过后，王峰自去收拾碗筷，王洛妃换上睡衣，慵懒的斜靠在沙发
上看电视。电视里正播放一档著名的综艺节目，这一期的主题是男女关系，节目
中男主持人妙语连连，请来的嘉宾也有上佳的表现，偶尔一些暧昧的对话，搏来
现场观众的阵阵笑声。王洛妃看得兴高采烈，王峰收拾完厨房，站在厅里也看了
一会儿，忍不住道：「现在电视里都是这些无聊的节目。」

　　王洛妃听了随口道：「小孩子懂什么？」

　　王峰最是受不了她这个语气，道：「姐！拜托我已经不小了。」

　　「呀，原来小峰不是小孩子了，已经是大男孩了呀。」

　　王洛妃笑嘻嘻的瞟了王峰一眼道。

　　王洛妃明显调侃的语气，让王峰颇为无语。想要反驳，话到嘴边却又觉得这
个话题也没什么意思。

　　感觉到王峰的不甘，王洛妃仔细打量了他一眼。此时正值夏天，王峰穿的也
比较随便，上身一件白背心，下着一条牛仔裤，显出结实而修长的身材。让她把
乳臭味干之类的话，顿时咽在了肚子里，心道这表弟发育的还真不错。忽然想起
他遗精的内裤似乎现在还藏在自己卧室的床下面呢，不禁吃吃的笑了起来。

　　王峰疑惑的看了眼王洛妃。这段时间的一起生活，他也渐渐熟悉了她外向的
性格和天马行空一般的思维方式，知道她此时不知又有了什么奇怪的想法，也不
以为意，抱着膀子继续看电视。却不知道她此时的眼神正瞟向他的胯间，琢磨里
面那话儿的尺寸呢。

　　又看了一会儿，王峰觉得自己实在无法理解这些无聊的电视节目，索性不再
看了，掀开阳台的帘子进入自己的小天地。

　　节目很快便结束了，王洛妃关掉电视回到卧室，从床底将王峰的那条内裤钩
了出来，送到鼻子下面闻了闻，隔了这么久，味道已经有些淡了，可是那气味还
是让她身上一阵燥热。躺在床上，一边闻一边把手伸入胯间摸了摸，那里早已湿
了。

　　说起来由于身体构造的差异，女性手淫的比例稍低于男性。王洛妃也有过手
淫的历史，最早可以追溯到她上高中的时期。那时懵懵懂懂的，也不知哪一天偶
然坐在床沿紧紧的夹住双腿扭动身子的时候，找到了那份快感，从此一发而不可
收拾。后来接触渐多，尤其是偷偷的看过一些色情文学，渐渐明白了男女性征的
差异以及夫妻床第间的那些事儿，就开始学着用手指来释放那份青春期的躁动。
到后来上了大学，交了男友，真正体会到了两性的快乐，才不再做了。

　　可能是太久没有做爱的缘故。这一晚，性欲犹如长期被压抑的火山在体内反
复酝酿，让王洛妃只觉得下身痒痒的、空落落的，迫切需要填满那份空虚。她把
手指插入自己湿润的小穴中，又是揉又是按，倒也忙出了一身香汗，却仍然觉得
无比失落和遗憾。忽然想起外面的便宜表弟，心中顿时有了主意。

　　王洛妃摸出卧室，掀开阳台隔断的布帘借着月光看过去，只见王峰只穿了一
条短裤，毛巾被早蹬在一边，四仰八叉的躺在床上睡的正香，包裹着小东西的短
裤鼓囊囊的让人心动不已。

　　她闪身悄悄走进去坐到床沿，俯身将鼻子凑在他胯间闻了闻，男性性器官特
有的味道让她更加难以自持。伸出手指轻轻捅了捅，也不见他一点反应，于是整
只手摸了上去，隔着短裤将他的小弟弟握在手中轻轻的揉弄。感觉到里面的东西
渐渐胀大了，索性一把扒开短裤，将小弟弟掏了出来。

　　王峰从梦中惊醒，迷迷糊糊的抬起头看到王洛妃坐在床边，道：「嗯……姐？」

　　刚说完赫然发现自己的短裤不知何时褪到了膝盖上，小弟弟被她紧紧的握在
手中，顿时惊得魂飞魄散，叫道：「姐，干嘛！」

　　想要抽身躲开，怎奈命根子被人握着，哪里动得了。

　　王洛妃摆出一副毫不在意的样子，熟练的套弄着手中正渐渐粗硬起来的肉棒，
仿佛正在做一件再平常不过的事情一般道：「没什么，姐来检查一下你是不是真
的长大了。」

　　「不要啊！」

　　「羞什么？姐可是看着你穿开裆裤长大的，又不是第一次见它，它那么点的
时候姐就看过了，现在怎么不好意思了。」

　　这哪是一回事啊！王峰哀求道：「姐，不要这样……」

　　心里只想着赶紧逃走。

　　怎奈在他一口一个姐的叫声下，乱伦一般的刺激反而让王洛妃更加兴奋，怎
肯就此罢手，一边加紧套弄，一边漫声道：「没想到这小东西长这么大了，还真
是出乎姐的预料。嗯……为什么干干净净的没有毛毛？莫非是你剃过了？」

　　这话却正好说到了王峰的隐私上。毕竟他现在还只是十几岁的少年，潜意识
里总觉得这么小就曾经和女孩子做爱是件很羞耻的事情，不愿被人知晓这个秘密。
惊慌道：「那个……天气热就剃掉了……」

　　「真的呀！」

　　王洛妃高兴道：「还真是不错的想法，剃了以后白白净净的，真讨人喜欢！」

　　说着手上略略用力，将包皮褪下来，接着就在王峰惊恐的注视下，一低头就
把肉棒含进了嘴里。

　　「啊……」

　　感觉到肉棒忽然进入了一个温暖湿润的腔道，让王峰觉得无比的舒服，强烈
的快感袭遍全身。

　　「不要这样……」

　　王峰喘息着，用仅剩的一丝理智哀求道。

　　王洛妃吐出肉棒，抬起头笑道：「怕什么，姐又不会把你吃了，今天就要教
你如何做个真男人。」

　　说着，重将肉棒纳入口中又是舔又吸，如同吃棒棒糖一般发出「吧唧吧唧」
的声音。手里也不闲着，托起下面两只蛋蛋握在手中揉搓。

　　「喔……啊……」

　　在王洛妃熟练的挑弄下，王峰的欲望被完全调动起来，口中不自觉的发出阵
阵呻吟。

　　王洛妃看看差不多了，直起身子，抬腿骑到王峰的身上。她没有穿内裤睡觉
的习惯，如今倒也方便，撩起睡裙握住肉棒对准自己的蜜穴就缓缓坐了下去。

　　蜜穴早已湿透了，粗硬的肉棒毫不费力的插了进去。

　　「哦……」

　　感到阴道被塞得满满的，王洛妃满足的呻吟一声，随后扭动腰肢在王峰的身
上驰骋起来。

　　这种男下女上的姿势王峰也在Ａ片中见过，可何曾想到如今真正体验到这个
滋味竟是在这样的一个状态之下。随着王洛妃的扭动，她胸前那一对肉球也在睡
衣内上下跳动，让他更加不能自已。不一会儿便忍不住了，想要停下来，却还不
敢碰触她的身体，只得喊道：「姐……姐！等……等一下。」

　　王洛妃喘息着问道：「怎么了？」

　　「我要不行了……」

　　王峰红着脸说道。

　　王洛妃自然明白他的意思，停了下来直起身子。见王峰的目光在自己的胸前
游离，吃吃笑了起来，伸手解开睡衣上的扣子，捧出一对白嫩丰满的乳房摩挲着
问道：「喜欢吗？」

　　王峰眼睛都看直了，连连点头。

　　「喜欢那就尝尝。」

　　王洛妃说着捧起一只俯下身子，将一只乳头凑在他的嘴边。

　　王峰张嘴将乳头含入口中。

　　感觉到自己乳头在他的嘴里被舌头裹弄挑拨着，让王洛妃的半边身子又酥又
麻，忍不住几声呻吟。过了一会儿，拔出这只，又换过一只乳头凑过去。待发觉
身体里的肉棒似乎有些软了，便不再逗弄他，直起身子继续摇动身体。随着她的
动作，两只乳房又开始调皮地上下跳动起来，王峰壮起胆子伸手将它们抓在手中。
丰盈滑嫩的乳房让他爱不释手，握在在手里反复揉搓，上面的两颗乳头更是在兴
奋中硬硬的突起来。

　　王洛妃反手扣住王峰的双手，快感一波一波的冲击着她的神经，不由高声呻
吟起来：「啊……啊……喔……啊……」

　　很快王峰又忍不住了，又喊：「姐……停……停一下……」

　　可是王洛妃已经不愿意停下来了，喘息道：「让它射在里面吧！不怕，姐在
安全期。」

　　什么是安全期，那时的王峰还不知道，却明白原来他现在可以安全的射在她
的身体里。既然不必再忍，快感顿时无可阻挡的袭遍全身，随即小弟弟不受控制
的抽动，精液喷射而出，注入到她温暖湿润的阴道之中。

　　感觉到精液射在自己的身体里，王洛妃兴奋得全身颤抖，也进入了高潮，身
子弓起，将肉棒紧紧的夹在自己的胯间，阴道一抽一抽的仿佛要榨干每一滴精液
一般。随后全身酥软，无力的趴在王峰的身上。

　　许久，王洛妃才渐渐缓过神来，支起身子，笑嘻嘻的看着身下被自己征服的
表弟。

　　王峰被看得不好意思，红着脸把头偏在一边。王洛妃吃吃笑道：「放心，我
会负责的。」

　　说完俯身在他嘴唇上迅速亲了一口，道了声：「早点睡吧。」

　　起身飘然回卧室去了，只留下王峰傻傻的躺在床上，还不敢相信刚刚发生的
一切。

　　一夜无话。

　　第二天早晨，王洛妃经过昨夜的滋润，心满意足、睡得香甜，容光焕发的出
现在客厅。可王峰却显然是没有睡好，顶着一对熊猫眼正准备早餐。

　　看到王洛妃出来，王峰脸上一红，低头将豆浆和早点端到桌上，一言不发远
远坐在另一边，拿起一只包子塞进嘴里。

　　王洛妃笑眯眯的看着王峰躲避着她的目光。昨夜他的生涩让王洛妃认定他还
是一个处男，这让她颇为得意，转瞬间便想了无数个调教的办法。

　　「不过不能操之过急。」

　　王洛妃心想。「慢慢来，万一把他吓跑了就不好了。」

　　王洛妃随口吃了一些早餐，说了句：我上课去了。便离开了家。

　　看到她离去，王峰这才松了一口气。

　　他实在不知道经过昨夜的事情之后，到底该如何再面对她了。指责她强奸了
自己？这当然不可能，说了自己都不好意思。对她说昨天很舒服，我还要？这话
又怎说得出口……

　　只是回想昨夜她将他的肉棒含进口中套弄的时候，那滋味实在太刺激了，原
来这就是口交，不得不说真的还想再去体验一下。还有她胸前那对丰盈的乳房，
握在手中既滑腻而又富有弹性，还有那两颗花生米一般的乳头，都让人回味无穷。
尤其是最后射入她体内的那一刻，那种满足感和占有感都是从未有过的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　　十、诱惑

　　白天王峰就在这种胡思乱想之中过去了。想看书，却根本什么都看不进去，
整个一天犹如梦游一般。到了晚上，他开始准备晚餐，可是心情却越发矛盾，不
知道她回来之后会怎样对待自己，既期待能够再和她一起，理智又告诉他绝对不
能这样下去。

　　就在这忐忑矛盾的心情中，王洛妃回来了，还带回一瓶红酒。吃饭的时候，
王洛妃找来玻璃杯倒了两杯，一杯递给王峰。

　　王峰本能的拒绝道：「我不会喝酒。」

　　岂知王洛妃早就摸清了他的性格，做出恍然的样子道：「我倒是忘记了，你
还未成年，确实不能喝酒。」

　　果然王峰听了愤然端起杯子，将酒一饮而尽。

　　王洛妃却笑了起来道：「这样喝可是糟蹋了，这瓶酒可花了我不少钱呢。」

　　说着拿起酒瓶又给王峰的杯子里倒了一些，然后端起酒杯道：「我来教你。
先把酒送到鼻子下面闻一闻，感受红酒的清香。」

　　王峰依言端起来闻。

　　「然后喝一小口，让酒顺着舌尖流进去。」

　　王峰抿了一口。果然，之前那一大口只觉得这酒又酸又涩，口感很不好。换
了一种喝法，才发觉红酒的酒香好像充盈了整个口腔，整个人似乎都轻松起来了。

　　王洛妃也抿了一口，笑道：「不错吧？这可是９２年的干红。」

　　接着王洛妃便介绍了一些关于红酒的典故，很快便消除了王峰的拘谨，说笑
间两人不知不觉就把这一瓶红酒全喝了下去。红酒的度数并不高，可是由于王峰
第一杯喝的太急，最后晕晕的已经有些醉了。

　　也不知道何时王洛妃已坐在了他的身边，一只手搭在他的肩上，手指抚弄着
他的耳朵，痒痒的，却又很舒服。她嘴里还在说，声音那么好听，却已经根本不
知道她在说什么了。

　　迷迷糊糊中，感觉到她牵起自己的手，拉着他进了卧室。关上门，温软的嘴
唇覆在他的嘴上，香软的舌头上还带着红酒的清香，滑入他的嘴里，挑逗着他的
舌头，让他沉醉其中不能自拔。

　　这一夜，两人做爱做了许久。在她的引导下，两人不知换了多少体位，最后
筋疲力尽的两个人，身体还连在一起就相拥着睡着了。

　　第二天一早，王峰是被饿醒的。想起昨夜的疯狂，扭头看去，只见王洛妃躺
在床的另一侧，不知刚刚梦到了什么，嘴角微翘，乌黑的眼睫毛微微颤动。王峰
不由心中一动，轻轻掀开她的被子，露出她丰满的胸脯，将她一只乳房握在手里
轻轻的揉弄，夹在指缝中的乳尖又硬了起来。

　　王洛妃轻轻的「嗯」了一声，睁开眼，慵懒的笑容浮上脸颊，道：「小坏蛋，
还没做够啊，我都快饿死了。」

　　话音未落，王峰的肚子也不争气的咕咕叫起来。

　　早饭的任务自然是落在王峰的头上，吃过早餐，体力过于透支之下，两人回
到卧室又补了一觉。

　　自此之后，王洛妃自然毫不客气的让王峰一起睡到卧室去。每到了晚上，王
洛妃的花样更是层出不穷，仿佛永远没个尽头。幸好王峰正是青春年少，身体条
件也好，否则还真是无法满足她的欲求。

　　这一天晚上，刚经过一番大战，王峰筋疲力尽的仰面在床上，王洛妃斜靠在
王峰身边，手里还把玩着已经缩成一团的小弟弟。

　　王峰想起那天晚上她突袭自己时说的话，问道：「姐，你真看过我小时候穿
开裆裤的样子？」

　　「那是当然。」

　　王洛妃得意道：「那时它才那么一点点，我还特地摸了摸，结果你尿在了我
的手上。」

　　王峰只觉得自己一脸黑线，苦笑道：「那么小你都不放过。」

　　「不能放过。」

　　王洛妃欣然道：「这小东西多神奇啊，又能变大又能变小，还能尿尿送牛奶。」

　　王峰心头一热，道：「姐，下次射到你嘴里好不好？」

　　「嗯？」

　　王洛妃抬起头白了王峰一眼道：「想的美！那东西一点也不好吃，很腥的。」

　　「就一次。」

　　王峰求道。

　　「不行。」

　　王洛妃断然道。

　　「好嘛。」

　　王峰翻身将王洛妃压在身下，将手摸入她的胯间，手指熟练的插进肉缝里揉
按。这些日子在王洛妃的调教下，王峰早已熟悉了她身体的每寸肌肤，知道如何
让她迅速产生快感。

　　「喔！」

　　王洛妃在王峰的攻势下，迅速溃败。不由连声道：「好了好了，就一次。不
过现在不行。」

　　「为什么？」

　　王峰问道。

　　「先去冲个凉，刚做过，都出了一身汗。」

　　王洛妃拉起王峰进入洗手间，在喷头下互相擦洗。

　　王洛妃先挤了一大把沐浴露蹲下身抹在他的小弟弟上仔细的清洗，连皮肤上
的褶皱也不放过。小弟弟在她的揉搓之下，果断的又硬了起来。

　　「把腿分开一些。」

　　王洛妃道。

　　王峰靠在浴室墙上闭眼享受着她的揉搓，奇怪问道：「干嘛？」

　　「屁股再撅起来一些。」

　　「嗯？」

　　王洛妃松开之前正撮弄的两只蛋蛋，滑入后面，手指搓在他的肛门上。

　　「啊！」

　　「啊什么？」

　　王洛妃抬头白了王峰一眼道：「难道你洗澡从来不洗这里？」

　　「洗啊。」

　　王峰道：「不过……」

　　话还未说完，王洛妃的手指已经插入到他的肛门里，转动一圈又拔出来。王
峰惊道：「啊！你干嘛……」

　　「里面也要洗。」

　　王洛妃道。

　　「哪有这样的。」

　　王峰叫道。

　　王洛妃却不理会他的抗议，揉搓一会儿小弟弟，就顺路拜访一下后面的菊花，
把他弄得面红耳赤。

　　等到王峰给王洛妃洗时候，也挤了一些沐浴露往王洛妃的股间摸去。王洛妃
却闪避道：「我自己来。」

　　王峰不满道：「只许你洗不许我洗啊。」

　　「就是不许。」

　　「为啥？」

　　「因为我是你姐。」

　　「……」

　　洗完擦干回到卧室。王洛妃让王峰躺下分开双腿，她则卧在他腿间，先将肉
棒在手里套弄了一番，然后伸出舌头轻轻的舔了舔肉棒的顶端，仿佛品尝味道一
般，还咂了砸嘴，然后这才低头将整个肉棒纳入口中，舔弄、吞吐起来。

　　王峰支起头看着肉棒在她口中进出，满足的叹了口气。

　　套弄了一会儿，只见她吐出肉棒，伸出舌头从肉棒下缘舔到上缘。又埋下头，
将一只蛋蛋含入口中用舌头轻轻弹动，然后轻轻的一揪一放，「啵」的一声蛋蛋
从她口中跳了出来。惹得王峰轻呼一声。

　　王洛妃抬起头笑问道：「喜欢不？」

　　「喜欢……」

　　王峰叹息道。

　　接着她又将另外一只蛋蛋也含入口中如法炮制。

　　「把腿抬高一些」王洛妃又吩咐道。

　　王峰依言抬起双腿，王洛妃左手握住肉棒继续在嘴里套弄，右手手指则按在
王峰的菊花上，轻轻的挤压、揉按，一上一下两处强烈的刺激瞬间让他舒服得不
知飞入了几重天。

　　过了不知几许，王洛妃用嘴巴含住肉棒的前端，一只手握住余下的颈部快速
的套弄，另一只手则在他菊花和蛋蛋之间来回的揉搓，王峰终于忍不住高声呻吟
一声，接着一泻千里，精液一丝不漏的全部射入了她的口中。

　　王洛妃这才缓缓将肉棒吐出来，然后捂住嘴跑出房间。

　　听到洗手间传来漱口刷牙的声音，王峰不无遗憾的想：要是她能吃进去就好
了。

　　回到卧室，见王峰满足的样子，王洛妃心里也颇为得意，道：「这回舒服了
吧。」

　　王峰笑道：「舒服死了，最后觉得自己似乎整个人都被你吞进嘴里一般。」

　　「你舒服了，我可累坏了。」

　　王洛妃道。

　　王峰自然明白自己该做什么。

　　「我来了」王峰奋力翻身坐起，将王洛妃按倒，分开她的双腿，将嘴凑了上
去……

　　　　　　　　　　　　　　十一、波涛汹涌

　　幸福时光总是短暂的。

　　王洛妃的培训结束，就要离开这座城市了。走的前一天，王峰和她又是一番
大战。战后两人躺在床上休息，王峰犹豫了许久道：「姐，你说我现在才高二，
到大学毕业还有６年的时间，是不是太久呢？」

　　王洛妃诧异的看了王峰一眼，明白王峰这话的意思，道：「都什么年代了？
和你上床就一定要嫁给你啊。不要想得太复杂了，我们现在开开心心的不就挺好
的吗？」

　　王峰道：「我觉得男人应该有所担当……」

　　王洛妃道：「虽然不需要，不过你这样说我还是挺高兴的。要不这样，将来
我要是嫁不出去，你又没婚，我就来找你好不？」

　　「好啊。」

　　「到时候我就人老珠黄了，可别装作不认识。」

　　王洛妃笑道。

　　「怎么会呢？」

　　王峰郑重的摇头道。

　　送走王洛妃，距离开学只剩下不到几天的时间，王峰发觉自己的学业已经荒
废了许久，怕是在开学前无法完成原定的学习计划了，这种情况还是自己学习生
涯中的第一次。

　　开学了，又见到熟悉的同学，仿佛一切都没有变化。

　　只是高二的课程加重了许多。据老师讲，学校准备在高二把整个高二和高三
上学期的课程全部学完，这样可以在高三留出整整一个学期的时间用来复习备考。

　　王峰每天几乎都在完成课业的忙碌中渡过的。

　　这一天午间休息，王峰吃过午饭走下教学楼，看到前面一位背影熟悉的女生
正往操场上走去，仔细一看，原来是秦海蓉，于是快步走过去叫住她，问道：
「海蓉，最近很少见到你。」

　　秦海蓉回头见是王峰，不由笑道：「王峰！现在课程这么重，我都很少出教
室了。哪像你一样，厚积薄发、游刃有余。」

　　王峰失笑道：「我哪有你说的这么厉害。」

　　秦海蓉道：「我没你那么聪明，只能以勤补拙。」

　　王峰道：「其实大家都一样。」

　　秦海蓉道：「对了，高二下学期要分文理科，你肯定是理科吧？」

　　王峰道：「嗯，你呢？」

　　秦海蓉道：「我选文科，数学和物理不是我的强项。除非你能像给紫衣补课
那样，给我也补一补。」

　　话一出口，秦海蓉便知道自己说错了话，心虚的抬头看了王峰一眼。

　　王峰道：「正想问你，你这儿还有紫衣的消息没？」

　　秦海蓉摇头道：「自从她们全家都搬去北京之后就一直没有联系了。」

　　王峰嗯了一声，想起过往的种种，心神不禁有些恍惚。

　　看到王峰的表情，秦海蓉心中莫名的有些苦涩。

　　半响，王峰回过神来道：「大家都很想念她，不是吗？」

　　「是啊。」

　　「不知道她在北京上学是不是和我们这边一样辛苦。」

　　「北京的分数线比我们不知低多少呢，肯定没我们辛苦。」

　　「也是，这分数线真不公平。」

　　「谁让那是首都呢？」

　　秦海蓉抱怨道。

　　两人边走边说，话题不知不觉又围绕着学习和高考聊了起来，绕着学校的操
场跑道走了几圈，忽然听到上课的预备铃声，才发觉下午上课时间到了。

　　王峰讶然道：「这么快就上课了？真不好意思，害得你中午没得休息。」

　　秦海蓉笑道：「我中午一般不休息的，本来一直伏在案头学习，身子都虚了，
还打算多走两步呢。」

　　两人相视一笑各自回班级上课。

　　到了晚上，晚自习结束，王峰急匆匆走出教学楼。一天忙碌的学习让他觉得
有些精力不济，正打算赶紧回家好好休息一下，忽听身后有人叫道：「王峰！」

　　回头一看，原来是孙楠。

　　「孙楠，啥事？」

　　王峰问道。

　　「走，一起回家。」

　　孙楠道。

　　「哦？」

　　王峰愣了楞，明明自己和他的家不是一个方向，怎么今天可以同路了？

　　孙楠却不说话，眉宇间似乎有些冷峻。

　　王峰心里奇怪，也不说话，两个人默默的往王峰家走。

　　走到半路，孙楠忽然道：「中午我看到你和秦海蓉一起在操场上散步。」

　　「嗯？」

　　王峰诧异的看了孙楠一眼。

　　孙楠却只是看着地面，边走边道：「你们聊啥呢那么开心。」

　　这时王峰却已经有些明白过来了，难道孙楠对秦海蓉有那么点意思？于是笑
道：「秦海蓉和紫衣家比较熟识，我过去问问情况，不知不觉就聊了许久。」

　　「这样啊。」

　　孙楠脸上的表情顿时缓和下来。

　　王峰笑道：「貌似你很关心秦海蓉？」

　　孙楠听了老脸一红道：「哪有！只是中午看到你们有些奇怪罢了。」

　　「有些奇怪的怕不是我吧？」

　　王峰道。

　　孙楠讪笑道：「都是兄弟，被你发现了。确实，我挺喜欢海蓉的。」

　　王峰失笑道：「不是吧？单相思？」

　　孙楠搔了搔头道：「应该不算吧？秦海蓉对我也挺好的，只是我们还没想那
么多。」

　　「都到这地步了！」

　　王峰惊讶道：「我咋不知道呢？」

　　孙楠横了王峰一眼道：「你以为自己是包打听，啥都应该知道。」

　　说完又把脸一板道：「俗话说朋友妻不可欺，俺今天可是把话说到这里了啊。」

　　「晕！」

　　王峰道：「只是中午散了个步，没这么严重吧？」

　　「必须严重！」

　　孙楠正色道：「万一你有了那么点心思，我可争不过你，所以要把话说在前
面。」

　　王峰笑道：「看你紧张成这样了，我当然知道该怎么做。以后我正眼都不看
秦海蓉好了吧？」

　　孙楠喜道：「这才是兄弟。不过也不要这么绝对嘛，正常同学关系就好了啦。」

　　王峰道：「我算服了你了。在操场随便散步一下就让你神经兮兮的。」

　　「散步散步，散着散着就步到一起去了，不提防是不行的。」

　　「真有你的。」

　　王峰无奈摇头。

　　「得了，今天兄弟我做了一回小人，请你吃饭赔礼谢罪总行了吧。」

　　孙楠凑过来嬉皮笑脸道。

　　「拉倒吧。」

　　王峰摇头道：「就你那点零花钱我还不知道？顶多请我吃一盘花生米。还是
到我家，我做点饭来的实际。」

　　「峰哥！」

　　孙楠搂住王峰的肩膀道：「兄弟我还真是好久没吃你做的饭了。」

　　等到从家里送走孙楠，已经是晚上八点多钟了。

　　可能是受孙楠这外向性格的影响，王峰虽然有些累，心情却格外轻松。

　　刚吃过饭也不适合学习，索性下楼散步。

　　刚在小区里走了一圈，却看到李玟儿的母亲杨芳迎面走过。

　　「阿姨。」

　　王峰招呼道。

　　「咦？是小王啊。」

　　杨芳道。「这是干嘛去？」

　　「哦，没什么，刚吃过饭在楼下走走。」

　　王峰道。

　　「嗯，也不能总是学习，要劳逸结合。」

　　杨芳道。「还要多谢你给玟儿的补习呢。这次她的入学考在全年级排了前十
名，进了重点班。」

　　王峰听了笑道：「哪里是我的功劳，其实你女儿很聪明的，我只是教了她一
点学习方法而已。」

　　杨芳道：「以后她要是哪一科吃力了，我还要麻烦你再教教她。」

　　王峰道：「没问题。其实她数学的逻辑思维能力还是很强的，只是不知道为
什么没有把学习兴趣调动起来。」

　　杨芳忽然问道：「你听说她小学数学老师给抓起来了没？」

　　王峰听了一愣，道：「没有听说啊，什么原因？」

　　杨芳迟疑了一下，摇头道：「我也是听说，不知道怎么回事儿。」

　　王峰道：「这样啊。」

　　杨芳明显不想多说了，道：「也不早了，我先回家了。」

　　两个人道别后，王峰心中惊疑不定。都把玟儿数学老师的事情忘了个干净，
只是他被抓和自己上次在网上做的事情有关系吗？还是他的事情败露了，被家长
报了警呢？

　　王峰急忙回家上网，先查阅了一下那所小学的网站，果然已经没有了那数学
老师的介绍，很明显是被网站编辑给删除了。再查最近的本地新闻，却没有任何
相关的信息。也许这老师被抓的事情很恶劣，被教育部门给掩盖下去了。

　　既然那禽兽老师被抓，那么他以后也再没机会作案了，这毕竟是个好结果。
至于真相如何，反而并不重要了。

　　转眼之间一年过去，到了高三下学期，整个高三年级弥漫着考前的紧张气氛。

　　报志愿，班主任给王峰定的目标只有一个：清华。

　　以王峰两次模拟考试的成绩，只要正常发挥就应该没有问题。只是王峰却想
考本市的Ｈ大学，理由只有一个：离家近，方便回家看望奶奶。班主任几次劝说
也无法改变王峰的想法，只得作罢。

　　这一天中午午休，王峰没有出去活动，正坐在教室里看书，听到教室外面传
来一阵欢快悦耳的笑声，抬起头就见一个女生跑进来。原来是夏少瑛，她显然是
在外面刚刚和同学嬉闹过，脸颊带着红晕，嘴角微翘，一片欢喜娇羞的样子。只
是王峰的视线随即被另外一番景象吸引到了：随着她跑进来的动作，分明看到她
胸前衣内有两团肉球也跟着上下颤动，当真是波涛汹涌，让人血脉贲张。王峰急
忙低下头，装作看书的样子。

　　夏少瑛的座位就在王峰横排的隔壁，王峰眼角的余光瞥到她走回到座位上，
听着她口中还在轻喘，胸脯也随着呼吸一起一伏。

　　「真尴尬！希望没被她发现自己看到那一幕吧……没戴胸罩还跑成这样，真
是害人啊……没想到她胸前这么丰盈，以前咋没看出来呢。」

　　王峰心猿意马的寻思着，发现自己下面已经硬了起来。

　　到了晚自习课，难得没有被哪个心血来潮的老师占用，作业留得也不多，教
室里渐渐活跃起来。

　　「王峰！」

　　「嗯？」

　　王峰应了一声，是坐在后面的孙楠叫他。

　　「听说你不打算报考清华？」

　　孙楠问道。

　　「是啊，你怎么知道的？」

　　王峰问道。

　　「这还用打听吗？老范在办公室郁闷得都要骂人了。」

　　孙楠道：「你这决定会让他今年少拿好多奖金啊。」

　　老范是同学们私底下称呼班主任的外号。

　　王峰笑道：「什么啊，也不是想考就能考上的。」

　　「你要是考不上，咱学校还能有谁能考上。」

　　孙楠摇头道。

　　「你要考哪所大学？」

　　后座另外一个同学听了好奇的问。

　　「Ｈ大。」

　　王峰道。

　　「Ｈ大也不错，全国排名前五。不过也比不上清华啊。你为啥不考？」

　　孙楠奇怪问。

　　「没什么。」

　　王峰微笑摇头道：「就是不想离家太远。」

　　「我也要考Ｈ大。」

　　旁边忽然传来一句话。

　　王峰扭头看去，说话的正是邻座的夏少瑛。

　　「你也要上Ｈ大？」

　　孙楠道：「你不是说过要去很远的地方读书吗？」

　　「我改主意了不行啊。」

　　夏少瑛白了孙楠一眼道。

　　「当然行。」

　　孙楠促狭的笑道：「可是Ｈ大的分数段很高，这目标对你来说有点难度哦。」

　　「孙楠你凭啥看不起人呢。还有几个月的复习时间，我肯定能上线。再说了，
Ｈ大各系的分数段也是有差异的。」

　　夏少瑛怒道。

　　听着孙楠和夏少瑛争论，王峰却有些心不在焉起来。中午那一幕又在他脑海
中闪现，他发觉自己总是不由自主的往她的胸部瞄。那宽大而不合身的校服里面
到底藏着怎样一对可爱呢？

　　忽然感觉两人停止了争吵，王峰怕被人发现自己的异样，急忙强迫自己收回
视线，看手中的书。

　　「王峰，问你呢！」

　　夏少瑛叫道。

　　「什么？」

　　王峰愕然道。

　　「没听到就算了！」

　　夏少瑛扭过脸不理王峰。

　　王峰无奈向孙楠求助。

　　孙楠笑道：「夏少瑛刚刚问你有没有什么办法在高考前把总分提上去一些。」

　　「这个啊。」

　　王峰搔了搔头道：「其实还是有办法的。」

　　「什么办法？」

　　孙楠问。

　　「就是将扬长避短这句话反过来做。」

　　王峰道。

　　「这是什么意思？」

　　夏少瑛听了忍不住转身过来问道。

　　「其实剩下这几个月，即便我们什么也不做，考出来的结果也不会有什么太
大差别了。」

　　王峰解释道：「因为你所擅长的学科复习与不复习，对分数的影响不大。而
落后的学科，靠这么短的时间又很难补得上来。所以要想有较大的提高，就要极
端一些，基础好的学科就少投入精力学习，信心大的话，干脆就不要看了。而基
础差的，就要想办法找到自己欠缺的知识点好好恶补一番，这样一来时间资源分
配合理，总分提高上去的可能性自然就大了。」

　　「哇！」

　　孙楠夸张的叫道：「峰哥我真的有些佩服你了。就按你说的做，这次我能不
能考上清华全靠你这句话了。」

　　夏少瑛白了孙楠一眼道：「你还是考虑一下能不能上一本吧。」

　　说完又问王峰：「你说的真有道理，可是发现自己欠缺的知识点怕也不是那
么容易吧。」

　　「嗯。」

　　王峰道：「时间合理安排是战略，寻找薄弱的知识点就是战术了。确实不容
易。」

　　「那你能不能帮我找找？我的数学和物理是最大的短腿了，能提高１０分都
好啊。」

　　夏少瑛道。

　　「这个怎么帮啊。」

　　孙楠嗤之以鼻道：「这个只有自己最清楚。」

　　「也有办法。」

　　王峰道：「你这几年的试卷都有留没？可以根据考卷来进行快速分析。」

　　「好啊好啊，我回家找找。」

　　夏少瑛高兴道。

　　王峰没想到自己这随便一说，却揽过来一件艰巨的任务。第二天当夏少瑛带
来厚厚的一叠考试卷请他分析的时候，才知道什么是欲哭无泪。

　　结果王峰整个周末没干别的，仔细研究了这几十张试卷。这是整个高中三年
的卷子，有些知识点他都有些记忆不清，还要翻书来看。幸好夏少瑛的学习在班
里还算中等偏上，数学和物理成绩大部分在七八十分，研究了一部分卷子以后，
她的薄弱知识点慢慢归纳出来，后面分析起来也就快了许多。只是王峰看着卷子
上娟秀的字体，想到她那天不经意间暴露的秘密，有时难免有些心猿意马。

　　周一，当夏少瑛将分析结果接到手的时候，忍不住高兴得跳了起来，惹得王
峰眼角也跟着一跳。可惜什么都没有发生，显然她今次穿上胸罩了。



十二、故乡游

　　每天繁重的学习任务让日子过得飞快，转眼之间考前最后一次模拟考试结束
了。这次夏少瑛的数学和物理成绩比上次模拟考试整整提高了３０多分，班主任
老范在惊异的同时也知道了王峰的复习经验，还专门让他在全班分享了一次。

　　而夏少瑛拿到模拟考试试卷当天一放学，就直接跑到王峰家里请他进行分析，
王峰又帮她分析了几个小时，划出几个需要重点复习的知识点，她才兴奋的离去。

　　决定无数人命运的高考如期举行了。王峰发挥正常，根据考后公布的答案估
分，已经大大超出王峰报考志愿中填的Ｈ大信息学院计算机专业去年分数段，上
Ｈ大已成定局。

　　于是王峰便开始计划去Ｈ大附近找房子租。

　　大学的宿舍要住，可周末王峰却打算住在外面。做家教、打短工时间不固定，
还是住在外面方便。

　　Ｈ大新校区所在地以前是郊区，现在划为开发区，热闹了许多，不过人口密
度还是不如中心城区，房租价格比王峰现在住的小区便宜不少。很快王峰便相中
了Ｈ大附近一个小区，这是５年前建成的一片多层住宅区，整个小区硬件环境保
持的不错。这里也有小户型的房子，一室一厅４０平米左右。

　　通过中介看过房，王峰也感到满意，中介虽然是代房主出租，却一直在建议
王峰买下来。王峰说自己只是个学生，中介却巧舌如簧道：买房不能想有没有钱，
而是看是否有投资价值。这片地区高校、高科技企业云集，升值潜力巨大，等你
４年后大学毕业，如果卖了房子恐怕都能把这４年大学的学费赚回来。

　　王峰听了不由也心动了，这套房楼层虽然有些高，在最高的７楼，但房主只
要两仟多一平米，总价下来也就十万出头，以他现在的个人存款也够了。只是如
果加上中介费、交易税费等等，似乎还差一点。

　　看出王峰的犹豫，于是中介拿出杀手锏——打折，经过计算，把买房的所有
费用算上，王峰的存款不仅够了，剩下的钱还够交Ｈ大一个学期的学费和生活费。

　　于是买房的事便定了下来。签合同，交订金，与房东见面交割手续等等，整
整忙了一周的时间。等到手续完全办下来，王峰才想到一个严重问题：万一没考
上Ｈ大怎么办？虽然他分数绝对够了，可是因为各种原因过了分数段而未能入第
一志愿的事情也是偶有发生的。

　　本想早点搬过去住的王峰顿时打消了搬家的念头，准备等到通知书再说。如
果真的上不了Ｈ大，只能把房子卖了，至于这番折腾的损失，也不必再提。

　　在焦急的等待中，考分下来了，比王峰的估分还高了３分。

　　紧接着同学们的电话也来了，互相通报情况，有兴奋的、有失落的，不过大
部分同学发挥还算正常。孙楠考得也不错，电话过来的时候，这人已经在去西藏
旅游的路上了。夏少瑛也打电话过来兴奋的告诉他，她的考分过了Ｈ大去年的分
数段，如果没有意外，应该可以考上了。

　　接着分数段公布出来，陆陆续续的就有同学收到录取通知书，当王峰收到盼
望已久的通知书，这才放下忐忑的心。此时他也没了立即搬家的心情，直接拿着
通知书坐上长途大巴回古镇，给奶奶报喜去。奶奶已经打了几次电话询问他考试
的情况，这次回去她一定会很高兴。

　　在路上，王峰接到了夏少瑛的电话。

　　「王峰！我收到录取通知书了！Ｈ大的传媒学院！」

　　电话里面明显能听出夏少瑛的兴奋。

　　「太好了，恭喜啊！」

　　王峰由衷道。

　　「太高兴了！真没想到，我也能考上Ｈ大。太谢谢你了，没有你，我根本不
行的……」

　　「呃，全靠你努力哈。」

　　「不不不，全靠你，没有你就没有我。」

　　夏少瑛都有些语无伦次了：「你在哪里？我来找你。」

　　「呃？我不在城里了，我回家看我奶奶。」

　　「什么？你啥时候走的？也不告诉我一声。」

　　夏少瑛失望道：「哦，差点忘了，你收到Ｈ大的通知书了没？」

　　「收到了。」

　　王峰道。

　　「太好了，以后我们又是同学了。对了，你奶奶家在哪里？」

　　「古镇。」

　　「嗯，我好像听你说起过。这样，我现在就过来，我一定要当面好好谢谢你。」

　　夏少瑛道。

　　「可别。」

　　王峰吓了一跳道：「这么远，等我回去再说。」

　　「那怎么行，我一定要来。」

　　夏少瑛的爽直脾气又上来了。

　　王峰顿感万分头痛，道：「这样子，我回家看望奶奶，过两周就回去了。再
说很快Ｈ大也要开学了，总要做些准备的吧？而且你父母又怎放心你一个人去那
么远的地方。」

　　「嗯……那好吧。你回来一定要给我电话啊。」

　　夏少瑛终于妥协了。

　　「好，回去联系你。」

　　挂了电话，王峰无奈的摇摇头。

　　长途汽车到了古镇，奶奶家离车站不远，走路１０分钟就到了。

　　到了家里，奶奶见到孙子自然高兴得合不拢嘴，知道了他考上Ｈ大，更是乐
开了怀，急急忙忙的出门说要做些好吃的给孙子。

　　王峰不放心奶奶一个人出去，放下包裹急忙跟了出来。

　　一路上奶奶见到熟人就说：「这是我家孙子，他考上大学了，是大学生了。」

　　王峰只能摆出一副乖巧的笑容接受一个个见过没见过的叔叔、婶婶、大爷、
大妈的祝福。

　　奶奶带王峰在菜市场买了鱼、肉、菜，王峰负责拎着回家。还没到家门口，
又接到电话，一看还是夏少瑛。

　　「王峰！你在哪里？我到古镇长途汽车总站了。」

　　「晕！」

　　王峰顿时傻了眼：「你怎么就这么过来了呢。」

　　「是啊！我就这么过来了，赶紧来接我。」

　　电话里夏少瑛得意的说完径直就把电话挂了。

　　「谁来了？」

　　奶奶耳聪目明，听了问道。

　　「我同学，她也考上Ｈ大了。说要过来玩，我没同意，可她就这么过来了…
…」

　　王峰道。

　　「你同学啊，那考上了也是大学生呢。人在哪儿呢？赶紧去接啊。」

　　奶奶道。

　　王峰无奈，搀着奶奶转头再往车站走。

　　到了车站，远远的就看到出站口夏少瑛背着一个小包站在那里。夏少瑛也看
到了他们，笑嘻嘻的冲着他招了招手，跑过来径直来到奶奶的另一侧搀着奶奶的
胳膊笑道：「是奶奶吧？我是王峰的同学夏少瑛。」

　　「哦哦，你好，小夏啊，这么俊俏的一个姑娘。」

　　奶奶笑道。

　　「奶奶您身体这么硬朗啊，王峰在学校总是提起您。」

　　夏少瑛道。

　　「是吗？真是的，他提我这个没用的老太婆干嘛。」

　　奶奶听了顿时眉开眼笑。

　　「哪里啊。您孙子在我们学校学习最好了，还不都是您教育有方？」

　　夏少瑛笑道。

　　夏少瑛甜言蜜语，奶奶越听越高兴，越看越顺眼，顿时把王峰这正经的孙子
晒在了一边去。

　　夏少瑛说着，偶尔还撇王峰一眼，满脸的小得意，让王峰非常无语。

　　回到家里，奶奶张罗着做饭，夏少瑛也挽起袖子去帮忙，王峰则捡起扫帚打
扫卫生。奶奶生活一直简朴勤奋，却也没什么不干净的地方。

　　吃过晚饭，奶奶便问起夏少瑛住在哪里，知道她还没有找地方，便连声道：
就住家里吧，反正房间也多。

　　于是王峰的房间就被腾了出来，而他则搬去原来父亲的房间住。

　　到了晚上，王峰去给奶奶道晚安，奶奶拉住王峰的手悄声道：「这姑娘奶奶
看着真是顺眼，真是你同学吗？」

　　王峰连声道：「奶奶您别多想，真是我同学。」

　　奶奶道：「大孙子，你已经是大学生了，不是孩子了，要是有什么可要负责
啊。」

　　王峰连连称是，逃也似的回到自己的房间。

　　一夜无话。

　　第二天，王峰起床。发现夏少瑛早就起来了，正坐在客厅里和奶奶聊天。吃
过早餐，奶奶就催促王峰带夏少瑛出门玩。

　　夏少瑛先回房间换衣服。不一会儿出来了，已经换上了一身浅色长袖快干衣
裤，登山靴、遮阳帽一应俱全，整个人英气勃勃，健康而又阳光。

　　出得门来，王峰正想问她打算去哪儿玩。

　　夏少瑛先笑道：「对不起啊，王峰。突然过来，给你和奶奶添麻烦了。」

　　王峰道：「哪里，只是没想到你来得这么突然。其实高考完，也应该出来轻
松轻松。」

　　「对了。」

　　王峰突然想到一个严重的问题，忙道：「你家人知道你来吗？」

　　夏少瑛笑道：「我和他们说了去古镇同学家玩。」

　　王峰等了等不见下文，忍不住又问道：「然后呢？你爸妈就同意了？」

　　「当然！」

　　夏少瑛道：「我的事情他们很少管，基本上每年暑假我都会自助旅行，他们
对我很放心的。」

　　王峰惊讶道：「这么厉害。你都去过哪儿。」

　　「丽江、黄山、张家界、桂林……」

　　夏少瑛掰着手指头算，一口气说了十几个地方的名字，最后得意的对王峰道：
「怎么样？被本小姐吓到了吧？」

　　王峰拱了拱手道：「佩服佩服。既然去过这么多名山大川，古镇这小地方可
就入不了您的法眼了。不过小也有小的看头，小生就带你去几个地方吧……」

　　古镇是他的故乡，哪里好去，哪里好玩，自是轻车熟路。

　　王峰决定先带她到镇外的山上玩。这山上有一眼山泉，泉水溢出来形成一湾
小溪穿过山林，流过一处不大而隐秘的缓坡，坡上长了些不知名的野花野草，由
于地势较高，不仅可以眺望到镇子全景，而且安静无人，是个绝佳的休闲之处。
小时候，王峰曾把这里当做自己的秘密地，经常一个人到这里玩耍。

　　虽然许久没来了，王峰却还记得路，带着夏少瑛在山林中沿着林间小路东转
西转，走了差不多一个小时，最后经过一段有惊无险的峭壁就到了。

　　转过山壁，顿时眼前一片开朗，这里的景色还是和以前一样，美丽而又安静。

　　「哇！好美啊。」

　　夏少瑛见了顿的叫了起来，兴奋得一会儿踮起脚尖眺望远处的镇子，一会儿
弯下腰拔起一根无名小花在手中观赏，一会儿又蹲在小溪旁捧起一泊溪水，一刻
不见休息。

　　王峰在溪边找了块石头坐下来休息，笑呵呵的看着夏少瑛四处乱转。

　　「太美了！」

　　许久才注意到王峰的存在，夏少瑛跳到王峰身边问道：「你怎么找到这么个
地方的？」

　　「小时候贪玩，曾经溯溪而行，无意发现了这个地方。」

　　王峰笑道：「后来，一个人心情不好的时候，就会过来坐坐。」

　　「是啊，这么美的地方，什么坏心情自然都没有了。」

　　夏少瑛挥了挥手，然后挨着王峰坐下来道。

　　夏天天气炎热，加上一番忙碌，夏少瑛的脸蛋热得红扑扑的。微风吹来，王
峰闻到一股淡淡的奶香从她身上散发出来。

　　「这是她的体香？」

　　王峰心想。

　　「好热。」

　　夏少瑛道。说完自顾自的挽起裤腿露出两截雪白的小腿，又脱下鞋袜，将脚
泡入溪水中。

　　「哎，真舒服。」

　　夏少瑛叹了口气，闭上眼睛一副享受的样子。

　　「小心啊。」

　　王峰提醒道：「这是泉水来的，很凉的。」

　　「没事，泡一会儿就好。」

　　夏少瑛将两只粉白的小脚在溪水中拍打着，笑道：「说说你吧。」

　　「嗯？说我什么？」

　　「做了三年的同窗，我对你还不大了解呢。」

　　「嗯？对我不大了解，就敢一个人跑过来？现在这个地方杳无人烟的，不怕
我把你卖了？」

　　王峰心情轻松，不禁用调侃的语气道。

　　「好啊。把我卖了我帮你数钱。」

　　夏少瑛一脸不在乎道。

　　说完两人发觉这话题有些暧昧，停下来静静的坐了一会儿。

　　夏少瑛又开口道：「王峰。」

　　「嗯。」

　　「说说你小时候在这里是怎么成长的吧。哦，对了，怎么不见你爸爸妈妈呢？」

　　「我爸爸妈妈？」

　　王峰苦笑。

　　不知是因为重温这小时候熟悉的环境，还是对夏少瑛的信任，慢慢的他将母
亲去世，父亲长期在外做生意，奶奶亲手带大，甚至自己对父亲的愤懑，不知不
觉的都讲了出来。

　　夏少瑛听得也很入神，还不时插上一句：「是嘛？」

　　「后来呢？」

　　「后来，我考上市一中以后，除了寒暑假回家看望奶奶，就很少回来了。」

　　王峰讲完，觉得自己的心情舒畅许多。

　　「嗯，虽然没有苦大仇深，但是你的故事也很吸引人。」

　　夏少瑛点了点头道。

　　王峰听了哈哈大笑。

　　　　　　　　　　　　　十三、亲密的接触

　　忽然夏少瑛脸色一变道：「糟了！」

　　「怎么？」

　　王峰吓了一跳。

　　夏少瑛表情变得痛苦起来，叫道：「哎呀！我的小腿抽筋了。」

　　说着想要将脚从溪水中拔出来，却已经用不上力了。

　　王峰急忙俯身将她两只脚从溪水中捞了起来，问道：「哪只腿。」

　　「这个这个……」

　　夏少瑛咧着嘴指着自己的右腿。

　　「忍着点。」

　　王峰道。说完将她右脚抱在怀里，两只手一面搓着她的小腿肚，一面顶着她
的脚板试着将她的腿扳直。

　　「哎呀！哎呀！痛！」

　　夏少瑛叫道。

　　「别怕，伸直腿，马上就好了。」

　　王峰道。

　　王峰方法得当，夏少瑛小腿抽筋的引起的疼痛很快便缓解了下来。

　　「喔，好多了。」

　　夏少瑛舒了一口气道。

　　「再揉一揉就没事了。」

　　王峰说着，继续揉搓着她原本冰凉的腿脚。

　　揉着揉着，发觉夏少瑛没了声音，气氛不禁有些异样，这才发现自己这样抱
着她的小腿，而她的脚正好顶在自己的小腹上面，要多尴尬有多尴尬，抬头看向
夏少瑛，她早已羞得脸上一片绯红。

　　「呃……」

　　王峰讪讪的将她的脚放了下来，却露出衣服上一大片水渍。

　　「扑哧！」夏少瑛一见，忍不住笑了起来。

　　「怎么样？好一些了吗？」

　　王峰见状问道。

　　「好像不疼了。」

　　夏少瑛道：「谢谢你，一下子就好了。你怎么懂得这么多？」

　　「你知道我喜欢踢足球，腿偶尔也会抽筋，也帮同学处理过这种情况。」

　　「嗯。」

　　夏少瑛小心翼翼的重新穿好鞋袜，心虚的瞟了王峰一眼，脸又红了。

　　王峰第一次见到她如此娇羞的小女子状，不由看得有些呆了。

　　「要天黑了，我们回去吧？」

　　夏少瑛只觉得自己被他看得身上软软的一点力气也没有，鼓足了勇气道。

　　「哦，回去吧。」

　　王峰恍然道。

　　下山的时候，怕夏少瑛仍不适应，王峰拉住她的手慢慢往下走，慢慢的又像
往常一样有说有笑起来。可是两个人之间的关系，似乎和上山前有了一丝不同。

　　几天下来，白天王峰带着夏少瑛四处游玩，晚上就回家吃饭休息，钱花的少，
玩得却分外开心。两人的关系越来越密切，有时会拉拉手，不经意的说些暧昧的
话，只是还没有更进一步，似乎总有一层窗户纸还没有捅破的感觉。

　　不知不觉两周的时间就过去了，由于在Ｈ市还有很多事情要做，王峰和夏少
瑛依依不舍的告别奶奶，一起坐车长途车回到Ｈ市。

　　早已知道王峰要搬家的事情，夏少瑛自然也要帮忙。两人下了长途车，直接
坐公交车来到王峰家里。

　　进了房间，夏少瑛忽然抿嘴笑了起来，王峰奇怪道：「怎么？」

　　「你的家里还算干净，这不像一个男生的作风嘛。」

　　夏少瑛笑道。

　　王峰道：「难不成要乱成鸡窝一般才算正常？」

　　「也不是了。」

　　夏少瑛道：「总觉得你们男生一个人住的时候，就会特别的邋遢。我们从哪
里开始？」

　　王峰道：「要搬的东西也不多，主要是书和被褥衣物。要不我先整理书，你
帮我把柜子里的衣服和床上的被褥放进准备好的蛇皮袋子里吧。」

　　「好。」

　　夏少瑛爽快的答应了。

　　两人一人在卧室，一个人在客厅整理书籍，有说有笑倒也不觉得累，不知不
觉一个个打包好的箱包摆了出来。

　　王峰收拾到自己的考卷，想起考前夏少瑛让他帮忙分析试卷的事情，不由笑
道：「少瑛，你的那些卷子还留着吗？」

　　不见夏少瑛回答，王峰又问了一句：「少瑛？」

　　听着卧室没了动静，王峰奇怪的走过去探头一看，顿时惊出一身冷汗。

　　只见夏少瑛站在打开门衣柜前，手中拿着一个黑色的胸罩，正怔怔的站在那
里发呆。

　　那胸罩分明是赵蕊最后一次来这里时落下来的，后来自己放进柜子里便忘记
了，没想到此时被夏少瑛翻了出来。

　　夏少瑛扭头诧异的看向王峰。

　　「呃……这……这应该是我表姐落下来的，她去年在我这里住过一段时间。」

　　王峰涨红了脸道：「去年暑假她来Ｈ市培训，没地方住，就住我这儿了。」

　　「哦。」

　　夏少瑛若无其事的点了点头道：「你表姐的杯罩也不大嘛。」

　　说完不等王峰说话，就将胸罩塞进一旁的袋子中。

　　王峰道：「这……这个不用带走了吧。」

　　「不带走难道要扔了？」

　　夏少瑛白了王峰一眼道：「万一你她想起来跟你要怎么办？」

　　王峰无语，想了想又道：「当时我表姐住在卧室，我住在厅里。」

　　夏少瑛手中一边整理着柜子中的衣物，一边淡淡的道：「你和我说这些干嘛，
快去干活去吧。」

　　王峰讪讪的回到客厅继续整理，听着卧室里的声音，心中总是有些不安。

　　客厅整理完，王峰走进卧室，只见夏少瑛背对着他正在叠床上的被子，于是
走过去抓住被子一角道：「一起叠吧。」

　　一抬头，只见夏少瑛的脸上挂满泪珠，她哭了？

　　王峰惊道：「你怎么了？」

　　夏少瑛扭过脸不让王峰看，口中发出压抑已久的哽咽声道：「没事。」

　　第一次见到她哭成这个样子，王峰不知如何是好。想了想道：「那东西……」

　　「不要和我说这些！」

　　夏少瑛猛地打断他的话。转身背对着他坐在床沿，双肩耸动，哭得更厉害了。

　　王峰站在她身后手足无措，呆了半天，伸手拍了拍她的肩膀道：「少瑛？」

　　夏少瑛不理会。

　　看着夏少瑛如此无助的样子，王峰忽然莫名冲动的按着她的双肩强行将她的
身子扳了过来，夏少瑛满眼泪水吃惊的看向王峰。

　　王峰紧紧的把住夏少瑛的双肩，看着她的双眼道：「少瑛，其实我很想对你
说，我喜欢你！」

　　夏少瑛听到这句话，先是一呆，随即小嘴一瘪，猛的扑入王峰的怀里，哭出
声来。

　　王峰将她的身子拥在怀中，两个人就这样相拥了许久，王峰才缓缓道：「一
直说不出口。因为不知道你是不是也和我一样的想法。」

　　夏少瑛抬起头，泪眼朦胧的看着王峰道：「你说呢？」

　　夏少瑛梨花带雨的面容把王峰看得痴住了，不由自主的低下头，吻了下去。
嘴唇贴到一起的那一瞬间，感觉到怀里的身子轻轻的一颤，随即又缓缓的软下来。

　　王峰早已不是三年前的雏儿了，见她没有拒绝，于是轻轻叩开她的嘴，将舌
头探进去，在她的口中搅动，又将她温软的舌头吸出来，含入口中。夏少瑛的身
子在他的怀里轻轻的颤抖，越来越热。

　　王峰伸手抚摸至她的胸前，隔着衣服揉搓里面的两只肉球，感受着这对柔软
的小可爱。和他以前估计的一样，她的乳房确实发育的很好，已经完全成熟了，
偏又不乏少女特有的坚挺和弹性。

　　在王峰的爱抚下，夏少瑛目光迷离，娇喘连连，如不是他另一只胳膊搂着，
早就坐不住了。

　　感觉到她衣服下面的两只乳头都硬了起来，王峰把手伸进她的衣襟，将她的
两只乳房从胸罩中解放出来，将乳头在指间轻轻的揉捏。

　　「唔……」

　　夏少瑛忍不住一声呻吟，口中发出无力的声音：「不……」

　　只是这反对的声音太微弱了，反而使得王峰更加不能自己。翻身将她按倒在
床上，将嘴覆上她娇红的嘴唇，让她发不出声音，手上则毫不停歇的解开她的衣
扣，很快两只雪白丰盈的乳房便裸露在王峰的眼前。

　　「好美啊！」

　　王峰心中赞叹。握起一只乳房，低头将鲜嫩的乳头含入口中。

　　「喔……」

　　夏少瑛抱住王峰伏在她胸前的头呻吟：「阿峰……阿峰……」

　　王峰一面用舌头绕在乳头上来回翻搅，一面将手伸进她的裙子里面，顺着她
的大腿内侧摸上去，摸到了她的腿间，先用手掌揉了揉，然后手指拨开她内裤的
下缘，探入最隐秘的地方。

　　「啊！」

　　王峰的这个动作有些粗暴，把她弄痛了，夏少瑛猛的警醒过来，紧紧并起双
腿，伸手抓住他伸进内裤里的手哀求道：「不要……不要这样……」

　　王峰想继续探索，怎奈手被她紧紧的握住，动弹不得。这时他才略略清醒了
一些，见她如此坚持，自是不愿违背她的意愿强迫于她，缓缓抽回手做深呼吸，
努力排解心中的欲火。半响，才从她身上翻身下来。

　　夏少瑛赶紧坐起身，羞红着脸背对着王峰整理敞开的衣襟。

　　等了一会儿，见她整理好了，王峰呐呐道：「少瑛，对不起，我不是有意的。」

　　夏少瑛转过身来，含羞恨恨的瞪了王峰一眼道：「坏蛋！以后不准再这样欺
负我了。」

　　见她没有生气，王峰喜出望外道：「嗯嗯，一定。」

　　夏少瑛又理了理发梢，装作若无其事的样子对王峰道：「不早了，赶紧收拾
东西吧。」

　　　　　　　　　　　　　　十四、第一夜

　　很快房间里的物品都整理完毕，王峰打电话叫来搬家公司。要搬走东西不多，
搬运工手脚麻利的几趟就将东西就全部搬上车，王峰和夏少瑛一起坐搬家公司的
车到了新房子。卸车，再看着他们搬上楼。

　　所有的东西也来不及归类，就统统堆在客厅里。王峰和搬家公司结了帐，关
上房门，看着这一堆箱包道：「搬个家真不容易啊。」

　　夏少瑛还是第一次来到这所新房子，好奇的先在几个房间转了转，回到客厅
往沙发上一坐道：「咦？沙发还不错，好大，坐起来也很舒服。光线也还可以，
屋子也不算旧。只是感觉小区档次还比不上你原来的那个，房租是不是能便宜一
些？」

　　王峰道：「这房子不是租的，是买的。」

　　「什么？」

　　夏少瑛瞪大了眼睛道：「开玩笑吧！」

　　王峰笑道：「不是玩笑。你知道我父亲每月都会给我寄来不少生活费，我又
没啥花销，加上年年寒暑假都做兼职零工，也攒下一些钱。最主要是，这房子也
不贵啊。」

　　见王峰的表情真的不像是开玩笑，夏少瑛惊讶得看了看四周道：「天呐！那
这房子不就是你自己的了？」

　　「是啊。」

　　「证据呢？房产证在哪里？」

　　「哪有那么快，手续都交到房产交易中心，算算要半个月才能办下来。」

　　「天呐！」

　　夏少瑛还没有从震惊中回过神来。

　　「没啥好惊讶的吧？当时本是想租的，没想到被中介几句话给骗昏了头，就
买下来了。」

　　「那……那这个沙发呢？」

　　夏少瑛又问。

　　「现在这房间里的家具和电器都是原来的房主留下来的，算是白送吧。」

　　王峰耸了耸肩道。

　　「这样啊。」

　　夏少瑛喃喃自语，接着忽然跳起来道：「不行，要好好收拾一下，现在这样
乱糟糟的可不行。」

　　王峰道：「先休息一下再弄吧，搬家都折腾了一上午了，午饭还没吃呢。」

　　夏少瑛瞪了王峰一眼道：「吃什么午饭，赶紧把东西都规整齐了再说。赶紧
的，别在这儿傻站着。」

　　等到将搬来的东西各就各位，已经是下午两点钟了，王峰又累又饿，却见夏
少瑛还不知疲倦的忙来忙去。

　　已经来不及做饭了，王峰下楼买了一些快餐回来。

　　夏少瑛随意扒了几口饭又跳起来干活，厨房、洗手间、门窗、玻璃统统都要
擦过。王峰本以为自己已经够勤劳的了，如今才有相形见绌的感觉。

　　晚饭王峰在家里做，做好了强拉着夏少瑛坐下来吃。吃过晚饭，只见她又拿
起抹布跪在地上将地板擦了一遍，环顾四周再没有需要整理清洁的地方，这才放
心的坐下来。

　　王峰苦笑道：「你不累啊？看你这样干活真吓人。」

　　「不累。再说了，这是你的第一个家，当然要好好收拾一下的。哎呀，身上
都是汗，好难受。」

　　夏少瑛皱起眉头道。

　　「冲个凉吧？洗手间的电热水器是原来的房主留下来的，看着还挺新的。」

　　夏少瑛迟疑了一下道：「没有浴巾也没有换的洗衣服。」

　　「先用我的嘛。」

　　夏少瑛白了王峰一眼道：「不行，你又要有坏想法了。」

　　王峰赶紧举起双手道：「绝对没别的想法，要不你洗澡的时候我先出去转转？」

　　夏少瑛脸上一红道：「那倒不必。」

　　王峰找来一套自己干净的衬衫和牛仔裤，夏少瑛便去冲凉了。

　　听到洗手间传来流水的声音，王峰忍不住又有了一丝冲动。为了分散精力，
他坐在沙发上打开电视，努力把注意力转移到电视节目中去。

　　许久，洗手间的声音停了下来，门开了，夏少瑛已经换了他的衣服出来，只
见她脸蛋红扑扑的，发梢上还带着水珠，身上王峰的衣服虽然有些大不合身，不
过却反而衬托出她姣好的身材。

　　夏少瑛见王峰呆呆的看她，娇斥道：「看什么？」

　　王峰笑道：「看出水芙蓉啊。」

　　夏少瑛脸上一红，想要做出凶巴巴的样子，怎奈在王峰的注视下，只觉得自
己好像什么都没有穿一样。

　　「油嘴滑舌！」

　　夏少瑛瞪了王峰一眼道：「你也赶紧去洗个澡吧。我再收拾一下就要回去了。」

　　王峰连声答应，带上准备好的换洗衣服冲凉去了。

　　等王峰洗好了出来，听到电视里传来喧哗的声音，笑问道：「演什么呢？」

　　不见回答，却见夏少瑛斜靠在沙发上，头枕着自己的胳膊竟已睡着了。

　　这一天的确实把她累坏了，王峰心想。

　　怕把她吵醒，王峰轻手轻脚的将房间的大灯关闭，只留下走廊的小灯，然后
拿起遥控器将电视的声音关小，最后坐到沙发的另一端，看看电视，再看看熟睡
的夏少瑛，不知不觉眼皮沉重，也睡了过去。

　　等王峰醒来的时候，只觉得腰酸腿痛，电视里已经没有了节目，只剩下雪花
点。而夏少瑛整个人不知何时已经滑下来，身子蜷缩在沙发里，头枕在他的大腿
上，自己的腿被枕得几乎没有了知觉。

　　王峰咧着嘴慢慢把腿抽出来，看看时间已经是午夜一点钟，这时候叫醒她回
去已经不适合了，于是小心翼翼的将她横抱起来，往卧室走去。

　　在王峰的怀里，夏少瑛迷迷糊糊的嘟囔一声：「不要……」

　　把王峰听得心中一动。不过他从来都不是趁人之危之辈，即便现在孤男寡女
共处一室，他也从没想过用强。

　　到了卧室，王峰将她轻轻放在床上，找来毛巾被盖在她身上，正打算出去在
外面的沙发上将就一夜，夏少瑛忽然睁开眼睛伸手拽住他的衣襟，轻声问道：
「你去哪里？」

　　王峰道：「你醒了？太晚了，今天就住在这里吧，我去外面沙发睡。」

　　黑暗中夏少瑛注视着王峰幽幽道：「坏蛋，你今天把人家身子都摸遍了，就
想一走了之吗？」

　　「呃？」

　　王峰愣了一下。

　　夏少瑛轻轻一笑道：「傻瓜！」

　　说完伸出胳膊搂住他的脖子，抬起头在王峰的嘴唇上轻轻一点，王峰再迟钝
也明白了她什么意思，低头亲在她的嘴唇上，接着整个身子也压了上去。

　　王峰知道这是她第一次，自然打起精神做好铺垫，先是温柔的除下她身上的
衣服，然后嘴手并用爱抚她柔软的身体。在他的百般爱抚之下，夏少瑛很快便不
能自已，扭动着身子，呼吸越来越急促。

　　当王峰的手再次侵入她胯间那隐秘地方的时候，她没有再拒绝。

　　王峰先是轻揉她的下体，待她习惯了自己的爱抚，并感觉到那里慢慢肿胀并
湿润起来，这才将将手指插入到肉缝中，轻轻的按在她突起阴蒂上。

　　「喔！」

　　夏少瑛双臂紧紧的搂在王峰的腰间，随着他手指揉按的动作发出一声声娇吟。

　　觉得差不多了，王峰这才直起身子握住自己早已激昂的肉棒慢慢的顶了进去。

　　「嗯！」

　　夏少瑛皱起眉头，轻哼了一声。

　　王峰停下来问道：「疼吗？」

　　夏少瑛摇头道：「一点点……」

　　「疼了就告诉我。」

　　夏少瑛含羞点了点头。

　　随后王峰缓缓的一抽一送，慢慢的整个肉棒越插越深，最终完全没入了她湿
滑温软的阴道中。

　　王峰舒服得轻叹一口气，然后慢慢的加快速度，夏少瑛紧闭双眼，嘴巴微张，
在王峰的身下辗转呻吟。

　　怕第一次做久了会让她不舒服，抽送了一会儿之后，王峰便强忍着心中的欲
望慢慢停下动作，只是将肉棒仍然留在她的体内，将她紧紧的抱在怀里。

　　不知不觉，两人便这样相拥着睡着了。

　　第二天早晨，王峰先醒了过来，扭头只见枕头另一边的夏少瑛身子蜷作一团，
睡得正香。回想起昨夜的旖旎，现在还觉得回味无穷。

　　轻手轻脚的爬起来上厕所，等他重新回到卧室，发现夏少瑛已经醒了，身子
缩在被子里，只出露两只眼睛。

　　见到王峰身子光溜溜的走进来，夏少瑛羞得揭起被子遮住眼睛，却又掀开一
丝缝隙往外偷偷的看。

　　王峰见状微微一笑，爬到床上躺在夏少瑛身边，笑问道：「昨晚睡得好吗？」

　　「挺好的。」

　　王峰轻轻一笑道：「看什么呢？」

　　夏少瑛将被子蒙住脸闷声道：「什么也没看！」

　　王峰笑道：「来，我给你讲解一下生理卫生。」

　　「什么？」

　　夏少瑛露出头来问道。

　　王峰握住自己的小弟弟道：「就是这个啊。」

　　夏少瑛又是羞涩又是好奇，忍不住靠在王峰肩头看过去。

　　「这个是阴茎，阴茎里面是海绵体，如果充血就会硬起来。上面是龟头，被
包皮包着保护起来了，褪开包皮就能看到。」

　　「龟头？好难听的名字。」

　　「确实难听，不过也很形象啊。」

　　王峰说着握住肉棒上下套弄，让龟头从包皮中反复探出来道：「你看像不像
乌龟探头？」

　　夏少瑛吃吃笑道：「还真的像呢。」

　　王峰接着道：「龟头前面这道缝隙是尿道口，就是尿尿的地方啦，不过也是
精液流出来的地方。」

　　「精液？」

　　「嗯，兴奋的时候，精液就会流出来。」

　　王峰道。

　　夏少瑛似懂非懂的哦了一声，又问道：「精液是什么样子？和尿尿一样吗？」

　　「不大一样，是白色的。」

　　王峰说道，然后指着下面道：「这里是阴囊，里面是睾丸，生产精液的地方。」

　　「好奇怪的东西。」

　　夏少瑛撇了撇嘴道：「你们男生一般怎么称呼它？」

　　「小弟弟。」

　　王峰道。

　　夏少瑛听了扑哧一声笑道：「小弟弟？好形象。」

　　「要不要摸摸？」

　　「可以吗？」

　　「当然。」

　　王峰说着拉起夏少瑛的手放在自己的小弟弟上面。

　　夏少瑛小心翼翼的摸着。

　　王峰又教她摸的方法，一只手托住两个蛋蛋轻轻的揉，一只手握住肉棒上下
套弄，小弟弟在她的套弄下渐渐的又有了感觉。

　　夏少瑛惊讶道：「啊，它果然硬起来了，和刚才不一样了。」

　　王峰道：「是啊。你这样摸它，我会很舒服的。」

　　「是吗？」

　　夏少瑛道：「那以后我天天摸它。」

　　王峰笑道：「只是摸可不够哦。」

　　夏少瑛脸上一红，抽回手在王峰的胳膊上狠狠的拧了一下道：「坏蛋，就知
道欺负人。」

　　王峰嘿嘿的笑，他话的意思其实是希望将来她还能用嘴来为他服务，不过现
在却也不必操之过急。

　　此时小弟弟已经完全硬挺了起来，夏少瑛瞪大了眼睛道：「天呀，原来它可
以变得这么大，难怪昨天会把我弄得那么痛。」

　　王峰抚摸着她的头发道：「很痛吗？」

　　夏少瑛摇了摇头道：「也不是很痛了，只是开始的时候有一些，后来就好多
了。」

　　王峰怜惜的低下头在她的额头亲了亲道：「饿了吧？我去买早餐。」

　　「一起去吧。」

　　夏少瑛说完想要坐起来，岂知一起身，顿时感到腰酸背痛，哎呦一声，又躺
在了床上。昨天做了一天的家务，晚上又初经风雨，她的身子已经有些吃不消了。

　　王峰见状笑道：「你还是老老实实的躺着，我去买好了。」

　　说完坐起身来，穿上衣服走出卧室。

　　看到洗手间门口还堆着昨晚她换下来的衣物，便问道：「少瑛，昨天你换下
来的衣服我拿去洗衣机里洗吧？衣服里面没什么吧？」

　　夏少瑛的声音从卧室传来：「哎呀，我都忘记了，你帮我放洗衣机里吧。」

　　王峰嗯了一声，捡起衣服来到阳台，一件件的放入洗衣机，捡到她的胸罩的
时候，忍不住放在鼻子下面闻了闻，果然还是那股淡淡的奶香，心想：她的体香
真好闻。

　　由于昨晚没有射精，加上刚刚夏少瑛的爱抚，小弟弟现在还在牛仔裤里硬邦
邦的挺着，颇有些不舒服。

　　「慢慢来吧。」

　　王峰心想。将所有衣物放入洗衣机后，加水加洗衣液，便出门去了。

　　等王峰买了早餐回来，夏少瑛已经起来了，还是穿着他昨天给的衣服。

　　两人坐在餐桌边吃包子喝豆浆，王峰道：「少瑛，以后就住过来吧？」

　　夏少瑛摇头道：「不要。」

　　「为什么？」

　　「我要是住过来，那你不是要天天欺负我？」

　　王峰听了笑道：「那我不每天欺负你，隔一天欺负一次可好？」

　　夏少瑛瞪了王峰一眼道：「不行！只能我欺负你，不许你欺负我。」

　　「也行啊。」

　　王峰笑道：「那我就等着你欺负我吧。」

　　「说定了啊。」

　　夏少瑛得意道。

　　王峰点了点头，心中却暗笑道：等你住过来以后，哪里由得了你呢。

　　吃过早餐，夏少瑛又张罗着将房间里的窗帘卸下来洗，洗好了却又觉得窗帘
的颜色不好看，拉着王峰出门选新的窗帘，选好了窗帘，回到家里再帮着他整理
书籍，忙忙碌碌的一天又过去了。

　　　　　　　　　　　　　　十五、看Ａ片

　　到了晚上，夏少瑛也不提回家了，冲过凉便直接进了卧室。王峰洗漱之后走
进卧室，只见她把自己裹得紧紧的躺在床上靠里一些的地方，背对着他一动不动。
心中暗笑，知道她还面嫩得很。于是关灯脱了衣服也背对着她躺下，且看她会怎
样。

　　过了一会儿，就听到背后悉悉索索的声音，一只温软的小手伸进被子里来，
抚摸他的胸膛。摸了一会儿，手慢慢的滑下去摸到了他的胯间。

　　「你没穿内裤……」

　　夏少瑛低声道。

　　「当然。」

　　王峰道：「你不知道裸睡更健康嘛？」

　　「哪里有这样的奇怪说法。」

　　「现在不是知道了？」

　　在夏少瑛的抚摸下，小弟弟很快便挺了起来。

　　「它又硬了……」

　　「还不是你摸的？」

　　王峰转过身来，手往她被子里伸。

　　夏少瑛急忙抽回手，紧紧的拉住自己的被子扭过身子背对着王峰道：「别闹
了，睡吧。」

　　王峰听了一愣，佯怒道：「好啊，你戏弄我。」

　　说完掀开夏少瑛的被子，把身子强挤了进去。

　　「啊！救命呀。」

　　夏少瑛惊呼着紧紧护住自己的胸脯。

　　只是顾此失彼，只挣扎了片刻身子便软了下来，手脚并用紧紧的缠在王峰的
身上。

　　王峰先是给她深深的一个长吻，接着侧过头含住她的一只耳垂在嘴里用牙齿
轻咬，然后一路亲到她雪白的脖颈，最后掀起她的小背心，露出那两只颤颤巍巍
耸立的乳房，把嘴凑了上去。

　　王峰最喜欢她的乳房了。比较起来，虽没有王洛妃的丰满，却更富有弹性。
仰面躺着的时候，王洛妃的两只乳房会摊在两边，而她的却仍可以挺拔着。她的
乳晕也不大，兴奋起来的时候，两只乳头便会硬硬的凸出来，煞是可爱。

　　王峰用胳膊肘支起身子，把她的乳房一手一个握在手中揉搓，乳头夹在指缝
间轻轻的捏，不时还低头用嘴轻啄两下。

　　在王峰的爱抚下，夏少瑛慢慢开始扭动起身子，口中发出若有如无的呻吟声。

　　将乳房把玩够了，王峰顺着她的胸脯亲下去，亲到她的小腹，伸出舌头舔了
舔她的肚脐，招来她抗议般的低呼。继续向下，温柔的脱下她的小内裤，先亲了
亲她的耻丘，接着分开她的双腿，把嘴凑上去，亲在她两片早已肿胀饱满的外阴
上。

　　「啊！」

　　夏少瑛又惊又羞，急忙紧紧的并起自己的两条腿，抱住王峰的头惊慌道：
「不要……那里不要……脏的……」

　　王峰轻轻一笑，也不强求，返回上面继续揉弄她的两只乳房。

　　此时夏少瑛已经有些按捺不住了，扭动着身子低声道：「让它进去吧……」

　　「嗯？让谁进去啊？」

　　王峰轻笑道。

　　「让小弟弟进去吧。」

　　夏少瑛羞道。

　　「进去哪里啊？」

　　「坏蛋……进……进我的身体……」

　　「这样啊，你要求我哦。」

　　夏少瑛羞得无地自容。偏偏王峰一边揉捏着她的乳房，一边还不时将她的乳
头含入口中裹弄，一阵阵酥麻的感觉让她不能自已。不由紧紧搂住王峰喊道：
「求求你了！让它进去吧……让它进去吧……」

　　王峰轻笑，不再戏弄她，直起身子握住自己的肉棒对准位置，腰上微微用力
一挺，肉棒缓缓插了进去，一直没到根部。

　　「哦！」

　　夏少瑛轻呼着舒展开自己的双腿迎合着他的入侵，口中喃喃道：「天呀……
好深呀……满满的……」

　　「喜欢吗？」

　　王峰一边慢慢的抽送，一边问道。

　　「喜欢死了。」

　　夏少瑛呻吟道。

　　随着的王峰动作缓缓加快，她的呻吟声也渐渐急促起来。

　　王峰的手偶然摸到她脸上，只觉得凉凉的，不由一惊停下来道：「怎么哭了？
疼了吗？」

　　夏少瑛闭着眼睛摇头道：「不疼，没事……」

　　「真的没事？」

　　王峰疑惑道。

　　「真的没事……好舒服……不要停……」

　　王峰无语心道：舒服也能哭，这女人真是水做的。

　　又抽送了一会儿，王峰将她的两条腿托起来，自己则换成跪坐的姿势，夏少
瑛不明所以，配合着把腿搭在他双肩上。

　　这个体位可以把她下体抬高，肉棒不仅可以插得更深，而且还能看到她的整
个阴户以及自己的肉棒在她小洞洞里进出样子。这是王峰比较喜欢的几个姿势之
一。

　　夏少瑛只觉得换成这个样子之后肉棒似乎插得更深了，几乎都顶到头了，随
着王峰抽送的动作越来越快，忍不住高声呻吟起来，不一会儿便不行了，随着她
下体不由自主的抽动，口中高喊：「啊……啊……要死了……要死了……」

　　然后整个人已经瘫做一团。

　　这时王峰还没尽兴，只是见她已经高潮了，也不便继续，停下来趴在她身上，
一边轻吻她的脸，一边继续把弄她的两只乳房。

　　半饷夏少瑛才缓过神来，嘤咛一声把王峰紧紧的搂住，抬头在他的肩头狠狠
咬了一口道：「坏蛋！」

　　王峰吃吃的笑道：「怎么了？」

　　「不知道。」

　　夏少瑛抚摸着在他肩头刚刚留下来的牙印道：「好像要死了一样，舒服死了
啊。」

　　第二次就能把她高潮，王峰自己也觉得挺得意的，除了自己还没有高潮以外。

　　感觉到自己的肉棒慢慢软下来并从她的身体中脱出，王峰翻身躺到一边，伸
出胳膊把夏少瑛搂进怀里。

　　夏少瑛把头倚在王峰的肩膀上，看了一眼已经软做一团的小弟弟恨声道：
「一个大坏蛋，一个小坏蛋。」

　　王峰听了只是嘿嘿的笑。

　　半饷，夏少瑛忽然抬起头道：「阿峰？」

　　「嗯？」

　　「那个胸罩是的紫衣的吧？」

　　「嗯？怎么又想起这事来了？」

　　王峰道。

　　「你骗人，我都看出来了。」

　　夏少瑛道：「你说，我和紫衣比起来，谁更好一些？」

　　王峰听了笑道：「这个怎么比？我没和紫衣怎么样啊。」

　　「真的？」

　　夏少瑛抬起头看着王峰的眼睛认真的问道。

　　「当然是真的。」

　　王峰道：「她有心脏病你又不是不知道。」

　　「有心脏病就不能做这个吗？」

　　「嗯。她不能激动，一激动就会出事，所以我们没有做这个。」

　　「这样子啊。」

　　夏少瑛道：「那乳罩真的是你表姐的？」

　　「嗯。」

　　王峰点了点头道：「还要问你呢，那天你怎么忽然哭了？」

　　夏少瑛道：「当时想到我不是你的第一个女人，心里就非常的难受……」

　　王峰失笑道：「为什么这么想？」

　　「还敢说？」

　　夏少瑛佯怒的伸手在王峰的胳膊上捏了一下道：「你这么有经验，肯定不是
第一次了。」

　　王峰笑了笑，他自然不会说自己的第一次给了初中同学，也不会说自己的经
验都是和表姐练出来的。

　　「还笑。赶紧老实交代，都和谁做过这事？」

　　夏少瑛追问道。

　　「其实我都是从网上看来的。」

　　王峰谎称道：「成人电影。」

　　「是吗？」

　　夏少瑛半信半疑道：「成人电影？我也要看。」

　　「真的想看？」

　　「嗯，你能看为啥我不能看。」

　　「好啊，一起看。」

　　王峰欣喜道。他还真有些期待和她一起看Ａ片，那一定会很刺激。

　　王峰起身坐到床沿，打开床边书桌上的电脑，很快就找到一个欧美Ｘ- ＡＲ
Ｔ的在线视频，这个系列的女主角既漂亮又有身材，动作豪放、表情自然，且镜
头多以女方为主，男的很少露脸——当然小鸡鸡是必须要贡献出来的。加上画面
柔和唯美，口味不重，正适合给夏少瑛看。

　　此时夏少瑛已经重新穿上背心、内裤，凑过来好奇的问：「好了吗？」

　　「好了。」

　　王峰将鼠标一敲，窗口最大化，视频开始播放。

　　悠扬的音乐响起，两个一丝不挂前凸后翘的金发女孩儿施施然走入画面，夏
少瑛还是第一次看到这样的影片，兴奋的靠在王峰身边坐下来看。

　　只见她们打开一间房门，房间正中一张大床上躺着一位熟睡的男人，两个女
孩儿相视一笑，走了进去。

　　女孩们爬上床，男人醒了过来，一个女孩儿凑上去与那男人亲吻，另一位则
俯下身直奔主题：拉开男人的裤子，将硕大的阳具掏了出来。

　　看到这里夏少瑛瞪大了眼睛，小手紧张的抓住王峰的胳膊。

　　女孩儿握住肉棒，抬起头轻轻一笑，伸出舌头轻舔肉棒前端，然后张开嘴巴
含进嘴里。接着镜头微微一转，含着肉棒的女孩儿撅起的屁股进入画面，光洁的
阴户甚至阴户上面的肛门都看得清清楚楚。

　　「哦，天哪！」

　　夏少瑛捂住嘴低声惊呼道。

　　镜头缓慢拉近，肉棒在嘴巴的套弄下已经完全挺立起来，男人伸出手将与他
接吻女孩儿的一只乳房握在手中捏弄。

　　床旁落地窗外是一排翠绿的椰子树，远处则是一望无垠蔚蓝的大海，配合着
柔和的背景音乐，整个画面温馨而又浪漫。

　　王峰揽住夏少瑛的腰，手伸进她的内衣抚摸她高耸的胸脯。夏少瑛把身子软
软的靠在王峰的身上，已经顾不得他的小动作，只是聚精会神的盯着视频看。

　　这时画面一变，男人站到了床边，两个女孩儿则并排趴在床上，交替着把肉
棒含进嘴里套弄。一个女孩儿裹着的时候，另外一个女孩儿就托起肉棒下面的两
只蛋蛋在手中揉弄。背景音乐渐渐隐去，可以听到她们嗦弄肉棒发出「啪叽啪叽」
的声音。

　　夏少瑛忍不住扭头问王峰：「那棒棒很好吃吗？」

　　王峰听了笑道：「尝尝不就知道了？」

　　夏少瑛白了王峰一眼，继续看下去。

　　又弄了一会儿，两个女孩儿反身并排躺倒在床上，分开双腿将各自的阴户露
出来。

　　男人爬上床俯身用手扒开一个女孩儿的外阴，伸出舌头舔弄她的阴核。被舔
的女孩儿扭动起身子，口中发出一声声呻吟。另外一个女孩儿一边看，一边抚摸
着自己的阴部。

　　看到这里，想到之前王峰也想要亲她那个地方，夏少瑛的脸蛋早已羞红了。
伸手按住他正努力往自己内裤里伸的手，轻声道：「不要……看完先……」

　　镜头逐渐拉近，两个女孩儿的阴户都一览无余。

　　「天哪……」

　　夏少瑛瞪大了眼睛喃喃道。

　　接着男人直起身，握起自己的肉棒在女孩儿的阴户上蹭了蹭，然后腰上一挺
便插了进去。另外一个女孩子凑过来一面继续揉着自己的下体，一面握起被插女
孩儿的一只乳房，将乳头含进嘴里。

　　随着男人的抽插的频率逐渐加快，他身下女孩儿的呻吟声一浪高过一浪。

　　过了一会儿，男人拔出肉棒，分开另一女孩儿的双腿，将肉棒插了进去。

　　然后便是各种姿势，各种轮换，包括两个女孩儿一起跪坐在床上撅起屁股轮
番承受男人的插入，期间还穿插着肉棒从一个女孩儿的小穴里拔出来，另一个女
孩儿马上凑上去先含进嘴里套弄一番，然后再原路送回到洞洞里，直把夏少瑛看
得目瞪口呆。

　　而王峰趁着这个机会成功的把手伸进她的内裤，将她的阴户扣在手中轻轻揉
搓，从她下身流出来的爱液已经弄湿了他的手指。

　　最后，男人猛地拔出肉棒，低声呻吟着将精液射在一个女孩儿的胸脯上。

　　「这是什么？」

　　夏少瑛惊道。

　　「精液啊。」

　　王峰道。

　　「精液？」

　　「嗯，最兴奋的时候，精液就会从那里射出来。」

　　夏少瑛听了扭头看向王峰道：「怎么没见你射这个啊？」

　　「这个……可以忍。」

　　视频里背景音乐重新响起，男人疲惫的躺在一边，两个女孩儿心满意足的拥
在一起亲吻，然后画面渐渐淡去。

　　「结束，下面该我们的了。」

　　王峰见了道。

　　夏少瑛听了顿时羞红了脸，却也按捺不住蠢蠢欲动的春心，伸手在王峰胯间
一摸，那里果然早已硬邦邦的翘起来了。

　　省却了前奏，两人很快便交合在一起。

　　这一次王峰引导她试了一个新姿势：她跪坐着撅起屁股，王峰从后面进去。

　　夏少瑛的臀部浑圆丰满，王峰双手把在上面抽插。看着她粉红色的菊门，肉
棒在她下体进进出出，听着小腹和屁股拍打在一起发出「啪啪」的声音混杂着她
辗转的呻吟声，陶醉不已。

　　第一次用这样羞人的姿势做爱，夏少瑛很快就又来了一次高潮，几声呻吟之
后，软软的趴在床上。

　　王峰意犹未尽，把她的身子翻过来，换回传统的姿势，继续忽快忽慢的抽送。

　　「还。还……没射吗？」

　　身下的夏少瑛一边呻吟一边问道。

　　「没呢。」

　　王峰喘着粗气道。

　　「为什么不射？是我不够好吗？」

　　说着夏少瑛竟主动扭动起身子迎合着王峰的动作，让肉棒插得更深。

　　「啊，不行了，要来了。」

　　她第一次如此主动，让王峰受用不已，不一会儿，一声低沉的呻吟，然后猛
地将肉棒拔出来，忍了许久的精液终于喷薄而出。

　　夏少瑛抬起头欣喜的看着一股股乳白色的精液喷洒在她的小腹上，幸福的笑
了。


十六、那啥

　　接下来的几天，两人吃了睡，睡醒了就做爱，无时无刻不黏在一起。偶尔夏
少瑛又央着王峰找来别的Ａ片来看，看完了就照着视频里的姿势尝试着做，王峰
觉得从小到大，从来没有像这几天这么幸福。

　　可惜好景不长，这天早晨夏少瑛忽然接到家里的电话，原来她的妈妈得了重
感冒，虽然不是大病，但母女情深，也要赶回去照顾。于是和王峰约好了，等她
的妈妈病好了，就收拾衣物正式搬过来住。

　　等夏少瑛离去，王峰才觉得原来一个人的生活很是孤单无趣。

　　每天夏少瑛都会偷偷的给他来一个电话，电话里两人说一些甜言蜜语，咫尺
天涯的感觉却让王峰更觉得寂寞难耐。

　　无所事事的过了几天，王峰终于打算收拾心情，重新安排一下生活，首先就
是继续做家教。买这套小房子花了他大半的积蓄，上大学的开销肯定比上中学大
许多，还是早作打算的好。

　　自从高三下学期为了备战高考，王峰就把家教停了。他先给以前做过家教的
家庭打了几个电话，其中两家直接就在电话里和王峰约定了家教的时间安排。

　　又给李玟儿的母亲去了电话，询问了李玟儿的近况。李玟儿的母亲接到电话
也很高兴，说玟儿去年转学到育才中学，开学就初三了，正有补习的想法。只是
由于那个学校是住读的，所以家教的时间要安排在周末，具体怎样安排，等过几
天再联系。

　　放下电话，忽然想起这育才中学离他现在的家不远，只有两个街区的样子。
差不多半年没见这个天真美丽的小姑娘了，还真让人有些期待。

　　王峰根据要家教的学生学业情况，将相关的课本书籍一一准备出来，正计划
温习一番，忽然接到一个电话，原来是表姐王洛妃打来的。

　　「小峰，想我没？」

　　电话里传来王洛妃吃吃的笑声：「我来南市出差，住在财富酒店，晚上过来
一起吃个饭吧。」

　　王峰自然不会拒绝。

　　来到她电话里说住的地方，才发现这是个五星级酒店，气派豪华。

　　王洛妃已经坐在酒店餐厅里等他了。只见她穿着一套黑色女式西服正装，身
上散发着都市白领的独特气场。两年没见，还是和以前一样靓丽动人。

　　「呀，你好像又长高了。」

　　王洛妃见了王峰笑着招呼道：「还成熟了许多。」

　　餐厅提供的是西餐自助餐。两人随意取了一些吃的，边吃边互道这两年各自
的情况。

　　听王峰说已经考上Ｈ大学，王洛妃也很替他高兴，又说自己已经担任区域副
总，工作比以前更忙，还顾不上找男朋友云云。这次她来南市是参加一个销售会
议，明天就回去了。

　　听到她第二天就要走，王峰心中略感失望，却也不好说什么。

　　吃过晚饭，王洛妃随意道：「时间还早，到我房间坐坐吧。」

　　王洛妃带着王峰乘电梯来到她所住楼层，用房卡打开房门，一进门刚把门关
上，反身就用身体把王峰顶在墙上，眼神迷离的看着王峰道：「小家伙，想姐姐
没？」

　　不待王峰说话便把嘴凑上来在王峰的嘴唇上轻轻一点，然后又深深的吻了下
去。

　　许久，两个人的嘴唇才分开。

　　「姐……」

　　王峰低声道。

　　「嗯。说说看，想我没？」

　　王洛妃吹气如兰，两只手抚摸着王峰的胸膛，然后向下滑去。

　　「姐……等等。」

　　王峰忙道。

　　「嗯？」

　　「我最近交了一个女朋友……」

　　王峰道。

　　「哦？」

　　王洛妃挑了挑眉头，似笑非笑的看着王峰道：「还真长大了呢，有自己的女
朋友了。怎么？想把她叫来一起？」

　　王峰吓了一跳，忙道：「不是，只是想告诉你一下。」

　　「不想叫她一起来，那我们还等什么？」

　　说完王洛妃手在下面一捏，王峰只觉得胯间一紧，小弟弟已经被她握在了手
中。忍了许久的欲火升腾而起，伸手抚摸着王洛妃饱满的胸脯，感觉到里面的那
两团丰满，忍不住往衣襟里伸去。

　　「等等。」

　　王洛妃略略推开王峰，笑道：「忽然想起这套衣服明天还要穿，不能弄皱了。」

　　说完自己解开上衣，脱下裙子，搭在一边的衣架上，只剩下白色的衬衣和肉
色的连裤袜，又凑了上来。

　　王洛妃上身微仰，任由王峰解开她衬衣的扣子，露出里面黑色的蕾丝胸罩，
胸罩往下一拉，两只乳房便调皮的从里面跳了出来，王洛妃笑问道：「想它们吗？」

　　「想……」

　　王峰喘着粗气，将两只乳房握在手中揉弄。而他的裤子不知何时早已落在地
上，小弟弟已经被她从内裤中掏了出来。

　　「它好像也长大了不少哦！」

　　王洛妃手上套弄着肉棒道。

　　从门口到床上，衣服脱了一地。最终赤身裸体的两个人躺倒了床上，肉体拍
打的声音，妩媚的呻吟声交织在一起。

　　接着变换各种体位，几乎将两人以前曾经做过的姿势都试了一遍。

　　最后王峰让她仰面躺在身下，并拢双腿，自己则跨坐在她的身上。这个姿势
肉棒在进出小洞洞的时候能够摩擦到她的阴蒂，双重刺激比较容易让她高潮。

　　果然做了一会儿，王洛妃便喊了起来：「喔……喔……要来了……要来了…
…快……快！啊……啊……」

　　她的身子不由自主的弓起来，双腿绷起，紧紧的夹住王峰的肉棒。

　　王峰趴在她身上歇息，等她高潮过去，直起身子保持这个体位继续抽插，很
快便把她送上了第二次高潮。

　　当王峰开始第三次的时候，王洛妃终于受不了了，探手摸了摸下面仍然保持
粗硬，在自己身体里进进出出的肉棒，呻吟着央求道：「喔……天哪……不行了，
受不了了……求求你饶了我吧……」

　　王峰听了笑嘻嘻的停下来，慢慢拔出肉棒，整个肉棒上湿淋淋的沾满了她的
爱液，凑到瘫软的王洛妃嘴边道：「来，尝尝自己的味道。」

　　过去两人在一起的那段日子里，他们曾经玩过一个床第间的小游戏，谁要是
不行了开始求饶，就要帮另一个人口交。

　　王洛妃自然明白他的意思，含羞将肉棒含入口中，先用灵巧的舌头卷住肉棒
前端敏感的龟头吸了几下，然后开始舔肉棒的侧面，最后支起肉棒又将下面的两
个蛋蛋也舔了一遍，王峰心满意足的看着她把自己的小弟弟舔得干干净净，这才
躺回到床上。

　　王洛妃侧身斜倚在王峰身边，娇喑道：「小坏蛋，什么时候变得这么厉害了？」

　　王峰得意道：「士别三日当刮目相待。」

　　「一个人还对付不了你了，下次不如把你女朋友叫来一起吧。」

　　王峰道：「她肯定不会同意。」

　　「这么保守的？」

　　王峰点头。

　　王洛妃叹了一口气道：「还没做过３Ｐ呢，好想试试啊。难得你这么生龙活
虎。」

　　王峰笑道：「我也想啊，不过她面嫩得很，恐怕想都不敢想这样的事情，也
只有你这么疯的人才敢这样说。」

　　两人聊了一会儿，便拥在一起沉沉睡去了。

　　王峰岂知，此刻他口中「面嫩」的夏少瑛也正纠结于３Ｐ的事情。

　　今天秦海蓉听说夏少瑛的母亲生病，就到她家里探望病情，还带来了许多补
品。在她家吃过晚饭就说不回家了，晚上要和她睡一起。夏少瑛和秦海蓉是发小
的闺蜜，经常同吃同睡无话不说。

　　到了晚上，两人躺在床上聊着聊着，夏少瑛自然就把自己已经和王峰住在一
起并且「那啥」了的事一股脑都告诉了秦海蓉。

　　秦海蓉顿时羡艳不已，原来王峰在学校里一直是众人的偶像，学习好，体育
好，偏偏性格也很随和，不知有多少怀春的少女暗恋着他，这些少女当中也包括
秦海蓉。只可惜王峰这方面过于迟钝，加上学习任务繁重，自是毫不知情了。

　　旁人只道身材小巧玲珑的秦海蓉性格文静，只有熟悉她的人才知道她其实很
「疯」和相熟的人在一起的时候，什么都敢说，什么都敢试。

　　听夏少瑛说已经和王峰「那啥」了，秦海蓉便紧紧的揪住她，追问她和王峰
「那啥」是怎样的。

　　夏少瑛也说不出个所以然来，其实性高潮只可意会、难以言传，无法用语言
来表达。

　　秦海蓉大为不满意，又缠着夏少瑛给她演示一下「那啥」到底是怎样的。

　　两人也是嬉闹惯了的，有时还一同洗澡，互相的身体都熟悉得很。偶尔调皮
起来，接吻、摸奶的举动都曾做过。夏少瑛见她如此羡慕，心中也自得意，于是
翻身把她压在身下，又是亲嘴又是袭胸，把秦海蓉弄得娇喘连连。

　　夏少瑛又学着王峰的样子，把手伸到秦海蓉的下身，隔着内裤搔弄她的阴户，
秦海蓉终于受不了了，喊道：「哎呀……怎么还摸人家那里，羞死了！」

　　「这算什么。」

　　夏少瑛道：「这还只是开始。」

　　「那然后呢？」

　　秦海蓉追问道。

　　「然后……」

　　夏少瑛道：「然后他就用……用那个东西插到你身体里。」

　　「什么东西？」

　　秦海蓉好奇的问。

　　夏少瑛羞红了脸道：「哎呀，就是那个东西啊……你问这么多干嘛。」

　　「哦！」

　　秦海蓉恍然大悟道：「你是说男人尿尿的那个东西？」

　　夏少瑛无奈道：「你这个疯丫头，没错，就是那个东西。」

　　「那东西长得什么样子？怎么插进去的？往哪里插啊？」

　　秦海蓉追问连连。

　　「等将来你有了老公不就什么都知道了？」

　　秦海蓉撇了撇嘴：「我老公在哪个犄角旮旯还不知道呢。」

　　转过头来又央求夏少瑛道：「少瑛，好姐姐，你就告诉我嘛！」

　　都说到这个程度，夏少瑛索性豁出去了道：「就像香蕉、火腿肠一样。」

　　「香蕉？火腿肠？」

　　秦海蓉怔了怔。

　　「嗯，男人那东西平时是软的，要做那事的时候，就硬起来，像火腿肠一样。」

　　夏少瑛道：「然后往我们来月事的时候流经血的那个地方插。」

　　秦海蓉听了惊道：「天哪，那不是很疼？」

　　「第一次会有些疼，以后就好了。」

　　「那你和他一共做了几次？」

　　夏少瑛窘得满脸通红，前段时间天天做，有时一天能做好几次，又怎记得一
共做了几次？

　　秦海蓉等不到夏少瑛回答，便自顾自的憧憬了一会儿，叹了口气道：「好想
试试啊。」

　　夏少瑛做恶狠狠状道：「自己找个老公试试不就知道了。行了，赶紧睡吧。」

　　说完翻过身去，只是她被秦海蓉问得春心荡漾，觉得身上发烫，一时又怎睡
得着。正翻来覆去的时候，忽听身后秦海蓉道：「少瑛，还没睡呢？」

　　「没呢。」

　　「我也睡不着，我们再说会儿话吧。」

　　「好。」

　　夏少瑛转过身来，和秦海蓉面对面躺着。

　　「少瑛。」

　　「嗯？」

　　「我也想和王峰那啥一次。」

　　「啊？」

　　夏少瑛吓了一跳，以为自己听错了。

　　秦海蓉幽幽道：「我可不是想和你争男人，你知道我这次是考到了Ｄ市的师
范大学，开学后就要远赴千里之外了，只是不想还是个处女就去上大学。而且把
第一次交给王峰，才不枉暗恋他三年。」

　　怕夏少瑛不高兴，秦海蓉又加了一句：「你要是不放心，看着我们做都行。」

　　夏少瑛不由也有些心动了。一方面秦海蓉是自己最亲密的朋友，马上就要天
各一方许久不能见面，难得求自己一次，另一方面她和王峰看的那个视频不就是
两女一男吗？人家三个人可以做得高高兴兴的，我们为啥就不能？

　　只是即使自己愿意，这种羞人的事情又怎好和王峰开口？即便说了，万一王
峰不同意怎么办？到时候不仅她，连带秦海蓉的脸都会丢尽了。

　　夏少瑛只说再想想，两个女孩儿便各怀心事的睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　十七、斗地主

　　第二天，王峰送走了王洛妃，回到家里又过了几天，终于等到夏少瑛搬着一
只大箱子回来。

　　俗话说小别胜新婚，到了晚上两人在床上做了许久，让夏少瑛连续高潮了两
次，王峰才把精液射在她的小腹上。

　　完事后，王峰把她搂在怀里歇息。夏少瑛习惯的把头靠在他的肩膀上讲了一
下家里的情况：妈妈病好之后，她就说要去朋友家住，然后就要直接去学校报到，
已经把自己的衣物都收拾了过来。

　　王峰在她额头亲了一口道：「太好了。不过这也不是长久的办法，什么时候
带我去你家拜访一下你父母吧。」

　　夏少瑛听了很高兴，却又含羞道：「等上了大学，一年以后再带你去我家吧，
这样显得不是很突然。」

　　王峰点头道：「都听你的。」

　　夏少瑛想起秦海蓉求她的事情，看了看王峰，迟疑了半响，张开嘴想说，却
又把嘴闭上。

　　王峰见了道：「想说什么？」

　　夏少瑛摇了摇头：「没什么。」

　　「说嘛，有啥不能说的。」

　　「不知道怎么和你说，很荒唐的一件事。」

　　王峰不以为然道：「能有多荒唐啊。」

　　夏少瑛只是摇头。

　　又躺了一会儿，夏少瑛忽然说还想看看两人第一次一起看的那个视频，王峰
自然不会反对，打开电脑很快就把Ｘ- ＡＲＴ的视频找出来。

　　这一次夏少瑛就裸着身子坐在王峰的腿上看，任由身后的王峰边看边在她身
上上下其手。

　　这视频其实不长，只十几分钟就结束了。

　　看完之后，夏少瑛终于下定决心，先握住王峰仍然不老实的手道：「我也想
试试３Ｐ。」

　　王峰不由乐了，心道：「你倒是早说嘛，可惜想３Ｐ的王洛妃走了。」

　　夏少瑛见王峰丝毫没有抵触的情绪，问道：「你想不？」

　　王峰笑道：「我也想，只要你不反对就成。只是去哪儿找那愿意的人呢。」

　　「我能找到。」

　　夏少瑛道。

　　王峰没想到夏少瑛会有这样一说，正不知怎样回答，只听她又道：「我和秦
海蓉的关系最好了，可以让她来，我们一起做。」

　　「什么？」

　　王峰惊道：「万万使不得，你不知道秦海蓉和孙楠是一对吗？你要是和秦海
蓉一说，还啥事都没有，孙楠那小子就会立刻来找我麻烦。」

　　「啊？」

　　夏少瑛愣了半响，忽然扑哧一声笑了。

　　「笑什么？」

　　王峰奇怪道。

　　「谁说的秦海蓉和孙楠是一对？」

　　夏少瑛笑问道。

　　「孙楠说的啊。」

　　「他说你就信了？」

　　王峰愣了愣道：「难道不是吗？」

　　「哪有啊。」

　　夏少瑛越想越乐道：「我和海蓉是发小，她的事情我最清楚了。倒是有段时
间孙楠对她献殷勤，一开始没当回事儿，没想到他反而纠缠得厉害，后来海蓉就
找了一个机会当着许多同学的面回绝了他，孙楠这才消停了。这事儿你不知道？」

　　王峰摇头道：「不知道。」

　　「这么八卦的事情你都不知道，真不知道你整天都忙啥了。这样，我去找她
说说，看她愿意不。」

　　王峰忙道：「千万别。你和她熟归熟，可要是和她说这种事儿，指定翻脸。」

　　夏少瑛轻笑道：「你不是她，又怎知道她想什么。」

　　第二天一早，夏少瑛就说去找秦海蓉商量，王峰左右都拦不住，只得让她去
了。

　　到了下午，夏少瑛回来告诉王峰：这事儿成了，秦海蓉同意。

　　听到这消息，王峰半响无语。

　　在他印象中娇小玲珑的秦海蓉温婉知理，说话都细声细气的，怎么可能会答
应这样的事情？难道女孩子们的友情伟大到连３Ｐ这样的要求都不能拒绝了？

　　夏少瑛推了推王峰道：「想什么呢？赶紧准备一下吧。」

　　王峰怔怔道：「准备什么？」

　　「人家女孩子脸皮薄，不可能直接就到咱们家里来。这样，晚上我们先请她
吃饭，然后再一起回家。你看现在时间也不早了，赶紧找个吃饭的地方先。」

　　王峰听了更是无语：脸皮薄？３Ｐ都愿意，还有什么是厚的？

　　忙问道：「少瑛，你没搞错吧？你确定和她说的是３Ｐ？就是咱们三个脱光
了在床上一起……那啥？」

　　夏少瑛瞪了王峰一眼道：「穿着衣服坐在一起那是斗地主！当然是３Ｐ，我
都和她说好了的。」

　　既然人家都愿意，我还纠结什么呢？王峰想，于是和夏少瑛一商量，就去附
近的必胜客吃饭，那里不吵，氛围也很好。

　　夏少瑛掏出手机给秦海蓉打了一个电话，约好时间地点。王峰则去冲了个凉，
出来看看时间也差不多了，换好衣服，两人就相携走出家门。

　　到了必胜客，秦海蓉竟然比他们还先到了，正坐在窗边的卡座上支着下巴不
知在想什么，见王峰他们走过来，清秀的脸蛋顿时羞红了。

　　直到此时王峰才确定夏少瑛确实没有胡说，秦海蓉似乎真的要和他们一起３
Ｐ .打过招呼，夏少瑛和秦海蓉并排坐一起，王峰则坐到她们对面。

　　点了餐，谈起各自考上的学校，聊到对未来大学生活的憧憬，三个人间尴尬
的气氛这才慢慢淡去。

　　秦海蓉说话还是那么细声细气，只是间或与王峰四目相对，脸上便会泛起一
丝红晕。

　　趁着王峰吃盘子里的比萨饼，夏少瑛狠狠瞪了秦海蓉一眼，凑在她耳边咬牙
低声道：「装，继续装。」

　　秦海蓉羞涩的偷瞟了王峰一眼，桌子下面却抓住夏少瑛的胳膊狠狠的捏了一
把。把夏少瑛恨得不行，决定晚上一定要给这丫头来点厉害的看看。

　　桌子上的菜肴打扫的一干二净，大家都吃得心满意足，王峰结过账后，三人
一同走出必胜客。

　　回家的路上，夏少瑛和秦海蓉手挽着手走在前面，王峰稍迟一步走在后面，
看着前面两个婀娜的身姿，真是燕瘦环肥各有各的妩媚。想到一会儿就要做的事
情，还真有些按捺不住了。

　　到了家里，夏少瑛张罗着给秦海蓉找拖鞋，而秦海蓉只是低着头摆弄自己的
衣襟，只见她已经羞得雪白的脖颈都红了。

　　王峰也不知该怎么好了，难道开口就说：你们两个都把衣服脱了在床上等我？
清了清嗓子，张嘴道：「那个……家里似乎有扑克，我们斗地主？」

　　夏少瑛听了哈哈大笑，秦海蓉也跟着抿嘴轻笑起来。

　　「行了，你就别说了。」

　　夏少瑛把王峰的身子往卧室里推道：「你下午已经洗过澡了，就进房间里等
着，我和海蓉冲个凉先。」

　　王峰进入卧室脱到只剩一条内裤，躺到床上，听着洗手间传来冲凉的声音，
隐隐还有两个女孩儿低声的细语和嬉闹的笑声，感觉就像做梦一样。

　　等了许久，洗手间的流水声才停下来。又过了一会儿，卧室的门打开，夏少
瑛身上围着浴巾探进头来看了王峰一眼，抬手把卧室的灯关了，说了声：「我们
来了。」

　　夜色下，朦朦胧胧两条身影走进来，悉悉索索的爬上床。

　　「你们先来。」

　　这是夏少瑛的声音。

　　王峰于是把另外一个身子搂进怀里，明显和夏少瑛的身体不同，娇小骨感、
皮肤滑腻，这是秦海蓉的酮体。可能由于紧张的关系，能够感觉得到她的身子在
自己的怀里轻轻颤栗着。

　　此时王峰才体会到３Ｐ是怎样的感觉，自己只有一张嘴、两只手、一个小弟
弟，真是没办法同时照顾两个人。

　　王峰低下头，先是深深的一吻，然后嘴手并用，温柔的爱抚着怀内这娇柔的
身子。许久，秦海蓉的身体才由原来的紧张僵直，慢慢的放松下来，在王峰反复
爱抚下，开始轻轻的扭动，口中不时发出一两声几乎微不可闻的呻吟。

　　偶尔扭头看夏少瑛，只见她盘腿坐在一旁正看得津津有味。

　　摸到秦海蓉双腿间的时候，感觉到她的身子又是一僵。王峰温柔的轻轻分开
她的双腿，将手指探入缝隙之中，无奈的发现下面还没有湿润。

　　还是太紧张了吧？王峰想。

　　于是低头轻吻，一路向下，最后落在她的私密处，先是轻吻她阴户的外缘，
然后用手指扒开两片外阴，伸出舌头用舌尖轻舔她的阴蒂。在王峰的舔弄下，秦
海蓉的身子开始轻轻颤抖起来，口中不由自主的发出一声声呻吟。

　　「啊，不要……」

　　秦海蓉忽然低声喊了一句，王峰抬起头一看，原来不知何时夏少瑛凑了过来，
将头伏在秦海蓉的胸前，握住她的一只乳房，正将乳头含进嘴里吸呢。

　　王峰轻轻一笑，低头继续上下舔弄她的阴户，还不时的将舌尖伸到她小穴的
位置往里探，再用嘴巴将已经突起的阴蒂吸进嘴里轻裹。

　　上下两个敏感部位被同时刺激之下，秦海蓉扭动着身子，呻吟声越来越大，
爱液终于从她的蜜穴中流出来，和着王峰的口水，滋润了整个阴户。

　　王峰直起身子，握起早已硬邦邦的肉棒，先在她的阴户上蹭了蹭，沾满了爱
液后，对准小穴，还不忘提醒一句：「疼了就告诉我啊。」

　　然后缓缓的顶了进去。

　　一旁的夏少瑛拉起秦海蓉的手，安慰道：「别怕，就像打屁股针一样，进去
就好了。」

　　秦海蓉的阴道又窄又紧，王峰耐着性子，慢慢顶进去，听到她吃痛的声音就
退出来，如此反复多次，终于完全插了进去。

　　夏少瑛见状伏在秦海蓉耳边道：「怎么样？是不是涨涨的，满满的感觉？」

　　秦海蓉紧闭双眼，娇喘着「嗯」了一声。

　　王峰缓缓的抽送，心中不由自主的想：「办一个处女真是体力活啊，以后再
也不干了。」

　　又做了一会儿，怕秦海蓉的身子受不了，慢慢的将肉棒退了出来，转身对夏
少瑛笑道：「该你了。」

　　做了许久的壁上观，夏少瑛早已按耐不住，躺下来两腿一分，王峰的肉棒
「嗤」的一声便插了进去。那里早已湿透了，随着王峰的抽送，下面发出噗嗤噗
嗤的声音。

　　「好多水啊。」

　　王峰感叹着，节奏逐渐加快。

　　「啊……啊……」

　　夏少瑛随着他的动作大声呻吟起来。

　　一旁的秦海蓉坐起身子，见两人如此激烈的动作，不声不响的凑过来也将夏
少瑛的乳房握在手中低头裹弄上面的两颗乳头。

　　「啊……啊……坏丫头……」

　　夏少瑛喊道，很快就顶不住了，高声呻吟了几声，身子抽搐几下便软了下去。

　　王峰将肉棒抽出来，扭头将秦海蓉重新按倒在床上，分开她的双腿插了进去。

　　等到秦海蓉不行了，再换回夏少瑛，忙的不亦乐乎。在他的轮番进攻之下，
身下的两个女孩儿纷纷缴械投降，很快都瘫软在床上动弹不得。

　　最后王峰坐在两人中间，一手抓住一个人的乳房握在手中揉搓。秦海蓉的乳
房没有夏少瑛的丰满，不过也堪手一握，尤其是皮肤滑腻，手感一点也不比夏少
瑛的差。其实他也累得不行，毕竟要应付两个人，体力比平时消耗得更多。不过
看着身下两个柔软的身体，还是颇有成就感。

　　「坏蛋！」

　　夏少瑛扭了扭身子，怎奈身体疲惫，无法摆脱王峰的魔爪。

　　秦海蓉的表现却完全不同，躺在那里任由王峰把弄自己的乳房，黑暗中只见
她黑黝黝的眼睛看着他忽道：「王峰？」

　　「嗯？」

　　「给我看看你那里。」

　　「哪里？」

　　王峰问，话一出口就明白了她指的什么。

　　于是把身子挪近，秦海蓉支起身子仔细的端详他的小弟弟。此时肉棒还没有
软下来，硬挺挺的撑在那里，显得颇为粗壮。

　　「摸摸看。」

　　王峰道。

　　秦海蓉小心翼翼的伸出手摸着肉棒，忽然扭头对夏少瑛轻笑道：「真的很像
耶。」

　　王峰不明所以，问道：「像什么？」

　　「不告诉你。」

　　两个女孩儿异口同声道。

　　　　　　　　　　　　　十八、美容的好东西

　　夏少瑛见秦海蓉抚摸着王峰的肉棒，丝毫没有停下来的意思，顿时心中吃味。
强撑起酥软的身子，示意王峰躺下来，然后握住肉棒的根部，低头将它含进嘴里，
学着Ａ片里那些女子的样子在口中吮吸、吞吐。

　　王峰惊讶的看着夏少瑛给他口交。之前他也曾试图让她用嘴巴含自己的肉棒，
总是被拒绝，没有想到这次会主动来做这个事情。虽然动作生疏，几次牙齿都磕
碰到自己的龟头外缘，可是单单看着她低头用嘴巴套弄自己肉棒的样子，就已经
让他颇为受用了。

　　夏少瑛头一遭用嘴巴含他的肉棒，连她自己都觉得不可思议，想到肉棒上的
味道是从她和秦海蓉的身体里带出来的体液，加上一旁秦海蓉的窥视，这种异样
的感觉很快让她觉得自己的双腿之间又湿了。勉强又含了一会儿，就递给秦海蓉
一个眼神。

　　秦海蓉坐在一边见夏少瑛含弄王峰肉棒的样子似乎很是享受，早已跃跃欲试，
看到她的示意，毫不犹豫的凑过来张嘴将夏少瑛刚刚吐出来的肉棒含进嘴里。夏
少瑛则托起下面的两只蛋蛋握在手心里轻揉，还不时的伸出舌尖舔弄肉棒的外缘。

　　两个女孩儿同时用嘴巴为自己服务，如此香艳刺激的场面，让王峰获得了极
大的满足，很快就再也忍不住了，低声喊道：「啊……不行了……忍不住了……
要来了……」

　　夏少瑛见状忙对秦海蓉道：「含住了不要松口。」

　　紧接着王峰的身体抖动了几下，肉棒颤动着将一股股浓稠的精液全部射进了
秦海蓉的小嘴巴里。

　　「唔……」

　　秦海蓉含着王峰的肉棒，感到从肉棒内喷射出一些粘稠的东西充满自己的口
腔，不明所以的瞪大了眼睛。

　　夏少瑛道：「吃掉吧，好东西都留给你了。」

　　秦海蓉喉咙微动，将满嘴的精液吞了下去，这才把肉棒吐出来。

　　夏少瑛笑问道：「好吃不？什么味道？」

　　秦海蓉砸了砸嘴疑惑道：「腥的，还有一点咸咸的味道……这是什么？」

　　「精液，吃了美容哦。」

　　夏少瑛胡乱说道。心里却早已乐开了花：总算把你这个疯丫头整治了。

　　三人重新躺下休息，只是过了一会儿秦海蓉又爬起来，说要回家了。夏少瑛
也起身，说要送秦海蓉回家后再返回来。

　　王峰便说：这么晚了，睡一觉，明天早晨再回去也不迟。

　　夏少瑛解释：「她家管得严，不能过夜的。」

　　王峰本想等明天早晨三人再做一次。今晚虽然尽兴，不过黑黑的夜里看不清
楚他们的身体，远不如白天做有情调。如今只能遗憾的看着两个女孩儿走出卧室，
换上衣服离去。

　　夏少瑛再回来已经是一个小时之后了。

　　等她爬上床，王峰悄悄问：「你怎么让她吃我的精液呢？」

　　「哼！敢睡我的男人，是要付出代价的。」

　　夏少瑛理直气壮道。

　　王峰半响无语，这话听着好别扭，难道不是我睡了你的闺蜜吗？怎么颠倒过
来了……

　　夏少瑛把手伸至王峰的胯间，抚摸着他的小弟弟道：「阿峰。」

　　「嗯？」

　　「含着它的时候舒服吗？」

　　「都让你们给含射了，能不舒服吗？」

　　「那我想让你也舔我那里。」

　　夏少瑛含羞道。

　　「哦？」

　　王峰奇怪的看一眼夏少瑛道：「你不是一直不让我碰你那里吗？」

　　「我现在又想要了。」

　　王峰想了想顿时明白过来，原来因为自己舔了秦海蓉，没却有舔过她的，她
这是吃醋了。

　　「好不好嘛。」

　　夏少瑛扭动着身子撒娇道。

　　「好啊，不过我要开灯做。」

　　王峰道。

　　「不要，就这样吧。」

　　又争持了几下，夏少瑛终究拗不过王峰，勉强同意了。

　　王峰打开灯，伸手扳开夏少瑛的双腿，夏少瑛「嘤」的一声羞得用双手捂住
自己的脸，王峰则低下头凑在她腿间仔细端详。

　　她的阴户很好看，浓郁的阴毛集中在耻丘附近，延伸到阴户的两侧逐渐稀疏
起来。在饱满的大阴唇包裹下，两片小巧粉红色的小阴唇皱皱的露出来，小阴唇
向上汇聚的地方是微微凸起的阴蒂，阴蒂下面是米粒般大小的尿道口，再往下就
是阴道口，阴道粉红色的内壁随着她的呼吸微微开合，粘稠而又透明的爱液从这
里流出来，汇在阴户的下缘积出晶晶亮的一小汪。

　　王峰伸出舌头，先将这一小汪爱液舔入口中，咸咸的似乎还带有一丝淡淡的
兰花的香味。然后侧过头将她的一片大阴唇含住，吸吮到嘴里用舌头轻轻的舔，
舔了一会儿吐出来，再将另一片含进嘴里。

　　夏少瑛被舔得痒痒的，不由自主的扭动身子，轻声呻吟，很想让他亲得更多
一些。

　　趁着她正舒服的时候，王峰突然将口中的阴唇轻轻的一咬，猝不及防之下，
夏少瑛惊得张开嘴巴还没来得及叫出声来，王峰已把嘴唇贴了上去，让她的整个
阴部感到既温暖又舒服，「啊」的一声惊呼还没叫完就变成「噢」的轻呼了。

　　接着王峰伸出手指轻轻的分开她的两片阴唇，伸出舌头在她的阴道周围打转，
忽轻忽重，估摸着她的注意力全部集中到这里了，忽然用湿润的舌尖轻舔几下阴
蒂，强烈的刺激弄得她身子一颤。王峰却移开舌头，再从她的阴户下缘开始一点
点向上舔，接近阴蒂的地方又从下重新开始。

　　夏少瑛只觉得他舔到自己阴蒂的时候最是舒服，只是怎也等不到他再舔那里，
又羞又是期待还夹着焦急。各种滋味混杂在一起，爱液分泌的越来越多，从阴道
中流出来，随即又被王峰连舔带吸的吃进嘴里。如此反复，撩得她欲火中烧，不
能自已。

　　这时，王峰才用舌尖轻触她的阴蒂顶端，然后从下向上轻轻挑动，还时不时
的左右拨弄或轻压一下，最后把她的整个阴蒂吸入嘴里，将舌头在阴蒂的四周搅
动。

　　如此舔弄之下，夏少瑛已完全兴奋了起来，随着他舌头突然加快节奏，迅速
进入了高潮。

　　「啊……啊……我要死了啊……」

　　夏少瑛猛地抱住还埋在她腿间王峰的头，手指插进他的头发里，高喊着、抽
动着，接着身子缓缓松弛了下去，最后摊倒床上只剩下喘息的力气。

　　「舒服吧？」

　　王峰等她慢慢恢复过来后，笑问道。

　　「舒服死了啊，为什么……为什么小弟弟没进去我却又……」

　　夏少瑛羞道。

　　「这就是舌头的力量。」

　　王峰严肃道。

　　夏少瑛怔了怔才发觉王峰是在开玩笑，羞得伸出粉拳在他胸前垂了两下。接
着又有些沾沾自喜，因为她觉得他在给秦海蓉舔的时候，显然没有给自己这么尽
心。

　　等她休息好了，王峰道：「少瑛，再帮我含含吧。」

　　夏少瑛不满道：「晚上不是帮你含过了吗？」

　　「还想看你含它。」

　　夏少瑛其实也很喜欢让他舒服起来，于是低下头正要把肉棒含进嘴里，却被
王峰笑着拦住，教她怎么帮自己口交。

　　夏少瑛学得很快，只见她先将肉棒平按在小腹上，露出下面的两枚蛋蛋，舌
头轻舔蛋蛋，舔得它们完全湿润了，这才将它们逐一含入口中，包裹在她温软的
嘴里用舌头轻挑，再轻轻一揪，吐出来。

　　接着从蛋蛋底部开始向上舔，一直舔到龟头顶端，如此反复，就象是在舔棒
棒糖一样。同时还将手指在蛋蛋与肛门中间的位置轻轻的揉按。

　　最后将肉棒直起来，对准前端慢慢的吸入，小心翼翼的不让牙齿碰到。堪堪
将整个龟头包入嘴中的时候，先用舌头轻舔肉棒前端的缝隙，然后左右轻轻摆动
头部，舌头则始终覆在龟头外缘保持摩擦的状态，手握住他余下的茎部，上下搓
动。

　　王峰舒服得轻叹一声，伸手抚摸她的秀发、微红的脸蛋、雪白的脖颈，滑过
她光滑的脊背，再伸到下面反手将她的一只乳房握在手中捏弄。

　　「嗯……嗯……」

　　夏少瑛含着肉棒，从鼻子里发出模糊的呻吟。

　　「……好舒服啊。」

　　王峰低声道。

　　夏少瑛有些担心王峰会突然将精液射到自己的嘴里，抬起头看了王峰一眼。

　　王峰见状笑道：「不想尝尝什么味道吗？海蓉可都吃过了。」

　　夏少瑛想想也是，于是低下头继续努力套弄。

　　很快王峰双腿僵直紧绷，低声喊道：「哦……哦……要来了……」

　　夏少瑛听到后忙用手指环握住肉棒的根部，感受着肉棒在她嘴里颤抖抽搐，
却因为输精管被堵住了，精液射不出来。她则继续努力吮吸他的龟头，停了几秒，
这才把手一松。

　　王峰又是「啊」的一声，精液猛烈的喷涌而出，射进夏少瑛的口中。夏少瑛
含着肉棒一口口的将精液吞咽下去，等到王峰抽搐的动作慢慢停下，这才缓缓的
将肉棒吐出来，吃惊的对王峰道：「这么多……」

　　王峰将夏少瑛拉入怀里紧紧的搂住，感叹道：「太舒服了……知道吗？我还
从来没有这么持久的舒服过。」

　　「是吗？」

　　夏少瑛听了欢喜道：「你要是对我好，我就这么帮你弄。」

　　「我对你还不够好吗？」

　　王峰把手伸下去，摸到她的阴户轻轻搔弄。

　　「还行吧。」

　　「只是还行吗？」

　　王峰的身子向下滑去。

　　夏少瑛惊得紧紧拉住王峰，不让他的嘴巴靠近自己的阴户，央道：「不要…
…不要再弄我了，再弄就要死掉了。」

　　王峰嘿嘿一笑，重新将她搂入怀中。

　　「阿峰，你说我的那里是不是很丑？」

　　夏少瑛窝在王峰的怀里忽然问道。

　　「怎么会呢。」

　　「你看那些外国女人那里都很白净光滑，我那儿却长了很多毛毛……」

　　王峰失笑道：「她们也长毛的，只是剃了。」

　　「剃了？」

　　「嗯，她们外国人有剃阴毛的习惯。」

　　「这样子啊。那你也有毛毛吧，也是剃了的？」

　　「是啊。」

　　「我也要剃。」

　　「好。」

　　「现在。」

　　「……你不累啊。」

　　夏少瑛也确实是累坏了，说好了明天再剃这才肯睡去。

　　　　　　　　　　　　　　十九、英雄救美

　　自这一天之后，王峰再没见到秦海蓉。几天后才听夏少瑛说因为Ｄ市师范大
学入学时间比较早，秦海蓉已经出发去Ｄ市报到了。

　　随着王峰的暑期家教工作慢慢开展，每天也慢慢充实起来。期间李玟儿的母
亲杨芳带着李玟儿来王峰的新家参观了一番，最后决定就让李玟儿周末来他这里
补习。两年没见李玟儿，如今已经出落得亭亭玉立，像个大姑娘了。

　　在给李玟儿补习的间隙，王峰偶尔问起她为什么转学到育才中学，李玟儿告
诉他，她的母亲因为工作的关系，被委派到上海任职高管，平时没时间照顾她，
才安排她转学的。育才中学是Ｈ市近年新建的省一级中学，硬件设施一流，学校
的住宿条件也不错。听她妈妈说，还打算让她直接考育才的高中。

　　由于每周周末李玟儿都过来补习，夏少瑛也跟着认识了李玟儿，她也很喜欢
这个温柔美丽的小姑娘。知道她一直住校，父母常年不在身边，便和王峰商量让
她每次补课后就留在家里吃过晚饭再回学校，权当这里是她的第二个家了。

　　到了９月份，王峰和夏少瑛分别去各自的学院报到。王峰上的是Ｈ大的信息
学院计算机系，夏少瑛则是传媒学院广告系。两所学院虽然都是Ｈ大的二级学院，
相距却很远，分处不同的校区，刚好在南市的一南一北。

　　虽然有些遗憾，不过对王峰和夏少瑛两人影响也不是很大，反正平时都是住
校。只要一到周末，两人就都回到他们的小家，一起买菜做饭，偶尔参加本市的
户外驴友团，去城市周边爬山徒步，小日子过的既甜蜜又温馨。

　　王峰入学后就参加了本院的足球队，渐渐崭露头角，被选为足球队长。而夏
少瑛在传媒学院更是如鱼得水，当上了学院的学生会副主席。

　　到了下学期，夏少瑛说起他们学院和澳大利亚的一所姐妹学院有学生互派交
流计划，如果表现出色，就有机会在暑期以交流生的身份去澳大利亚学习三个月。
王峰听了自然很支持，夏少瑛则为了好好表现，变得越发忙碌，有时周末都要留
在学校组织学生会活动，这个结果让王峰稍稍有些郁闷。

　　大学生涯第一个暑假到了。在王峰的辅导帮助下，李玟儿顺利的考上育才中
学高中部。夏少瑛也如愿以偿的入选为本期的交流生。

　　去的前一天晚上，夏少瑛一反常态，平时羞于摆的一些体位，也主动来做，
大大的满足了王峰一番。云雨之后，夏少瑛便严肃的交代王峰，自己不在的这段
时间要保重身体，保持正常的作息饮食，绝对不许沾花惹草，好好的等自己回来。

　　王峰笑着一一答应了，第二天依依不舍将她送出门。

　　其实王峰在暑期比平时上课还要忙。如今移动互联网科技方兴未艾，他在学
校除了学习必修课程，还自学了ＩＯＳ和安卓系统的编程技术，近来开始给几家
软件公司编写一些手机小应用程序，赚的钱比以前做家教高了不知多少倍。有时
他甚至想，照这样下去等大学毕业恐怕就能赚钱再买下一套大房子，到时候就可
以风风光光的把少瑛娶进门了。

　　虽然也不再给李玟儿补课了，不过每到周末她还像平时一样来王峰家里吃晚
饭，这已经成了习惯。

　　这一天周末，王峰和李玟儿吃过晚饭，边看电视边聊了一会儿，看看天色渐
暗，就催促她早点回学校。

　　李玟儿离开后，王峰忽然心中有些不放心的感觉，走到阳台，看着她出现在
楼下，走过小区中庭花园，往小区外走去。

　　紧接着就看到离她几十米远的地方出现一个男人的身影，明显鬼鬼祟祟的跟
在她身后。王峰大吃一惊，急忙换上鞋子冲下楼去。

　　顺着李玟儿去学校的路跑了没几分钟就看到那男人在前面已经将李玟儿拦住，
李玟儿一副惊慌的表情正在躲闪。王峰惊怒交加，大吼一声冲了上去，那男人吃
了一惊，拔腿要跑，王峰一拳打了上去，将其打了一个趔趄。

　　王峰扭过头问李玟儿道：「汶儿，你没事吧？」

　　李玟儿道：「峰哥哥，没事……」

　　紧接着只见她惊恐的看着自己身后叫道：「啊……小心……」

　　王峰回头去看，只见那男人已经冲到自己身边，来不及躲闪，就觉得腰侧被
他重重一击，感觉这一下子打得很重，好像把自己打得岔了气一样。努力稳住身
形，挥拳过去，却没有打到，那人打了王峰一下后就惊慌失措的扭头跑走了。

　　王峰追了两步，却觉得腰上越发的痛，停下来把手按在腰上。

　　李玟儿也追上来拉住他的胳膊道：「峰哥哥，不要追了。」

　　王峰见李玟儿的表情有些奇怪，问道：「汶儿，你认识他。」

　　李玟儿点头道：「认得，他是我小学的数学老师……」

　　王峰听了万分惊讶，他早已把她小学数学老师的事情忘记了，怎么这人现在
出现在这里？

　　正想着，忽然觉得手上有些湿，抬起手一看，满手的血迹。

　　李玟儿也看到了，捂住嘴叫道：「啊！你受伤了？」

　　王峰忽然觉得身上的力气犹如被抽干了一样，头变得晕晕的，不由缓缓的蹲
下来。

　　「峰哥哥！」

　　李玟儿惊慌叫道。

　　王峰摆了摆手安慰李玟儿，吃力的掏出手机先打了一个电话报警。

　　然后对李玟儿道：「没事，可能刚刚不小心扭伤了腰，等一会儿警察来了，
你就和他们说那人曾经是你小学的数学老师。另外，别让你少瑛姐知道这事儿。」

　　李玟儿点了点头，紧紧的把着王峰的手臂都要哭出来了。

　　王峰把手往自己的腰间仔细摸了一下，这才发觉腰侧的衣服都撕裂了，看来
刚刚那人手上拿着利器，捅了自己一下。

　　忙又给１２０打了一个电话，再安慰了李玟儿几句，告诉她自己兜里的银行
卡和密码，如果住院需要花钱，就可以用。

　　接着忽然听到街角传来警笛的声音，心情一放松，顿时晕了过去。

　　当王峰醒过来的时候，只觉得身上飘飘的好像躺在云端一般，身上一点感觉
也没有。紧接着听到旁边传来兴奋的声音：「峰哥哥，你醒来了？」

　　扭头看去，是李玟儿喜悦的脸庞。

　　「我在哪里？」

　　王峰说道。话一出口，自己都吓了一跳，那是沙哑无力的声音。

　　李玟儿道：「你在医院，已经做完手术了。医生说没伤到里面，只是失血过
多才会晕过去。伤口已经缝合好了，你放心吧。」

　　「哦。」

　　王峰听了也松了口气，勉强点了点头，想对李玟儿说既然没什么事儿，就回
学校吧。话还没出口却迷迷糊糊的又睡了过去。

　　再醒来的时候，只见窗外黑沉沉的，应该是晚上了。

　　听到床下传来「哗哗」的声音，低下眼帘看过去，只见李玟儿正蹲在床下不
知在做什么。

　　「汶儿。」

　　王峰道。

　　李玟儿抬起头见他醒了，笑道：「峰哥哥睡醒了？现在感觉好点没？」

　　「好一些了。」

　　王峰道：「你在做什么？」

　　「哦。我把尿袋里的尿放出来，积得有些多了。」

　　李玟儿道：「你等一下，我倒掉就回来。」

　　说完直起身，端起一个尿盆走了出去。

　　尿袋？王峰只见自己的病床床栏上果然挂着一个透明的袋子，袋子上面连着
一根导管弯弯曲曲的延伸进被子里。伸手往自己的胯间一摸，果然那管子一直连
到裤子里面，而小弟弟前端有种涨涨的感觉，分明是有根管子插在尿道口上。

　　再往上摸，腰上缠着厚厚的一层纱布，记得受伤的地方应该是靠左的位置，
那里现在还有些隐隐做痛。

　　这时李玟儿走了回来，蹲下身将尿盆重新放回床下。

　　王峰便问起自己昏迷后的情况。李玟儿说警察先到的，看到有人受伤，也打
电话联系１２０，接着救护车到了，就把他送到医院来。

　　「后来警察问我情况，我把知道的都告诉他们了。他们说知道是谁就好办，
应该能抓到吧。」

　　最后李玟儿道。

　　王峰点了点头，又问：「汶儿，现在几点了？」

　　李玟儿抬手看了看手表道：「晚上１０点了。」

　　「这么晚了？你赶紧回学校，别在这里看着了。」

　　李玟儿笑道：「学校宿舍晚上９点关门，我现在想回也回不去呀。」

　　「那怎么办？」

　　王峰有些着急。

　　李玟儿道：「旁边还有一个病床，还没有病人，我都和护士姐姐说好了，晚
上可以睡在那里。你放心吧。」

　　王峰听了无奈道：「好吧。今天就这样，明天一定早点回去啊。」

　　「嗯。」

　　李玟儿点头。

　　这时王峰觉得自己的嘴里干干的，嗓子里好像含着一团火似的，于是又道：
「汶儿，帮我倒一杯水。」

　　李玟儿听了却摇头道：「不行的。医生说了，１２个小时内不能喝水。即便
喝水，也要等排气之后。」

　　「排气？」

　　王峰怔了怔。

　　李玟儿脸上一红道：「就是放屁。」

　　「哦……」

　　王峰听了也有些尴尬，停了一会儿道：「真是辛苦你了。」

　　「说这个干嘛，再说了你受伤还不是为我……」

　　说到这里，李玟儿眼圈都有些红了。

　　「保护你是应该的。」

　　王峰道：「另外，这事儿你也别放在心上。」

　　「我没事儿。」

　　李玟儿笑道：「峰哥哥早点休息吧，休息好才恢复的快些。今天的吊瓶刚打
完，听说明天还有五个吊瓶要打呢。」

　　王峰点点头，心知自己手术前后昏迷的这段时间，汶儿肯定已经帮他做了很
多事情了。

　　让王峰没想到的是，李玟儿不仅确实做了许多，还看到了许多。

　　当时王峰刚给从手术室推出来送到病房，护士给他插导尿管，李玟儿就站在
一旁，毫无防备的看了个满眼。她还是第一次看到男性的身体，如此突然，一点
思想准备也没有，现在回想起来还会让她脸红。

　　这时病房的门忽然打开，一个三十几岁的女护士走了进来。

　　「张姐。」

　　李玟儿见了叫道。

　　「没啥事。」

　　那护士道：「我过来看看他的情况。」

　　李玟儿感激道：「真是麻烦您了。」

　　「我听医生说了，手术挺成功的，你也不用担心了。」

　　张姐又对王峰点了点头，掀开他的被子，检出一根管子来，在上面按了几下。

　　「这是什么？」

　　王峰问道。

　　「这是手术的时候医生给你种下的麻醉剂，计量很小，如果伤口疼得厉害，
按一按就能缓解。」

　　张姐解释道。

　　王峰心中奇怪：可是我现在也不怎么疼，你按它干嘛……

　　张姐把被子盖上又道：「伤口包扎的也挺好的，有什么需要随时找我啊。」

　　说完转身离去。

　　见她走出了病房，李玟儿道：「她是急诊室的张姐，你刚进来的时候就是她
接收的。张姐人很好，特别热情。」

　　「哦。」

　　王峰点了点头，感觉到头晕沉沉的，应是麻药的劲儿来了，于是让李玟儿赶
紧去休息，自己把眼睛闭上，一会儿就睡过去了。


二十、人形肉桩

　　再睁开眼睛，已经是第二天的早晨。

　　李玟儿就坐在病床边的椅子上。见他醒了，一脸紧张的问道：「峰哥哥醒了？
感觉怎么样？哪里不舒服不？」

　　王峰道：「挺好的，怎么？」

　　「没什么……」

　　李玟儿道。

　　王峰感觉到她似有心事，用手摸摸自己腰间的伤口，琢磨了一下道：「确实
好多了，伤口也没昨天疼了，感觉精神也比昨天好。」

　　李玟儿听了明显松了一口气的样子道：「那就好。」

　　王峰追问她怎么了，李玟儿却只是摇头说没什么。

　　见问不出什么，王峰也没放在心上，只当她没睡好，精神紧张所致。

　　李玟儿确实没睡好，因为昨天晚上她碰到了一件古怪的事情。

　　昨天夜里她忽然惊醒，睁开眼睛借着病房里夜灯的光亮，只见张姐蹲在王峰
病床边，被子掀开着，悉悉索索的发出一些奇怪的声音。

　　李玟儿迷迷糊糊的以为张姐来查房，就掀开被子坐起来。

　　张姐听到声音转头看过来，神色竟似乎有些慌张，急忙盖上被子道：「我过
来查床的，你睡吧。」

　　说完站起来就匆匆走了出去。

　　李玟儿见她走了，也没多想，重新歪倒在床上又睡着了。

　　其实这个张姐，年纪三十多岁正是虎狼之龄，由于她丈夫长期在外出差，一
直得不到抚慰。这次王峰被送进医院，首先便是经过她负责的急诊室做手术前的
一些必要的清理，如清洗身子刮除阴毛等等工作。待她看到王峰干干净净的小弟
弟，顿时便喜欢上了，这一天便一直惦记着。晚上过来给王峰按了几个计量的麻
药之后，趁着夜里值班的机会就悄悄溜过来，蹲在床边拉开王峰的裤子，将导尿
管拔出，把他的肉棒握在手中套弄，另一只手就伸进裤子在自己私处揉弄。

　　正舒服的时候，忽然听到李玟儿醒来起身的声音，着实也把她吓了一跳，于
是急忙遮掩着走了，却忘记将导尿管再插回去。

　　李玟儿睡了一会儿忽然醒过来，想起之前张姐古怪的举动，越想越觉得奇怪，
起身来到王峰床边，看来看去总觉得似乎哪里有些不对劲。再仔细检查一遍，这
才惊讶的发现导尿管弯弯曲曲的搁在床边，似乎根本没有插在里面起作用。

　　李玟儿顿时惊慌起来，跑到护士值班室和护士说。护士跟着她来到病房，掀
开王峰的被子一看，只见他的裤子已经被尿浸湿了好大一块。

　　护士拿起导尿管，熟练的捏起王峰的阴茎又将管子重新插回去，然后对李玟
儿道：「这裤子没法穿了，跟我来再拿一套干净的。」

　　李玟儿跟出去在值班室又领了一套病号服，见护士也没有回病房帮换衣服的
意思，只好自己拿了回来。站在王峰床前怔了半饷，最终还是忍住羞意将他已经
湿了的裤子褪下来，小心翼翼的再换上新的。过程中，难免碰到了王峰的小弟弟，
却把她臊得满脸通红。

　　等她忙完了重新给王峰盖上被子，才发现自己已紧张得出了一身汗。看看时
间，才凌晨４点钟，重新躺回到床上，只是翻来覆去的再也睡不着了，满脑子开
始胡思乱想。

　　「好奇怪的东西啊。峰哥哥那么温和有礼的人，为什么会在那里长出那么古
怪的东西来？长在那里会不会很麻烦？骑自行车也不方便，会被硌到的吧。护士
姐姐一副习以为常的样子，碰到那里也没有不好意思，难道她们看多了？所有男
人都会长这样的东西吗……我也要坚强起来，照顾好峰哥哥……刚刚张姐又是在
做什么……」

　　这样胡思乱想中，只觉得身上烫烫的，胯间也有些不舒服，把手伸进去摸了
摸，却摸到了一些湿湿的液体，把她吓了一跳，还以为来了月事，伸出手借着夜
灯放在眼前看，却不是血色，这才略略放心。一直折腾到天色微亮，这才沉沉睡
去。

　　所以第二天一大早，见王峰醒过来就急忙询问情况。听他说好多了，觉得昨
晚张姐那古怪的行为对他没造成什么影响，这才放下心事。

　　王峰又让玟儿回学校。

　　李玟儿却连连摇头，说现在是暑期，回学校也无事可做，不如就在这里照顾
到他出院。王峰见她态度坚决，而自己的伤口在腰上，暂时无法用力，也确实需
要有人照看，便也不再坚持了。

　　白天里，看着李玟儿忙着监督吊瓶、倒尿水，一副轻车熟路的样子。

　　到了晚上，王峰终于排气了，赶紧让李玟儿给他倒一杯水喝下，总算缓解了
干渴的口腔。只是不一会儿，又觉得肚子里一阵翻腾，涨涨的感觉非常难受。

　　李玟儿见王峰的脸色变得有些不对，便问道：「怎么了？伤口又疼起来了？」

　　王峰摇了摇头，欲言又止。

　　李玟儿见他不说，反而着急起来，站起来想找医生。

　　王峰忙招手让她回来，苦笑道：「肚子涨涨的，想大号。」

　　李玟儿小脸一红，小声问道：「不知道现在能不能上厕所？」

　　王峰摇头道：「腰上一点也用不上力。」

　　「那我找护士姐姐问问。」

　　李玟儿跑了出去，一会儿回来说：护士让他忍忍，等明天看看伤口的愈合情
况再说。

　　王峰只好忍着。奈何越忍那感觉越来越强烈，只好让李玟儿再去问：忍不住
怎么办。

　　李玟儿回来告诉王峰：可以去上厕所，只是不要扯坏了伤口的缝线。

　　王峰让汶儿将他从床上推起来，一手拎着尿袋，另一边由她搀着慢慢挪进厕
所，坐到马桶上，然后让她在洗手间外面等着。

　　坐在马桶上酝酿了好一阵儿，奈何怎么也排不出来。只得再把李玟儿招呼进
来道：「用不上力啊，还是扶我回去吧。」

　　李玟儿见他憋得脸都青了，便道等等，扭头又跑出去。

　　过了一会儿回来了，只见她一手拿着一小瓶长颈的透明塑料药瓶，一手拿着
胶皮手套，对王峰道：「护士说要用这个。」

　　这药王峰认识，是开塞露。需要注射到肛门里面，起润滑的作用。可是自己
这个样子根本没办法自己给自己用药，便问道：「护士呢？」

　　李玟儿道：「本来护士要来的，结果有间病房的病人出状况了，她们忙得没
时间过来……我来帮你吧……」

　　王峰听了连连摇头道：「那怎么成。」

　　李玟儿顿时急了，道：「哎呀，你现在是病人，想那么多干嘛。」

　　说完也不顾王峰反对，拿来剪刀剪开药瓶前盖，然后让他把屁股抬一抬。王
峰此时已经憋得无比辛苦，只得配合着把屁股撅起。李玟儿蹲在一旁将开塞露的
颈口对准他的肛门小心翼翼的插进去，然后将瓶子里面所有液体全都挤了进去。

　　王峰重新坐在马桶上，过了一会儿，无奈道：「还是出不来。」

　　李玟儿听了直接戴上胶皮手套，重新蹲下身子，顺着王峰的两条腿间摸了进
去。

　　由于长时间没有排便，一大坨便便堵在里面出不来，把他肛门那里涨得都鼓
了起来。

　　王峰感觉到她先用手指在他肛门周围摸了摸，然后一点点的将已经露出来的
部分便便往外抠，只抠了几下，只听「哗」的一声，大便倾泻而出，臭味扑鼻而
来，肚子里却是一阵轻松。

　　李玟儿小心翼翼的把手抽回来，避免已经弄脏的手套碰到王峰的身子，然后
脱下来扔进一旁的垃圾桶。

　　王峰还从没经历过如此尴尬的事情，脸涨得通红道：「玟儿，真是对不住你，
让你干这么脏的事情。」

　　李玟儿听了笑道：「你是病人嘛，照顾你是应该的。现在好些了吧。」

　　王峰点头叹了一口气道：「总算松快了。」

　　解完大便，王峰在李玟儿搀扶下回到病床重新躺下，这番折腾早把他累得筋
疲力尽，躺下便睡着了。

　　睡着睡着，忽然感觉有人在摇晃他的肩膀。睁开眼睛，只见李玟儿站在一边
端着一杯水道：「刚刚张姐来了，她让你吃过药再睡。」

　　「什么药啊。」

　　王峰嘟哝一声。接过李玟儿递过来的两片白色药片含入口中，喝了一口水吞
了下去。

　　不一会儿困意上头，又睡着了。

　　再醒过来又是一天早晨。

　　王峰不由心中有些纳闷，怎么自己这么贪睡起来了？

　　「峰哥哥醒来了？」

　　王峰扭头，只见李玟儿坐在旁边的椅子上，又是一脸紧张的看着自己：「今
天感觉怎么样？」

　　王峰道：「挺好的呀。」

　　「身上有没有什么不舒服的感觉？」

　　李玟儿追问道。

　　王峰想了想道：「没有啊。」

　　李玟儿舒了一口气道：「那就好。」

　　原来昨天李玟儿扶王峰睡下之后，就拿起扫把简单打扫了一下病房，正打算
休息时，忽然门推开了，一看却是张姐。李玟儿顿时有些心虚，生怕她此番过来
是因为自己昨天晚上看到不该看的。

　　张姐却一脸随意的样子，伸手递给她两包药道：「最近有些流感，这药是预
防用的。你和病人都要在睡前吃了。」

　　李玟儿听了迟疑道：「可他已经睡下了。」

　　「把他叫醒，吃了再睡。」

　　张姐斩钉截铁道。

　　「好吧。」

　　李玟儿无奈道。

　　张姐点了点头便离开了。

　　李玟儿反身把王峰摇醒，让他将一个包中的几个白色小药片吃了，然后接着
继续打扫房间，忙完了扭头看王峰，却见他倒在床上又睡着了。

　　李玟儿给王峰掖了掖被子，也和衣躺到床上。这一天照顾王峰，又帮他上了
大号，让她颇有成就感，兴奋得有些睡不着。忽然想起那时自己给他抠便便的时
候，胯间的两只蛋蛋正好搭在自己的手腕上，暖暖的、软软的，还有蛋蛋上面那
短短的一截好像肉肠一般的东西，晃晃荡荡的似乎很有趣。自己当时蹲着，那东
西近在咫尺，看得清清楚楚，觉得它好像也不是那么奇怪了，反而觉得很好玩，
很想摸摸看。

　　想着想着忽然记起自己还没吃张姐送来的药，只是全身疲惫懒得起身，一会
儿便进了梦香。

　　夜里，李玟儿再次被声音惊醒。一睁眼就看到张姐又蹲在王峰床前，这一次
她却把整个头埋在他腿间，嘴里还发出「跐溜跐溜」的声音。李玟儿定睛看去，
惊讶的发现张姐竟是握着王峰胯间那段肉肠一样的东西含在嘴中嗦弄。只是和她
白天看到的软塌塌的样子不同，那东西此时显得又粗又长，进到张姐的嘴里也只
能含到一小半。

　　「她这是在做什么？」

　　李玟儿想。即便再不懂，她也知道张姐这个样子和治疗完全搭不上边。大气
也不敢出，躲在被子里偷偷的看。

　　只见张姐用嘴含了一会儿，将肉棒吐出来，用手快速的将其上下套弄，然后
站起身子，悉悉索索的竟然把裤子脱了。接着光着屁股爬上病床，劈腿坐在王峰
的胯间，反手握住那又粗又硬的肉棒缓缓的坐了下去，又支起屁股，身子开始上
下快速的颠动起来，口中发出低沉而压抑的呻吟声。

　　做了许久，终于停下来。只见她翻身下床，蹲在一边把那粗粗的肉棒又含进
嘴里嗦弄了一会儿，最后重新穿回裤子，盖上被子悄悄的走了。

　　李玟儿躲在被窝里等了一会儿，不见张姐回来，这才撞起胆起身走到王峰床
前，轻轻的推了推他，不见他醒。掀开被子，只见导尿管果然又没有插在原来的
位置，不由轻叹了一口气，拿起导管，学着护士的样子捏起肉棒前端，小心翼翼
的把导管重新插进去，回到自己的床上重新睡下。

　　第二天一早等王峰醒了，李玟儿就连连追问他感觉如何。见他还是啥事都没
有，李玟儿郁闷的觉得自己已实在无法理解张姐到底在做什么了。

　　过了一会儿，医生过来查房，见王峰恢复得不错，就让护士撤了尿袋。

　　要说王峰还是有点异样感觉的，他觉得自己的包皮有些疼，颇像是用小弟弟
做过爱一般。他只当是因为插了导尿管不习惯所致，也没有当回事。这回撤了尿
袋，觉得少了一个大累赘，却是舒服多了。

　　白天还是打点滴，下午又来了两个护士给王峰腰上的绷带换药。期间夏少瑛
打来越洋电话，王峰怕她担心，自然不会把自己住院的事情告诉她，只说一切都
好，让她保重身体，注意饮食等等。

　　接着派出所来了两个警察给王峰做笔录，还夸奖他见义勇为。

　　王峰问起情况，警察说根据线索这人已经逃出南市，现在已经成为网上追逃
的逃犯，估计伏法也是迟早的事情，让他不必担心等等。

　　警察走后，王峰躺在病床上琢磨这件事情。总觉得李玟儿的小学数学老师出
现得太突然，更无法理解他为什么会跟踪玟儿。会不会是和他那次在网上做的事
情有关呢？难道此人察觉到了什么？按理来说，如果真的被他查到是自己利用黑
客手段曾使他蒙受损失，也应该直接来找自己，而不是去找玟儿啊。

　　其实王峰的分析离事实已经不远了。原来自从王峰黑了他的电脑，在一些著
名网站论坛发表了一些敏感帖子后，那数学老师的ＩＰ果然进入了网警的视线。
当警察拿着搜查令到他家，正好赶上这倒霉蛋正在某个色情网站上视频裸聊，结
果自然是治安拘留十五天。虽然并不是什么严重的罪行，不过为人师表的老师做
这种事情，也直接导致他被学校开除。

　　然后此人就一直怀疑有人陷害他，几年来也没有好好找个工作，一直在社会
上游荡。恰好这天在路上看到李玟儿去王峰家，于是跟过来躲在楼下。等到李玟
儿出来，又跟了出去。拦住李玟儿的时候，他本也没想怎样，结果王峰冲过来给
了他一拳，他本能的掏出一直带在身边的匕首给了他一下，然后惶恐之中便连夜
逃离了南市。

　　想了许久想不明白，王峰便决定将此事抛诸脑后，反正此人已经被网上通缉，
成了过街老鼠，不可能再在南市出现了。

　　不住不觉到了晚上，李玟儿打来病号饭，端到床头扶王峰起来吃过之后，张
姐又送药片来了。

　　这药其实就是安眠药，张姐自从昨晚让王峰吃了安眠药，趁他睡得死死的机
会做了一次，便一发而不可收拾，决定趁他住院的机会，每天晚上都来这么一次。

　　就这样王峰在医院躺了一周，都是一觉睡到天亮。每天晚上张姐就把他当做
人形肉桩，解决自己的饥渴。而李玟儿早就开始怀疑张姐给的药片的功能，根本
就没吃那药，结果每当张姐来做那个时候，就躲在被子里看得津津有味。

　　　　　　　　　　　　　　二十一、宿醉

　　第八天，王峰终于出院了，李玟儿把他送回家就返回了学校。

　　王峰的体质本来就好，在家里又将养了两周，伤口已经完全愈合。这一天去
医院拆线后，想到这大半个月几乎都是在床上躺过来的，实在亏得很。于是联系
暑期还没有回老家的同学，约好与传媒学院的同学下午去学院体育场踢个友谊赛。

　　他住院的事情没和任何人说过，同学们也不知情，聚到一起便问起最近怎么
联系不上他，王峰也只是推说回老家了。

　　此前王峰作为足球队队长一直是踢前锋，如今身体刚刚恢复，却也不敢过于
运动。于是改踢后卫，并排兵布阵指挥队友与对方对抗。这一场球踢得很顺利，
最终以五比一大胜对方。

　　王峰踢得大汗淋漓畅快无比，比赛结束后就和队友说笑着找到一家小饭店吃
饭。球后聚餐，这已是他们的老习惯了。

　　十一个人围坐在一起也颇为热闹，上了酒菜，众人闹哄哄的就要王峰先喝三
杯。

　　王峰连道：我不能喝，这个大家早就知道的。

　　众人道：之前也就罢了，只是今次无论如何都要喝。忽然消失半个多月没个
音讯，身为队长严重失职，自罚三杯是一定要的。

　　王峰拗不过，只好捏着鼻子连干了两杯，到第三杯的时候实在喝不下去了才
被大家放过。

　　接着大家边吃边聊，王峰脑袋已经晕乎乎的了，默默的坐在一边边吃边听他
们说话。

　　高中时同学们的话题都是高考，可上了大学，大家的话题却是三句离不开女
人。

　　无非是哪个学院哪个系的妹妹长得那叫一个水灵，哪个又被评为系花，或者
谁又和谁好上了之类，越聊越是兴奋。

　　说起刚刚败北的传媒学院，某同学就发话了：传媒学院的球队水得很，不过
女的却个顶个的漂亮。比如某某某，作为传媒学院的院花，绝对是Ｈ大的十大美
女之一。

　　话音刚落，就被另一个嗤之以鼻道：「你这是哪年的黄历？现在传媒学院的
院花已经不是她了，而是去年刚入学的广告系的一位美女！」

　　「谁啊？」

　　大家纷纷问。

　　那位得意道：「我一个哥们就在传媒学院，那是了解的相当清楚，这美女叫
夏少瑛！」

　　王峰听了就是一怔：少瑛什么时候成院花了？怎么没听她提起过。

　　「哈哈哈哈……」

　　忽然一人仰天长笑道：「你们都只是道听途说，我却是亲眼见过的。那长得
真是一个羞花闭月，最关键的是身材更好，前凸后翘……」

　　众人看过去，却是王峰同寝室的吴迪，此人相当猥琐，阅片无数，自称电脑
里有不下几百Ｇ的日本爱情动作片。偏偏人却长得短粗结实，同学们便给他起了
一个外号：武大郎。

　　「武大郎，以你的审美观点，让我们很是怀疑啊。」

　　一个同学笑道。

　　「什么？」

　　吴迪涨红了脸道：「又不是我一个人说她漂亮，我看以她的资本，在咱们Ｈ
大诸位校花中排名前三都没问题。」

　　众人见吴迪评价这么高，顿时来了兴致，纷纷询问胸部丰满不，屁股怎样个
翘法，有没有固定男友等等。

　　「男朋友？倒是没听说过，这美女是本市人，周末就回家，生活低调。所以
大家机会不多。」

　　吴迪摇头道。

　　听着他们口水横飞的讨论，王峰心中纳闷：少瑛在中学的时候并不出彩，怎
么进入大学竟然变得如此出众了？

　　也难怪王峰这么想。其实无论夏少瑛还是秦海蓉在中学时就是学校里少有的
几个无论相貌、身材还是学习都很优秀的女孩子，奈何王峰在学校接触到的第一
个女孩儿就是袁紫衣。以袁紫衣的美貌和才学，自然将夏少瑛和秦海蓉等人都比
了下去，再加上市一中作为全省最好的高中，学业竞争激烈，几乎一切都是以分
数作为衡量的唯一标准，所以才不觉得她们有多特别。等到夏少瑛进了传媒学院
之后，衡量标准发生变化，加上一年来沐浴在爱情的幸福之中，让她变得更加自
信，结果才有了丑小鸭摇身一变成为白天鹅的感觉。

　　「周末回家？她家在哪儿？」

　　有人问道。

　　吴迪摇头表示不知道。王峰心说：她每周都是回我家。

　　接着吴迪忽然奸笑道：「据我观察，这美女肯定是被男人滋润过的。」

　　「这都能看出来？吹吧。」

　　众人嗤之以鼻。

　　「没被滋润过，怎能长出那么好的身材来？」

　　吴迪叫道：「小爷我号称眼中有码心中无码，怎会看走眼？她胸那么饱满，
没被揉过是不可能的，还有那腿……」

　　王峰和夏少瑛虽然在一起一年多了，但由于两人性格都不张扬，所以他们的
恋情也一直不为人所知。起初听到大家夸赞自己的女友漂亮也很高兴，但是将她
的话题深入到细节，就终于有些吃不住了。

　　于是举起杯子打断了吴迪的话道：「来来来，大家干一杯。」

　　众人干杯。

　　重新坐下后，果然话题没再接下去，怎奈王峰却又重新成为众人劝酒的对象，
纷纷说：难得峰哥如此主动喝酒，今晚一定要喝好。

　　喝到后面，王峰推说喝不动了，那位就把眼睛一瞪道：谁谁谁敬的酒你喝了，
我敬的就不喝，这是看不起兄弟？

　　王峰只好硬着头皮继续喝，结果越喝越多，最后已完全不知道自己喝了几杯，
整个人都坐不稳了，留下最后一丝理智把帐结了，众人又嚷嚷着要去卡拉ＯＫ，
王峰推说家里还有事，摆脱了他们的纠缠，一个人慢慢往家走去。

　　回家的路上，王峰第一次觉得路途如此漫长，脚下软软的犹如踩在棉花上，
走十几步就靠在路边歇一会儿。胃里的实物不断的向上返，几乎都顶到了嗓子眼
儿。堪堪走到一半的时候终于忍不住，蹲在一棵树下「哇」的一声吐了出来，难
受的眼泪都流了出来。吐过之后，觉得似乎清醒了一些，于是继续走，走了一会
儿又觉得不行了，再蹲到一棵树下继续吐。就在他绝望的以为自己今晚恐怕永远
也走到回家的时候，忽然臂弯被人搀住，接着一个声音仿佛从遥远的地方传过来：
「你喝多了？」

　　然后他就什么都不知道了。

　　搀住他的人是李玟儿。原来汶儿的妈妈前段时候回来陪了她一段时间，又要
返回上海，她便回学校住宿。

　　快到学校的时候，就看到前面一个人影晃晃悠悠的蹒跚而行，明显是喝醉了。
本想躲远些，又觉得那身形似乎很像峰哥哥，凑得近了仔细看过去，果然是他，
急忙跑上去搀扶住。

　　李玟儿见王峰醉成这个样子，不由埋怨道：「峰哥哥！你病才好怎么就喝酒
了？」

　　王峰醉眼朦胧的看着她只是嘻嘻的笑，明显是醉得不行了。

　　李玟儿无奈的摇了摇头，连搀带拽的扶着他回到家里，最后使出吃奶的力气
终于把他放倒在床上。

　　由于在医院的时候也是照顾惯了的，脱下他的外衣把身子摆好，再盖上被子。
忙出了一身汗，就坐在一边休息。

　　李玟儿是在没有父亲的环境中长大的，当王峰进入她的生活之后，不知不觉
就把他当做父兄一样的存在，那是毫无道理的信任和依恋。到了情窦初开的年龄，
一颗芳心就隐隐的寄在了他的身上。

　　自从王峰因救她而受伤住院，在医院那段日子里，接尿通便，许多至亲才能
做的护理都做了。虽然劳累，但她更多的却是欣慰，甚至希望他能就这样一直躺
在床上被自己照顾一辈子。等到王峰康复出院，她虽然也跟着高兴，但想到以后
再没这样的机会可以亲密的照顾他，心中却又充满惆怅。

　　这一年来，王峰和夏少瑛住在一起的事并没有瞒着她，两人偶尔不经意间的
亲昵也曾被她看在眼里。加上在医院无意中看到张姐偷偷摸摸做的事情，虽然不
是很懂，却也知道那是一种男女间很亲密的行为，心中更觉得不公平，总觉得你
们可以为什么我不可以，我还是更早认识峰哥哥的呢。只盼着自己快快长大，至
于长大后又能怎样，却没考虑那么多。

　　这时坐在一边歇息，见王峰一动不动的躺在那里呼呼大睡，不知怎地就忽然
便有些心动，就想趁这个机会自己也来试试。

　　先叫了他一声，不见答应，又摇了摇他的肩膀，也不见他醒。于是放下心来，
重新掀开被子，将他的内裤褪下，只见他胯间肉肠一样的东西软塌塌的歪在一边，
两只蛋蛋则在下面皱皱的缩成一团。

　　想到当时在医院张姐做那些事情的时候似乎很舒服的样子。就将肉棒握在手
中，伸出舌头先是舔了舔，又含进嘴里裹了裹。

　　「似乎也没什么味道。」

　　李玟儿心想。

　　把肉棒吐出来，捏在手中试着上下搓弄，搓了一会儿，惊喜的看到它果然硬
了起来，变得又粗又长。

　　李玟儿又想了想，终于壮起胆子，将校服脱下整齐的叠在床脚，又把自己的
小内裤脱下来放到最上面。学着当时张姐的样子翻身跨坐在他身上，反手握住肉
棒对准了自己的胯间。

　　之前她一直弄不明白张姐到底把肉棒坐到哪里去了，如今摆出这个姿势，仍
然没有什么头绪。就在想坐又不敢坐之际，肉棒的前端恰好碰触到了她的阴蒂，
犹如触电一般的感觉让她险些无法支撑住自己的身体。于是欢欣鼓舞的以为自己
终于找对了位置，就握着肉棒小心翼翼的凑在自己的阴蒂上面磨蹭，蹭了一会儿，
舒服得口中不由自主的发出轻轻的呻吟。

　　李玟儿哪里知道，在医院的时候张姐是给王峰是吃了大剂量的安眠药，所以
怎样弄都不会醒。现在他只是喝醉了，和那时的情况完全不同，加上之前将胃里
的酒水吐得七七八八，已经醉得不深了。所以她做的这些，王峰迷迷糊糊的都能
感觉到，在酒精的作用下，让他在想当然的以为是夏少瑛从国外回来了，正在逗
他玩。只是脑袋里面像灌了铅一样，一根手指头也不愿意动，就随她摆布是了。

　　当李玟儿握住肉棒在自己阴户里面来回蹭的时候，王峰开始有些不满夏少瑛
如此挑逗却又不让他进去，给他快感，迷迷糊糊的嘟哝了一句：「调皮……」

　　李玟儿吓了一跳，停下来观察，见王峰闭着眼睛似乎没有醒的样子。

　　也许是说梦话吧？李玟儿想。加上蹭得舒服，不想停下来，于是握住肉棒继
续蹭。

　　这下子王峰终于忍不住了，忽然伸手捧起她的翘臀，腰上一挺，「噗」的一
声，肉棒猛地插进她的阴道之中。

　　李玟儿猝不及防，只觉得下身传来撕裂般的剧痛，痛呼一声，知道自己闯下
了大祸，撅起屁股想要将那肉棒从下体拔出来。岂知王峰捧着她的翘臀又是一顶，
刚刚退出半截的肉棒又深深的插了进去。如此三番，王峰的动作越来越快，上面
的李玟儿犹如大海中的一叶扁舟，在狂风暴雨中随着惊涛骇浪上下起伏。每一次
抽插就是一次剧痛，李玟儿痛叫着，鼻涕和着眼泪都流了出来。

　　接着王峰抱住她的身子一翻，又将她压在身下，继续用力的抽送。李玟儿想
要挣扎，奈何柔弱的身子哪里是他的对手，只挣了一下就被死死的按在下面动弹
不得。

　　不知又弄了多久，听到他口中忽然发出一声低沉的呻吟，接着身体里传来火
辣辣的疼，却是王峰将精液全部射进了她的身体里。

　　然后王峰就趴在她身上一动不动，不一会儿竟传来一阵鼾声，又睡着了。

　　李玟儿又是惊恐又是委屈，使出最后的力气把压在身上的王峰推到一边，哭
泣颤抖着找到自己的内裤穿上，想要再穿校服，却觉得整个身子犹如散了架一般，
不由自主的歪倒在床上，蜷缩起身子，抽泣中沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　二十二、怎么会这样

　　第二天，王峰从宿醉中悠悠醒来。半梦半醒之间，记得昨晚似乎和夏少瑛做
爱做得很狂野。随即想到还有两个月呢，她怎么可能突然回来？那昨晚和他做爱
的是谁？想到这里脑袋里一个激灵，顿时完全清醒过来，猛地坐起身扭头看去，
只见在枕头另一侧，被子下蜷缩着一个娇小的身体，长长的秀发，白嫩的脸蛋上
似乎还带着泪痕。

　　这分明是李玟儿！

　　王峰惊得犹如一盆冷水浇下来，从头冰到了脚底。他还心存侥幸，轻轻掀开
盖在她身上的被子，只见她上身只穿着一件粉色小背心，下面是一条白色的内裤，
那内裤下缘分明浸着一片血色，在她大腿的内侧还能看到一丝已经结痂的血痕。

　　此时王峰连死的心都有了，可以想象得出来，昨夜这个娇柔的身体到底承受
了怎样一个痛苦。

　　这时李玟儿也醒了过来，睁开眼睛看到王峰惊慌痛苦并满含关切的看着自己，
知道温柔理智的峰哥哥又回来了，满腹的委屈宣泄出来，小嘴一瘪，「哇」的一
声哭了。

　　「汶儿，汶儿！」

　　王峰心痛的把她的身子搂入怀中：「这……怎么会这样。」

　　随手拿起枕巾擦她脸上的泪水，那泪珠犹如断了线的珠子，却是越擦越多。

　　「峰哥哥……痛……」

　　李玟儿紧紧依偎在王峰的怀里，一边抽泣一边低声道。

　　王峰顿时想到一个更严重的问题，急忙低头看她的下身，伸手试图拉开她的
小内裤，想要看看她受到的伤害到底有多严重。

　　李玟儿惊得身子一缩。

　　王峰安慰道：「别怕，不会再弄痛你了，让哥哥看看。」

　　李玟儿将紧绷的身体慢慢松弛下来，王峰拉开她的内裤，只是拉到一半的时
候，由于已经干涸的血块黏在皮肤上，轻轻一拉牵到了她的下体皮肤，惹来一声
痛呼。

　　王峰忙停下动作。想了想，跳下床跑到洗手间接了一盆热水，又找来一条柔
软的毛巾，端进卧室，将毛巾浸湿了，敷在她的腿间。

　　待内裤上的血痂化开，这才将她的内裤慢慢脱了下来。只见她胯间血块混着
精斑，和稀疏的阴毛粘结在一起，一片狼藉。

　　王峰顾不得心痛，又换来一盆热水，重新投洗过毛巾，小心翼翼的擦洗，慢
慢的将污秽全部清除干净。再仔细观察，只见她的阴户由于昨晚承受的暴烈，如
今变得又红又肿，尤其是阴道已经附近肿的不成样子，唯一值得庆幸的是没有看
到撕裂的外伤。

　　原来在昨晚李玟儿因摩擦阴蒂的缘故，爱液早已润湿了她的阴道，所以后面
当王峰粗暴的插入，除了弄破了她处女膜出了些许的血以外，并没有给她带来更
多的伤害。

　　王峰将毛巾投得半干，敷在她的胯间，凉了就再重新投热。如此敷了几次再
看，似乎有效果，已经略略消肿了一些。

　　李玟儿背靠着枕头劈腿坐着，见王峰忙前忙后，一开始还不觉得怎样。待看
到他把头凑在她的胯间端详，忽然觉得自己这个姿势将私处暴露在外面让他看得
一清二楚，实在是太羞人了。脸上热得发烫，身子软软的已经坐不住了。

　　王峰抬起头，见她羞得小脸通红，也知道这个样子确实尴尬，于是找来一件
夏少瑛的比较柔软的内裤，小心的给她穿上。然后让她先躺着，自己则下楼买来
早餐，回来直接端到床上给她吃。

　　吃过早餐，见她精神渐渐好转，就问起昨晚的情况。李玟儿怎敢说自己一时
兴起，最终玩火自焚。只说回家路上正好见到他醉得摇摇摆摆的往家走，就搀着
他回家。等把他搬到床上之后……

　　李玟儿没再往下说，王峰却是羞愧难当。也不必问得更详细了，后面发生了
什么用膝盖想都能想象得出来。

　　但他也是一个有担当的人，既然事已至此，也只能坦然面对了。

　　于是道：「汶儿，这一次虽是我酒后乱性，但毕竟伤害到了你。你先在这里
好好休息，等恢复好了，我就送你回家，然后告诉你妈妈情况。无论怎样一个结
果，我都会接受的。」

　　「什么？」

　　李玟儿听了惊道：「峰哥哥要告诉我妈妈？千万不要告诉我妈妈呀！」

　　「这个必须告诉你妈妈。」

　　王峰严肃道。

　　「为什么？求求你，不要告诉我妈妈啊。」

　　李玟儿吓得眼泪又出来了。

　　王峰苦笑道：「你还太小，有些事情不懂的。妈妈是你的法定监护人，她有
权知道这件事情，并且做出正确的判断。」

　　王峰还有话没有说出来，因为汶儿只有１６岁，他昨天晚上的行为其实已经
触犯了法律。他打算把事情的经过告诉汶儿妈妈后，就去派出所自首。

　　李玟儿却早已哭得梨花带雨，拉住王峰的衣袖，苦苦哀求。

　　王峰转念一想：等她将养好了，直接就去见汶儿妈妈便是，何必还要告诉她
呢？没来由的又把她弄哭了。于是连哄带骗，就说不告诉她妈妈了。直到赌咒发
誓，说这是他们两个人的秘密，李玟儿这才放心下来。

　　接下来，王峰就坐在床边和她聊天。中午做好饭也不让她下床，搬来一张小
桌子在床上，让她坐在床上吃。下午待她睡了一个午觉，又检查了一番，只见阴
道周围虽然仍是红红的，但已经消肿了。等吃过晚饭再询问情况，她就已经说不
疼了。

　　到了晚上，王峰要去客厅里的沙发休息，李玟儿却拉住他的衣襟不让走，说
一个人不敢睡。王峰只好也躺到床上，想着先把她哄睡了再说。不一会儿李玟儿
就凑过来像小猫一样把身子往他怀里挤，王峰也不好把她推出去，伸出胳膊将她
搂在怀里，两人就这样相拥着睡着了。

　　第二天早晨，李玟儿先醒了过来，发现王峰的胳膊仍搂着她的身子，自己的
头埋在王峰的臂弯里，两人的姿势几乎一夜未变。把手伸进内裤，摸了摸胯间，
那里已经完全不疼了。想起前夜王峰醉酒时对自己的狂暴，现在还有些后怕，再
想到昨天他无微不至的细心照料，心里又觉得甜甜的。

　　接着，李玟儿觉得小腹上似乎被什么东西硬邦邦的硌着，伸手过去一摸，竟
然是王峰的肉棒顶在那里。

　　王峰血气方刚，每天早晨都会晨勃。本来昨晚是穿着内裤睡的，只是习惯了
裸睡，夜里睡着睡着不由自主的就将内裤脱下来踢到脚下。

　　李玟儿不明就里，以为王峰已经醒了，却故意把它顶在自己那里，顿时羞红
了脸，却又鼓起勇气一把将那肉棒握在手中。这时王峰才醒了过来，发觉自己的
肉棒被李玟儿握住，惊道：「汶儿……」

　　李玟儿抬起羞红的脸蛋看着他轻声道：「峰哥哥……如果你轻一些，我是不
是就不会像上次那么痛了？」

　　「汶儿……」

　　王峰努力想让自己的声音严肃起来。怎奈她握着自己肉棒的手忽然开始上下
搓弄起来，顿时一股邪火从小腹升腾而起。

　　「汶儿……不要这样……」

　　王峰强忍住心中那份躁动道。

　　李玟儿以为他怕又弄疼自己，于是道：「一点也不疼了，完全好了。不信你
摸摸……」

　　说完分开腿拉起他的手引导着伸进自己的内裤里。

　　那内裤是夏少瑛的，穿在她的身上非常宽松，王峰的手毫不费力的探进她的
腿间，按了按，问道：「疼吗？」

　　李玟儿摇了摇头，觉得他温暖的手掌贴在自己那里非常的舒服，身上火热，
不由自主的双腿并在一起，将他的手紧紧夹在腿间，目光迷离，口中喃喃道：
「峰哥哥，我……我身上好热……」

　　王峰顿时口干舌燥，感觉到怀里这柔软的身子越来越热，知道她分明是动情
了。只是之前酒后乱性也就罢了，现在清醒着再去侵犯她，那不成了明知故犯？
但转念一想，其实一次和两次也没啥区别了。如果因自己上次的粗暴将来给她留
下心里阴影，岂不还是自己的过错？不如就再给她一次，让她知道其实这种事情
是可以很快乐的。

　　王峰这样想确实有些自欺欺人。其实他潜意识里很希望李玟儿主动和他求爱，
这样他前晚所做事情的性质就会发生变化，甚至如果处理得当，可能真的无需再
让她母亲知道了。

　　心里这样想着，便将她的阴户在掌心里轻轻的揉按起来。昨天在给她清理的
时候，将那里看得清清楚楚。她的身体还没有完全发育成熟，私处的阴毛稀稀落
落集中在耻丘附近，两片外阴白嫩嫩、肉呼呼的甚是可爱。

　　王峰低下头捉住她粉红的小嘴深深的一吻，将舌头侵入她的口腔，在里面温
柔的搅动。一只手继续揉着她的下体，另外一只手则掀起粉色小背心，将她的胸
脯露出来，抚摸上去。

　　由于生活习惯和饮食差异，现在一般女孩儿们的乳房在十五六岁时就差不多
完全发育。李玟儿的也是如此，虽没有成熟女性那样丰满，却结实而富有弹性，
乳晕上面粉红色的乳头调皮的向上微微翘起，让王峰爱不释手。

　　在王峰的爱抚下，李玟儿很快就娇喘连连，不能自已。

　　「汶儿。」

　　王峰低声道：「要是疼了或者不舒服就告诉我。」

　　「嗯……」

　　此时李玟儿的脸蛋连着胸脯都因兴奋而变得白里透红，口中微不可闻的应了
一声。

　　当王峰的肉棒再次侵入她身体的时候，特别注意的没有全部插进去，只进去
一半，然后慢慢的抽送。李玟儿则紧紧的抱住他的身体，轻轻的颤抖着呻吟着。

　　由于怕她还是不适应，做了一会儿，王峰就抽出来，只是用手爱抚她柔软的
身体，随着她的爱欲慢慢褪去，这才停下来。

　　「怎么样？」

　　王峰问。

　　「真的好舒服……」

　　李玟儿把头埋进王峰的臂弯里，娇羞道。

　　　　　　　　　　　　　二十三、攒一段时间

　　到了晚上吃过晚饭，王峰见李玟儿的身体确实完全恢复过来了，就让她回学
校。

　　李玟儿自然不愿意走，这次虽然经受了莫大的痛苦，但苦尽甘来终于尝到了
甜头，怎能再错过机会。于是无论王峰怎样赶她就是不走，从来都是被动性格的
她甚至鼓起勇气紧紧的抱住王峰，还要他像早晨那样来爱自己。

　　起初王峰还努力挣扎，甚至严词叱责。李玟儿马上泪眼婆娑的看着他哀求：
「峰哥哥，是我哪里做错了吗？你不要我了吗？」

　　一看到她掉眼泪，王峰的心立刻就软下来，弄成这个样子又怎是她的错，只
得又哄又劝。李玟儿趁着这个机会含羞主动将手伸到他胯间，隔着衣服将里面的
小东西握在手中，因为她已经发现搓弄那小东西的时候，他就会跟着兴奋起来，
就很难拒绝和自己爱爱。

　　最终王峰完全放弃了抵抗。

　　一开始，他本想敷衍了事，只是当肉棒进入她的身体，感受到那份温滑湿润，
再看着这美丽娇柔的身体在自己身下辗转呻吟，就已经不能自已了，最后竟险些
没控制住。

　　肉棒刚刚拔出来，乳白色的精液就喷涌而出，一股股的射在她的小腹上。

　　李玟儿娇喘着抬起头惊道：「啊……峰哥哥……你怎么尿了？」

　　王峰叹了口气，一边享受着尚未退去的快感，一边解释：「这不是尿，是精
液。」

　　「精液？」

　　「嗯，当我很舒服的时候就会这样。」

　　李玟儿听了便道：「那……做这个的时候你也很舒服吗？」

　　「当然。」

　　王峰笑着低下头在她的嘴唇上亲了口道。

　　李玟儿笑了，低声道：「真好……我也是。」

　　王峰见她一片欢喜娇羞的样子，忍不住伸手抹了一点精液在手指上，凑到她
嘴边道：「来尝尝。」

　　李玟儿张开小嘴将沾着精液的手指含入口中嗦了嗦。

　　「什么味道？」

　　李玟儿想了想道：「咸咸的，还有一点甜甜的味道。」

　　甜？王峰当然没尝过精液是什么味道，不过这东西甜，还是第一次听说。

　　「既然是甜的，不如都吃了吧。」

　　话刚出口，王峰便有些后悔。

　　认识李玟儿已经有五年的时间，知道她性情温婉，乖巧聪慧，是个百依百顺
性子，自己这样说她肯定会照做。

　　果然李玟儿听了便伸出手，将小腹上的精液一点点绕在指上嗦进嘴里，吃得
一点不剩。

　　「真的甜吗？」

　　王峰忍不住问。

　　李玟儿肯定的点头「嗯」了一声，见王峰一副心满意足的表情，又含羞问道：
「峰哥哥喜欢吗？」

　　看着她吃掉自己的精液，那是一种难以言喻的满足感和成就感，自己怎能不
喜欢？

　　得到肯定的回答，李玟儿就道：「那我每次都吃掉它。」

　　王峰将她紧紧的拥进怀里，不知说什么好了。

　　自此之后，李玟儿理所当然的住下来，王峰也不好意思再提让她回学校的话
了。

　　虽说两人睡在一起，王峰却觉得不该让她过早的沉迷于肉欲，于是告诉她只
能每三天做一次爱爱，否则小屁屁又会痛。

　　王峰的话李玟儿是毫不怀疑的，加上她还处于发育期，并不觉得做与不做有
什么太大区别，只要每天能被他搂在怀里睡就好。却苦了王峰自己，天天被这么
一个小美女挤在怀里睡觉，却什么都不能做，真是作茧自缚。好不容易忍到第三
天，结果她来月事了……

　　这月事一来，又要等五天。王峰含着眼泪躲进洗手间自己解决，看着飞溅的
精液，觉得自己真是疯了……

　　不过月事也是个好消息，说明那天宿醉后的行为并没让她受孕，如果真是弄
大了她的肚子，这天怕是要塌下来了。

　　苦捱到第八天，终于等到李玟儿的月事净了，王峰决意要好好庆祝一番。到
了晚上，便提议两人一起去洗澡。

　　李玟儿含羞应了，见他开始脱衣服，赶忙也跟着宽衣解带。衣服才脱到一半，
却看到他已经一丝不挂的站在一边用欣赏的目光看着自己，那胯间那小东西分明
已经激昂的挺立起来。虽然她也看过、摸过王峰的身子，两人亲密的行为也不止
一次，只是在明亮的灯光下将自己的身体展示给他还是头一次，不禁羞得面红耳
赤，浑身软得没有一丝力气。

　　王峰见此，笑嘻嘻的走过来帮她把剩下衣服脱下来，拉起她的小手进了洗手
间，打开淋浴器的喷头先把她的身子弄湿，然后挤出一些沐浴露抹上去。

　　整整洗了一个多小时，几乎将她身上的每寸肌肤都揉搓个遍，最后李玟儿已
是全身酥软，站都站不住了。王峰拿来浴巾将她包裹起来，抱进卧室放在床上。
也不解开浴巾就把身子压了上去，看着她因为紧张而微微颤动的长睫毛，娇羞欲
滴的脸蛋，爱怜的亲了下去。接着再像剥粽子一样慢慢的将浴巾解开，露出里面
雪白娇嫩的身子。

　　王峰再次运起舌功，慢慢的由上舔至下面，弄得她身子轻轻扭动，娇喘连连。
当舔至她胯间的时候，见下面那皱皱的粉红色菊花份外可爱，由于之前给她擦洗
身子的时候也重点关注过这里，就用手指从蜜穴中沾了一点蜜汁抹上去，先用手
指肚按在上面轻轻的揉，待她习惯一些了，忽然伸出舌尖轻轻一舔。惹得她菊花
一缩，身子一颤，又惊又羞的叫道：「啊……峰哥哥……不要啊……」

　　王峰抬起头轻笑道：「怎么了？」

　　「那里不要呀……好脏的……」

　　「我们汶儿身上都是香的，哪里会脏呢。」

　　王峰笑道。

　　埋下头轻舔她的阴户，忽然又将舌头袭上菊花。

　　「啊……」

　　李玟儿身子又是一颤，双腿不由自主的并拢在一起。

　　王峰的头被她夹在腿间，佯做无法呼吸的样子叫道：「哎呀，喘不上气了。」

　　李玟儿听了忙把腿分开，王峰却趁机又在那上面舔了一口。

　　「啊……」

　　李玟儿惊呼一声，两条腿抖了抖，并也不是不并也不是，委屈得小嘴一瘪，
哭了。

　　王峰吓了一跳，急忙将她搂进怀里，好言安慰。

　　待她情绪平复下来，不再逗弄她了，将肉棒慢慢推进她的身体里面，感受着
那份温软湿滑，缓缓的抽送起来。

　　「峰哥哥呀……」

　　李玟儿在迷离中娇喘呢喃，紧紧的抱住王峰的身子，仿佛生怕他下一刻就会
突然消失一般。

　　并没有做很久，稍稍缓解了自己的欲望之后，王峰就将肉棒抽出来，把她搂
在怀里轻吻她的脸蛋。

　　李玟儿娇羞的把头埋进他的胸膛，悄悄的问：这次怎么没有精液吃？惹得王
峰本已软下来的小弟弟又硬了，只得说：那东西不是每次都有，要攒一段时间…
…

　　由于担心她年纪尚小，自控能力差，恐怕会耽误了将来的学业，这段时间王
峰便将高一的课程拿出来辅导她。又和她商定，每周就要出题考她一次，如果学
得不好，作为惩罚就不能和他一起睡，如果两周都没学好，就不能再住在家里，
必须回学校去。

　　也不知是这奖惩标准太有力度，还是因为她本就聪明，高一各科知识辅导下
来，李玟儿都是一学就会，一点就通。一个多月下来，竟然将高一上学期的数学
和英语都学完了，剩下的几个重要学科也学了大半。

　　这个成绩实在有些出乎王峰的意料，忍不住想：现在中小学这种大班授课的
模式，确实无法适应每个学生的个性化需要，本来很快就能学到的知识，偏要拖
一个学期才能学完，不仅扼杀了学生们的求知欲，最后还将所有学生都弄成考试
机器，难怪高中后的教育水平远远落后于西方国家了。

　　这一天周末，是约好了「周考」的时间。王峰将事先准备好的考卷交给汶儿
做，自己则坐在计算机前面编写程序。他住院的时候曾经落下了一些进度，现在
正慢慢的赶回来。如果一切顺利，这个项目能让他一次赚到五位数的劳务费。

　　正满脑子代码的时候，一边李玟儿已经写完了卷子，拿过来道：「峰哥哥，
我答完了，你看看吧？」

　　「这么快？」

　　王峰笑着接过卷子，仔细的检查起来。由于前几次考的很好，怕她骄傲自满，
此次特地加大了题量，个别题目出得也稍有难度。只是没想到这一道题一道题的
检查过来，竟然没有一个做错的地方。

　　要考一百分了，这可怎么弄？王峰心想，不由自主的皱起了眉头。

　　李玟儿在一旁见他皱了眉毛，顿时紧张起来。还以为自己考的不好，他生气
了。小心翼翼道：「哪里做错了吗？」

　　王峰抬起头笑道：「没有，这次你考了一百分。」

　　李玟儿听了顿时高兴得跳了起来，忽又停下疑惑道：「那你刚刚为啥皱眉头？」

　　「我皱了吗？」

　　王峰摸了摸额头笑道：「刚刚在想别的事情。」

　　「哦，在想怎么编写程序吧？」

　　李玟儿扭头看着计算机屏幕上满屏的代码道：「好复杂啊，我一点也看不懂。」

　　王峰笑着让她坐到自己腿上，关上当前编辑的界面，打开了一个新窗口，一
面教她编程的原理，一面打出几组简单的代码，点击编译执行，一个在黑夜中不
断随即闪现星星的小程序展示在她面前。

　　李玟儿见了拍手叫道：「真好玩！峰哥哥，我也想学编程。」

　　「好啊。」

　　王峰笑道：「等你学好了，也可以帮我分担一部分编写工作，我们就能一起
挣钱了。」

　　「太好了！」

　　李玟儿兴奋的小手抱在胸前，小脸红扑扑的憧憬道：「以后我们一起赚多多
钱，然后去很多很多国家旅游。等去过所有国家后，我再给你生很多很多的宝宝！」

　　王峰听到这里一怔。在他心中刻意回避了许久的问题顿时涌了出来：他和汶
儿这关系到底怎么办？将来怎么和她的母亲解释？还有，少瑛也快回来了，这件
事情到底应该怎么告诉她，她能接受吗？

　　「峰哥哥？峰哥哥！」

　　李玟儿的叫声将王峰的思绪重新拉回现实。

　　「峰哥哥，你不高兴吗？怎么又皱起眉头了？」

　　李玟儿伸出小手，轻轻抚摸王峰的额头，将他皱起的眉毛展平，怯怯的道。

　　「没事。」

　　王峰自然不会把心中所想告诉给她，所有这些困难都将是他一个人面对的，
和她无关。

　　「我不喜欢你皱眉的样子。」

　　李玟儿把身子伏在王峰身上，轻轻道：「我会很努力学习的，我会让你为我
而骄傲的。」

　　「我相信。」

　　王峰抱住她柔软的身子道。

　　「我也会很快长大起来的。」

　　似乎感觉到了什么，李玟儿又低声喃喃道。

　　「……」

　　　　　　　　　　　　二十四、梦（大结局）

　　不知不觉开学的日子到了，李玟儿依依不舍的告别王峰回到学校。

　　王峰也带上换洗衣服回到Ｈ大宿舍。

　　同学们从天南海北纷纷赶回来，许久不见都有些许的兴奋。领取课本，抄写
课程表，协助学校接待新生，倒也忙得不亦乐乎。这个学期一改过去学的都是公
共必修课程，增加了几门非常重要的专业课程，上课的是享誉国内的著名教授，
让王峰每天都过的颇为充实。

　　开学一个月后，这一天是周三，也是夏少瑛回国的日子。走的时候王峰没有
送她，不过当她回来的时候就要去机场接她，这也是两人约定好公开他们恋人身
份的时刻。

　　王峰早早的起床，准备洗漱一下就去机场。却看到吴迪和同寝的另一个同学
周强鬼鬼祟祟的凑在一起正嘀咕什么。

　　这吴迪和周强一向「性趣」相投，经常在一起探讨东瀛ＡＶ的最新动向，每
天不过九点不起床，天天上课迟到，不知今天为何竟起这么早。

　　见王峰起床，吴迪道：「峰哥，麻烦你一件事，今天帮我们请个假。」

　　「嗯？请假做什么？」

　　王峰道。

　　「是这样。今天传媒学院的精锐学生『留学』归来，其中也包括上次我说的
传媒院花夏少瑛，周强死活要让我带他去见识见识，我们打算一会儿就去机场迎
接。」

　　吴迪笑嘻嘻道。

　　王峰听了忽然就想要逗弄他们一番，便道：「什么？这么好的机会你不带我
一起？太对不起兄弟了吧？」

　　「啊？峰哥也要去见识见识？那一起去吧。」

　　吴迪笑道，扭头对周强道：「看到没？这就是美女的魅力。连峰哥这样优秀
的男子都不淡定了。」

　　接下来三人先去辅导员那儿随便编了个谎，然后一起坐车到了机场。在迎接
大厅，王峰坐在椅子上，听着吴迪和周强两人在一旁口若悬河的胡说八道，心中
却想着到底怎么和少瑛说关于玟儿的事情。这些天以来，他已经考虑了无数次，
却仍然没有找到一个合适的方式。

　　正心事重重的琢磨着，忽听吴迪站起来兴奋道：「来了来了！」

　　王峰抬起头，只见出站大厅中一群人远远的向出口这边走了过来。走在最先
的女孩子，一身红色连衣裙，高挑苗条的身材犹如鹤立鸡群，正是夏少瑛。

　　此时夏少瑛也远远的看到了王峰，久别重逢让一向在人前矜持的她激动万分，
朝着他走了过来，脚步越来越快。

　　「啊！她冲我们过来！」

　　吴迪低声喊道，王峰都能听到他咽口水的声音。

　　「阿峰！」

　　离他还有几步远，夏少瑛终于按捺不住激动的心情，扔下行李扑了过来。王
峰紧走了两步，张开双臂将她拥入怀中。只听身后「哗啦」一声，那是吴迪眼镜
掉落地面的声音。

　　待夏少瑛激动的心情稍稍平复，王峰将她介绍给身后这两位早已目瞪口呆的
同学，然后在他们羡慕而又幽怨的目光注视下相拥着离去。

　　回到家里，夏少瑛放下矜持将王峰紧紧的抱住，嘴唇主动贴了上来。深深的
一个吻后，王峰搂着她兴奋得微微发抖的身子，终于下定决心，将李玟儿的事情
说了出来。

　　夏少瑛的反应完全出乎王峰的意料之外。起初还以为他是在开玩笑，待看出
他所说的不是玩笑的时候，先是脸色煞白，随后痛哭流涕。痛陈看错了他，没想
到他会做出这种禽兽一般的事情：李玟儿只有十六岁，还没成年啊！

　　越说越是激动，忽然抬手重重的打了他一个响亮的耳光，然后拎着行李头也
不回的走了。

　　王峰摸着被打得火辣辣疼的脸呆立许久，才想起要把她追回来解释。只是跑
到楼下，哪里还有她的影子？

　　失魂落魄往回走，路过楼下的小卖部，鬼使神差一般的买了一瓶高度白酒。
回到家里坐在沙发上又呆呆的坐了许久，打开白酒的瓶子，对着嘴便喝了一口。

　　白酒辛辣的味道刺激着王峰的喉咙，让他因苦闷而堵得惶惶的心反而略略放
松，于是又连喝了几口。

　　王峰本来就不善喝酒，加上午饭也没有吃，空腹喝下小半瓶白酒就已经醉了。

　　朦胧中回想起那些曾经亲密接触过的女孩儿，眼泪不禁流了下来，喃喃道：
「赵蕊，你是我生命中的第一个女孩儿，你在英国还好吗？有没有想起我？你说
让我等你，可我没有等，你一定在怪我吧？你还会回来吗？回来看到现在可笑而
又可怜的我……紫衣，你在北京吗？你说过治好了病就会回来找我，可是你一去
却杳无音信，完全把我忘记了。不，不，不怪你，应该我去找你，我为什么还要
傻傻的等呢？应该去找你的啊。你一定对我很失望吧？你看错我了，我不值得你
的爱啊……洛妃，那天你来的时候说还没有男朋友，其实是想我开口让你做我女
朋友的吧？我却说已经有女朋友了，那时你又是怎样一个心情呢？可笑我还曾经
信誓旦旦的说要娶你的……汶儿，你这么信任我，我却是个大坏蛋，伤害了你，
和你的那个禽兽老师比起来，我只有更坏。希望你将来能够找到生命中的另一半，
永远把我忘掉……少瑛，你打的对，把我打醒了。我一直想做到最好，想让你们
每个人都幸福，我却伤害了你们，伤害了你们每个人，真是自欺欺人，其实我一
直是这么自私，只是自己没有发觉而已……」

　　王峰一边自语，一边继续喝酒，喝到后面，瓶口已经对不准自己的嘴巴了。
酒洒在衣襟上，顺着脖子流下去，最后倒到沙发上不省人事。

　　醉梦中，觉得似乎房门打开了，听到夏少瑛焦急的呼喊声，还有汶儿的哭声，
王峰想和少瑛说对不起，又想问问汶儿这是受了什么委屈？想要安慰她，却怎么
也睁不开眼睛，整个人就像上次在医院打了麻药一般，身子飘在天上，没有一点
感觉。

　　当王峰再次睁开眼睛的时候，发觉自己好端端的躺在卧室的床上。

　　我怎么躺在这里？之前不是在沙发上喝酒吗？王峰疑惑的想。

　　「阿峰！你醒了？」

　　耳边传来一声惊呼。

　　王峰扭头看过去，只见夏少瑛坐在床边，惊喜的看着他。

　　「少瑛，你回来了？我追出去找不到你，我想和你说对不起，希望你能原谅
我。」

　　「阿峰！」

　　夏少瑛听到王峰说的这些，眼圈一红，眼泪哗哗的流了下来，哽咽着摇头道：
「为什么要和我说对不起，对不起的是我啊。阿峰！」

　　「啊？」

　　「都怪我，没有好好的听你解释，还打了你，赌气就走了。可你为什么要作
践自己，喝了那么多酒……」

　　「我只喝了一点……」

　　王峰懦懦道。

　　「还只喝了一点……整个一瓶白酒都让你喝了，都酒精中毒了。要不是及时
把你送到医院，你就不行了。」

　　王峰听了也有些吃惊：喝点酒而已，有这么严重？

　　夏少瑛擦了擦眼泪继续道：「阿峰，都怪我不好。那天下了楼之后，我没有
回宿舍，直接去找了汶儿……」

　　王峰听了一惊道：「你找汶儿做什么？都是我不对，喝醉了才铸成大错。」

　　「不是的。」

　　夏少瑛连连摇头道：「汶儿都和我说了，其实不怪你。」

　　原来那天夏少瑛拎着行李下楼就直接跑去李玟儿的学校，找她对质。因为直
到那个时候她还心存侥幸，希望王峰说的一切都不是真的。李玟儿从来不会说谎，
见到夏少瑛就含羞带愧的将事情的整个经过都一股脑都告诉了她。

　　夏少瑛了解了事情的前前后后，这才发觉这此事如此阴差阳错，实在怪不得
王峰，于是带着汶儿又风风火火的回到家。却怎么也敲不开门，待从行李中翻出
房门钥匙打开门，这才发现王峰已醉倒在沙发上人事不省，脸色煞白呼吸微弱。

　　夏少瑛顿时慌了，李玟儿也吓得呜呜的哭起来。夏少瑛努力镇定自己的情绪，
打１２０电话叫来救护车将他送到医院，又是洗胃又是打点滴。

　　只是王峰一直没有转醒，医生也没有办法，只是说观察三天，如果三天后还
不醒的话，恐怕就永远醒不过来了。

　　夏少瑛无奈再请救护车把王峰送回到家里，这几天几乎衣不解带的照顾着他。
在给他擦洗身子的时候看到他腹侧的伤疤，更是相信了李玟儿所说的一切。

　　转眼到了第三天，终于盼到他醒了过来。

　　王峰自然不知道他昏迷这段时间的曲折，听夏少瑛说汶儿的事情不怪他，还
只当她见自己喝酒自暴自弃，安慰而已。于是道：「少瑛，那天你其实打的对，
把我打醒了。这事终究是我的不对，应该第一时间把这事情原原本本的告诉汶儿
的母亲，然后承担该承担的责任，只是我一直心存饶幸才拖到现在。」

　　夏少瑛怔了怔，张嘴要说却被王峰摆手制止住道：「你先听我把话说完。我
想，自首的话也许不会判得很重，也许就几年时间。如果你愿意，就等等我。我
相信出来后，以自己的能力还是可以养得起你的。如果不愿意……也没关系，我
绝对不会怪你，不会给你添麻烦。」

　　夏少瑛听了道：「你都在说什么呢？睡了三天都睡傻了？」

　　「……」

　　「什么判不判的，等不等的。」

　　夏少瑛道：「看看你床那边的是谁？」

　　王峰扭头往床的另一侧看去，这才惊讶的发现，原来这边椅子上一声不吭的
竟坐着李玟儿。只见她满脸泪痕，却满含欢喜而又深情的看着自己。

　　「汶儿？」

　　王峰惊道。

　　「峰哥哥……」

　　李玟儿轻声叫道。

　　「这几天汶儿一直都陪着我一起照顾你。」

　　夏少瑛接着道：「我们都说好了，等她成年了，我们就一起嫁给你。」

　　「这……」

　　「美了吧？」

　　夏少瑛似笑非笑的看着王峰道：「先在国内嫁一个，然后再去国外嫁一个。
将来你要是对不起我们了，我们就告你重婚罪。」

　　「啊……」

　　王峰长大了嘴巴，夏少瑛说的这些已经完全超出了他的想象。

　　「不过我们也有一个要求。」

　　夏少瑛接着道：「就是只能我们两个了，再不能有第三个，知道了吗？汶儿，
你说是不是？」

　　李玟儿羞红着脸点了点头道：「峰哥哥，我们是这样商量的。你就听少瑛姐
的吧，她说的肯定没错的。」

　　王峰痴痴的看着夏少瑛，又看了看李玟儿，他都怀疑这一切只是一场梦，可
能转眼间从梦中醒来，就会将他重新打回到现实的地狱中去。

　　「生活有时如此痛苦，如果这一切真的只是一场梦的话，那就永远不要醒来
吧。」

　　王峰想。（终）

　　--------------------------------------------------------------------------------题外话：终于写完了，也算了了一件心事。过两天我再写一点后记，主要是写此文的原因和背景。不多说了，衷心感谢耐心看完的朋友们！

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　最初写《青葱岁月》的时候，是受到《爱恋筱莉儿》的影响。《爱恋筱莉儿》
是一篇幼女养成文，作者皇极生，属于经典中的经典。如果有人还没看过，恭喜
你，赶紧找来看吧，绝对不会后悔。

　　感叹经典之余，就也想尝试着写一篇类似的养成类Ｈ小说，小说的主角就是
李玟儿。

　　结果开了一个头，却写不下去了。原来动笔以后才发现自己没有皇极生的功
力，李玟儿出现时还是小学五年级的学生，年纪只有１１岁，实在下不去手啊…
…

　　就打算等她长大一些再下手，那中间这几年做什么呢？总不能一做家教好几
年，什么都没发生吧？那就不是Ｈ文了。于是赵蕊、袁紫衣、王洛妃、夏少瑛、
秦海蓉纷纷出现。这么多女孩子，你们最欣赏谁呢？

　　那些常见的Ｈ文，男女一见面就大有好感，没几分钟就哦哦啊啊的弄在一起
实在太假了，没有任何观赏的价值，一向为我ＢＳ。为了力求这些女孩子鲜明的
性格差异，以及和王峰之间不同的感情纠葛，前后做了许多铺垫，虽然也有不尽
人意之处，但也努力做到了一切皆有因果。

　　从时间跨度上，我的计划是当李玟儿１６岁的时候，把她和王峰弄到一起去，
然后结束。怎奈不小心把李玟儿写得过于乖巧可爱，最后怎么让他们爱到一起去，
颇费了些脑细胞。现在回过头来看，还勉强可以自圆其说。

　　本文更新的过程中，有朋友建议不要这么快结束，后面还有上大学、工作、
结婚等等，还有许多可写之处。我也想写，但最初设定时就没打算写那么多，加
上文笔一般，个别章节写得尤为费力，所以还是按照预定的目标结束了，毕竟也
有九万余字，和神作《爱恋筱莉儿》的字数大体相仿。

　　等我再琢磨一段时间，看看还能不能写个续集什么的，不过那是以后的事情，
现在还做不得准。

　　这篇文的名字，确实有些随便，可能很多人看了标题就没有看内容的兴趣。
我也很遗憾，因为没有给文章起名的天赋。要知道写到一半的时候，我这文章还
没想好名字呢，编辑文档的文件名就叫《还没想好名字》也曾经想过来个长长的
标题可能会比较有吸引力，比如《青葱岁月里的那些女孩子们》等等，最后还是
起了这个名字，开始发文，再想改却也来不及了。

　　喜欢此文的朋友可以随便转载，只要写明出处就好，《青葱岁月》是在爱唯
侦察首发，别无分号。

　　最后，感谢耐心看完全文的朋友，你们的认同是我最大的动力！

　　　　　　　　             全文完