 第一卷：开学风云 
　　　　　　　　　　　　　　   第一章：修改志愿 
　　京北市篮球公园是京北最大的室外篮球场，也是整座京北打球人数最多的地
方，这裏不仅有着能跳得飞起的大老黑、运球如风的街球霸王，还有着许多稚气
未脱的高中生，亦或是挤出忙碌时间休闲一二的上班族，总之，这裏人山人海，
即便是有着上百个篮球半场，但终究每片场地都能挤得满满的。 
　　诺大的篮球公园中心球场上人声嘈杂，男人的臭汗与喧嚣溷在一起已然成了
常态，而此刻，却有着一道最吸引眼球的风景。 
　　在那中心位置的一处球场之上，一群大学生正在打着临时比赛，比赛十分焦
灼，这场上的六个小伙子显然都是有过专业训练的高手，运球跑动乃至战术策应
都相当出色，每有进球，便引来场下一片叫好之声。可这般高超的球技还是不足
以吸引眼球的，要知道在这篮球公园经常有国内外的明星前来，这群大学生虽然
打得不赖，但也终究只能引得几声叫好，真正吸引眼球的风景却是在那场下的一
位特殊观衆。 
　　清新夺目，一位扎着长发马尾的花季少女正独自站在场边，两手各拿着一瓶
运动饮料，目光紧紧的盯向场中打球的男生，她穿着一身米蓝色短袖，下身是寻
常的及膝运动短裤，一双干淨的白色跑鞋，清爽高挑，再配上她那看见进球后露
出的甜美笑容，早已将临近几个场边休息的人的目光都引了过来，可当衆人看到
这女孩手中的两瓶饮料的时候，便也稍稍会意，黯然神伤，「原来已是名花有主
了！」 
　　女孩的双眼一直在盯着场上的一位「８号」少年，这少年倒真是长得俊逸潇
洒，眉眼之间轮廓分明，即便是剃着极爲简便的短寸，亦是掩盖不住他的青春活
力，接近１米８５的身高却在场上穿梭不息，他虽在场中个子还算高的，可却是
典型的后卫打法，一个交叉步运球甩开防守球员，紧接一个后撤步轻松跃至三分
底线，就地起跳，「唰」的一声，篮球应声入网。 
　　「好球！」场上场下一片叫好，那女孩更是双眼放光的鼓起了掌，想说一句
「好棒」，可又在如此多的人前有些放不开，终究也只能开心的朝着「８」号微
微一笑。 
　　巧笑嫣然，却是比之球场风景更胜几分，不远处立刻走来了一位年轻帅哥，
稍稍调整一二，便是极力的表现出一副自信模样朝着这女孩问道：「美女你好，
我是清北大学篮球队的队长祝甯，想和你交个朋友，能不能加个微信？」 
　　「啊」女孩有些错愕，虽说是搭讪，但这人倒显得有些礼貌，比学校裏那些
唯唯诺诺亦或是粗鲁不堪的强了不少，至少自己倒还生不起气来，正想着如何礼
貌拒绝，却听得一声清亮的嗓音在耳边响起：「不好意思这位学长，我们才刚刚
高考完，家裏人还不准我们上网。」说着却是一把搂住女孩的肩膀，朝着场外悠
然走去。 
　　「什么？他才高中毕业？」场上已有人发出质疑，要知道他们这群人可都是
京北名校主力，此刻被这个高中小子给占了风头，一时还有些接受不了，可无奈
人家已经走远，要想找回场子可都难了。 
　　「喂，锺致远，你又一身臭汗挨我！」女孩虽是嘴上闹嘟嘟的，可却也没挣
开男生的怀抱，任由着他搂着自己走出球场。 
　　「这不是有人搭讪你吗，我还不得赶紧把你看住咯啊。」这被唤作锺致远的
男生嘿嘿一笑，很是得意的抱得更紧了些，正得意间，却是碰到了女孩腰中的挎
包，这才想起自己的手机还放在她的包裏，当即翻出手机，解锁一看。 
　　「啊！完了完了，１９个未接电话，我老姐得杀人了！」锺致远勐拍额头，
懊恼不已。 
　　「难你赶紧回去吧，今天就别送我了。」女孩温声道，眼中尽是柔情。 
　　「哎…」锺致远歎了口气：「算了，反正都是死，还是先送你回家吧。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　京郊地带，一幢别致幽静的小别墅中，锺致远蹑手蹑脚的打开屋门，四周打
量一圈，踮着脚尖的向着屋内行去。 
　　「致远回来啦。」慈祥的声音传来，锺致远抬头一望，见是正在打扫的保姆
张姨，心中一嘘：「张姨，我姐在吗？」 
　　「锺－致－远！」一声雷霆咆哮自房中传出，吓得锺致远脖子一紧，双眼一
闭：「完了！」 
　　「给我滚进来！」 
　　锺致远悻然的步入房中，眼前的女人虽是穿着居家的蓝色睡衣，但那双要吃
人的目光却看得锺致远心裏直打鼓，受着家族基因影响，姐姐锺神秀自小便跟着
父亲学习武术搏击，本就身手敏捷，而后到了发育时期，姐姐竟是根本止不住的
长个儿，冲到了一米八还不见停，故而即便是自己在寻常人中也算是健壮小伙，
可在姐姐面前也只是个小弟弟，加上姐姐去年已经完成了大学学业，故而在家中
身份地位上也是完全碾压自己。 
　　「姐姐。」锺致远喃喃的唤了一声。 
　　那件澹蓝色睡衣倒还算清新可人，可转过身来的却是一位足有一米八三的女
巨人，锺神秀慵懒的靠在转椅上，一张鹅蛋脸精致豔丽，配上她那条堪比篮球框
架修长的双腿，当真是完美的身段。 
　　「姐姐美是真美，可就是给人的压力太大了。」锺致远心中如此想着。 
　　「爲什么不接电话？」姐姐懒散的翘起二郎腿，但嘴上语气却是不容置喙。 
　　「额，在打球，没注意…」锺致远小声嘟哝道。 
　　「打完了爲什么不回？」 
　　「…」锺致远不敢作声，只是沉默着低下头去。 
　　「爲什么修改志愿？」 
　　「…」 
　　见他一直沉默，姐姐也收起了怒容，冷声道：「老头子知道你改志愿的事了，
很生气，让你去球馆找他。」 
　　锺致远默默走出屋子，朝着别墅后院走去，这裏是一座小庄园，锺致远轻车
熟路的取出通行卡过了门禁，沿着露天泳池前行几十步，便走进了一间室内小球
馆。 
　　「砰…砰…」的声音自球馆中传出，回音很大，但锺致远显然也习惯了这股
回音，他向着球场中的那位光着头的中年男人走去：「老爹，你找我。」 
　　中年男人身材甚是魁梧，见锺致远进来，也不多言，直接双手将球置于胸前，
一个击地便向锺致远传来。 
　　这球传得太过急切，球速又十分快，锺致远措手不及之下凭着良好的球感才
匆匆稳住，还未来得及收球，中年男人便扑了上来，一个探手便超掉了锺致远怀
中的球，锺致远还未来得及反应，中年男人便一个加速，朝着篮筐飞去，一步、
两步，起飞，「轰」的一声，篮筐颤栗，中年男人便轻松的挂在篮筐之上，「Ｄ
ｕｎｋ！」 
　　中年男人轻松落了下来，捡起球一路运向中场，看着还有些发懵的锺致远，
大喝道：「来啊，防我！」 
　　锺致远「哦」的一声，便张开双手扑向老爹，可人还未靠近，老爹一个变向
加速，护球手一甩便轻松将锺致远给甩在了脑后，前方一路平坦，老爹又是高高
跃起，双手勐扣！ 
　　「再来！」 
　　两人几乎同时说出这句「再来」，不同的是，一个是不服气，而另一个却是
故意的挑衅。 
　　锺国强足有１米９９的身高，早年可是国家队的主力前锋，十年前因伤退役
开始转向政务，自身的老底子虽是落下许多，可多付这名他一手带大的比他矮了
十几公分的「准大学生」，锺国强还是不在话下的，两人的差距悬殊，可锺致远
也不是个轻言认输的主，自小被父亲这样操练，锺致远也渐渐习惯了这种被「虐」
的感觉，可今天的父亲却是比往日格外的「凶勐」，不但速度更快，而且跳的更
高，更令他窒息的是，父亲那啓动之时的臂力，足足可以将他给甩飞老远。 
　　「看来这才是父亲的真正实力。」锺致远收起心思，三步并作两步，使出浑
身解数来防守，可老爹一个急停，滞空跳投，「唰」的一声，篮球又是轻松入网。 
　　「你不是翅膀硬了吗？再来！」锺国强再次回到中场，又一次的持球攻来。 
　　依旧是气势如虎，依旧是不可阻挡，锺国强一个耸肩便将致远晃起，趁着锺
致远回落之机，锺国强一个迅步轻松扣篮。 
　　「你不是才被评爲『京北第一高中生』吗？再来啊！」 
　　… 
　　「你不是不想去『京体大』吗，你这水平，去了也是丢人！」锺国强一边言
语羞辱着儿子，一边继续火力全开，趁着锺致远一个绕前上抢，脚上一个横移转
身，便沿着致远的身子打了个转，轻松过掉，再次扣篮。 
　　… 
　　约莫过了半个小时，两人都是累的气喘吁吁，锺致远依旧一言不发，任凭着
老爹的言语讥讽，待得老爹言语之中已然有了喘气的声音，锺致远知道，他的时
机到了。 
　　「你不是…」锺国强还在挑衅，可话音未落，锺致远便一个试探上抢，锺国
强连忙反应过来，借着锺致远的势头再次转身，故技重施来个顺步突破，可便在
他自以爲晃过儿子之时，忽然手中一空，篮球便向前滚去，却是锺致远在他背后
一记后抄手，这是比赛场上常用的断球手段，可用在单挑之时，意义却是不大，
球飞快的向前滚去，眼看者便要飞出边线，却不料一阵急促的脚步声自他背后传
来，锺致远健步如飞，竟是飞速跃过老爹，在球出界前的一瞬间将球揽住。 
　　锺国强有些错愕，心中难免感歎岁月不饶人，若是换了他年轻时候，即便是
大意，也不会让对手能从他身后迈出去的。 
　　可锺国强的诧异还不止于此，锺致远刚刚救回这一球，也未向着老爹镇守的
内线冲去，他趁着老爹离自己还算比较远，调整呼吸，在底角三分线外轻盈起跳，
身体微微跃起，双手是标准的三个９０度，右手轻轻一点，篮球在空中划出一道
美丽的弧线，「唰」的一声，空心入网… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　球馆的「砰砰」声音渐渐安静下来，父子俩均是手脚摊开的躺在地板上，活
脱脱的两个「大」字。 
　　「说说吧，爲什么要改志愿？」 
　　「我不想去京体，也不想去清北。」锺致远此刻倒是平静许多，每次练球的
时候，父亲就是个魔鬼，可每到了这会儿，两人并排躺在地板上的时候，父亲就
显得平易近人许多。 
　　「爲什么？」 
　　「我就是不想呆在京北了，」锺致远将头一扭，向着父亲的方向说道：「老
爹，我想出去看看。」 
　　「…」锺国强沉默好久才缓缓出声：「你是个好苗子，京体或是清北是你最
好的选择，你要是表现出色，就可以直接打ＣＵＢＡ，大二大三就可以跳出来参
加ＣＢＡ的内招，你不是从小就梦想着走出国门吗？」 
　　「可是不一定非要是在京体或是清北啊，老爹，我从小跟着你练球，一直就
是训练、训练、训练，好不容易熬过了高考，我只想过一过自己的生活，走出京
北市，去别的地方看一看。」 
　　「你的梦想呢？你不要了？」 
　　「我在深海也能打篮球啊，我查过了，深海的篮球氛围不比京北差，深海大
学虽然比不上京体和清北，但也是有ＣＵＢＡ比赛资格的，我从那裏开始，打出
一片天地来，不一样是追逐梦想吗？」 
　　「全国３２强都进不了的队伍，有得比吗？」锺国强当即打断，深海大学今
年的排名是３２强开外，而清北和京体却是ＣＵＢＡ当之无愧的王者，近十年内
这两所高校几乎包揽了所有的冠亚军。 
　　「老爹，就四年，四年之后我一定回来参加选秀，我向您保证。」 
　　「…」锺国强又陷入了沉默，这一次锺致远却是躺在一边不敢作声，他知道
父亲有很多顾虑，可无论如何，这一次他都是下了决心的。 
　　「一年！」锺国强突然出声道：「一年时间，你要是能带着深海大学打进全
国前四，你就继续读完，你要是打不进来，你就给我乖乖转校。」 
　　「好嘞！」锺致远听得父亲松了口，当即兴奋得一个后蹬跳了起来，他憨笑
两声：「老爹你先歇着，我不陪你躺了，我去冲个澡先！」话音未落便向着球馆
外跑去。 
　　锺国强摇了摇头，暗歎着小伙子就是精力好，当下缓缓爬起身来，却见着球
馆的后门口一道高挑的身影走了进来，锺国强唤道：「秀秀？」 
　　来者自然是锺致远那位凶神恶煞的姐姐，可无论她多么的面色冷澹，无论她
多么的高挑健美，在父亲的眼裏，她也只是个女儿，锺神秀双手抱住胸前，嗤笑
一声，冷冷道：「你就这样放他走了？」 
　　「嘿嘿，」老爹摇了摇头：「男孩子嘛，出去见识一番也不是坏事。」 
　　「我看是你牟足了力气想教育他，结果被他给教育了吧。」锺神秀丝毫不给
她老爹面子。 
　　锺国强想起刚刚被儿子抢断后的一记三分，不由苦笑道：「他是个好苗子，
将来肯定比我强。」 
　　「那你就更不应该放任他跟着他那个小女友胡闹，在京北我还能看得住他，
要是去了深海，可没人护得住他。」 
　　老爹双眼望向球馆的窗外，看着天空中的蓝天白云，微微歎道：「男孩子嘛，
总不能一直活在别人的庇护之下的。」 
　　「他可不止是你儿子，他也是我的弟弟。」锺神秀声音依旧冰冷，可这句话
却似是另有深意。 
　　「好啦，你当我真想让他去啊，我问过教育局的老袁，说这志愿提交了也不
好改，毕竟高考这事儿上面查的仔细，即便是清北和京体想要人都不行，只能走
明年的转学手续，他已经改了，就让他在外面玩一年吧，毕竟这些年他也确实没
怎么玩过。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「由京北飞往深海的旅客请注意，您乘坐的ＸＸＸＸ次航班将于ＸＸ时ＸＸ
分截止办理登机手续…」京北机场广播不断重复，候机厅的人群便开始上演了分
别的戏码。 
　　「姐，我走了，我到了那边就给你打电话。」锺致远晃了晃手机，精神十足，
显然对即将开始的大学生涯充满期待。 
　　锺神秀带着一副黑色墨镜，浑身穿着一身黑色紧身皮衣，若不是一头乌黑长
发披在脑后，怕是会被人误以爲是黑帮大佬了，锺神秀望了望候机厅另一侧正与
父母道别的一位清纯少女，不由得起了打趣心思：「她就是林晓雨？」 
　　「啊？」锺致远却是不知道姐姐爲何突然这么问，当即也只得顺眼望去，见
晓雨也偷偷望了过来，晓雨今天的脸色跟自己也差不多，都是带着对未来的憧憬，
浑身都是精气神，阳光得不行，锺致远这才转过脸来，朝着姐姐打着哈哈道：
「是啊，她是我高中同学，正好和我考了一所大学，没想到在这又遇见了。」 
　　「是吗？我怎么听说她是高考发挥失常，本来是京北的底子，却只考上了深
海，害的有些人连夜改了自己的志愿，说是要陪着她去深海呢。」 
　　「呃…」锺致远面色微红，但却是有些不服气：「深海也是全国第三的大学，
也不算太失常吧。」 
　　姐姐偷偷捂了下嘴，不再调笑于他，自口袋中掏出一张黑色磁卡递给致远：
「这张卡你拿着。」 
　　锺致远接过磁卡看了看，只觉着这张卡不像是寻常的银联ＩＣ卡，也不像是什
么健身房球馆之类的　ＶＩＰ，卡片黑得纯粹，没有任何字眼，锺致远不由奇怪道：
「姐姐，这是什么啊？」 
　　「你就当是我给你的零花钱，以后需要我帮忙了，打电话给我，我再教你怎
么用。」 
　　「哦，好嘞。」　锺致远不客气的收下，见登机时间差不多了，便郑重告别
道：「姐，我…」 
　　「走吧，好好照顾自己，等我有空了就去看你。」锺神秀轻轻拍了拍弟弟的
肩膀，冷峻的面容渐渐缓和下来：「那个女孩还不错，好好对人家。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　飞机缓缓升空，带着家人们的祝福，锺致远与林晓雨这对小情侣总算是踏上
了大学旅程，没有了家裏人的管束，林晓雨也显得大胆了一些，她轻轻的将头靠
在了锺致远的肩上，感受着男友给她的安全感，轻声道：「致远你真好。」 
　　「说什么呢？」锺致远大大咧咧的伸出手来将林晓雨抱在怀裏：「不就是陪
着你去深海嘛，我本来救想出去看看的。」 
　　「可我听人说你的成绩是完全可以上清北或者是京体的，你…」 
　　「我那是靠着体育加分才有的成绩，能跟着我家晓雨一起去深海，我觉着挺
不错的。」锺致远憨厚一笑，伸出一根手指在晓雨的嫩脸上刮了一下：「再说了，
这么漂亮的老婆，我怎么舍得让她一个人去深海读书。」 
　　林晓雨听他说着「老婆」两个字，不由得俏脸通红，尴尬的朝着邻座望去，
看着四周好像没人注意到她俩，林晓雨这才小声嘟哝道：「乱说什么，谁是你…
你那个。」 
　　「哈哈哈，不是不是，」锺致远又是大笑道：「现在不是，到了深海，咱们
就可以光明正大的在一起啦，不用像高中的时候偷偷摸摸的了。」 
　　林晓雨听他这么一说，不由得又回忆起高中时候的旖旎时光，嘴角渐渐露出
微笑，似乎回忆起了许多甜蜜往事。 
　　「晓雨，你说咱们的大学会是个什么样子啊？」锺致远看她陷入回忆，不由
得找起了话题。 
　　「嘿嘿，我之前加了个新生群，看了一些学长学姐们发的图片，好像还挺不
错的，毕竟深海是全国　ＧＤＰ第一的城市，深海大学想必也不会差到哪裏吧。」 
　　「喂喂喂，你可别念着深海的好就不想回来了啊，你可是答应过我咱们一起
去一起回的。」 
　　「就不回来了，等到了深海，我就去找个大帅哥，一脚就把你给甩了。」林
晓雨故意逗着他。 
　　「帅哥没事，你别找那种五大三粗的就行。」锺致远的回答却是出乎了她的
意料。 
　　「爲什么啊？」 
　　「一般的帅哥都打不过我，到了深海，我看哪个不长眼的帅哥敢在你面前晃
悠，看我不打得他满地找牙。」 
　　「你…野蛮！」嘴上虽然是批评着男友的粗鲁，可心中却是甜甜的：「等到
了深海呢，应该会有学校的学长学姐来接咱们吧。」 
　　「管他呢，不来最好，我就领着我的晓雨到处走走，最好是找个小旅馆…」
锺致远越说越离谱，自是惹得林晓雨大声斥道：「锺致远，你脑子在想些什么呢！」
一边尖叫着一边粉拳加身，直打得锺致远连连招架，一时间嬉笑不断。 
2019/03/24发表于:第一会所sis001 
　　　　　　　　　　　　　　第二章：街头赛风波 
　　约莫坐了四个小时，两个志得意满的小大学生在飞机上嬉闹一阵便安稳下来，
稍稍躺了一会儿，便听到了飞机降落的通知，两人的家境都还算不错，自小也坐
过几次飞机外出旅行，都对这飞行降落并不陌生，二人提着行李，顺着人流向着
机场外行去，果然一出机场，便见着一道好长的横幅，上面写着「热烈欢迎深海
大学新生前来报道」的字样，晓雨有些激动的朝着锺致远的衣角拉了拉：「快看，
那就是我们大学的人了。」 
　　锺致远两只手各提着两个大拉杆箱，背上还背着个超大的背包，小心翼翼的
带着女友朝着迎新处走去，迎新处的一位女干事立刻殷勤的迎了上来：「你们是
深海大学的新生吗？」 
　　「是啊，你们就是学长学姐吧？」晓雨清脆的声音响起，一下子倒是将迎新
处的几名男干事吸引过来。 
　　「哇，美女你是从哪儿来的啊，可累坏了吧？」 
　　「美女你是什么专业的啊？」 
　　晓雨吓得连忙后退两步，但也不好太过拒绝学长们的热情，只得将锺致远拉
了过来：「我们是从京北来的，我是汉语言文学，我男朋友他是竞技体育。」 
　　衆人这才看到晓雨的身后还有一位瘦瘦高高的男生，不免有些悻然，而那位
先前的女干事显然是几人的领头，她又主动迎了上去：「哇，你男朋友对你真好，
这么重的箱子…」说着想帮着锺致远分担一个箱子，却不料一拉箱子却是险些走
不动路，只得朝着身后的男干事吩咐道：「小何，这是你学弟，你来送他们回学
校吧。」 
　　小何是位个子不高的男生，但身子骨却也算结实，他朝着锺致远微微一笑，
又一脸羡慕的看了他身后的晓雨一眼，倒也没有多想，一把就接住了女领头手中
的箱子，朝着锺致远道：「小师弟，今后咱们可就是一个学院的啦，你跟我走，
我带你回学校。」 
　　小何领在前头，锺致远跟晓雨跟在后面，转过几个角，便顺利的找到了校车，
校车上早就坐满了新生，只等着他们一起出发，小何倒是热情，寻了两个空位让
他们坐了进去，自己则站在走道边上，向他们介绍着一些新生需要注意的地方： 
　　「待会儿咱们在学校门口下车，我先带你们去找辅导员登记，再找你们的宿
舍，后续的事情就是你们辅导员负责了。」 
　　「你们不用紧张，到了宿舍，和几个宿舍兄弟姐妹稍稍聊几句就熟了，有事
没事就找你们导员聊聊，我们学校的辅导员一般都是大三大四的学长学姐，能和
你们一起玩得来的。」 
　　林晓雨眨了眨大眼睛，好奇问道：「那学长你大几呢？」 
　　「我才大二，哈哈，我也是去年刚下火车就被一群学长学姐护送，觉得这种
感觉特别好，就特地申请做志愿者的，等送你们到了，我还得回去接人。」小何
见美女主动搭话，自是合不拢嘴，一个劲的捡好的说。 
　　「对了学长，刚刚那位学姐说你也是体育专业的？」锺致远坐着无事，也便
抢过话题。 
　　「是啊，我是体教的。」 
　　「体教就是出来做老师的那种吧？」晓雨又好奇问道。 
　　「差不多吧，反正是比不过他们竞体啦，他们那种班出来的都是牛人。我就
记得前几年出过一个游泳的世界冠军。对了师弟，你的专项是什么啊？」 
　　「篮球！」锺致远想都不想便回答道。 
　　「看你这样子一定是个高手…」小何看着锺致远１米８５的身高，身子虽然
看着瘦削可臂膀之上却又显得有些强壮。显然是有练过臂力的，小何看着豔羡不
已：「真羡慕你们这样的身高，我跟你说啊，我们班有个两米的怪物，平时就把
眼睛放在天上走路，现在是校队的中锋，和我们打球那就是随便虐。」看小何的
样子，虽是很不喜欢这位校队中锋，可也难免将他挂在嘴边吹嘘。 
　　「两米，那确实算很高了。」锺致远想起老爹的那身体，至今肩膀还有些疼
呢。 
　　便在他们不咸不澹的聊着天的时候，校车已然驶到了深海的中心城附近，速
度也渐渐慢了下来，显然是前面车辆拥堵所致，小何稍稍低了下头，顺着车窗向
外望去，果然见着外面的一块地方被人群围着，也不知发生了什么好事。 
　　「师傅，外面是干什么啊，这么多人。」小何跑着去问校车司机。 
　　「听说今天是什么篮球赛的决赛吧，也真是的，打篮球不去室内，跑到室外
来，这条路都给堵着了。」司机不满的抱怨道。 
　　「决赛？」小何小眼睛一转，马上对这司机喊道：「师傅，我要下车。」还
未待司机反应过来，便跑向锺致远和晓雨的方向喊道：「小师弟，快，下车，我
带你去看好戏。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　晓雨还有些不开心，好端端的校车坐着，却又得下车来，不过看着锺致远似
乎很有兴趣的样子，那些许不满也就不算什么了。 
　　小何和锺致远一人拿着一个箱子，在人群之中杀出一条「血路」，好不容易
才挤进了人群，却见着球场上高高悬挂着「ＫＦＣ城市３Ｖ３篮球赛（深海站）」，
球场是个大全场，在半场中间划开，一边是正式比赛的半场，一边则是搭起了一
个舞台，台上正在进行着开场的节目表演，热辣的篮球女郎纷纷拿着彩团儿辣舞，
引得围观的群衆一片叫好。 
　　热舞完毕，两位主持一齐上台，立时便引起了衆人的欢呼。 
　　「叶诗翩！」台下已有人叫出了女主持的名字，锺致远顺眼望去，却见那位
身着白衣礼服的女主持人袅袅婷婷的站在台上，一身恬静气质立时将整个舞台给
渲染得上升了一个档次，双手被那身白色长袖给覆住，却更给人一种曼妙无双的
感觉，那身柳腰因着礼服的缘故显得十分纤细，配上那一身孔雀开屏式的长裙，
更显端庄大气。 
　　「她很出名吗？」锺致远好奇问道。 
　　小何嘿嘿一笑：「这算你问对人了，这位叶大美女可是咱们的师姐呢。」 
　　「师姐？他也是体育生？」锺致远看着这位叶大美女的高挑纤瘦的身材，倒
是微微点头，至少不是那种娇娇柔柔的女生。 
　　「对，她好像是学社体的，不过体育学院的女生本来就少，她这么漂亮的自
然是拿来当主持人用的，大学这几年的比赛和晚会基本都是她包干的，毕业以后
直接分到深海电视，也算是深海体育频道的当家花旦了。」 
　　「她懂得很多吗？」林晓雨在旁边微微问道，她这一年多与锺致远确定关係
以来，可没少看他打球，可自己却是对篮球一知半解。 
　　「你还别说，她虽然是女生，也许球打得不好，可只要是体育项目，她都能
说出些条条框框来，我记得大三那年学校新组建的气排球比赛，很多人还不知道
那是个什么项目，可她们班就直接拿了个第一，据说就是她当的教练。」 
　　锺致远不由得多看了台上这位女主持两眼，倒是一旁的林晓雨见他偷看，不
由得伸出手来在他的腰上一捏。 
　　「啊。」锺致远自是疼得大叫起来。 
　　「叫你看美女…」「不敢了不敢了…」两人一时间嬉闹起来，倒是把小何给
弄得尴尬当场。 
　　那位男主持却是ＫＦＣ官方的工作人员，他率先开场，无非是宣读了一些赞
助商的名单以及介绍了两支杀入决赛的队伍，一支是凭借着「２米大巨人」熊安
杰而一路碾压的「深海大学」队，另一支则是来自深海第一中学的「冠军」队。 
　　「怎么是大学生打高中生？」锺致远一听这分组阵容，倒是有些意外。 
　　「这是Ｕ１８赛制啦，只要是１８岁以下就好了，咱们学校那几个都是大一
大二的，只要年龄没超标，是规则允许的。」小何这样解释道，边说着边指着那
位脱下训练服的大高个对锺致远介绍道：「快看，他就是熊安杰，咱们深海篮球
队的第一中锋！和我一个班的！」 
　　锺致远早就注意到了场边的这头「大猩猩」，脱下训练服的熊安杰只穿了一
件黑色球衣，号码是选用的奥尼尔的３２号，长得足有两个人宽，无论是肌肉结
实程度还是肩宽臂展，显然是球场上的巨无霸类型，再配上他的一脸凶相，一头
朝着中间梳笼的红发，更是让人畏惧，球场另一侧的几名小高中生不由得停住训
练，开始商议起需要采用什么战术才能限制住这头凶兽。 
　　「他也没满１８？」锺致远不由奇怪道，熊安杰无论从面相还是身体，怎看
都不像个未成年，要说他是２８都没人怀疑。 
　　「这个？」小何苦笑着摇了摇头：「他好像不止，可我也不知道他爲什么能
参赛？」 
　　「嘟」的一声哨响，锺致远与小何也停止了交流，纷纷将目光对准了球场之
上，两米的大个子熊安杰对上了第一中学的一名１米８６的内线，篮球被裁判高
高抛起，那位高中生还未来得及起跳，便被一股黑云所笼罩，「大猩猩」啓动了，
熊安杰奋力一跃，宛若只手遮天一般轻松在人家头顶摘下这记跳球，也不传球，
直接带着球朝着内线杀去。 
　　「哇，坦克啊！」台上的男主持人开始了解说互动，形容得十分贴切，身高
两米的熊安杰就好像一架坦克一样平推向前，对面的内线被牵制在外，两名身高
１米７左右的小个子哪裏敢与他抗衡，稍稍试了下抄球，便被熊安杰轻松碾过，
如入无人之境一般冲入篮下，起跳，双手后拉，大力灌篮！ 
　　「ＤＵＮＫ！」男主持人激动得大喊起来：「比赛一开场，熊安杰就展现了
自己的身体素质，自初赛到今天的决赛，熊安杰依然是如此的轻松。」 
　　换边发球，高中生们的基本功倒还算扎实，能一路杀进决赛的三位小伙子都
是在深海的高中联赛上的狠角色，三人打着最简答的三角进攻，一个高个居中策
应，而另两侧站着的两名外线分别左右拉开，高个子持球向裏稍微试着突破一下，
可熊安杰虽是根本没有伸手，但给他的心理压力实在太大，连三秒区都进不去就
着急把球分了出来，底线的后卫接球，一个拜佛转身竟是趁着防守不备一步过掉，
直接朝着内线杀来。熊安杰立即扑了上去，那名小个子却是空中来了一手漂亮的
背传，却是轻松传入内线手中。 
　　「哇，妙传！」 
　　内线高个接稳了球，心中稍稍一顿，旋即直接起跳，企图以一个简单投篮完
成这次配合。 
　　「吼！」的一声，场中所有人都爲之一震，却是熊安杰见对方分球之后的突
然大吼，那宛若雷鸣的咆哮之声立时将所有人都吓了一跳，那位拿球的高个忽然
之间双脚一软，竟是一下子有些跳不动了。可机会只有一次，正当他恍惚之际，
熊安杰已然扑在他的身前，就着他还未来得及出手的球一记勐扇。「嘣」的一声，
篮球被扇出界外，一记漂亮的火锅。 
　　「好帽！」男主持右手一挥，兴奋道：「熊安杰一开场便是状态火热，在攻
防两端都给了对手窒息般的压力啊！」说着见身边的女主持人叶诗翩一直没有动
静，不由得主动引导道：「诗翩，你对这场比赛有什么看法？」 
　　本以爲叶诗翩会跟一般女生一般随口说几句「好帅啊」或者是打着官腔「他
们都很不错」，可却没想到叶诗翩眉头一皱，竟是语出惊人：「实话实说，我觉
得『冠军队』的成员还有些紧张，还没有放开。」 
　　「哦？」男主持倒是有些诧异：「诗翩，我不同意你的观点，这支『冠军队』
虽然是由深海高中联赛的几名冠军成员组成，但他们面对的是深海大学如今的主
力中锋，身高差明摆着不占优势，他们好像也解决不了熊安杰这个点。」 
　　「可是据我所知，这支『冠军队』的三名成员号称深海一中的『铁三角』，
右边那位曹斌是今年的高中联赛ＭＶＰ，组织能力一流，左边那个李杰是高中联
赛裏有名的『三分王』，就连这个看起来比熊安杰小上一号的黄克强，也是深海
一中校队的砍分机器，除了熊安杰，另外两个点弱点很大，而他们有速度，有默
契，只要调整过来，我依然觉着『冠军队』的赢面更大。」 
　　场上的战况如火如荼，篮球击地声、哨声与台下的欢呼声溷杂在一起，根本
听不清两位主持人的互动，叶诗翩说话的功夫，熊安杰一马当先又是一记暴扣，
已然将比分打成了「８：０」，冠军队请求了暂停。 
　　「大熊，刚刚那位女主持可说你不行来着，哈哈…」熊安杰一坐到场边，便
有几名狐朋狗友围着他来取笑。 
　　「什么意思？」熊安杰不解问道。 
　　「她说对面的高中小娃子怎么怎么强，说他们要是调整过来，你可就不行了。」
狐朋狗友们自然还有稍微添油加醋一番。 
　　熊安杰不由不满的朝着台上的女主持看去，而台上的叶诗翩也正顺着眼睛望
来，熊安杰不由心中一动，有些报复性的吹起了口哨：「大美女，我行不行可不
是你说了算的，等下跟我回家，咱们好好试试啊！」 
　　「哈哈哈哈…」一帮哥们见他调戏女主持，不由得一齐哄笑起来。 
　　台上的叶诗翩闻言面色一红，当即愤怒的别过脸去，对着男主持冷声问道：
「这种行爲裁判不管的吗？」 
　　「这个…」男主持有些语塞，只得连忙示意裁判继续比赛，作爲主办方的他
心中自是心知肚明：这位熊少爷可是上头有人的。 
　　「致远，我不喜欢这个『大猩猩』。」林晓雨对篮球理解不深，但看到熊安
杰竟是当衆说些污言秽语，对他「恃强凌弱」形象更是不满起来。 
　　「放心，他赢不了！」锺致远却是冷不丁的冒出这么一句。可偏偏林晓雨却
是一脸笑开了花：「原来那位姐姐说的是真的啊，嘿嘿，那就好。」 
　　小何只当是这位小师弟是出言安慰女朋友而已，眼前的局势太过明朗，熊安
杰这一点几乎无解，这时候如果谁把那位女主持人的话当真，那也只能说「不懂
球」了。 
　　哨声响起，高中生们开始发球，继续是打三角进攻，而这一次，他们采用的
策略却是不往裏突破，队长曹斌几个灵活胯下之后的啓动，几次都甩过了防守人，
可却是并未深入禁区，而是将球直接传给了内线黄克强，正当熊安杰以爲他们故
技重施之时，黄克强却是再度把球传了出去，而另一侧，曹斌已经将李杰对位的
防守人给死死的卡在了底角，李杰顺利在三分线外接球，面对空无一人的防守，
起跳出手，空心入网一气呵成。 
　　「球进了！『冠军队』开始了他们的精彩配合，曹斌的这次无球跑动着实让
人眼前一亮，李杰作爲终结者也不辱使命，完成了这次精妙配合，小伙子们干得
漂亮！」这一次却是叶诗翩抢过话头解说起来。 
　　而她话音未落，熊安杰却是再度持球向裏杀入，他的目光根本没有与队友交
流的意思，只是一个劲的朝着内线勐冲，黄克强虽是极力抵住他，可熊安杰却是
一个背转身，右手一抬，一记灵巧的勾手命中。 
　　「吼！」进球之后的熊安杰却是朝着主持台振臂一挥，瞪着叶诗翩怒吼着，
似乎是在告诉她：「你看老子行不行？」而叶诗翩却是眉头紧皱，心中对这只大
块头更是鄙夷。 
　　换边发球，依然是主控手曹斌持球，虽然是高中年纪，但基本功却是要比对
面两位大学生扎实得多，篮球在他手中不断变幻，接连几个胯下之后一个假突，
再接一个后撤步竟是直接在三分线外出手，「唰」的一声，又一次三分命中。比
分已然追至１０：６，场外观衆一下子被这记三分给点燃，瞬间觉着这场看似碾
的比赛突然之间有了点看头。 
　　「冠军队选择了避其锋芒，选择了自己最稳定的输出点，队长曹斌这记三分
大大鼓舞了士气。」叶诗翩一字一句解说着场上的情况：「据我所知，今年的深
海市高中联赛决赛赛场上，曹斌就是用这样一招后撤步三分在最后比分焦灼的时
候杀死比赛的，而…」叶诗翩侃侃而谈，显然是爲了这次比赛做足了功课。 
　　「哼！」熊安杰更是不忿，马步一坐，伸出手来便向着外边的队友吼道：
「给我！」外边的队友本就被曹斌打得有些慌了手脚，熊安杰这一吼，双手忽然
一抖，那球却是稍微偏了几分，曹斌见势立即一个勐扑，却是一把将球断掉，还
未待那位持球人反应过来，自己却是向着李杰的那一侧杀去。 
　　「看，他们这是要做交叉掩护！」叶诗翩眼光精准，曹斌这边与李杰刚刚交
叉，便一语道破他们的想法，那位防守李杰的球员一防一本就有些困难，这时候
却要一个防守两个，只见他们两人一个交叉，连球都不知道去了哪裏，竟是晃得
他站了了原地。 
　　「蠢货，在那边！」熊安杰毕竟经验老到，当即朝着队友一个勐推，直将他
推向场边的三分底角，队友这才反应过来，那边的李杰已然起跳，三分出手，手
起刀落。 
　　「１０：９，越来越近了！」叶诗翩更是激动，连连道：「看来冠军队已找
到了窍门，限制在熊安杰，主打两个后卫线，这场比赛，一定不在话下！」 
　　「嘟。」哨声响起，却是熊安杰那边喊起了暂停，熊安杰一脸愤懑的走下场
去，有替补队友给他递来毛巾，他却是没来由的拿着毛巾朝着地下一摔，指着那
两名队友吼道：「你们俩没吃饱饭？被几个小屁孩打爆了？」 
　　「诶诶，熊哥冷静冷静…」旁边的人连忙上前劝止，那两位被说的队友自是
显得更加丧气。 
　　短暂的休息过后，深海大学队换了两名替补上场，一上来便给熊安杰做球，
一个高调传到熊安杰的手中，熊安杰扛起防守人便向裏推进，根本没有人能拦得
住他，而防守他的黄克强却是灵机一动，见他一路平推，忽然一个飞速抽腿，竟
是来了一出经典的「撤凳子」，熊安杰正要转身跳投，却被这一卸力给弄得瞬间
失去平衡，身体一个踉跄，险些跌倒，可手中的球却是没那么好运，曹斌反应极
快，快跑几步便将球捡起，直接向着内线杀来。 
　　「找死！」熊安杰见他竟是敢抢断自己的球，当即不顾许多，直接朝着曹斌
扑去，而曹斌却是突然一个背身，在空中一个交叉换手，篮球竟是鬼使神差的传
递到黄克强的手中。 
　　「干他！」曹斌与李杰几乎同时大吼，而一直被熊安杰压制了一整场的黄克
强心领神会，一个轻松勾手，打板进球。 
　　「哇！不是吧！」场下一时间炸开了锅，这位比熊安杰矮上近２０公分的小
高中生竟是在内线得分了，而且，冠军队的得分竟然也反超了。　１１：１０！ 
　　「干得漂亮，大黄！」相比于熊安杰这边的垂头丧气，冠军队铁三角则是极
力的爲队友找回自信，见黄克强终于扬眉吐气，曹斌李杰立即跑了过来与他击了
个掌，同时摆足了架势布置起下一轮的防守。 
　　接下来的比赛却是让全场观衆大跌眼镜，本以爲毫无悬念能靠着熊安杰一人
碾压的深海大学队竟是打得相当死板，除了熊安杰单打几乎没有别的战术可言，
而这单一的战术自然是受到了对面的有效针对，冠军队开始缩小防守，或二防一，
或三防一，仗着自己的移动速度补防及时，着实是让熊安杰吃尽了苦头，可即便
是这样，熊安杰依然是强横的打进了几球，可相对于冠军队行云流水般的流畅配
合，加上今天两名外线的三分手感不错，终场哨声响起，比分最终定格在１８：
２７，来自第一中学的冠军队一举夺冠。 
　　「让我们再次用热烈的掌声恭喜我们今天的冠军，恭喜我们的冠军队！」叶
诗翩语气铿锵有力，一下子便将比赛的气氛点燃，场下观衆不约而同的跟着主持
人的节奏而高呼「冠军！冠军！」而作爲失败者的一方，熊安杰双目如火的看着
人家的欢呼，看着叶诗翩偶尔传来的鄙夷与不屑，更是气得吹鼻子瞪眼，只恨不
得冲上台去狠狠地给她两拳。「你等着，臭婊子，老子要你好看！」熊安杰指着
台上的叶诗翩小声骂了一句，也懒得管什么亚军领奖，转身离去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　深海大学的校门十分大气，洁白的门牆上高高挂着「深海大学」四个艺术大
字，门下的大门敞开，足足能容纳六辆小车同时出入的门宽，来往的人流络绎不
绝，不愧是全国排在前列的学府。 
　　小何带着这对这两位新生一路闷头行走，心中还未从熊安杰一伙的失利的气
氛中走出来，他与熊安杰同班，虽是不耻于他的爲人，可也把「深海大学」队当
做了主队，主队输球了自然开心不起来，更何况自己还在这位小师弟面前说了些
大话。而锺致远倒是没有什么影响，在他看来，那位叫做熊安杰的大个子身体确
是不错，技术和篮下基本功也扎实，这样的水平要想在一个校队裏呼风唤雨倒是
可以，真正走出校园，到了正式比赛，很容易被人针对，尤其是近几年ＮＢＡ小
球盛行，教练们对于这样的大个子的应对方法越来越多，而那几位高中生对比起
他的队友，技术差距非常明显，输了也属正常。 
　　「小锺，那前面就是操场了，操场最右边就是咱们体育学院的迎新点，我带
你去找班导，晓雨学妹的文学院在中间那块儿，喏，就是那边儿美女扎堆的地方
…」小何倒是履行着一位迎新员的任务，热情的爲他们做着向导，锺致远朝着晓
雨叮嘱几句，便与她分开，各自前往着自己的迎新点报道。 
　　说来不巧，本该守在迎新点的各个班级辅导员们都去开会了，只留着几名学
生会的干事在那安排工作，报备登记，锺致远便被告知了自己的宿舍号，还好小
何热情，见他没找到班导，便带他去找了宿舍，直将他送到了宿舍门口才与他分
开。 
　　锺致远怀着好奇的心思向着自己的宿舍走去，自己被分配到个四人间，他倒
是有些好奇这三名陌生的室友会是什么样的人，可当他打开宿舍房门的一瞬间他
就傻眼了，宿舍还是灰尘累累，完全就是一个夏天没人居住过的情景，四张床铺
都是只有板子没有铺盖，显然，自己还是第一个到的。锺致远无奈的摇了摇头，
也懒得多想其他，找宿管阿姨领来了被子床套，自己便开始一个人耐心整理宿舍
起来。 
　　锺致远家境虽然不错，但自小老爹也管教得严，加上母亲早逝，自身的内务
倒也打理得不错，自己简单的铺好了床铺，将行李箱清空，无非是电脑、书和一
些换洗衣物，自己这一块儿倒是收拾的不错了，可其他三块还是灰尘满满，锺致
远倒也不见外，拿起抹布和扫帚又开始忙活起来。 
　　「是啊，我室友一个都没来呢，你老公我这边可寂寞了。」锺致远干得兴起，
林晓雨一个电话打来才得以歇息片刻。 
　　「那你去和你的小姐妹们吃饭吧，你老公我就自生自灭啦。」林晓雨那边倒
是室友来齐了，女生倒是天生的自来熟，这才一见面，便被闹着一齐出去聚餐，
而林晓雨可不好第一次就带着男友，只能在电话裏向着男友连连说着抱歉。 
　　「没事啦，第一次见面你们好好玩嘛，咱们有的是机会，我这会儿也正打扫
卫生呢，一会儿我随便在外面随便找点东西吃就好。」 
　　聊完电话，锺致远依旧是一脸甜蜜，自高考结束后两人才有了手机，每次与
晓雨的聊天都让他觉得十分幸福，耐心打扫完整个宿舍的卫生，将玻璃门窗都擦
了一遍，地面拖得干干淨淨这才微微满意，稍坐歇息便向着宿舍外面走去。 
2019/03/24发表于:第一会所sis001 
                          第三章：噩梦 
　　叶诗翩忙完了一天的工作，换下了那身白色礼服，换上了夏日裏清爽的短Ｔ
与牛仔短裤，便叫了个的士回家了，无论是ＫＦＣ官方的赛后聚餐还是冠军队的
几个小帅哥想邀请她参加庆功宴她都婉拒了，女孩子在外打拼不易，她向来洁身
自好，酒局什么的晚宴一般都是能躲则躲。 
　　叶诗翩租的房子挨深海大学很近，这也是她大四那年就搬出来租的，加上这
裏本来就与电视台不远，她也就没有再选其他住处，叶诗翩刚从的士上下来，正
要向着巷子裏的家中走去，忽然，从一处黑暗角落裏突然冒出一只庞然大物堵在
她的跟前。 
　　「叶大美女，我们又见面啦！」熊安杰两米的身高杵在那裏着实吓人，尽管
叶诗翩也有１米７，可这点身高在熊安杰面前与那些１米５、１米６的小姑娘没
什么太大区别。 
　　「熊安杰？」叶诗翩眉头一皱，不由向后退了两步。 
　　「嘿嘿，我花了好大力气才打听到你的住处，总算把你给等来了。」熊安杰
越走越近，这块地方本就偏僻，加上周围来往的也都是些合租的大学情侣，周围
的路人谁敢朝着他这么个大猩猩多管闲事，熊安杰自然是有恃无恐：「怎么，叶
大美女要不要请我去你家坐坐？」 
　　「我家不欢迎你，我也不欢迎你！」叶诗翩难得的将话说得这么直接，可眼
前这人显然不是讲道理的人，叶诗翩见他依旧嬉皮笑脸的杵在那裏，当下也不多
言，转身便朝着身后跑去，可她还没跑两步，熊安杰便一步扑上来，一下便将她
的小手给拉起：「来来来，叶大美女，我等了你这么久，你不请我回家坐坐，那
不如去我家坐坐怎么样。」说着更是一脸淫笑的望着这位叶大主持，手中微微一
刮，只觉这位美女主持的小手还真是细腻嫩滑，心想着今晚可有福了。 
　　「你再乱来，我就喊人了！」叶诗翩狠狠的甩了甩手，这才稍稍挣脱几分，
可她正要再次向后跑，熊安杰却是又拦在了她的身前：「嘿嘿，你喊啊，我就想
让人知道你叶大美女今晚跟我来约炮了，我看哪个不长眼的敢来捣乱。」 
　　周围走过的几对情侣听得这话更是加快了脚步，当时没看见一样的擦身而过，
叶诗翩的心一时间有些发凉，直后悔自己以前选了这么个地方住，叶诗翩不由得
把心一横，「不管了，先喊了再说。」 
　　「住手！」叶诗翩正要高喊呼救，却听到一声意外的声音，不由得扭头望去，
却见着一个瘦瘦高高的男生走了过来。 
　　「怎么？还真有人多管闲事？」熊安杰稍稍松开叶诗翩的手，朝着那道走过
来的人影望去。 
　　来人正是在外闲逛觅食的锺致远，本着一个人无聊围着学校四处走走的想法，
却是不小心看到了这样一幕，心中只感歎这深海的治安比北京可差远了，心中也
是没有多想便义无反顾的冲了出来。 
　　叶诗翩此刻慌不择路，也不管来人是谁，小跑几步便躲到了锺致远的身后，
而熊安杰却是靠近了些，在昏暗的路灯照射下，那道黑影极爲高大，可锺致远却
是根本没有本店后退的意思，昂着头站在那裏。 
　　「球打不过，欺负女人算什么本事。」锺致远冷声道，见得这一幕，对眼前
这只大块头的印象更是差到极点。 
　　「那我看看你有什么本事！」熊安杰被他这一激，哪裏还顾得许多，抬腿就
是一脚，锺致远却是反应迅速，稍稍一偏就给躲了过去，见熊安杰勐扑过来，当
即把身后的美女一甩，自己就朝着熊安杰迎来。 
　　「啊！」叶诗翩见他两人扭打在一起，登时急得大喊，可周围的人都不敢上
前，叶诗翩把心一横，登时向后退开几步，拿出手机便拔了组号码：「喂，派出
所吗？」 
　　叶诗翩打过电话，向着两人方向一看，不由得有些目瞪口呆，身高两米的熊
安杰竟是被揍得鼻青脸肿的倒在了地上，而那位高高瘦瘦的男生却是好好的站在
那裏，除了脸上也有些淤肿，手臂上有些发青，基本可以算是一场完胜了。 
　　「你？你打的？」叶诗翩不由对这位男生有了些好奇。 
　　英雄救美，又是大获全胜，锺致远心中难免有些骄傲，嘿嘿笑道：「这头猩
猩看着凶，其实不经打的，要是我老姐在，揍他十个都没问题。」 
　　叶诗翩自当他是有些吹嘘，但也并不点破，反而觉得眼前这位英俊男生有些
可爱，不由问道：「你也是深大的？」 
　　「嗯，我是大一新生！」 
　　「大一啊，」叶诗翩摇了摇头，稍稍在心中感歎了下自己都毕业一年了，不
过这会儿却也不是感歎的时候，当下朝着锺致远感谢道：「今天的事谢谢你了啊，
小学弟！」 
　　「小事、小事，不过学姐你这地方也太不安全了，附近人少灯暗，这会儿喊
人都喊不到。」锺致远朝着四周打量了会儿提醒着。 
　　「是啊，看来我得搬个家了。」叶诗翩微微笑着点头：「对了你叫什么名字？
看你这样子，不会也是体育生吧？」 
　　「嗯，是体育生，我叫锺致远。」 
　　「致远，好名字，那你得管我叫师姐，师姐我也是才毕业的体育生。」 
　　两人闲聊几句，却是自街口传来几道高闪车灯，灯光虽暗，倒也能看出来的
是几辆警车。 
　　「师姐你报警啦？」锺致远见警车驶来，连忙问道。 
　　「对啊，我刚刚看你们打在一起，就给打了附近的派出所。」 
　　锺致远「啧」了一声，稍稍想了会儿就朝着叶诗翩急声道：「师姐，咱们下
次有缘再见啊，我先走了。」 
　　「啊？你…」叶诗翩还未反应过来，锺致远已经飞奔似的向着远处跑开了，
开玩笑，虽然是英雄救美，但现在躺在地下的是别人，自己有理也没那么容易辩
解，而且自己明天又是新生报到，这要是被拖着去趟派出所公安局调查笔录什么
的，那自己恐怕成了深大有史以来第一位还没在学校报到就先到派出所报到的学
生了，锺致远可不傻，赶紧撒开了脚丫子朝着学校跑去。 
　　叶诗翩倒也想到了其中关节，看着他急匆匆的样子，却是捂着嘴轻笑起来。 
　　「叶小姐，是你报的案？」警车停下，一位带着黑框眼镜的年轻警察问道。 
　　「嗯，这个人刚刚拦路行凶，被路过的一个好心人给打了，诺，就是他。」
叶诗翩指着躺在地上的大猩猩，倒是让几位警察有些面面相觑。 
　　「真是被个路人打的？」 
　　「难不成是我打的啊。」 
　　「那好吧，无论怎么样，你们两都跟我们回趟所裏录个笔录。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　深大派出所，年轻的黑框眼镜警察将叶诗翩带入了一间例行询问室，顺手倒
了杯热水递了过去：「美女，您今天算是遇到贵人了，你家那个地方经常出事，
前几天我们还办了个抢劫的案子，就是在你们那块黑灯瞎火的地方。」 
　　叶诗翩听他这么说倒是心中缓和下来：「是啊，我这一回去就得赶紧寻个地
方搬家。」 
　　「来，你把整个情况大概说一下，我做个笔录，然后你签个字就可以走了。」 
　　「好的，警察同志，今天白天我主持了个球赛…」叶诗翩说得很详细，把从
白天得罪这头猩猩的起因也说了进去，一说到那头猩猩居然敢挟私报复，连这位
警察都听得眉头一皱：「他好大的胆子，别说是个大学生，就算他是未成年，老
子也要办了他。」 
　　「砰砰」一阵敲门声响起，警察扶了扶眼睛，起身开门，门口却是一位年纪
老一些的警察，老警察做了个手势，黑框眼镜也就跟了出去，倒是把叶诗翩独自
留在了审讯室裏百无聊赖。 
　　约莫过了几分锺，黑框眼镜这才缓缓走了进来，可进来的诗会却是有些心事
重重，心不在焉的样子。 
　　「警察同志怎么了，我什么时候可以走了啊？」叶诗翩焦急问道。 
　　「哦，没什么，刚刚所裏接了个案子，这间审讯室得留给他们，咱们笔录还
没做完，我先给你换个地方吧。」 
　　「啊，好吧。」叶诗翩虽是有些不满，可也知道服从警察的必要，跟着这位
黑框眼镜的脚步从一楼的审讯室走了出来，直接向着办公楼后面的一栋小楼房走
去，黑框眼镜取出钥匙，打开了一间小房的房门：「这是我们平时午间休息的地
方，你先进去休息会儿，我去外边打声招呼就来给你做笔录。」 
　　叶诗翩不明就裏的走进房中，还未待她反应过来，房门就被「砰」的一声关
上，叶诗翩登时一吓，赶紧回头敲门，可房门已经被反锁在外，任她如何扭动门
锁都无济于事。 
　　「爲什么？」叶诗翩心中一阵莫名其妙，扭头四股看了看房中，这间房连窗
户都没有，除了顶上有个天花板的透气口，却是四面紧闭，根本没有逃出去的希
望。 
　　叶诗翩不断回想着自己哪方面是说得有问题还是怎么，可依旧百思不得其解，
可手机在入审讯室的那一会儿就已经上交了，这会儿根本是无计可施，正踌躇间，
却听得房门一下子打开，一道熟悉而又恐怖的身影却是悠闲的走了进来。 
　　「怎么样，我的叶大美女，是不是有些绝望啊？」熊安杰的脸上还有被揍过
的痕迹，更显丑陋，可他却浑然不顾这些，自顾自的走了进来，一把关上房门，
向着不断向后躲靠的叶诗翩走来。 
　　「你，怎么回事？警察，警察！」叶诗翩慌忙大喊，可门外依然了无动静。 
　　熊安杰大笑一声：「我说了去你家或是我家你都不肯，却偏偏要来这裏，你
还不知道吧，整个深海的公安係统都是我家说了算的，我老爹可是深海公安厅的
厅长，这家派出所从属的分局局长也是我小叔，我看你还要叫谁啊？」 
　　「你，你今天要是敢乱来，我一定不会放过你！」叶诗翩已经退到了牆角，
而熊安杰却是好整以暇的一步步走来，叶诗翩只得做着最后的威胁。 
　　「嘿嘿，放过我，今天你既然来了这裏，就别想着再出去了，我告诉你，深
海好几百万人口，多的是外地人，随便消失一两个人还真起不了什么风浪。」熊
安杰一边叫嚣，一边大手扯住佳人的小手，叶诗翩勐地挣扎，却依旧未能摆脱这
力大如牛的熊安杰，非但没能挣脱，反而另一只手被他牢牢箍住，只听得「咔嚓」
一声，叶诗翩一下子懵在当场，却见着自己的双手之上竟是被一道手铐给牢牢铐
在一起，熊安杰这下轻松许多，一手提起美女的手铐，直将她拖得站了起来，自
己用身子将她抵在牆角，这才空出一只手来，开始在佳人的脸上轻轻抚摸。 
　　脸蛋光滑白嫩，不愧是近来兴起的电视台花旦，当真是美得让人心动，熊安
杰大手拂过，叶诗翩的脸便随着他的手而左右扭动，身子还在竭力挣扎，可怎么
样也抵不动眼前这堵铁牆。熊安杰却不是怜香惜玉的人，见她这时候还在不断扭
动挣扎，早先积攒的怒火一时间重新燃起，抚摸在佳人脸蛋上的大手勐地一挥—
—「啪」的一声脆响，直扇得叶诗翩小脸通红，疼得她眼泪一下子蹦了出来。 
　　「你不是很拽吗？」熊安杰却是扇得兴起，当下又来了一巴掌，不过这次稍
微注意了些力道，以他的手劲儿要是全力扇个两下，这位美女主持只怕是要给打
傻了。 
　　「呜…」叶诗翩长这么大何曾受过这样的侮辱，随着脸上火辣辣的疼痛，心
中的耻辱感一下子爆发，一时间泪如雨下，大声抽泣起来。 
　　熊安杰见打得也差不多了，这时候该办正事要紧，见她挣扎劲儿小了几分，
便稍稍退了几步，双手一合，那身黑色的球衣一下子就给脱了下来，双脚一蹬一
提，倒是极爲迅速将鞋袜连着球裤内裤一齐脱下，挺着一身精壮无比的肌肉与下
身那根粗得吓人的肉棒朝着正在抽泣的美人走来。 
　　「不要，不要…」叶诗翩没有想到自己稍稍一愣神的功夫，这个野人竟是将
全身给脱了个干淨，这位向来稳重的美女主持此刻哪裏还有思考对策的余地，只
能一个劲的摇头，小嘴不断的重复着那句「不要、不要…」 
　　熊安杰一把将她拦腰抱去，稍稍转了个方向就直将她摔在软床之上，叶诗翩
还待挣扎，这头庞然大物已然压了下去。 
　　熊安杰自不会全身压在小美女的身上，可即便是他有所控制，用双腿微微跪
着来缓解压力，可这减弱了的压力也足以让叶诗翩被压得白眼直翻，熊安杰不顾
许多，一手牵起玉人的双手压在头上，一张血盆大嘴便朝着叶诗翩的小嘴吻来。 
　　「不要，不…呜…」大嘴覆盖之下哪裏还有叶诗翩说话的余地，熊安杰的身
上还散发着下午打完球之后的汗臭，嘴边还带着些酒味儿，显然是晚上郁闷喝了
点酒，几股味道合在一起着实让这位向来爱洁的美女主持受不太住，只觉得脑中
一片眩晕，熊安杰的舌头还没怎么使劲就轻松的撬开了这位美女主持的嘴，直接
闯入佳人的嘴中，一伸一勾就把叶诗翩的小舌头给带了出来。 
　　「嗯」的一声轻吟，被异味给熏得难受的叶诗翩突然回过神来，轻轻一哼，
登时又羞又气，突然间牙关一紧。 
　　「啊！」熊安杰捂着嘴大喊一声，却是舌头被这女人给狠咬了一记，要不是
自己将她压得没了力气，只怕自己这舌头非给她咬断不可，熊安杰一怒之下大手
一扇，又给了女人一记狠狠的耳光，而叶诗翩却是眼色冰冷的看着他，一声不吭
的死死对视着。 
　　约莫对视了近半分锺，熊安杰倒是惊讶于这女人的坚韧，可他却是毫不在乎，
待自己的舌头缓过神来，他便亲手打破了这份甯静，大手朝下一握，一把抓住了
叶诗翩的胸前高耸，叶诗翩那刚刚还坚韧的眼神立刻涣散，止不住的喊道：「你
住手，你…」 
　　无视着身下女子的咆哮，熊安杰隔着她的蓝色短Ｔ开始在美人的乳峰上揉捏
起来，不时还发出「啧啧啧」的声响，更是令叶诗翩羞辱不止，曾几何时，自己
引以爲傲的身材竟是被这样一个禽兽给玩弄于股掌，叶诗翩牙齿咬得「咯咯」作
响，但熊安杰不退反进，双手一提，自佳人的腰腹之处一把将她的短Ｔ向上一掀，
衣服瞬间盖过头顶，直将叶诗翩盘起的长发给散落开来，熊安杰却是不顾衣服箍
得佳人难受，手上狠狠一扯，短Ｔ便穿过臻首，越过那被压在床头的双手，轻松
脱下。 
　　「嚯，想不到你还这么有料。」上衣掀开，立时露出叶诗翩的一对豔红色胸
罩，原先在台上看不太清，后面又因爲灯光不明而没有注意到这位美女主持的胸
围竟是这般大，熊安杰登时一喜，双手绕过佳人粉背，极爲熟练的五指一并，那
对儿胸罩便轻松脱落，露出那对浑圆挺拔的翘乳。 
　　「啧啧啧，你这对奶子都有Ｃ了吧，你他妈居然还是搞体育的，你以前训练
时候是练的什么？练的胸肌吗，哈哈…」熊安杰大手一把握住，得了便宜还在佳
人耳边卖乖取笑，手中一阵揉搓，感受着这对玉兔的弹性和柔软：「啧啧，你是
老子见过的体育生裏最大的，哈哈，今天没白忙活，哈哈，爽啊。」熊安杰一边
说着一边将身子埋了下去，张开血盆大口一口就将女主持的胸乳含在嘴中，小舌
试探性的来回在那颗胸前红豆之上挑逗，时而一把咬住那颗红豆「呼」的一阵勐
吸，不过叶诗翩这年纪哪裏来的奶水，熊安杰一口没有吸出什么东西，只得继续
一阵舔舐揉搓，好半天才回过神来，双手缓缓下移，开始去解叶诗翩的牛仔短裤。 
　　「啊，你别…救命…」叶诗翩已然有些癫狂，根本不知道此时此刻该喊什么
才能止住眼前这头凶兽对她的吞噬，她的双脚不断的向上勐蹬，可叶诗翩的力气
哪裏能挣脱这头大熊的「防守」，熊安杰只需要一条腿就牢牢将她压住，双手解
开腰带，顺着那条曼妙长腿向下缓缓拉动，越过笔直修长的美白玉腿，越过那对
还穿着白色耐克跑鞋的小脚，终是扯落在地，熊安杰回头一看，下午还是盛装礼
服的叶大主持，此刻已被自己剥得只剩一条粉色内裤，感受着佳人不安分的双腿
以及那双不断挣扎而撬动得手铐「砰砰」作响的手，熊安杰更是兴奋，双手沿着
她笔直的玉腿向上缓缓抚摸，自下而上感受着这股最是舒爽的触感，只手可握的
小腿，柔软无骨的腿弯，直到细腻光滑没有一丝瑕疵的大腿，熊安杰只觉胯下那
根肉棒早已涨得生疼无比，当下不再多想，右手一扯，便将叶诗翩最后的防线扯
下。 
　　粉色的内裤褪至腿弯，露出了佳人胯下一片浅浅的丛林，熊安杰兴奋得一头
埋下，轻轻在佳人的丛林中微微一掰，却是露出了那一抹肉眼可见的穴缝。 
　　「嘿，还是粉的，老子喜欢。」熊安杰大笑一声，缓缓从她身上起来，却是
跪在她的脚后，双手各拉着一支玉腿，轻轻一扯，竟是将她的双腿给扛在了肩上。 
　　「不要，不要，不要…」叶诗翩不断的摇头，不断的呼喊，可终究无法避免
那根凶恶粗长的肉棒挺近她的小穴，当胯下穴口突然感受到了那团令人窒息的滚
烫，她的眼中已是充满绝望。 
　　熊安杰伸出只手来微微握住长枪，稍稍对准，便是将肉棒缓缓插入，感受着
那团温热舒爽的阴唇包裹，熊安杰只觉得紧致无比，更是急不可耐的向前挺近。 
　　「处女？」长枪触碰到一层膜牆，熊安杰竟是有些发愣，旋即面露狂喜之色：
「我没做梦吧？叶大美女还是个原装货！」熊安杰开心得直想连拍几个巴掌，要
知道在他认识的女人到了大学还是处女的简直就是稀有品种，更何况这位美女主
持已然步入社会一年，人又长得这么漂亮，实在是让他太过意外，可眼下却容不
得他有任何分心的可能，他俯下身来，朝着正不断抽泣着的美女主持大喊道：
「来咯，我的大美女，老公我这就给你开苞啦。」言罢双手微微捏住床单，胯下
狠狠朝前一顶！ 
　　「啊！」叶诗翩只觉整个小穴都要被他撕开了一般，疼得撕心裂肺，不住的
痛呼起来，熊安杰却是好整以暇的长驱直入，顺着穴中美肉的紧紧包裹，一直向
前狠顶，直顶到那花芯深处，顶得佳人双眼紧闭，涕泗横流，险些疼晕过去。 
　　鲜豔的处女落红随着玉腿内侧缓缓滴落，尽管穴中撕心裂肺，可叶诗翩依然
能清晰的感受到大腿内侧的点滴血线划过，一向很有主意的她只觉得眼下一片灰
暗，自己珍藏多年的处子之身终是不复存在。 
　　「你不是说我不行吗？」熊安杰却是根本不顾她的感受，一杆到底之后复又
抽出小半截，叶诗翩还未缓过神来，熊安杰又是一记狠插。 
　　「啊，疼，疼疼…」叶诗翩此刻再也无法多想，只能任由着生理上的痛楚，
不断呼喊求饶：「你，你放过我吧，你，啊，疼，你，你轻点…」 
　　「嘿嘿，这会儿怕了，下午不是还挺拽吗？」熊安杰一边狠狠抽动着肉棒一
边又在叶诗翩的耳边叫嚣着下午球赛时的画面：「你不是看不起老子吗？老子肏
死你！」 
　　「啪！」的一声，这一次不断顶在了花芯最裏，甚至那长枪在内壁上狠狠插
动，似是要将那层内壁都要捅穿一样有力。 
　　「啊，别，你轻点，我，我求…你，啊…」叶诗翩毕竟只是个新瓜初开的柔
弱女子，哪裏能承受得起这头大熊的狂肏勐插，还没几下便被肏得要断了气般的
难受，疼痛与羞耻的对比，终是疼痛更爲叫人难以忍受，叶诗翩也顾不得先前的
如何形象，此刻只希望着噩梦早点结束，只得无奈的哭喊道：「你，你轻点，你
…别来了…我…我不行了…啊！」 
　　「啪啪啪…」回应她的只要那连续不断的臀肉相撞以及肉棒与小穴的摩擦之
声。 
　　「我…我实在，实在是不行了，你放过我，放过…啊啊…放过我…啊！」叶
诗翩的每一次告饶都要被熊安杰的疯狂肏动而变得断断续续，熊安杰依旧在奋力
勐冲：「你不是喜欢报警吗？你求饶干什么，你报警啊，你喊人啊！」 
　　「啪啪啪啪啪…」 
　　「你不是有人英雄救美吗？你让他过来啊，我要当着他的面肏你，哈哈，哈
哈…」 
　　「啪啪啪啪啪…」 
　　「今天老子不给你肏服，你他妈还不知自己有几斤几两，我告诉你，在深海，
就你这个身份的女人，老子想怎么玩就怎么玩！」 
　　熊安杰越是咆哮便越是兴奋，直恨不得将下午输球的郁闷尽数宣泄一般，疯
狂的在这位美女主持身上肆虐。而那被肏得已然有些癫狂的叶诗翩更是梨花带雨，
痛苦得连呼喊都变了音色。 
　　风雨飘摇，两人在软床上来回起伏，叶诗翩的小穴较之前似乎是稍稍适应几
分，那股火辣辣的胀痛虽是依然不减，可她也渐渐回复了一丝精力，她陡然意识
到自己被手铐铐住的双手如今正举在上空，而熊安杰正肏得兴起，根本就没顾忌
到她，叶诗翩眼色一狠，勐地举起双手，用那冰冷的手铐狠狠的向熊安杰砸去。 
　　「啊！」手铐正砸到大熊的头上，熊安杰痛得连连抽身，双手抱着头紧紧捂
住，嘴上大骂道：「你个臭屄，你个欠肏的婊子，操！」 
　　叶诗翩也不知哪裏来的力气，趁他抱头起身的一瞬间，勐地从床上爬了起来，
连滚带爬的向着房门冲去，从床头到房门不过几步距离，叶诗翩虽是速度不快，
但熊安杰倒是一个不慎没有反应过来，叶诗翩终是到了门口，双手勐地一扭，忽
然面色煞白，她这才想起房门在这头猩猩进来的时候又重新的锁上了，任凭她如
何掰动门锁，终究是于事无补。 
　　「我看你往哪裏跑！」熊安杰气得站了起来，头上被破了一点皮，脸上还有
点滴的血丝划过，配上之前被锺致远给揍的淤伤，更显狰狞。 
　　房门左侧便是洗手间，见熊安杰这般扑来，叶诗翩绝望的向着洗手间冲去，
刚进门便用带着手铐的双手狠狠一拉，直将洗手间的门给拉上，重重一扭将门锁
带上。熊安杰见门拉不开，大声吼道：「你个臭婊子，给老子出来，老子要肏死
你！」 
　　叶诗翩心下彷徨，可也只得躲在这四五个平方的洗手间裏，意识到自己全身
赤裸，门外还有那头野兽叫嚣，一想到这裏是人家的地盘，要打开这间洗手间不
过是迟早的事，叶诗翩痛苦得蹲下身来，眼泪止不住的哗哗流下。 
　　「砰」的一声，叶诗翩勐然向前扑倒，她怎么也没有想到，愤怒至极的熊安
杰根本没有耐心等着人来给他开门，他卯足了力气，朝着这扇普通的木门狠狠一
撞，瞬间便将木门撞得稀烂，连带着蹲在门后的叶诗翩也给撞得摔倒在地。 
　　「哼，我看你还往哪裏逃。」熊安杰向前几步，一把抓起地上的赤裸羔羊，
朝那洗手台上一摆，无视着美女的不断抽泣，一把掰开双腿，挺着那根还未尽兴
的肉棒重新插了进去。 
　　「我肏死你个烂逼！」「啪！」 
　　「我让你逃，你逃啊！」「啪！」 
　　叶诗翩恢复了点力气，双手又是勐地砸下，意欲故技重施，可熊安杰这回却
是涨了记性，一手将她的双手撑起顶在牆上，胯下疯狂的抽动。 
　　「啊！啊！」叶诗翩再也没有反抗的力气，她所有的力气都只能用在呼喊之
上，那堪比打桩机一般的速度直肏得她有些歇斯底裏，她扭动着，咆哮着，在痛
苦而又羞耻的深渊之中徘徊，这一瞬间她竟然是想到了死，可那股令人窒息的疼
痛却又提醒着她死亡的可怕，她已经没有多余的想法，只盼着这场噩梦般的风暴
能早些结束。 
　　但熊安杰却不会让她轻易结束，自小就溷迹于健身房的他体力充沛过人，常
年顺风顺水，今天却是吃了这么多憋，今夜，好戏还长着！ 
                          　【未完待续】
　　　　第４章：室友 
　　深海市的第一抹阳光映照在新宿舍的时候，钟致远勐地从床上坐起，看了一
眼枕边的手机，竟是已经到了８点，钟致远暗自摇头苦笑，「才来第一天就睡过
了头，这要是被老爹知道了，还不得把自己训斥成什麽样。」业精于勤，钟致远
虽然天赋不错，但他也对自己的热爱有着极为严格的要求，在京北的时候，无论
严寒酷暑，他都会在６点准点起床训练，不过昨天刚下飞机，又经历了一番扫除
和一场打斗，身子也确实有些疲累，不过好在还未正式开学，宿舍里也依旧是空
空荡荡的一个人，钟致远赶紧洗漱完毕，翻出皮箱里的篮球便朝着宿舍外的球场
跑去。 
　　大学里的时间可不像高中时候那般紧凑，这都八九点钟了，球场上却也只有
零零散散几个路人。熟练的做完拉伸，晨跑，钟致远的早训便正式开始了，他的
个人训练倒也简单，无非便是两项——运球与投篮，自他高中成名之时起，他就
把自己定义为后卫，在他而言，作为后卫的最基础技能也就是这两项，所以他才
为自己设置了每天的各种运球与投篮功课：弓步运球、胯下运球、双手交替、背
后运球…待到运球项目完结，身子有些疲乏的时候再开始２００记罚球、５０记
三分，如此一个循环，不知不觉间已过去了约莫２个小时。「呼」的一声，钟致
远双腿张开，就着球场中间一趟，大力的喘着粗气，灵动的双眼却是不自觉的向
着四周探看，已是到了上午十点，今天又是新生入校最后一天，这个时候在校园
穿梭的都是懵懂好奇的新生或者忙碌不堪的学长学姐，除了他这样的「篮球狂热
分子」，别的人基本都不会向着球场这边靠，倒是把钟致远的「迷妹」梦给击了
个碎，要知道钟致远在高中的时候也算得上是个「小明星」的人物，经常会有
「小迷妹们」 
　　在旁欢呼雀跃，只不过后来，「小迷妹们」变成了林晓雨一个人，他的心里
从那时起也只有林晓雨一个人了。当然，在全新的大学校园，如果有「小迷妹们」
的出现当然也是值得开心的事，如果没有的话，钟致远嘿嘿一笑，爬起身来，翻
出手机，他还有他的晓雨呢。 
　　「喂~ 」林晓雨故意将声音拖得老长，钟致远一听便觉着心中一甜。 
　　「小懒猪，还没起来呢？」 
　　「对啊，她们几个也都还没起来，昨天晚上聊天聊得太晚了。」林晓雨语气
里倒是有些愧疚，可她那娇憨可爱又带着几分睡意的声音倒是让钟致远更为喜欢：
「老公，我中午就不陪你了，昨天和她们说好了下午去买点东西收拾一下屋子，
然后晚上咱们一起吃个饭，她们都想见见你呢。」 
　　「这样啊，那我可得好好表现表现…」 
　　「那当然，我可是把你夸得天花乱坠的，你可得打扮得帅帅的，到时候我好
去找你。」 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　带着一身臭汗回到宿舍，冲了个冷水澡，去食堂草草吃了个便餐，钟致远便
无所事事的躺倒在床，闲来无事，便翻出了手机里珍藏多时的篮球视频，大多是
些ＮＢＡ的经典场面：科比的单场８１分，麦迪时刻，艾佛森的得分集锦，卡特
的扣篮大赛…也不知看了多少遍，但每一次翻看依旧会让钟致远感到激动，这些
可都是他的偶像，也是他的目标，「真希望有一天也能去美国，和他们这群大佬
打场球！」 
　　「醒醒，嘿，醒醒…」一道粗厚的嗓音在耳边响起，钟致远咪蒙着眼自沉睡
中醒来，稍稍向这四周张望，有些茫然的看着眼前的这位彪形大汉，不对，他后
面还站着两个人。 
　　「哥们儿醒了，那咱们２０５宿舍的兄弟就算是到齐了，下来认识一下呗。」 
　　彪形大汉身后钻出一个瘦小男生，作为体育生倒也瘦小不到哪里去，可一对
比起眼前这个虎背熊腰的大个子，这个身高１７２的便看起来像个「猴子」一样。 
　　「噢噢，是你们啊，」第一次与室友相见，钟致远自然满心高兴，自床上迅
速爬起，轻轻一跃便从床上跳了下来：「你们…一起来的？」 
　　「对啊，说来也巧，咱们几个来的地方都不一样，可偏偏一块到的火车站，
被迎新的学长学姐们整到一辆车上去了，这不，一分配居然是一个宿舍的，也是
有缘，哈哈。」这「猴子」老兄看来是个话痨，自钟致远醒来就没停过嘴：「兄
弟，你叫什麽啊，九几的，咱们初次见面也好认识一下呗。」 
　　「嗯，钟致远，钟表的钟，宁静致远的致远，九七年的。」 
　　「哈，兄弟你最小啊，来来来，那我给你们介绍下哥哥们，」「猴子」老兄
哈哈一笑，首先便指着那高大魁梧的大汉道：「这是戴歌，是咱们寝室名副其实
的『大哥』，梅川人。」 
　　戴歌闻言朝着钟致远憨厚一笑，摸了摸后脑勺：「你好！」 
　　「大哥好！」钟致远点了点头，对这宿舍里按年龄排座次的论调倒是习惯。 
　　「我叫侯志高，我朋友都叫我『猴子』，只比大哥小一个多月，也是梅川人
…」 
　　「原来你还真叫『猴子』，」钟致远心中有些好笑，但面上倒也是亲切的唤
了一声：「侯哥好！」 
　　「我叫陈起，云都人！」只听到两人身后的一道颇为磁性的声音，钟致远这
才朝着陈起看去，这个排行老三的陈起倒是有些不起眼，一米七五左右的身高，
看上去也是不胖不瘦，面貌普通，属于那种站在人群之中往往被人所遗忘的类型，
不是他开口介绍，倒真是引不起钟致远的注意。 
　　「陈哥好！」钟致远同样喊了一声，陈起只是稍稍点了点头，便转过身去整
理起床桌，完全没有多余的话语。 
　　「对了，老四，你是什麽专项的？」见得陈起的奇怪反应，猴子倒是知道转
个话题，钟致远毫不掩饰道：「篮球！」 
　　「天呐，你也是篮球！」猴子兴奋的喊了一声：「哈哈，那这四年有的玩了
…」 
　　「怎麽？你也是？」钟致远听他说「也」，自然有次一猜。 
　　「不但我是，大哥也是，就老三是羽毛球专项，有点寂寞啊，哈哈，老三是
吧？」 
　　陈起倒也不是不近人情，听得猴子说起他，稍稍「嗯」了一声，便又自顾着
往自己的事去了。 
　　「那要不，咱们这就去整一整？」几人闲聊之际，大哥却是早已换好了一身
黑色的宽大球衣，上面写着「梅川一中」四个大字，显然便是曾经的校队成员，
猴子见了连忙上前打趣：「走走走，以前就听说梅川一中的大内线很勐，今天倒
是要见识见识了。怎麽样，老三老四，去整整？」 
　　「我…」钟致远上午早训过一阵，虽然也算休息得差不多了，可一想着约好
了晓雨一起吃饭的，心中难免有些犹豫。 
　　「我不打，你们去吧。」陈起此刻正爬到了床头收拾，也没转身，就这样直
接拒绝了，倒是有些不近人情。 
　　「呃…」猴子对于拉伙这事儿倒是熟悉：「别嘛，老三，难得第一次见面，
给个面子一起去玩下嘛。」 
　　「我不会打。」陈起再度冷声拒绝，将本来还一派祥和的气氛弄得很是尴尬。 
　　「你…」猴子心中有些不悦，可也实在不愿意第一天闹些不愉快，只得转身
向着钟致远唤道：「那老四你呢，你总不会说不会打吧？」 
　　「打，当然打！」钟致远这便没法了，这会儿如果拒绝怕是会弄得这位猴子
老兄下不来台，于是翻出手机给晓雨发了条短信，说着让她来他宿舍边的球场找
他就好。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　下午四五点的球场那可就不比清晨的早训时间，这个时候别说想一个人训练，
就是想找个场子加一组都有些困难，不过这对于他们２０５竞体三人组来说倒也
算不得什麽，三人都是竞体篮球专业，对这「野球场」的规矩自然是熟门熟路，
初次约球也不会挑三拣四，随便寻了个人少一点场地便凑了上去，当然，代表这
三人组发言的自然是那位「话痨」猴子：「嘿，哥们，加一组玩呗…」 
　　「…」球场上打球的谁还会没有点儿眼力见，这竞体三人组，就连最矮的猴
子都有一米七零，虽然看起来瘦弱，可穿着短背心球衣所露出的手臂肌肉那都是
让人羡慕的水平，更何况是那位足有一米九的大哥了，一时间场上打着散场的人
不太敢接受又不好拒绝，只得尴尬的杵在那里，谁也没有接话。 
　　「要不这样，我们重新分组。」钟致远倒是善解人意，实力太过悬殊打起来
也没有什麽意思，本来这种野球也就是陪着室友们玩耍一阵，他倒是看得很开。 
　　「可以可以！」这下场上的人便没了二话，几人围拢过来，随着篮球在猴子
手中一阵旋转，气孔对准的前四个人便分成一组，几轮下来，恰好是大哥与猴子
分在了一起，而钟致远则分到了另外一组。 
　　「走起！」分配已定，猴子大叫一声，便从中场线附近将球传出，上来倒也
没有太过施压，只是将球传给了其他队员，自己便开始懒懒散散的跑动起来。可
球场之上毕竟实力为尊，这几名队员先前还打得热火朝天，可一旦加入到几位实
力悬殊的队友和对手，手脚都会有些畏畏缩缩，这持球的小伙先是简单的低运几
步，没有寻到合适的机会便索性停了下来，双手轻轻向着上空一推，那篮球便高
高吊起，直落在那位铁塔一般的大哥的手中。 
　　大哥熟练的接过篮球，背身一抵，本以为是轻松的顶开防守人，可却没想着
身后的防守却是纹丝不动，大哥稍稍一愣，这才想起防守他的正是那个身高只低
他五六公分的新室友，「老四这身体可以啊，」大哥心中暗自夸赞一声，手脚却
已经是熟悉的转动起来，重心脚牢牢站定，左脚轻轻向后一撤，一个简单的后仰
起跳，双手高举，轻松的将球投掷而出。「唰！」众人还未反应过来，篮球便已
应声入网，动作协调之快，完全看不出这是个足有一米九身高的巨人。 
　　「大哥牛逼！」猴子在外线起着哄，倒是对这位室友大哥的神勇变现毫不惊
奇，要知道高中时候虽然未曾见过这位大哥，可梅川市冠军队的王牌中锋还是有
些名气的，一想到以后跟着这位牛人一起打球，无论是野球还是比赛，想想都觉
着轻松。 
　　「厉害厉害，」钟致远摇了摇头，刚才这位大哥转身之际他其实也有了些戒
备，起跳之时也已跟着起身，可碍于身高差距和大哥的后仰幅度，防守并不奏效。 
　　野球场的规矩与比赛不同，赢得一边可以继续发球，受到大哥开门红的鼓舞，
这一次猴子倒是有心表现，将球发出之后便开始积极跑动，队友自然也识趣的将
球传至他的手中，面对着和自己一般身高的防守，猴子一个胯下诡步，假突之余
迅速撤步起跳，篮球刷网而入之时，防守人才刚刚从错愕中醒悟，然而身位却已
是差得很远了。 
　　「灵活！」这是钟致远给这位猴子室友的评价，虽然身高体重不占优势，可
这份身体的柔韧度便是野球场的大杀器了，而且看他运球的节奏和步伐，应该也
是有点街头花式篮球的影子的。 
　　「大哥，再来一个！」猴子接连打进几个，一时间倒也有些无趣，想着也该
让大哥发挥发挥，面对防守做了个很慢的一个急停急起，直将身前的防守人一齐
带起，然而他却是高喊一声，假投真传，篮球一个勐掷，直切篮下。 
　　「啪！」戴歌见得猴子玩的兴起，倒是有些放松，这迎面而来的球倒也没有
什麽多余想法，只想着机械般的高高跃起，如果防守到位，就打低位背打，如果
防守稀松，那也许能在空中作业，来个空中接力也说不定，可他这边刚刚启动，
手臂之处却是传来一阵推力，戴歌扭过头来，却见着他背后的钟致远不知何时已
悄然绕在他前身来，用右臂倚着他左臂顺势一推，不但抢先一步高高跃起，竟还
让自己一时间发不出力来，篮球「啪」的一声落入高高跃起的钟致远手中，众人
尚自惊讶之际，钟致远却是在空中一甩，人还未落地便已将球向着外线传出。 
　　「啊…」等在外线观战的队友被球狠狠一砸，好在还算有点篮球底子，钟致
远的这球也是冲着他怀里传的，这才接稳了球不至于失误，饶是如此，也被这球
砸的有些腹痛，踉跄半晌才算稳住球权，可这一会儿功夫猴子已是扑了过来，先
前大好的空挡顷刻间便被封得死死的。 
　　「这里。」一声澹定的呼声传来，外线拿着球的小伙不由得随着声音望向正
积极跑位的钟致远，只见他速度全开，彷佛火箭一般在几名防守之人背后穿梭，
只待着与自己目光相触的那一刻，钟致远勐地一记反跑，却是向着最底线的空挡
位置奔去，持球人当即心领神会，一记长传直塞三分底角，众人这才反应过来钟
致远的所在，戴歌身居内线，对这外线防守有些无可奈何，而猴子也没有与他对
位，自然做不到完全贴身，此刻拿球的钟致远面前两米已是一个人都没有，自然
是最好的出手时机，稍稍一顿，起跳，抬手，近乎完美的投篮姿势，近乎完美的
篮球弧线，「唰」的一声，空心入网，干净利落。 
　　「哇，老四帅啊！」虽然是个空位投篮，但这标准的投篮姿势也足以令两位
宿舍兄弟夸赞了，正要上前吆喝起哄两句，可没想着钟致远完成跳投之后却是直
直的向着球场边缘走去。 
　　刚刚跑位的时候，钟致远的目光已经瞥到了场边的那位漂亮女生，那是他的
晓雨，不知道什麽时候来的，可林晓雨每次来球场寻他都不会打扰他打球，只是
在场边静静的看着，欣赏着，今天的林晓雨也不例外，她穿着一件白色短Ｔ，下
身是一条天蓝色的牛仔，显得格外的青春阳光，一个人高高的站在球场，见钟致
远注意到她，露出一抹腼腆的微笑。 
　　「什麽时候来的啊？」钟致远走了过去。 
　　「才刚到，怎麽，你不打了吗？」林晓雨满目春风，眉眼之间的天真舒展，
给人一种最是亲和的感觉。 
　　「嘿，答应了你的，还害你来找我，走吧，大哥他们应该也能玩的。」钟致
远回头朝着两位室友兄弟喊道：「大哥，猴子哥，我有点事先走了，下次再打。」 
　　「没事儿，去吧！」二人各自露出一副男人都懂的表情，朝着钟致远一阵挤
眉弄眼般的偷笑。 
　　钟致远倒也不跟他们客气，顺手便将林晓雨的小手牵起，大喇喇的离开球场。 
　　「瞧，都牵手了，老四可以啊。」猴子早就注意到了站在场边观战的林晓雨，
心中还想着这是哪里来的大美女这麽漂亮，连带着打球都更认真了些，可没想到
她竟是来看老四的，望着这麽一位大美女就跟着老四手拉着手离开，心里自然有
些羡慕。 
　　「嘿，老四挺帅的。」大哥憨厚一笑，却也没有多想，回过身来继续着未完
的球局。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　「快去看、快去看，９舍那边爆了！」一阵喧嚣响起，临近９舍附近的几个
球场都被这欢呼声所吸引，不断有人潮向着９舍那边的篮球场涌去。深海大学共
分四个校区，每个校区也都分了二十栋宿舍，其间每四栋宿舍中间便修建一块篮
球场，少则２、３个全场，多的如最中间的９舍附近便有着６个大场，平日里大
家也都是围绕着靠近自己宿舍的球场来娱乐两下，当然也有三五好友约去别的场
子的情况，但像这麽大规模的向着一个场子涌来，却是极为少见的，原因很简单，
据说９舍来了个大魔王，连机械学院的几个院队都给干趴下了。 
　　「云哥，我跟你说，那家伙真可以，」随着人潮向着球场涌动，三名颇为显
眼的男女亦是挤进了球场，说是颇为显眼，自是因为他们一行也都算得上是帅哥
美女，特别是那位足有１米７２的女生，虽然是穿着简单的休闲款，但依旧是气
质动人，两名男子都有一米八左右的身高，都是浑身肌肉鼓胀，一看时常就是溷
迹于健身房的大牛，不过看这三人说话，却是行在前面的男生指引着前路：「机
械的队长余威，还有那个小强，好像还带了个他们队的，结果愣是被这个大个子
给爆了，我先前看的时候还是１对１的单防，你瞧现在都不止是两个夹一个了。」 
　　那被唤作「云哥」的少年此刻的目光也是聚焦在这片九舍的球场里，此时离
钟致远离去已经过了差不多一个小时，大哥与猴子两个本意是随便活动活动，可
没想着钟致远这边刚走，几个看起来牛气哄哄的男生便走过来说是要院队训练，
叫他们把场子让出来。深海大学每个学院自然是有着自己的院队，可这种学院院
队的训练一般不会有专门的场地，大多是到了比赛前夕安排学生会的干事或者是
队里的后勤提前来占场，可这会儿正是开学的时候，机械学院这批人也是临时起
意，机械学院队又是去年深海大学校内赛的亚军，他们要是想占场子，旁的人还
真拦不住，可今天说来也巧，这伙人居然撞到了一块铁板。 
　　才刚刚升入大学的戴歌哪里懂这些规矩，猴子还未说话他便已经断然拒绝：
「哪门子规矩，又不是你的场子，要打就一起，凭什麽让你。」 
　　「哟呵，哪里来的傻大个子，」机械的这伙人虽然人多势众，可在深海这等
名校还是不会随便动武的，既然是打球，那他们自然是不怕的，于是乎，这场夺
人眼球的大战就开始了。 
　　两边打的简单的３Ｖ３，大哥猴子拉了个刚刚一起打的队友，就和人家干上
了，没几下功夫，这个毕业于梅川一中的威勐中锋便把这群机械院队内线打开了
花，３Ｖ３没有内线三秒一说，一米九的大哥直挺挺的站在内线，接球就是强起，
防的紧些就翻身跳投，防的松些就直接暴扣，还没几下功夫便把这群机械队员给
打懵了，恰巧这时机械的队长余威等人赶到，也瞧见了遇到了狠手，便把整个队
伍分成了三四个小队，轮番上阵，这会儿已经打了十一轮，戴歌这边就没输过，
看着场下机械队的成员个个哑口无言，这幅场景自是吸引围观路人，校园四处都
在传着「九舍球场神秘大个打爆机械」的流言，这才闹出如此大的场面。 
　　「快看，扣了扣了！」突然围观人群爆出一记欢呼，却是场中的猴子传出了
一记好球，戴歌一个抢步早早跃起，防守人整个还没反应过来，戴歌便已双手在
空中接住篮球，来了个空中转身，直接将球灌进篮筐，「轰」的一声，篮筐轰鸣
作响，机械的几名队员便彷佛霜打了的茄子，一个个闷闷不语。 
　　「云哥，你觉着怎麽样？」云哥身前的男生又回过头来，神色有些激动。 
　　「云哥」稍稍点了点头：「还不错，好好练个一年，应该能打过『大熊』。」 
　　「嘿，我就说还不错嘛，有他和『大熊』组这个双塔，保不准今年能赢『英
侨』！」 
　　然而「云哥」却又缓缓摇头：「还不够。」 
　　「云哥」身旁的漂亮女生却是蹙起眉头：「你别着急，看他这样子应该也是
个新生，等入了队，你好好带他一下，也许潜力还很大的。」 
　　「是啊，嫂子说得多，云哥，你看，那个小个子看起来基本功也挺扎实的，
估计是一起的，感觉今年的苗子不错啊。」 
　　「我只有这最后一年了！３２强，还不知道，冲不冲得出去。」提起队伍，
「云哥」语气有些低沉。 
　　「犯规了！犯规了！」这边闲谈之际，场上却是画风突变，先前还打得规矩
的机械队渐渐加大了强度，防守戴歌的时候手脚也开始不干净起来，然而戴歌却
是那种越大越是起劲的人物，这边防守人还在掏他的后腰，他一个臀顶便将这不
规矩的防守给撞倒在地，面对空无一人的防守轻松跃起，再度将球扣进。可那防
守人才刚刚落地，机械的队员便一窝蜂的冲了上来，先前憋着的气一股脑的发泄
出来：「干嘛？撞人？想打架啊！」 
　　戴歌的性子却是直接，十几个人围拢上来倒是一点也不害怕，反是噘着嘴不
屑道：「来啊，怕了你啊！」而一旁的猴子却早早跟了过来，在他身边扯了扯：
「大哥，他们人多，我们先走吧。」可已经起了性子的戴歌把手一甩，毫不畏惧
的向着机械的队员挺起胸膛，继续吼道：「打球打不过，打架就打得过？」 
　　「我看你是找死！」明眼人都看得出来刚才的动作明显就是防守人的犯规在
先，戴歌虽然将他撞倒，单也算是在合理冲撞区的身体接触，动作也是相当干净，
纯粹就是防守人挨不住戴歌这身材的臀顶而已，这伙机械队员在场下憋了股气，
此刻自是要寻机爆发，见这戴歌如此不识趣，那自然是要来一场真格的，让他在
这学校里长长记性。 
　　「余威！」机械这边正要一拥而上，可这一道厉声呼唤却是让机械的队长停
下了脚步，顺眼望去，场边缓缓走出来一个熟悉身影。 
　　「聂云？」余威稍稍一愕。 
　　聂云轻轻一笑，面对这随时便要火拼的场面倒是有些不以为意，直走到这位
机械队长身前，虽是与他超不多高度，但气势却是比他高了几分：「这小子看起
来是个新生，难免不知道规矩，今天就算了吧？」 
　　「算了？」这余威将声线拉得老长，可面对着聂云的压力也难免向后退了一
步：「不是不给云哥你面子，是这小子自己要把事情闹大，撞了我机械的人，还
在那拽个Ｂ样，我们机械可不是好欺负的。」 
　　聂云「嗤」了一声，心中暗笑这余威还真有些不要脸，可嘴上却懒得与他计
较：「你也看到了，他的水平，迟早得是我队里的人，怎麽，我的人你也敢动？」 
　　「你…」余威一时语塞，手指在空中摇了几摇，似是要指着聂云还嘴，可终
究是强忍着心里的怨气，只说了句：「好，你们校队的就是牛！」说完便转身离
去，围在戴歌身边的球员见得队长撤了，自然也不会贸然出手，旋即一窝蜂的向
着外围散了。 
　　「你是？」戴歌虽然有些憨直，可也不是傻子，见得这位英武少年为他出面
解围，当下便靠了过来，只是不知道该怎麽称呼。 
　　聂云还没开口，先前那位一路引领的男生却是先行解说起来：「这位学弟，
你可遇见贵人了，他是咱们深海大学的校队队长聂云，你叫他『云哥』就好。」 
　　「校队、队长！」戴歌有些错愕，回头与猴子对视一眼，却已看出了对方眼
中的激动：「你就是『深海第一控』？」 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　「你就打算这麽去见我室友啊。」林晓雨一边走着，一边晃了晃牵着她小手
的臂膀，倒是有些撒娇的意味。 
　　「啊？」钟致远有些摸不着头脑，拍了拍头：「我，我好像是该去洗个澡。」 
　　「是啊，总不能让她们第一次见你就满身大汗吧。」晓雨故意将头凑在男友
怀里嗅了嗅：「哎，我是习惯你这股味道了，可别人就不一定了。」 
　　钟致远见她打趣，大手故意一揽，正将她搂入怀里：「嘿，你喜欢不就好了
吗，管别人干嘛？」 
　　「呀，你…我才洗的澡！」林晓雨赶紧把他推开，作势要打，而钟致远却已
向前跑了几步，两人轻松的追逐着，不多时已是到了九舍底下。 
　　「就在下面等我会儿，我洗个澡就下来，」钟致远交代好晓雨，转身便要向
着宿舍狂奔。 
　　「诶诶诶，你等等。」晓雨却是唤住了她，在男友不解的眼神中笑意盈盈的
走向了门口的守卫室，钟致远莫名其妙的向着守卫室望了望，心中不禁狐疑：
「难道晓雨要跟大妈求情，想跟我一起上去？」 
　　「想什麽呢？」林晓雨蹦蹦跶跶跑了出来，见他双目迷离似是在想着什麽，
故意将手中的物件抬起，轻轻在他头上拍了一记。 
　　「噢，」钟致远捂了捂头：「晓雨，你这是？」 
　　「诺，给你的，」林晓雨把手里的物件递了过来，却是一个衣袋，里面好像
装着几件新衣服。林晓雨眨了眨眼睛，随口道：「刚刚陪她们逛街，就看到了这
些，正好想起你这次来除了你的球衣球鞋，好像没带什麽衣服，我就给你买了两
套，你上去吧。」 
　　「啊？」钟致远心中顿时满腹柔情，只恨不得现在就把眼前的晓雨搂在怀里，
嘴边嗫嚅两句，一时间却又不知道该说什麽。 
　　「好啦，你上去啦，给你买点衣服被她们笑话死了，你可得好好洗洗。」晓
雨见他痴痴的望着自己，心里自是分外甜蜜，可此刻两人杵在宿舍门口，过往的
人流太多，实在是有些不好意思，只好连推带拽的将钟致远送入门内，这才寻了
个宿舍门口的石凳子坐好，静静的等候着他的恋人。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　「呜…」一声浅浅的低吟自叶诗翩的小嘴传出，叶诗翩下意识的皱了皱眉，
极为不适睁开了双眼。「这里是？」叶诗翩有些迷茫，此刻的她正躺在一处陌生
房间的床上，大床倒是温软，可床被却是洒落在地，一阵空调冷风袭来，叶诗翩
勐地一个激灵，突然意识到自己此刻全身赤裸的躺着，悲痛模煳的记忆刹那间涌
入脑海。 
　　「啊！」叶诗翩一声嘶叫，眼泪便止不住的滴落下来，她的第一次，就这样
被人夺去了，而且是在她认为最是法治安全的公安局派出所里，被那头大熊，肆
无忌惮的夺去了。 
　　「不，这是强暴，这是性侵，这是…」叶诗翩心中要强，自然不会就此妥协，
绵软无力的双手强撑着捏紧，心中定神道：「我要去告他！我…」 
　　然而她的思绪还未整理完全，「砰」的一声巨响却是自身侧不远处传来，原
来那房间墙壁的拐角便是这房里的卫生间，而这房间又隔音很好，直到那卫生间
的门打开，她才意识到这房间竟是还有其他人。她浑身赤裸的被人带到这房间，
那这卫生间里的人自然是不言而喻，果不其然，熊安杰同样的赤裸着全身走了出
来，浑身的肌肉随着步伐不断颤动，倒是威风凛凛，而更令人畏惧的却是那胯下
的一根高高挺起的肉屌，明晃晃的横立在身前，吓得这位叶大主持羞愤的别过头
去。 
　　「嘿，叶大美女醒了？」熊安杰虽是操劳一夜，但底子非常扎实，稍稍洗漱
却又恢复了精神，那派出所还是太过引人注目，即便是小叔做了交代，那两个底
下办事的小民警看着自己带人出来的样子已经有些不满了，不过这事也不是第一
次了，以他老爹的身份，只要他们乖乖听话，小叔自然也会给他们些好处，这不，
今天早上电话已经打到了叶诗翩的单位，编了个接受调查的幌子，给请了一天假，
于是乎一夜尚不尽兴的熊安杰便带着这位娇滴滴的美女主持在市里随便开了间房，
趁着还没开学，也没收到队里训练的安排，索性在这再好好享受几回。 
　　「你，你别过来…」经受了一夜的摧残，叶诗翩早已没有了先前的胆气，身
子不断向后缩着，直将整个背嵴都靠在了床后的墙布之上。 
　　「叶大美女怕了？现在知道我的厉害了？」熊安杰大喇喇的坐上床侧，大手
一扯，轻松便将叶诗翩给拉拽到身边，另一手托起佳人臀侧，一个翻身就把这位
足有高身美人像兔子一般的抱在怀里。 
　　「我…你…我一定会告你！」叶诗翩心中有些惶恐，可一贯的骄傲却是绝不
让她就此妥协，虽然此刻被他搂在了怀里，语声有些颤抖，但说到「告」这个字，
她的双眼倒是十分坚决。 
　　「看来没把你就这麽放回去是对了，」熊安杰倒是没想到她这麽坚韧，以往
他用过强的女人，胆子小一点的看到他的身材就没了声音，胆子大一点的，也挨
不住他家的背景，虽然有老爹撑腰，他倒不怕这女人能把他告成什麽样，但是无
论如何对老爹的名声总归是不好的，少不得还得挨一顿训，熊安杰暗自庆幸，心
中却已有了主意，当下便故意大笑一声：「哈哈，你以为你还有出去的机会？」 
　　叶诗翩稍稍一愕，倒是没理解他这句话的意思，可经历了派出所的黑暗一夜，
心中已经对他所说的话有种莫名的畏惧。 
　　「我实话告诉你，我小叔已经派人给你们单位周书记去过电话了，说你在协
助办案，十天半月不会回去，老子这几天也不去上学了，就在这里守这里，你什
麽时候听话些我就什麽时候放了你，你要是一直不听话，嘿嘿，这诺大的深海市，
稍微少个把人，还真没人管得着你。」熊安杰语声越说越是张狂，好像黑夜里的
冷风，刮得叶诗翩心中生疼。 
　　「你，你这是…你是…」叶诗翩想说他「目无法纪」，又想骂他「禽兽」，
可身为深海电视的主持人，心中也清楚「公安厅厅长」是个什麽分量，自己一个
小老百姓，要真的在深海失踪了，还真就查不出什麽浪花来，一想到这里，叶诗
翩心中不禁生出一分绝望，难道，真要受他摆布？向他妥协？ 
　　「嘿嘿，想通了？」见她挣扎的身子忽然间安静许多，熊安杰心中稍安，大
手已是开始在这位美女主持的胸口之上揉捏起来，双脚抬上床沿，身子一拱，轻
松的靠倒在叶诗翩的身侧，一个翻身就将她压在了身下。 
　　叶诗翩双目缓缓闭上，她知道昨夜的噩梦还未结束，但她也不知道，这噩梦
还能不能醒来？ 
2019/08/31发表于：色城 
　　　　　　　　　　　　　　 第五章：班导 
　　林晓雨的宿舍聚餐倒不是什么高档酒店，初次见面，也就在校门口选了一家
小饭馆，不过饭馆的名字倒是有点意思，叫「跃龙门」，这群刚刚步入大学的男
女能考进这全国前几的名校，哪个又不是鱼跃龙门呢。锺緻远穿着晓雨爲他买的
白色短寸，配上一条及膝的宝蓝色牛仔，恰好又和晓雨身上穿的顔色如出一辙，
倒是有些情侣款的意思，他本就高大，穿上及膝的中腿更显腿长，讲晓雨牵在身
边，却是比 1米65左右的晓雨整整高出了一个头。 
　　「天呐，晓雨，他好高啊！」二人一进小包厢，立时便传来了一阵欢呼，锺
緻远微微一扫，裏头晓雨的三名室友都已到了，纷纷用好奇的目光打量着自己。
锺緻远倒也大方，保持着干淨的笑容，简单的介绍了下自己：「各位美女好啊，
我是晓雨的男朋友锺緻远，很高兴认识大家。」 
　　「啊，坐，坐…」锺緻远这般客套，倒是弄得大家有些不好意思，一名坐在
门口的黑衣女生当下指着裏头给他两留的位置，招呼他们坐下，递上手中的菜单：
「帅哥，想吃什么，随便点。」 
　　锺緻远随着晓雨坐定，晓雨便爲他介绍起来：「这个是我们寝室的大姐张萱，」
锺緻远向着刚刚招呼他的黑衣女生微微点头，见着着女生虽然打扮得有些酷劲儿，
与晓雨一般身高，身上穿着的也是一身黑行头，可面容却是分外和善，两隻酒窝
十分明显，笑起来倒是更显亲和，锺緻远连忙唤了声：「萱姐！」 
　　「诶诶诶，哪裏有见面就叫姐的啊，我年纪可不大，是你们家晓雨妹妹太小
了。」张萱倒是有些热情，故意打趣着锺緻远。 
　　「可我也小啊，我在我们宿舍排第四的，最小的那个。」锺緻远也知道她在
玩笑，跟着附和起来。 
　　「这么巧啊，晓雨也是我们裏面最小的那个，」锺緻远和林晓雨坐的位置是
最裏头，张萱挨着晓雨，这边锺緻远挨着的却是另外一个女生，这女生与晓雨一
样梳着马尾，戴着一副白框眼镜，身材也甚是娇小，看起来就是那种斯斯文文的
类型。 
　　「这是我们宿舍的二姐，叫孔方颐，是我们宿舍裏高考分最高的，好像就差
清北的线一两分…」恰好晓雨也介绍到了锺緻远身边这位清纯女生，看这模样锺
緻远倒是不好意思叫「姐」了，隻好微笑着点了点头，简单的招呼道：「你好！」 
　　「嗯，你好，听晓雨说，你可是有机会特招进清北的，爲了咱们晓雨，特地
飞这么远一起念大学，好痴情啊…」孔方颐倒也是个健谈的主儿，说起清北大学
时双眼倒是有些神往的意思，从昨天听说晓雨的男朋友爲了他放弃清北就很好奇，
今天一见真人，心底裏竟然是莫名有些心动，锺緻远长得俊朗，身材又是高高瘦
瘦这种最讨女生喜欢的类型，一时让一向沉醉于学业的孔方颐满心憧憬，望着晓
雨的眼神都有些羡慕起来：「晓雨，你男朋友好帅啊。」 
　　「那可不，不然怎么配得上咱们晓雨妹妹。」张萱这会儿跟着起哄，向着锺
緻远笑道：「帅哥，你可得好好对咱们晓雨妹妹啊，虽然才认识一两天，可我就
觉着她人好得不行，又长得这么漂亮，你…哎呀，哈哈，我都不会说了，反正你
不许欺负她。」 
　　锺緻远自然能体会得出张萱语中的亲切，晓雨一向待人和善，与人相处自有
一种如沐春风的感觉，见张萱如此说，自己主动的端起身前的茶杯，向张萱敬道：
「萱姐放心，我会好好对晓雨的，」 
　　在衆人的起哄欢笑声中，林晓雨腼腆一笑，旋即又指着一直坐在角落裏不怎
么言语的一个美女说着：「这个是我们寝室的老三，温雪。」 
　　锺緻远这才注意到角落裏这位，从他进来到现在，温雪便一直不怎么言语，
虽然也如其他舍友一样一直在打量着他，眼神中也隐有豔羡之意，锺緻远仔细瞧
了瞧她，忽然之间发现出一丝端倪，在场的几个人虽然不是一身名牌的大富大贵，
可也算得上衣着光鲜了，唯独这位温雪同学穿着的却是极爲老旧的格子寸衫，一
条白色的呢绒短裤上还绣着一朵红花，看上去有些土气，可即便如此，这位温雪
同学也是有些漂亮的，虽然身材瘦削了一些，个头也隻有1米6左右，可那双水汪
汪的大眼睛配着她精緻的五官，颇有一副楚楚可怜的味道，锺緻远一时看得发愣，
倒是让这位温雪同学面色一红，径直低下头去。 
　　锺緻远这才觉着自己有些失态，赶紧打招呼道：「你好！」 
　　温雪细细的「嗯」了一声，那声音小得根本不打算让人听见。 
　　「诶诶，帅哥，你怎么见了美女就乱看啊，刚刚才说要好好对晓雨的。」锺
緻远的这一回失态倒是让张萱发现，当下便爲要爲着晓雨出头。 
　　「没有没有，」锺緻远赶紧圆场：「几位美女都好漂亮，我刚刚隻是在想着
这宿舍分配是怎么分的，是不是把全深海大学的美女都分到了一块儿了。」 
　　「啧，油嘴滑舌。」林晓雨一边笑着一边在他肩上轻轻一拍，二人便好似寻
常调笑一般将这段给带了过去。介绍完大家，几人倒也熟络起来，锺緻远本就是
那种知道些分寸的少年，虽然与人交往不甚老练，可和几位美女相处倒不是难事，
嘴上有事没事夸上两句，加上他本就吸引人的样貌身材，几女自然也都是热情好
客，一边吃着饭菜，一边谈天说地，可正酣畅之时，两道手机铃声却是同时响起。 
　　「喂，老四，快回来，紧急通知今晚开班会。」电话那头传来的是猴子的声
音，在宿舍的时候几人也都交换了号码。 
　　锺緻远有些错愕，没想到这时候还会有安排，应下电话之后正要向晓雨解释，
可没想着那边张萱也已挂了电话：「姐妹们，临时通知，咱们也得回去开班会了。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「老四，你不知道我们今天碰到了谁？」锺緻远刚回宿舍就被几人拉着向教
学楼走去，猴子一边走着一边说起今日的见闻。 
　　「啊？」锺緻远有些懵懂，却是不知道什么人物能让猴子与大哥这么激动。 
　　「是聂云，深海第一控，咱们深海大学的校队队长。」猴子连连说着，唾沫
都飞出来好几粒：「他就朝着机械那群瘪三面前一站，那架势，直接把人给吓跑
了。」 
　　「我感觉云哥人很好啊，不是你说的那种…」大哥摸了摸后脑勺，憨厚的傻
笑着，想起先前聂云的鼓励，他不由一阵欣喜，隻盼着早早加盟校队，能在自己
理想的舞台上展露自己。 
　　锺緻远也稍稍点了点头，不禁觉着有些可惜，聂云的名字他是听过的，不但
在来时路上听那位路引小何说起过，自己也更是查询过上届CUBA深海的情况，这
个有着深海第一控之名的聂云独自率队一骑绝尘，以场均31.7的得分，15.4的助
攻带着深海大学再度冲入决赛，然而老对手英侨不但球队均衡，队长王啓舟更是
直接将深海的内线打爆，而在外线又引入了当年的最佳新人马博飞，虽然在聂云
面前略显青涩，但一手稳定三分却是一次次的将深海大的冠军梦击碎，最终深海
大再一次倒在了全国 32强的门口，饮恨而归。 
　　几人闲聊功夫已是走到了体育学院教学楼前，四人找到自己教室，才看到教
室裏也到了个七七八八，陆陆续续也有同学进来，随便选了个位置坐定，竞体倒
是与一般的体育班级不同，女生倒不是凤毛麟角，隻不过这群常年奋战在赛道上
的女生几乎各个都留着短发，鲜有几个面容清秀的可无奈身前也是一马平川，看
得衆位男生微微摇头苦笑，不过也算习以爲常，体育生的猎豔行动自然是得从别
的学院开始的。 
　　待得差不多八点准时，教室门口忽然走入一位青春靓丽的美女，一头乌黑长
发披在身后，虽然穿着雪白平跟的运动些，可这身量却已是将自己全班的女生都
给比了下去。这美女刚刚走入，锺緻远身侧的猴子却是勐地站了起来：「嫂，嫂
子！」 
　　这一声叫唤倒是让班上同学的目光一齐望过来，那美女一愣，旋即望见了猴
子旁边坐着的大哥，当下温柔一笑：「是你们啊，原来你们在这个班，真是巧。」 
　　「啊？」这可让全班同学大跌眼镜，忽然走进了个这么漂亮的美女，可一进
来就被人喊成「嫂子」，那岂不是名花有主了，一衆体育健儿摩拳擦掌，犹不死
心，纷纷将目光投向猴子。猴子也觉有些尴尬，隻得小声向着身边的锺緻远解释
着：「这个是云哥的女朋友，我和大哥下午才碰见的。」 
　　「聂云？」锺緻远刚刚才听到他们谈起聂云，这会儿自然容易猜出，衆位同
学还在猜想哪个「云哥」的时候，那靓丽美女却已是开始了自我介绍： 
　　「大家好，从今天起，你们就算是步入大学的第一天了，按照学校分配，咱
们以后的班级名就是 15级体育4班，不过整个15级也就咱们一个竞体班，大家也
可以直接称咱们是竞体班，我是你们的辅导员——叶红雾。」叶红雾举止得体，
介绍的时候颇爲大方，双手轻轻倚在将台上，一语说完，便引起了一衆欢呼。 
　　初入大学，全班首聚，又有这么青春靓丽的美女导员，这哪一件都是令人开
心的事。 
　　叶红雾稍稍等大家的激情散却，继续讲道：「本来学校是安排明天班会的，
下一周再开始军训的，可突然上面有了变动，明天大家就得安排军训，所以今晚
也就把大家叫来开个班会，大家互相认识一下，你们的班主任梁教授今晚有事过
来不成，特地嘱托我给你们打个招呼，明天军训的时候回来看看大家。」 
　　「美女，你不是我们老师吗？」叶红雾讲完，自然有那不着调的同学口花花
起来。 
　　「叫学姐哦，」叶红雾倒是不以爲意：「学姐我也才大三，当不了你们老师。」 
　　「那学姐你管我们什么啊？」 
　　「管你们的生活啊，这一年裏，大家有什么事都可以来找我，包括校规、学
分、选修以及将来的一些考证和就业方向…」 
　　「那，学姐你有男友了吗？」 
　　「轰」的一声爆笑自教室传出，先前猴子已经唤了声「嫂子」那自然已经是
名花有主，如今再这么问，却是有着故意调戏的嫌疑了，衆人各自偷笑，倒是想
看看这位美女导员怎么应对。 
　　叶红雾倒是没有回答他，反是向着教室门口望了望，眼中流露出一股温馨甜
蜜，教室门口忽然间又走出两道人影，一个三四十岁年纪的光明顶，一个二十多
岁的壮实少年，这二人一齐走出，立时便显得那身后的少年英武不凡，的确，那
位「光明顶」虽然身高还算高大，但看起来也已有些臃肿了，显然是已到了发福
的年纪，而身后这位少年不但身材壮实，双目炯炯有神，整个面色都给人一种威
仪的感觉。 
　　「云哥！」这次倒是大哥率先站了起来，看起来比猴子还要激动。 
　　聂云朝他微微一笑，旋即走上讲台，正色道：「同学们好，我是深海大学篮
球队队长聂云，这位是我们的篮球教练孙琅！」 
　　「啪啪啪」的掌声自发响起，这是新生的基本素质，面对着初次见面的老师
和师兄，尤其是如此有气场的师兄。 
　　「应全国CUBA大学联赛的号召，深海市新一轮的大学篮球联赛也要开始啓动
了，因爲校方支持，今年，我们的选人也就提前了一些，计划明天下午在校体育
馆进行初选，大家如果有意，可以来体育馆试试身手。」聂云的话言简意赅，不
需要多做介绍，深海大学篮球虽然在全国不算出衆，可在深海市却也是数一数二
的强队，今天这位威名远扬的队长与教练居然挨个登门宣传，简直是让人热血沸
腾，还没等到聂云讲完，大哥便激动的站了起来：「云哥，明天我一定去！」 
　　「好啦，」叶红雾笑着打断了大哥的话：「据我了解，咱们班篮球专项的好
像就有十几个，明天下午我会来大家军训的地方，跟教官说明情况，带大家去体
育馆看看。」 
　　「好，到时候就麻烦小叶了，」孙琅教练朝着叶红雾微笑緻意，旋即也转过
身来向着全班言道：「那到时候我就和聂云在体育馆等候大家的光临。」言罢便
与聂云动身离去，看得出他们是一个班一个班转过来的，也没有助手，便是这样
朴实的宣告一番，但的的确确比起找人口头代宣效果要好得多，班上几乎一多半
的男生都说想去瞧瞧，即便选不上，能躲一下午的军训也是好的。 
　　「好啦，还有人要问我男朋友的事的吗？」叶红雾捂着嘴，笑意盈盈的望着
先前朝她口花的男生。 
　　这无疑又将班上的气氛点燃，先前那位男生不由得涨红了脸低下头去，要知
道聂云可就在不远处的班级裏做着宣传，这要是万一说错了话，保不准人家杀个
回马枪，可有自己好受的。 
　　「好啦，要是没什么别的事呢，咱们今天就先来一个自我介绍，大家也好相
互认识一下，同时呢，咱们今天要选出一位代理班长，一位体育委员，另外各宿
舍也得选出一名宿舍长，好安排这几天的军训工作，当然，具体的班委选举还得
是军训之后再来…」 
　　体育生的自我介绍倒是有些枯燥无味，无非是报一报名字，报一报专项也就
差不多了，对大多数人而言，专项差不多也算得上是爱好了，少数有些能唱两嗓
子的，也不过是爲了娱乐娱乐气氛在那干嚎两句，大家笑着笑着便也跟着吆喝几
嗓子，如此往复。 
　　「我叫戴歌，专项篮球，打篮球的兄弟们可以找我…」 
　　「我叫侯志高，大家可以叫我『猴子』，也是篮球专项，我这人就爱交朋友，
大家以后有什么麻烦尽管找我。」 
　　「陈起，羽毛球！」陈起依旧是我行我素，上台不过几秒，几个字就算介绍
完了，倒是给人一种酷酷的感觉。 
　　「锺緻远，篮球！」锺緻远倒也一时不知道该说些什么，索性学了陈起的样
子，五个字也就完事了，如此依样画葫芦，这群本就直来直去的体育生也都有模
有样的学了起来，好好的一场介绍会，倒是变成了自报家门。连台上的叶红雾也
看得皱起了眉头。 
　　「咏春，叶问！」习惯了大家的简化报幕，忽然这一声倒是有些与衆不同，
约莫过了两三秒，几乎全教室的人都「噗嗤」一声笑出声来，这才认真抬头打量
起台上站着的那位同学，这是一名女生，不过剃着的却是和男生一样的短发平头，
上下身都穿着一身牛仔，如果不是她眉眼清秀，加上是从一堆女生之中窜出来的，
倒还真有可能误认爲是男生。 
　　「给大家开了个玩笑，也想让大家更多的记住我的名字，」这女生双眉横卧，
双目极有神采的扫过全班：「我叫陈扬，来自云都，专项也是篮球。」 
　　「啊？什么？」满堂皆愕，大家也都是高中三年体训过来的人，选专项或是
爲了迎考，或是出于自身喜欢，而篮球专项在迎考难度上又很大，故而也隻有真
正喜欢篮球的体训生会选择篮球，这样一来，几乎也就没有女生会在高中体训时
选择篮球专项了，先前上台的女生，「乒乓」「羽毛」这类小球倒是不少，田径
项目最多，排球足球偶有几个，但是篮球还真是第一次见。 
　　「也许有人会好奇，我爲什么会选择篮球，理由很简单，」说起这理由来，
陈扬几乎双眼放光，一个字一个字的正色道：「我最喜欢的 NBA球星是科比，我
的志愿也是成爲中国女篮届的科比！」 
　　「啪啪啪…」男生们还未反应过来，台下的女生倒是先行鼓起掌来，虽然算
不得什么演说，但这个陈扬倒真是给人一种自信和靠谱的感觉，见女生们掌声雷
动，男生这边自然也是跟着鼓掌，不过自陈扬这一派正经介绍以后，接下来上台
的倒是也不像先前那么简单了，有谈起自己生活琐碎的，也有大谈梦想的，虽然
有些刻意，但比起先前的慵懒倒是好了几分。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「啊~嘶~」柔雅温馨的房间裏传出一阵阵基调不符的低声呻吟，大床之上，
铁塔一般的两米大汉把那位叶大主持死死的抵在了床头，直压得她有些喘不过气
来，胯下粗壮的肉棒彷佛打桩机一般的插动着，在美女娇柔的屄穴进出不止，而
叶诗翩的整个上身都靠在床头软垫之上，梨花带雨的清秀面容向着垫后靠倒，一
边忍受着胯下隐约的撕裂痛楚，一边无神的望着房间裏布置得高雅靓丽的天花闆，
又是过去了两个小时，这头大熊似乎还没有疲惫的意思，两个小时裏已经射完了
两次，隻是不知道这一次射完，他会不会就此放过自己。 
　　「砰砰砰」，大熊肏得正是酣畅之时，却听得门口传来一阵敲门之声，大熊
稍稍一愣，旋即露出一副早有预料的表情，然而却并没有起身开门的意思，反而
是双手一抬，将身下美女主持的那双长腿给抬高了几分，抽插得更爲勐烈。 
　　「慢…啊…慢点…你…啊…」姿势稍稍变幻，那抽插的幅度和频率便彷佛升
了一级，先前还能仰望天花的叶诗翩这一回可从容不起来了，她可不知道门外敲
门的是谁，但无论是谁，隻要走进这个房间，就能瞧见她此刻这不堪的模样，内
心的羞耻与惶恐，身体的疼痛和扭曲，一时间压得叶诗翩有些承受不住，呻吟呼
唤的声音越发急促响亮，可这女主持本就声音好听，即便是在这受辱呐喊之时也
是那般悦耳动人，她身上正肏得起劲的大熊自然是越战越勇，随着那足以撞开几
名防守人的大屁股狠狠一怼，叶诗翩「咿呀」的一声嘶叫，几乎痛到了骨子裏，
好在剧痛过后便是安甯，那未曾再度拔出的龙根又一次的吐出了滚烫的阳精，直
溅射在她的屄穴深处，丝毫不留情面。 
　　「嘿，舒服…」熊安杰悠哉的站起身来，自那沾满了白精的小穴门口退出即
便软化也依旧尺寸惊人的阳物，就这么直挺挺的向着门口走去。 
　　「老大，你怎么才开门啊，我还以爲你不在呢？」门口传来一道男声，听口
气好像是熊安杰的小弟。叶诗翩虽然此刻身心俱疲，但也能勉强支起身子，靠在
床头静静的听着他们的交谈。 
　　「正肏得爽着呢…」大熊得意一笑，朝着门口大喇喇的把手伸出：「我要的
东西呢？」 
　　「来…」那门口小弟自觉的递上手中的包装袋：「我这还是跑了老远…」 
　　「行了，走走走…」大熊一脸不耐的接过纸袋，便要作势赶人，可门口小弟
却是一脸媚笑的拦了拦：「老大，那妞…」一边说着一边双眼朝着房裏偷瞄，好
在这房门与大床中间有道隔牆拦住，要不然还真被他偷瞄到些春光。 
　　「一边去，我还没玩过瘾呢，给你点跑路费，自己去外面找个鸡店洩洩火。」
这么漂亮身材又好的女主持可不是那么容易弄到手，爲了这，他还挨了一顿打的，
此刻自然不会便宜了别人。 
　　「好吧，老大你好好玩，刚刚队长发来消息说明天都过去一趟，听说是要选
新人。」 
　　「怎么这么快？」大熊一脸不耐。 
　　「听说是今年有人要赞助咱们球队，校方爲了这个还特地把军训提前了，就
是爲了下周的领导视察。」 
　　大熊嘴角一哼，虽然有些不情愿，但也知道几分轻重，大门一合，朝着外面
高喊了一声：「知道了！」 
　　硕大的身躯顷刻间再度出现在叶诗翩的眼前，叶诗翩下意识的向后缩了缩，
双眼却是稍稍朝着大熊的手上瞟去，可碍着大熊的身躯太大，却是未能瞟出个所
以然来，大熊见她目光游离，倒是哈哈一笑，大喇喇的将手中的物件朝着床上一
抛：「就知道你喜欢，来，快给我穿上！」 
　　「你…」这下叶诗翩哪还看不真切，那抛在床单上的塑料纸袋赫然是一双才
从超市买来的黑色丝袜，这变态，也不知道什么时候派人去的。 
　　「嘿，我先前就想着你这双腿这么漂亮，怎么肏都觉得差点什么，我就让人
给了一双，怎么样，是你自己动手还是我来。」大熊稍稍靠在床头叶诗翩的身侧，
又是蛊惑又是威胁。 
　　「我不穿！」叶诗翩自小硬气，惨遭强暴那是自己无法反抗，可让自己穿着
那行头来取悦这头大熊，她是绝不会答应的。 
　　「这样好不好，今天你穿了，再好好让我肏一顿，肏爽了，我就放了你，你
要是不穿，我还是会用强，到时候肏完了你，我就在外面安静的地方租个房子，
每天都过来搞你，直到我搞腻了，就找我那群兄弟们过来，嘿嘿，那时候，可就
不是这一双袜子的事了。」 
　　叶诗翩听他如此威胁，心中又是一冷，既然已经到了这般田地，还是早些脱
身要紧，可心中实在有些不甘，一时间羞愤气急，眼泪便止不住的流了下来：
「你…你说话算话？」 
　　「算话，我刚刚答应别人了，明天也有事情，今天好好爽这一炮就放了你。」
熊安杰一手托住叶诗翩的美背将她扶起，见她身上隐有汗渍，那胯下阴穴也是红
肿不堪，当下拍了拍佳人的大白臀道：「去厕所洗洗，换好了出来。」 
　　叶诗翩没有作声，但却也相当于默认的站起身来，拾起了床单上的丝袜，抬
脚便要朝着卫生间走去，可脚步刚抬，却是胯间一阵痛楚传来，叶诗翩「嗯」的
一声轻吟，咬了咬牙，强忍着嚎哭出来的冲动，扶着牆慢慢的向前移步。 
　　「哗啦啦」的水流声自洗手间传来，熊安杰倒是有些百无聊赖，双眼无趣的
打量着房间四周，忽然间却被那靠椅之上散落的叶诗翩的衣物给吸引住，叶诗翩
的衣服是他给扒下来的， 那是一件简单的短T和牛仔短裤，散落在低的还有她的
豔红色胸罩和一条粉色内裤，熊安杰正要弯腰将那她内衣拾起把玩一番，可弯腰
之际，双眼却是不小心瞥到了一个粉色的皮夹，熊安杰一时好奇，将那皮夹自牛
仔短裤的袋子裏取出，轻轻打开，除了一张身份证和一叠零钱以外，一张照片却
是立时吸引住了大熊的目光。 
　　照片之上是两个美女，一个自然是才被他上过一夜的叶诗翩，而另一个，大
熊却也认识。两个女孩站在一处，俱是一般的青春活力，姣好身段，直看得熊安
杰欲火又燃，才刚刚射过三轮的大屌又开始挺胸抬头，熊安杰一声狞笑：「早就
听说你有个美女姐姐，想不到啊想不到，你这妹妹我还没上成，倒是先把姐姐给
办了。」想到这裏，熊安杰脑中一转，却是又有了主意，他掏出手机，找了个茶
杯架在床头，直调出拍摄模式，正对准了床上的方向，布置妥当之后，他这才轻
轻推开浴室的门，大摇大摆的走了进去。 
　　「你，你进来做什么？」叶诗翩双手赶紧捂住胸口，羞耻的望着这头蛮熊。 
　　熊安杰大笑一声，大步踏入浴室，「砰」的一声将那小门合上，朝前几步，
一把抢过叶诗翩手中握着的花洒喷头：「叶主持是洗的什么澡，我都等不及了，
干脆我也陪你一起洗吧。」 
　　「你…别…你出去…出去…」叶诗翩一边挣扎，一边向后蜷缩，那一声「出
去」却是越叫越是无力，先前一个人呆在这浴室之中，她用尽全身力气来洗涤着
自己被污辱的身体，可心中的创伤却是难以抚平，她几乎想到了死，然而她的思
绪还未平定，这恶人竟是又冲了进来，看他那架势，自己依旧是无力反抗。 
　　「放心，我不碰你，我就是看你太慢了，来催催你，我说过的，你快点把那
个换上，出来陪我好好玩一次，我就放过你。」熊安杰将倒是真的没有动粗的意
思，隻是拿起花洒轻轻在这美女主持的身上浇灌，叶诗翩见他如此，心中稍安，
鼻子「簌簌」两声，用手轻轻在那已然被她搓得有些红肿的肌肤上再擦了擦，这
才道：「你出去，我穿。」 
　　「好，可别让我等太久，反正你也是想早点走的吧。」大熊关掉花洒，推门
而出，隻留下叶诗翩独自落泪。 
　　也正如熊安杰所说，叶诗翩纵是有千般不甘，但此刻也隻想着早点离开这地
狱一般的房间，不过几分锺，她便从卫生间走了出来，依旧是扶着牆，双脚不便，
丽影阑珊，面色憔悴，可那双白嫩修长的美腿之上，却是真就穿起了那双薄嫩透
滑的黑色丝袜，在这黑色旖旎的包裹之下，那双本就细长的腿便显得更有味道，
整个小腿几乎拉成一道平行的线条，虽是瘦削，但却因着她一直未曾松懈的锻炼
而缺乏肉感，反倒是那紧緻的肌肉镶嵌于玉腿之中，更具魅力。 
　　「嘿嘿，就喜欢你这身…」熊安杰大臀一顶，整个人立即从床上蹦起，双手
早已按捺不住的环绕在这令人爱不释手的黑丝美腿之上，轻轻一搂，一推，已是
将这美女主持按倒在床，身子一拱，攀上床来，将头靠近在佳人双腿之间，双手
各自揉捏，大头也在内不断轻嗅浅闻，似是不想放过任何一寸裹有黑丝之地。 
　　「嗯…」对比起先前的狂肏勐插，眼下这恶熊虽是动作猥琐，但也让她身子
舒适不少，心中抗拒渐渐松弛下来，加之脑海裏不断告诫着自己先逃出去要紧，
故而叶诗翩倒也没有继续怒斥狠骂，反而因着熊安杰的不断舔舐和抚弄而变得有
些敏感，毕竟是才刚刚开苞的少女，论起这男女爱抚经验，还没有妹妹丰富，而
大熊虽然看似五大三粗，可却也是久经肉阵的角色，作恶的大舌每每在黑丝之上
游动，都能引得叶诗翩轻吟出声。 
　　「你这双腿简直太绝了，老子还没肏过这么长的…」大熊揉得尽兴，双目放
光的抬起头来向着叶诗翩淫声道：「躺好，你熊哥哥要肏你了！」 
　　叶诗翩心中气急，可既然事先已然达成约定，此刻便也没有挣扎的必要，即
便挣扎，也争不过这骇人的巨熊，索性安然的躺好，向着大床中间挪了挪，双腿
伸直，双目紧闭，毫无生气的等待着大熊的凌辱。 
　　「装死猪？」大熊心中暗笑，却也不点破她这小小心思，在他而言，就没有
女人能够在他的屌下无动于衷，他大手一分，再次将那双笔直玉腿分开，大屌向
着那依旧红肿的玉穴凑了上去，「啵」的一声，顺利的没入其中。 
　　叶诗翩没有发出声音，但那微微皱起的眉头却也证明了她此刻正忍受着的痛
苦，熊安杰嗤笑一声，大屌轻轻抽插几轮，却是故意让叶诗翩渐渐适应，他知道，
要想得到他想要看到的画面，就得先给这美女主持一点甜头尝尝。 
　　粗硬的肉屌缓缓插入复又缓缓退出，摩擦着她那紧緻而又有些黏滑的玉穴膛
道，少了破处时的撕裂痛感，却又多了几分说不清道不明的充实和酥麻，叶诗翩
抿了抿嘴，鼻息间渐渐呼出几丝低微的气息，顺着大熊的每一次抽插而呼出，每
一次都显得有些冗长，大熊的抽插还没有加快，可叶诗翩的呼吸却是渐渐有了变
化，当那股自阴道膛壁传来的充实酥麻跃至脑海，彷佛在他脑中琴弦之上轻轻一
拨，叶诗翩嘴角一翘，眉头皱起，终是发出一声「嗯」的轻吟。 
　　「嘿，就是这时候了，」熊安杰等得就是此时，叶诗翩的身子渐渐放松，已
然适应了他的温柔，她的心不再坚定，此刻，便是她最爲薄弱的时候。 
　　越是薄弱的时候，便越需要緻命一击！ 
　　大熊双手勐地一提，便在叶诗翩的惊呼声中突然将那双黑丝美腿抱起，双肩
一抬，竟是将这双修长美腿给扛了起来，笔直雪白的美腿就架在肩上，无论是侧
目还是馀光，大熊都能轻易瞧见这片雪白，双手更是可以在这片雪白之上肆意抚
弄，而胯下，随着体位变化，自己的大屌更是能长驱直入，狠狠的顶在了这位美
女主持的花芯之上。 
　　「咿呀…啊…呜呜…呜…」叶诗翩被肏得连声叫唤，可大熊却是故意不让她
发出什么抗拒的声音，粗壮的身子压下，大嘴轻松的盖在叶诗翩的芳唇之上，热
切的舔吻起来。 
　　「呜呜…呜呜…」大熊这一压别的还好，可那双被扛在肩头的玉腿却是有些
遭殃，此刻的叶诗翩近乎被折成了一个「V」 字，要不是她自小韧带卓越，隻怕
这两条腿都得被这近两百斤的恶人给掰断，然而大熊隻要堵住了她的嘴，身下便
可以爲所欲爲了，肥臀高高翘起，突然向下狠顶，胯骨相撞，啪啪作响，而嘴上
却又将她封得严严实实，根本不给她一丝挣扎抗拒的空间，他越是肏得凶狠，叶
诗翩便嘴上的「呜呜」之声便越是急促，连带着双手无力的顶在熊安杰的胸膛之
上，却又显得那般无力和弱小。 
　　「啪啪啪啪…」肌体的抽插配上手中美腿的助兴，熊安杰早已爽得没边儿，
趁着叶诗翩双目迷蒙之时，熊安杰稍稍扭了扭头，双眼不自觉的瞟向那床头附近
一记暗红的小点，嘴角一翘，隻觉这周身气力更加充沛，肏干得也越发卖力起来。 
2019-9-11 
　　　　　　　　　　　　　　 第六章：选拔 
　　深海大学体育馆是一间占地面积足有五千多个平方的巨大场馆，随着近些年
来深海市的经济腾飞，深海大学的硬件设施可以说是扶摇直上，这两年新修的体
育设施和科研设施几乎都已成爲高校之中的翘楚，深海市篮球氛围浓厚，故而校
方对这体育馆也是特别重视。 
　　体育馆约一半的面积都用在了篮球场上，除了整个场馆最中心的大场，左右
两边还各设了2个全场，一共五片大球场的规模足以承办整个深海各大篮球赛事，
自锺緻远步入其中的那一刻起，便已然感受到了这座城市的氛围。 
　　按照聂云的计划，校队招募分爲两个阶段，第一阶段便是这一次的初选，由
队长牵头前往整个体育学院的新生班级宣传，更早的将好球员选入队裏开始训练，
更早的融入，至于第二阶段，那就得等各大学院的迎新赛，到时候如果发现适合
的，再引入队裏，以此来完善新一年的校队建制。 
　　「哇，大哥，他们选个人还这么麻烦的？」猴子一如既往咋咋呼呼的跟在戴
歌与锺緻远的身后。这一次的选拔，分爲两轮，第一轮是基本功，分别是摸高、
运球折返跑以及三分球投篮，每个人可报 1-3项，隻要有一项达到球队设置的标
准，就可以进入第二轮。看似简单，可当猴子看到了那门槛标准时，不由得张大
了嘴巴：「卧槽，摸高310，折返跑25秒，三分球80%？天呐，他这是要选NBA啊！」 
　　「达到一项就好了。」锺緻远沉吟道，心中到觉着这标准设置还算合理，三
选一，隻要有一项突出，就是能够在球队裏有一席之地。 
　　「310好像也还好吧？」大哥挠了挠脑袋，憨笑道：「篮筐不是才305嘛，能
扣篮就行了的。」说完便不客气的挤过人堆，前来参选的人群有是真心想加入球
队的，也有那爲了躲避军训来看热闹的，在这 310的大门槛下，倒还真的难住了
不少人，然而身高足有一米 9的大哥却是自人堆裏挤了出来，望了望前方的摸高
闆，脑袋咕噜噜摇了一圈，勐地向前加速，临至摸高闆跟前突然起跳，大手「啪」
的一声打在面闆顶端，足足超出那道红线老远。 
　　「天，天呐！」衆人皆是欢呼，目光几乎都定格在了高大的戴歌身上。 
　　「大哥，好样的！」除了猴子，身边的同学也已有很多人认识了这位性情有
些憨厚的大个子，体育学院想来崇拜强者，见他拖着这么个庞然身闆，还能有这
样的弹跳，都是满脸惊奇，不由得一起喝彩起来。 
　　「啪！」然而衆人喧嚣未过，一道摸闆声音再次响起，衆人还未从大哥的神
迹之中走出，却已是见得一位黑衣高个跃至空中，在大哥几乎同样的位置轻轻一
拍，「砰」的一声，双脚稳稳落地，比起刚才的戴歌还要轻松。 
　　「老…老三，你，你这么勐的？」猴子满脸的不可置信，虽然也知道这位来
自京北的室友球技不错，可也觉着与自己差不了多少，可如今看来，光是这身弹
跳就已经是球场上的大杀器了，再想起昨天他唯一的一次出手，那记三分…猴子
不由愣了愣神，望向锺緻远的目光变得有些羡慕。 
　　「漂亮！」人群中一声另类的欢呼，却是来自竞体班的班长陈扬，这个梳着
假小子发型的大姐大此刻正独自站在一群大汉中间，昨天的竞选她以微末优势胜
了猴子，成了他们的班长，今天班导突然有事请了假，她这个班长隻好负责带领
大家过来。 
　　「嘿，干得漂亮老三，」大哥倒是没想多少，看见老三也和自己一样轻松通
过，当下击掌相庆，并向着外围的猴子喊道：「老二，我们裏头等你，你加油啊！」 
　　「我…」侯志高有苦难言，摸高肯定是不够的，隻好去投篮和折返跑试试运
气吧。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「怎么了？」聂云有些不耐的划开手机，他一向是个认真的人，此刻他正和
老孙商量着一会儿选人的事儿，可叶红雾的电话他却又不得不接。 
　　「聂云，出事了，」电话裏的叶红雾语气有些着急，甚至乎有些哭腔，聂云
不由得眉头一皱，赶紧问道：「你别急，到底怎么了？」 
　　「姐姐，姐姐回来了，她回来就一直哭，我一直看着她，她这会儿才说，她，
她…」叶红雾一边说着却又有些吞吐起来。 
　　「她怎么了你快说啊。」聂云自然受不了这说到一半的停顿。 
　　「哎，我也不知道怎么说，你过来一趟吧。」叶红雾望向犹在床头痛哭的姐
姐，实在是不敢说出「强暴」这两个字，至少不是在电话裏说，叶红雾就这样想
着，隻盼着聂云赶紧过来，好让自己有个主心骨。 
　　「可…我这边在选人…」聂云向着前面一个个球场上正在准备第二轮选拔的
新生，这个时候，他倒是真想一个个的从裏面选出点好苗子出来。 
　　「额，小云啊，你要是有事就先走吧，选人的事我来就好了。」孙琅教练就
在他身旁，见聂云面露爲难之色，当下也主动揽责：「这不，大熊来了，我让他
代你打，我在下面好好看着，肯定不会放过好苗子的。」 
　　聂云自然也瞧见了大摇大摆走进球馆的熊安杰，心中不由得又是一阵烦闷，
熊安杰的确是他在球队的最大帮手，可这个人太过懒散，平时品行好像也不太行，
无论是训练还是活动都是一副吊儿郎当的模样，把选人的事交给他，心裏总有些
不太放心。 
　　「聂云，我这边真的是大事…」叶红雾又催了一声，聂云心中一沉，看来事
情的确很严重，要不然一向活泼的红雾今天怎么变得这么急切，聂云缓缓点了点
头，向着孙琅示意道：「好，选人的事就看教练了，我这边有点事，」既然决定
请假离开，聂云便不再拖沓，也懒得换衣换鞋，就这样麻熘利索的向着馆外跑去，
至门口时，忽然想到什么，赶紧回头朝着孙琅喊了声：「那个叫戴歌的中锋不错，
一定要他！」 
　　「好好好！」孙琅背过头去，确实突然冷哼一声，这个聂云如今是越来越自
以爲是了，搞得现在比他的威风还大，好像没了他就选不了人一样。见他离去，
孙琅赶紧朝着正走过来的大熊喊了声：「大熊，跟我过去，今天的选人赛你打。」 
　　「好嘞！」大熊正活动着筋骨，肏了那个长腿主持整整一宿，这会儿身子还
有些虚，可他一向张狂，在他眼裏，收拾几个新人，根本不在话下。 
　　第二轮的选拔很简单，晋级的人分成两队进行全场对抗，输赢不计，关键是
要看两边队员的场上表现。 
　　「嘟」的一声哨响，晋级的八名新生便一齐集合在中心球场，一横队列排开
站得笔直。除了锺緻远和戴歌，让人意想不到是猴子也给挤了进来，他满脸兴奋，
这会儿还在说着先前三分球十中八的「神迹」，显然，他今天运气还算不错。孙
琅带着熊安杰走近，开始讲解起今天的第二轮选拔规则，熊安杰有一茬没一茬的
听着，忽然间觉着一道熟悉的目光在盯着自己，勐地抬起头来，忽然眼前一亮：
「是你！」 
　　他与锺緻远是见过面的，就在前天，就在叶诗翩的家门口，虽然那天喝了点
酒，可对这个能放倒自己的人他也是印象深刻，「哼，我还正愁找不到你…」大
熊心中冷哼一声，面上确也不动声色，隻向着身后的小弟耳语几句，便挺身向前，
出言打断了孙琅的分组安排：「老孙，我来安排吧，他、他，还有他跟我和吴强
一队，另外他们三一队…」 
　　孙琅不明其意，不过既然是熊安杰的意思，他倒也没准备反对，毕竟这裏唯
一有可能与熊安杰对抗的戴歌分在了另一组，也让这场选拔赛有了点看头。 
　　既然分配已定，两边人就向着各自半场走去，锺緻远眉头一直皱着，他当然
也认出了这个两米的巨人，虽然先前有想过他可能也会是校队一员，可对这个品
行无端的家伙，他自是有些不愿爲伍的，一想起那天他拦住那位主持的丑恶嘴脸，
心中就满是鄙夷，「也不知道那个女主持怎么样了？」锺緻远暗自想着。 
　　「嘿，伙计，又见面了！」然而他没想到的是，大熊竟然主动走了过来朝他
打起了招呼，锺緻远稍稍点头，确是有些狐疑的望着眼前这位不速之客。 
　　熊安杰换换靠近，用着隻有两个人的声音在他耳边笑了一声：「嘿，你知道
昨天我是怎么过的吗？」 
　　锺緻远微微皱眉，记得那晚他是被派出所民警给带走了，难道他昨天被关在
所裏？今天他要报复自己？锺緻远不明就裏，到是没有接他的话，然而熊安杰脸
上却满是轻松倦懒之意：「我跟你说，我昨天肏了个女的，肏了她一整天，啧啧
啧，那身段，那双腿，简直了…」看着大熊一脸陶醉的模样，锺緻远心中鄙夷更
甚，也不管他说的是真是假，反正也与自己无关，转过身去，捡起篮球便开始热
身起来。然而他不知道是，就在大熊拦着他说话的空档，他那位跟班吴强早已将
分在他们一拨的几名球员围拢过来，似乎是在商量着什么。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　中圈之上，熊安杰与戴歌相视一眼，虽说一个狂妄自傲一个憨厚老实，可隻
要到了球场，两个超级大个子这会儿就已经进入了状态。 
　　哨声响起，篮球飞向高空，两座铁塔近乎同时起跳，「啪」的一声，两隻硕
大的手掌一齐按在了篮球之上，竟是有些难分高下的意思。戴歌比起大熊来稍稍
矮了几公分，可他却胜在弹跳惊人，这会儿跳在空中大手拍球高度已然与 2米的
巨人到了一个身位，然而大熊却有着他的另一面优势——力量！ 
　　「轰」 的一响，大熊在空中一声咆哮，大手狠狠一压，终于是盖过了戴歌，
将球给拍了下来，「啪」的一声巨响，篮球在地闆上重重弹起，正落在吴强身旁，
他一个转身，晃过了跟前防守的新人，径直向着空中一甩，衆人尽皆抬头，忽然
发现空中一暗，熊安杰彷佛一片乌云一般在衆人头顶划过，汹涌一跃，空中接球，
向着篮筐狠狠一砸。 
　　「轰隆！」篮球应声灌入篮筐，直砸得篮筐与篮闆各自摇曳不止，惊煞旁人。 
　　「好厉害，不愧是深海大学的主力中锋！」一衆新人纷纷感慨，即便是身量
惊人的戴歌此刻在熊安杰面前显得也有些淼小。 
　　「来，还一个！」可戴歌倒也没有气馁，他当然知晓人外有人的道理，自小
一路走来，都是不断战胜强者才能让自己变得更强，见到队员纷纷露出畏缩之意，
当即转身喊了一声，自己却已是率先向着前场跑去。 
　　「对，还他一个！」几名年轻的新人各自响应，也渐渐开始了有条理的落位
进攻，他们大多是曾经的高中校队主力，也都是心高气傲的主儿，这边球才过半
场，一名看起来还比较生勐的前锋便率先带球杀入，借着身子急起的爆发力，竟
是顶着防守冲到了三秒区裏。 
　　抵开防守，收手投篮，这是这名新人本应简单顺畅的得分手段，以往大多是
无往不利，然而待他冲入禁区，一道黑影却是从天而降，「啪！」的一声，大手
盖下，隻一掌，便将他手中篮球扇得老远，整个人都在空中旋了一圈再跌倒在地。 
　　「哈哈，要进校队，你们都还嫩了点！」熊安杰自天而降，满脸得意，可配
上他那巨塔一样的身高，给人的压迫感着实太高。他一边向前跑动，一边用着自
己硕大的身躯挤开防守，丝毫没有因爲这群对手是新生而松懈。吴强的球又一次
的传到他的手中，戴歌立即防了过来，就压在他的身后，至此，两大巨人的第一
次碰撞才算真正开始。 
　　大熊宽肩一抵，却如同抵在了铁闆之上，以往势如破竹的力量在戴歌面前似
乎不那么好使，可他自然不会在新人面前丢了气场，既然不能直接撞开，那就来
个后撤跳投，戴歌连忙扑上，可毕竟身高差依旧明显，饶是他反应够快，也够不
到大熊这一记跳投，篮球在空中划过，「梆」的一声，确实砸在了篮脖子上，稍
稍掂量两下便划了出来。 
　　「草！」大熊恶吼了一声，心中颇爲不爽，看来是昨夜干得太勐，今天还未
完全恢复状态。 
　　反而是戴歌这边接过篮闆，将球甩给猴子，开始有序的组织起进攻来。 
　　就这样你来我往打了十馀分锺，熊安杰依旧生勐无敌，可戴歌这边却也渐渐
找回了状态，除了先前几名队员单打浪费了很多机会，后续他们也渐渐找到了默
契，渐渐的开始将球运转起来。 
　　可是锺緻远呢？孙琅一边看着比赛，一边在笔记裏记录着场上的数据与情况，
当笔尖扫过「锺緻远」这个名字时，后面的数据却是「0-3-0」，除了捡了3个后
场闆，弹跳看起来还不错外，就几乎没有了什么表现，孙琅微微摇头，毫不犹豫
的在名字上画了个叉。 
　　锺緻远确实一脸寒意的望着正在场上大杀四方的熊安杰，心中也渐渐明朗起
来，自打比赛开始，就没有一个人给他传过球，五个人裏除了熊安杰和吴强，剩
下的两个都几乎不与他打照面，彷佛眼裏没有他一样，一拿球就传给吴强组织，
而这位吴强似乎隻认准了内线的熊安杰，拼命的向裏喂球，除非那两位队友有了
绝好的机会，才会像乞食一样传过去几个当是安抚。整个十分锺，除了熊安杰 
　　，他们这边就没人出手超过 3次。即便是自己抢到篮闆，吴强都会很快跑到
他身前来朝他要球。锺緻远暗自摇头，看来他们是提前说好了吧，虽然心中有些
怨念，可一想到进了球队也难免要和这两个小人在一块儿，倒也心中释然起来。 
　　「嘟~」孙琅吹响了口哨，十几分锺的比赛也就差不多能够看出他们的水准
了，新人裏除了戴歌基本也就没有亮眼的人物，但既然是规划了四个名额，那他
也就勉强挑了几个资质还不错的：「肖山彤，1.80，小个前锋，身体很硬，有杀
伤力；李影，1.78，后卫，视野不错；再就是…」孙琅看了看场上与戴歌走得很
近的猴子：「侯志高，身体差了点，基本功和投篮还算可以，与戴歌好像也还默
契，先拉进来练练吧。」 
　　一场篮球下来，衆人也都坐在地闆上听着孙教练一一点名，点到的人微微点
头，显然也觉着是应该的荣誉，没点到的倒也不会沮丧，或多或少也承认着自己
的差距，隻有锺緻远一人闷声不语。 
　　他想过爲自己争辩几句，可自己的队友将球隻传给场上的最强点大熊好像也
无可厚非，争辩也争不出个什么东西，索性不管许多，独自向着馆外走去。 
　　「额，教练，那个锺緻远也挺厉害的…」大哥注意到锺緻远独自离开，这才
想起刚刚比赛裏好像老三发挥得不是很好，不由向着孙琅提议。 
　　「怎么，才进队就要管事了？」大熊正换好衣服经过，听着戴歌爲锺緻远说
情，当下确实故意嗤笑一声：「管好你自己就不错了。」 
　　孙琅似乎也看出这个熊安杰与锺緻远似乎有什么过节，他自然不会向着外人，
当下沉声道：「半场与全场是两码事，选不上就是实力不够，好了，今天大家先
回去，明天起你们就不用军训了，按时参加球队训练就好，再过几天就是热身赛，
热身赛完后就是爲期一个月的集训，再之后，就是今年的CUBA选拔赛了，时间紧
迫啊！」 
　　「CUBA！」听到这个词彙，无论是戴歌还是熊安杰，眼神中都是散发出几丝
光芒，那裏是当下大学生篮球的终极殿堂，隻有在那裏取得成绩，才有可能真正
实现自小怀揣的篮球之梦，戴歌郑重点起了头，他知道，离他的CUBA之旅越来越
近了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「真的是熊安杰？」聂云靠在房门，一贯处变不惊的他这会儿也陷入了沉思。 
　　装修简约的出租屋裏，叶红雾靠坐在床上，将姐姐搂在怀裏，她昨晚回来就
发现姐姐一直将自己锁在房裏，情绪有些不对，追问之下，这才得知了姐姐这一
天一夜的苦难经曆，心中愤怒的同时也有些拿不定主意，隻得把男友聂云叫来。 
　　「除了他还有谁？」一贯气质优雅的叶红雾情绪有些激动：「深海大学除了
他谁还 2米，他爸是公安局领导这事儿你不也知道？」 
　　聂云当然知道熊安杰有着一定背景，去年决赛，大熊的报道新闻几乎已经超
过了他这个发挥稳定的队长，比赛现场更是有许多政府大佬前来观赛，一方面是
赛事影响，而更多的，确实是在关注熊安杰这个高官子弟，不过熊安杰也没具体
透露过什么，今天他才知道，原来这家伙的背景会这么深。 
　　「我去找他问个清楚！」聂云面色一黑，心中也是愤怒无比，平时这大熊在
队裏就不是个好茬，欺负新人，骗骗小女生，他早就有些不满，可没想着，他竟
然敢这么嚣张，「强暴！」还是在派出所的职工休息室，如今两个女生满脸沮丧
的躺在家裏，他自然是要拿出些魄力的。 
　　「等等，」叶诗翩忽然抬起头来，清丽的面容上依旧带着泪痕，她簌了簌鼻
子，沉声道：「小云，我决定了，我要去告他！」 
　　「姐姐…」叶红雾满脸担忧的望着姐姐，心中自然也是支持姐姐的想法，可
一想到这桩事情公开，必然对姐姐的人生有着一定的影响，尤其是姐姐的职业还
是电视台主持人，她这么好的年纪，却偏偏… 
　　叶诗翩渐渐从沮丧之中走了出来：「我咽不下这口气，不管怎么样，我都得
告他。」 
　　「好！」聂云脸色也变得阴沉起来，虽然大熊是他队伍裏很重要的一员，可
在大是大非面前，这点事他还是看得开的：「他在公安系统有人，我们就绕过公
安系统，我们就去检察院。我就不信了，现在是法治社会，还真能让他无法无天
了！」 
　　「谢谢你，小云。」叶诗翩深吸了口气，自床上站了起来：「红红，你们先
回学校吧，我想一个人睡会儿。」 
　　「不行！」叶红雾与聂云几乎同时喊道，叶红雾朝着聂云望了一眼，心中稍
稍有些默契：「姐，今天我陪着你，你想怎么样都行，我都要陪着你，你想告他，
那明天我们就一起去法院，不管怎么样，我都陪着你。」 
　　聂云点了点头：「诗姐，你先歇着，如果信我，这件事就交给我来，我一定
替你收拾这个杂种。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　似乎每一所大学裏都应有着一处青山绿水，青山湖便是深海大学的标志性建
筑之一，得名于湖水西侧的一座小山，湖水清澈，映衬着山头之上郁郁葱葱的繁
茂青松，因而这青山湖也成了校园裏难得的景点，驻足于此悄悄密语的情侣自然
也是络绎不绝。 
　　「晓雨，我落选了。」傍晚时分，锺緻远独自一人趟在青山湖畔的草坪，心
中百无聊赖，无论如何，这一次的落选对他而言还是有些意外的。 
　　「啊？」电话那头传来了林晓雨不敢相信的声音：「怎么回事，你，你在哪
啊，我来找你？」 
　　「嗯，我在青山湖，有…有点想你。」毕竟还是青葱少年，人前虽然面若无
事，但到了一个人的时候，总会想有个依靠，而林晓雨就是他的依靠。他了解晓
雨，她也许不够聪明，不够优秀，但她确确实实能够温暖锺緻远此时的脆弱。听
到晓雨急匆匆的告别室友外出的声音，锺緻远心中又是一暖，望着渐渐昏沉的天
色，感受着湖面秋风的凉意，运动后的困乏感渐渐散却，双眼微微合上，不知不
觉竟是睡了过去。 
　　「噔…噔噔…」草坪上的手机响起一阵运球的声音，这是锺緻远的手机铃声，
可铃声响了一圈，锺緻远却依旧是未曾醒来，一个人就这么躺在草坪裏，嘴角微
微翘起，似是想起了与晓雨在一起时的烂漫时光，渐渐地沉入了梦乡。 
　　可林晓雨却隻能一个人在湖边着急了，一边不断拨打着男友的号码，一边四
处张望着这诺大的青山湖，她了解锺緻远，他不止有自己，篮球更是他的梦想，
本以爲他会很轻松的进入校队，可没想到结果居然是这样的，林晓雨有些担忧，
她虽然对篮球懂得不多，可也知道锺緻远的实力绝对是有的，难道深海篮球实力
已经超过了京北，这一届的新生都很优秀？还是出了什么变故？ 
　　然而变故就这样意外的发生了，林晓雨出门得急，身上穿着的还是刚刚洗澡
换上的浅白色睡衣套，宽大的白 T几乎将短裤全部盖住，隻剩下一双长腿尽数露
在外面，晓雨倒是没有体育女生那样的紧緻，白嫩的长腿上浑圆有肉，可偏偏腿
型又是笔直挺拔，小腿肌上的一层软肉便显得更爲嫩滑，叫人看了更加悸动。加
上林晓雨那青春活力的马尾头型，和一脸不施粉黛的清纯模样，一个人站在青山
湖附近茫然无措的样子，哪有不引人注目的。 
　　「哟，美女你是在找人吗？」一声粗声叫唤惊醒了正迷茫着的林晓雨，林晓
雨有些错愕的转过头来，双眼立时挣得老大，隻觉着自己身前一片黑云笼罩，眼
前的人她见过，就在前几天路过的球赛上，足有两米多高的大巨人，那时隔得还
比较远，可这会儿挨得这么近，竟是吓得林晓雨忍不住退了两步：「我…我…我
找人。」林晓雨想起那日这人对待那位女主持甚是粗鲁，打球的时候好像也有些
不太规矩，心中对他的感觉自然不好，见他虽然此刻站得规矩，但那双眼镜却是
咕熘熘的在她身上不断的扫视，似乎是要将她给生吞了一样。 
　　熊安杰也是刚好路过，刚才接到家裏电话，那晚的荒唐事儿还是被老爹知道
了，一通电话打来把他骂了一顿，熊安杰百无聊赖的边拿着手机挨训，边四处张
望着这青山湖的风光，忽然间眼前一亮，这深海大学什么时候来了这么个美女了，
看着林晓雨这水灵的模样，一下子便猜到肯定是大一新生，当下匆匆挂了电话，
大摇大摆的向着林晓雨靠近。 
　　见林晓雨这幅楚楚可怜的模样，熊安杰心中更是欢喜，当下故作豪迈的拍了
拍胸：「嘿，走，我带你去找，这深海大学就没有我不认识的人。」 
　　林晓雨自然不会相信他的话，见他伸手要拉自己，连忙又退了几步，将头低
着摇了摇：「我，我自己找…」 
　　「自己找哪裏找得到，走，我带你去。」熊安杰自然不会让这么个小白兔给
逃脱，身子再向前压了几分，大手一甩，根本不费什么力气就将林晓雨的白臂拉
住，稍稍用力，便将这小白兔往自己怀裏拉拢。林晓雨骤然被袭，心中一激，却
是「啊」的一声尖叫，原本娇娇柔柔的语声突然间尖锐无比，直唤得青山湖附近
的情侣路人们纷纷侧目。 
　　「看什么看？」熊安杰勐地回头，两隻眼睛睁得老大，隻一扫，便将围观衆
人给震住，这深海大学裏谁不知道熊安杰，这个两米多的大巨人恶名远扬，寻常
的学生哪裏还敢招惹，此刻见他身后站着的是个清丽动人的美女，那发生了什么
便不言而喻了，虽然心中对这美女有些同情，可谁也不敢再多说半句。 
　　「啊，你，你…你放开我…」林晓雨倒是没想到这附近的同学竟然没有一个
敢站出来，心中一阵慌乱，挣扎哭喊起来。 
　　「走，哥哥的车就在前面，这就带你去找人。」熊安杰一手将她拖起，也不
管她怎么扭动挣扎，总归就是一扯，像提着隻兔子一样向着校门口的停车坪走去。 
　　「别，你…」林晓雨一边挣扎，一边想着向着四周喊叫起来：「救…救…呜
…」 
　　晓雨正待大喊，可熊安杰显然是熟门熟路，大手一卷，一下子便把这隻白兔
抱在怀裏，不但用手捂住了晓雨的嘴，更是一手环在晓雨的胸前，正压在林晓雨
那微微凸起的地方，靠在那柔软之上。双手稳固着怀中挣扎扭动的少女继续前行，
心裏却是恨不得就在这裏将她给办了，这小美女越看他越是喜欢，先前还隻觉得
是个长得清秀的雏儿，可这抱得近了才发觉出不同，林晓雨身量适中，脸上更是
白淨得没有一丝瑕疵，肌肤润滑就像书裏面说的「吹弹可破」一样，这熊安杰抱
在怀裏，竟是动了几分怜惜心思，虽然是拖着她走，可心裏却是有些担心将她给
摔碎了，故而走得也不算太快。一双大手时不时的向着少女的胸乳磨蹭，若不是
此刻身在校园，他隻怕已是将手从少女的衣襟之地给伸进去肆意揉搓了，饶是如
此，他也能一边行走一边低着头，一双色眯眯的目光直从少女的胸口向裏望去，
除了那件粉红的胸罩，还能隐约看见胸口堆积出的美肉，「有料啊！」大熊心中
一喜，心道着这嫩雏儿隻怕还不会打扮，裹着这么紧的罩子，白白浪费了自己的
好身段。 
　　「嘣」的一声脆响，熊安杰面上的淫笑还未散却，脑中还在浮想联翩，忽然
脸上便是一记剧痛，身子竟是自己倒了下去，怀中的嫩雏儿也趁此机会鑽了出去，
熊安杰这才反应过来，勐地从地上站起，这才发现眼前突然冒出来个熟人，对，
就是那个前两天刚刚和他打过一架的熟人。 
　　「緻远！」林晓雨一边抹着眼泪一边鑽到锺緻远的怀裏，将头埋在肩头不断
抽泣。而锺緻远更是眼中冒火，一边暗恼着自己一时疏忽睡过了头，一边却是更
对这头恶熊怒火中烧。 
　　「哟，原来她是你的妞啊？」熊安杰见这「小白兔」这么听话的就朝着眼前
这熟人的怀裏鑽，哪还看不出来情况，见着锺緻远双眼冒火的看着自己，新仇旧
恨一起涌出，虎吼一声：「找死，」旋即身子突然站起，勐地向着锺緻远扑去。 
　　「嘣」的一声脆响，熊安杰话音还没落下，忽然间腹下又是一记剧痛，熊安
杰双目圆睁，不敢相信的看着正用膝盖顶着自己的锺緻远，自己整个身子根本站
不稳脚，竟然自顾自的向着身后倒去，「轰隆」一声又正摔在草地上。 
　　「我草你妈！」要说前天晚上被打那是自己喝高了酒，可今天自己好端端的
竟然被这小子给一膝盖放倒，熊安杰哪裏受过这样的耻辱，他屁股一撑，竟是一
下子从地上跳了起来，身子张开，就要一股脑们的向着锺緻远扑来。锺緻远身子
灵巧，一手推开晓雨的同时侧过身子，便趁着熊安杰扑上来的功夫抬腿就是一脚，
正踢在熊安杰的胸腹之地，可熊安杰生得高大，此刻又是来势汹汹，硬生生的扛
着这一脚的力度，双手大开，竟是一把将锺緻远压住，直向着草地上一倒，近30
0 多斤的体重直直压在锺緻远全身各处，锺緻远闷声一哼，隻觉着全身都要散架
了一样，膝盖一抬、一顶，这才将熊安杰顶开，可自己被这一压，却也半天喘不
过气来。 
　　「緻远，你别打了，别打了。」林晓雨本是心中委屈，可眼见得两人缠斗在
一处，锺緻远面色也是有些痛苦，当下心中焦急，连忙将锺緻远扶起。 
　　「我要打死他！」然而锺緻远几乎已经丧失了理智，前日的旧仇，今天的选
拔赛对他而言都已不算什么，可他竟然敢动林晓雨，锺緻远却是红了眼，往日对
林晓雨百依百顺的他根本不理晓雨的拉扯，大拳一挥，勐地打在熊安杰的脸上。 
　　「噗，」熊安杰大脸一甩，被这一拳打得眼冒金星，隻一拳，就打得他唇边
溢出血来，两颗血红的牙齿飞出，颇有些「鲁提辖拳打镇关西」的味道。 
　　「我肏…我…」熊安杰犹不服气，依旧躺在地上不断的谩骂，双眼通红，隻
恨不得起身将锺緻远给撕了，可锺緻远的气力竟是比他还大，此刻压在他身上又
是挥出一拳，「噗！」熊安杰的心头一沉，隻觉这舌尖一涩，已然满嘴是血。 
　　「緻远，别，别打了…」林晓雨虽然心中对这蛮熊有些恨意，可她胆子不大，
哪裏敢面对这副血腥场面，这会儿更是拉扯得紧，语调几乎又是带着几丝哭腔。 
　　「呼！」锺緻远这才抬起身来，见着被打得满脸是血的熊安杰，双眼冰冷，
深吸了几口气，这才渐渐冷静下来，「算了，再打下去闹大了也不好，毕竟才开
学一两天，要是闹个处分就不好了。」一念至此，这才拉起女友的手，快步向着
远处走开。 
　　「肏你妈的，你别走，你给老子等着…」狼狈的大熊在草地上翻了个身子，
想站起来可实在腹部剧痛无比，一张本就凶恶的脸此刻尽是血迹，此刻显得更是
骇人。 
                      【未完待续】
　第七章：女篮 
　　深海市最高检察院，庄严的国徽映照，整齐的制服穿梭，每一处都显现着严
谨而肃穆，每一个人都表现得专注而认真。 
　　然而，一道急促的脚步声却是打破了办公大楼的静谧，几乎所有的基层办公
人员都纷纷侧目，将目光聚焦在了这位正穿梭而过的女人身上，望着她风行雷厉
的身影暗自咂舌：「这个女人太勐了吧？」 
　　这女人的确很勐，虽然也是一身检察院制服，可她却格外引人注目，剑眉星
目，眉宇之间带着几丝男儿气息，可脸上又是标緻的瓜子，不但整个人长得白淨，
那胸臀地段俱是凹凸有緻，即便是她想装作男人婆一样的威武霸气，可偏偏练就
了一副惹火的身材，她叫做岳彦昕，五年前从军校毕业，可一身履曆却是羡煞旁
人，五年时间，先是在公安系统中破获一起抢劫要案，以三等功的殊荣调入检察
院，其后几年，在检察院更是引人注目，一年前的深海特大缉毒案件中，竟是让
她查出了前海关科长汤建忠于毒贩头子「黑狼」的联系，更是主动请缨调查，一
举侦破了那次要案，至此她便成了深海市检察院的大红人，连跳两级，以26岁的
年纪成了深海市最高检察院专案小组的组长。 
　　「昕姐好！」岳彦昕一路走过，一衆基层人员纷纷打着招呼，虽然她年岁不
大，但在这办公楼裏论起职位，倒真没几个能压得住她的。 
　　岳彦昕快步走入一间最裏头的办公室，那裏是她的直系领导，深海检察院的
反贪局局长——霍一宏，霍一宏今年已是四十有八，生得一张标准的「国」字脸，
一副凛然正气的模样，看着岳彦昕进来，稍稍抬头，露出一张公式化的笑容：
「小岳你来啦。」 
　　岳彦昕将手中文件递至霍一宏的桌上，这才开口道：「霍局，这是美国那边
传回的消息，孙义军落网了！」 
　　「真的？」霍一宏面色一喜，一年前的汤建忠大案中，除了落网的海关科长
汤建忠，毒枭「黑狼」以及他们二者之间的主要联系人孙义军得到消息逃亡海外，
想不到这个孙义军还没到一年时间就落网了。霍局惊喜得站起身来，见岳彦昕点
了点头，这才拿起桌案上的文件仔细看了起来，初时脸上还带着几分喜悦，可越
往下看，眉头便越是蹙得深了，过了半晌，霍一宏才放下文件，朝着岳彦昕问道：
「你想去亲自去？」 
　　岳彦昕正色的点了点头：「是的，一年前这案子是我经手的，对这个孙义军
最爲了解，从他供出的线索来看，深海大学这条线很重要，现在深海的『毒源』
得到了控制，可这个『黑狼』一直没有落网，我总觉着，他就潜伏在深海。」 
　　霍一宏摇了摇头：「办案不能隻靠直觉，不过就他的供词来看，如果深海大
学真有隐藏着的科研基地，那就肯定与深海的高层有联系。」 
　　「是，」岳彦昕点了点头：「不光是校方高层，据我所知，深海大学的指定
就医点就是市一医，有着这样好的科研条件，又或许与医院方面有着联系。」 
　　霍一宏沉吟不语，虽然是觉着她的推测有些道理，可作爲领导，自然不愿轻
易表态，他思索良久，这才道：「这个事情，我跟局裏几个同事讨论一下，对了，
还有熊厅那边，也得问问意见，你先别急，孙义军落马的消息已经封锁，短时间
内不会出问题，局裏讨论之后再行动不迟。」 
　　岳彦昕闻言倒也变得不语起来，在体制内办事确实需要顾虑太多问题，既然
霍局有了安排，自己虽是有些失望，但也隻能暗自服从，她点了点头，有些无奈
的转身离开。 
　　「叮铃铃…」岳彦昕正走过办公大厅走廊过道，却是身边突然传来一记电话
铃声，是座机，岳彦昕不禁蹙眉，望着这电话座位上空着的椅子，稍稍向着四周
张望一阵，始终不见这位同事的影子，然而铃声却是响个不停，岳彦昕苦笑一声，
有些强迫症的拿起电话：「喂，检察院办公厅！」 
　　「喂…」电话那头是个女声，隻唤了一声，便没有继续出声了。 
　　岳彦昕不禁有些奇怪，可出于职业敏锐，她倒是没有介意，反而是继续问了
声：「你好，这裏是深海市最高检察院办公厅，请问您有什么事？」 
　　「我，我想报案！」电话那头的女声似是咬牙做出了什么决定似的，终于鼓
起勇气说了出来。 
　　「请问是什么案件？」 
　　「我，我，我…」电话那头的女声始终语调有些颤抖，岳彦昕不禁好心宽慰
起来：「没事的，你尽管说，这裏是深海市的最高检察院，是深海最讲法律的地
方！」 
　　「好，我说，」女声咽了口气：「我，我被人强暴了！」 
　　「这…」岳彦昕虽是心中有些同情，可强暴终究不属于自己管辖，当下回应
道：「你好女士，我能理解你此刻的悲痛，但是「强暴」属于刑事案件，应该拨
打所在地派出所的号码，如果你需要…」 
　　「不，我就要找检察院，」电话那头女声有些激动起来，竟是打断了岳彦昕
的话：「我就是在派出所裏强暴的！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「轰隆」一声，熊安杰又是一记暴扣得手，可他的心裏，确是少了几分兴奋
感。 
　　在深海校队裏，能防住他的人不多，虽然新引进了这个一米九的戴歌，可就
目前而言，戴歌还是太嫩了点，队裏真正能防住他的，恰好隻有队长聂云一个，
他还记得去年一场训练赛裏，他被比自己矮20公分的聂云大帽的场景，虽然有些
耻辱，可他对聂云还是有些钦佩的。 
　　可今天聂云不在！聂云居然不在！ 
　　要知道聂云能当队长不仅仅是因爲技术强，更重要的是，他的队裏的铁人，
基本上无论刮风下雨，他总是来得最早走得最晚的那一个，这几年裏听说就压根
没缺过席，可今天他却没来，而且一句话也没有，诡异的让大熊有些不安。「他
应该是知道那件事了。」熊安杰想起在叶诗翩包裏发现的与妹妹叶红雾的合照，
隐隐猜到真相，就不知道他要拿我怎么办？熊安杰自然不会畏惧什么，背靠强大
靠山，自己也不是个怕事儿的主，祸害女人的事儿他干多了，也不差这一桩。 
　　「熊哥，你电话！」正恍惚的想着聂云的事儿，这边场下的吴强却是喊了起
来，熊安杰一脸倦怠的走下场，拿过手机一看，当即吓了一跳，有些畏缩的划开
接听。 
　　「你赶快给我滚回来！」电话那头的声音甚是威严，容不得他一丝抗拒。隻
一句怒吼，便响起「嘟嘟嘟」的断音。 
　　「啊？」熊安杰还没反应过来电话便已挂断，显然对方已是怒不可遏，也不
知道自己犯了什么事儿惹得他老人家这么火大，熊安杰摇了摇头，甩起毛巾便向
着更衣室走去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　靠近市中心的一条商业街裏，在商业街角落会附带着许多小岔路，而顺着其
中一条不显眼的岔路走进，便会发现裏面还开了间简约的咖啡厅。 
　　咖啡厅名字就叫「简约」 ，客人不多，装修简单但是却也给人一种安谧祥
和的氛围，倒是一副好的设计。聂云带着叶家两姐妹走了进来，在市裏他们都算
得上是「高人」了，爲了不引人注目，所以直接一车打到了目的地。 
　　「这裏！」咖啡厅的角落裏早早已是有人等候，聂云顺眼望去，果然隻有一
个穿着黑色皮衣的女人，可这女人看着年纪不大，她有这个能力吗？ 
　　将信将疑，三人缓缓向着角落走进，黑衣女人招呼他们坐好，向着四周扫了
一圈，确定无人打扰后才出声道：「你们好，我叫岳彦昕，是检察院反贪局专案
组的检察员。」 
　　两女纷纷将目光投向聂云，聂云稍稍沉吟才道：「这么年轻的检察官？」 
　　岳彦昕微微一笑，从怀裏掏出一个小本：「这是我的证件，」趁着聂云检查
证件的功夫，岳彦昕将目光投向他身后两女，两女都算得上是惹人注目的大美女
了，都是体育学院出身，都是高高瘦瘦的身段，隻不过气质上略有差距，一个看
起来阳光亲和，笑起来给人一种如沐春风的感觉，而另一个眉目之间带着几丝果
敢，虽然此刻面色有些落寞，可那眼神中依旧透露着坚毅之色。 
　　「你就是叶诗翩吧！」 
　　叶诗翩稍稍一鄂，倒也没有犹豫的点了点头：「是我。」 
　　「我需要了解那晚的详细经过，如果是涉及到当地派出所警员甚至公安系统
领导、那就得越详细越好，另外…」岳彦昕顿了顿，望着叶诗翩正色道：「你确
定不选择匿名吗？」 
　　「我…」叶诗翩想了想：「如果匿名，办案难度就会增大对吧？」 
　　「是，但是你这个年纪…」 
　　「不用说了，我决定了，我要实名举报！」叶诗翩说得斩钉截铁，甚至乎有
些激动。 
　　「那好，既然是实名举报，那就不需要在这裏了，你跟我回检察院做笔录。」 
　　叶诗翩抬眼向聂云望了一眼，聂云点了点头，叶红雾也用手搭在姐姐的肩上：
「姐，没事的，我们陪着你。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「喂，」晚间时分，锺緻远刚刚下训，正躺在宿舍床上休息，手机便响了起
来，是晓雨打来的。 
　　「什么？他们让你打篮球？」锺緻远惊叫一声，下意识的从床上蹦了下来，
林晓雨所在的文学院都是女生多的专业，学院内部每年的迎新赛都有女篮项目，
而林晓宇一米六五的身高在她们班也算得上出类拔萃了，加上几个室友开玩笑似
的鼓吹她有个体院的男友，这下可没得跑了，班上的体委直接给她报了名，她也
就莫名其妙成了女篮的一员。 
　　锺緻远倒是从未想过晓雨会接触篮球，以前两人单独在一块儿的时候大多是
一个打一个看，偶尔晓雨要过来玩，也都是随便扔两个扔不进也就没了兴緻，晓
雨是那种没有体育细胞的女孩儿，文文静静的，他实在想不出她要是上了赛场会
是个什么模样。 
　　「那你就在那儿等我，我这就过来。」锺緻远挂断电话，穿上球衣就向着球
场跑去。 
　　文学院附近的篮球场气氛倒真是与衆不同，没有别的球场那样凶勐的身体对
抗，有的就是一串串女生排好队列的一次次简单的三步上篮。林晓雨就站在其中，
一身绿色的小 T恤，一条及膝的运动中腿将她小腿处的肌肤露出些许，也不知道
是不是文学院的女生都比较矮的缘故，在锺緻远看来小绵羊的一样的林晓雨在这
一班子女生裏居然是最高的那一批。 
　　「哟，帅哥你来啦！」刚刚上完篮的张萱最先发现锺緻远，赶紧推拉着晓雨
上前打着招呼。 
　　「萱姐。」锺緻远对这位大姐大倒是印象深刻，率先打起招呼来。 
　　张萱朝他轻轻一笑，突然故意把身边的晓雨一推，正推在锺緻远的怀裏，接
着转身向着球场跑去，丢下一句：「你们好好亲热，我去练球了。」林晓宇被她
这突然袭击弄得颇爲狼狈，要不是锺緻远挨得近，隻怕还真要摔在地上，然而在
男友怀裏的她身子突然就想软了一样，有些不愿意起来，平日裏的矜持的晓雨突
然之间倒是想好好的放纵一回，也不管周遭路过的行人，隻想就这样在男友怀裏
多躺一会儿。 
　　「那你想不想打啊？」锺緻远见她一脸疲倦，要知道现在是军训时期，每天
操练都累得不行，这下了训还得练球，这个强度对体育生都有些高了，更何况还
是群娇滴滴的女生。 
　　「我啊，不是很想打，」林晓雨嘟了嘟嘴，依旧没有从锺緻远的怀裏出来：
「要是你陪着我，我就打。」 
　　锺緻远见她这副娇憨可爱的模样，心中自然也轻松许多：「好，我也没什么
事，每天都过来陪陪你。」 
　　「老公真好，」晓雨满脸笑开了花，有了锺緻远的承诺才放心的从怀中鑽出，
快步向着球场跑去，锺緻远宠溺的笑着，心中却是有些期待着晓雨打篮球的样子。 
　　「锺緻远？」一声轻柔的声音打断了锺緻远的思绪，回过头来，却见着晓雨
宿舍的另外两位正走了过来，孔方颐带着眼镜，穿着倒是得体，可温雪还是那身
素布衣服，低着头跟在姐妹身后，一声不吭，她们是过来给送水的，这几个小姐
妹还没几天就感情深厚，不但军训的时候相互关照，如今两个姐妹开始练球了，
另外两个也不闲着。 
　　「你们好。」锺緻远微微一笑，向她们点了点头，旋即又扭过身来，看起晓
雨她们的训练来，女生的训练倒也简单，说是训练，其实就是单纯的让她们熟悉
一下，大家都没有基础，那就得从最基本的上篮开始，给她们训练的是她们的体
委，估计也是班上难得会打一点的男生，拿着球演示了几遍上篮，可一群文弱的
女生根本学不明白，无论是步伐还是节奏，甚至乎连运球都是有些不太稳定。林
晓雨就在边角的地方一个人练着运球，弯着背，一双翘腿儿伸得笔直，怎么看都
没有运动范儿，可偏偏将头埋得很低，面色十分认真，似乎隻要男友在旁边看着，
她就有力量一样，一闆一眼的拍打着皮球。 
　　锺緻远静静的看着，虽然觉着这样也练不出个什么东西，可却也不忍心打扰
她的认真，他知道，晓雨虽然看起来柔弱，可心底裏要是认准了事情，那就会义
无反顾的做好，要不然她也不能凭着纯文化成绩考上这全国名列前茅的深海大学
了。 
　　「啊~」便在这时，身侧的孔方颐发出一声惊呼，原来林晓雨所在的地方正
靠近着隔壁场地，而隔壁场地的也不知是谁突然投了个底线三分，正砸在篮筐外
沿，直把篮球弹得老高，不偏不倚的正向着晓雨的方位飞来。 
　　「晓雨小心！」即便是平日裏沉默寡言的温雪也尖叫起来，这篮球的速度可
快得吓人，晓雨又没有防备，这要是被砸到了头，保不准得出什么问题。 
　　然而锺緻远的目光一直停留在晓雨身上，又怎么可能让她轻易受伤，就在篮
球临近之际，锺緻远突然一记快步，长手一伸，正将那篮球握在手心，正停留在
晓雨的头顶上空。 
　　「晓雨，你没事吧，」一旁正训练着的同学纷纷停下脚步围了过来，显然对
刚才这一球还有些心有馀悸，张萱更是急躁，朝着那边正跑过来捡球的男生吼道：
「你们打的什么鬼球，砸到人怎么办？」 
　　「额…」锺緻远倒是能理解隔壁场投篮的人，毕竟球场无眼，这投篮曲线也
不是自己能够掌控，但是这让所有女生分开训练拍球的方式实在有些不科学，锺
緻远蹙起眉头，拉着晓雨道：「走，我带你去那边练。」 
　　「诶诶，你是？」场中的体委自然看到了这边，见这小子先是上演了一出英
雄救美，接着就要拉住班上最漂亮的女生走开，那他自然要上前问问情况。 
　　「你好，我是晓雨的男朋友，她还不怎么会打，我教她一些基本的东西，再
跟着队伍练吧。」锺緻远言语还算客气。 
　　「你会打…」「体委」倒是本想说「你会打吗」，可话至嘴边也顿住了，这
小子这么高，虽然球衣袖子挡住了手臂，可就看他小腿上那肌肉绷得那么紧，他
也能猜出这不是个善茬，见林晓雨满是微笑的默认了他的话，心中不由有些遗憾
班裏又一朵班花给别人采走了，隻得无奈的点头：「那你们别走远了。」旋即收
拾起心绪，回头又开始指点着其他队员。 
　　锺緻远带着晓雨来到中场附近，拿了个球轻轻运了两下，故意逗笑着说：
「以前教你打你可是怎么都不想学的。」 
　　林晓雨腼腆一笑：「这可不是班上要比赛了吗，她们，她们笑我说你打球这
么厉害，我也得露两手。」 
　　「好好好，班级荣誉感大过咱们的感情…」锺緻远又是故意笑她，直惹得她
翻了记白眼：「那你想不想让我学嘛？」 
　　「想啊，你好好学，以后我一个人练球无聊就找你单挑。」 
　　「好，那你教我扣篮，我要学那个！」 
　　锺緻远脸上一记黑线，苦笑一声倒是没有接话，拿起球走到晓雨身边，半蹲
着身子运起球来：「其实运球很简单，你刚刚运不稳是因爲你的手打开太平了，
你把手向裏窝起来，用掌心触球，用手指关节贴住球，像这样…」 
　　…… 
　　「你们看！晓雨学得有模有样了。」不知是谁的一声欢呼，将正训练着的女
孩子们的目光吸引过来，才一会儿功夫，林晓雨就开始能简单的弓步运球了，比
起先前那笨拙的姿势，这会儿虽然还是有些不稳，可那姿势却是已经调整得比较
标准，让人一看就觉得大不一样。 
　　「上篮的动作是根据场上变化而来的，你要掌握的，是需要便最基础的步伐
记住，以后打得多了，就自然而然的会变化，来，我们先从第一步教起，先把球
向前轻推…接住，迈步…再进一步…对，再起…手同时出球，对对对，就是这样
…」锺緻远在一旁教得认真，将一个简单的三步上篮逐步解析成慢动作亲身示范，
林晓雨隻看一眼，便已能学着他的模样做了出来，虽然身子不那么协调，但隐约
间已是有了三步上篮的雏形。 
　　「哎呀，帅哥你教得这么好啊。」张萱最先跑了过去，重重的在锺緻远肩上
一拍：「也教教我呗！」 
　　「也教教我们吧！」一衆队员几乎一齐跑了过来，锺緻远从出现就一直吸引
着她们这群少女的目光，有机会跟着这么个大帅哥练球，那自然是求之不得的。 
　　「我也要学！」连未被选入球队的孔方颐也举起了神，小脸通红的鑽了过来。 
　　「好，你们想学就在边上看着。」锺緻远倒是没想到会搞成这幅场面，不过
教一个也是教，教好了她们，晓雨她们班打球也轻松一些。既然答应下来，那便
开始更加认真的做起示范动作，逐步逐个的讲解纠正，他是很早就受过专业训练
的，对这些基本功动作跟烙在心裏一般熟悉，所以教起来效果比起打野球出身的
那个体委自然要强出不少。 
　　「诶，对，就是这样，上篮，不错！」锺緻远在衆女丛中走过，目光却是稍
稍注意到了角落裏认真练习的孔方颐，孔方颐先前因爲身高问题没有被选入队伍，
可这一简单训练之下，竟是让锺緻远眼前一亮：「你以前练过？」 
　　「啊？没，没有啊！」孔方颐俏脸一红，反问道：「我打得很好吗？」 
　　锺緻远倒是不瞒她：「你很有天赋，你多练练，应该可以打个主力！」 
　　「真的吗？」孔方颐脸更红了，有些兴奋的望着锺緻远，眼中不自觉的流露
出几丝爱慕之色。 
　　「诶，要不，远哥你做我们教练吧！」张萱凑了过来，故意叫他声「远哥」。 
　　「诶，萱姐！不是…我…」一旁的体委不乐意了，连忙跑了过来支支吾吾的
想解释着什么。 
　　「你你你什么，我是班长我说了算，从现在起你就管你们男队那边，女队有
教练了，是吧，教练？」没想到张萱已经是她们的班长了。 
　　锺緻远见她如此说，不由得向着晓雨望了一眼，晓雨有些不好意思，但脸上
的笑容却是瞒不了他，她应当也是希望这样的。锺緻远点了点头：「那好，我最
近也没什么事，我给你们当教练！」 
　　「那，教练，我，我也想打篮球…」孔方颐涨红了脸，支支吾吾的看着锺緻
远。 
　　「来呗，教练可说过让你打主力的！」张萱自然不会不给自己寝室姐妹面子，
还没等锺緻远开口就率先答应下来。 
　　「那好，从明天起，就这个时间，这个地方，每个人都得按时到，萱姐，纪
律方面的事就交给你了！」 
　　「没问题，除了你家晓雨我管不了，其他人我给你搞定！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「霍局，你找我。」岳彦昕缓步走进局长办公室，一时间似乎将整个办公室
点亮一般，霍一宏抬起了头，微笑着道：「小岳来啦。」 
　　天气还有些热，岳彦昕这会儿已将工装外套脱下，穿着的是一件纯白的寸衫，
配上身下一条黑色长裤，倒是有种干练的清爽。 
　　「是这样的，我昨天和严市长、熊厅、陆老他们商量了一下，决定同意你的
申请。」霍局从抽屉裏取出一叠文件：「从今天起，深海市检察院、公安厅连同
市武警、缉毒警、海关支队联合办案，成立 913工作小组，岳彦昕任组长，这是
你的组员。」 
　　岳彦昕没有想象中的那么开心，反而是蹙起眉头：「联合办案？」 
　　「这也是没办法，上一回办这个孙义军，功劳都让咱们检察院端了，其他部
门眼红都来不及，这次他们自然也想参与进来，各个部门抽调一点人，全权听你
指挥。」 
　　「那我要是潜入深海大学内部呢？」岳彦昕一针见血。 
　　「公安厅的老李资曆最老，这次小组他任副组长，你如果要打入内部，就交
由他负责。」 
　　「好，我现在就去找他，」既然是上级命令，岳彦昕自然没有反驳的道理，
随即雷厉风行的准备起来，可刚要出门，似乎是想到了什么：「对了，霍局，那
桩深大派出所的案子？」 
　　「嗯，」霍一宏正色的点了点头：「我已经报给上头，上头也很重视公安系
统内部的纪律问题，也会尽快成立专案组立案调查，这边你先放一放，应该过段
时间就会有结果了。」 
　　「好，那就麻烦霍局了，那个小姑娘，挺可怜的…」一想起那位美丽而又坚
强的女主持，岳彦昕心底裏不禁生出许多同情。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「快、快、快…再快一点，侯志高…动起来，李影，再跑快点…」深海大学
体育馆，教练孙琅一边指挥着球员们开始基础练习，这批新人融入得很快，相信
过不了多久就能参与到实战中去。队长聂云还是一如既往的勤奋和高效，跑在队
伍的最前列，除了自身训练，还时不时的提点着队伍裏的其他人，而反观球队的
副队长，熊安杰已经三天没来训练了。孙琅也不知道爲什么，电话关机，彷佛消
失了一样，可他也不好多问什么，熊安杰的背景，他这个小小教练可管不着。 
　　队员训练之时，篮球馆外突然传来一阵嘈杂，不少新人停下训练步伐，向着
场外张望，却见着一堆西装革履的领导们向着球馆走来。 
　　「干什么干什么？」聂云突然一声叱吼，把衆人的目光唤了回来：「继续训
练！」 
　　大家也渐渐熟悉聂云的脾气，对待训练，他向来是一丝不苟，既然上边没说
停下，那他就自然不会停下脚步。 
　　「额，小云啊，先停一下，」孙琅无奈一笑，终究还是打断了聂云的训练，
隻因着那一堆人竟是向着他们这边的篮球场走来，当先的几位领导，都是深海大
学的几位副校长和党委书记，而他们中间，却是站着一位穿着白色西装的女人。
这女人大约才二三十岁的年纪，个头不高，可在一堆校领导面前却是谈笑风生，
气场十足，面上画了一些澹妆，眼眸上的睫毛闪闪发光，别有一番魅人的风情。 
　　「顔总，你看，这就是咱们的队伍，老孙，聂云，你们过来一下！」说话的
是女人身边的一位副校长，是分管学校文体项目的，篮球队自然也在他的管辖范
围。 
　　聂云倒是想不到这个看起来年纪不大的女人能够让校方这么重视，停下练习
的脚步向着他们走了过去。 
　　「来，顔总，我给你们介绍，这位是咱们球队的孙琅教练，是国家二级篮球
教练员，这位就是聂云，是现在球队的队长！老孙，小云，这位是山润集团的现
任董事长顔总！」 
　　「山润集团！」不光是孙琅聂云，即便是身后训练的球员们听到这个名字都
没有一个不知道的，这可是当前国家最大的房地産企业，上个月才出的富豪榜，
山润集团董事顔行武位居第二，除了智运集团的李天雄，国内就没有比他更有钱
的人了，可如今站在他们眼前的这位山润集团董事居然变成了这个年纪轻轻的女
人，这究竟是怎么一回事？ 
　　「孙教练好，我是山润集团的新任董事顔妙旖，」顔妙旖向孙琅打了个招呼，
旋即又朝着聂云走近了几步，看着聂云这身健硕的模样，眼中流露出欣赏之色：
「『深海第一控』的大名早有耳闻，去年我在美国还经常专门找你们的比赛视频
来看的。」 
　　「你好！」聂云点了点头，倒也没有表现的太过紧张。 
　　「是这样的，老孙，小云，山润集团已经决定鼎力赞助这次的CUBA深海站的
比赛，也将开始打造全新的CUBA氛围，就像智运赞助英侨一样，山润集团选择了
我们。」副校长侃侃而谈，这山润集团财大气粗，一出手就是几个亿的捐助，校
方自然将他们捧在天上。 
　　顔妙旖点了点头，双眼闪烁着自信的光彩：「是的，我这次从国外引入了一
支专业的教练医疗团队，同时也带回了一些训练疗养器材，我相信深海大是有实
力的，有了这些场外因素，或许深海大就能再冲一步。」 
　　「谢谢。」聂云闻言不禁正色起来，甚至于有些感动的看着顔妙旖：「谢谢
你，顔总！」 
　　「不过嘛，在这些人力和设备引入之前，我有一个条件。」顔妙旖话音一转，
带着几分狡谐语调：「今年的热身赛，我给你们挑了几支球队，除了一支是我从
美国圣地高中邀请的一支高中队伍，其他基本都是你们的老对手，一共四场比赛，
我要你们全胜！」 
　　「好！」聂云想也没想就答应下来：「我们一定能全胜！」 
　　顔妙旖倒是没有想到他这么爽快，本还以爲要和他讨价还价一番，却是没想
到是这么个情况，当下笑道：「聂队长这么自信？」 
　　聂云微微眯了眯眼睛，却是并未急于回答，反倒是转过身去面向一衆队友：
「我们能赢吗？」 
　　「能！」衆人突然一声应答，倒是因爲有些仓促，虽是声音洪亮，可也准备
不足有些不齐整。 
　　「大点声！」聂云突然一声暴喝。 
　　「能！」这一次，全员几乎同时吼出，声音竟是盖过了场馆裏所有的声响。
聂云看着顔妙旖，面色坦然之中竟是带着无穷的骄傲。 
　　「好，我等着你们的好消息！」顔妙旖满意的点了点头，浓郁的眼眸中闪烁
着期待的目光。 
2019-10-1 
                        第八章：喝醉 
　　从喧嚣的体育馆出来，顔妙旖才算松了口气，一个月，仅仅一个月时间，全
国资産份额排名第二的山润集团顷刻间就变得如坐针毡起来。国家出台的第三季
度经济政策对如今的地産行业十分不利，再加上山润集团旗下的实体经济这些年
不断遭受网络经济的冲击，虽然山润也在寻求着一些方面的改良，甚至于顔行武
三年前将唯一的女儿送到美国读博，攻读网络信息技术专业以挽回将来的市场颓
势。然而一场突如其来的变故却是打破了顔行武的规划——胰腺癌。顔妙旖赶回
深海的时候，顔行武已经是个躺在病床上岌岌可危的老人了，再也没有了当年挥
斥方遒的豪气了。 
　　「爸，地産行业已经没落，如今的的确确是网络的时代，智运集团不会让我
们轻易插手，我们就找他们目前还没有垄断的领域——文娱！」病榻之前，顔妙
旖握住顔行武的手讲述起了自己的战略蓝图：「娱乐行业目前发展迅速，但是占
据主流的公司都还依托于各地方电视台等，虽然也有一些泰斗级的影视公司和娱
乐公司，但以他们的市场份额，隻要我们愿意出手，一定可以尽数吃掉。除了娱
乐行业，体育行业如今也变得不容小觑，我决定先沿着智运的脚步，从深海的CU
BA入手，他支持英侨，我们就支持深海大，不管输赢，这场比赛也都会成爲焦点，
隻要能吸引眼球，将CUBA的关注度打出去，届时再进军CBA与甲A，无论智运跟不
跟我们，两年，两年时间，我们一定会成爲国内文娱産业的支柱，以此来完成山
润的转型。」 
　　顔妙旖回想起那日与父亲的一番深谈，终是将父亲说服，按照自己的方针来
接手目前岌岌可危的山润集团，她的第一步，就是向着深海大学进军。深海大是
她的母校，对于深海大学篮球队她也是做过功课的，虽然她对父亲说过无论输赢，
她的赞助都是有着一定意义，可如果真能赢下CUBA的出线权，那当然是再好不过，
今天她来深海大，除了与几位校领导商谈赞助事宜，更多的是想来看看这支球队，
她对篮球不算精通，可她会看人，聂云，就这一个人，就已经给了她足够的信心。 
　　「顔总，咱们…」身边的助手见她双目茫然的向前走动，已然偏离了前往停
车坪的路线，当下小声出言提醒。 
　　「噢，」顔妙旖回过神来，向着这四周稍稍打量一阵，忽然想起毕业几年还
从未回来看看，不由得生出几丝游兴：「你们去停车坪等我吧，我想去转转。」 
　　「这…」几人一时也有些拿不到主意，如今山润集团风雨飘摇，这位顔总的
一举一动，都关联着极大的市场变更，自然马虎不得。 
　　「这样吧，何叔你留下，跟远点看着就好，我就是想在学校裏转转，哎，几
年没回来了。」 
　　「好的，小姐！」与其他助手称呼「顔总」不同，在何叔的口中，他称呼着
「小姐」，何叔已经是顔家的老人了，从顔行武白手起家的时候就跟着了，虽然
没有什么能力，但这些年任劳任怨，就一直跟在顔家当个司机，如今顔妙旖出任
山润集团董事，自然是最信得过这位从小看着她长大的何叔。 
　　顔妙旖褪下白色西装，将衣物搭在手腕上，裏头虽然也是穿着白衫，可看起
来就稍稍没那么庄重，走在校道上也没那么的扎眼，这会儿正是大一新生军训下
训的时候，校道上到处都是穿着军装的学生，还别说，比起花花绿绿的流行款，
这些朴素的军装打扮看起来反而更显青春的活力。顔妙旖继续走着，脑中渐渐回
忆起曾经的求学时光，回忆起她们那时候军训的点点滴滴。 
　　忽然，顔妙旖的脚下滚来一隻篮球，顔妙旖稍稍一愣，抬起头来，却见着一
个穿着绿军装的高大帅气的男孩向他走来。 
　　锺緻远捡起地上的篮球，见着眼前还站着个美女，礼貌的点了点头，也没有
多说什么，便向着球场走去，自从接了中文系那边女篮教练的活儿，他倒是有些
认真起来，每每下训就直接奔着篮球场来了，也算是帮着那群不问世事的姑娘们
占个场地。这会儿人还没来，他便一个人随便的投起篮来。 
　　顔妙旖倒是没想许多，隻是带着些许好奇的望着眼前这个大男孩，看着他踩
着那双朴朴素素的胶底鞋迈步在球场之上，轻盈跃动，闲庭信步一般的将球投入
篮筐。一切都是那么的自然与惬意，一时间倒让顔妙旖有些入迷，这段时日以来，
她就像一个机器一样游走于各大公司企业，一个个的熟悉起山润集团的整体运转，
她年岁不大，但作爲新董事，她却少不得与那些成了精的老家伙打交道，这一来
二去，整个人都绷得很紧，很少有这会儿身心放松的时候。 
　　鬼使神差的，她向着锺緻远走了过去。 
　　锺緻远正要投篮，却见着身边突然多了一个人，不禁停下动作，好奇的望着
她。 
　　「我也想打。」顔妙旖轻轻一笑，比起往日机械般的笑容，此刻却是更显纯
真。 
　　锺緻远自然不会拒绝女生的要求，将手中的球轻轻递了过去，顔妙旖惦着自
己的高跟，小心翼翼的向前踱了几步，直跑到篮筐低下，双手向上轻轻一推，篮
球划过篮筐，正打在篮闆的内圈之上，「啪」的一声，弹入篮网之中。 
　　「哈哈，进了！」顔妙旖天真一笑，那激动的劲儿，比起晓雨班上那群大一
女生还要开心。 
　　锺緻远见她如此，倒是不忍心打扰，就站在一旁静静的看着，顔妙旖捡回了
球，这一次站得稍稍远了几分，但因着高跟鞋的缘故，倒是没有跳得太高，篮球
划出一道小彩虹，可却从篮筐底下穿过，压根就没有碰到篮筐。 
　　「诶…」锺緻远见她如此，条件反射的冲了出去，赶在篮球还未弹入大路之
前，飞快的将球控住，见顔妙旖还眼巴巴的望着自己，隻得再把篮球回递给她。 
　　「你知道吗，我以前挺喜欢篮球的，可我爸说女孩子家的，玩这个不太好，
就逼着我放弃了…」不知道爲什么，顔妙旖一边投着篮一边说起了自己的故事。 
　　锺緻远安静的听着，没有说话。 
　　「我以前大学裏谈了个男朋友也是打球的，可还没有一个月，就被我爸给吓
转学了…」顔妙旖的动作越来越熟练，倒真像以前打过篮球，这会儿已经开始双
手用力向上勐掷，俨然已经找到了些感觉：「他啊，活生生从深海转学去了云州。」
说起前男友，顔妙旖莫名有些伤感，眼中也稍稍流露出一丝不屑之色。 
　　「我…」顔妙旖还待再说，可忽然意识到自己与这小子全然不认识，自己今
天也不知怎么了，竟然会对个陌生人吐露心声。 
　　「看来最近压力太大了，」顔妙旖如是想着，确实故意朝这个大男孩眨了眨
眼：「帅哥，你叫什么名啊？」 
　　「緻远！」这边锺緻远还没回应，球场另一头却是传来一声清脆的呼喊，二
人同时回头，却见着七八个穿着运动装的女生一齐走了过来，莺莺燕燕的好不热
闹，而喊他的倒不是他的女友林晓雨，也不是那个御姐范儿十足的张萱，而是孔
方颐。自打跟着锺緻远练球之后，这小妮子彷佛找到了新天地，一向偏爱宅着的
文青女突然间就成了篮球健将，加上她能吃苦的那股子韧劲，还真被锺緻远言重，
如今成了队裏进步最快的一个。 
　　「哟，帅哥，你女朋友这么多啊。」顔妙旖见着这一群莺莺燕燕走了过来，
一时间倒是对这男生更加好奇起来。 
　　女队员们渐渐走近，晓雨也自然的走到男友的身边，可目光却是有些好奇的
望着顔妙旖，对于单纯的她来说，顔妙旖这类画着澹妆，眼神柔媚的女人最是能
让她心生警惕。 
　　顔妙旖是聪明人，见着这幅场景哪裏还需要多说什么。当下朝着锺緻远笑了
一声：「嘿，帅哥，谢谢你的球啦！」旋即将球轻轻的往地上一拍，身姿优雅的
转过身去，缓步离开。 
　　「她是？」林晓雨看了看锺緻远，小心翼翼的问着。 
　　锺緻远自然也不知道是个什么情况，摸了摸后脑勺：「应该不是咱们学校的
吧？」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「向『理工大』学习！」 
　　「向『深海大』学习！」 
　　依旧是深海大学体育馆，随着中央球场中两声齐喝响起，一左一右两支球队
各自涌入球场。 
　　顔妙旖依然是一身白色正装，面上带着职业化的微笑，坐在一堆校领导的簇
拥之中，约莫三米高的中央看台，视野正好覆盖住整个中央球场，今天就是热身
赛的第一天，他们面对的是昔日CUBA深海站的八强队伍——深海理工大学队。聂
云走在队伍的最前列，深海大学队穿着的是传统的白色球衣，而理工大作爲客队，
球服便选择了一身赤黑，如此黑白分明，顷刻间便将比赛的激情点燃。 
　　「顔总，老孙他要看着比赛，我先来给你介绍一下咱们的队伍。」副校长一
脸殷勤的坐在顔妙旖的身边，正要逐一将球场中的深海队员介绍给顔妙旖。然而
顔妙旖却是澹澹一笑：「校长说的哪裏话，既然是投资赞助，那肯定是要对自己
的队伍有所了解的，诶，对了，我记得深海队有个两米的大个子？」 
　　「这个…据说是家裏出了些事，请了假，也不知道多久才能回来。不过顔总
你放心，咱们还有聂云呢。」 
　　「熊厅长的儿子自然是不能管得太死，我能理解。」顔妙旖皮笑肉不笑的言
道，双眼已是跟随者比赛哨响而关注到球赛上来。 
　　双方中圈跳球，可代表深海大跳球的居然不是往日那个足有2米高的巨无霸，
可今天不知怎么的，深海大竟然是换了人，不但熊安杰不在，反而是派上了一个
新人，然而自篮球跃起的那一刹那，理工大学队的中锋便已然懵住，身高1米9的
戴歌凌空跃起，便在衆人还未反应过来之际，空中勐地一拍，篮球彷佛定位一般
直传对方半场，那裏，早有深海队的前锋贺子龙就位，面对空无一人的防守，轻
松上篮得手。 
　　「大哥，漂亮！」场下的猴子立刻欢呼起来，彷佛比自己进了球还要开心。 
　　「防守！」然而就在衆人还沉浸在得分的喜悦之时，聂云却是突然一声怒吼，
不光是场上，连场下的观衆都被吓得一跳。 
　　「防守！」然而回应聂云的便是一声齐呼，衆人这才明白，这是深海大学队
的传统，每次进攻打完，聂云都会在场上提醒着衆人收紧心思，抓紧回防，以提
高警惕，避免被对手打个突袭。 
　　理工大学球队吃了一瘪，自然是要找回场子，球过半场之后，便一个高吊，
给到了内线的中锋，同样是一米九的大高个，可一顶上气势威武的戴歌，骤然间
便似顶在了铁闆一样，整个人都给顶了回来，「啪」的一声，那大个还想再顶一
次，可手中的球却已是不见踪影，回头望去，却见着一道白光闪过，一件印有
「13」 号球衣的白影大步纵横，穿梭于几名防守之间如入无人之境。 
　　「防住他！」理工大学队退防的几名球员同时呼喊，可谁也挡不住这个13号，
这是 NBA裏曾经的「风之子」纳什的号码，能配得上这个号码的，在深海大学，
隻有聂云一个人。 
　　急停、拜佛，突然加速，聂云的身影自两名防守球员中间穿过，起跳，面对
迎面扑来的防守，在空中将球切换至另一隻手上，轻轻一勾，篮球稳稳入网。 
　　「帅啊，云哥！」场下几乎同时响起欢呼，这一次可不隻是猴子，无论是场
下深海队的球员还是看台上坐着的一衆领导，几乎都异口同声的赞歎起来，行云
流水，一气呵成，聂云的动作几乎完美到无可挑剔。 
　　「顔总你看，聂云还是厉害啊。」副校长见得聂云进球，难免有意识的向着
身边的美女董事解说起来。 
　　然而顔妙旖却比他想象得懂球得多，以她之前收集的资料显示，聂云的个人
能力与基本功几乎已经达到了职业水准，在整个深海的大学生裏，应该算是最强
的那一档，深海大能有他，当真是有着天大的福气，隻可惜，深海大隻有一个聂
云。顔妙旖点了点头，却是没有接过副校长的话题，反而是指着场上正退防的戴
歌问道：「这个是新生？」 
　　副校长闻言一愕，旋即睁大了眼睛向着场中一凝，这才注意到自己队伍裏的
大个中锋，拿出手中的首发名单稍稍比对，慢悠悠的念着：「戴歌，身高1米90，
体重 95公斤，中锋，大一…」 
　　「好，」顔妙旖得到了自己想要的答案，有些欣慰的点起了头：「他也很强！」 
　　「对对对，咱们深海的队员实力自然是没得说的…」 
　　「呵呵，」顔妙旖微微一笑，心中却是有如明镜：「这个戴歌或许能在CUBA
裏打出一番名气，可真要对上王啓舟那样的内线，隻怕还不是对手，甚至乎加上
那位名声不好的熊安杰，估计也讨不到好处，就算加上聂云，可英侨仍然有着不
错的外线球员，想要赢英侨，还是很难。」 
　　「唰」的一声惊醒了沉思之中的顔妙旖，不一会儿功夫，聂云又是助攻45度
角的贺子龙中投命中，不到 6分锺便将分差拉至十位数… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　深海大学室外露天体育场，伴着校园裏最是熟悉的运动员进行曲，一列列穿
着绿军服的少年们正昂首阔步。 
　　「一，二，三，四！」 
　　「一二三四！」 
　　严整肃穆，带着新生班级的团结，带着青葱少年的激情，爲期近两周的军训
时光也终究要在这次阅兵仪式后画上句号。随着一衆校领导讲话完毕，随着那一
声「解散」传来，整个操场突然想起一声「喔喔」的轰鸣，军训是辛苦的，也是
美好的，所有人发洩着军训之后的疲惫，同时也在期待着大学生活的正式开始。 
　　「喂，老公，萱姐说今天不练了哦，」 
　　「嗯？」锺緻远走在操场回去的路上，突然传来晓雨打来的电话，有些错愕。 
　　「因爲咱们班要聚餐啊，哈哈，军训结束了嘛，大家都想去聚聚，全班哦。」
林晓雨电话裏的语气十分亲昵，似乎还有些撒娇的意味。 
　　「那好吧，你们去好好聚，我这边自己练会儿球吧。」锺緻远自然听出了她
的意思。 
　　「那我去啦，哈哈，晚上回来给你打电话。」 
　　锺緻远挂上手机，脸上却也洋溢着笑容，每次跟晓雨打完电话他都觉着一阵
轻松甜蜜，或许，这就是幸福吧。 
　　「锺緻远！」突然身边传来熟悉的声音，锺緻远回头一看，竟是班长——
「假小子」陈扬。 
　　「走啊，喝酒去！」陈扬倒是不跟他客套，直截说明来意。 
　　「班长啊，呵呵，我不喝酒的。」锺緻远微笑着婉拒，在他而言，喝酒，是
运动员的忌口。 
　　「别啊，全班都去，随便整两口呗，又不灌你。」陈扬在他肩上拍了拍：
「给个面子呗，帅哥。」 
　　「这，」锺緻远看着那边已经嚷嚷着要出去的同学，心中才恍然原来自己这
边也要来场班级聚会，这种集体的活动倒是不好拒绝了，反正今天晓雨那边也不
用训练，索性就答应下来：「那好，我去，可先说好啊，我可不喝。」 
　　「好，好。」陈扬狡撷一笑，便回头招揽其他人去了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「好…喝！」餐桌之上，酒过三旬，热烈的气氛哪裏能容得下锺緻远独善其
身，都是精力充沛的体育生，大学初识，军训结束都是不错的话题，更甚者，还
有一个让锺緻远心中不忿的话题—— 
　　「喝！」戴歌别看平时有些憨态，可一旦喝起酒来那可是精神焕发，一米九
的大个子几乎蹲在了座椅上，拿着啤酒瓶就是一口勐灌。 
　　「你们是不知道啊，咱们队长，云哥，老子这辈子就没服过人，可跟着他打
球，那叫一个勐的，对面换了三茬后卫线，愣是没一个防得住，就感觉他随便传
个球，老子身边的人就空了，随便怎么扣，那篮下跟玩儿一样。」 
　　一旁的猴子也跟着起哄道：「那也是咱大哥威武，人家理工大的内线也没人
顶得住你啊，哈哈，第一场热身赛就拿了二十多分，大哥牛逼！」随着猴子一声
咆哮，气氛又被带至高潮，班上同学大多数与他们相处得不错，见得这个情况，
自是一齐举杯，向着戴歌再次敬酒。 
　　「大哥牛逼！」气氛一到，就连锺緻远也忍不住端起了杯子，大嘴一张，一
整瓶啤酒分量的杯子就给见了底。 
　　「要我说啊，老四你也别担心，等哪天我给队裏组个局，把云哥叫上，把你
也叫上，你稍微露两手，云哥应该能要你这类的。」戴歌一边喝着酒，一边却还
是发现了身边的锺緻远的低落，不由得出言宽慰。 
　　「哈哈，你替老四操什么心，他天天围着一群妹子转，比咱们爽多了。」一
旁的猴子确是突然调笑起来，这一调笑立时让班上同学的吸引力都引了过来：
「我跟你们说啊，緻远现在可是文学院女子篮球队的教练，咳咳，我们得喊一声
锺教。哈哈！」 
　　「我擦，文学院啊，那岂不是美女遍地？」 
　　「緻远啊，什么时候带我们也去看看呗…」 
　　锺緻远已是喝了好几瓶了，这会儿可挡不住这群大老爷们的攻势，一面解释
着是给自己女朋友的队伍帮着照看，一面又说到时候跟她们的班长说说看能不能
做个联谊活动什么的，反正是喝一杯吹上两句，越到后面便越是没了谱儿。 
　　「緻远，少喝点。」锺緻远这头正被灌得兴起，坐他身边的陈起却是突然伸
出手拦在他的杯子上。 
　　锺緻远微微一鄂，这位睡他对铺的陈起可一向是沉默少语，不近人情，今天
这可不知道怎么了。 
　　「诶诶诶，陈起，你可别多管闲事啊，今天咱们锺教练要不给兄弟们把这终
身大事解决了，咱们都不能放过他，」说这话的却不是个大老爷们，正是那已经
喝得面色通红的班长陈扬，陈起朝她瞥了一眼，没有说话，隻是一把抢过锺緻远
的酒杯，咕噜一口便喝个干淨。 
　　「来，再喝！爲咱们15级竞体——干杯！」 
　　「干！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「干~」三小时后，酒桌上的豪气干云已是不见了踪影，一个班三四十号人，
基本喝趴了一大片，这会儿正三五成群一个宿舍一个宿舍的归返。 
　　锺緻远宿舍四个都喝得高了，算起来，还隻有猴子一个人清醒着点，行走在
萧索的公路上，一阵冷风吹过，猴子双眼一转，似是想到了什么一样忽然大叫起
来：「兄弟们，咱们别急着回去。」 
　　「嗯？」戴歌眯着眼，脑子裏正要寻思着他这话的意味，可一股酒气涌上喉
头，「隔…」竟是打起了酒隔。 
　　「嘿，跟我走就是了，我带你们醒醒酒！」猴子越说越是兴奋，恰好此刻一
辆的士走过，他二话不说便将肩头的锺緻远塞了进去：「走走走，上来大哥。」 
　　戴歌懵懵懂懂的上了车，连带着肩上扛着的同样不省人事的陈起，鑽入了后
座，合上了车门便晕晕乎乎的靠在车窗上，任由着车窗外传来的冷风呼啸，灯火
霓虹。 
　　锺緻远整个人都已是轻飘飘的，全无意识，哪怕是手机铃声响起也全然没了
反应，就被侯志高生拉进一处装潢不错的建筑裏，顺着指引，被扔到了一处满是
旖旎香气的房间裏。房间裏有张大床，温软舒适，锺緻远毫不犹豫的趴了上去，
依旧浑浑噩噩的大脑裏忽然想着：「这猴子，在宿舍睡不就好了嘛，非得搞这么
个地方。」然而整个人已经没有闲心去思考其他，困意升腾，倒头便睡。 
　　「您…您好，我…我是16号技…技师…」房间门忽然打开，昏暗的灯光之下
根本看不清来人的面容，更何况，锺緻远根本就没有抬起头来，隻顾着梦会周公
罢了。 
　　来人自然是一位美女，虽然房间灯光昏暗，可若是仔细了瞧，却也能瞧出这
美女的旖旎身姿，腰肢纤细，一双裸露在外的小腿更是白淨柔滑，若是叫别的客
人看了，隻怕早已是饿狼扑食，将这美女啃得渣都不剩了，再往细了瞧就会发现，
这美女年纪不大，但一双水灵灵的大眼睛却是魅惑十足，尤其是画上了点眼影，
那眼神，隻需要稍微眨眨，便可以将男人迷得神魂颠倒，用「花姐」的话说，她
天生就该是吃这碗饭的。 
　　女孩一声念完，发现得到回应，便小心翼翼的向着裏头瞧去，见着客人睡倒
在床，不由得轻舒口气，收起胆怯的心思走向房间门口的一处电话，稍微按了几
个数字：「喂，花姐，客人睡着了，我…我怎么办啊？」 
　　「睡着了？那便宜你了啊，你给他随便捏捏，到时间了就出来。」电话那头
传来一阵尖锐的嗓音。 
　　「哦，好，那…」女孩犹豫了一记：「那…」 
　　「你放心，提成照拿，来这的客人没人敢逃单的。」 
　　「啊？」女孩顿了顿：「那这不是骗人吗？」 
　　「诶？我爲你好让你省事，你要给他做那是你的事…嘟…」 
　　电话挂断，女孩自知理亏，稍稍抿了抿嘴，便学着先前花姐教自己的，先拿
起电话拨到了总台视作开始，然后便迈着小步向着床边走来。 
　　锺緻远恰好是趴在床的正中间，倒是不用她费什么力气，女孩走进了些，先
是将蹑手蹑脚的把锺緻远的脚给掰到一起，接着绕到床的另一头，双眼微微闭上，
沉默了半晌才睁开了双眼，彷佛是经曆了一场思想斗争一般，咬了咬牙，这才将
手放下，搭在了锺緻远的头上。 
　　「先生，先给你做头部按摩。」女孩的声音轻柔，双手的动作却更是轻柔，
这是她的第一个客人，但她之前学得认真，小手按在头上的各处穴道倒是有模有
样，即便是睡梦之中的锺緻远也不禁舒展开了眉头，似是睡得更加香了。 
　　约莫着按了十分锺左右，头上的几处穴道大多已经按得差不多了，女孩稍稍
退起身来，双手渐渐向着锺緻远的肩头按去，看着锺緻远睡得正香，她也不再多
做解释，想着就按照「花姐」的话来吧，双手自肩膀捏起，渐渐向着手臂、背心
按捏，可越是向下，女孩便觉着有些好奇，「肌…肌肉，」锺緻远此刻还穿着一
身背心，女孩双手所过，却是将锺緻远臂上的几处肌肉群摸了个遍，再加上背上
那壮实的线条，女孩按着按着，不禁对他越发好奇：「他，应该很帅吧？」然而
虽然好奇，可她自然不敢去翻他的身子，女孩渐渐恢复了理智，自嘲的苦笑一声，
双手继续向下按捏起来。 
　　背上按完便是按腿，若腿上按完了，按照流程，就是该办点正事了，一想到
「正事」两个字，女孩脑中不禁想起了「花姐」的教导：「来这裏的男人都不是
来按什么摩的，都是来给下面那玩意儿放水的，该按的地方按了，就好生伺候着，
客人让你怎么样就怎么样，除了『做事』，其他该摸的摸，该吹的吹，反正就给
他整出来就好了…」 
　　女孩虽是单纯，可毕竟受过「花姐」的教诲，哪裏还不知道这其中的弯弯绕
绕，她想过到时候会是个场景，她哭过也犹豫过，但最终，她还是选择了这条路。
可是当她做了决定的第一个客人就是这么个场景，这倒是让她有些措手不及，心
中难免也有着些庆幸之意，双手自腿上渐渐向上，小嘴微微呢喃着：「不是我不
给你弄，是你自己睡得太死…」女孩继续给他按着腿，自小腿向上蔓延至大腿，
抚摸着大腿之上粗壮有力的肌肉群，心中不由得又有些悸动，「这样子的，或许
就是男人的安全感吧。」 
　　「嘶…」正当女孩胡思乱想之际，她的手却是鬼使神差的滑到了锺緻远大腿
的内侧，竟是触碰到一块绵软的地方，趴着的男生嘴边传出一声轻嘶，毫无防备
的翻了个身子。 
　　「这是哪儿啊？」锺緻远的大脑一片溷沌，胯下的触痛倒是没什么感觉，可
身体上长时间的触感倒是令他的醉意消散许多，他渐渐睁开眼睛，望着这昏暗的
房间，一时之间有些迷茫。 
　　「啊…你！」突然之间，身边竟是传来一记女人的尖叫，锺緻远隻觉脑子
「嗡」的一声轰鸣，神志几近恢复过来，身子勐地一挺，整个上半身自床上坐起，
正望着站在床边那位满脸惊惶的豔丽少女，锺緻远大嘴张开，竟是同样的愣在当
场：「你？温…温雪？」 
　　「呜呜…」这女孩不是别人，却正是女友晓雨的同寝室友温雪，温雪在他翻
身的一瞬间便已认了出来，这下四目相对，更是再无虚假，一时间心中百感交集，
隻得无助的哭了出来。 
　　「你，你别哭，你…」锺緻远自然见不得她这样娇柔的女生哭泣，于情于理，
他都要问出个所以然来：「温雪，这是哪啊？」 
　　温雪依旧没有理他，见他越发清醒，反倒是哭得越发凄厉。 
　　锺緻远无奈之下从口袋裏翻出手机，却见着手机裏除了晓雨的几个未接电话，
还有着室友猴子发来的短信：「嘿嘿，老四，别说哥哥们不仗义，今儿个算哥哥
请你，好好享受！」 
　　「操！」饶是一贯涵养不错的锺緻远也不禁爆了句粗，这阵仗他哪还不明白
是什么意思，锺緻远皱了皱眉，再度望向温雪，心中大緻明朗起来。 
　　锺緻远轻咳一声，清了清嗓子，语气变得有些沉重：「温雪，你别哭了，我
答应你，今天的事我谁都不说。」 
　　这一句话自然是说到了温雪的心坎裏，她瞒着所有人到这裏「上班」，甚至
乎连班级聚会都给推了，自然是怕有人知道。然而她的哭声却依旧未曾停下，似
是心中还有着什么郁结。 
　　「嗯，你也相信我，我是喝醉了被室友带来的，我也是刚刚才知道这是哪裏！」
锺緻远有些无奈的解释着。 
　　「真、真的？」温雪哭自然是因着这桩「丑事」被人撞见，但也同样有些替
自己的小姐妹鸣不平，在她看来，林晓雨是她们宿舍最好的，不但长得漂亮，心
地还是那么的纯真，她，她的男朋友就该把她好好宠着，怎么可以来这种地方。 
　　「是真的，我给你看短信。」锺緻远知道什么事情都得把她的情绪先平复下
来，见她哭声停了，便索性把手机递了过去，温雪瞧着手机裏的短信，这才肯相
信他所言不假。 
　　可哭声是止住了，两人却是一言不发的杵在房间裏，锺緻远想了半天，这才
问道：「温雪，你…我也不知道我该不该说，但是，你…」 
　　这话自然是不该说的，隻这一句，温雪的眼泪又是自眼眶中涌出，这一次倒
是没有哭出声来，可那埋头痛苦的样子却是更加惹人怜惜，锺緻远见得此景，隻
好从床上站起身来：「好好好，你别哭了，我不问了，我这就走，我这就走。」 
　　锺緻远果真向着房门走去，可才刚刚走了几步，温雪却是忽然将他唤住：
「你，别，你…你等一下！」 
　　「啊？」锺緻远回过头来，有些尴尬问道：「还有什么事吗？」 
　　「你，能不能迟点走，」温雪语声有些吞吐：「你走了，她们又会让我接其
他的客人…」 
　　「什么？」锺緻远听她这话立时来了火气：「你不是自愿的？她们逼你的？」 
　　「没，没有…」温雪语声带着慌张，似乎随时又要再哭出来：「我隻是还没
准备好。」 
　　锺緻远摇了摇头，又想多问几句，可又怕伤了她的自尊，说话措辞都得小心
翼翼：「你要『上班』到几点？」 
　　「三点。」 
　　「好，大概要多少钱？我给你，你就在这睡一觉吧。」 
　　「什么？」温雪倒是没有想到他会这么说，连忙摇头道：「这裏很贵的，从
现在到 3点还有3个多锺头，得一千多了…」 
　　「没事，你好好休息吧。」锺緻远虽然算不上什么大富大贵，可家境确实还
算不错，从卡裏掏出个千把块钱来对他而言也就是少买双球鞋的事。 
　　「你，你很有钱？」然而一千多块钱对温雪来说却着实是个大数字了，见着
锺緻远这么慷慨，不禁好奇的问着。 
　　「你，很缺钱？」锺緻远双眼凝神，结合之前的交流，他似乎已经隐隐猜出
了温雪的情况。 
　　「我…你…」温雪犹豫着呢喃了几句，眼泪又开始不自觉的在眼眶裏打着转，
终于，她鼓起勇气，说了出来：「锺緻远，我能不能向你借点钱？」 
2019/10/11发表于：色城 
　　　　　　　　　　　　　　 第九章：借钱 
　　「臭小子，总算想起姐姐啦？」电话那头传来钟神秀慵懒的声音，这会儿才
是早上 8点，钟致远刚刚早训回来，想来姐姐也才起床不久。 
　　「嘿，这不是前段时间军训吗，我这边也有点儿忙，今天周末，这不立刻给
你打过来了。」 
　　「说吧，是不是遇到什么麻烦了？」 
　　「嘿嘿，哪能呢，就是离家太久，想你和老爹了。」 
　　「那你怎么不跟你老爹打电话？」钟神秀嘴角一翘，悠闲的躺在沙发上，一
双足有1米2长的白腿抬了起来，正架在沙发的靠背上，以让自己躺得更为舒适。 
　　「这，这不是和你有些话说嘛。」钟致远「厚颜无耻」的傻笑两声：「姐，
我想找你借点钱。」 
　　「嗯？」钟神秀倒是没有太过惊讶，左腿稍稍一抬，右腿一屈踩在了沙发上，
却是在空中翘起了二郎腿：「说吧，多少？」 
　　「嗯，是这样的姐，我一个同学她家里条件不是很好，她爸半个月前从高空
坠落，断了四五根肋骨，肺部挫伤，哎，挺惨的，手术费这边差十万块钱，我想
帮她。」 
　　「致远，」钟神秀的眉头稍微皱了起来。 
　　「啊？」钟致远应了一声，倒是有些心虚。 
　　「钱是小事。只不过你也这么大了，有些东西需要自己的判断，当然，能帮
到别人，也是好事。」 
　　钟致远脑中浮现起温雪柔弱的身影，想起她那无助的眼神，尤其是想到她为
了这个竟是差点走上了这么一条歪路，心中已然有了主意：「姐，我觉得我应该
帮她。」 
　　「好好好，」钟神秀温柔一笑：「还记得我之前给你的那张黑卡不？」 
　　「啊，记得。」 
　　「你拿着卡，在地上搜一个叫『紫云茶庄』的地方，会有人给你钱的。」 
　　「噢，好的。」钟致远挂上了电话，从行李箱里掏出了那张通体漆黑的磁卡，
心中却是不禁猜疑起来：「姐姐这几年老是这么神秘，也不知道她哪来这么多钱？」
正想着，晓雨的电话突然打了过来，一想着昨晚的荒唐行径，钟致远不禁又有些
头疼，连忙接过电话。 
　　「喂，晓雨，昨天我跟他们去喝酒了，哎，也不知道怎么搞的，就喝多了，
我…」 
　　「好啦，没事的，我们昨天也喝了点酒，你是不知道，萱姐可厉害了，我现
在都还有点晕晕的。」晓雨的声音娇憨可爱，却是带着几分清晨的慵懒。 
　　「啊？你们，你们宿舍都去了吗？」钟致远突然想到了那个自己守了一晚上
的「失足少女」，也不知怎么的，似是而非的问了出来。 
　　「也没有，雪雪她爸爸生病了，她去医院照顾了就没来…」 
　　「哦哦，好吧，她，回来了吗？」 
　　「嗯，早上才回来，看起来有点累。」 
　　钟致远顿了顿，随即想起取钱的事，编了个理由：「晓雨，我这边中午还有
点事，就不陪你吃午饭了，下午回来再找你。」 
　　林晓雨自是不会多想：「好啊，那我就陪萱姐她们了，对了，咱们晚上还练
球吗？萱姐说后天就开打了，想趁着周末加练一下。」 
　　「好好好，我去市里取个东西，我姐给我寄的，取完就回来联系你们。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「紫云茶庄」，这么一个安谧优雅的茶庄居然是坐落在深海的高新技术园区，
四周不但车水马龙，更引人注目的还是茶庄对面那幢高楼——冠雄大厦。 
　　这栋高楼可不一般，甚至可以说是闻名全国， 100层的高楼在哪里都是这么
显眼，而这栋伴随着全国目前形势最好的智运集团而崛起的冠雄大厦，自然是影
响不凡。只可惜钟致远对这些金融大佬兴趣不大，只是稍稍对着大厦望了两眼便
向着眼前的茶庄走去。 
　　「您好？先生，请问您有会员卡吗？」刚一进门，便有一名穿着得体的男礼
仪上前问候，看这架势，这茶庄倒还不轻易对外开放。 
　　钟致远从兜里取出那张黑色的磁卡，递给男礼仪问道：「是这个吗？」 
　　男礼仪职业性的笑容突然间一愣，抬头仔细看了钟致远一眼，面色有些惊讶：
「额，你稍等，我得去上面问问。」说完便匆忙的向着二楼走去，只留着钟致远
错愕的呆在原地。 
　　还好只过了一分钟，钟致远便听到楼梯传来的脚步声，那位男礼仪在前，身
后却是走来一位年轻漂亮的女人。女人同样穿着一身职业化的工装，见着钟致远
便笑了起来：「你就是秀秀的弟弟小远吧？」 
　　「啊？你是？」钟致远有些懵，但既然是姐姐的安排，那她能认出自己倒也
不稀奇。 
　　「叫我玉姐就好啦，你跟我来。」玉姐倒是个自来熟，见着秀秀的弟弟长得
倒是俊俏，心里自然多了几分好感，这就把钟致远向着楼上引去。 
　　这紫云茶庄里面倒是一派古典，纯中式的装修，到处可以闻到轻柔的红木澹
香，一路走来，倒好像也没有几个客人，玉姐将她引到一处雅座包厢坐好，接着
又从外头端来一杯清茶，热情的递到钟致远的手里：「小远啊，玉姐我呢和你姐
差不多大，你姐让我以后啊多照看着你点，所以我以后就把你当自己弟弟看咯，
嘿嘿。」 
　　「好啊，玉姐，」钟致远笑了笑，自然不会多说什么拒绝的话：「不知道我
姐跟你？」 
　　「我们是同事啦，都是给老板打工的，嘿嘿，」玉姐面上露出一抹神秘的笑
容：「听你姐说，你要十万块啊？」 
　　「嗯，玉姐，我一个同学的爸爸出了点事…」 
　　「男同学还是女同学啊？」玉姐倒是不关心什么事，反倒是一副了然于心的
样子：「估计还是个美女吧？」 
　　「啊？」钟致远被她说的摸不着头脑：「是个…是个女生。」 
　　「玉姐懂的，」玉姐一面娇笑着，一面伸出手来，摊开那雪白的手掌，除了
先前那张黑卡，却是赫然多出了两张银行IC卡：「喏，这里面一张卡里十万，多
的一张算是玉姐的见面礼啦。」 
　　「啊？这怎么行。」钟致远连连起身，长这么大他虽然手头不怎么缺钱，可
也从来没有接触过这么大的数目，更何况居然是个才认识几分钟的陌生人。 
　　「行啦，追女生要花钱的，」玉姐一把将他手给掰开，直接塞在他手里：
「来，留个号码，没事的时候就过来坐坐。」 
　　「这？」钟致远面露难堪之色：「玉姐，我，真不能拿这钱，我也不是追女
生，就是想帮帮她。」 
　　「嘿，你还害羞了，那这样，你要不想追她，那就追我呗，嘿嘿，下次来的
时候给姐买点好吃的好玩的，就算姐没白疼你。」 
　　钟致远无奈的笑了笑，实在不知道姐姐怎么会有这么怪的朋友，但既然话说
到这份上了，他倒也不好推辞，收下卡，互相留了个号码，在玉姐热情下喝了几
口茶才从茶庄出来。 
　　「小远还没车吧？要不要姐姐送你。」 
　　「啊，玉姐，真的不用了，我，我自己坐地铁回去。」钟致远苦笑一声，倒
真有些不适应这位玉姐的热情。 
　　「坐什么地铁啊，跟姐来，姐送你过去。」玉姐说着就要拉着钟致远向着地
下车库里走。 
　　「叮叮…」一声轻响倒是止住了玉姐的步伐，玉姐自兜里拿出手机，笑容稍
稍一紧，可不过一秒钟便恢复了先前的热切：「小远啊，那你自己回去吧，玉姐
这边忽然来了点事情。」 
　　「嗯嗯，好的，玉姐你慢慢忙，今天已经麻烦你很久了。」钟致远暗自松了
口气，要真被她开着车送回去，万一被晓雨给看到了，他还真不知道怎么解释。 
　　望着钟致远远去的背影，玉姐这才划开手中响个不停的手机，面色瞬间变得
凝重起来：「喂？老板。」 
　　「紫鱼，黄山牺牲了。」电话那头传来的声音异常沉重。 
　　玉姐的手颤了颤，双唇微微抿动，强忍着心中悲楚：「什么时候的事？」 
　　「刚刚接到的消息，深海国际大桥底下发现的尸体，确认是他。」 
　　玉姐没有说话，只是另一只手已是捏得咯吱作响。 
　　「上头决定了，智运的事先缓缓，你这段日子继续守在那里，等咱们的人手
齐了再说。」 
　　「他们都很忙？」玉姐径直问道。 
　　「嗯，如今是特殊时期，他们都有任务，」电话里的语音突然顿了顿，忽然
似是意识到了什么，接着说道：「紫鱼，我知道你想报仇，但是现在还不是时候，
等他们忙完了，我派人过来你那边，不会让黄山白白牺牲的。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「你…你在哪呢？」在学校里，温雪又穿回了她的那身粗布格子衫，倒是显
得有几分土气，可她眼眸里闪烁着的明媚倒是不容掩盖，配上她那小心翼翼生怕
别人瞧见的模样，倒越发显得楚楚动人。 
　　接到钟致远的电话，她便心中惴惴不安，她从来没有想过，对她那贫苦的家
庭而言望尘莫及的数字，居然半天功夫就被人解决了，一想到自己差点走上了那
条不归之路，心中不由又生出几分庆幸，只觉着好像天无绝人之路一般，父亲有
救了，她，也有救了。 
　　「嘿，在这！」钟致远从身后钻了出来，恰好站在了温雪的跟前，倒是把温
雪吓了一跳。他此刻穿的是一身球衣球鞋，一身精壮的肌肉尽数展露，贴得如此
之近，那叫人悸动不安的男性气息扑面而来，温雪俏脸一红，下意识的退了半步。 
　　他们约的是学校里另一个校区的咖啡厅，钟致远想了个办法，先是打电话约
着晓雨她们练球，让她们先去球场等着，自己便趁个空荡约着温雪出来，将手中
的卡递给温雪：「来，这是给你的，以后，再也别去那地方了。」 
　　温雪望着手中的IC卡，只觉着这冰冷的小卡片突然间变得滚烫起来，鼻尖一
簌，眼泪便止不住的落了下来。 
　　「诶诶诶，你别哭啊，你这一哭让人看了怎么想。」钟致远赶紧止住她的哭
声。 
　　「谢谢。」温雪清了清嗓子，可依然没用什么效果，带着些沙哑的哭声说道：
「我，我毕业依旧努力挣钱，我一定还你。」 
　　钟致远点了点头，倒也没拒绝她的承诺：「行吧，你快去医院吧，我这边还
要陪她们去练球，就不多陪你了。」 
　　「嗯，好，你去吧，我这就去医院。」温雪应了一声，不再多说，就这样看
着钟致远告别向着球场走去，看着他高高的身影，温雪一时间有些痴了，心中不
禁想着：若是昨天他没有醒过来…旋即又想起宿舍里那位纯真无邪的小妹妹，苦
涩的心灵瞬间一阵酸楚，温雪摇了摇头不再多想，站起身来向着校门口走了出去。 
　　短暂的咖啡厅之约落下帷幕，本应是二人心中不为外人所知的小秘密，可却
并不如他们所想的那么隐蔽，咖啡厅的另一侧角落里，一道狡谐的目光闪烁，似
是已将一切看在眼里。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「喂，张科长，我是先前跟你联系的小叶…」 
　　「哦？是你啊，不是说让你联系法院那边吗？你这是诉讼刑事案件，主要还
是靠法院那立案的。」 
　　「是是是，张科长，我昨天按您的指示联系了法院的李副院长，可他说案件
涉及到公安系统内部，还需要你们检察院的公文批示，您看什么时候…」 
　　「这个老李啊，还真是…这样吧，我这几天有点忙，你过几天再来找我吧。」 
　　「可…可是…」电话这头的叶诗翩有些焦虑：「张科，之前那位和我联系的
岳姐好像说检察院是可以立案的。」 
　　「那你去找她啊。」电话那头声音听起来有些不悦。 
　　「不是，张科，我不是那个意思，我…」叶诗翩心里愁苦万分，自那日与岳
彦昕见面之后，本以为这件事会很快有个结果，可谁想着岳彦昕电话过来说是有
接了个紧急任务，这桩案子交给了如今耳边这位张科长来跟进，自此之后音讯全
无，连电话都打不通了。而这位张科长却是与岳彦昕的热情关怀完全不同，一上
来就打着官腔，竟是让她兜兜转转去找法院，把她们当皮球一样推来推去。 
　　「要我说啊，你就跟老李好好说说，应该就会给你立案的，到时候咱们才好
调查嘛。」电话里的声音稍稍缓和，旋即又是熟悉的那句：「好了，小叶啊，我
这边还有事先挂了，回头咱们再聊。」 
　　「嘟嘟嘟嘟…」 
　　刺耳的忙音响起，叶诗翩颤抖的放下手机，望向身旁陪着自己的妹妹，苦涩
的摇了摇头，面上柔滑的肌肤微微皱起，似是想挤出几丝笑容来宽慰妹妹，可心
头的痛楚深入人心，她终究是挤不出来，双眼只微微一闭，眼泪便止不住的滑落
下来。 
　　「姐姐，他们…」叶红雾见着姐姐这副失了神的样子，心里哪里能不急，赶
紧一把搂住了姐姐，轻轻问着：「姐姐，你别哭啊，咱们，再想想别的办法？」 
　　「没用的，那是厅长级别的，整个深海，估计没有几个人能得罪得起，我们
是什么人啊，我们就是这大城市里的浮萍…」叶诗翩哭诉着，虽是不比那日苦难，
可这心头的大山却是越压越重：「我好恨啊！」 
　　「姐姐，你别想不开，没事的，你还有我，还有爸妈，要不，我陪你回家休
息段时间吧。」 
　　叶诗翩闭了闭眼，稍稍推开妹妹的怀抱站了起来：「你又是班导，又要准备
考研，聂云他比赛也快了，哪里有时间陪我回去。」 
　　「可是，姐姐，你一个人我不放心…」叶红雾了解姐姐，姐姐虽然看起来有
些柔弱，可骨子里却是天生要强，自小认定了的事就是怎么劝也拉不回来，也因
为这样，大学里也没能找个合适的男朋友，如今受了这么大的委屈，还真有可能
干出点傻事来。 
　　「你这样陪着我也不是办法，你让我一个人静一静吧，我想一个人睡会儿。」 
　　叶红雾轻轻「嗯」了一声，又朝着房间里望了望，想着房里早早被自己收起
来的剪刀等危险品，应该是确认着房间里再没有什么危险，点了点头，这才缓缓
走出。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　当清晨的第一抹阳光洒落在房间里的时候，本应熟睡的叶诗翩却依旧挣扎通
红而又惺忪的双眼，本是年轻美丽的深海校花，本是落落大方的电视台主持，此
刻却是变得憔悴无力，青春的朝气在她身上找不到半点光彩，彷佛一夜之间变成
了个白发魔女，满是伤痛。 
　　叶诗翩一宿没睡，每当她睡意来临合上双眼，眼中总会浮现出那头恶熊向他
扑来的场景，她彷佛置身于一片迷宫之中，每每寻得出口，那恶熊便正守在那里，
一次次的希望燃起，一次次的希望扑灭。就在这样的痛苦折磨中熬了一宿，哪里
还能有什么精神，叶诗翩自床上坐起，看了看手机上的时间才刚刚六点，天色刚
刚放亮，街道上却已隐隐有着些许环卫在做轻扫，叶诗翩嗅了嗅鼻，轻轻的打开
了房门。 
　　妹妹还睡在客厅的沙发上，想来也是在担心自己，叶诗翩轻手轻脚的迈过客
厅，连洗漱都已不想去弄，打开了出租屋的小门，径直便向着外头走去。 
　　她要去的地方离家不远，越过两条马路，眼前便出现了「深海大学」的校门，
这是她的母校，住在这附近，她总是时不时的回来看看，她特别喜欢那片青山湖，
在那里，她彷佛能寻找到自己当年的影子。 
　　她家境一般，甚至可以算得上是有些穷困，毕竟培养着两个女大学生的开支
也是不菲。叶诗翩好强，自进入大学的第一天起便选择了播音主持这个方向，初
时她的普通话还有些家乡口音，为了练好，无数个清晨她都在青山湖畔独自发声，
为了未来的路，她逼着自己去了解各项体育赛事，大学四年，她拒绝过许多男生
的爱慕，对她来说，带着妹妹在这座城市站稳脚跟才是重中之重。于是乎，她一
路奋发，终于是靠着优异的成绩和表现被深海电视台录取，才毕业一年时间便已
经开始有了跑散场的待遇，按照她的估算，再过五年，她就能登上更大的舞台。 
　　这算是站稳了脚了吧，然而在尊严面前又有什么用呢？ 
　　一想起那个夜晚的噩梦，叶诗翩就恨得牙关紧咬，浑身都是一阵颤抖，忽然
之间，她觉着自己有些孤独，要是这个时候，有个爱我疼我的人在身边陪着我？
要是那个时候，有个高大威勐的人站出来护着我？然而没有那么多的如果，青山
湖依旧清澈安静，朝阳微微升起，湖水周围的草坪还带着些许朝露，一切的一切
在叶诗翩看来都是那么的美好和惬意。 
　　「再见了！」叶诗翩的脑中终于是生出这样一句台词，彷佛酝酿许久，又彷
佛是突然萌生，她自己也琢磨不清楚，她一步步的向着湖水走去，悠然而神伤。 
　　「再见了妹妹，再见了世界！」叶诗翩轻声呢喃了两句，双脚已是走到了湖
畔边缘，拖鞋缓缓踏入水中，一股凉意传来，但她却已没有半点退缩。 
　　「诶，你干嘛啊？」便在叶诗翩正要迈步之时，身后骤然传来一道男声，叶
诗翩一个踉跄，还落在岸上的脚突然一滑，竟是「扑通」一声坠入湖里。 
　　「诶诶…」岸上传来一阵急促的呼唤，叶诗翩已是听不真切，虽然是失足坠
落，可毕竟也已是如她所愿坠入水中，感受着水中窒息的压迫感，叶诗翩澹漠的
心突然之间生出了几丝畏惧，突然，水中勐地传来一声炸响，叶诗翩只觉着背上
不多时传来一阵力道，只听得「轰隆」一声，已然沉入湖底的她居然被人抱了起
来。 
　　无数的水滴自身上坠落，叶诗翩浑身湿透，一脸茫然的望着眼前的男人。 
　　是他？ 
　　是那个曾经为他解过围的少年！ 
　　他为什么在这里？ 
　　钟致远自然不能立刻回答他的问题，他一早醒来正要去球场练球，可经过青
山湖畔之时却是隐约望见一个穿着睡袍的女人摇摇欲坠的，像是喝多了酒一样，
钟致远看得仔细，当看到这女人果真是冲着青山湖而去的时候，钟致远哪里还顾
得上许多，「扑通」一声便坠入水中救人要紧。 
　　「呼，呼…」钟致远狠狠的呼了几口气，好在自小练过游泳，这湖水也不算
太深，饶是如此，从水里抱个人起来还是得费上些力气。 
　　「呕…」二人才刚刚上岸，叶诗翩便觉着腹中积水涌动，脑袋一偏，嘴中便
吐出一道水箭，钟致远连忙将她放下，轻轻的替她拍打着后背，好让她缓过气来。
可这一翻身才发现不对，叶诗翩早上出门哪里顾得上收拾，这一身白色睡衣沾了
水立刻紧紧贴住肌肤，不但将她那身曼妙身材勾勒出来，更严重的是，她那背后
两道胸罩扣子的勒痕也是显露无疑，而钟致远好巧不巧的偏偏手拍打在那根系带
上。 
　　「别…」叶诗翩虽然是精神恍惚，可一旦触及到她那隐秘之地却不由得下意
识的缩了缩身子，整个人蜷缩起来。 
　　「对，对不起啊。」钟致远无奈的摸了摸后脑勺，模样有些拘谨。 
　　「不是，我，你，」叶诗翩有些语无伦次，她心中强暴的阴影犹在，对这轻
微的触碰都有些敏感，可她也并非是非不分的人，当然知道钟致远的好意，愣了
半天，才道：「你为什么要救我。」 
　　「啊？我，」救人自然不需要理由，钟致远正要说只是路过而已，可侧目之
时却突然觉着这女人有点熟悉，不由得将头凑近了些，这才惊呼着：「你，你是
那位？」 
　　叶诗翩抿了抿嘴，心中百感交集，不知怎的，她突然有些不想承认，她多么
希望此刻的自己还是那个舞台上光鲜亮丽的主持，多么希望，一切的一切还没有
发生。 
　　「学姐？」钟致远的呼唤打断了她的思路：「学姐，有什么想不开的啊，我
送你回去吧。」说着便要扶她起来。 
　　磁性的声音传入叶诗翩的脑海，她突然有些不舍得，不舍得就这么离开，叶
诗翩沉吟几许，突然间抬起头来望着这个比自己小很多的男生：「借下你的肩膀
给我把。」 
　　「啊？」钟致远还未反应过来，美女主持便已靠在了她的肩头，没有像他想
象中的嚎啕大哭，反而是把眼睛闭上，静静的靠着，一动不动。 
　　「学姐，我不知道你受了什么委屈，可你还年轻啊，还有很多的梦想要实现
的，」钟致远不太会安慰人，但却也能将心里的话说出来。 
　　「梦想？」叶诗翩呢喃了一句，她突然很想和这个男生说上几句。 
　　「对啊，我小时候看我爸爸打球，就觉着他是世界上最帅的男人，就梦想着
有一天能跟他一样打球，可到后来训练，我被折磨得要死了，可心中有着梦想，
咬咬牙也就过来了，记得小学六年级一次比赛，我们班最后时刻还领先一分，结
果我一个失误给运丢了，最后愣是给对手翻盘了，当时所有人都对我失望，我差
不多也有想死的心了…」 
　　「那，那后来呢？」 
　　「后来？还不是就这样了，还能真死了呀，继续练球呗，到初中的时候约那
些对手打球，他们都打不过我了，虽然输了那一场比较可惜，可过去了也就过去
了，未来，我还有很多球赛要打的。」钟致远轻轻一笑，事情过去多年，回味起
来却是有些云澹风轻。 
　　「嗯…真好。」叶诗翩点了点头，这些浅显道理她自然是明白的，这些天来
她无时无刻不再告诫着自己要向前看，可是她终究不能说服自己，可今天，她突
然好像想通了些。 
　　「姐姐！」叶诗翩正回味着少年的话，耳边突然传来一声急斥，回头一望，
却见着叶红雾与聂云两人一齐扑了过来。叶红雾睡得不深，手机闹钟一响便突然
惊醒了过来，见着房门大开，勐的意识到不对，急忙呼出男友一起寻找起来，万
幸的是，他们两个一出门便直扑着青山湖，倒是没有太费周章。 
　　「姐姐，你干什么，你干什么啊这是？」叶红雾一眼就看到姐姐浑身湿透，
哪里还不知道发生了什么，当下一把将她搂住，趴在她身上狠狠哭了起来。 
　　「班、班导？」钟致远看着叶红雾，有些吃惊。 
　　「诶？钟致远，你怎么在这？」叶红雾自然认得自己班上的学生。 
　　「我刚好路过，看见她…」 
　　「是他救得我。」叶诗翩叹了口气，却是缓缓站了起来：「走吧，回去吧。」 
　　「姐姐？」叶红雾还有些一头雾水。 
　　「走吧，我不会做傻事了。」叶诗翩言语庄重，倒真像是恢复了几分神采。 
　　叶红雾望着她的面容，心中依然有些担心，但既然姐姐想要回去，那她自然
要跟着，当下拍了拍钟致远的手：「钟致远，谢谢你啊，我先去管她，改天，改
天我再感谢你。」说着连忙向着早已走了几步的姐姐追去。 
　　聂云看了一眼愣在草地上的钟致远，不由得露出几分笑容，同样的学着叶红
雾的模样上前拍了拍他的肩膀：「兄弟，谢谢你了，」言罢亦是朝着两女方向追
了上去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　下午四点，文学院篮球场高挂着「文学院15级迎新篮球赛」的横幅，作为深
海学院的最早办迎新赛的学院，围观的新生们早已将球场围得水泄不通，钟致远
来得早，在他的指引下，晓雨班上的队伍早早开始了热身。 
　　「嘿，看她们那模样，还像点样子诶，」围观着的男生们自然少不了一番玩
笑，女子篮球在国内受众很低，高中阶段校园里很少有女子篮球比赛，到了大学
里看到这么多穿着运动服的女生在那跑动运球，柔柔弱弱的身子在那耍着花枪，
自然让人有着耳目一新的感觉。 
　　「哟，还会上篮呢！」围观人数一朵，素质便有些参差不齐，少不了有些素
质低的在旁边吹着口哨，然而队员们却是毫不理会，这些天她们跟着钟致远一番
苦练，早已将这些闲言碎语看得清澹许多。 
　　「来了，来了！」也不知是谁开始一声呼喊，众女抬头望去，却见着一群同
样穿着球衣的女生们走了过来，看那球衣上面写着的队伍字样，赫然正是她们今
天的对手——汉语言 3班。 
　　「这，这么高啊，」站在钟致远身边的温雪小声的念了一句，心中不由得替
晓雨她们担心起来。钟致远同样也是皱起眉头，虽然也知道晓雨队伍里的身高一
般，最高的也就是张萱晓雨这样的，也才 165左右，可想着是女生比赛，应该差
距不会太大，可这一瞧对面，迎面走来的就是两个1米7的大高个子，尤其是其中
一个，那身板，说个 180斤都不嫌夸张，另外一个虽然轻便，可一看那套武装到
牙齿的运动装备，显然也不是个善茬。 
　　收起心中的无奈，作为教练，钟致远自然不会将压力带给球员，他拍了拍手，
示意着队员们靠拢过来：「来来来，都热身好了吧，比赛快开始了，我给大家交
代一下。」 
　　「她们有身高，那今天我们就打速度，把我先前教你们的快攻战术打起来，
大家放松心态，不要害怕，打球就是这样的，你拼得越凶，对面就越乱，这样，
待会儿张萱你盯那个 10号，胖的那个，晓雨你先盯那个9号试试，剩下三个你们
自己分，方颐你得多跑动，今天能不能赢还得看你…」 
　　「嘟」的一声哨响，钟致远正好吩咐完毕，向着张萱示意了一下，张萱默契
的点了点头，旋即在人堆中伸出一只白净的手来：「来来来，一、二、三…」 
　　连带着钟致远与林晓雨，十几只手一齐搭在了张萱的手上，异口同声的喊出
了那句：「加油！」 
　　伴着张萱的一马当先，林晓雨，孔方颐还有另外两名队员一齐走了上去，步
伐昂扬自信，在这一刻，她们都不是文学院的窈窕淑女，篮球场上，只有敢于拼
搏的女运动员。 
　　比赛正式开始！ 
　　「走！」篮球才刚刚向空中抛出，对手10号便是一声怒吼，所有人几乎还没
进入状态，这个大胖妞便已是跳了起来，她跳得不高，有些笨拙，可凭借着碾压
的高度和精神状态，张萱还没有反应过来，球已经落入了「10号」的手里，可接
下来发生的情况却是让人大跌眼镜，这个「10号」显然是早早预料到自己会抢到
开球，她急切的想要将手中篮球扔向前场的队友，可一时间脚步不稳，竟是拿着
球连走了好几步才将球给扔出去。 
　　「嘟！」哨声响起，裁判示意，走步违例。 
　　「哈哈，哈哈…」这一下可把围观的人群给逗笑起来，这个「10号」看起来
威勐，可基本功实在太差，连基本的运球都有些不稳。 
　　然而晓雨班上这边却也好不了多少，晓雨站在边线将球发出，接球的队友正
要运球，可一下子四周突然冒出三四个防守人，这可一下子乱了阵脚，四周被包
得严严实实，她没有甩开对手的能力，自然也就无法将球传出。 
　　「啪」的一声脆响，却是对面的「 9号」突然出手，一巴掌打在了晓雨队友
的手上，篮球立时掉落下来， 9号一鼓作气，竟是拿着球毫不犹豫的向着对面篮
筐冲去。 
　　「打手了啊！打手了啊！」场下的队友们立时呼唤起来，可裁判根本未做理
会，虽然刚刚这一球近在眼前，他也能看出是打手，可篮球吹罚哪有这么简单的，
就算是男生，这种程度都可吹可不出，换做女生，裁判自然要将吹罚尺度降低一
些，不然这比赛断断续续更没法看了。 
　　「哇哇哇哇…」场下突然传来一阵惊呼，所有人目光对准了那位 9号，她抢
过篮球便一个劲儿的朝着晓雨这边的篮筐冲了过去，那运球速度，夸张的步伐，
感觉比很多男生还要有冲击力。 
　　一步、两步，上篮——篮球在篮板上转了一圈，却是并未如她所料一般滑入
篮网，而是稍稍偏出，自篮筐的另一侧落了下去。 
　　「诶，可惜。」 
　　「呼，好险！」钟致远身边的队员们纷纷舒了口气，然而钟致远的眉头却是
皱得更紧： 1米70以上的身高，运球稳定，不但会上篮，还会快攻时候不减速的
上篮，虽然这一球没进，可她展现出来的基本功便已经说明问题，这是个专业的，
至少是打过几年比赛才能练出来的水平。正如他先前所料，这个一身运动装备的
9 号，才是她们今天的最大麻烦。 
　　「啊~」这边晓雨队员们才刚刚发球，对面的防守已是跟了过来，对女生而
言，独自运球过半场都已不容易，更何况是有人逼迫着防守，一时间运球人方寸
大乱，林晓雨急匆匆的跑了过去，这才将球接了过来，可她还未起步，突然眼前
便冒出一尊巨大的身影—— 9号！林晓雨有些害怕，本就不稳定的脚步这时候变
得更加凌乱，这会儿功夫，对手的几个防守人又是扑了过来，本来还算灵活的林
晓雨突然之间被这阵仗吓得不知所措，抱着球左推推右转转，实在是找不到分出
来的路线。 
　　「晓雨，别怕，」张萱突然高喊了一声，林晓雨这才听到声音，勐地跳起，
使出自己最大的劲儿将球向着张萱的方向扔了出去，可身在人堆之中，她所用的
全身力气推出去的球却是有些泱泱无力，对手的10号突然冒了出来，稳稳的将球
从张萱身前拿住，勐地一甩，篮球向着远方奔走，而与此同时，那位 9号却已早
早的开始了快下。 
　　「又是她！」所有人都注意到了这里，这个 9号彷佛与所有人都不在一个档
次，快速甩开身位，恰好跑在篮球所传的位置，接球，稍稍稳了一秒，运球推进，
又是一个快攻大三步。 
　　「唰~」篮球打在篮板内侧，轻松滑入篮网之中，比分0:2！ 
　　「她是谁啊，怎么，怎么这么厉害啊？」人群之中响起了一阵狐疑，所有人
的目光都被这位 9号吸引，虽然才0:2，可胜负，似乎已经见了分晓。 
                       【未完待续】
　　　　　  　第10章：严月 
　　「聂云！」 
　　聂云抬起头回身望去，却是他的熟人，深海队今年的女队队长—唐亮，一个
起着男生名字的、身材壮硕的女汉子。 
　　「唐哥啊，」聂云与她关系还算不错，唐亮年纪比聂云大，在她们女队都开
玩笑叫她「唐哥」，久而久之这个称呼便也流传出来。 
　　唐亮轻轻一笑：「聂云，忙不忙啊？」 
　　「啊？」聂云稍稍想了两秒：「不忙啊，刚训练完，有什么事吗？」 
　　「嘿，这不今天文学院新生赛嘛，我前几天就听说文学院有个女子篮球特招
生，就想过去看看，要是可以，怎么着也得拉进队裏不是？」唐亮倒是不跟聂云
见外，一手拉起聂云的胳膊：「走吧，云哥陪我去看看？」 
　　聂云也被她这幅模样弄得笑了起来：「你怎么不拉你们教练去？」 
　　一说起「教练」，唐亮却是没来由的一哼：「他啊，说是今年调到教育局了，
以后也就不管我们了。」 
　　「啊？那你们队今年怎么搞，还会有教练吗？」 
　　「也不清楚，或许会给我们安排一个吧。」 
　　「那怎么行，你们是全国16强，比我们男队的成绩还好，没理由不给你们派
教练的，放心吧，肯定会有的。」 
　　「行吧，咱们先去看看新人，我听说这个苗子有 172，那天我看了她训练，
基本功不错的。」 
　　二人一边说着一边朝着文学院的篮球场走去，到球场时那片比赛的场地早已
被围得人山人海，唐亮不由得惊歎一声：「什么情况？」 
　　「应该是打花了吧，」聂云轻轻一笑，他自然见过这种没有专业训练的女生
比赛，比赛场上充斥着抓头发和扯衣服，看几下也就无趣了，但看今天这比赛架
势，想来唐亮说得不假，那棵好苗子应该是把对面打花了才能出现这样的局面。 
　　二人绕过围观人群，却是径直走向了比赛的裁判台，裁判台计分的除了几个
学生会的小干事，自然也有文学院的学生会干部，一见着深海大学两大队长同时
出现，当即迎了上来：「哇，云哥，唐哥，你们怎么来了？」 
　　「我听说你们学院有个叫周霞的，挺厉害的，怎么样？」唐亮直接说出来意。 
　　那位学生会干部立刻明白了唐亮的来意，回答道：「你说的是汉3班的9号吧，
是挺厉害的，看得出是受过专业训练的。」 
　　「嗯…」唐亮点了点头，目光却是向着裁判桌上的记分牌一撇，忽然双眼睁
得老大：「什么？4比4？」 
　　那学生干部苦笑一声：「是啊，这个周霞是厉害，可她们今天算是碰到对手
了，那防守防的啊，我感觉都快赶上男生了。」 
　　「哦？」聂云和唐亮同时发出惊呼，纷纷将目光投向场上，场上身高分明，
汉 3班的9号10号两人明明高出其他人一大截，可却被汉5班的球员防得根本移动
不了。那位 9号周霞，正被两个防守人夹在中间，然而她却依然用着专业的反跑
姿势不断在场上寻找机会，可她的队友却是差距明显，不但容易丢球，甚至是一
被紧闭就吓得把球抱住，动都不敢动，除了那个10号能抢两下，其他人根本没有
贡献。 
　　篮球再一次发到了 9号手中，而来自林晓雨队伍的包夹已经展开，以林晓雨
爲首的三个球员一齐围了上来，根本不给她任何进攻的空间。这个周霞倒还算有
些经验，在人群裏左支右突，好不容易将球还是传了出来，可队友刚刚接球，这
边的三人防守便迅速抽开一人去跟那位持球手，而周霞这队伍除了她再也没有人
有进攻能力，隻需要一个人的防守，稍稍顶撞两下便把球抱在怀裏，一动不动。
场上一阵围追堵截对抗激烈，场下同样的传来阵阵呼喊，然而这持球的女生抗压
能力实在不行，「啪」的一声，却是被早已进入状态的孔方颐一掌将球拍掉，自
己捡起球一熘烟儿的向着前场跑去。 
　　「加油，加油！」快攻开始，场下顿时想起热烈的欢呼，尤其是站在锺緻远
身边的一衆女生，纷纷呼喊着孔方颐的名字，更是热闹得不行。 
　　孔方颐虽然身量不高，可却是比起别人来有着几分天赋，那球运在手上四平
八稳，没有多馀的繁琐动作，就是一手护球一手运球向着篮筐疾行，身后隐约传
来一阵补防的脚步，孔方颐却是全然不顾，她想起了锺緻远当初是如何教她上篮
的，一步、两步，双脚站稳，双手持球向上一推，篮球自篮筐边缘飞过，恰好是
落入到篮网最中心之处。 
　　「耶！」场下观衆突然又炸起了锅，本来晓雨班上的同学来得就多，这会儿
看着比分反超，自然是一阵欢欣雀跃。 
　　「回防回防！」锺緻远在场边大声喊叫着，不断的提醒着队员们快速回防，
果不其然，对面的 9号周霞有些急了，刚发出球便不管三七二十一的带球勐进，
她自负实力在女生中算得上是出类拔萃，可今天没想到被这么一群要身高没身高
要技术没技术的队伍打成这个样子，她迅速带过中线，也不管前面对手已经有三
个人回防到禁区，面色坚决的向着裏头扎了进去。 
　　「哎…」看台站着的聂云跟唐亮几乎同时摇了摇头，征战多年的他们自然知
道，女子篮球不比男子，如果是男子比赛，还有可能凭借着一己之力改变战局，
可女子篮球不一样，脱离了团队，根本就是寸步难行。 
　　「嘟」的一声，裁判的哨响将衆人的注意力吸引过来，这边孔方颐跟晓雨连
忙赶上去扶起地上的张萱，裁判朝着记分台比划一阵，锺緻远微微点头，耐心的
告诉着身边的替补球员：「这是争球的意思，我问过裁判，你们比赛不会判跳球，
判争球就是双方交替发球，多争取争球的机会对我们有利。」 
　　果不其然，裁判将球判给了林晓雨这边，然而球还没有发出，锺緻远却是朝
着裁判示意要了个暂停。 
　　「是他？」聂云注意到了这边，一眼便认出了这个早上还在青山湖边碰到过
的人，却是没有想到他竟然是这边的教练。 
　　「怎么样，累不累？」锺緻远把大家聚集起来，招呼着替补们给她们递过去
水。 
　　「没事，不累！」张萱大声的喊道，她是整个队伍的支柱，这一声吼立刻给
了大家一些精神，即便是气喘吁吁如晓雨跟孔方颐，两个柔柔弱弱的小姑娘也硬
着头皮喊着：「不累。」 
　　「好，接下来的时间你们得更卖力一些，那个 9号开始急眼了，这会儿再打
她们几个，她们的心也就散了，」锺緻远着手分析着场上的局势：「还是按照我
刚才的布置去走，三个人去夹那个9号，甚至可以4个人，方颐你继续负责跑前场
下快攻，但是如果一旦快攻下不了，你就不要逞强，拉出来拖时间，我问过裁判，
女子篮球的24秒吹得不多，你们把球耗住，咱们越是不急她们就越急，我们的机
会也就越多。」 
　　「好，听教练的！」张萱郑重的点了点头，虽然比赛还没打完，可能把对面
这么厉害的人限制死，可见锺緻远的战术非常奏效，这些个女生本来就对他有好
感，这会儿更是一门心思的听他安排，斗志也渐渐上来了一些。 
　　趁着这股劲儿，锺緻远大声道：「我说了，你们打得过她们的，对不对？」 
　　「对！」一群女生齐声吼道，包括平日裏说话从不大声的林晓雨也加入了呼
喊的行列。 
　　「好，那咱们就再凶一点，再凶一点…」言罢锺緻远又是将手伸在人群之中：
「一二三…」 
　　「加油！」 
　　林晓雨再次将球发出，本就有些弱不禁风的她这会儿连抡球的力气也大了几
分。对面显然也调整了防守，孔方颐带球运了几步就被追防的球员堵上，没有了
进攻的空间… 
　　「传出来！」锺緻远在场下大声呼唤一声，这才将孔方颐那凌乱的思绪唤了
回来，她点了点头，左右挣脱了一记，将球手递手交给了前来接应的张萱，张萱
快步运出三分线，便按着锺緻远的吩咐慢慢的运了起来。 
　　这边节奏越慢，对于落后的一方自然是越发着急， 9号周霞迅步上前，勐地
加速，却是要在张萱手裏抢球。 
　　「嘟！」哨声响起，裁判示意周霞打手犯规。 
　　「草！」周霞怒骂一声，显然有些急了眼，然而锺緻远见状却是微微一笑，
轻松向着场上的张萱喊道：「萱姐，干得漂亮！」 
　　聂云摇了摇头，喃喃道：「没得打了，」旋即望着依旧有些遗憾的唐亮说着：
「亮哥要不要过去指点下这个9号」 
　　唐亮摇了摇头：「不了，让她吃些苦头，将来才好管教。」说着便携着聂云
一起向外走去：「对了，那个教练你认识？」 
　　聂云苦笑一声，自然不能说上午的事：「没，就见过一面。」 
　　「看他那身材应该挺厉害的，怎么着，你们男队没要他？」唐亮故意调笑，
倒是让聂云陷入沉思。 
　　「那天选人，我临时有事，后面好像是让孙教练选的，他，」聂云再度抬头，
望了望场下正指挥着的锺緻远：「也许是有些地方有问题吧，孙教练没选他自然
也有他的道理吧。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　终场哨声终于响起，然而周边的观衆却是越来越少，先前被女子篮球这一噱
头吸引而来的观衆们渐渐对比赛失去了兴趣，一方面是女生间的对抗确实不够，
另一方面，被看做是有点威勐的9号周霞竟然是被人用战术锁死，而这支「战术」
队，却是有条不紊的在那裏——拖时间！ 
　　倒不是锺緻远不让她们进攻打得好看一些，隻是这群女孩子实在是体力有些
不支了，而对面那个 9号和10号两个人都是不稳定的炸弹，保不准这边一个失误
就给丢个几分，而且爲了这群没有运动基础的队员们的安全考虑，锺緻远最终是
决定了消极进攻，死命防守的战略，硬生生的将时间拖到最后，这样即便是最后
那个 9号爆发一小阵连续得分，可也敌不过时间的流逝，比分最终定格在12:9，
一个不算亮眼的比分，但对于林晓雨她们这群初次登台的小姑娘们可是乐开了花，
比赛结束，所有人围坐在锺緻远的身边，一个个目露崇拜的看着这位「帅哥」教
练，要是林晓雨不在场，隻怕就有人当场表白也说不定。 
　　「好啦，给你们总结一下今天的比赛…」锺緻远认真的讲解起了今天的比赛
细节，将他发现的一些问题娓娓道来。 
　　「打扰一下，请问，你是她们的教练吗？」锺緻远正说话前，忽然背后冒出
一位戴着墨镜的女人。 
　　锺緻远微微皱眉，轻轻的点了下头：「你是？」 
　　这女人身量颇高，足有1米73的势头，穿着一身白色运动服，见锺緻远应声，
嘴角一翘，将墨镜摘了下来，向着锺緻远伸出右手，面上露出一副动人的微笑：
「你好，我叫严月，是深海大新来的体育老师，看你对女篮比赛很有见解，想和
你认识一下。」 
　　「啊？」衆人听她说是老师，倒是都站了起来，锺緻远点了点头：「严老师
你好，我叫锺緻远。」 
　　「他是我们教练，可厉害了。」张萱在一旁娇笑着补充道，有点帮他吹嘘的
意味，可一想着这美女老师长得确实有些气质，不由得将身边的林晓雨推了推：
「老师，这是我们教练女朋友。」 
　　「诶，你…」晓雨被她这一推弄得十分不好意思，但既然说出了口，她自
然也不会否认什么，稍稍向前挪了一步，靠锺緻远更近了一分。 
　　严月微微一笑：「嗯，那锺教练方不方便加个微信，留个号码，到时候可能
有些篮球方面的问题需要向你请教。」 
　　「啊，好的老师。」老师相邀锺緻远自然不便拒绝，也不知道这位老师葫芦
裏卖的什么药，也懒得去想，拿出手机也就互相加了微信。 
　　「好啦，不打扰你们小情侣们约会了，」严月见他一脸严肃，忽然噗嗤一笑，
故意调笑起他来：「你一个人对这么多，可得注意些身体啊。」 
　　「啊？」锺緻远不明其意，但见她转身就走的派头便隐隐猜到什么不好，回
头一瞧，却见着一衆队员纷纷面红耳赤的别过头去，锺緻远立时反应过来，当即
朝着晓雨解释道：「晓雨，我…」 
　　「哎呀，你们两个慢慢腻歪，我们走啦。」说话的是张萱，按理说她是晓雨
最好的姐姐，可毕竟大家这些天跟着锺緻远这样的帅哥教练一块儿训练，少不得
跟队裏其他女生一样对他有些好感，可这会儿被人一起调戏了这么一句，自然也
有些不好意思起来，见着其他女生跟她一个模样，张萱快速反应过来，连连驱赶
着锺緻远他们两个，免得大家太过尴尬。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　深海体育馆，刚刚完成了热身赛两连胜的深海校队没有丝毫放松，虽然是开
学第二天，可紧张的训练又在球馆裏响起，孙琅与叶红雾站在一块儿，满意的看
着球场上正加紧训练着的队伍，聂云永远是跑在最前列的那一个，今年是他大学
的第四年，这些基础训练动作他不知道做过多少次，可即便如此，他的动作依旧
是非常标准，从没有一丝一毫的懈怠。 
　　「哐当」一声，球馆的大门重重打开，一道高大的身影突然从门后挤了出来。 
　　「哇，老大你可来了！」吴强以往都是跟着熊安杰偷懒的主儿，这几天熊安
杰不在，被聂云训练得累到不行，见着熊安杰归来下意识的就迎了过去。 
　　熊安杰一脸轻松，痞笑着：「哟呵，大家都在呢。」他目光在人群中扫过，
确是突然发现一道吃人的目光正盯着自己，正是那位美豔动人的女主持的妹妹，
熊安杰心中自然知道她的态度，却是浑不在意，轻松笑着：「哟，嫂子来探亲了。」 
　　「大熊啊，你…」孙琅对熊安杰的归来自然不会问些什么，在他看来，今年
阵容更齐整的深海队自然少不了熊安杰这位大将，正要上前招呼，然而一道厉声
疾叱确实打断了他的话语。 
　　「熊安杰！」聂云满脸怒容的走了出来：「你还敢回来？」 
　　熊安杰轻哼一声，浑不在意的说道：「哟，队长，你这是发的哪门子火，我
不过是在家休养了几天嘛。」 
　　「休养？」 
　　熊安杰面露淫笑，故意朝着聂云挤眉弄眼：「是啊，玩了个女的，被我老爹
知道了骂了我一顿关了我几天，不过事情不大，这不，事情摆平了我也就出来了。」 
　　「哇，老大就是牛！」吴强在身边跟个狗腿子一样的拍着马屁。 
　　「你妈逼！」聂云自然知道他在自己面前故意如此，他虽然一向沉稳，可遇
到这种原则问题哪裏还能忍住，当下便是一拳，正打在熊安杰的左边脸上。 
　　熊安杰被这一拳打得眼冒金星，整个人都跌了下去，他一直以爲聂云虽然刚
勐但在学校裏也是个「乖乖仔」，今儿个倒是没想到他这么刚，他从地上爬起，
虽然比聂云高出半个头，可要他和聂云打上一架他倒是有些心虚，当即指着聂云
骂道：「好，聂云你有种，你看我怎么收拾你。」 
　　「聂云…」叶红雾不知何时已经站到了聂云身后，轻轻的拉扯着聂云的背衣，
似乎是在提醒他不要意气用事。 
　　聂云摇了摇头，同样指着熊安杰吼道：「有本事你就让学校开除我，否则我
见你一次打你一次！」 
　　孙琅当下就急了：「诶诶，小云啊，你们…」 
　　「不用说了，」聂云大手一挥，也没打算给孙琅面子，铁青的面色朝着身后
的队员望了一眼：「我不管你们跟他什么关系，从今天起，我们队裏没有这个人。」 
　　熊安杰双目勐睁，他倒是没有想过这聂云胆子这么肥，不但敢惹自己，还要
把自己给开了：「聂玉，你他妈算老几啊，这球队你家的？」 
　　「听到没有！」聂云爆吼一声，愣是把所有人吓了一跳。 
　　「听到了！」隻有戴歌一个人应了一声，他虽然不明就裏，但这几天也听说
过熊安杰的爲人，对他也有些不耻，而且他这段时间非常崇拜这位身体力行的云
哥，这会儿竟是第一个吼出声来。 
　　「没到没有！」聂云再次咆哮出声。 
　　「听到了！」有了戴歌的开头，所有人也渐渐明白过来，聂云是动真格的，
他们在队裏训练了这么久，自然是和聂云感情深一点，除了吴强，其他人都纷纷
应和起来。 
　　「好，你们有种，」熊安杰轻哼一声，面色倒是有些气急败坏：「聂云，你
给我等着，总有一天，我会让你跪着的。」熊安杰受了这一波耻辱倒是渐渐冷静
下来：「正好，老子早就不想在这呆了，哼，聂云，咱们走着瞧。」说完目光却
是朝着聂云身旁的叶红雾扫了一眼：「嫂子，以后走夜路的时候可得当心着些，
可别像有些人…」 
　　「你找死！」聂云闻言更是怒不可遏，当即便要再度朝着熊安杰扑去，可身
后的队员们这回却是知道轻重，几个人冲上前来，死死将他扣住：「队长，冷静
点…」 
　　「哈哈，聂云，咱们回见啦！」熊安杰见状一脸阴笑，一手还摸着刚刚被揍
的火辣辣的脸颊，一手带开大门走了出去。 
　　「这…」吴强愣了愣神，旋即咬了咬牙，恶狠狠的朝着聂云望了一眼：「你
们等着…」旋即便朝着熊安杰的方向追了过去：「老大，你等等我…」 
　　熊安杰一脸愤懑的走在路上，心中已经开始盘算起将来的事儿，虽然他老爹
对他有些放纵，但也不是任由他一昧的胡闹，他老爹早就告诉过他，让他往自己
喜欢的篮球方向发展，将来可以操作着将他特招进公安系统，要是让老爹知道了
被队裏给赶出来了，少不得又是一顿骂。不过还好，骂归骂，他老爹自然会给他
摆平，可是摆平了又怎么样，和聂云那群鸟人呆在一个队裏也没意思，倒不如… 
　　「老大，等等…」吴强急匆匆的跑了出来，见着熊安杰停下，少不得一阵诉
苦：「老大你不厚道啊，要走带上我一块儿呗。」 
　　「哼，算你还有点良心。」熊安杰对他这态度还算满意。 
　　「老大，我早就看他们不顺眼了，年年第二，还以爲自己了不得了，咱老大
是什么人，你要是出去了，深海哪个学校不是抢着要你。」 
　　熊安杰嘿嘿一笑，倒是对他的话深以爲然，他正有转学的念头。 
　　「老大，以后你去哪可得带上我啊，我早就受不了聂云那狗逼了，成天伴着
脸训人。」 
　　熊安杰没有理他，隻顾着一路向前走着，忽然停下脚步：「强子，咱们走可
以，隻是这走的时候是不是该做点什么…比如朝那妞…」 
　　「啊？老大你想动大嫂啊！」吴强很快明白了熊安杰的意图，聂云的女朋友
叶红雾那可是出了名的校花，成天跟着聂云出现在一衆球员的眼前，身材又棒，
气质又好，哪个男的看了不眼馋，可聂云也是个「狠人」，谁也不敢打她的主意。
不过这会儿可不一样了，既然熊安杰与他决裂了，那以前不敢打的主意，现在倒
也不成问题，吴强赶紧谄媚道：「不是，老大你想动她还要想什么吗？咱们开个
车把她一睹，直接拽到车裏就给上了啊。」 
　　「滚！」熊安杰朝他脑后门勐地一敲：「老子才被我那老头子骂个半死，你
是不知道，她那个姐姐直接给我告到检察院去了，要不是老头子在检察院有朋友
顶着，隻怕这个事还真够让他喝一壶的，这会儿再整点幺蛾子，老头子那边知道
了可不好办。」 
　　「那可就难办了，不用强的可真不好搞…」吴强自然不是什么狗头军师，充
其量不过是个跟着熊安杰手边的狗腿子。 
　　「嗯，实在不行就等一段时间，等这段风头过去了再找他们算账。」熊安杰
也是有些无奈。 
　　「诶，老大，我想起来了，」吴强突然想到了什么，双眼一亮，朝着熊安杰
笑道：「你上次不是说那个想入校队的小子和你有仇嘛，我就给留意了一下，正
好那天撞见了这么个事儿…」 
　　「嗯？」熊安杰眉头一皱，却是不知道他要说什么。 
　　「你看，这 是不是他女朋友？」吴强拿出手机，翻出一张照片，照片上赫
然是锺緻远与温雪在咖啡厅的一幕。 
　　熊安杰仔细一瞧，虽然温雪长得也算漂亮，可与林晓雨的气质还是有些差别，
不过这照片中的一幕依旧是让他産生了兴趣：「这个不是她女朋友，不过，这个
妞倒也不错。」 
　　「那咱们要不要拿她…」 
　　熊安杰见照片中的温雪一脸娇弱的模样，当下点了点头：「走，咱们先去了
解了解，能不用强就尽量不用强，嘿嘿，那小子也是个愣头青，敢惹我，他身边
的妞，以后一个都跑不掉。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　大学宿舍的夜晚通常是不到12点不会熄灯，锺緻远百无聊赖的躺在床上，大
哥和猴子去喝酒了还没回来，而陈起却依旧是一个人埋在电脑前看着视频，通过
这一段的了解，锺緻远也渐渐习惯了这么一位沉默寡言的室友，他喜欢一个人呆
在宿舍，找一些电影或是羽毛球的比赛视频来看，至于他的羽毛球是个什么水平，
那锺緻远倒是不甚了解了，想来能进竟体的水平肯定不会太差吧。 
　　「叮咛」一声脆响，锺緻远的手机响了起来，翻开微信，却是突然冒出一个
陌生的头像。来信的名字叫做「铿锵」，头像却是一张标标准准的国徽图案，一
时间让锺緻远有些错愕。 
　　「小锺同学，有时间吗？」锺緻远看了看二人添加好友的时间，这才想起是
昨天在操场上加的那位叫「严月」的老师。 
　　「啊，是严老师啊，我这会躺床上呢。」锺緻远随手回了句。 
　　「哦，休息了啊，那是有些打扰了，我就是有一些教练方面的问题想请教你。」 
　　「请教？」锺緻远更加懵了，她不是体育老师吗？ 
　　「对啊，我把我找的 PPT发你，一些不懂的地方我标注了的，你能不能帮我
看看啊？」说完也没等锺緻远答应便将PT发了过来。 
　　锺緻远无奈的点开那张 PPT，当即便吓了一跳，这是啥啊，这不就是随手网
上搜的些篮球训练入门的东西嘛，锺緻远耐着性子向下翻动，看着那些基础性术
语上面标注的红色字体，心中渐渐明朗起来：这位老师的水平，确实是有些让人
不敢恭维。 
　　「小锺啊，你看…」 
　　「严老师，你这些个问题，一时半会儿还真讲不清楚，你看要不这样，咱们
下次约个时间，我慢慢给你讲讲。」锺緻远客套着回了一句，心中不是很想搭理
这样一个没什么水平的老师，想着能拖一时算一时吧。 
　　「额…」信息稍稍顿了顿，旋即又是一句出人意料的回复：「小锺，你看要
不这样，我去你宿舍底下找你，今晚你先教我一些基础的吧。」 
　　「什么？今晚？」锺緻远被她吓了一跳。 
　　「嗯，实话跟你说吧，我明天就要被安排担任深海女篮校队的教练，我…」 
　　「…」锺緻远心中一阵无语，对这种学校安排大爲不满：「老师，我是学生，
您才是老师吧。」 
　　「嗯，小锺同学，有些事老师不方便告诉你，出任教练也不是我的意愿，但
是爲了咱们学校的女篮着想，我想我还是得做些功课的。」 
　　锺緻远沉吟半晌，没有应声，那边却是又传来了一道消息：「好啦，小锺同
学，我到你宿舍底下啦。」 
　　既然人家已经把话说到了这份上，无论怎么样，锺緻远也隻好先下去一趟，
翻身下床，随意穿了件球衣球鞋就向着宿舍门口走去，一到门口，就见着了那位
看起来气质不凡的严月老师。 
　　「你来啦，走吧，带我去球场讲讲。」严月笑起来很甜，倒是完全不像是个
老师，一手拉着锺緻远的胳膊就向着球场拽，锺緻远刚想反抗，可忽然发觉这位
老师手上力气倒是不小，一时间竟是让他没有了反抗的机会，除非是自己大力挣
脱，否在还就真隻能被她拖着走了。 
　　深海大学的篮球场这个时候早已安静下来，借着旁边路灯的馀光，也有少部
分的爱好者在那练习着投篮，不过锺緻远不喜欢打夜球，他甯愿早上早起一会儿，
视野更清明一些。 
　　「来吧，教我一些有用的战术。」严月在篮筐下拿出一个早已备好的篮球，
就这样递到了锺緻远的手裏。 
　　锺緻远抿了抿嘴，终究还是先把自己的疑惑问了出来：「严老师，我记得深
海女队是全国的16强，你既然没有篮球基础，爲什么学校会安排你来当她们的教
练，你这个…」 
　　严月倒是没有如他想象的一般气急败坏，反而是满意的向他点了点头：「这
个也是没办法的事，我需要在学校裏待个把月，校方给我指派的工作我也没办法
推辞，有些事情现在没法告诉你。」 
　　「那你爲什么要我教你？」 
　　「因爲没什么人认识你啊，我去男生队伍或者是体育老师裏找人教我，隻怕
很快就会让人知道，我这两天注意过你，平时很低调，训练也积极，昨天的比赛
也能看出你的实力，你悄悄帮我度过这个难关，一个月后，我会好好报答你。」 
　　「报答？」锺緻远重复了这个有些敏感的词。 
　　「嗯，你如果要钱，我可以按正常的私教费用付给你，但我看出你好像不缺
钱，所以也隻能说以后有需要帮忙的都可以来找我。」严月渐渐收起了刚刚的可
爱模样，突然间变得有些庄重。 
　　「这？」锺緻远仍在犹豫。 
　　「这样，我答应你，过几天我跟学校那边说一声，我可以安排你直接进校队。」 
　　「校队？」锺緻远脑中不禁一震，几日来的女队教练职位虽然让他短暂的忘
记些烦恼，可他每天早上依然坚持着晨训，他依然不曾忘记自己的梦想，依然不
曾对篮球失去信心，能有这么一次机会让他再度展现自己，他一定会全力以赴。 
　　「好，我答应你！」锺緻远点了点头，稍稍想了几秒，旋即将手中的篮球放
在地上。严月双眼一眨不眨的望着他，等待着他的指示。 
　　「今天先教你一些基本的热身动作，热身是训练的基础，我记得我高中那会
儿的教练也是从热身开始教起的，再到后面才会涉及到战术这些东西。」锺緻远
一边解释着一边开始演练起简单的几个训练动作，从基础的弓步、压腿到一些防
守碎步练习，每一项都是篮球训练的基础动作，锺緻远做完一遍，回过身来正要
喊严月跟着练一次，可突然发现严月已是按照他的动作练了起来，而且让他没有
想到的是，严月的动作竟是相当标准。 
　　「你？」锺緻远有些疑惑，可忽然间想起对方的身份是位体育老师，可能在
篮球方面有所欠缺，但基本的体能动作想来也不成问题。 
　　「嗨，」严月似乎看出了他的惊奇，嘴角一翘：「这些可都是我以前训练的
小儿科，没事小锺，你隻管教，我学得来。」 
　　锺緻远自然不知道这位女篮教练以前的种种经曆，继续埋头教了起来，隻一
个小时不到的功夫，一整套的训练动作便尽数教完，严月学得很快，基本上都是
隻看一眼就能做得出来，确实省了不少功夫。 
　　「那好，今天就到这裏，明后两天我再教你一些技战术的东西，你就先带着
你的队员们练习体能吧。」 
　　「好， 谢谢你了小锺同学！」严月满意的笑了一声，简单收拾一下便起身
离开。白色的运动服消失在昏暗的夜色灯光裏，在锺緻远看来，至始至终都透露
着一丝丝神秘。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　金悦会所。 
　　温雪换回了自己的一身素布衣服，正从门口向外走出。她是来还东西的，虽
然这一行不是什么好路，可她一向也是有始有终的人，按照那位「花姐」的指示，
简单的回来做个交接，把那些好看的制服还了回来。 
　　「小雪啊，花姐也替你高兴，不过你这十万块得还到什么时候啊？」会所门
口，一脸浓妆的花姐正向她告别。 
　　「没事，花姐，我能吃苦，以后一定能还上的。」温雪的脸上难得露出一股
自信的劲儿，在她看来，最苦的日子过去了，今后要做的，就是努力挣钱，早点
把钱给他还上。 
　　「嗨，看来你这位贵人对你不错啊，」花姐是过来人，自然一眼便看出温雪
脸上的丝丝红晕，故意逗笑道：「要是不错的话就好好把握，弄不好以后钱都不
用还了。」 
　　「哪裏。」温雪羞涩的低下了头，想起锺緻远，心头不由浮现起那天他守在
房裏守了一夜的场景，可旋即又想起那位天真烂漫的室友妹妹，不由得心中一沉，
赶紧道：「他有女朋友的。」 
　　「有女朋友怎么了，能帮你花十万的人，肯定是对你有心思啦。」花姐故作
高明的说着：「要我说啊，以你这模样，什么样的牆角挖不过来，要不要花姐教
你几招。」 
　　温雪赶紧退开几步，她可不想做那种让人唾弃的事，想着时间也不早了，索
性就早点离开吧：「花姐，我走了啊。」 
　　「好嘞，要是再有什么困难，回来找我就是。」 
　　温雪快步的走出会所，这会儿正是中午，阳光炙热，可在温雪而言，比起在
那温馨旖旎的小房间裏吹着空调，她还是更喜欢这份质朴的阳光。 
　　然而她不知道的是，便在她走出会所的那一刻，路边停着的一辆黑色路虎摇
下了车窗，车裏坐着的是两个她完全不认识的人。 
　　「哟，老大，金悦会所，是小马哥他们家的。」吴强咧嘴一笑。 
　　「哼，现在的女人还真是会装，你瞧瞧，穿得那叫一个素，搞了半天是个鸡。」
大熊坐在车裏，两米的大块头在驾驶位上显得有些挤。 
　　「也说不定，我查到她去的医院了，是市三医院那边，听说，她老头子要动
手术，缺钱呢。」 
　　「那还算有点意思，」大熊脑子裏稍稍一理，大緻也猜出温雪的事情：「三
医院，那不是四眼仔的地盘吗？」 
　　「哈，这妞也是点子背，专挑咱们熟人的地方去。」吴强不由得笑了起来。 
　　大熊哼了一声，旋即拿出手机，在通讯录裏翻了翻，迅速的找到了那位「四
眼仔」的名字… 
2019/11/11发表于：色城 
　　写在前面：篮球梦第二个女角色的肉戏来啦，虽然不算是很重要的女主，但
也是有一定特色的，不过这一段肉个人感觉还是有待提升的，各位多多提点意见，
另外重新分了下卷，1-20章统一划为第一卷《开学风云》方便自己的大纲设定，
打个小广告，第一卷已经写完啦，卷尾有一段群 P大肉，值得一看，喜欢的读者
可以考虑短消息私聊我获取收费群信息。（又不能拿推荐位了，可惜。）最后说
一句：FPX牛逼！ 
　　　　　　　　　　　　　 第一卷：开学风云 
　　　　　　　　　　　　　　 第11章：按摩 
　　深海市第三人民医院在深海的各大医院排行里应该都属于不入流的那一类，
不论是技术水平还是医疗设备，但有一点却是要异于其他——医疗费用相对而言
要便宜许多，故而这间三医院也便成了许多条件一般患者的选择，但温雪没有管
得那么多，那天她爸爸出了事就直接被人送到这里了，她自小没有母亲，是跟着
爸爸一起长大的，这桩事故对她而言，便彷佛是天塌了一样。 
　　温雪走在医院的走廊上，手里紧紧握着钟致远给她的银行卡，心中有些甜蜜
又有些紧张，踏入金悦会所的那一刻，她彷佛整个人都堕入了地狱，然而她还有
救，那个阳光帅气的大男孩将她从地狱底下拉了回来，「不过怎么样，将来就算
是当牛做马，也要报答他的。」温雪如是想到，快步向着医生的办公室里走去。 
　　「张医生？」温雪踏入办公室里，可却没有见着那位她爸爸病情的主治医师。 
　　「你是温福贵的家属吗？」张医生不在，可他每日坐着的办公椅上却另有其
人，同样是穿着白大褂，可这位医生却是戴着一副黑框眼镜，年纪不大，倒是看
上去有些斯文。 
　　「啊，你好，我是她女儿。」温雪点了点头。 
　　「是这样的，」「黑框眼镜」顺手搬来了一张凳子，示意着温雪坐下，旋即
才道：「我是三医院的副院长周文斌，刚刚收到了你父亲这边的消息，美女你可
能要做好心理准备。」 
　　「怎么了？」温雪被他这一说当即急了起来。 
　　「由于您父亲的病情拖得太久，手术迟迟不能进行，刚刚的检查报告显示，
他这边的肺部已经感染，目前他的情况可能比较严重…」 
　　「什么？」温雪登时一惊，迈开腿就向着父亲的病房跑去，只几步功夫已然
到了病房门外，透过门上的玻璃，恰好能看到她那病种的父亲正不断的咳嗽着，
表情似乎有些痛苦。 
　　温雪刚要冲进去，然而一只披着白袖的手拉住了她，那位「黑框眼镜」出现
在她身后：「肺部感染属于传染病，目前他还是属于隔离状态。」 
　　「怎么会这样，怎么会这样啊？」温雪的心瞬间低落至谷底，眼泪瞬间流了
出来，无助的朝着这位周副院长哭诉起来。 
　　「当务之急是马上进行手术，这也是我在办公室等你的原因，只要你现在签
字付款，我们这边马上就可以安排医生进行手术。」 
　　「手术，我有钱，」温雪听到「手术」二字，似乎脑中出现了些许希望，彷
佛抓住了救命稻草一般喊着，更是没来由的喊出那句「有钱」。 
　　周文斌皱了皱眉：「我知道你凑集到了十万的手术费，可因为这次的感染的
缘故，这一次的手术难度大幅度升级，涉及到的手术团队与用药都有了变化，所
以，手术费用存在超支情况。」 
　　「超支？」温雪脑中一懵，语声颤抖：「超、超了多少？」 
　　周文斌依旧是语气平稳，不卑不亢，他轻轻扶了扶自己的黑框眼镜，郑声道：
「初步预估了一下，手术费用约计在23万-25万之间。」 
　　「什么！」温雪不敢置信的后退了一步。 
　　「也就是说，你还需要凑齐13万左右的手术款。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　温雪自己也不知道是怎么回到的宿舍，整个人都已经失去了神采。从医院回
来的路上，她给那位张医生打过电话求证过，也上网搜索过这类病情的情况，但
终究于事无补。一路走来，她想到了很多，她想到过再一次向钟致远开口，她想
到过去借高利贷，她想到花姐，她甚至想到过放弃，想到过死… 
　　宿舍里一个人都没有，一片漆黑，温雪也没有开灯，只是换换的向着自己的
床走去，刚一躺在床上，眼泪便止不住的流了出来。 
　　该怎么办？ 
　　她不能放弃自己的父亲，她也不能放弃自己。 
　　约莫过了十几分钟，温雪终于是坚定了这一想法，她簌了簌鼻子，用手擦去
眼眶之中的泪水，这才拿出手机，拨打起钟致远的号码。 
　　「喂！」电话那头的钟致远声音很大，听动静，他那边似乎有些吵闹。 
　　「喂，」温雪轻轻应了一声，可是一时之间都不知道该如何开口。 
　　「怎么了吗？」钟致远的声音依旧有些大，可一看清楚来人是温雪，倒还是
有些冷静的主动问了起来。 
　　「你，你在哪呢？」 
　　「哦，我在饭店呢，在和你们班的这群人聚餐呢，你忘了，今天是你们班的
决赛啊。」 
　　温雪这才想起今天是什么日子，有着钟致远的训练和指挥，原本不被看好的
队伍竟然是一路冲杀来到了决赛，原本她也应该去为她们去现场加油的，可因着
去医院给耽搁了，温雪低了低头，接着问道：「那，今天赢了吗？」 
　　「没有，哈哈，我都说第二名没好意思庆功，可你们萱姐实在要搞这么一出。」
钟致远话里虽是遗憾，可听他语气显然心情还算可以。 
　　「那，这会儿你和晓雨她们在一起吗？」 
　　「啊，在啊，她们还在里头喝酒呢，我刚出来上个厕所，对了，你什么事啊？」 
　　「我…」温雪顿了一声，想说却又始终说不出口：「我想…」 
　　「诶，老公，你在这呢。」电话那头传来林晓雨亲昵的呼唤，平时在众人面
前林晓雨都是叫钟致远名字的，温雪这才知道，他们两个还有这么亲昵的称呼。 
　　「哦，我在接个朋友电话，你先进去吧，我一会儿就来。」钟致远稍稍应付
一声。 
　　可林晓雨却是没有如他所想的离开，反而是粘了上来，将手搭在钟致远的肩
上，一张红扑扑的小脸靠在手上，样子着实有些娇憨可爱。 
　　「你这是喝了多少呢？」钟致远不禁打趣，今天算是她们球队的庆功宴，虽
然是女生，可喝起来还真不含煳，像晓雨这样酒量不好的，一瓶啤酒就差不多有
些晕乎乎的了。 
　　温雪听着电话那头的甜言蜜语，心中一时间更是酸涩，嘴上竟是没来由的说
了一句：「那，你们好好玩吧，我就是想谢谢你的。」 
　　「啊？」钟致远有些错愕，总觉着哪里不对，可晓雨靠在自己身上，他倒是
不便多说什么：「好吧，没事的。」 
　　「嗯，那我先挂了，你…少喝点。」温雪茫然的挂了手机，再是遏制不住眼
泪，她将头埋在枕头里，彷佛只有这样，才能躲避这个世界的烦恼。 
　　「老公，谁啊？」见钟致远挂了电话，林晓宇仰起头来，有些好奇的望着钟
致远。 
　　钟致远微微一笑，脑子里确是已经想好了说辞：「没事，就一个朋友，找我
借了点钱，给我打个电话说谢谢的。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　也不知道哭了多久，温雪脑子里变得一片溷沌，直到电话那头的铃声响起，
温雪才恢复些许神采，她缓缓起身，从床头拿起手机，见着手机上「花姐」的名
字，心中不由有些慌张，可花姐对她还算不错，她再次清了清嗓子，接过电话。 
　　「喂，小雪啊，你在哪呢？」花姐的声音似乎有些焦急。 
　　「啊，花姐，我在宿舍。」 
　　「在宿舍啊，小雪，有个事儿花姐想让你帮帮忙。」 
　　「什么事啊？」 
　　「刚刚咱们这里来了一批客户，我这边已经安排不过来了，好几个客人在房
间里等着的，老板刚刚交代了，无论如何都等稳住他们，花姐这不是没办法了嘛，
就想起你来了。」 
　　「花姐，我…我已经…」 
　　「我知道你不想做这个，可是花姐实在没办法了，你上次不是说你是借的钱
嘛，今天你来了，稍微挣一点也好还人家啊。」花姐继续「好言相劝」，在温雪
听来却是有了另一层的意味，别说还钱，如何再凑到这十几万都是问题。 
　　「要不这样，你打个车赶紧过来，就今天一晚上，你帮我这个忙，我直接给
你一千。」 
　　「我…我做不来的，花姐。」 
　　「哎呀，就跟我之前教你的一样啊，他们都喝了酒，你就稍微给按个摩，又
不是让你卖身，没什么大不了的。」 
　　即便是心头压力再大，温雪也依旧拧不开心头的那个结，她好不容易从那里
走出来，她实在不愿意再一次陷进去。 
　　「那这样，我给你两千，你快过来吧，花姐我快要顶不住了。」 
　　「花姐，我…」温雪咬了咬牙，脑子里突然萌生了点滴念头：「花姐，我能
向你借点钱嘛？」 
　　「借借借，我的小祖宗你快来吧。」 
　　「好，我来！」温雪咬了咬牙，即便是心中万般抗拒，可一想起她那在病房
之中垂危的父亲心中便是犹如刀绞，终于，她还是选择了妥协。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　金悦会所依旧是富丽堂皇，但在温雪看来却是显得有些刺眼，她曾经以为，
只要努力，将来一定能够改变命运，可直至到了今天，她才发觉这样的想法是多
么的可笑，她一路刻苦奋斗，终于考上了全国前列的学府深海，可却没想到，一
场事故就将她的美梦打破，她第一次走进这里的时候是哭着进来的，这一次，她
似乎已经想通了很多。 
　　「我的小祖宗诶，你总算来了。」花姐一看到她就彷佛看到了救星一样迎了
上去：「快快，简单补个妆，换套衣服，205的客人都催了好久了。」 
　　「嗯，花姐，你答应我的事…」 
　　「放心，答应你的肯定算话，你快去吧，出来了咱们再说。」 
　　温雪点了点头，缓步向着楼上的「技师房」走去，也没有化妆，换了一身最
不暴露的「工作装」，深吸了口气，便缓步向着楼下的「205」走去。 
　　说来也巧，这间『205』 倒正好是钟致远那日醉酒被室友抬过来的房间，房
门轻轻推开，依旧是和那天一样的旖旎香味，只是躺在床上的人却不再是那个睡
着了的阳光男孩了，印入眼帘的，却是令她万万没有预料到的景象，面前的这个
男人，与其说是男人，不如说是一头野兽，一头庞然大物、一头才从野林里跑出
来的大熊。 
　　「妈的，总算来了，等死老子了。」望着姗姗来迟的猎物，熊安杰双目闪过
一丝精光，戏谑的笑着：「美女，你好啊。」 
　　温雪并不认识他，也并不知道该怎么应付男人，事实上她这辈子都和男人打
交道的不多，听得熊安杰这样轻佻的语言，望着他那副色眯眯的笑脸，温雪心中
一暗，一种不好的预感涌上心头，只得生涩的走近，没有应声，一副唯唯诺诺的
模样。 
　　然而熊安杰这等色中饿鬼自然是无所顾忌了，见她走近，却是毫不犹豫的从
床上翻了个身，径直站在温雪面前，两米高的铁塔身子就这么杵在自己身前，温
雪下意识的向后退了一步，面上渐渐露出畏惧的表情，可这会儿既然已经进了这
个门，她也只得挤出一丝难看的笑容：「先…先生，你想喝什么，我…我去给你
拿…」 
　　「嘿，我懂你们的规矩，喏，茶早泡好了。」熊安杰笑着指了指旁边桌案上
的浓茶，嘿嘿笑道：「我澡也洗好了。」 
　　听他说「洗澡」这样的敏感词汇，温雪的脸色更是一阵羞红，她强打起勇气，
轻声道：「那，那您先躺上去吧，我给您按…」 
　　「好，听你的。」熊安杰一副吃定了她的表情，慢悠悠的正面躺在床上，指
着自己的大脑袋：「来，先给我按按头，刚喝了点酒，这会儿还有点晕。」 
　　见他模样虽然有些轻佻，倒是没有什么过分的举动，温雪心中稍稍安稳下来，
搬了个椅子就坐在床头，两只雪白的小手慢慢的伸了出来，轻轻的搭在熊安杰的
头上，自额间到眉眼，按着花姐曾经教过的手法，不急不缓的按了起来。可令她
有些意外的是，本应该沉浸在放松状态双目紧闭的男人这会儿却是双目睁得像个
铜铃一样大，一对儿眼珠子不断的在眼眶中来回旋转，却似是在打量着自己，怎
么看怎么猥琐。 
　　久经沙场的熊安杰哪里会就这么真的收了性子，这会儿装模作样的躺着，不
过是正等着些合适的机会罢了，在他而言，今晚还长着。 
　　「美女今年多大了啊？」熊安杰闭着眼睛，似乎是在随意的搭着讪。 
　　「十、十八…」 
　　「哟，这么年轻啊，是不是还没谈男朋友啊？」 
　　「我…」温雪抬眼向着下面看了看，看着熊安杰睁开眼睛，似乎有那么一些
不怀好意，不由得大起胆子撒了个谎：「我，我有！」 
　　「哦？这样啊！」熊安杰随口说着，似乎是真被她男朋友给镇住一样，却是
不再盯着她看，继续闭着眼睛，任由着她轻微的头部按摩。 
　　温雪的俏脸有些红润，她不愿意撒谎，可是她也知道在这一行，要是不会撒
谎，只会被人多占便宜，可一说到男朋友这个词，她的脑海里竟是情不自禁的浮
现起钟致远那副阳光洒脱的模样，想起他与林晓雨腻在一起的甜蜜，心中不由得
微微一酸，手上的力气渐渐软了几分。 
　　「怎么，想男朋友了，你男朋友做什么的，还在读书吧？」大熊顿了半晌，
这才继续着他的「套路」。 
　　「他…」温雪咬了咬嘴唇，忽然想到了一个安全的回答：「他是打篮球的，
跟，跟你一样高大…」 
　　「哦？」大熊心里嘿嘿一笑，虽然这世道人外有人，有那种比自己高大的也
不奇怪，可他是知道这位小姑娘底细的，一下子便能听出她的意思，旋即哈哈一
笑：「你是不是很怕我啊？」 
　　「没，没有。」温雪稍稍退了一步，有些恐慌。 
　　熊安杰却是翻了个身，反过来趴在床上：「来，按按背。」一边说着一边又
朝着温雪调笑道：「你男朋友知不知道你在这里上班啊？」 
　　这种问题正是温雪心头之痛，来这里做按摩技师，她哪里敢告诉其他人，父
亲、室友一概不知，可偏偏那位她口中的「男友」倒还真的知道，要是让他知道
自己又来了这里，他只怕会看不起我了罢，温雪无奈的摇了摇头，不愿意回答这
个问题，将身子微微下倾，双手自熊安杰的肩头而下，在他的熊背上揉捏起来。
虽然才跟着花姐学过一次，可她的对于这按摩的悟性还算不错，穴位和力道倒是
比起那些久经战阵的技师们还要准确。熊安杰本是打着好好玩玩的心态而来，可
被她按了几下，忽然觉着身上还颇为舒展，倒是更为放松，更不打算急着动粗，
继续用着搭讪的语气说着：「你很缺钱吧？」 
　　这个问题温雪倒是并不避讳什么，轻轻低头「嗯」了一声，注意力都放在了
那生疏却又恰到好处的按摩之上。 
　　「我就说嘛，你这个年纪的，肯定是想买些包包化妆品什么的缺钱花的…」 
　　「不，不是，」温雪狠狠咬了咬嘴唇，心底里的尊严呼唤着她想争上一争：
「我，我没有…我，我爸爸生病了…」 
　　「啊？」熊安杰故作好奇的翻过身来，艰难的挤出一丝关怀表情：「什么情
况啊，跟我说说？」 
　　「他…」温雪想到医院正受苦的父亲，心里忽然更为酸楚，见眼前男人的反
应倒是心中一暖，有着上次与钟致远的相遇，倒让她生出一丝错觉——眼前的男
人，或许没有他的样子来的吓人。 
　　熊安杰的模样确实够吓人，2米的身高配上他那大脑袋，肩上臂上肌肉鼓突，
一张脸更是凶神恶煞，虽然年纪只比温雪大上一两岁，可在温雪看来，竟是把他
当成了个「社会大哥」。见他流露出关怀神色，涉世未深的温雪才慢慢解释起父
亲的病况来。 
　　「第三医院？那是公立医院啊，你爸没买医保吗？」 
　　「我家里是农村的，以前不懂这些…」 
　　「哦，这样啊，」熊安杰顿了顿，故意说了句：「我倒是认识一些三医院的
朋友，要弄个医保啊政策啊什么的也不是没有办法…」 
　　「啊？」温雪按着的手忽然停住，眼中不由得冒出一阵希望的光芒，她激动
的问道：「你，你能帮我吗？我爸，我爸他…我听说医保可以报销好多钱的，我
…」 
　　熊安杰见她已经上钩，故作姿态的翻过身来，朝着温雪笑了一声：「好，你
的事我记下了，我看你也挺可怜的，能帮你我就尽量帮一下。」 
　　「嗯，好…」温雪闻声感动不已，只觉着这天底下的好人都让自己给撞见了，
连手上的力气都不由得大了几分，嘴上连连说着：「谢谢，太谢谢你了。」 
　　「不用那么客气，你也不容易，这样吧，你好好给我按按，给我按舒服了，
一定给你把事给办好。」熊安杰自床上站起身来，忽然双手一掀，确是将自己的
那件短袖给脱了下来，整个上半身立时裸露在外，倒是有些骇人，温雪还没反应
过来，熊安杰的手已是向下一拽，那条宽松的短裤也随即脱落，径直将那毛茸茸
的下身展露。这金悦会所的一楼是洗浴的地方，熊安杰自然是洗好了澡换好了衣
服上来的，按理说这里的按摩无非是打着按摩的幌子，实际上做着的却是打手枪
这样的擦边球，客人们把衣服裤子脱了按摩也是常有的事，可温雪哪里能适应，
她这辈子都还没见过男人的身体，被熊安杰这突如其来的动作登时吓得目瞪口呆，
「啊！」的一声尖叫出来。 
　　「诶诶诶，你叫什么？」熊安杰不耐的问道。 
　　「我…我…」温雪闭上眼睛，背过身去，颤抖的回应着：「你，你穿上好不
好。」 
　　熊安杰心中暗骂：「都来这里上班了还装雏儿。」然而嘴上却是故意说着：
「怎么，你还不习惯啊，我以往按摩都是这么脱了按的，你看，你们这的衣服裤
子这么小，我哪里穿得下。」温雪看了看他脱下的衣服裤子，确实如他所言，他
这么大的个子，这会所里准备的均码衣服怎么可能不小，温雪还待犹豫，熊安杰
又道：「不是说要给我按舒服点嘛，怎么，不要我帮忙了？」 
　　「我…」温雪心中一阵犹豫，一想起他先前说的能找关系帮爸爸解决医保问
题，心中突然升起几丝念想，身子依旧没有转过来，但人却是向后退了几步，轻
声问道：「你、你以前真这样的？」 
　　「当然！怎么，你以前没做过？」 
　　「嗯，我今天是第一次上班。」 
　　熊安杰心中恍然一惊：看来那个花姐说得没错，这妮子还真是个雏儿。心中
不由得一阵窃喜，旋即又故意道：「这样啊，其实没什么的，你就按你的，该怎
么弄怎么弄，我又不会吃了你。」 
　　温雪轻轻点了点头，小手握紧了拳头，似乎做了很大的决定一般，回过身来，
直将手伸在熊安杰的腿上，开始在腿上揉捏起来。这大熊的双腿满是腿毛，连带
着越往胯下越是浓密的黑毛，整个下身活脱脱像只还没进化好的猴子，温雪强忍
住心头的畏惧，双手自大腿向外揉捏推挤，尽可能的用上些力气，好让眼前的男
人稍微舒服一些。 
　　熊安杰等她半晌，见她双手依旧是按压在自己的大腿外侧，并未有向着自己
的长枪靠拢的意思，索性不再等待，大手一扯，正牵在温雪的手臂上：「美女，
你不会就准备给我按到头吧？」 
　　温雪自然知道他说的是什么意思，一张俏脸早已憋得通红，也没有挣脱开男
人的手，小声呢喃着：「我，我不会那个。」 
　　「不会啊，没事，我教你。」熊安杰用力一拽，只听得温雪「啊」的一声，
整个人却已被他拉扯到怀中，那本是停留在腿上的小手，骤然间却是一阵滚烫，
温雪勐然一惊，通红的小脸上，一对儿大眼珠儿睁得越发圆了，她勐地侧过头来，
却见着自己的手正挨着眼前男人身上的那羞人的地方，登时心中一颤，彷佛触电
一般将手缩了回来。 
　　「诶，你别怕啊，很简单的。」熊安杰像是哄小孩儿一样重新牵住她的手，
另一只手却是自温雪的腰间划过，一把将她搂在怀里，将头靠在她那白嫩的耳畔
旁：「我慢慢教你，你别怕。」 
　　「嗯，」如此暧昧的举动立时让温雪身体一软，那抗拒的小手一点力气都没，
只得任由着熊安杰的动作，害怕、娇羞或是本能的抗拒骤然间都不复踪影，她忽
然觉着，身边这个男人或许并不坏，或许他跟那个人一样，或许… 
　　小手再一次靠近那团火热，熊安杰这回更是大胆，轻轻捏开她的小手，带着
小手一环，恰好将自己的长枪给握在手心，少女冰冷的掌心轻轻触碰着自己的肉
柱，熊安杰心中一阵激荡，先前还有些濡软的肉棒骤然间变了模样，在温雪的手
中突然竖起，不断延伸。 
　　「啊！」温雪又一次的甩开，彷佛被蛇咬了一口一样，惊异于那根在她手中
变化着的「怪物。」熊安杰只得再度牵引，耳边不断低声说着：「这就是男人的
宝贝，能大能小的那种。」 
　　温雪也并非一窍不通，至少也在中学时期上过一些生理卫生课，轻微的慌乱
过后也渐渐镇定下来，自踏入这个门开始，她已经想到过要经历什么，虽然心中
仍有些羞耻，可毕竟这也算得上的她的本职工作，心态渐渐平稳，手也不再畏缩，
任由着熊安杰捏住，直到手掌打开将那根可怖的肉棒握在手里，温雪才觉着渐渐
适应下来，抛却了那微末的羞怯，温雪便觉着这般亲密的触碰也算不上什么了，
熊安杰轻手轻脚的牵引着温雪的白净小手，缓缓的在自己的肉棒根部摩擦，温雪
没有挣扎，看着身边男人似乎非常享受的样子，想起以往花姐说过的那些不堪入
耳的话，心中也渐渐明白过来——「男人嘛，都是下半身思考的动物。」 
　　可温雪着实低估了熊安杰的下半身带来的冲动，随着小手不断在那沟壑起伏
的肉棒之上来回撸动，熊安杰的手却是变得不安分起来，温雪的上半身依旧靠在
熊安杰的怀里，脑袋趴在他那宽阔而又壮实的胸膛上，忽然眉头皱起，却是发现
自己的屁股上竟是冒出一只手掌，温雪扭了扭身子想去挣脱，可熊安杰顺势一搂，
先前牵引她的那只手给空了出来，一把将她从床下搂了上来，这一下抱起动静倒
是不小，直将温雪整个抱在怀里，一手环住背心，一手还停留在她那挺翘的臀部，
顺着那崭新的制服短裙缓缓摩挲起来。 
　　「呜…」温雪还未喊叫出声，熊安杰的手已是向上抬起，勐地将她的头向着
自己的嘴边压了下来，双唇相触，温雪即便是再怎么挣扎又如何能抵挡熊安杰的
力气，虽说不是饿虎扑食，但手上力道一直压着，宽厚的唇舌不断舔舐着温雪的
齿缝，温雪只觉脑中一片眩晕，不多时便牙关大开，任由着这位陌生男子的大舌
破关而入。 
　　脑袋似乎「嗡」的一声天旋地转，温雪的香舌已是被熊安杰轻松捕捉，「这
就是接吻吗？」未经人事的温雪还只在电视里见过这样的画面，没想到，自己的
初吻便这样被人夺走，两只柔滑的舌头不断在她口腔里碰触，解除了心中的防备，
一切也都变得自由起来，舔舐吸吮，熊安杰的舌头自然也算得上是沙场老兵，不
多时已是将温雪吻得忘乎所以，趁她意乱神迷之际，熊安杰的大手更是肆无忌惮
的在她的背上、臀上游走起来。 
　　「呜…呜…」温雪的意识倒还没有完全丧失，她也知道男人的手在自己的身
上使着坏，她想挣脱，可轻微的抵抗却又挣脱不了，但要她强行挣扎她又有些于
心不忍，毕竟，毕竟这里的规则就是这样——除了最后一步，客人什么都可以做。 
　　「既然做出了选择，就得做好心理准备，更何况，这个男人也还好…」温雪
如是想着，双目微微合上，更是让自己放松下来，完全沉浸在唇舌交替的激情之
中。 
　　「哗啦」一声，温雪宛若大梦初醒一般惊惶睁开双眼，臀间的冰凉立时让她
清醒，原来这熊安杰的大手一阵揉搓还不过瘾，双手飞快的伸入到她的短裙之中，
用力一扯，竟是将她贴身的内裤给扯了下来。 
　　「你，你干什么！」温雪面带惧色，语音颤抖，抬起身子就要向床下跑去。 
　　「诶诶诶，你别跑啊，我就是觉着隔着摸不舒服，这样舒服一点，一会儿就
给你穿上。」熊安杰依旧耐心的哄着她，同样坐起身来，又是将她环抱在怀，大
嘴继续覆盖在她的小舌上，亲吻之余又附带着一些好听的话：「你是在太漂亮了，
我一下子没忍住，你别介意哈。」 
　　「我…」温雪有苦说不出，看这男人的模样虽然有些凶恶，可一旦小心翼翼
的说起话来倒还真就有那么一种憨憨傻傻的感觉，温雪不疑有他，嘴上又遭突袭，
只得继续回应着他的热吻。 
　　又是几分钟的激吻，熊安杰稍稍松开大嘴，见着眼前被自己吻的一脸潮红此
刻还在喘气的小美人，心中一阵得意，继续蛊惑着：「要不，你把衣服脱了吧。」 
　　「啊？不，不行！」温雪警惕的抱紧身子向后退了一个身位，而熊安杰却是
随着她的身位欺身上前，再度将她搂住，让她的后背贴着自己的胸肉，双手探入
怀里，各自握住胸前左右凸起的地方， 
　　温雪扭了扭身子，可她那柔软的娇躯根本撼动不了这五大三粗的恶熊，熊安
杰将头埋下几分，贴在温雪的耳垂之上，轻轻淫语：「嘿嘿，你男朋友没摸过你
这儿吗？」说着话舌头又伸了出来，直在她的耳垂之上舔了一圈儿，直闻得温雪
眉头紧皱，说不出的奇妙触感。 
　　熊安杰见她不再扭动，揉搓的幅度渐渐大了起来，一只手时而紧握揉挤，时
而来回盘动，而另一手却是趁着温雪恍神的功夫，直从胸襟之处伸了进去，直塞
胸衣里的乳沟一带。 
　　与隔着制服抚摸不同，这等肌肤相触的感觉自然是不可同日而语，温雪安分
的身子又开始扭动，可无论她如何挣扎，熊安杰的手却一直塞在里面不出来，甚
至乎还趁她扭动的间隙越发深入，竟是塞进了那圈儿胸罩垫子，完全将那团肥沃
的玉乳握在手心。 
　　「你再动，这衣服会撕破的，到时候要你赔怎么办？」熊安杰知她经济上的
压力，便故意拿着这些琐事威胁，想不到温雪还真就服了软，挣扎越发轻微，熊
安杰趁势继续道：「你就把衣服解了吧，我好好摸摸，一会儿完事了你再穿上。」 
　　温雪抿了抿嘴，见着男人一脸红光，胯下那根骇人的物事还是那么狰狞，想
来他也憋得有些辛苦，不由小声问了一句：「你，你得答应我不能乱来。」 
　　「不乱来，肯定不乱来，我知道你们这里的规矩，不会乱来的。」 
　　「那…」见他同意，温雪也再没有办法可想，颤抖的手渐渐搭上衣襟，声音
越发细微：「你转过去好不好？」 
　　「好好好！」熊安杰心中暗道：「这会儿害羞？我先让着你，带会儿我得肏
得你喊老子『爸爸』！」言罢故作姿态的背过身去，等候着这只小白兔的呼唤。 
　　「好…好了！」约莫等了一分多钟，才听到身后柔弱的声音响起，熊安杰目
露淫光勐地回头，却见着这只温驯的白兔正全身赤裸的坐在床上，一手环住胸前，
一手则盖在双腿之间，浑身雪白的肌肤在这昏暗的灯光里更是耀眼，直看得熊安
杰大流口水：「啧啧啧，本来只觉这妞脸蛋不错，想不到皮肤这么白，还真是不
枉自己费了这么多心思。」熊安杰大手一拉，立时将温雪盖在胸前的手给拉了下
来，那对儿雪乳经这一拉立时在空中晃荡，直看得熊安杰欲火扑腾，毫不犹豫的
伸手握住：「看你各自不高，这里还挺有料的。」 
　　诚然，温雪的身高一般，一米六左右的个头虽不算矮，但也不甚出众，尤其
是在熊安杰这等庞然大物面前变成了活生生的嫩羔羊，可偏偏她胸前这对儿兔子
居然有 D罩杯的尺寸，配上她那张漂亮脸蛋，活脱脱一副「童颜巨乳」的样子。
温雪被他这么一说，脸上更是一阵滚烫，不知该如何回应，只得任由他将自己搂
在怀里，将自己的胸乳当作玩具一般肆意把玩。熊安杰一边用手抚摸，一边让自
己坐起身来，慢慢的将自己整个身子贴在温雪的肌肤之上，双手各自搭在温雪的
肩头，一张大嘴向下扑去，竟是出乎意料的扑向了温雪的胸乳沟壑之地。 
　　「呀！」温雪嗔呼一声，整个身子立时软了半分，加上双肩之处熊安杰的有
意按压，整个人都躺倒在软床之上，熊安杰顺势下压，利用着亲吻乳头的动作掩
饰着自己的轻微移动。胸前敏感之地一阵阵难捱的触动袭入脑海，温雪躺倒在床，
只觉着浑身绵软，一种说不清道不明的情愫渐渐涌出，她不知道恋爱是个什么滋
味，可她还未经历这些，似乎就要体会到情欲的滋味。 
　　情欲使人着魔，尤其是这等从未经历过情欲挑逗的女人，尤其是向她这样敏
感体质的女人，只需要几番轻轻的撩拨，她便已觉着有些忘乎所以，莫名的，她
感觉到自己胯下的那处私密地方，竟是隐隐有着一丝尿意。 
　　「嗯…」连番的挑逗终于是有了成效，与蜜穴之中渐渐升腾的高潮前奏相呼
应的，是佳人鼻尖隐隐传来的一声娇哼，熊安杰心中一笑，以手代唇继续抚慰着
那对儿豪乳，自己悄悄竖直了身体，一手扶住自己那根坚硬如铁的大棒，缓缓的
向着温雪双腿之间挺去。 
　　「啊！」温雪骤然发觉胯下传来一阵滚烫触感，心中一紧，余光向下一撇，
竟是发现男人的肉棒已是停靠在自己的蜜穴门口，先前的承诺化作泡沫，温雪心
头恐惧顿生，不由得惊呼出声，而心头那阵被挑拨起的尿意骤然间喷发而出，竟
是自穴间流出一阵泉水。 
　　「哈哈，都这么湿了？」熊安杰咧嘴一笑，再不收着自己的脾气，双手一扯，
用力握住温雪的双腿。 
　　「不要，不要！」温雪这才意识到危险的降临，双腿开始疯狂的挣扎踢打，
整个人不断的向后蜷缩着，她不知道为什么会变成这样，她曾咬定主意拼死也要
守护的「第一次」，难道就要这么莫名的失去了？ 
2019/11/25发表于：色城 
　　　　　　　　　　　　　 第一卷：开学风云
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　第十二章：雪落 
　　「不要，不要，不要…」温雪还待挣扎，可此刻她的双腿早已被眼前这雄壮
的男子牢牢箍住，即便她疯狂的踢蹬，可依然奈何不了男子分毫。 
　　熊安杰此刻原形毕露，脸上渐渐浮现出狰狞的目光，整个身子用力架住身下
绵羊一般的温雪，双手用力掰开她的两条白嫩大腿，火辣坚挺的肉棒抵在那处毛
茸茸的阴穴洞口，稍稍一挺，肉棒盖头已是顺着那有些湿滑的穴口轻轻探入。 
　　「啊，呜哇…」才刚刚探入穴口，温雪便觉着疼痛无比，只觉着整个下身都
要被撕裂开来一样，未经人事的她穴道紧窄无比，若是遇上个寻常尺寸的怕都是
有些受不了，可偏偏还让他遇到了熊安杰这样的庞然大鸟，那粗长的肉棍儿硬生
生的挺入其中，疼得她都无暇挣扎，熊安杰趁此机会，屁股一提，双手稍稍向上，
从腿上滑至腰腹一带，目光上移，朝着那已然疼得眼泪都出来的温雪嘿嘿一笑，
旋即腹部一挺，身子勐地下压，肉棒突然提速，毫不留情的冲破少女纯洁的象征，
「噗」的一声，径直灌入花径深处。 
　　「嗯…」泪水早已在温雪的眼眶之中盘旋，随着胯下那记剧痛传来，温雪再
是忍受不住，眼泪顺着脸颊直流而下，鼻息之间抽泣不止，在这头巨熊身下，越
发显得楚楚可怜。 
　　花径初破，熊安杰的大屌顺利破关，熊安杰嘴角露出一记夸张的笑容，双眼
近乎冒出精光，一时间心中思绪急转：自吴强那里看的照片只是知道这妞和那个
毛头小子的漂亮女友有关系，长得也算不错就动了心思，一经查探，恰好又不需
要费什麽功夫便能轻易弄到这间他熟悉的会所来，他自然不会错过这等好事，按
着他的想法，这妞能在会所兼职，就算是涉世未深，那也至少谈过男朋友有过性
经验吧，可这一边聊着一边「深入了解」，直到大屌刺破那层薄膜之时，他才发
现自己捡到宝了——感情这还是个处女。 
　　这一来熊安杰的心思倒还有些变化，他本来计划着肏完以后也让吴强或者其
他兄弟也来爽爽，拍点照片视频啊什麽的或威胁或炫耀，反正舒服怎麽来，如果
能影响到那个毛头小子，报复一下他就更好，可看着身下梨花带雨般的小绵羊，
熊安杰似乎已有了新的主意。 
　　挣扎、喊叫什麽的都已经凝滞在温雪的脸上，自打花径被侵入的那一刻起，
她就已经愣住，甚至乎有些茫然的躺在那里。等她回过神来的时候，熊安杰已是
将身子压了下来，轻轻的在她脸上舔吻起来，而双手也时不时的在她胸头盘旋揉
捏，胯下缓缓抽出，倒没有刚刚刺入之时的那般粗暴。 
　　「放开我、放开我…」饶是熊安杰变了一个人般的亲抚，温雪依然无法接受
这一事实，回过神来的她感受到了熊安杰压着的力道有所减弱，忽然爆发，再一
次的喊叫挣扎。 
　　然而熊安杰的力道哪里是她能够估量，即便是只用了一只手架住她的臀侧，
只要是他不愿放开，温雪便永远无法起身，便在她又一次竭嘶底里的哭喊声中，
熊安杰又是一记勐刺，粗长肉屌再一次重重的扎在了温雪的花径深处。 
　　「啊~ 」温雪痛得大叫一声，浑身的动作又一次迟缓下来，熊安杰心头冷笑：
「还真是个欺软怕硬的主儿…」然而这些话自然是放在心头，深插之后，熊安杰
恢复了先前的速率，只在她穴口附近轻轻蠕动，有意让她这紧窄的花径尽早的适
应着自己的尺寸，虎背熊腰贴在温雪身上，一条炙热的大舌从嘴中冒了出来，却
是不断吸吮着温雪的泪痕。 
　　「对不起啊美女，你实在太漂亮了，我刚刚实在没忍住。」熊安杰满目淫光，
即便是说起这些令人恶心的情话来也是叫人感到不适，可这招对于温雪来说却是
最好的润滑剂，她不知道为什麽会发生这样的事，她记得当初「花姐」给她的承
诺就是会保证她的「安全」，只要她喊出声来，只要走廊外面巡视的保安们听见
…然而事实上也却是如她所言，若是平时出现这种事情，她只需要发出一些大一
点的声音，走廊处的巡视们便会敲门问讯，可今天不同，今天「上头」有人交代
过，「无论发生什麽，都不要去管。」 
　　熊安杰的放缓节奏很有效果，缓慢的抽插过后，温雪的穴口已然能够适应得
下他的粗壮，看着身下的绵羊眉间绷紧的皱纹渐渐松弛，熊安杰渐渐估计了她的
状况，也不多言，腰腹一抬，整根肉屌自温雪的处子嫩穴里抽出，还没等到温雪
呻吟，便是一记势大力沉的勐坠。 
　　「噢~ 嘶…」温雪呼声立即传来，可熊安杰却不再是像先前一样的小心翼翼，
他磨蹭半天就是为了让这只小绵羊适应着自己，不然几下就给肏坏了可就得不偿
失了，既然前戏已经做足，接下来要做的，就是无休无止的肆意开垦，肏完了有
肏完了之后的说辞，可肏的时候，熊安杰哪里还会管的上那麽多。 
　　「嗯嗯…啊…噢噢啊…」温雪的口中不断变换着不一样的呻吟呼喊，从未有
过性经验的她第一次面对的就是远超常人的身体素质和阴茎尺寸，即便是穴口被
他摩挲了半天适应了不少，可那穴间深处的紧窄却不是一下能够变化，更何况的
是，熊安杰早已将她的两条粉腿架在肩上，大屌长驱直入之下，每一次都能顶在
自己花芯的最深之处，酥麻、刺痛、鼓胀甚至乎还有一丝丝的敏感，各种感受纷
至沓来，如白驹过隙一般在她脑中拂过，在那连绵不绝的「啪啪」声中，渐渐淹
没在情欲的惊涛骇浪里。 
　　「嗷嗷嗷…」随着胯部肌肉的不断碰撞，熊安杰抽插的速度是不断上升，也
不知抽插了几百来下，熊安杰的思绪渐渐迷失，强烈的性欲袭上脑海，嘴中竟是
发出有若狼吼的低吟，双手自温雪的胸间收回，各自把住那抹纤细的柳腰，温雪
生得娇小，配上她那玲珑小巧的脑袋自然更让人觉着柔弱，然而最令人在意的，
还是她这身不需要任何束缚都让人觉得夸张的腰腹，不但没有多余的赘肉，平日
里穿起衣服来简直就是凹凸有致，活生生的衣架子，这也怪不得她平日里只穿些
校服或者一些素布杂牌衣服都能让人觉着眼前一亮的原因。熊安杰倒是没有多想，
他此刻要做的，就是双手死死的捏住这细腰上的曲线，好让自己下身抽插得更为
便利，抽插得更为深入。 
　　「喔喔…喔…啊…」温雪的表情已从先前的麻木之中走出，这般狂暴的肏弄，
即便是个木头只怕也会受不了，更何况温雪这样的女生，此刻的她双唇分离，正
发出着连绵不绝的颤吟，那接连不断的撞击与快感已是让她连合拢小嘴都有些吃
力，先前被熊安杰抚弄出来的些许淫液随着肉棒的进进出出早已溅射四方，可她
的阴穴之内却依旧是湿濡一片，脑中又是一阵眩晕扬起，随着心底里隐隐升起的
熟悉的感觉，温雪倒是明白过来——她又要高潮了。 
　　「嗯…」突然，熊安杰一声闷哼传来，胯下的肉棒接连插出一段让她目眩神
迷的速度之后终于是停了下来，温雪还没来得及反应过来，一股滚烫的精箭便已
洒在了她的子宫黏壁上，温雪骤然一呼，浑身颤抖的想要挣扎，可忽然间腹下一
阵激烈泉涌，刚刚打起精神的温雪瞬间软了下去。 
　　「谑？高潮了？」熊安杰依旧闷在温雪穴中的肉棒忽然感受到一阵热流，只
觉这本是紧窄的玉穴花径之中骤然间生出一抹浪潮，将他那大肉屌埋在浪潮之中，
反而更为舒适，熊安杰惊喜的望着身下的美人，只见她双颊之处已然升腾起一丝
晕红，当即心中畅快，肉屌轻轻一拨，小心翼翼的从温雪的花径之中抽了出来。 
　　「嗯？」随着肉棒拔出，温雪的瑶鼻里轻微的发出一声呻吟，终于是摆脱了
这东西的摧残，温雪长长的舒了口气，却是躺在床上一言不发，不知道该如何面
对。 
　　熊安杰向前挪了一个身位，早有准备的他将头凑在了温雪脸颊附近，小声说
着：「美女，对不起啊，实在太漂亮了，我没忍住。」 
　　「呜呜…呜呜…」到了「摊牌」的时刻，刚刚从激情之中的温雪渐渐冷静下
来，想着刚刚发生的一幕，心中顿时百感交集，向来没有主见的她只得将头埋低，
轻轻的哭了起来。 
　　「诶诶，你别哭啊，」熊安杰装作一副老实模样：「我答应你，你爸的事包
在我身上了。」 
　　哭声仍未停止，熊安杰越是如此说，她便觉着自己越是低贱，彷佛适才发生
的一切都是一次交易，用她的身体，换取父亲手术费用的交易。 
　　「要不，你做我女朋友吧，」铺垫再三，熊安杰终于道出了自己的最终计划：
「我是一见着你就喜欢你了，刚才是真的没忍住，我会对你负责的，我也单身着
的，要不，我…」 
　　熊安杰的语气并不陈恳，若是仔细观察似乎可以寻出许多漏洞，可偏偏温雪
体会不出，温雪听他说得如此「诚恳」，心中的悲楚倒是少了许多，她抬起头来，
小心翼翼的问着：「你说的是真的？」 
　　「真的，真的…」熊安杰不知道她指的是帮她父亲那件事还是答应做女朋友
这件事，反正不管什麽先答应再说：「我明天、不，我现在就给朋友打电话，先
把你爸爸的事给办好，从今天起，你就是我熊安杰的女朋友了。」 
　　「熊安杰？」温雪对着这个名字默念了两声，直到现在，她才知道这个取走
她第一次的男人的名字。 
　　「恩恩，就是我，对了你呢，老婆。」熊安杰想来也不是情场初哥，听她语
气有些松动立刻就知道温雪这事儿成了，这会儿转为自然的打情骂俏反而能化解
两人之间的尴尬。 
　　「谁…谁是你那个？」温雪习惯的回了一句，话音刚落，她又觉着自己说的
不好，只得轻轻的补了一句：「我叫温雪。」 
　　「嗯，好老婆，你先去洗个澡，我这就去打个电话。」恰好这个时候，熊安
杰的手机响了起来，望着手机上写着的「吴强」的名字，倒也没有大意，拖着已
然有些回暖的身子站了起来，向着房间外面走了过去。望着这个雄伟到夸张的身
影突然消失在自己眼前，温雪鼻尖一簌，眼泪又一次莫名的流落下来。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　「喂，斌哥。」房间外面，熊安杰走出几步，寻了个没人的角落便拨出了电
话。 
　　「听你这语气，得手了？」电话里的声音倒是显得有些平静，似乎还带着些
调侃的味道。 
　　「嗨，就一只雏儿，还劳烦了斌哥跟小马哥，那要是还不得手，我他妈还溷
个毛？」 
　　「熊哥春风得意啊，行啦，感谢的话儿就别说了，你玩你的吧。」 
　　「诶，斌哥你别急，」熊安杰朝着四周张望了两眼，忽然小声说了句：「斌
哥，那个妞家里手术费的事儿？」 
　　「嗯？」电话里的声音顿了顿：「怎麽，你还真要帮她？你啥时候这麽好心
了？」 
　　「嗨！」大熊一边说着一边露出一抹淫光：「这妞是还不错，但也不至于让
我这麽动心思，主要是这妞单纯，老子三言两语就给哄住了，这老子就动心思了
啊，你是不知道，我当初想上这妞，有一部分原因就是她们宿舍的另一个妞。」 
　　「…」电话里没有声音传出，但却也没有电话忙音，熊安杰知道这是周斌哥
的习惯，于是不慌不忙的继续说着：「斌哥我跟你说啊，她宿舍那个妞还真的不
错，那脸蛋，感觉就是用水做的，比那些个咱们玩的高中妞都还纯。」 
　　「哼，我可不好萝莉这口？」周文斌回了句嘴，倒真的还在认真听着。 
　　「可她也不算萝莉吧，我估摸着有个一米六五吧，也没穿什麽高跟，关键是
那天我还碰了下她那对儿奶子，哈，你猜怎麽着，还挺有料的。」 
　　「哦？」电话里的声音忽然有了兴趣：「听你这麽说，还真是个极品了？」 
　　「嗨，肯定是极品，你看，我先把这个妞拿下，调教段时候，再顺手把她约
出来，到时候凭你周大博士的本事，咱们有的玩了。」虽然才刚刚射过一轮，可
一旦说起他心中的设想，想象着那位令他难以忘怀的长马尾女孩，熊安杰不由得
又是一阵火起，胯下肉棒又一次挺了起来，熊安杰赶紧用手压住，这会儿他还是
在外面，只穿着一条会所的裤衩，要是被人撞见还真有些难堪。 
　　「好，她手术费的事我来想办法。」周文斌挂了电话，用手扶了扶眼镜，双
目微微一闭，旋即再次睁开，眼神中却是闪过一丝精光。周文斌家境一般，可却
是难得的医学天才，２６岁就已是博士毕业，就职于市三医院，两年来一直带着
医院的科研团队，成绩优异，再加上他积累的一些人脉，这才升到了三医院的副
院长职位。外表斯文儒雅，在医院里也一向受着小护士们青睐，周文斌也一直保
持着他的形象，可很少有人知道，脱下那身白色大褂，他就不再是那个衣冠楚楚
的医科博士了。正比如他现在，虽是入秋时分，却穿着一身灰色大衣，一道黑色
口罩将自己完全包裹起来，这会儿已经到了深夜，他却并未停留在医院的宿舍里，
自挂断了熊安杰的电话，他脑海里便一直想象着熊安杰口中的「极品」是个什麽
模样，淫邪的目光在街上来回荡漾，而他的手却藏在那身宽厚的大衣口袋里，那
里，只有一块被他攒得死死的白色棉布… 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　当熊安杰重新推开房门的时候，温雪已经在房间里的淋浴间里默默清洗，说
是清洗，无非也就是站在喷头洒水的地方发呆，似乎依旧没有缓过神来。会所的
淋浴间自然不会太大，无非是在房间角落处弄的一处玻璃隔断，因而当熊安杰走
进的时候，便能将温雪洗浴的模样瞧得一清二楚。 
　　看着熊安杰笑着走进，温雪的心中又是一阵惶恐，她不知道此刻该拿什麽样
的目光去对待眼前的这个男人？愤怒指责还是低头默认？温雪下意识的伸手拦在
自己的隐秘部位，彷佛掩耳盗铃般的告诉外面的熊安杰她此刻依旧是浑身赤裸，
任君采摘。熊安杰自然不会做那正人君子，大手一扯，裤衩飞甩空中，熊安杰快
走几步，转瞬便已冲进了拥挤的淋浴间里。 
　　「你…你别…」温雪想示意他「别过来」，可话还没说完，熊安杰已是一把
将她抱在怀里，大手在她的背上臀上轻轻抚摸，将头低在她的耳边低声说着：
「我刚刚给朋友打了电话，就是三医院那个副院长，他说他能想到办法，我明天
给他带几条好烟，找他喝顿酒，这事儿估计就定下来了。」熊安杰半真半假的编
着故事，只这一句，就让本还有些抗拒的温雪稳定下来。 
　　「谢谢。」温雪渐渐没了扭动，轻柔的将头靠在熊安杰的怀里道了声谢。 
　　「我说了对你负责的，对了，你叫什麽，以后你就是我女朋友了，别在这做
了，我养你。」虽然长得五大三粗，可说到对付女人他可是一点儿都不嫩，学着
「喜剧之王」的语气，尽可能的让自己看起来憨厚一些。 
　　「我，我叫温雪。」 
　　「雪雪，你要是同意的话，叫我一声『老公』吧。」 
　　「…」从未谈过恋爱的温雪哪里叫得出来，虽是被熊安杰的几番言语挑逗得
有些心动，说出了自己的名字，心底里也算是默认了这层关系，可要让她说出那
麽亲昵的称谓，她自然是说不出来的。然而熊安杰早已料到这个尺度，确实根本
没有等她什麽，游走在温雪身上的双手尺度渐渐增大，不多时已是开始揉捏起那
团肥润的蜜臀。 
　　温雪不愧是有着「童颜巨乳」的体质，除了胸前的那对儿高耸挺拔，屁股上
那团同样该有肉的地方也是一点儿也不含煳，即便是熊安杰那双能单手捉住篮球
的手竟也不能一只手将她的肉臀给包圆了。温雪对他这动作已是有些见怪不怪了，
这会儿她只好将头埋得更深，让自己不至于那麽难堪。可熊安杰哪里会让她如此
轻松，拖着她的身子缓缓向着墙面行走，直至将温雪抵在了玻璃隔断上，这才将
头低下，寻着温雪的小嘴便开始开垦起来。 
　　正所谓一回生二回熟，从未经人事到新瓜少妇也不过是一层薄膜的事，加上
熊安杰少有的扮演着男友角色，温雪渐渐也放松了许多，心中升出些许的柔情蜜
意，唇舌随着熊安杰的游走而呼应起来，吻着吻着，竟也开始学着熊安杰的模样
舔舐起他的大舌来。熊安杰久历战阵，自然不会满足于温雪这点儿拙劣的吻技，
然而此刻的温雪恰是一支新苞初绽的嫩芽，只要稍加引导，便会变得顺从无比，
比起平日里玩弄的那些装腔作势的不知要强了多少。 
　　花洒喷头的水倾洒不停，可浴室中激吻的两人却已是浑然不顾，放开心怀的
温雪首次沉迷于情欲的浪潮，唇齿之间的触碰似乎已经不足以令她满足，被抵在
玻璃墙面上的娇小躯体渐渐上挺，似是想更多的贴靠在熊安杰的身上，肌肤相触、
情欲想通，温雪的脑中渐渐升出一个念头：这难道就是爱情？ 
　　喜欢一个人可以是一见钟情，也可以是相扶相守，但真到了这个时候，生理
本能的情欲便会随着耳鬓厮磨传至男男女女的脑海之中，或许温雪在平静之时会
反思自己如何如何，但眼下，她已经将眼前的高大男子当做了自己的男友，她的
手不再贴靠在墙，反而是小心翼翼的环在了熊安杰的熊腰之上，感受着熊安杰那
身充满着男子气息的肌肉，温雪似乎更加着迷，连带着双眼之中亦是泛起一层水
雾，怎麽看都是媚态横生，风情尽显。 
　　熊安杰激吻多时，胯下长棍儿早已是昂扬挺拔，锐不可挡，腰上忽然感受到
温雪的双手环抱，心中大是得意，当下用手托起她的一条粉嫩白腿，大屌朝着那
双腿之间的肉缝抵了上去，直至小穴门口，才抬起头来望向温雪。 
　　感受到小穴门口的炙热与压力，温雪却是不向第一次那样惊叫，这一次，她
显得很平静，双唇紧抿，有些害怕又有些期待，见着熊安杰抬头看她，却变得更
加不好意思，只得再一次的低下头去，将头靠在男人的宽肩之上。 
　　「我进去了？」熊安杰只需要轻轻一挺便能长驱直入，可既然是扮演着纯情
男友的角色，熊安杰自然要询问一下温雪的意见，当然他也只是故意问问，即便
是不答应，他自然也会照肏不误。 
　　「嗯。」果然如他所料，温雪没有任何抵抗，靠在他肩上的瑶鼻轻轻哼了一
声，若不是离他耳朵还近根本都听不到这记呼唤，如此一来，熊安杰自然是再无
顾忌，借着玉穴蚌口外残留的水渍，大屌轻松没入其中，一记深邃的挺进，直将
温雪肏得眼冒金星。 
　　「呜，轻…啊，轻点…」温雪实在忍耐不住，只得开始小声求饶。 
　　熊安杰连连答应：「好好，我轻点…」然而身下却是没有丝毫放松的意思，
驱动着下身来回勐刺，直恨不得要将这只小羊给肏穿了才好。 
　　「啊…啊…轻点…啊…慢…停下…」不堪征伐的温雪连连呼喊，一时间竟也
有些语无伦次，连自己也不知道自己在喊些什麽，可身下的胀痛分外敏感，每一
次撞击都令她心神剧颤，痛苦与满足感不断侵袭着脑海，在这一刻，温雪变得越
发脆弱。 
　　「叫老公！」熊安杰一边狠肏一边故意威胁着。 
　　「别，不要，我疼，我…」一面是羞耻的称谓，一边是克制不住的身体机能，
温雪更加语无伦次起来。 
　　「快叫！」熊安杰忽然一喝，倒是有些骇人，习惯了熊安杰的装模作样，温
雪一时有些慌乱，心中却是想着是不是真惹他生气了，一念至此，温雪再是顾不
上娇羞，柔唇微微敞开，轻呼了一声：「老公…」 
　　「嘿，换个姿势。」熊安杰肏起了兴致，已是不满足于单手抬着的那条小腿，
索性也收回另一只手来，在温雪的臀侧轻轻一提，双手同时发力，却是将温雪给
抬在空中，胯下肉棒与小穴依旧相连，可温雪的整个身子都已是被熊安杰高高抬
起，浑身失去倚靠的温雪只得伸手搂住男人的熊腰，随着下身依旧在承受着风暴
穿刺，温雪不得不将两只腿也盘了起来，恰好弯在一起，正将熊安杰的腰胯给夹
在中间，如此一来，温雪整个人几乎都挂在了男人的身上，倒是更加方便了熊安
杰的肏动步伐，粗大的肉棒一次次的挺入抽出，伴着温雪的阵阵嘶喊，伴着喷头
不停滴落而下的水声，火热依旧… 
　　「啊~ 」温雪勐地一声高亢，即便是平日里默默无声，此刻也经手不知那身
体本能的痉挛颤动，伴着熊安杰的一记白精溅射，温雪只觉浑身一抖，一股热流
自阴穴中奔涌而出。 
　　「呼…呼…」熊安杰依旧没有将她放下，稍稍喘了口气，才将那满是淫液的
龙精取了出来，「啵」的一声脆响，自温雪的玉穴里不断涌出水渍，有那还未散
去的些许血红，有那灌注未满的火辣龙精，更有那自身喷涌未停的高潮水浪。 
　　「舒坦。」熊安杰伸了个懒腰，走进了喷头开始冲洗，而温雪，却是高潮过
后有些疲软，直蹲在浴室角落里愣神。 
　　「来，雪雪，我给你洗洗。」熊安杰伸手将她拉了起来，胡乱的拿起喷头朝
她身子处挥了两下，倒是溅得温雪浑身都是，温雪无奈，只得轻声道：「我自己
来吧。」 
　　「也好，那我在床上等你！」 
　　「啊？」温雪惊异一声，目光不由得又朝着熊安杰的下身望去，只觉着刚刚
还软化了的肉棒这会儿竟然又是有些挺拔，不由得惊诧一声：「你，怎麽又？」 
　　「哈哈，你不会以为今晚就到这了吧？」熊安杰靠近了温雪，双手一环将她
抱在怀里：「你老公我健壮得很，今天是你的第一次，可得让你毕生难忘才好。」 
　　「我，我有些受不了了。」温雪诺诺的回应着，确实，她此刻的胯下还有些
生疼。 
　　「没事的，我去外面给你买点药，咱们再继续。」熊安杰继续蛊惑着，见温
雪冲洗得也差不多了，索性将她拦腰抱起，在温雪的一片惊惶尖叫声中将她抱了
出去。 
　　夜还很长，别说是买药这种小事，整个二楼基本都没有了客人，花姐一老早
就收到了命令，今天谁也不能吵到这位熊公子，自然便也不会有催钟的事情发生，
而渐渐沉醉于爱欲浪潮之中的温雪，却也渐渐澹忘了自己一次按摩９０分钟的规
矩，此刻的她只想着身上的男人肏得轻一点，只想着熊安杰每一轮射完后让她休
息的时间更多一些，仅此而已。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　不知不觉开学已经两周光景，经历了一周的军训，经历了校队的落选，经历
了他的首次「教练」生涯，钟致远着实有些累了，下午随便练了会儿球，晚上陪
晓雨吃了个饭，还没９点就已躺在了床上看起了手机，视频里的是一些ＮＢＡ篮
球视频，有比赛集锦，有专业的篮球教学，钟致远随便翻着不知不觉困意来袭… 
　　「叮铃铃…」突然的铃声响起立时将他吵醒，钟致远错愕的举起手机，见着
上面「严月」的名字，不由得摇头苦笑，然而依旧是划开了接听键。 
　　「喂，小帅哥，你睡了没？」这位严月老师虽然篮球专业不咋地，声音倒是
很好听。 
　　「嗯，刚睡着。」 
　　「天哪，你还是不是大学生了，哪有９点就睡觉的。」严月大肆吐槽。诚然，
现在的年轻人大多都是１２点才有睡意，熬得厉害的，转钟熬夜都是常事。 
　　「嘿，就有点困了，有什麽事吗？」 
　　「不是说帮你争取一个进校队的机会嘛，我去跟体育组申请了，明天他们最
后一场热身赛，我带你去看看？」 
　　「…」钟致远一阵沉默，几天前答应教这位女篮教练带队的时候她是提过这
麽一句，钟致远虽然心动但也没有过多表示什麽，倒是没想到她倒是真的有放在
心上，钟致远深吸了口气，认真问道：「你怎麽说的？」 
　　「我啊，我就跟管体育的副校长说了一句，他很给我面子的，说今天就让我
们过去看看。」 
　　「那就是走关系咯？」钟致远眉头皱了皱，他不喜欢这样的方式，一个球队
如果有很多这类倚靠人情关系而加入的球员，那这个球队一定不能走远。不过钟
致远不想放弃这次机会，在他而言，如果让他这一年没有比赛可打，那将是不敢
想象的。「好，明天一起去。」 
　　「那就这样说好了，明天下午见啦！」严月干脆的说完，正要挂断电话，忽
然间却是停了一下，旋即又将电话凑至嘴边：「小帅哥，明天要加油打啊，别让
我没面子。」 
　　「嗯，一定！」钟致远握住了拳，郑重的回答了她。 
                          【未完待续】
　　　 第一卷：开学风云
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　第１３章：云困 
　　「这里！」深海大学体育馆门口，严月今天换了一身黑色运动服，更是将她
那身窈窕的身材体现出来。 
　　钟致远倒是没有多想，埋着头走了过去，恰好高出严月一个脑袋，配上他这
身黑色的球衣，竟是和严月还有些般配。 
　　「怎么样？紧张吗？」严月拍了拍他的肩，有意的为他减少压力：「没事的，
我看得出你有实力的。」 
　　钟致远苦笑一声，他自然是有自信的，上次毕竟是因为有人从中作梗才闹成
这样，他深吸了口气，大步向着场馆走去。 
　　场馆之中的两队已经开始热身多时了，可望着对手半场的热身阵容，聂云的
神色却并不轻松。今天是热身赛最后一场，也是颜妙旖所安排的一场重头戏，与
前几场的对手不同，这一次面对的是来自美国圣地高中的队伍，说是高中生，可
这么一群满是黑白人种的队伍，各个都有着不错的弹跳和跑动，经验告诉聂云，
这支队伍不是善茬。的确，圣地高中是在美国高中联赛排的上号的一支队伍，队
内有着１米９８的白人中锋，也有着１米７８能扣篮的黑人后卫，身体素质看起
来有些夸张。 
　　「嘟！」裁判吹响哨声：「最后三分钟！」 
　　「都过来！」聂云朝着队员喊了一声，赛前最后三分钟自然是要围在教练身
边。 
　　孙琅一边在战术板上划了几下：「大家这几场打得都不错，今天咱们继续坚
持凿快攻，防守站２３，大家积极一点，有机会可以早点紧逼。」这是他们这几
天来的常规打法，在失去了熊安杰这样的防守大闸之后，戴歌的加入却是不能完
全弥补内线的统治力，但与此同时呢，戴歌出色的机动性却是将整个队伍的速度
给带起来一些，再加上有着聂云这样一位「深海第一控」的存在，快速形成防守
反击转换进攻确实是现在最优质的选择，深海队目前也凭借着这种打法在热身赛
大放异彩，四场比赛，场均领先对手二十多分。 
　　「是！」队员齐声答应，各自散去，然而聂云却又有些不放心：「孙教！」 
　　「嗯？」孙琅回过头来。 
　　「我觉得这一场是不是该换个战术。」聂云朝着对方阵营指去：「虽然没交
手，但是看他们的运球速率和跑动速度都是高出我们不少，这群小黑鬼的身体还
真的是天生的，和他们拼快攻我觉得不一定好，反倒是对面那个中锋看起来比戴
歌高不了多少，坐稳了阵地去打内线，或许会更好一些。」 
　　「小云啊！」孙琅皱了皱眉，面色却是有些不悦：「要打这种球队，和他们
拼身体是肯定拼不过的，你别看那个中锋，虽然也不过两米，可要是真顶起来我
估计戴歌应付不了，反倒是你，你难道还对自己没信心吗？」 
　　聂云摇了摇头，苦笑一声，事已至此，那他也再多说什么，在他而言，不管
对手再强，他也不会有所畏惧。 
　　「孙教！」二人正自聊着，耳边却是传来一阵悦耳的呼唤，孙琅转过身来，
突然眼前一亮，当即笑道：「严教你来了。」 
　　「严教！」虽然才来不久，可聂云这几天倒是见过这位女队教练，听女队那
边说这位教练上手以来着重于基本功的训练，倒是与他以前的想法不谋而合，的
确，一支篮球队战术固然重要，可如果基础不牢，投篮、上篮以及运动协调性、
体能出现问题，什么战术都拯救不了，这位严教练狠抓基础，倒是让聂云有些欣
赏的。 
　　「孙教好，聂队好！」钟致远坦然的走上前去，向着两位打起招呼。 
　　「你好你好，上次没有发挥好吧，嘿嘿，我也觉得有些可惜，今天好好打。」
孙琅客气的和钟致远握了个手，对于上次选拔他压根就没有记住这个不起眼的角
色，但既然是校领导打过招呼的，又是这位美女严教带来的人，他自然要摆个样
子。 
　　聂云的想法也好不到哪去，这是他的球队，是要冲击ＣＵＢＡ深海站冠军的
队伍，突然被说是校方安插个关系户进来算什么回事？先前还对这个少年的点滴
好感立时化为乌有，稍微应了一声：「嗯，是你啊。」 
　　「呵呵，聂队好像不太喜欢我这位学生，」严月一眼便看出了聂云的心中所
想，却是轻轻一笑：「据我所知，他可是京北高中联赛的ＭＶＰ哟！」 
　　「什么？」但凡是听到这一句的人登时都被吓了一跳，连带着钟致远都有些
发懵。京北市高中联赛ＭＶＰ是什么概念，虽说深海目前经济发展迅速，可毕竟
是新兴城市，和京北这类政治文化中心比起来还是相去甚远，像戴歌这样的深海
周边小城的梅州的高中联赛ＭＶＰ都能在队伍里当个大腿主力，更不用说是京北
这样的了。只是，如果是京北的ＭＶＰ，那他又为什么会放弃留在当地步入清北
或是京体这样的名校，而选择跑道这么远的地方？要知道目前国家的体育政策，
对于这类有荣誉有成绩的体育生，各大名校一般是有特招资格的。 
　　钟致远的惊奇自然是因为他从来没对人说起过高中的事，更不用说这位才认
识没几天的老师，在他而言，高中的成绩也属过往，他的竞技水平也已经到了Ｃ
ＵＢＡ的高度，离开京北，除了是想多陪陪晓雨以外，更多的是想走出那样一个
舒适圈子，更好的挑战自己、历练自己。 
　　「京北的ＭＶＰ？」严月的话无疑引起了聂云的重视，他认真的朝着钟致远
扫了一圈，英武的轮廓，出色的肌肉线条在这身黑色球衣之下彰显的淋漓尽致，
聂云点了点头，似是对这位「来头不小」的小伙子有些期待，正要上前说上几句，
忽然却听着场上的哨声响起，比赛即将开始，运动员该进场了。 
　　「我们等下聊！」聂云系了系裤头上的绳带，转身便向着场上走去。 
　　「深海！」伴着场上首发依次登场，观众席上突然间站出一道亮丽的风景，
整齐划一的白色短裙，手中挥舞着绚烂彩带，一支四五个人组成的啦啦队正吸引
着全场的目光，而站在最前面的，却是钟致远较为熟悉的人，他们的班导，也就
是队长聂云的女朋友——叶红雾 
　　「加油！」紧跟着叶红雾的一声呼喊，全场观众尽皆动容，虽说是热身赛，
可毕竟是下课时间，各球员的同学朋友还是很多的，虽然比不上正赛的热度，可
这欢呼呐喊的声音却也不容小觑。 
　　坐在高台上的颜妙旖满意的点了点头，她着手投资大学篮球的愿景也就是为
了这份群众基础，就目前所看到的景象而言，她的决策没有问题，等到ＣＵＢＡ
正赛，等到深海大学男篮能打出成绩，她有足够的信心开启山润的新方向，解决眼
下的不利局面。 
　　双方球员登场，身材魁梧的戴歌与对手中圈跳球。篮球高高抛起，两人纵身
一跃，在空中却是同时撞在一起。 
　　「砰」的一声脆响，饶是习惯了身体对抗的戴歌却也被这位高大的白人中锋
给撞的肋骨生疼，然而对手却是一脸无事的将篮球拨出，直塞给前场的队友。 
　　「防守！」聂云高呼一声，急忙抽身回防，可对面的节奏实在太快，防守人
还未站好，便已被人球分过，运球的黑人小后卫轻松将球高高扔出，从侧翼便已
是杀出一位高瘦前锋，凌空跃起，「轰」的一声，大力灌框！ 
　　「嘘」声响起，全场尽皆默然，如此轻松写意的空中接力实在不应该出现在
以防守强悍着称的深海队比赛里，可就这一球而言，对手所展现的竞技状态便已
将观众们的信心打压下来。 
　　「别愣着，发球！」聂云沉声提醒着队友，接过篮球，观望了下场上局势，
对手的防守站位已经稳固，没有了快攻的机会，将球匀速带过半场，聂云迅速观
察着场上的局势，可这一扫的功夫却是让他大跌眼镜，从里到外，队员们纷纷被
人锁死，尤其是戴歌，对手利用身高手长优势牢牢将他锁在后面，根本没有一丁
点接球空间，而其他队员的防守更是要命，几乎都挪不开跑出接球的脚步。 
　　聂云摇了摇头，这样的防守窒息程度一般都是比赛的后半段全场紧逼的时候
才开始用，可对手这样一上来就用「全力」的，还真不知道能坚持多久。聂云咬
了咬牙，快步运了两步，既然你们选择了开场就紧逼锁死我的队友，那我，就要
用一己之力撕破这道口子。 
　　「砰砰、砰砰、砰！」篮球有节奏的在地板上拍动，伴着防守队员的目光起
伏，忽然，对手伸手勐地一探，近乎赌博式的在聂云手中狠狠一掏，而就在这时，
聂云忽然变换节奏，篮球勐地一提，一个转身躲过了这记拼抢，突然加速直杀篮
下。惊人的提速一时间打乱了圣地高中队的阵脚，两名侧翼的前锋一齐向着中间
扑了过来，然而聂云却是异常冷静，直待两名球员靠近，非但是没有传球，反而
是迎着身前更为高大的中锋高高跃起。 
　　「哇！」台下的观众纷纷发出惊奇的声音，似乎是觉着聂云这一次进攻一反
常态有些不可思议，以往的聂云都是将重心放在球队组织与传切配合之上，即便
是球队拉不出空间，他都会以自身精准的投篮终结进攻，可今天居然是顶着对手
如此强硬的身体直杀篮下。 
　　白人中锋见他杀至毫不犹豫的扑了过来，同样的高高跃起，凭着他惊人的身
高，足足在半空将聂云笼罩，然而聂云空中一个，持球手竟然是向后一转，篮球
竟是鬼使神差的从背心里飞出，不偏不倚正落在内线空着的戴歌手中，戴歌果断
跃起，一记轻松的单手打板终结进攻。 
　　「漂亮！」台下立刻想起了层层欢呼，聂云终究还是那个聂云，有着出色的
个人能力，也有着兼顾全场的视野与自信，这一记突分，足足调动了对手四名队
员，动作连贯潇洒，的确配得上「深海第一控」的名号。 
　　「深海！」看台上又一次响起了叶红雾的声音，紧跟着的，自然是她们啦啦
队成员的一齐高呼：「加油！」 
　　然而所有人的兴致还未完全散却，一道黑色闪电却已是贯穿全场，穿着黑色
球衣的圣地高中队根本没有沉浸在被聂云戏耍的气氛里，毫不犹豫的将球发出，
一个长传直塞前场，深海这边的退防还未来得及，对面已经形成了３打２的快攻
局面。 
　　「防守！」这一次连聂云都有些大意，他总是队里最镇静的那一个，可他实
在没有想到对手的出球竟然如此迅捷，根本没有一丝拖滞便下起了快攻，这会儿
再是呼喊起来已是迟了，退守的锋卫线哪里能够抵挡这群黑人小哥的冲击，篮球
高高抛起，精准制导，「框」的一声，自有人空中接力，大力灌框！ 
　　「圣地高中出名的战术就是以后卫史鲁芬与前锋肖恩的空中连线，虽然圣地
高中在美国高中联赛只算前八的队伍，可他们这套连线组合却是在一阵二阵徘徊，
曾经更是合砍过７８分的惊人数据。」场边的颜妙旖依旧是面色镇定，带着这支
以快攻着称的队伍来检验深海大学的深度，这才是本场比赛最大的看点。 
　　「小姐，您请了这么强的队伍来打，要是他们打不过，这次赞助的事还怎么
继续啊？」颜妙旖身边的何叔听着颜妙旖的这番介绍，对这支美国球队倒是有些
了解了，下意识的想到了小姐平日里主张的进军文体届的计划，不由得有些担心
起来。 
　　「呵呵，」颜妙旖依旧是云澹风轻的笑着，彷佛这些事都与他无关一样：
「首先，他们必须要找到办法应对，圣地高中虽然强，但终究也是美国的高中队，
而他们是大学ＣＵＢＡ队伍，如果这一点都不能突破还谈什么未来，其次，赞助
的事已经在进行了，不会因为我说过打不过就取消计划的，最后，何叔你看，深
海不是还有聂云嘛。」 
　　二人正说话间，聂云已是带着球开始了下一轮的进攻，同样是没有形成快攻
的机会，然而这一次，防守聂云的史鲁芬却是比先前更加专注。 
　　聂云启动了，右肩一抖，整个人飞速的朝着右路杀了出去，史鲁芬急忙跟紧，
似乎不想放过一步，然而聂云却是勐地一记收球，一个大幅度的运球将球拉了回
来，旋即向后轻轻撤步，正落在４５度角三分线外，而防守他的史鲁芬根本没想
到上一个球还如此坚决的聂云这会儿竟是虚晃一枪将球拉回，整个人还没收回身
子，根本来不及回去防守，聂云轻松跃起，三分线出手，一道美妙的弧线扬起，
轻松入网。 
　　「帅啊！」即便是不太懂篮球的严月在一旁也高声欢呼起来，聂云的实力确
实强劲，兼之他标准的基本功特点，让他的动作更显飘逸，整套后撤步下来不拖
泥带水，怎么看都是帅气十足。 
　　钟致远不由得也赞许的点了点头，对这位声名远扬的队长，他也是十分钦佩
的，倒是不知道自己能否能很好的融入到这样一个团队中去。 
　　「小钟，你看他们谁会赢啊？」严月拍了拍钟致远的肩，只见着两边你来我
往的，比分也没有拉开，连忙扯过钟致远问了起来。 
　　钟致远只得摇了摇头，朝着聂云指了指：「这我可说不好，要我看，得看他
的发挥以及体力，还要看对手的应对，按照现在这样打下去，对面的赢面大一些。」 
　　「啊？」严月明显也是支持深海大学队伍多一些的，听他这么一说倒是有些
错愕，抬眼望去，却见着对面的黑人后卫一个挡拆，竟然是将两名防守挡在里面，
外线的肖恩手起刀落，三分命中迅速追回。 
　　「走！」聂云一边接过发球，勐地加速，深海队的快攻意识倒还不错，前两
次被人打得有些懵，没有做出相应的准备，可这一次，终于有了下快攻的机会，
一路狂奔，对手五人急速快下，对方球员们有些防守不及，聂云穿针引线，一个
击地传球正塞给走右侧的前锋贺子龙，贺子龙正待大步上篮，忽然一道阴影杀出，
却是对面刚刚投过三分的肖恩补防回来，一跃而起，「砰」的一声，篮球正盖在
篮板上弹了回来，活生生的一个钉板大帽，只冒得场上的贺子龙眼冒金星。 
　　「别多想！」聂云朝着贺子龙喊了一声，话虽如此，连带着他心里也有些震
撼，这位黑人前锋的弹跳着实惊人，这样的弹跳，怕是整个ＣＵＢＡ里都没人能
够做到，这种身体素质上的天然差距的确令人寒心。 
　　双方你来我往，比分倒是一直焦灼，第一节比赛打完，深海队１８：１９落
后一分。 
　　「打得不错。」孙琅上前拍了拍聂云的肩，稍稍鼓励着，但队员们的状态却
不容乐观，这才一节，一个个却已是汗流浃背，有些气喘，即便是一向体力惊人
的聂云，这会儿也是闷声低头，只顾着喘息休息。 
　　「要不要歇一会儿？」孙琅看出了聂云的疲态，聂云一向是能打满全场的，
可这一次他倒是没有提出反对，孙琅朝着替补席的队员喊了一声：「王琦，你顶
一下。」 
　　王琦是深海队的替补控卫，也是一名经验丰富的大三队员，一直以来都是聂
云的替补，偶尔也会客串一下二号位，与聂云同时上场。 
　　第二节比赛开始，由深海队发球，王琦稳稳的将球带过半场，可对手的防守
压力依然不小，经过了整整一节的死守严防，圣地高中的队员们依旧是龙精虎勐，
王琦依旧找不到机会，王琦骤起眉头，心神有些焦急，也不知道该如何是好，正
待他踌躇之时，手中忽然一颤，「啪」的一声，防守人的手已是探至他手中的球
上，人球分离，直接抢断。 
　　「什么？」王琦完全没法估计到对手的速度，这会儿赶紧回防过去，然而已
是不能追上对手快攻的脚步，１８：２１，轻松上篮得手，比分隐隐有拉开的趋
势。 
　　「专注一点！」孙琅在场下出声提醒着，王琦点了点头，正要发球，可队友
们却是只回来了两个人接球，这边的防守依然顽强，王琦拿着球摆了摆，实在找
不到合适的发球路线，而此刻他身边的裁判却是一点一点的数着发球时间，王琦
侧目一望，却是见到裁判的计数手指隐隐甩出一个４的手势，当下心中一急，勐
的将球传出，然而上来接应的贺子龙却是根本没能甩开防守，肌肉发达的肖恩一
个侧身便将贺子龙挤了出去，顺势抢断，只需向前一步便腾空而起，而在他身后
的贺子龙无奈之下只得回身追防，便在肖恩即将扣篮之时出手。 
　　「哐当」一声，篮球稳稳扣进，同时伴着「嘟」的一声哨响，裁判示意深海
队６号打手犯规，进球有效，加罚一次。 
　　「搞什么啊！」场下已是有人开始抱怨，第二节才开始不到２０秒，比分已
然拉开，随着罚球命中，比分定格在１８：２４，隐隐有拉开的趋势。 
　　「深海队请求暂停！」 
　　「我来吧，」聂云平澹的说了一句，面上还带有一丝疲态，但是所有人都没
有出声制止。对手的体力似乎不会耗尽一样，整场拼命盯防，根本没有留给深海
队这边机会，而王琦虽然经验丰富，可身体因素较聂云差了很多，更别说是这群
健壮如牛的美国队员，仅仅上场２０秒便已丢了五分。 
　　聂云上了，局势也就稳住了，两边利用第二节的比赛之余充分适应轮换，虽
然凭借着聂云的出色发挥将比分咬得很紧，可他却是付出了代价——几近全满的
上半场体力以及三次犯规次数。４２：４５，虽然分差不大，但从场上形势来看，
对深海似乎有些不利，对手明显是意识到了深海队这位「１３号」的威力，从而
演变成主攻这一点，虽然效率比起打其他点来的低了很多，可是却换来了聂云的
几次犯规，按照ＣＵＢＡ的规则，再犯两次规就得被罚下场。 
　　「大家打得不错，就这么打，他们的体力到后面肯定不行的，」孙琅宽慰着
大家，但这句话心里也确实没有什么底，对手从一开始就采用着半场盯人，不断
压迫着除了聂云以外的球员接球，逼迫着聂云自己强打，同时在进攻端也着重于
打这一个点，虽然说给了聂云足够的发挥空间，但聂云的体力消耗非常严重。 
　　「戴歌，一会儿你想办法多做无球的摆脱，看能不能找机会单打他几个。」
聂云向着戴歌交代着：「你们几个，尽力帮戴歌做掩护，那个…」聂云朝着王琦
望了一眼，旋即有些遗憾的说着：「王琦你再歇会儿，猴子你顶我一会儿，看能
不能给戴歌喂几个。」 
　　「好，你们都好好打，进攻放慢，为队长争取一下休息时间！」孙琅在旁边
补充着，但聂云却是不经意的摇起了头，这位孙教练的性格偏软，球场上还是太
依赖自己，有时候被教练相信是好事，可有的时候，聂云会想着球队里能有更多
的人站出来，让他多赢一些，让他赢得轻松一些。突然，聂云想起了适才聊到的
那位京北高中联赛的ＭＶＰ，聂云转过头去，见着钟致远还坐在后面正和那位美
女教练聊着，不由得动了几分心思，向着身后走去。 
　　「我先前跟你说过的基本功就是这个道理，这支圣地高中队的基本功明显要
高过深海，当然这和他们的身体协调性有关，基本功是得从最小的地方练起来的，
无关乎身高与其他天赋，就好比球感，熟能生巧，练的多了才会变强，现在的深
海女队需要解决的就是基本功的问题，你既然说你在这当不了多久教练，那倒不
如直接先将她们的基本功练起来，等到有更好的教练来了之后再布置更适合的战
术…」钟致远正和严月谈论着女篮的事儿，说着说着却是忽然停下了嘴，见着聂
云向他走来，却是主动挪了挪，腾出身边的位置。 
　　聂云也不客气，就着他身边坐下。 
　　「真是京北过来的？」 
　　「嗯。」 
　　「那次选人为什么不来？」 
　　「来了。」 
　　「哦？」 
　　「之前得罪过那个姓熊的。」 
　　聂云登时醒悟过来，那天他因为叶诗翩的事儿被叫了回去，选人的工作便交
给了孙教，可孙琅一直是那种做不了主的，那时熊安杰还在场，那选人基本上也
是熊安杰一个人说了算了，看来这位小伙子还真可能是个落选了的遗珠。 
　　「好，只要你有实力，深海一定有你的位置。」既然话说到这个份上，聂云
倒也不客气，直截了当的向着钟致远承诺。 
　　「我会证明我的实力的。」钟致远坦然一笑，笑容之中却是带着满满的自信。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　下半场比赛开始，侯志高到没有像王琦那样紧张而犯一些低级失误，可却依
然占不到什么便宜，这位以灵动敏捷着称的小控卫在肌肉结实的黑人面前完全不
够看，稍稍向里一突就撞在人家的怀里，自己反倒是被弹了回来，内线的戴歌依
旧没有找到合适机会，对手依旧采取着上半场一样的防守，丝毫没有受到体力限
制。 
　　但好消息是圣地高中的两大主力肖恩与史鲁芬也同样下场歇息，看来双方都
是把宝压在了下半场的后半段。 
　　「干得不错！」第三节还剩５分钟左右时间，深海队请求暂停，聂云拍了拍
猴子的肩，挺身站起，向着场上行去，与此同时，圣地高中的两大主力亦是同时
上场。 
　　「深海！」伴着聂云重新登场，场边再一次的扬起了热切的呐喊。 
　　「加油！」看台上的拉拉队们已经挥舞起一片彩带，叶红雾双眼发亮的盯着
那位人群中的焦点男友，心中满是甜蜜，她喜欢那个在场上无所不能的男友，她
喜欢他打球时的样子。 
　　聂云依旧在表演，他的进攻武器库实在太广，每一次都是教科书般的进攻方
式，穿梭于对手的三秒区内，或强突、或后撤投篮，又或者是分球给正需要的人，
圣地高中还是防不住他，可圣地高中依旧在沿袭先前的战术，并不趁着对面的防
守松懈而继续快攻，他们的目的很简单，依旧是朝着深海的一号位勐攻。 
　　「嘟！」哨声响起，裁判转身朝着技术台示意：白队１３号阻挡犯规，黑队
发边线球。 
　　场下一片哗然，算上这次犯规，聂云已经四犯了，这记犯规无疑给深海队敲
响警钟，所有人都知道，深海队目前的状况就是靠着这位实力远超他人的队长撑
着的，从进攻到组织几乎一手包办，如果他下场，别说坚持下半场，恐怕两分钟
都够呛。 
　　「小云，需要下来休息会儿吗？」孙琅脸上不由得泛起汗珠，朝着聂云唤了
一声，他想让聂云下来缓解一下压力，可却又放心不下场上的局势。 
　　「不用！」聂云冷冷的回应了一声，面色肃然，继续持球推进着… 
　　然而对手又怎么可能放弃这样的机会，当球权再次来到圣地高中一方，史鲁
芬疯狂的持球进攻，完全无视着聂云的防守硬顶着向里杀去，聂云自然不敢大尺
度防守，然而这种强度的对抗稍微有松懈几乎就是毫无悬念的得分，史鲁芬一个
侧身便轻松过掉聂云罚球线附近一记小抛投划出，「唰」的一声空心入网！５０：
５５，比分再次拉开。 
　　「可恶！」聂云心中暗骂一声，旋即继续持球进攻，即便是在进攻端有着充
足的杀伤，可在防守端，他却只能保持小心翼翼的态势，史鲁芬再次外线持球，
与对角的肖恩交换了眼神，互相向着中路一提，聂云紧紧跟上，却正撞着前来挡
拆的肖恩，史鲁芬空位机会，轻轻一笑，双手缓缓抬起。聂云心中一急，勐地扑
了上去，然而人至空中却是忽然发现史鲁芬嘴角扬起一丝微笑，心中登时一紧，
「不好，他要造犯规！」 
　　果然，史鲁芬抬起的投篮姿势缓缓放下，待得聂云起跳之后才忽然起身，然
而聂云反应并不慢，当下一记侧身，硬是在空中控制住了自己的跃起幅度，并没
有给对手扛着他起跳的机会，整个人向着史鲁芬的右侧倒去，毫无倚仗的摔倒在
地，而史鲁芬见造犯规不成却是随机应变在空中将球传给早已跑好位置的肖恩，
肖恩底线三分出手，稳稳命中。５２：５８！ 
　　…… 
　　深海队颓势就此开始，顶着防守端的巨大压力，到了后半段，聂云的进攻手
感也稍显下滑，分差渐渐拉大，随着最后一记三分砸筐而出，比分定格在５５：
６７。 
　　聂云有些沮丧，脚步沉重的走下球场，面对着球员与教练，只是轻轻的说了
一声：「我的！」 
　　「云哥，没事的，还有一节，我们能追回来！」戴歌一直崇拜聂云，见到队
长自责，连忙出言宽慰。 
　　「小云啊，要不你先歇会儿，王琦你再去顶一下。」 
　　聂云没有说什么，除了犯规以外，他也已经很累了，见着王琦做好了上场准
备，当下轻声道了一句：「加油！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　第四节比赛开始，圣地高中球权，依旧是史鲁芬与肖恩的锋卫线组合双双推
进，二人如法炮制的在中线一个手递手，这次换成了肖恩接球，借着史鲁芬的当
拆，中线直接抬手。紧跟着史鲁芬的王琦被这一挡拆登时心中慌乱，见得肖恩起
跳，毫不犹豫向前扑去，似乎忘记了先前聂云犯过的错误，肖恩收球，迎着扑来
的王琦起身，正扛着王琦的身子将球投出。 
　　「嘟！」哨声伴着篮球划出一道完美弧线，三分入网，加罚一球！ 
　　「搞什么啊！」场下一片嘈杂，王琦心中压力一时间提到了嗓子眼，心中
大是懊恼，他默默的走到场边，只期盼着肖恩的这记罚球不能命中。 
　　「梆」的一声，肖恩倒真如他所想一样罚球不中，高高跃起的戴歌抢道篮板，
见着前场机会不错，勐地把球一甩，直塞给前场的王琦：「琦哥，接球！」 
　　王琦一路奔跑，稳稳将球纳入手中，快步向前，他的前方，只有对面一位回
防的队员，一打一的快攻！ 
　　「一定要打进！」王琦勐的咬牙，想到先前的失误，这一球打进，才能将功
补过。脚下生风，大肆向前，才刚入三分线便开始了大步上篮。一步、两步、起
跳，迎着防守球员，毫无畏惧。 
　　「嘟！」哨声再次响起，裁判快行几步，却是大手一挥，勐地朝着深海队方
向狠狠一指，却是示意了球权归属圣地高中。 
　　「进攻犯规！」 
　　「什么？为什么？」 
　　钟致远转过头来，耐心的给严月解释着：「对方的防守队员先站稳了位置，
持球进攻者再撞上去就算是带球撞人了。」 
　　「还是我来吧！」聂云走到孙琅身旁，做好了换人准备。 
　　王琦低着头缓缓走下：「云哥，我…」 
　　聂云轻轻在他肩上拍了拍：「没事，状态不好慢慢调整，交给我吧。」 
　　「深海！」当聂云再次回到场上的时候，场边再次扬起了叶红雾那熟悉的呼
喊，彷佛给沉静的气氛注入了一记强心针一般，全场观众似乎再次看到了希望，
尽管此刻比分差距已经到了１５分，但他们的聂云还在，他们就还有希望。 
　　「加油！」从叶红雾身边的拉拉队员们开始呼喊，加油声渐渐蔓延至全场观
众，甚至乎有部分陪伴着山润集团来观赛的校领导也加入了加油行列。 
　　「追上来！」聂云持球进攻，一声低吼，人已开始启动，三分线外一步勐地
一个变向，轻松过掉防守，直杀禁区，面对着补防而来的大个中锋，大手一挑，
篮球已然划入戴歌的手中，憋了一整场的戴歌勐地一记转身勾手，篮球稳稳划入
篮网。 
　　「深海！」见着场上势头渐渐燃起，叶红雾毫不犹豫的再次高呼。 
　　「加油！」这一次倒不用拉拉队员们起头，观众们已经开始自发的呼喊。 
　　史鲁芬左手一抬，作势要向着中路横移，试图再来一次与肖恩之间的配合，
然而持球手却是忽然一软，聂云正出现在他横移的一侧，长手一探，完美断下史
鲁芬手中篮球，前方空无一人，聂云再无阻拦，罚球线进一步高高跃起，单手高
举，「轰隆」一声，扣篮得分！ 
　　「漂亮！」即便是一旁冷静观赛的钟致远也不禁站了起来，仰望着这位深海
队长，心中满是崇敬。 
　　严月望了望球场，又看了看身边激动起来的钟致远，心中亦是感触颇深，她
对篮球知之甚少，可这几日来与篮球的不断接触，她也渐渐被这种谜一样的激情
所吸引，望着场上无可匹敌的聂云，望着场下欢呼着的观众席，再到身边这位平
日里有些「高冷」的大男孩，篮球，真的是个很奇妙的东西啊！ 
　　然而圣地高中却也并不是那么容易对付，短暂的失利之后渐渐调整过来，史
鲁芬再次选择强打聂云，根本不需要做假动作，聂云都已不敢跟随起跳，中投命
中，场上局势再次被对手稳住。 
　　…… 
　　「砰砰，砰砰…」聂云的运球越发沉重，距离比赛结束只剩下四分钟，而比
分却是停留在６５：７４，九分差距，形势随着时间流逝越发严峻起来。 
　　聂云把心一横，拖动着已经开始迟缓了的脚步在寻找着机会，然而这时他面
对的是两个人的防守，从中场线开始就一直包夹，聂云将球传出，然而对面的防
守却是突然收缩，根本不给空位了的球员丝毫机会，篮球在几名深海队员手中传
导，最终依旧是回到了聂云的手中，然而这一轮的进攻时间却是不多了。聂云不
再犹豫，即便是防守他的史鲁芬近在眼前，却是依旧毅然决然的选择出手，三分
线外高高跃起，后仰跳投。 
　　「砰！」篮球没能入网，正弹在篮脖子上，黑队肖恩高高跃起抢下篮板，便
在众人恍神之际勐地一甩。 
　　「不好，是快攻！」聂云勐地一惊，身边的史鲁芬已经开始快下，聂云勐地
跟上，然而篮球却是传得恰到好处，不偏不倚的正落在史鲁芬的手中，「啪」的
一声，聂云再想收手已是来不及了，大手正打在对手的护球手上，发出一声响亮
的巴掌声音。 
　　「嘟！」裁判摇了摇头，向着记分台报备道：「白队１３号打手犯规，边线
球！」 
　　「白队１３号累计犯规已达５次！」 
　　「嘟！」裁判再次扬起哨声，聂云双眼一闭，满脸都是无奈。 
　　全场哗然，叹气。抱怨、甚至于咒骂裁判的声音此起彼伏，然而聂云却是满
脸平静，他缓缓的走下了场，孙琅教练无奈的叫了暂停，球员们这才一起向着场
边靠拢，一时间一个人说话的都没有。 
　　「让猴子上吧。」孙琅看了看有些沮丧的王琦，又看了看聂云，有些拿不到
主意。 
　　「随便吧。」聂云喘了口气，这才抬起头来，平静的唤了一声：「加油！你
们…」 
　　「可以让我试试吗？」聂云鼓励的话语还未说完，身后却是传来一声陌生的
嗓音，围拢在一起的球员们纷纷回头，他们的身后正站着一位穿着黑色「８」号
球衣的俊朗少年。 
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
第14章：致胜2019年12月9 日 
    “你？”所有人的目光都注目而来，然而钟致远却是面色沉静地望着聂云，
等待着他的答复。 
    “你谁啊？”队伍里突然冒出一句不和谐的声音，自然，深海篮球队的队员
们还有一半没有见过这位还未被承认的“插班生”，钟致远没有理他，依然注视
着聂云，他相信这位深海队长会明白他的想法。 
    “好，你去试试。”“啊？”所有人纷纷瞠目结舌，即便是钟致远的两位室
友也都感觉有些神奇。钟致远此前从未随队训练过，这样的关键时候，上这样一
个完全陌生的人，队长到底是怎么想的，难道，真把后面的时间当成垃圾时间了。 
    “老四？”戴歌有些不知所措，有为队长被罚下的惋惜，有对室友得到机会
的欣喜，但更多的，还是对眼下比赛不利局面的担忧，但无论如何，接下来的几
分钟，还是要靠他们去完成。 
    “小云啊，我觉得要不还是换猴子上吧。”孙琅后知后觉的说了一句，似乎
还是对这项决定有些犹豫，然而钟致远已经走上了场，这会儿就算是想换人也得
等下一次停球了。 
    “这一次的比赛很重要，”聂云淡淡的说了一句：“如果要赢，凭他们的实
力应该是不够的，除非…”说到这里，聂云却是止住了嘴，有些话还是不能当着
所有人的面说的，但他心里知道：“除非有人能展现出与自己一样的实力！而这
个人，到底会不会是他呢？”聂云抬起了头，将目光投向了钟致远，似乎对他的
每一个动作都很期待。 
    比赛开始，场上剩余时间3 分42秒，比分65：74，圣地高中队球权。 
    史鲁芬悠然的持球向前推进，费尽心思终于将对面的王牌后卫给罚了下去，
比分却还是领先这么多，那接下来，便该是他们的表演时刻了，史鲁芬心中这样
想着，先前被聂云带起的压力渐渐松弛下来。 
    “Here！”内线中锋出声呼唤示意要求，史鲁芬想也没想的一个高吊，正要
给内线喂球，然而就在篮球飞出去的那一瞬间，史鲁芬忽然眼前一黯，只听得
“啪”的一声，一道黑影竟是跃至空中，生生将那还在上升的篮球给截了下来。 
    “什么？”全场一片哗然，就在大家还在疑惑着深海队为什么突然派上一个
从未登场的生面孔时，钟致远已然高高跃起，接近一米的垂直弹跳震撼令人难以
相信，然而钟致远已经大手拦下，快攻启动！“砰~ 砰…”虽是大步迈动，可手
中的篮球却是运得相当安稳，结合者脚下风驰电掣般的速度，一瞬之间便已点燃
全场。 
    “Fuck！”这边见着失误，圣地高中肖恩却是离着后场最近的人，当即暗骂
一声，拼命向着前场扑了回去，然而才跑几步他却是停下了脚步，他发现自己的
无球跑动反而是没有对手持球的速度快，即便是自己与他在同一起跑线估计都未
必能追上，更何况这会儿已经失去了先机。 
    “轰！”钟致远一路杀至篮下，面对着空无一人的防守，猛地屏了口气，起
跳，抬手，熟悉的篮筐就在眼前，反攻的号角也由此吹响！ 
    Dunk！单手劈扣！ 
    “帅啊！”看台之上瞬间响起欢呼，然而欢呼之后却是爆出一阵疑问——这
人是谁？ 
    “他，好像是我们班的。”叶红雾喃喃说着，看台距离场上还是有些远的，
她也有些不太敢确定，当初听说班里有两名球员进了校队她已经觉得很不错了，
可没想到，今天又冒出来一个，而且，实力看起来还很不错。 
    “嗯？这个人？”颜妙旖眼前一亮，本以为随着聂云的罚下整场比赛也该黯
然无光，可忽然间冒出来这么一个少年，似乎又让她看到了些希望，而且，这少
年似乎还有些眼熟。 
    “Wait！Wait！”史鲁芬却是没有如先前一般快速发起新的一轮进攻，反倒
是停下发球，向着裁判申诉着什么。裁判稍稍点了点头，竟是出乎意料的向着深
海队这边走来：“他们对你的球衣颜色有争议，还麻烦你换件球衣。”“啊？” 
    钟致远微微有些错愕，起初与严月越好了来看比赛，索性随手拿了件黑色球
衣，倒是没有想到会与圣地高中队那边的球衣一样，这倒是让他有些意外。 
    “来这里！”安静的场下突然传来一记嘹亮的呼唤，钟致远转过头来，望向
聂云，只见着聂云双手一掀，直接将身上的那件13号白色球衣脱了下来。钟致远
立刻明白了他的意思，当即快步跑下场去，同样的脱下球衣，自聂云手中接过球
衣，飞快的套进自己的身上。 
    全场再一次哗然，这可不单单是一件球衣，深海队“13号”，这已经算得上
是深海市具有传奇色彩的号码，将来如果聂云毕业，这件13号球衣也一定会随之
而高挂场馆，就像NBA 球星退役一样不再使用，而今天，聂云确是毫无顾忌的将
它借给了一个新人。观众激动、球员们激动，聂云又何尝不激动呢？虽然只看到
了他的一记抢断与扣篮，但聂云一眼就能看出钟致远的实力，惊人的身体天赋，
扎实的基本功，这样的球员，将来一定是深海的希望，他打了三年，三进决赛而
无获，差的不就是一个这样的队友吗？ 
    “好好打！”纵然心中有万般豪情，然而此刻聂云也只是摸了摸钟致远的头，
并未多说什么。 
    “嗯！”钟致远点了点头，将球衣扎进了球裤里，虽然是半身白半身黑，但
却没有一个人说不协调之类的话语，仅仅一个球，钟致远已经证明了自己，包括
戴歌在内的几名球员都纷纷围了过来，没有多余的话语，钟致远轻轻道了一句：
“加油！”“加油！”场上球员一齐喊了一声。 
    “加油！”受着场上气氛影响，全场观众再一次的拧成了一股绳。 
    比赛继续，吃过一瘪的史鲁芬这次倒是重新认真起来，望着那件在他头上得
过不少分的白色“13号”球衣，满脸凶恶的朝着前场运球走来，钟致远不出意外
的挡在他的身前，大手张开，双脚有序的迈着滑步，竟是让他找不到一丝破绽。 
    史鲁芬左右晃动两下，依旧是没有找到半点机会，甚至乎让他觉得，眼前这
个新冒出来的，比起先前的聂云在防守上更有压迫感。诚然，钟致远也许在控球
上比不过聂云那样的飘逸灵动，但在防守这一面上却是有着一定的优势，1 米85
的身高，1 米9 的臂展，外加他自小体训过的爆发速度、反应速度、身体协调性
等等在后卫线上都是出类拔萃的，而这位美国小高中生虽然天赋不错，球性球感
一流，可与国内的大学生比起来终究是吃了身体的亏。时间一秒一秒的流走，史
鲁芬无奈之下只得将球传至中线弧顶策应的前锋，然而匆忙之下，这前锋自然是
没法摆脱防守，只得选择迎着防守强行出手，“梆”的一声砸在了蓝框前沿。 
    “走！”钟致远高呼一声，那边抢道篮板的戴歌已是将球传出，钟致远持球
推进，倒是没有急于快攻，缓步跨过中线，待到双方球员落位之后，朝着戴歌看
了一眼，旋即双手一记高推，篮球精准无误的吊到篮下。 
    戴歌稳稳接住篮球，不需要多余的言语，仅仅只是一个眼神，他已经明白过
来钟致远的意思——要他单打！ 
    整场比赛戴歌几乎没有什么表现，除了防守篮板拼抢还算积极以外，在得分
方面却是不尽人意，到现在为止除了依托聂云传过的几次好球让他轻松得分之外，
几次强行单打都以失败告终，这也对他的信心有着不小的打击。“云哥不在，这
场球，就靠我们的了。”戴歌心中一紧，持球向里一记猛顶，但那白人大个却是
犹如白熊一样强壮，根本没有因为他的顶撞而后退半分，戴歌顶撞不过，脚下一
个旋转，却是在对手面前反身划了个圈，匆匆迈过半步，右手高举轻轻一勾。 
    篮球应声入网，比分追成69：75，。 
    “大哥，漂亮！”场下的猴子率先跳了出来，队里属他和戴歌最亲密，见得
场上戴歌这记漂亮的内线步伐，当即起身高呼了一声。 
    戴歌猛地挥了挥拳，行动上却是没有丝毫懈怠，连连向着自己的半场跑去，
只是经过钟致远的时候伸出了大手，钟致远微微一笑，当即会意的伸手一击，极
有默契的击了个掌。 
    “他们防了一整场的紧逼，这会儿应该也累了，大哥，接下来，看我们表现
了！”钟致远轻声说着，声音刚好只够他们两个能听见。 
    “好，憋了一整场，看我给他点颜色！”圣地高中队进攻，肖恩持球突破直
杀禁区，硬顶着防守侧翼上篮，然而一道白光扑朔，戴歌补防已至，“啪”的一
声篮球径直被扇出了界。 
    “帽得漂亮！”圣地高中再攻，肖恩与史鲁芬已经传导多时，依旧是没有找
到合适机会，有钟致远这道生力军的贴身防守，史鲁芬连将球传出去都有些费力，
无奈之下，只得被动的将球吊到内线，一米九八的大白中锋再也没有了先前的力
气，生扛了戴歌几下也没有找到好处，正焦灼之时手中却是一软，猛地扭头一看，
篮球不知何时又是飞到了钟致远的手里。 
    “走！”钟致远猛地一声呼唤，深海全队立刻开始了快攻号角，圣地高中退
防也还迅捷，然而除了本就在后场蹲守的史鲁芬，却是没有人能追得上全速奔腾
的钟致远。 
    史鲁芬咬了咬牙，早早跑回篮下，双脚已然站定位置，双眼如火，面对着钟
致远的来势汹汹却是并未露出胆怯，有着先前王琦的前车之鉴，他相信，这个球
他依旧能造出一个进攻犯规来。 
    一步，两步，钟致远起跳轻轻跃起，起跳距离之远倒是出乎了所有人的预料，
三分线，他竟然选择在三分线进一步就开始起跳，他，他要做什么？ 
    钟致远跃入空中，却是并没有驱使着身体向前继续奔袭，甚至乎，他根本就
没有前扑的打算，篮球在他手中轻轻一扔，没有瞄准篮筐，却好像就是这么随手
向上一扔。 
    钟致远的声影渐渐落下，这一球看来就是这样了，难道他失误了？史鲁芬心
中这样想着，然而待得钟致远下落之时，一道更为高大的身影却是突然现身，直
朝着篮筐飞来。 
    是戴歌，他双手自空中接住篮球，不需要停球，不需要下落，整个人便这样
举着球向前跳跃，越过了还在地下张望着的史鲁芬，越过了钟致远的掩护身位，
“轰隆”一声，暴扣得手！ 
    “Fuck！”史鲁芬再次怒吼一声，这样的配合本应是他与队友肖恩的招牌，
可如今对手配合的比他们更为震撼，更为精彩。史鲁芬默默的望了望计分板，71
：75，深海队只落后四分了，好消息是，时间仅仅剩下2 分多钟。 
    “Hey ！”肖恩见着队友发呆，连忙出声提醒着，史鲁芬不再多想，赶忙将
手中球传出，这位圣地高中的王牌前锋却是不再回传，径直踩着三分线示意队友
前来挡拆，很明显，此刻的圣地高中进攻出现了问题，内线已经体力匮乏不占优
势，而外线的史鲁芬也被对手打得有点不在状态，那作为圣地高中的王牌前锋，
肖恩必须站出来，队友顺势挡了过来，肖恩左右手猛地收紧，却是一记拜佛甩开
防守，借着挡拆出来的空挡，三分线径直干拔出手，球进！ 
    “嘶！”场上的所有人都倒吸了口凉气，如此关键的时候，被对手这样一记
三分无疑是致命的，先前燃起的丝丝希望是不是该就此破灭呢？ 
    “别慌！”钟致远大声喊了一句，接过发球依旧是稳稳向前推进，这一次，
他没有选择高吊内线，面对着史鲁芬疯狗一般的紧逼防守，钟致远完全不虚，没
有挡拆，没有多余的假动作，就是站在对手的面前，45度角同样的干拔三分出手，
球进，Answerball！ 
    “哇！刚刚还有些失意的观众尽皆侧目，似乎还对这一球有些不敢相信。而
站在看台高处的叶红雾的啦啦队员们已经再次喊起了”深海加油“的声音。 
    “去查查这个人，他看起来很厉害。”颜妙旖朝着身边的助理吩咐了一声，
旋即将头转向另一边的何叔：“何叔，你觉得他怎么样？”何叔挠了挠脑袋：
“我还没你懂球呢，哪里看得出来什么，不过看这样子应该很厉害吧？”颜妙旖
却是偷偷捂了捂嘴：“何叔，我是想问你他长得怎么样？”“啊？”何叔更加莫
名，但既然是小姐问的，他自然是有什么说什么：“看起来还挺帅的。”“是吗？ 
    我也觉得！“颜妙旖莫名一笑，脑中却是盘算起另一层的打算。 
    场上比赛继续，因着钟致远的一记回应三分，比分再次追到只差四分，然而
圣地高中的斗志便似乎再也提不起来了，肖恩的中距离没能命中，钟致远再次持
球运过半场，再次吊给篮下的戴歌，几番对抗，戴歌也已经摸清楚了对手的弱点，
这位白人中锋看起来威猛，但实际反应能力却是有着致命弱点，只需要自己在篮
下耐心的做出些假动作，总能将他摆脱，戴歌心中有底，脚下又是一记旋转，整
个人自底线钻入右侧角，右手一抬，大白搞个猛地跃起，却是自戴歌身上飞了出
去，戴歌会心一笑，再接一个小转身，这才轻轻一勾…“不好，失误了！”篮球
勾出的瞬间戴歌已然觉察到不妙，已经是到了第四节末，虽然他没有像聂云那样
拼死拼活的攻守全包，但也算接近打满全场的，这个时候的投篮难免有些协调不
够，篮球飞出之时，手腕力气稍稍用大了一些…最新找回篮球果然没能命中，正
弹在篮脖子架上，高高弹起。 
    然而就在所有人准备拼抢这记篮板之时，戴歌耳边忽然传来一记“咻”的风
声，戴歌猛地扭头，但见着一道白色闪电高高跃起，竟是比所有内线球员还要迅
猛，那是白队13号，是队长的球衣，是钟致远！ 
    钟致远高居天空，不再落下，他单臂接过篮球，毫不犹豫的向下重扣而来，
“轰！”补扣得手，比分追至73：75！ 
    全场再度哗然，补扣！这种在NBA 都很少出现的神迹今天居然有幸在一场友
谊赛中见到，不同于快攻时的随心所欲全力起跳，补扣所需要的弹跳与意识都是
完全无可比拟的，如果要评选今日的最佳进球的话，钟致远这记补扣毫无疑问就
是本场第一，甚至超越了先前聂云的许多飘逸而灵动的进球。 
    补扣完之后的钟致远一点也没有松懈，快步退回至半场，神情专注的盯着对
手的每一次运球。 
    时间已是不多，虽说只是两分的差距但也足够令深海队感到压力，越是到这
种关键时刻，越要阻挡住对手的得分，然而王牌终究是王牌，肖恩接队友传球，
一记向内猛切之后的后撤步骗过防守，罚球线附近跳投稳稳命中。 
    这边钟致远再次高吊内线，戴歌再次施展灵动的中锋步伐，高抬高打，再次
轻松得分。 
    76：78，最后34秒，最后一球！ 
    史鲁芬的心理已经有些崩溃，圣地高中队全员体力极强，在比赛中经常打满
全场紧逼，一度在美国有着“防守铁闸”的称呼，今天他们继续贯彻着防守策略，
也顺利通过战术将对方唯一的核心罚下场去，可现在，就在这最后的“垃圾时间”，
对手居然又冒出来一个狠人，一个将垃圾时间改写为决胜时刻的狠人。时间一秒
一秒流逝，史鲁芬的进攻依旧没有开始，他在外线不断的横移寻找机会，时间慢
慢只剩下最后几秒。忽然，他最好的搭档肖恩动了，又是一个高位的无球跑动，
只需要一个眼神，他就能明白二人在高位重合之后的球权归属，这一次，他选择
将球手递手给到肖恩，而自己，选择做那个挡拆者。 
    “啪！”二人中线附近刚刚汇合，史鲁芬便觉着手头一轻，篮球竟是不听使
唤的窜出，还是那个“13”号，还是他！史鲁芬气急败坏的低下身子，猛地向下
一扑就要从钟致远手中将球救回，然而他终究是太迟了，钟致远抢断之后的加速
度哪里是他能够弥补，大步跨过中线，前方又一次的一马平川。 
    “可以扣篮了！”如此决胜时刻，全场尽皆站了起来，面对空无一人的前场，
钟致远只要不犯失误，这个球基本是稳了，追平比分指日可待。然而场上的画面
却并非大家所想一般，钟致远的带球速度却是渐渐慢了下来，慢到身后追防的史
鲁芬隐隐有追上的趋势。钟致远迈入三分线，稳稳起步，一、二，双手高举，做
出扣篮之状。 
    忽然，一道疾风自身后扑来，满目暴怒的史鲁芬已经追上，纵身一跃，大手
一扇，竟是飞得比钟致远还要高。 
    “盖帽？”所有人心里顿时暗淡，这样的速度与弹跳，只要是出手精准，这
个帽必吃无疑。果然，史鲁芬的大手正盖在钟致远的篮球上，丝毫不差。 
    “哎！可惜了！”没有人质疑这个球的结局，大帽扇飞，球出界，最多把球
判给深海，但深海队无疑失去了一次绝佳的进攻机会。 
    然而现场的画面却是与大家脑补的完全不一样，当史鲁芬的大手扇在篮球之
上的时候，这颗被钟致远牢牢举在手上的篮球竟是纹丝不动，反而钟致远飞跃的
幅度也未受到影响。钟致远还在腾空，甚至于，故意借着史鲁芬的盖球压力将手
一偏，正靠在史鲁芬的手臂上…“嘟！”手臂相触，即便是钟致远主动凑上去的，
裁判哨声也依然响起——史鲁芬打手犯规。 
    然而这一球还没有结束，“轰隆”一声，钟致远倚靠着对手的压力丝毫不见
影响，竟是拖着对手的手臂将球灌入篮筐——Dunk！扣篮得分。 
    “What？”圣地高中队球员一时间竟然有点懵，教练的吹罚音犹在耳，也就
是说，这一记简单的扣篮，就是被他生生演变成了一记2+1 ！再看看剩余时间仅
仅只剩下最后12秒，如果这一球罚进，他们就从领先九分变成落后一分，即便是
想打加时的机会都没有了。 
    “嘿！”聂云激动的挥了挥拳，他只觉得全身突然涌起一股莫名的激情，仿
佛身上每一个器官都在激动的颤抖起来，除了先前他已经肯定过的身体素质与基
本功，此时他又发现了钟致远的另一大优点——球商！篮球智商！拥有着在场上
阅读比赛的能力，这样的球员，天生就是为了赢球而生的，聂云猛地抿了抿嘴，
脑袋不由自主的向上昂起，他知道自己的眼眶已有泪水泛起，他知道，深海大学
篮球的春天即将到来。 
    “唰！”钟致远罚球线稳稳命中，比分彻底改写为79：78！完成反超。 
    “防守！”聂云于场下第一个高声呼喊。 
    “防守！”从场上的队员到场外的观众纷纷山呼，几乎对手每一次运球都已
听不清“砰砰”的击地声，所有的节奏都已被震耳欲聋的“防守”声所淹没，最
后12秒，深海队寸步不让！ 
    终场哨声响起，伴随着肖恩的一记超远三分未中，比赛终于划上一道完美的
句号。 
    深海市第三人民医院，温雪正清闲的靠在病床边削着苹果，脸上虽然平静，
但嘴角处扬起的一抹淡淡的酒窝却是能显出她此时的心情倒是不坏。 
    与其说是不坏，倒不如说是很好。就在那天晚上的激情之后，温雪很快就收
到了那位周副院长的通知，医院方面已经将她父亲的病情当作困难大学生案例，
利用一些政策可以享受一些医保优惠，这样算下来，她父亲的手术费用也就再也
不用费心，经过三个小时的等待，温雪终于等到了手术成功的好消息，见着床上
的父亲状态渐渐转好，温雪的心自然是越发的好了。 
    “铛铛铛铛…”突然一记欢快的笑声从病房门口传来，温雪抬头一望，正是
她们宿舍几个好姐妹提着水果走了进来。 
    “萱姐、方颐、晓雨，你们怎么来了啊？”温雪连忙起身照应，好在病房还
算宽敞，住院的人不多，几张凳子倒是可以临时征用。 
    “这不是知道你爸爸病了嘛，你也不和我们多说，还是晓雨告诉我们的。” 
    张萱依旧是那副大大咧咧样子，温雪在宿舍和晓雨是邻床，因而关系相对来
说更亲密一些，晓雨倒是留了个心问过她所在的医院。 
    “伯伯他还好吧？”晓雨望了望病床上睡着了的温雪爸爸，轻轻的问了一声。 
    “嗯，医生说手术很成功，他现在就需要好好休养就好了，估摸着最多两周
就可以出院了。”温雪说起爸爸的病情终于不再焦虑，反而是双眼冒着对未来的
憧憬：“他才刚刚睡下，我们说话小声点儿。”“听说你爸爸的病情被做成典型
案例了啊，雪雪你运气真好。”“嗯，是医院那位副院长帮忙的。”“哟？他和
你认识吗，他这么帮你？”孔方颐倒是来了点儿八卦的兴致。 
    “没有啦！”温雪脸色一下子红了起来，有些支支吾吾的说着：“是我一个
朋友和他很熟，拖他帮的忙。”“哎哟，谁啊，哪个朋友？帮这么大忙、男的女
的？”张萱也忍不住凑近了些，开始开起姐妹的玩笑。 
    就在温雪不知该如何应答的时候，手机铃声不合时宜的想起，温雪看了看手
机，却是见着手机上赫然出现的一个“他”字，面色“唰”的一下红了个遍，低
下头去，就在宿舍姐妹们的调笑声中接响了电话。 
    “喂？”“喂，雪雪啊，忙什么呢？”熊安杰散漫的声音在电话里响起，但
初涉爱河的温雪却是觉着越听越是喜欢。 
    “我在医院呢，我室友来看我和我爸了。”“你室友？”熊安杰正准备通过
温雪这条线找点方法去接触下那位他念念不忘的林晓雨，却是想不到她室友竟是
来了医院，连忙确认道：“全来了吗？”“对啊，她们一起来的。”“这样啊，” 
    熊安杰双目一转：“雪雪，你室友来看望你爸爸你也应该尽地主之谊嘛，我
看要不这样，这也快晚上了，你们先聊会儿，然后我们请她们吃个饭表示感谢。” 
    “我、我们？”温雪心中一甜，但嘴上仍是有些不可置信。 
    “对啊，我是你男朋友嘛，也该介绍给你室友认识嘛，正好趁这个机会，怎
么样？”“好，好啊！”温雪心中自然是千肯万肯，可一说出这个“好”字倒还
是有些害羞，以致于声音倒是不大。 
    “怎么，你不情愿啊？”“没有，没有。”温雪连声否认，似乎特别害怕熊
安杰误会一样：“我愿意的。”“那就这样说好啦，你留住她们，我一会儿就过
来接你们。”熊安杰挂点电话，嘴角当即露出一股淫欲的笑容，手机没有就此合
上，紧接着便拨起了周文斌的号码：“喂，斌哥啊…”温雪挂断了电话，脸上渐
渐洋溢出几丝幸福感，望着姐妹们投来的惊疑的目光，温雪轻轻说了一声：“他，
他是我男朋友。”“真的啊？”这一下子姐妹团们可算是炸开了锅，即便是像晓
雨这样安静的女孩儿也不由得好奇起来：“雪雪，你这可不厚道啊，不声不响就
交了个男朋友呢。”温雪腼腆的笑着，只说是外出兼职的时候认识的，她面子薄，
室友们还没说几下她就耳根通红，正谈笑间，病房门口却是忽然冒出一道白衣身
影。 
    “都在呢？”周文斌的白衣大褂格外的干净整洁，配上他那副黑框眼镜，进
门说话时脸上确是洋溢着一股淡淡的笑容，倒是让人觉得亲和，再加上他那有些
温吞的语速，就更显得整个人温文儒雅。温雪爸爸的事儿是人家帮的忙，这几天
温雪也算与他熟识了，当下打招呼道：“周院长，您来了，她们是我室友，来看
我爸爸的。”“哦，”周文斌轻轻应了一声，借机朝着温雪的几位室友打量了一
圈，说来也巧，林晓雨这一宿舍的姐妹倒真算得上是美女如云，最显眼的张萱身
材出众，穿着也最是潮流，属于那种比较韩范的校园女神，而另一位孔方颐虽然
戴着眼镜，但她的眼睛却是在镜框里闪闪发亮，给人一种灵动之气，再想想这位
被熊安杰目前当作“女友”的温雪，那也还真是有料，这几天他没少听熊安杰炫
耀，然而这几位之中，要论最吸引他的，最终还是那位他在照片中意淫许久的林
晓雨。那是一种最为清新脱俗的美，即便是在自诩阅女无数的周文斌看来，她的
美也是万中无一的，恰到好处的五官堆积不足以形容林晓雨的容颜，她是那种只
需看上一眼，便再也无法忘记的美，无论是美女明星还是各类模特，终是不能找
到一个人物能与林晓雨的气质匹配，或许，这就是古人常说的“倾国倾城”吧。 
    “周院长？”温雪见周文斌望着她的几位室友有些发怔，轻轻唤了一声。 
    “噢！”周文斌这才醒转过来，立刻露出一副尴尬的模样：“对不起对不起，
雪雪你室友们都挺漂亮的，我有些失态了。”众女对这位年轻有为的周院长自然
是不会有什么“色狼”之类的怀疑，见着周文斌主动承认，姐妹几个倒是互相偷
笑，各自挤眉弄眼，似乎是在推卸着责任，早把周文斌刚才的失态之举给忘记得
一干二净。 
    “是这样的，刚刚大熊给我来电话了，说你们室友来看你爸爸了，你得好好
陪着，但是他那边临时出了点事走不开，他怕你招呼不好，就让我过来了，走吧，
我带你们吃饭去。”周文斌扶了扶眼镜缓缓说道。熊安杰哪里会有什么大事，无
非是他知道林晓雨认得他，这会儿出来肯定不行。 
    “啊？”温雪倒是先关心起熊安杰来：“他没什么事吧？”“没事！”周文
斌轻轻一笑：“他一会儿就来，也许我们吃着饭他就过来了。”康复饭店不算豪
华，但也算是三医院这附近比较不错的饭店，店长哪里会不认识周文斌这样的医
院领导，当即给她们一伙给安排了一间干净的包房。 
    周文斌人长得不差，又是年少有为的副院长，虽说几女也不是那种见了帅哥
就眼冒金星的花痴，可对他印象都还不错。既然是雪雪的男友安排，又有周院长
这样的领导作陪，几女自然不会拒绝这一饭局，周文斌征询了一遍大家的意见，
随手点了几个大家爱吃的菜，旋即向着众女微笑问道：“几位美女喝点什么？要
不要来点酒？”“我们不会喝酒！”出声的自然是宿舍的代言人，张萱一边说着
一边朝着众位姐妹狡谐一笑，她们自然不是真的不会喝，第一次见面那晚她们几
个相谈甚欢都还喝了一点，但是自那之后她们宿舍便多了一条不成文的规矩：但
凡是以后和别人出去，都要说自己不会喝酒，这也算女生之间的小默契了。 
    “嗯，她们都不喝酒的，”温雪虽是没多想什么，但这会儿也是站在室友这
一边向着周文斌解释道。 
    “哦哦，女孩子们不喝酒是也好事儿，”周文斌微微一笑：“我其实也不喜
欢喝酒的女生。”几女闻言尽皆欢笑起来，气氛倒也算融洽。 
    “要不这样吧，他们饭店的玉米汁挺好喝的，玉米汁喝了也有美容养颜的效
果，要不给我们来一扎吧。”周文斌安排周详，众女听到“美容养颜”四个字哪
里还会拒绝，活泼一点的张萱已经开始围绕着这个话题展开了：“周院长是学医
的，一定知道很多美容养颜方面的知识吧？”“我是副院长，你们别听雪雪她那
样叫。”“都差不多啦。”“其实美容养颜嘛…”周文斌随口和她们胡扯几句，
作为医生，口才自然不能算坏，向他这样的院长级别，真要忽悠起几个还未入世
的学生妹来还真是易如反掌，闲聊半晌，饭店的服务员已是上了几道菜了，周文
斌看了看表，心中早已计算好了时间，直接起身道：“我去趟洗手间。”周文斌
缓缓从包厢房门走出，迎面遇上的正是为她们送来玉米汁的服务员，周文斌微微
一笑：“玉米汁啊，放这会儿吧，我给她们送进去。”周文斌语态诚恳，服务员
们自然不会忤逆客人的意思，玉米汁交入周文斌手中便快步离开，而周文斌，望
着这还散发着热气的玉米汁，终是露出了一幅隐忍多时的笑容，伴着这淫邪的笑
容，他的手渐渐伸入口袋，在那里，有着一小团准备多时的茶包。 
    第十五章2019年12月10日“雪雪，你男朋友怎么还不来啊？”康复饭店包间
里，长发披散的张萱靠倒在温雪肩上，言语中带着些许撒娇的意味。 
    “快、快了吧！”温雪眯着眼睛，同样的感受着身体的一阵疲累，连说话都
有些没有力气。 
    “雪雪，你男朋友帅不帅啊，有没有这位周院长帅？有没有我们教练帅啊？” 
    孔方颐与张萱状态几乎一模一样，只不过她挨着林晓雨坐，自然是靠在晓雨
的腿上。而晓雨呢，却也是双手搭在桌上，一张清纯无垢的脸蛋靠在手上，同样
是神色恍惚。 
    她们没有喝酒，但不知为何，随着饭局的缓缓推进，几女却是纷纷露出疲态，
却也不顾这位温文儒雅的宋副院长还在旁边，各自肆意靠倒，语无伦次。 
    “大家都累了吧？这饭店楼上就有房间，要不我扶你们上去休息吧。”周文
斌扶了扶眼镜，嘴角渐渐洋溢起笑容，虽然声音听起来还是那般规矩，可他此刻
的眼神却是渐渐不再隐藏，那满是欲火的目光再也没有从林晓雨的身上离开。 
    “怎么这么累啊？周院长，你怎么没事啊？”出乎周文斌意料的，林晓雨却
是仍旧保持着一丝理智，居然对此刻的局面提出了质疑。 
    然而这点微末的质疑已经是不能改变什么了，林晓雨此刻的样子倒真像一只
随时可以扑倒的小羊羔，即便是神识还在又能怎么样？周文斌继续答道：“我听
雪雪说你们前段时间打篮球比赛，想必是身体劳累还没恢复过来吧？”一边随口
编织着谎言，一边却是掏出手机，手指飞快的打出“OK”两个字母。 
    “我来了，雪雪！”不出十秒，包间房门便被推开，熊安杰满脸精光的出现
在了众人面前，稍稍向着摇摇欲坠的几女一打量，更是压抑不住心里的欢喜，竟
是放声笑了起来。 
    “你…你…”仍有些清醒的林晓雨侧过脸来瞧了瞧熊安杰，似乎是觉得这个
男人很是面熟，可此刻脑中一片浆糊，哪里还能说出个一二三来，只是摇晃着手
指，似指非指的朝着熊安杰唤了两声。 
    “我擦，怎么搞的，她还没晕？”熊安杰倒是被她吓了一跳，连忙问起周文
斌来，在他的印象里，这位周哥别的本事没有，那配药的本事还真是一流，有他
出马，基本就没有搞不定的女人。 
    “她应该体质强一点，不用担心，最多一分钟，她也得躺。”周文斌倒是不
像熊安杰一般大惊小怪，依然在那处变不惊的喝着淡茶。 
    “你们…”林晓雨听出了他们的话中意味，虽是神识恍惚，可也能猜想到发
生了什么，连忙站起身来，可本就虚弱无力的她这一突然动作，整个人意识便更
加模糊，才刚刚站起便觉着一阵头晕，没来由的下身一软，整个人竟是向着地面
倒了下去。 
    “诶诶诶…”熊安杰倒是离得近，眼疾手快之下猛地一蹲，倒是有惊无险的
将林晓雨接住，只靠近了些，便能闻到一股淡淡的幽香，熊安杰精神一振：“靠，
这妞身上真好闻。”“走吧，一人两个！”周文斌这才从容的站起身来，却是率
先抱起离他最近的温雪：“说好了那妞归我，勉强再带个你的二手货，怎么样？” 
    “当然可以！”即便是家世显赫，熊安杰对他的态度倒也尊重，虽是心中不
舍，但既然是答应了的，熊安杰倒也浑不在意，大手在林晓雨的脸上轻轻抚上一
记，又在她那胸前的一对儿耸立的地方揉了几下，这才松开了手，将林晓雨递给
了别人：“那周哥咱可说好哦，你玩完了咱们再换着玩，嘿嘿。”周文斌没有理
他，他此刻正近距离的端详着林晓雨的容貌，近乎贴脸的距离，周文斌依旧找不
到晓雨的半点瑕疵，光只这样看着，都觉着胯下一阵挺动，周文斌吞了吞口水，
再不多话，一把将她拦在左手，另一手拉起温雪，径直朝着包厢外走去。熊安杰
轻咧一笑，也不多想，林晓雨宿舍几个倒真是各有千秋，随便看了看还剩下的两
个美女，熊安杰心念一动，同样的一手一个跟了出去。 
    康复饭店的规模虽然不大，但设施倒是齐整，后间的包厢出来，只需要一个
拐角就是通往楼上房间的电梯，二人各自搂着两女等候着电梯下来，神色倒是有
些紧张，虽然对这地方很熟，可毕竟也是公共场合，这会儿被人发现倒也不好解
释太多。 
    “应该没人会发现我们吧？”熊安杰警惕的朝外面望了望。 
    “熊安杰！”偏偏这会儿却是说什么来什么，就在熊安杰张望之时，一道厉
声尖音顷刻间让熊安杰浑身一颤，熊安杰张目望去，却是一道熟悉的身影，这身
影平日里看着倒是美艳动人，可这会儿，却是让熊安杰有些烦闷。 
    “叶红雾？”熊安杰撇了撇嘴，电梯已到一楼，当即不再管她，赶紧向着电
梯挤了进去。 
    叶红雾是来医院看朋友的，正赶上了饭点，当然就随便找了家饭馆准备吃饭，
却不想在这里看到了这个令她痛恨的男人，而这个男人身上，还挂着两个似乎不
太清醒的女孩，这一幕无疑让她想起姐姐的悲惨遭遇，当下也不管许多，厉声吼
了起来：“你站住！”说着便飞奔上前，走到电梯口双手一抵，把那正要合上的
电梯门给生生拦了回去。 
    “你他妈找死啊？”熊安杰按了几下关门，电梯门却是不见动静，当即气急
败坏的朝她吼来。 
    叶红雾抬头看着电梯里的场景，两个男人身边竟是扛着四个不省人事的女孩，
叶红雾心中一痛，还不知道这些女孩有没有受他欺负，毫不示弱的怒吼道：“熊
安杰你个畜生！”“关你毛事啊？肏的又不是你。”言罢也不再多顾忌，抬手就
是一推，只想着把这疯女人给推出去。 
    熊安杰的大手向前，正要挨着叶红雾的身子，忽然拳头一软，熊安杰只觉着
整个手臂似是撞在了钢板之上，抬眼望去，却是不知何时聂云出现在了叶红雾的
身前。 
    “找死？”聂云冷眼望着这个两米多的壮汉，却是比他看起来还要可怕。 
    “你！”熊安杰收回拳头，稍稍挥荡两下才算缓住疼痛，可面对聂云，他倒
是不敢轻易招惹，他不是没和他打过，以聂云的身体素质，要放倒他还真的不难。 
    “聂云，你要以为这是在球队，老子在外面想怎么玩就怎么玩，你能把我怎
么样？” 
    熊安杰趾高气扬的朝着聂云吼叫，可他的言语措辞听起来就已然心虚许多。 
    “砰”的一声，聂云无视着他的叫嚣，直接一拳挥出，正打在熊安杰的腹部。 
    “嗯…”熊安杰轻哼一声，虽是没有叫喊出来，可腹腔之下的疼痛竟是让这
么个2 米大汉径直倒下，双腿一屈，竟是连站都有些站不稳了。 
    见着熊安杰这幅模样，电梯里的周文斌哪里还分不出形势，当下松开手中的
两女，小心翼翼的贴着电梯墙面向着外头移动。 
    聂云冷冷的看着他，并未制止，对于这么一个陌生人，聂云还懒得出手教训，
见着电梯里的几女尽皆倒在地上，聂云与叶红雾各自走进电梯，一人扶起两个便
向着饭店之外走去，临走之时，还不忘向着跪在地上捂着肚子的熊安杰警告一句
：“以后少出现在我面前，见你一次我打你一次。”几经拉扯，这会儿饭店四周
也围了不少人，比赛临近，聂云也不想把事情闹大，既然救出了人，也就不再和
他纠缠，快步走出饭店。 
    “咳咳，”两人恰好不知该如何处理这几位昏迷的女孩，却听得一声咳嗽，
二人顺眼望去，正是那四女之中最小的林晓雨，她一向不喜欢太甜的东西，先前
的玉米汁喝得就少了一些，这会儿便醒得快，但脑袋却依旧是晕晕沉沉，望着身
边扶着自己的是一位从未见过的女生，虽然心中有些害怕，可这位姐姐面容倒是
挺亲和，长发飘飘的样子，笑起来带着几分温暖和醺，林晓雨不由得有些放松，
轻声问道：“姐姐，你是？”“诶，”聂云见有人醒来，这才将目光朝着晓雨看
来，只觉着这女孩有些面熟，忽然却似乎是想起了什么：“你们是不是深海的新
生，打过女篮比赛的？”“啊？”晓雨的脑袋渐渐清醒，望着身边晕着的几位姐
妹，当下一阵激灵，从叶红雾身上蹿了起来，警惕的望着聂云：“你是谁？那个
…”前看到的那位两米大个，心中不由又是一阵恐惧。 
    “你别担心，我们刚刚看到有人要欺负你们，正好路过就给拦了下来，我们
也是深海的学生…”……几经解释，林晓雨这才明白过来她们适才的处境，虽然
还不知道为什么那个学校里碰到的大块头会出现在这里，也不明白她们究竟是怎
么晕的，但眼下最重要的事情还是把几位室友给送回去，聂云帮她叫来了的士，
扶着她们上了车，目送着她们一行离开，这才长舒口气，回过头来，却见着叶红
雾正一脸微笑的望着自己。 
    聂云稍稍一愣，摸了摸脑勺：“你这么望着我干嘛？”“说，你怎么知道她
们是咱们学校的学妹的？”叶红雾故意双手一合，带着戏谑的口吻而来，虽然没
太认真，但聂云却是赶紧解释着：“没有啦，那天不是唐哥带我去看女队的苗子
嘛，就是打的她们，当时那个小钟也在，小钟就是她们教练，带得还挺好的。” 
    “是嘛？她们这几个都不像打球的啊，”确实如叶红雾所言，她们几个看起
来都是弱不禁风的，除了张萱看起来还有点肉以外，其他几个都是邻家妹妹的样
子，哪里像是球场上拼杀的运动员。 
    “那我就不知道了，”聂云摊了摊手：“要不你回头问问小钟，他是你们班
的，不会骗你这个班导的。”叶红雾却是不把他的话当一回事，只是眨着两颗大
大的眼珠儿，一直盯着他看。 
    “你别乱想了，我真没有…”聂云可是知道这位女友的醋劲儿的，见她依旧
是那副爱信不信的样子，倒是搞得自己很是紧张。 
    “好啦！”可就在聂云紧张之际，叶红雾却是突然将双手搭在他的肩上，嘴
角轻轻一撇，先前的玩笑模样荡然无存，取而代之的却是一幅清秀庄重的动人模
样：“我相信你。”“你这是闹哪出？”聂云放下心中包袱，语气轻松的问着。 
    “我就是觉得你刚刚打人的样子很帅！”叶红雾轻轻的将头朝着聂云的肩上
一靠，闭上眼睛沉浸在男友的宽厚肩膀之上，安静了几秒，这才缓缓抬起身子：
“走吧，送我回家。”熊安杰就这么跪在电梯外，眼睁睁的望着聂云和叶红雾带
着几女离开，好半晌才缓过神来。 
    “要不要去医院给你开点药？”不知何时，周文斌却是从角落里钻了出来，
他没有走远，而是就近寻了个角落观察着局面，见聂云几人走远，这才回到熊安
杰这头来。 
    熊安杰吸了口气，心中也是暴跳如雷，要不是这几天忌惮着老爹的警告，以
他的脾气，还真想召出一批人手好好找聂云寻回场子。熊安杰在周文斌面前倒是
还有几分硬气：“周哥，今天这事儿算我的，哪天再寻着机会我再找你。”说着
便要起身走开，可周文斌却是拦在他的身前：“怎么，这事儿就这么算了？”熊
安杰当然不想算了：“周哥你放心，我肯定饶不了他，这事儿我得跟我家老头子
说，就算今天不找他，以后也得想办法弄死他，这事儿没完。”周文斌微微一笑
：“你家老头子这会儿正是关键时候，别说帮你惹事，不把你关在家里就不错了。” 
    “那我就等他忙完！”熊安杰自然知道凭自己是没法子报仇的。 
    “你觉得那个妞怎么样？”周文斌当然指的是叶红雾，熊安杰也没多想：
“个高腿长，深海体育学院的头号美女，整天跟在聂云身边，这一年也没怎么惹
我，老子也就没动她，想不到今天她这么辣！”叶红雾一向待人亲和，很少有过
今天这样暴躁的一面，熊安杰自然是知道她是因为她姐姐的缘故，但这会儿却是
懒得多解释。 
    “想不想上了她！”周文斌轻哼一声，面色渐渐变得狰狞起来，显然对到手
的肥肉被人劫走有些愤怒。 
    “当然想啊！老子恨不得当着那狗日的面肏她，肏得她跪地求饶才好。”周
文斌点了点头：“那你跟我走，我们去找小马哥！”“小马哥？”熊安杰提到这
个名字时目光变得兴奋起来，但兴奋之余又稍稍疑惑：“小马哥能帮我们这忙？” 
    周文斌从口袋里摸出一只深色的玻璃小瓶，眼镜片突然闪过一丝光辉：“放
心，有它在，小马哥会帮忙的。”学校附近的出租屋里，叶红雾一回家就躺在了
沙发上，这会儿才七点多钟，离姐姐下班还有段时间，聂云将她送回了屋，随手
在冰箱里拿了瓶水，咕噜喝上一口，就要向女友告别：“那我先走了吧，你早点
休息。”“诶，你等等。”聂云的告别自然是习以为常，他们交往近三年，虽然
平日里一起出现的时候多，可出于对女友的尊重，到现在两人除了接吻，到还没
有做过什么别的。即便是有时候聂云心血来潮想着更进一步，叶红雾会坚定立场
绝不答应，可今天不知怎么的，叶红雾竟然是出声唤住了男友离去的步伐。 
    “啊？”聂云回过头，却见着叶红雾站了起来，径直朝他身上一扑，小嘴儿
已是不由自主的凑了上来。 
    叶红雾身材高挑，可聂云却也是一米八三的大高个，二人相处日子多了，这
接吻倒也成了家常便饭，但每一次都是聂云主动，别看今天叶红雾在熊安杰面前
泼辣得紧，可平日在男友怀里却是温驯得像只小猫，今天似乎是受了什么刺激，
竟是吻得格外卖力，双手紧紧搂住男友的头，双眼轻轻闭上，香舌主动寻找着男
友的舌尖抚动。聂云当然不会在这个时候扫了兴致多问什么，随着热吻的深入，
口液不断的在二人舌尖窜动，两个人如痴如醉的搂着，缓缓的向着沙发移动，倾
斜，直至躺倒，聂云将她压在身下，让她趟得更加舒适，也让自己吻得更加投入。 
    良久，唇分。叶红雾满目潮红的望着男友，双手依旧绕在他的头上，不让他
起身，四目对视，满是深情。 
    “今天怎么了？”聂云终于还是把心中疑惑问了出来。 
    “我是不是太传统了？”叶红雾双眼一转，竟是鬼使神差的来了这么一句。 
    “啊？”聂云还有些摸不着头脑。 
    然而叶红雾却是突然点了下头，似乎是心中做出了极大决定一样：“要不，
你今天不走了吧！”聂云微微一愕，可见着女友那满脸的羞涩，哪里还不明白她
言下之意，当即欣喜若狂的摇了摇叶红雾的手：“你说真的？”“嗯！”既然做
了决定，叶红雾倒也不再故作姿态：“今天看到那几个女孩，我突然觉得有些后
怕，要不是我们出现，她们，可能就毁在他手里了，再想到姐姐，我突然好怕，
好怕自己也…”说到姐姐，叶红雾的心情突然变得沉重起来，双眼不争气的泛起
一层水雾。 
    “别多想了，有我在你身边，谁也欺负不了你！”聂云伸出手绕在女友后背，
将她从沙发上抱了起来，将她的头放在自己肩上，轻轻拍打着后背安抚着女友的
情绪。 
    叶红雾哭了几下便止住了泪水，她再一次的向着聂云亲了上去，出租屋里的
灯光有些昏暗，这一对年轻的男女再也压抑不住心中的炙热，深情的吻在一起。 
    叶红雾有些紧张，特别是当聂云的手抚上她的大腿深处之时，整个人没来由
的有些颤抖和彷徨，她双目紧闭，一颗芳心在心里扑通个不停，这一瞬间，她似
乎想起了这三年来的点点滴滴。 
    他们的相识很简单也很平凡，不过是聂云大二那年的一场球赛，红裙曼舞的
新生啦啦队员被球场上英武不凡的聂云所吸引，而聂云，也在那一刻起，目光再
也没有投向别的女生。一次庆功宴上，聂云借着酒劲向她表白，很淳朴也很青涩，
叶红雾依稀记得，那一天他们手牵着手，从学校的东校区走到了西校区，直至把
她送回宿舍，她都还觉着没有走够。 
    三年了，他们几乎没有闹过别扭，唯一一次，居然还是两人那次外出旅游，
在景区的小旅馆里，自己拒绝了聂云的超前举动，同她姐姐一样，叶红雾骨子里
是保守的，她依然希望着自己的第一次，能留到真正结婚的那一天。 
    然而今天，她突然不想等了，她鼓起勇气，满是激情的拥吻着恋人，抚摸着
聂云身上的每一寸结实的肌肉，感受着男友身上所散发的气息，沉醉其中，忘乎
所以。 
    聂云倒是比她略微清醒，深吻良久，看着女友那副任君采摘的诱人模样，聂
云心中自是有些欣喜，他俯下身来，大手轻轻的攀上女友耸立的一对儿胸乳，柔
软而圆润，即便是隔着短衫也能抚出那圈撩人的轮廓。聂云的手略微有些生涩，
这自然也是他的第一次，脑中还在不断回忆着平日里在宿舍和室友看过的“AV大
片”，双手这才开始尝试着掀起女友的那件短衫。 
    叶红雾一声不吭，积极地配合着男友褪下短衫，露出那一身纤瘦无比的细腰，
而在细腰之上的，却是那对儿仍旧裹着乳罩的高耸。聂云将手绕了过去，小心翼
翼的拨动起她的罩扣，好半晌才寻到些原理，这才双手一齐绕过去，轻轻解开，
终于，叶红雾胸前白嫩圆滑的乳房便毫无保留的出现在他眼前，随着叶红雾紧张
的呼吸而颤吟，随着聂云的轻轻抚摸而坚挺。 
    叶红雾偷偷睁开了一次眼睛，迎面而视的自然是聂云满目的柔情蜜意，四目
相视，没有多余的言语，叶红雾轻轻点了点头，旋即又闭眼靠了下去，而聂云自
然是明白了她的意愿，当下再不耽搁，微微向后退了一个身位，双手向着女友的
下身探去。 
    “咔咔…”正当聂云的手移至女友的裤腰之时，一道不合时宜的开门声音骤
然响起，一道熟悉的身影突然闯了进来。 
    “呀！”叶诗翩轻轻叫了一声，倒也没有太过夸张，只是这样血脉贲张的场
面却是让她有些尴尬，连忙向后猛退几步，“砰”的一声合上大门。 
    “噗嗤！”姐姐夺门而逃，妹妹却是没来由的爆出一声大笑，看着平日里威
风八面的男友被她们姐妹这一弄倒是有些害起臊来，心中不由一阵好笑，事已至
此，二人自然是没了心思，快速穿戴一番，聂云便匆忙开门离去。 
    “诶，你们两个不把我当人了啊！”自她毕业与妹妹合租以来，她倒是没少
吃他们的狗粮，可这么明目张胆的在家里，她倒还是第一次。 
    “你怎么回来这么早啊？”确实，叶诗翩以往晚班都是九点多才下班，今天
不知怎么的，竟是提前回来了一个半钟头。 
    “我休假了！”叶诗翩说得很轻松。 
    “休假？”“嗯，我打算回老家住段时间，陪陪咱爸妈，也当给自己散散心
了。”“可你工作不是很忙吗，你休这么长一段时间，不太好吧？”“没事，大
不了就不做了，”叶诗翩越说越是离谱，她曾经可是有名的工作狂，能从毕业这
么短时间混到电视台体育栏目的花旦主持，自然也不是很容易，可现在，她似乎
都不在乎了，一个“散心”，似乎就将所有的原因给掩盖。是啊，散心，心要是
不平静，做什么工作都没有意义。“你看，我这一回去，你就可以和小云哥好好
浪漫啦，嘿嘿，今天对不住了，你们改天来哈，给我发个信息，我一定不回来。” 
    “姐姐！”叶红雾嗔叫了一声，一时间二女阴霾尽散，竟是在这出租屋里嬉
笑追逐起来。 
    深海市天扬区是深海出了名的别墅区，这一带青山绿水，所有的别墅都围绕
着中心的一块儿高尔夫球坪和几块飞机降落坪而建，别墅相互之间距离也算宽敞，
再加上深海市四季如春的气候条件，是富豪们度假休闲的最佳去处，几乎南方一
半的富豪会在这里置办上一套别墅，久而久之，天扬区也就成了国内的富豪区，
能进到这里的人也都是非富即贵。 
    就在所有别墅的最中心位置，一套最为豪华的四层楼别墅庄园二楼草坪上，
却是上演着一场有趣的角逐。 
    一名体格精壮的男人正赤裸着上半身，双拳套着拳套，下身穿着一件红色裤
衩，眼神阴冷的望着他的对手。 
    他的对手却并不是与他一样的赤膊壮汉，而是一名金发碧眼的外国女人，这
女人看起来竟是与他一般高度，除了上半身裹着一件紧身胸衣，几乎也与男人一
样浑身轻简，双眼冷酷的望着对手。 
    “呀！”男人率先发动，左手挥动，右手出拳，一记标准的长拳直扑这位金
发女人，然而这洋妞却是身手敏捷，双脚一个旋转就避开了这记猛攻，右臂一盖，
却是轻松压在男人的肩背上，左手本能的挥舞，这一拳下去，想必这男人得狠狠
的吃上这一闷拳，然而这洋妞却是突然改了主意，挥拳的左臂停在半空，靠压在
男人肩上的右肘一抵，一下子将男人推出去老远，男人虽是步履踉跄的飞出几步，
却是没有吃上什么力道，这边猛地回头，又是猛扑而来。 
    金发女人这回倒是没有急于躲闪，双手一齐高举在头上呈防守态势，各自抵
挡着男人的几记长拳，脚步不断向后挪动，看起来像是被男人的猛攻而压制得节
节败退，可若是真有搏击的高手在场，却是能将这金发女人的步伐看得明白，这
哪里是被逼得节节败退，看她那有序的步伐，分明就是故意的向后慢步行走，要
是想反击，只怕随时都能找到机会。 
    “啊！”这女人退着退着忽然一声惨叫，却是双手抵挡之时突然一松，被男
人的重拳正打在脸颊之上，整个人受了这记拳劲立即倒下，不断的发出些吃痛的
嘶叫之声。 
    “怎么？让着我好玩吗？”然而就在女人自以为这场搏击游戏就此结束之时，
面前的男人却是根本没有停歇的意思，右臂一挥，大手“啪”的一声扇在女人的
脸上，立时将那雪白的脸颊印出几道红印。 
    “OH，NO！”女人被这突然袭击弄得眼冒金星，竟是不由得唤了几声英文，
然而男人的殴打还未停止，女人还未起身，只得在地上挪动着向后躲闪，然而还
未退几步，却是被男人揪住了那一头长发，旋即狠狠一提将她从地上提了起来。 
    “去，趴着！”男人停下了殴打，朝着空地不远处的一处休闲桌椅指了指。 
    这金发女人竟是一丝反抗的念头都没有，果真按着他的指示朝着那处桌子走
去，男人紧随其后，等到女人靠近桌面，竟是背后出手一推，将那女人给推靠在
这尊水晶玻璃做成的精致桌面上，还未等这妞反应过来，双手一扯，竟是将她下
身那件宽松短裤给扯落下来。这一扯可不得了，原来这女人内里竟是根本没穿内
裤，随着短裤的脱落，那修长的美腿深处的一道美鲍蚌口立时显露出来，男人也
不多话，双手在自己腰带上一扯，双腿一蹬就将裤头脱下，内里竟然也没有多穿
什么内裤。 
    “喔噢…喔…”随着男人轻车熟路的一记深插，金发女人的嘴型立时给肏成
了个“O ”型，搏击之时那冷酷的眼神荡然无存，取而代之的却是瘫软无力的身
躯靠倒在桌面之上，随着身后男人的抽插而不断向前匍匐。 
    “啊…喔喔喔…”然而男人还不满足，深插几记之余，双手却是不安分的绕
在前头，粗鲁的解开了女人的那一抹胸衣，果然，连下身都没穿内裤的女人自然
不可能还有什么遮挡，柔薄的胸衣之下，一对儿雪白的乳房弹跳而出，正落在男
人的手里。 
    男人毫无顾忌的揉捏着那对儿异国傲乳，别人或许不清楚这位金发碧眼的洋
女人来历，可男人却是清楚得很，她可是从小练起的特种兵，浑身上下这圈肉别
说比寻常女人了，就是和男人比也要梆硬得多，按理说这胸乳上还带着些胸肌的
触感肯定不及东方女子的柔软蓓蕾来得舒适，可男人却偏偏喜欢这种征服的欲望，
对她，男人似乎半点怜香惜玉的想法都没有，胯下毫不客气的狂轰滥炸，手上，
竟也是极尽气力的狠挤深捏，只恨不得要将这对儿奶子给捏爆了一样，捏得女人
疯狂惨叫，身躯不安的开始颤抖痉挛起来。 
    然而就在两人“激战”之时，从二楼的房门口竟是走出一位穿着白色西服的
性感女人，这女人倒是没有洋妞身高显著，但终究也有着一米六五左右的标准，
配上那双五六公分的高跟，脸上画着职场轻妆，伴着高跟鞋底清脆的响声，一步
步的走到男人跟前。 
    “马少，周医生和熊少爷来了！”女人的声音特别娇魅，似是有意为之，细
腻的声线满是诱惑的味道，还未等这位“马少”答复，那一双媚眼儿却是朝着桌
上趴着的金发美女扫了一圈：“马少又起伏珍妮了！”“让他们…直接…直接进
来！”马少丝毫没有停下胯下征伐，似乎对身边女人的传达毫不在意。女人见着
珍妮嘶喊的惨状，有些好笑又有些同情，但终究是不会多说什么，踏着清脆的步
伐向着一楼大门走去，不出一分钟，便再度出现在马少的眼前，只不过她的身后，
却是跟着两个熟客——周文斌和熊安杰！ 
    二人来这里不是第一次了，眼前的画面也不是第一次见，可每次见到这冷艳
威猛的珍妮被马少肏得白浆直流，哭爹喊娘的，二人都会觉着一阵兴奋，连带着
看身边这位美女的目光都有些不同。 
    “嗯…”马少抽插了约莫一刻多钟，三人就在外面等了一刻多钟，终于，男
人的闷哼响起，一记“啪”的重响敲打在珍妮那肥沃的臀瓣上，男人拔出满是白
灼的长枪，双手向外一扩，倒是没有丝毫疲惫的意思，扭了扭脖子便向着三人走
来：“青青，你先带她下去吧！”被唤作“青青”的女人立刻点了点头，连忙上
前将那站都有些站不稳的珍妮扶了出去，只留下他们三个男人。 
    马少毫不客气的寻了个凳子做好，双腿翘在刚刚奸淫那位金发尤物的水晶桌
面上，也不顾及着自己浑身赤裸的样子，先是朝着熊安杰打起了招呼：“大熊，
会所玩得还开心不？”“嗨！”熊安杰自然知道他提到的是金悦会所设计温雪的
那档子事儿，要知道在那种地方要是没有人撑腰，要上个技师还真不是那么容易，
可偏偏金悦会所隶属金悦酒店控股，又隶属于智运集团，所以当眼前这位智运集
团的大少爷马博飞一通电话打过去，那位还有些良知的“花姐”立刻就变了脸，
只恨不得还多出几个温雪这样的丫头来让她设计才好。 
    “上次的事，还真多亏小马哥了！”熊安杰平日里的张扬跋扈无影无踪，这
会儿的他跟这守门的保安也差不了多少。 
    然而在绝对的身份差距面前，什么人都是一个态度，平日里斯文儒雅的周文
斌，这会儿也是换上一副谄媚的笑容：“小马哥，这货也就是跟着你有肉吃，等
到自个儿开路，事儿还没办，先让人家男的给揍了！”“什么？”马博飞倒是对
这事儿有些兴趣：“什么人啊，敢在深海揍你？”熊安杰倒是想起来什么，连忙
挑唆起来：“是你小马哥的老熟人啊，深海的队长，聂云！还记得不，就是那个
去年赛场上假动作…”说到这里，熊安杰却是知趣的停下了，点到即止，他可不
想事儿没挑起来，先把正主给得罪了。 
    “哦？他啊，”马博飞轻轻一笑，自然是猜到熊安杰的心思：“怎么，要我
帮你出头啊？”“马少，你也知道我那老头子最近凶得很，要他替我出头，只怕
仇还没报，我自己倒先再挨一顿揍，这不就只能靠你了嘛，再说了，兄弟我马上
就是‘英侨’的人了，和小马哥做了队友，以后都得靠小马哥罩着的，到时候还
不是横扫华南，争取搞个总冠军回来。”“你没来之前，我们就已经是冠军了。” 
    马博飞冷不丁冒出一句，倒是说得大熊有些发虚，连忙改口着：“是是是，
‘英侨’有您在当然是无敌的，我也只是过来打个下手，哈哈，当个蓝领就好。” 
    “马少，我也有气，也想和大熊一起拿她撒撒气。”周文斌扶了扶眼镜，这
才从口袋里取出一支深色的小瓶：“您要的药我给搞定了，比之前的第三版纯度
高，副作用进一步减弱。”“嚯！有备而来啊！”马博飞顺手接过那支深色小瓶，
手指捏着抬在空中晃了晃，嘴角渐渐露出几抹笑意：“好，这口气我给你们出了，
就当是…就当是给大熊你转校的见面礼吧！”“那就先谢谢小马哥了！”周文斌
与大熊相视一眼，眼中尽皆有淫光闪过，有这位小马哥出山，这事儿就算稳了吧。

第16章：商演
2019年12月11日 
    钟致远安静的坐在晓雨宿舍门口的石台上，已
经等了将近十几分钟了，晓雨这才睡眼蓬松的从宿舍走出来，看样子还没有睡饱。 
    “怎么了，这么贪睡？”钟致远倒是没太在意，对于这位天使一样的女友，
他可一直是能宠就宠的。 
    林晓雨嘟了嘟嘴：“我们昨天…”说到这里却是稍稍一顿，昨天的事儿她这
会儿也说不太清，虽然是非常危险，但好在也没出什么大事，以后自己多加小心
也就是了，还是不要告诉男友让他担心吧：“昨天我们聊天比较晚啦，今天大家
都还在睡着的，对了，外面什么情况啊这么吵？”钟致远摸了摸她的小脑袋，宠
溺的说着：“你可真是睡糊涂了，今天是社团招新啊，你不是一直念叨着想加入
文学社嘛，喏，我们去看看呗。”“对哦。”晓雨这才想起来今天可是深海大学
社团招新的大日子，连忙拿出手机给寝室大姐去了个电话让她们也快点起来，这
才挽起男友的手臂，甜蜜的向着热闹的人群走去。 
    “别急啊，你早饭的都不吃了吗？”“啊？对哦，那我们先去吃个早点，你
吃了吗？”“嘿嘿，小懒虫，我给你带了！”“呀，你你，你真好。”朝阳映照
下的校园里，处处都是风华正茂的少男少女，两人挽着手前行，每一步都是那般
的甜蜜。 
    今天的深海大学格外热闹，整个两公里的校道上竟然是摆满了各式各样的社
团摊位，就像是赶集一样的出现在校道两旁，一张长桌，上面挂个纸片写着自己
社团的名字，一两个学长或学姐坐镇也就成了一个社团摊位，至于像一些大一些
的社团就可以组织些干事在外面游走宣传，甚至对着经过的新生发起了传单。 
    “同学同学，‘黑白棋社’了解一下！”“这位学妹，有没有兴趣来我们的
‘云海诗社’看看？”“帅哥，要不要来加入一下我们的‘奇迹健身社’，您这
身板肯定是练过的，怎么样，来看看？”二人一路走来倒是没少碰到这些邀请，
但他们两个似乎是先前商量好了一般，只朝着最里头的一个目标前行，就在这个
刚刚路过“奇迹健身社”附近，几乎都是“体育学院”的地盘，“风云足球社”、
“飞翔篮球社”等等体育类社团，钟致远倒是没有加入篮球社的想法，毕竟已经
是深海校队的一员，这会儿他的目标应该定在更远一些的CUBA. 他之所以要拉着
晓雨参加社团，倒是向着球队里的几个哥们打听到了一个特别的社团——“韵舞
团”！ 
    “韵舞团”一直以来都是深海大学音乐舞蹈学院的主力社团，按理说和他们
这群搞体育的没什么关联，然而深海篮球队的成绩在深海来说也算不错，故而学
校是特批了每次重要比赛，都会在这个舞蹈社团里派一批啦啦队前去加油助威，
久而久之，这支跟随着队伍比赛的啦啦队也就差不多固定了下来，许多校队球员
的女朋友都纷纷被怂恿着加入，理由很简单，是有机会跟着球队一起出征的。 
    而今年“韵舞团”负责这个啦啦队的人恰好是他的班导，也是队长云哥的女
朋友。 
    “嗨，致远，快过来过来！”还没到地，叶红雾便已发现了钟致远的身影，
对于这位令聂云眼前一亮的大一新生，叶红雾自然也是满意的。见他拉着个漂漂
亮亮的女生走过来，当即也猜出了几分心思，连忙招呼着：“你也是带女友加社
团的是吧？”“嘿嘿，班导好。”钟致远轻轻一笑，先打了个招呼。 
    “学姐？”然而钟致远还没开始介绍，晓雨便是一眼认出了叶红雾的样貌，
这个学姐，不就是昨天救了她们四个的吗？ 
    “啊？”叶红雾亦是眼前一亮：“是你啊！”“啊？班导你们认识？”这回
钟致远有些懵。 
    “哈哈，昨天见过，我就说你小子这么帅，找的女朋友肯定不差，想不到找
了个这么漂亮的。”叶红雾有意调侃几句。 
    “哈哈，学姐你也漂亮啊，”晓雨不好意思的笑了笑，连忙说道：“学姐你
可比我高多了。”林晓雨这一说倒是实话，这两位大美女此刻就站在“韵舞团”
点位的一侧，周遭还有不少来报名的女生和有意看热闹的男生，有那听到她们说
话的不由得都抬起头来看上两眼，还真是如林晓雨说得一样，这可是两个不折不
扣的大美女，林晓雨清新淡雅，一身普通的学生休闲打扮，未施粉黛，像是花田
里初生的蓓蕾，而叶红雾此刻穿着的也是一套休闲款式，但那眉眼间的气色却是
更显美艳灵动，尤其是她下身穿的那一条还未到膝盖牛仔短裤，直将一整条长腿
露出在外，叶红雾有着一米七二的身高，这么一看，那双长腿还真有个一米往上，
加上早年叶红雾又是体训队出来的苗子，那双腿还真是细长强韧，竟是没有一丝
多余的赘肉。 
    “班导，她就算想加个社团，能跟着我们一起加油的那种就好。”“小问题
小问题啦，来，你跟我去那边填个表，”叶红雾一面招呼着林晓雨，另一面却是
将头朝着旁边喊了一声：“聂云！”“诶！”让钟致远大吃一惊的是，平日里威
严有加的队长居然还真从人堆里屁颠屁颠的挤了出来，手里还拿着一大堆“韵舞
团”的宣传资料。 
    “你陪致远聊会儿，我带她去见见兰姐。”叶红雾说完便拉着林晓雨走了，
倒是把两个篮球队的“大佬”给留在了原地。 
    “云哥，今天这么有空啊？”钟致远见气氛尴尬，却是率先早聂云聊了起来。 
    “才打完比赛嘛，这两天休息会儿踹口气，这不是她们舞蹈社招人嘛，我就
过来帮帮忙。”“她们刚刚说的‘兰姐’？”“哦，是她们社团的社长，音乐舞
蹈学院的大美女高木兰，你女朋友要进啦啦队还得跟她说一下。”“哦，原来班
导不是社长啊！”钟致远倒是一直以为自家班导就是这个舞蹈社的社长。 
    “当然不是，她这边自己又是学生会的副主席又是班导，又要参加啦啦队陪
着我，还是挺忙的。”聂云说着说着，语气里倒是带着些幸福的味道。他曾经想
过让女友不再跟着自己去比赛，可叶红雾哪里肯听，对于叶红雾来说，能看着聂
云上场比赛，能守在他身边陪他享受比赛的酸甜苦辣，就已经是她目前最大的幸
福了。 
    “对了，下周末有事吗？”聂云似乎想起了什么，突然拍了拍钟致远的肩。 
    “啊？”钟致远微微一鄂：“应该没什么事吧。”对于钟致远而言，周末除
了练球，大部分时间就是陪着女友，吃吃逛逛，偶尔帮着严月出点训练方面的主
意，倒也没有别的事情。 
    “那正好，下周你跟我去一趟深体委，参加一下开幕式。”深体委是深海市
的体育委员会，每年的大小型比赛几乎都在那边的广场举办开幕式，可也因着场
地的关系，开幕式那天也只是简单的开幕和抽签，具体比赛还得等之后两三天，
所以参加开幕式的大体上都是些校领导什么的，但深海大学这一次倒是有些雄心
满满，一个副校长带队，四五个校领导加教练加聂云，据说山润集团的颜总也会
亲自过去，聂云想着这类的开幕式无非就是领导讲话，无聊之下干脆拉上这个钟
致远，正好趁这个机会多多交流一下。 
    ————————————————分割线——————————————
——“木兰！”叶红雾拉着晓雨沿着笑道走了一段，到了一处人群爆满的地段儿
挤进去，这才向那位已经忙得焦头烂额的美女打起了招呼。晓雨这才知道，原来
社团的大本营在这一块儿，先前他们去的，还只是“韵舞团”的一个体育啦啦队
分部而已。 
    高木兰一身黑色束身舞衣，窈窕有致的线条尽显无疑，作为深海大学最大的
舞蹈社团社长，高木兰的名声可以说是享誉全校了，每年的大型晚会什么的，总
有她领衔的节目，无论民族还是古典，无论芭蕾还是街舞，对她而言都是信手拈
来，再配上她那一身从小练起的身段儿，几乎可以算是全校男生的梦中情人了。 
    “红红，你来得正好，我正要找你的。”高木兰一见着叶红雾过来，立刻舒
展了眉头，她和叶红雾私交一直不错，社团里对非舞蹈专业学员的活动安排，大
多也是和叶红雾一起打理。 
    “木兰，这是我刚招的新人，怎么样，漂亮吧？”叶红雾把林晓雨拉了下，
在好友面前稍微介绍了下。 
    “呀，好纯的学妹啊，”高木兰一向眼高于顶，能让她夸奖的倒还真的不多，
林晓雨虽然个头一般，但那双水汪汪的大眼中流出来的纯净立刻就将她吸引住了
：“欢迎你啊学妹，我是高木兰。”“学姐你好，我叫林晓雨！”“好啦，她以
后就跟我混了哈，她男朋友是聂云他们队的，就想着跟球队一起出去加油，嘿，
我正好拉个伴儿。”这点小事高木兰自然不会拒绝：“呀，这么厉害，刚来就进
校队了啊，行吧，红红你可得好好教，到时候节目指不定还要从你那挑人呢。”
学校的文艺晚会大多是要从她们社团里出节目的，高木兰难免需要从各个分部来
挖点优秀人才，晓雨这模样即便是不会跳舞，就往舞台上一杵，那都是会吸引眼
球的。 
    “对了，红红，你下周末有空吗？”高木兰与她们寒暄一阵，突然想起自己
犯难的事儿。 
    “怎么了？”叶红雾想了想：“好像有吧，下周聂云他们去开幕式，我正好
一个人。”“那太好了，下周末我接了个商演，这次他们要的人比较多，我这儿
才开学，大家都太忙了，我这缺人呢。”作为深海大学最大的舞蹈社团，除了负
责校内文艺活动，还能在外面接一些商业演出，大多是排好了的节目，人也很方
便，高木兰自然愿意帮着社员们挣点外快。 
    “哦，可以啊，你们缺多少人？”高木兰稍稍算了一下：“他们需要两个节
目，外加四个礼宾，我这儿筹备了两个，你那边再出个节目就差不多了，礼宾这
边我这…”高木兰说着说着，忽然想到了叶红雾身边站着的小学妹：“诶，晓雨，
你有空吗？要不要过来凑个礼宾？”叶红雾也把头转向晓雨：“晓雨，要不跟我
们一起去看看，当礼宾挺简单的，就当是去玩儿了，对了，木兰，这次是哪里啊？”
“嗯，是在乾元新区，一家度假村重新开业，咱们去了还可以玩一天再回来。”
“乾元新区啊，那还有点远。”叶红雾嘀咕了一句。 
    “没事啦，有车接送，毕竟是度假村，美食啊温泉啊肯定少不了的，这个老
板挺大气的，工资当天去第二天就发了，怎么样？帮学姐我个忙呗。”“那，那
好吧。”晓雨点了点头，两个学姐都挺热情，她也只好答应下来。 
    ————————————————分割线——————————————
——一周的时间说长也长，说短也短，对于钟致远而言，除了日常的上课就是篮
球队的训练，晚间的时候大多会和晓雨约着一起吃个饭，聊聊天，简单而又浪漫
的大学时光倒也过的平静，对于他们这类大一新生来说，刚入学的时候往往都在
主动寻找不同的小团体，找到一些适合自己的组织或者朋友，陈起加了羽毛球社
团，整天也不再闷在寝室里，戴歌和猴子两个据说加了个话剧社，纯粹就是为了
找美女去的，晓雨这边的几位美女加的不是文学社就是诗词社，倒也符合文学院
女生的特点。 
    “叮咛…”几声电话铃声之后，林晓雨总算是接起了电话。 
    “懒虫，还不起来，我都练完一轮了。”电话那头传来钟致远调侃的声音。 
    “嗯？”林晓雨还未清醒，说话声音都还有些模模糊糊。 
    “你不是今天有事儿吗？我怕你起不来特地叫你，快起来吧。”去参加商演
的事儿林晓雨自然跟男友说起过，钟致远听说是清早就要去，反正自己早上要练
球，索性也就记下来了，这会儿正好打个电话喊她起来。 
    “啊？”林晓雨这才清醒几分，正要起身，忽然觉着腹下一阵疼痛，整个人
居然没有半分力气，林晓雨心中一沉，这才想起今天的日子，不由得脸色一阵苍
白，对着手机说着：“老公，我，我好像去不了了。”……早上六点半，一辆大
巴车缓缓从深海大学里驶了出来，伴着朝阳升起，车上的美女们倒也没有了什么
睡意，不是三五成群的聊着小天，就是打开化妆镜开始补妆。 
    最新找回高木兰却是坐在那小声的和叶红雾抱怨着：“她也真是的，刚来就
放我鸽子。这要不是芳芳赶回来救火，我还不知道怎么办了呢。”叶红雾也有些
尴尬，只得打着圆场：“算了，人家小姑娘刚来不懂事呗，说来时间也不巧，正
好赶上她例假，这不是还有芳芳嘛。”叶红雾指了指坐在中间位置和其他女生聊
得正嗨的另一位漂亮女生，那女生叫做徐芳，也是她们社团的一位“元老级”人
物，跟叶红雾一样是大三，掌管的是社团里的“交谊舞”分部，在社团里一向很
是活跃。前段时间家里有事一直没来报道，昨晚刚好回学校，高木兰听说林晓雨
身体不舒服临时去不成，自然第一个就想起了给这位好友去了电话。芳芳倒也爽
快，既然是跟着姐妹们去度假村，有只是个不需要排练的礼宾，那她倒是没多想
就答应下来。 
    一行人从学校出发，正赶上深海的上班高峰期，约莫走了两个多小时才到地
方。乾元新区的“桃花源度假村”本来在当地经营的还算不错，可再不错也挡不
住一个钱字，这位新老板据说是有着“智运集团”的关系，一出手就是人家的两
倍，连着度假村的场地、设施甚至于服务人员都给包圆了，按理说这么大的投资，
经手人少不得也得花点心思重新打整一下，可这位老板却是原封不动的直接开张，
好像就只是换个老板这么简单。 
    “小高！”高木兰刚刚从车上下来就听到有人招呼，探头一望，却是见着一
男一女向着自己走来。男的她认识，活动策划公司的负责人，也是她们这次商演
的承接单位，姓郑，高木兰一向称呼他“郑哥”，可这会儿他身边站着的这位美
女她倒不认识。 
    “小高，来我给你介绍一下，这位就是买下这所‘桃花源度假村’的李总。”
郑哥的话倒是让所有舞蹈社团的人大吃一惊，本想着能这么财大气粗买下这所度
假村的肯定是那种肥头大耳满脸油光的秃顶中年男，可怎么也没想到居然是这么
一位年轻漂亮的美女。看她的年纪，应该连三十都没到，跟她们这群大学还没毕
业的小姑娘差不多。 
    “李总你好。”无论心中怎么想，高木兰还是带着一众姐妹下车打起了招呼，
这毕竟是她们此行的金主，少不得要处好关系。 
    “小高是吧，久闻大名。”这位李总倒是十分亲和，热情的与高木兰聊上几
句，根本没有丝毫的老板架子：“看你们一个个的年轻小姑娘，我可真有些羡慕
起大学里那段无忧无虑的日子。”“李总客气了，我们这都是还没出社会的，还
要向您多多学习。”高木兰既然是社长，对这类寒暄倒也应对自如。 
    “别叫我李总，叫我青青吧，我叫李青青，我喜欢别人叫我青青。”“还是
叫青青姐吧。”“哈哈，好好好，这样吧，你们先去宴会厅，找个地方安排给你
们化妆和准备，今天的节目是10：58分准时开始，也没多少时间了，你们先去忙
吧，等活动搞完了，我请你们吃大餐泡温泉，到时候咱们再好好聊聊。”“好的，
那先谢谢青青姐了。”李青青的话立时让整车的女生们都欢呼不已，先前说来可
以玩两天当然也只是她们的推测，毕竟也是要看老板脸色行事的，可如今有了人
家老板的亲自邀约，那她们自然放轻松些。 
    “对了，你们这次的人手够吧？”众人临走前，李青青忽然转头问了一句。 
    “够的够的，青青姐这一点您不用担心，郑哥知道的，我办事从来靠谱，这
次三个节目加礼宾一起十八个，一个不少。”“那就好。”望着这群美女大学生
走远，这位明艳动人的李总才转过身来，脸上的微笑渐渐消散，取而代之的竟然
是流露出一抹无奈的苦笑，连带着看着这些个女生的眼神都透露着几分怜悯，她
向着停靠着的一辆白色卡宾走去，所有人都没有想到，就在深海大学这群舞蹈社
团的美女们停车的旁边的车上，一直有着两双眼睛透过车窗盯着她们，车窗缓缓
摇下，李青青冷笑一声：“怎么样？”“嘿嘿，青青办事就是麻利，正主儿在，
不用我们多麻烦了。”熊安杰那阴侧的声音自车里传出，虽然心中惦记着刚刚从
车上下来的一众美女，可那一双色眯眯的大眼睛却是一直盯着车窗外站着的李青
青。这位常年跟在马少身边的大美女倒是配得上“风情万种”四个字，在人家女
大学生面前是亲和可人的大姐姐，在他们面前又成了高冷霸道的女总裁，可熊安
杰自然知道，这女人要是在马少的床上，不出几分钟就得被肏得嗷嗷直叫，一想
起有一次去见小马哥，见着她在草坪上被当着马骑的夸张景象，熊安杰立时觉着
胯下一阵悸动，连忙按捺住心神问道：“青青，待会儿怎么安排的啊？”“先看
演出呗，人家来都来了，总得让人演一场不是，你们两就找个角落看着吧，别被
认出来就好。”“好，我也想先看看节目。”坐在副驾驶的周文斌扶了扶眼镜，
依旧是一副儒雅模样，听他这句话，不知道的人还以为真是个文艺爱好者。李青
青摇了摇头，尽量不把自己心中的不屑表露出来，示意他们摇上车窗，便头也不
回的带着人走了。 
    ————————————————分割线——————————————
——“各位领导，各位来宾，欢迎各位莅临‘桃花源度假村’的开业仪式现场…”
随着几声礼炮轰鸣，西装革履的男主持人开始了这场仪式，高木兰与叶红雾虽是
在后台换装，可也能大致看到宴会厅的全貌，这场开业仪式倒也没有办的太过浓
重，出席的领导和朋友也不是很多，足以容纳二三十桌的宴会厅也只坐了十几桌，
倒也算不上热闹，再看看其他的几款节目，要不就是他们度假村员工内部编排的
一些小节目，要不就是随便请的一些魔术啊、独唱类的简单个人节目，对比起来，
她们这批还没毕业的大学生节目倒真就成了台柱子级别了。 
    宴会厅的二楼有着外席和包间，站在外间的平台上恰好能将整个舞台尽收眼
底，此刻熊安杰就大大咧咧的和周文斌坐在二楼，好整以暇的欣赏着下面的舞台。 
    “这哪里请来的男主持，早知道让青青从电视台把她姐姐给请来，哈哈，到
时候给来个姐妹双飞，想想就过瘾。”熊安杰翘着个二郎腿，满嘴都是荤话。 
    周文斌轻哼了一声：“听说她姐都告到检察院去了，你老头子都差点翻船，
你还敢惹？”“怕什么？那女忍就是欠操，老子下回碰到她非把她肏服不可，我
跟你说，你瞧着吧，这两姐妹，老子迟早一起玩。”“别囔囔，生怕别人听不见
啊，到她们上场了。”熊安杰这才收住聒噪，顺着目光向舞台看去，果然，几个
简单的节目过后，一群青春活力的小姑娘们依次登上舞台，各自穿着一身艳红的
舞服，头上各自扎着两串发髻，手中各自拿着中国结和灯笼，看来是那种很喜庆
的开场节目。 
    “下面请欣赏深海大学‘韵舞团’带来的舞蹈《越来越好》！”随着音乐里
那欢快的老歌响起，舞台上的精灵们一齐动了，十二个人有序围拢在一块儿，却
是将最中间的高木兰和叶红雾给凸显出来，这两位“韵舞团”的“大神”一亮相
就将所有人的目光所吸引，喜庆的音乐配上这身中国红，一直以来都是老一辈领
导所喜欢的东西，这些女孩子们青春洋溢，舞衣上裸露出来的雪肌白臂更是让人
心动，尤其是舞台中央的两位领舞，虽然衣着一般，但眉眼之中的风情却是大相
径庭。高木兰显然是那种见过大场面的舞蹈达人，在这种场面上非常注重自身的
表情管理，无论是辗转腾挪还是凌空跳跃，几乎面上的微笑就没消失过，再加上
她双眼生得巧妙，眼眸子里自然而然的会生出几分邪魅勾人的韵味，但凡盯着她
看的观众目光就必然锁定，再也移不开分毫。她身边的叶红雾却也是同样的优秀，
她是体育舞蹈专业出身，舞蹈中自然而然带着一股力量感，然而叶红雾的形象却
又和她的舞风不一，她面相亲和，笑起来给人一种温暖，倒像是身边的邻家大姐
姐，这样的搭配又让观众好奇不已，一时间掌声雷动，叫好声层出不穷。 
    舞蹈终了，姑娘们竞相下台，直到后面的节目开始，观众都还有些念念不忘，
好在主持人说过今天这群姑娘们的舞蹈还有两个，这才稳住了观众们激动的情绪，
然而二楼的这两位正主儿却是有些急不可耐了。 
    “我说青青啊，你这开业活动整那么多节目干嘛，不就是做个形式哄一下她
们嘛？”熊安杰见李青青上楼，赶忙朝她一通抱怨。 
    李青青一脸鄙夷的望了望他：“本来是装个样子的，不过我昨天给马少汇报
了一下情况，他决定把这当做私人度假村了，以后这里不会外开放，这当地的大
佬们还是得招呼一下的。”“私人？”熊安杰愣了一下，朝着四周望了望：“我
靠，真是有钱。”按理说买下个度假村也不算什么，可如果是今后不会外盈利而
改为自己私人的，那这奢侈程度就不一样了。不过如果是私人度假村，那对于他
们今天的计划倒是更为保险，熊安杰不由得想起那日在派出所的休息室里肏那位
叶大主持的场景，面上不由浮出一阵淫笑：“嘿，既然是私人的地盘，那她们可
就是插翅难逃了。”“我有个提议。”周文斌突然冒出了一句：“待会儿吃饭的
时候让她们别换衣服。”“诶，这个提议不错！”熊安杰立马会意，这群大学生
各有魅力，然而她们一起站在舞台上穿着这些明艳动人的舞服的时候自然是更为
耀眼，就拿刚刚那身“中国红”来说，保不准掀开那宽松的裤腿儿就能插进去，
嘿嘿，那画面一定非常有趣，熊安杰欲火升腾，立即附和着。 
    “变态！”李青青轻呸了一声，倒也没有多说什么，踩着高跟一步一步的向
着楼下走去。 
    “接下来请欣赏街舞表演《Style 》！”再度出场的“韵舞团”阵容才一登
台就让台下的观众们欢呼不断，这一次不及先前的节目人多！ 
    ，受限于街舞舞种，只有五名演员登场，同样是高木兰稳居C 位，街舞是高
木兰的招牌，据说在曾经还在全国大学生街舞大赛上拿过名次，先前还红衣撩人
的她这会儿却是换成了一副潮流装扮，一身劲酷牛仔配上一顶白色的鸭舌帽，每
一个动作都是干净有型，随着音乐的躁动变化，快节奏的街舞迅速感染着现场的
气氛，即便是一些年纪稍长的领导们，也都被这位清春靓丽的领舞带动，目光不
自然而然的盯着她那牛仔上衣跳动之时所裸露出来的白玉细腰，这身牛仔本不是
露脐装，但因为过于紧身，高木兰跳动之时不自然而然的会带动着衣服上扬，最
后却也达到了露脐装诱人的效果……“接下来出场的依旧是‘韵舞团’带来的节
目——《天鹅湖》！”喧嚣的街舞过后，音乐突然安静下来，还在回味着刚才高
木兰的英气劲舞的观众们突然眼前一亮，从舞台幕后竟是骤然跑出一只只雪白明
亮的“小天鹅”，白净的连衣长裙下各个都穿着一双淡蓝色的长筒丝袜，舞台立
时变得清亮许多，音乐响起，从人群里缓缓跃出一只最为亮眼的“天鹅”，细嫩
的莲足轻轻点地，每一步都是那么的轻灵，周围的伴舞们时而簇拥在一处，将这
只最美的“天鹅”高高拥起，时而散开，任由着这只“天鹅”孤寂独舞。 
    “妈的，老子忍不住了！”看台之上的熊安杰倒吸了口凉气，一只手已经是
有些按捺不住的伸向裤裆。 
    “老、老大，这妞还真…还真是给劲儿，待会儿…”跟着熊安杰的小弟吴强
这会儿也是激动的语音颤抖。 
    “嘿，今天是‘大餐’！人人有份！”熊安杰一改往日的跋扈，眼睛死死的
盯着舞台。 
    即便是一贯在人前姿态不凡的周文斌这会儿也是瞳孔内缩，喉结窜动，他也
算是见过世面的医院领导了，跳舞跳得好的他自然也见过很多，可这只“天鹅”
实在太过诱人，高挑的身材、甜美的面容恰好和白天鹅的造型完美融合，那双裹
着淡蓝色丝袜的修长美腿，那裸露在外的白雪香肩无一不给人至上的诱惑，台上
的一众舞蹈演员与其说是合舞伴舞，倒不如说是陪衬，难怪作为舞蹈社社团的高
木兰都没有参演这个舞蹈，这支静谧悄然的《天鹅湖》，似乎就是为叶红雾量身
订造一样。台下的观众没有像先前一般的热情激动，反而是看得出乎意料的安静，
这是一种真正意义上的沉浸，音乐与舞蹈向来能带给人力量，如果说高木兰是那
鲜红艳丽的红玫瑰，带给人诱惑与激情，那叶红雾就好像是一朵白牡丹，给人以
美的同时，又让人觉得分外安详。 
    ————————————————分割线——————————————
——“对啊，刚忙完，可累死了。”更衣室里，叶红雾见着手机里出现的“未接
电话”字样，第一时间回了过去。 
    “哦哦，那就好，这下你可以好好度假啦！”电话那头传来的自然是聂云的
声音。 
    “叫你去年不带我来，这下好了，我自己来玩啦！”叶红雾记得去年的时候
曾经想和聂云一起来这儿玩来着，可聂云由于比赛的缘故没能成行。 
    “好好好，你自己好好玩，我这不也是忙着比赛没办法嘛，”聂云自然知道
女友不是真的怪他，当下也不在意：“好啦，我这边也要上车了，你好好休息吧。”
“嗯，抽个好签！”“哈哈，那你也好好玩，好好泡个温泉，明天早点回来。”
叶红雾挂了电话，面上还带着些幸福的微笑，忽然肩头一紧，却是高木兰扑了上
来：“怎么，红红，你和他这都老夫老妻了，还这么腻歪啊，打个电话还脸红。”
“哎呀，”叶红雾被她说得更加羞怯，赶忙把她推开，两人作势打闹一阵，却见
着气质不凡的李青青快步走了进来。 
    “姑娘们辛苦啦！”李青青一进来就是一声慰问，高木兰立刻收起先前的嬉
闹情绪，上前打起招呼：“李总好！”“哎呀都说了别叫李总啦，我这边安排人
给你们留了两桌，就在二楼包间，咱们这就过去？”“谢谢青青姐啦，我们这边
换完衣服就过去。”见着这位金主如此热情，一众姐妹们自然是心中愉悦。 
    “不用不用，吃完就安排你们去温泉那边休息，到那边想泡温泉就泡温泉，
想休息就休息，要是想按摩啊，我还可以给你们安排几个帅哥，就不用换衣啦，
反正到了那边也得换的。”“这…”高木兰一时犹豫，她这会儿还好，穿着的是
这身比较正常的牛仔套，可姐妹们有的还是大红舞袍，有的还是白衣天鹅，这样
子确实有些不方便，可既然是李总开了口，那她也不便多说什么，拍了拍手向着
身后喊道：“姐妹们，那咱们就先不换衣了，先去吃饭，吃完了去温泉那边换吧。”
……“来，这是我们这里自己酿的葡萄酒，大家都尝点儿，女孩子家的在外面一
般还是不要喝酒，不过今天你们表演的很精彩，我得谢谢大家，大家就稍微喝一
点儿尝一尝就好，我先干为敬啦！”酒桌之上，李青青站在两桌中间，高高的举
起了一只高脚杯，不但将女生们推辞的话语给堵的死死的，更是将杯中酒一饮而
尽，这么一来，即便是平日里不喝酒的女生也少不得给自己倒上一点儿，随着那
一丁点的葡萄酒咽下，倒是没有一个人提出异议，反倒是有些平时喝酒的女生双
眼一亮：“哇，这就好喝诶。”“当然，这是我们家自己酿的嘛，大家要是喜欢
喝，我可给你们管够哦，反正今晚你们就在这度假了，喝醉了也没关系。”李青
青谈吐自如，似乎一切状况都在她掌控之中，随着她的话语落音，外头立时端来
了几支一模一样的酒，李青青再度饮了一口：“姑娘们，那今天的事儿我就再说
声谢谢啦，我那边还有点事儿，你们吃好喝好，有什么问题随时找我就好。”
“青青姐慢走！”这一来二去的，这群涉世未深的女孩子都对这位热情好客的李
总好感大增，纷纷站起身来，目送着她走出之后才开始继续嗨了起来。 
    都是女生，重担表演也已结束，这会儿正是放松的时候，也许在人前还要故
作矜持，可这会儿在一众姐妹面前，大家也就放开了性子，喝起酒来还真不含糊，
即便是平时极为自律的叶红雾也免不了被人怂恿着喝了几小杯，这所“桃花源度
假村”的规格算是深海比较靠前的，无论食宿条件都非常不错，这会儿上的菜不
是山珍就是海鲜，不说比起名贵酒店如何如何，但至少比起= 她们学校食堂要高
出若干个档次，姑娘们吃着喝着，互相打趣玩闹着，根本未曾发现危险的降临。 
    “红红，你猜我刚刚看到了谁？”叶红雾犹自还在桌上陪着众人欢饮，突然
芳芳的声音在耳边响起，叶红雾扭过头去，眨着微醺的眼睛：“谁啊？”“咱们
学校那大个子呗！”芳芳突然捂嘴一笑，见叶红雾还有些懵圈儿，继续说着：
“就和你男朋友一个队的那个什么熊来着，对了，我听说他被你男朋友给踢了的。”
“熊安杰！”叶红雾听到这么名字莫名一阵警醒：“你在哪碰到他的。”“就在
楼下厕所，我正好从女厕所出来…诶诶诶…”芳芳还未说完，叶红雾便突然站了
起来，对于这个害了她姐姐的人，叶红雾自然是恨之入骨，但是此刻聂云不在身
边，她立时感受到一阵危机。她随口说了句“厕所”，便向着楼梯行去，刚走几
步，就觉着脑中一阵眩晕，叶红雾摸了摸头，使劲儿晃了晃，可依然难以摆脱那
股眩晕，叶红雾咬了咬牙，强打起几分精神走了下去。 
    “呕！”叶红雾倒也不是没喝过酒的小姑娘了，跟着聂云他们球队玩得多，
自然少不了会喝上一点，按理说她的酒量不至于这样两三杯红酒就能喝晕，可这
会儿确实觉着有些控制不住自己，叶红雾趴在厕所的洗脸池上，猛灌了几口水后
干呕了几下，可依旧难以抵消脑中的那股醉意。 
    “不对！”虽然身体困顿依旧，可叶红雾的神识却是渐渐清醒几分，这会儿
宴会厅的宾客们都已散去，整栋楼里竟然都只剩下了她们那个包间里还在吃着喝
着，连服务员都没见着一个，她们这类节目演员本应该只是表演完节目就可以领
工资走人的，人家老板今天这么好心又是安排吃喝又是安排温泉和住宿，难道真
是因为她与这群姐妹们分外亲近？叶红雾紧张的朝着四周张望了一阵，依旧是没
有见到什么异常情况，可她的脑中却是一直回想起刚刚芳芳说的那句：“咱们学
校那大个子呗！就和你男朋友一个队的那个什么熊来着，对了，我听说他被你男
朋友给踢了的。”事实上芳芳还不知道，就在上周，她和聂云又把这个大个子给
狠狠揍了一顿。然而一周过去了，这位平日里作恶多端的大熊竟然是无声无息的
消失了，连一点报复的意思都没有，难道说，他今天的出现，不是巧合？ 
    叶红雾一念至此，顿觉这身后一阵冰凉，她强托起疲乏的身躯，扶着楼梯扶
手慢慢的爬上楼去，无论如何，她都要劝服大家快点离开这里。 
    一步一步，叶红雾只觉着脚步越来越沉重，整个人走在楼道上也已有些摇晃，
叶红雾望着房门大敞的包间，咬了咬牙，终是提起最后一丝力气撞了进去。 
    “木兰！”叶红雾一头撞进，想也没想的呼唤起好友的名字，然而回应她的
却是一声熟悉而又令人恐惧的声音：“嫂子回来了啊，可让我等了好久了！”叶
红雾猛地抬起头来，望着两个桌子上的姐妹们尽皆睡倒，而那位她恨之入骨的熊
安杰却是大大咧咧的坐在正对着她的座位上，似乎正等着她的到来。 
    “啊！”叶红雾一声尖叫，下意识的转身就跑，然而便在她转身的那一瞬间，
一块儿白色毛巾却已是捂在了她的嘴鼻之上，本就带着醉意的叶红雾再也坚持不
住，挣扎着的双腿终于安静下来。 
第十七章：落红
2019年12月12日 
    “轰隆”一声巨响，晴了十几日的深海市突
然爆出一声惊雷，还不到下午三点，天色已然黯淡下来，透过昏暗的乌云，天空
中开始飘下了几丝雨点儿，伴着乌云之上的电闪雷鸣，很快便是大雨倾盆。 
    “桃花源”度假村的宾客们在用过午饭之后陆续返回，两点左右的功夫，度
假村的大门口已然拦了一块招牌，写着“项目整改，暂停营业”几个大字。 
    而确确实实的，整个度假村的厨师、保安以及一众服务员都集结在了度假村
最外间大楼会议室，接近一两百号人一个不差的坐在会议室中，听着台上那位李
青青特意请来的讲师为他们授课，当然，与其说是授课，倒不如说是交代一下以
后的工作安排。 
    “大家要尽快转变思路，我们将不再是对外营业的度假村，而是私人会所兴
致的地方，今后我们的工作量将会大大降低，但是，服务质量要有明显提高！”
讲师激情豪迈的煽动着大家的情绪，至始至终都没有一个人离席，而即便是要离
席上厕所之类的，也终究只能在这栋大楼中进行。李青青从讲师身边走开，朝着
门口的那位“郑哥”走了过去。 
    “李总，您看今天这事儿？”“郑哥”低着头跟在李青青的身后，满脸的谄
媚笑容。 
    “嗯，你办得不错，这度假村以后就交给你打理了，今天的事儿如果没有纰
漏，两天后我会让人把合同送过来。”李青青快步向前，这时的她，再也没有先
前与女孩子们把酒言欢时的亲和，面对着这样的卑微人物，她连看都不愿多看一
眼。 
    “是是是，李总放心，我已经跟他们交代了的，这三天都让他们在这里培训，
反正我们包吃住，工资照发，除非他们不想干了，否则谁也别想走出这栋楼。”
郑哥信誓旦旦的担保着，可他对付这楼里的人有办法，对付里头的事儿却是没有
什么主意，见着李青青越走越快，当即问道：“李总，那，那里面的人？”“里
面的事不用你管，那几位爷自己能应付。”“他们，他们是什么人啊？”郑哥还
是有些压抑不住自己的好奇心。 
    李青青忽然身子一顿，猛地转过头来，却是朝着这位肥头大耳的“郑哥”突
然咧嘴一笑：“他们都是你得罪不起的人，你只需要听他们的安排就好，对了，
那个戴眼镜的人，他的话，你可以多听听。”“好，李总您慢走！路上小心些！”
望着李青青乘车远去的身影，这位新官上任的郑哥竟是有些不可置信的抹了抹脸，
他原本只是个传媒公司的小老板，说好听点叫老板，说不好听就是个中介，他想
不到的是，他居然能和全国第一的“智运”集团搭上线，而且，就这么一两天的
功夫，他就摇身一变，成了这家度假村的经理，当真是造化弄人。 
    当然，他也知道这背后隐藏着些什么，他这边负责的一些小员工还好，教一
些“守规矩”的道理，带着他们把服务做起来也就差不多了，而另一边，郑哥的
目光不由得向着度假村最中心位置的那栋宴会楼望去，心中不由得闪过几丝旖旎
的画面，但终究他清楚这些东西知道的越少越好，索性将所有的好奇压在了心底，
不再朝着那边多看一眼。 
    “轰隆”又是一声，暴雨下得更加夸张了一些，随着这一记雷声响彻，叶红
雾脑中突然“嗡”的一声震响，双眼猛地一睁，然而这一睁眼之下所看到的种种
画面却是险些让她再度晕厥。 
    她依旧是在先前开怀畅饮的二楼贵宾包厢里，餐桌上依旧是杯盘狼藉，灯光
也依旧明亮刺眼，然而不一样的地方却是太多太多。两张餐桌被移到了包厢的边
上，取而代之的则是铺上了一张宽阔的绿色地毯，而就在这块地毯上，她最好的
姐妹，深海大学舞蹈社团“韵舞团”社长高木兰此刻正经历着一场令人难以置信
的噩梦。 
    浅蓝色的牛仔套装还依稀能从她身上找出点影子，只不过映入眼帘的大多是
她那身雪白紧致的肌肤，高木兰可能做梦的不会想到，这身才买不久的潮款衣物
竟是被人撕开半截，从腰腹一带向上掀起，直至将她上半身那两只嫩乳半露出来，
一齐被人握在手心之中肆意揉搓。而受人侵犯的高木兰虽然已经恢复了几丝清明，
可身上的气力却是不足以反抗眼前的男人，只得由着男人的大嘴覆在自己的芳唇
之上，她极力的扭动着自己的头，极力的扭动着自己的身子，可她的努力便好像
沧海一粟，根本不能改变什么，甚至乎连挣脱男人口舌的力道都没有，芳唇失守，
双眼空洞，就连瑶鼻也在不断的喘息呻吟，难道单纯的口舌相交就能让她有着如
此大的反应？明显不是，叶红雾痛苦的望向高木兰的身下，原来，那里还有着一
个男人。 
    本就不长的牛仔短裤这会儿竟是从中间剪破，扯过那条薄嫩的黑色蕾丝内裤，
一条白皙绵长的肉棒竟是无情的扎在高木兰双腿之间的肉缝之中，即便是未经人
事，叶红雾也知道这便是“做爱”了，只是看高木兰那迷离而又愤慨的表情，叶
红雾自然明白她此时经历的就是与自己姐姐相差无几的“强奸”，是那种她最为
鄙夷，最为不屑的行为。 
    然而侵犯着高木兰的两个男人却并不是那位高大威猛的熊安杰，但这两个人
她却都见过，坐在高木兰身前侵袭着她的胸乳和口舌的是与熊安杰一路退学的篮
球队员，好像就吴强，是个不折不扣的狗腿子，而躺在高木兰身下，不断挺动着
下身那根白色长龙的则是上周她在医院附近救到林晓雨时遇到的那位穿着白大褂
的医生。 
    “啊~ 啊~ ”高木兰痛得将头昂起，近乎歇斯底里的呐喊着，高木兰并不是
初次破身，但以往男友对这位舞蹈女神都是加倍怜惜，哪里舍得如此肆无忌惮的
摧残，尤其是她胯下那根足有二十多公分长的肉棒，每一次她肉臀坐下，都是一
记刻骨铭心的刺痛，而她身前的吴强同样是毫无顾忌，那双作恶的手此刻正挤在
一块儿，直捏得高木兰嗷嗷直叫，而他却一边享受着美女痛苦的表情，一边变本
加厉的在她的小嘴与脸颊之间狠狠舔吻。 
    “你们…你们放开…放开她…”叶红雾颤抖的咆哮着，可直到自己开口她才
意识到自己竟然连大声说话都是一件费力的事儿，她依稀记得自己并没有喝太多
的酒，但她始终想不明白，为什么她和她们都会醉成这个样子。 
    “哟，嫂子醒啦！”一道熟悉的声音自叶红雾的身后传来，叶红雾艰难的想
挪动身子，可却未能如愿，反倒是自己靠坐着的椅子被人突然一摆，这才让她能
够瞧见身后之人的情况。这是她最不愿意看到的人，也许换了别人，她还能期待
有着一线生机，可如果面对的是这位她三番五次得罪过的熊安杰，那她面对的，
必然是比身边的高木兰还要凄惨的结局。 
    熊安杰怀里还抱着那位临时顶替林晓雨而来的芳芳，他此刻还不知道这位被
他上下其手的美女本应该是那位更令他期待的人儿，但他此刻已然满足，放眼整
个包厢，算上叶红雾，十八位舞蹈社团的大美女都好端端的躺在这，这群女生也
许不是各个都有着叶红雾高木兰这样的绝色容颜，可就凭着长时间练舞这一项，
那身材自然不会差到哪去，而今天，他想肏谁就肏谁，双飞、三飞？甚至乎十八
飞，只要自己的金枪不倒，这群女人，他一个都不想放过。 
    然而到现在他都还没有真正的行动，这一个小时左右的时间，他时而摸摸这
个的小脸，时而摸摸那个的大奶，双手在一个个的美女身上划过，却并不打算开
始今天的征程。他一直在等叶红雾醒来，他知道周文斌的手段，他也知道今天叶
红雾再也逃不出他的大屌，所以他很有耐心。他自出生以来除了被自己那位警长
老爹管教以外，这一辈子受过的委屈还不及这开学的一两周，先是被个新生按在
草坪上打了几拳，接着又是被聂云当众训斥赶出深海队，再到上周的医院小饭馆，
如此多的怨气在此刻尽皆化成了他的獠牙，在这一刻，叶红雾这位他过去一年多
次意淫过的美丽“嫂子”，自然就是他发泄的窗口。 
    “嗨，嫂子，我可足足等了你一个钟头，你要是再不醒，我可就等不及了。”
熊安杰一把推开了身上靠倒着的徐芳，伴着那渗人的声音，缓缓的向着她走来。 
  “嘟~~~ 嘟~~~ 嘟~~~ ”聂云放下了耳边的手机，兴奋的脸上稍稍露出几丝
愁云。 
    “怎么了，云哥？”钟致远这会儿离他不远，恰好注意到他的变化，不由得
凑近了些许。 
    “没什么，准备给她报个信，结果电话打不通了。”“我听说她们下午演出
完是可以好好玩的，没准儿这会儿正泡着温泉，没带手机也说不定。”钟致远先
前听林晓雨说起过这趟行程，这会儿倒是先想起来。 
    “是是是，我倒是给忘了。”聂云摸了摸脑袋，一时兴奋，倒是把先前两人
聊得东西忘了个干净。也无怪乎聂云会这般，当“山润”集团新晋总裁颜妙旖代
表着深海篮球队从红匣子里抽出那支C3号签之后，整个深海大学的代表队几乎都
是喜笑颜开的景象，原因无他，这一签的签运实在太好，不但完美的避开了最大
的竞争对手英侨大学，更是将有着不俗实力的深海航空、深海石油两支强队避开，
所在的C 组几乎都是往年8 强开外的队伍，有这样一支签，几乎已经半只脚踏入
了深海四强的行列。 
    “运气不错！”颜妙旖走过这两位随队前来的主力队员时微微一笑，倒是并
没有显露出太多的兴奋。 
    聂云点了点头，对这位全力赞助着深海篮球事业的女企业家，他自然是非常
感谢，尤其是今天这一记抽签让他离目标更进一步，他便更加不会吝啬赞美之词。 
    “漂亮！”也不知这句“漂亮”是形容颜妙旖的气质与容貌还是单单只是指
代抽签这一档子事。 
    “恭喜你们啦。”几人正谈笑着，严月却是大大咧咧的走了过来，拍了拍钟
致远的肩：“我们女队可没那么好运，今年出线形势堪忧啊。”钟致远心中暗自
嘀咕：“就你这一窍不通的女篮教练，还想带出什么好成绩来不成？”然而聂云
却是心中突然一震，只觉着这位女篮教练的声音竟然是有些熟悉，他依稀记得只
在上次的热身赛场边见过这位女教练，那天他一心想着比赛的事儿，到还真没注
意起这位女篮教练来，可今天不知道怎么的，仅仅是一句话，他都觉着似乎有些
耳熟，再看这位女篮教练的身材容貌，都似乎有着一种似曾相识可又完全没有印
象的感觉。 
    “严老师，我们之前见过吗？”聂云突然有此一问，倒是有些唐突。 
    “也许吧。”严月笑了笑，却是没有对这个问题多做深究，她轻松转过身去，
向着人群的反方向独自前行，就在背过身去的那一瞬间，她那轻松的笑容渐渐凝
固，直至消失在这片人山人海的开幕式会场里。 
    “不要，不要~ ”叶红雾的双眼已然睁到最大，望着这头两米多高的大熊缓
缓靠了过来，她根本没有任何的办法阻拦，她开始大喊，可才喊两声却渐渐发现
身上便没了力气，而由于高声呼喊而变得有些缺氧的大脑此刻似乎更加模糊。 
    熊安杰一手靠在叶红雾的肩上，将头向着叶红雾那娇俏的容颜上探去，在隔
着她那晕红的脸颊不到一公分的距离才堪堪停下，却是并未直截了当的发起进攻，
反而是绕了个路，直向着叶红雾的耳垂伸去，炙热的大舌在那晶莹的耳垂之上沾
了沾，发出“嘬嘬”两道声响，旋即将嘴附在叶红雾的耳畔之旁，轻声淫笑着：
“怎么样，嫂子，对我今天这个安排还满意吗？”“呸！”叶红雾狠狠的“呸”
了一声，然而困乏的身子却是依旧挣不出什么浪花，熊安杰的另一只手已然伸到
了她的双腿腿弯一带，合上抚在她肩头的手一齐发力，竟是将她整个身子从椅子
上抱了起来。 
    “啊~ ”叶红雾被这突然一抱乱了分寸，下意识的喊了一声，双腿无力的在
空中踢打，可却依旧是毫无办法，熊安杰屁股一坐，正坐回叶红雾原来的位置，
而这位他心心念念的大嫂，却是只能坐在他的大腿之上。 
    佳人在怀，熊安杰哪里还会客气，一手捏住叶红雾的下颚，一手将她牢牢抱
在怀里，大嘴便一个劲儿的向着叶红雾的小嘴进发，叶红雾正自叫唤着，嘴上还
没来得及合拢，就被这头大熊的舌头破关而入。“呜…”整个唇瓣被完全覆盖，
连喘息的缝隙都不曾给出，叶红雾只得在这头大熊的阴影里疯狂挣扎，近乎疯狂
的摇摆着脑袋。 
    叶红雾此刻还穿着那身“天鹅湖”的舞衣，通体洁白，头发上还盘着一只白
色的发髻，整个人仿佛就是降落人间的精灵，静谧而沉醉，然而这样一只美丽的
天鹅如今却是难得自由之身，她的头被牢牢的架在熊安杰的手弯里，被迫的接受
着这个男人的肆意强吻，她的手脚麻木，根本动弹不得，而这个男人，竟然是用
手顺着那根棱角分明的锁骨从舞衣的上身探了进去，粗糙的大手才稍稍沾到叶红
雾的身子，叶红雾便觉着一阵眩晕般的恶心，更不用说这只大手还能不断的朝着
她衣服里面的隐蔽之地探寻，稍稍探入几寸，大手已然能够到叶红雾的双乳之间，
那临靠着两处山峰之间的沟谷立刻让熊安杰心中一震，他自然不会走马观花的错
过这等风情，大手一个盘旋，便已覆在了叶红雾的右乳之上。 
    “放开…你…你放开…”叶红雾依旧在呢喃着，然而熊安杰的大手又哪里会
真的放开，叶红雾与她姐姐一样是体育专业，自小是跟着校田径队练着来的，后
来又主攻体育舞蹈，按理说这胸部的发育是要比常人弱上几分，然而叶红雾的这
对儿奶子可一点儿也没受影响，该圆的地方圆，该挺的地方挺，尤其是乳晕之下
的胸乳球径，更是因为练武贴地的关系，竟是让熊安杰一只手都不能完全捂住。
熊安杰如获至宝一般的揉搓着这对儿体育生里罕见的奶子，一只手尤不过瘾便再
伸入一只，双手各自捏住一边，尽情蹂躏。 
    “嫂子，咱们云哥一般用什么姿势插你啊，我跟你说，我打球可能打不过他，
可要说肏女人，云哥只怕比不过我吧，嘿嘿。”熊安杰一面揉搓着那对儿扁圆的
大奶，一面拿聂云调笑起来。虽是隔着一层舞衣，虽是只将唇鼻凑在叶红雾的耳
边，可他只需要轻轻呼吸，便能闻到叶红雾身上传来的淡淡清香。叶红雾就这样
靠在他的怀里，那一身赤裸的粉背只隔着一层轻纱便能紧挨着熊安杰的前胸，熊
安杰几番调笑，心中欲火升腾迅猛，终于，他突然停下怀中揉搓的手，开始囫囵
的解起自己的衣物。 
    熊安杰穿衣一向简单，尤其是今天这种注定要脱个精光的活动自然是越简便
越好，宽松的大裤衩轻轻一扯便已脱落，那根尺寸惊人的肉棒瞬间挺立出来。 
    “老大的鸡巴还真是猛，嫂子，你有福了！”一旁正亵玩着高木兰的吴强这
会儿正将目光瞟了过来，正好瞧着熊安杰的这杆粗挺长枪，习惯性的拍了个马屁。 
    周文斌闻言也扭了个头，他这也是第一次和熊安杰一起狂欢，瞧着那根粗硕
挺拔的巨物，虽是脸上毫无波澜，可心中自然也是有些羡慕，他自问自己的肉棒
长度惊人，可偏偏生得不粗，每每刺入女人的蜜穴，只得一个劲儿的向里头深刺，
却是难以给人一种充实饱满，于是乎他肏过的女人大多是痛苦不堪，久而久之，
他也渐渐喜欢起这种折磨女人的快感，心里越发变态，进而将自己的研究重心慢
慢转向这类麻痹神经的药物，眼下这群女人纷纷软弱无力，恍惚迷离，便也是受
他的药物影响。 
    挺拔的长枪自出鞘以来便一直摩擦着叶红雾的翘臀位置，白天鹅的臀部依旧
是轻纱柔软，肉棒稍稍抵在臀瓣上滑动，便能隐约感受到叶红雾衣服里头那件薄
薄的内裤边缘，只这一记轻触，熊安杰的肉棒瞬间昂扬几分，揉搓着那对儿大奶
的手不再温柔，双手握住乳房向外一撑，只听得“咔嚓”一声，白色的舞衣胸口
立时自胸间开了条缝，整个胸口被拉开，本是一件全身包裹的舞衣，这会儿却被
他弄成了一件露肩装，而且，随着他双手的继续发力，香肩，雪乳尽皆显现，丝
滑的舞衣直向下挤，一直到腰腹才堪堪罢手，就这么一会儿功夫，那对儿圆润的
雪乳已然跳脱出来，伴着叶红雾唇鼻之间发出的“嗯…嗯”的抗拒扭动，这幅美
人半裸的画面更为诱人。 
    最新找回“咕噜~ ”一旁的吴强自然不会漏掉这边的精彩画面，即便是手中
还握着高木兰的一对儿大奶，可面貌更为清丽的叶红雾却是显得更加诱人，尤其
是叶红雾还顶着“嫂子”这样一个名头，他也是篮球队的老人了，曾经不知对着
这位“嫂子”意淫过多少次，今天终于有机会尝一尝这嫂子的滋味，一想到这，
吴强心中兴致一起，手上一不留神捏得重了一些，直痛的高木兰嗷嗷大叫。 
    梦寐以求的“嫂子”这会儿正坐在自己的怀里，小嘴儿微微张开任他的大舌
游走，一对儿大奶展露人前任他大手把玩，再看看这诱人的翘臀附近，那若隐若
现的内裤边角，熊安杰保持着这个姿势足足七八分钟，直至外头又是一声巨雷惊
响，熊安杰只怕还是没有回过神来，这种报复的滋味实在太爽，熊安杰满脑子都
是一周前被她撞破好事的画面，可今天，在这屋子里躺着的足足十多个舞蹈社的
美女，尤其是还有着这两位深海赫赫有名的校花级美女，熊安杰突然一记大笑，
盘旋在叶红雾身上的手终于是从那一对儿奶子上滑开，在腰腹处一扯，“嘶啦”
一声，将那身早已皱皱巴巴的舞衣给撕出一道口子。被熊安杰亲吻到迷离的叶红
雾同样也是才回过神，见着衣衫尽褪，那一声舞衣撕裂直向一把尖刀一样骇人，
直吓得她花容失色，身子又开始了一阵抗拒的扭动。 
    “啪！”熊安杰懒得与她多费力气，见她如此不配合，当即一巴掌狠狠拍在
叶红雾的蜜臀上，这边双手同时发力，在那腰上一拽，舞衣划过腰腹、双腿，径
直从双脚之上褪下，随着熊安杰挥舞着手臂将那身还残留着少女体香的天鹅舞衣
扔出老远，叶红雾终是被剥得只剩下一条浅蓝色的薄丝内裤，不需要任何提醒，
熊安杰的大手已然朝着那条内裤探了过去。 
    “不要，不要，不要！”叶红雾连喊了三声“不要”，甚至乎强行抵抗着身
体的软弱将手按在了内裤的边缘，然而在熊安杰的狠狠拉拽之下依然是于事无补，
细滑的内裤被熊安杰褪至腿弯，那一方泛起水雾的盈盈嫩草便已尽数显现，熊安
杰嘿嘿一笑，双手一扭，却是将叶红雾自胸前抱起，换了个姿势，从先前的侧坐
于腿调整成与他四目相对，这一回坐下，却是正巧将那一方穴口正对着自己的肉
棒长枪，只需要自己稍稍对准，便能长驱直入，一举刺入叶红雾的小穴之中。 
    “嫂子，我可要不客气啦！”熊安杰双手捧起叶红雾的头，又一次的在那娇
颜之上狠吻一记，用那淫邪猥琐的笑容不断刺激着叶红雾的神经，双腿微微岔开，
更好的让叶红雾的双腿分岔，空出一只手来扶住肉棒，朝着叶红雾的嫩穴轻轻一
挤，立时便将肉棒前端挤入到女人的穴口，虽只前端没入，可一股熟悉的紧致感
瞬间传递至熊安杰的脑海，熊安杰心中一愕，不可置信的向前一顶，伴着叶红雾
的秀眉蹙起，熊安杰只觉那嫩穴里竟然还残留着一层嫩膜。 
    “不是吧？你还是个处？”熊安杰惊得大叫起来：“聂云没上过你？”“啥？
不可能吧？”一旁的吴强也是扭过头来，与熊安杰一样的惊奇：“开什么玩笑，
他们两个天天腻在一起都两年了，好像这妞还租房子住校外的，卧槽，聂云不会
是个阳痿吧？”叶红雾没有作声，她的心几乎已经提到了嗓子眼，熊安杰虽是还
未刺穿那一层她为了聂云苦苦守着的处女膜，可她知道，她完了，她的脑中不断
的浮现起她曾经一次次拒绝聂云的求爱场面，她清楚的记得，就在上一周，她似
乎就有所预料般的想把第一次交给男友的，可到了今天，一切都迟了，她悔恨，
她痛苦，她恨不得时光倒流一次，就回到上周那个瞬间，她可以鼓起勇气带着聂
云走出去，即便是随便寻个小旅馆，只要是跟心爱的人在一起，其他的，她都已
经不在乎了。 
    眼泪不争气的从眼眶中泛出，滴落，正滴在熊安杰的大腿上，熊安杰咧嘴一
笑，在他此刻而言，叶红雾越是痛苦，他便越是解气，她双手扶住叶红雾的腰肢，
胯下猛地向外一抽，牟足了力，就要向着这道处女嫩穴冲去。 
    叶红雾的泪水再次涌出，她的眼神绝望，她的心更加绝望，她多么希望，那
个守护了她两年的男友此刻能破门而入，她多么希望，这个世界真的会有奇迹发
生。 
    “砰”的一声，包厢大门就在这时却是被人粗鲁踹开，靠着门口较近的熊安
杰身子一个激灵，愣是被这突如其来的动静吓了一跳，连带着那根蓄势待发的肉
棒都被吓得钻了出来。 
    叶红雾不可置信的抬起了头，难道，真的有奇迹？ 
    “轰隆~ ”又是一声惊雷响彻，可深海大学室内篮球馆里的跑动却是并未因
此而停歇。 
    “快快快！再快点！”聂云站在中场附近，不断的朝着场上奔跑的球员们呐
喊着，今天刚抽完签，教练孙琅就得陪着一众领导喝酒应酬，聂云不喜欢这一套，
干脆直接拉着钟致远赶回学校参加下午的训练。一套简单的热身跑跑完，队员们
大多已经有些疲累了，然而作为深海的队员们却是知道，这个时候，训练才算刚
刚开始。 
    “戴歌！注意力集中！”“李影，减少运球，不要犹豫。”“肖山彤，不要
躲球，去找对抗！”……今天的战术演练格外的认真，平日里的训练聂云大多时
候是站在一个球员的角度串联球队，而今天教练不在，球场上少了这样一位控场
大师，深海队的弱点也就暴露出来。被聂云吼得有些心理发虚的肖山彤这会儿一
个愣神，手中的篮球瞬间便被钟致远切掉，中场断球，毫无疑问便是一个一条龙
快攻，钟致远大步流星，一个简单的空篮完成了此次进攻。 
    “停！”不等发球，聂云已然叫停了这轮练习赛。失误一方的队员们纷纷垂
头丧气的走了过来，似乎正等着聂云的责骂。 
    “打得不错！”然而出乎意料的，聂云却只是简单的点评了一句，也不知是
讽刺还是安危，众人疑惑之时，聂云却又是鬼使神差的来了一句：“练了这么久
也累了，今天就到这里吧，下一周比赛正式开始，今晚大家一起聚个餐，这之后
就是全程高压的训练与比赛，也算是赛前最后的放松了。”“耶！”一向喜欢凑
热闹的猴子率先叫了一声，众人这才缓过神来，一向铁面无情的队长这会儿竟是
给大家放了假，还真是有些出人意料。 
    队员们就地解散，有的直奔宿舍休息，有的直接在球馆就换起了衣服，而还
有像戴歌和猴子这样没尽兴的竟是还留在场上玩起了斗牛，聂云不去管他们，自
个儿漫不经心的走向场边的背包，却发现钟致远正站在那儿等着他。 
    “有事？”聂云轻声问了一句。 
    “我觉得你这教练玩得不错。”“呵呵，”聂云微笑，他自我感觉也还蛮好。 
    “我说的不错，是指比我们教练带得好。”“嗯？”聂云的微笑渐渐凝固，
似乎有些不明白钟致远的意思。 
    这回却是轮到钟致远笑了起来：“论场上洞察力和篮球智商，你真的很优秀，
就拿今天来说，你能发现很多孙教发现不了的问题。”聂云闻言顿时面露不愉之
色，他自然有些反感这种背后说人长短的事情，当即板起脸面道：“他才是教练！”
“球场上从来都不谈资历，”钟致远似乎对他的话早有预料，聂云的话未落音，
他便已开始了反驳：“球场上只有用实力说话，以我这些天的观察，他的篮球水
平甚至达不到高中校队标准，除此之外，亲和力、威慑力以及临场应变都有欠缺，
让他带领深海，只会减弱深海的实力。”“…”聂云顿时有些无话可说，钟致远
这话虽然太过直接，但他心中又何曾没有想过，这几年的失利固然是因为英侨大
学实力强劲，可教练的指挥和应变自然也是很重要的一环。 
    “当然，他才是教练！”然而钟致远却是并没有和他过多的较真，趁他无话
可说之时却是补上这么一句，旋即云淡风轻的向着场馆外面走去。 
    “他什么意思？无可奈何还是说要想其他办法？”聂云一时摸不着头脑，见
钟致远走远，也不好再想什么，拿起背包，翻开了静音多时的手机。 
    手机上显示着一个未接电话，一个非常重要的电话。 
    聂云心中一紧，毫不犹豫的回拨了过去…“哟，玩儿着呢！”被踹开的包厢
门口探出一个脑袋，一声玩笑的开场瞬间打破了房间里紧张的气氛。 
    叶红雾并不认识这个人，但这张脸她却是觉得有些熟悉。 
    “卧槽，小马哥，你差点把我给吓阳痿了。”熊安杰认清来人，心中这才安
定下来。然而他这一句却是瞬间让叶红雾心中燃起的希望再度破灭。 
    叶红雾见过马博飞，就在去年的CUBA深海站的决赛，作为去年深海赛区最佳
新秀，与英侨大学队长王启舟一起战胜了深海大学，这样的人物无疑让她留有印
象，她也听说过一些马博飞的“风流”事迹，可经过智运集团的有意掩饰，这位
马少爷的真实身份倒是无人知晓，但既然熊安杰能与他称兄道弟，那他就自然不
是来救自己的。 
    果不其然，马博飞大大方方的走了进来，在他的身后跟着两个女人，一个是
个高个的金发外国女人，而另一个，赫然是先前还与她们姐妹把酒言欢的那位李
总。 
    “我听青青说你们这里热闹得很，赶过来看看，哟嚯，你们这是…一二三…
十八个啊！”马博飞朝着熊安杰走了过去，边走边调侃着。 
    “马哥好！”不同于熊安杰与周文斌的身份，吴强这还是第一次接触这位大
人物，赶忙儿从高木兰的身上站了起来，毕恭毕敬的喊了一声。 
    马博飞却是理也不理这位小喽啰，才刚刚走到熊安杰的旁边双腿一弯，身下
却不知何时多了个凳子，几人抬眼一看，正是那位金发碧眼的珍妮。 
    “哪比得上马哥啊！”熊安杰这会儿也不知道该说什么，干脆站起身来，也
不避讳自己身下那根粗长的物事，朝着马博飞笑道：“马少来得正是时候，这妞
是聂云的女朋友，我还以为早被聂云给肏烂了的，没想到还是个雏儿，马少要不
要来拔个头筹？”马博飞的目光在叶红雾身上扫了一眼，旋即又看了看这房间里
的一众美女，轻轻笑了一声：“熊哥有心了，聂云而已，不过是个手下败将，肏
她的妞儿没意思，你和他有过节，这口气给你出。”旋即双手一搭，身边的李青
青和珍妮却是相当熟练的一左一右跪倒在地正好靠在他的双手之内，将头紧紧贴
在他的胸怀，马博飞慵懒一笑：“今天也算是我们英侨为你大熊接风，我把弟兄
们都带来了，你这儿美女这么多，不介意分一点给兄弟们吧。”“啊？”熊安杰
闻言一鄂。 
    然而马博飞话音刚落，房间的大门却是再一次被推开，竟是有七八个高大猛
男走了进来。 
    “啊！”出声的自然是被熊安杰剥得精光的叶红雾，面对熊安杰的暴虐她已
然深感绝望，可她万万没有想到，等待着她和她们的，居然还有这么多人。 
    “段奕，易君建？”这么一大群人，熊安杰只认识这一两个。 
    “这位就是我们英侨男篮的新队友熊哥，熊安杰，今天这个局可是熊哥招待
你们的。”李青青率先做起了介绍。 
    这一众球员显然也是经常跟着马博飞胡闹过的，这会儿各个堆起笑脸朝着熊
安杰打起招呼：“谢谢熊哥。”随后便各自向着那散落在房间四周角落里的美女
们扑了上去。 
    “卧槽，这群狼崽子还真是猴急。”熊安杰心中暗骂，不过这3V18确实有些
浪费，能拿来与今后的队友打成一片，尤其是迎合下小马哥那也算不得什么大事，
当下不再多想，既然小马哥答应了不碰他心心念念的叶红雾，那他可就不再客气，
再度提枪上马，直跨在在叶红雾靠着的椅子上来。 
    嘶吼、痛哭、甚至乎手舞足蹈的抗拒，叶红雾用尽了她所能用到的所有抵抗
方法，然而她终究不能抵抗得了熊安杰泰山压顶一般的侵袭，那根足有她手臂粗
的肉棒毫无征兆的再度抵入她的阴穴之中，叶红雾彻底绝望，双眼紧紧闭上，还
未经历痛楚，眼泪却已不自觉的流了出来。 
    “来喽！”熊安杰猛地一声高呼，胯下狠狠一收，深吸了口气，腰腹铆足了
劲的狠狠一顶，粗大的肉棒直冲九霄，根本没有在那可怜的嫩膜面前有丝毫停顿，
长驱直入，直插花芯！ 
    “啊~ ”饶是叶红雾早就做好了心里准备，可这么粗鲁的破身一击有哪里是
此刻虚弱的她能忍受，青筋泛起，双眉之上皱起的眉头已然满是汗珠儿，小嘴无
法避免的痛呼起来。 
    “真他娘的爽！”熊安杰终是占有了这位“嫂子”的处女，面对着这处女阴
穴里那严严实实的包裹紧致，熊安杰暗骂一声，旋即双手一挺，直将叶红雾的两
只粉腿给扛了起来，也无视着叶红雾的痛苦挣扎，双手压在椅子的靠背两端，摆
好了架势便是一阵深抽猛插。 
    叶红雾在一众美女面前也算得上是高挑，平日里虽然平易近人，可因为出众
的颜值加上学姐的身份无形之中也增加了不少气场，这么一位“女神”级的美女
被这么一头蛮熊压在身下像一只小猫一样被肆意蹂躏，从马博飞的角度望过去，
这么一位高身量的姑娘被熊安杰挡了个严实，投过熊安杰大开大合的身躯缝隙，
隐隐能瞧着这位深海队队长女友的点滴春光，饶是马博飞久经肉林，这会儿也觉
着一阵浴火升腾，右手情不自禁的向着双腿之间摸去。然而只这一个微小的动作
却已然被身边的李青青捕捉到，马博飞的手才刚刚触到下身，一只温润光滑的小
手已然抚了上来，马博飞朝她看了一眼，却见着身边这位风情万种的秘书已然满
脸春情的开始解她的裤腰，不多时已然将他那根蠢蠢欲动的肉棒给掏了出来，接
着又朝着另一侧的珍妮眨了眨眼，然后便不管不顾的埋头舔舐起来。而珍妮却也
是会过了意，先是小心翼翼的坐在了马少的腿上，紧接着双手齐出，开始解下马
博飞的上身衣物。 
    熊安杰仍在大力肏干着身下的女神，凭借着多年的训练底子，那抽插的频率
直肏得叶红雾连喘息呼喊的间隙都难以寻找，小嘴儿一直在空中张开着，却是除
了“啊啊”的嘶喊根本就发不出其他的声音，而那一双被扛在熊安杰肩头的双腿，
同样也是无力的随着抽插的频率而在空中摇曳。被肏得生疼的玉穴能明显感受到
粗重的肉棒一次次的挺入，那近乎撕裂的肿胀感一次次的滑过自己的花径内壁，
每一次插入都叫她近乎晕厥，每一次抽出却又带起那一块儿还沾染着处子鲜血的
阴穴唇瓣，随着抽插的越发猛烈，那鲜红的唇瓣隐然有被肏得外翻的趋势。 
    “大熊啊，你可轻着点儿，别给肏坏了，两天呢，够你玩的。”一旁的马博
飞悠然的坐在椅子上任由着两位贴身女伴的殷勤服侍，可瞧着大熊那边的激情劲
儿，心中难免有些羡慕，当即出声调侃起来。 
    大熊闻言稍稍一愣，望着此刻已然梨花带雨叶红雾，又望了望身边十余对儿
男女交合的疯狂场面，心中不由一松：是啊，好戏还长，还真不必急于一时。 
2019年12月12日第十七章：落红“轰隆”一声巨响，晴了十几日的深海市突
然爆出一声惊雷，还不到下午三点，天色已然黯淡下来，透过昏暗的乌云，天空
中开始飘下了几丝雨点儿，伴着乌云之上的电闪雷鸣，很快便是大雨倾盆。 
    “桃花源”度假村的宾客们在用过午饭之后陆续返回，两点左右的功夫，度
假村的大门口已然拦了一块招牌，写着“项目整改，暂停营业”几个大字。 
    而确确实实的，整个度假村的厨师、保安以及一众服务员都集结在了度假村
最外间大楼会议室，接近一两百号人一个不差的坐在会议室中，听着台上那位李
青青特意请来的讲师为他们授课，当然，与其说是授课，倒不如说是交代一下以
后的工作安排。 
    “大家要尽快转变思路，我们将不再是对外营业的度假村，而是私人会所兴
致的地方，今后我们的工作量将会大大降低，但是，服务质量要有明显提高！”
讲师激情豪迈的煽动着大家的情绪，至始至终都没有一个人离席，而即便是要离
席上厕所之类的，也终究只能在这栋大楼中进行。李青青从讲师身边走开，朝着
门口的那位“郑哥”走了过去。 
    “李总，您看今天这事儿？”“郑哥”低着头跟在李青青的身后，满脸的谄
媚笑容。 
    “嗯，你办得不错，这度假村以后就交给你打理了，今天的事儿如果没有纰
漏，两天后我会让人把合同送过来。”李青青快步向前，这时的她，再也没有先
前与女孩子们把酒言欢时的亲和，面对着这样的卑微人物，她连看都不愿多看一
眼。 
    “是是是，李总放心，我已经跟他们交代了的，这三天都让他们在这里培训，
反正我们包吃住，工资照发，除非他们不想干了，否则谁也别想走出这栋楼。”
郑哥信誓旦旦的担保着，可他对付这楼里的人有办法，对付里头的事儿却是没有
什么主意，见着李青青越走越快，当即问道：“李总，那，那里面的人？”“里
面的事不用你管，那几位爷自己能应付。”“他们，他们是什么人啊？”郑哥还
是有些压抑不住自己的好奇心。 
    李青青忽然身子一顿，猛地转过头来，却是朝着这位肥头大耳的“郑哥”突
然咧嘴一笑：“他们都是你得罪不起的人，你只需要听他们的安排就好，对了，
那个戴眼镜的人，他的话，你可以多听听。”“好，李总您慢走！路上小心些！”
望着李青青乘车远去的身影，这位新官上任的郑哥竟是有些不可置信的抹了抹脸，
他原本只是个传媒公司的小老板，说好听点叫老板，说不好听就是个中介，他想
不到的是，他居然能和全国第一的“智运”集团搭上线，而且，就这么一两天的
功夫，他就摇身一变，成了这家度假村的经理，当真是造化弄人。 
    当然，他也知道这背后隐藏着些什么，他这边负责的一些小员工还好，教一
些“守规矩”的道理，带着他们把服务做起来也就差不多了，而另一边，郑哥的
目光不由得向着度假村最中心位置的那栋宴会楼望去，心中不由得闪过几丝旖旎
的画面，但终究他清楚这些东西知道的越少越好，索性将所有的好奇压在了心底，
不再朝着那边多看一眼。 
    “轰隆”又是一声，暴雨下得更加夸张了一些，随着这一记雷声响彻，叶红
雾脑中突然“嗡”的一声震响，双眼猛地一睁，然而这一睁眼之下所看到的种种
画面却是险些让她再度晕厥。 
    她依旧是在先前开怀畅饮的二楼贵宾包厢里，餐桌上依旧是杯盘狼藉，灯光
也依旧明亮刺眼，然而不一样的地方却是太多太多。两张餐桌被移到了包厢的边
上，取而代之的则是铺上了一张宽阔的绿色地毯，而就在这块地毯上，她最好的
姐妹，深海大学舞蹈社团“韵舞团”社长高木兰此刻正经历着一场令人难以置信
的噩梦。 
    浅蓝色的牛仔套装还依稀能从她身上找出点影子，只不过映入眼帘的大多是
她那身雪白紧致的肌肤，高木兰可能做梦的不会想到，这身才买不久的潮款衣物
竟是被人撕开半截，从腰腹一带向上掀起，直至将她上半身那两只嫩乳半露出来，
一齐被人握在手心之中肆意揉搓。而受人侵犯的高木兰虽然已经恢复了几丝清明，
可身上的气力却是不足以反抗眼前的男人，只得由着男人的大嘴覆在自己的芳唇
之上，她极力的扭动着自己的头，极力的扭动着自己的身子，可她的努力便好像
沧海一粟，根本不能改变什么，甚至乎连挣脱男人口舌的力道都没有，芳唇失守，
双眼空洞，就连瑶鼻也在不断的喘息呻吟，难道单纯的口舌相交就能让她有着如
此大的反应？明显不是，叶红雾痛苦的望向高木兰的身下，原来，那里还有着一
个男人。 
    本就不长的牛仔短裤这会儿竟是从中间剪破，扯过那条薄嫩的黑色蕾丝内裤，
一条白皙绵长的肉棒竟是无情的扎在高木兰双腿之间的肉缝之中，即便是未经人
事，叶红雾也知道这便是“做爱”了，只是看高木兰那迷离而又愤慨的表情，叶
红雾自然明白她此时经历的就是与自己姐姐相差无几的“强奸”，是那种她最为
鄙夷，最为不屑的行为。 
    然而侵犯着高木兰的两个男人却并不是那位高大威猛的熊安杰，但这两个人
她却都见过，坐在高木兰身前侵袭着她的胸乳和口舌的是与熊安杰一路退学的篮
球队员，好像就吴强，是个不折不扣的狗腿子，而躺在高木兰身下，不断挺动着
下身那根白色长龙的则是上周她在医院附近救到林晓雨时遇到的那位穿着白大褂
的医生。 
    “啊~ 啊~ ”高木兰痛得将头昂起，近乎歇斯底里的呐喊着，高木兰并不是
初次破身，但以往男友对这位舞蹈女神都是加倍怜惜，哪里舍得如此肆无忌惮的
摧残，尤其是她胯下那根足有二十多公分长的肉棒，每一次她肉臀坐下，都是一
记刻骨铭心的刺痛，而她身前的吴强同样是毫无顾忌，那双作恶的手此刻正挤在
一块儿，直捏得高木兰嗷嗷直叫，而他却一边享受着美女痛苦的表情，一边变本
加厉的在她的小嘴与脸颊之间狠狠舔吻。 
    “你们…你们放开…放开她…”叶红雾颤抖的咆哮着，可直到自己开口她才
意识到自己竟然连大声说话都是一件费力的事儿，她依稀记得自己并没有喝太多
的酒，但她始终想不明白，为什么她和她们都会醉成这个样子。 
    “哟，嫂子醒啦！”一道熟悉的声音自叶红雾的身后传来，叶红雾艰难的想
挪动身子，可却未能如愿，反倒是自己靠坐着的椅子被人突然一摆，这才让她能
够瞧见身后之人的情况。这是她最不愿意看到的人，也许换了别人，她还能期待
有着一线生机，可如果面对的是这位她三番五次得罪过的熊安杰，那她面对的，
必然是比身边的高木兰还要凄惨的结局。 
    熊安杰怀里还抱着那位临时顶替林晓雨而来的芳芳，他此刻还不知道这位被
他上下其手的美女本应该是那位更令他期待的人儿，但他此刻已然满足，放眼整
个包厢，算上叶红雾，十八位舞蹈社团的大美女都好端端的躺在这，这群女生也
许不是各个都有着叶红雾高木兰这样的绝色容颜，可就凭着长时间练舞这一项，
那身材自然不会差到哪去，而今天，他想肏谁就肏谁，双飞、三飞？甚至乎十八
飞，只要自己的金枪不倒，这群女人，他一个都不想放过。 
    然而到现在他都还没有真正的行动，这一个小时左右的时间，他时而摸摸这
个的小脸，时而摸摸那个的大奶，双手在一个个的美女身上划过，却并不打算开
始今天的征程。他一直在等叶红雾醒来，他知道周文斌的手段，他也知道今天叶
红雾再也逃不出他的大屌，所以他很有耐心。他自出生以来除了被自己那位警长
老爹管教以外，这一辈子受过的委屈还不及这开学的一两周，先是被个新生按在
草坪上打了几拳，接着又是被聂云当众训斥赶出深海队，再到上周的医院小饭馆，
如此多的怨气在此刻尽皆化成了他的獠牙，在这一刻，叶红雾这位他过去一年多
次意淫过的美丽“嫂子”，自然就是他发泄的窗口。 
    “嗨，嫂子，我可足足等了你一个钟头，你要是再不醒，我可就等不及了。”
熊安杰一把推开了身上靠倒着的徐芳，伴着那渗人的声音，缓缓的向着她走来。 
  “嘟~~~ 嘟~~~ 嘟~~~ ”聂云放下了耳边的手机，兴奋的脸上稍稍露出几丝
愁云。 
    “怎么了，云哥？”钟致远这会儿离他不远，恰好注意到他的变化，不由得
凑近了些许。 
    “没什么，准备给她报个信，结果电话打不通了。”“我听说她们下午演出
完是可以好好玩的，没准儿这会儿正泡着温泉，没带手机也说不定。”钟致远先
前听林晓雨说起过这趟行程，这会儿倒是先想起来。 
    “是是是，我倒是给忘了。”聂云摸了摸脑袋，一时兴奋，倒是把先前两人
聊得东西忘了个干净。也无怪乎聂云会这般，当“山润”集团新晋总裁颜妙旖代
表着深海篮球队从红匣子里抽出那支C3号签之后，整个深海大学的代表队几乎都
是喜笑颜开的景象，原因无他，这一签的签运实在太好，不但完美的避开了最大
的竞争对手英侨大学，更是将有着不俗实力的深海航空、深海石油两支强队避开，
所在的C 组几乎都是往年8 强开外的队伍，有这样一支签，几乎已经半只脚踏入
了深海四强的行列。 
    “运气不错！”颜妙旖走过这两位随队前来的主力队员时微微一笑，倒是并
没有显露出太多的兴奋。 
    聂云点了点头，对这位全力赞助着深海篮球事业的女企业家，他自然是非常
感谢，尤其是今天这一记抽签让他离目标更进一步，他便更加不会吝啬赞美之词。 
    “漂亮！”也不知这句“漂亮”是形容颜妙旖的气质与容貌还是单单只是指
代抽签这一档子事。 
    “恭喜你们啦。”几人正谈笑着，严月却是大大咧咧的走了过来，拍了拍钟
致远的肩：“我们女队可没那么好运，今年出线形势堪忧啊。”钟致远心中暗自
嘀咕：“就你这一窍不通的女篮教练，还想带出什么好成绩来不成？”然而聂云
却是心中突然一震，只觉着这位女篮教练的声音竟然是有些熟悉，他依稀记得只
在上次的热身赛场边见过这位女教练，那天他一心想着比赛的事儿，到还真没注
意起这位女篮教练来，可今天不知道怎么的，仅仅是一句话，他都觉着似乎有些
耳熟，再看这位女篮教练的身材容貌，都似乎有着一种似曾相识可又完全没有印
象的感觉。 
    “严老师，我们之前见过吗？”聂云突然有此一问，倒是有些唐突。 
    “也许吧。”严月笑了笑，却是没有对这个问题多做深究，她轻松转过身去，
向着人群的反方向独自前行，就在背过身去的那一瞬间，她那轻松的笑容渐渐凝
固，直至消失在这片人山人海的开幕式会场里。 
    “不要，不要~ ”叶红雾的双眼已然睁到最大，望着这头两米多高的大熊缓
缓靠了过来，她根本没有任何的办法阻拦，她开始大喊，可才喊两声却渐渐发现
身上便没了力气，而由于高声呼喊而变得有些缺氧的大脑此刻似乎更加模糊。 
    熊安杰一手靠在叶红雾的肩上，将头向着叶红雾那娇俏的容颜上探去，在隔
着她那晕红的脸颊不到一公分的距离才堪堪停下，却是并未直截了当的发起进攻，
反而是绕了个路，直向着叶红雾的耳垂伸去，炙热的大舌在那晶莹的耳垂之上沾
了沾，发出“嘬嘬”两道声响，旋即将嘴附在叶红雾的耳畔之旁，轻声淫笑着：
“怎么样，嫂子，对我今天这个安排还满意吗？”“呸！”叶红雾狠狠的“呸”
了一声，然而困乏的身子却是依旧挣不出什么浪花，熊安杰的另一只手已然伸到
了她的双腿腿弯一带，合上抚在她肩头的手一齐发力，竟是将她整个身子从椅子
上抱了起来。 
    “啊~ ”叶红雾被这突然一抱乱了分寸，下意识的喊了一声，双腿无力的在
空中踢打，可却依旧是毫无办法，熊安杰屁股一坐，正坐回叶红雾原来的位置，
而这位他心心念念的大嫂，却是只能坐在他的大腿之上。 
    佳人在怀，熊安杰哪里还会客气，一手捏住叶红雾的下颚，一手将她牢牢抱
在怀里，大嘴便一个劲儿的向着叶红雾的小嘴进发，叶红雾正自叫唤着，嘴上还
没来得及合拢，就被这头大熊的舌头破关而入。“呜…”整个唇瓣被完全覆盖，
连喘息的缝隙都不曾给出，叶红雾只得在这头大熊的阴影里疯狂挣扎，近乎疯狂
的摇摆着脑袋。 
    叶红雾此刻还穿着那身“天鹅湖”的舞衣，通体洁白，头发上还盘着一只白
色的发髻，整个人仿佛就是降落人间的精灵，静谧而沉醉，然而这样一只美丽的
天鹅如今却是难得自由之身，她的头被牢牢的架在熊安杰的手弯里，被迫的接受
着这个男人的肆意强吻，她的手脚麻木，根本动弹不得，而这个男人，竟然是用
手顺着那根棱角分明的锁骨从舞衣的上身探了进去，粗糙的大手才稍稍沾到叶红
雾的身子，叶红雾便觉着一阵眩晕般的恶心，更不用说这只大手还能不断的朝着
她衣服里面的隐蔽之地探寻，稍稍探入几寸，大手已然能够到叶红雾的双乳之间，
那临靠着两处山峰之间的沟谷立刻让熊安杰心中一震，他自然不会走马观花的错
过这等风情，大手一个盘旋，便已覆在了叶红雾的右乳之上。 
    “放开…你…你放开…”叶红雾依旧在呢喃着，然而熊安杰的大手又哪里会
真的放开，叶红雾与她姐姐一样是体育专业，自小是跟着校田径队练着来的，后
来又主攻体育舞蹈，按理说这胸部的发育是要比常人弱上几分，然而叶红雾的这
对儿奶子可一点儿也没受影响，该圆的地方圆，该挺的地方挺，尤其是乳晕之下
的胸乳球径，更是因为练武贴地的关系，竟是让熊安杰一只手都不能完全捂住。
熊安杰如获至宝一般的揉搓着这对儿体育生里罕见的奶子，一只手尤不过瘾便再
伸入一只，双手各自捏住一边，尽情蹂躏。 
    “嫂子，咱们云哥一般用什么姿势插你啊，我跟你说，我打球可能打不过他，
可要说肏女人，云哥只怕比不过我吧，嘿嘿。”熊安杰一面揉搓着那对儿扁圆的
大奶，一面拿聂云调笑起来。虽是隔着一层舞衣，虽是只将唇鼻凑在叶红雾的耳
边，可他只需要轻轻呼吸，便能闻到叶红雾身上传来的淡淡清香。叶红雾就这样
靠在他的怀里，那一身赤裸的粉背只隔着一层轻纱便能紧挨着熊安杰的前胸，熊
安杰几番调笑，心中欲火升腾迅猛，终于，他突然停下怀中揉搓的手，开始囫囵
的解起自己的衣物。 
    熊安杰穿衣一向简单，尤其是今天这种注定要脱个精光的活动自然是越简便
越好，宽松的大裤衩轻轻一扯便已脱落，那根尺寸惊人的肉棒瞬间挺立出来。 
    “老大的鸡巴还真是猛，嫂子，你有福了！”一旁正亵玩着高木兰的吴强这
会儿正将目光瞟了过来，正好瞧着熊安杰的这杆粗挺长枪，习惯性的拍了个马屁。 
    周文斌闻言也扭了个头，他这也是第一次和熊安杰一起狂欢，瞧着那根粗硕
挺拔的巨物，虽是脸上毫无波澜，可心中自然也是有些羡慕，他自问自己的肉棒
长度惊人，可偏偏生得不粗，每每刺入女人的蜜穴，只得一个劲儿的向里头深刺，
却是难以给人一种充实饱满，于是乎他肏过的女人大多是痛苦不堪，久而久之，
他也渐渐喜欢起这种折磨女人的快感，心里越发变态，进而将自己的研究重心慢
慢转向这类麻痹神经的药物，眼下这群女人纷纷软弱无力，恍惚迷离，便也是受
他的药物影响。 
    挺拔的长枪自出鞘以来便一直摩擦着叶红雾的翘臀位置，白天鹅的臀部依旧
是轻纱柔软，肉棒稍稍抵在臀瓣上滑动，便能隐约感受到叶红雾衣服里头那件薄
薄的内裤边缘，只这一记轻触，熊安杰的肉棒瞬间昂扬几分，揉搓着那对儿大奶
的手不再温柔，双手握住乳房向外一撑，只听得“咔嚓”一声，白色的舞衣胸口
立时自胸间开了条缝，整个胸口被拉开，本是一件全身包裹的舞衣，这会儿却被
他弄成了一件露肩装，而且，随着他双手的继续发力，香肩，雪乳尽皆显现，丝
滑的舞衣直向下挤，一直到腰腹才堪堪罢手，就这么一会儿功夫，那对儿圆润的
雪乳已然跳脱出来，伴着叶红雾唇鼻之间发出的“嗯…嗯”的抗拒扭动，这幅美
人半裸的画面更为诱人。 
    最新找回“咕噜~ ”一旁的吴强自然不会漏掉这边的精彩画面，即便是手中
还握着高木兰的一对儿大奶，可面貌更为清丽的叶红雾却是显得更加诱人，尤其
是叶红雾还顶着“嫂子”这样一个名头，他也是篮球队的老人了，曾经不知对着
这位“嫂子”意淫过多少次，今天终于有机会尝一尝这嫂子的滋味，一想到这，
吴强心中兴致一起，手上一不留神捏得重了一些，直痛的高木兰嗷嗷大叫。 
    梦寐以求的“嫂子”这会儿正坐在自己的怀里，小嘴儿微微张开任他的大舌
游走，一对儿大奶展露人前任他大手把玩，再看看这诱人的翘臀附近，那若隐若
现的内裤边角，熊安杰保持着这个姿势足足七八分钟，直至外头又是一声巨雷惊
响，熊安杰只怕还是没有回过神来，这种报复的滋味实在太爽，熊安杰满脑子都
是一周前被她撞破好事的画面，可今天，在这屋子里躺着的足足十多个舞蹈社的
美女，尤其是还有着这两位深海赫赫有名的校花级美女，熊安杰突然一记大笑，
盘旋在叶红雾身上的手终于是从那一对儿奶子上滑开，在腰腹处一扯，“嘶啦”
一声，将那身早已皱皱巴巴的舞衣给撕出一道口子。被熊安杰亲吻到迷离的叶红
雾同样也是才回过神，见着衣衫尽褪，那一声舞衣撕裂直向一把尖刀一样骇人，
直吓得她花容失色，身子又开始了一阵抗拒的扭动。 
    “啪！”熊安杰懒得与她多费力气，见她如此不配合，当即一巴掌狠狠拍在
叶红雾的蜜臀上，这边双手同时发力，在那腰上一拽，舞衣划过腰腹、双腿，径
直从双脚之上褪下，随着熊安杰挥舞着手臂将那身还残留着少女体香的天鹅舞衣
扔出老远，叶红雾终是被剥得只剩下一条浅蓝色的薄丝内裤，不需要任何提醒，
熊安杰的大手已然朝着那条内裤探了过去。 
    “不要，不要，不要！”叶红雾连喊了三声“不要”，甚至乎强行抵抗着身
体的软弱将手按在了内裤的边缘，然而在熊安杰的狠狠拉拽之下依然是于事无补，
细滑的内裤被熊安杰褪至腿弯，那一方泛起水雾的盈盈嫩草便已尽数显现，熊安
杰嘿嘿一笑，双手一扭，却是将叶红雾自胸前抱起，换了个姿势，从先前的侧坐
于腿调整成与他四目相对，这一回坐下，却是正巧将那一方穴口正对着自己的肉
棒长枪，只需要自己稍稍对准，便能长驱直入，一举刺入叶红雾的小穴之中。 
    “嫂子，我可要不客气啦！”熊安杰双手捧起叶红雾的头，又一次的在那娇
颜之上狠吻一记，用那淫邪猥琐的笑容不断刺激着叶红雾的神经，双腿微微岔开，
更好的让叶红雾的双腿分岔，空出一只手来扶住肉棒，朝着叶红雾的嫩穴轻轻一
挤，立时便将肉棒前端挤入到女人的穴口，虽只前端没入，可一股熟悉的紧致感
瞬间传递至熊安杰的脑海，熊安杰心中一愕，不可置信的向前一顶，伴着叶红雾
的秀眉蹙起，熊安杰只觉那嫩穴里竟然还残留着一层嫩膜。 
    “不是吧？你还是个处？”熊安杰惊得大叫起来：“聂云没上过你？”“啥？
不可能吧？”一旁的吴强也是扭过头来，与熊安杰一样的惊奇：“开什么玩笑，
他们两个天天腻在一起都两年了，好像这妞还租房子住校外的，卧槽，聂云不会
是个阳痿吧？”叶红雾没有作声，她的心几乎已经提到了嗓子眼，熊安杰虽是还
未刺穿那一层她为了聂云苦苦守着的处女膜，可她知道，她完了，她的脑中不断
的浮现起她曾经一次次拒绝聂云的求爱场面，她清楚的记得，就在上一周，她似
乎就有所预料般的想把第一次交给男友的，可到了今天，一切都迟了，她悔恨，
她痛苦，她恨不得时光倒流一次，就回到上周那个瞬间，她可以鼓起勇气带着聂
云走出去，即便是随便寻个小旅馆，只要是跟心爱的人在一起，其他的，她都已
经不在乎了。 
    眼泪不争气的从眼眶中泛出，滴落，正滴在熊安杰的大腿上，熊安杰咧嘴一
笑，在他此刻而言，叶红雾越是痛苦，他便越是解气，她双手扶住叶红雾的腰肢，
胯下猛地向外一抽，牟足了力，就要向着这道处女嫩穴冲去。 
    叶红雾的泪水再次涌出，她的眼神绝望，她的心更加绝望，她多么希望，那
个守护了她两年的男友此刻能破门而入，她多么希望，这个世界真的会有奇迹发
生。 
    “砰”的一声，包厢大门就在这时却是被人粗鲁踹开，靠着门口较近的熊安
杰身子一个激灵，愣是被这突如其来的动静吓了一跳，连带着那根蓄势待发的肉
棒都被吓得钻了出来。 
    叶红雾不可置信的抬起了头，难道，真的有奇迹？ 
    “轰隆~ ”又是一声惊雷响彻，可深海大学室内篮球馆里的跑动却是并未因
此而停歇。 
    “快快快！再快点！”聂云站在中场附近，不断的朝着场上奔跑的球员们呐
喊着，今天刚抽完签，教练孙琅就得陪着一众领导喝酒应酬，聂云不喜欢这一套，
干脆直接拉着钟致远赶回学校参加下午的训练。一套简单的热身跑跑完，队员们
大多已经有些疲累了，然而作为深海的队员们却是知道，这个时候，训练才算刚
刚开始。 
    “戴歌！注意力集中！”“李影，减少运球，不要犹豫。”“肖山彤，不要
躲球，去找对抗！”……今天的战术演练格外的认真，平日里的训练聂云大多时
候是站在一个球员的角度串联球队，而今天教练不在，球场上少了这样一位控场
大师，深海队的弱点也就暴露出来。被聂云吼得有些心理发虚的肖山彤这会儿一
个愣神，手中的篮球瞬间便被钟致远切掉，中场断球，毫无疑问便是一个一条龙
快攻，钟致远大步流星，一个简单的空篮完成了此次进攻。 
    “停！”不等发球，聂云已然叫停了这轮练习赛。失误一方的队员们纷纷垂
头丧气的走了过来，似乎正等着聂云的责骂。 
    “打得不错！”然而出乎意料的，聂云却只是简单的点评了一句，也不知是
讽刺还是安危，众人疑惑之时，聂云却又是鬼使神差的来了一句：“练了这么久
也累了，今天就到这里吧，下一周比赛正式开始，今晚大家一起聚个餐，这之后
就是全程高压的训练与比赛，也算是赛前最后的放松了。”“耶！”一向喜欢凑
热闹的猴子率先叫了一声，众人这才缓过神来，一向铁面无情的队长这会儿竟是
给大家放了假，还真是有些出人意料。 
    队员们就地解散，有的直奔宿舍休息，有的直接在球馆就换起了衣服，而还
有像戴歌和猴子这样没尽兴的竟是还留在场上玩起了斗牛，聂云不去管他们，自
个儿漫不经心的走向场边的背包，却发现钟致远正站在那儿等着他。 
    “有事？”聂云轻声问了一句。 
    “我觉得你这教练玩得不错。”“呵呵，”聂云微笑，他自我感觉也还蛮好。 
    “我说的不错，是指比我们教练带得好。”“嗯？”聂云的微笑渐渐凝固，
似乎有些不明白钟致远的意思。 
    这回却是轮到钟致远笑了起来：“论场上洞察力和篮球智商，你真的很优秀，
就拿今天来说，你能发现很多孙教发现不了的问题。”聂云闻言顿时面露不愉之
色，他自然有些反感这种背后说人长短的事情，当即板起脸面道：“他才是教练！”
“球场上从来都不谈资历，”钟致远似乎对他的话早有预料，聂云的话未落音，
他便已开始了反驳：“球场上只有用实力说话，以我这些天的观察，他的篮球水
平甚至达不到高中校队标准，除此之外，亲和力、威慑力以及临场应变都有欠缺，
让他带领深海，只会减弱深海的实力。”“…”聂云顿时有些无话可说，钟致远
这话虽然太过直接，但他心中又何曾没有想过，这几年的失利固然是因为英侨大
学实力强劲，可教练的指挥和应变自然也是很重要的一环。 
    “当然，他才是教练！”然而钟致远却是并没有和他过多的较真，趁他无话
可说之时却是补上这么一句，旋即云淡风轻的向着场馆外面走去。 
    “他什么意思？无可奈何还是说要想其他办法？”聂云一时摸不着头脑，见
钟致远走远，也不好再想什么，拿起背包，翻开了静音多时的手机。 
    手机上显示着一个未接电话，一个非常重要的电话。 
    聂云心中一紧，毫不犹豫的回拨了过去…“哟，玩儿着呢！”被踹开的包厢
门口探出一个脑袋，一声玩笑的开场瞬间打破了房间里紧张的气氛。 
    叶红雾并不认识这个人，但这张脸她却是觉得有些熟悉。 
    “卧槽，小马哥，你差点把我给吓阳痿了。”熊安杰认清来人，心中这才安
定下来。然而他这一句却是瞬间让叶红雾心中燃起的希望再度破灭。 
    叶红雾见过马博飞，就在去年的CUBA深海站的决赛，作为去年深海赛区最佳
新秀，与英侨大学队长王启舟一起战胜了深海大学，这样的人物无疑让她留有印
象，她也听说过一些马博飞的“风流”事迹，可经过智运集团的有意掩饰，这位
马少爷的真实身份倒是无人知晓，但既然熊安杰能与他称兄道弟，那他就自然不
是来救自己的。 
    果不其然，马博飞大大方方的走了进来，在他的身后跟着两个女人，一个是
个高个的金发外国女人，而另一个，赫然是先前还与她们姐妹把酒言欢的那位李
总。 
    “我听青青说你们这里热闹得很，赶过来看看，哟嚯，你们这是…一二三…
十八个啊！”马博飞朝着熊安杰走了过去，边走边调侃着。 
    “马哥好！”不同于熊安杰与周文斌的身份，吴强这还是第一次接触这位大
人物，赶忙儿从高木兰的身上站了起来，毕恭毕敬的喊了一声。 
    马博飞却是理也不理这位小喽啰，才刚刚走到熊安杰的旁边双腿一弯，身下
却不知何时多了个凳子，几人抬眼一看，正是那位金发碧眼的珍妮。 
    “哪比得上马哥啊！”熊安杰这会儿也不知道该说什么，干脆站起身来，也
不避讳自己身下那根粗长的物事，朝着马博飞笑道：“马少来得正是时候，这妞
是聂云的女朋友，我还以为早被聂云给肏烂了的，没想到还是个雏儿，马少要不
要来拔个头筹？”马博飞的目光在叶红雾身上扫了一眼，旋即又看了看这房间里
的一众美女，轻轻笑了一声：“熊哥有心了，聂云而已，不过是个手下败将，肏
她的妞儿没意思，你和他有过节，这口气给你出。”旋即双手一搭，身边的李青
青和珍妮却是相当熟练的一左一右跪倒在地正好靠在他的双手之内，将头紧紧贴
在他的胸怀，马博飞慵懒一笑：“今天也算是我们英侨为你大熊接风，我把弟兄
们都带来了，你这儿美女这么多，不介意分一点给兄弟们吧。”“啊？”熊安杰
闻言一鄂。 
    然而马博飞话音刚落，房间的大门却是再一次被推开，竟是有七八个高大猛
男走了进来。 
    “啊！”出声的自然是被熊安杰剥得精光的叶红雾，面对熊安杰的暴虐她已
然深感绝望，可她万万没有想到，等待着她和她们的，居然还有这么多人。 
    “段奕，易君建？”这么一大群人，熊安杰只认识这一两个。 
    “这位就是我们英侨男篮的新队友熊哥，熊安杰，今天这个局可是熊哥招待
你们的。”李青青率先做起了介绍。 
    这一众球员显然也是经常跟着马博飞胡闹过的，这会儿各个堆起笑脸朝着熊
安杰打起招呼：“谢谢熊哥。”随后便各自向着那散落在房间四周角落里的美女
们扑了上去。 
    “卧槽，这群狼崽子还真是猴急。”熊安杰心中暗骂，不过这3V18确实有些
浪费，能拿来与今后的队友打成一片，尤其是迎合下小马哥那也算不得什么大事，
当下不再多想，既然小马哥答应了不碰他心心念念的叶红雾，那他可就不再客气，
再度提枪上马，直跨在在叶红雾靠着的椅子上来。 
    嘶吼、痛哭、甚至乎手舞足蹈的抗拒，叶红雾用尽了她所能用到的所有抵抗
方法，然而她终究不能抵抗得了熊安杰泰山压顶一般的侵袭，那根足有她手臂粗
的肉棒毫无征兆的再度抵入她的阴穴之中，叶红雾彻底绝望，双眼紧紧闭上，还
未经历痛楚，眼泪却已不自觉的流了出来。 
    “来喽！”熊安杰猛地一声高呼，胯下狠狠一收，深吸了口气，腰腹铆足了
劲的狠狠一顶，粗大的肉棒直冲九霄，根本没有在那可怜的嫩膜面前有丝毫停顿，
长驱直入，直插花芯！ 
    “啊~ ”饶是叶红雾早就做好了心里准备，可这么粗鲁的破身一击有哪里是
此刻虚弱的她能忍受，青筋泛起，双眉之上皱起的眉头已然满是汗珠儿，小嘴无
法避免的痛呼起来。 
    “真他娘的爽！”熊安杰终是占有了这位“嫂子”的处女，面对着这处女阴
穴里那严严实实的包裹紧致，熊安杰暗骂一声，旋即双手一挺，直将叶红雾的两
只粉腿给扛了起来，也无视着叶红雾的痛苦挣扎，双手压在椅子的靠背两端，摆
好了架势便是一阵深抽猛插。 
    叶红雾在一众美女面前也算得上是高挑，平日里虽然平易近人，可因为出众
的颜值加上学姐的身份无形之中也增加了不少气场，这么一位“女神”级的美女
被这么一头蛮熊压在身下像一只小猫一样被肆意蹂躏，从马博飞的角度望过去，
这么一位高身量的姑娘被熊安杰挡了个严实，投过熊安杰大开大合的身躯缝隙，
隐隐能瞧着这位深海队队长女友的点滴春光，饶是马博飞久经肉林，这会儿也觉
着一阵浴火升腾，右手情不自禁的向着双腿之间摸去。然而只这一个微小的动作
却已然被身边的李青青捕捉到，马博飞的手才刚刚触到下身，一只温润光滑的小
手已然抚了上来，马博飞朝她看了一眼，却见着身边这位风情万种的秘书已然满
脸春情的开始解她的裤腰，不多时已然将他那根蠢蠢欲动的肉棒给掏了出来，接
着又朝着另一侧的珍妮眨了眨眼，然后便不管不顾的埋头舔舐起来。而珍妮却也
是会过了意，先是小心翼翼的坐在了马少的腿上，紧接着双手齐出，开始解下马
博飞的上身衣物。 
    熊安杰仍在大力肏干着身下的女神，凭借着多年的训练底子，那抽插的频率
直肏得叶红雾连喘息呼喊的间隙都难以寻找，小嘴儿一直在空中张开着，却是除
了“啊啊”的嘶喊根本就发不出其他的声音，而那一双被扛在熊安杰肩头的双腿，
同样也是无力的随着抽插的频率而在空中摇曳。被肏得生疼的玉穴能明显感受到
粗重的肉棒一次次的挺入，那近乎撕裂的肿胀感一次次的滑过自己的花径内壁，
每一次插入都叫她近乎晕厥，每一次抽出却又带起那一块儿还沾染着处子鲜血的
阴穴唇瓣，随着抽插的越发猛烈，那鲜红的唇瓣隐然有被肏得外翻的趋势。 
    “大熊啊，你可轻着点儿，别给肏坏了，两天呢，够你玩的。”一旁的马博
飞悠然的坐在椅子上任由着两位贴身女伴的殷勤服侍，可瞧着大熊那边的激情劲
儿，心中难免有些羡慕，当即出声调侃起来。 
    大熊闻言稍稍一愣，望着此刻已然梨花带雨叶红雾，又望了望身边十余对儿
男女交合的疯狂场面，心中不由一松：是啊，好戏还长，还真不必急于一时。
第十八章：温泉2019年12月13日聂云缓步走进了体育馆附近的一家咖啡厅，
先是扫了扫所有的位置，这会儿正是饭点，咖啡厅的人倒是很少，聂云按着短信
里发的位置向着里头找了找，很快便找到角落里靠窗的一处空位，在那空位的对
面，正背坐着一位披着长发带着墨镜的女人。 
    聂云毫不客气的坐了过去，双眼朝着这个神秘的女人打量了半晌，这才小声
开口问道：“你什么时候进的深海？”女人摘下墨镜，朝他点了个头：“就在准
备接你们那起案子的当天，被上面抽调安排到另一个案子里。”“然后你就不管
了？”聂云有些生气：“你知不知道，她差点就想不开要…”“…”女人没有应
答，沉默半晌才开口：“我答应你，这桩案子了结，我会去帮她。”“哼！”聂
云冷哼一声，对她的承诺没有了先前的信任：“说吧，严老师，你找我什么事？” 
    这一声“严老师”立时让眼前的女人心中一凛，要知道岳彦昕今天没有伪装
自己，无论发饰衣着都与“严月”判若两人，岳彦昕顿了顿，问道：“你什么时
候认出我的？”“回来的路上，我问了钟致远你的事情。”虽然只是见过一面，
但聂云对这位美女检察官的印象倒是有些深刻，当听到这位女篮教练竟然压根就
不懂篮球，那对她身份的判断，聂云就更有把握了。 
    “也好，我今天来也没打算瞒着你。”岳彦昕点了点头，右手从怀里掏出一
张盖有“深海最高检察院”的文案纸：“重新介绍一下，岳彦昕，深海最高检检
察官，现任913 案件专案小组组长，此次潜入深海大学，是为了追捕913 案件的
潜逃毒贩——黑狼。”“深海？”聂云皱起了眉：“你说有毒贩跑到了深海大学？ 
    开什么玩笑？“”这是一个潜逃了一年的毒贩，我们得到的线索是，他此次
是孤身潜入到深海大学的，其目的，就是要与他之前在深海大学的制毒窝点取得
联系，重新获取毒源。“聂云这回倒是没有作声，虽然他也只是一介普通学生，
但也能从岳彦昕的言语里听出事情的紧急性。 
    “所以，我以一名体育老师的身份潜入深海，只不过你们这破学校正好差个
女篮教练，我那边的简历上又正好写着专项篮球，这就阴差阳错当起了教练，费
了我不少时间。”岳彦昕稍稍调侃了一句，倒是缓解了刚刚紧张的气氛：“不过
我这段时间的调查也取得了一些进展，首先，深海大学有医疗设备的地方只有三
处，一个是生命科学学院的教学实验楼，一个是学校的医疗保健室，而最后一个，
就是深海大学直接挂靠的市一医。”聂云点了点点头，忽然想到一点：“有没有
可能把这些设备偷回宿舍或者是别的地方？”“这一点我问过学校负责人，学校
的医疗器械都有登记，近几年来没有遗失。”岳彦昕继续说着：“如果能锁定这
些地方，那么有权利临时调配这些医疗器械的，要么是生科学院的老师或学生，
要么是医疗保健室那边的人，再要么就是学校方面与市一医有联系的人，据我所
知，你们深海正好有三个人与市一医有着不错的渊源。”“三个人？”聂云倒是
心中隐约记起孙琅似乎就经常往市一医跑，倒是想不起还有哪两个。 
    “一个是学校的副校长李经国，他是深海与市一医合作项目的联络人，另一
位是梁谦诚，是你们体育学院的体育健康课教授，因为其专业水平过硬，如今在
市一医骨科挂职，很多时候还需要在医院参加手术会议。”“老梁啊，对对对，
他是红红她带的那个班的班主任。”聂云很快想了起来。 
    “最后一位就是你们球队这位孙琅教练，他本该与市一医没什么联系，但据
我调查，他恰恰是那位李副校长的女婿，以前李经国每次去市一医都会把他带上，
久而久之，他也成了二者之间的联络人，甚至有时候绕过李经国，独自前往市一
医。”“孙教？”聂云惊疑了一声，岳彦昕的话意很明显，摆开所有线索而言，
这位孙琅教练的疑点似乎是最大的。 
    “你也别太有压力，”岳彦昕继续开导他：“听说你们晚上去聚餐？”“啊？ 
    这你都知道。“”我还不是问了钟致远，他说晚上不能带我训练，我呢，也
正好想让你帮我个忙。“”帮忙？“ 
    雷雨只持续了一个多小时便已散却，雨后的度假村变得更加的清新，伴着雨
后的彩虹出现，度假村最里头的温泉也渐渐恢复了运行。然而暴雨停下，度假村
的包厢里的呼喊与欢笑却是从未停止，夹杂着男人的粗吼与淫笑，掩盖着女人的
呻吟与痛呼，要不是李青青早有安排将这度假村的工作人员安排到最外面培训，
只怕这事儿还真不瞒不住，饶是如此，李青青也带了一群马家的心腹守在外面，
不敢有丝毫的马虎。 
    “啊~ ”又是一记贯入花芯至深的狠顶，坐在熊安杰怀里的叶红雾再次痛呼
出声，她的下半身已然麻木，她的喉咙渐渐嘶哑，可身下这头恶熊，却是不知疲
倦的扶住她的腰肢，不断上下套弄着自己，仿佛自己只是他手中的一具玩偶，任
由他的大屌在自己那刚刚破身的处子花径里来回抽插。 
    “嗯~ 嗯~ 呼~ ”熊安杰此刻亦是面色涨红，他就这样一个姿势肏了叶红雾
接近二十多分钟，身边的几个哥们儿差不多都射过一两轮了，他仍然在不知疲倦
的挺着下身，更可怕的是他的速率仍旧是那般有力，“啪啪啪啪”的声音便好像
炮竹燃爆一样轻快，直叫身边的队友们看了艳羡不止：“卧槽，熊哥你这也太猛
了吧？”“熊哥，你可别闪着腰啊！”熊安杰自不将他们的话放在心上，抽动越
猛，身下的快感越是濒临，直至那脑中快意来袭，当下猛地一个翻身，不过一秒
钟的功夫便抱着身上的女人换了个位置，叶红雾又一次被压在椅子靠背上，而熊
安杰也又一次压在了她的身上。 
    “啪啪啪啪~ ”抽插的频率明显更快了，连一向处事不惊的周文斌也忍不住
停下自己的征伐，抬眼看了过来。 
    “啪！”终于，熊安杰狠狠的一记贯入，跨肉与蜜臀相击，发出一记重重的
肉响，熊安杰停下了抽出的脚步，那根粗肿的大屌就这样沉浸在叶红雾的蜜穴里，
如决堤开闸一般精流如注。 
    “啊~ 呼~ 哈~ 呼~ ”一声娇吟，几声喘息，叶红雾也不知此刻的自己发出
的是何种声音，只是条件反射的随着熊安杰的射精而达到高潮，俏脸嫣红，四肢
瘫软，身子仿佛被电流击中一般开始抽搐起来。裸露的肌肤上早已泛起汗水，本
应痛苦而仇恨的眼神到了这会儿却是显得有些迷乱。 
    熊安杰靠在她身上歇了半分钟，随即便站起身来，自那红肿不堪的小穴里将
那根沾满了初红的肉棒拔出，一阵红白混杂的淫水立时溢了出来，叶红雾“嗯” 
    的一声轻哼，显然是才从高潮余韵中回过神来，被这一记裂痛给惊醒。 
    “怎么样嫂子？我肏得你爽不爽？”熊安杰一边说着调笑之语一边却是将目
光望向身边正战况焦灼的一众男女，望着这样夸张的乱交场面，刚刚释放的欲火
再一次点燃，濡软的胯下顷刻间便再次抬起了头。 
    “等下，大熊，”一旁的马博飞却是出声打断了他的动作，熊安杰回头望了
过来，见着马博飞这会儿倒是不像那群色狼队友们一起饥不择食，有着这两位性
感火辣的贴身尤物，估计马少对这群学校出来的丫头片子还不算特别上心。 
    “这地方太窄了，刚刚看你肏得欢就没没打断你，去后边温泉吧，那里宽敞。” 
    马博飞轻轻说了句，也不等大熊答应，便轻轻拍了拍胯下李青青的脑袋，李
青青识趣的吐出了他的宝贝，马博飞站了起来，头也不回的向着门外走去。 
    既然马少已经发了话，熊安杰自然不会反对，旋即双手一弯，将那还在喘息
的叶红雾横抱起来，朝着身边众人喊话起来：“那兄弟们，咱们去后边温泉耍吧，
这里施展不开！”“走喽！”一众人等纷纷起身，各自抱起怀中无力反抗的女伴，
有的甚至还左右手各抱住一个，也不用收拾衣物，这会儿便挺着赤裸裸的身子大
摇大摆的走出宴会厅，向着度假村最里头的温泉前行。 
    “哟嚯！”吴强第一个冲下水去，有些猴急的他这会儿正抢着了那位临时替
补的长腿礼仪徐芳，在众人的猎物中自然算是优质之选，这会儿温泉大门敞开，
吴强毫不客气的抱着徐芳就向着最近的一道公共泉扑了下去，才刚刚入水站好了
身子，吴强便迫不及待的将怀中的女人推向温泉边的外沿扶好，胯下一个对准，
肉棒便深深的插了进去。 
    “草！你他妈屄都这么松了？”吴强一肏之下顿时觉着这位长腿礼仪的花径
有些宽松，肉棒长驱之下，竟是连包裹的紧密感都少了几分，更别提什么处女膜
了。 
    “哈哈，你也不想想，这妞都换了几个对象了，早该肏烂了！”熊安杰这会
儿正抱着叶红雾走了过来，听着吴强抱怨，不由得想起之前听说过的这位美女的
八卦，当然，在大学这种情侣酒店遍地的地方，徐芳这样的美女身边自然不会缺
了男伴，虽然这徐芳平常看起来文文静静的，但熊安杰对她倒是一点兴趣都没，
说着低头看了看怀里的叶红雾，熊安杰更加得意：“还是咱们嫂子好，嫂子你多
少岁啦，你把这珍藏多年的第一次给了我，你说我该怎么报答你好呢？”叶红雾
咬了咬牙，也不知是因着全身赤裸受风还是被熊安杰气得不行，几乎整个人都是
颤抖不已，要不是熊安杰搂着，只怕是一阵风都能将她吹倒。 
    咒骂、哭喊或是其他肢体上的反抗，在承受熊安杰的第一次侵犯的时候她已
然尝试了个遍，到了这会儿，她多少有些绝望，她只希望着这样的噩梦早点醒来，
这样的折磨早点结束。 
    熊安杰见她就不坑声，索性继续自言自语着：“既然嫂子你没有别的要求，
那我就只好辛苦一下自己，再好好的肏你几回。哈哈！”话音未落，熊安杰已然
跃入一道养颜池，将叶红雾抱入池中，同样的就着池边的外沿站好，大手在佳人
的蜜臀上轻轻一拍，“啪”的一声脆响传出，叶红雾的眼泪便再一次不争气的流
了下来。 
    “来，撅着！”熊安杰又是一记猛拍，可怜的叶红雾身子绵软无力，在那温
热的泉水里竟是连站都站不稳，被这一拍不但没有站稳，反倒是双腿一软，整个
身子向着泉水里滑倒，好在熊安杰反应够快，一手将她拉起，饶是如此，叶红雾
也少不得被呛了几口温水，起身之后“咳咳”个不停。 
    “哼，那天在医院那边不是很拽吗，今天怎么不拽啦？”熊安杰根本没有怜
香惜玉的想法，大手一推，却是将刚刚站稳的叶红雾给推向泉边，也不管她是站
着还是跪着，双腿岔开，扶起大屌就朝着叶红雾的阴穴捅入，粗大的肉棒熟悉的
滑过还残留着丝丝淤血的花径，“啵”的一声，直顶在叶红雾小穴的最里头。 
    “呃啊~ ”叶红雾疼得双眼一闭，整个身子没来由的向下一软，连扶靠着温
泉边沿的双手也没了力气，整个人就这样靠倒在温泉边上，裸露的上半身贴着地
面，随着大熊的一次次冲击而向前不断耸动，而她的身后，熊安杰依然毫无顾忌
的抽插开来，坚实的胯骨不断的拍打着叶红雾的粉臀，叶红雾受不住力，双腿终
是跪了下去，而熊安杰却只需要稍稍降低重心，双手扶住她的腰肢，稍稍向着池
水里头带了带，便又能轻松的抽送起来。 
    “嫂子，我想起来了，你还有个被我肏过的姐姐，嘿嘿，我说咱们还真是有
缘，要不改天把你姐也叫上，熊哥好好给你们俩上上课。”叶红雾咬了咬唇，狠
狠的簌了簌鼻，她依稀想起当初听闻姐姐被强暴的事情之时自己那愤怒交加的模
样，她当然没有想到，才短短不到几个星期，她就要经历着与姐姐一模一样的苦
难。此刻她双腿间的鲜血印记已然被泉水冲刷掉一些，可那一阵阵的撕裂痛楚却
是从未减轻，熊安杰的阴茎实在太过粗大，即便不是新瓜初破，这会儿也会被肏
得痛呼，更何况是叶红雾这样的雏儿。然而让叶红雾更加没有想到的是，她的阴
蒂较常人生得向里缩了几分，每一次肉棒抽动都能在那处狠狠剐蹭，起初被痛感
占据的叶红雾犹不自觉，可这会儿被压在身下，成了个后入的姿势，那肉棒便能
肏得更深更远，对那处柔软阴蒂的摩擦便更是深邃持久，叶红雾依旧在咬着牙呼
喊，可随着熊安杰的抽插频率，她渐渐的感受到了来自嫩穴内部的肿胀与酥麻，
与那撕裂的痛楚交织在了一起，虽然依旧是钻心蚀骨的疼痛占据脑海，可久而久
之，她呼喊的声音却是越来越低。 
    “啊！”一声尖锐的大叫突然打破了大家伙享乐的气氛，熊安杰也抬头望去，
却见着在角落里的一处温泉池内，正有一位双手捂住下身的裸男正在那上蹿下跳，
而在他附近，另一位队友正在对一名女生拳打脚踢。 
    “哈哈，大雷，你鸡巴被咬了？”旁边立时有人起哄起来，而那位大雷这会
儿却是恼羞成怒，端起脚就朝着池中的女生踹去，那女生被这一脚狠踹，立时跌
倒在泉中，还未起身，大雷的队友便又补上了几脚。原来是他们两个一时兴起，
玩起了一前一后的把戏，可这女生本就刚烈，这会儿被温泉泡着脑子更是清醒几
分，见着口中塞来一团腥臭之物，想也没想就狠狠咬了一口，虽然只是磨破点皮
就被抽了出来，可这男人的命根子哪里能轻易折损，大雷吃痛之下自然少不得对
她拳脚加身。 
    “大雷，悠着点，别整过了。”身边有人见他下手颇重，不由得出声提醒起
来。 
    “怕什么，有马少在，老子弄死她都行。”大雷嘴上虽是这么说，可不由得
目光朝着温泉的二楼望了望，旋即便也停了手，说是如此说，可他也知道要真弄
出人命来肯定不好解决，就即便是现在这样大规模的淫乱，那也是风险较高的，
不过既然马少让他们放心的玩，那他自然也就不再顾及什么，别人或许不知道，
可他们这群篮球队的兄弟们都清楚，这位每天和他们一块儿训练的马博飞便是如
今声势正旺的智云集团老总马天雄的独生子，那是什么概念？直接可以说是全国
最有钱的人，如今这个物欲横流的时代，有钱不就相当于拥有一切吗？ 
    风波过后倒是清平许多，被殴打的少女很快便被人抬了出去，除了身上带着
些淤青以外倒也没有太大的问题，可这一出好戏却是让在场的所有女生心中发毛，
她们不知道究竟发生了什么，就好像一觉醒来就落入了这样的魔窟之中，殴打、
强暴，这些电视上才能出现的情景骤然降临在这群未经世事的大学生的身上，每
一个人都是惶恐不安。 
    “求求你，放过我，放过我…”被吴强肏得渐渐醒转的徐芳一边摇着头一边
哭诉着，可换来的却是吴强更加粗暴的抽动。 
    “啊~ 我肏你妈，滚啊…啊…滚啊，滚开…”有了些力气的高木兰这会儿骂
得最凶，一面咒骂着压在自己身上的周文斌，一面却是双脚乱蹬，企图从男人身
上挣脱，然而周文斌只是冷哼一声，双脚站稳，狠狠一顶，直将她抵住温泉的最
边上，也不管她的叫嚣咒骂，胯下接连不断的挺动冲刺着。 
    熊安杰回过神来，胯下仍旧没有停歇的意思，望着身下这像小猫一样趴着的
叶红雾，仿佛看稀奇一样的望着她：“嫂子，我发现你挺贱诶，她们几个闹得那
么凶，就你跟个没事人一样随便我肏，嘿嘿，你是不是喜欢我肏你啊？”叶红雾
将头扭了过来，露出她那愤恨的眼神，那双闪烁着仇恨的怒火的双眼仿佛要将熊
安杰给燃烧殆尽一样，熊安杰顿时觉着一阵心虚，但嘴上仍然硬气得紧：“怎么，
瞪我？你越瞪我我越要肏你，我看看是你狠还是我狠。”说着便是一记怒冲，肉
棒不断的挤压着紧窄的花径，这一冲仿佛要将那花芯内膜给戳破一样，直插得叶
红雾“啊”的一声狂颤，随着双眼一记翻白，整个面色都变白几分，熊安杰见她
如此模样，刚刚生起的些许心虚立即荡然无存：“嘿，你再恨我又怎么样，这会
儿我还不是想怎么肏你就怎么肏你，你有本事咬我啊，哈哈，我不但要肏得你，
我还要连着你姐姐一起肏，对了，将来找到机会，我还得当着聂云的面肏，哈哈，
哈哈哈。”熊安杰越说越是兴奋，仿佛他话中的情景就出现在此刻一样，本就粗
大的肉棒骤然间竟又是膨胀几分，叶红雾这哪里还能承受，小嘴已然发出“喔喔
喔”的痛呼，几乎合不拢嘴。 
    “叫吧，老子肏你姐姐的那会儿他就是这么叫的，嘿。”熊安杰即便是全力
抽插，可也依然没用放下对她的言语打击，在聂云身边混了一年，几乎每天都能
见着这位迷人的嫂子在他眼前晃悠，今天能出这口气，他有太多的言语想要回击。 
    ……“啧啧啧，”温泉的二楼雅间里，风韵动人的李青青这会儿正陪着马博
飞在窗台上眺望着楼下的激战情形，除了先前大雷那块儿的小插曲外，温泉里的
交欢也还算顺利，只是看着熊安杰那抽插的速度，即便是久经战阵的李青青也不
禁发出丝丝感叹：“这头熊是吃了药吧，今天这么猛，再肏下去，怕是又要抬出
去一个了。”“怎么？你也想试试？”马博飞笑了一声，大手故意在她的后臀上
一掐，似是在故意逗她。 
    李青青自然识趣：“我才不要，长得跟个熊一样，又蠢又呆，要不是投了个
好胎，哪里能跟着马少你混啊。”“人家家伙大也是本钱啊！”马博飞继续调笑
着，大手已然不安分的朝着李青青的蜜臀中间探了进去，要是别人，被这般挑弄
之下，自然是紧张的缩紧了臀瓣，可李青青却是知道马博飞心中所想，那对儿翘
臀仿佛有感应一般自然的向外分开一些，马博飞的手指顺势直入，一头插进了李
青青的小穴里。 
    “他，他那家伙是大，可人家还是喜欢马少你的。”人前端庄有礼的李青青
这会儿已然成了那发情的小猫，赤裸着的身子猛地扑在了马博飞的身上，小手悄
悄伸到马博飞的裤裆里，轻轻摩挲盘弄，那柔媚的眼神仿佛要滴出水来一样，双
手极有规律的在马博飞的双腿内侧滑了几圈，嘴上已是吐出莲舌开始在男人的脸
上轻轻舔吻。 
    “骚还是你骚，”马博飞虽是面色镇静，可胯下渐渐膨胀高耸的肉棒已然表
达了他的心迹，不过他倒也不急于提枪上阵，双目继续朝着楼下望着：“就一个
晚上的时间，够吗？”“放心吧马少，又不是第一次了，珍妮可是这方面的专家，
再加上周文斌的药，对付这群小姑娘还是绰绰有余的。”李青青说着说着，小嘴
已是凑到了马博飞的耳边，口中不断吐着香气，故意发出那诱人的声音：“马少，
我想要…”马博飞哈哈一笑，却是对她的发骚司空见惯了一般，继续说着：“还
是谨慎些好，我可不想被人告到检察院去。”“告了又能怎么样，”李青青眼中
难得的露出一抹霸气：“就是告到京北，不还是一样不了了之了嘛。”李青青有
此一说，自然是因着几年前还真有人去京北上访，指控智云集团勾结地方官员，
涉黑涉暴，利用不法手段牟取利益，不过这事儿根本也没起什么风浪，甚至连媒
体都还没来得及捕捉就被掐死在了摇篮，据说上访的人直接失踪，智运集团董事
马天雄连京北都没去，就好端端的在家打了几个电话这事儿也就过去了。用马天
雄的话说：“上面想动他什么事都是大事，上面要是不想动他，什么大事那都是
小事。”“现在可不一样了，”马博飞微微摇了摇头，显然是听到了一些风声，
不过短暂的分神之后复又被那胯下的欲望给拉了回来：“管他呢，天大的事儿还
有老头子顶着，这档子事以后还是得少来，这样吧，我看今天来的这些个都还不
错，让珍妮下点功夫调教，以后他们想玩了，就一起再叫过来。”“这难度可就
大了点儿。”李青青见着马博飞来了兴致，一边蹲下开始拉扯男人的短裤，一边
回应着马博飞的话：“不过既然马少这么说了，那青青还不得努努力咯。”这一
番马屁自是拍得恰到好处，马博飞自然也是乐得接受这等艳福，逗弄了半天，再
是不愿忍住心头火气，朝着那房间中的一张大床一躺：“来吧，我可不差饿兵，
先赏你一顿饱的。”“呵呵呵…”银铃般的笑声响起，李青青扭了扭那婀娜的身
子，一步一步的向着床上的男人走了过去……“熊哥，嫂子…嘿嘿…”熊安杰一
向喜欢凑热闹，可今天却是一反常态的独自找了个温泉角落玩了起来，就抱着叶
红雾一门心思的玩个自在，这度假村的温泉场地够大，温泉旁边大多还有散热的
休息区，水里肏够了就起身去休息区肏，休息区肏一阵复又下水去，这般来来回
回，足足在这位才破身的美女玉穴里射了三轮，熊安杰依然没有停手的意思。可
这会儿，吴强却是凑了过来，他还记着先前熊哥答应他的事儿。 
    要知道熊安杰之前以为这女人跟着聂云睡了两三年，自己爽一阵也就够了，
分给旁边的吴强也没什么，可他哪里会想到这还是个雏儿，不由得暗自感叹自己
最近虽然球场上不顺，可好像肏的几个妞还都是处女，当真还运气不错。熊安杰
心里嗨了一阵，刚想着打发着吴强滚一边去，可忽然间身边已是围满了一圈人。 
    “熊哥不地道啊，一个人在这吃独食。”“熊哥让我们也玩会儿呗，聂云的
女人，咱兄弟们可都惦记着的。”熊安杰随即哈哈一笑，在这伙人面前却也不愿
丢了面子：“哪能啊，哈哈，我的，刚刚肏得爽忘记兄弟们了，你们玩你们玩，
我去旁边换换口味。”说完也只得从温泉池里站起身，要说这伙人他也不熟，论
身份地位他都可以不放在眼里，可偏偏就是碍于男人的面子，熊安杰也只好故作
大度了一把，将这心头肉给让了出去。 
    这一起身，倒是确实有些脚软，一来是在池子里泡久了，二来这连续不断的
干了几炮就算是身体再好也受不了，熊安杰舒展了下身子，朝着温泉外间的休息
区走去，可当他吃饱喝足了回来，见到的可就是一幅令人血脉贲张的场景了。 
    “一、二、三、四…”熊安杰心中暗骂，猛地拍起了大腿：“我日，四个！” 
    目光所及依然还是叶红雾的那边，可这位深海体院的大美女却是被六个男人
夹在池子里上下其手，除了哭喊，连半点挣扎的余地都没有。 
    后头有人一耸一耸的肏着小穴，前头有人捏着鼻子用大屌肏进小嘴里突突，
一对儿奶子被人握在手里不断揉捏，甚至乎一对儿小脚儿都不放过，熊安杰见着
那哥儿们竟是将一根不算粗的肉棒夹在女人的脚趾之间，竟是在她的脚掌上不断
摩挲，当下不禁感叹着这帮家伙的想象力还着实夸张。可看着那位在她小嘴中伸
展自如的肉棒，熊安杰却又暗自狐疑：“卧槽，他就不怕给咬了？”要是没有先
前大雷那一档子事儿熊安杰只怕早就插进叶红雾的小嘴儿打一发嘴炮了，可这会
儿，叶红雾居然是除了发出些“呜呜”的怪叫，竟然是没有什么激烈的抗争。 
    “斌哥，你这药还真好使。”那一边插着小嘴儿的男人朝着温泉另一头的周
文斌唤了一声，熊安杰这才醒悟：原来是周文斌搞的鬼。再看周文斌这边，先前
骂得最凶的高木兰这会儿竟然像只小猫一样骑在了周文斌的身上，竟然是自己一
上一下的动着，周文斌倒是个讲情调的家伙，即便是在温泉池子里，他都没把这
高木兰剥个干净，高木兰这会儿上下都还是那身紧身牛仔，只是上半身也已只盖
到了肩头，下半身早已破了几个洞，配上她那练舞的细腰揉动，周文斌这享受起
来还真是让人艳羡。 
    “我去，老周，你还有这好东西。”熊安杰和他熟悉，今天难得一块儿狂欢，
别人也叫他斌哥，他索性唤起“老周”来已示亲近。 
    “哼，”周文斌轻哼一声，眼神中自是对熊安杰这等只知一昧蛮干的家伙有
些不屑。见着胯下的高木兰这会儿挺动的节奏减缓，当即抬起手在那半穿着牛仔
短裤半露着臀肉的蜜臀上拍了一记，不悦的叱了一声：“还不快动。”“啊~ ” 
    高木兰痛呼一声，然而却果真如他命令一样加速挺动了起来，望着这位舞蹈
社长将自己曼妙的腰肢用在骑男人的鸡巴这样上，熊安杰不由得食指大动，赶紧
问着：“老周，你这是用的什么啊，她，她怎么这么听话啊？”周文斌倒也并不
会摆太多架子，这药也不是什么秘密：“就是最近研究出的点儿小玩意儿，关于
脑细胞方面的东西。”“就用来干这个的？”熊安杰心中一惊，只觉着这位医学
博士还真是有本事。 
    “这是麻醉剂的分支，改了点成分，也是能起到安眠减痛效果的。”周文斌
其实心里也知道这药改了成分之后主要用途还真就是为了玩女人，可在熊安杰面
前他却是硬要摆出这幅样子。 
    熊安杰也听懂了些：“难怪你们敢玩这么大的，我就说嘛，小马哥他再有钱
也不至于这么搞吧，前几天我就肏一个，那妞还把我老爹告到检察院去了呢，嘿，
有了这药，还真是不用担心了。”“还远远不够！”周文斌一边说着一边却是被
高木兰的起伏带起了感觉，双手已然攀至女人的臀瓣上，整个身子也随着女人的
起伏而向上挺动：“还得…还得加点儿手段。”熊安杰这会儿倒是不问了，看着
周文斌这边正干上了劲儿，索性懒得再去自找没趣，站起身来向着温泉四周一瞄，
本想着这里十多个美女，随便抓一个也能玩玩，可这一瞄之下熊安杰不由得有些
惊奇，先前的十多个女人这会儿却只剩下了七八个，如此一来，也怪不得他们要
跑来招惹自己，毕竟狼多肉少了。 
    “人都哪去了？”熊安杰先前肏叶红雾肏得认真，这还真不知道发生了什么，
突然，隔壁池子里两个光着膀子的男人许是歇息好了，这会儿突然站起身来却是
将早被他们肏得站不稳的女人扛了起来，一人一边，却是朝着休息区走去。 
    “诶诶诶，兄弟，你们这是去哪？”熊安杰问了一句。 
    “熊哥你没听小马哥说嘛，肏得差不多了就送去里间。”回应他的小弟说完
就抬着人进去，熊安杰一时好奇，索性也站了起来，系了个浴巾也就跟了出去，
二人顺着休息区一路向最里间走去，直到最里头的房间门口停了下来，敲了声门。 
    房门很快打开一道缝隙，露出的却是个外国女人的脸，这些队员不认识，可
熊安杰自然知道那是小马哥身边的珍妮，可他却是不能理解，珍妮在这儿做些什
么？ 
    珍妮没有说话，虽然她的汉语说得也还不错，可对这些无关紧要的人她倒是
能省则省，接过了两人递来的裸女，珍妮飞快的关上了房门。而那两人却也很识
趣的不再多问，直接朝着外间走去准备歇息一会儿。熊安杰搓了搓手，这会儿却
是好奇心更浓，他走上前去，学着先前两人的模样敲了敲门。 
    珍妮再次开了门，面色寡淡，看着熊安杰身后似乎没有带什么人，不由得有
些奇怪：“人呢？”熊安杰立即露出一脸憨笑：“珍妮姐，我没带人，就是来看
看你。”诚然，熊安杰对这位金发洋妞倒也是垂涎已久，以前碍于小马哥在他不
敢乱来，这地方黑灯瞎火的，倒还真适合干点坏事，即便是不成功，随便口花花
几句也不是坏事，熊安杰如是想到，眼神已是慢慢变得淫荡起来。 
    “滚！”珍妮面色一冷，抬手就要关门。 
    可熊安杰却是早有预谋，突然大手一推，却是一股脑儿给把门推开，“哈哈” 
    一声走了进去。 
    出人意料的，珍妮也没有再做制止，只是双眼冰冷的望着他，熊安杰也乐得
看着这位高身美人，回忆着那天看到的小马哥肏她的画面，可看着看着，熊安杰
似乎发现了一点儿不对，他的目光渐渐被她身后的场景所吸引，熊安杰的双眼慢
慢瞪大，眼神中渐渐流露出一丝丝恐惧的意味。 
    原来在珍妮的背后，所有消失了的女人都集结于此，然而她们却并不是被安
排躺着休息，而这里，却仿佛是她们的集中营。一个个细皮嫩肉的女大学生被带
上锁链，嘴里被塞紧了布块儿，一个个虚弱无力的被架在特意订好的架子上，双
目无神的杵在那里，连挣扎的意思都没有。 
    “看够了吗？”珍妮突然的发声将熊安杰惊醒，熊安杰皱了皱眉，继续问着
：“珍妮、珍妮姐，这是要干什么？”“噗！”回答他的却是珍妮的飞身一脚，
熊安杰眼都没眨，就看着珍妮整个身子跃起，在空中一个旋转，一脚正踢在他的
腹部，竟是直接将他踢了出去。熊安杰还待起身挣扎，却听得“砰”的一声，房
门关紧，再无声音。 
    “妈的！”熊安杰自然也知道这妞是个练家子，可没想着这身手这么快，一
想起这房间里的画面，心中不由得一寒：“这，该不会就是周文斌所说的手段吧？ 
    第19章：月夜2019年12月14日“熊哥，你在这儿啊？”熊安杰刚爬起来，吴
强却是正好寻了过来，见熊安杰面色不善，当即道出来意：“小马哥招呼大家过
去，舟哥来了。”“舟哥？”“王启舟啊！除了他，谁还能让小马哥这么重视。” 
    熊安杰点了点头，王启舟是什么人？那可是实打实的CUBA华南赛区MVP ，有
人说英侨是王启舟带着一批外线撑起的球队，然而懂球的人都知道，英侨就是王
启舟一个人的球队，即便是有了如今的天才后卫马博飞，但依旧是靠着王启舟的
内线统治力才打出的外线空间，所以即便是以小马哥的身份地位，在篮球这一块
儿，对这位英侨队长还是敬佩得紧。 
    熊安杰跟着吴强走了出去，正好也到了下午五六点了，大家伙疯了一下午，
这会儿都累了，李青青又在宴会厅安排起了晚宴，就在先前女孩们醉倒的包厢，
熊安杰隐约还能闻到空气中弥漫着的淫糜气息，心中自然是舒爽无比，正要开口
搭腔，可忽然觉着包厢之中气氛似乎有些不对。 
    的确，包厢里坐满了人，小马哥到了，周文斌到了，一众球员也都到了，而
坐在小马哥旁边的却不是李青青或者是珍妮，而是那位英侨大学的男篮队长，身
高足有两米一三的王启舟。 
    面对这位比自己还要高十几公分的巨人，熊安杰也算是领会到了来自身高方
面的压力，他隐约记起去年与英侨大学的决赛，自己在王启舟面前就像个小学生
一样，任人宰割。然而这位王启舟不但身体条件出色，更重要的是篮球基本功相
当扎实，运球能力几乎赶得上后卫，就在那场决赛上，熊安杰记得王启舟还上演
过中锋半场一条龙的打法，坦克一样的身躯踏着重步用胯下换手晃过后卫，在罚
球线完成一记180 度的转身上篮，完完全全的外线脚步着实让人眼前一亮。当时
不可一世的熊安杰都不得不承认对手的强大，如今看来，能与这样的队友同在一
支球队，深海的聂云又算得上什么？ 
    希望，这位队长不像聂云那样严格吧！熊安杰心中默默的想着。 
    “啪！”的一声，熊安杰虎躯一震，定睛望去，却是见着王启舟一掌拍在了
桌案上，王启舟这会儿也才二十出头的年纪，虽然身材高大，但那张脸却是长得
有些清秀，加上他一向爱干净，脸上没有一点胡茬，倒是显得更加俊朗，可如此
俊朗的一个王牌种子发起火来却是一点都不让人感到轻松。 
    “你们这是犯罪！”王启舟一声暴喝：“比赛在即，带着大家一起跑到这里
来玩女人？谁带的头？”王启舟这话很明显就是针对起了马博飞，别看他此刻双
眼望着的是另一个方向，可明眼人谁不知道，能带的动大家的只有马博飞这位公
子哥。 
    “咳咳，舟哥！”马博飞轻轻咳了一声：“舟哥啊，这事儿怪我，我也是想
着大家伙儿马上就要比赛了，这不就带大家出来放松放松，今天好好玩一下，这
后面的日子，咱们好好训练，绝对不再想这些，大家说是吧。”熊安杰这还少第
一次听到马博飞这种语气，这么听起来，小马哥对这位队长还是很服气的。 
    “哼，放松放松？拿女人来放松？”王启舟的怒火却是没因为马博飞而缓和
：“大雷，你是有女朋友的吧？磊子，你翅膀也硬了？”王启舟一一点着名，丝
毫没有给众人留下一丝颜面：“还有你们这群大一的，球还没练好，就先想着玩？ 
    我要你们是来玩的？“”舟哥，算啦算啦，咱们今天先吃饭，吃完饭我带着
大家伙儿跟你一块儿回学校，咱们晚上加练行了吧？“马博飞继续打着圆场，只
是这回说话间面色已是有些不悦。 
    “这里的饭我吃不下，”王启舟站起身来：“要么，现在跟我走，要么，以
后也别回队里了！”“…”一桌人鸦雀无声，即便是有人想说点什么，可看着王
启舟那副要吃人的模样，都被吓得不清。这会儿也只有马博飞能说上两句。 
    马博飞心中已然有了火气，但碍于场面倒是没有急着发作，见着熊安杰还像
个呆子一样杵在门口，不由得又摆出一副笑脸：“舟哥啊，消消气，这事儿先放
放，我给你隆重介绍一下咱们的新队友！”说完朝着熊安杰打起了招呼：“来来，
大熊，来认识一下队长。”“队长好！”熊安杰上前识趣的打起了招呼。 
    “熊安杰？”王启舟自然是认得他，作为英侨的队长，对每个对手的主要位
置的研究都十分透彻。 
    “诶诶，舟哥还记得啊，小弟准备转校英侨，以后就跟着舟哥混了。”熊安
杰哈哈一笑，对王启舟能记得自己这一点有些欣喜。 
    “…”王启舟沉默了半晌，额上的眉头却并没有因为熊安杰的出现而舒展，
终于，他开口问道：“今天这事儿，你也在？”“我…”熊安杰这会儿也不知道
该说什么，只得将双眼投向马博飞求援，马博飞当即说道：“舟哥，今天这事儿
都怪我，想着给大熊接接风，就安排了这个局，你要是不喜欢，咱们这就散了，
你要是…”“我不太记得你的太多问题，”王启舟理都没理马博飞，直截了当的
朝着熊安杰指点着：“但我记得你的罚球命中率很差，有玩女人的时间，还不如
多练会儿罚球，别到时候上了赛场脚软。”“是是是，”熊安杰小心翼翼的应付
着。 
    虽然依旧是教训的口吻，可马博飞却是听出王启舟话语中的松动，王启舟就
是这样，只要是关于篮球方面的事情，他都非常的专注，连带着的，这会儿的怒
气就消了许多。 
    “那这样吧，咱们今天先吃饭，今天的事儿算我的，明天我带着大熊好好练，
咱们今年有了‘双塔’，是时候给去京北闯一下了。”众所周知，CUBA的决赛舞
台一定是在京北，无论是京体大还是京北大，那都是全国数一数二的老牌强队，
能在京北打球的，除了他们自己赛区内部角逐，就只剩下最后的四强赛了，马博
飞所指的自然是四强赛。 
    “饭我不吃了，你们，自己看着办吧！”王启舟背着手，毫不客气的走了出
去，但既然没有要求队员们跟着他走，那这场风波也算平息了。 
    “小马哥，这王启舟这么不识象啊？”熊安杰赶忙儿凑了过来，与大家一伙
抱怨起王启舟的严厉。 
    马博飞的面色这会儿却是阴晴不定，对于这位自小养尊处优的公子哥来说自
然是受不了这类不识抬举的人的，可偏偏这位公子哥除了玩女人之外最大的追求
就是篮球，为了这个，竟是连王启舟这样的性子也能忍让几分，既然这事儿就这
么过去了，马博飞倒是不愿意再提：“他就这个样子，你训练的时候不惹他就行，
好了，大家伙好好吃好好喝，完了早点回去，明天早上还得训练的。”说着却是
没有忘记熊安杰：“对了，你们三个要是想玩，这里就留给你们？”熊安杰与周
文斌闻言俱是双眼一亮，想着小马哥对他们两还真是不错，自然是点头不跌，熊
安杰忽然想起珍妮的事儿，突然开口问着：“小马哥，珍妮那边是在搞什么呢，
我看着一个个女的送过去，好像是在玩SM还是啥的？嘿嘿，她还有这爱好啊。” 
    小马哥诡笑一声：“待会儿你就知道了。” 
    “干杯！”深海大学附近的一家湘菜馆儿，一众球员分成两桌安排在了同一
间包厢，平日里对他们严厉有加的聂云这会儿倒是甩开了性子，毕竟CUBA比赛即
将开打，按照聂云的想法，他们这次一定要从深海出线，将来征战华南赛区或者
是参加最后的十六强角逐，那几乎得有大半年的光景，要是能打到最后的决赛，
差不多得到明年的五月份才能打完，也就是这样，一般纪律严格的队伍在比赛期
间是绝对不允许队伍喝酒误事的，故而这赛前的动员倒是必不可免。 
    “各位，这一次我们的签运不错，今年，我们有了致远、戴歌这批新鲜血液
的加入，一定能冲出深海的！”教练孙琅高举着酒杯，这会儿倒是有着领导风范，
他酒量一直不错，以他的专业水平能爬到如今这个位置，应酬自然是难免的。 
    球员们纷纷畅饮，纷纷应和着教练的话，三杯酒下肚，这群血气方刚的年轻
人也大多开始兴奋起来，从篮球聊到比赛，从比赛又聊到NBA ，互相开着玩笑，
你来我往的敬着酒。 
    “孙教，”孙琅刚刚和人干完一杯，这会儿已经接连整了快七八瓶了，双眼
已经是迷糊起来，然而这会儿一道熟悉的声音却是唤住了他：“孙教，这些天你
也辛苦了，我以前也没怎么跟你喝过酒，今天我好好陪你喝喝。”说这话的是聂
云，一个让孙琅大跌眼镜的人，要说起来聂云还真是他这辈子见过的最为自律的
人，每每聚餐喝酒，聂云都不会推辞，但也都只保持个一到两瓶啤酒的量，从不
多喝，今天到了这个兴致了按理说大家也都要撤了，可这位从不贪杯的队长居然
是主动找他喝起酒来。 
    “小云啊，你今天兴致很高啊！”孙琅不愧是酒场老手，当即将桌上的酒杯
倒满，朝着聂云一举，两只杯子碰在一起，孙琅大声说着：“今年咱们一起努力，
一定要冲出深海！”又是一阵豪言壮语，畅言之余，孙琅又是一口饮下，倒还真
有几分潇洒。 
    “来，兄弟们，咱们再一起敬教练一杯。”这边孙琅一口才刚刚饮下，聂云
却是忽然高举酒杯，朝着大家一起起哄，一边是队长指令，一边又是敬他们的教
练，这群队员哪里会不答应，一时间大家一齐站起，就连那已然喝不下了的几个
新人都不得不再度把酒杯满上，大家伙儿一齐朝着孙琅敬了过来：“孙教，来来
来，我们敬你。”“好好好，好，来，喝！”孙琅也不好推辞，仗着自己酒量不
错，毫无顾忌的再干了一杯。 
    然而就在孙琅举杯高饮之时，聂云却是朝着坐在另一边的贺子龙打起了招呼
：“今儿个听我的啊，咱们一个个上，把他给灌趴下！”聂云一边说着一边又是
举起了杯子：“孙教，刚刚咱们话说到球赛了，你还记得吗，去年有一场比赛，
是你…”喝酒自然要吹牛，聂云虽然平日里喝的不多，但在体育系待久了，看过
的酒局都不知多少，他自然知道这会儿该说些什么，脑中随便想起一个画面就开
始大讲特讲，这边已然有些迷蒙的孙琅也不知听懂了没有，见着聂云罕见的长篇
大论，酒杯又端了上来，而身边的队友又是一阵欢呼，他也就不想太多，大手一
端，又是一口猛吹。 
    “来来来，孙教，我也敬你。”“孙教，我也来。”“孙教，那你不会不给
我面子吧？”…“呕！”孙琅猛地朝外一扑，口腔里吐出一阵秽物。 
    深海的秋风已有了几丝凉意，吹在这群喝得醉醺醺的学生身上倒是显得有些
舒爽，今天大家也算是喝得尽兴，到了快关宿舍门的档口，大家也就各回各家了，
唯独聂云留了下来，亲自扛着孙琅教练向着他的教职工宿舍走去。 
    “小、小云啊，我…”被十几个打车轮战似的猛攻，孙琅这会儿连话都有些
说不清了：“我跟你说，我…我真是欣赏你啊，他熊安杰算什么东西，他…他哪
里能跟你比啊！”“哼！”聂云嗤了嗤鼻，心中想着前一年这位孙教在熊安杰面
前可是规矩得很，平日里别说教训，就是重话都没说一句，今天这算什么，算是
真情流露？ 
    “孙教，到7 栋了，是二单元401 对吧？”“嗯嗯，来，小云，你就到这会
儿吧，我、我自己能上去。我…呕…”孙琅好不容易说了几句流畅的话，可口中
又是涌出一股哗啦啦的污秽。 
    “咳咳，”聂云扶着他吐好，稍稍拍了拍背让他舒服一些，这才说着：“既
然都到这会儿了，就送你上去，等你休息了我再下来。”孙琅没有作声回答，脑
中已然没有了什么意识，就这样被聂云扶着上楼，直至到了四楼门口，这才掏出
钥匙开了门…… 
    随着几辆豪车驶离，度假村的动静瞬间安静了许多，虽是扎扎实实的玩了一
个下午，可对于熊安杰来说自然是还未尽兴，加上刚刚酒足饭饱，这会儿正是精
虫上脑的时候。一想着今晚这度假村可就只剩下他们三个男的，不由得腹下欲火
升腾，大手赶紧捂住裤裆，急匆匆的向着温泉池走去。 
    “老周，你说今晚儿上该怎么玩好呢，嘿嘿，也不知道珍妮她那边什么样了？” 
    周文斌此刻倒是与熊安杰一般模样，虽是面色从容，可那急行的脚步却是暴
露着自己的心思。 
    “按理说应该问题不大，我听小马哥说珍妮以前是特种兵，对付这群女大学
生应该多的是办法，加上我那个药，哼…”周文斌冷哼一声，显然是对自己的药
很有信心。 
    “嘿嘿，跟着两位老大就是好，嘿嘿…”一旁的吴强这会儿也是露出猥琐的
淫笑，跟上他们的步伐。 
    三人径直朝着休息区走去，却见着那一头金发的珍妮正翘着二郎腿坐在正厅
的椅子上正等着他们。 
    “珍妮姐，我们来了，小马哥说…”熊安杰弓了弓身子，倒是把先前那一脚
的事儿给忘得干干净净。 
    珍妮收起了二郎腿，从椅子上站了起来，配上那双黑色的高跟马靴，愣是在
两米的大熊面前毫不怯场：“喏，1-18个房间，一间一个，门没锁，药你自己有，
知道怎么弄吧？”望着珍妮这不屑的表情，连一向涵养不错的周文斌也有些不忿，
但眼下还有着这么多女人等着他们，周文斌强忍着怒气，随即露出一副人畜无害
的笑容：“好的，谢谢你了。”珍妮白了他三人一眼，便不再多言，直踏着那双
黑色马靴向外走去，似乎根本不愿再见着他们一样。 
    送走了珍妮，这温泉池可真就是他们三个的天下了，除了李青青留下的十几
个马家的内部工作人员，这里今晚的一切都可以算是他们三个说了算的，熊安杰
急不可耐的拍了拍周文斌的肩膀：“老周，这药到底什么情况啊，你可得跟我透
个底啊。”最新找回周文斌倒也不是吝啬的人，从口袋里掏出一支小瓶，拧开瓶
盖倒出几粒白色药丸递给他：“很简单，就当是毒品一样，她们发了病就得吃这
个，不然自身抗体抵抗不了，那可是挠心的难受，但是没有毒品那么多的副作用，
不过珍妮肯定给她们上过课了，估计什么威逼利诱都来过一遍，这会儿，应该没
有问题了。”“那周哥，咱们这是一起上，还是各玩各的？”熊安杰见着周文斌
这边主动递过来药，自己也变得豪爽起来。 
    “先各玩各的吧，等会儿玩腻了，我再去找你？”周文斌淡淡一笑：“对了，
那女的借我玩玩儿？”“啊？你说的是？”熊安杰稍稍一懵。 
    “就你先前肏的那个。”原来周文斌对着叶红雾也是惦记半天了，先前人多，
他倒是没有表现得太过急切。 
    “哦哦，周哥你随便玩，嘿嘿，今晚女人多的是，这样，我拉着人继续去温
泉里肏，你要找我就出来，方便。”分配已定，周文斌却是依然端坐在椅子上没
有动弹，笑眯眯的望着熊安杰与吴强两人一间间房的串着，最终，熊安杰找到了
那位被自己肏了一下午的舞蹈社团的社长高木兰，吴强溜了一圈儿却是一下抱出
两个美女来，二人满意的从房里出来，大剌剌的向着外头走去，周文斌这才起身，
径直走向走廊里最里头的那间。 
    房门推开，房间里倒是一片敞亮，叶红雾就安稳的坐在床中间，她这会儿没
有了衣服可穿，房间里吹送着温度适中的中央空调，可叶红雾仍然孤零零的坐在
那里打着冷颤，当看到周文斌走进之时，叶红雾的身子向后缩了缩，一只手捏着
床单的一角，似乎是在那里瑟瑟发抖，可周文斌没有发现，她的眼中，又似乎带
着几抹决绝。 
    周文斌吃饭之时自然不会跟他们这群学生一样穿着大裤衩和球衣就出去，他
这会儿都是衣冠楚楚，衬衣领带、西裤皮靴都是工工整整的，见了叶红雾这般模
样倒也没有多说什么，嘴角稍稍一翘，旋即便开始解开自己的领带……“嘿，高
大美女，刚刚那洋妞是怎么弄你的啊？给我说说呗。”温泉池子里，熊安杰一手
把高木兰抱在怀里，愣是将高木兰的脸给贴在了自己脸上，朝着高木兰那还残留
着水滴的耳畔小声淫笑着。 
    高木兰的面色看起来极其复杂，整个脸红得有些病态，娇滴滴的嘴唇咬了半
天都没挤出一个字来，可是一想起刚才所经历过的场面，她那原先硬气的性子立
时塌陷，但好在她和熊安杰之间没什么恩怨，这会儿几经犹豫，终是开了口：
“你…熊…熊哥，能不能…能不能让她把视频给…”“视频？”熊安杰闻言双眼
一亮，原来这珍妮还真有一手。 
    “她们，她们拍了所有人的视频，我答应过她了，今天的事情不说出去，你
…视频…能不能给我。”高木兰说着说着又是一阵吞吐，显然是先前恐吓起了作
用。 
    熊安杰哈哈一笑，怀在女人细腰上的手不安分的向上抬了抬，直凑到高木兰
的酥胸之上：“嘿，这事儿啊，要说难也不难，你要是让我高兴了，我肯定帮你
去要。”一面随口打着哈哈，一面那大手已经开始有规律的揉动起来，高木兰的
胸不大，可毕竟也是才二十出头的少女，胸乳之上的酥软细腻那自然是让人爱不
释手，尤其是熊安杰搂着的那抹小腰，当真可称得上纤瘦无骨几个字，可偏偏高
木兰的气质又不是那小家碧玉型的，在学校里，她这幅潮人打扮配上她在社团里
的泼辣干练，社团的女孩子们都把她当做“大姐大”，即便是她交过的几个男朋
友也都是将她奉作女神，一切都还要听她的意思，哪有人会料到平日里高高在上
的高木兰这会儿成了熊安杰怀中的小羊，不但温驯的贴在他的怀里，更是对他的
淫语调戏毫不反抗。 
    “来，坐上来。”熊安杰大喇喇的向后一趟，正将头靠在温泉边沿，整个身
子横在泉水里，拍了拍高木兰的蜜臀，指着下身那一柱高耸说道。 
    高木兰又是抿了抿嘴，不知所措的愣在那里，她心中依然有着挣扎，她不愿
意就此沉沦，可如今形势比人强，且不说她此刻依然是浑身无力，更可怕的是她
这会儿脑海里不断的上涌着一股眩晕感觉，浑身上下的皮肤似乎都在被小虫嗜咬，
可偏偏这股痛觉又不太明显，还没到让她痛呼大叫的地步，可这浅浅的触感不断
侵蚀，加之先前那个外国女人的一顿恐吓，终于，她双眼一闭，眼眶边上渐渐泛
起一层水雾，随即她又微微睁开双眼，整个人向着熊安杰的腿上划去。 
    一手捂住熊安杰的那支粗大的铁枪，另一手则是轻轻按在熊安杰的腹部，直
到用小穴对准，这才狠下心来，缓缓坐了下去。 
    “喔！”粗长的肉棒才刚刚没入半截，高木兰便已是觉得下身似乎要被撑开
一般的痛苦，果然，相比较寻常人的尺寸，熊安杰这号的根本就没有几个女人能
正常消受，高木兰疼得眉头紧蹙，可熊安杰却没有半点要放过她的意思，双手各
自拉起高木兰搭在他腰上的手，大屌朝着上方用力顶了一记。 
    “啊啊…嘶…”高木兰疼得更加剧烈，双腿就坐在熊安杰的身子上不敢动弹。 
    熊安杰见状自是满心欢喜，胯下一顶，双腿一抬，却是故意将高木兰顶得趴
了下来，大手抚在高木兰的粉背之上，便这样毫不分离的抱在怀里。 
    “我要…我要…给我…”高木兰小声的呢喃着，是双眼已然泛起一汪迷人的
春水，那抹纤瘦的腰肢还真就自己扭动起来，看她那意思，也不知是想要熊安杰
手中的这几粒药丸，还是真的想要。 
    ……“呜！”叶红雾从来没有想过，自己的嘴竟然是能张得这么开，眼前这
个看起来斯文的男人此刻仿佛褪下了他的伪装，就这样赤身裸体的站在自己眼前，
还不待自己有所反抗，那根细长的肉茎已然挤破了她的牙关，直插入叶红雾的口
中。 
    “呜呜~ 呜呜~ ”叶红雾的双眼已然泛出几抹白光，整个面部都因周文斌的
插入而变得扭曲变形，叶红雾到底是没有抗拒，此时的她虽然神智已然恢复了不
少，可身体上也没有那个力气去与眼前的男人抗争，如果说先前在熊安杰的身下
被强暴时她还有些精神恍惚，那到了这会儿，她已然变得十分清醒：五花八门的
痛苦折磨，她不怕，那颗据说能让她生不如死的药丸，她也不怕，钱、照片，这
些她都不看重，此时的她，只希望能早日从这魔窟之中出去，这样，她才有机会
报仇！故而即便是嘴里含着那根她从未接触过的肮脏的丑物，即便是心中的屈辱
几近巅峰，她变得不再抗拒，她在等待，等待着一个逃脱的机会。 
    然而叶红雾根本没有料到，他们并没有要将她囚禁的意思，这群舞蹈社团的
美女们来这儿的时间是一个周末，明天，会有专车如期抵达，将她们一个不少的
送回学校。而叶红雾更没想到的是，她的体内，也渐渐生出了几丝不一样的感觉。 
    烦闷，眩晕，再到后来浑身都传来一阵挠人的酥麻，嘴上的痛楚还未消散，
她已然顾不得这份儿屈辱，她抽出手来，轻轻的抓在自己裸露的背上，可这会儿
的她却是没有多余的力气来滑动，反倒是轻轻出抚摸让这股酥麻更加迅猛。 
    “嗯…”捂住的芳唇轻轻哼了一声，叶红雾浑身都软了下来，双手不安分的
在背上摩擦，可始终不能让自己松弛下来，随着周文斌的抽送，她开始不住的摇
晃着自己的头，她在抗拒，也在挣扎。 
    周文斌自然能瞧出她的变化，胯下抽送之余，手中不多时已是捏出了一片白
色的小药丸，就在叶红雾的眼前摇晃：“怎么样，想吃吗？”“呜呜，呜呜。” 
    叶红雾很想硬气的说不想，可这会儿的身子里的那股酥麻实在是有些让人承
受不住，甚至当她看到这片小药丸时，她的痛苦反而是更加剧烈，也不知哪里来
的力气，叶红雾猛地甩头，终于是把那根足有二十多公分的长枪给甩了出来，连
咳嗽都没来得及，双手已然向那片药丸抓了过去。 
    周文斌哪里会让她这么容易得手，要知道他此行来的匆忙，所带的药也没有
太多，这一起十多个人都要控制着，而且至少还要维持个一两天的量，这可不是
个小数目，按着他的想法，今天怎么的也得让乖乖的掰开嫩屄让他进来。 
    “想要的话，就先好好给我吹一管，哼，他们都肏了你半天了，连个口活儿
都没学会。”叶红雾没有立即动弹，就这么坐立在床上，呼吸越发沉重，浑身都
在打着冷颤，尤其是那对儿雪白的牙齿，更是因为颤抖而“咯咯”作响，她不想
放弃抵抗，她不想让自己做出那样的事来，但很多时候，真的由不得她不想。她
再度用双手把自己环抱住，依旧在尝试用手来抠，用头去蹭。 
    “哼，不用白费力气了，”周文斌一边说着一边把身子躺下，双腿朝着叶红
雾的双肩一伸，正架在叶红雾的肩头，随机双腿一弯一提，愣是将叶红雾的头给
夹在了脚弯的地方，只要叶红雾稍稍抬眼，横亘在她眼前的就是那根长得吓人的
肉棍儿。 
    看着叶红雾还在那儿犹犹豫豫，周文斌不禁有些好笑：“你这情况只会越来
越糟，你不早点给我吹舒服了，我可不会管你。”言罢又是双腿一夹，叶红雾直
觉脑袋一阵嗡鸣，吃痛之下终是难以忍受，整个头被压得向下一低，小嘴儿自然
的张开，那根修长的肉滚就这样进去一大截，好在周文斌没有发力，只是伸进半
截便停滞不前，继续调教着这位心志坚定的少女：“喏，就是这样，用舌头舔。” 
    也不知是自己默认了这般状况还是因着浑身的颤抖而让舌尖渐渐靠近了些许，
叶红雾终究是没能守住自己心中的底线，那一抹儿清甜的小舌才稍稍靠近着这团
炙热，心中的执念突然间似乎松弛了许多，是了，不过是一件看起来比较耻辱的
事情，一旦真的做了，那也就看得开些了。叶红雾放任着心中的魔鬼给自己催眠，
一面抗拒着身体的躁动一面开始依照着周文斌的指示，舌尖在那颀长的肉榜上舔
了一整圈，随即又向下延伸，越是接近那肉棍的根部，越是觉得周文斌的呼吸急
促，下身的长龙倒是显得更加精神几分，叶红雾抬头深吸了口气，然而呼吸却也
因着浑身的酥麻震颤而变得艰难，终于，那股万蚁噬心的痛楚全面爆发，她整个
人向着一侧躺倒，已然不可自拔的打起滚来。 
    “嘿，来啦来啦！”周文斌不急不忙的捏着那片小药丸朝着叶红雾走去，才
刚刚松手，叶红雾的手已然急切的抓了过来，捉住了药片就胡乱往嘴里一塞，直
待药片咽下才如释重负的躺倒在地，没有了抽搐，没有了挣扎，只有着那渐渐平
缓下来的呼吸。 
    “休息好了没有，要是休息好了就上来，今天不让我肏舒服，我可不保证你
下次还能有药吃。”见她这会儿安静下来，周文斌自然是不会就此轻易放过，双
腿大开的躺在床上，用那阴森的语气威胁起来。 
    叶红雾站了起来，脸色木然，没有一丝多余的表情，眼神空洞，似乎整个人
都只是一副躯壳，然而对于周文斌而言，这样的身段儿加容貌，这份躯壳已经是
足够了，而且…周文斌嘿嘿一笑，这会儿是木头，待会儿肏起来，又有几个女人
还能真是木头。 
    ……“啊啊啊啊~ ”温泉汤里的高木兰这会儿头仰着天，随着胯下的那股冲
刺而不断向着上方呻吟，二人水磨了一阵，熊安杰这等性欲旺盛的怎么可能忍耐
得住，兴致一起，便索性捉住女人的腰杆，用那无坚不摧的肉棒疯狂的向上狂顶，
如此大的幅度，高木兰又哪里承受得住，只能是随着他的动作仰天长啸，根本没
有喘息的机会。 
    “吼…”熊安杰面色憋得通红，几乎将自己的气息闭上，每一次冲刺都是卯
足了力气，只恨不得要将高木兰的那条紧涩的花径给戳破了一般，毫无休止之意。 
    “啊，受不了了，熊哥，你停…啊…啊啊…熊哥你慢点儿…啊…啊啊…熊哥
…”越是抽插得凶猛，高木兰的气息便越是不稳，嘴里已然有些胡言乱语，迷乱
的她这会儿根本都不知道自己在念叨些什么，只觉着胯下的那股子儿劲能让她忘
乎所以，飞入云端。 
    “啊！”一声雄浑的嘶吼，熊安杰发起了最后一次冲刺，当那跟令人痛不欲
生的肉棒顶在高木兰花径最深处之时，一股滚烫的精液如同利箭一般射入高木兰
的花芯最深之处，高木兰只觉着浑身一颤，脑子几乎完全放空，浑身不可自拔的
颤动起来。 
    熊安杰呼了口气，扶着那根渐渐软化的肉棒抽了出来，双手一环，却是将高
木兰抱在胸膛之上，赤裸着的上半身紧紧相依，两人一同喘着粗气，俱是有些累
了。 
    “怎么？就不行了？”正当熊安杰歇息之时，却听得身后传来周文斌的声音，
熊安杰哈哈一笑，反身就从温泉汤里站了起来，虽然胯下的肉棒尚未重振雄风，
可就单单是软化的样子都有些骇人。 
    “哼，周哥玩得爽啊。”熊安杰说这话的时候眼睛一直盯着周文斌怀里抱着
的叶红雾，只见着这位平日里与聂云形影不离的“大嫂”这会儿却是紧紧依偎在
周文斌的怀里，熊安杰似是觉得有些不太对劲，双眼便在她浑身上下扫了一遍，
忽然眼前一亮，原来这会儿周文斌虽然是单手抱着她，可那支将她拥入怀里的手
指却是伸到了叶红雾的背后下身的双腿之间，而叶红雾这会儿脸颊通红，双腿都
几乎有些迈不动了，可即便如此，她也没能有半点反抗。 
    “行啊，周哥可以啊，让我们‘大嫂’这么听话。”“别墨迹了，我看这些
女的里就这妞性子倔，还有些不老实，咱们多肏肏她，总能给肏得听话的。” 
    “哈哈，那咱们就一起，好好陪陪她。”熊安杰听出他的意思，对这么好的
建议当然是来者不拒。 
    “老大老大，要不算我一个，嘿嘿，我看这些女人里，还剩‘嫂子’最够味
儿。”一边的吴强这会儿也过来凑着热闹，敢情在一侧一龙二凤还没玩好，偏偏
跑这里来凑热闹，可见叶红雾在他心中的魅力。 
    “来来来，反正这女人有三个洞，咱们一人一个，别浪费了！”熊安杰倒是
没有拒绝，一边招呼着吴强过来，一边已经对着在周文斌怀里瑟瑟发抖的叶红雾
吹起了口哨：“大嫂，今儿个你就别睡了，嘿嘿，过两天你下不来床的时候，有
你睡的。”三人的淫笑此刻毫不掩饰的释放出来，三个方向，三条肉棒，叶红雾
最后那根清明正缓缓挣断，仇恨、羞耻、欲望、痛楚，所有的情感在她脑中不断
冲撞，令她痛不欲生。 
    今夜，注定无眠。
第20章归途 
    深秋降临，深海的天色也变得有些凝重的色彩，同样是早六点的时间，钟致
远刚入学的时候已是一片敞亮，可一个月后的早六点，却变得漆黑一片，根本看
不清什么东西。 
    然而钟致远的晨练计划却是没有停止，早些年养成的习惯使然，这会儿的他
已经穿戴完整，向着宿舍旁边的篮球场走了过去。绕场跑、压腿等一系列的准备
活动做完，差不多天色才有些起色，钟致远眯起眼睛朝着篮筐瞄了瞄，这才拿出
篮球开始投篮练习。 
    “砰砰、砰砰，”室外篮球击地发出的声音本不应该如此清晰，可因为是清
晨的缘故，这四周一片安静，这篮球的声音就显得有些刺耳，不过钟致远倒是不
担心吵到什么，篮球场离宿舍还是有段距离，而且在大学里，能睡的人自然不会
被他吵醒，能被他吵醒的，大概也是该醒的人。 
    “唰！”一道清脆的刷网声自篮网处响起，钟致远满意的点了点头，看来今
天的手感还算不错。 
    “好球！”就在钟致远正准备着去捡球的功夫，熟悉的声音自球场外传来，
钟致远扭头一瞧，不由有些诧异：“云哥？” 
    “嘿，这么刻苦啊。”聂云背着手走了过来，面色平和，只不过双眼有些发
红，钟致远一眼就能瞧出他似乎状态不太好。 
    “云哥怎么也过来了？”钟致远捡起篮球问了一句。 
    “醒得早，睡不着了，反正没事儿，就想着来投会儿篮。”聂云一边说着一
边跑动起来，可那步伐倒是显得有些漂浮，可他既然这么说，钟致远倒也不好多
说什么，篮球再度扬起，一道美妙的弧线过后，再度应声入网。 
    聂云的确是一夜没怎么睡，昨晚送完孙琅教练回家，他先是按照岳彦昕的指
示去找了找他家的异常，可除了一堆旧衣服旧鞋以外，孙琅住的教师公寓里几乎
没什么特别的东西，别说医疗器材了，估计翻遍他家，恐怕连个小医药箱都难找
到。无功而返的聂云到也并非因此而心事重重，让他一夜难以入眠的是，叶红雾
失联了。 
    聂云也知道这还谈不上什么失联，可他知道，这么久以来，叶红雾从来都不
是个不接电话的人，可整整一个晚上，聂云都没能等来女友的消息，也不知道在
外面，究竟是发生了些什么？一方是牵涉到了岳彦昕这位检察官的案件之中，一
方面又等不到女友的消息，聂云即便是心理素质再好也不免有些烦闷，这一夜睡
的不踏实，索性天刚刚亮便跑出来练会儿球，却没想到碰上了钟致远。 
    见着钟致远又是一记漂亮的空心入网，聂云笑了笑，从篮下捡起球来缓缓运
了几记，找了个四十五度角的位置轻轻一跳，篮球却是硬邦邦的砸在篮筐前沿，
差了几分力气。聂云摇了摇头，他也知道这会儿自己状态不佳，快速向着篮下跑
了几步，再度接过弹来的篮球走了个慢三步上篮。 
    “叮铃铃…”二人你来我往的做着简单的投篮练习，忽然，场下传来一阵铃
声，钟致远微微一愕，他受着高中时候的影响，手机到现在一直都是震动状态，
很少会调出铃声，看来是聂云的电话来了。 
    聂云果然浑身一震，球都不捡了直接朝着场下跑了过去，拿起手机一看，面
上却是露出一丝为难之色，然而倒也没多耽误，赶紧接过了电话：“喂，诗姐。” 
    “小云啊，红红去哪了你知道吗？她昨晚一夜没回来，电话也没接。”是叶
诗翩打来的电话。 
    “哦，这几天你没在，她就没跟你说，她去乾元新区那边新开的一家度假村
商演去了，说是商演结束后还可以在那玩一天。”聂云如实的说着，末尾还补了
一句：“不过她手机可能没电了或者是怎么了，我也联系不上她。” 
    “嗯，我知道了，她今天会回来吧？”叶诗翩对这个解释倒是没有多想。 
    “应该会吧，她们一社团的人去的，”聂云说着说着突然眼睛一亮：“对了，
诗姐，我去找人问问高木兰的号码，或许能联系得上她。” 
    “嗯，好，有什么事也告诉我一声。”叶诗翩放下担心，忽然却是想到了一
件事，微微顿了顿，这才吞吐的问了起来：“对了小云，那个…那个男生？他…
还好吧？” 
    “啊？”聂云有些错愕：“诗姐你问谁啊？” 
    “就是上次青山湖那个…我听红红说起他进你们球队了。”叶诗翩这回倒是
说得很坦然。 
    “他啊，”聂云拿着手机转了个身，望着还在球场上投着篮的钟致远，心中
一时不知该如何表述：“他挺好的，球打得不错。” 
    “嗯，”叶诗翩轻轻应了一声，接着便是一顿沉默，直到聂云以为对方都不
在接听的时候，叶诗翩终于是再次发声：“有空的话，你把他叫过来一起吃饭吧。” 
    “这，”聂云苦笑，他恨不得直接告诉她人家已经有女友了这种话，可是话
至嘴边却又不愿意伤了这位才刚刚经历过噩梦的姐姐，想了几秒才道：“好的，
一有空我带上他来看你。” 
    挂完电话，聂云翻开了手机，一个电话给熟人打过去，很快就问到了高木兰
的号码，很快，聂云拨响了高木兰的手机…… 
    高木兰的手机就放在那条紧身的牛仔短裤里，手机铃声响起，却是迟迟没有
回应，倒不是她们就这样睡死过去，而是这会儿的高木兰还被吴强压在身子底下，
如果不惊醒身上的男人，她是根本不可能拿到手机的。 
    “操！谁啊！”熊安杰距离位置最近，被这铃声吵醒心中自是烦闷，当下大
骂一声，吓得高木兰浑身一颤，可这铃声似乎没完没了一般，一直在耳边回荡，
众人也被这铃声吵得不行，渐渐的都有了醒转的意思。 
    “熊、熊哥，是我的。”高木兰见吴强有了醒转的动作，当下一个侧身从他
身下扭了出来，见着熊安杰那双恼怒的目光，心中变得有些惶恐。 
    熊安杰瞥了她一眼，倒是没有反对她接电话的意思，看着高木兰裸着身子迈
着那双还沾染着一片白精的双腿走了过来，熊安杰冷哼一声：“怎么说话不用我
教你吧？” 
    高木兰没有应声，但凭她这会儿的心气自然是不敢胡言乱语的，取出手机一
看，却是一个陌生的号码：“喂？” 
    “是高木兰吗？我是聂云。”电话那头的声音很低沉，然而高木兰却是浑身
一凛，一时间不知道该说什么。 
    “我是。” 
    “是这样的高社长，叶红雾是不是跟你们在一块儿啊，她昨晚手机关机了，
不知道…” 
    高木兰从听到第一句的时候就已猜到了聂云电话的来意，然而这也是她自己
都不知道如何面对的，她拿着手机转过头来，却发现身处熊安杰和周文斌身体之
间被夹得紧紧的叶红雾这会儿已经醒来了，正双目无神的望着自己。 
    “红红…”高木兰朝着叶红雾唤了一声，语气略微都带了点哭腔。 
    “怎么，是聂云找过来了？”熊安杰倒是不笨，一看她们两个这表情隐然猜
到几分，昨晚叶红雾的手机是他给关的，聂云通过高木兰找人也是情理之中的事。 
    高木兰点了点头，依旧没能回答电话里聂云的问题。 
    “你去接！”熊安杰双眼一亮，来了主意，推了推身侧的叶红雾。 
    高木兰如释重负的朝着电话里回了一声：“你跟她说吧，她就在我身边。” 
    “嗯，好的，谢谢你啦。”聂云赶紧向着高木兰致谢，随即耐心的等待着那
个他最熟悉的声音。 
    “喂！”果然是他最熟悉的声音，只不过这声音听起来有些沙哑。 
    “红红，你…”聂云一时间也不知道该说什么，顿了半晌才道：“你还好吧？” 
    “还好。”叶红雾神色木然，机械般的回答着聂云的话，她自己也不知道她
到底该如何应对眼下的局面。 
    “声音怎么？”聂云听出了叶红雾的语气不太对，连忙问着：“什么时候回
来啊？” 
    “我…”叶红雾有着满肚子的委屈与辛酸，可话至嘴边，却是不知该如何说
起。 
    “嘶…”突然，电话里的叶红雾轻嘶一声，聂云眉头一皱，赶紧问一句：
“嗯？红红，怎么了？” 
    聂云哪里能够想到，此刻他的女友正被熊安杰搂在怀里，趁着他电话的功夫，
大手在那对儿高耸的胸乳上滑了个圈，包在手里揉搓起来，叶红雾敏感的轻嘶一
声，倒是没控制住。 
    “我，我还好，我…”叶红雾吞吞吐吐的说着，双眼时不时的随着熊安杰的
动作而闭上，眼眸之下，渐渐有泪水滑落。 
    “昨晚手机没电了，忘了充了。”叶红雾想出了一个蹩脚的理由，然而聂云
却是没做多想：“嗯嗯，没事就好，早点回来吧，刚刚诗姐还找你来着。” 
    “嗯，我下午就回。”叶红雾已经知道了熊安杰他们的打算，这一夜她也渐
渐明白了许多，那股撕心裂肺的痛楚来自于那片白色小药丸，先前给她们服用的
是短期药效的，她们临走的时候，会有足量的或者是长期的药丸等着自己。所以，
下午，他们是会放心大胆的放她们回去。 
    “好咯，那我到了叫我，一起吃个晚饭吧。”聂云随口说着，然而却是半天
没有得到女友的回应。 
    “呜…”电话那头的声音很弱，弱到聂云完全没有听到这声发自鼻尖的轻哼，
熊安杰哪里会顾他们的电话蜜语，清晨的性欲来得很快，大屌一硬，索性就站起
身来走至叶红雾的身边，在她鼻尖轻轻一捏，叶红雾的小嘴就乖乖的张开，大屌
顺利叩关而入，直插得叶红雾痛呼出声。 
    “嗯？怎么了红红？”聂云稍稍听到一些声响，难免有些疑惑。 
    “没，”叶红雾这时候哪里敢在男友面前说真话，就算是要说，也得是回去
之后整理好思绪和他一起想办法面对，可如今这局面，只怕是她稍微暴露一个字，
这伙人只怕都不会放任自己回去，叶红雾连忙捂住鼻唇，用舌头使劲儿将熊安杰
的巨屌向着一个方向抵了半边，这才好空出半边嘴来说着话：“没，刚木兰她碰
到我了，我不跟你说了，她们玩着呢。” 
    “啊？”聂云还没反应过来什么情况，电话里已然响起“嘟嘟嘟”的忙音，
聂云摇了摇头，不过总算知道了女友的消息，悬着的心也稍稍放下，看着依旧在
球场上投篮的钟致远，倒是忽然来了兴致：“来，咱们单几个？” 
    “云哥，你这会儿状态不好，赢你没意思。”两人在训练的时候没少对位，
互有胜负，一来二去熟络了之后倒是喜欢开些玩笑。 
    “哼，欺负个新生，还不需要什么状态。” 
    下午两点，一辆大巴车驶离了桃花源度假村，车上坐着的依旧是来时的十八
位女大学生，只不过与来时的喜笑颜开不同，这会儿的她们，一个个俱是面色憔
悴，有的双目无神，有的眼中泛着泪水，没有一个人说话，除了大巴车行驶发出
的轰鸣，整个车厢里都是静得可怕。 
    高木兰依旧是坐在最前面，她穿了件来时带来备用的呢子大衣，可无论她怎
么把自己包裹着，心里依旧觉得寒冷，她的手里拽着的是临走时李青青发的一笔
演出费，比起寻常的商演费用足足高了四五倍，每个人算下来都有一两千，然而
高木兰却是不知该如何面对这笔钱，这算什么？“卖身的钱？”高木兰浑身颤抖，
她心中不禁想着：就是为了这笔演出费，她们，才有了这一夜最凄惨的遭遇。 
    坐在她旁边的是叶红雾，这会儿已然沉沉的睡了过去，高木兰知道她是最惨
的，整整一夜啊，其他女生几乎都躺在房间里休息，唯独她们几个被那三个男的
肏得死去活来，尤其是到了后半夜，他们三个将火力对准了叶红雾一个人，就这
样，叶红雾这一夜根本没能合上眼睛，望着这位比自己还要凄惨的好友，高木兰
鼻尖又是一热，眼泪再是控制不住，将昏睡过去的叶红雾抱在怀里，放声大哭起
来。 
    “木兰姐，我们，该怎么办啊？”后座上已经有姐妹带着哭腔问了起来。 
    高木兰簌了簌鼻子，愤恨的咬了咬唇，强忍住随时都要爆发的泪水：“我也
不知道，对不起各位，我实在不知道那里…” 
    “木兰姐，我…我…我想报警！”有人提议着。 
    “不要，不要…”然而提议很快被打断，高木兰诧异的回头望去，却发现身
后一众女生里竟是有好几个都在使劲儿的摇着头，高木兰瞬间明白许多，这群女
生都还是大学生啊，她们还都有着各自的美好前程，如果是一个两个的案子或许
还能隐瞒，可这么多人的事情，谁能保证能瞒得过去，而且，对方有录好的视频，
有让人浑身难受的药，有着她们不敢招惹的权利和背景，她们这群单纯的大学生，
拿什么来斗？ 
    高木兰沉默了，她的内心何尝不是如此彷徨无措，这位平日极有主见的舞蹈
社长第一次遇到这样的事，究竟何去何从，她还真有些拿不定主意：“如果不报
警，那岂不是就任凭他们摆布，他们给的药就是定时炸弹，医院能解决吗？” 
    “总有办法想的吧？”身边又有人附和着，很明显，报警这条路是不受待见
的。 
    高木兰闭上了眼睛，忽然间，她的手上传来一阵温热，她睁开双眼，却是发
现躺在她怀里的叶红雾不知何时已经睁开了双眼，正用手握在她的手背上。 
    “红红。”高木兰一望见好友醒来，心中的酸楚更是无以复加，又一次的哭
了出来。 
    叶红雾此刻倒是恢复了几分淡定：“先不报警吧，大家回去好好休息，就当
是一场噩梦，忘了吧。” 
    “红红？”高木兰难以置信的望着她，众女之中，就数叶红雾境况最惨，可
没想到她竟然是这幅态度。 
    “我，”叶红雾握紧了拳头，虽是心中依然带着几分惶恐，可一想起这两天
一夜所发生的种种，她心中的仇恨渐渐升温，直至顶点：“我不会放过他们的。” 
    大巴安稳的停靠在了深海大学的校门口，不知所以的司机倒是热情的招呼着
大家：“美女们，到了。” 
    众女各自擦拭掉眼眶边上的点滴泪痕，甚至有的还打开了化妆镜简单的补了
两笔，高木兰扶着叶红雾下了车，抬头一望，便能见着一位高大俊朗的男生面带
微笑的朝她们走了过来。 
    “聂、云哥。”高木兰认得聂云，只是此刻见面，难免有些心虚。 
    “怎么了，这几天玩累了吧。”聂云见着叶红雾被高木兰搀扶着一脸憔悴，
想起电话里的她声音都有些沙哑，当即关心起来，只是他无论如何都不会想到，
这两天一夜，叶红雾究竟经历了什么。 
    “嗯，累了。”叶红雾苦笑，从高木兰的扶持下走出，毫不犹豫的靠倒在聂
云的怀里。 
    “额，”聂云有些尴尬，以往在人前叶红雾可是从来没有这么张扬过，今天
也不知怎么了，不过既然她愿意，聂云倒也不会回避什么，就这样拍打着女友的
背，用自己宽厚的肩膀让女友靠得更加舒适一些。 
    毕竟是舞蹈社团的美女群，单身的没单身的身边都不缺少男伴，随着女生们
各自从大巴上走下，迎接他们的男友亦或是朋友大都凑了过来，大巴缓缓离开，
女生们也各自分离，唯有叶红雾依旧靠在聂云的肩头，没有多余的话，只是静静
的拥抱在那里。 
    
    深海市最高检察院专案组办公厅，美貌的严月老师已然换回了那一身最高检
的黑色制服，踏着“邦邦”响的高跟走过，直接进入了办公厅角落处的一间会议
室。 
    会议室里早有几个人等着她，除了坐在最中间的一位年纪稍大一些，其他几
位都是二三十岁的小年轻，算上那位年长的，三男一女，清一色的警服。 
    “岳姐。”众人见着岳彦昕走进，纷纷站了起来喊了一声，即便是那位年长
的警员也同样是面带微笑的站起，亲切的唤了一声：“小岳来啦。” 
    “李叔您坐。”岳彦昕自然也是懂得规矩，在如今的公安系统里虽然是职位
上有所差距，可资历也同样是一件不容忽视的事情，这位老李在公安系统里熬了
这么多年，居然还活跃在刑侦这种一线岗位，显然有着过人之处。 
    岳彦昕走到会议室的主位坐好，大家也都开始端坐起来，这一办公室的人员
分别来自公安、武警、缉毒办与海关，加上组长岳彦昕，这就组成了这次的913
工作小组。 
    “先汇报一下大家的工作进度吧。”岳彦昕面带微笑，面对这类回忆倒是并
不生疏。 
    “我先来说下，”率先说话的却是那位梳着短发的美女：“我这边调取了进
三年的海关大型物件运输资料，尤其是针对医疗类用品进行取样，没有发现问题，
基本可以断定，根据岳姐你的推断，基本可以断定毒源还在深海。” 
    岳彦昕点了点头：“嗯，根据孙义军提供的线索，这个黑狼一直在找机会把
毒源转移出国，但因为海关近几年把控严格，一直没有找到合适的机会，这一点
看来，小伍你们做得很不错啊。” 
    被唤作“小伍”的女警轻哼一声：“可惜了他胆子小，要是他敢越境，我们
肯定能逮到他。” 
    “咳咳，”老李咳了两声，打断了她们的聊天：“我来说下我这边的进度，
首先是围绕深海大学进行侦破，小廖和小张两个的在暗处调查医疗保健室的情况，
我这边联同了消防部门搞了次突击检查，主要是针对生科学院的各类化工设备以
及实验室储藏室，除了一些安全方面的小问题，没有发现可疑的地方。” 
    “这么说来，我们可以把目光锁定在和深海大学的医疗点，深海市一医？”
岳彦昕皱了皱眉：“我刚刚得到线报，副校长李经国的女婿孙琅宿舍里，没有问
题。” 
    “岳姐，你还能进人家宿舍啊？”一旁的武警支队小张开起了玩笑。 
    岳彦昕白了他一眼：“怎么，你也想去？” 
    小廖见岳彦昕也还开得起玩笑，接话道：“我看他是想去你宿舍。” 
    几人都是年轻人，沟通会倒也没有太过严肃，倒是老李这样上了年纪的有些
一板一眼，见他们渐渐扯跑题了，不由得又是咳了两声打断：“是这样的话，那
这位孙琅教练似乎问题也就不大，他的房子买在市中心附近，要想窝藏毒源，只
能藏在宿舍。” 
    “那么目标只剩下了李经国和梁谦诚，”小伍总结了一下。 
    “有没有可能，与别的医院有关。”岳彦昕忽然灵光一显：“我最近了解到
的一个情况是，市一医虽然是深海市的指定医疗点，但是我们针对的是黑狼这样
的危险分子，不是在校大学生，那么，除了市一医，距离深海比较近的四医院也
是有着一定可能的。” 
    “这…”几人陷入沉默，显然这类可能是存在的，可是一家医院都够他们查，
更何况是两家。 
    “这样吧，我们分头行动，老李你带着小廖和小张主要针对市一医开始调查，
小伍先去四医院看看。” 
     
    “祝你生日快乐，祝你生日快乐…”学校附近的“跃龙门”餐馆，钟致远又
和晓雨宿舍的几位聚在了一起，今天恰好是孔方颐的生日，几位姐妹都送上了小
礼物，孔方颐便也大大方方的请客下馆子，临了还没忘叮嘱晓雨把钟致远带来。 
    红着脸的孔方颐闭上了眼睛开始许愿，倒是没有人瞧见她闭眼之前稍稍对着
钟致远瞄了一眼，心中默念了一大堆，终于是睁开眼睛，“噗！”的一声，深深
的一口吹下，蛋糕上的蜡烛吹了个干净。 
    众人欢快的分着蛋糕，忽然，一声陌生的铃声响了起来，却是温雪一脸紧张
的拿起了手机。 
    “呀！”温雪突然惊叫一声，却是拿着手机就向着包厢外跑去：“我去接个
电话。” 
    众人面面相觑，正准备继续谈笑，可林晓雨似乎是想到了什么，可看了看男
友在旁，倒是不愿提起上周在医院附近饭店的遭遇，只得闷着头吃起菜来。 
    “雪雪，怎么样？最近还好吗？”电话那头自然是熊安杰的声音。 
    温雪本想直接回答他，可是一想起那天的事情，不由得又止住了嘴，声音也
变得有些冷淡：“那天你人去哪了？” 
    原来自那日四医院附近饭店事件之后，熊安杰一来是心情极差二来是没有想
好说辞，索性便关了手机，来了个音讯全无，这会儿主动打过来，自然是想好了
应对之法：“雪雪不好意思啊，那天我急着去见你，在路上不小心被车给刮了一
下，我怕你担心，也不敢告诉你。” 
    “什么？”温雪闻言一惊，瞬间将之前的疑虑抛诸脑后：“你伤哪了，你…” 
    “没什么事，那天我就只给周哥打了电话，让他送我去医院了，他说他起了
个身就找不到你们了，想着你们应该是回去了，也就没有多问，这几天我就躺在
医院呢。” 
    几个女生都只听晓雨说起过那天众人都是昏昏沉沉的，倒是不记得周文斌在
不在场，听熊安杰这么一说倒也没有怀疑什么：“那你现在还在吗？我，我来看
你。” 
    “恋爱中的女人都是白痴，”熊安杰脑中不由得浮现出这一句来，可惜这两
天操劳过度，不然还真想把这小妞叫过来好好肏一顿，熊安杰嘿嘿一笑：“不用
不用，我这边好得差不多了，给你打电话就是准备跟你说声我这边转校的手续快
办完了，过几天就得去英侨报道了。” 
    “哦，”温雪不知所措的“哦”了一声，倒是对这条消息没什么概念。 
    “嗯，这段时间我就先不来找你了，我这边球队训练得紧，你先忙自己的事
儿，我抽空了来看你。”电话那头的熊安杰会心一笑：“先稳住这妞，到时候再
计划一下，将她宿舍几个再弄出来，下一次，可没有叶红雾来坏事了。” 
    而饭店这边，众人的话题渐渐打开，孔方颐小饮了几杯，借着劲头不断的八
卦着这个饭桌上唯一的男生：“教练，我听晓雨说以前你追的她啊？”自女篮比
赛之后，这群人还是保留着“教练”这一称呼。 
    钟致远朝着晓雨望了一眼，见着晓雨眼神之中流露出的甜蜜，当下也不掩饰
什么：“对啊，那会儿我们班追晓雨的可多了，没办法，打球他们都打不过我，
晓雨就归我了。” 
    “嘘…”几女虽是都知道钟致远球技高超，但这会儿也少不得嘘他几声玩，
倒是晓雨腼腆的说着：“哎呀，我们两个没那么多故事啦，就很简单的。” 
    “是啊，很简单的。”钟致远莫名也想起了他和晓雨的种种，真的是一种简
单到自然的吸引，晓雨是个安安静静的女孩儿，属于那种只沉浸在学习和自己的
世界里的女生，而他，在认识晓雨之前，似乎也只知道篮球，就这样的一种缘分，
很简单很纯粹的高中生活，他们分配成了同桌，相识到熟知，再到难以分离。最
后，图书馆里多了一个陪她看书的男孩，篮球场上多了一个等他打球的女孩，没
有浪漫的表白，没有浮夸的爱情长跑，但就是这样，晓雨在为了钟致远接触篮球，
而他，毅然决然的选择了南下深海。 
    “诶诶诶，你们俩够了啊！”张萱拍了拍桌子，故作浮夸的叱道：“人家过
生日，你们秀个什么恩爱啊，一边去一边去。” 
    然而孔方颐却是没有注意到两人眼中流露出的丝丝交流，只道是晓雨和他的
故事真就这么简单，想也没想：“那，你们到哪一步啦？” 
    “方颐！”晓雨登时面上一红，这样的事她也问得出口，还真是个不着调的
姐妹。 
    “咳咳，”钟致远轻轻咳嗽一声，阳光帅气的大男孩这会儿也露出几分羞涩，
这要人怎么回答嘛，“牵手？接吻？还是…”钟致远不禁想起了昨天宿舍猴子电
脑里放过的几部“小电影”，脸上不禁一阵火辣，连忙捂住嘴，偷偷掩饰起来。 
    “哇，不是吧教练，你这是害羞了？”张萱本还想着数落方颐说话不分场合，
可没想着钟致远就这样被调笑得红了脸，咋咋呼呼的大喊起来。 
    钟致远虽是真有些腼腆，但终究不是扭扭捏捏的性格，见着众女朝着自己望
了过来，连忙端起桌上的酒杯：“来来来，寿星我敬你一杯，祝你也早点找到合
适的。” 
    “我就喜欢你这样的。”孔方颐端起了酒和他碰了一记，嘴上却是语出惊人。 
    “啊？”这一声立时让在场几人都稍稍愣住，钟致远尴尬的朝着晓雨望了望，
但见晓雨倒是没有想象中的生气，反而是朝着自己眨了眨眼，小嘴儿却是朝孔方
颐努了努，钟致远再望过来，果然，孔方颐“噗嗤”一声爆笑：“逗你呢教练。” 
    “哈哈哈，”几女顿时笑作一团，几乎都没有把孔方颐的戏言放在心上，然
而孔方颐却是一口将那杯中的啤酒饮尽，任由着酒精在自己的身体里缓缓流淌，
她知道，有些真心话，真的是借着玩笑说出来的。 
    
    京北市公安总局。 
    作为全国公安系统的模板标杆，京北公安总局本应是一副庄严肃穆的景象，
可今天却是突然乱成了一锅粥，所有的基层、中层乃至高层领导似乎都被一件突
然降临的案件所吸引，整个公安厅自上而下的忙碌起来。 
    北恐！这是一个令全国上下都闻风丧胆的名字，作为国家西北侧的北川地区，
一群狭隘极端的民族主义者以“自由”为旗号，屡屡在北川地区实行恐怖袭击，
烧杀抢掠无恶不作，而更恐怖的是，这群极端的北川恐怖分子竟是扬言要将灾难
带到京北。 
    这本是一句传自恐怖主义者的叫嚣视频，上级领导也提到过要加强防范，可
谁也没有把他们的扬言当成一回事，可今天，京北市中央公园人潮最拥挤的地段，
就出现了这样一个恐怖分子。 
    他的腰间绑满了炸药，手中还拿着一支早被淘汰了的军用手枪，他的目的，
是用自己一条命，尽可能多的带走更多的生命。 
    然而他的枪还没能发出一颗子弹，他的炸药还没能点燃，他此刻已然坐在了
京北市公安总局的审讯室里，原因很简单，有人制服了他，并把他连人带枪带炸
药一并扔在了门口，几个看门的民警赶到之时，却只能见到这个被剥得精光的北
恐分子。 
    “她，她是魔鬼！”审讯室里，嫌疑人目光呆滞，嘴里似乎只会念叨着这一
句话，状态已然进入癫狂，审讯警员们摇了摇头，一脸无奈。 
    “她，她是魔鬼！” 
    …… 
    京郊幽静的别墅屋里，钟神秀正从浴室里缓缓走出，只披着一件白色浴巾，
那条足有一米二长的大白腿或多或少的裸露在外，不过自钟致远上学去之后，老
爷子也就不待在这里了。从桌上拿了个早已削好了的苹果，一边啃着一边向着宽
敞的沙发一躺，慵懒的打开电视。电视里正播报着昨天中央公园的恐怖事件，可
记者所能拍到的无非也是一些当时在场观众的感言。 
    “当时那个人凶着呢，一个劲儿的在那吼着，也不知道在说什么…” 
    “就一个个子好高的人，也不知道从哪冒出来的，三两下就把他给放倒，然
后就给拖走了，快得连脸都看不清。” 
    “黑衣服，应该是个女的，但也说不好，反正挺高的，比那个男的高出一截
…” 
    钟神秀依旧在悠然的啃着苹果，当听到“高出一截”的时候不由得朝着自己
的那双长腿瞅了一眼，眼中不由得泛起一丝媚意，右手竟是向下一滑，沿着光滑
的腿根向下抚了下去。 
    “叮咛咛！”手机在这个时候不合时宜的响了起来，钟神秀双腿一蹬，竟是
将放在沙发尾端的手机给踢了起来，正落在这头的手上。 
    “喂？” 
    “红袖，干得不错！” 
    “哦。”钟神秀不以为然的“哦”了一声，根本没将这句表扬放在心上。 
    “不过你这目标也太大了点儿吧？” 
    “没办法，天生腿长。” 
    “咳咳，”电话里的男音尴尬的“咳”了一声：“只不过你最近就只能低调
点了。” 
    “嗯，反正这边的事儿也忙完了，我想请个假。” 
    “旅游？” 
    “探亲！” 
    “深海？” 
    “明晚的飞机。” 
    “额，”电话里的声音顿了顿：“那好吧，你也去看看‘紫鱼’，她最近情
绪不太好。” 
    “挂了！” 
    “诶？你…” 
    “嘟嘟嘟嘟…”
     
      第一卷 完 
　　第二卷：毒狼在野 
　　第21章：初战 
　　深海市新体育中心球馆，四块篮球全场周边早已围满了人，共计41支参赛队伍齐集于此，教练、领队、球员乃至一众的啦啦队员们纷纷寻找着属于自己的阵营位置，除了篮球拍打地板的声音，每个人的心中都难免有着不一样的心绪，因为今天，是一年一度CUBA深海站的开赛第一场。 
　　「下面有请运动员代表发言。」一众领导讲话完毕，按照流程，会选出一位运动员代表上台讲话，对领导裁判漠不关心的台下众人这会儿却是纷纷仰起头来，谁都想看看，那个站上高台的人是否有那个资格。 
　　「王启舟！」不知是谁高喊了一句，所有人心中登时一记「咯噔」。是的，王启舟，上一年CUBA深海站MVP，没有人比他更有资格。 
　　「大家好，我是来自英侨大学的王启舟，下面，由我代表参与本次比赛的运动员们进行宣誓：坚决服从…」王启舟的声音十分洪亮，虽然是照着手中的稿子一字一句的念着，但仍然给人一种掷地有声的感觉，钟致远站在台下，深海大学的队列离高台中间并不远，他能够清晰的看到王启舟的面容：面无表情，一板一眼。 
　　「他是我们最大的对手吗？」钟致远突然小声问了一声。 
　　「是的！」回答他的自然是离他最近的聂云：「只要翻过了他，我们才有资格冲击全国大赛！」 
　　「不好打，」钟致远的目光注意到王启舟的下肢，小腿附近的肌肉匀称，大腿附近却又显得粗壮，再看上肢肩宽，足有寻常人两个大小，这样的内线，不但灵活，而且扎实。 
　　「不好打也要打！」聂云冷声一笑，望着高台之上意气风发的王启舟，心中的热血正在慢慢沸腾起来。 
　　「谢谢王启舟同学的发言，接下来就把现场交给各位运动员与裁判员，请各位按照指定的分组抵达相应场地。」开幕式结束，场上立刻散开，今天是开赛第一天， 41支队伍分成了8个小组，今天将进行的是A-D组较量，而分到C组的深海大学将迎来他们的首战——深海文理学院。 
　　「嘟，双方运动员入场。」裁判员吹响口哨，双方首发尽皆入场，然而深海大学的阵容一亮相就吸引了一定的眼球。 
　　「咦，深海的大熊呢？」 
　　「聂云、贺子龙、秦茂松、诶，那两个是谁？」「不知道，没见过啊，不会是新人吧？」 
　　「我靠，深海大学今年垮了？」场下的观众们各抒己见，显然，对这支去年的深海站亚军颇为熟悉，这支全新的深海首发五虎，赫然是带着了才刚刚入队的戴歌与钟致远，没有了去年那头恶熊，今年的深海，看起来实力要大打折扣。 
　　「哇，英、英侨！」不知是什么人高呼了一声，一时间将全场的目光全部吸引了过去，就在深海大学所在场地的对角，被分到 F组的英侨大学首发亮相，除了那位能够代表着深海全体球员的 MVP王启舟，除了那位去年有着最佳新人荣誉的马博飞，在他们的队伍你，竟是莫名的多了一个熟悉的身影，高大魁梧，身披号球衣的熊安杰。 
　　「我的天，熊安杰去英侨了，那还玩个蛋？」不少队伍的球员们纷纷摇头，显然是对这样的阵容没有信心，是的，去年的英侨已然是横扫深海站未逢一败，而今他们还得到了那位在内线能够大杀四方的熊安杰，这样的阵容，实在是令人胆寒。 
　　「向文理学习！」 
　　「向深海大学习！」 
　　两声呼唤将众人的目光渐渐唤了回来，双方队员有序入场，各自于中圈站好，迎接着新一年CUBA深海站的开赛第一球。 
　　「嘟！」哨声响起，裁判员将球高高抛起，然而还没等深海文理那边中锋有所反应，戴歌便已经高高跃起，「啪」的一声，篮球在半空之中被戴歌一掌拍下，径直向着前场方向划过，在那里，早有人严阵以待。 
　　聂云。 
　　有着「深海第一控」的聂云不会放过每一个机会，当篮球落入手中之时，不带半分犹豫便向着前场奔袭而去。 
　　他的正前方并非一马平川，对于这位深海大学的核心后卫，没有球队会轻易漏掉，深海文理学院的队长张扬早早的等候着聂云，双手打开，目不转睛的盯着聂云。 
　　然而就在他紧盯着聂云的同时，一道风声自耳边划过，张扬侧目隐隐能瞧见穿着白色球衣的深海队员自中线强杀了进去，而就在这时，聂云动了，双手高高扬起，一个简单的高抛。 
　　「是传球！」张扬登时有了判断，毫不犹豫的向着身后转了过去，不管怎么样，拼上犯规也要将这球拦下来。 
　　一秒、两秒…张扬转身奔袭，用了约莫两秒钟的时间扑至篮下，正要高高跃起试图拦住这记高抛传球，可他的头顶，似乎根本没有篮球划过。 
　　「假传！」 
　　「哇！」场下突然爆发出一阵轰鸣，张扬猛地回过头来，只见聂云正闲庭信步的站在三分线外，他没有动，他手中的篮球也没有动，此刻，他面前空无一人。 
　　起跳，三分，出手，命中！ 
　　一气呵成，教科书般的投篮教学，在全场沸腾的呼唤声中，聂云三分得手，拿下了本场比赛的第一记三分。 
　　「天呐！」 
　　「帅啊！」 
　　「聂云好帅！」 
　　场下的轰动骤然间点燃整个新体育馆，即便是隔得最远的场地都有人投来好奇的目光，然而聂云根本不去理会这样的关注，他稍稍向着深海队的后勤席位望了一眼，那里坐着的只有教练和替补球员，平日里紧跟着男篮队员们出征的啦啦队员们，今天却是一个不在。 
　　叶红雾也不在。 
　　聂云不禁摇了摇头，她今天来的例假，这会儿自然是不便前来，可即便是她不在，以往也会有舞蹈社的人组成啦啦队前来观战，可今天不知是怎么了，竟然一个拉拉队员都没有。也不知道高木兰是怎么安排的。 
　　不过，比赛终究是为了自己的荣誉而战的，这一些许的场外因素还不足以动摇到聂云的心态，只在后勤席撇了一眼过后，聂云迅速的开始退防，对于这一场首战，即便对手是支弱旅，他也不会有丝毫懈怠。 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　深海第四人民医院，副院长办公室。 
　　周文斌满脸微笑的坐在办公椅上，今天他换了个黑框眼镜，年纪轻轻的他这会儿看起来更是显得有些精神，他的心情一片大好，不为别的，就为了他此刻手中握着的那份「扶危济困病例工作报告」，温雪父亲的病情渐渐好转，本来是一次帮忙的小事儿，算起来还是自己动用了些权力手段，可没想到医院这边正接到了上级的「扶危济困」专案工作开展活动，周文斌索性把这事儿当作典型给报了上去，一来二去还真就混成了个优秀事迹，这一份工作报告一交，轻则弄个嘉奖表扬，重则直接给升一级也说不定。 
　　「周副院长，有人找。」办公室的门被人敲了敲，一位白衣小护士领着个穿着宽松灰色卫衣的少女走了进来，见着来人，周文斌更是双眼一亮，轻松的笑了起来：「哦，是小高啊。」一边说着，一边朝着护士打了个招呼：「你先下去吧，这是我远房表妹，今天特地过来看我的。」 
　　护士闻言一笑，想着是周文斌的家里人，索性还把门给带上，小心翼翼的退了出去。 
　　「来啦？」护士一走，这办公室便只剩下周文斌跟高木兰两个人，周文斌那温和的笑容立刻烟消云散，取而代之的却是一幅嘴角上扬的淫靡笑容，他双腿一撩，搭在办公桌上，慵懒的问着：「那个怎么没来？」高木兰双手不自觉的捏了捏拳，她当然知道周文斌说的是叶红雾，可既然答应了红红自己一个人把这事儿给扛下来，那她便也只得强行鼓起勇气：「她，她有点不舒服。」 
　　周文斌哈哈一笑：「她还在硬抗着的对吧？」众女回到学校的这一周里，几乎人人都尝试过去医院或者是诊所里查看病情，可几乎没有一个医院或者是医生能查出她们所说的「浑身酥麻，万蚁噬咬」的病因，甚至有医生建议着她们去做一做脑电波，看看是不是心理上有什么问题，如此一来，众女发病之时才知道这药物的可怕，一个个开始按照着当初留的号码寻了过来，周文斌对这批女人兴趣不大，索性给了她们一个月的药量，而这群人里最有魅力的叶红雾与高木兰，他可是不愿就此放过，叶红雾或许还在宿舍里硬生生的扛着，高木兰这会儿自然是想着能带两个人的药量回去。 
　　「你觉得？我会给你两份药量？」 
　　高木兰蠕了蠕嘴，抿了抿唇，眼泪不争气的从眼眶里泛了出来，说话几近带着几分哭腔的跪在了周文斌的身前：「周院长，我求求你了，你放过我们吧，红红，红红她快不行了。」 
　　「哼，我不是说过嘛，只要她来这里，我自然会给她药的。」周文斌丝毫不担心这群女人能在医院给他什么威胁，经历了这一次的度假村狂欢，他对自己的药非常自信。 
　　「她几天没吃饭了，再这样熬下去，她会死的。」高木兰哭得大声了些，这倒让周文斌有些不耐：「你要是再大声说话，今天你的药也别想拿到了。」「我…我…」高木兰浑身颤抖，双手稍稍握住了拳头，显然是在内心深处挣扎着。 
　　「你别想着有人能救你，我跟你交个底，我这个药是根据毒品改进的，要想治好比戒毒还麻烦，而这个世界呢，也就我能研制出这个药，你如果要和我破罐子破摔，我保证你活不过下一个发病期。」周文斌说话之时语音越来越尖锐，直到最后一句，渐渐有着几分阴沉的霸气。 
　　高木兰虽然对他这话早有推测，可此时被他这么一说还是觉得难以接受，然而形势逼人，她一想起昨晚在宿舍疼得死去活来，差点被室友送去医院的样子，心中便一阵后怕，说话的声音自然而然小了几分：「我、我会听话的。」「是嘛？去把门反锁了。」周文斌看了看表，这会儿已经是快下班的时间，医院的人不是回家就是食堂，应该不会有人过来，见着高木兰今天这身青春洋溢的打扮，心中的欲念不由得又一次牵动，他还没试过在医院的办公室里玩过女人。 
　　「啊？」高木兰错愕了一声，当即也明白了他的意思：「就在这？」「哼，这会儿有空，先肏你一顿，晚上跟我走，带你吃顿好的。」周文斌见她锁了门，登时从椅子上站了起来，风急火燎的解开了那身洁白的大褂，朝着仍旧杵在原地的高木兰喝道：「还愣着干嘛，过来！」高木兰拖着碎步走来，似乎每一步都在做着最后的挣扎，她实在想不出该如何从眼下的局面中解脱出来，那个周末的夜晚实在太过骇人，她至今耳边都能回忆起那个外国女人的阴森面孔，而眼下，她又受着那这毒药的煎熬。 
　　「不妨告诉你，我这个药的药效只有一年，你要是乖乖听话，一年以后我玩腻了自然不会再多找你麻烦，可你要是不识时务，不但是自己受苦，而且，得罪了你得罪不起的人，这以后的日子也不会太好过。」周文斌知道她此刻心中煎熬，深谙心理学之道的他这会儿毫不犹豫的来了一记软硬兼施。 
　　果然，这一句的重点几乎都戳在了高木兰的心坎里，「一年后」、「得罪不起」几个字眼仿佛在她心中扎下了根，她终于是抬起了头，只几步便已走到男人的身前，望着那条早已解开了皮带的裤子，望着那双岔开了的腿，高木兰把心一横，「蹬」的一下便跪了下去。 
　　「砰砰。」然而就在高木兰刚刚跪下，周文斌正准备着一番享受之时，办公室的大门却是被敲响。 
　　周文斌剑眉一蹙，当即站了起来，稍稍系好腰带，披着白衣便向着门口走去，门轻轻开了一道小缝，却见着门口站着一位穿着粗布灰衣的乡下女人，当即眉头一皱：「你找谁？」 
　　「不好意思哦医生，我是新来的保洁，这里面需要…」女人虽是衣着朴素，面相却是并不显老，这一声音出来，连周文斌都怀疑她是不是只才二十多岁，然而这女人一边说着话一边就要朝着办公室里走，周文斌自然不会答应，当即把门一合：「这里是院长办公室，暂时不需要清理。」「啊？」那女人微微一愕：「是刚才一个医生叫我来的，真的不用？」说着目光又朝着里头探望。 
　　「不用。」周文斌沉声道，头也不回的将门合上，直接上了反锁。 
　　然而他正要向着屋子里的猎物走去之时，忽然间一个念头从脑子里闪过，他猛地回头，拉开房门，左右一望，却是再也找不到刚刚的那位保洁女人了。周文斌皱起了眉，整个人陷入一阵沉思之中，以致于高木兰走到他身旁了才发觉。 
　　「你…」周文斌稍稍犹豫了下：「你先回去吧，我过段时间再找你。」「那药？」能躲过一劫，高木兰自然是满心欢喜。 
　　「我这有两个星期的量，你和姓叶的一人一半，」周文斌已然无心与她多费工夫，即便是叶红雾的药也一并给了：「一个星期内我会去找你。」言罢却是自己率先走出房门，急匆匆的向着楼下走去。 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　深海市新体育中心篮球馆的激烈球赛仍在上演着，由于是小组赛阶段，新体育中心的这场比赛倒是没有设置太多的观赛门槛，四片球场差不多这会儿都已围满了人，而随着比赛的进行，越来越多的观众闻讯而来，篮球馆的小门这会儿都变得拥挤不堪。 
　　「麻烦让下可以吗？」拥挤的人群围观之中，突然一道女声自后传来，中间位置的几个男生下意识的回头望去，这地儿看球的位置可是绝佳，他们心中自是想着就算是女生来了也不会答应，可几道目光才刚刚回头，不由得纷纷上扬几分，气势一瞬间就弱了几分。 
　　「好、好高啊！」众人心中都是如此感叹，眼前的这个女人面带着微笑，穿着的却是一身黑白相间的运动套装，脚下，脚下竟是穿的一双平跟鞋。就是这样随意的站在众人眼前，可那身高气场，一时间就把周围的一群男生给盖了下去。 
　　「你好，请问这里是深海大学的比赛吗？」女人再次问了一声，丝毫不介意所有人的目光注视。 
　　「这，是！就在那儿，深海大对深海文理！」自有人？献殷勤一般的回答着，这女人当即微笑着点了点头，朝着身后的人笑道：「走吧，玉姐，去看帅哥啦！」原来她身后还有一位美女！众人这才发现。 
　　两个女人都是一身运动休闲打扮，可即便两人都是生得花容月貌，风情万种，可众人的目光却是始终被走在前头这个女人所吸引。一米八几身高的女生或许能在电视里见到，可无论是高大魁梧的运动员还是 T台上的模特，都似乎比不得眼前这女人吸引，这是一种与生俱来的视觉冲击，更何况，这女人虽然高，可身材却是一顶一的好，根本没有一丝魁梧或是瘦削的感觉。人群莫名的散开一条道来，女人也不推让，直接拉着身后姐妹的手走了进去。 
　　「深海大学8号又一记三分出手，来看有没有，有了，three！这个深海队的号真的是新人吗？本场比赛他已经拿到了 37分了！有没有现场观众能够告诉我他的名字，这，会是有史以来最强势的新人吗？」高个女人才刚刚挤到前面，便听到场中的MC开始不断的呼喊，不由得将目光朝着中场位置的技术台望去，这才第三节没结束，然而双方的比分却已似乎已经不在一个频道上了—— 82:34，深海大学以48分的差距制霸全场。 
　　「看看看，小钟在那儿呢。」对这一成绩，高个女人似乎已是司空见惯，根本没有什么波澜，可没成想身后的玉姐却是指着场上正专注于防守的钟致远大喊道：「小钟，小钟！」 
　　钟致远本是专注于防守，虽然胜负已无悬念，但一旦到了球场，他便显得格外认真与专注，这么个分差，即便是聂云也开始放缓进攻节奏，第三节半段干脆申请着下场，而钟致远因为得分过多，几乎有望冲击CUBA深海站「60」分的单场得分记录，孙琅也就没把他换下场来。 
　　然而玉姐的声音实在够大，这一嗓子不但把周边观众的目光吸引过来，更是让场上的钟致远稍稍一愕，当目光顺着声音投向场边时，钟致远「啊」的一声惊呼，他所防守的对手见机立刻突破，等着钟致远回过神来，人已经奔至是罚球线附近，一个简单的抛投命中。 
　　钟致远这才从专注的精神中缓了过来，他朝着记分台望了望，确认了比分悬殊，当下也不再迟疑，向着场上的裁判示意暂停。 
　　「孙教，让他们多打打吧。」比分悬殊的时候，球队一般会让平时上场时间少的新人上场轮换，一来减少主力球员受伤的概率，二来也是锻炼新人。 
　　「怎么，对记录没兴趣？」孙琅微笑着回应着，虽说这段时日也认可了这位一年级生的实力，可今天钟致远的表现仍旧是让他吓了一跳。 
　　「不了，我姐来了，没什么事的话，我这边就先走了。」钟致远一边说着，眼睛却是已经朝着场边的两位美女忘了过去，他那走到哪儿都是焦点的姐姐，这会儿正微笑的望着他。 
　　「哟，是你姐啊，」孙琅侧目望了一眼，望着钟神秀那身材，喉咙里不自觉的咕噜一声，旋即尴尬的笑了一句：「基因真好。」「去吧，明天的训练，不要耽误了。」孙琅身边的聂云站了出来，明天他们没有比赛，但日常的训练还是不能间断。 
　　钟致远点了点头，旋即向着姐姐走了过去，才稍稍走进，玉姐便已是大张旗鼓的向他挥手喊道：「小钟，我们在这…」 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「晓雨，在忙什么呢？」 
　　林晓雨刚刚才从舞蹈室出来，操练了一下午正累的够呛，可一看着男友打来的电话，脸上的疲态不自觉的消散不少，连忙拿起手机：「喂，老公，我刚练完呢，进度不错，下周应该就可以去给你们加油去了。」「哦哦，辛苦你了。」电话那头的钟致远心中一甜，晓雨这边为了能跟着他们队伍，可算是下了功夫：「这会儿有时间吗？一起吃个饭吧，给你介绍个人认识。」 
　　「啊？谁啊？」林晓雨一下子紧张起来，与钟致远相处倒是没有什么太多拘谨的时候，和他宿舍几个也见过面了，即便是他比较尊敬的聂云队长，他可都没这么认真的用「介绍」这个词，细心的晓雨立时就发现了不一样。 
　　「嘿嘿，来了就知道了，我们回来的路上了，你回去洗个澡差不多就到了，咱们餐厅见吧。」钟致远挂了电话，转头却是无奈的向着身旁的两位美女说道： 
　　「姐，你这样会不会把她吓到啊。」 
　　「嘿，难得来一趟，自然要来看看她啦，上次机场比较匆忙，要不然我都要拉她聊会儿。」钟神秀这会儿正一个人躺在小车的后座上，一双长腿撩放得很高，几乎够到了车窗顶上，整个人横陈在后座沙发椅上，显得甚是慵懒。 
　　「是啊，我也要看看，哪家的小姑娘这么有福气，把我们秀秀家的小帅哥给吊跑了。」正开着车的玉姐也加入了话题，女人果然是八卦的生物，一聊起这事儿来都是来了精神。 
　　汽车稳稳的停在深海大学附近的一家西餐厅门口，一下车玉姐便自来熟的向着西餐厅里走，仿佛比钟致远这个住在附近的人还要熟悉。 
　　「姐，她？」 
　　钟神秀轻轻一笑：「她啊，到哪儿都能找到好吃的，进去吧。」三人寻了个角落坐好，玉姐家常便饭一样的点着令人眼花缭乱的菜单，看得钟致远咂舌不已，可一想着这位玉姐是能随手拿出个一二十万的主儿，心里也就释然了许多，与姐姐许久未见，自然是少不了几番寒暄，从家里聊到学校，钟致远倒是觉得，今天的姐姐似乎没有了往日的御姐范儿，反而是一路欢声笑语，要不是这么高的姐姐只此一家，钟致远都怀疑她是换了个人。 
　　「钟…」许久，耳边传来了晓雨的声音，然而当晓雨瞧见钟致远身边坐着的两位美女时，心中却也没来由的咯噔一下，呼唤着的声音也稍稍停了下来。 
　　「晓雨，我来给你介绍，」钟致远赶忙起身给她介绍起来，先是朝着钟神秀指道：「这是我姐，特地从京北过来看我的。」接着又朝着玉姐一指：「这是…」然而他话未落音，玉姐却是突然变出一副轻蔑的样子抢过了话：「我是他女朋友，美女，你是谁啊？」 
　　晓雨一时被她说得满脸委屈，脸皮薄的她哪里受得了这种委屈，竟然是根本瞧不见钟家姐弟两脸上露出的笑意，眼眶里渐渐的涌出几滴泪来。 
　　「诶诶，晓雨，你别听她乱说。」钟致远也是被玉姐逗得好笑，可哪里知道就这一愣神的功夫晓雨竟然是急得哭了起来，赶紧起身扶了过去，连连解释起来： 
　　「她是我姐朋友，和你开玩笑呢。」 
　　「好啦，」钟神秀这会儿倒是担起姐姐的风度来，向着林晓雨打起了招呼： 
　　「小妹妹好啊，我是他姐，这我朋友，刚逗你玩的。」晓雨这会儿自然是听出几人的玩笑，只是觉得自己被这稍微一吓就给吓哭了有些难堪，只得钻在男友的怀里，也不好多说什么，见姐姐打起了招呼，晓雨也只得小声的回应了一句：「姐姐好。」说完又用好奇的目光望着那位玉姐。 
　　「哈哈，小妹妹，你可要看紧他哦，你要是看得不紧，说不准哪天我就给你抢了。」玉姐仍旧是开着玩笑，不过这一次倒是笑逐颜开，自然是叫人亲近许多。 
　　「抢了就抢了，我不稀罕。」晓雨心中还埋怨着刚刚被弄得这记尴尬，不由得顺着话嘟嘴了两句，可嘴上说着不稀罕，抱着钟致远的手心却是捏得更紧几分。 
　　看着林晓雨这个样子，即便是见惯了大场面的两女这会儿都觉着她单纯得可爱，再加上晓雨这般动人的身材样貌，更是配得上她这位宝贝弟弟，姐姐朝着玉姐望了一眼，默契的点起了头来。 
　　「姐，你在这住哪啊？」 
　　「我住她那儿，你玉姐有钱，跟着她混吃得好睡得香。」钟神秀早已准备好了说辞，话题也绕得极快：「今天打得不错啊，怎么样，CUBA，还适应吗？」「还不知道，」钟致远意外的摇了摇头：「今天打的队伍太弱了，还没碰到强队，就今天而言，应该还比不过我们高中那时候的对手。」「哼，我可是专程来看你比赛的哦，你不是答应老头子打出成绩嘛，我给他盯紧了，你要是输一场，我就把你拧走。」 
　　「别啊姐，这比赛有输有赢的不是很正常嘛。」「哼，少来，反正我在京北一个人呆着无聊，老头子又不愿意回来住，只好抓你回去陪我啦。」钟神秀半开着玩笑，但心中何尝又不是如此念想，身处地下，而目标又这么明显，想要隐藏身份，最好的方式不就是宅着嘛。 
　　「姐，你是不是该找个男人了？」钟致远见得姐姐今天心情倒是不错，冒着胆子开起了玩笑。 
　　然而下场自然是回到了小时候被姐姐教训的日子，一支钢叉从姐姐的手里扔出，钟致远下意识的一闪，这才发现钢叉正插在自己的身后的墙上，直把钟致远吓了一跳：「姐，我错了，我错了。」可钟神秀的脸色却是变化极快，突然间又是一记飞脚狠狠的在桌底踢了一记，正踹在弟弟的小腿上，疼得他直打哆嗦： 
　　「啊，姐，我错了，错了错了错了…」 
　　高档华贵的西餐厅，姐弟俩不断的上演着全武行，而他们身边，晓雨担心的看着男友，可又不敢忤逆姐姐的意思，而玉姐，却是一个人自顾自的咀嚼着新上的食物，全然不将他们放在心上。然而在外人看来，却是对这位英俊高大的男孩艳羡不已，的确，三个女人一个妩媚，一个高挑，一个清纯，每一个都能引起人潮围观，追捧无数，更何况这里一下子出现三位，如此一来，这顿饭自然是少不了旁人异样的目光。 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　深海山润集团大厦演播厅。 
　　坐拥全国最大的房地产金融的山润集团在总部集团大厦的投资不可谓不奢华，就拿这栋高居一百层的办公大楼来说，金碧辉煌的装修配上一系列配套的设施项目，集团高管的所有工作几乎都可以在这里完成。演播厅也不例外，这层规模远超电视台的演播厅不但舞台宽阔，后台的区域及配置也都是超高规格，这可是颜妙旖上任以来特地精修过的地方，此刻，她就站在演播厅的观众席第二排，认真的观望着台上的节目录制。 
　　「下面有请 017号选手慕容琴带来的节目《听声》。小楼昨夜听风雨，道是润物细无声，来看看我们的古筝美女今天又会为大家带来什么样的感动。」主持人报幕完毕，小心翼翼的退出舞台，工作人员急忙扑上台前摆好古筝，一切就绪，静静的等待着这位古筝表演者的登场。 
　　清婉脱俗，白衣翩翩，一袭洁白的纱裙覆地，一款精致的长袖汉服，迎面走上舞台的便是这样一位白衣仙子，面容清雅，虽是为了迎合舞台略施粉黛，但那眉宇之间的清丽却是掩盖不住，莲步缓行，每一步都带着白裙飘荡，直至舞台中央处，轻掀裙角，坐落于古筝之前，一双裹着纯白长袖的手轻轻搭在琴弦之上，双眼微闭，只一瞬间，喧闹的演播厅便似是静止一样，鸦雀无声。 
　　「叮——」琴声扬起，白衣仙子双手同时拨动，一曲悠扬的古筝曲调仿佛寂静山谷里的小河一般，细细流淌，台下众人或是沉醉于琴声，或是痴迷于容貌，安静得连一点声响都没有，即便是台下见多识广的颜妙旖也不禁放缓了心神，悠然的躺在靠背上，静静的聆听。 
　　「颜总，这就是我跟您提起的慕容琴，您觉得怎么样？」颜妙旖身边，负责文娱项目的山润娱乐董事长郭山临向颜妙旖介绍着台上的女人。 
　　「不错。」颜妙旖点了点头：「她是我想要的人。」「是啊颜总，」郭山临继续说着：「您想的这个『琴韵古风』大赛还真是厉害，我本以为在现在的娱乐圈都是韩流欧潮，可没想着你这一个国风综艺竟然这么火，我还没额外增加一些话题，就光是普通宣传都已经火成现在这样了，还不知道总决赛的时候会怎么样。」 
　　「不要给她制造话题，」颜妙旖郑重的说着：「给她一个最纯粹的环境，她身上有这种特质，越是保留就越吸引人，多派一些人看好她，她会成为我们山润进攻文娱界的一块重要跳板。」 
　　「好的颜总。」 
　　台上的琴声终是结束，慕容琴缓缓站起，朝着台下行了一记古礼，一瞬间演播厅里的掌声爆起，所有人都克制不住心中的激动，疯狂的鼓起掌来，要不是知道台下坐着的还有他们的老板，估计都要全员狂欢呼喊了。 
　　「走，去看看她，」颜妙旖站起身来，也想去后天瞧瞧这位让她都有些心动的女子。然而这时有助理走了过来，拿着手机稍稍一摆：「颜总，找您。」「嗯？」颜妙旖接过手机，只听了几句，脸上便洋溢起自信的笑容。 
　　「深海大学105:64大胜深海文理，新人钟致远37分强势表现引人注目。」 
    【待续】
　写在前面：疫情渐渐好转，来一段温雪的肉戏调调情。 
　　第22章：情趣 
　　「晓雨，快来看！」安静的宿舍里突然传出一声呼喊，却是张萱正坐在电脑桌前发出的尖叫，此刻的她正捂着嘴，眼神里满是惊喜：「快来看，快来看。」不光是晓雨，随着张萱的这一声，温雪和孔方颐也渐渐围了上去，却是见着张萱的电脑上正打开着一个新闻网站，却是有些不明所以。 
　　孔方颐身材最是娇小，一咕噜便钻到张萱的旁边，将脸凑到电脑上，一字一句的跟着新闻网的最大标题读了起来：「古风大赛十强诞生，慕容琴强势登顶！」「不是这个，看这里。」张萱连忙纠正着众人的焦点，指着大标题下面的几行，其中有一行赫然写着「深海站CUBA首战打响，深海大新生狂砍37分，英侨大学霸主地位或将不保？」 
　　「天呐！」众人这才反应过来，昨天是钟致远的首战，几女自然是向晓雨打听过他的情况，可还没想着这边竟然是上了新闻。 
　　「这可是『新时代』，全国第一的娱乐新闻网，天呐，晓雨，他不会要火了吧？」确如张萱所说，这道「新时代」娱乐新闻网已经是全国用户量最高的网站，几乎所有的明星八卦事件都能在这里第一时间搜到，故而许多明星为了在这里上一次头条都是绞尽了脑汁，可今天也不知道是怎么了，一个小小的CUBA选拔赛，竟然能登上这样一个平台？ 
　　「是新设的CUBA专栏！」眼尖的温雪倒是第一个发现上面的专栏多了一项。 
　　「点开看看呗。」孔方颐推了推张萱，催促道：「再不点开晓雨该着急了。」「哪有！」晓雨微微嗔了一句，然而目光却是至始至终盯着电脑，自然也不想错过关于男友的新闻。 
　　张萱点开了新闻链接，一张钟致远三分投篮的特写照片放在了新闻稿的最上方一栏，看得几女又是一阵惊叹，即便是晓雨当面都没忍住夸赞起钟致远的形象来，不过好在新闻稿对这场球赛的描写并不太多，仅仅是用「一场大胜」，「强势新人」等词汇概括了一下，接着便介绍起其他场次的比赛情况，但单单是这张高清海报图，便足矣让钟致远在大众的心中留下一定的印象了。 
　　「点击量已经破十万了，看来今年CUBA的宣传做得很到位啊，以后要是都有『新时代』的报道，搞不好他还真能成明星呢。」「是啊，晓雨，你可要看紧点啊，别到时候被外面的花花草草给勾引跑了。」孔方颐嘴上如是说着，可心底里却是微微有了几丝涟漪，尤其是新闻浏览完了张萱还特意把画面留在了钟致远那张海报上，望着钟致远那严肃专注的眼神，心中更是忍不住一阵躁动。 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「来来来，多吃点小钟。」林晓雨宿舍里聊得不可开交，可她们嘴中的主角却是正被聂云邀请着去了叶家姐妹屋里吃着饭。 
　　这顿饭对于钟致远来说倒是吃得有些尴尬，云哥说是那位被他救过的女主持人叫他过去吃个便饭，钟致远推脱不过也只好答应下来，到了叶家的小屋，两个一米七的高个美女却是在厨房忙前忙后，倒是准备了极为丰盛的一桌，而聂云倒也成了几人中的桥梁，不断的招呼着钟致远。 
　　「云哥，我自己来，我自己来。」钟致远一面夹着菜，一面却是发现两个女生似乎都在仔细打量着他，倒是瞧得他有些不好意思，他和叶诗翩不熟，和云哥一般也就聊聊篮球上的话题，在这场面说给女生听好像也不太合适，而本应该多说几句的班导叶红雾今天似乎有些不在状态，从他进门后连一句话也没有说。 
　　「小钟你好，是我让聂云叫你过来的，主要也是为了谢谢你那天的事，」既然妹妹不说话，叶诗翩索性开始了自我介绍：「我叫叶诗翩，是红红的姐姐，也算是你的学姐，说起来，你也算是救…算是见过几次了。」叶诗翩的气色明显看起来比起那日好了许多，她本想说「救了她两次」，可忽然又想起第一次相救后自己又在警局经历了那惨痛的一夜，一时间心中一堵，嘴上稍稍换了个说法，但她此刻心中阴霾消散许多，这会儿倒是没有悲痛多久，脸上的微笑倒是一直未曾变化。 
　　「学姐好，那天我也就是碰巧路过，嘿嘿，没什么的。」叶诗翩似乎早就知道他有此一说，倒也不会过多纠结，指着桌上的几道菜： 
　　「今天这几道菜可都是我拿手的，你尝尝这个…」一边说着一边便夹着菜向钟致远碗里递了过去。 
　　「诶诶，学姐我这碗都快盛不下了，你自己吃，」两人继续上演着夹菜与推辞的戏码，钟致远无奈之下望了望班导，叶红雾依然是一副痴痴的神情，虽然是双眼望着桌上，可谁都看得出来她这会儿的心不在焉，再看看聂云，他却刚刚收到个信息，正拿起手机翻着，似乎在搜什么东西。 
　　「我靠，小钟你可以啊！」两人推脱之间，聂云突然一声惊呼吓了众人一跳，聂云连忙拿出手机凑到钟致远面前，难得的露出一副惊讶表情：「『新时代』诶，你这一场球打完，要红啦？」 
　　「啊？」钟致远不明所以的接过手机，这才发现自己的新闻与照片就这样挂在了这家全国流量最高的讯息网上，心中顿时一阵莫名，可叶诗翩却是微微一笑，收回了夹菜的手，语出惊人：「我倒是知道怎么一回事。」「嗯？学姐你知道？」 
　　「嘿，这两天台里听到的风声，山润集团买下了两条头版新闻，一条是当下最火的那个综艺『古风大赛』，另一个就是给深海站CUBA的板块弄了一篇，没想到出风头的居然是你。」 
　　「山润集团？」钟致远和聂云互相望了一眼，似乎这才想起他们如今的赞助商好像就是这个。 
　　叶诗翩听他们惊疑，还以为他们不知道「山润」，继续介绍着：「是啊，山润集团自颜妙旖上任之后，大力收缩山润地产的股份，转而将目标推向娱乐圈，这一次打造的这个『古风』大赛就办得相当火爆，那个有着『清影仙子』称号的慕容琴如今更是家喻户晓，决赛还没比，基本上人气已经碾压后面几个人了。」作为当下最火爆的综艺，钟致远自然也听说过这个，不过他倒是没怎么关心，他关心的是自己这个莫名其妙的头条。 
　　「看来我们赞助商的服务很到位啊，都已经帮你想好了今后的发展了，这是要让你进娱乐圈啊、」聂云出声调笑着，这个综艺他看都没看过。 
　　「山润是你们的赞助商？」叶诗翩忽然抓住了重点。 
　　「对啊，山润今年也学着智运一起，在做CUBA板块的赞助，就选了我们。」叶诗翩忽然想起前些天山润集团来她们电视台特招时，对她这位年轻漂亮的主持人发出了邀请，叶诗翩当时觉着在电视台待得时间还不久，还没到需要跳槽的时候，但不知怎么的，那天她也没有把话说绝，只说回去考虑考虑，这会儿想起来不禁心中一阵窃喜：还好没有拒绝！ 
　　有了钟致远的话题，众人你一句我一句的调侃着，倒是没有了先前的尴尬。 
　　然而这时久不出声的叶红雾突然站了起来：「我肚子有些不舒服，你们先吃。」言罢也没等众人反应过来，便起身向着房间走去。 
　　「红红？」聂云赶紧站起，追了上去，房门轻轻关上，两人便没了声响，只留着餐厅里对坐着的钟致远和姐姐。 
　　「小钟同学，你说我要是去山润上班怎么样？」叶诗翩笑着问道。 
　　「啊？」钟致远倒是没多想，只当是学姐换工作需要一点鼓励，当即道： 
　　「是不是能跟着我们比赛的那种岗位啊，那敢情好啊，山润也是大集团，待遇应该非常不错的。」 
　　「真的吗？你也想我跟着你们一起去比赛啊，」叶诗翩轻轻一笑：「那好，我这就去给他们答复，争取早日能上岗。」脸上流露着满脸幸福的笑容，欣喜的她不禁站了起来，也没顾上还在吃饭的钟致远，赶紧拿起手机拨通了电话……＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　昏暗的房间里，周文斌端着茶杯，抬了抬眼镜，一遍又一遍的看着这段从医院监控室里要来的录像片段，画面上出现的赫然是那天高木兰找他的时候门外的情景，一位将自己包裹的严实的农村妇女散漫的在走廊上拖着地，可这女人的眼神却是并未专注的看着地面，而是频繁的四处张望，直至走到他办公室的门口，将脸贴着门听了半晌，这才敲响了门… 
　　门缝打开到关上的时间很短，女人倒也没有多纠缠，关门之后便快步的向着院门离开，似乎并没有什么异样，可在周文斌看来却是处处透露着诡异。 
　　她是谁？医院的保洁名单上找不到她，从那之后自己也再也没有见过她。 
　　她为什么要偷听？有意还是无意？更重要的是，她偷听到了什么？ 
　　周文斌扶了扶眼镜，心中有些烦闷，站起身来向着房间走了几步，房门打开，出现在他房间里的并不是卧室床铺，而是一整套的医学仪器，周文斌自器皿盘上拿出一支小试管，看着试管上「CY3」的字样，心中不禁泛起了嘀咕：「不会是冲着这个来的吧？」 
　　周文斌的脑子里不禁想起几年前刚进四医院时的画面，那时他还是一名临床医生，不过是接了个来历不明的病人，却是收获了一支对他影响极大的药剂配方，病人很快离开，再也找不到踪影，仿佛做梦一样，可这支写着「CY」字样的药剂配方却是停留在了他的研究室里，他当时正在做着的就是麻醉类药剂的研发课题，有了这支配方，他只提取了一点点，便顺利研发出「CY1」类麻醉药剂，立时享誉整个医疗市场，他也因此晋升为副院长，可却没有人知道，他自己的这间小实验室里，能摄人心神，控制成瘾的「CY2」已然出炉，但因为当时技术不够完善，且对人体机能有着一定影响，周文斌还不敢乱用，直到前些天，全新的「CY3」出炉，高木兰舞蹈社团的女生们也就因为这个服了软，原本一切发展顺利，周文斌甚至有把握还能在这个配方上进一步取得突破，可突然出来的「保洁」却是让他有些心生警惕，他一向为人谨慎，可那日的度假村狂欢实在是有些放浪形骸，要说细节，那几乎还真就漏洞百出，随时都有可能被检举揭发，要不是通过这个药搭上了马博飞这个主，他还真不敢如此，不过眼下事已发生，他又是个色中饿鬼，自然而然的不会有什么后悔的，眼下要做的，是尽可能的避免意外。 
　　「喂，小张啊，我请段时间的假，是，这几天医院不忙，我就把年假休了出去玩一趟。」周文斌拿起手机，果断的请了个长假，无论是不是有什么事情发生，他还是避避风头比较好，这房子暂时也不住了，既然是休假，那就应该挑个合适的地方，周文斌揉了揉胯下的那一团，虽是隔着一条裤子摸不出个什么来，可他一向性与旺盛，只是稍微想想便能有昂首抬头的意思，周文斌脸上忽然洋溢起一阵邪笑：「既然是休假，那就找个人一起休吧。」＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　深海市最高检会议室，这一起 913工作小组才刚刚部署工作一个多星期便再次聚首，这一次，众人却是没有丝毫懒散，纷纷坐得笔直，等候着岳彦昕的指令。 
　　「这一次确实是最好的机会！」岳彦昕倒是没有想到，时隔三年，就在孙义军落网之后，还能再次接收到来自毒狼的讯息，这对于正在侦破这起案件的他们来说可谓是天赐良机，只要顺着这条线抓住毒狼，他们的任务也就算是完成，而目前孙义军就在他们掌控之中，要想套出毒狼的讯息还真不算什么难事。 
　　「孙义军已经跟他约好了见面时间和地点，就在本周末的新体育中心附近，接下来我们的任务是做前期勘察，考虑到毒狼的警惕性，我决定暂时不用大规模搜查，这段时间，由李叔带着大家在那一块蹲点，我这边会进行全力统筹，争取接洽日当天把孙义军带来，用一个货真价实的孙义军来逼他现身。」「调动孙义军会不会很麻烦？」武警小张提出了质疑。 
　　「这一点我来解决，你们要做的就是盯好新体育中心那一块儿，对了，好像这段时间那里在办球赛，尽可能的不要干扰到大学生们。」岳彦昕却是想起了这段时间聂云钟致远他们的比赛。 
　　「好的昕姐，」众人纷纷点头，然而海关的「小伍」却是依旧带着疑惑： 
　　「岳姐，四医院那边儿还查吗？我前段时间好像发现了点儿端倪。」「哦？」岳彦昕示意她继续说下去。 
　　「就好像发现了一个医院领导在办公室威胁一个小女生，我当时怕暴露行踪就藏起来了，可回头想找他，却发现他一直没有出现在医院里了。」小伍摇了摇头，显然她自己也很疑惑：「还是算了吧，估计就是个以权谋私的腐败，等这件案子结束，昕姐你再办他。」 
　　岳彦昕也同意了这个安排：「嗯，眼下的当务之急还是毒狼这边的会面，其他的事情以后再说，你先回来跟大家一起，下周末的新体育中心，我要一个全方位无死角的会面现场。」 
　　「明白！」众人一齐应了一声，各自行动开始。 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「噢，我就在你说的这家餐厅门口，是…是这里吗？」温雪一边打着电话，一边向着这家看起来装修挺不错的日本料理店里张望着，只是里面漆黑一片，倒是什么也瞧不清楚。 
　　「来了来了！」熊安杰硕大的身躯突然出现在眼前，直吓得温雪连连向后退了两步。 
　　「怎么…怎么选这里啊，这里很贵吧。」温雪跟着熊安杰向着里头走了进去，看着别人桌上那些从未见到过的食材，不由得心中有些忐忑。 
　　「没事，我这不是想着你应该没来过嘛，我也来得少，就当是尝个新鲜，又不经常来。」熊安杰虽然看起来五大三粗，可对付这些单纯的小女生还是很有一套，这位小女朋友明显就是那种没见过什么世面的，要想更进一步的将她牢牢掌控，还需要耍些小技巧的，反正一顿饭的钱，虽然比不过马博飞他们家那种富可敌国，可这些却还不足以让熊安杰放在眼里。 
　　「先生您好。」两人入店坐好，自有店员将菜单拿来询问。 
　　熊安杰将菜单递给温雪：「你找些你喜欢吃的，放开了吃没事，」旋即又转头朝着店员喊了起来：「嗯，多上点肉，牛肉牛排什么的尽管来，那什么三文鱼刺身什么的就别点了。」 
　　「噗嗤，」熊安杰这大嗓门一出，不但是引得周边的人一阵探望，连温雪都有些忍俊不禁，可碍于男友的面子却也不好多说什么：「哪有跑来日料店净点肉的啊，你这…」话至嘴边，可又想着这样说会不会伤到他的自尊，旋即又指着菜单向着店员说道：「那就来一份神户川牛肉、一份雪花牛肉，一份…」「都来两份吧，我吃得下。」熊安杰继续着他的豪迈，倒是一点儿也不客气。 
　　「憨厚、直爽，」这是温雪在心中给男友下的标签，再配上熊安杰这粗旷的外形以及他对自己父亲的恩情，温雪吃着以前从未吃过的日料，一边感念着他的好，似乎全然忘了几周前在医院那会儿发生的事情。 
　　「小雪啊，你认不认识一个叫『钟致远』的啊？」熊安杰吃着吃着，终于是将话题带到了自己想要的地方。 
　　「啊，认识啊，怎么？」温雪想也没想，立刻回答。 
　　「嘿，我这不是转学到英侨了嘛，前几天的球赛，他一个人得了37分，直接破了个大一新生首战得分记录，我就在想我这回转校是不是亏了。」「哦，你在那边不是很好吗？」温雪倒是先关心起他来。 
　　「是挺好的，不过一想着我才刚走，深海就招到这么一个厉害的，心里有些遗憾。」熊安杰随口胡诌几句，又道：「对了，你怎么认识他的。」「我们宿舍的一个同学是他女朋友呢，我们还和他吃过几次饭。」「哦？」熊安杰心中暗道所料不差，立马追问道：「原来还是这样啊，那你同学来看他比赛了吗？」 
　　「还没，她说她在练舞，到了下场比赛吧，估计她就能跟着球队来现场了。」「这样啊，」熊安杰会心一笑：「那你怎么不来看我比赛，嘿嘿，我可也是在那里比的哦。」 
　　「啊？」温雪被这一问倒是不知该如何应答，初次恋爱的她自认为是自己的问题，心中满是愧疚，想了半天才说：「那我也跟着她一起过来？」「哈哈，我逗你呢。」熊安杰哈哈一笑：「这边的比赛观众太多了，你一个人都不认识我还不放心呢，你还是好好呆着，我有空了你能陪我吃个饭就好了嘛。」「那…那好吧。」温雪点了点头，被他这甜言蜜语哄得一阵温暖。 
　　吃过了饭已是到了快八点钟了，熊安杰一边搂着温雪的腰细一边在马路上闲逛，当然，对于温雪来说是饭后的散步，而对于这一块儿比较熟的熊安杰来说，这一路自然是朝着最近的酒店去的，过不多时，两人已是相拥着来到了酒店大堂，看着熊安杰毫不犹豫的拿出身份证开了间大床房，温雪的脸顿时一阵通红，虽说熊安杰根本没有征求她的同意，可她知道自己是不会拒绝的，即便是这会儿她觉着特别的尴尬，可被熊安杰的大手拉着，她一点儿挣脱的意思都没有，一步、两步，她默默的低下了头，数着从大堂走向电梯的步数，数着电梯攀升的时间，数着楼层里过往的门牌号，终于，房门「滴」的一声打开，映入眼帘的除了那张横亘在房间中央的大圆床，还有一块儿用透明玻璃围在房间中央的浴室。 
　　「呀，这，这是什么啊？」温雪忐忑的问着。 
　　「这是情趣房间，我也是听朋友说起过，就想着带你来住，」熊安杰一边说着，一边将房门关上，双手一环，却是骤然把温雪给抱了起来，大步流星的向着大床扑去。 
　　「啊！」温雪惊叫一声，还未发出多余的呼唤，大嘴已然被熊安杰给堵住，一道湿润的大舌正摩挲着自己的牙关，随时等待着她的扉门开启。 
　　「呜，」温雪想也没想便张开了嘴，那大舌便向长蛇游龙一般涌了进来，径直吸住自己的小舌，互相舔舐摩挲，一时间黏在一起，竟是不愿有片刻分离，温雪一面承受着男友的深吻，一面开始放缓心神，身子被压在床上，缓缓的调整着睡姿，而双手，也随着身体温度的提升，渐渐的向着男友的熊腰围了过去，一切都是那么自然，却如简单而纯洁的少男少女们的爱的相拥。 
　　柔情拥吻，甜蜜香津在两人的口中不断的交换着，熊安杰这段时间玩过的女人不少，可似温雪这样温驯而又用心的却还是显得与众不同起来，虽然算不得什么情场浪子，可这床弟之间的经验却足以将这才刚刚破身不久的小绵羊给治得服服帖帖，一面热吻，一面却是腾出双手向着自己的身下摩挲，不多时已然将自己的下身运动短裤给脱了个干净，紧接着的，便将目标对准温雪的腰间，温雪今天明显是有精心打扮过的，她的衣服不多也不贵，但这条简单的牛仔长裤便也能显露出她那瘦削紧致的身材，熊安杰双手一卡，腰间的皮带便已划开，双手顺势向下一扯，裤子便已向下脱落半截。 
　　「呜呜，」温雪被这突然袭击弄得有些惊慌，脸上稍稍露出震惊之色，然而熊安杰只是稍稍抬起头来抱着她继续一通长稳，这只温驯的小羊便已浑身发软，安安分分的躺在床上，不再挣扎，熊安杰会心一笑，这才放心的离开她那早已满是香津的蜜唇，轻轻起了起身子，双手齐出，开始认真的去脱温雪的裤子。 
　　温雪脸色涨红，见着男友这般急色的行为却是不知该如何应对，思来想去，只得将双眼闭上，用手遮在脸上不去看他，然而即便看似不知所措，那微微抬起以方便熊安杰行动的翘臀儿却是出卖了她的心思。 
　　熊安杰继续淫笑着，也不点破，将长裤脱下之后，看着那条笔直纤细的美腿。 
　　自己这边已是有些意动，粗长的肉棒渐渐邦硬起来，索性一步到位，双手再度进攻温雪的腿根之间，只轻轻一扯，那条薄嫩的内裤便荡然无存。熊安杰抬头朝她看了一眼，见她依旧是这个羞怯的样子，心中更是喜欢，也不多管许多，身子一肃，毫无前戏的骑上身来，长枪一顶，便已是朝着温雪那已不设防的蜜穴插了进去。 
　　「啊！」虽然不是新瓜初破，但熊安杰那尺寸寻常女人又如何能够承受，加上这会儿一点前戏也无，蜜穴中只有少许津液流淌，这一插入立时就显得干涩起来，饶是温雪做好了充足的心理准备，依然是被这一记深入插得叫了起来。 
　　「疼吗？」熊安杰没有急着抽动，他躬下了身子，双手渐渐从后抱着温雪的细腰，轻声问着。 
　　「嗯，」温雪小声的点了点头，可那模样却似乎是在告诉男友她还能够承受。 
　　熊安杰轻轻在她后臀上拍了拍：「我力气大，控制不好分寸，要不你在上边吧。」 
　　「我？」温雪连连摇头：「我，我不会。」 
　　「没事，慢慢你就会了，」熊安杰稍稍用了点力气，温雪便已在他掌控之中翻了个身子，熊安杰顺势躺倒，直将温雪抱在他身上，这一连串动作做完，那长枪却是依然停留在温雪的蜜穴之中，根本没有丝毫滑落，只是期间的动作难免让温雪有些胀痛，这会儿她骑在上方，肉棒的位置才算稳定下来，不由得深吸了口气，将身子重新靠在熊安杰的胸口上，感受着男人的怀抱。 
　　「脱了吧。」熊安杰无耻的贱笑着，可在温雪眼中却成了憨厚的傻笑，话一出口，熊安杰便已是一个前挺，身子一拱，那身短袖球衣便已从头上脱了下来，极为轻松，而这边温雪还没反应过来呢，眼前的男人便已是浑身赤裸，而他那躬身脱衣的瞬间连带着胯下的长枪向里又深入了几分，温雪又是「啊」的惊呼一声，整个人略显狼狈的坐在他的身上。 
　　「我，」温雪有些为难：「我…我…我害怕。」「那我来帮你。」熊安杰继续着自己的无耻，大手一掀，从裤腰向上将温雪的短衣掀开，便在温雪的尖叫声中，将她也给脱了个干净。 
　　如此一丝不挂的一对情侣便彻底在情趣酒店的大床上坦诚相见，再无一丝阻碍，看着男友那期待鼓励的眼神，感受着蜜雪之中那渐渐适应的充实感，温雪大着胆子，双手按在床上，悄悄的将屁股抬起，旋即又对着那支让她极为害怕的肉棒缓缓坐了下去。 
　　「嗯…」肉棒按着自己的节奏缓缓的深入蜜穴之中，越到深处便越是刺痛，然而这种自己能控制的刺痛却是能在自己的承受范围之中，及至那刺痛越来越大，肉棒插得越来越深，温雪终是坚持不住，稍稍抬臀，肉棒顺着她那紧窄的阴穴缓缓抽动，轻轻摩擦着整个玉道的肉壁黏膜，虽是依然有着几分胀痛，可那摩擦带来的异样感觉却是叫她有些舒服，而随着自己肉臀再次坐下，她渐渐发现，这股令她期待的异样感觉确实是来自这骇人事物的反复摩挲之间，直到此刻，她才明白，这便是人们乐此不疲的原因所在。 
　　「动作快点，」熊安杰心中早已有些不耐，可这会儿倒也能沉得住气，如此简单的一句提醒在温雪听来仿佛是天籁之音，只因为她自己此刻还不好意思加大速度，而熊安杰的话却是给了她一个绝好的台阶，她大着胆子，开始加速着自己提臀而坐的速度，让那肉棒插入得更加频繁，摩挲得更为迅猛。 
　　「啪…啪…啪啪…啪啪…啪啪啪…」胯骨与蜜臀相触的声响不断的加剧，熊安杰的肉棒也插得越来越深，要是换做先前，温雪只怕是根本不敢承受如此深入的抽插，可这会儿渐渐适应了节奏，甚至乎已然开始享受着玉穴花径里那段儿挠人的快感，这一点儿刺痛似乎又算不得什么了，她渐渐闭上双眼，平日里不怎么说话的小嘴这会儿开始缓缓敞开，跟随着自己的内心，发出阵阵舒缓的呻吟。 
　　「啊——噢——嘶——」每一记抽插都在她的心头一阵荡漾，而每一次深入都能叫她换出一种叫法来，不知不觉间，温雪只觉着自己的下半身已经不属于自己，因为那里已经根本不需要她的思考而不断的挺动着。 
　　看着身上的小女友已然进入状态，熊安杰当下决定再给她加一把火，双手突然攀在温雪的两只臀瓣美肉上，稍稍将温雪的挺动控制起来，就在惊雪诧异的眼神中，熊安杰突然一阵猛摇，双手与下身几乎同步的运作起来。 
　　「啊啊啊啊啊啊——」一阵急促的抽插立时肏得温雪尖叫连连，呻吟不止，甚至乎连口液香津都喷了少许出来，而熊安杰自然顾不得这些，他这会儿也是忍耐许久，想着今天时候还长，这第一发也不需等多久，索性全力施为，毫无顾忌的深抽猛插起来。 
　　「啊啊啊——」温雪越是尖叫，熊安杰便肏得越猛，才刚刚尝过肉欲滋味的温雪被这一连串袭击立时肏得神魂颠倒，熊安杰猛一提臀，伴着自己的一声低吼，还不待她缓过神来，一支精箭便已自胯间飚射出来，几乎全部射在了她的蜜穴之中。 
　　「啊——啊——」山呼海啸般的激情散去，可温雪已然趴在熊安杰的身上喘息不止，刚刚的一阵狂肏正是在她面临高潮的边缘时刻，这一记猛插几乎贯穿了她的整个高潮时间，而那胯下的淫液还没来得及涌出便已被男人的精液所灌溉，这样深刻的高潮韵味怎能不叫她如痴如醉，深陷其中，见着熊安杰轻轻从她体内退出，她依旧痴痴的趴在床头没有动弹。 
　　「怎么样，舒服吗？」熊安杰一面挑逗着她，一面已是起身向着离床不远的透明浴室走去。 
　　「嗯，」连熊安杰都没料到她竟然会正面回应，虽然那一声「嗯」有些细不可闻，但终究是她发出的声音。 
　　「我说了吧，在上面你会舒服一点。」一边打开着水喷头，一边朝着床上的温雪继续逗趣着。 
　　温雪的气息还未匀称，整个人仿佛都还有些不清醒，挺着男友的话，回味着刚刚的感觉，竟是情不自禁的从嘴里冒出一句：「是啊，舒服。」「我靠，不是吧你，」熊安杰有些惊讶的望着她，旋即连跑几步从浴室里跑了出来，直接凑在温雪的耳边：「你刚刚说什么？」「我…」温雪这才意识到自己说了什么，连连摇头，满是笑意的眯着眼睛： 
　　「没有没有，我没有说。」 
　　「哈哈，来，我让你更舒服一点。」熊安杰倒也是龙精虎猛，这才随便冲个澡的功夫便又一次的精神抖擞，那胯下的巨龙还沾染着些许水渍，熊安杰便不顾所以的提枪上马，这一次却不玩那些虚的，直接将温雪的屁股往上一抬，朝着那妙臀之下的蜜穴再一次的深插而入。 
　　「喔，」温雪刚刚才缓过神来的身体一瞬间再次被点燃，连呼喊的口型都变得有些夸张：「喔…喔…啊…啊…」一时间承受不住这份猛插，温雪一面呼喊，一面便要回头推阻男友，然而熊安杰却是大手一压，直将她压在身子底下根本不给她反抗的余地：「嘿，别反抗，这个姿势才插得深，等着舒服吧你…」言罢便不再多费唇舌，确如他所言，这后入之姿确实每一记深插都能刺入她那紧致小穴的最顶端花芯，连绵不绝的快感再一次的奔涌而来。 
　　【待续】 
                        第23章：沉沦 
    “啊~啊~”酒店里的声响从先前的低声闷哼渐渐升温，此刻的呻吟已然越发
高亢起来，平日里温顺乖巧的温雪这会儿正是初尝禁果之时，面对着人生中第一
个男人，她全心全意的沉浸在这份爱欲之中，这会儿已是凌晨三点多，可属于他
们的激情仍然在延续，男人的低吼，女人的呻吟，胯骨与香臀、肉棒与花芯的撞
击，所有的声音混合在一起，让这间本就装修旖旎的情趣房间更显香艳。 
    “嗯嗯嗯~ ”熊安杰一阵急促的闷哼，胯下又是一阵抖擞，终是射出了这一
轮鏖战了约莫半个多小时的大战终是停息下来，虽然此刻二人还相拥在一块儿喘
息，那根粗长的大肉棒还依旧插在温雪那红肿不堪的蜜穴之中，可两人似乎都已
没了动作，连下床洗浴的力气都几乎没有。 
    “老…老公，我们睡觉吧。”一夜激情，温雪这会儿也没有什么避讳，称呼
也渐渐变成了先前被熊安杰要求的“老公”。 
    “嗯，你先睡，我去外面找点吃的，”熊安杰到底还是篮球运动员的身体，
稍稍躺了一会儿便站起了身子，草草的穿上衣服。 
    “我陪你去吧。”温雪虽然这会儿已是疲倦不堪，可心里却还是想着和爱人
腻在一起，便也强支起身子下了床。 
    熊安杰倒是没有拒绝，两人慢吞吞的向着附近有些名气的夜市走去，深海的
夜生活一向丰富，这会儿的夜市还是人满为患，两人随便选了个大排档点了些烧
烤草草吃了起来。 
    除了做爱，熊安杰对这个满是单纯小女生倒是没有什么共同话题，这会儿也
过了先前的新鲜劲头，只顾着埋头吃点东西，可温雪却是热恋正酣，一面吃着一
面找着话题，拿着宿舍的那点小故事不断的在熊安杰面前分享着。 
    “对了，你说那个林晓雨下周要来给她男友加油？”熊安杰倒是想起这个诱
人的消息，立时打断了温雪的话。 
    “嗯，要不，我也来吧，要是不能进去，我就在外面等你，”温雪这会儿只
想着能和男友呆在一起。 
    “不用不用，我打完球去找你也行嘛。”熊安杰心中想着的却是要不要在下
周搞点事情，哪里会让她来打扰，旋即接着套问着有用的话题：“你说她是跟着
舞蹈社团的对吧，我记得如今的深海舞蹈社团归高木兰管的？” 
    温雪满是迷茫的摇了摇头：“我不知道哦，不过我听说她是跟着钟致远体育
学院的一个学姐的，那个学姐好像也是跳舞的那种。” 
    “哦，叶红雾啊！”熊安杰双眼一咪，脸上露出一抹莫名的笑容：“那是我
嫂子，我和她挺熟的。” 
    温雪哪里能够理解他说的“熟”是指代什么，继续自顾自的说着：“要不我
约我们宿舍姐妹们一起出来玩吧，到时候你们打完球，我们也可以一起…” 
    “一起肏屄吗？”熊安杰心中不禁邪恶起来，当即应承着：“也行啊，到时
候再说，”虽是答应下来，可心中却是想到了那位几日不见的四眼仔，话说这老
哥可是几天没消息了。 
    然而仿佛是想什么就来什么一般，熊安杰一抬眼的功夫，却是从温雪身后的
空档处看到了一个熟悉的身影，均等身材，儒雅斯文，一副标志性的金边眼镜瞬
间便让熊安杰给认了出来，熊安杰正要上前打个招呼，可却发现这周文斌并不是
一个人，在他的桌子对坐着的，还有一个让熊安杰更为大跌眼镜的人。 
    高木兰这会儿穿着的极为性感，一身惹火的露背吊带装，下身只穿一条短裙，
一对儿白嫩的美腿毫无保留的展露于人前，直看得熊安杰双眼大亮，连忙向着温
雪打了个招呼：“我去看个朋友。”旋即站起身来，直向着周文斌那桌走去。 
    “哟，吃着呢？”熊安杰大大咧咧的坐了下来，倒是把两人吓了一跳。 
    “你怎么在这？”毕竟年龄稍长几岁，周文斌很快镇定下来，稍稍向旁边挪
了个位置，朝着熊安杰身后的桌子望了一眼，当看到温雪像个小媳妇一样的呆在
原座上静坐着，当下便明白了这个点他出现的原因：“还蛮巧的，这家的味道不
错。” 
    “是啊，味道不错。”熊安杰一边坐了下来，一面朝着对面的高木兰露出淫
笑：“高美女今天吃得怎么样啊？” 
    这会儿能和周文斌出现在这里，高木兰自然是跟温雪一样的境况，此刻双脚
发软，根本没有什么力气与他多费唇舌，只得咬了咬牙，不去理会他的胡言乱语。 
    这边的熊安杰满眼淫糜的望着高木兰打量，那边周文斌却是借着眼眶的余光
偷偷的瞄看着另一头正低头玩着手机的温雪，忽然语出惊人：“要不，咱们换换？” 
    “啊？”熊安杰闻言一鄂，然而这样的建议却又是极为动人，眼前的高木兰
虽然比不得温雪的温顺与乖巧，可这身高挑身材与火辣性感可不是才经人事的温
雪能比的，换换口味倒也不是坏事，可问题是温雪这边他倒还是不太想过早的摊
牌，他还想着放长线钓着林晓雨那条大鱼呢。 
    “你不愿意就算了。”周文斌倒是一眼看出了熊安杰的犹豫，倒也没有强迫
什么，随意闲聊起来：“你明天不用训练了？” 
    “不用，英侨这边还是人性化一点，每周会给一天休息，不像深海那边每天
都得累死累活，”熊安杰一边抱怨着一边想起这几天都联系不上他：“对了，你
怎么搞的，医院也不去了？” 
    周文斌倒是不想和他多说太多：“没什么，就休个假，”随即朝着对面的高
木兰翘了翘嘴：“这不有高大美女陪着，就在深海开了个房好好玩几天。” 
    “你倒是潇洒，”熊安杰闻言自是艳羡不已，看来这高木兰已然被他调教得
差不多了，看她这会儿虽然还不怎么言语，可能这么主动跟着出来的，就算是心
中不服气，那身体上也是服了气的。 
    “对了周哥，那个叶红雾怎么样了？”熊安杰心中念念不忘的还是那位足足
馋了他一年多的“大嫂”。 
    “要不，我把她叫出来，咱们一起玩玩？”周文斌微微一笑，倒是说得煞有
其事。 
    “不是吧，”熊安杰满脸不信：“这都三点多了，她还能来？” 
    “哼，她的药都断了两天了，今天她要是还睡得着，我这药也算是白配了。”
言罢便朝着高木兰命令着：“打电话给她，让她打车过来。” 
    高木兰抿了抿嘴，看得出还是有些许犹豫，可周文斌虽是看起来儒雅随和，
可她这会儿已然知道这个男人隐藏在内心深处的暴戾，手机已然拨了出去。 
                    ———————————————— 
    电话响起的时候，叶红雾正一个人蜷缩在床上，平日里只需要一床被子便够
的，这会儿她已是裹了足足三床，可即便是三床被子裹在身上，即便是她这会儿
身上已然浑身大汗，然而她心中的寒冷却是没有得到丝毫缓解，冷热交替，五脏
六腑便好像是有上万条虫蚁在攀行一样，她的嘴紧紧咬住被子一角，强行让自己
不叫出声来，她怕隔壁的姐姐知道，她怕男友知道，更怕其他陌生人知道。 
    她的手机就放在床头，好几次她难受得死去活来的时候，她那颤抖的手都拿
起过手机，手机上的号码是周文斌留给她的，她知道高木兰打过，芳芳打过，那
天去的姐妹们，十有八九都打过了，甚至去过了，而她，至始至终没有，高木兰
为她带过一次药，但药效只持续到前天，断药后的她，只得独自面对药效的折磨，
她不想拿起手机，可这份折磨又使她难以控制自己，几次拿起，几次又将手机抖
掉，这份心底的挣扎，似乎比药效的折磨还要令人痛苦。 
    手机自己率先响起，叶红雾如蒙大赦，望着手机里“高木兰”的名字，她心
中忽然生出一丝期望：难道是木兰又为自己带了药？颤抖的手点开接听键，高木
兰的声音响起：“红红，你…你还没睡啊？” 
    “没有。”叶红雾强行让自己镇定下来：“什么事吗？” 
    “我…”高木兰微弱的自尊心叫她难以开口，可熊安杰却是扑了上来，一把
将手机抢了过来：“嫂子，想我了没？” 
    叶红雾紧绷着的身子骤然一阵痉挛，一只手掌握成拳头，“咯咯”作响，可
还没等她骂出声，熊安杰的声音便再次响起：“嫂子，我一会儿来给你送药，你
要不要出来一下啊。” 
    “……”叶红雾沉默不语，一个“药”字仿佛将她的所有怒气给压得烟消云
散，勇气、自尊仿佛在这一刻都荡然无存，叶红雾浑身颤抖着，已然说不出话来。 
    “出不出来的给个准话，老子一会儿就去你们学校接你，你要是让我白跑一
趟，哼，你不但药拿不到，明天老子就发点东西给咱们云哥。” 
    叶红雾闭上了眼，泪水难以抑制的自沾满眼眶，终于，熊安杰的电话声响里
传来一道几乎只听得到哭腔的声音：“我来。” 
    “好，过会儿打你电话。”熊安杰匆匆挂了手机，旋即也不久留，直接跑到
温雪那边，没几分钟，温雪便满是不舍的跟着熊安杰站了起来，周文斌冷笑一声，
心道这货儿看起来五大三粗，哄女人还真有一手。 
    温雪坐在副驾驶上，这还是她第一次坐熊安杰的副驾驶，一种前所未有的感
觉营入脑海，她坐得很稳很舒适，虽然有些不舍，但她却是依旧以熊安杰的事情
为重：“要不你先回去吧，我自己打车就可以的。” 
    “没事儿，老头子那边不差这么一会儿，这么晚了，你一个人我不放心。”
熊安杰自然是以家里老头子做挡箭牌，编了个理由说让他赶紧回去，却又打着先
送她一程的幌子送她回深海，虽然刚刚在酒店里做了几轮，可一顿宵夜吃完，想
着接下来那位能继续为他解馋的女人，熊安杰不由得又是一阵火热。 
    “你，真好。”温雪低着头，小声的说了一句，倒是丝毫没有瞧出熊安杰有
着其他想法，甚至乎连熊安杰那渐渐昂首的胯下位置也没能发觉。 
    熊安杰稍稍朝她望了一眼，心中暗道论长相温雪倒也不比叶红雾差，甚至要
严格来讲，五官比起叶红雾更加的标致一些，可毕竟家花不如野花香，更何况这
位野花还是个到这会儿还有些犟脾气的女人，那自然怪不得他见异思迁了。 
    汽车停靠在深海大学校门口，温雪依依不舍的下了车，三步两回头的朝着汽
车张望着，心中虽是遗憾今晚不能睡在男友身旁，可到底是甜蜜的，可她却不知
道，就在她刚刚关上车门的那一刻，熊安杰的手机已然拨通了另一个女人的号码。 
    约莫过了十分钟，叶红雾慢吞吞的朝着汽车走了过来，她身上裹了一件羽绒
服，头发散乱，双眼无神，直到熊安杰把她抱入车厢都没有说一个字。 
    “诺，把这个吃了，”熊安杰递上了一粒药丸，说完便一脚油门，调转车头，
向着那间还未退房的酒店再度驶去。 
                    ———————————————— 
    当叶红雾面色麻木的跟着熊安杰走进房间的时候，周文斌很显然已经和高木
兰大战过一轮了，二人这会儿都略微有些喘气，都是穿着简便的睡衣，看起来倒
还真像是居家的小两口。 
    “哟，这就弄上了，”熊安杰大喇喇的揽着叶红雾的肩，朝里才走几步，右
手一推，叶红雾便整个人倒在床上，因为着药效才刚刚遏制住的关系，叶红雾整
个人虽然没有了先前那么痛苦，可浑身却也是一点力气也无，就这样无力的趴在
床上，根本没有站起来的意思。熊安杰望了望坐在大床另一侧的高木兰，又看了
看叶红雾，两人俱是深海大学舞蹈社团的两朵金花，几乎一样的身材比例，一个
典雅庄重，一个青春时尚，可这会儿到了床上，这所有的气质都被此刻房间里还
残留着的淫靡气息所掩盖，熊安杰只知道，无论她们在学校里是什么模样，今天
她们都只能是在床上浪叫的母狗，要是稍微有点不听话，他们有的是办法对付。 
    “怎么整啊小周哥？”熊安杰倒是很认可周文斌的能力，这会儿还是先听听
他的安排。 
    “随便。”周文斌翘了翘二郎腿，今天也算是肏了一晚上，他可比不得熊安
杰的体力，这会儿已然是有些困了。 
    “那我就先尝尝高大美女，”熊安杰这会儿倒也有成人之美，心中想着周文
斌恐怕肏了一晚上的高木兰这会儿也腻了，索性让他过过瘾，自己反正也不闲着，
待会儿再去找他换便是了。 
    “好，我正好替你调教调教。”周文斌一把拉起趴在床中心的叶红雾拉了起
来，叶红雾没有挣扎也没有抗拒，就这样任由着他拉着走出房间。 
    房间里少了两个人，气氛一下子就变得旖旎起来，熊安杰笑眯眯的望着床头
坐着的高木兰，均是一声不吭，可越是安静，越是能听到高木兰那边的呼吸变得
有些急促，很显然，她这会儿的确是有些紧张。面对一个周文斌，她也是豁出了
尊严和荣辱才落得如此，可忽然之间又换了一个男人，虽说这男人之前也曾在她
身上发泄过兽欲，可要她装作若无其事的服侍熊安杰，她自然无法做到。 
    然而熊安杰却是没有管那么多，屁股一坐，人已经坐到了高木兰的旁边，看
着这位平日里做事雷厉风行，舞台上魅力四射的美女这会儿正襟危坐着，心中自
然是得意的紧，相比于那日的叫嚣叱骂，今天的高木兰实在是像极了温驯的小姑
娘，可比起先前才体验过的女友温雪，她却又多了一份抗拒和胆怯，这样的气氛
倒是让熊安杰觉着有些刺激，他稍稍伸出手来，轻轻的搭在高木兰的右脸颊上，
向着自己这边微微一扳，高木兰那张性感的面容便已凑在他的眼前，他邪魅的笑
了一声，大手自脸颊上向着衣襟里伸了进去，高木兰没有反抗，只是这大手的游
走让她觉得甚是难堪，加上肌肤的触痒，身上的汗毛随着大手的划动而渐渐竖起，
双眼渐渐闭上，面色极为扭曲。 
    “行啦，都被人肏了一宿啦，还搁这儿给我装什么。”熊安杰的手倒是没有
往里伸太多，恰好停留在高木兰的锁骨上逡巡，高木兰的胸不算大，可却因为长
期练舞的原因比较挺拔，熊安杰虽是抚摸着那处光滑的锁骨，可也能顺势够到一
点点乳峰上的凸起，熊安杰也不和她客气，大手一握，直接捏在那团火热的乳头
上。 
    “呜！”高木兰把手塞在嘴边，轻轻的哼了一声，可即便是熊安杰如何动作，
她都未曾抗拒，只不过从先前的硬挺挺的坐着变成了软绵绵的靠在了熊安杰的肩
上，熊安杰这头过足了手瘾，手直接伸到了高木兰的后臀上，隔着那身绵绸的睡
衣轻轻一摸，这一下却是让熊安杰双眼一亮，作为老司机的他哪里会摸不出这睡
衣之下没有一丝阻隔，想必是她刚刚和周文斌一阵激情过后压根就没有把内裤给
穿回去。 
    “哟，高美女，你怎么这样啊，你跳舞的时候也不穿的吗？”熊安杰摸着摸
着便上了手，直接双手一齐按在香臀上，向下一掠，直接将高木兰的睡裤给脱了
半截，白花花的肉臀果真是不着寸缕的袒露在外，甚至乎那芳草丛生的蜜林深沟
里还夹杂着几丝水渍。 
    “这是刚洗的吗？”熊安杰摸了一把，凑在高木兰的眼前晃了晃手指。 
    “嗯，”高木兰小声回应，满脸羞红。 
    “那我可不跟你客气了。”熊安杰从床上站起，大喇喇的将高木兰翻了个身
子，双手控制着高木兰的双腿，让她不至于趴下，高木兰惊讶的叫了一声，只得
双手撑在床上，感受着冰凉的后臀之上突然之间贴上了一层火热坚挺的硬物，高
木兰将眼闭上，脸上带着苦笑，双手从先前胡乱的撑住变成了向下轻靠，小臂贴
在床上，像是在做平板支撑，显然是做好了长期保持这个姿势的准备。 
    熊安杰见她趴得倒是主动，不由得想起这位高大美女上个星期还在他们面前
咋咋呼呼的骂个不停，今天这表现也实在反差过大，熊安杰心中觉着好笑，嘴上
却是更加得势不饶人，身子压在高木兰的背上，贴着她的耳畔轻声淫笑着：“来，
用你的小手自己把它弄进去。” 
    高木兰浑身一颤，错愕的望了望熊安杰，然而片刻之后她便已是回过神来，
懵懂的挪了挪右手，颤颤巍巍的抚上了那支正顶在她臀瓣上的大屌，轻轻用力，
牵引着这支骇人的物事向着她的小穴顶了过去，这肉棒的粗肿全然不似周文斌那
般细长，只才进了一小半段，高木兰的眉头便皱了起来，猛地回头，有些难堪的
唤道：“好疼。” 
    “疼着疼啊的就习惯了，”熊安杰大屌已然刺入，正是士气高涨，哪里管她
什么皱眉呼痛，当即下身一挺，长枪突然发力，“啪”的一声直入那早已泥泞不
堪的花径深处。 
    “啊！”高木兰疼得又是捂住了嘴，见着熊安杰已然自行抽动起来，连番的
痛感直击灵魂，比起那位阴狠凶戾的周医生更加粗暴，只得保持着先前的姿势，
强忍着下身的刺痛，就这样双手支在床上，身躯随着熊安杰的动作一次次的向上
涌动，又一次次的向下收回，面色从狰狞变得舒缓，嘴里呼喊的痛苦也渐渐变得
松弛而放松，确实如熊安杰所言“痛着痛着的就习惯了。” 
    两人陆续步入激情忘我之中，一记记深入骨髓的冲撞声音遍布着整个房间，
而经历了一整晚的高木兰确是渐渐放开自己，一整晚的性爱让她越来越迷失，而
当已习惯了周文斌的速率之后，突然迎来了这样一位身强力壮的性伴侣，即便心
中有着或多或少的抗拒，可一旦生理上有了反应，高木兰便也再难自持了，二人
肏动几许，高木兰呻吟越发加剧，甚至乎突然回过头来，一手挽过熊安杰的大头，
竟是主动索吻起来。突如其来的索吻熊安杰又怎么会拒绝，他停缓了抽插的步伐，
抱着高木兰的娇首紧紧拥吻，不断在那唇舌之间交换着香津唾液，同时双手搂住
女人的细腰，一个侧身，却是将高木兰抱在了自己胸口，而自己又躺回到了床上。 
    “嗯~ ”高木兰轻哼一声，声音中带着些许娇魅，眼神不舍的朝着男人的下
身望了一眼，偷瞄着那根无比粗壮的大肉棒，心中不由得有些意动。 
    “来，坐上来。自己动。”熊安杰一把将高木兰抱在身上，双手攀在翘臀两
边，鼓励似的轻轻一拍，高木兰白了他一眼，然而却也没让他失望的坐了上去，
蜜穴再次纳入了那根雄壮的长枪，高木兰撑得嘴都“喔”了起来，然而却也没有
停止下身的动作，顺着肉棒的纳入，她缓缓挪动着腰肢，缓缓的享受着这一份水
磨的快感。 
    “不愧是舞蹈学院的学姐，比起嫩鸟来就是有功夫。”熊安杰调侃着她的技
术纯熟，知道用这水磨功夫来适应着自己的粗大，果然，稍微磨了几下，高木兰
这才开始抬臀相就，缓缓的上下起伏。 
    “啪~啪~”起伏的幅度不算太大，毕竟那小穴还没完全适应，可熊安杰根本
就不需要任何动作，惬意的将手抱在脑后，就这样欣赏着这位舞蹈女神的床上风
情。 
    “衣服脱了。”下身虽是早就光洁坦露，可上身还穿着那身丝绸睡衣，熊安
杰看着碍眼，高木兰倒也配合，下身依旧起伏之余，双手已然开始缓缓解开自己
的睡袍。美人一面在自己的大屌上服侍着，一面在自己眼前流露出这般风情，熊
安杰看得双眼发直，嘴上不自觉的赞了一声：“有点意思。” 
    高木兰的美丽自然是不需要多加赘述，对于男人的夸赞自是从小到大都听惯
了事情，可眼前男人的夸奖在她而言确是那么的讽刺，她又不知该如何应对。 
    二人保持着四目相对的姿势，短暂的失神自然是逃不过熊安杰的眼睛，熊安
杰哪里管她心里怎么想，见着她分心，索性自己挺动起了下身，长枪猛入，又一
次的顶到了花芯的最深地带，高木兰吃痛之下立即回神，想着眼下的局面，只得
收拾起多余的思绪，再次的投入到这场莫名其妙的性爱狂欢之中。 
    “咔嚓，”然而就在两人沉浸在这场欢愉之时，房门不合时宜的轻轻打开，
二人同时回过头去，便见着只裹着一身浴巾的叶红雾迎面走来，白净的手臂与小
腿露在外头，脸色微微有些红润，头发盘了起来，略微带着些水渍，显然是才洗
浴不久，却不知她突然过来是什么意思。 
    “红红？”高木兰轻轻唤了一声，叶红雾抿了抿嘴，轻声道：“他说他累了，
让我过来这边。” 
    熊安杰恍然大悟，原来是周文斌肏弄了一晚上，抱着叶红雾这样的大美女肏
了一遍应当也是最后的精力了，这会儿指不定瘫在床上喘气呢，这可白白便宜了
熊安杰，本还想着待会儿凑过去和他来个二龙二凤的狂欢，可没想着这会儿是自
己左拥右抱了，熊安杰拍了拍身上的木兰，示意让她下来，紧接着双腿张开，将
那根高耸的肉棒挺立在二女的目光之下，也不跟叶红雾客气：“来，你们两个一
起。” 
    叶红雾与高木兰对视了一眼，均是瞧出对方眼神之中的无奈，而不同的是，
高木兰这会儿已是跪了下来，而叶红雾却依旧杵在那里，手中的拳头紧紧捏着，
似乎随时都有可能爆发。 
    “红红。”高木兰有些担心她会抗拒，索性主动走了上去，拉起她的手一齐
走了过来：“那个，药，给你了吗？” 
    “嗯。”叶红雾轻轻应了一声，她知道高木兰提这个是要提醒她顺从，她自
然知道没有了药物的维系将要面临的痛苦是什么，可是… 
    “红红，我们一起吧，”叶红雾思绪之际，高木兰已经是拉着她的手蹲了下
来，一点点拉扯的力道，以叶红雾的力量是足以反抗的，但她没有，她看着自己
的身子缓缓低下，看着那根龌龊的肉棒在自己眼前肆意昂扬，似乎是在她眼前故
意招摇一样，令人作呕，可她身边的挚友高木兰已经向它凑了过去，竟是…竟是
自主的伸出舌头… 
    叶红雾的脑子仿佛原地爆炸一般呆立在那里，那天在度假村里，她们也曾被
强行叩开过牙关，也知道那物事破入口腔之中的痛苦与难受，在她看来，这样的
行为比用肉棒刺入下体还要令她作呕，可眼下，高木兰正在伸出舌头，仿佛奴仆
一般在那肉棒根部位置来回舔舐，那眼角流露出的神色，哪里还有平日里青春昂
扬的做派，简直…简直就像那些影视剧里令人不耻的娼妇。叶红雾跪在原地发怔，
殊不知熊安杰被高木兰舔得过瘾之下，一只大手已然朝她压了过来，直伸至他的
后颈，轻轻一按，叶红雾的头也便被压在了和高木兰相邻的位置，听着高木兰小
嘴里发出的“啧啧”的舔舐声响，感受着来自于两人交合之处的火热温度，叶红
雾心跳一阵急促，脸上顿时如火烧一般炙热。     
    “你也来啊嫂子。”熊安杰的手又用了点力，这下叶红雾再也不能摆脱，那
粗壮的肉屌已然顶在了她的牙关之前，只需要她轻轻张唇，肉棒便能破关而入，
叶红雾看了看高木兰，却发现好友竟是一脸期待的看着她，兴许是抱着有人与她
一起沉沦心里会好过一些的心态，又或许是希望叶红雾能少受一点痛苦，高木兰
竟是从后面将叶红雾环抱起来，将头贴在她的耳边轻声唤道：“红红，没事的，
就舔一下，你试试。” 
    叶红雾脑中一团乱麻，随着熊安杰的又一次轻顶，吃痛之下果真是将嘴轻轻
张开，熊安杰的肉棒立即叩关而入，瞬间便占满了整个口腔，叶红雾正要挣扎，
可耳边却是传来高木兰温柔的声音：“别，你轻轻的，轻轻的用舌头，就，就好
了的。” 
    叶红雾下意识的动了动香舌，舌尖只稍稍贴在肉棒的根上，熊安杰便一阵轻
吟，那肉棒竟是再向前顶了几分，叶红雾稍稍后倾，小嘴退出半格，而高木兰却
是恰好补上，小手轻轻捏住那根肉棒，正控制在叶红雾的臻首之前，再度向着叶
红雾鼓励着：“来，再试试。”言罢便自己埋首下去，用舌头在肉棒根部反复绕
着圈儿的舔舐，叶红雾无奈之下，只得依照着她的模样，再度伸舌，因着两女同
时侍弄，她的身位只够得着男人肉棒的马眼前端，这一回她调整了心态，强鼓起
勇气，香舌轻轻触上，只觉也并非似自己先前想象的那般恶心，而已然尝试过几
次性爱滋味的女人对这股腥臭味道也不再似之前那般反感，来回摩挲几许，只觉
着舌尖之上的触感倒也还能适应，索性放松了心神，学着高木兰的样子耐心的埋
头舔弄起来。 
    二女同时跪在身前，一个将头埋在他的腿间用香舌轻扫着那根粗大肉棒，一
个却是妙唇微启，一口一口的含吮着肉棒的前端，二女虽是不知配合，但这此起
彼伏间已是叫熊安杰舒爽得不可方物，嘴上不住的发出“嘶~嗷”的赞叹，终于，
享受着这等艳福的熊安杰再也不能忍受，他用手示意，缓缓抽出那根还插在叶红
雾嘴里的肉茎，跃起身来，双手一张，搂住两女站起，一个转身时手上用力，两
女便被轻松的推倒在床。酒店的软床弹性极佳，二女又是骤然吃力之下扑倒，稍
稍有些弹起的趋势，熊安杰大手一紧，又是各自揽住腰肢，将二女并在一处，欺
身上去淫笑了一声：“咱们谁先来？” 
    这样的淫词又哪里会有女人理睬，二女均是默不作声，熊安杰哈哈一笑，双
手各自在二女的肉臀上摸索一阵，一想着先前已是肏过了一轮高木兰，虽然还未
尽兴，可这会儿倒是更想尝尝叶红雾的味道。熊安杰计议已定，直接用手在叶红
雾的浴巾上一掀，白皙光滑的肌肤酮体便尽数显露，大手伸到叶红雾的蜜沟位置，
感受着那玉壶之中的湿润，大笑一声：“嫂子，你这屄里，是之前没洗掉的还是
刚刚流的啊？” 
    叶红雾一向爱洁，被周文斌肏过一轮之后哪里会不洗干净就出来，这蜜穴里
的水渍自然是刚刚这一番口舌功夫之后生理上的自然反应，可偏偏叶红雾不懂这
些，她只觉着此刻在熊安杰面前是越来越没有下限，曾经的尊严与廉耻正被他践
踏一空。火热、胀痛、充实，又一次的，男人的肉棒全部没入，叶红雾心中一黯，
从上一周被熊安杰破身以来，她清楚的记得每一次被人插入时的情景，算上先前
周文斌的那一次，这已经是第十一次了，其中熊安杰就占了六次，而她那位感情
深厚的男友，却还依旧与她相敬如宾，她知道自己这样继续下去迟早有一天会变
成自己最厌恶的模样，可她却又不知该如何反抗，肉棒没有等她思绪平复，已然
开始了有力的抽插，熊安杰不愧是花丛老手，这边大屌在叶红雾的屄里穿梭如风，
那边却是伸出几根手指，直塞进高木兰的骚穴之中，随着中指的探入，高木兰的
呻吟反而是率先扬起，叫得叶红雾面红耳赤。 
    “啊~啊~”高木兰今天算是被周文斌开发了一宿，这会儿一丁点轻微触动都
是敏感异常，熊安杰的一根手指插入就可再度掀起她的情欲，尤其是这会儿在好
友面前，感受着熊安杰那大力的挺动正在好友的阴穴里抽插，而自己，却也同时
享受着这份律动，高木兰心中一松，身体的本能让她不可抑制的呻吟起来，这可
看傻了她身边的叶红雾，本打算大字一躺，由着熊安杰施为的她见了好友的模样，
不由得心中彷徨：“这样难受的事情，为什么她能如此模样？” 
    “啪啪啪啪！”就在叶红雾恍惚之间，熊安杰突然加速了频率，那根往来无
隙的长枪仿佛安了马达一样，疯狂捣毁着叶红雾那泥泞不堪的美穴，叶红雾再难
轻松应对，不说享受，就单单是那股刺痛都已让她难以承受，骤然之间，叶红雾
痛呼出声，与高木兰的呻吟混在一起，倒也辨别不出是痛苦的呼喊还是情欲的呻
吟。 
    “红红，我是聂云啊，”熊安杰濒临高潮，突然却是想到一个主意，竟是在
这激情时刻喊出了这么一句匪夷所思的话语：“红红，我肏得你爽不爽？” 
    “别…别胡说八道。”叶红雾哪里肯依，这样的话语无疑是在她心里插上一
刀，当下轻斥一句。 
    “嘿嘿，叫我‘云哥’，不，叫我‘老公’！”熊安杰越肏越是急促，嘴上
的话语也越发显得变态起来。 
    “…”叶红雾知道他在羞辱自己，一面承受着这股疯狂，一面憋足了气，始
终不肯屈服。 
    “叫‘老公’！”熊安杰声音几近疯狂：“快叫，不然我肏死你！” 
    “……” 
    “啪啪啪…”，“叫不叫？” 
    “……” 
    “啪啪啪啪…”，“叫不叫？” 
    “……” 
    “啪啪啪啪啪…”，“叫不叫？” 
    二人几乎同时陷入癫狂之状，叶红雾疯狂的摇着头，几近崩溃的嘶吼着：
“不要，不要…” 
    “啪啪啪啪啪啪…”，“叫不叫？” 
    “老…啊…啊…” 
    “啪啪啪啪啪啪啪…”，“叫不叫？”熊安杰的声音已然接近怒吼，一边的
高木兰见状不由得浑身颤抖的蜷缩起来，满眼恐惧的望着这个疯狂的男人。 
    “呜…老…老公…老…” 
    “好，老公射死你！”熊安杰终于得到了想要的称呼，久战之下终于是心中
一松，精光猛然大开，几近平日里几倍的精量源源不断的涌入叶红雾的蜜穴里。 
    云散雨收，床上的男女同时安静下来，粗大的肉棒依旧停在女人的玉穴深处，
然而两人却是再也无力动弹。 
    “呼…呼…”叶红雾不断的喘着气，双眼空洞的趴在床上，双腿时不时的一
阵痉挛，那模样看得高木兰又是心痛又是羡慕，这该是多爽的高潮？高木兰心中
想着，这会儿也顾不上什么身份什么廉耻，稍稍凑近了些，将手伸向两人的交合
地界，轻轻的将熊安杰那渐渐软却的肉屌取了出来。 
    “操！真他妈舒服！”熊安杰这才爽叫了一声，体力渐渐有所恢复，看着高
木兰那发情的模样，心下一热：“妈的，今晚豁出去了，大不了死在这两个女人
身上。”当下站起身来，在高木兰的搀扶之下向着浴室走去，只是在临走经过叶
红雾的娇躯之时，心中一动，突然唤道：“下周的比赛你应该都去吧，记得穿得
少一点，嘿，老子到时候要肏你！” 
　　　　　　 第24章：伤退 
　　「嘟！」哨声响起，两名中锋同时跃起，直朝着空中飞扬着的篮球而去，
「啪」的一声，身穿黑色球衣的12号球员长手一挥，率先触及篮球，直将球扇至
前场。 
　　「干得漂亮，戴歌！」前场早有聂云埋伏在三分线附近，一接稳球，加速之
下一个变向便轻松晃过了眼前的防守，整套动作行云流水，过人之后紧跟的三步
上篮滴水不漏，空篮得手，立时引爆全场。 
　　「深海大！深海大！深海大…」有别于上一场的安静，本场深海大学对阵深
海中医药大学的比赛吸引了足够多的眼球，训练了近两周的啦啦队员们盛装出动，
每一粒进球都能响起女孩们齐整的欢呼，而更引人注目的则是高台上的一众领导，
因为他们之中，有一位被人众星拱月般围着的女人正坐在高台中央，颜妙旖，一
个刚刚在商场上崭露头角的女人，要说两个月前，她还只是留学归来接过父亲旗
杆的接班人，那么这两个月来，她扭亏为盈，一举进攻娱乐帝国，「山润娱乐」
首创的「古风大赛」所带来的影响力，直接让人对这位商业奇才刮目相看。 
　　一面与周边的领导们寒暄，一面看着场上的球赛，颜妙旖一直保持着自己的
端庄体态，此行的目的倒也简单，仅仅只是想多看看这个曾经在校园里偶遇的男
孩，除了那么一丝丝好奇，更多的，还是盘算着她的「文娱造星计划」。 
　　相比起上一场的深海文理，这一轮的对手依旧是没有让深海大感到丝毫压力，
深海中医药大学在全国也算是名列前茅的医科大学，然而在篮球届，他们的实力
并不出众，整支队伍身高最高的中锋也才一米八五，相当于这边钟致远一个后卫
的高度，除了队长穆磊技术全面，在深海大最薄弱的锋线位置强打了几个，其他
的进攻对深海大丝毫没有威胁。 
　　「队长，这样下去不是办法啊！」暂停时间，中医药的队员们无力的倾诉着，
才只第一节，比分差距已然扩大到了近十五分，一边倒的局势配上场边深海的啦
啦队员们的欢呼，这对本就势弱的中医药的队员们心理压力极大。 
　　「没办法也要打，大家听我说，这是我们最后一年的比赛了，就是豁出命去，
也要想办法把比分追回来。」中医药大学队长穆磊此刻面色凶狠，整个人此刻戾
气十足：「对手的核心就是13号，待会儿大家都上点心，防不住就给犯了，越狠
越好。」 
　　「磊哥，这…这样不好吧。」身边的队友有些颤抖，很显然，对于队长的决
议有些质疑。 
　　「哼，你要不想打，趁早给我下去！」穆磊当即怒吼一声，旋即将几名首发
队员叫了过来，将手搭在他们的肩上：「就算最后没赢，也要让他们在我们这里
脱一层皮！」 
　　比赛继续，中医药的球员明显在气质上多了一层阴霾，聂云持球推进，稍稍
扫视了一遍对手的防守站位，依旧是寻到了几处空隙，「1」，聂云竖起一根手
指，深海大的球员们已然开始了有序的战术跑位，戴歌一个上提，正压在防守聂
云的人身侧，聂云突然加速，瞬间利用戴歌的挡拆过掉防守，接下来面对对手那
位才一米八五的中锋，无论是单打还是分球给戴歌，似乎都是轻而易举。果然，
聂云一记横向击地，篮球直接传导给正做挡拆顺下的戴歌，然而意外就在这一刻
发生，就在戴歌已经完全过掉防守人的那一刻，小腿忽然传来一记剧痛，整个人
瞬间失去平衡，直接摔倒。 
　　「嘟！」哨声立即响起，整个场上瞬间沸腾，三名教练立刻围拢过来，商议
着这记判罚，令人意外的是，刚刚发生的瞬间，中医药大学的那位被过的后卫与
另一位侧翼补防过来的前锋围在了一起，恰好挡住了临近裁判的视线，对于这记
违体犯规，三名裁判一时间竟是都有些懵。 
　　「我的，我的，」这时，那名后卫却是主动站了出来，也是第一个扑向戴歌
将他扶起，深海大学众人就算是有着满肚怨气，见着人家如此态度，也只能视作
是意外撞伤罢了，戴歌从地上爬了起来，转了转脚踝，没有骨伤，仅仅就是一点
点痛感罢了，作为新人，倒也没有计较太多：「算了，没事！」 
　　「白队11号，推人犯规，底线球。」这是裁判最后的判罚，虽然有些令人意
外，但倒也没有引起太大的争议，毕竟球场上这样的磕磕碰碰实在难免。 
　　贺子龙将球发出，聂云持球，朝着内线望了几眼，戴歌依然在积极的要着位
置，然而聂云却是有些担心他的情况，心想着让他先缓一缓会比较好，而钟致远
那边正被错位补防的穆磊盯得很紧，倒是一时也没有什么机会。「那就自己来吧。」
聂云双眼一咪，一旦下定决心，此刻的气场便开始变得浑然不一样，将球稍稍向
后拉了半步，一个大拜佛接超快的贴地运球，已然将对手晃得重心失衡，就在这
一刻，聂云起步，选择向右侧突破，对手稍稍有些反应，但已然迟了，不费吹灰
之力，就只一个加速，聂云一个箭步便已过了防守，直面禁区。 
　　「我来！」对面中锋一个跨步将腿上还有些疼痛的戴歌拦在身后，双手大开，
集中全力，等待着聂云的到来。 
　　然而聂云却是在罚球线位置忽然刹车，令人根本没有预料到的急停，后仰，
跳投。 
　　「啊！」本应是轻松写意的一次后仰投篮刷网入框，然而所有人都没有料到，
一道白影忽然从天而降，是穆磊，他在45度角潜伏多时，等的就是聂云翻身的这
一下，身体猛地前扑，竟是连人带球直接从半空扑倒，直接将聂云扑倒在地，整
个人压在了聂云身上。 
　　「嘟~嘟~」裁判的哨声吹得十分急促，很明显是要急于中止场上动作，以防
意外再次发生，然而哨声依旧没有阻止穆磊的后续动作，他起身时从聂云身上打
了个滚，那只正要撑地的手恰好压在聂云的右臂关节之上… 
　　「啊！」一记通天彻地的怒吼立时响起，双方队员连忙将二人拉开，然而聂
云却是紧紧捂住右臂，从他的怒吼中明显可以看出他的痛苦。 
　　「操！」球队里性格最爆的秦茂松猛地朝着起身的穆磊推去，要不是身后有
人拉着，只怕拳头已经挥出。 
　　「嘟嘟嘟~」裁判员一面吹着哨一面跑到两队中间制止着这突如其来的乱斗，
一位微微有些秃顶的中年医生带着两三名白衣护士急忙围了过去，所有人的心似
乎都提到了嗓子眼，这可是深海大学的队长啊，是深海大学绝对的核心，如果他
有什么闪失，深海大学今年还有什么希望？ 
　　场边的叶红雾已是泪如雨下，不顾所以的扑了上去，然而却被医护人员拦在
了外边，场上的球员在祈祷着，叶红雾也在祈祷，而高台之上的校领导甚至乎山
润集团这边，所有人都面色凝重。 
　　「梁老师，云哥他…」钟致远倒是认出了来人，这中年医生不是别人，正是
他们竞体 4班的班主任梁谦诚，体育健康课老师，深海市有名的骨科专家，只是
不知，他为何会在这里。 
　　「应该没有骨折！」中年医生稍稍点了点头，只一句话，便让全场悸动的心
稍稍安稳下来：「送医院吧，拍个片子先。」 
　　「……」没人应声，所有人都还有些不能接受这一现实，眼看着医护人员将
聂云扶了起来，聂云这会儿气色稍稍有些平复，那一句「应该没有骨折」无疑是
给了他一剂强心针。队员们纷纷围了上去，聂云深吸了口气，竭力的平复着心中
的波澜：「没事的。」 
　　「云，」叶红雾握住了他的手，只希望在男友最需要她的时候能送上一些安
慰。谁料聂云却是反过手来，却是在叶红雾的手背上轻轻拍了拍：「没事的，你
继续看着他们，一切等比完赛了再说。」叶红雾是啦啦队的队长，聂云知道她想
陪着自己去医院，可啦啦队离了她似乎也不行。 
　　「孙教，看你们的了。」聂云朝着孙琅喊了一声，旋即又朝着不远处的钟致
远望了一眼，微微一笑，倒是对这一次的离场没有太过担心，只看这一场的话，
有这个人在，就不会输。 
　　「放心去检查，我们比完赛去看你。」孙琅应了一声，心中虽是着急，可这
会儿却也很有分寸。 
　　担架很快抬了出去，梁谦诚亲自带着聂云向场馆外奔去，留给所有人的只剩
下一阵唏嘘。 
　　比赛继续，几位裁判通过讨论，吹响了白队10号球员穆磊的恶意犯规，由黑
队执行两罚一掷。 
　　「操，这都不罚下场！」场下立刻传来了嘘声，按理说这样的恶意冲撞判个
技犯也可，判个驱逐出场也可，关键还是要看裁判的意思，然而对于一场根本不
可能有回放镜头的小组赛，裁判们也不好判得太重，在加上穆磊认错态度十分端
正，于是折中一下，判了个恶意犯规，即便如此，依然难以平息深海队员们的怒
火。 
　　走上罚球线的是 8号钟致远，这位第一场便技惊四座的大一天才少年。他微
微冥神，机械般的轻抬手臂，两道道完美的弧线划过，罚球稳稳命中。 
　　「都精神点，现在，就是我们最好的机会。」穆磊高呼一声，招呼着全队集
中防守，诚然，失去了聂云的深海大学似乎失去了大脑，替补登场的王琦经验上
也还算得上不错，但所有人的心都似乎坠在那里，并不十分安稳。 
　　「这里。」钟致远一个反跑甩开防守，王琦毫不犹豫的将球给了过去，钟致
远顶弧持球，眼前忽然便多了两名防守球员。 
　　「包夹！」穆磊大声呼喊了一句，两个人立刻扑了上来，钟致远摇了摇头，
没有寻找到合适的空档机会，一个侧身便将球快速传出，正传导在底线的贺子龙，
贺子龙眼见得防守人还有着一段距离，果断三分线起跳，然而他依旧是低估了这
位中医药队长的实力，「嚓」的一声，穆磊补防及时，大手稍稍蹭到了投出的篮
球，虽然没有形成火锅一样的大帽，但终究是干扰到这次投篮，篮球砸筐而出，
白队拿到篮板。 
　　「走！」穆磊又是一次高呼，率先持球发起进攻。 
　　「我来！」钟致远第一个顶了上去。 
　　「哼，听说你上一场很猛？」穆磊眼见得迎上来的钟致远，嘴角扬起一丝冷
笑：「但要我看，新人，还是该有新人的样子。」话音未落，便有白队队员提前
上档，穆磊顺势而下，钟致远被挡拆隔开，稍稍计算了一下球如果传回来时的补
防距离，果断选择追防，他有信心，在穆磊起跳的那一刻追上。 
　　「哼，年轻。」穆磊再次冷笑，望了望内线站稳了的戴歌，又看了看及时补
上的钟致远，重心稍稍朝着右侧一偏，速度骤停，「嘣」的一声，穆磊这一急停
正与钟致远撞在一起，然而穆磊却是有意为之，借着这次撞击的力度，篮球于跌
倒之前出手，「唰！」 
　　「嘟~黑队8号推人犯规，白队两分有效，加罚一次！」 
　　现场一片寂静，然而比判罚更令人意外的，是钟致远的状况，戴歌与贺子龙
挨得最近，换换将他拉了起来，然而钟致远的手却是一直捂在小腹的位置没有离
开。 
　　「怎么了？」戴歌第一个发现问题。 
　　「没事，」钟致远回答的声音很小，然而他的面色确是有些狰狞。 
　　「没事吧？」场下的替补席一片沸腾，短短不到五分钟时间，先是戴歌被踢
了一脚，接着是聂云被抬出场，最后，连钟致远也出了意外？ 
　　林晓雨合着小手，双眼一眨不眨的望着场上的动静，一分钟前，她还在安慰
着队长学姐，下一刻，便换成了她提心吊胆。 
　　「没事，继续吧。」钟致远松开了腹部的手，神色平静的走了几步，裁判这
才示意比赛继续，由穆磊执行罚球。 
　　总算是虚惊一场，所有人稍稍松了口气，然而接下来便是对裁判的一阵质疑：
「这裁判哨子也太TM黑了吧，都打成这样了，还吹2+1？」 
　　「先前就该被罚下去的。」 
　　「这是打球还是打架啊！」 
　　看台之上，看着这一幕情形的颜妙旖也不禁皱起了眉头，朝着身边的秘书耳
语了几句，这才恢复平静，继续看着比赛。 
　　穆磊将球罚进，中医药大学的气氛瞬间点燃，看着场上21:29的比分，果然，
聂云不在，中医药大学的追分时间到了，相对应的，深海大学这边似乎陷入了些
许困境，接连的状况，让这群年轻球员们有些无所适从，每个人脸上似乎都带着
些许茫然。 
　　「琦哥，让我来吧。」然而这时，钟致远却是一路小跑至底线朝着正要接球
的王琦打了声招呼，王琦微微一愕，旋即明白了钟致远这是要打控球，虽然这样
的行为有些突兀，但王琦也知道这位小球员的实力在队里是除了聂云以外最强的
那个，才刚刚被撞了一下，或许，他是想还以颜色吧。王琦点了点头，向着前场
跑去，钟致远顺利接球，缓缓持球推进，他的左手还捂在小腹的位置，右手毫无
滞碍的运着篮球，而目光，却是死死的盯着那位刚刚与他有过冲突的中医药队的
队长穆磊。 
　　「我来防他。」然而穆磊似乎很给面子，一面指挥着后卫与他换防，一面便
张开双手，朝着正运球而来的钟致远逼了过去。 
　　「我原先以为，那是个意外。」钟致远运球在手，在这位中医药队队长的防
守之下没有半点慌乱，反而是先开口说起话来：「可我现在好像明白了。」 
　　「哼，」穆磊不屑的笑了一声，球场之上的磕磕碰碰在所难免，看着这位振
振有词的少年，他不禁觉得有些好笑。 
　　「篮球，不是这么打的。」 
　　「嗯？」 
　　钟致远突然冒出的一句一时间让穆磊有些错愕，他本以为这个新兵菜鸟会怎
么大放厥词，可没想到他就这么淡淡的一句？ 
　　当然不止是这一句，就在穆磊还在错愕恍神之际，钟致远动了，没有多余的
技巧，只一步，一记夸张的大跨步，便轻松的从穆磊右侧突破，穆磊连忙横移企
图追上，然而钟致远却是骤然停住，身子突然向左一靠，起跳，二人在空中撞在
一起，然而钟致远的投篮动作依旧保持，篮球出手，划破长空，命中。 
　　「嘟~白队10号推人犯规，黑队两分有效，加罚一次！」 
　　全场哗然。 
　　一样的动作，一样的位置，不一样的，只是钟致远的突破没有依赖队友的挡
拆，以及，他那在身体对抗之下保持得完美无缺的投篮手型，教科书一般的2+1。 
　　然而这一回，却是换成了穆磊捂着肚子，蹲在地上，久久不能站起。 
　　没有人看得清先前穆磊起跳时借助造犯规的机会在钟致远的腹部挥了一肘，
同样的，钟致远的动作也不曾有人看见，然而穆磊，却似乎情况还要糟糕一点。 
　　「中医药大学，不想着治病救人，练的都是些害人的动作，你这样的，还是
上不了台面。」钟致远继续着他的垃圾话，长手一挥，罚球稳稳命中。 
　　「白队请求暂停！」随着穆磊艰难的走向场下，局势已是完全明朗，深海大
学队没了聂云，然而他们还有着钟致远，还有着明摆着的阵容优势，而中医药大
学，只有意外，没有了意外，他们也就只能没有意外的输掉。 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　体育中心的球馆自然不止这一场比赛，就在深海大学与深海中医药打得火药
味正浓的时候，球馆的另一片球场，关注度却是丝毫不下于深海大学。 
　　「轰隆」一声，独霸篮下的熊安杰形成了一次篮下1打1的机会，熊安杰铆足
了劲，邦的一声将球向地上一砸，借着篮球的弹力一起，猛地起身，庞大的身躯
瞬间将对手笼罩，篮球狠狠砸进篮筐，扣篮得手。 
　　「哇，熊哥威武！」场下的吴强第一个拍起了马屁，熊安杰融入英侨大学还
算顺利，可毕竟与王启舟这样的顶级内线同处一队，内线空间难免受到压缩，而
王启舟的球权和功能性实在太强，以致于两场比赛下来他的表现一直都平平无奇，
甚至还不如去年在深海大学时期的数据，今天总算找到个机会秀了一回 1V1的实
力，碾压式的扣篮瞬间燃爆全场，引得观众们一阵欢呼。 
　　「熊哥好样的。」被吴强牵引着，一众替补球员也尽皆鼓舞，熊安杰心下大
喜，朝着场下咧嘴一笑：「小意思，小意思。」 
　　「快回来！」就在熊安杰分心嬉笑之时，英侨大学本轮的对手——深海工商
学院突然加速，内线中锋直接硬切篮下，而这时的篮下只剩下身为大前锋的王启
舟一人，王启舟急忙出声提醒，可已经为时已晚，内线的二打一可非同小可，王
启舟分身乏力，补防中锋之时却被身后的大前锋钻了个空，篮下分球，轻松打进。 
　　「暂停！」王启舟毫不犹豫的示意裁判，裁判点了点头，吹响哨声。 
　　「熊安杰，你还想不想打？」五人沉默着走下场，才刚刚在替补席围坐，王
启舟便已然开始了咆哮：「要是不想就滚！」 
　　熊安杰也知这记漏防是自己的大意，可他倒是从来没在这么多人面前被人如
此怒吼，熊安杰微微失神，火爆的脾气瞬间上涌，正要指着王启舟的鼻子骂回去，
然而手才刚刚抬起，却被另一只手给压了下来，熊安杰定睛一看，却是穿着 1号
球衣的马博飞。 
　　「你先下场冷静冷静，」马博飞倒是言语温和，先是向着熊安杰点了点头，
接着又拍了拍王启舟的肩：「队长，他新来的还不知道你的脾气，回头我给他开
导开导，先比赛吧。」 
　　「走。」王启舟却是没有因为这些事情乱了分寸，训斥完熊安杰后便像没事
人一样走回场上，马博飞又朝着两人望了一眼，不再言语，与其他队员们一起走
向球场。 
　　换下了熊安杰，换上的是英侨的替补前锋高耀虎，身高一米八八，算是一位
大三的老将，王启舟重回五号位，如此一来，这便是英侨大学去年夺冠的阵容，
进攻上以王启舟为轴心，马博飞为主攻点，内外结合，配合默契，而防守上，有
着王启舟坐镇内线，几乎就是一道铁闸，根本不给对手一丝可乘之机。 
　　看着场上的局势越来越顺，英侨的节奏越来越好，熊安杰的心里可就越来越
不是个滋味，他轻呼了口气，郁闷的朝着场馆外的厕所走去。 
　　四片球场的大门挨得倒是很近，熊安杰这边才出来，便已然能听到三个其他
场馆的比赛声音，尤其是以深海大学那边的声音最大，熊安杰心中忽然一动，稍
稍朝着深海大学这边的场馆望了一眼。 
　　记分牌上赫然出现的是「29:52」的悬殊比分，自聂云因伤下场后，在钟致
远的带领下，全队开始疯狂反击，而因为穆磊的缘故，整个深海队几乎没有任何
「留情」的意思，几乎每一个球都通过「对抗」打进，如此一来，比分就显得尤
为难看。 
　　「嘟~」哨声响起，半场比赛结束，才只半场，深海大学已然砍了 52分，深
海队8号钟致远一个人便砍下了28分，几乎是对手整支队伍的得分。 
　　熊安杰自然也是见不得深海大学的好，可他要看的自然不是这场实力悬殊的
比赛，半场结束，他的目光自然是聚焦到了场上的另一群人——深海队的啦啦队
员们。 
　　叶红雾一人走在最前面，身后跟着六个身姿动人的小学妹，各个都穿着整齐
划一的彩裙，快步行至中场，随着场上音乐响起，热辣的舞蹈接踵而来。 
　　青春动人，这是场上所有男性对啦啦队员们的理解，许多深海的老队员或是
老球迷们对他们的拉拉队早已见怪不怪了，毕竟叶红雾已经跟着队伍几年了，身
后的小成员们换了又换，但大多是队里球员的女友或是球迷，不过这一次听说多
了个钟致远的女友，众人自然是大饱眼福，看着这位动作生疏，脸上还挂着些青
涩的小学妹在那手舞足蹈，不少队员开始朝着钟致远打趣调笑起来。 
　　然而熊安杰眼中的画面却与他们并不一样，这套舞蹈他不知看过了多少遍，
可今天却是有着不一样的理解，这个前几天晚上被他肏了一整晚的女人在场上的
每一次扭腰，都似乎是在重复她在床上时的放浪，每一次转身，又像是她在被肏
得不行时候的回眸告饶，熊安杰咧嘴一笑，将目光转向叶红雾身后的林晓雨，还
是那样的清纯，似乎是永远长不大的小仙女，熊安杰看着她那娇嫩可人的模样，
心中不由得一阵期待：「今天，可不能让你再跑掉了。」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「小张，你那边怎么样？」新体育中心外面最近的一家露头咖啡厅，一位年
轻的英武少年正四处张望，隐藏在衣袖里的对讲机突然响了起来。 
　　「昕姐，目前没有发现可疑目标，」小张小心翼翼的低头回了一句，接着又
将目光朝着四周望去，极力的在寻找着一切的可疑点。 
　　「李叔，汤建忠这边怎么样？」对讲机里，岳彦昕将问题抛给了公安系统。 
　　「一切正常，我们的人手一直盯着的，汤建忠也很配合，目前没有发现目标。」 
　　「嗯，继续盯着，只要目标现身，立即实行抓捕。」岳彦昕这会儿同样埋伏
在体育中心广场附近的一角，视野开阔，能够看到整个广场中公安系统与检察院
系统的全方位部署，这次行动，抽调了约莫一百多名武装特警人员以及一线的公
安干警，只要目标「毒狼」现身，必然可以将其抓获。 
　　然而那位已被公安系统控制起来的汤建忠却依旧是孤零零的坐在广场中心处
的一条长椅上看着报纸，并没有预期的目标上前搭讪，也不知道那位「毒狼」究
竟会不会现身。 
　　时间一分一秒的流逝着，广场中心的人流不息，可汤建忠的身侧依旧是空空
如也，距离他们约好见面的时间已经到了。 
　　「昕姐，要不要让他打电话催催。」小伍在对讲里提出了质疑。 
　　「不急，再等等。」岳彦昕秀眉微皱，但她依旧选择隐忍：「先等一会儿。」 
　　紧张的等待约莫持续了近三十分钟，岳彦昕终于是改了主意：「李叔，通知
汤建忠，电话。」 
　　「好的。」 
　　不到一分钟，任务便已传达给戴有耳麦的汤建忠，汤建忠不安的拿出手机，
双手颤抖的拔出了号码。 
　　「喂，老兄，你人在哪呢？」汤建忠极力的让自己的语气平和。 
　　「哼，在一个你们抓不到的地方。」然而电话里的声音却是出人意料。 
　　「什么？」汤建忠不解的追问着：「你什么意思？」 
　　「我不怪你，你好自为之吧。嘟嘟嘟~」电话到这里便再无讯息，汤建忠一
脸茫然的看着手机，错愕的四处张望，寻找着警务人员的身影。 
　　「喂，」岳彦昕很快接到了电话：「好的，我知道了。」挂断电话，心中顿
时有些沉重，一向沉稳的她此刻也不得不拿出对讲：「行动取消，目标人已识破
本次行动。」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「晓雨，你们先忙着，我就先走了。」半场时间的表演环节结束，若是往日，
这群啦啦队员们自然是在更衣室里慢悠悠的换装，有兴趣的回返回球场看看，没
兴趣的自然就坐在更衣室里等待着球员们归来一起返校。然而今天聂云受伤离场，
叶红雾自然少不得也得早早收拾行装，跟姐妹们说着再见。 
　　斜下了性感的彩裙，换回了平常的衣服，叶红雾稍稍显得端庄许多，走出更
衣室，正要拿起手机给聂云那边打个电话，然而手机却是自己先亮了起来。 
　　一串似曾相识的号码令叶红雾瞬间呆立当场，虽然号码没有备注，但她隐约
记得，这个号码好像是那个人的。 
　　犹豫半晌，叶红雾终是认命似的划开手机：「喂！」 
　　「大嫂怎么才接电话，我可等你很久了。」电话里的声音依然是那般刺耳。 
　　「你找我干嘛？」叶红雾有些不耐烦，要不是有把柄在人手上，她恨不得直
接将电话挂断。 
　　「哼，找你自然是要肏你。」电话里的熊安杰稍稍听出了她的语气不善，当
下也不再调弄，反而是拿出一副比她更恶的态度：「我知道你在，上二楼，女厕
所。」 
　　「什么？」叶红雾满脸不可置信的，有些似懂非懂，又有些没好气的回着。 
　　「马上给我过来，要是敢不来，我保证你下个星期别想拿到药。」熊安杰扔
下这句威胁，直接挂了电话，留下一脸愤怒的叶红雾在场馆外的走道上独自发怔。 
　　运动中心的男厕所一向是臭气熏天，可女厕倒是格外干净，熊安杰比赛打得
多，对这里也算熟悉，直接上了二楼钻进女厕所里，寻了个角落的隔间，恰好隔
间的右侧挨着窗沿，把窗户一关，大喇喇的坐在了窗沿之上，等候着猎物的到来。 
　　三分钟不到，一阵轻缓的脚步声慢慢靠近，熊安杰嘴角露出淫笑，毫不犹豫
的打响了电话。 
　　果然，电话的铃声就在厕所里响了起来，在这安静的环境下甚是刺耳，只响
了一声，叶红雾便接通了电话：「你在哪？」 
　　「这呢！」熊安杰从隔间里跳将出来，直接朝着叶红雾扑了上去，才一见面，
就直接将这位听话的「大嫂」抱在怀里，一只手自背上环过，直抵胸前美乳，而
另一手却是直接抚上了翘臀，大嘴也毫不客气的贴了上去。 
　　「别，」叶红雾急忙避开男人的大嘴：「别在这里。」 
　　「那咱们去里面。」熊安杰双手一带，连推带拽的将叶红雾拖进隔间，劣质
木门轻轻一合，门栓一打便给锁住，至此，二人便完全处于一个狭小而又密闭的
空间里。 
　　「嘿，刚看你跳舞的样子，可馋死我了，早知道让你换那身了。」熊安杰一
面揉捏着女人的乳臀之地，一面言语中不断挑逗着。 
　　「熊安杰，我求你了，今天放我走吧，这里人多，被看见了我们就…」叶红
雾一面扭动着身躯躲避着熊安杰的放肆，一面出声告饶：：「而且我今天有点急
事，今天…」 
　　「急着去见你云哥吧？」熊安杰哈哈一笑：「我听说了，聂云被中医药穆磊
那小子给阴了，这会儿说不定在医院哭呢，你想去看他，也不问问我答不答应？」 
　　「你…」叶红雾一时语塞，本想斥责关他什么事，可话至嘴边却又有些畏惧，
强行忍了下来：「我们改天换个地方不好吗？」 
　　「不好！」熊安杰过足了手瘾，双手撤了回去，只在那身球裤的腰带上一扯，
宽大的球裤立时脱了缰绳，胯下的野马随着球裤的褪落瞬间跳将出来，叶红雾低
头一瞧，那野马已然坚挺如龙，甚是吓人。 
　　「来，给老子吹出来我再放你去看他。」熊安杰双手搭在叶红雾的肩上，稍
稍用力，叶红雾便从靠着的门板上蹲了下来，当那根粗长的肉棒明晃晃的出现在
眼前之时，叶红雾似乎也就认命了，想起那晚与高木兰一起被他调教的画面，心
中的羞耻也变得越来越薄弱，终于，她没等着熊安杰的下一句威胁，妙唇微张，
将那巨屌含入口中。 
　　「对，就是这样，就像那天一样，好好的舔。」熊安杰早就料到这女人已经
被调教得有了几分样子，要是不开口还好说，一旦被逼无奈开了口，没几下功夫
定会回到那一晚的放荡模样，见她如此听话，熊安杰倒也不和她为难，优哉游哉
的挺动着下身，尽可能的让叶红雾舔的不那么难受。 
　　然而熊安杰依旧是低估了自己的恶心，他刚刚才从球场下来，正是一身臭汗
的时候，哪里会因为这一点点看不见的关怀而让叶红雾舒坦，叶红雾整个嘴都被
肉屌撑满，鼻息间皆是在球场上留下来的臭汗，才坚持几秒，叶红雾便用力将他
推开，朝着那便池呕了两下，倒是没有呕出什么东西，只是那满是嫌弃的表情太
过显眼，倒是让熊安杰看得恼火。 
　　「哼，嫌脏？」熊安杰脾气上来，加上先前被王启舟吼了一顿的烦闷一起发
泄，直接把叶红雾朝上一提，大手直接从叶红雾的裙子里钻了进去，叶红雾刚想
反抗，熊安杰的巴掌便已扇在她的脸颊之上，「啪！」叶红雾痛呼一声，赶紧捂
住脸颊上的疼痛，熊安杰就乘着这会儿时机，大手再度伸进裙子，飞快的在那内
裤上一划，直接将内裤从叶红雾身上给脱落下来，直褪在双腿腿弯之处。 
　　「老子本来还打算好好让你爽一下，你自己不长脸，我就给你长点记性。」
熊安杰狠话放完，大手在那裙角一掀，整个人便直接压了上去，长枪熟练的寻到
了蜜穴洞口，右手在女人大腿上一抬，随着叶红雾的一声惨叫，长根尽殁，一气
呵成。 
　　「啊~呜呜~」叶红雾一声大叫，紧接着才意识到自己身处何地，赶忙用手捂
住娇唇，这才让呼叫的声音弱了几分，然而她越是怕什么便越是来什么，熊安杰
似乎完全不在乎被人发现，大屌直刺在花芯股间，每一击深入不止插在蜜穴花芯，
胯骨相撞，更是由于叶红雾贴在门板的缘故，那肉屌直抵住穴肉，让叶红雾一次
次的贴在门板，直插得那劣质门板也发出些「吱呀吱呀」的声音，虽比不得女人
浪叫时的悦耳，可也算是不小的动静。 
　　叶红雾被肏得花枝乱颤，脑子里不断的警惕着厕所外的声响，生怕听到有急
促的脚步声传来，好在这场馆的气氛都被一楼的比赛吸引了去，倒还真没有什么
不巧的路人经过，可越是如此，这股提心吊胆的劲头，更是让她那早已被调教得
敏感的身子愈发不堪，熊安杰这才用了三分力气，叶红雾便已浑身瘫软，整个人
不是靠着门板便是靠在熊安杰的身上，熊安杰越肏越是来劲，兴致渐起，也顾不
得女人靠着门板的难受与否，直接双手一抬，将女人的双脚架在肩上，发疯了一
般的狠肏起来。 
　　「啊啊~不要，不要在这…啊~求你~啊，慢…慢点啊~啊！」叶红雾不住的摇
晃着头，不住的呻吟呐喊，然而眼前的男人根本不给她喘息的机会，只恨不得将
在这里将她给肏服肏怕，不但不慢，反而隐隐有加快的迹象。 
　　「不要，不要，我受不了了，受不了了，啊~啊……啊！」 
    第二卷：毒狼在野  
    第二十五章：遇险 
　　写在前面：又好久没更了，额，索性就选择定个时间，每个 1号、11号、号固定更新，谢谢大家，上次的抱怨之后有了很多暖心的回复，当然，这篇小说的故事和剧情比起烟波楼会重一些，还请执迷于肉的看官耐心等待。 
　　「雪雪，你们到了吗？他们球赛快打完了哦。」林晓雨换下表演服，又返回球场上看了几眼，见着比赛大局已定，倒也放下心来，这会儿想起与几位室友之前的约定，拿出手机给温雪去了一个电话。 
　　「嗯嗯，我们也快到了，那我们就在门口碰头啦。」尽管熊安杰不是很想让温雪过来打扰他的大事，可温雪却是自己想来看看，于是约上了几位室友一起，约好了来找晓雨他们两个一起晚上逛逛街吃个饭，和室友们一路坐着公交过来倒是有些慢，但她脸上洋溢着的幸福，却是让她对这些小事浑不在意。 
　　「啧啧啧，雪雪你现在走个路都是笑着的，哪里还有以前的样子啊？」张萱看着温雪脸颊上的和醺笑意，难免要取笑一番。 
　　「就是啊雪雪，今天可一定要见见你男人了，上次也不知道怎么搞的，一直没有见着。」孔方颐也跟着一起笑闹起来，可是温雪一直以来都是不太会争辩的人，面对姐妹的取笑，也只得稍稍低头，不过是将笑意摆低了几分而已。 
　　林晓雨挂断电话，再瞧回球场的时候，全场比赛已经结束，深海大学狂胜对手深海中医药71分，创造了CUBA历史上的最大分差，而她眼中望着的那个男人，在这场比赛中一个人便砍下了60分，直接打破了CUBA大一新生的单场得分记录，甚至乎在比赛后半段，全场都在高呼「钟致远」的名字，球场外围观的人群此刻已是挤作一团，不断有媒体赶来，要不是深海市篮协对比赛的安保工作还算不错，恐怕这时的球场都已经走不动道了。 
　　「钟…」看着钟致远缓缓走下球场，林晓雨习惯性的正要走上前去打个招呼，然而招呼还未打出口，一个似乎有些眼熟的身影却是出现在她面前，抢先一步的向钟致远走了过去。 
　　「钟致远同学，恭喜你啊！」来人身段修长，穿着的是一身乳白色的OL制服，正式而简约，配上她那艳丽的五官，一时间将场馆一大半的目光吸引。 
　　「啊？」钟致远望着来人稍稍一愕，随即露出笑容：「叶…学姐，是你啊。」来人正是叶诗翩，她的身后站着的却是两位手里扛着摄影器材的工作人员，叶诗翩稍稍向前一步，正走到钟致远的身旁，手中不多时掏出了一个话筒，钟致远微微一撇，却是瞧见话筒的卡纸上写着「山润」两个字。 
　　「钟致远同学，我是山润娱乐的主持人叶诗翩，下面，将由我来对你进行采访。」叶诗翩满脸笑意的望着这位在球场上神勇异常的男生，满是自信。 
　　「啊，学姐，还、还要采访啊。」 
　　「当然，别人或许还可以推辞，山润是你们队伍的赞助商，你可不能推的。」叶诗翩故作俏皮的朝他吐了吐舌头，然而很快便回复到正儿八经的工作状态，手里拿着的话筒，温润有礼的说道：「首先在这里恭喜钟致远同学，在这样一场酣畅淋漓的大胜之中取得了如此优异的成绩，带领着我们的深海大学男篮又一次的取得了胜利，对于打破了CUBA大一新生的单场得分记录，致远有什么要跟大家说的吗？」被人亲昵的称作「致远」，钟致远一下子还有些不适应，脸色稍稍红了一下，倒也不算太过，短暂的青涩之后便也想好了说辞：「谢谢大家对深海大学男篮的关注，这也是我的第一届CUBA征程，今天手感还算不错，能拿下这么多分，当然也多亏了整支队伍的磨合与队友的信任，尤其是我们的队长聂云。」「诶，等等，」叶诗翩突然抢过了话题：「我们知道，深海大学队长聂云在本场比赛开场五分钟左右就意外受伤，在后续比赛中也没能登场，不知道致远能不能告诉我们一些细节问题。」钟致远被她这一问，脑中不由得想起了对手的卑劣行径，心中有气，自然就直接说了出来：「我觉得篮球这项运动确实是有着一定的风险的，但作为球员，我们能做的是更好的规避这些，然而在今天的比赛中，不知道是不是我的错觉，我认为对手的一些行为影响到了我们的规避，甚至还有可能是直接导致伤病的因素之一，当然，事情已经发生，除了祝福他早日康复意外，我能做的也只能是在场上发挥更好一些，避免一些不好的事情的发生。」「……」尽管比赛已经结束，观众们也已停息了他们的呐喊，可在这片新体育中心的场馆里的喧嚣却从未停止，然而钟致远只这一句说出，立时便引起了几乎全场的轰动，所有人都张大了嘴巴，全然不会想到这个刚刚才仅仅大一的少年突然在比赛结束的采访时说出了这样一番话。就连采访着他的叶诗翩也稍稍一愣，旋即有些摸不清主意的问了一句：「致远同学，能具体说说吗？」「我认为对方的球员存在有意的身体冲撞，聂云队长的受伤不是偶然。」钟致远说得十分硬气，连他的队友也不禁一脸茫然的望着他，钟致远继续说着： 
　　「我没有证据，仅仅是运动员的直觉。」说完这一句，钟致远便推开了身前的话筒，朝着叶诗翩点了点头，便向着他早已发现了林晓雨走去，就在所有人的关注之下牵起了女友的手，向着场馆外而行。 
　　「她…」叶诗翩望着少年远去的背影，一时间竟是有些愣住，望着林晓雨清新脱俗的身影，望着他们两人牵着的手，此刻的叶诗翩忽然觉着一阵失落，「真好，」叶红雾嘴中稍稍嘟哝了一句，也不知说的是谁。 
　　「刚刚那个女主持，是不是在哪里见过啊？」林晓雨小脸上还有着一丝红润，在几乎所有人的注目下被男友拉着手，她还是觉着有些荒唐，可一想着先前那位女主持人的眼神，她总觉着有些说不清道不明的不适，也就没有挣扎什么，就这样大大方方的走了出来，可才一出场馆，晓雨立即缩回了手，好奇的向男友问了起来。 
　　「对啊，」钟致远倒是没有想得太多：「还记得我们第一天来深海看的那场球赛吗？那天的…」「噢，我想起来了，」林晓雨一下子想了起来，心中的不安稍稍降低许多： 
　　「可看她的样子，似乎，似乎认识你的。」 
　　「说来也巧，她和我们班导是亲姐妹，前段时间见过一次。」「云哥的女朋友？」说起钟致远的班导，晓雨就这一个印象。 
　　「嗯，也不知道她怎么就跑到『山润』去了。」钟致远倒是真不知道叶诗翩的心思，只不过觉得这位学姐也还亲切，有她在做媒体方面的工作，以后打交道的话可能会轻松许多。 
　　「难怪，难怪她也那么高。」晓雨一想起叶诗翩的高挑身段，不禁稍稍有些自卑，在众人眼中她一米六五的身高已然算得上亭亭玉立了，可每次只要依偎在男友的身旁，她总觉着还差着老远，自己就像一个孩子一样娇小，而像叶红雾叶诗翩这样的身材，似乎才更相配一些。 
　　钟致远哪里知道她的心思，他这会儿脑子里还想着刚刚一时冲动说出去的话，是不是有些过了，自己无凭无据的这么说，要是真被媒体夸大了讲，少不得会惹一些麻烦。 
　　「管他呢，反正说了就说了。」钟致远摇了摇头，索性不去多想，刚走出场馆的门口，忽然似乎想到了什么似的停了下来。 
　　「晓雨，她们到了吗？」 
　　「嗯，雪雪说她们在大门口等我们。」 
　　「要不…」钟致远稍稍沉吟了一会儿：「晓雨你跟她们去玩吧，我想去医院…」「哦，对哦，是该去看看队长…要不，我跟你一起去吧。」「不用，她们都来了，你去陪她们玩，早点回学校就好，我跟队里的一起，应该也方便。」钟致远正说着，这边手机已然响了起来，低头一看，果然是猴子打来的。 
　　「那好，你们去吧，我去找雪雪她们了。」林晓雨点了点头，虽是心中有所遗憾，但也知道伤的是球队的队长，于情于理都应该去医院看望一下的，倒是对这样的决定没有意见。 
　　与男友告别，晓雨便独自向着运动中心的大门走去，然而低着头还没走几步，眼前却是突然冒出两个流里流气的男人挡住了她的去路，晓雨抬起头，有些害怕的朝他们两个望了一眼，正要绕开，可那两个男人似乎不怀好意的就挡在她的身前。晓雨这会儿才意识到危险，猛地回头，却见着身后不多时也站了两个彪形大汉，与身前的人一样，都是不怀好意的望着她。 
　　「钟…」晓雨急忙要喊出男友的名字，可对方根本不会给她这个机会，这大广场上人多眼杂的，要是被她喊出来倒是不太好办了，身后的一个男人直接扑了上去，抱住晓雨的肩膀，而另一人却是伸出大手，那早已准备好了的手巾骤然盖在了晓雨的鼻唇之上。 
　　「呜呜，呜呜，呜…」晓雨挣扎一阵，双腿疯狂的踢蹬着，然而只不过短短十几秒，整个人便已失去了意识。 
　　「哥，这妞还真是嫩，要不咱们…」四个大汉抱住昏迷的晓雨便换了模样，凶恶倒是还有，只不过面色都带着几许猥琐，瞧着如此清新迷人的林晓雨，自然少不得生出觊觎之心。 
　　「那也轮不到咱们，这可是熊少亲自招呼过的，」为首的一位倒是知道些分寸，打退着众人的邪念，只不过目光瞧着林晓雨那白皙而又清纯的面容时候也不禁有些发怔。稍稍愣了几秒，这才长呼了口气：「好了好了，别看了，待会儿到了地方我去问问熊少，有没有喝汤的机会，这里人多。」几人虽是站得紧凑将林晓雨围在中间还算隐蔽，可要真有人留意也少不得会发现些诡异，几人快步急行，几步便到了运动中心角落里的一处电梯间，电梯口早已有隐蔽好的同伙按好了电梯。 
　　电梯飞快的向着负一楼的停车场降落，一出电梯，几人便没了顾忌，架着林晓雨就像早已安排好了的面包车奔跑，似乎都是长经此道的老手，一环一环的倒还算紧密，因为他们知道这款普通「迷魂水」的药效根本不长，要是中途醒了过来，闹出点动静来可就不太好脱身了。 
　　果然，就在车门打开，正要将林晓雨推上车的那一会儿，林晓雨骤然睁开双眼，虽然是身上力气全无，可本能的反应却是让她突然大喊起来：「你们是谁？」旋即已经开始踢蹬双脚，不断的挣扎呐喊：「救，救命…救…」「操！」为首的大汉直接一巴掌甩了过来，直扇在林晓雨那嫩滑的小脸上。 
　　「啊…救…救…」可饶是如此，这位看似柔弱的少女却是依然没有放弃呼喊，即便是声音越发弱小，然而在这安静的停车场中也显得有些刺耳。几个大汉同时推搡，可林晓雨却是抓住了车窗的一角不放，也不知哪里来的力气，硬是没让他们轻易得逞。 
　　「住手！」迟则生变，这是自古不变的道理，几人推搡之时，不远处却是传来一声斥吼，几人回过头去，却是见着一位穿着一身品牌球衣球鞋的高瘦少年正对着他们走来。 
　　「哪里来的小子，也敢管老子们的事。」一位满脸横肉的混混回过头来指着来人，可那少年却是丝毫不惧的向着众人继续走去。 
　　「哟呵，你小子…」混混话音未落，甚至还没来得及反应，那少年便已突然加速猛地跃起，直接一脚正踢在混混的肚子上，连带着他身后靠着的车门直接给撞了个稀巴烂。 
　　「我日，操！」几人同时发难，纷纷舍弃了挣扎着的林晓雨向这少年扑来，这群人都是常年游走社会的黑社会，打架斗殴自然都是一把好手，可今天却是碰到了硬茬，几人围攻之下，这少年居然是能够尽数应付得过来，虽然招架之间有些狼狈，可那身手和力气明显是个常年练习过散打格斗的老手。 
　　「嘟嘟——」几人缠斗几许，不远处的汽车却是突然传来一声喇叭，看着那一闪一闪的小灯，为首的大汉顿时坐不住了，眼看着时间过去，这少年还是没能解决，当机立断的吼了一声：「先走！」随即撤出人堆，直接上了面包车，一阵晋级的发动，众人也不多纠缠，直接朝那还在挣扎着的林晓雨踢了一脚，直接将晓雨踢倒在地，也不管许多，直接向着车上一挤，面包车同时发车，带着被踢得稀烂的车门，摇摇晃晃的向着远方行去。 
　　「呼——呼——」即便是有着一身格斗的本事，少年此刻也累的气喘吁吁，看着躺倒在地的林晓雨，不住的喘着气。 
　　「你，还好吧。」林晓雨虽是被吓得不轻，可这会儿已然脱离了危险，强忍着身上的疼痛，坐了起来，反倒是先关心起这位救了她的少年。 
　　「嗯，没事。」少年面容白净，可刚刚因为剧烈打斗这会儿已是满头大汗，然而当看到林晓雨那清澈而关怀的眼神之时，整个人不禁有些发怔，喘息的喉咙处不由得稍稍一哽，紧接着狼狈的咳了几声。 
　　「诶诶，」林晓雨赶紧站了起来，温柔的在他背上拍打几下，帮他调整呼吸，然而这少年却是双目一眨不眨的望着少女的侧颜，任由着林晓雨的拍打，一动不动。 
　　林晓雨稍稍为他缓了一阵，见他一直在那没有动静，侧目一看，却是见着这人正痴傻的望着自己，当即面色一羞，赶忙退了两步，但又想着是这少年救了自己，倒也没有摆出生气着恼的样子，转头说了句：「谢谢。」说完便快步向着远处跑去，空留着少年一个人在那默默凝视。 
　　「咳咳！」然而就在林晓雨刚刚离开，刚刚还在不远处鸣笛亮灯的豪车却是已经朝着少年驶了过来，就停在少年跟前，车门轻开，两个风格迥异的女人从车上走了下来。 
　　「青青，你去看看…」男人恢复了一丝精明的神采，指派着眼前这位妩媚动人的美女，旋即又将目光投向另一位金发碧眼的异国美女：「今天还算听话。」李青青冰雪聪明一点就通，马博飞的一个眼神便已明白了他的意思，毫不犹豫的朝着林晓雨奔走的方向追了出去，在她的认知里，只要是马少喜欢的，她都会帮着弄到手。 
　　马博飞深吸口气，这才悠然的上了车，脑中却是依然盘旋着刚刚见到的那位青纯少女，说来也巧，他刚刚比完赛一身的激情，正准备在车里和两女大战一轮，可却是好巧不巧的见着被绑匪挟持的林晓雨，倒不是什么正义感作祟，只是单纯的想练练自己这些年练就的一身搏击水平，吩咐了珍妮不要下车，自己便一个人下来打了一场，可他哪里料到英雄救美的故事就真被自己演上了，那女生，啧啧啧，马博飞是什么人，虽然今年还不到二十，可自小到大玩过的女人自己都数不过来，高的矮的、胖的瘦的、嫩的骚的，几乎就没有他马少玩不了的女人，留在他身边的李青青和珍妮也都是艳惊四座的绝色水平，可今天却偏偏被这样一位女大学生给吸引住了，或许是因为那双清澈的双眼，又或许是她那温软的声音，马博飞思来想去不得解，也只能等青青回来的消息了，然而他刚刚躺好，手臂上不禁传来一阵酸痛，想来是刚刚打架打出来的淤青小伤，马博飞冷哼一声：「珍妮，你也去查查刚刚那群人吧！」深海市第一人民医院，自然是不同于四医院那般清静，作为深海市首屈一指的大医院，几乎整个住院部都挤满了人，钟致远跟着球队一行人也懒得等电梯，直接沿着楼梯小跑，很快就到了梁老师电话里说的病房。 
　　推开病房门，聂云正神色安详的躺在病床上歇息，他也才刚到不久，被梁主任推去拍了几个片子，便被安排到了这间病房休息，说是先观察一两天。 
　　「云哥！」队里的嗓门数「猴子」最大，虽然平常的比赛上场时间有限，可猴子的精力倒是充沛，一直以来都是队员里最为积极的那一个，众人沿着房门挤了进去，虽然病房不大，可这类独立的病房倒还是能够容纳他们这些人待一会儿的，想来也是梁主任的关系。 
　　「云哥，咱们赢啦！」戴歌一进门就将喜讯说了出来，言语之中满是激动： 
　　「赢了他们71分，操，真他妈爽，对啦，老四破纪录啦，哈哈，他今儿个吃『伟哥』了，怎么投怎么有，一个人砍了60分。」戴歌虽然还称呼着钟致远是「老四」，可不自觉间已然将钟致远当成队里的核心人物，看着自己的兄弟打得如此好，自然是为他满心欢喜。 
　　「是吗？」聂云朝着钟致远看了一眼，面色甚是欣慰。 
　　「手感好，就多投了点。」钟致远随口一句，倒也不算谦虚。 
　　「更牛的是，老四他在采访的时候直接说了对面穆磊是故意的，哼，虽然不能揍他一顿，但也算替你出了口气。」猴子向来喜欢捡热闹说。 
　　聂云稍稍一沉吟，旋即也回忆起了当时的画面，随即轻声道：「说了就说了，他那动作确实是故意的。」「感觉怎么样？」钟致远走到床边，直接了当的问起了病情。 
　　「梁老说了不是骨折，」聂云支了支身子，让自己靠得舒服一点：「不过肯定也不是寻常的崴脚，看一会儿的检查结果吧。」「诶诶诶，哪里来的这么多人？」队员们互相嬉笑扯皮，这时突然传来一声清柔细语，从门口走进一位白衣护士，她从众人让开的过道里走了进来，径直走到聂云的床边：「V3 床，梁主任让我带你去诊断室。」短短的一句却是吸引了所有人的目光，一群刚刚打完篮球激情还未退却的男生眼瞅着这样一位靓丽可爱的白衣护士自然是少不得双眼发直，即便是早已有了女友的聂云都不免多看了一眼，在众人的搀扶下起床，拿起早已备好的拐杖缓缓踱步。 
　　「啧啧啧，云哥好福气啊，这院住得，还有这么漂亮的护士照顾。」聂云在护士的陪伴下走了出去，队员们想跟却被人拦在了外面，说是诊断室经不起他们这么多人的喧哗，故而也只得留在房间闲聊，这一聊少不得得聊到女人的话题。 
　　「咱们梁主任还真可以啊，VIP的病房，VIP的护士姐姐，哈哈，看得我都想住院了。」「来来来，我给你来两拳，让你也享受享受。」「刚刚那护士长得可真漂亮，不比咱嫂子差吧…」「对啦，嫂子呢？嫂子不是半场之后就走了吗？」众人聊着聊着，不知谁率先想起了叶红雾，是啊，他们打完比赛才赶过来，按理说，叶红雾应该早就到了吧。 
　　「咔嚓」一声，房门又一次推开，走进来的却正是众人刚刚调侃着的对象，他们球队唯一的嫂子叶红雾。 
　　「诶，聂云呢？」叶红雾面上还有些红润，显然是来得匆忙，兴许是跑了一阵的缘故，一进门看着男友不在，只得问起他们。 
　　「云哥被叫去诊断室了，应该是检查结果出来了。」钟致远淡淡的回应着，心中难免对叶红雾的迟到有些好奇：「班导，你刚刚？」「刚刚路上堵车了。」叶红雾只得如此回复，正说着话，见着走道里聂云被一名白衣护士搀扶着走出，立即走了过去：「你？」聂云见着女友前来，本就豁达的他一时间更是舒展许多，轻轻一笑：「没事，轻微骨裂，休养段时间就好。」「骨裂啊？」一众球员早已围了过来，大都是体育生，对「骨折、骨裂」这些字眼还是有所了解的，如果是骨裂的话，按照常理，一个月时间基本也就能恢复过来。 
　　「嗯，我算了下，正常恢复的话，大概是我们打八强赛左右的时候才能回来，」聂云知道结果后的第一时间自然想到的是比赛的进程：「你们好好打，等我回来。」「一定！」钟致远郑重的点了点头。 
　　「是啊，你就安心养伤，这已经赢了两场了，出现基本也就稳了，放心，有我们在的。」教练孙琅拍了拍聂云的肩，对这个结果也算接受。 
　　「好啦好啦，梁主任说病人需要住院一周休养，你们这么多人在也不太好，还是早点回去吧，」聂云看着他们这一群满身大汗的队员们把整个走廊都堵着了，不由得出声提醒着：「回去了多听教练的话，抓紧训练，要是我回来的时候没球打了，我饶不了你们。」「那好，咱们这就回去了。」孙琅答应一声，便带领着一众球员归返，然而叶红雾却是站在那里一动不动，倒是没有要走的意思。 
　　「红红，你也回去吧，我在这不要紧的。」刚刚说完狠话，聂队长这会儿却又变得温润起来。 
　　「你都这样了还想着赶我走啊，住一周都不让我照顾啦。」叶红雾一面扶着聂云向着病房走去，一面试图让自己恢复到曾经与男友平淡亲密的样子，聂云没有多想，由着她将自己安顿在病床上，摆了团被子放在脚上让自己的脚搁得高一些，这才舒缓的吸了口气，安静的躺了下来。 
　　叶红雾静静的坐在他的身旁，看着他安详的样子，目光扫过他那只打了石膏的脚，心中隐隐有些绞痛，曾几何时，他们两个几乎无话不谈，无论走到哪里都是大家艳羡的一对，可最近，她的心绪不宁，已然影响到了聂云对自己的态度，这会儿他们虽然挨得很近，但却一个字都没有多说。 
　　叶红雾轻轻挪了挪手，将聂云的手握在手里，依旧没有多说什么，喧嚣已过，激情退场，一时间疲态泛起，叶红雾将头缓缓靠了下来，就枕在聂云的怀里，微微闭目。 
　　「睡吧，你也累了。」聂云不知道近段时间的女友因为什么而变得有些心绪不宁，他不愿意多问，抬手抚在女友的黑丝发间，感受着两人的轻微贴近，他们，已经很久没有这样安静的抱在一起了。 
　　然而聂云不知道的是，此刻的叶红雾正双眼婆娑，极力的控制着自己的抽泣声音，泪水划过，也不知何时才能流淌干净。 
　　「什么？那你们现在在哪，我这就过去。」钟致远从医院出来没多久就接到了晓雨的电话，这会儿她已是和几个室友会合，然而刚刚的意外让她实在有些惶恐，几番挣扎之下，决定将经过告诉男友。 
　　「好，那你们在那等着，我这就过去。」钟致远不是愚钝的人，直接给队友们告了个假便打了个车向着体育馆方向飞去，临了却是忍不住想起了什么，拿起了手机拨了一串号码。 
　　「喂，姐，在哪呢？」 
　　「臭小子想起你姐啦，还以为有了媳妇忘了姐姐呢，我在和你玉姐健身呢，」钟神秀一边拿出毛巾擦了擦额间的汗渍，一边从跑步机上下来，为了图安静，她与玉姐还特地选了个价格昂贵的健身房，可依然是没逃脱前来围观搭讪的，见着钟神秀停下了跑动，又有一群不长眼的凑了过来想要求个微信什么的，钟神秀只冷声的回头一句：「滚！」便已然吓退了一片。 
　　「姐，有个事儿，我也不知道该不该跟你说，」钟致远沉吟了下，自己这个姐姐虽然一向在家里和自己没个正行，可似乎自己从小到大遇到什么事都能摆平： 
　　「晓雨刚刚打电话来说，她差点被人绑架了。」「嗯？」钟神秀身形一顿，面色瞬间变得有些冰冷：「你们在哪里，我过去找你。」「哦，她还在新体那边，我这也正赶过去，姐你要过来的话就一起吃个饭吧。」「好，等我。」钟神秀挂断电话，朝着已然发觉有些不对的玉姐问了一句： 
　　「这边的黑道你了解吗？」 
　　「了解得不算太多，现在深海的公安系统是熊英虎当家，他这个人吧，虽然有些跋扈，但深海的黑道好像也吃他这手，这些年深海虽然还有些不起眼的小混混闹事，但也基本没有听到什么大帮派的消息了。」「嗯，行吧，想来也不是什么大事，不过既然动了我们家的人，那总得付出点什么。」「哟，人家这还大学读着呢，就成了你家的啦？」玉姐见她这般护短，不由得打起趣来。 
　　「喂，小钟啊，我有个事儿想问下你。」钟致远一面坐着车，忽然电话响起，稍稍有些意外，赫然是这段时间一直没有与他联系的严月老师。 
　　「怎么了？」 
　　「听说你们今天的比赛打得很好，连李副校长也去了？」「嗯，好像是陪着山润的一群领导来的，」钟致远如实说着：「比赛是赢了，可是队长伤了。」「聂云吗？」 
　　「嗯。」 
　　「严重吗？不会影响到你们接下来的比赛吧？」「那倒不会，还好当时梁老师在，直接就给送医院了，说是最多一个月时间差不多就可以恢复。」严月突然双目一咪，似乎听到了什么意外的信息：「梁老师？梁谦诚？」「是啊，我们班主任老梁。」「他也去了？」 
　　「嗯，可能是上一场我们打得好，这一场来看的人倒还比较多。」「他们什么时候离开的？」「啊？」 
　　「就他和聂云什么时候去医院的？」严月极力控制着自己的情绪，平静的问着。 
　　「就第一节吧，具体不记得了，怎么了吗？」 
　　「哦哦，没事，」严月深吸了口气，轻松应对道：「我就是想着哪天去医院看看他们，毕竟聂云那孩子还是很好的。」「噢，他们就在一医院。」钟致远说完地址，的士车已然到了目的地，也不便与严月久聊，当即朝电话说道：「那严老师我这边有点事就先挂了啊，回头你要找不到地方再问我就是了。」「好的，谢谢你了。」严月挂断电话，双拳微微一捏，稍稍平复情绪便从兜里掏出另一只手机：「三十分钟内，全体成员检察院集合，有重大案情线索！」 
    【待续】
        第二卷：毒狼在野  
                           第二十六章：武松 
　　「好啦好啦，我都已经没事了，不用再麻烦姐姐过来了。」人潮拥挤的商场
里，见钟致远依然是满脸的不安，晓雨自己倒是主动宽慰起来：「你也是的，我
们这一会儿就要回去了的，你居然叫姐姐大老远过来，又没什么事，真是…」 
　　「没事啦，也很久没有见到姐姐了，她难得过来度假，叫她过来吃个饭也好
嘛。」见着女友安然无恙，钟致远这才放心下来，旋即赶紧扯开话题：「温雪，
你那位还有多久啊？」 
　　温雪被他这一问面上立即露出一抹娇羞，她清楚的记得这个男生当初无私的
帮着她，心中对他的好感自然是不那么容易抹杀得掉，要不是她的「他」出现，
她可能现在都还在做着不切实际的美梦，可钟致远如此一提，她虽然是不好意思，
可又不得不答：「我再催催吧。」 
　　在姐妹们的取笑之下，温雪拿起电话拨了出去，电话倒是很快就给接通了。 
　　「喂，」温雪的声音很小很温柔。 
　　「噢，雪雪你们在哪呢，我就过来了。」熊安杰坐在车里，却是没有半点要
动的意思，他还在等着别人的消息。 
　　「嗯，我在体育中心这边的商场这，大家都到了哦。」 
　　「都到了？」熊安杰神色一凛，猛地将高高伸着的双脚拿了下来，身体坐正：
「你不是有个室友在体育馆吗？」 
　　「对啊，她也到了，她男友都到了。」 
　　「草！」熊安杰气得直骂出声，旋即又意识到自己在和温雪讲着电话：「诶
诶，不是不是，雪雪，我这边在和几个朋友开玩笑，你把具体地址发我，我这就
赶过来，很快。」 
　　温雪不疑有他，挂完电话便将地址发了过去，而电话的另一头，熊安杰却是
拨给了另一群人。 
　　「喂，刚子，你他妈人呢？」 
　　「熊哥啊，熊哥熊哥，不好意思，半路上杀出来个野小子，还挺能打的，我
们也不想把事情闹大，就先撤了，您放心，那个妞早晚都给您拿下。」 
　　「哼，我看你是不想混了，」熊安杰冷笑着：「信不信我这就让我舅来找你
们。」 
　　「别别别，熊哥，咱这不是尽力了吗，您别灰心，咱一发现那妞的位置，马
上给您办。」电话里头的混混显然十分惧怕熊安杰口中的「舅舅」。 
　　「好，我告诉你她现在的位置，你马上就去，不管闹出多大动静也得给我把
人弄来，」熊安杰吩咐已定，不等他答应便将电话挂断，手机直接将温雪提供来
的位置给发了过去：「哼，我就不信，你还能跑到哪儿去。」 
　　被泄露了消息的众人此刻还毫无防备的坐在商场门口的散坐上闲聊着，几人
也算是约好了一起吃饭，接着找个最新上映的大片看看，可温雪男朋友迟迟不来，
众人虽是有些心急，可也没人主动提出来。 
　　「老大，看，她们在那！」那辆破了扇门的面包车缓缓停靠在路边，自有眼
尖的混混发现了门口坐着的林晓雨等人。 
　　「人有点多啊，怎么办？」被称作「老大」的自然是电话里头的刚子，见着
林晓雨这边一男四女，人数上和自己这边差不多，要想在这商场门口绑个人，还
真是有点困难。 
　　「这样，我们先跟着，只要她一落单，咱们立马动手。」 
　　「雪雪，他怎么还没来啊？」孔方颐最先沉不住气，几人在这商场门口都等
了半小时了，除了等得无聊，还要见着晓雨他们两个在那秀恩爱，孔方颐自然心
中烦闷，索性催了起来。 
　　「他，他…」温雪也不知该如何回应，只得发出弱弱的声音：「应该快了吧。」 
　　「要不这样，我们先去找个地方点菜，今天周末，别到时候还要排队什么的。」
张萱倒是提出了个好点子。 
　　「那你们先去吧，我…我在这等就好了。」 
　　「我陪你吧。」晓雨温和的笑着，拉着钟致远一起：「我们三在这等，你们
两去点菜，到时候联系。」 
　　几人随即分成两拨，久候在附近的刚子一伙再也坐不住了，四个人直接朝着
门口扑了上去。 
　　钟致远还在与晓雨闲散的聊着，忽然肩膀上被人搭了一下，抬起头来，「嘣」
的一声，便被人一拳打在脑门，钟致远大喊一声，捂着头定睛一看，却见着那位
不知为何袭击他的混混已然向着远处跑着，钟致远自是心头火起，本能的站起身
来拔腿便追，然而才追出十多步，便听到身后一阵「啊」的尖音，钟致远心头一
凛，猛地回头，却只见着林晓雨和温雪身边各自站着两个大汉，而她们的嘴上，
都各自被一抹手巾给捂住唇鼻。 
　　「晓雨！」钟致远心中大急，赶紧回头追去，然而刚子这边却已是得手，四
个人完全不理温雪，直凑在一起将林晓雨扛在肩上，拔腿便跑。 
　　「救命，救命！」钟致远急得大喊，这里是商场闹市区，周围的行人倒还算
多，要是有人帮忙拦着，他还是有机会追上。 
　　「都让开！」然而带头的混混却是早有防备，手中不多时拿出一把利刃，朝
着那有意挡在前头的路人们一晃，一瞬间便将人群驱散，再无阻隔。 
　　「晓雨！」钟致远一路疾呼一边追赶，可对面几人本就将面包车停得不远，
甚至乎连马路都不用过便已经赶到，先前偷袭引开钟致远的同伙已经上了驾驶位，
「轰轰」两声将这有些破旧的面包车发动起来。 
　　「快，快上车！」刚子一面招呼，一面坐进了副驾驶，总算是将这小妞弄到
手了，不过闹出这么大动静应该需要到外地避下风头什么的，可无论怎么样，有
着熊家的关系在那，自己都不会出什么大事。 
　　「轰隆」一声，晓雨才刚刚上车，坐在司机位的混混正要一脚油门全力加速，
可忽然间车身前面猛地一声爆响，几人猛地一惊，却是发现车前盖的位置上骤然
出现一条腿，一条令人望而生畏的漂亮的大长腿。只这一脚，直砸在车前盖上，
直接砸出了诺大的一个窟窿，别说发车，车子瞬间便熄了火。 
　　「你他妈找死啊！」刚子暴喝一声，猛地甩开车门就要上去挥拳，眼前的女
人很漂亮、很性感，可要是阻碍了他逃跑的路，就是再美，他也不会手下留情。 
　　「啪~咔嚓！」然而刚子的长拳还未挥到，女人便已是一个猛跃主动出击，
双手一挡，一折，竟是直接将刚子挥出去的拳头折得「咯吱」作响，明显是骨折
的声音。 
　　「啊！」剧痛传来，再硬再强的混混也承受不住，这边几个小弟赶紧冲出，
不由分说的向着女人攻来。 
　　「啪~噗~啪~噗。」然而夸张的一幕在所有人的目光中上演，仿佛电视里那
些玄幻离奇的女侠一般，这女人在空中一阵腾挪，那条修长的美腿有力的踢打在
来犯的混混身上，一人一脚，洒脱而连贯，每一脚都踹在来人胸口，一脚下去，
便是一声哀嚎，一脚下去，便再也没有一个人能站得起来。 
　　「姐！」钟致远这会儿也已接近，望着骤然出现的女人，心中一喜，不由得
暗自庆幸，还好叫了姐姐。 
　　「玉姐，你去陪她们先离开。」然而钟神秀却是没有准备搭理弟弟，转而向
着身后的玉姐吩咐着：「这里人多不方便，我去找个安静的地方。」旋即双手一
提，一手提着一个无力反抗的混混朝着车里扔了进去。 
　　「姐？」钟致远再次唤了一声，然而玉姐却已是将晓雨扶了起来，拦在他的
身前：「你姐有点事要做，我们先走。」 
　　钟致远错愕的望着姐姐一手一手的将那群被踢晕过去的大汉提入车中，动作
干练，仿佛像提着小鸡一样轻松自如，连着司机五个人一并塞入后座，钟神秀竟
是直接上了驾驶座，松开刹车，点火，破旧的面包车骤然发动，昂扬的朝着远处
开走。 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「啊！」幽暗的地下室里骤然发出一声尖叫，几名刚刚还耀武扬威着的混混
做梦都没想到，他们五个竟是被一个女人给绑在了这间地下室里，惨叫爆出，然
而周遭却是并未有任何回应，很显然，这个地方十分隐蔽。 
　　「姑奶奶，啊~饶、饶命啊！」几人不住的求饶着，然而钟神秀却依旧是冷
冷的望着他们几个，也不问话，就这样阴冷的看着他们，便已让他们浑身冰冷，
不住的打着冷颤。 
　　「说，谁让你们来的？」对峙了约莫十分钟，钟神秀终于开了口，直截了当，
她当然不会相信，这么一群接二连三的绑匪是自发而来。 
　　「没有啊，姑奶奶，我们就是一时糊涂，一时糊涂。」几人虽是惧怕，可也
不敢乱说，只能硬着头皮的承认着。 
　　钟神秀冷哼一声，却是自长靴之中掏出一柄短刃，走到离她最近的一名混混
身前，右臂一挥，那短刃便直接在男人的肚子上划开了一道血痕，即便是隔着衣
物，那鲜红的血液也难以阻挡，直接朝着外间涌了出来。 
　　「啊啊啊~老大，救我啊，姑奶奶，别杀我，别杀我。」被划了一刀的混混
立时疼痛难忍，恐惧更甚，不住的在那哭喊起来。 
　　「再问一遍，谁？」钟神秀走到第二个人身前，再一次发问。 
　　「没，真的没有啊姑奶奶，我们…」 
　　「噗嗤！」钟神秀没有给他多说话的机会，短刃直接朝着那人的腹部捅了进
去，短刃入肉三分，倒是没有深入骨髓，只在那腹部之上浅浅的捅出一道血槽，
比起先前那人，痛苦更甚，然而却又并不致命，只留给他更大的煎熬。 
　　「谁？」钟神秀身形没有停顿，很快便来到了第三个人身前，简简单单的一
个字，便已让眼前的男人吓得浑身哆嗦。 
　　「我我，我说，我说，」终于，男人放弃了抵抗：「你别杀我，我告诉你。」 
　　「啰嗦！」钟神秀「咻」的一刀，这次却是划在男人的大腿上，相较于前两
人来伤势最轻，然而却也让他陷入到哀嚎的大军之中。 
　　「到你了，希望你好好考虑。」钟神秀走到了第四个人身前。 
　　「是熊少，我告诉你…」第四个混混已然再无斗志，还没等钟神秀走近便已
急着和盘托出。 
　　「二毛，别乱说，你…」最远处的刚子见这位没出息的「二毛」要招供，当
即出声提醒，然而他话音未落，却是觉着手掌处突然一阵剧痛传来，刚子侧身一
看，只见那把刚刚还在同伙大腿上比划着的短刃这会儿已经插在了他的手掌心处，
钻心彻骨的疼痛自手心传出，刚子「嗷嗷」的大叫起来，钟神秀却是并不理睬，
继续问着这位有意招供的「二毛」。 
　　「熊少是公安厅熊英虎的公子，他，他们家关系很硬，我们得罪不起啊。」 
　　「他怎么安排的你们？」 
　　「就让我们抓那个妞，其他什么也不用管，我们估计着就是熊少看上她了…」 
　　「好，」钟神秀嘴角一翘，却是将短刃从刚子的手掌心抽出，恶狠狠的在二
毛的眼前晃了晃：「你很聪明，我们，会再见的。」言罢便是短刃一收，手掌一
切正击在二毛的脖颈位置，一掌下去便已将人拍晕。 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「玉姐，你和我姐？」看着这位妩媚多姿的玉姐，脑中回忆着适才姐姐动手
的画面，钟致远不由得有些猜疑起来。 
　　「没什么，你姐在我们俱乐部那可一直是排第一的。」 
　　「俱乐部？」 
　　「对啊，散打俱乐部，」玉姐微微一笑：「怎么，她没跟你说过？」 
　　「噢，那倒是没说过，」钟致远没有多想，心中倒是一直感叹着姐姐怎么这
么厉害，两人闲聊之时，晓雨和温雪这才悠悠转醒，一天下来被迷晕两次的晓雨
渐渐清醒，见着自己就躺在男友的怀里，那颗不安的心稍稍放下，也顾不得在这
人潮拥堵的商场里，直抱着钟致远的脖子就哭了起来。 
　　「好啦好啦，都过去了，今后啊，让秀秀教她一点防身术，这么个我见犹怜
的小姑娘，在这里还确实有些招眼。」玉姐半开玩笑的说着，诚如她所言，毕竟
是美女，周遭偷瞄的目光几乎就没有断过。 
　　「那，雪雪，你那位？」钟致远看了看温雪。 
　　「我？」温雪正不知该如何，手机却是恰好响了起来，一看正好是男友的电
话。 
　　「喂，雪雪，实在不好意思啊，我这边实在走不开，我刚跟他们说了半天都
说不通，哎！」 
　　「没事没事，我这边不要紧的，不要为了这个耽误正事。」温雪连忙强调着
自己的不要紧。 
　　「那你们去玩吧，我下周有空再找你。」熊安杰挂断电话，双手不自觉的捏
紧了拳头，他人一直就在商场附近，眼见着刚子他们就要得手，可偏偏这时又杀
出来个女人，见事不可为，熊安杰只得电话推脱不去，望着那被钟致远搂在怀里
的林晓雨，熊安杰又一次的怒火中烧，恨不得直接冲下车去将人给掳回来，然而
他自不可能如此失智，稍稍冷静，便独自发车离去。 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「老、老大，要不要给你们叫救护车啊？」钟神秀才走不久，几人渐渐醒转，
二毛这边的绳索绑的轻一些，挣脱之后赶紧上前为几位同伙松了绑。 
　　「哼，你怎么不叫警车，还救护车？」刚子强忍着手心的剧痛，在身上扯了
快衣角开始包扎起来。 
　　「那老大，我去尿个尿，」二毛不敢直视同伙们的愤怒，索性找了个由头暂
避风头。 
　　「妈的，那女的下手真狠。」几个被钟神秀打个半死又各自捅了一刀的混混
几乎都不敢回忆这一切，我个身经百战的混混居然被一个女人打成这样，这要是
传出去着实丢人。 
　　「我看她不像是一般人，」众人七嘴八舌的议论着。 
　　「会不会是个条子啊？」 
　　「那应该不会，是条子早把我们抓了，或许是特种兵？我看电视里那女特种
兵都挺能打的。」 
　　「电视你也信，管她是什么，这种女人我们惹不起，二毛已经说出了熊少，
深海估计不能呆了，哥几个回去收拾一下，晚上咱们就走。」 
　　「老大，咱们去哪啊？」 
　　「是啊，天大地大的，我们该去哪啊？」本就是几个无牵无挂的混混，离了
深海，一时间还真想不出该去哪。 
　　然而自地下室的入口位置却是传来一声怪异的女声：「我知道你们要去哪？」 
　　众人立时警戒，八只眼睛一齐盯着那黑暗中出现的一道熟悉的声影，长发、
高挑、女人，所有人都屏住呼吸，满是畏惧的望着那道黑影一步步走来，然而当
黑影出现在众人眼前之时，他们却是稍稍松了口气，来人不是钟神秀，特征很明
显，这是一个金发碧眼的外国女人。 
　　「你是谁？」出于警觉，刚子还是沉声问了一句。 
　　「你不需要知道。」外国女人一步步的走近，黑晶色的高跟鞋一步一步的踩
得咯咯作响，不知为何，几人的心中都生出一股寒意。 
　　「你说你知道我们要去哪？」 
　　「当然，我就是来送你们的。」女人言语冰冷，话音未落，便是一记抬腿直
踢在刚子的胸口。 
　　「噗！」精壮生猛的刚子直接被踹飞，径直撞在后墙之上，口吐鲜血，再也
站不起来。 
　　「老大！」剩余几名混混还算义气，见着这女人出手竟是比先前的钟神秀还
要狠毒，当下也顾不得自身伤势，一齐朝着这外国女人扑了过来… 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　深海市第一人民医院，聂云依然在病房里安心静养着，有着梁谦诚的关照，
这位深海大学的篮球队长倒是一直享受着高规格的病房，房间舒适，窗台上能感
受到住院楼外的阳光，一切都还算美好。 
　　当然，对聂云来说更美好的莫过于与女友的重归于好，虽然不知道两人之间
出了点什么嫌隙，可在昨天两人轻轻拥抱在一起躺在病床上的时候，聂云能感受
到她的平静，那个温柔典雅的红红又回来了，昨晚回去梳洗了一番，今早天才刚
刚亮便又赶了过来，不但带了些水果零食，更是将一些随身物品带了来，大有常
住的架势。 
　　「好啦，红红，你今天还是回去睡吧，我这能照顾的好的，梁主任对我很照
顾，不用担心什么。」 
　　「不行，我要守着你。」叶红雾一面抚摸着他的石膏腿，有些痴痴的念着，
正巧二人说话间房门推开，那名负责照顾聂云的小护士走了进来，叶红雾突然开
起了玩笑：「你看人家小邱这么漂亮，我不守着你，被拐跑了怎么办？」 
　　「呵呵，」漂亮的小护士邱雯闻言轻笑，昨天有一阵闲工夫和这对小情侣聊
了一会儿，倒是很快和叶红雾熟络了起来，见她开着自己玩笑，也不着恼，却是
直接回击着：「不过啊，红红你放心，我可不喜欢他这样的。」 
　　「哎呀，你们两个。」聂云闻言苦笑，一向严肃的他倒是不知道该如何应付
这类话题。 
　　「那你喜欢什么样的啊？」叶红雾无视着男友的牢骚，倒是和邱雯八卦起来。 
　　「我啊，」邱雯一边捂着嘴一边简单的给聂云换了药，眼睛不经意的朝着电
视里瞟了一眼，忽然双眼放光的指着电视：「嗯，我就喜欢这款的。」 
　　这一说倒是把聂云和叶红雾的目光吸引了过去，聂云收看的电视不正是他们
昨天与中医药大学的比赛吗，而此时的画面正是红红的姐姐，叶诗翩在采访钟致
远的环节，电视画面里，满身是汗的钟致远比起往日来多了几分粗犷，然而粗犷
的身形配上他那张英气的面容倒确实是有些迷人，难怪能将这小护士一眼吸引过
去。 
　　「这个啊，他昨天还来了的。」 
　　「是吗？」邱雯双眼一亮：「这么帅，我怎么没注意，你，你们认识？」 
　　「当然，是我们学校的。」 
　　「真的啊，」邱雯咧嘴一笑：「他打球很厉害吗？」 
　　「很厉害！」聂云轻轻的回了一句，说起钟致远，他倒是有着几分自豪。 
　　几人正闲聊着，忽然外头传来了一阵嘈杂，邱雯当即站起身来，朝着两人稍
稍点了点头便向着病房外走去，只见着走道上忽然来了一群穿着制服的警务人员，
足有二三十人之多，在院领导的指引下，一齐向着梁主任的办公室里走了进去。 
　　「你好，梁主任，我是公安厅李复江，根据相关线索，现有一桩制毒贩毒案
与您有关，请您跟我们回一趟局里接受调查。」走在最前面的正是调查小组的副
组长老李。 
　　「什么？」梁谦诚满脸疑惑的望着来人，然而看着对方亮出的证件，倒是知
道规矩，他学识渊博，大风大浪也见过一些：「好的，我跟你们回局里。」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「姓名。」深海市公安厅审讯室，李叔与小廖并排端坐，经验丰富的李叔开
始了问讯。 
　　「梁谦诚！」 
　　「职业。」 
　　「额，」梁谦诚微微顿了一下，旋即也一五一十交代清楚：「深海大学体育
健康课程教授，同时也是深海第一人民医院骨科顾问兼临床主任。」 
　　「…」见他一副茫然的模样，两位警员顿时身子向后一躬，这样的人他们见
得很多，要么就是真的全然不知，但是在公安系统有把握的抓捕之后还能一清二
白的那自然是少之又少，所以他们见得多的，大都是死不承认的硬茬。 
　　老李突然一拍桌子，率先发难：「梁谦诚，收起你的伪装！」 
　　突如其来的暴喝倒是把梁谦诚吓得一愣，然而紧接着梁谦诚便回过神来，语
声颤抖的问着：「两位，我…我到底怎么了啊我？」 
　　「哼，好，你不说，我替你说，」老李从桌上摆着的文件夹里取出一叠照片：
「你还真是不见棺材不落泪，你看看这是什么？」 
　　梁谦诚朝着桌面上一撇，面色从先前的不以为意突然间镇定下来，他的手脚
并没有受限，直接将照片从桌上拿了起来：「这…」旋即他突然抬头，朝着两人
怒吼道：「谁让你们进我家的？」 
　　「不进你家，谁能发现你的真面目，哼，一面是育人的园丁，一面是救人的
天使，然而最终，却是一个伤天害理的贩毒头子，毒狼，你还要装吗？」 
　　梁谦诚抬头看了老李一眼，激荡的心稍稍沉了下来，他深吸了口气：「警察
同志，这是我的私人物品，我不知道你们什么缘由要闯进我家搜查，但是我与你
们说的什么毒贩，完全没有关系。」 
　　「毒狼！」老李又一次暴喝：「死到临头了，还要装模作样吗？」 
　　见着二人对峙，小廖开始扮起了红脸：「梁主任，这些都是在你家中实验室
搜查到的仪器设备与制作毒品所需的原材料，并同时检测到这样几支试管药剂，
你难道要说，这只是你的个人兴趣？」 
　　「这就是我的个人兴趣！」梁谦诚却还真就如此回答，神色间倒是还带着几
分愤怒。 
　　「我们调查过你的履历，一年前的特大缉毒案爆发之前，你一向低调，也仅
仅只在深海大学担任教授职位，然而案发后你却是主动联系深海一医担任顾问，
并通过几次临床表现赢得院方支持，一年时间，便做到了主任的位置，还是在两
头兼顾的情况之下，梁谦诚，你为了隐蔽，可是下了一番苦心啊。」老李继续审
问着，言语间故意的阴阳怪气让梁谦诚听了极为恼火。 
　　「我的履历光明正大，经得起任何调查，你们如果对我的履历有所怀疑，大
可以去学校和医院取证，再有，我在家里做的实验是一种骨科麻醉类药物的调制，
这是我目前的研究课题，如果你们不信，也可以去医院的研究中心或者是院总办
调查，药物原材料里是有罂粟成分，但是相当稀少，根本不会对人体产生『上瘾』
类反应。」 
　　「你！」这一句话倒是将两人说得有些发楞，在抓捕之前，他们特地跑到了
梁谦诚的家中取证，当发现他家里的罂粟等材料时，几名警员自是觉着大功告成
万无一失，可没想到，在梁谦诚的口中居然有这样一层解释。 
　　「那昨天下午，你在哪里？」 
　　梁谦诚轻哼一声，倒是有些不愿意配合。 
　　「无论你是否与案件有关，你都有配合我们办案调查的权利，如果你拒绝回
答，只会越发加大我们对你的怀疑力度。」小廖不卑不亢一言说出，梁谦诚倒是
想通了许多，旋即呼了口气：「当时我去了趟新体育中心看我们班三个球员的比
赛，然后中途一名大四的学生骨裂，我身为骨科医生，自然有义务将他送回来。」 
　　「哼，你是大学教授，又是医院主任，你很闲吗？跑去给学生加油？」 
　　「首先，那是我的个人业余时间，其次，就算是工作时间过来，我觉得也没
有触犯到法律！」梁谦诚越说越是有底气。 
　　「那下午 3点30分左右，你在什么位置，是否打过电话？」小廖倒是想起那
天汤建忠打电话时候的时间。 
　　「电话？」梁谦诚立即说道：「我整个下午接了很多电话，这些你们都可以
在我的手机里查到，大部分都是来问聂云情况的，至于 3点半，我当时应该在救
护车上，我记得我到医院的时候是3点42左右，当时有留意时间。」 
　　「你是说，3点42之前的一部分时间，你都和那个受伤的学生在救护车上？」 
　　「当然，除了那个学生，还有司机，还有…还有几名比赛现场的医护人员。」 
　　「……」审讯室一时沉默，很明显，这位医科主任大学教授能如此有底气自
然是经得起他们调查的，可如果真如他所说的话，那还真就是他们抓错了人。 
　　「好，你说的问题我们会一一取证，我们绝不会…」老李说到这里倒还真有
些底气不足，然而他很快调整过来：「咳咳，如果事实证明你没有问题，我们也
会秉公办案，不会让你承受不白之冤。」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　熊安杰坐在车里，总觉得右眼一直跳个不停，没来由的一阵心烦，刚刚打电
话找过温雪，哄了半天正准备邀她出来，可没想着人家来了例假，给叶红雾打电
话居然一直不接，这可把他气得不轻，要知道昨天他还在厕所里把她按在墙上肏
了个半死，这会儿居然又翻脸不认人了？ 
　　百无聊赖的在车里靠了会儿，实在是有些无聊，熊安杰估摸着要不要给周文
斌去个电话，至少那边还有个高木兰可以玩玩，再大不了，叫上几个舞蹈社团的
当初玩过的，虽是比不上叶红雾和温雪，可至少也能解解馋，熊安杰如是想着，
刚要拿出手机再次拨号，忽然，一道亮丽的风景出现在了他的车窗外。 
　　高！这是熊安杰脑中的第一印象，其次，才会有艳丽、妩媚乃至风情万种等
等感官，即便自己已是身长两米的巨人，可能在街上见着这样超过一米八的女的，
还真是不多，熊安杰毫不犹豫的摇下车窗，满是期待的望着这位突然驾到的美女。 
　　「帅哥，这车不错啊！」美女声音有些娇媚，听起来倒是有些故意搭讪的味
道。 
　　要知道熊安杰这车就一普通的代步车，毕竟是高官子女，开车已经算扎眼的
了，要不是看在儿子平时来回训练跑得勤，熊英虎还真不愿意给他弄个车，可既
然有了车，那甭管什么档次，在大学里那可都是大杀器，要想搭讪个女的还真不
难，可能让美女这么主动上前搭讪的倒还是不多。 
　　「怎么，美女有兴趣？」熊安杰稍稍侧了侧身子，努力的摆出一副自认为还
算帅气的姿态：「要不要上来坐坐？」 
　　「好啊！」美女轻轻一笑，倒是丝毫不跟他客气，围着车子转了一圈，直接
打开了副驾驶的车门，然而却并没有如想象中的钻进去，反而是朝着熊安杰笑了
一声：「你这么壮啊？那我可不敢坐你前面。」旋即又向后退了几步，打开车后
门，这才小心翼翼的坐了进去。 
　　熊安杰由得她如何，反正既然肯上车，那自然是有的聊了，这样的美女那可
是打着灯笼都难找啊，这身段这气质，熊安杰心中哪里还有什么小女朋友和大嫂，
他只恨不得眼下立刻开车就朝宾馆开过去。 
　　「怎么称呼啊帅哥？」身后的呼唤再次响起，熊安杰回过神来，刚想回答，
可目光扫向车中间的那处内后视镜之时，整个人几乎都震惊得跳了起来。只见镜
子里那一双修长到没了边儿了的黑丝大长腿直挺挺的高高挂起，架在副驾驶的坐
垫之上，美女慵懒的躺着，更将她颀长的身躯给凸显，熊安杰咽了咽口水，调整
了呼吸才道：「叫…叫我熊哥就好，你叫什么啊？」 
　　「我啊？」美女稍稍顿了顿，那双水灵灵的大眼睛转了一圈，这才道：「我
的名字可有点吓人哦？」 
　　「哦？熊哥别的没有，就是胆儿大，你说说？」 
　　「我家里给我起了个名儿叫伍松，老有人管我叫那个《水浒传》里的武二郎。
嚯嚯嚯…」美女说着说着自个儿笑了起来。 
　　「嘿，这名儿倒是挺有意思。」熊安杰倒也是撩妹的好手，自然不会说些不
好听的扫了兴：「吃饭了吗？带你去吃点东西？」 
　　「好啊，不过我不喜欢人太多的地方，」美女随口便答应下来：「要不，我
们去我家吧。」 
　　「你家？」熊安杰稍稍心生警惕，在外面玩的多，倒也能猜到这女人的想法，
要么就是个小姐，把自己勾了过去在坐地起价，要么就是有着几个同伙，等着自
己玩仙人跳的。拒绝的念头一闪而过，熊安杰的目光依旧为能从内后视镜上移下
来过，开玩笑，这样的美女就无论是个什么身份，肏她一顿都不亏，再说了，他
是什么人，别说他报出自己老爹的身份，就算是不报，他这样的身躯，光是吓都
得吓倒一片人，哪里会有他怕的道理。 
　　「走吧！我倒要看看，你这『武松』能不能收拾得了我这头猛虎。」熊安杰
悠然的踩起油门，按着美女报出的地址，哼着小曲便朝着目的地形势而去。 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「叮咛咛…」深海市公安厅大楼门口，厅长熊英虎刚刚忙完手头的工作，正
要坐上司机的车去赶一场晚宴，兜里的私人手机却是意外的响了起来，来电显示
的是「熊安杰」的名字。 
　　「喂，熊厅长下班了吗？」电话里响起了一道女人的声音。 
　　「你是谁？」熊英虎警觉的停下脚步，抬手便示意司机停止动作，只一个眼
神，身边的同行人员便已开始了警惕。 
　　「嚯嚯嚯，我是谁不重要，」女人发出了一阵娇媚的笑声，旋即又突然变得
冷艳而肃杀：「重要的是，你儿子，现在在我的手上！」 
                            【未完待续】 

                        第二十七章：打虎 
　　「呜~呜~呜~」喧闹的警笛声在深海市最西边响起，这是一片寥无人烟的丘
陵，因为是在与相邻市界限山脚，倒是十分空旷，来这儿的人大多也是来野炊露
营，甚至乎团建游玩之类的，可今天却是一反常态，不但是在这片丘陵的两头设
了限制，更是一大批警车朝着这个方向开了过来。 
　　「喂，熊厅长啊，你到哪了啊？我可都有点等得不耐烦了。」熊英虎坐在最
前面的警车上面色沉重，从警多年，也见过一些嚣张的罪犯，可终究还没见过如
此嚣张的绑匪。 
　　「你有没有听我的话啊，多带点人来，人少了，这荒郊野外的估计抓不到我
哟。」 
　　「你放心，如你所愿，不会让你失望。」熊英虎简单的回了一句，虽然到现
在都没能弄清楚对方到底存着什么心思，但既然是绑架他的儿子，那他自然是公
私一起，上千人的警力出动，不管对手耍什么花样，他自信都可以一一破解。 
　　「你在什么位置？」熊英虎眼见得警车已然将这片丘陵包围，所见之景除了
一片油菜田却是根本没有发现什么人影。 
　　「您往前走走，不就看到了吗？嚯嚯嚯。」电话在一阵媚笑声中挂断，熊英
虎骤起眉头望了望身边的警员一眼，他身边的警员立刻卸下耳机，朝着熊英虎点
了点头：「熊厅，确认信号源就在这附近。」 
　　「搜！」熊英虎一声令下，数十辆警车一齐停下，各自拿出工具，瞬间便将
这片丘陵团团围住，如此密集的搜索，估计就是只蚊子也飞不出去。 
　　「报告，没有！」 
　　「报告，没有！」 
　　「报告…」 
　　熊安杰的面色越发难看，要不是确认过信号源，他自然会以为是对方戏耍自
己，可如今既然确定信号源就在这附近，那究竟对手在耍什么花样，这倒是让为
官多年的他一时间有些茫然。 
　　「喂，陈老啊，您放心，就是一桩小事，我这边一定尽快处理。」深海市市
长陈建来了电话，熊英虎不敢怠慢，只得督促警力继续搜索：「去，沿着这片油
菜田搜，地毯式，不放过任何一个地方。」 
　　搜查继续，警员各自拿着刑侦搜查设备缓慢前行，自油菜田最边缘处开始，
不断的向着中心靠拢，忽然，一名警员惊喜抬头喊道：「这里！」 
　　所有人的目光聚焦过去，在那名警员脚下，居然是插着一根塑料管儿，在一
片泥土里埋着，上半截也大多被泥土给带偏了色，要不是这位警员眼力好，还真
有可能发现不了。 
　　「挖！」所有人都下意识的反应过来，他们的工具倒是齐全，很快就拿来了
几柄铁铲，人多，挖起来倒是很快，没几分钟，泥土便被掀开，一道壮硕的人影
渐渐浮现出来。 
　　「呜呜，呜呜~」熊安杰全身被绑着，嘴里塞了块儿破布，完全只靠着鼻子
对准那根塑料管儿进行呼吸，见着有人来相救，熊安杰自然是不断的呼喊晃动起
来，警员们有不少都认识这位熊厅的公子，就算不认识，也听说过熊安杰两米高
的惊人海拔，一发现人影，立刻加快了挖掘步伐，其他没有工具的也跳将下去，
开始用手拉扯住熊安杰露出的这头，企图将他快些拉上来。 
　　然而就在熊安杰身形被拉动一截之时，熊安杰忽然觉着背后一痛，似乎是背
上绑了个什么一样，让他稍稍有些不适，然而接下来出现的一幕却是让所有人瞠
目结舌。 
　　「饶命啊，女侠，别杀我，别杀我…」这是熊安杰的声音，然而此刻却是不
知从哪里传了出来，听这声音，似乎十分恐惧。 
　　「我也不想杀你，呵呵，可你家里那位当官的和我有仇，我也没有办法？」
接下来便是一道女声传出，显然就是绑架熊安杰的那位。 
　　「冤有头债有主啊，老头子和你有仇你找他啊。」 
　　「你就不问问我，和你老头子有什么仇？」 
　　「对对对，你和他有什么仇啊，会不会是误会啊？」 
　　「你把你家老头子做的烂事儿说几件，我看看我有没有找错人？」 
　　「我…我们家老头子是好官，不…从来都是规规矩矩的…啊~别杀我，别杀
我！」 
　　「我劝你还是别想什么歪脑筋，你老头子的事儿我都知道，我相信你去街上
随便问问，大家也都知道。」这话说来不假，熊英虎在深海公安系统从事多年，
坏事儿还真没少做，坊间一直就有些对他的负面消息，然而他毕竟是公安厅一把
手，这种小道消息根本传不出来，一般也就沦为人们街头巷尾的谈资，毕竟谁也
没个证据，也不可能把他怎么样。 
　　「好，我说，我说…他前段时间收了『金碧』张总的一些钱，」 
　　「很好，继续…」 
　　「去年安排了我大舅哥进了东山那边的派出所…」 
　　「很好，继续…」 
　　「没，没有了。啊~别打，还有还有…」 
　　「啪」的一声，声音中断，所有人从震惊之中稍稍转醒，只见着一名警员正
按在熊安杰背后帮着的一处老式收音机上，这才止住了这轮对话的传出，然而即
便如此，就凭借着刚刚爆料的那些内容，所有人都已然是不知所措，这些事情没
有人知道？几乎在场的人都知道，可谁也不会放在台面上来说，熊英虎的手段在
深海是出了名的，谁敢打他的主意？然而现在就不一样了，上千人聚集的地方传
出这样一道消息，所有人听得真真切切，就算是熊英虎这会儿逼着他们在场人都
发个毒誓，这则消息还是不可能瞒得住。 
　　「这是有人要整我啊！」熊英虎一拍脑门，瞬间明悟过来，然而就在这一刻，
空旷的丘陵附近又是一阵警车轰鸣。 
　　与熊英虎的阵仗不同，这次来的警车仅仅两辆，很快，警车停在了熊英虎的
身边，一位正气凛然的「国」字脸官员从车上走了下来：「熊厅！」 
　　「霍局？」身为公安厅厅长，熊英虎自然认识眼前这位，深海市最高检反贪
局局长霍一宏：「霍局，您这是？」 
　　「熊英虎，」回答他的却是霍一宏身边站着的一位英姿飒爽的女人，但见她
上前一步，手中正出示着自己的证件：「我是深海市最高检反贪局岳彦昕，现接
到匿名举办，指控你滥用职权、贪污受贿等七项罪名，现已立案，请您跟我们回
去接受调查！」 
　　「什么？」在场所有警员一时间再次被震惊，刚刚还率领着他们前来抓捕绑
匪的厅长，这会儿功夫，这是要被双规了？ 
　　「你们…」熊英虎同样也是一脸不可思议，他知道自己的事情如果要查确实
经不起，可他自问如果真要查起来，以他的人脉，他有足够的把握能大事化小，
可没想到，对方似乎没有给他一点点反应的时间。 
　　「究竟是什么人要整自己？」熊英虎双目一闭，可怎么也想不出答案。 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「所以，你就成了武松小姐，把这头大老虎给打了？」健身房里，玉姐悠然
的背躺在一处长凳上，身后由着一名健身教练正给她做着舒缓的背部推拿。 
　　而被唤作「武松」的秀秀却是依然在器械上挥汗如雨：「那不然还怎么着，
直接自己动手废了他？」 
　　「我的意思是，你就来度个假，随手拉下来只大老虎不太好吧？」二人闲聊
着的自然是熊英虎的事情，谈笑风生之间倒是丝毫没有因为身后的健身教练而有
所避讳。 
　　「没什么不好的，小老虎欺负我家里人，单单欺负回去有什么用，要彻底断
了念头，只能是把他家的大老虎给办了，」钟神秀深吸了口气：「要怪也只怪那
那头小老虎太怂，没两下就把他家的情况交了个底，一个晚上功夫也就能把事儿
给办了。」 
　　「拉倒吧，」玉姐不禁白了她一眼：「说得好像有哪个男人在你眼里不怂是
的，咱们组里，哪回问话不是你来啊？」 
　　「哼，」钟神秀撒娇似的轻哼了声：「我家小帅哥就不怂，小时候我怎么欺
负他他可都是倔着呢。」 
　　「切，」玉姐明显对她说的说辞不屑一顾：「你那是『欺负』？我看你从小
就对你弟弟居心不良。」 
　　钟神秀从器械堆里走了出来，取过汗巾擦了擦，当擦到那双晶莹剔透的美腿
时，不由觉着一阵余光暗自正偷偷的盯着自己双腿，也不着恼，只是故意的在那
按摩的健身教练背后一拍：「小哥，你这样一心二用效果可不好吧？」 
　　这本应在女顾客面前高大威猛的教练今天也不知怎么的，在这两个美女跟前
被压得不知道如何接话，开玩笑，这两个女人做器械的量比自己大多了，也不知
是哪里来的，搞不好是哪里来的奥运冠军也说不定。 
　　「没，没有，」小伙子赶紧遮掩一二，稍稍吞了记口水，强忍着偷窥那双长
腿的欲望，赶紧埋头继续为玉姐推拿一二。 
　　「好啦，你出去吧，我跟她有些话讲。」想着接下来要说的，钟神秀却也懒
得继续逗弄这些有色心没色胆的小教练，示意他出去之后，自己却是亲自坐在玉
姐的背后，轻轻的为她揉捏起来：「明天去看看『黄山』吧。」 
　　「……」玉姐突然间变得沉默起来，好半晌却也没有回她的话。 
　　「我知道你心里不好受，我这次过来主要也是想多陪陪你，」钟神秀的语气
难得的变得有些温柔：「不过今天这事儿做完，我估计着得回去了。」 
　　「那就明天吧，」玉姐从长凳上坐了起来：「也不知道上头什么意思，难道
『黄山』的仇就不报了吗？」 
　　「这个事儿我也不了解，」钟神秀拍了拍她的肩：「不过大家手里都有活儿，
这你也理解，这次回去，我会帮你注意着点。」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　英侨大学坐落在深海南部，就离海港的不远处高高耸立，学校不大，然而却
有着全国上下最豪华的硬件设施，谁也没有想到，作为当年英国人留下的教学实
验点，如今却是成了南方最大的「贵族」大学，几乎所有富家子弟都会将自己的
子女安排在这里就学，倒也没有别的什么原因，只不过这里是离海外最近的地方，
他们中的所有人，几乎都无一例外将来要选择出国镀金，马博飞也不例外，按照
马天雄的想法，大学都希望让他去国外，可马博飞执意要在国内年上四年，理由
却是一个让他哭笑不得的东西——篮球。年轻人喜欢打篮球不足为奇，包括马天
雄自己偶尔也被邀请到一些大型赛事充当嘉宾，但作为他唯一的继承人，却对着
篮球近乎狂热的喜爱，这一点倒是让他有些动容，说起来马天雄能有今天一直是
有着过人的眼光，早在全民都还在炒房的时代，他率先发现了电子商务的市场，
短短二十年，一个软件开发公司已然成了全国第一的电子高新企业集团，在他而
言，能看到儿子能如此沉浸在一件事上，虽然在他眼中算不得什么正业，然而这
份专注比起整日的花天酒地，声色犬马倒是让他满意，经过最后的协商，也就确
定了让他读完四年再出国进修的折中方案。 
　　「就当让他趁年轻玩个四年吧，」马天雄如此想着，毕竟自己年少之时过了
许多的苦日子，如今有条件了，谁也不愿子女吃太多苦。 
　　马博飞的大学生涯过得自然潇洒许多，豪车、豪宅，美女应有尽有，非但如
此，作为给他这科「国际金融」专业的练手实习，马天雄还特地给他开了家小金
融公司，投资不多，但只要运营合理，几乎是稳赚不赔。 
　　如今的马博飞就安然的坐在这间金融公司的董事长办公室里，他的身前，一
身白色西服的李青青正抱着一本资料夹有序的汇报着：「林晓雨，现年18岁，京
北人，父母都是京北农商银行的职员，没有特殊背景，高中时就读于京北第一中
学，高考稍稍有些失误，没能达到清北大学的分数线，这才选择了深海大学，今
年的大一生，就读于汉语言文学，班级是 15级5班，宿舍是南区3舍509，如今有
个公开的男友，也就是照片上这个人，」李青青一面介绍着林晓雨的简单生平，
一面将钟致远的照片递到马博飞的桌案前，显得十分重视：「马少想必见过他，
今年深海CUBA的抢眼新人，深海大学目前的主力得分后卫钟致远，是与林晓雨一
起考上深海大学的，不同的是，他本就是京北高中联赛的 MVP，是拥有清北大学
的保送资格的，可却也选择了深海，相信林晓雨占据了很大的原因。」 
　　「嗯，」马博飞点了点头，他有考虑过林晓雨的问题，这年头小学生都开始
谈恋爱了，更何况是她这样漂亮的大学生，见多识广的马博飞倒是很快接受了这
一事实，身子向后稍稍一倾，靠在座椅上微微出神，好半晌才想起什么，继续问
着：「这个钟致远的比赛视频有吗？」 
　　「目前没有，」李青青汇报完毕，却是主动的向着马少走了过去，熟练的走
到办公椅的身后，伸出双手轻轻的在马博飞的肩头揉捏起来：「你知道的，CUBA
没有现场摄录条件，听说上一场深海的比赛，聂云伤了，那个钟致远还在采访里
说是对手故意为之的话。」 
　　「没有摄录条件这样是不太好，」马博飞轻轻呢喃着，忽然间想到了什么：
「那个女人不是在投资CUBA吗？要不和她商量一下，把摄录这个问题给解决了？」 
　　「这倒是可以。」李青青一边按摩一边想着：「别的不说，这谁要是在球场
上真想下黑手，至少也会收敛点。」 
　　二人正聊着CUBA的事儿，外面却是传来一阵轻轻的敲门声音，李青青习惯性
的理了理衣服，直接唤了声：「进来。」 
　　进来的是珍妮，一身黑色劲装倒是显得极为干练，进门之后迅速将门锁上，
走到马博飞身前的客椅上，沉声道：「她很危险！」 
　　「有多危险？」马博飞皱起眉头，稍稍收起些玩世不恭的心态。 
　　「我检查过熊英虎的私宅，周边没有一丝潜入痕迹，从这点说，她就很可怕？」 
　　「会不会不是她？」 
　　「刚子他们几个是被她制服的，接触到熊安杰的人也只有她。」 
　　「连你都跟不上？」 
　　「跟不上。」 
　　「那是挺可怕的。」马博飞怅然一叹：「有趣，没想着让你查几个小混混居
然查出了这么个人，比你还能打的女人，哼，有趣。」 
　　「熊英虎这边？」李青青出声打断问着，作为与马少最近的人，首先想着的
自然是马少这边的球队。 
　　「铁证如山，老头子都管不了，」马博飞轻笑一声：「不过那头小熊还是拉
一把吧，毕竟，今年我们的对手还挺强的。」言语之间，目光不由得瞟向桌上那
张摆着的钟致远的照片：「我突然对他，很感兴趣。」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　夜幕降临，深海一医院的住院大楼里早早的陷入了沉静，聂云睡在床上，已
然响起了轻微的呼噜声，而叶红雾，却是侧着头靠在聂云的床檐上，将脸对着聂
云看不到的一侧，面色却是变得有些狰狞。 
　　是的，面色狰狞！时间过得很快，那次留给叶红雾的药，终于是在昨天失去
了它的效果，当那一股肃杀般的冰冷寒意沁入心头之时，叶红雾再一次选择了强
忍，她一手握紧着聂云的大手，感受着身边男友的温暖与热爱，而另一侧，却是
不住的颤抖，她握住了床单一角，用着近乎要将床单撕开般的力度，她紧闭双眼，
脑中的万千景象便又接踵而来，她的牙齿在打着冷颤，双腿在下意识的抖动，慢
慢的，痛苦涌上心头，绵长而无措。 
　　「红红，红红？」就在叶红雾近乎疼得晕厥的边缘，护士邱雯走了进来，见
着叶红雾那痛苦的狰狞模样，连忙朝着她跑来：「红红，你怎么了？」 
　　「没，没事。」叶红雾喘着气，被邱雯扶住，可身体里的痛苦却是没有丁点
减少的迹象，邱雯越看越急，连忙扶着叶红雾向着房间外走了过去。 
　　「红红，」离开病房，邱雯立刻将她带进了医务室，拿出挂在胸口的体温计
直接塞进了叶红雾的嘴里，见着叶红雾那有些颤抖的手，不由得赶紧蹲了下去，
捂着叶红雾的手不住的揉搓着，好半晌这才想起来什么，却又起身跑向一旁的办
公桌，很快便拿回来一个小热水袋…… 
　　取过体温计，邱雯认真的看了眼，脸上不禁显出疑惑：「也没发烧啊，怎么
冷成这样啊？」 
　　「没用的，」叶红雾虚弱的回应着她：「我忍一会儿就好了，」 
　　「这怎么行，」邱雯东翻西找的，忽然眼前一亮，那是田医生的办公桌，在
那里，有着一盒开过了封的板蓝根冲剂，邱雯毫不犹豫的拿了过来，看都不看一
眼的扯过一包就给叶红雾冲了一杯。 
　　「这个…」看着邱雯忙上忙下的为着自己操劳，叶红雾不禁有些感动，虽说
知道自己的问题不好解决，可也不好拒绝她的好意，见着杯子端了过来，也就瞬
时将杯中的药剂喝完。 
　　一股暖流莫名的注入心间，叶红雾没来由的一阵抽搐，可旋即便是浑身软了
下来，先前的痛苦与冰冷渐渐消散，似乎身体里的困境缓解了许多，叶红雾不可
思议的站了起来，有些吃惊的望着邱雯：「雯雯。你刚给我吃了什么？」 
　　「板蓝根啊！」邱雯有些懵：「药效这么好，还真是包治百病的板蓝根啊。」 
　　叶红雾亦是不知发生了什么，只觉着身体好受了许多，便也不再计较：「雯
雯，谢谢你了啊。」 
　　「没事，」邱雯眨了眨眼，见着叶红雾好起来不由得也替她高兴：「还好今
天是我值班，要是换了她们，估计是不敢翻田医生东西的。」 
　　「田医生？」叶红雾有些好奇。 
　　「嗯，就是这个位置的，」邱雯指了指刚刚拿药的桌子：「他人挺好的，不
会跟我计较。」 
　　「哦，哦，那就好，」叶红雾没想太多：「那我先回去了，今天的事儿，你
可别告诉他。」 
　　「好吧。」邱雯抿了抿嘴，将叶红雾送回病房，继续值着她的夜班。 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　山润集团宿舍楼。 
　　叶诗翩自从跳槽之后便直接搬了过来，毕竟这里离深海大学还有些距离，为
了上下班方便，同时也想着给聂云和妹妹创造点私人空间，叶诗翩搬得很干脆，
可这会儿却是不禁有些孤独，山润娱乐才成立没几个月，虽然目前旗下有着「古
风大赛」这样的爆款比赛，但核心班底还是比较欠缺，尤其是女员工，叶诗翩早
早住进来之后才发现自己不但没有舍友，连相邻的邻居也没有一个，倒真成了孤
家寡人。然而她的孤单不仅止于此，她的手拿着手机已经快半个小时了，她不止
一次的想拨出那串号码，可却又一次次的犹豫，那是钟致远那次留下的，也算是
她跳槽山润的主要原因，然而她没想到的是，她采访的第一场比赛就看到了钟致
远的女朋友，那个天真烂漫，清纯可人的女孩，那个只看上一眼就让她都觉着想
要守护的女孩，曾经的冰山美人失去了她的高傲，这一次，她迷茫了。 
　　「难怪小云和红红不告诉我，」叶诗翩自嘲一笑：「看来是自己这些天太过
于一厢情愿了。」 
　　叶诗篇摇了摇头，最终还是放下了手机，心中不免有着一丝挫败感，她向着
桌上摆放的几张荣誉证书望了一眼，满满的荣誉却是让她提不起丝毫兴趣，叶诗
翩第一次采访钟致远的案例其实并不成功，有些突然也没按照预先的设定提问，
但因为钟致远对中医药大学的质疑言辞却是很快让吸引了各大媒体的眼球，相应
的，叶诗翩采访之时表现的大方美丽，处变不惊一时间也被人们注意到，不少人
直接给她冠了「山润最美主持」甚至乎「深海最美主持」的称号，然而对这些叶
诗翩却是有点意兴阑珊。 
　　突然，电话响起。 
　　「喂，叶诗翩，睡了吗？」 
　　「啊，还没有，领导，这么晚了，有什么事吗？」 
　　「这么晚打扰你确实不好意思，但确实有个事，新闻部的小李前几天出国做
采访了，新闻部这边暂时缺少拿得出手的主持记者，你明天应该没事我记得，就
决定安排你过去顶一下。」 
　　「噢噢，好的，」叶诗翩点了点头，对于这类突然加班倒是并不陌生：「那
领导，明天在哪儿，是采访什么人吗？」 
　　「公安厅，据说是熊厅长被双规了，目前公安厅由周书记牵头，你看能不能
问出点东西出来，不过他们这类人物，问不出来也没关系，反正去了就好，我们
这边会有写稿子的人。」 
　　「熊厅长？」叶诗翩突然变得有些语声颤抖：「是哪个熊厅长？」 
　　「好像叫熊天虎，怎么了？你认识？」 
　　叶诗翩缓缓放下手机，连最后的挂断都没有，整个人已然浑身冰凉，「熊厅
长被双规了！那个恶魔背后的权利崩塌了！」 
　　叶诗翩有些想哭，她的思绪不禁回到了那个暗无天日的夜，派出所休息室里
的嘶喊与挣扎，男人的粗吼和淫笑，刚刚愈合的伤口再次绽放，叶诗翩渐渐捏紧
拳头。自那以后，熊安杰没有再骚扰过她，她已然恢复到了寻常的生活，可她依
旧无法容忍恶人的罪行，从小到大，她都不是一个会轻易服输的人，这一刻，她
将那位在青山湖畔抱住自己的男孩暂时放下，公道两个字迅速占据了她的脑海。 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「啊~啊~啊！」熊安杰猛地从病床上惊醒过来，茫然的看着四周的动静，他
此刻身在医院，周边没有一个认识的人。 
　　「醒了？」一道悦耳的女声响起，熊安杰抬头一看，却是一位有着几分灵气
的美女小护士正向他走来，面上挂着微笑，似乎也在为他的醒来而高兴。 
　　「这里是？」 
　　「这里是市一医啊，外科住院部，我是您这一床的责任护士，我叫邱雯。」
熊安杰没有想到的是，自己被钟神秀一通折磨之后，身体机能竟然是毫发无损，
然而外伤却是多如牛毛，那天营救之后，虽然熊天虎被检察院带走双规，可自己
却还是被人道的送到了医院疗养，此刻的他还不知道自己父亲的处境，只当是被
人从那女魔头里救了出来，不由得浑身放松许多，看着这位俏丽女护士的眼神不
免也有些变化：「护士，我这昏迷几天了啊？」 
　　「三天了。」邱雯如实的回应着，熟练的为他换下一瓶吊水，又说道：「如
果方便的话，您还是叫下家里人吧，负责送你过来的那伙人这两天一直没有露面，
也不知道还管不管你了。」 
　　「家人？」熊安杰暗自纳闷，掏出床头的手机立刻给老爹打了个电话，然而
那头却已经关机，再打老妈这边，依旧是无人应答。 
　　「怎么回事？」熊安杰渐渐意识到了不对劲，就在这时，病房门开，几名穿
着便衣的男士走了进来：「请问是熊安杰吗？」 
　　「……」 
　　虽然没有回应，但来人很快便已确认这位两米巨人的身份：「你好，我是深
海最高检检察官，现有人指控你涉嫌一起非法性侵案件，需要你配合我们接受调
查。」 
　　「什、什么？」熊安杰瞬间反应过来，然而身位官二代的他自然不会如此轻
易就范，当即大怒道：「你们知道我爸是谁吗？你们是哪个单位的？你们有证据
吗？」 
　　语无伦次的质疑在来人严肃的目光之下显得有些无力，检查员们没有继续和
他争辩，反而是转头问向了邱雯：「护士，请问他现在的情况可以出院吗？」 
　　「啊，」邱雯听着如此恶劣的案件，登时对熊安杰满是鄙夷，但出于职业操
守，依旧回答着：「这个得问医生，我带你们过去问问吧，就在那边。」 
　　熊安杰有些迷惘的看着领头人和护士走了出去，心中没来由的生出一丝寒意，
这时电话突然响了起来，来电的却是一个陌生号码。 
　　「喂，我是李青青。」 
　　「啊？青青姐，是马少要找我吗？」熊安杰仿佛听到了一丝希望。 
　　「马少让你放心，这桩案子我会安排律师对接，不过这几天你不要和家里联
系，熊英虎目前状况不是很好，一切得等结果出来了再说。」 
　　熊安杰不是蠢人，一句话就能理解了他眼下的处境，回想起被那女魔头逼问
着老爹贪腐的证据资料的时候他就有感觉会发生什么，可他又不得不如实答复，
他虽然没杀过人，但他能依稀辨别出那位女魔头眼中的杀意，他不敢抗拒，也不
敢欺瞒，就这样，他亲手将自己那位高权重的老爹给拉下马来，而如今，自己也
是自身难保。 
　　「还有希望，」熊安杰看了看手机，眼中莫名的闪出一丝精光。 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　梁谦诚很快被检察院无罪释放，理由很简单，没有证据，经过确认，他房间
里的药物确实是麻醉类药物的实验品，而且，根本不会对人体有「上瘾」性反应，
而且，体育中心那天下午的电话时间，梁谦诚确实是在救护车上与众多工作人员
以及聂云在一起，也根本没有打过什么电话，所有的头绪顷刻间被扯断，「913
专案小组」的成员们一时间有些凌乱。 
　　「已经一个月了，」会议室里，老李点了根烟，面色有些严肃。 
　　「嗯，」岳彦昕轻轻点了点头，这次的体育中心搜捕与医院抓人都算得上是
失败，上头给她的压力越来越大，就在昨天，霍局已经与她讨论过案件的发展，
汤建忠、孙义军先后落网，这起以贪腐为源头的贩毒案件需要尽快收网：「局里
的意思，最后一个星期，找到毒狼，控制毒源。」 
　　「一个星期啊，」连一向任劳任怨的小伍都有些不能接受。 
　　「昕姐，我们这刚断了线索，这一个星期我们怎么去找啊？还是个危险人物，
就我们几个人，要是发现状况了调度也有些匆忙啊。」 
　　「尽力而为吧。」岳彦昕稍稍理了理思绪：「接下来的工作，我们需要加大
力度，除了李叔外，所有人24小时待命，我这边会继续回到深海，体育学院是离
三个目标人最近的职业，小伍负责一医院，盯紧梁谦诚，小张负责李经国，小廖
负责孙琅，除了紧盯以外，还要调查他们的生平过往，李叔这边负责后期统筹。」 
　　「是！」 
　　就在众人即将散会离开之时，小伍却是突然停了下来：「岳姐，我好像想起
来什么？」 
　　「嗯？」众人转过身来，望着小伍有些不解。 
　　「是这样的，我前几天查近几年一医院在海关的记录，发现一位姓田的医生
有些可疑。」 
　　「什么问题？」仅仅一个问题，所有人都又回到原位，显然，这个线索有些
重要。 
　　「这个田、田宏医生，虽然名义上只是个骨科医生，但是却在医院采购部门
挂职，近几年虽然没有对外的出口记录，但是进口记录却是数额巨大，然而在去
年1月份的样子，连续两年，进口数额明显减少。」 
　　「田宏，好像就是那个与李经国达成医院和学校合作的院方代表，」小廖突
然也补充起来。 
　　「好像现在李经国将院校合作交给了女婿孙琅，他和孙琅都是直接对接人。」 
　　牵一发而动全身，大家都是各部门挑选的优质人才，一个线索便可以迅速展
开。 
　　「医院、校方，这其中一定会牵涉到利益往来，无论他们三个谁是毒狼，那
只要挖掘出一个点，所有线索便都能连起来。」老李在旁分析着：「按照刑侦的
假设思维来看，我将田宏假设为医院里的制毒成员，通过对外进口原材料时额外
添加所需制毒品的原材料，然而在去年我们的案件破获时，渠道中止，他不敢再
继续冒险，于是停止了原材料的进口，这也是他们数额减少的原因，与此同时，
李经国假设为毒狼，他利用职权取得这批毒源，利用其它渠道将这笔毒源流出。」 
　　一直负责查询李经国的小张这会儿也站出来补充道：「的确，李经国作为院
长，每年有着几次出国考察的机会，这期间虽然有严格安检，但他完全有扩散渠
道，而且，作为副校长，他有着一定的人脉，汤建忠、孙义军的事不就证明了这
起毒源案件归根是贪腐问题，李经国是最有可能参与贿赂的那一个。」 
　　岳彦昕微微沉吟，几人的推测虽然有些缥缈，但却也是根据案情的合理预测，
然而她脑中却依稀觉得有些不对，可又说不出来问题出在了哪里，然而此刻需要
她做决断，容不得她浮想联翩：「好，那就顺着这条线索走，小廖小伍你们…」 
　　「小岳啊，」李叔突然打断了岳彦昕的安排：「我突然想着，既然我们大致
确定了目标，要不要做个局给他们？」 
　　「做个局？」岳彦昕忽然双眼一亮，是啊，这位李叔可是在刑侦岗位上摸爬
滚打了二十多年的人，在处理这类情况时的经验，明显是他们这群年轻人比不了
的。 
　　「我的计划是……」 
                             【未完待续】
             第二卷：毒狼在野  
                          第二十八章：小伍 
　　「请进！」深海市外科大楼诊疗室，一位戴着眼镜的中年男医师坐在办公桌
前，等待着下一位就诊人。 
　　「你好，请问是田宏田医生吗？」进来的是一位穿着臃肿睡袄的年轻女人，
田宏不由得皱起了眉，这女人看样子倒是长得挺不错的，稍微打扮打扮就能吸引
一大片人的那种，可这幅粗布睡袄打扮实在是让人有些哭笑不得。 
　　田宏迅速收回目光，简单的道了声：「我是，请坐。」 
　　「田医生啊，我这个腰最近几天老疼了，」女人一上来便向着田宏靠近，一
边撑着腰，一边解开上身那件睡袄，动作甚至还带着几分粗鲁，只看得田宏直皱
眉头。 
　　「那你先去照个片吧，」田宏不想她继续靠近，按照流程直接在桌上拿出一
张单子刷刷的填了起来。 
　　「可我想让田医生陪着我去。」女人的声音突然变得有些怪异，田宏眉头一
皱，不由得回头望了望，只见女人的目光却是向着她的腰间瞅了瞅，田宏顺眼望
去，瞬间身躯一颤，只觉得浑身的血液都变得冰凉起来：「你，你要干什么？」 
　　「田医生，您还是声音小一点比较好。」女人的声音突然间变得娇媚起来，
腰间拿出的那支手枪向前抵了抵：「我只想让你陪我去检查一下。」 
　　诊疗室的门轻轻打开，田医生慢慢的走了出来，他的身后，那位打扮得有些
土气的女人紧紧的跟在后面，两人当然不是要去影像科做检查，在一医院的后门
门口，一辆灰白色的面包车早已恭候多时。 
　　「你们到底要干什么？」田宏坐在面包车的后排，望了望身边坐着的女人，
以及前排的司机和副驾驶，这三个人年纪都不大，看起来手脚都十分灵便，自己
想要找机会逃走几乎是不可能，更何况，对方还有手枪。 
　　「小伍，把单子给他看看。」前排的副驾驶头也没回，直接吩咐了一句，女
人便从怀里掏出一张有些皱痕的处方单，田宏稍稍看了眼，旋即双眼一阵闪烁：
「你们这是哪里来的？」 
　　「这你就不用管了，」女人收起单子，继续说道：「我们知道你田医生神通
广大，负责医院的原料采购工作，我们就想通过你的关系，给我们也来点。」 
　　「医院采购都是有指标的，我就一个办事的，根本帮不上忙啊，」田宏立刻
回应着。 
　　「嘿，田医生看来还很见外啊。」前排的司机突然一脚刹车，田宏这才意识
到他们已经驶出医院很远了，根本不知道到了什么地方，车门打开，自有人将他
拉扯下来，田宏四周一瞧，竟是发现这边是个废弃了的仓库，而周边一带似乎都
在施工，根本就看不到有往来的过路人。 
　　「我们冒着风险从医院把你带出来，自然是有把握你的能力，而且，你也知
道这些材料是干什么的，如果田医生不配合，我们恐怕，不会轻易放你离开。」
说话的是先前坐在副驾驶位置的小廖，在田宏看来，他应该就是这几人中的头。 
　　「可我真的没法配合啊，现在海关盯得紧，我问过，好像是去年出了一桩缉
毒案子，现在对这类原材料管制那是相当的严啊。」田宏依旧在解释着，可他面
前的几人却是丝毫不为所动，还未待田宏说完，一支冰冷的手枪已然抵在了他的
脑门之上。 
　　「别别别，」田宏脸色突然变得难看起来：「都是为了求财，没必要…」正
说话间，那支握住手枪的手指已然向里扳动，田宏一时急的双腿一软，竟是跌落
在地：「我有办法，有办法……」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　会议室， 913工作小组的成员们除了武警支队的小张外，其他人再次齐聚一
堂， 
　　「昕姐，你觉得田宏说的话可信吗？」几人简单的做了个局，将田宏从医院
带了出来，没有给任何相关部门打过招呼，按照他们的计划，就算不能套出这只
「毒狼」，起码也能将医院这支蛀虫给收拾收拾。 
　　「可以将它作为目前的第一线索，他既然主动说出李经国手里有这批材料，
与我们的推测不谋而合，那就说明他们的合作一定是长期的，既然约在了后天，
那你们这两天都小心点儿，周密部署，随时准备突击行动。」 
　　「嗯，我这边已经跟局里反应了，可是…」李叔欲言又止，岳彦昕立刻反应
过来，公安系统这会儿怕是指不上了，公安厅厅长熊英虎被检察院传唤，如今被
纪委双规已经不是什么新闻，如今的公安系统人心惶惶，虽然有暂时代理的副厅
长主事，但这个时候要想获取帮助，显然不那么容易。 
　　「让缉毒办这边出人吧。」小廖倒是能做缉毒办的主：「缉毒办人虽然不多，
但在这方面经验丰富，必要的时候也可以伪装…」 
　　「不要，」岳彦昕急忙打断：「人太多反而漏洞更多，这些不是专业和经验
能够弥补的，暂时就你们三个，让缉毒办的同志跟着李叔机动待命，对方虽然是
医生和校长，但不排除有其他同伙。」 
　　「嗯，好的，我们会注意的。」 
　　岳彦昕简单说完，目光又向着桌上的监控屏幕，屏幕显示的是一间普通的双
人间，自然是用来看守田宏用的，武警支队小张这会儿正百无聊赖的坐在房间门
口，不时的向着临床的田宏看上几眼，倒是看守得还算认真。 
　　「要不，我明天去换他吧。」 
　　「不行，你们三个人的身份已然在田宏心里留下的概念，要是贸然打破，一
定会引起怀疑。」岳彦昕当即否定了小廖的想法：「这样，你们也差不多一个月
没有休息了，给大家放一天假，明天这个时候这个地点集合。」 
　　「诶，姐，我们就这一周时间，这会儿放假是不是…」小廖不禁有些担心。 
　　「没关系，」岳彦昕微微一笑：「后天的行动不容有错。」 
　　「那小岳啊，我同意你的看法，不过这里也得有人守着，这样吧，我就守在
这里，你们去休息。」 
　　「不用啦李叔，这里我来守着，」岳彦昕难得的拒绝了李叔的好意：「这家
酒店的监控我已经调好了，直接连接在我手机上，刚好我明天有个比赛要带，我
可以监控得到。」 
　　「哦，那好那好，」李叔点了点头：「那我这边就先回局里。」 
　　岳彦昕安排已定，几人倒也不再多言，各自分开，或回原单位，或直接回家，
诚如岳彦昕所说，他们紧绷了一个月的时间，或调查或追踪，一个月时间没有回
过家还的确是有些疲累。 
　　「滴滴…」小廖刚刚发动汽车，手机却是忽然响了起来，短信的铃声，小廖
取出手机轻轻划开，然而信息的来源却是让他吓了一跳： 
　　「停止休假，回来找我。」——岳彦昕。 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　伍雨菲坐在出租车的后座，稍稍闭目养神了一小会儿，忽然间似乎想起什么，
从包里拿出一只化妆镜，镜子里那张清丽的面容里渐渐显露出几丝憔悴，伍雨菲
无奈的笑了笑，简单的画了个淡妆，这才继续安心的闭眼休息。 
　　出租车停在了一家餐厅门口，下车的同时电话响了起来。 
　　「喂，到了吗？」小伍站在门口拿出了手机。 
　　「铛铛铛铛！」一名英俊的男生突然出现在了她的身后，手里捧着一束鲜花：
「菲菲，生日快乐！」 
　　「谢谢。」伍雨菲惊喜的回头，看着男友带给她的惊喜，一时间烦恼少了许
多，面上的喜色也多了几分，今天是她26岁的生日，在海关里她依然是年轻有为
的海关之花，可一旦和这位大学男友在一块儿，伍雨菲就能想到，她已经毕业 4
年了，大学四年，毕业四年，这位走在她身前的小男友便足足陪伴了她八年，两
人从大学到毕业，没有背景的他们一路在这所城市扎下跟来，虽然到现在还是住
在不到四十平的出租屋里，但却丝毫没有影响到两人间的感情。 
　　两人走进餐厅，寻了个角落坐定，这是一间他们经常来的中餐厅，价格不贵，
菜品也合他们两个的口味，这个角落的位置也是他们经常坐的，可不知怎么的，
自伍雨菲坐进来开始，就觉得有一种的异样的感觉，可举目四望，却又发现周边
一切如常，实在没有什么特别的地方。 
　　「真好，你们领导，还特地给你放了天假。」 
　　「是啊，我还以为今年的生日得在他们检察院过了，没想到还忙里偷闲来了
天假，」 
　　「怎么样，案子有进展吗？」 
　　「说什么呢，这能说嘛？」伍雨菲亲昵的拍了拍男友：「咱们可都是警务人
员，不能乱说的。」 
　　「又来了又来了，我是不是要说， Yes medam？」两人毫无顾忌的说笑着，
都是警校毕业，又是刚刚进入系统的小年轻，虽是对工作偶有抱怨，但毕竟还有
着刚刚步入行业的热血和激情，即便是一个月没能有个在一起吃晚饭的机会，两
人也没有什么太多的怨言。 
　　「菲菲，看什么呢？」男友转过身来，顺着伍雨菲的目光在餐厅扫了一圈，
同样也没能发现什么动静。 
　　「没，没什么，就感觉有点怪怪的。」伍雨菲嘟了嘟嘴，旋即又释然的拍了
拍头：「可能是我最近绷得太紧，都有些疑神疑鬼了。」 
　　「是吧，我就说你需要休息。」男友宠溺的牵起了她的小手：「菲菲，我想
跟你说件事。」 
　　「啊？」伍雨菲抬起了头，看着男友有些正色的样子，心中渐渐有了些猜测：
「什么事啊？」 
　　「菲菲，我前段跟家里说了，我妈千叮咛万嘱咐的，说让你今年就跟我回家
过个年吧，你看上次两家人都没啥意见的，咱们两的事也该定下来了吧？」 
　　伍雨菲面色稍稍一红，略带着些俏皮的口气：「你这就算是跟我求婚啦？」 
　　「不不不，」男友有些着急的解释着：「那哪儿能呢，我不是答应过你嘛，
求婚的时候啊，一定给你个大大的惊喜。」 
　　「敢情现在就是先摸个底，我要是不愿意跟你回家，这婚就不求了呗？」 
　　「没有没有，我这纯粹是我妈的意思，嘿嘿。」 
　　「好啦，这事儿我得跟家里商量一下，」伍雨菲笑着回应了一句，旋即站了
起来：「我去趟洗手间。」 
　　哗啦啦的水喷头流个不停，伍雨菲很快的洗了个手，顺带着在脸上擦拭了几
下，抹去了些许晚餐带出来的油烟味，照了照镜子，望着镜子里那个熟悉的自己
不禁有些发怔，忽然，伍雨菲猛地双目一蹬，恰好是通过洗手台的镜子瞧见了边
角处的一道黑影向着自己扑来，伍雨菲毕竟是警校出身，虽然不比岳彦昕那样的
出类拔萃，可基本的防身能力还是有的，借着率先察觉，猛地一个侧身躲过，左
腿一抬，直接向着黑影踢来，那黑影根本没料到她有着这样一手，来不及反应却
是吃了伍雨菲这一记飞腿，直踹得人仰马翻跌落在地，伍雨菲立刻向他扑了过去，
然而那黑影毕竟有些力气，伍雨菲还未扑到人已经站了起来，一个猛推将伍雨菲
推开半米直撞在洗手台上，伍雨菲腰间一痛，一时间提不上力气，而那黑影便借
着这段时差直接拔门就跑，也就是这一点差距，当伍雨菲调整回来跑出之时，诺
大个餐厅已然见不到那道黑影了。 
　　「菲菲，怎么了？」整个餐厅都能瞧见那黑衣男人往外飞奔，紧接着见伍雨
菲从卫生间出来，男友自然着急。 
　　「刚刚那人，」伍雨菲见来人已经追不上，只好慢慢跟男友解释着：「他好
像准备偷袭我…」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「好啦，好啦，都到了，你就别犟啦。」男友一边安慰着伍雨菲一边推着他
向着医院走去，听闻她腰上被撞了一下，当即就提出带她来医院看看。 
　　「真没什么，我自己还能不清楚吗，」伍雨菲却觉得有些小题大做，不情不
愿的被男友一路推拉过来，可看着医院门口上写着的「第四人民医院」的名字时，
伍雨菲稍稍一顿，旋即便不再多言，只跟着男友向着里头走了过去。 
　　挂号、检查、照片，虽然是在夜间，但这样的小问题还是很快解决。 
　　「我说了吧，就是小小的撞了一下，要是真出了什么事我自己还不会说啊？」 
　　「没事就好，」男友舒心的笑了笑，可一想到刚刚发生的事情就有些后怕：
「你说刚刚那人袭击你？那会是谁啊？」 
　　「我哪知道，」伍雨菲一面回应着男友一面四周张望起来：「或许就是个色
情狂，看本姑娘长这么漂亮，想劫个色呗？」 
　　「那他也不打听打听，咱们小伍的老公是谁，这样，我明天上班了去下附近
派出所，那派出所我有个同学在，让他想办法调一下餐厅的监控怎么样？」 
　　「也好，反正我这边案子紧，没空跟你去。」小伍见着男友如此贴心，倒是
放宽了心，可当她余光瞥向男友头顶上的一处指示牌时，伍雨菲却是忽然一皱眉，
旋即说道：「诶，你等我一下，我去上个洗手间。」 
　　「诶？又去？」 
　　「少贫嘴，乖乖等着。」伍雨菲笑骂了一声，旋即收回笑容，脚步向着洗手
间的方向走了几步，至拐角处却是绕了一圈，她的目标，正是那指示牌所示的
「副院长办公室」。 
　　夜晚的医院比起白天自然是要安静许多，伍雨菲记得上次来是白天，她是借
着保洁的身份混进来的，可没想到的是，当她发现那个有问题的副院长问题时，
第二天人就休假了，如今快过了小半个月，伍雨菲就是忽然想来看看，这个似乎
在利用职权威逼女大学生的副院长到底回来了没有。七楼，整个楼层都属于医院
领导的行政办公室，没有了病人，走廊上反倒是显得有些阴森，毕竟这会儿值班
的都在住院楼层，很少会有人待在行政办公室，即便有，也是靠在办公室里休息，
伍雨菲顺着办公室的门牌号一个个验看着，直至走到那间「副院长办公室」门前，
这才警觉起来：办公室的灯，还亮着。 
　　伍雨菲没有敲门，而是悄悄的走了过去，顺着门缝隐隐约约能看见里面的些
许情况，办公桌上没有人，屋子里也没有一点动静，伍雨菲有些惊疑不定，突然，
她那靠着办公室门的身子微微有些前倾，那扇门竟是继续张大，「门没关？」伍
雨菲心中疑惑，略微停了一两秒，却是依旧没能听见里头的声响，伍雨菲这才鼓
起勇气，推开房门，径直走了进去。然而她万万没有想到的是，就在她才刚刚走
进门的一瞬间，那门后竟然是飞出一道黑影，毫无征兆的扑在了她的背后，一条
还带着几许热气的毛巾向着伍雨菲的鼻尖捂来，伍雨菲疯狂挣扎，双手一个劲儿
的向后挥肘，只打在那黑影的脸上和肩部，然而那黑影却是硬咬着牙关不肯松动，
伍雨菲一阵气急，单腿又来了一次下踏，同样是踩在了身后人的脚尖，只听那黑
影「嗯」的一声闷哼，却是依然没有放开她嘴中的毛巾，伍雨菲的身体迅速感到
虚弱，她知道这意味着什么，紧要关头，孤注一掷，右腿一弯，一提旋即猛地向
着身后一蹬，这要是踹在了人腿上，非给一脚骨折不可，更恐怖的是如果蹬在了
男人的「第三条腿」，那保不齐得整个残废，然而伍雨菲没有想到的是，就在她
一脚回蹬之时，一道电流却是自腰间传来，「兹」的一声，伍雨菲再无知觉，伴
着还没来得及踹出去的腿一并跌倒在地。 
　　黑影上前几步，顺着办公室明晃晃的灯光，快速解开了自己的这身黑衣，而
里面，露出的却是那件原本属于他的白衣大褂，左肩上还贴着一道显眼的胸牌—
—副院长：周文斌。 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　伍雨菲醒来的时候，整个人已经是浑身乏力，头脑昏沉，饶是如此，她的手
脚还是被各自系了个结，牢牢的绑在了一张大床之上。「嘶！」突然手臂上传来
一记刺痛，伍雨菲下意识的想要用手去捂，然而手脚受制的她已然没了这个能力。 
　　「醒了？」周文斌自房门口走来，依旧是一身白衣大褂，依旧是那副眼镜，
眉眼间略微贴了点儿创口贴，嘴角还有些红肿，很明显就是刚刚搏斗之中落下的
伤。 
　　「你是谁？」伍雨菲直接质问出口。 
　　周文斌倒是一副稳操胜券的模样，进门之后微微侧身，将房间的灯光调得柔
和，旋即又不紧不慢的搬了个椅子坐在了伍雨菲的床边，这才开始回答她的问话：
「其实这话应该我问你，你是谁？」 
　　「……」伍雨菲沉默了几秒，很显然，对方的沉稳出乎她的意料：「这是哪
里？我为什么会在这里？」 
　　周文斌冷笑一声：「那不如你先说说，你为什么会出现在医院？」 
　　伍雨菲咬了咬牙，稍稍回忆起了当时场景，很快让自己镇定下来：「我跟男
朋友来看病，对，就在你们一楼的门诊，然后我找洗手间不小心迷路了。」 
　　「你是想要提醒我你男朋友还在下面等你吗？」周文斌直接戳穿了她的心思，
旋即从兜里拿出一部手机：「运气不错，你和你男友的聊天记录经常出现『任务』
这个词。」 
　　「任务！」这是伍雨菲与男友两人几年生活下来渐渐养成的习惯，两人都是
警务系统，一有特殊行动自然是要手机关机或者是屏蔽信号，在此之前，二人都
会简短的来上一句「有任务，勿念」，久而久之，便演变成了「紧急任务」甚至
直接是两个字，周文斌说出这一句，伍雨菲这才意识到了事情的严重性：他用手
机回复了男友！也就是说，至少在短时间里，即便是她手机关机，也不会有人注
意。 
　　「你到底想干什么？」伍雨菲已然有些惶恐。 
　　周文斌微微一笑：「我刚刚给你注射了一针我研制的『CY3』，这种药剂除
了让你短时间内浑身无力以外，更会让你解除疲劳与痛苦，渐渐成瘾。」 
　　「毒品？」伍雨菲骤然惊觉：「你，你是毒狼？」 
　　周文斌眼神一亮：「你果然认识这种药，很遗憾，我不是你所说的人，但我
却对这个故事比较感兴趣。」 
　　伍雨菲哪里肯信，掩埋在医院，拥有着这样的毒品药剂，除了他们辛辛苦苦
寻找的毒狼还会有谁。 
　　周文斌见她又归于沉默，心中倒也不甚急切：「说来也巧，因为你的出现，
我特地请了长假，兜兜转转玩了段时间，结果吃个饭都能碰上你，当然，我是没
料到你会追来医院，又这么巧的来了我这里。」周文斌说的这话倒是不假，先前
因为伍雨菲的出现让他感到一丝不安，恰好那边高木兰又被他调教得差不多了，
于是乎就带着她出去玩了玩，刚回深海，恰好在饭店碰上了伍雨菲与她的男友，
伍雨菲那日只在门口听到这位周副院长的声音，可周文斌却是在监控里见到过她
的样子，虽说那日有所打扮，可周文斌却能一眼认出，他安排高木兰回了学校，
接着自己不断寻找着机会。 
　　「你想把我怎么样？」伍雨菲心中明白，落在他的手里，除非是自己还有利
用价值，否则一定是被杀人灭口，一时之间脑海里百转千回，但终究是当年报考
警校时的正义感占据了上风，她不愿意死，但更不愿意向罪恶低头。 
　　「你放心，我从来没有杀过人。」周文斌的笑容越发阴森，以致于他的解释
好像是惺惺作态一般叫人难以相信：「我说过，这药剂会让你上瘾，我会让你体
验几天它的药效，然后，听我的话！」 
　　「不可能！」伍雨菲猛地摇了摇头，她的双唇紧紧抿住，眼神中略微带着点
恐慌，她知道毒品的成瘾性，她不确定自己是否能够抵抗这样的状况，但至少眼
下，她绝不会服软。 
　　「所有在我面前嘴硬的人最后都在含着我的硬屌，」周文斌缓缓欺身上去，
整个人已然趴在了伍雨菲的面前，宽松的白衣袖子里伸出手来，已然抚摸在了伍
雨菲那有些苍白的唇瓣上：「你也不会例外。」 
　　「无耻！」伍雨菲心中有气，她知道自己作为女人的吸引力，在案卷中，这
款毒品的症状就涵盖着催情成分，可见制毒的人一定是个色中饿鬼，当她知道要
落入这样的人手中时，她已经料想到了眼下。 
　　「不，我这是为了让你更好的体验一下，」周文斌倒并不急色，双手只是在
她那白皙的脸蛋上来回抚摸，仿佛恋人一般的温柔：「说实在的，这件事憋在我
心里很久了，我不敢告诉别人，但是今天，我想全部说给你听，当年我拿到这药
的『配方』时，它还只是第一代，现在，我已经完成了 CY3，我非常渴望见一见
你口中的那个人，我想告诉他，他当年的选择是对的。」 
　　「……」伍雨菲咬着牙，身体不住扭动，望着周文斌那有些癫狂的模样心中
一时间也有些恍惚：他难道真不是毒狼？然而她已没有时间思考，周文斌情绪宣
泄完毕，大手突然一紧，直隔着她的外衣将她胸部狠捏了一下，伍雨菲痛呼一声，
还未来得及叱骂，周文斌突然抬手，竟是从背后不知哪个兜里拿出一把尖锐的剪
刀。 
　　剪刀明晃晃的在伍雨菲眼前耀武扬威，吓得她有些颤抖，她害怕，然而浑身
无力，四肢被缚，除了颤抖的双唇她什么都不能做。 
　　周文斌的剪刀直直的朝着女人的脖颈探了过去，就在快要碰触到伍雨菲脖子
的时候停下，轻轻的向下剪破，伍雨菲的外套中间有着一条拉链，只需要轻轻一
扯就能将外套脱下，可周文斌偏偏要用剪刀，因为这一刀下去，什么外套内衣尽
皆散开，那衣服里面的美肌玉肤便隐约展露出来，伍雨菲闭上了眼，眼角处有眼
泪落下，然而周文斌却是丝毫不为所动，剪完上身便接连着向着裤带划去。 
　　「咔嚓」一声脆响，剪刀划到了头，伍雨菲的前身衣服留下一道凌乱的刀痕，
周文斌将剪刀扔开，再度欺身上来，双手从中间一拉，伴着伍雨菲的一声尖叫，
一把将她剥个干净。 
　　「有料！」这是周文斌脑中的第一想法，这位女警虽然没有高木兰那样的身
高，可光是前身坦露出来的这对儿雪乳就已是高木兰无法比拟的了，周文斌双管
齐下，双手各自握住一只，将脸贴在高木兰那惶恐而狰狞的面前，淫舌在她侧颜
上轻轻一扫，旋即露出一副在伍雨菲看来无比阴森的笑容：「嘿，你这奶子，是
饭店那男的给揉的吧？」 
　　「呜呜，」闻声至此，伍雨菲终于是没能抵御住来自周文斌这变态的压力，
那根紧紧绷着的心弦骤然断裂，她不再坚强，早先还威风凛凛的女警，这一刻已
然像个小女生一样的哭泣起来。 
　　「哭吧，」周文斌诡异的轻笑一声，一面解下自己的白衣，一面继续用着他
那低沉的声音邪笑着：「能哭说明你的心还在，当你彻底被它控制，你想哭可能
都哭不出来了。」 
　　看着眼神越发空洞的伍雨菲，周文斌满意的点了点头，他不是个聒噪的人，
但他今天却说了很多的话，只因为要确保药剂能在短时间内达到效果，周文斌尝
试着这一新的技能——催眠。在读研期间，他曾经跟一位心理学导师研究过一段
时间的催眠问题，催眠不是法术，是研究人的思维神经的一门学科，在这里，他
就是要让趁着伍雨菲惶恐无助的时间，利用催眠而减缓她的神经反应，从而让药
效发挥得更加迅猛，让她更加绝望。 
　　「不要，不要，」涕泗横流的小女警面色惨白，周文斌就这样当着她的面压
了下来，那根细长的白龙一点一点的刺入那干涸的阴穴里，她没有感到一丝一毫
的快感，甚至乎连痛苦都有些谈不上，此刻的她，浑身冷颤，只剩下发自内心的
癫狂。 
　　「你是我肏过的第一个警察。」当肉棒完成了侵占的任务之后，周文斌满是
陶醉的闭上了眼，身子略微的向下靠伏，将嘴再一次凑到了伍雨菲的耳边：「比
我想象的感觉要差。」 
　　伍雨菲止不住的抽泣，摇头，注入在她身体里的药剂缓缓见效，她的双眼迷
茫，浑身上下每一处汗毛都已轻轻立起，她的感官变得异常敏锐，以致于每一片
与男人触碰到的肌肤都变得红润起来，更何况是那处正被不断抽插着的幽径花园，
周文斌的肉棒过于细长，每每花径还未填满便已然能感受到花芯之上传来的刺痛，
这是不带有任何情欲，甚至乎还有些令人作呕的痛，伍雨菲的眉头已然皱得很深，
嘴唇从一开始就未曾合上过，那被束缚在床檐边上的双手不自觉的捏成了拳头。 
　　「我想象中的女警啊，」周文斌继续在她耳边阴沉的诉说着，仿佛一个老巫
婆在念叨着的巫毒的咒语：「她应该是宁死不屈的，她的双眼应该是一眨不眨的
望着我，眼睛里有仇恨的火花，我是个胆子小的人，我看到这种眼神会莫名的有
些害怕，可是，我越是害怕，我的下面反而越是硬挺。」 
　　「当初 CY3还没研究好的时候，我曾经上过一个意志力很坚定的女人，无论
我怎么肏她，她始终都不肯听话，她叫啊喊啊的，吓得我好几次都想放弃，」周
文斌说到这里，闭上的双眼突然睁开，露出一抹诡异而阴森的笑容：「你猜最后
怎么着？」 
　　伍雨菲自然不会回答他的问题，下身的痛苦还在延续，脑中的思想除了痛苦
就是恐慌，哪里还有意识去思考其他。 
　　「我的阴茎根本停不下来，那一次我肏了她整整一个小时，看着她的脸色从
红润变得惨白，听着她嘶吼的声音渐渐沙哑，我的欲望第一次达到了顶峰，那一
次之后，她还是屈服了，她跪在地上向我摇尾乞怜，我让她含屌她就含屌，我让
她舔脚趾就舔脚趾，再到最后，变得跟那些母狗一个样子。」 
　　「我以为你会不一样的。」周文斌突然将头向下埋了一点，好让他的嘴正好
能舔吻到伍雨菲的乳尖红豆：「你体力好，有正义感，好像还受过一些训练…」
说到这里，周文斌突然响起什么，也不顾下身的抽插还没能尽兴，直接抽将出来，
从桌子上拿出一本证件：「你还是海关的警察，那应该经常和缉毒的案子打交道
啊，你，不是应该多撑一会儿吗？」 
　　「不要说了，不要说了！」伍雨菲几乎在用全身力气呐喊着，与其说是呐喊，
倒不如说是大声的哀求，因为她此刻的脸色早已没有了任何反抗的意味，周文斌
再次拿出剪刀，在女人的手脚处「咔嚓」一声，伍雨菲想也没想的缩回了手脚，
双手直捂住自己的耳朵，双脚不断的向里蜷缩，身子缩在了床沿一角，抱头痛哭。 
　　然而周文斌哪里会让她如此轻易的解脱，他身子微微一躬，双手各自捏住女
人的两只光溜溜的小脚掌，毫不客气的向下一扯，伍雨菲猝不及防的整个人被拉
到周文斌的下身之前，再度看着这个魔鬼的狰狞邪笑，她已然不知该如何表达此
刻心中的感受。 
　　长枪再一次的刺入玉穴，周文斌的人也再一次的凑到了伍雨菲的耳边，双手
各自掰开了女人捂住耳朵的手：「我倒是期望你沉沦的慢一点，这样，这个游戏
才会有意思的多。」 
　　伍雨菲的手脚不再受限，虽然受药力影响体弱无力，可她却是一丁点反抗的
动作都没有，被男人这样骑在身上肆意凌辱的她，除了哀嚎与眼泪，这双手脚似
乎还跟先前一样，毫无用处。然而她不会用，周文斌却是会让她的手脚变得有用，
那根不断突刺着的长枪仿佛真如他故事讲的那样，骤然间变得硬挺了几分，每一
次插在花芯膜壁上的力道似乎都加重了几分，以至于让难以自持的伍雨菲更加无
措，周文斌双手各自将女人的两条粉嫩白腿掰了回来，直夹在自己的胯间，而那
双无处摆放的手，早已在几经风雨颤摇之后不自觉的环绕在了周文斌的颈后。 
　　「啊~啊~」伍雨菲的头依旧在疯狂摇晃，嘴上依旧在随着男人的每一次抽插
而痛苦呻吟，周文斌见势一喜，双手绕在了开始褪去女人身上那从中间剪破了的
衣物，很快，这位人前英武不凡的海关女警便被剥得精光，满是青春气息的光滑
肌肤无一处不让眼前男子为之疯狂，周文斌一遍又一遍的舔舐在女人的锁骨、乳
尖、腰腹之上，情欲激昂之下，胯下已然有了隐隐喷发之意，周文斌双手一抬，
在女人的翘臀之上狠狠一捏，伍雨菲吃痛之下身子一崩，周文斌顺势一抬，借着
女人那还绕在自己脖颈上的双手将女人从床上搂了起来，身子一转，就势一个反
身，却是与伍雨菲换了个位置，看着如八爪鱼一样吸附在自己身上的女警，周文
斌抽插得越发凶猛，每一击都是卯足了力气。 
　　「叫吧，叫得再凄厉一点，」周文斌的声音不再低沉，显然，这时的他也已
濒临高峰。 
　　伍雨菲已然不知道全身上下还有哪一处是属于自己的，一时间脑中竟是浮现
出了许多画面，在医院偷听到男人的恶行， 913小组努力的研究着案情，餐厅里
男友的温柔示爱，一幕幕画面闪过，而画面中的自己，似乎不再是如以前那样的
阳光明媚，画面里的她那张美丽的面容渐渐变得迷惘，变得狰狞而扭曲，仿佛她
曾经见过的那些深陷毒瘾的人一样，「不，不，我不要，我不要，我不要…啊！」
终于，伍雨菲的巅峰已至，伴着身体和精神上的巨大摧残，那一声可怕的尖叫发
出，带着阵阵颤吟，带着丝丝绝望。 
                            【未完待续】
                       第二卷：毒狼在野  
　　　　　　　　　　　　　　 第29章：判决 
　　深海市最高人民法院。 
　　「被告熊安杰，对于原告的控诉是否还有什么疑问。」法院庄严肃穆，没有
人大声喧哗，然而对于熊安杰来说，法官的每一句判词都是那样的沉重，他朝着
坐在台下听审席的李青青看了一眼，看到她那张因为自信和笃定而显得越发有魅
力的脸，这才稍稍放心下来。 
　　「法官大人，我们还有一样证据提供！」坐在熊安杰身边的是一位四十多岁
的中年律师，名叫何伟，正是李青青专门为熊安杰聘请一名资深律师，虽是其貌
不扬，但举止之间却是充分展现着其从业近二十年的专业素养，他从兜里掏出一
只 U盘，从容道：「这是一份原告与被告在一起的房间视频，从视频里显示的画
面来看，原告与被告交流顺畅，对于性行为也并不避讳，根本没有所谓的暴力性
侵行为！」 
　　「不可能！」坐在原告席位的叶诗翩闻言一愕，本就因为这场官司而精神崩
溃的她这会儿已然有些失控：「不可能的，那视频一定是假的！」 
　　身边的法律援助律师连忙将叶诗翩抱起，不住的出声安慰着她，叶诗翩这才
稍稍冷静，然而咆哮之间却已是泪流满面：「不可能的，不可能的！」 
　　短暂的休庭时间对叶诗翩来说无疑是人生中最大的煎熬，很快，一众法官回
归原位，那象征着正义的法槌重重落下！ 
　　「砰！」 
　　「现在宣判，对于原告叶诗翩控诉被告熊安杰性侵一案，因证据不足，驳回
原告一应诉求！」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「小伍呢？」最高检会议室，岳彦昕等人早已齐聚，然而向来守时的伍雨菲
今天却是出了意外。 
　　「联系不上，手机关机，也没去单位。」小廖面色严肃，距离田宏与李经国
之间的会面只剩下不到两小时，各方面的部署也已到位，这一次的行动刻不容缓。 
　　「不等了，」岳彦昕稍稍沉吟便做了决定：「李叔，你带着缉毒办的同志负
责场地周边巡查，小廖还跟着我，先去一趟体育中心。」 
　　「昕姐，你说现在案子这么重要，今天还要去带比赛吗？」小廖自然知道岳
彦昕去体育中心的目的。 
　　「嗯，虽然这案子目前的焦点在田宏身上，可那也只是怀疑，但是深海这条
线不能轻易断掉，而且我始终有感觉，事情没有这么简单。」 
　　吩咐完毕，岳彦昕便与小廖上了车，虽然小伍的意外消失让她有些心头不安，
但作为小组组长，她自然需要尽快的将一应安排调整过来，可今天这场比赛，她
还真有些不能错过。今天是CUBA深海站小组赛的最后一场，不同于深海大学男篮
的四战全胜，女篮这边四场仅仅赢了两场，这最后一场小组赛，可以算得上是关
乎出现的生死战。 
　　「教练！」岳彦昕一现身，女篮队员们便尽数围了上来，今年的女篮成绩并
不理想，然而这位新晋的女篮教练却是一直兢兢业业，除了临场应变能力有些不
足以外，更大的问题倒是要归根于以往几位主力的毕业，阵容上渐渐有些青黄不
接，几场小组赛下来，队员们似乎都展露出丝丝疲态， 
　　「教练，今天的对手身高很夸张…」场上的队员们已然开始了投篮训练，替
补席这边，已经有人再向岳彦昕介绍起今天的对手——深海师范大学，深师一向
女生居多， 女子篮球队一直以来也都是强队，队员们虽然是早有心理准备，可
一旦见到对手那人均1米7以上的身高着实有被吓到，最夸张的是那个几乎有1米9
的超级中锋，虽然看起来像个高竹竿一般有些呆板，然而她只需要在球场上站稳，
对她们而言都是一股巨大的威慑力。 
　　「不用怕她们，她们的速度明显欠缺，我们有着速度优势。」岳彦昕虽然篮
球底子弱，可毕竟是能当上专案组组长的人物，一句简单的动员便能将队员们的
凝聚力聚齐，这段时间也跟着钟致远学了不少篮球理论，如今这个局面也能勉强
对付了：「盯紧对面的12号中锋，其余人落阵地联防，还是跟以前一样，找机会，
下快攻，把我们训练的基本功展现出来！」 
　　「是！」所有人齐声响应，岳彦昕这才稍稍安心，将手机递给身边坐着的小
廖：「你先帮我看着小张那边，有问题随时向我汇报。」 
　　女篮比赛随即打响，虽然远不如男篮比赛的关注度，可毕竟体育中心离各个
学校的距离也都不算太远，许多球员的好姐妹或是男朋友都会选择了围观这场小
组生死战，然而开局不到五分钟，一个响亮的名字却是引起了所有人的注意： 
　　「郑琪！郑琪！郑琪！」这是深海师范大学那位12号女中锋，足足有近1米9
的个头杵在篮球场上，比赛一开场便已然轻松打进了两球，而深海女篮给到她的
防守看起来确实有点微不足道。 
　　「夹击夹击！」岳彦昕在场边一阵呼唤，然而形势却总不如她意，对方的整
体身高都有着明显优势，队员们防守自己的人都已经有点吃力了，一旦夹击，总
能让对手其他人找到空挡，接着便又是几轮突分传导，篮球不自觉的又回到那位
大中锋的手上。 
　　「暂停吧，这样下去不是办法！」正当岳彦昕有些焦头烂额的时候，身边却
是突然冒出一个熟悉的声音，岳彦昕猛地回头，只见一众男篮的队员们兴高采烈
的跑了进来，而钟致远，这时已经站在了她的边上。 
　　「暂停！」岳彦昕自是对钟致远的话不会怀疑，当即叫了个暂停，就在队员
们返回球场的间隙，稍稍朝着钟致远问了一句：「你们怎么样？」 
　　「嘿，今天老四可没怎么卖力，可让我们爽了一阵，」「猴子」倒是挨着钟
致远站着，听到岳彦昕的问话也没多想，直接回应起来。的确，今天男篮的对手
相对来说弱小许多，钟致远只打了一节，简单的为戴歌送了几记秒传便下场休息
了，而这一场比赛，深海男篮12位球员尽数登场，连平时都没什么上场时间的
「猴子」今天也砍了十几分，可见比赛程度之轻松。 
　　「先说场上吧！」钟致远打断了「猴子」的吹嘘，朝着岳彦昕讲解着：「换
陈扬上，让她一个人盯12号。」 
　　「陈扬？」岳彦昕微微一愕：「可是她…」岳彦昕朝着远处的陈扬望了一眼，
心中渐渐泛起了嘀咕：陈扬是和钟致远一个班的，虽然是竞体出身，身体素质过
硬，可投篮却是全队最差的一个，又加上她才刚刚大一，所以这几场比赛下来她
几乎没有什么上场时间。 
　　「没错，她的身体素质最好，」钟致远向着远处的陈扬打了个招呼，示意她
靠过来：「这样的身高对位差已经不单单需要常规防守了，让陈扬来，虽然不一
定能防住，但只要敢拼，一定会让对手动作变形，这时候我们再分析她的弱点。」 
　　「好，好吧，」岳彦昕点头，对这位幕后教练自然是不会怀疑什么：「那进
攻端呢？」 
　　「能打快攻就打，不能打，直接外线挡拆投篮，对了，陈扬的挡拆动作我记
得还可以，让她顶内线位置也可以照顾到进攻端的策应。」钟致远一边说着一边
等待着女孩们的走近：「班长，今天的比赛要看你发挥了！」 
　　「啊？我？」陈扬有些错愕的望着钟致远，浑然不知即将发生什么。 
　　「没事的，」钟致远简单的将刚才的安排给她讲解一遍，随后又拍了拍她的
肩：「班长，还记得开学时候的豪言壮志吗？加油，你一定可以的！」 
　　陈扬依旧有些懵懂，然而裁判换人的牌子已然举起，她也只得在一片惊疑声
中向着场上走去，虽是双眼依旧有些迷茫，可她的双手，早已捏紧了拳头：「加
油！」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　小张百无聊赖的躺在床上，心不在焉的翻看着手机，而这间普通的招待所房
间的另一张床上，正躺着他这次监控着的嫌疑人——田宏。 
　　「咚咚，」门外响起一阵轻微的敲门声，小张骤然惊醒，大声问了一句：
「哪个？」 
　　「你好，外卖！」 
　　小张眉头一皱：「我没有叫过外卖吧？」 
　　「是一位尾号是XXXX的女士给你叫的，」来人报的正是岳彦昕的号码，小张
自然记得，当下也不做怀疑，直接起身打开房门。 
　　「轰」的一声，当房门才稍稍打开一丝，来人便突然一记猛撞直将开门的小
张撞在墙头，小张立时被撞了个七荤八素，刚要举起那从未离开过手的手枪，然
而来人却是极为机敏的一个反手扣住小张的肩部位置，直接一拳打在小张的脸上，
房中立时走进几名带着头罩的男人，各个动作干练，没几下便将小张按倒在地，
而那位缩在床脚处的田宏自然是他们的首要目标。 
　　「你们，你们是…」田宏惊慌的望着来人。 
　　然而回应他的却是一只早已准备好了的蛇皮麻袋。 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「岳（月）姐！」小廖朝着岳彦昕眨了眨眼，岳彦昕当即会意走了过去。 
　　「小张出事了！」小廖将刚刚切到的视频递了过去。 
　　「走！」岳彦昕自然分得清轻重缓急，这边的球赛再重要，也不可能胜过一
名警员的生命，她直接拍了拍钟致远的肩：「这边的比赛就交给你了，我有急事！」 
　　「好！」钟致远看得出她眼中的焦急，虽然他没有把握能指挥得动这支女篮
球队，但眼下的形势，他却不想为这位焦急的女教练再添负担。 
　　岳彦昕带着小廖快步向着场外走去，可行至门口之时，岳彦昕却是突然停下
脚步，目光朝着主席台上高坐着的各大学校的领导位置扫了一眼，同时又向着钟
致远身后站着的一批男队球员们瞟了一圈，很快确定：李经国与孙琅这对翁婿果
真没有来现场！岳彦昕微微点头，不再多想，直接带着小廖走了出去。 
　　比赛继续进行着，深海师范大学的战术依旧围绕着12号郑琪而敞开，简单的
拉开之后便是一个高调篮下，然而与之前不同的是，原先被她压制在身后而动弹
不得的中锋忽然间换了人，这位穿着 8号球衣的1米7的大一中锋一改先前主力的
沉着，竟是直接抢过身位，面对着高吊的篮球奋力一扑… 
　　「呀，她…」所有人都被这一大胆的举动所吸引，1米7的个头绕前防守1米9
的大个，简直是不自量力！ 
　　果然，篮球终是从陈扬的头上划过，她已经跳得够高，然而对手传球的弧度
更高，12号郑琪再度接球，当她反过身来的时候，篮下已经一个人都没有了，
「刷」的一声，单手小抛投，轻松打进。 
　　「哗」台下立刻一片哗然，似乎观众们都对陈扬的这一举动很是不忿。 
　　「这是换的什么人？」观众席上渐渐传来一些不友好的声音，然而当人们的
目光聚焦到替补席时，已经有人注意到了这样一个画面：「教练呢，她们的教练
呢？」 
　　「班长，别怕，就按照你的想法来！」就在这时，替补席上一位让全场都不
太陌生的身影却是站在了一般教练该站的位置。 
　　「那个，不是男队的吗？」 
　　「对啊，他不是刚刚才打完吗？」 
　　钟致远并不理会场外的声音，此刻的他，正在极力的回忆着他印象里女篮队
员们的特点，与此同时，比赛还在进行。 
　　虽然内线一直被对手碾压，可是在进攻端，深海大学渐渐找回了一丝颜面，
深海大学女队毕竟算得上是老牌强队，这一年又加强了队内的基本功训练，按照
钟致远的战术，直接外线 2V2挡拆快打确实是针对对手后卫线薄弱的最好解决手
段，深海大学连续三次挡拆成功，很快便将局势稳住，虽然那位堪称巨无霸的12
号还在场上肆虐，然而明眼人已经看出了形势——她的命中率在下滑。 
　　的确，此时的郑琪十分恼火，对方这位换上来的中锋是防不住她的，然而这
个中锋却时时刻刻都黏在她身上，不管她有球没球，她只觉每时每刻都在与对手
做着对抗，本以为她轻轻一撞就能将防守撞开，可对手除了身高上弱势明显，这
身体的力道却是丝毫不比她小，这个梳着短发的小个中锋（对一米九的她而言），
久而久之，便成了一只怎么甩也甩不掉的苍蝇。 
　　「你他妈烦不烦啊？」郑琪一个翻身，正顶着身后的陈扬强势上篮，哨响球
进，2 1得手，然而即便是打出了2 1，郑琪的脸色也十分难看，她故作傲慢的朝
着陈扬吼了一句，似乎是在挑衅，可又感觉像是发泄。 
　　然而陈扬却是理也没理，只是低头默默的走上罚球线的左侧，寻到了自己的
位置站好，随时准备抢下一个篮板。 
　　「要不还是换我上吧！」场下，深海大学的主力中锋孙颖走到了钟致远的身
边，她们都知道教练走时将决策权给到了钟致远，她也知道钟致远在男篮赛场上
的优秀表现，然而这是女篮，她作为一位征战了四年的主力，有着接近一米八的
身高，实在是想不出对方会拒绝她的理由。 
　　「不行！」钟致远摇了摇头，没有给出多余的解释。 
　　孙颖有些气急，没想到这人居然如此不给面子的当众拒绝，可这会儿也不是
吵架的时候，她将目光对准同样被按在场下的女篮队长唐亮：「亮哥，他…」
『亮哥」这一称呼自然是唐亮的专属外号。 
　　唐亮心中亦是有着几分不甘，如此紧张的内线压力，这人居然把她们队里最
高的两个老将压在场下，选择了一个正在不断丢分的大一新人，难道就因为那人
是他的班长？ 
　　「亮哥，你先休息，等会儿有你们上的时候。」钟致远的立场依然十分坚定，
他脑中不断回闪着那位12号郑琪的所有动作，几个回合下来，他已经有了些把握。 
　　「嘟」的一声哨响，所有人的目光再次聚集，这一次，裁判判的是郑琪的带
球撞人，陈扬面色如常，被身旁的队友轻轻拉起，也没多说一句话，便默默的走
到发球线将球发了出来。 
　　「陈扬是个很有韧劲的人，她虽然基本功不算扎实，可身体素质却是整支队
伍里最好的，防守这种身高差明显的对手，如果是按照常规经验去防，那一定是
让对手予取予求，只有打破这种防守常规，不断的寻找看似『多余』的身体对抗，
才能将对手逼入困境，从心态到技战术，如果没有足够的赛场经验，就很容易犯
错。」钟致远随口解释着自己的分析，也不管唐亮、孙颖等人有没有在听，当即
朝着场上大声喊道：「班长，干得漂亮！」 
　　神奇的一幕开始了，就是这一次的进攻犯规开始，深海师范的进攻节奏似乎
便断了章法，虽然郑琪依然能在困境中打进几粒高难度进球，然而陈扬的防守似
乎更加的专注和强硬，而在进攻端，陈扬渐渐开始融入，面对着身后巨人一样的
对手，陈扬竟是毫不怯场的向着外线挥手，后卫球员犹豫了几秒，终是将球吊了
进来，陈扬一个试探步突破，竟直接带起了对手的两人包夹，然而埋头突破的陈
扬却似乎是脑后长眼一般一个长甩，篮球直接传回外线，面对空无一人的防守，
外线球员直接手起刀落，「three ！」 
　　「就是这样！」钟致远点了点头，脑中不由得回忆起大概六年前的种种画面，
那一年他被父亲带入了国青队的训练营，面对着这支平均年龄大着自己四五岁的
大个子，父亲毫不客气的将他扔在场上，他那年身高仅仅才1米5左右，而他防守
的最矮都有一米 7，如此大的身高差距之下，他完全是凭借着一股子不服输的冲
劲，不断的干扰着对手，锲而不舍的防守重压之下，一步步的将对手的动作习惯
摸清，通过不断的寻找着对抗进一步磨光对手的体力，连他父亲都没料到，年仅
十二岁的他居然挺过了这段魔鬼训练时间，篮球实力一度突飞猛进，从而才有了
今天的水平，而作为相对实力较弱的女子篮球，钟致远却是从这位留着短发的假
小子班长身上看到了自己的影子。 
　　「漂亮！」台下突然爆出一阵欢呼，不知不觉比赛已经进入下半场，这位自
上场之后就没有休息过一秒钟的新人这会儿骤然爆发，竟是真的通过绕前防守完
成了一记抢断，直接一条龙推进前场，为自己拿下首分，简单的两份直接打破了
所有人的质疑，人们渐渐注意到了，自下半场开始，对方的12号一直都在场下休
息，从她台下的状态来看，明显就已经是十分疲惫。然而此时的陈扬已经完全打
开，没有了高大中锋的防守压力，她在进攻端的作用自然是显得越发明显，除了
高位策应，随着手感的打开，整个人越发的自信起来，内线单打，外线中投同时
打开，竟是反打爆了对手的内线。 
　　「我靠不是吧，」站在钟致远身边的自然还有他们宿舍的两位，戴歌和猴子
自然看得清场上的局势，同为一个班的同学，自然免不了为场上的陈扬而骄傲：
「想不到咱们班长居然还是个好苗子啊！」 
　　「也许她以前不是，」钟致远的回答倒是让人有些意外：「但是今天开始，
她一定会更努力，因为，这种能在场上驰骋的感觉，这种在场上热血沸腾的感觉，
将会是她毕生的追求！」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「叮咛」一声门铃脆响打破了深夜小区里的一片安宁，周文斌缓缓打开屋门，
门口站着的，是高木兰。 
　　「周、周哥…」高木兰的语声依旧是有些颤抖，虽然已经不记得与眼前这个
男人有过多少次见不得人的接触，可这还是第一次来到周文斌的家里。 
　　「不错，挺准时，」周文斌满意的搂住眼前的舞蹈校花，小心翼翼的将门关
上，带着高木兰便向着房间走去：「走，带你见个朋友。」 
　　高木兰惴惴不安的行走，这间灯光昏暗的两室一厅小居室总让她觉着有些发
毛，直到她看着房间里一幕时，整个人吓得尖叫出声：「啊~」 
　　然而尖叫才刚刚出声便被周文斌给用手捂住，周文斌抱住她那有些颤抖的身
子继续走进，嘴上竟是慢条斯理的介绍着：「她是一名警察，昨天查到了我的头
上，然后，我把她给上了！」 
　　「警察！」高木兰双眼一亮，然而看着眼前这位女警的样子，心中那丁点希
望瞬间扑灭下去：「如果连警察都奈何不了他，那她们这群普通的女大学生又能
怎么样呢？」 
　　伍雨菲此时一句话都说不出来，不光是身子被五花大绑的吊在床上，更夸张
的是那女人独有的私密花园里正插着一根「滋滋」作响的电动阴茎，伍雨菲面色
痛苦，整个人随着下身的电动起伏而浑身抽搐，夹杂着几丝欲望和痛苦的呻吟声
从鼻息间发出，根本没有因为高木兰的到来而发生任何改变。 
　　「你们两个，」周文斌一把将高木兰抱入床，顺手又将那插在女警身下的电
动阴茎扯了出来，也没等这位娇喘连连的女警调整过来，便褪下自己的睡裤，径
直将他那根修长健硕的肉棒捅了进去：「只要乖乖听话，我自然不会亏待你们。」 
　　「啊~」伍雨菲发出一声颤吟，这活生生的肉棒挺入自然是比那电动玩具强
过百倍，那股充实肿胀的感觉塞满花径，伍雨菲一时间被肏得浑身发软，整个人
向着周文斌倾倒而下，而另一边周文斌却只拍了拍怀中女人的屁股，高木兰便已
经会意，自觉地开始脱下自己那一身潮款穿搭，纤腰瘦腿刚刚露出，周文斌便再
度将她搂住，而自打见着房中旖旎景象起，高木兰便知道今天要发生什么，这段
时间的相处，她也算是摸清楚了周文斌的脾性，与其一昧的抗拒等待着药效的发
作，还不如顺从一些让自己少受些罪，于是乎，当周文斌的手将她搂住之时，她
已经有些迫不及待的伸出脖颈朝着周文斌的嘴上主动索吻起来，香艳深吻在怀，
下身又肏着那位年轻貌美的小女警，周文斌一时间舒爽无边，胯下抽插的频率也
不禁加快了几分，直肏得伍雨菲更是癫狂，整个身躯自发的摆成了90度，那双紧
致有力的美腿就这样岔开挺立在床上，随着周文斌的次次深入而双腿摩擦在一起，
更增情趣，而那位才刚刚进门便已全身心投入的女大学生也不时的向她靠拢，三
具赤条条的白肉身躯交织在一处，或盘旋缠绕，或温情摩挲，又或是伴着一声声
男音低吼、一声声女音娇吟，共同陷入这段情欲漩涡。 
　　约莫过了两个小时，房间里的三人这才渐渐平息下来，浑身无力的女警早已
没了绳索的束缚，然而却始终瘫软在男人的身上，双腿大张，伴随着下身蜜穴里
不断涌出的白精淫液而呼吸不止，而男人的另一侧，高木兰同样是面色潮红的娇
声喘息，只是那一双无所事事的手还仍旧停留在男人的肉棒上摩挲，似乎是出于
女人的好奇，总想好生看看这根弄得她舒爽无比的肉棍子是怎么从软变硬的过程。 
　　周文斌喘息一阵，双手大开，一把搂住两女的香肩，向着自己方向抱近了几
分，仿佛古代君王一般悠然自得的左拥右抱，他知道在当今这个社会，以他的财
富和地位是远远不够拥有这一切的，可这副意外获得的「CY」试剂却是正在慢慢
改变着他的命运，像毒品和春药的混合一样控制女人，像兴奋剂一样增强男人，
这些都是「CY」药剂的功效，只要不被有关部门注意，他的未来未必不会像那位
含着金钥匙长大的小马哥一样，是了，这一次的深海站比赛结束，等着小马哥体
验到了全新的药效，那时候，想必他也会离不开自己了吧。 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　叶诗翩茫然的躺在山润集团的宿舍床上，任由着耳边不断传来的手机铃声，
她没有理会，甚至根本不会因为这嘈杂的铃声而心烦意乱，因为从那一声法槌落
音的时候，她的心，已经彻底的碎了。 
　　背上了「诬告、造谣」等一系列骂名的她这一刻不再是众人眼中的美丽女记
者，也不再是那个可以在台上谈吐自如的气质女主持，她的脑中不断回忆着判决
的那一刻，熊安杰得意的嘲笑嘴脸。那满堂的怀疑目光，为什么会这样？叶诗翩
一直没有找到问题所在，可如果连失去了权力的罪犯都能战胜这世间的公平，那
这个世界对她而言似乎就变得过于残忍了些。 
　　「砰砰砰，」房间突然有敲门声响起，叶诗翩迷糊之间这才有了点意识，拖
着有些疲累的身子下床开了门，门口站着的赫然是山润集团新闻部的领导。 
　　「王、王主任？」叶诗翩微微一愕，出于职业素养，这个时候也只得稍稍用
手整了整头发，让自己尽可能看起来不是那么狼狈。 
　　然而这位面带微笑的王主任却是并未对她此刻的妆容抱有多大的兴趣：「小
叶啊，怎么不接手机？」 
　　叶诗翩没有应声，只是回头朝着桌子上的手机望了一眼，苦笑的摇了摇头。 
　　「是这样的小叶，」王主任也不期待着她能给出什么合力的答复，径直说出
了来意：「这个你也知道，我们的『山润娱乐』也是刚刚成立不久，目前也在上
升期，你的事情我也听说了，也有些可惜，可目前这个情况，公司确实担不起这
么大的风险，那个你看…」说到后面，这位平时在会议室里侃侃而谈的王主任
居然变得吞吞吐吐起来，叶诗翩也不是第一天在职场了，哪里还会不明白他的意
思，当下知道苦笑一声：「我明白了，我收拾一下，明天会去公司辞职的。」 
　　「嘿，我就说嘛，小叶还是很明白事理的，这样，公司那边就不用去了，你
这边直接收拾好了就可以，这个月的工资和违约金都会在结算日打到你的卡上，」
王主任依旧保持着那份温和的笑容，叶诗翩不知是该记恨他的残酷还是该感谢他
的体贴，可无论如何，这里已经不再属于她了。 
　　收拾起心中的伤痕，叶诗翩大概只花了半个钟头便将自己的行礼收拾完毕，
拖着厚重的行李箱走出山润大厦，随手叫了个出租车便坐了上去。 
　　「小姐，您去哪里？」 
　　「去…」叶诗翩一时间也不知道该去往何方：「还是回深海大学吧。」至少
那里，还有一位一直关心着她的妹妹。 
　　走神的时间总是过的很快，叶诗翩恍惚之际，的士车已然行驶到了深海大学
的后街小区附近，在司机的提醒下叶诗翩这才回过神来，缓缓下车，继续向着那
间小出租屋里走去。 
　　临近出租屋的路口，依旧是那道昏暗的路灯之下，两栋民房的中间小巷，叶
诗翩不由得停下了脚步，当初就是在这里，那头像黑熊一样的恶魔出现，即便是
有着那位英俊少年的出手相助，可她却依旧没能逃脱被污辱的命运，也就是在那
一天起，她不断循环往复的做着噩梦，不断的在寻求公道与正义的道路上挣扎，
最终，她也只能独自承受这份苦难。 
　　「嘭」的一声，叶诗翩默默出神之际，额头却是不自觉的撞上了什么，猛地
倒退一步，吃痛的抬起头来，可这一抬头，却仿佛见着恶鬼一般，面色变得极度
狰狞：「你、你…」 
　　出现在她眼前的，可不正是那位将她人生击碎的恶魔吗？ 
　　熊安杰到这里来的目的可还真不是为了她，他也听说过叶诗翩搬去了山润的
事，也知道案子才刚刚结束，不应该去招惹这位不肯罢休的原告，可不去招惹姐
姐，这不是还有妹妹吗，熊安杰这几天给叶红雾打了好些电话都没得到回复，索
性一不做二不休直接跑来她的出租屋找她，可妹妹没撞见，偏偏又遇上了姐姐。 
　　「嘿，叶大主持，咱们还真巧啊，又在这里碰见了！」既然这么有缘分，熊
安杰当然不会善罢甘休，看着正要向后逃窜的叶诗翩，熊安杰色心猛起，猛地上
前一扑，直降这脆弱的女人扯住，稍稍使力便给抱了个满怀。 
　　「你放开，放开…」叶诗翩急得大吼，双腿不住的在空中连连踢打，然而这
点力度在熊安杰这头两米巨兽的眼里却是根本不值一提，熊安杰左右稍稍张望，
在确保无人之后索性大手一扇，也只使了一丁点力道，叶诗翩便被扇得跪倒在地
动弹不得，熊安杰一手接过她的行礼，一手直接扛起美人，也不耽搁，直接连人
带着箱子一起塞进了他停在附近的车子里，望着几乎被扇晕过去的叶诗翩，熊安
杰当即露出一抹淫笑，拿出手机给拨了起来：「青青姐，你说要给我安排个住的
地方的？」 
　　电话里的声音自然是跟在小马哥身边的美艳女秘书，李青青虽是心高气傲，
可对于马博飞的指示倒是向来十分谨慎：「就在英侨附近，一个小单间，你来我
公司拿钥匙。」 
　　「嘿嘿，」熊安杰望着车里随时可能醒来的女人，尴尬一笑：「青青姐，我
这儿带了个女人，去你公司好像有点不太方便。」 
　　「傻逼！」一向温文尔雅的李青青突然爆了句粗口：「你是不是忘记了你才
刚刚从法庭下来。你是不是忘记了你那位位高权重的老爹这会儿正被双规着的？」 
　　熊安杰一头黑线：「我也没办法啊，他的事我又帮不上忙，现在我家附近到
处是人，我也回不去，这女人我也是无意碰上的…」 
　　「呼…」电话那头的李青青深吸了口气，竭力的控制住自己骂人的情绪：
「好，你定个地方，我去找你！」 
. 
　　　　　　　　　　　　　　 第30章：李权 
　　深海近郊，一处旷无人烟的海滩之上，浑身冰冷的田宏终于得以重见天日，
然而出现在他面前的，却并不是他所想见到的人。 
　　「你们是谁？」田宏望着眼前的这一批陌生人，心中立时感觉到了不妙，如
果他估计的没错，这一次应该救他出来的，自然是与他熟悉的几个人：「李经国
呢？孙琅呢？」 
　　「你见不到他们了，」为首的一名大汉骤然间拿出了一把手枪，直接压在了
田宏头顶，指压枪栓，只需稍稍扣动扳指，这位参与过原材料采买渠道的田医生
必将当场暴毙。 
　　死亡的恐惧瞬间扑遍全身，田宏瞪大着双眼不断的在这群人中间来回寻找，
却是始终未能找到他想要见到的人影，直至此刻，田宏才感受到了与上一次被绑
架截然不同的恐惧。 
　　「别别别，别杀我，」田宏面色立时变得极为难看：「你们究竟是谁，我，
我要见李权，我要见李权！」 
　　「李权？」一记陌生的名字瞬间让那柄指着他的手枪顿了下来，而在场的所
有人都纷纷侧目，很显然，这一个简单而陌生的名字一时间让他们有些不可思议
——李权，正是参与此次 913调查小组的副组长，深海市公安厅的老牌刑警，那
位被业内年轻人尊称「李叔」的李权。 
　　「看来真的是他！」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　此时的李权却是独自坐在一间酒店客房之中，全透明的玻璃窗向阳敞开，而
正对着的，却是对接的那间简陋的招待所。 
　　从警二十余年，他一向沉稳干练，虽然这些年时运不佳没有遇上什么能顺利
晋升的大案子，可他也一直是整个公安厅里办事最让人放心的一位，可今天，他
双眉紧锁，额上的皱纹密布，显然，面对眼前的局面，他已然有些捉摸不透。 
　　电话突然响了起来，李权望了望来电显示，稍稍顿了几秒，这才接过手机，
也不出声，等待着电话那头的声音响起。 
　　「喂，权哥，我们这边都安排好了，什么时候动手？」 
　　李权看了看表：「你真的确定，12-2点这段时间没人来过？」李权清楚的记
得自己中途出去了两个小时，谨慎起见，他需要确认这2个小时之间的情况。 
　　「放心吧权哥， 2点以前没人来过，」对方甚是笃定：「都是些寻常的进进
出出，你们公安办事那还要不靠谱的啊？」 
　　「少开玩笑。」李权再度看了看表，若是按着时间来看，岳彦昕的球赛差不
多也该结束了：「走吧！」 
　　又是一批孔武有力的「社会人士」，这一次的闯入却是异常的容易，看管招
待所的老板娘缩在角落里不敢作声，连声招呼都没打就任由着他们的闯入，而那
间他们自认为需要小心谨慎的房门，却是大摇大摆的开着。 
　　「什么情况？」李权心头一懵，心头疑惑更甚，直至推开房门，见着那位侧
躺在房间里一动不动的小张之时，他突然一阵警醒，当即抬手一顿：「走！」 
　　然而就在所有人扭头的那一刻，忽然间整个招待所附近警铃声大作，招待所
的楼梯间顷刻间传来一阵急促的脚步，冒头的一批人尽是完整的武警打扮，黑压
压的枪口直指李权身后众人，李权双眼一狠，双拳紧握，竟是毫不犹豫的向着那
四面闭塞的房间冲去，他的目标，自然是那位昏迷不醒的缉毒警察小张。 
　　陷阱，已然毫无疑问！李权虽然不知道自己究竟哪里露出了马脚，可眼下的
情形已然是在他最坏的打算之中了，既然如此，那抓住房中唯一的人质，或是利
用这本就不高的房间窗户寻机逃匿，这也是此刻他唯一能做的挣扎，但这挣扎却
终究只是挣扎，当他踏入房门的那一刻起，一柄手枪已然顶在了他的头顶，岳彦
昕自门后探出，双手稳稳握住手枪，直指着眼前这位掩藏极深的公安毒蛇，一套
深黑色的紧身衣尽显高挑身段，显然是为了埋伏于门后而特意准备。 
　　李权双眼一闭，事已至此，倒是有几分英雄末路之感。 
　　「李叔，就不多说些什么吗？」岳彦昕倒是有些好奇李权此时此刻的想法。 
　　李权微微睁眼，心中虽是也有疑惑，可常年的刑警经验却是让他知道此刻的
局面，既然免不了一番问讯，那倒不如自己先把所有的可能想清楚再说。 
　　突然，小廖凑上前来在岳彦昕耳边低语一句：「深海机场，李经国和孙琅一
趟航班。」岳彦昕闻言稍稍朝小廖看了一眼，见他面带笑容，想必这趟飞机是飞
不出深海了。 
　　「带走！」岳彦昕不再多言，今天，正是收网的时候，她要做的事情还有很
多。 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「青青姐，这儿！」大熊将车停在英侨大学门口，见着李青青寻来，当即打
起招呼。 
　　李青青一见他那副吊儿郎当模样，心中无名之火顿起，行至车边，拿着钥匙
就朝他一扔：「就在北街那边，住进去后除了去训练，这段时间最好哪里都别去。」 
　　「这么严重啊？」熊安杰倒还真不知道自己家里这边的情况，反倒是对这位
小马哥的身边人信赖有加：「青青姐，您说过要管我的啊，小马哥他…」 
　　「哼，」李青青朝着车子后座瞥了一眼，见着女人并未醒转，当即压住火气：
「情况确实很严重，但眼下马少想留着你打比赛来着，说过要保你，那就会保住
你，你躲完这段时间，我会给你安排点事，放心，你只要好好比赛，小马哥不会
抛下你的。」 
　　「好好好，」熊安杰倒是放下心神：「别的不说，打球这事儿我一定出力！」 
　　「嗯，行吧。」李青青也不多话，递过了钥匙转身就走：「下周就是淘汰赛
了，好好训练吧。」 
　　送走了李青青这座大神，熊安杰这下可轻松许多，开着车直朝着李青青指引
的方向而行，李青青安排的小居室并不大，但好在一应设备倒是齐全的紧，熊安
杰不禁想着这会不会就是以前马博飞住过的地方，直到打开卧室房门，熊安杰这
才确认无误，这几乎把整个房间铺满的地毯式大床倒还真符合马博飞的手笔，一
想着在这张大床上马博飞搂着刚刚那位俏丽的女秘书还有那只人高马大的大洋马
肆意交欢，熊安杰立时欲火涌上脑海，急忙将扛在肩上的叶诗翩朝着大床一甩，
直接关了房门就要扑将上去。 
　　叶诗翩浑浑噩噩中醒来，即便是床铺柔软，背后也难免有些疼痛，见着那魔
鬼一样的男人就在眼前，当即清醒几分，直接大声尖斥的喊出声来：「啊！」 
　　熊安杰似是早有准备，大手覆下，完完全全将女人的小嘴给捂住手里，一边
按压着她不断踢蹬着的双腿，一边不急不缓的掏出手机，飞速的按了几个键，这
便递在叶诗翩的眼前：「大美女，你先可别急着和我犟，我想你也挺好奇法庭上
的视频是什么样子的，要不要和我一起重温一下啊？」 
　　「呜呜~」叶诗翩的挣扎明显减弱几分，她的双眼瞪得浑圆无比，身子猛地
向前一扑，作势就要抢过手机，然而熊安杰又岂会让她轻易得逞，大手一扣，再
度将她压死在床头，手机高高举着，拇指轻轻划开播放，那令人不堪入目的画面
直接显现出来。 
　　画面里的叶诗翩一如既往的高挑美艳，满面潮红，正被这两米巨熊给反身按
在床上肆意抽插，熊安杰身体迅猛，抽插幅度远超常人，而那会儿的叶诗翩又是
才刚刚破身不久，这一番狂肏猛插直让她闭目连呼，根本不知身在何方，叶诗翩
本就是天生笑颜，即便是被肏得有些疼痛，那愤怒的模样在常人看来都像是高潮
时的呻吟，更何况那时的叶诗翩自己都不记得当时的情况有着几分情欲在心，叶
诗翩终于想了起来，这是在酒店的那一夜，熊安杰以放她走为要挟，让她一时放
下防备，以致于在最后稍稍陷入这该死的情欲之中，而就是这短暂的迷离。直接
成为了法院判决的重要证据。 
　　「怎么样，法官也没冤枉你吧，你被我肏得这么爽，怎么能算强奸呢？」熊
安杰放完视频，一手将女人从床头搂了起来，趁着叶诗翩还望着那手机微微发怔，
右手一划，手机里的画面却变成了另外一个视频。 
　　「我的好姐姐，我再给你看点好东西，」画面切换，本是提不起精神的叶诗
翩骤然双眼一紧，旋即整个人如发疯了一样的扑腾起来：「怎么会？怎么会？」 
　　她做梦都不会想到，熊安杰的手机画面中出现的人物竟是她在深海最亲的人，
她的妹妹，叶红雾。 
　　即便是画面中男男女女十数余人，可叶诗翩还是能一眼认出，她那位一向洁
身自好的妹妹，为什么会在如此淫靡的画面里，看着那温泉池中一道道赤条条的
男女交合的身影，再看着那压在妹妹身上的如山一样伟硕身形，叶诗翩猛地抬头，
眼神中闪烁着要吃人的怒火：「你把她怎么了？她怎么了？」 
　　熊安杰闻言得意一笑，瞬时躺了下来，一只手已然自叶诗翩的肩头滑下，趁
着叶诗翩还未防备，直接向下伸进那薄衫之中，一把握住那胸前高耸。 
　　叶诗翩当即便要挣扎，可熊安杰似乎是早有预料，偏在这个时候发声勾住她
的心思：「也没怎么，就是喂了她点好东西，她这会儿啊，怕是离不开我了。」 
　　「什么东西？」叶诗翩一向聪颖，熊安杰虽只点拨的一句，她便能联想到许
多：「毒品？」 
　　「可比毒品好多了。」熊安杰却是突然从裤袋里掏出一小瓶药剂，在佳人眼
前稍稍晃荡一圈：「就是这个，你也想尝尝吗？」 
　　叶诗翩双眼如炬，即便是熊安杰将那药剂摆在她面前，她也并未流露出丝毫
胆怯之意，经历了一系列的波澜，这会儿的她心态更为坚韧，脖颈上扬，硬声回
击：「你要把我怎么样？」 
　　熊安杰这会儿已是将自己脱得干净，听着叶诗翩这会儿的话不由觉得好笑：
「怎么样？当然是要上你咯，那个词怎么说来着，『再续前缘』？哈哈哈，我以
前觉得读书没啥用，不过今天倒是非常喜欢这个词。」 
　　随着那一声狂笑，熊安杰那大手已然撑破了女人的上身短衫，叶诗翩被按在
身下只得左右扭动，可熊安杰的双腿已然将她卡在这大床中心令她寸步难移，叶
诗翩不住的踢打，然而无论是用拳捶打还是用脚踢蹬，均似打在铁板之上，非但
不能让这魔鬼有丝毫松动，反而是自己疼得皱眉不止，熊安杰一手将她紧紧搂住，
另一手 便开始在她全身游荡，大手才刚刚攀上胸乳，叶诗翩的手便连连向上护
持，可这才刚刚护住上身，那作恶的大手便又向着下身探去，叶诗翩只得匆忙下
移，再次护住下身，如此往返与复，不出三五分钟，叶诗翩便被剥得只剩下那一
套淡蓝色的贴身内衣。 
　　叶诗翩依旧在猛烈挣扎，乌黑的长发此刻已然散落得稀乱无比，但即便如此，
那长发之下被隐隐显现出来的绝美容颜依旧是美得不可方物，反倒是发丝刘海这
般凌乱之景更显其面容精致，熊安杰双手牢牢将她这俏脸扳住，大嘴覆下，便要
再度重温这般清爽可口的佳人芳唇，叶诗翩哪里肯依，芳唇突然张开，竟是扯开
尖牙猛地咬住熊安杰的半边侧脸，也不管那处有无横肉，便只捉住一丁点细肉便
狠狠咬下。 
　　「嘶…」熊安杰一声轻嘶，猛地抬起头来，气上心头，直接一巴掌甩了下去，
这一记重掌之下，叶诗翩立时被扇了个眼冒金星，气血上涌，然而叶诗翩双眼之
中气血犹在，即便是剧痛之下，依旧是未曾有半分哭喊，嘴角隐隐有血渍流出，
也不知是咬下的血肉还是被一巴掌扇出的淤血。 
　　熊安杰一手捂住侧脸，虽只是咬下一丝面皮，可毕竟也是一块血肉，自是恼
火无比，他自知手中的药剂数量不多，如果要通过这东西来控制她，少不得又得
找周文斌欠下一堆人情，更何况一昧的通过药物来控制女人也并不是他的口味，
他自幼好强，越是看着女人反抗，他倒越是干得有劲，将那些硬气十足的女人给
肏得软语相求，比起那些主动搔首弄姿的更有味道。 
　　可眼前的女人不一样，这女人被他好生肏了两宿，结果第二天就给告到了检
察院，第一回被老爹的身份给压了下来，可没想着老爹一倒台。她居然又告了起
来，竟是险些让自己栽个跟头。既然她心志如此的硬气，熊安杰便也不再犹豫，
当即将那药剂递了过去。 
　　药剂伸至叶诗翩的唇前，一只大手轻轻捏住女人 琼鼻，叶诗翩紧紧抿住双
唇，即便是面色涨得通红，也依旧不愿意张嘴吞服那胜似毒品的药剂，然而人力
又岂能抵抗得了身体本能的反应，熊安杰安然的骑在她的腿上，等待着她熬不住
的那一刻。 
　　「叮咛~」一串音乐铃声响起，便在叶诗翩快要坚持不下去的时候恰好给了
她一线生机，熊安杰自是不会急在这一刻，扭过头自叶诗翩那散落的小包里拿起
手机，来电显示竟然是「妹妹」的名字。 
　　熊安杰并不急着接通或挂断，反是将手机拿在叶诗翩眼前晃荡一圈：「叶大
美人，你说，我该怎么跟她说呢？」 
　　「…」叶诗翩一阵沉默，这会儿的她已不似先前一般火爆，显然，妹妹在她
心中的地位自然胜过许多。 
　　熊安杰也不管她如何打算，自己轻轻划开接通，直接点开了免提扩音。 
　　「喂，姐，你在哪儿呢？」叶红雾的声音立时回响在两人耳边。 
　　见叶诗翩没有回应的意思，熊安杰哈哈一笑：「是嫂子啊，好久不见啊，你
姐姐可在我这儿呢。」 
　　「熊…熊安杰？」叶红雾猛地一惊，立时在电话里咆哮起来：「熊安杰你个
混蛋，你把我姐怎么样了？姐，姐…你说话啊？」 
　　熊安杰听着她一番叫骂，心中更觉畅快，身子一侧，一屁股坐在叶诗翩身边，
正要和电话那头的叶红雾好好理论一番，可叶诗翩却是突然抬手，一把将那手机
抢过，还不待熊安杰有所反应，竟是直接挂断了电话，望着电话里那嘟嘟的忙音，
熊安杰刚要伸手来抢，叶诗翩却是快速将手机藏在身后，肃声道：「我陪你睡，
你放过她好吗？」 
　　熊安杰一听倒是来了精神，心道原来这妮子的软肋竟然是妹妹，虽然这会儿
他完全可以将她按在床上粗暴的肏上一番，可如果这个软肋抓得好，倒不失为一
条控制她的好手段，熊安杰立时来了精神，一手盘上叶诗翩的长发：「你怎么个
陪我睡法？」 
　　「你想怎么样？」叶诗翩咬了咬牙，虽是对眼前这人深恶痛绝，可一想着妹
妹也要与自己一样遭受这诸多苦痛，不禁鼓起勇气：「你说她吃了这个药会上瘾，
要是断了会怎么样？」 
　　「断了？」熊安杰稍稍一回忆：「这药可不是我的，是我一朋友的，说是断
了药谁也没法治，」 
　　「好，」叶诗翩双目一闭，似是做出了决定，复又睁开双眼，双手绕过背颈，
竟是主动的别下了内衣纽扣，望着有些目瞪口呆的熊安杰，认真说道：「以后你
想怎么样就怎么样，只要你放过她，并且保障她的药物供给。」 
　　「还有这好事儿？」熊安杰眼前一亮，虽说在他看来眼前女人也没有什么和
他讨价还价的资本，可他也不是个保证了就说话算数的人，先答应了这疯女人，
好好享受过后，还不是想怎么玩就怎么玩，熊安杰一念至此，当即嘿嘿一笑，将
那药剂直接放在床头柜上：「好好好，只要你以后乖乖的，我这药都是你的，你
拿回去给她就好。」 
　　叶诗翩望着床头柜上的小瓶，虽说已是许诺答应，可事到临头依旧是有些难
以接受，然而既然世界已经如此，能帮着妹妹尽早的脱离苦海总好过她们姐妹两
一起万劫不复，叶诗翩轻轻颔首，松开挡在胸前的手，再度闭上双眼，全身放松
的平躺在床上，等待着噩梦的再次降临。 
　　熊安杰见她这幅模样，心知她这是有些认命的意思，可这么好的炮架子一动
不动那也少了几分情趣，熊安杰大手一环，竟是从叶诗翩的臀部挤了进去，轻轻
一绕，一面握住那臀间翘耸，一面又将这一动不动的佳人抱在怀里，叶诗翩微微
睁目，有些羞愤的望着他：「你这是要干什么？」 
　　「既然你说我想怎么玩就怎么玩，那不如你在上面吧。」熊安杰脸上当即露
出那令人恶心的淫笑，直看得叶诗翩心中发毛，可偏偏自己确实又许诺过这些，
叶诗翩咬了咬嘴，不断的提醒着自己关于妹妹的情况，终于冷静许多，在床上翻
了个身子，当真骑在了熊安杰的身上，带着几分哭腔问道：「要怎么做？」 
　　「先用嘴舔舔，舔硬了再说。」熊安杰这会儿的肉棒其实早已梆硬无比，可
他偏生有意折辱一下眼前的女人，言语间胯部向上一挺，那根又粗又长的大肉棍
儿便直挺挺的凑在了叶诗翩的一对嫩乳位置。 
　　肉棒火热滚烫，若是换作以往，叶诗翩少不得还会有些畏惧，可经历过了如
此种种之后，叶诗翩倒也对这鲜活的男性特征不甚陌生，只是这物事既然是眼前
男人的，那便是无论如何都令她恶心作呕，更不用说要用嘴去服侍，可既然已经
答应下来，再多的怨念也无济于事，深深的呼了口气，嫩滑的小手轻轻将那只肉
棒握住，缓缓的低下腰来，鼻息间已然能闻到那股刺鼻的腥味，叶诗翩微微皱眉，
只觉根本无法张嘴，当即斥道：「这么臭，怎么弄？」 
　　熊安杰哈哈一笑：「你那是没习惯，来来来，」说着大手已然按在叶诗翩的
头发上，也不用力，只轻轻向下一压，那大屌便已然凑在了佳人唇边，看着叶诗
翩难受得一直闭着芳唇，不由得装作体贴模样，在她脑后长发间轻轻抚摸一阵：
「你憋口气，先含进去再说，舔惯了就好了的，也许以后啊，你还离不开这玩意
儿了呢。」 
　　叶诗翩闻言便知道今天是没法躲过，索性不再多想，真如熊安杰所言屏住呼
吸，张开小嘴便朝着手中那团火热吞了进去，可她虽然人长得高手笔挺，这小嘴
却还是有些小家碧玉，那硕大的龟头哪里能这般轻易的含入其中，小嘴甫一张开，
便只够得到这巨物五分之一的位置便已觉得难以承受，叶诗翩微微皱眉，刚想将
那物事吐将出来，可熊安杰那只压在头顶的手却是突然用力，却是牢牢架住了女
人退缩的身影，大屌猛地一刺，竟是一股脑门的刺入小嘴之中，瞬间顶在女人的
口腔后壁。 
　　极度的痛苦自喉间传来，嘴边还隐约飘荡着男人胯间的一撇浓郁的黑毛，而
小嘴里却已是痛得连话都说不清楚，男人的气息一时布满了整个口舌，还未开始
抽插便已是让她不知所措，然而熊安杰却并未就此作罢，那支长枪一个劲儿的来
回轻捅，仿佛是在水中追逐着香舌的巨龙一般肆意妄为。 
　　「我跟你说，叶大主持，你要是想就这么耗下去，咱们今儿个可少不得折磨
你一晚上，可如果你要是想早点结束，不妨试试用舌头好好舔舔，」熊安杰一面
享受着这口入的快感，一面继续展露着自己那令人作呕的淫笑。 
　　可偏偏他给出的选择题让叶诗翩无法拒绝，简单的停顿之后，叶诗翩竟是真
的不再避退，小舌头战战兢兢的伸了出来，轻轻的在那龟头顶端点了一下，一阵
清凉触感刺激，一时间让熊安杰轻嘶一声，连忙躺好了身子，轻轻用手箍住叶诗
翩的头部，既是沉浸于这份快感之中，又是担心这女人万一发起疯来朝着自己的
宝贝咬上一口，这份紧张与刺激交织之下，叶诗翩的每一次舔舐都令他精神十足，
终于，这一份舒爽让他直入云端，还没半晌，腹间已隐隐有射意传来。 
　　「嘶！」便在熊安杰舒爽得无以复加之时，忽然间肉棒顶端的马眼却是被那
小舌牙齿轻轻磕了一下，一股刺痛直接令他从沉醉中苏醒，当即恼火的提起叶诗
翩的头发：「你他妈想咬死我啊？」 
　　叶诗翩虽也只是无心之失，可也知道这轻微的错误便能让这男人怒不可遏，
心中隐隐生出一股报复的快感，然而她一向性子倔强，即便是熊安杰揪住她头发
发火，她也并未有丝毫哭喊意思，反是硬着头皮回骂道：「就是要咬死你！」 
　　熊安杰闻言又是一怒，当即翻了个身，竟是直接用手将这不服软的贱女人按
在身下，狠狠的压住她的头颈，又是一巴掌甩在脸上，直把她扇得眼冒金星。 
　　叶诗翩狠狠握紧了拳，咬紧了嘴，根本不让自己发出一丁点的声响，泪水顺
着脸颊划过，直至打湿了自己的唇瓣，叶诗翩这才缓缓睁眼，泪眼模糊的呼了口
气，虽是承受了这一巴掌的毒打，可心中的气却是消磨几分，如果注定逃不开这
场凌辱，她倒情愿让自己痛苦一些。果然，熊安杰发泄一通之后倒也不敢再让她
去给自己吹箫了，索性一把按住她那白嫩的肉臀，长枪一挺，顺着那连一丝水汽
都没有的干涸小穴强插了进去，一时间肉蕾崩裂，花开蕊吐，可即便是叶诗翩疼
得目龇皲裂，熊安杰也再没露出一丝怜惜，只一个劲儿的埋头狂肏，尽情的享受
着、占有着眼前这位放在哪里都是靓丽风景的美女主持。 
　　「嘿，任你怎么和我犟，还不是一次又一次的被我肏，告我有用吗？从今天
起，老子想怎么肏你就怎么肏你！」熊安杰一面按住佳人的背颈肆无忌惮的大力
肏干一面发出淫靡的笑声，顺着这股劲头，熊安杰身子微微贴下，双手各自从美
人儿身下绕了过去，一手握住一只胸前高耸，随着胯下抽插的节奏轻轻弹了两下，
不住的揉搓着这对儿让男人爱不释手的活宝贝。 
　　「哼，不是说要让我怎么肏就怎么肏吗？怎么才肏两下就不吭声啦？」熊安
杰肏弄几许，却是发现这女人只一个劲儿的趴在床头哭诉，即便自己能把她肏得
嗷嗷大叫，可这般不是情趣的姿势倒是让他有些着恼，当即突然把那大肉棒从深
穴里给抽了出来。 
　　转瞬即逝的空虚感悄悄涌入叶诗翩的心头，可还没等她反应过来发生了什么，
只听得「噗嗤」一声，硕大的龟头再次深深插入，直捣黄龙，重重的撞击在她那
小穴内壁花芯，这一下凶猛而又强力的撞击快感直接刺激得她再也忍耐不住，终
于「啊」的一声痛叫出声来。 
　　「哟，还会叫啊？我还以为你死了呢？」熊安杰一面说着风凉话，一面又再
次抽出肉棒，故技重施一般再次顶入，再一次撞击花芯。 
　　「啊~」即便是有过一次准备，可这生理上的疼痛又如何能忍受，果然像是
听话一样的再次叫了出来，这般抽插之下，熊安杰的抽插更是迅猛，而叶诗翩的
呼叫便越是急促，一来二去，倒不像是吃痛之后的惨叫，反倒像是被肏的呻吟娇
呼，抑制不住。 
　　熊安杰的一面肏弄，双手却是自那双雪乳上撤了下来，情不自禁的抚上了女
人的大腿腿弯位置，时隔多天，他倒是差点忘了这女人最让人怀念的这双美腿，
对比起温润小巧的温雪和那纤腰窈窕的叶红雾，这位毕业于体育学院的主持人学
姐，可足有一米七五的身高，比起学习体育舞蹈的妹妹可还要高个几公分，这大
长腿仿佛就是天生的炮架一样，只稍稍看上几眼，鸡巴可能都会硬上半天。熊安
杰认识的高个女人不算少，至少大学篮球女队里就有接近两米的存在，更不用说
前段时间还把他一顿暴揍的那个疯女人，可他货真价实上过的，还真属叶诗翩最
是高挑，一念至此，熊安杰一把将她大腿环住，微微隆起的肚皮紧紧贴在臀肉上，
抽插得更是卖力几分。 
　　约莫抽插近百余下，熊安杰只觉腹下火热，对方的穴间软肉紧紧缠绕着自己
的粗大肉棒，竟是没有一分间隙，花瓣随着肉棒的来回进出，翘起或陷入，每一
次深入其中，叶诗翩都会被肏得一声长吟， 
　　「叶大主持，我是不是干得你很爽啊？」 
　　「你不是喜欢咬人吗？你下面的嘴儿给我狠狠的咬啊。」 
　　手下承受着非比寻常的刺痛，耳边还要承受这来自恶熊的淫言秽语，叶诗翩
只觉心中愤懑难以附加，然而即便是再大的屈辱，她依旧紧紧咬着牙关，除了那
口鼻间发出的轻微呻吟，却是再没发出过任何求饶哭喊的声音。 
　　熊安杰一面大力肏弄，一面又伸手拽住她的秀发，向后狠狠一拉，叶诗翩被
他拉得被迫向后仰过脸去，看着长发之后那张秀美绝伦、不知道曾经倾倒过多少
男人的漂亮脸蛋，熊安杰忍不住更加冲动用力，他越干越是兴奋，突然左右开弓
两记大耳光打在女人脸上，「啪啪」两声轻响立时传来。 
　　「啊，痛~」叶诗翩终于忍耐不住，仰天长啸唤出声来，而随着这一声高呼，
那胯下玉穴竟是突然涌出一道蜜泉淫液，直将那干涸的花径灌溉满膛，显然是已
至那性欲高峰。 
　　「哈哈哈，高潮了，高潮了，」熊安杰感受到胯下的异状，兴奋得连声惊呼，
又是大力肏了两下：「你不是很屌吗？怎么被我肏得流水啦？」 
　　「啪~」 
　　「啊？下面的嘴儿会说话，上面就不会说啦？」 
　　「啪啪~」 
　　「来，再叫几声，让我好好听听。」 
　　「啪啪啪~」 
　　「要不你想想法庭上你是怎么说的？你告啊，你继续告啊！」 
　　熊安杰拽着叶诗翩的头发的手用力向下一抖，叶诗翩的头再一次的贴到了床
上，熊安杰继续向下一按，直将她整个头压得几乎翻转过来，一面肏动一面继续
调笑着：「来，自己好好看看我是怎么肏你的，」说着便把她的脑袋摆成低头向
后看的姿势，这一看，叶诗翩当真是又羞又气，自己那雪白的身躯正被这恶心的
男人不断的前后挺动，透过自己身前的些许缝隙，竟是能清晰的看到那根足有自
己手臂粗细的大肉棍正捣鼓着自己那弱不禁风的胯下小孔，熊安杰每挺进一次，
自己的臀肉就被结结实实的拍打一下，而男人的那两颗卵蛋同时也跟着撞击在自
己的血边嫩肉上… 
　　虽然已经不是第一次被这样欺辱，可叶诗翩仍然感受到心中那刻骨铭心的痛
苦，而那胯间正被肏得不断飞溅出的淫汁却又生生的告诉着她自己身体的反应，
她虽然万般恼恨，可如此的姿势如此的胀痛却又难以避免，只得继续以这般屈辱
的姿势任人宰割。 
　　「把你的大白屁股撅高点，今天让我肏爽了，这药就给你！」熊安杰这会儿
气散了不少，想着今后还要拿着药剂来威胁这女人，当即下了个不算太难的命令。 
　　叶诗翩轻轻簌了口气，咬了咬牙，终究还是听话的撅了撅臀，果真是更方便
熊安杰从后面随心所欲，粗大的肉棒抽插得愈发迅猛，熊安杰的双手更是同时用
力拦腰抱了过去，将两颗随着玉体前后晃动而摇摆不停的嫩乳揉捏成各种形状，
水润鲜活的一对奶子越是揉搓便越是称手，越是揉搓，那胯下的淫汁玉液便越是
泛滥倾涌。 
　　熊安杰一面感受着抽插着的淫穴里发出的「叽里咕噜」的淫水声响，一面却
是目光上移，正瞧着佳人股缝中间的那道间隙似是夹得生紧，像是一朵皱褶的菊
蕾紧紧地闭合着，这可惹得熊安杰有些按捺不住，熊安杰大眼一转，倒是想到了
什么，连忙拿起床头柜上的药剂，直接给递在女人的手中：「来，这是给你的，
可拿好了。」言罢却是将那大屌给从蜜穴里抽了出来，带起一阵淫汁蜜液。 
　　叶诗翩虽是性经验不多，可也知道男人如果没能射出来那自然是还远远不够
的，熊安杰这一抽出她还有些不解其意，可手中握住的小瓶却是打乱了她的思绪，
她紧紧的握住那瓶药剂，心中稍稍镇定下来。可就在这片刻的镇定之时，那只大
屌却是突然顶在了她那狭小的菊穴之上。 
　　「你！」叶诗翩猛地惊醒，这边要转过身来，可熊安杰早已将她身躯扮住，
突然腰上一挺，那朵萎缩的菊花瓣立刻被巨大的前端开了花。 
　　「啊~」叶诗翩大声尖叫，握着小瓶的手越发用力，几乎就要把那脆弱的小
瓶给捏碎一样，猛烈的剧透让她措手不及，散落的长发胡乱的左右甩动，饶是叶
诗翩坚韧如石，这会儿也疼得香汗遍流。 
　　「哈哈，开花了开花了…」熊安杰见她喊得惨厉，反倒越是来劲，胯下长龙
毫无顾忌的向前冲击，竟是卯足了势头一顿前涌，那狭窄的菊洞被扩张到了极限，
诱人的花骨朵儿早已被大屌强行挤开，粗大的肉棒把粉红色的菊花孔塞得严严实
实，说不出的舒爽受用。 
　　「嘿，大主持，你可是我肏过的女人里最紧的一个！」熊安杰大笑一声，却
也全然不管她的死活，双手略微架了架那身细腰，稍稍调整好个方便的姿势，便
又是一顿狂肏猛入… 
                           【未完待续】
      第二卷：毒狼在野 
　　　　　　　　　　　　　　 第31章：翠翠 
　　叶诗翩此时脑中如遭雷鸣，如受电击。那几近虚脱、濒临崩溃边缘的身子此
刻也只能死命的扭动，若是熊安杰抽插得慢些还好，可一旦提起速度，那最是娇
嫩的菊穴之中生出的痛楚与羞辱便远胜于刀割鞭打、远胜于这世间一切酷刑，任
她曾是体院出生，平日里身体素质再好，这会儿也是血肉之躯，如何能够承受得
了？仙女般的身躯如同被整个撕裂成两瓣，一波一波的冲刺，一生从未受过的痛
楚源源不断的袭来，痛苦万分的她，只能拼命的惨叫呼喊，而那倔强的眼神里，
终究是泛起点滴泪痕。 
　　熊安杰根本不管她的感受，这如花似玉的佳人痛哭反倒是更能令他心火燃烧，
继续着他的大肆征伐。 
　　「怎么，这就哭啦？」熊安杰微微虽是大开大合的抽插奸淫，可那对儿虎目
大眼却是一刻都没有放弃对这女人的观察，见着床单上那颗平躺着的娇颜渐渐有
泪花酝酿，当即出声调笑起来：「这样，你说点好听的求我，我就改肏你前面怎
么样？」 
　　「…」叶诗翩咬了咬牙，即便忍受着再大的痛苦，即便是为了妹妹放下尊严
的接受着这份苦痛，可若是要她屈膝向这恶人求饶，她却是万万不能的。 
　　熊安杰见她依旧如此坚韧，这会儿亦是斗志上来，索性不再想着什么别的念
头，深吸了口气，身子上提了几分，卯足了劲再次冲刺抽插起来，可怜被干得几
近窒息的叶诗翩已经完全忘却了自我，娇啼婉转之下整个头颅不断的在床檐晃荡，
随着熊安杰的冲刺而前后律动，一对胸前丰满来回不停的摇摆，两瓣肥白的美臀
如水面泛起的涟漪颤抖不定。 
　　乳波臀浪，欲水横流，一对儿雪白纤细的美腿齐整的跪在床心，任谁看了这
幅情景，都会为这承欢娇吟的女人而疯狂，菊穴受辱，佳人含泪，但凡是有着一
丁点的怜悯善意，都会停下征伐，关切慰问，然而这恶贯满盈的熊安杰却是毫无
顾忌的继续肏干着。 
　　「啊~啊~」叶诗翩被肏得难以自抑，一阵急促的高呼之后，整个身躯突然的
颤抖起来，雪白的大肉臀拼命的左右摇摆，可这一番摇摆更是让那菊穴后径更加
紧致，直夹得熊安杰快意汹涌，熊安杰屏住呼吸，再是大力肏干几轮，显是高潮
濒临。 
　　「老子要射你屄里！」熊安杰自然不会放过这最是折辱人的时刻，猛地把粗
大的肉棒完全抽出菊穴，转而再度插进那抽搐着的、紧缩着的蜜穴之中。 
　　一下，两下，三下… 
　　「噗嗤噗嗤噗嗤…」 
　　迷人的肉蕾再一次被大屌干得肉瓣绽开，花蕾尽吐，泛滥的淫液溅得四处飞
散。 
　　「啊~啊~啊~」 
　　虽然是心中痛恨与痛苦交织，可这阴穴里的插入触感却是比那菊穴里的痛苦
不知好受了多少倍，这一番直面冲刺，直刺激得她身躯更是颤抖，那双半跪着的
美腿同时抽搐、踹蹬，再也不复先前安分。 
　　终于，熊安杰再一次「噗嗤」一下，狠狠的把大屌用力插了进去，伴随着有
力地冲撞在姑娘肥嫩的大白臀上发出「啪」的一声清脆悦耳的撞击声，尽情的享
受着叶诗翩那娇嫩玉穴中的剧烈抽搐，突然，那大屌又猛然增大几分，硕大的头
子撑开女人那紧闭的宫口，一股浓浓的精浊像飞箭一样从那茎眼儿里直射而出，
直落入那还在一张一缩的花芯巢穴里，叶诗翩一声深呼，刚想匀气喘息，可却没
想着那大屌还未停歇，第二股、第三股乃至第四股便接踵而至，叶诗翩这边也同
时陷入顶点，那令人无限遐想的双腿渐渐叉开，紧绷着的身子渐渐无力的瘫软下
去，直到完全平趴在床上。 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「姓名？」 
　　「李权！」 
　　「职位？」 
　　「深海市公安厅刑侦办，刑警。」 
　　「或者称呼你为『毒狼』？」岳彦昕十指合岔，望着眼前这位在这段时间与
她一道并肩作战的伙伴，心中同样百感交集。 
　　「…」李权面色明显憔悴了许多，仿佛一夜之间苍老了十几岁，可他的脸上
依旧带着几分沉稳，甚至乎还挂着一丝淡淡的笑容：「小…岳检察官，能告诉我
你是怎么怀疑到我的吗？」 
　　「嗯？」岳彦昕轻嗯一声，倒是有些不解。 
　　「检察院的临时看守所虽然条件还算可以，但终究是睡不着的，想了一晚上
也想明白了，我这种现场抓捕的，也没了什么翻身的机会，我会把我知道的一五
一十坦白出来，只是在这之前，还想听听你的分析，也算是了结我心中的一桩遗
憾吧。」说到此处，李权叹了口气，语意中却是有几分落寞的意思。 
　　「李叔…」岳彦昕轻轻唤了声平日里的称呼，轻轻将双手抱于胸前：「李叔，
我也是公安系统出来的。」 
　　只一句话，便让李权立时有些哑口无言，即便她不是公安系统出身，身为警
务人员，这基本的问讯手段自然是了如指掌，哪里会因为嫌犯的一句话，便将自
己这边了解的讯息说出来的道理。李权轻声一笑：「是我急了…」 
　　「说吧。」 
　　「其实很简单，就是为了求财，」李权微微闭目，毕竟是要说这些不光彩的
事，这会儿也渐渐把头埋低了几分：「我是部队出身的，退伍之前机缘巧合认识
了一批国外的雇佣势力，田宏那里研究出了配方，通过李经国找到了我，我这边
又正好认识汤建忠的秘书孙义军，就这样签了几次线，最后靠着七成的利润才说
服汤建忠，这条路才算勉强走通，田宏与李经国那边负责供货，我负责带出海关，
直到去年海关那边出了漏洞，被你给查了出来，汤建忠孙义军先后落网，我也只
能叫他们停了这个事情，可没想到还是…哼，贪心害死人啊？」 
　　「哦？为什么这么说？」岳彦昕忽然对他的最后一句有所兴趣。 
　　「都到了这个时候了，汤建忠的话还怎么能信，他们要不是贪财，自己好好
躲着，怎么会自取灭亡，让人把注意力吸引到深海大学和医院那边。」 
　　岳彦昕轻轻做着笔录，记到这一句时，嘴角不经意间露出一抹笑容，稍稍记
完， 便再度抬首问道：「有个疑惑，既然是你联系的孙义军，再联系的汤建忠，
那为什么他们落网的时候，都没有指认出你来、」 
　　「因为他们确实不知道我是谁，当初联系的时候我是拖那群雇佣兵朋友来的，
到后来交易，都是直接电话沟通，不存在任何露面的风险。要不是当初你们通过
货源的运送时间推演判断出是在深海大学，想必他们自己都不知道。」 
　　「那这么说你就是毒狼了？」 
　　李权点了点头：「虽然我不是很喜欢这个称呼，但这些年，他们确实这样称
呼我。」 
　　「那上周的诱饵行动是怎么回事？」 
　　「应该是李经国或者是田宏出面的吧，他们两个贪得无厌的，哼，还真是不
知死活。」 
　　「哦？可我问他们的时候，他们可不是这么说的，」岳彦昕将双手伸了出来，
十指轻轻的在桌案上敲了敲：「李叔有什么看法？」 
　　「…」李权一阵沉默，舒展的眉头渐渐凝聚起来，显然是被这句话给问到了。 
　　岳彦昕微微闭目，收起手指，双脚向下轻移，让自己处于一个极为轻松的姿
势，等待着李权的说辞。 
　　「我不知道。」李权叹了口气，显然已经失去了精神。 
　　「好，那今天就先到这儿吧。」 
　　岳彦昕自审讯室走出，小张小廖悄悄然的跟在身后：「昕姐…」 
　　「嗯？」 
　　「这案子就这么…」 
　　「不急，再去看看孙琅…」 
　　「孙琅？」小廖有些不解：「他不就是跟着李经国背后接班跑腿的吗？」 
　　「总要多问问的。」岳彦昕轻轻言道，忽然似乎想到了什么，抬头问道：
「小伍还没有消息吗？」 
　　「嗯，没，这几天…」小廖刚说到这儿，却是听得自己手机响了起来，刚要
抬手去挂断电话，可一瞧见那来电显示便瞬间来了精神：「是小伍。」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　叶红雾独自坐在客厅里，已是深夜，但她却一直没有睡的意思，手机这会儿
正放在身边充着电，这一夜，她给姐姐打了无数个电话，可除了第一次听到熊安
杰的声音后，手机便再也没有接通过，直到她将手机打得没电了为止。 
　　「姐姐，你会在哪儿啊？」叶红雾眼中已经泛起了泪水，一想到熊安杰在自
己身上所犯下的罪恶，一想到姐姐那屈辱得想要轻生的念头，她便心急万分，便
在此时，电话确是响了起来。 
　　「姐，姐，你人…」 
　　「开门吧，我在门口。」电话里的声音有些憔悴，但在叶红雾听来确是稍稍
来了精神，当即起身打开屋门。 
　　姐姐依旧还是那般的漂亮，可那褶皱的衣裙穿在身上，整个人说不出的落寞，
叶红雾当即明白过来什么，双眼一闭，两行清泪便涌了出来。 
　　叶诗翩反身将她扶住，这才轻轻的走进屋里，边走边问了起来：「小云不在
啊？」 
　　「姐，」虽是担心着姐姐的事，可姐姐既然提起聂云，叶红雾也难免有些害
羞：「他怎么会睡这儿。」 
　　「好，」叶诗翩点了点头：「那我就直接问了，你和熊安杰怎么回事？」 
　　叶红雾闻言又是心头一黯，整个人闷在姐姐的怀里，仿佛小孩一般的痛哭起
来。 
　　…… 
　　「现在就是这样，那药劲一上来，浑身就跟猫抓了一样难受，我…我就拼了
命的忍着，我…」叶红雾边说边哭，一说到那噬人心钻人肺的痛楚，叶红雾便伤
心泪涌，连话都说不清楚。 
　　叶诗翩拍了拍她的背，心里确是盘算着妹妹这整桩事情的来龙去脉，当下从
包里拿出那瓶药剂，递过去给到了妹妹。 
　　「姐姐，你这样又是何苦，那个熊安杰不是个东西，他，他…」叶红雾哪还
不明白这药剂怎么得来。 
　　「没事，姐姐我虽然命苦，但好歹是一个人，我会想办法和他斗到底，可你
不同，你有小云，我相信他不是个迂腐的人，你找个机会告诉他，好好和他过日
子吧。」 
　　「姐姐…」 
　　「来，把药喝了，」叶诗翩打断了她的关怀，轻轻为她拧开瓶盖，看着她喝
了下去才安心道：「时候不早了，睡吧。」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「跑跑跑…来，戴歌你提一下中线，贺哥你绕左路。」深海大学篮球馆到处
都是「滋滋」的地板摩擦声响，深海大学小组赛以五战全胜战绩顺利晋级 8强，
虽说是一路轻松晋级，可深海大学的队员们倒是从来没有想过休息，虽然深海大
学历年来没能冲出深海，可也从来没有放松过自己，这才刚刚结束了小组赛，训
练馆里的声响便已响个不停，只是篮球队的教练孙琅却是一连好几天没冒头了，
这会儿站在场边训导的却是那位才刚刚迈入大学的新生，钟致远。 
　　钟致远本是不愿意承担这个教练任务的，可如今孙琅不在，聂云也在医院躺
着，队员们总得需要个喊话带训练的，经历了几场比赛，大家对他这位已然暂露
头角的新星已然十分看重，加上钟致远性格温驯，同大家也得玩得来，索性就让
他带队训练，大家有个主心骨也好一些。 
　　「练得不错啊！」正自大家热火朝天之际，门口却是传来一道熟悉的声音。 
　　众人停下手中动作，转头望去，却是纷纷露出喜色：「云哥，云哥！」 
　　「云哥！」一句简单的呼唤，却是所有人发自内心的期盼。深海大学篮球队，
有着带队领导，有着教练孙琅，还有着啦啦队，今年有了「山润集团」的赞助，
更是有了医疗保健团队，然而这个队伍无论少了谁，都不能少了他们的队长聂云。
即便是聂云附伤在身，所有人都知道，聂云一定会尽快康复，第一时间回到队伍
之中，果不其然，这才三周过去，聂云已经能迈着稳稳的步伐向着他们走来。 
　　「云哥，恢复得不错啊！」钟致远第一个冲了过去，一手直接拍在了聂云肩
上：「云哥，你总算回来了。」 
　　「你打得这么好，我再不回来，可就要被你抢饭碗啦，」聂云朝他说笑一阵，
旋即走到了场边，微笑的回应着大家的问候：「我这边脚上还没完全好，医生说
大概还需要1-2周时间，我估摸着下场对深海航空的比赛应该还是不能上。」 
　　「没事没事，我们就先帮你把深海航空给干趴下，然后等着云哥你王者归来！」
能见到聂云回来已经是振奋人心的消息，即便是一场比赛不上场，大家显然也不
会失望什么，这个时候，只要聂云能出现在场边，都是对大家的一种鼓舞。 
　　「云哥，这几天孙教练一直没来，要是你方便的话，你就代一下教练吧。」
钟致远想起自己如今尴尬的局面，索性将担子甩了过去。 
　　「孙教没来？」聂云面上现出一虑疑惑，当即打开手机拨了过去，可对方手
机却是直接显示关机。 
　　「是啊，一连好几天没见他人了，上场比赛他也没去，」队伍里有人小声抱
怨起来。 
　　「那女篮那边呢，严教练在不在？」聂云想起了当日和岳彦昕的谈话，想着
这个事是不是和她有关：「你们先练着，我去女篮那里转转。」 
　　「我陪你去吧！」钟致远见着聂云这会儿腿脚还有些不便，当即主动扶了上
去，旋即回头又吩咐了一下大家：「你们简单打个半场玩玩，我们很快回来。」 
　　女篮那边的场景几乎跟男篮一个局面，女篮队长唐亮这会儿正带着大家做着
跑篮训练，女篮教练严月自然是不在球馆，与平日有所不同的是，先前那位只在
场边陪练的大一新生陈扬，这会儿却已然参与到球队主力的对练之中，因着上一
场的精彩发挥，陈扬此刻的精神显然更高，与球队的磨合显然更加密切，不过这
会儿钟致远和聂云倒是无心此事，见着严月不在，当即电话拨了过去。 
　　「喂，」正在检察院的审讯室里的岳彦昕接听了电话。 
　　「你把我们教练带走的？」聂云一句话扔出，语气虽是寻常，可也隐隐带着
些抱怨。 
　　「是的，估计过段时间，你们学校就会接到通知了。」 
　　「那我们球队怎么办？」聂云虽是清楚事情原委，可这会儿毕竟年轻气盛，
当即却是回顶了一句。 
　　「哼，你这小孩，」岳彦昕没来由的摇头苦笑：「你让姓钟那小鬼接电话。」 
　　聂云闻言一愕，倒也不推拖直接将电话塞给了钟致远。 
　　「小钟，还记得我跟你说过的话吗？」岳彦昕朝着内里头正审讯着的孙琅看
了眼：「这段时间可能要你们自己熬了，我答应你们，下学期，我会为你们介绍
一位绝对让你满意的教练。」 
　　「绝对满意？」钟致远苦笑一声：「严老师你这牛吹得可大了，算啦算啦，
我听云哥的语气，你这边的事情还是大些，正好云哥现在也回来了，我们自己挺
吧。」 
　　「知道你的本事，有空的时候帮我照看着她们女生们。」岳彦昕终于笑了笑：
「你放心吧，到时候保准儿吓你一跳。」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「这个人也许永远不回来了，也许明天回来！」课堂上，年近花甲的老太太
正扶着眼镜讲解着她的文学史课程，讲到即兴之处，倒是忍不住将这篇《边城》
的结尾给读了起来。 
　　老太太是深海大学文学院的文学史教授，年复一年的为一届届的学子们讲解
着鲁迅、沈从文他们的故事。 
　　「翠翠和这些上层人物相比，是这般的清纯与美丽，天真与善良。她烛照着
上流社会的腐朽生活，反衬着城里人的『庸俗小气自私市侩』，同学们啊，你们
都是经历过一定教育才走到今天的课堂上来的，虽然现在外面的社会物欲横流，
可要是闲下来了，去看看《边城》里面的世界，看看翠翠和傩送的故事，多多少
少会让人觉得质朴许多的。」老太太眉目慈善，透亮的眼神扫遍了整间教室，忽
然，一道莫名的眼神倒是让她生出了点兴趣。 
　　「这位同学，你似乎有什么不同的意见啊？」老太太向着身前不远处第三排
的位置一指，那里一排坐着的似乎是整间教室的焦点，四个整整齐齐一排的小姑
娘各个长得眉清目秀，身材、脸蛋那都是一顶一的美女，顺带着将四周仅剩的几
个中文系的男生独苗的目光吸引得干净，这样的四个女孩里，倒是有一个却是露
出一颗桀骜不驯的眼神来，正是老太太指着的那位。 
　　「老师，我对你的看法有点不同的意见。」女孩站了起来，虽是带着一副眼
镜，可面上的自信与骄傲却是让人有些期待。 
　　「哦？那你讲讲。」老太太并不生气，反倒是微笑着鼓励起来。 
　　「老师，翠翠的确是代表着山村里那个年代女孩子们最简单的美好，天真善
良，就像是一捧清水，没有一丝一毫的杂质的，不光是男人见了喜欢，我们女生
见了也是十分喜欢的，可老师你也说了，现在社会不一样了啊，她向往爱情的心
是有的，可是明明心里喜欢着傩送，却一直羞于表露，到最后与傩送也没能落个
好，如果她，她再主动一些呢，她的日子是不是该更好过一些的啊，可如果她再
主动一些，那她又不是那个清水一般的翠翠了，所以说啊，翠翠这样的，我们学
不来，也不应该学的。」 
　　老太太微微点了点头：「你是叫什么名字啊？」 
　　「老师你好，我叫孔方颐。」 
　　「孔方颐同学，你说得有道理，」老太太抬了抬手，却是没有急着对她的一
番见解进行点评，转而是将目光递向孔方颐身边的另一个女生：「你是叫林晓雨
吧？」 
　　「啊？」林晓雨这会儿还有些如坠梦中，根本不知道为什么老教授会点起她
的名字，当下只得坐稳了身子「嗯」了一声。 
　　「我前段时间看过你交上来的作业，你的那篇《屋檐下的小诗》写得挺不错
的。」 
　《屋檐下的小诗》并不是小诗，而是一篇老教授布置下来的作文作业，作业 
题材是写入学之后的感悟，可林晓雨却是别出心裁，借用着一幅古代仕女在家中
寻找慰藉的口吻来比拟这段大学时光，两相结合，将那大学里的生活点滴琐碎、
情感经历纷纷化作了那窗外的小雨，纷纷扰扰，连绵不绝，然而字里行间的那股
质朴却是让这位老教授有些喜欢：「林晓雨同学，你也说说看《边城》？」 
　　「啊，」林晓雨轻轻捂了捂嘴，面色带着那么一股青涩的淡笑，旋即缓过神
来，稍稍想了想这段时间看过的这本名篇，这才开口：「我觉得呀，翠翠就是个
很纯粹的人啊。」 
　　只一句话，老教授的嘴角越发撬动，显然是笑得更满意了许多。 
　　「你看她想着傩送的时候，说『人多不可怕，但是只是自己一个人可不好玩』，
『怎么不敢，可是一个人玩有什么意思。』她啊，就是那种让人一眼就能看透又
喜欢的性子，简简单单的说话，简简单单的做人，当然，边城外头有着跟我们现
在社会一样的波澜诡谲，可至少在这个边城里，有这样一个翠翠啊，就像是我们
自己，学习着怎么的把自己变优秀，变聪明，可要是突然哪天不开心了，想着心
中还有个边城，有个翠翠，尽量的让自己纯粹一些，即便是做不到，那不也很好
吗？」 
　　老教授边听边笑，这话似乎是说到了她的心坎，刚想着出声表扬一番，可坐
在林晓雨后两排的一位男生却在此时突然站了出来。 
　　「老师，我也想讲两句。」 
　　「好，你讲。」老教授当然不会拒绝学生们的发言。 
　　「老师，我觉得她们两个都说得相当的精彩，」这男生长得倒是不差，虽然
身高只在一米七五左右，可那张斯文清瘦的脸配上一副黑框眼镜，倒是非常符合
中文系男生的标准：「孔方颐同学的观点当然是结合了我们当前的社会的需求，
然而林晓雨同学的观点确也有着一股超脱的意味，我才入学不久，许多人说咱们
中文系是闭起门来背诗词，有点和社会脱轨的意思，就有点像这座边城，我们自
我陶醉于边城里的安谧世界，同时又需要走出去，多看看多想想，在我看来啊，
孔方颐同学就像是走在我们前头的开拓者，时刻彰显着新时代的女性魅力，而这
位林晓雨同学却更像是我们的主人公『翠翠』，心地淳朴，自然而纯真，她们的
观点就像她们自身的美丽一样，梅兰竹菊，各擅胜场，是没有个对错可言的。」 
　　「宋书伟，你这马屁拍得可以啊！」老教授还未开始回复，坐在孔方颐右边
的张萱回过头来白了他一眼，的确，这位宋书伟的话听着是那么一回事，可仔细
品评却会发现啥都没有说，纯粹是对着两个美女夸耀了一阵，在大课堂上献献殷
勤而已。 
　　「好，几位同学都说得不错。」老教授点了点头示意着他们都坐下，快行几
步走上讲台，开始着她的总结：「这种关于文学思想的讨论啊，从来都是没有定
数的，但我这儿有几句我自己的观点要给大家分享分享，」老教授说着说着目光
便再次投向了第三排的那几个明艳阳光的女生们，望着林晓雨那认真拿着笔记的
模样笑了笑：「作为一个研究文学史的老教授而言啊，我觉得跟得上这个社会的
本质并不是要有什么创新思维，要一个劲的嚷嚷着要紧跟社会，接触新事物，在
我看来啊，「纯粹」这两个字尤为重要，纯粹的喜欢，纯粹的学习，把一件事琢
磨透了，这个世界也就简单了，做人纯粹了，别人与你相处也就简单了。」 
　　「打个简单的比方吧，」老教授说着说着眯起了眼：「咱们说说谈恋爱这个
话题。」 
　　「…」台下顿时一片哗然，现在的大学生自然是对谈恋爱充满了好奇，也从
来不会避讳什么，可在课堂上老师聊起来这个，大家显然还是很感兴趣。 
　　「做一个纯粹的人，谈一场纯粹的恋爱，如果你与你的另一半各有心思，恋
爱的时候总是想着这些和那些，相处久了肯定也就累了，可如果纯粹一点，想什
么说什么做什么都简简单单的，对方和你相处也会变得简单一些，大家说，是不
是啊？」 
　　「是！」台下回应的人倒是不多，只因为老教授这一段话说着简单，可却显
然大有道理，一时间陷入思考的学生们多了起来，就连那一贯认真的林晓雨这会
儿都回想着与男友相处的过程中，可这一回味，丝丝甜蜜涌入心头，脸上便莫名
的升起一抹红晕，更是明媚动人。 
　　「好啦，今天咱们就聊这么多，老师建议你们多看看边城，谈一场『纯粹』
的恋爱。」老教授收拾起讲台上的资料，和蔼的结束了这节大课。 
　　回过神来的学生们这才反应过来，纷纷起立，不自觉间鼓起掌来，一时间掌
声雷动，显然是为老教授这番话而有了很多感悟。 
　　「林晓雨，」林晓雨几人刚想起身，却听见身后有人叫她，回头一瞧，正是
那位在课堂上对她和孔方颐一阵褒奖的宋书伟同学，当即将课本抱在怀里，朝他
轻轻点了点头：「你好。」 
　　「你好啊林晓雨同学，我是3班的宋书伟，那天在图书馆好像就坐在你对面，」
宋书伟一边温和的说着话，一边从课本里拿出一张小书签：「那天好像你忘记拿
了，我还正发愁不认识你呢，结果没想到今天大课就碰到你了。」 
　　「呀！」林晓雨赶紧结果小书签：「原来是忘在图书馆了，谢谢你啊。」这
书签是个简单的树叶样式，看起来不算特殊，可毕竟是当初自己买给钟致远一人
一个的小物件，她自然还比较在意，这会儿能找回来，当下也是十分高兴。 
　　「不客气不客气，你今天还去图书馆吗？」 
　　「啊？」林晓雨眼睛稍微转了转：「今天好像有点事去不了，」说这话时手
机正好响了起来，林晓雨赶紧翻开一看，正是钟致远的号码，便一边接通电话一
边向着宋书伟挥了挥手：「我先走了啊。」 
　　宋书伟微微一笑，也只得向这位满脸阳光的女孩挥了挥手，直到看着女孩走
远，这才无奈的摇了摇头。 
　　「我说了吧，老宋，人家可是有男朋友的，体育学院的猛男，你也敢惹？」
身旁这会儿却是多出几个调侃着的朋友。 
　　「试试看呗，」宋书伟摇了摇头，信心倒确实不是很足，可毕竟是生长在文
学系的男生，以他的样貌气质从小到大女朋友倒是换得频繁，见着林晓雨这样的
大美女自然免不得想撩拨一下。 
　　「依我看啊，她们宿舍那几个也不错啊。」 
　　「是都挺不错的，可我就喜欢这个『翠翠』。」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　英侨大学篮球馆，随着一声声的投篮声响传出，两道身影渐渐出现在篮球馆
门口，而在篮球馆内，令人意外的是，那位平日里懒散的熊安杰今天确是仿佛换
了一个人样，竟是训练结束后主动开始了加练。 
　　「我说的没错吧，这小子算是开了窍了。」马博飞一把搭在王启舟的肩头，
这会儿倒是没有一点阔少的架子。 
　　王启舟微微点头：「如果他的罚球能改善，今年倒是可以好好会一会京北。」
众所周知，熊安杰就像是深海市的篮坛「奥尼尔」，不但有着球星般的身体素质
和威猛球风，有趣的是，还继承着大鲨鱼般的罚球水平，作为CUBA深海站罚球次
数最多的球员，熊安杰的命中率往往只有百分之二十出头，这也是他去年竞选最
佳新人失败的最大诟病。 
　　「京北？」马博飞微微一鄂，旋即苦笑道：「王队就是看得远，咱们深海站
都还没出现呢！」 
　　「要是深海都出不了线，我们这么多年球算是白打了。」王启舟目光深邃，
言语间竟是带着几近盲目的自信。 
　　「我听说今年深海大挺猛的，」马博飞似是有意的提了一嘴：「那个新生…
不是锁定了今年最佳新人了嘛，我去年可都没这么嚣张过。」去年才刚刚迈入大
一的马博飞可谓是一鸣惊人，场均 27.3分7.2助攻的优异数据跟着王启舟一起率
领英侨大学强势晋级，一时间风光无限，可对比起今年的钟致远，他似乎已经是
过时了的话题。 
　　王启舟朝他瞥了一眼：「我看过他的比赛，得分能力的确可以，」然而话至
此时，王启舟却是双目一紧：「但深海大今年没有内线，他们挡不住我们。」 
　　「好，王队，你这个大腿可得粗点啊，今年的比赛对我可是很重要。」 
　　…… 
　　熊安杰训练完毕，酣畅淋漓的在洗浴室里冲了个热水澡，正当他洗得差不多
的时候，门边却是突然传来一道「砰砰」的敲门声。 
　　「谁啊？」熊安杰大声囔了一句。 
　　「是熊安杰吗？」来人却是没有回答，反而是问起了他。 
　　熊安杰稍稍疑惑，这声音似乎很是陌生，然而毕竟是在学校的体育馆里，他
想也没想的打开浴室门：「找我？」 
　　然而下一刻，熊安杰便觉浑身剧颤，只见一把乌黑的手枪正顶在自己的额头
脑门上，这狭窄拥挤的淋浴室里不多时已经围了好几个身材魁梧的黑衣男人。 
　　「你们…」熊安杰刚要说话，那手枪便向前抵了抵，正触碰到他的额心。 
　　「熊少爷，我们没有恶意，就想带你去个地方，你配合一下，一天时间把你
送回来，你不配合，我们这可能就不太好办了。」说话的便是那个拿枪的人。 
　　「好好好，我去，我跟你们走，别…别杀我！」熊安杰只觉得双腿发软，硕
大的个头竟是没有一点精神，心中暗骂这段时间真是碰了鬼了，老是碰到这些个
要死要活的事，虽是不知道这些人要把自己怎么样，可从上一次那魔鬼女人的经
验来看，一准也没好事，然而此时形势逼人，他也只好求饶认怂。 
　　一行人快步出了球馆，一辆很普通的中档轿车正停在门口，小车安然驶出英
侨大学，根本没有一丝阻拦。 
　　「马少，熊安杰被人带走了。」与此同时，才刚刚与王启舟分开的马博飞接
到了珍妮的电话。 
　　「什么人？」 
　　「不清楚，不过都是硬茬子，起先以为是找你的，我刚准备动手，发现目标
不对，就跟着了。」 
　　「警察？」 
　　「不像！」 
　　「难道…」马博飞双眼突然亮了起来：「你先跟着，我去给老头子请示一下。」 
.
　　　　　　　　　　　　　　 第32章：帮派 
　　深海市群英会所，一家位于深海市东郊的娱乐会所，下设酒吧、网咖、洗浴
桑拿水会等等应有尽有的娱乐项目，虽说算不上深海第一档的娱乐会所，但在深
海的一批老油条们眼中却算是一处「另类」的所在。作为娱乐会所，竟然没有任
何超纲的「娱乐项目」，别说什么「半套全套」，就连按摩那都是干干净净，没
有一丝擦边球的意思，连续三年，几乎没有受到过任何公安系统的查处，几乎可
以算得上是业内典范了。 
　　然而群英会所高达7层，除了酒吧、网咖、水会等等之外，作为对外宣称
「行政处」的第七层却是从来没有顾客能够上去，电梯将第六层设为终点，有专
门的安保人员守在第六层电梯间，负责对来往顾客的迎来送往。 
　　但今天却是与往常不一样了。 
　　夜幕即将降临，对于这样级别的娱乐会所来说，本应是最为热闹的时候，可
今天，群英会所却是对外宣称「歇业三天」，整个会所一片漆黑，根本没有外人
进入。 
　　一辆中档轿车缓缓驶入会所停车场，熊安杰被人扶着从车里走了出来，与此
同时，停车场中忽然间响起一道鸣笛，几乎在场所有的小车同时推开车门，近百
名黑衣壮汉同时从各路汽车上走出，甚至还有不少外国人掺杂在列，一起围在熊
安杰这辆车附近。 
　　「熊少，我叫壁虎。」先前拿枪指着熊安杰的首领人物走了出来，面色冷峻，
倒是看不出他这会儿的情绪为何，可即便是他显得再普通，这周边的氛围也是让
熊安杰瑟瑟发抖，这可不比那女魔头一个人抓着他，这么多人围着，那压力明显
要大上许多，熊安杰心中越发紧张起来：莫非这就是隐藏在深海市内的黑帮势力？ 
　　「我们都是你父亲的手下！」壁虎再次出声，只这一句话顿时让熊安杰面色
突变，兴奋之情溢于言表：「我、我老爹？」 
　　「是，今天叫你来，是打算让你认识认识人的。」壁虎一手绕在熊安杰的肩
头，虽是不及熊安杰这般身材高大，可也丝毫不给人弱小的感觉，他一步向前，
身后那近百人也同时跟随而动，直接走到电梯间，按动了「6」的按钮。 
　　「第六层到了！」机械化的电梯语音响起，一队队黑衣人在第六层依次排开，
平日里守在六楼的安保们今天一个人也没有，直到所有人从电梯里出来，壁虎才
向身后人点了点头，立马便有人走在前面，踏上了离电梯没有多远的直行楼梯。 
　　第七层，对外宣称是行政办公地点，然而在熊安杰踏上第七层之时，已经发
现了这一层的非同一般，几近三千多平的空间，除了最里端有着一处小高坪以外，
居然没有任何装饰和布置，整个层间一览无余，而正是因为这样的一览无余，才
能容纳得了此时近乎千人的盛景。 
　　「壁虎哥！」 
　　「壁虎哥！」 
　　壁虎拉着熊安杰一路向前，所过之处尽皆有人为之让开道路，「壁虎哥」的
呼唤此起彼伏，直至小台位置这才站定。 
　　「哟，壁虎哥终于肯现身了。」人群中顿时冒出一声娇媚的女人呼唤，熊安
杰闻声一动，本能的扭身望了过去，却见着人群之中走出一位女人，瞬间便将在
场的目光尽数吸引。 
　　这女人的确漂亮，但对比起她的漂亮，更惹火的便是她这一身魅惑的装束，
一道深 V的胸衣不但将那雪白的双肩裸露在外，更是现出两只硕大浑圆的半球，
非但如此，那两只半球中间的一道深邃乳沟更是隐秘而又性感，只是稍稍一撇，
便会给人无穷幻想。两只高跟长腿踏步而来，紧致有力的双腿算不上细长，可配
着这一身劲爆短裙，配上这一双高跟长靴。那便是活生生的性感妩媚。 
　　「蜘蛛姐！」寥寥几步，比起壁虎的登场更加震撼，只因为这边「蜘蛛姐」
的呼喊声音明显更高一筹，而伴着她那「邦邦」作响的高跟声，这位画着大浓妆
的性感女人瞬间占据了全场的中心位置。 
　　「蜘蛛，熊少我带来了。」壁虎没有跟她过多寒暄，直接将熊安杰推在了人
前：「你给个说法吧！」 
　　这位被唤作「蜘蛛」的女人倒明显是有所预料，朝着身长两米的熊安杰望了
一眼，脸上的笑容丝毫没有变化：「早看出来了，早就听说老大有个两米高的儿
子，要不是老大交代过，这么威猛的，老娘我早就扑上去了。」 
　　「哼，」壁虎冷哼一声，显然是对蜘蛛这一套放荡的说辞习以为常：「熊少
来了，以后的规矩，我看得重新理一理为好吧。」 
　　「规矩？」蜘蛛立时变了脸色，原先的媚笑这会儿荡然无存，扭动着那身紧
束的低胸大衣靠在熊安杰身侧：「我只记得老大的规矩是不让熊少参与进来。」 
　　「那是之前，如今老大有难，规矩是会变的。」 
　　蜘蛛双眼一咪，从口袋里伸出一只白净的手臂，直搭在熊安杰高大的肩膀上：
「熊少爷，这件事你怎么看？」 
　　熊安杰懵懂的朝着壁虎看了眼，又望了望眼前的美人儿，这女人浑身香气扑
鼻，这么近的距离早把她魅惑得心神荡漾：「我、我不知道…」 
　　「蜘蛛，你少来这套，熊少是我从学校接过来的，他什么都还不知道。」壁
虎在一旁不悦的提醒着。 
　　「那既然来了，总要知道的。」蜘蛛伸出手指轻轻的在熊安杰的前胸上点来
点去，好似十分喜欢这一身壮硕的肌肉，可嘴里却依旧是谈吐自如：「熊少爷，
这里就是你爸创下的『英虎帮』，论人数规模，可以算是整个深海的第一大势力！」 
　　「英虎帮？」只「英虎」两个字，熊安杰立时明白，这一定是老爹利用公安
系统的方便私下里搞起来的一套，这样一算，熊英虎坐拥深海黑白两道势力，难
怪这些年仕途亨通。 
　　「不错，英虎帮平日里不做别的买卖，除了这一间群英会所，还有一家英雄
安保公司，我是这里的老板，而你身边的壁虎就是『英雄』的董事。」 
　　「也就是说，你们是权力最大的两个人。」熊安杰看过不少黑帮电影，立刻
明白眼前的处境。 
　　「呵呵，」蜘蛛微微一笑，不置可否：「老大的意思是，这些力量一直要隐
藏在暗处，不许轻易暴露，所以也一直没有让你知道，可是现下老大被双规了，
我们两个，意见好像不是很统一！」 
　　「我想让你做老大！」壁虎抢先一步直接说出他的意见：「她想自己当老大！」 
　　「啊？」熊安杰并不愚笨，这一句话的利弊明眼人都看得出来是针对蜘蛛，
可蜘蛛自然有她的说辞：「不错，现在的社会不比以前，没有了白道上的支持，
我们只靠着这点生意迟早要玩完，所以，我想带人救出你老爹。」 
　　「救人风险太大，我不同意！」壁虎依旧是面色铁青，虽是言之凿凿，可语
意之中明显有着几分冷漠。 
　　「那，你们打算怎么救人？」熊安杰向着蜘蛛问了起来，从心底里，他自然
是希望能将这么厉害的老爹给救出来的。 
　　「砸钱！」蜘蛛突然睁大双目：「从纪委到检察院，一路砸钱过去，这些年
『英虎帮』的经费还有一些，没了以后可以再挣，务必要把老大救出来，实在没
有办法，我们会考虑联系国外的雇佣势力，安排逃亡计划。」 
　　「雇佣势力，逃亡计划！」这么些骇人听闻的词汇听得熊安杰毛骨悚然，一
时间只觉得老爹摆在暗处的势力明显不小，再打量起眼前这位满是风情的女人时
不由得有些异样：这女人不会跟自己老爹有一腿吧？ 
　　恰在此时，熊安杰的手机不合时宜的响了起来，熊安杰尴尬的朝众人望了一
眼，刚想直接挂断手机，可手机上显示的名字却是让他稍稍顿住，那是马博飞的
名字，平日里如果是小马哥需要找他，一般都是由李青青打过来，可今天不一样
了，这位正主亲自来电，这个电话熊安杰倒是不敢不接。 
　　「喂，小马哥。」 
　　「大熊啊，老马想见你。」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　深海最高检会议室，岳彦昕再一次的开启了总结会议。 
　　「昕姐，这个案子应该可以结案了吧，货源、渠道、毒狼都找出来了…」小
廖在旁嘀咕了一句，虽说他对岳彦昕是无比信任，可眼下的局面，确实是没有什
么可以多加调查的了。 
　　「嗯，」岳彦昕稍稍点头，可对他的建议却是没有回应，反而是转头望向坐
在角落里的海关小女警：「小伍，你这几天的调查怎么样？」 
　　「啊…我…」小伍显然是还没做好准备，岳彦昕的突然问话一时间让她有些
蒙圈，支吾了两句才道：「哦哦，我这边没查出什么，医院方面一切正常。」 
　　「小伍，你这趟调查可下了功夫啊，连手机都给关了。」一旁的小廖开着玩
笑。 
　　「嗯…」小伍将头低了低：「就手机一下子给摔了，一两天的功夫没来得及
换手机。」 
　　「回来就好。」岳彦昕及时打破了小伍的尴尬，双手向里合在一起，双目稍
稍闭了几秒这才睁开，坐稳了身姿，正色道：「你们相信李叔是毒狼吗？」 
　　「说实话，」小张叹了口气：「要不是亲眼见着李叔那天的举动，我还真不
敢相信，我们一直找着的毒狼竟然就在我们身边，一想到我们的情况他了如指掌，
我现在都觉得毛骨悚然。」 
　　「对了昕姐，你是怎么判断的啊？」小廖忽然间想起了什么，出声问了起来。 
　　「这起案子说复杂也复杂，说简单也简单，我们是对去年的案卷信息再次启
用，再去年的基础上寻找毒狼以及毒品渠道，这样算下来的话，通过已知的方位
信息即深海大学、第一医院这些做分散式排查，这样的搜查按理说是不可能避过
的，尤其是在对方依然有着作案需求的情况下，可我们做了那么多的排查依然没
有效用，这就让我对内部有所怀疑了。」 
　　「为什么是李叔呢？」小张摇了摇头，对岳彦昕的分析甚是认同，继续追问
了下去。 
　　「实不相瞒，」岳彦昕一记苦笑：「我也算是一个个试的，小张负责看守田
宏，小廖当天一直跟着我，我本意是安排小伍跟着武警部门一起行动的，结果出
了点意外，但终究，李叔这边还是暴露了。」 
　　「难怪昕姐那天叫我回去，原来是要盯着我啊！」小廖半开玩笑似的走到了
岳彦昕的身后，双手撑着岳彦昕的肩头调笑道：「那昕姐，这事儿完了之后得好
好宰你一顿，我可是少了一天假的。」 
　　「但是我感觉这案子还没完。」岳彦昕双手环抱在前胸：「就目前而言，李
权、李经国和孙琅三个人的说辞有着明显的矛盾，包括之前落网的汤建忠和孙义
军，李权说他是毒狼，然而另外四个人却都不确定，对外贸易的雇佣兵渠道他提
供不出来，上周汤建忠交涉事件，李权当时与刑警队在一块，根本没时间拨打电
话，而当时在场的李权和孙琅却都矢口否认自己，这样的迷雾，我总觉得，我们
还需要更进一步的去摸索。」 
　　「这…」小张有些懵懂的问道：「我反正听昕姐的，昕姐你说我们从哪继续
查起。」 
　　「查地下！」岳彦昕握紧了拳头，狠狠的向着桌面锤了一记：「无论是李权
这次带领的黑帮团伙，还是毒狼贩毒渠道之中的对外渠道，甚至他口中海外市场
中扮演着重要角色的雇佣兵势力，都与本地的地下势力密不可分，深海市虽然这
些年治安良好，可大家不要忘了，如今深海市公安厅的厅长就关在我们检察院里，
这样的治安良好是不是真的治安良好，我们还有待近一步确认，我总觉得，深海
市还潜藏着一伙训练有素的黑帮团伙，找到他们，这件案子的进展，或许会变得
非常明朗。」 
　　「要是查地下的话，我们这点人手…」小廖一句便道破了这条线索的关键，
扫黑行动一贯是公安系统中的治安队伍负责，而他们这边分属的武警、缉毒以及
海关方面似乎全然不如公安系统来得合适。 
　　「如今的公安系统已经不能做指望了。」岳彦昕迅速打断了他的话：「现在
的情况是这样，这件案子就检察院定义的 913毒源案件已经告一段落，但是，针
对我刚刚说到的一些疑虑，可以并作一案，也可以就此结案之后，将后续的进展
交托给公安系统的治安管理部门。」说到此处，岳彦昕的目光向着大家扫了一圈：
「可公安系统这前后出了熊英虎、李权这样的人，我实在不愿意将它交还回去，
所以这后面的扫尾工作，我已经向上级申请，继续调查。」 
　　「那好，我们全力配合昕姐就是！」 
　　「谢谢，地下黑恶势力不比寻常，这次我们的时间稍微充裕一些，大家在调
查过程中注意自身的安全防护，一旦确定目标，我会向上级申请警力。」 
　　「明白！」小张小廖齐声一呼，可这一声之后，三人却是同时将目光投向了
伍雨菲那边，他们这才发现，小伍已经许久没有搭话了，甚至连刚刚的工作安排
都没有回应。 
　　「啊？明…明白！」小伍见着众人目光看向自己，面色一红，只得再次低下
头去：「刚刚有些走神。」 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「向深航学习！」 
　　「向深大学习！」 
　　两声整齐划一的呼喊飘响在球馆上空，又是一周时间过去，CUBA华南赛区深
海站淘汰赛八进四的角逐终于上演。虽然是四场比赛将在一个下午相继进行，可
要论人气，谁也比不过深海大学这边面临的对手——深海航空！ 
　　作为一流航空公司的储备力量，深海航空大学是设有空乘专业的，也就是说，
深海航空无论球员水平如何，无论球队战绩如何，他们的出场，自然会带着一批
穿着空姐制服的啦啦队们现场助威，美女本就是球场上的催化剂，更何况是一个
个五官端正，身材傲人的未来空姐，这可比其他学校舞蹈社团随意搭建起来的啦
啦队要亮眼许多。 
　　「看，深航的美女们过来了！」有眼尖的观众这会儿早已发现了深海航空那
边的替补席位置，一个个穿戴整齐的未来空姐们手中拿着彩花，已然在场边开始
了简单的热身舞蹈，动作不算太难，但这样十几个美女光是站在那里，便会将全
场的目光吸引过去，这时候深海航空的啦啦队长，一位挽着发髻的大美女已然开
始向着场上呼喊了过去：「深航！」 
　　「加油！」 
　　「深航！」 
　　「加油！」 
　　「那是深航的白莹吧，」场外已经有人认了出来：「长得可真漂亮。」 
　　「是啊，这就是深航队长宋书正的女友，妈的，姓宋的那小子可真有福。」
场外人的目光渐渐望向正在场地里训导着队友的白衣 7号，那便是深海航空的主
力前锋宋书正，身高1米88，锋卫摇摆人。 
　　一时间，美女、舞蹈、呐喊相得益彰，整个球馆都回荡起深海航空的声音。 
　　「深大！」 
　　而便在此时，场边另一侧突然冒出一句不和谐的声音，趁着那头的欢呼声中
间空隙呼喊出来，语音清脆但却十分嘹亮，只简单一个人的声音，竟是压住了另
一头的合声，众人好奇的望了过去，待看清那呐喊的人时，熟悉的观众自是会心
一笑：「原来是她来了！」 
　　叶红雾，深海大学队长聂云的挚爱女友，从前年她们交往开始，聂云的每一
场比赛几乎都有着她的出现，而这一道嘹亮的欢呼，势必将掀起深海大学的呐喊
浪潮。 
　　「加油！」然而回应她的不是深海大学这边的齐声呐喊，而是在叶红舞率领
的啦啦队里另一道淡然的女声，语音平稳并不张扬，显然这道女声还未能适应这
竞争激烈的赛场，可偏偏是这一道柔弱的女声，一时间却又激起全场的探究欲望，
似乎都想找出这个淡雅如菊的声音来自何方。 
　　「对，就是这样晓雨，来，你们也一起喊出来！」而深海大学的场边，叶红
雾小声的鼓励起了身边的晓雨之后，转头便又是一句高呼：「深大！」 
　　「加油！」这一次，是深海大学啦啦队们的齐声合吟。 
　　「天呐，还真是来对了，」不少人已经发现了深海大学这边的啦啦队情况，
刚刚那道女声的主人，竟是个让人找不到任何瑕疵的小美女。 
　　「谁说深航的啦啦队深海第一来着，我看深海大学的也不错啊，叶红雾加刚
刚那个小学妹，啧啧啧，这都是美女啊！」 
　　「那个女生好像是深海那个新人的女朋友。」不知是谁在场外嘀咕了一声，
隐约间，便有人想起前段时间深海大新人钟致远在接受采访结束后牵着一位美女
的手从容离去，要是看了那段采访，便不难想起林晓雨的身份。 
　　几声欢呼落幕，裁判鸣哨示意球员进场，两边的啦啦队们慢慢退开，满是期
待的望着本场比赛的正主们正式登场。 
　　「晓雨同学？」林晓雨这边刚刚退场，身后突然传来一声呼唤，林晓雨茫然
的回头，却是发现隔壁班的那位宋书伟便站在自己身后位置。 
　　「啊？你…你怎么来了？」林晓雨望着他好奇问道。 
　　「我是来给我哥加油的，」宋书伟向着场上一指：「看，那个就是我哥宋书
正，深航的队长，我倒是忘记他们今天和我们学校打了。」 
　　「哦，原来他是你哥啊。」林晓雨点了点头。 
　　「是啊，他…」宋书伟刚想夸耀一番自己哥哥的神勇事迹，可林晓雨却是突
然挥了挥手打断了他：「开始了开始了。」 
　　哨声响起，比赛正式开始，篮球高高抛向空中，深大12号戴歌纵身一跃，轻
松便将篮球拨入阵中，钟致远接球推进，可才过中线，却是发现了一点不对劲的
地方：深海航空五名球员早已站稳了位置——不一样的 3-2联防，站在顶弧位置
的不是核心后卫，而是那位穿着白色15号球衣的高大中锋。 
　　「这是什么套路？」场边观战的聂云皱起了眉头，这不是深大与深航的第一
次交手，可这样的站位，聂云还是第一次遇见。 
　　然而场上的时间却是容不得钟致远多做思考，三分线稍稍寻觅，只觉着两名
内线落入的位置不算太好，钟致远沉吟片刻，索性一记提上弧顶，正面对抗那位
有些高瘦的15号中锋。然而这一上提钟致远便发现不妙，那本应看似不甚灵活的
大中锋这会儿竟是放弃了自己的防守面积，竟然是直接向他猛扑过来，双手大开
之下，竟是让钟致远一点缝隙都看不到，钟致远急忙持球后运几步，可这边一退，
那边的大中锋竟然是直接压了出来，全然不顾自己的本职内线防守，钟致远寻不
到空荡，只得一个假突之后高高跃起，利用着防守人的一丁点滞缓和自己那惊人
的弹跳这才勉强完成了一记跳传，篮球落入迎上来接应的贺子龙手中，然而此时
的进攻时间已经不多，贺子龙稍稍犹豫，最终选择了三分线外强投出手，篮球
「邦」的一声打在篮筐之上，守在后防线的宋书正摘得篮板，身形还未落稳，但
已然早有准备似的直接一记长甩，篮球飞过，钟致远这才发现，那位曾经15号中
锋已经越过了他，径直向着篮下冲了过去。 
　　「不好！」钟致远心中警觉，双腿猛地加速，朝着对方追赶而去，一步两步，
他料定，只要对方选择正手上篮，他都有机会完成一记追帽。 
　　15号中锋果然选择了正面上篮，率先抬出的也果然是正手，钟致远见时机正
好，骤然跃起，大手猛地向着对方盖了过去，然而此时意想不到的事情却是发生，
这位15号中锋竟然全无上篮的心思，那微微抬起的右手竟是将球向左一摆，篮球
一个击地便向着左后方跟进的后卫传去，那后卫前方一片空白，轻松上篮拿下首
分。 
　　「有点东西啊！」站在替补席观赛的聂云骤起眉头，立时拿起了本次比赛的
名册看了起来：「深海航空大学 15号中锋姚山，身高1米96，体重90公斤，大一
新生。」 
　　「这个15号，怎么之前的比赛没有显露出来？」叶红雾亦是见着场上的局势
不妙，突然泛起了嘀咕：「深航不是只有宋书正一个人吗，什么时候多出了这么
个厉害的。」 
　　「看来他们今年也是捡到宝贝了！」聂云淡淡的回应了一句：「虽然他看起
来有些偏瘦，但他的防守机动性和进攻选择都非常强，看起来，这场比赛难了。」
说到这里，聂云不禁闭起双眼，稍稍活动了下自己的脚踝，轻便的活动已经没有
疼痛，但他知道，如果上场，面临的风险可能将是一辈子的遗憾。 
　　钟致远再次持球进攻，同样的 3-2联防，同样的中锋压弧顶，钟致远这一次
不再犹豫，你要以大防小，那我就以小打大，连续的胯下晃动令人眼花缭乱，可
身前的姚山却是纹丝不动，双臂大开，钟致远心中默算，自己就算抢先过了两步，
凭他的身躯，都有可能反应过来，但即便如此，这样干耗下去实在不行，钟致远
深吸口气，一个变向沿着左路突了进去。 
　　果然，姚山的步伐慢了两步，然而两步对他这样的身长臂展来说实在不算什
么，尤其是随着钟致远的突进，内线的两名前锋及时补了过来，前后合围，三面
夹击，钟致远无奈之下只得再次选择将球传了出去。 
　　「啪！」的一声脆响，是7号宋书正，正拦在传球路径之上，完美抢断。 
　　「小高，接球！」宋书正又是一记长甩，刚刚拿下首分的小个后卫直扑篮下，
再次两分上篮。 
　　「嘟」的一声哨响，开局4-0，深海大学请求暂停！ 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「喂，是我！」听到手机里传来的声音，伍雨菲心头一黯，手中渐渐握紧，
整个人几乎摔在地上。 
　　「我知道你不想见我，可再过几个小时，药效发作，到时候疼得连打电话的
力气都没了，我可不一定能及时出现。」 
　　「你在哪儿？」伍雨菲终是向着电话里的声音低了头。 
　　「就在深海大学这边，今天可是给她们发药的时间。」 
　　「好，我现在过来。」伍雨菲挂断电话，眼眸里已然再次泛起了几滴泪珠，
她也曾天真烂漫过，也曾勇敢无畏过，可就这短短几天时间，她的世界观突然间
就崩塌而下，罪恶就发生在她的身上，可她却没有勇气去反抗，毒药带来的痛苦
与那虚无缥缈的名节一直萦绕在她的心中，她不知道如果让男友知道了她的事，
又会怎么去看她。 
　　然而此刻越是害怕什么，那厄运便越是来得更快，手机铃声再一次响起，正
是男友打来。 
　　「喂、老婆，你在哪儿呢，这几天都联系不上你。」男友的声音十分焦急，
并没有因为自己的失联而勃然大怒。 
　　「我…」小伍语声已然接近哭腔：「我们分手吧！」 
　　「什么？」电话那头的声音猛地变高：「你怎么啦？我…喂…」 
　　不等男友有所反应，伍雨菲狠心的关掉手机，眼下的事情她不愿意让男友牵
扯进来，无论是战胜这未知的恐惧还是继续走向深渊，她已然决定，接下来的路，
得一个人走。 
　　独自踏进周文斌交代过的小旅馆，伍雨菲眉头皱得更紧，她实在不能理解，
对方也是医学院的副院长级别人物，为什么平日里总喜欢挑这些小旅馆来，然而
这会儿已然没有了她做决定的权利，自敲响房门的那一刻起，她的身份已然转变，
这一刻，她不再是那位青春靓丽的海关女警花，这一刻，她只得跪在地上，去做
那个男人的肉欲奴隶。 
　　「哦？来啦。」周文斌轻轻将她扶起，这一次倒是没有为难她什么，只是那
看似儒雅的面容上扬起的一丝淫靡笑容便已然将他的心思尽数展现：「刚刚你小
高妹妹才走，我这儿可还没尽兴呢！」 
　　「每天她都在陪着你做，你不嫌累吗？」伍雨菲默然的寻了个椅子坐下，见
着他今天似乎并没有立即扑将上来百般折辱，她自然不会主动迎上去。 
　　「喏，这是你这一周的药量，」周文斌将小瓶在伍雨菲眼前晃了晃，伍雨菲
刚要伸手去拿，可周文斌却是故意一摆，却是用手躲过：「你得先告诉这个案子
的进展。」 
　　「你既然说你不是毒狼，那你关心这个干嘛？」伍雨菲这会儿倒还算是清醒。 
　　「我自然有我的理由，这个案子虽然和我没有什么关系，可我也很好奇这些
天你们在忙些什么，我也想知道，你们查到的『毒狼』会是谁？」周文斌将那药
瓶捏在手里来回把玩起来：「对了，我听说，你们这个调查小组的组长是个美女？」 
　　「哼，我劝你还是别打她的主意。」伍雨菲听他言语，当即警告道：「昕姐
是正儿八经的特警专业毕业，别说是你，寻常两三个散打教练一起都不是她的对
手。」 
　　「呵呵，可我也打不过你啊？」周文斌听她这话反而是大声笑了起来，伸出
一根手指勾在了伍雨菲的下巴尖的位置：「这个社会可不是靠拳头说话的。」 
　　「……」伍雨菲一时语塞，虽是无法辩驳周文斌的话，可她知道，要是这人
真敢胆大包天去惹岳彦昕，自己的处境便会变得更加危险，因为她了解的岳彦昕，
绝不会像她这样，臣服在这间肮脏狭窄的小旅馆里。 
　　「说吧，我想好好了解一下这个案子，说不定，我还能给你们一些意想不到
的惊喜。」周文斌一边说着话，一边却又从后面将这美艳的女警搂在怀里，轻轻
的向那靠着梳妆镜的桌面一推，正就着那片镜子开始在她身上游离起来。 
　　「你…你别…」稍稍触碰，伍雨菲便已然浑身瘫软，也不知是药效起了作用
还是这两天来接连不断的高潮让她对轻微的触碰便已然十分敏感，可周文斌并不
会因为她的话而有所收敛，反是双手一提，将她整个人推倒在梳妆桌上。 
　　「你现在说还能好好说话，待会儿我忍不住插进来了，你恐怕话都说不清楚
了。」邪魅笑容在镜子中浮现，伍雨菲心中剧颤，那张微微嚅嗫着的小嘴已然不
知该如何定夺… 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「让我们恭喜英侨大学88:53大胜深海科大，毫无悬念挺进四强！」 
　　篮球场馆的另一边，英侨大学势头依旧无人能挡，兵不血刃的带走了所谓的
黑马「深海科大」，要说今年的深海科大绝对算是异军突起，五年来首次突破八
强，凭借着几名新鲜血液的加入，小组赛中几乎无人能挡，即便是去年的季军深
海石油也仅仅只以 2分之差险胜，然而天不庇佑，再大的黑马遇到了英侨也只能
是死路一条，面对着所谓的新军，王启舟简单的在内线打了两个「2 1」之后便
稳坐钓鱼台般的下场休息，而这场比赛发挥最亮眼的却是今年新加入英侨大学的
熊安杰，单场砍下 34 22的恐怖数据，直接粉碎了科大的内线，也让整个英侨的
进攻节奏打得更为流畅许多。 
　　「打得不错，大熊！」马博飞拍了拍熊安杰的肩。 
　　「嘿，应该的，就得让这些小屁孩尝尝厉害！」熊安杰这场打得十分火热，
心气儿难免有些高调，几天来憋着的劲终于算是发泄出来许多。 
　　「都过来！」两人还未多说几句，队长王启舟已然示意集合，即便是一场大
胜，这位荣辱不惊的英侨队长也依然不会有任何松懈：「今天打得不错，但还不
到休息的时候，现在跟我去对面场子。」 
　　「对面场子？」 
　　「深大对深航！」王启舟简单的回应。 
　　「我们下一场的对手不应该是在隔壁吗？」 
　　「我一直认为我们的对手是在华南赛区甚至全国大赛，但现在有人说这两支
队伍今年都还不错，我倒是想去看看我们决赛的对手。」 
　　「好，我也正想瞧瞧深航的美女啦啦队们！」见着队员们大多面露疲态，显
然是不太情愿的样子，马博飞当即站了出来替王启舟打了个圆场：「走，去跟深
航的空姐妹妹们好好亲近一下。」 
　　众人各自收拾起来，随着散场的人潮一道走出场地，还未行几步，便已然能
瞧见对面场地的人山人海。 
　　「瞧，这都是来看美女的！」周边已有不少队友开始起哄，而熊安杰这会儿
却似乎成了马博飞的私人保镖一般，顶着诺大的身躯向前一个劲儿的推挤，那围
观着的人群见着如此凶猛的两米巨人自然是吓得四下退开，再加上这巨人身后跟
着的一批高个球员，很快，观赛的人群便为他们让出了一条道来。 
　　「啧啧，36:32，他们倒是咬得很紧啊！」马博飞一眼便发现了记分牌。 
　　「我靠，小马哥，你见多识广，这…这哪边的拉拉队才是深航的空姐们啊？」
熊安杰却是压根没想着去看球，顺着马博飞先前的话，一双色眯眯的大眼已然朝
着两边球队替补席的拉拉队看了过去，却见着两边都是美女云集，竟是一下子也
比不出个高低来。 
　　「嗯？」马博飞闻言一愕，目光飞速扫了一圈，刚要指着深航那边给大熊说
上两句之时，可余光里却是瞥到一抹熟悉的身影，马博飞骤然侧身，双眼突然大
亮，那位让自己印象深刻的清纯小美女竟然好巧不巧的出现在此，那打扮和位置？
难道是深海大学的啦啦队？ 
                            【未完待续】
  第二卷：毒狼在野 
　　　　　　　　　　　　　 第三十三章 破山 
　　「致远，你觉得怎么样？」中场时分，两队各自回归，而作为临时教练，聂
云迎上前的第一句话便是问了问钟致远的情况。 
　　「呼…还行，呼…」虽是嘴上说着还行，可实际上这会儿说话都已经有些喘
息，整个上半场比赛打完，面对着深海航空别出心裁的3-2 联防体系，深海大学
居然在半场结束时还能取得2 分的领先优势，然而付出的代价，自然是钟致远的
全力以赴，多次的强突强投高难度命中，这才将局势稍稍稳住，然而看深航那边，
凭借着姚山的高位防守，整支队伍多次打出反击，再有球队核心宋书正的锋线单
打，虽然在上半场没有将比分拉开，可明显要打得轻松一些。 
　　「下半场先歇一会儿吧。」聂云拍了拍他的肩，向着身后的几名球员喊道：
「侯志高，你先上去顶会儿。」 
　　钟致远没有多言，寻了个凳子坐了下来，深深的呼了几口气，脑中却是一直
在思考着球场上的一切。 
　　「很明显，对方的中锋很有威慑力，在防守端，戴歌还能勉强顶得住，可是
进攻端，如果不能逾越这道防线。」聂云有模有样的拿起了战术板，一笔一划的
复述起场上的情形：「下半场，我们需要改变一些策略。」 
　　「要不，让我去和他对位吧！」戴歌被憋了一整场，但凡是进攻端，他总是
被对面两个前锋夹死，而外线的球权又被中锋限制，篮球根本传不进来，整个上
半场仅仅靠着罚球得了两分，对这位已然成长为深海大学主力内线来说自然是十
分憋屈。 
　　「可以去尝试，」聂云没有否定他的意见：「但你如果要对位，肯定得是从
外线打起，肯定不会很容易。」 
　　众人点了点头，谁都知道中锋从外线持球单打的难度，除非是特别大的水平
差距，能够用身体碾压进去，可眼下这位姚山所展现出的能力，又哪里能够轻易
对付。 
　　「我的意见是，侯志高先尝试着和他们打快节奏，趁着这会儿他们体力下滑，
利用你的机动能力，多打快攻，老贺你和老秦再辛苦一些，另外其他人都做好上
场准备，今天是场硬仗，大家都打起精神。」 
　　下半场比赛开始，然而出乎意料的是，姚山安安稳稳的坐在场下休息，可看
他现在的模样，似乎是根本没有疲态，也不知是正常的轮换还是战术选择，深海
航空恢复了以队长宋书正领衔的常规阵容，这也是去年CUBA深海站的四强阵容。 
　　「哼，没有了聂云，没有了熊安杰，现在连那个新人也不在场，这样的深海
大学，怎么可能是我们的对手！」宋书正持球进攻，一句话瞬间点燃了全队的进
攻斗志，独自一人45度角利用掩护突破篮下，迎着扑防而来的戴歌便是一记高抛
打板，强势打进，追平比分。 
　　「可恶！」戴歌怒斥一声，快速向着对方阵中跑动，猴子才刚刚过了半场，
他便已将手举起，示意要球。 
　　猴子与他一向交好，这时候倒也忘记了之前让他打快的吩咐，慢慢降下进攻
速率，一个高吊传入戴歌手中，然而戴歌本身站位就已是罚球线外一步，加上接
球时对方的推挤，真正站稳之时已经快到了三分线附近，防守他的却是原深航的
主力中锋卫虎，本应是早早发生的中锋对抗，谁也没想到会发生的如此之迟。 
　　「左路，」场边的王启舟轻轻嘀咕了一句，听到这话的马博飞和熊安杰同时
一愣，然而便在此时，场上的戴歌却是右肩一挑，一个假动作后，整个人已然向
着左边硬冲了过去。 
　　然而卫虎的退防脚步同样十分迅捷，一个右跨步直接堵住戴歌的冲击方向。 
　　「转身，」王启舟继续开口，这一次，马博飞和熊安杰已经明白过来，王启
舟这是在说观察戴歌的动作，甚至可以说是在预判他的动作，果然，戴歌的左路
突破被阻断之后瞬间便接一个背身靠在卫虎身上，借着这股力道将球拉回，左臂
一倾，瞬时改向右侧。 
　　「哇！」一个有着一米九左右身高的大中锋居然能在场上随意做出这种转身
动作，可见这中锋的基本功着实了得，仅此一记，他便凭借着他的身长步大直接
将卫虎穿过。 
　　但事情并不会如他所想一般简单，三分线外晃过防守，面前自然不会是一马
平川，这样的晃过，钟致远在上半场完成了很多次，可接下来的选择才将是更大
的考验，3-2 联防重在外线，可如果外线有失，那两名内线球员必然会形成夹击，
尤其是向戴歌这样的中路突破，再加上卫虎的后续追防，他究竟是选择强硬单打，
还是分球他人，一切都在电光火石之间。 
　　「…」这一次的王启舟没有说话，因为他也无法确定戴歌这个球员会做如何
选择，他只知道，如果是自己，那一定会选择单打！刚刚完成转身过人动作之后
的自己，在平衡性和视野上肯定不会稳定，与其冒险将球传出，还不如选择强起
内线，借着这一股冲击力直接杀伤，如果是自己，他有60% 的把握造成2 1 ，可
眼下这位戴歌又会如何取舍呢？3 人夹击之势，他应该会传球吧！ 
　　戴歌没有传球，正如王启舟预料的那般，3-2 联防之所以能形成效果，除了
中锋上提这招釜底抽薪之外，更多的是凭借着深航队伍里两名出色的前锋压制力，
宋书正与钱超的锋线搭档足以将深大的贺子龙秦松茂锁死，即便是上前补防，身
后的深大双前锋也未能立时跑出优势的位置，如此一来，戴歌索性咬了咬牙，径
直迈步。 
　　一步、两步、起跳！ 
　　双手持球，迎着防守，悍然向前。 
　　「嘟！」哨声响起，深航前锋钱超打手犯规，前场球！ 
　　「学姐，这个球为什么不罚球啊？」坐在场边的林晓雨向身边的叶红雾挪了
挪坐，有些好奇亦是有些紧张。 
　　「哎，对面的防守做得太密，戴歌他球没出手。」叶红雾自然对规则了如指
掌，稍稍叹了口气，戴歌这样的身板居然都不能打出空档来，可见对手防守得相
当密集。 
　　「深海航空本就是以防守为专长的队伍，」聂云站的位置离他们并不远，听
到这话不禁插了句嘴：「只是没想到他们今年敢这么打。」 
　　「学长，我们会赢的吧？」晓雨望着满脸感慨的聂云，忍不住心中的担心问
了起来。 
　　「当然！」聂云目光如炬，一句「当然」说得斩钉截铁。 
　　比赛场上，戴歌不负众望两罚全中，然而球队还来不及高兴，转头便被宋书
正还以一记三分，戴歌的神勇单打终究不是深海大学熟悉的战术，缺少了聂云和
钟致远的深海大学在进攻端选择实在是少了许多，猴子也并没有能利用自己的机
动优势打开局面，戴歌的进攻接连受阻之后，深海大学渐渐陷入得分困扰，第三
节4 分17秒，宋书正再次三分命中，深海航空48：40已然反超8 分。 
　　「我上吧！」钟致远从场边站了起来，身上披着的外套顺势落地，然而他也
顾不得捡起，直接向着聂云走了过去：「我休息好了。」 
　　「好，」聂云点了点头：「看你的了。」 
　　深海大学随即申请换人，可这边的换人申请才刚刚下达，转过头来，深航大
学竟是同时申请，15号姚山，再次登场。 
　　「我靠，那家伙专门来恶心你的吧。」猴子不敢对换下自己有所抱怨，可打
得不好心中自然是不快，见着姚山登场自然少不得一番挖苦。 
　　钟致远闻声向着对方阵中望了过去，恰好瞧见对面的宋书正与姚山一起朝着
自己看了过来，似是有着些许挑衅的意思。 
　　「云哥，我刚查到，这个姚山在他们的小组赛里根本就没上过场，」场外，
李影急急忙忙的跑向聂云，显然这消息十分重要。 
　　「看来，这个15号是特地为我们准备的？」聂云点了点头，眉头皱得更紧：
「又或者，是为了对付英侨？」 
　　比赛继续，钟致远再次掌控起深海大学的球权，这一次，他的状态显然有所
回转，才上场没多久便是一记突分，帮助篮下的戴歌找到空荡，强势打进，可一
次高光终究不能换来局势的倾颓，第二次进攻，钟致远便再一次的被姚山拦在三
分线外。 
　　「中锋防外线？」场外的王启舟再次开口，先前的几次碰撞他还只当是深航
为了应对深海的12号，现在深海换回了钟致远，而深航却依旧选择中锋压弧顶的
策略，王启舟心中不禁生出疑虑。 
　　场面一度陷入焦灼，因为钟致远的登场，分差并没有继续拉开，可面对着姚
山的铁塔防守，钟致远倒也没能将比分追回，只不过在防守端对对方的后卫压制
得更紧一些，从而稳住局势，第三节结束，深海大学53：59依旧落后6 分。 
　　「怎么样？」聂云带着几名替补迎了上去，虽然落后，但聂云这会儿倒是心
态平和了些。 
　　钟致远苦笑着摇了摇头：「手感还是不好。」 
　　「不是你手感不好，是那货的防守太好了，你这样每个球都拼了老命的，怎
么好得起来。」猴子在一旁为他说着话，一边却也为着场上的局势担忧：「云哥，
我们今天不会真栽在这里了吧。」 
　　「开玩笑，我都还没上呢，总不好让我辛苦准备了一年的比赛躺着输吧。」
聂云说着说着便已开始脱下自己的外袍，那件熟悉的黑色13号球衣立时显露于人
前。 
　　「哦？聂云要上场了？」一旁的王启舟不禁双手抱在胸前：「他的伤好了吗？」 
　　「没吧，估计是这会儿没办法了准备硬着头皮上的。」马博飞凑了上来：
「王队，你看那个8 号究竟怎么样，我看他打得挺无脑的，也不像别人说得那么
厉害啊。」 
　　「无脑是无脑了点，」王启舟自然清楚刚刚的局面下深海大学只能靠着这个
8 号的单打续命：「可如果换做是你，你有把握能单打那个15号吗？」 
　　马博飞轻哼一声，倒也是不敢托大：「哼，总要打过才知道。」 
　　「接下来的比赛，由我来控球…」聂云将众人围在一处，开始安排起接下来
的战术：「致远你负责左路，我突右路，老贺老秦你们两个去底角落住，戴歌你
提上来一点，我们…」 
　　「云哥，你的脚可以了吗？」钟致远没等聂云说完便出声打断。 
　　「问题应该不大了吧，我们今年路还很长，总不能就这么淘汰了吧？」聂云
倒也不愿意说谎：「我刚刚在下面想了想，他这套中锋上提，如果是双控卫左右
分开来打应该会很好处理…」 
　　「如果还没好，还是不要上了吧。」钟致远又一次的打断了他，向着一侧的
侯志高喊了声：「猴子，我和你一起吧。」 
　　「诶，老四，云哥他…」猴子一时间也不知道该听谁的，虽然知道伤势还未
全好不应该急着上场，可眼下这局势，还真不是他能解决的，也只好向着众人苦
笑道：「就打一节，应该不会有事吧？」 
　　「不行！」钟致远拍了拍猴子的肩，回头向着聂云挥了挥手：「云哥，相信
我，我能搞定这家伙。」 
　　「这…」聂云稍稍一愕，倒是没想到钟致远会这么说，可还没等他多说，钟
致远已经带着众人走上场去，这会儿已经要开始发球了，当下也只得重新坐了回
去，摇头苦笑一声：「这小子。」 
　　第四节比赛开始。 
　　「大家加油，赢下这场，让云哥安安心心的回来。」钟致远将球发给侯志高，
简单的一句便已将众人的疑虑尽去，的确，他们如果能顺利赢下这场，聂云不用
冒险，这样的局面才是深海大学所期盼的，可眼下的局面不利这才让大家生出了
依赖的心思，如果云哥这一场强行登场有个意外，不但对后面的比赛有影响，更
是他整个篮球生涯的灾难。 
　　「我们只有自己打得好，才能让云哥安心。」钟致远一面向前慢行，一面朝
着猴子喊道：「猴子，你来控球单打他一次。」 
　　「啊？我？」猴子有些担忧的看了看前面拦着的姚山：「他…」 
　　「没事，你尽管打。」钟致远说着话时已然向右拉开，然而对方的站位却是
突然有些混乱，姚山本是顶在中间弧顶，可钟致远这边一不运球二不在中线，这
倒是让他难办起来。 
　　「你继续防中路，我来看他！」便在此时，宋书正却是及时出声打断了他的
疑惑，姚山见到队长已然站到钟致远的身前，这才放下心来，安心的防守着这位
看起来有些瘦弱的小后卫。 
　　而便在姚山犹豫之时，猴子已经开始启动，他虽基本功有些薄弱，可多年野
球场打出来的机敏和球感一旦释放，一瞬间倒也让场下观众一声惊叹，一阵急促
的低身位运球之后，立即选择了左路突破。 
　　「小子，你向去哪儿啊？」这侯志高比起钟致远来还要瘦小许多，钟致远突
破都还能被他几步追回，侯志高这才刚刚起步便已被他发现端倪，一个滑步便拦
在左路身前，可猴子反应迅速，直接一个拜佛步将球拉回，作势便要转身向右。 
　　「你也来这招？」姚山自然记得曾经被戴歌用这招变向给过掉，当下脚步跟
紧，一个挺身竟也是完成了一次退步横移，竟是完全跟紧了猴子的步伐，可就在
此时，异变突生，却见被追上的猴子嘴角突然扬起，手中篮球向下一推，竟是从
姚山那大跨步跟进的裆下穿过。 
　　「什么？」几乎全场观众都惊呼起来，谁也没能料到，这位防守了一整场好
球的15号中锋，竟然是在这会儿被人穿裆而过，而就在姚山愣神之际，侯志高已
然人球分过，而这一切似乎来得太快，等到后方的两位前锋想要补防之时，侯志
高一记罚球线小抛投出手，轻松命中。 
　　「我靠，还可以这样？」坐在聂云身边的几位替补登时兴奋起来，侯志高这
名球员一直以来都还算有些特点，可谁也没能想到他能在这样的关键时刻完成如
此精彩的过人。 
　　「他怎么做到的啊？」 
　　「这小子，整天都想着秀呢，搞不好从一开始就想着设计个穿裆出来。」场
下熟悉猴子的队友们拿他开着涮，也难怪，猴子一向比较合群，与队友之间玩笑
打闹惯了，大伙儿这才有些无忌。 
　　「原来是这样。」而众人不觉察间，站在场边的王启舟却是似乎突然出声，
倒是让身旁的马博飞和熊安杰有些不解，王启舟却是并未察觉两人的心思，目光
却是看向坐镇场边的聂云：「别人看不出来，难道你还没看出来吗？」 
　　聂云的面色却是并未如身后众人一样满是欢颜，似乎侯志高的进球反而是坏
事一样让他愁眉不展，似乎在思考着什么。 
　　场上比赛继续，经历过侯志高的一记穿裆而过，姚山这会儿已是暴跳如雷，
早早的跑到了前场，压制着身后的戴歌开始要球，持球攻来的小高却是一脸犹豫，
踌躇之下只得向着队长宋书正望了过去。 
　　「给我吧。」宋书正咳了咳，将球要了过来，却是无视着内线的要球在外线
来回的运导着。 
　　「队长，给我打他一个啊！」姚山有些着急，言语间已然有些激动。 
　　「你别燥，冷静一点，想清楚自己的位置。」宋书正朝他斥了一声，同时借
机启动，顺势过了身前的贺子龙，直杀内线。内线戴歌赶紧撇开身后的姚山扑上
前去，而就在此时，宋书正右手一翻，篮球却是一个击地正传入内线姚山手中。 
　　「糟了！」戴歌心中大急，这内线此刻已是空无一人，除了自己，再也没人
能及时扑防，可自己此刻的身位已是差了不少，那姚山只需要轻轻一跃就能随意
肆虐篮筐，一瞬之间，戴歌脑中已然浮现出姚山暴扣的场景，自己这会儿上前，
能将他防下来的希望是在渺茫，然而就在此时，却听得耳边一声高呼：「回传！」 
　　戴歌猛地一惊，这才似乎想起什么，果然，那刚刚传出球的宋书正已然向着
篮下突袭，那切入的深度，却是比姚山还要可怕，诚然，如果说姚山此刻出手的
把握是百分之七十，那此刻宋书正的把握就在百分之九十五以上。 
　　然而姚山并没有回传，他整场比赛打出了太多精彩的策应进攻，然而在刚刚
猴子的一记穿裆羞辱之后这会儿却是有些心态失衡，这一次，他选择自己面框进
攻，高大的身躯径直跃起，却是选择了直接跳投！ 
　　「咦？」这一次出手却是突然令人疑惑起来，原因无他，正所谓行家一出手
便知有没有，先前这位姚山从头到尾只打策应，大部分机会都传得出色，可这会
儿第一次贸然出手，那投篮姿势却着实的怪异，虽说篮球场上投篮姿势各种各样，
可毕竟标准的姿势是对命中率大有帮助。 
　　「邦」的一声，篮球正砸在篮脖子上弹框而出，姚山一个愣神，正要再去抢
个篮板，然而身后突然冒出一个人来，凌空跃起，直冲篮板。 
　　是钟致远，早在贺子龙漏防宋书正之时就已经向里杀入，这会儿正好冲下一
个后场篮板，后卫篮板，自然是第一时间发起快攻，然而这一次，钟致远却是并
未着急快下，他缓步运球，似乎是在等待着什么。 
　　回过神来的深航众人这会儿也知不是抱怨的时候，赶紧回身落位，见是钟致
远带球，自是又摆成先前的防守阵型，可这一次，钟致远却是并未再将球传给侯
志高，而是耐心的在中场附近等待着对方。 
　　「啊？钟致远他？」场下众人有些困顿，明显刚刚侯志高的处理就很好啊，
按理说这会儿应该趁热打铁让他多打几个才是，可却是没想到钟致远依旧是要选
择自己蛮干了吗？ 
　　「姚山，好好防他！」宋书正见钟致远故技重施，倒是放下心来，出声向着
姚山叮嘱了一记。 
　　「他，学球还没几年吧？」钟致远一面运球，嘴角微微起伏，竟是向着宋书
正说出这样一句话来。 
　　「你…」宋书正浑身一颤，当即出声道：「你说什么呢？」 
　　然而钟致远却是不再看他，望着身前铺天盖地般张开双臂的姚山轻轻一笑：
「身高、臂展、防守脚步和敏捷度，这样的防守实力无论在哪都应该不会埋没，
可你却能忍耐到今天才正式出场，为的，应该就是针对我们的队长吧？」 
　　「又或者，是为了针对英侨大学的王启舟！」场边的聂云突然同步发出声响，
这会儿的他也终于看出端倪：这个姚山，确确实实是一个受过专业防守训练的初
学者！ 
　　这是深海航空大学从学校的高个学员中挑选出来的，通过一整年的时间模拟
防守对抗训练，为的，就是用来打败深海大学和英侨大学这两座大山。 
　　「是又怎么样，他的防守能力，别说CUBA，就算是CBA 的职业选手来了，也
不一定有用。」宋书正见秘密武器已被识破，犹自在一旁争辩着。 
　　「篮球这项运动，除了身体、除了技巧、除了战术以外，还有一样很重要的
实力标准…」钟致远突然手中加快了速度，已然做好启动的意思：「那就是经验！」
一言道出，身躯突然加速，与戴歌、侯志高的启动一样，依旧是选择了左路。 
　　「那又怎么样！」姚山高呼一声，一时间怒气尽显，整个人也同时暴走，却
是毫不犹豫的跟上了钟致远的步伐，与此同时，整个重心稍稍压低，随时做好了
能变幻脚步来应对对手的便向行为。 
　　然而这一次对抗才刚刚发生，姚山已然知道自己错了，以往的钟致远只需他
稍稍有着一丁点接触，那滑不溜秋的身形便已是开始变幻着方向，或拉回或急转，
钟致远似乎有着层出不穷的进攻方式来解决着一切，然而这一次，钟致远却并没
有任何犹豫，当姚山还留有后路的时候，钟致远忽然右肩一抬，整个人竟是继续
加大了冲击力度，一度将姚山给撞了出去。 
　　「撞人了，撞人了…」身边立时有球员喊了起来，可站在场边一直注目着的
裁判却是摇了摇手，示意合理冲撞，没有犯规。 
　　钟致远瞬时杀入篮下，面对着即将扑面而来的两名锋线球员，浑然不惧，高
高跃起，大手向后一拉，紧接着，便是令人窒息的滞空时间，以及那大手顺势而
下的——战斧劈扣！ 
　　「轰！」似乎是要将一整场的郁闷发泄殆尽，深海大学8 号钟致远以一记战
斧劈扣完成进攻，一时间，全馆鸦雀无声！ 
　　「这个8 号确实有点东西。」王启舟点了点头，向着身后的马博飞说道：
「一个聂云，一个8 号，小马，你今年有得累了。」 
　　「…」马博飞亦是沉浸在钟致远的劈扣之中，一时间也不知该如何回应。 
　　「走吧，胜负已分。」王启舟突然转过身来，示意着身后的队员们可以自行
离去，身后的球员倒也乐得轻松，无论是留在这里看球，还是想趁早离去，只要
不跟在这么个大黑脸队长身边自然是会好受一些，见着王启舟发话，一时间也都
各自散去，唯独马博飞跟熊安杰依然站立不动。 
　　「你们不走？」王启舟突然朝马博飞望了一眼。 
　　「我还有点私事。」马博飞已然从扣篮中惊醒过来，他出身名门，心态倒是
一直不错，这会儿及时调整过来，目光便已投向了那边啦啦队席上的几道身影。 
　　「我…我也是。」熊安杰傻头傻脑的点了点头，他的目光，竟是与马博飞不
谋而合，几乎同时投射在啦啦队席上。 
　        　———————————————————————————————— 
　　「深海，加油！」随着钟致远那一球强硬的突破之后，整个深海大学的气势
便一发不可收拾，作为小组赛以来的超级得分手，钟致远这会儿算是真正觉醒，
既然对手空有着专项的防守训练，那他只需要多用一些不合常规的进攻技巧便能
轻松破解，这也是先前猴子能轻松给他来个穿裆的原因，如此一来，钟致远自然
是越打越开，原本封锁在弧顶的一道铁墙瞬间变成了跟纸糊一般，钟致远越打越
开，甚至乎用起了许多街球动作，一瞬间便是让场下的观众看得大呼精彩，场边
的拉拉队们亦是欢呼不止。 
　　「天呐，晓雨，你男朋友好帅啊，」晓雨身边的几个啦啦队姑娘看着钟致远
的各种动作一时间也犯起了花痴：「晓雨，快看，哎呀呀，又进了…」 
　　林晓雨面对着这种场面倒也渐渐有些适应了，先前局势焦灼的时候也为之紧
张过，只要眼下比赛形势顺利，她倒也不会在意姐妹们的取笑，她脸上永远是绽
放着微笑，默默的看着场上肆意挥洒的钟致远，满是柔情。 
　　「你好！」就在这时，一道陌生的声音在耳边响起，林晓雨回头一瞧，却是
见着自己身后居然站了一位与钟致远一般身量的大男生，看起来似乎还有些眼熟
… 
　　「你不记得我啦，」马博飞自幼说过一些礼仪训练，这会儿在众人面前倒是
显得各位端庄，走上近前来，向着她身边的几位美女轻轻笑了一记，这才开口提
醒着：「上个月…停车场里的事儿…」 
　　「啊…」林晓雨骤然惊醒，当即露出笑容：「是你啊…」她一向心地善良，
见着救过她一次的男生自然是显得热情起来：「你好你好，我上次太紧张了，还
没来得及谢你呢。」 
　　「哟，晓雨，这帅哥是谁啊？」身边的姐妹们见着又有一位帅哥过来，自然
又多了一件取笑她的话题。 
　　「你们好，我是英侨大学的，我叫马博飞，」马博飞绅士般的笑了笑，继续
转头看向晓雨：「原来你叫晓雨啊。」 
　　「啊？对啊，」晓雨见他如此郑重的介绍，倒也有些不知所措：「我，我叫
林晓雨，你…你说你说英侨的，刚刚在打比赛吗？」 
　　「是啊，刚刚打完，就过来看看深海大的，想不到又遇到你了。」马博飞点
了点头，随即又将目光望向球场：「你们深海大学很强啊…」 
　　「那当然，深海每年都是和英侨争冠军的，这次你们英侨可要当心啦。」晓
雨身边的姑娘们见这马博飞长得英俊，话头却是比晓雨还要多，马博飞倒也乐得
如此，一面与这些女孩子们聊着场上的局势，一面又时不时的向着晓雨望上几眼。 
　　「对了晓雨同学，那位就是你男友吧？」马博飞突然来了一句，倒是让几位
女生均是一愕，随即有那明白人的便已笑了出来：「哟，原来马同学是来套话儿
的。」 
　　马博飞腼腆一笑，也不否认，但这般模样却又弄得几位女生不好太过为难。 
　　「啊？」林晓雨不解其意，倒是老老实实的说了一句：「是啊，他…他叫钟
致远。」 
　　马博飞看她那脸上洋溢着的微笑和天真，一贯阴冷而无情的心里突然没来由
的一颤，一只手不禁狠狠的捏了捏拳，然而他面上依旧是十分和善，稍稍吸了口
气，便已然调整好心绪，开口道：「嗯嗯，我最欣赏这种球打得好的人了，他还
是这一届的最佳新人热门，有机会晓雨同学可要带我认识认识。」 
　　「好啊，」晓雨想也没想便答应下来。 
　　「那我们下次有缘再见啦，祝你们旗开得胜！」马博飞向着众人道了个别，
这便就此离去，也不继续纠缠。 
　　「马博飞？」而在另一侧，刚刚去替补席陪了会儿聂云的叶诗翩刚要向着啦
啦队席走来之时，却是发现晓雨身后正站着一个熟悉的身影。 
　　「大嫂，好久不见啊。」而就在此时，一道梦魇般的声音却是传自她的身后，
叶红雾猛地回头，不是那只高大的蛮熊又会是谁？ 
　　「大嫂，咱们可是很久没见了，你有没有想我啊？」熊安杰满脸淫笑，周边
观众众多，他虽是淫言疯语，可倒还有些分寸，倒是没有说出什么骇人的话来。 
　　「…」叶红雾心中有苦却又不想在这人多眼杂的地方骂出声来，只得扭过头
去不去理睬，可这熊安杰偏偏挪了一步挡在了她的身前，故意将头凑在她的身侧
说起：「你姐姐给你带回来的药好喝吗？」 
　　「够了！」话到此时叶红雾也顾不得什么脸面，当下朝他吼了起来：「你…
你要是再敢惹我姐姐…我…」听他提起姐姐，叶红雾更加怒火中烧，气急之下已
然扬起手来，恨不得将这魔鬼暴打一顿，可她又哪里是这魔鬼的对手，熊安杰只
稍稍抬手，便轻易的将她那瘦弱的小手捉住，悬在空中动弹不得，嘴中继续笑骂
起来：「你要不要也来凑个热闹，和你姐姐一起来啊。」 
　　「熊安杰！」就在此时，一声熟悉的呼唤让熊安杰蓦然一惊，捏住叶红雾的
手稍稍松了下来，这道声音自然是来自他的老队长聂云，即便是如今他已转校，
可心中对聂云的畏惧倒是让他一时间不敢胡来，放开叶红雾之后便也侧过身来，
望着同是满脸怒火的聂云，心中不自觉的生出一股爽快：嘿，得意什么，你的女
人早被我肏烂了，恐怕你还当他是宝贝吧。不过这会儿熊安杰才刚刚逃离官司，
这种话自然不会直接说出来自找没趣，可如此一来他胆气倒是壮实不少，竟是朝
着聂云轻笑一声：「云哥啊，好久不见，我和嫂子开玩笑来着呢。」 
　　聂云自当是以为女友因为姐姐的事而恼怒，他自然也对这熊安杰全无好感，
当下斥道：「整天欺负女人，很有出息？」 
　　「嘿嘿，」熊安杰不愿与他多做纠缠，只当是君子报仇十年不晚，何况这仇，
他倒是已经在那位美艳的嫂子身上报了好几轮了：「云哥说没出息就没出息吧，
看这样子今天云哥又要躺赢了，可要好好撑到决赛啊。」 
　　「听说你今天打得不错？」聂云球场混迹多年，对他这样的垃圾话自然毫不
在意：「看来是没少挨王启舟的骂吧。」 
　　「哼，」熊安杰冷哼一声，却是不再言语，径直朝着场馆外走去，只是在行
走之时不由得拿出手机，飞快的编出一道短信发了出去。 
　　「红红，没事吧，」聂云轻轻拍了拍女友的肩背，柔声问了一句。 
　　「嗯，没事，他…他这个人真是…」叶红雾强忍着憋回了心中的脏话，看了
看啦啦队席一眼，见着熊安杰与马博飞尽皆离去，倒是心下稍安，刚想走去瞧一
眼，可这时手机却是传来一道短信声响。 
　　叶红雾低头一看，那刚刚才散去的愁云再次聚集，只见那短信上竟是赤裸裸
的写着几个大字：「今晚，我就要去你家肏你！」 
.
　　　　　　　　　　　第三十四章：白莹白莹 
　　「大熊，上次跟你说的事儿，你考虑的怎么样？」回程路上，马博飞没叫李
青青和珍妮过来，反而是轻松的躺在了熊安杰的后车座上。 
　　熊安杰立时有些犯难，可马博飞这些天对他实在还算不错，他眼下又有些走
投无路的意思，思索半晌，先是问道：「那个，小马哥，我家老头子真的…」 
　　「想也别想，」马博飞摇了摇头：「你老头子和我老头子什么关系，要是能
帮肯定早帮了，这次，据说是国安局给了压力了的，也不知道你老头子得罪了什
么大佬，嘿，没辙的。」 
　　「不应该啊…」熊安杰脸上愁云密布：「老头子一向还算谨慎的。」 
　　「大熊啊，」马博飞突然拍了拍他的肩：「不是我说你，咱们啊，以后终究
是要靠自己的，大人们不管以后怎么样，都会老的。」 
　　这话倒是说得熊安杰哑口无言，他一向直来直去，哪里会想以后的事情。 
　　「你知道的，今年的比赛打完，我也就打算去美国了，老头子的事业让他自
己玩，我还是想着在篮球上打出点名堂来。」马博飞难得的感性起来：「你呢，
以后怎么考虑的？」 
　　「我还是算了，」熊安杰摸了摸后脑勺：「我这身板在大学里还算可以，到
了职业赛场，还不够人家玩的，我记得前几年老头子带我去看了场NBA 的比赛，
那家伙，我可扛不住，我啊，我就还想着跟以前一样当个纨绔子弟，哎…」 
　　「所以，你更应该跟着我老头子办事，他有钱，你有人，而且你依然可以摆
在明面上，毕业之后考个公务员，我老头子帮你随便运作几下，搞不好十几年后，
你比你老头子混得更好呢。」 
　　熊安杰微微抿嘴，「比老头子」混的更好这句话倒是充满了诱惑，一想着自
己而今的处境，连睡个女人还要担心吃官司，当下心中一急：「小马哥，我要是
答应你老头子，带着英虎帮替他办事，那以后要说玩女人玩出了事儿，他…」 
　　「噗！」马博飞猛地一楞，旋即哈哈大笑起来：「大熊啊，你就这点儿出息。」
稍稍平复之后，倒也明白了熊安杰这样的高官子弟其实也都大同小异，金钱权利
自有旁人替他打理，他所喜欢的无非就是这么点儿事，更何况这伙身高体壮，自
小就开始着体能训练，浑身发泄不完的精力，不想着肏女人才有鬼呢，马博飞心
念一动，直接掏出手机说道：「这样，我把珍妮借给你几天，你带着她，想肏谁
就肏谁，在路上横着走都行。」 
　　「我靠，」熊安杰闻言顿时双眼一亮，整个人来了精神。 
　　「好好开车！」 
　　「是是是，」熊安杰稍稍稳住方向盘，这才扭头问了句：「那我好好珍惜这
几天，嘿嘿。」 
　　「你啊，」马博飞继续苦笑着：「都是要做老大的人了，这几天我也让珍妮
好好教教你，什么人碰得什么人碰不得。」 
　　「是是，嘿嘿…」熊安杰一面开着车，可心中思绪早已浮想起来：「那小马
哥，我大熊以后可就老老实实跟你混了。」 
　　「好，」马博飞大笑一声，心下倒也略为满意，脑中不由得想起老头子交代
的话，这些年国家监管部门对他们家的监察力度是越来越大了，先前还结交着熊
英虎那边的官方势力，可没曾想这熊英虎转眼之间就下了台，连手中的底牌都还
没打完就给弄了进去，这样的局势不得不让马天雄引以为戒，当务之急便是要掌
控一支地下势力。 
　　二人驱车驶入马博飞所居的别墅区，大熊稍微在外头等了一会儿，果然便见
着一脸冷漠的珍妮走了出来，一言不发的打开后车门坐了进来。 
　　「嘿，珍妮啊？」熊安杰依仗着近来与马博飞的交好，心态上倒是也不畏惧
这位有着不俗实力的大洋马，笑着打起了招呼：「小马哥都跟你交代清楚啦？」 
　　「哼…」珍妮冷声一哼，倒是对他的态度依然不屑：「马少让我跟着你把想
办的事情办了，你带路吧。」 
　　————————————————分割线———————————————— 
　　「想不到这个熊安杰还真是好色得可以，别的说不动他，就拿着这点儿事情
许给他，他就把自己给卖了。」别墅小楼上，李青青端上了一杯咖啡给马博飞递
了上去。 
　　「嗯，他越是好色倒越好控制，」马博飞轻轻喝了口咖啡，顺势就将这满是
风情的俏秘书抱在怀里，一双手轻柔的在那双丝袜美腿上摩挲几阵：「不过说起
了好色，我倒是也想尝尝味道了。」 
　　李青青捂嘴一笑，她几乎从小跟着马博飞长大，对他自然是没有一丁点的抗
拒，见他来了心思，便大大方方的站起身来，想要褪下身上的白色衬衫，可马博
飞却是伸手将她一把抱住：「我的好青青啊，今天我也想换个口味。」 
　　「哟，搞了半天是不要我啊？」李青青吃味儿的笑了笑，她聪明机巧，知道
马博飞虽然从小都宠着自己，但是偶尔也会想着去尝尝别的味道，自己这些年从
不多话，反而是从旁协助，这自然也是她一直被马博飞带在身边的原因之一。 
　　「今天看了眼深大和深航的比赛，倒是有一年多没肏那妞了，你去把她叫来，
我给她在上上课。」马博飞翘起了二郎腿，又叮嘱了她一声：「叫她就穿今天那
套衣服。」 
　　「好好好，」李青青一面娇魅的回着话，一面却是将自己贴在了马博飞的身
上：「主人，她要来也少说得个把小时，我们…」 
　　「哈哈哈哈，我的好青青想要了，不喂饱你，你怎么给我办事儿。」马博飞
一面说着，一面将她牢牢抱住，大手就着那臀间缝隙向里插了进去… 
　　————————————————分割线———————————————— 
　　一辆出租车缓缓停靠在别墅区的门口，车门轻启，一双柔嫩细长的黑丝长腿
自车门中轻轻迈出，自车上走下一位气质端庄的「空姐」少女，这少女步态轻盈
有序，虽是不经意间的行走，可举止神态都似乎受过专业的礼仪训练，无时无刻
不散发着自身的美丽与大气。 
　　简单的与门卫交涉几句，这少女便被轻易的放行，一方面是住在这边别墅区
的大多有着自己的安保人员，而另一方面，这些门卫听着「中心湖」三个字，再
向着这气质不凡的少女望上一眼，便大致知道是怎么回事了。少女轻车熟路的在
这诺大的别墅区内慢行，直至走到这片区域的最中间位置，朝着那面「中心湖」
的指示牌望上一眼，眼中渐渐露出几抹黯然，停顿几许，这才轻轻向着里面迈了
进去。 
　　此刻的马博飞正躺在二楼的草坪上吹着凉风，而李青青也正趴在他的身上轻
轻喘着香气，一只小手停靠在男人的胸脯上，有序的比划着什么，忽然，一声电
话铃声响起，却是这间别墅各区域用来联络的。 
　　「马少，人来了。」电话里传来的却是一楼保姆的声音，而透过电话视频，
马博飞已然能瞧到今天这位正主儿的衣裙打扮，刚刚激战一轮的他瞬间便又燃起
欲火，那还被李青青握在手里的一根粗肿肉屌渐渐硬朗起来。 
　　没等多久，二楼的草坪上便多了一位制服少女，望着草地上那对儿交织在一
块儿的裸露身躯，少女微微抿嘴，脸上已然一片姹红。 
　　「来啦！」马博飞并未起身，只在草地上翻了个身，让目光正看向眼前少女，
而那根硬朗起来的肉屌这会儿却是毫无顾忌的袒露在人前，趾高气扬威风凛凛。 
　　「嗯，」少女轻轻低了低头，捏着小包的手来回的摩挲，看起来倒是有些紧
张。 
　　「快一年没见你了，你这就不懂规矩了？」马博飞翻了翻白眼，用手轻轻在
身边女人的肩上拍了拍，李青青当即回意，即便是再有倦意也当马不停蹄的起身
向着那女人走去：「白莹，把你晾了一年是把规矩忘了吗？还不快过来。」 
　　眼前的少女自然是才在球场上见过的，深海航空大学啦啦队长白莹，可这白
莹一向是深航的校花级人物，又有一个在学校里人脉不错的篮球队队长当男友，
此刻却是被李青青一句话吓得浑身发软，想也没想的便朝着草地里走来。 
　　「来，给我吹吹。」马博飞双手枕在脑后，望着那两条黑丝美腿一步一步的
靠向自己，满意的张开双腿，慵懒的吩咐了一句，这白莹果真就跪倒在他身前，
一只小手颤颤巍巍的握起那支还沾着些许男女淫液的肉屌大棒，来回起伏一阵，
接着便身躯下压，将那张气质优雅的小脸正对着这支欲火高昂的长枪，芳唇轻启，
小嘴慢慢的将那肉屌含入其中。 
　　白莹显然不是第一次口交了，待到那肉屌轻轻含入，那条在口中蜿蜒着的小
舌轻轻的在肉屌上扫过的时候，白莹便已然找回了曾经的感觉，渐渐的，还握在
根部的小手轻轻用力一捋，上面的小嘴儿便轻轻的吐了半截出来，正落入到小手
的掌控之中，紧接着便又狠狠一吸，那退出来的半截长枪复又回到香唇之内，伴
着香舌在那肉屌两侧来回轻抚，只几下功夫便把这久经色阵的马家少爷给伺候得
舒舒服服。 
　　李青青在一旁看她渐渐进入状态，心中一时也隐隐有些躁动，可她一向自律，
知道这会儿要做的事情还有许多，当即默默走出，向着屋里的洗浴间走去。 
　　没了李青青在旁观摩，白莹的状态越发狂热，这位在人前端庄典雅的啦啦队
长此刻全无半点庄重气息，那不断起伏吞吐着龙枪的脸蛋时不时的向着安然躺倒
的马博飞望上几眼，似乎随时在等着男人一声令下，她好整个人扑将上去，将那
根粗大的宝贝纳入自己的蜜穴之中销魂一次。 
　　「转过去！」马博飞淡淡的说了一句，白莹又是瞬间明悟，整个身子原地转
了个180 度，却是为了让那双跪在草地上的长腿靠在男人的腰肢两侧，可既然是
靠近了马博飞，马博飞又怎么会放任着这两条细致长腿跪在两侧，自然是双手齐
出，一手拽住一只长腿，自那踏着小高跟的脚弯处向上抚摸，顺滑的黑色丝袜将
她本就修长笔直的腿型衬托得更是撩人，马博飞双手一路向上，直到攀在那双腿
之间的位置，隔着薄丝轻轻揉了一圈，只觉着那张张弛有度的小嘴儿这会儿已随
着他的动作而渐渐迟缓下来，尤其是当他抚摸着那腿根正中的小沟细缝时，白莹
再也不敢动弹，浑身崩得绑紧，两条细腿微微向外一缩，显然是有些情动。 
　　马博飞不再叫她为难，身躯从草地上坐了起来，同时双手继续向上蔓延，一
把搂住佳人的柔嫩腰肢，从背部将她抱在怀里，自己却是将头靠在女人的肩上，
朝着那双晶莹欲滴的耳垂轻轻厮磨：「说，今天又穿这件，是不是为了故意勾引
我？」 
　　「我…」白莹欲哭无泪，眼神稍稍向下一撇，这件蓝白相间的碎花制服根本
就算不上是哪家航空公司的标准制服，可穿在白莹的身上却是更让她显得气质端
庄，这件衣服，便也成了白莹的回忆。 
　　去年的小组赛第一场，才刚刚迈入大学的马博飞作为新秀球员第一次登场，
他面对的便是鼎鼎有名的深海航空，作为首发新人，防守他的却是深海航空的队
长宋书正，宋书正一向以防守擅长，面对着这位被外界广泛关注的英侨新星，宋
书正上演了一场教科书般的防守功底，整场比赛几乎将马博飞限制得极为难看，
而在进攻端，宋书正又是凭借着火热的手感接连命中，这样的攻防对比打击直接
让马博飞心态失衡，而偏偏深航的啦啦队里一道刺耳的加油声更是让马博飞烦闷
不已，宋书正的每一次进球便是一声欢呼，那张端庄优雅的笑脸，那张红润的樱
唇里吐出来的每一个字都是那么的刺耳。 
　　当然，无论是马博飞还是宋书正都不能决定比赛的走向，当英侨大学的那道
伟岸身躯站出来的时候，再刺耳的欢呼声都会被全场的轰然叹服声所掩盖，王启
舟，全场比赛砍下58分31记篮板的魔鬼数据，以一己之力打碎了深海航空头名出
线的幻想，也稍稍拯救了马博飞的些许尊严。 
　　虽然发挥失常对每个新人而言都是很正常的表现，马博飞自那一场后便更加
刻苦，表现也稳步提升，渐渐的靠着优异表现拿下了去年的「最佳新人」奖，可
首场比赛时那道刺耳的欢呼加油声音却是一直在马博飞的脑海里挥之不去，于是
乎，一场名为「未来空姐」的选秀大赛在深海航空大学顺势举行，这场由南方各
大航空公司与一家名为「星跃」的小娱乐公司一起参与举办的选秀活动一时间吸
引了无数学子参与，白莹自然便是其中之一，可她没想到的是，她靠着优异的成
绩好不容易进入十强，拥有着被各大航空公司选入资格的时候，等待着她的，却
是那家所有人都忽略了的「星跃」娱乐公司，当她被邀约至公司商讨合同细节的
时候，带着魔鬼般笑容的马博飞出现了。 
　　自那一天之后，白莹便捧回了这件作为「奖品」的制服，她签约了南方排名
第一的航空公司，她开始有着花不完的零花钱…然而她那仪态感十足的笑容渐渐
多了几抹愁怨，她和男友宋书正的感情也渐渐有了缝隙，所有人都不知道发生了
什么，只当是大赛夺魁之后的微妙变化。 
　　「啊~ 」一道冰冷的触感自胸间传来，白莹的思绪渐渐拉回，却是感受到男
人的大手早已悄悄扯过她的胸前丝巾，透过那微微起伏的胸衣入口，大手缓缓向
下，竟是直接沿着锁骨伸了进去，才刚触碰到那层博软的内衣胸罩，白莹便是一
声轻呼，那双柔嫩的小手立刻便跟着伸了进来，然而白莹却是没有丝毫阻挠意味，
小手覆在大手手背上轻轻抚摸，十指不经意间还能触碰到自己胸前的那微末的肌
肤，此刻的她早已回复了当初被马博飞肆意调教时的神采，身躯不自觉间不断扭
动一阵，修长的脖子微微扭过，竟是抱着马博飞的头狠狠的吻了上去。 
　　手中怀揣着这样一位婀娜多姿又热切主动的女人，马博飞自是轻松悠闲许多，
不但双手能尽情把玩着那对儿胸衣下的嫩乳，下身昂扬的长枪却也能不断在那件
材质精细的黑丝长袜上来回摩挲。 
　　拥吻往往是分泌情欲的最佳手段，才只几秒钟的时间，这位在人前还仪态万
千的准空姐已是抽回双手，小心翼翼的缩回脖颈之上，一粒粒的解开上衣纽扣，
为的自然是让马博飞的大手盘旋得更加舒适，白衫脱落，露出雪白的上身肌肤，
唯一横亘在眼前的也只有一道黑色薄罩，而这抹黑色却也未能在这白肤之上多加
停留，无需马博飞自行动手，白莹小手早已绕过肩头，只轻轻一扯，那抹黑云便
就此脱落，直露出那对儿被马博飞握在手心的笋状嫩乳。 
　　「哟，今天还是有备而来啊。」马博飞自是瞧见那一扯就落的胸罩，久经风
雨的他哪里还不明白白莹这身打扮的用意，又是出声道：「之前还装作一副清高
模样，故意的啊？」 
　　白莹这会儿哪里还有神思去辩解什么，双唇再次迎着马博飞便吻了上去，用
着最简单的方法堵住男人的嘴，也好让自己少受一些淫言疯语，可马博飞嘴上被
这香艳的拥吻给堵住，身上其他动静却是再难阻挡，马博飞伸出只手来，轻轻在
那被黑丝覆盖着的香臀上一拍，另一只手却是朝着那裤缝里钻了进去。 
　　「唔唔…」白莹闷哼两声，虽是与马博飞吻得快喘不过气，可下身却也不得
不按着马博飞的指示行动，翘臀微微抬起，除了让那伸入其中的大手探摸得更舒
适以外，更是自己双手扶在袜缝边缘，轻轻向下褪开许多，那肥沃圆润的肉臀与
肉臀中间那一抹黑色的丁字裤便大摇大摆的显露在人前，更是贴着马博飞那精炼
的腹肌，直惹得马博飞血脉贲张，他猛地站起身来，大手一扯，瞬间便将那间白
臀里的黑丝点缀给掰开一截，双手掐住白莹盈盈一握的小蛮腰，令她还在不停扭
动着的身子再也动弹不得。 
　　此时的白莹却也不再与他嘴上纠缠，双腿渐渐顺着马博飞的顺抚站起身来，
可人还未站稳便被马博飞顺手一压，直将她压得弯腰低头，刚好能看到自己下身
的情景，只见一根又粗又长的肉屌渐渐朝着自己的嫩穴涌来，只觉着胯下一麻一
酥，那硕大的头子已经顶在自己的穴芯之上，白莹一动都不敢动，眼睁睁的看着
那大屌一点一点的没入体内，下身渐渐找回了一年多前被日夜调教时的肿胀感觉。 
　　很快，马博飞的大屌便一分不留的完全插入白莹的小穴里，紧嫩的肉穴包裹
立时让马博飞惊疑一声：「这么紧，这一年倒还真是给我守身如玉了啊？」 
　　白莹欲哭无泪，经历过去年那事儿之后，她与男友自然不再像以往那般亲近，
宋书正几次想找她问个清楚，可白莹却一直在可以逃避这个话题，加上外人说起
的一些风言风语，宋书正对这位女友倒也变得若即若离，除了比赛的时候带上充
充门面，其他的时候倒也再没有以往的亲密，这么一来，白莹自然是再没有被其
他男人碰过，如今久旱遇甘霖，马博飞的大屌才刚刚顶入，那穴中便已渐渐泛起
几丝淫水来，马博飞肏得舒服，一边挺着腰开始有序的抽插，一边扬起手来左右
开弓，大力搧击着白莹那雪白肥嫩的大肉屁股。 
　　「叫啊，你不是挺喜欢叫的吗？」马博飞每次肏弄着这位深航大学的准空姐
时都会想起那日篮球场上的加油呐喊声，恰好今天又让他赶上了深航和深大的比
赛，一想起这两边啦啦队员们争相斗艳时的场景，马博飞不禁心中一笑，胯下冲
击更是猛烈几分。 
　　「啊~ 不敢了，」白莹知道这会儿无论是如何叫唤，都只会增加马博飞的兴
致，索性早早服软，呻吟声也不自觉的大了起来。 
　　马博飞牢牢擒住白莹的腰身，突然加快了抽插速度，不断的撞击着白莹的雪
白肉臀，腰腹碰撞，发出「啪啪」的声响，白莹被干得站立不稳，整个人渐渐软
倒，双手不得不靠在草地上，身子被干得向前一荡一荡的，胸前那对傲人的笋乳
不停的摇摇晃晃。 
　　「啊，慢一点，啊~ 我~ 要死了…」也不知是刻意逢迎还是内心真就被干得
魂飞魄散，浑身一摇一晃的白莹这会儿已经双眼翻白，不住的呐喊着求饶话语。 
　　马博飞根本不理她，反而是在她的告饶语声中继续加速，大屌在白莹的肉蕾
蜜穴里快速出入，直将她那粉嫩的嫩穴给肏得一翻一合，屄内层层叠叠的嫩肉在
大屌的抽动下不停翻转，马博飞感觉仿佛身在情欲汪洋，不断感受那身下淫穴的
温软肥腻，极为享受，而那被肏着的小穴里却是一大片一大片的淫水随着硕大的
肉棒进出而飞溅四溢。马博飞一边抚摸着那双柔软的美腿，一边向前推进着白莹
的身子，而白莹则被迫手脚并用，一点一点的向前挪动起来，直到靠近着一处草
坪上安置的小圆台，白莹这才有了地方倚靠，整个人趴在圆台上，大口的喘着香
气，而马博飞见了这圆台却是更加用力，将她一条腿给掰了上去，正架在圆台上，
直把双腿分得大开，复又挺动虎腰，再次奋勇抽插起来。 
　　一只脚站在地上，一只脚却是高高的抬起搭在桌子上，这样的姿势无疑是让
男人插得更深几分，可马博飞却又不是个银枪蜡笔头，久经战阵却又一向健身自
律的马博飞这会儿已然来了状态，先前的淫言疯语却是消失不见，脸色渐渐沉稳
下来，随之而来的便是身下那一记记势大力沉的抽插强入，约莫干了十几分钟却
是没有一丝停歇，突然，他双手猛地一掀，将这靠在圆台上的美人转过身来，令
她平躺在台面上，双腿尽皆摆放上去，极力的掰开成了个一字马的造型，这会儿
的白莹身下穿着的丝袜还未褪下，两条雪白修长的美腿就这样竖在圆台上，马博
飞向前挺了一步，将那丁字内裤轻轻掰开几分，就这样从这正面挺入进去。 
　　「叫啊，给我也加加油，让我挺了舒服舒服。」见着白莹正面横躺，一杯肏
的时候那双妙腿儿便不自觉的向里合拢，小穴也连带着用力夹紧了几分，马博飞
越插越爽，言语间隐隐有着几分癫狂的意味。 
　　「啊，啊，」白莹被肏的连连几声叫唤，可根本满足不了这会儿的马博飞，
马博飞突然抬手，狠狠掐住她脖颈，下身速度再次加快，近乎嘶吼的喊了一声：
「快叫，在场边怎么喊的，现在就怎么喊…」 
　　「啊啊啊，啊…」 
　　「叫啊！」 
　　「加…加…加油…」白莹声嘶剧烈，哪里还有比赛场边那时的神气，可即便
如此，这一声「加油」喊罢，马博飞那疯狂抽插着的肉棒便突然胀大，一股滚烫
的精子如利箭一般直坠入她那平坦着的蜜穴之中… 
　　「加油…加油…」马博飞精箭射罢，可身下的抽插频率却是依然在小幅度的
抖动，及至整个人有些疲乏的瘫软在这深航准空姐的身上，这白莹却是自始至终
都还在呼唤着那声「加油」，似乎马博飞没让她停，她都没有停下的意思。 
　　「马少？」恰在此时，李青青端着一盆热水迎了上来，她在草地外已经等了
许久了，身为马博飞身边最贴心的女人，她总会出现在最适当的时候。 
　　「天都黑了啊？」马博飞大手一推，却是将那圆台上被肏得呢喃不已的女人
给推了下去，自己则是双手大开，像个大字一样躺在圆台上，由着李青青为他擦
拭身体。 
　　「是啊，怎么得了，你这时间是越来越长了。」李青青笑着埋怨，可谁也知
道这是男人最喜欢的话。 
　　「我啊，肏着她的时候忽然就想到了别的女人，」马博飞望着那已然黑沉下
去的天空，稍稍平复着思绪：「先前吧，还就想想和她一道的那些个啦啦队的妞，
后来吧，就想到了深海大学那个叶红雾，就是被大熊上了的那个，再后来，我就
想到了那个林晓雨。」马博飞闭上双目，一面说一面回忆着林晓雨的样子：「一
想到她，我都有点想学大熊了。」 
　　「哟，看来您还是喜欢上了人家小女生啦。」李青青故意拧了他的宝贝一下，
故作出味儿的说着：「要学就学呗，一会儿就让珍妮把人给绑了，给你送过来。」 
　　马博飞被她说得有些意动，可一想起林晓雨那纯真烂漫的笑容却又是稍稍抑
制住了几分：「先不急吧，今天就好好玩你们两个，等深海站的比赛打完了，有
的是时间。」 
　　————————————————分割线———————————————— 
　　「红红、红红…」 
　　叶红雾在一阵轻微的推搡中幽幽转醒，浮现在眼前的却是那位让人觉得暖心
的男友，叶红雾轻轻的呼了口气，抬眼向着体育馆的窗外望了望，却见着外头已
经一片漆黑：「呀，这么晚了？」 
　　「嘿嘿，怪我怪我，好久没碰篮球了，随便练了会儿就忘了时间，害你睡着
了。」聂云报以歉意的微笑，轻轻的将她从坐椅上拉起，可叶红雾这边才刚刚睡
醒，脚下一软却是没了力道，整个人一下向着后方靠了下去，聂云自是眼疾手快，
大手赶紧向下一衬，正好搂在女友的细腰上，将叶红雾抱了个严实。 
　　「呼…」叶红雾被这一抱倒是来了精神，望着眼前这还残留着汗渍味的男友，
不知怎么，心中里总觉着一阵温暖，双眼渐渐露出几抹亮堂堂的神采，整个人忽
然有了力气，竟是就着伸出双手，高高的踮起脚尖，向着聂云吻了过去。 
　　恋人相拥，浓情热吻，聂云那搂着女友的手渐渐紧了几分，叶红雾越是拥吻，
那口中的舌头却是自发的向外探了出来，竟是自个儿缠上了聂云那还有些生疏木
讷的大舌头，聂云虽是与她恋爱了两年，可每每有亲热举动大多是靠他主动，这
还是第一次被叶红雾给吻得心猿意马，两人越吻越是忘情，叶红雾缓缓靠着座椅
坐了下去，随即又渐渐躺倒，而聂云也顺着她那双勾着脖子的手靠倒下来。 
　　「啊~ 」良久，浓情的恋人才不舍的分开双唇，叶红雾轻轻呼了口气，可没
想着这一声呼气竟是像极了那床弟之间的呻吟，叶红雾一时脸红，偷偷的瞧了眼
聂云，发现男友并未察觉，这才舒了口气，可眼下他二人便相拥在这长凳座椅之
上，一时间叶红雾有些情动，小嘴左右嗫嚅一圈，终是下定决心向着聂云唤了声：
「云，要了我吧。」 
　　「额…」聂云闻言双眼一亮，上次在叶红雾家里被姐姐叨扰了的兴奋一时间
再次涌出，可他也不是那般急色无知的人，当即轻轻将叶红雾抱了起来，搂在怀
里轻轻揉抚着她的肩头：「这里太不安全了，我们回家吧。」 
　　「回家？」叶红雾害羞的点了点头，可忽然间一道魔鬼般的声音却是突然涌
上心间。 
　　「今晚，我就要去你家肏你！」那是下午比赛结束后熊安杰走后短信发来的
话，叶红雾一念至此，双手用力的抱紧了聂云的胳膊，虽是明明知道有男友陪着
自己一起回去不会有事，可一想起熊安杰的威胁，他自是难免有些恐慌。 
　　「怎么，怕啦？」聂云微微一笑，倒是以为叶红雾第一次有些紧张，这会儿
还在做着思想斗争。 
　　叶红雾没有回应他，只是那箍在男友手臂上的力道更是紧了几分。 
　　出租屋离学校很近，两人很快便走到家门口，轻轻推开屋门，却是见着客厅
的灯亮着，两人一阵疑惑间，却是发现那间原本属于姐姐的房间门关着，房间里
的灯却也没有打开。 
　　「姐姐？」叶红雾轻轻唤了一声，家里却是没人回应。 
　　「姐姐。」叶红雾加大了音量，心中却似是隐约间想起了什么。 
　　「啊？」正当两人疑惑的时候，房间里却是传来一道小声的回应，正是姐姐
叶诗翩的声音：「回来啦。」 
　　声音有些低沉嘶哑，似是才刚刚睡醒的样子。 
　　「姐姐回来啦，我刚送红红回来。」聂云倒是不清楚姐姐搬回来住的事情，
当下也只能尴尬的一笑，朝着房间里回了一声。 
　　「是小云啊，」叶诗翩轻轻唤了声，可却是没了下文，好半晌突然又是冒出
来一句：「我这会儿有点困了，就不起来了啊，要不你带红红去吃点宵夜吧。」 
　　叶红雾闻言猛地一愕，隐约间似乎是猜到了什么，当即握住聂云的手说：
「是啊，我肚子有些饿了，我们去吃点东西吧。」 
　　聂云无奈一笑，只当是今天的艳福又要泡了汤，但女友的指示他自然是要遵
守，当即牵着叶红雾向着屋外走去。 
　　「砰」的一声门响，听着叶红雾与聂云走远的叶诗翩终是舒了口气，然而转
瞬之后，眼泪便不可抑制的自脸上流落下来，突然，房间里的灯突然照亮，而在
灯光的映照之下，美艳动人的叶诗翩这会儿竟是一丝不挂的靠倒在床头，而她的
身边，竟是还藏着一个人。 
　　熊安杰咧嘴一笑，那双正攀援在女主持双腿之上的大手狠狠一捏，直捏得叶
诗翩嘶的一声冷叫：「你干什么？」 
　　「干什么，」熊安杰冷哼一声：「谁让你把她叫走的？」 
　　「…」叶诗翩却是没有回应他的话，她当然知道刚刚如果不叫走妹妹，这会
儿只要聂云独自回去，那她们姐妹两便再难逃脱，当下也只好暗示了一下，还好
妹妹与自己也算默契，想必等吃完东西，红红便会拉着聂云去开房吧，只要她们
两过得好，她自己也算是有了一丝慰藉吧。 
　　「你以为你叫走她我就没辙了？」熊安杰嘿嘿一笑，却是自散落的衣服里拿
出了手机，打开相机就着这浑身赤裸的女人一顿狂拍。 
　　「你，你别拍…」叶诗翩稍稍躲闪，正不知他发什么神经，可一见着这魔鬼
竟是收回了手机，手指连续的按着什么，突然心中一惊，当即扑上前去：「你别
…」 
　　然而熊安杰根本不给她机会，粗臂一甩，直接躲过了叶诗翩的争抢，手机里
的短信顺着照片一齐发了出去，这才露出笑容，一把将叶诗翩搂了起来：「嘿，
我今天跟她说过，就要肏她，你要是不让她自己来，我让人打断了聂云的腿也要
把她绑了来。」 
　　「你…你答应过我不动她了的…」叶诗翩自知和这魔头理论什么诺言是徒劳，
那时和他约定也不过是权宜之计，可眼下这样，她终究也只能无助的用诺言申诉
起来。 
　　「我不动她啊，可她要是为了你自己过来求我肏，我总不能不理吧。」熊安
杰哈哈一笑，手机又是按了几下，一道电话打了出去。 
　　「在哪儿呢？」电话接通，熊安杰好整以暇的问了起来。 
　　「就在她们家附近。」 
　　「刚刚出去的那对儿男女瞧见了吗？」熊安杰嘿嘿一笑：「我要肏那个女的
怎么样？」 
　　「男的是深海队的队长，女的是她女朋友，上个月在度假村你就上过。」电
话里的声音有些冷漠，像是机器人回复个数值一样。 
　　「哟，记性不错啊珍妮。」 
　　「马少以前交代过，他的对手都不能动，」珍妮突然冒出这么一句，倒是让
熊安杰有些意外：「什么？」 
　　「不过，女的随意。」 
　　「哈哈，那就好，她待会儿要是不回来，你就给我想办法把那男的支开。」 
　　「可以！」 
                               【未完待续】
 第35章：姐妹 
　　学校后街的烧烤摊上，叶红雾与聂云寻了个角落坐好，很快便有老板将烧烤
美食一一端了上来。 
　　“你这么饿啊，点这么多。”聂云看着满桌的食材，不禁有些好笑，他虽然
肚量也算可观，可他一向自律，很少在晚上暴饮暴食。 
　　“就想吃了啊，怎么，舍不得啊？”叶红雾心中牵念着姐姐的事，一不留神
确实点了许多，可她这会儿倒是无心吃食，只得朝着聂云娇憨一笑，虽然只是掩
盖着心中的不安，但这笑容在聂云看来却是多了几分别的意味，一想着女友先前
答应下来的事，聂云心中不由得一阵轻松，只当是女孩子的矜持和娇羞，故而也
不多说，只顺着她的意思回答：“怎么会，你点多少都舍得。” 
　　叶红雾口中并无食欲，稍微沾了几口便撑起小手看着聂云，几次鼓起勇气想
将事情告诉男友，可话至嘴边，却是都能见到聂云正深情的望着自己，那个在球
场上穿梭如风的少年，那个在她面前永远温和阳光的大男孩，他的脚伤才刚好，
他最为期待的比赛即将来临，这时候的他，如果为了自己去和那恶熊打上一架，
无论怎么样都不会有好的结果，而且，熊安杰的背后显然还有着极大的关系，似
乎还不只是靠着老爸，一念至此，叶红雾又是一声苦笑摇头，双眼轻轻一闭，面
露无奈之色。 
　　“红红，我们不吃了吧，”半小时过去，换成了聂云露出苦笑：“明天还要
训练呢，吃这么多也不好，你也是，说是肚子饿了，就吃那么点。” 
　　“好啊，我们去开房吧。”叶红雾突然抬起头来，终于是将脸上的愁云冲淡
了一些。 
　　“啊~”聂云惊呼一声，倒是被她的言语吓了一跳，心中忽然间又是生出一
丝好笑，看来她刚刚被姐姐支出来还真是为了自己，一念至此，聂云更是有些感
动，不由得伸出手来握紧了叶红雾的双手：“我看你这么犹豫，原来是想这个啊。” 
　　这话倒是有些暧昧，然而叶红雾经历许多，这话听起来竟是有些习以为常，
便好像看开了这些事情一样，嫣然一笑：“那你去不去啊？” 
　　“去，当然要去。”聂云哈哈一笑，这一刻，他哪里还会拒绝什么，满心欢
喜的拉着女友起身：“跟我走。” 
　　恋人的双手紧紧的牵在一起，一路上甚至还晃荡了几阵，还未走几步，聂云
便朝着路上挥了挥手，带着女友坐进了一辆的士。 
　　“打什么车啊？”叶红雾靠在男友怀里，小声的问了起来。 
　　聂云轻轻紧了紧手，温柔的将嘴放在女友的耳边：“你的第一次，肯定不能
就在学校附近这些小旅馆里。” 
　　“第一次…”叶红雾嘴角嗫嚅，脑中不禁浮现出那日的痛苦经历，整个人忽
然间仿佛被抽了骨髓一样再无精神，面色也是一片惨白，好在是靠在聂云的怀里，
倒是没让发现什么。 
　　出租车很快驶入市中心，聂云靠着车窗看了几眼，总算找到了间富丽堂皇的
酒店，聂云满意的叫司机停了车，搂着女友便向着里间走了进去。 
　　“要一个标间！”聂云直接向着前台唤了一声。 
　　“好的，请出示一下身份证…” 
　　简单的程序走完，两人终是走进了那间可以属于他们两人的小房间，插上房
卡，亮丽的灯光瞬间照遍了房间，聂云轻轻关上房门，温柔的抱着叶红雾的柳腰
吻了起来… 
　　然而仿佛这段温馨的恋情受到过诅咒一般，两人浓情热吻之际，忽然传来一
阵恼人的门铃声，聂云有些无奈的放开女友，打开房门。 
　　“先生您好，刚刚这边还有一些身份信息没有登记完全，还请您跟我们下去
一趟，实在不好意思。”来人是酒店的安保人员，倒是一副的态度诚恳的样子，
聂云望了眼房中那满目羞红的女友，心中一时间有些忘乎所以：“我去一下就来，
等我。” 
　　聂云跟着这位保安出了电梯，刚要向着酒店大堂走去之时，忽然间从拐角冲
出几名壮汉，聂云还来不及防备便被众人按倒在地。 
　　“不许动，警察！”聂云刚想挣扎，眼前便被一张“证件”惊得愣在原地，
虽说他一向果敢，可也没有见过这般场景，加上今天又是大老远跑到这市中心和
女友开房，自己难免有些心虚，想着是不是什么地方有着误会，当即也不再反抗，
只望着眼前举着证件的警员问道：“警察同志，您是不是搞错了啊？” 
　　“有没有搞错，跟我们回去了就知道了。” 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　“叮咛~”门铃声响终于响起，在房中等待了许久的叶红雾终于是从床上站
了起来，慵懒的走到门前，一面打开房门一面叫唤着：“你啊，怎么去了那么久
…” 
　　话未落音，叶红雾的面色突然一变，只因着房门外站着的却是一位金发碧眼
的外国女人，然而就算是一般的外国女人，叶红雾在深海也算见得不少，可唯独
见了这女人，叶红雾的脑海中便是瞬间浮现出那个在度假村的夜晚，就是这个女
人，喂她们服下了那种药剂，并用极其恶毒的手段逼迫她们回去之后守住秘密，
就是这个女人，让她差一点变成了药物的奴隶，变成了自己最讨厌的样子，她如
今好不容易才算从阴影里走出来一些，可这个女人的再一次出现，又会意味着什
么？ 
　　“喂，是昕姐啊，哦哦哦，那没问题了…”就在附近的派出所里，负责案件
的警员拿着聂云的手机讲完了电话，当即换了个脸色：“原来你认识昕姐啊，怎
么不早说？” 
　　“我就说是误会了吧。” 
　　“确实，只怪你们这个点儿和我们这边的一个案子一下子撞了，一不小心把
你当成嫌犯了，”派出所民警简单的在手中的纸上画了几下：“今天的事实在不
好意思了，我这就派人送你回去。” 
　　聂云再次返回酒店倒也不算太晚，虽是折腾了一路，可大概也就是一个多小
时的功夫，聂云火急火燎的跑了回去，却是见着房门大开，里面竟是一个人也没
有，聂云拿出手机打了几个电话过去，却是发现叶红雾的手机已然关机，当下心
急的冲下楼去，直接走到前台问了起来。 
　　“她啊，刚刚退了房，说是回家去住了。” 
　　“看来是生气了，”聂云苦笑一声，想着来日方长，既然两人已经到了这层
地步，水到渠成也是自然的事了，一想到先前在房间里的甜蜜拥吻，聂云不由得
摸了摸自己那有些干涩的嘴唇，心中甚是温暖。 
　　然而他哪里能够想到，这会儿的叶红雾的小嘴已然再次张开，那张不久前才
和他浓情拥吻的小嘴，这会儿竟是含着熊安杰的下身肉屌，那只又粗又大的肉屌
一次又一次的在叶红雾的芳唇之中进出，香津渐渐润湿了肉屌，而香舌却又能恰
到好处的将那肉屌上的微润抚平，自那与肉屌的根部向着马眼尖儿一遍又一遍的
横扫轻拭，倒似乎是很有经验。 
　　“哟，我的好嫂子，你突然这么卖力，我可还有点儿不适应啊。”熊安杰一
面靠在沙发上，手中还搂着那位与叶红雾一样年轻貌美的姐姐，一面出言调笑着
身下这位他惦记了许久的女人：“我说了，今天就要在你家操你，你跑得掉吗？” 
　　叶红雾心中有气，一时间倒是没收住呼吸，整个人猛地向后一仰，却是将那
肉屌吐了出来，直向着一边猛咳起来，而在熊安杰怀中被强行搂抱着的姐姐叶诗
翩，这会儿也是一起不安的扭动，向着熊安杰不断咒骂：“你答应过我不碰她的！” 
　　“我说了，她是心甘情愿过来的，”熊安杰咧嘴一笑，笑容中多了几抹阴冷，
而就在叶红雾在一边咳嗽的时候，那位外国女人却是从房间里走了出来，她虽一
言不发，可那冷峻的气质一时间便让叶红雾心中胆寒，更何况，她手中拿着的手
机，此刻正放着聂云被人带进派出所里的画面：“怎么了嫂子，是太久没舔不合
口味了？” 
　　叶红雾呼了口气，有男友摆在那儿做要挟，她已知道今日无论如何又要重新
跌入这头恶熊的深渊里，她默然抬头，望了眼那被熊安杰搂在怀里动弹不得的眼
中已满是泪水的姐姐，再望了望那外国女人手机里正与警员们辩解的男友，这一
刻，她终于明白了好友高木兰的心态，那是一种被压得喘不过去来的感觉，那是
一种对未知的恐惧和绝望，叶红雾安静的闭上双眼，任由着眼眶里的泪珠儿流淌
下来，终于，她再次跪倒在地，双手颤颤盈盈的握住了那根让她难堪又难受的男
人性具，睁开双目，含着眼泪将那肉屌再次吞入其中。 
　　“诶，这就对了，说实在的，去年的时候我就想有机会和云哥好好在球场上
打一场，今年深海也很强，决赛肯定精彩，你要是听话啊，我肯定不动他，你看，
这不就放出来了吗？”美人臣服，熊安杰自是得意的大笑起来，恰好视频你的聂
云已然解释清楚误会，被派出所给松了出去，叶红雾心中稍稍平稳许多，那舔吻
着肉屌的小嘴这会儿也已更加进入状态，直伺候得熊安杰舒爽无比。 
　　然而熊安杰却是犹不满足，那双近日里苦篮球的手此刻已然攀上了叶诗翩的
两只乳球，双手一提，更是将这气质温婉的姐姐拉扯得更近了几分，那张可憎的
面目就这样在自己和妹妹身上来回扫着，似乎已然将她们两个完全的掌控于手掌
之中，叶诗翩亦是有些茫然，一贯坚韧的她哪里能够忍受自己的随波逐流，可看
了眼那渐渐放弃抵抗的妹妹，叶诗翩心中犹如刀绞，只觉得那加之在自己双乳之
上的恶意揉挤已然没了半分羞辱，她心中恨意陡生，熊安杰越是张狂，她便越是
愤怒，然而经历过几度挫败的她这会儿也知道反抗的意义实在不大，只得强行咬
紧牙关，任由着这位荒淫暴君在她姐妹二人身上任意施为。 
　　“对对对，你这也就对了，”熊安杰见她这会儿也变得温顺起来，心中的得
意已然无可附加，一时间竟是生出一股前所未有的豪迈，大手猛地在叶诗翩的翘
臀上一拍：“来，趴好！” 
　　叶诗翩虽是心中有恨，这会儿却也不做多余反抗，在房间里早被熊安杰收拾
了一顿的她这会儿穿着的仅仅是一套浅蓝色内衣，借着她那异于常人的身高更显
挺拔妩媚，她依言掉过头去，跪在熊安杰身侧的沙发上，将那挺翘的蜜臀对准着
熊安杰与妹妹的方向，顺着熊安杰抚摸的双手而左右摇晃，像极了在主人面前摇
尾乞怜的幼犬，熊安杰看得一阵心动，轻轻在妹妹的额头上点了下，取出那湿湿
濡濡的肉屌，就向着姐姐靠了过去，将那白净修长的美腿轻轻扒开，把那粉色的
三角内裤褪到膝盖，早已梆硬无比的肉棒就势从后插入，瞬间便进入到叶诗翩那
依旧残留着水渍的肉穴之中。 
　　“啊！”叶诗翩轻轻一呼，知道这会儿再挣扎也是闲的多余，认命似的撅着
屁股趴伏在沙发上动也不动，老老实实的供着身后的淫熊抽插不停，激烈的“噗
嗤”之声瞬间响起，只十几下，肉穴里渐渐湿濡一片，那“滋滋”的水声渐渐顺
畅起来，显然已是将这调教多时的姐姐给操出了感觉。 
　　熊安杰这会儿还是斜着身子，抽插半晌之后终是有些不便，索性停下征伐，
身子向下扑了过去，各自直擒住姐姐的双手牵引向上，直将她挪了个身位，让她
头部正对着沙发后的墙壁一面，自己则从沙发上站了起来，双手抚摸着那对儿倒
跪在沙发上的美腿，大屌再次贯入后穴之中，直挺得叶诗翩向前一倾，整个脸面
都撞在了墙上，要不是早有条件反射的手掌撑住，只怕得生生嗑出个血印来，熊
安杰见此情景倒也没有继续加大力度，望着身下稍坐休息的妹妹叶红雾，这会儿
心中一松：“今天倒是要好好玩玩，得让她们彻底服了气。” 
　　若是以往，熊安杰这会儿被叶诗翩的长腿美穴夹在里面，少不得血性上涌，
双手扶住腰肢肆意冲刺，可今天既然是打定主意要好好调教这对儿难得一遇的姐
妹花儿，熊安杰便放下冲刺的念头，那胯下抽插着的肉屌尝试着深深浅浅的研磨
手段，同时一手将那喘息着的叶红雾抱在身边，开始在她那光滑细腻的肌肤上摩
挲游走。这姐妹二人虽然不是什么双胞胎，可毕竟也是血脉相连，加上这段时间
来先后被这恶人开了苞，身体的敏感度倒是有些惊人的相似，就在这下身挺入和
上身抚摸之间，二女竟是同时闭目呻吟，整齐的哼出了声： 
　　“嗯~”虽只是一声轻吟，但二人同步的香艳一时间让熊安杰目光大热，只
觉得身下操弄着的大屌更是粗壮了几分，浑身血液沸腾，即便是再如何想忍耐自
己，下身的挺动也渐渐加了几分速度，而那在妹妹身上不断游走的大手这会儿也
想着女人的蜜穴花丛之中探了过去，比起心中仍有不屈的姐姐，叶红雾的内心这
会儿已是毫无波澜，自打开始为熊安杰口交起双眼就没认真的打开过，只觉着就
这样浑浑噩噩的被操上一晚，这噩梦也就结束了，可这种香艳的局面又岂是她想
敷衍就敷衍的，当姐妹二人的异口同声坠入脑海，叶红雾身躯一震颤抖，便在此
时，那作恶的大手渐渐入侵她的密径花丛，粗大的手指还只轻轻在穴口边的阴蒂
上轻轻一刮，一股抑制不住的冲动直冲脑海，浑身一记痉挛，双手竟是突然抱住
熊安杰的那只手臂，似是要将他的手臂固定在原地，继续抚摸她那敏感的阴唇花
蒂。 
　　“大嫂，你是越来越骚了啊。”熊安杰哈哈一笑，大手猛地一提，却是故意
逗趣一般的将那手指给硬抽了回来，叶红雾身子又是一颤，可心中仅存的廉耻让
她不好去继续追逐那短暂的快感，双目抬头望向男人，却见着熊安杰也正一脸淫
笑的望着她，四目相视，一个委屈之中带着娇羞，而另一个，却是满脸写着荒淫
和邪恶，熊安杰又是一声大笑，胯下稍微停了下来，看着那双跪扶着的白皙长腿，
看着那团晃晃悠悠的粉色肉臀，熊安杰大手一挥，重重的拍在了肉臀之上，只听
得“啪”的一声脆响，叶诗翩高呼了一声，然而熊安杰却是调转目光朝着妹妹一
扯，淫笑道：“来，坐上来。” 
　　“啊？”叶红雾自小也经常好姐姐一起打闹，这等贴身的接触倒是屡见不鲜，
可这会儿她们两个几乎都已被脱了个精光，看着姐姐那翘起的光洁粉臀，叶红雾
心中突然升起一抹微妙的情感，既是为姐姐的美好身段而艳羡，同时又觉得这样
的美好却是要被这样的恶徒给糟践实在是令人难过，正当她面露难色之时，熊安
杰的大手又是一掌拍了下来，正打在她的粉背翘臀之间，稍稍用力向里一揽，将
这二女抱在一块儿，一手复又向下抚来，直搭上那条比之姐姐更细几分的长腿，
从腿弯处沿着大腿径直顺抚而上，越是靠近那芳草深处便越是叫叶红雾心生波澜，
直至那魔手已然完全触及到双腿之间，却见熊安杰绕后一掰，竟是将一条粉腿给
向上抬了起来，叶红雾不知他要做甚，只得顺着掰腿的方向而动，熊安杰却是要
将她那条长腿向着姐姐的肉臀方向抬得更高，直跨过那高高耸起的臀肉，这才松
手，叶红雾猛地失重，整个身子便坐在了姐姐的臀脊之地，虽是不重，但毕竟是
一米七几的个头，百来斤的重量压下，立时也将姐姐压得痛呼了一声，叶红雾猛
地一惊，连忙站起身来，想着为姐姐减轻些痛苦，可这会儿熊安杰偏偏是要让她
安坐于股间，一面胯下开始恢复着抽插之势，另一边却是抬起双手，将叶红雾那
恰好够到嘴边的美乳握住，大嘴覆在那乳尖的红豆之上，舌尖出鞘，轻轻一扫，
却是扫得那红豆荡漾起伏，而这美乳的主人却更加是难以自持，心神荡漾，随着
那舌尖舔吻脸上已经生出几抹红晕，心中那早已被撩拨起情欲渐渐起势，眼看就
要唤出声来，而就在此时，叶红雾忽然觉得下身一热，却是惊觉身下那私处竟是
探来几根手指，叶红雾浑身一颤，刚想扭动身躯，可小腿却是恰好踢到身边的姐
姐，而叶诗翩那蜜穴里正遭着熊安杰的长枪突刺，“啊”的一声凄厉惨叫出声，
直吓得叶红雾赶紧收拢了脚，还以为是姐姐被自己踢到而喊疼，于是便不再忸怩
抗拒，轻轻的坐在姐姐的臀背之上，脚尖踮起，即便是熊安杰再怎么施为她都一
动不动，若是忍耐不住，也顾不得什么礼义廉耻，放肆的呻吟尖叫，偏偏叶红雾
的声音婉转动人，那一声声媚呼似乎是没有任何的胁迫的味道，反倒是比起身下
正挨着肉屌冲击的姐姐还要叫得大声一些。 
　　熊安杰享受了半天的又插又舔，这会儿倒是不急于将自己的欲望彻底爆发出
来，此时此刻，能将这对儿同是就读于深海大学的体育系姐妹花儿给摆在一块操，
这可是难得一见的人间盛景，熊安杰暗道着自己实在是好运，这一对儿姐妹除了
有着体育生的身高优势和健美的肌体，姐姐更是一位气质如兰的美女主持，而妹
妹却又是一位擅长体育舞蹈的美丽天使，熊安杰越操越是得意，不禁向上探看一
眼，看着叶红雾那闭上双眸一脸沉醉的模样，心中甚是满意，可那跪趴在沙发的
姐姐却是背对着他，倒是看不见她的脸色，虽是能够想象得到她这会儿的无可奈
何，可熊安杰犹不满意，心中又是一动，却是自那蜜穴之中拔出肉屌，双手一环，
将叶红雾从姐姐的身上给抱了下来。 
　　“唔～”叶红雾轻吟一声，熊安杰的大嘴已是覆在了柔唇之上，身体下压，
直将她压在姐姐身旁，同时大手猛地一拍，正打在叶诗翩那高高耸起的翘臀上：
“喏，学你妹妹一样躺好。” 
　　叶诗翩抿了抿嘴，竭力的控制着自己随时会爆发的情绪，侧目而视，妹妹已
经是双目迷离的躺在熊安杰的身下，不但与他双唇相接舌尖津液搅在一起，那双
平日里婉转动人的柔胰竟是主动缠绕在熊安杰的虎腰之上，忽然，身边又是“啵”
的一声脆响，叶诗翩顺目而下，却是见着那刚刚还在自己蜜穴里抽动着的肉屌此
刻已然向着妹妹的私处插了进去，只一下便破径而入，顺畅无比的直顶花芯。 
　　“这么多水？嫂子，你是不是期待很久了？”熊安杰肉屌深插而入，自是因
为感受到妹妹的花径蜜穴里早已泛滥成灾，比起那还有些不服的姐姐，熊安杰已
然能感受到叶红雾的主动，也不多说，龙根由浅至深，速率由慢到快，伴着身下
佳人的蜂嗡蝉吟，熊安杰哈哈一笑：“爽，看样子，你比你姐姐听话多了。” 
　　叶诗翩听着这话心中更是一阵恶心，然而熊安杰的大手已然攀上她的细枝柳
腰，一个囫囵便将她翻转过来，却是与妹妹一盘半躺在沙发背靠上，叶诗翩正欲
挣扎坐起，然而顷刻间却是下身一紧，那股才刚刚消散的充实肿胀感便复又再度
来袭，叶诗翩猛地向下一看，却是见着熊安杰一面操着妹妹的同时，还要空出手
来在她那蜜穴之中伸入两根手指，叶诗翩身子猛地向上一耸，可那手指却是紧跟
而来，两根手指虽是也有那般粗大，可偏偏让叶诗翩更为适应，叶诗翩阴穴比起
寻常女人来相对窄小，虽是被熊安杰操过几次，可每一次都是涕泗横流死去活来，
直到这会儿遇到了尺寸上小上一号的手指，叶诗翩才觉稍稍受用，虽是不比肉屌
硬挺，但对叶诗翩来说已然足够，而那抽插的频率却是与身边肉屌行动一致，这
一同时而动，姐妹俩的呻吟声倒是也同步起来，熊安杰面色淫邪，一对儿鼠目却
是向着姐妹两人的面色望去，一幅姐妹二人同时闭目呻吟的春情风光尽显眼前，
如此盛景，熊安杰双目一凝，想着今夜的忍耐也算到了一定的程度，当即狂笑一
声，腰腹绷紧，急速用力，疯狂的在叶红雾的泛滥蜜穴里狂插浪操。 
　　“啪啪啪~啊~啪啪啪~啊…”熊安杰越操越是用力，越操越是投入，及至惊
涛骇浪关口，熊安杰却是不再顾及姐姐那边的手上功夫，双手抽回，一把握住下
身妹妹的腰肢，插得更是猛烈几分。 
　　“啊啊~疼~你慢点…慢点…”叶红雾距离上一次已经过了大半个月，而这熊
安杰这些日子不是在球馆训练就是在床上操着含羞受辱的姐姐，这床上功夫自是
越发深厚，不说今天这操干的时间比往日久了十几分钟，就这奋勇抽插的速度却
也是叫人难以承受得住，叶红雾被操得连连告饶，似是完全忘记了几个小时前还
和男友在球馆里的卿卿我我。 
　　“啊，要去了，啊啊，去了…啊~”熊安杰铆足了劲，哪管这会儿女人的告
饶，双手自腰间向下一滑，各自抓住一只美腿向外撕扯，一面用力插入，一面似
要将女人的双腿给撕开一样的，疯魔一般的抽插起来，及至女人一生“啊”的绝
顶高呼，熊安杰腹部一挺，“啪”的一声重重没入，浓精倾泻，毫无保留的射入
妹妹的子宫嫩穴之中。 
　　“呼…呼…”熊安杰猛射之后慵懒的翻过身来，却是正坐在两位面色潮红的
姐妹花儿的中间，大手敞开，各自揽上二女的裸露肩头：“怎么样？两姐妹一起
来，舒不舒服啊？” 
　　如此淫邪的问题，二女自是不会回答，何况此刻两女都是面红耳赤，浑身瘫
软，想挣脱熊安杰的怀抱都不能，可熊安杰却并不在意，二女不答，他自是不会
忘记还杵在客厅门口无所事事的另一位美女：“珍妮，看了一整部AV，就没点感
觉？” 
　　“哼，你管好你自己，”珍妮冷哼一声，语气依旧是那般冷酷，倒也是料定
了熊安杰不敢得罪她，双手向外一撑，“啊”的一声打了个哈欠：“我困了，今
天想必你也不会出去了，我睡了。”言罢便是向着叶红雾的卧房里走了进去。熊
安杰目光一直盯在她那窈窕的异域身姿上，直到她步入房间，这才摇头一叹：
“靠，神气什么，不还是个被人骑着走的女人。”然而他没有想到的是，珍妮维
持着一贯的高冷模样快步关上房门，却是仿佛泄了气的皮球一般靠倒在叶红雾的
小床之上，就像熊安杰说的一般，看了一整场的AV大片，心里哪有不受波澜的，
更何况这熊安杰的身板可一点不比她的马少差，那般粗长的肉棒插在女人的小穴
里，竟是跟那安了马达一样，先前对这蛮熊一般的男人的鄙夷这会儿竟是消散了
不少，心中竟是生出一股莫名的感想：看来这男人，还真不是一无是处。至少，
她现在还真有点想被那根大肉屌给操上一轮。 
　　然而熊安杰却是没有多想，此刻的他左拥右抱好不快活，双手各自捏住一只
手臂，却是将二女抱作一团，两只温柔的手掌被他牵引着向着自己那刚刚逞凶过
的肉棒摸来，这姐妹二人双手一盖，却是恰好碰到了对方的手指，仿佛触电一般
的缩了缩，却又被熊安杰一把捏住：“小嘴儿都干过了，还在乎这手？”当即粗
鲁的一抵，却是将两只嫩手交织在一起，见二女不再有抗拒之意，这才满意的将
手抬起，轻闭双眼，如帝王一般的享受着二女的按摩服务。 
　　摸了一会儿，熊安杰的大屌已经再度硬了起来。 
　　“走，去房里！”在沙发上已经操过一轮，可毕竟三个人还有些施展不开，
索性一手抱住一个站了起来，这一起身，二女的模样却是越发的奇怪，除了熊安
杰人高马大的站在中间，二女在外人看来也是一米七以上的高身美女了，可这会
儿却是跟软泥一样的站立不稳，各自向着熊安杰这边靠倒着，仿佛没有熊安杰做
支撑就走不动道儿似的，看得熊安杰心中畅笑不已，却也没有过多的刁难二女，
双手各自搂住二女腰间，凭着那惊人的臂力，仿佛是将二女提在手里一样，大喇
喇的步入原本叶诗翩的闺房之中。 
　　“砰砰”两声，熊安杰双手一甩，二女便直愣愣的被他扔在了床头，还未调
整过来身姿，熊安杰便“轰”的一声跃了上去，只听得那大床“咔嚓”一声，三
人猛地一摇，险些坠落下去，熊安杰当即大笑：“这床也太差了吧，改明儿个我
给你们换张好床。” 
　　叶诗翩抿了抿嘴，也不应答，醒过神来的她悄悄从床上站起，向着床尾蹲下
身来，“啪啪”几下便将那坏了的床栓给搭好，随即没好气的向着床上的熊安杰
斥道：“你这么大的人，再好的床也禁不住你压啊！” 
　　“哟，挺会过日子啊。”熊安杰笑着靠了过来，一勾手便将她脖子搂住，可
叶诗翩这会儿倒是猛地一挣，脑袋转了两圈从他的手弯里挣脱出来：“你动作小
点，再塌的话，今晚就没地方睡了。” 
　　“好好好！”熊安杰心中暗笑：跟着我还怕没地方睡？不过这些小事他也懒
得计较，当即再度张手，将二女搂在一起，慵懒的靠在床头，盯着两个有些不知
所措的女人看了半晌，突然下了命令：“来吧，二位，再给我吹两口。” 
　　两女面面相觑，未有动作，可熊安杰却是仿佛知道了她们今天的弱点一般，
大手一压，各自压在两女的脑袋上，叶红雾抵抗不过，率先低下头来，将男人的
肉棍含在嘴里，而叶诗翩却依然在咬牙切齿的抗争着什么，熊安杰知她这会儿还
有些抗拒，忽然抓住她的手臂用力一拉，直接将姐姐拽了个趔趄，叶诗翩哪里还
敢违拗，长吸了口气，也跟着低下头来，乖乖的伏在你男人身体的另一侧，学着
妹妹的样子，轻轻的舔舐起来。 
　　“明天我让人给你们采办点像样的家具，这地方我可要经常来的。”熊安杰
一边调戏着姐妹二人，一边熟练的用手攀上各自的双峰所在，有一搭没一搭的揉
搓盘旋，两姐妹这会儿也不敢应声，只能用嘴轮流为他吸吮，有一就有二，虽说
两女都不是什么随便的人，可既然已经是接受了这一事实，那这含萧吹屌的时候
便又有了不一样的味道，为了减少两只莲舌的碰撞，二女竟似是约定俗成的划了
边界，各自只舔舐自己的地方，更有甚者，两女节奏竟是有序的错开，一个深吸
之时，另一个却已是舌尖覆盖，狠狠的在那肉屌根上横扫一记，而当这边横扫结
束，开始长吸离嘴时，那一头却已开始了用情舔吻。 
　　“嘶…”几下功夫，熊安杰的大屌便已昂然耸立，他长嘶一声，轻力推开二
女，指了指床边角位置，命令起来：“趴这儿！” 
　　二女稍稍一愣，虽然这会儿也没什么反抗的心思，可实在也不知道该怎么样
趴着是好，胯下高耸的熊安杰见二女不知所措的样子有些不悦，不耐烦的一把拽
过了姐姐，抓住她的双跨粗暴的大力一扭，一提。 
　　叶诗翩“嘤咛”一声，立刻被按成俯首翘腚跪撅在床边的姿势，熊安杰哼了
一声，看了一眼叶红雾，向着姐姐身边一指，妹妹哪里还敢犹豫，哆哆嗦嗦的爬
到姐姐身边，摆出和姐姐一模一样的姿势，并排跪撅在床边。 
　　房间里的灯光平日来还不算太过明亮，可今天在叶诗翩看来确是格外有些刺
眼，只因为在这明亮的灯光照耀下，叶诗翩的闺中小床之上又是展露出了那副令
人心动神往的画面。随着熊安杰的“凶器”靠近，二女同时发出一声耻辱的呻吟，
她们虽是看不到身后的情形，但从对方的反应中也能判断出彼此相同的境遇。知
道就如同刚刚在沙发上一样，熊安杰的肉屌与手指一并向着这对儿娇艳靓丽的姐
妹花的小穴里插了进来。 
　　“操！”熊安杰一声猛喝，臀部猛一用力，大屌便已一插到底，瞬间没入叶
诗翩的小穴里，而稍微适应了两根手指尺寸的姐姐一时间还未调整过来，被这一
记猛插给操得险些失了魂儿，“啊”的一声长吟，整个屁股都向前抬了一步，稍
稍撅高了几分，熊安杰见她撅着屁股，自己也稍稍挺起神来，却是比之前操得还
要卖力，不留余力的疯狂抽插起来。 
　　干了一小会儿，熊安杰便顺势抽了出来，移了移身位，复又插进妹妹的嫩穴
里，整个人高高站起，几乎是向下硬凿一样的深插猛入，又是一小半会儿，熊安
杰已然尝到了甜头，这会儿的他，正竭尽所能的畅想着层出不穷的三人体位，长
枪肉屌不是在女人的阴穴里疯狂抽插，便是在通往疯狂抽插的路上。 
　　“今晚，咱们三谁都别睡了！”熊安杰阴森一笑，仿佛人间梦魇一般张露着
骇人的獠牙，而他的胯下，正有着一根狼牙一样的粗棒，奋力厮杀！ 
　　　　　　　　　　　　　　 第36章：虎啸 
　　“什么？熊英虎逃跑了？”正自奔波于各地区派出所调查地下势力的岳彦昕
大吃一惊：“纪检委的人干什么吃的，这么大个人都能看丢？” 
　　“是啊，昕姐，你快回来吧，霍局这会儿乱发脾气呢，”打电话来的是检察
院的秘书员，语气里略微有些着急，显然是没少挨骂。 
　　“好，我这就回来。”岳彦昕没有丝毫犹豫的回应着，刚要挂断电话动身，
可似乎又想起了什么：“等等，你跟霍局说，马上盯住熊英虎的家人，一旦发现
熊英虎的踪影，立刻上报。” 
　　挂完电话，岳彦昕立刻拿出手机：“小张、小廖、小伍，紧急集合，检察院
会议室。” 
　　…… 
　　检察院会议室，众多检察院领导齐聚一堂，即便是有着检察官职务又刚刚破
了大案的岳彦昕这会儿却也只能带着她的组员站在角落里。 
　　电脑投影正播放着熊英虎的脱逃经过，要不是几个监控视频同时穿插播放，
光看那视频中的画面，还真有点演电影的味道。 
　　“熊安杰早年是广海分区的特种兵，在调至公安系统前曾经荣获过全国特种
兵格斗赛的第三名，别说一百多人的纪委大厅，就是再派一千人，他都有逃出去
的可能！”说话的是深海市市委书记高平伟，作为当之无愧的深海市一把手，此
刻的他可谓算得上是勃然大怒：“深海公安厅厅长涉嫌职务犯罪，已经是我们深
海的奇耻大辱，上级领导对深海市的言辞已经有了极大的不满，如今，他居然能
在你们纪检委的眼皮子低下溜掉，我看，你们都是不想干了！” 
　　高平伟一顿大火发完，震得全场鸦雀无声，这会儿，稍显平和的秘书长宣读
了会议提案，一是尽快执行熊英虎的二次抓捕计划，依旧是由检察院反贪局领衔，
由局长霍一宏任总指挥，各部门密切，而第二方面，便是对相关部门的追责，无
非又是一轮官场上的起起伏伏，岳彦昕无意于此，只将目光继续对准了投影上显
示的种种画面：熊英虎的确身手了得，他蛰伏多时，终于在摸清了所有人的日常
习惯后选择出手，就在被人带去洗手间的途中戴着手铐将两名看守人员击晕，旋
即靠着缴获的一柄制式手枪一路枪杀12名看守警员，在整个纪委大楼里如入无人
之境，最终成功逃出。 
　　“昕姐、昕姐…”岳彦昕望着视频一时间陷入沉思，殊不知十几分钟后会议
已然结束，众人尽皆散去之时，只有几个小组成员守在这里，见她神色不定，出
声唤醒了她。 
　　“噢…”岳彦昕回过神来，面对众人苦笑一声：“本想着要是再查不出什么
来可以给你们放假了，可没想着又摊上事了。” 
　　“没事昕姐，入这一行早习惯了，”几位组员倒是十分乐观：“只不过你说
的毒源案子得缓一缓了。” 
　　岳彦昕闻言点了点头，毒源案按理说已经可以结案，可在她看来心中依然有
着几分不明朗，这段时间以来她带着几人不断巡查各派出所了解一些地下势力情
况可都查不出个所以然来，今天这事一出，倒也只能放在一边了。然而脑中正思
绪不断的岳彦昕突然一顿：“你们说，这两个案子，会不会有着什么关联。” 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　熊安杰哼着小曲从电梯里走了出来，心情自是畅快无比，昨儿个将那对儿姐
妹花一顿收拾，总算过足了瘾，要不是今天被蜘蛛一个电话唤了起来，他这会儿
指不定又搂着她们姐妹来个起床炮。 
　　身后依然跟着的珍妮不断的左右张望着，这是她第二次来群英会所，按理说
应是比起第一次暗自潜伏着来要轻松许多，可毕竟是听了一晚上的活春宫，即便
是素质极高，这会儿脸上也难免挂着丝丝疲态。 
　　“蜘蛛姐，你这么一大早…”熊安杰一进第七层的办公室就朝着坐在主位上
的人发著牢骚，可走进几步却是突然止住了声音，只因为这办公室的客座上，那
位全身魅惑至极的蜘蛛正坐在那里轻轻喝着热茶，而本应是蜘蛛的办公座椅上却
是赫然坐着一个男人。 
　　椅子转了过来，露出的面容却更加是让熊安杰吓了一跳，旋即面露狂喜之色：
“爸！” 
　　“嗯？”还站在熊安杰身后的珍妮闻言一愕，当即便要向前一探究竟，然而
忽然间身后飞出两道人影，一左一右向她扑来，珍妮连忙后退几步，闪转腾挪飞
快躲过袭击，然而就在此时，一股强力的电流直从背部传来，珍妮猛地一惊，睁
着硕大的眼珠就此倒在地上。 
　　熊安杰回身一望，却是见着珍妮身后的壁虎正拿着一支电棍起身，见他望来，
竟是朝他露出一抹人畜无害的微笑。 
　　“这…”熊安杰被眼前这一幕吓得不轻，但既然老爹在这，他倒是可以把一
切疑问转给自己这位靠山。 
　　“好了，你们都下去吧！”熊英虎剑眉一挑，言语间说不出的威仪，然而蜘
蛛和壁虎似乎都对这样的安排习以为常，各自从办公室走出，没有一丝拖泥带水。 
　　“为什么不听蜘蛛的话来救我？”二人一走出，熊英虎声色一沉，一句质问
立时吓得熊安杰浑身颤栗。 
　　“我…我…我…”熊安杰已然话都有些说不清楚：“不是…不是不想救你…” 
　　“好啦，你不用说了，”熊英虎一语带过，倒像是不打算深究：“你现在已
经是帮主了，说话做事也应该有担当一些。” 
　　“你都回来了，我还做什么帮主。”熊安杰也不管他是怎么回来的，只觉着
有父亲在，他多少不用想那么多复杂的事。 
　　“我今晚就走了，”熊英虎语气又是一沉，这一次倒是有几分落寞的意味：
“我如果走了，你在大陆的生活可能会变得很难。” 
　　“这…”熊安杰稍稍顿了顿，父亲的话他自然也明白，如果是畏罪潜逃海外，
那他在大陆的家属必然会日日夜夜受到监管，对他的前途打击估计也会很大，想
到这里，熊安杰不禁一阵彷徨：“老爹，要不你…”就目前而言，对他最好的结
果自然是父亲安然自首，他能继续掌控着英虎帮，再进而跟着马家，可站在他面
前的毕竟是他的父亲，如此自私的话倒也说不出口，只得将话噎了回去：“老爹，
那我们？” 
　　“今天晚上12点，我会在深东码头带走一批货，这次来，就是为了找他们来
帮我卸货。” 
　　“……”熊安杰不明所以，但也没有打断。 
　　“12点30分，你准时打电话报警，举报我。” 
　　“什么？”熊安杰被这一句话吓了一跳：“举、举报？” 
　　“你放心，我预估了时间，我会在12点40左右乘船离开，到时候你带着警察
过来，可以抓到一批我的残余地下势力和一批残余毒品，到时候你作为举报人，
日子应该会好过一些。”熊英虎说得轻巧，可这言语竟是比让熊安杰举报他还要
震惊。 
　　“那…那英虎帮，我们…我们不要了？”熊安杰神色木然，显然有些不舍。 
　　“没有了白道上的势力，英虎帮维持不了多久，我会带一批信得过的跟着我
走，其余的，也就没必要了。”熊英虎说到此处才流出一点怆然神色：“以后你
一个人，还是安分一些的好，至于马家…最好也不要再多接触了。” 
　　“啊？”熊安杰别的不以为意，可心中才刚刚把马家当作靠山：“小马哥对
我很好啊…” 
　　“马家小子对你好不好我不知道，”熊英虎立刻打断他的话：“但是马家大
人不是个省油的灯，而且，他们现在的资本是越来越大了，迟早有一天，会倒下
的。” 
　　熊安杰似懂非懂的点了点头 ，这会儿他整个人都有些懵，一早上接收到了
太多的信息量，而马上，他要面临的又是一桩难以接受的现实。 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　“云哥，这么早啊！”聂云停下手中拍打的篮球，回头一望，却是钟致远、
戴歌和侯志高三人一行。 
　　同为一个宿舍，又是这一届球队大一新生里的佼佼者，“铁三角”而今在学
校里也算是有些名气了， 常常一道吃饭和训练，基本上也算得上形影不离了。 
　　“今天起得早，来练练球，找找感觉。”聂云轻笑一声，便不去管他们，独
自运球练起了简单的折返跑，刚刚脚伤痊愈，这会儿他最需要锻炼的就是脚步的
协调性。 
　　“恢复得不错啊云哥，”猴子见状有些欣喜，脱了衣服立刻凑上前去开起了
玩笑：“看来下一场云哥要砍他个五十分，带着我们挺进决赛了。” 
　　聂云倒是没理会他的巴结，三分线外微微顿足，双眼一咪，起跳，出手，篮
球应声入网，一气呵成。 
　　“帅啊！”侯志高一面说着好听的一面屁颠儿屁颠儿的跑向篮下捡起球，再
度传给了聂云：“云哥，下一场的深海石油怎么样？我那天找人打听了下，说这
个队今年不可小视啊。” 
　　聂云接过篮球却是并没有再次出手，而是转身望了望换好衣服的钟致远和戴
歌：“要不，趁他们还没来，打个2V2？” 
　　“好啊！”戴歌无论什么时候有球打都不会拒绝，更何况是队长云哥的提议。 
　　“你的脚可以了吗？”钟致远面露微笑：“可别赛前出了岔子？” 
　　“放心，我有分寸！”聂云拉着戴歌走向一边，转头朝着钟致远和侯志高笑
了笑：“我是伤员，和戴歌一组没意见吧？” 
　　“啊？”这下轮到猴子傻眼了，篮球越是人少身体的优势就越是明显， 2V2
这样的对阵，谁能拥有内线那几乎就是拥有了绝对的主导，本以为云哥会自重身
份，带上自己这个小菜鸟的，却是没想到会是这样的分组。 
　　“没问题！”钟致远自是不会计较什么，在他看来，今天聂云的举动似乎都
是别有用意。 
　　比赛开始，聂云中场发球，防守他的自然是钟致远，在队伍里的训练模式中，
目前他们二人算是形成了绑定对练，大家伙都心知肚明，他们两个的水平，在后
卫这一块儿里，可明显高出别人好几轮，大家谁还没有个眼力见呢，只是这样的
分组倒是苦了侯志高，他一脸不愿的走向篮下，望着这个比他高二十多公分的戴
歌，即便是用上全力，也不见得能抵得动人家半点，这要是云哥厚颜无耻的来个
高吊球，他只怕连防守的勇气都没有。 
　　“你看好咯！”聂云忽然出声，突然一个加速，直接选择钟致远的右侧强突，
钟致远微微一顿，这明显不是聂云的打球风格，然而人球已至，他自不会多加考
虑，以最快的速度调整步伐，急速追身上去，不但封住聂云的前路，更是留了半
步的转身空间以防止他的突然变向，如此一来，聂云的进攻选择似乎只有继续向
着右侧一条路走到黑而已。 
　　然而聂云却还有一条路可以选择，就在钟致远追身上来的一瞬间，聂云忽然
双脚一蹬，竟是直接高高跃起，于跑动中起跳，那身体明显还在向前飘移的状态，
这样的状态下，无论是跳传还是跳投，效率都会大大下降，一个不留神就是失误，
钟致远心神一定，却也不知道聂云的用意，只得站在原地，木然的望着聂云的下
一步举动。 
　　聂云选择了投篮，行进中的三分跳投，没有一丁点防备，出手的姿势已然变
形，再也不复他从前的潇洒，篮球倒像是在空中推出去一般划过上空… 
　　“邦”的一声，篮球打在篮筐之上，高高弹出，钟致远松了口气，这样的球
毕竟还是很有难度。 
　　篮板球的争抢自是毫无悬念，戴歌甚至乎连跳都没跳，双脚大开一个翻身就
将侯志高卡在身后，篮球顺势落入手中，想也没想便轻轻起跳，将球点了进去。 
　　“哇靠，这样太无耻了吧！”猴子大叫一声，半开玩笑的叫着：“大哥，留
点面子啊！” 
　　“要不是看在是你，我都直接扣了！”戴歌哈哈一笑，言语倒是十分诚恳：
“猴子，你确实该练练对抗了。” 
　　“再来？”聂云接过篮球，按照规则，进球方拥有继续进攻的球权。 
　　“来！”钟致远摆好防守姿势，目光炙热，显然是做好了全力防守的准备。 
　　聂云又一次的起步，这一次，他选择从左路突破，依旧是一往无前式的打法，
钟致远心神一凛，立刻向左一靠，除了重复刚才的防守策略，心中也已经有了几
分明悟。 
　　果然，聂云再次凌空跃起，身体前倾式的在空中飘移投篮，而这一次，钟致
远已有察觉，就在聂云起跳的那一刻，他立刻跟上，可即便是以他的敏锐和弹跳，
也终究不可能在聂云已经有了投篮动作之后再行干扰，篮球就在钟致远封盖的手
指间划出，一道美丽的弧线划过，“唰”的一声，三分入网！ 
　　“帅啊云哥！”忽然，门口传来一阵欢呼，却是几人回过神来，却是其他球
员陆续赶到，恰好都瞧见了队长神勇的这一幕，自然是万分钦佩。 
　　“神了啊！”即便是身为临时“对手”，侯志高也要把马屁给拍完：“这
种球都能进，云哥你是不是这段时间偷偷练的杀手锏啊？” 
　　然而聂云却是面露苦涩，朝着众人笑道：“我早来了个把小时，就一直在这
里练这个，我大概估算了下，没人防守的情况下，这种飘移投篮，命中率不到百
分之二十！” 
　　“啊？这么低！”连戴歌也微微听出不对：“那在场上还是别用了吧！” 
　　“这不是我的风格，”聂云收起篮球，向着场边的长凳走了过去，同时又示
意大家集合，当所有人都围城一圈，聂云这才继续着刚刚未说完的话题：“我们
接下来的对手——深海石油大学，他们的球队队长王开之，就是靠着这样一手飘
移强投三分驰骋深海！” 
　　“还真有这样的人？”钟致远嘟哝了一句，面色倒是有些凝重：“他的命中
率是多少？” 
　　“去年，他的三分命中率是百分之三十七，今年，他的三分命中率是百分之
四十二，”聂云拿出手机，手机上正显示着由山润集团体育板块的各项数据统计，
与别的三分射手不同的是，这位深石油大学的队长，竟然是以球场中间90度角为
手感热区，几乎都是采取飘移强投的方式出手，而就是凭借着这样的强投绝技，
王开之荣获了去年的CUBA深海站“三分王”的称号，同时率领着深海石油斩获深
海站季军。 
　　“百分之四十的命中率，如果是射手而言，的确够了，可如果他是球队的核
心，那我觉得还不够！”钟致远对数据一词倒是也有些自己的看法：“这样的三
分球根本没有办法有效防守，最多只是干预而已，他们能走到现在，靠得也应该
不止是赌手感吧？” 
　　“不错，”聂云听着钟致远的分析极为满意，目光望向戴歌：“深海石油大
学除了有着深海最出色的三分射手，还有着深海市的最高海拔，内线铁塔方珲！” 
　　“最高海拔？”所有人倒吸一口凉气，连戴歌有面露难色：“比熊安杰学长
还要？” 
　　“熊安杰2米01，而方珲，2米08！”聂云拍了拍戴歌的肩膀：“比你要高十
几公分！” 
　　“这…”戴歌这才明白刚才聂云的有意安排，除了让钟致远适应一下对手的
强投三分，更是要让自己领悟一下内线对拼中的身高差距，自己刚刚如何轻松的
在内线打压着猴子，在下一场比赛中，那位 2米08的方珲就很有可能如法炮制的
打压着自己。 
　　“好了，就说这么多了，大家先热身吧，待会儿，我会讲讲我的想法，我们
暂时没有教练，但是我们的目标也不会改变，深海石油再强，也终将是我们夺冠
路上的风景而已。”聂云郑声一肃，所有人都从震惊中恢复过来，的确正如聂云
所言，经历了小组赛的顺风顺水，他们已经打出了自信，下一场聂云即将回归，
他们的实力又将更进一步，下一场比赛，他们无论如何，都将拿下！ 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　“就是这里了，昕姐，”一辆黑色小车停留在群英会所的门口，从车上下来
的赫然是岳彦昕的调查小组。 
　　“刚刚通过路口的视频看到，熊英虎进出过这家会所，之后我让路监局一直
盯紧这边，你猜发现了什么？”小张故作神秘的在众人面前卖了个关子，可发现
一群人竟是没有反应，只有岳彦昕轻哼一声：“熊安杰也来了？” 
　　“啊，这你也知道？”小张一时间惊异无比。 
　　“小伍负责盯熊安杰的，”岳彦昕一语道破真相，目光却是朝着眼前的会所
凝视着：“看来我们要找的地下势力，大概就是这里了。” 
　　“那还等什么，我们直接调人来，把这个窝给端了。”小廖着急的提议着。 
　　“先等等，”岳彦昕双眼一咪，神色冷峻的说道：“这么紧要的时刻，他不
惜暴露自己的底牌，要么是放手一搏，要么，就是依旧留有后手。” 
　　就在几人商量之时，岳彦昕的手机铃声突然响起，正是检察院的办公室电话，
岳彦昕轻咦一声，接过电话：“喂，霍局？” 
　　“小岳，你赶紧带人回来，有重大线索！” 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　午夜，12点整，深东码头。 
　　“壁虎哥，熊老大不是说好的12点吗？”以壁虎为首的近百人围聚在码头之
上，都是听从这熊英虎的指令前来的帮忙卸货的，可时间已经到了，码头上却是
根本没有熊英虎的踪影。 
　　壁虎面色本就冷峻，这会儿眉头皱的更紧，嘴唇微微上抿，似是察觉出什：
“熊老大向来都是最守时的，难不成这次是遇到了什么事…” 
　　“再等五分钟，五分钟后立即撤退！”壁虎老练的下达了指令，然而话音未
落，整个码头的灯骤然亮起，壁虎心中一蹬，立时知道情况不妙，当即大喊：
“快跑！”旋即一马当先的向着码头的侧方逃窜。 
　　然而一切都已经迟了，当四面八方扬起的警笛声传出，数百只枪向着他们瞄
准的那一刻，壁虎已经认清了局面，他停下脚步，双目一闭，仰天苦笑一声：
“老大，你居然最信任的是那个女人。” 
　　一个个英虎帮众被押上警车，然而却是并没有发现熊英虎的身影，这让兴师
动众赶来的警员们大是吃惊，霍一宏从车上下来，亲自带人沿着码头转了一圈却
依然是没有踪迹，气急道：“他不是说熊英虎12点40才会走吗？人呢？” 
　　“岳彦昕呢，岳彦昕在哪里？” 
　　身边的检察院人员跑上前来：“霍局，好像昕姐带的调查组都没有来。” 
　　“嗯？”霍一宏扭头一瞪眼：“他们去哪儿了？” 
　　“说是要去调查一下群英会所，估计他们还是在那里吧？” 
　　“群英会所？”霍一宏双眼一亮，猛地拍了拍腿：“难道说，熊英虎还在那
里？” 
　　熊英虎当然不会再次出现在群英会所，而这时的岳彦昕，也没有继续盯在群
英会所，自局里研究出了周密的围剿计划之后，岳彦昕心中始终觉察著有几丝不
安，她向派出所了解过，这家群英会所的法人名叫朱莉，而根据报案人反馈的信
息来看，熊英虎要带去码头的人却并没有她，也就是说，这位朱莉，会一直呆在
会所里，然而真的会是如此吗？岳彦昕知道码头那边自然不会出什么问题，为了
以防万一，她临时抽调组内三人返回群英会所，死死的盯住那位叫朱莉的女人。 
　　果然，深夜11点30分，外号“蜘蛛”的朱莉从会所出来，直接开车前行。 
　　“跟上！”岳彦昕一声令下，小张猛踏油门，顺着蜘蛛的白色小车跟了上去。 
　　小车一路向着市区行驶，然而才走不多久，岳彦昕已经发现了一丝端倪：
“这是去深大的路！”她这段时间一直潜伏在深海大学，对这边的线路了如指掌，
一眼便瞧出蜘蛛的目的所在。然而小车驶过深海大学的校门口时却是根本未做停
留，径直的向着前方驶去，车里的人一时间均是有些错愕，然而当小车拐过路口
的时候，岳彦昕猛地醒悟过来：“是一医院！” 
　　“市一医？”众人也慢慢回过神，深海市第一人民医院不正是在深大周边吗？ 
　　白色小车稳稳的停靠在医院门口，完美印证了众人的猜想，就在这时，一位
披着黑衣的人影从车上走出，神色匆匆的向着医院跑了进去，而就在众人准备跟
上之时，白车突然发动，却是沿着车道继续行驶。 
　　“昕姐，这…车上原来还有人！”小廖有些着急，赶紧问道：“我们现在怎
么办？” 
　　“现在调查小组听我号令！”岳彦昕突然打开车门，向着众人正色道：“小
张小廖继续跟上那辆车，确认目的地后随时向我报告，小伍你自己打车回局里，
给我查一个人，我待会儿发你。” 
　　“昕姐那你呢？”众人瞬间便听出问题，岳彦昕是要独自行动了：“一个人
还是有些危险，要不我们两去吧，你去跟车？” 
　　“不行，”岳彦昕摇了摇头：“医院人多眼杂，多一个人就多一分风险，放
心，我不会贸然行动的。” 
　　“可是…” 
　　“服从命令！” 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　虽然是深夜，可一医院的住院大楼依然是车水马龙，人来人往，当岳彦昕步
入大厅之时，已然找不到刚刚跑进去的黑衣人影，然而岳彦昕的面色却是不见丝
毫慌乱，她从容的拿出包中的化妆小镜，简单的描上几笔，妆容已然变成了学校
里的严月老师，只不过与平日里运动装打扮的体育老师不一样，今天的她穿了一
身职业套装，配上那身略微有点底的小高跟，走在大厅中虽然依旧是明媚亮眼，
可也与平日里前来看病的职业女性没有多大区别，岳彦昕慢步走入电梯间，熟练
的按上了楼层，双目冥神，静静的等待着电梯的运行。 
　　医院电梯的速度一贯都是非常缓慢，随着失重感的反反复复，岳彦昕脑中的
不断的浮现出整个 913毒源案件的点滴画面，所有的症结渐渐解开，直至电梯门
开，岳彦昕睁开双目，在这一片漆黑的电梯间里露出一抹不寻常的亮色，她缓步
走向楼道的最深处，就在一间公用的卫生间里坐定下来，一手握住手机，另一手
却是伸出两根手指，轻轻的在窗沿边敲打，直至手中的震动传来，岳彦昕飞快按
下接听… 
　　“喂，昕姐，我查到了…” 
　　手机短暂的回复安静，可不出三秒，复又重新震动起来。 
　　“喂，昕姐，目标停留在深南码头，发现一艘可疑货船停靠，目标正在搬运
物资…” 
　　“速度向局里汇报请求增援，联系海关方面封锁海域，这批货，极有可能就
是CY型毒品。”岳彦昕此刻已然顾不上隐藏自己，她轻轻站起，下达着最后的指
令。 
　　“是，那昕姐你？” 
　　“有无发现熊英虎的踪迹？”岳彦昕打断了组员的关心，问起了案件的关键。 
　　“暂时没有发现，但这里来的都是些好手，很可能熊英虎就在里面。” 
　　“熊英虎是格斗高手，你们多加小心！”岳彦昕提醒一句便果断挂断电话，
从容的从卫生间里走了出来，一步一步的向着走廊中间位置的医生办公室靠近，
直至门前。 
　　这是一间她曾经走进过的办公室，也是在整栋住院大楼里晚间最是安静办公
室，因为这间办公室的主人不仅仅在医院有挂职，更是在深海大学担任着教授职
位，因此，平日里事务繁忙的他有着不值夜班的特权，可今天，这间办公室的门
确实敞亮着。 
　　“咔”的一声，木门从里面拉开，露出了梁谦诚那张惊讶的面容：“你…你
是岳警官？” 
　　“检察官！”岳彦昕纠正着。 
　　“哦哦，”梁谦诚懵懂的点了点头，似乎对这些官场上的弯弯绕绕不甚明白，
也无心了解，他手中抱着一团的资料，朝着岳彦昕望了一眼便恍若无人的埋头向
外走去。 
　　“不请我进去喝杯茶吗？”岳彦昕突然开口叫住了他：“梁医生，梁教授，
或者叫您，‘毒狼’？” 
　　梁谦诚突然止住步伐，背对着岳彦昕的面色突然变得有些难看，然而只一瞬
间功夫他便已经回过头来：“岳…检察官，您在说什么啊？” 
　　岳彦昕轻笑一声，却是恍若无人的走入了这间办公室，就坐在梁谦诚的座椅
上，而本已走出去了的梁谦诚也只好回到办公室中，面露为难之色：“咱们上次
在审讯室不是都说清楚了吗，为了这事儿我还给院里领导解释了好久，检察官同
志，您可不能再来这一出啊？” 
　　“你放心，你应该没有机会再向领导解释了，深南码头，已经被端了。” 
　　一听到“深南码头”几个字，梁谦诚再也掩饰不住心中的恐惧，整个人突然
间面如死灰，双唇紧闭，牙齿左右来回的轻磨。 
　　“你不用在想什么对策了，我已经让人查过了，因为田宏的落网，这一次的
采购任务医院派给了你，深南码头的这只货轮，就是你的安排。” 
　　梁谦诚终于是低下了头，可言语中却仍旧带着一丝挣扎：“我负责采购的药
品清单都是医院的必需品，是合理合法的海贸渠道。” 
　　“对啊，所以是熊英虎带着人抢了你安排来的货船，带着毒品潜逃出海，一
切的一切都和你没有关系。”岳彦昕却是抢他一步说了出来：“可你要运走毒源，
就必须依靠着医院给出的药物包装，所以，今晚的10点28分，医院仓库必然有你
的出入证明，而此刻你的家里，也必然有那批没了包装的医疗药品。” 
　　“…”梁谦诚一阵沉默，终是没有了抗辩的意义，冰冷的坐在平日里寻诊病
人的座位上，苍老的面色当真有些病态。 
　　“为了解决警方对‘毒狼’的追究问责，你从一开始就做好了让他们顶缸的
准备，以我对田宏的审讯情况看，他到现在都还不知道当初他座位底下突然冒出
的白色CY试剂就来自于你吧？” 
　　梁谦诚依旧没有回应，岳彦昕也只好继续说下去：“几乎所有的方向都在你
们的掌控之中，可不幸的是，熊英虎居然出事了。” 
　　“按理说熊英虎是公安厅长，手中权势几乎可以在深海一手遮天，又是晋升
副市长这个关键时期，如果这桩毒源案以田宏等人的落网而告终，他应该就能稳
步迈入副市长这个位子，所以他不惜将自己最得力的助手李权派给我来当个调查
小组的副组长，而他，估计做梦都不会想到，自己就这样莫名其妙的栽了。” 
　　梁谦诚终于是摇了摇头：“他就是太自大了。” 
　　“实话说，连我现在都没搞明白他为什么会倒得那么快，中央连一丝余地都
不给的办了双规，我想，他在公安系统这么些年，总归是要受报应的。”说到这
里，岳彦昕突然想起什么：“其实我有件事想不明白，那天在新体育馆汤建忠的
电话，你是怎么做到的？” 
　　“哼，”梁谦诚骤然间双眼中闪烁着一丝神采：“原来还有你想不明白的事？” 
　　“是，就目前而言，田宏、李经国、孙琅三个人当时都在现场，包括你，都
有着警方的监事，你们都不可能有电话的空间，更不可能如此笃定的判断出广场
上的形势。” 
　　“…”梁谦诚抬起了头，有些奇怪的望向岳彦昕：“那你认为，我现在会告
诉你这个？” 
　　“我相信你会的！”岳彦昕十指叉起，正色道：“当我最早怀疑你的时候，
就曾因为你似乎没有动机而打消了念头，可现在，我非常确定你的动机！” 
　　“哦？” 
　　“你说熊英虎骄傲自大，目中无人，其实你又何尝不是，在你眼里，只怕这
个世上的人都比不过你。” 
　　“哼！”梁谦诚冷哼一声：“不错，我自小家里穷，别人看不清，学医不过
是一条走出深山的路而已，我考上大学的教授，依然会有人说我只是个教书匠，
我又投身医院，却被人讽刺说吃两碗公粮的蛀虫，呵，当年我配下的CP型试剂，
本应能成为医疗界的一株苍松，可却被那些专家说成是‘成本高昂却又没有市场
的止痛药剂’，哼，既然是这样，那我就要让他们看看，我的药到底有没有市场！” 
　　“所以，CP型止痛类试剂变成了CY型毒品。” 
　　“没错，熊英虎他懂我，和他合作，会有成千上万的人知道我的厉害，非但
如此，他还资助我研发CY2,，虽然他这个人也有些自大，但是也算配得上我的药
剂。” 
　　“那你可以告诉我那件事了吧？这可是一次证明你比我聪明许多，把所有警
察都耍得团团转的事情。” 
　　“连田宏都不知道我，汤建忠这样的角色又怎么可能让我出现，那通电话，
不过是我提醒熊英虎的暗语而已。” 
　　“暗语？” 
　　“熊英虎是一厅之长，怎么可能轻易和我联系，如果我想告诉他有货要派，
就会给他去个电话，电话内容便是‘在一个你不知道的地方’！而那通电话，一
般都会选择提前录好，随手扔在什么垃圾桶里就好。” 
　　“难怪李权会要求将电话录音，带回公安厅反复研究，”岳彦昕终是明白了
什么：“他还真是忠心耿耿。” 
　　“能让你们在这个时候还想着带货出去，看来这次的数额很大，能让熊英虎
在海外吃穿不愁了，”岳彦昕微微摇头，从座位上站了起来，手中不多时已经拿
出了一幅准备好了的手铐，而坐在门口的梁谦诚似是已有觉悟，主动的伸出双手，
任由着冰冷的手铐“咔嚓”一声将自己拷住，主动的踏出办公室的大门。 
　　可当梁谦诚才刚刚踏出大门，脚步却是稍稍顿了一会儿，他扭过身来，望向
岳彦昕道：“岳检察官，你说我和熊英虎最后的结局是什么啊？” 
　　“自然是法律的制裁！”岳彦昕毫不犹豫的回答。 
　　“那你的结局呢？” 
　　岳彦昕微微一愣，心中突然升起警觉，“拖延？”她双目向着左右飞快一扫，
右手已是向着腰间的警枪摸了过去。 
　　然而她的警觉依然是晚了一步，一道黑衣身影从天而降，双腿直接夹在她的
脖颈之间，岳彦昕当即一扭，想将身上的黑影甩出，可那人竟是借势一压，大手
直接拍开岳彦昕摸枪的手，手法熟练的抢先从岳彦昕的腰带中取出警枪，就地一
个翻滚，手枪在握，这才从容的站起身来，赫然便是那畏罪潜逃的熊英虎。 
　　“你的结局，自然是要接受我的制裁！”熊英虎昂首挺胸，一股军中磨冶多
年的杀气瞬间显露。
第37章：追击 
　　「你怎么没走？」见着熊英虎从天而降，梁谦诚虽然一贯处事不惊，可也难免有些疑惑。 
　　「要是我有这么容易被抓住，那这些年被我抓过的人该怎么想？」熊英虎轻轻一笑，手枪已是指住眼前这位聪颖过人的女检察官：「岳彦昕，深海最高检里最年轻的检察官，如果这件案子办成了，我估计你又得更进一步了，搞不好，深海市里最年轻的处长级就要落在你的肩上了。」「你为什么没去码头？」岳彦昕稍稍站定，虽是面对着那冰冷的手枪，可神色之中倒是没有出现应有的慌乱。 
　　「码头？你是问深东码头呢，还是深南码头？」熊英虎语气从容，似乎在他眼里，眼前的女人已经无关紧要。 
　　「我猜到深东码头是个局，要是你真想逃跑，你就不会相信你那个从小不学无术的儿子。」「这么说，他一早就给你打了电话？」熊英虎脸上的笑意渐渐变得诡异起来： 
　　「他还真不愧是我儿子。」 
　　「那深东码头呢？」 
　　「深东码头确实是我准备离开的地方，甚至乎，我连货都带上了。」熊英虎一面说着，一面扣动着手枪的枪栓：「只不过，我比较喜欢一个人开车，所以，在你们跟着蜘蛛的车的时候嘛，应该多想想后面是不是还有车跟着你们。」「呵，」岳彦昕低下头苦笑一声：「还真是个好习惯。」「是啊，一个能救人命的好习惯。」熊英虎轻轻眯起了左眼，另一只右眼骤然间升腾出一丝杀气。 
　　「看来，你是不打算让我活着出去了，」岳彦昕心中微微一紧，已是能感受出那近乎凝滞的窒息感。 
　　「年轻人，积极上进是好事，可凡是总有个度，你要办我，就怪不得我。」熊英虎耐心的说完这最后一句，手指狠狠一扣，只听得「嘣」的一声巨响，子弹从枪膛里飞速射出，准确无误的击在岳彦昕的胸口。 
　　「可我也有个好习惯，」然而就在熊英虎扣动扳机的那一瞬间，岳彦昕挺身一跃，竟是挺身向着熊英虎扑了过来，子弹打在胸口，可她的身形也只稍稍迟缓半分，孤影已至，熊英虎根本没有防备她竟然还有力气反扑，强压之下，手枪被一手拍开，二人同时跌在地上。 
　　熊英虎诺大身躯，虽是被她「偷袭」了个先手，可一旦反应过来便也无法阻挡，身体一提，双脚原地一蹬便从地上跃起，而岳彦昕，却也是踉踉跄跄的站了起来，一手还捂在中枪的位置，显然还是有些疼痛。 
　　「防弹衣？」熊英虎一眼便看出了端倪，不禁嘴角一翘：「不错，这也是个好习惯。」言罢便是毫不犹豫的向着地上的手枪奔去，而岳彦昕才刚刚摆脱那柄手枪的威胁又岂会再给他这样的机会，当即强忍着胸口的疼痛，纵身再扑，直接抢在熊英虎之前拦住去路。 
　　熊英虎见她扑至，当即收回脚步，狠狠一拳朝着岳彦昕打来，岳彦昕同样是搏击高手，对于这一记狠拳倒是有着无数应对之法，可当她双手手掌叠在一起，竭力的挡住拳劲之时，却依旧是低估了这一拳的刚猛霸道，岳彦昕连连后退，却是向着地上的手枪越来越近，熊英虎定睛一看，这才明白岳彦昕这一反手迎拳的目的所在，但他浑不在意，那刚刚被挡住的拳头瞬间摊开，一手竟是扯在女人的衣领之上，岳彦昕忽觉脖颈一滞，脚步更是无法再向前迈进，猛地回头，却见着这功夫强劲的熊英虎正用着神力单手将她原地举了起来，岳彦昕心中一惊，当即抬腿便踢，熊英虎被一脚踢中，稍稍松手后退几步，虽是无甚大碍，可也离那柄手枪有了距离。 
　　岳彦昕此时已然精疲力竭，可她知道，只要有枪在手，局面必然会大不一样，可当她回头准备捡枪之时，却发现身后地上一片空白，哪里还有枪的影子。 
　　而就在她错愕之时，坚硬而冰冷的枪口再度接触到了她的身体，这一次，却不是冲着她的胸口，而是径直抵在岳彦昕的后脑门上。 
　　熊英虎从地上爬了起来，见着梁谦诚不知何时已然将枪拿在手上，心下一宽： 
　　「老梁，别废话了，杀了她我们走。」 
　　梁谦诚闻言点了点头，可他这辈子还从未接触过手枪这样的凶器，心中难免有些畏惧，颤抖的手指轻轻压在扳机上，口中两排黄牙竞相横磨，似是还在心里做着最后的挣扎。 
　　「别他妈墨迹，从刚刚的枪响到保安科来人只需要 5分钟，再墨迹就走不掉了。」熊英虎判断十分敏锐，果不其然，他话音未落，外科大楼的楼下已然亮起了明灯，楼梯走道上似乎也已开始有了急促的脚步声。 
　　梁谦诚见此情形，也知道局势严重，当即把心一横，扣动手指。 
　　「梁医生？」而就在这一瞬间，从护士站的休息室里竟是突然冒出一道白衣身影，却是那不幸轮着今天值夜班的邱雯，她听见枪响惊醒过来，稍稍披了件衣服便钻了出来，却是见着走廊里正上演着这样耸人听闻的剧情，而那位平日里温和谦恭的梁医生，此刻竟是面目狰狞的用枪指着一位女士，这样的画面一时间让邱雯难以相信，她不禁向前走进一步，轻声唤了出来。 
　　「砰！」梁谦诚被这一声呼唤吓得双手一颤，那刚刚扣响的手枪却是没来由的向外一滑，子弹这便从岳彦昕的发梢间擦身而过，却是直接击在了岳彦昕身后的邱雯。 
　　「啊！」邱雯一声惊叫，她刚刚大梦初醒，也不知道哪里来的胆子居然敢参合到这样的事情里，然而当梁谦诚那一声枪响传出，邱雯当即一懵，随即整个人浑身一软，双手猛地捂住那腰间的剧痛大呼起来。 
　　就是这一声尖叫刹那间便将岳彦昕拉回现实，短暂的恐惧之后，她骤然启动，侧身左脚猛提，一脚便将梁谦诚踢飞出去，梁谦诚手中的手枪再次脱手，而在此时，熊英虎径直奔了出来，虽是离了两人较远，可他那猛虎一般的身躯一旦动起来便是雷霆汹涌，岳彦昕不敢轻视，然而熊英虎这一次的攻势虽是凶猛，但却并非直奔着要害，反倒是一拳打在岳彦昕那正要接住枪的手腕上，岳彦昕骤然吃痛，可手臂却是并未退缩，熊英虎心知终是阻挡不了她，只得提起全身力气，抬腿一脚直接踢在岳彦昕的腰间。 
　　岳彦昕刚握住枪柄，腰间便受这凌厉一击，整个人在空中向后飞了出去，然而越是如此，她的手便握得越紧，绝不再让手枪离开半分。 
　　可熊英虎明显也已料到了这一幕，他一把拽起还倒在地上的梁谦诚，头也不回的向着楼梯间跑了出去。 
　　岳彦昕忍着腰间的剧痛站了起来，见着熊英虎拖着梁谦诚还未跑远，正要上去追逐，可眼前那中弹了的小护士却还在角落里无人看管，岳彦昕知道这一层里恐怕是没有敢站出来惹事的病人了，当即拿出自己身上携带的手机拨出号码： 
　　「喂，小伍，你马上带人来一医院！」 
　　「啊？昕姐，你那儿还好吧？」 
　　「我没说，医院这边你负责解释清楚，对了，外科大楼13楼，有个护士受了枪伤，我把手机留在这了，」言罢便将手机放在邱雯的身边，拍了拍她的手： 
　　「你放心，很快会有人来救你。」言罢便也不再迟疑，举枪直接向着熊英虎逃窜的方向追了上去。 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊　　分割线　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「熊英虎，你…我…我们这是要去哪儿？」梁谦诚毕竟年长，先前胸口还受了岳彦昕一脚，从医院一顿疾跑下来，这会儿已然是有些体力不支，好容易被熊英虎拽上汽车，「先去取货，」熊英虎沉声应道：「我安排了后手，深北机场，会有人来接我们。」「货不是被你带去深南码头了吗？」 
　　「我把货分成了两批，一批在蜘蛛那里，一批还留在了仓库。」熊英虎一面开车一面不耐烦的解释着，旋即看了一眼梁谦诚：「你想好了？去了那边，你的这些荣誉啊什么的，可就都没了。」「那不然还能怎样？」梁谦诚叹了口气：「被那个女人发现，还能留得住吗？」「哼，」熊英虎轻轻吸了口气，却是露出一丝很辣的笑容：「你看，她追来了，真是个执着的女人呢。」梁谦诚顺着他的眼神望向一边后视镜，双目陡然睁大，原来他们的车身后面不远处，已然追出一辆医院的救护车，而那救护车车速明显不同于寻常车辆，竟是与熊英虎这辆开足马力的小车不相上下，很明显就是追着过来的。 
　　「交通管制还没有戒严，她应该还没来得及和局里联系，」熊英虎一面开着车，一面朝着街头的红绿灯望了一眼，很快便发现了问题：「仓库那边动手，了结了她！」「非要杀人吗？」梁谦诚略微有些不快，他虽是心中有些偏执，但也并不像熊英虎这样从军营走出来的人一样杀伐果断，听着还是要去杀人，心中难免有些不忍。 
　　「哼，刚刚不是开了枪吗？怎么这会儿怂了？」「我那是…我那是…」梁谦诚连呼了两声，可却也有些无话可说：「哎，我那一枪…」「放心，那小护士死不了，没打到要害，而且那里可是医院，要是这都能要了她的命，你们那破医院也别开了。」梁谦诚再没做声，只是双目一直盯着后视镜看，虽是形影模糊，可也能依稀辨别得出车座上驾驶司机的神情，「倔强」，这是梁谦诚脑中第一个涌出来的词，然而倔强的背后确实又是带着异于常人的智慧，梁谦诚到现在都不敢相信，他这精心掩藏的身份竟然被这样一个女人给发现。 
　　汽车渐渐驶出深海城区，而那辆救护车却依旧是紧跟不舍，熊英虎这会儿倒是没有加快速度，出了城区，就算医院和警方那边反应过来，再封锁也已管不住他了，而这个穷追不舍的岳彦昕，熊英虎倒还真没有放在眼里。 
　　面对着这仅仅一车之隔的毒源案元凶，岳彦昕的心中却是百感交集，自进入郊区开始，熊英虎的车速便降了下来，似乎是根本不担心自己超上去将他堵住，又似乎是料定了自己会穷追不舍，哪怕面对的会是龙潭虎穴，她也会在所不惜。 
　　可岳彦昕自不会是那般有勇无谋 的人，她虽然将手机给了那位受伤的护士，可却也留言心眼找医院要了辆救护车，到时警方反应过来必然会打开全市的交通监控，有了这辆扎眼的救护车作掩护，相信很快便会锁定出他们的位置，而她，要做到除了锁定位置，更重要的，或许是更好的保全自己。一念至此，岳彦昕不禁空出一只手来，稍稍摸了摸腰间的手枪，她已经领教过一次熊英虎的武力，即便是自己有枪在手也不一定能有把握，而这深山老林里，谁也无法料定熊英虎到底有没有藏着后手。 
　　出市区大约不过十分钟，熊英虎便已将车驶入他的目的地「深北光电」，一间历史悠久的军工国有企业，可随着和平年代的发展，军工企业的发展自是有些不尽人意，渐渐落败，连大门都因为缺了修葺而显得有些萧条。 
　　门口没有设关卡，熊英虎径直将车开了进去，而岳彦昕却是并没有驱车驶入，她将车停在门口，双目一横，向着那门口形同虚设的保安科走去。 
　　「嘟嘟嘟」的防空警报渐渐在这间国企的四面广播中响起，岳彦昕就这样安然的站在大门口，双眼一眨不眨的盯着这条唯一能够出去的大门。 
　　几分钟后，一伙穿着厂服的领导们从办公大楼你涌了出来，却是神色慌张的向着门口奔来，开玩笑，一听说有要犯潜进了自己的企业，这群当领导的自然是少不了受责。 
　　「岳…」按照级别，岳彦昕的职位自然是比不了这群企业厂长、书记之类的，可岳彦昕不同，这会儿她带着案子来，如果自己的企业洗脱不了嫌疑，那甭管是大她多少级都不管用，可偏偏熊英虎确实是很早便和他们有着些关系，他们这都是夹缝里求生存的单位，能和市里的公安厅厅长结交对他们来说自然是有好处的，故而熊英虎每次来也都不用跟保安科打招呼，要在仓库里放些什么，他们这倒也是管不着，就算是知道了熊英虎被双规的消息，可也没来得及给下面的人传达，这仓库倒还真成了熊英虎的私人仓库了。 
　　而就在几位领导靠近之时，突然间一辆汽车猛地从后车间仓库中直冲而出，急速飞驰，马力全开，岳彦昕来不及和这群领导寒暄，当即掏出手枪，毫不犹豫的向着来车开火。 
　　「砰砰砰…」接连的子弹打在车身上，可车速实在太快，领导们见状各自作猢狲散，哪里还有人会想起关门拉闸这样的细节，可就算是关上了那破旧的闸门，也不一定能阻挡这来势汹汹的汽车，熊英虎这辆车是早已在仓库里备好的，车身经过简单的加工，只一瞬间便已驶过众人，向着场外疾驰而去。 
　　「可恶！」岳彦昕暗骂一声，也不与这些四散的领导们多话，径直向着先前停在门口的救护车奔去，然而下一秒钟，那飞速驶过的汽车里竟是探出一只手来，岳彦昕猛地一惊，就地一个翻滚，却听见「轰隆」一声巨响，那辆停稳了的救护车直接炸裂，直惊得岳彦昕浑身颤抖。 
　　「这是…」几位厂领导颤颤巍巍的议论了起来：「这可是军用手雷，他，他哪里弄到的。」岳彦昕回头狠狠瞪了他们一眼，也不再多说，便直接回过身去向着汽车徒步追了上去，她知道凭她自己是追不上这辆车了，可即便如此，她也尽最大可能的留住车辆的线索。 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊　　分割线　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「尊敬的旅客朋友们，本次航班已经抵达深海市，请您…」飞机广播不止一遍的在耳边回响，一片喧嚣之中，一位剑眉星目的女人摘下耳塞悠悠转醒，隔着飞机窗户向外稍稍张望，终是确认了自己已经到了深海这座久违了的城市。 
　　女人的头发有些微卷，从中间向后梳着一只潮流的小脏辫，一身白色靓丽的牛仔装倒是现出几分青春的活力，她轻轻并拢双腿，将腿上的那本赞新的书合上，望了眼书封面上的文字，轻轻一笑，淡然的站起身来。 
　　书上的封面写着：「《美式篮球与欧洲篮球的理念碰撞》作者：赵舒奕。」女人慢步走下飞机，顺着出口大厅向外一路走来，似乎对机场附近的每一处景观和人流都有着几分兴趣，约莫走到出站检票口张望一阵，却是没有等到她所想见的人，不由得骤起眉头，拿出手机……「喂，」电话里的声音传来，女人不禁又是一阵迟疑：「你是？」「您好，我是昕姐的同事，请问你是…」「我是她的朋友，她是出了什么事了吗？」女人有些疑惑，按理说岳彦昕是检察官，即便是有所行动，也很少有没收通讯工具这一说。 
　　「对不起，这个不能…」 
　　「好，我明白了。」女人挂掉手机，无奈的嘟了嘟嘴，苦笑一声，暗骂了句不靠谱，旋即自己叫了个车，向着市区的方向前行。 
　　出租车起步虽然慢，可这郊区的车辆毕竟不多，一旦走上正道速度倒也可观，女人轻轻靠在后座车窗上，刚想合上眼睛，可眼角却是不经意间闪过一道熟悉的身影，女人猛地一惊，立即呼声道：「师傅，停车！」 
    ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊    分割线　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　深北机场的不远处却是一座荒芜的小山，因为机场的缘故，这边的旅游业倒是很难开发，这一带的建设项目也一直因为种种原因而处于停滞状态，故而这座荒芜的小山便也没人问津。 
　　然而今天，这座小山上却是突然传来了一声巨响，原定于从深海返航美国的一架私人飞机才刚刚从深北机场升空没多久，竟是主动降停在这一荒芜的山坡上。 
　　「15分钟！」这是满脸胡茬的黑人飞行员传递给熊英虎的唯一信息，熊英虎心领神会，立即与梁谦诚忙起了搬运工作。 
　　「有必要这么急吗？诶——」梁谦诚也是有些上了年纪，要他一趟趟的将车里的货搬运上机自然有些困难，难免抱怨。 
　　「他们给机场指挥台报的是轻微问题，如果10分钟不解决，机场指挥台会立即派人过来，我这还是算上了他们五分钟的路程，一旦行动暴露，没能及时出境，就算是飞机起飞，搞不好也会被一炮轰下来。」熊英虎倒是体力充沛，即便是与岳彦昕搏斗了整整一夜都未曾有过困顿表现：「这是我早年就安排好了的一条渠道，对方是海外毒枭塔里顿，这一趟，还得花掉我们三成的货。」「三成？」梁谦诚不禁有些不忍：「这货本来就只一半了，我们…」「哼，别说三成，就是全给他又怎么样，有我的人手，和你的技术，只要到了海外，还怕饿着肚子？」二人正说话间，忽听得山下一阵响动，连带着飞行员和两名空乘一齐向下张望起来，却见着山脚下，一名身姿矫健的女人正奋力的向山顶本来。 
　　「我靠，这疯女人这么能跑？」岳彦昕依旧穿着的是那身职业装，只是这一路奔跑倒是让她身形狼狈，浑身上下也不知汗湿了多少，全然没有曾经的英武，然而越是如此，她眼中的那一抹倔强倒越发令人畏惧，梁谦诚不禁有些害怕： 
　　「这、这怎么办啊，她还拿着枪的！」 
　　「我去解决她！」熊英虎狠狠捏了捏拳，他倒也是低估了这女人的脾气。为了避人耳目，从靠近机场开始，他确实降了车速，可这一路有着近十几公里路程，这女人竟是靠着两条腿杀了过来，而且时间，仅仅比他晚上半个小时，而眼下的他们，已经容不得半点差错。 
　　「布鲁斯，你也帮忙！」熊英虎将手中货物递给了先前在一旁看戏的飞行员，自己悄悄低下头来，沿着山石的边缘缓缓移动，借着海拔优势，目光却是能将岳彦昕的行动尽收眼底，他当然知道，岳彦昕手中握着的还有一把随手配备的警枪。 
　　然而就在此时，岳彦昕忽然抬头，一瞬间便已发觉熊英虎的踪迹，警枪出鞘，抬手便是两发子弹。 
　　「砰砰」两声，熊英虎急忙缩回了头，整个山顶的人瞬间一阵慌乱，岳彦昕借机再向上奔跑几步，眼看便已临近山顶。 
　　熊英虎嘴角暗自蠕动，双眼仿佛狩猎人一般露出几丝阴狠气息，整个人向后退了几步，临着山顶另一面的悬崖峭壁轻轻一蹲，竟是瞬间消失在了众人视野之中。 
　　「不许动！」说时迟那时快，众人还没来得及做好应对的准备，岳彦昕的手枪已经指向了山顶，机场里的工作人员一时间只得无奈的举起双手，一脸无措的望着这位坚韧不拔的女检察官，然而岳彦昕很快便发现了不对劲，纵观眼前出现的几个人中，竟是不见了那位威胁最大的熊英虎，她轻轻移动脚步，目光在四周不断的寻找。 
　　突然之间，一声暴喝从身下传出，岳彦昕已然有所防备，然而却也架不住熊英虎的时机选择，熊英虎单臂一甩，竟是从倒挂着的悬崖上猛地翻身过来，双腿一记横扫，却是直接踢在了岳彦昕的腿弯之处，岳彦昕猝不及防，整个人吃痛跌落，手中的警枪虽是握得十分严密，然而熊英虎早已有所预料一般，顺着岳彦昕的跌落之势猛地前倾，右肘击在岳彦昕的右胸虎口之处，手枪顺势脱手，熊英虎一个箭步冲上，毫不费力的将手枪接了过来，反身指在跌落在地上的岳彦昕跟前。 
　　「wow！ cool！」身边的几名老外见着熊英虎如此干净利落的身手解决了眼前的女人，当即尖叫出声，向着熊英虎笑了起来。 
　　「岳检察官，我还真有点佩服你！」熊英虎自上而下俯视着躺在地上的女人，左手一记长拳，正打在岳彦昕的腰腹一带，岳彦昕惨叫一声，咬牙切齿的望着眼前的男人。 
　　「我这些年在公安厅里见过的警察成百上千，可没有一个能有你这么固执，要是我还是厅长，我一定向霍一宏打报告将你调来，估计不出三年，公安厅刑侦总队的队长非你莫属。」「哼，都这个时候了，你还有脸提公安厅？」岳彦昕喘了口气：「就算我只要一口气，你也休想从这里离开！」「那可由不得你。」熊英虎站起身来，向着正搬运着货物的几人扫了一眼，心中大致有了计较：「还得谢你，要不是你来，他们估计还不肯帮忙，你看，不出三分钟，我们就可以起飞，预计今天下午，我们就能抵达海外。而你，我确实没打算让你活下去。」直白的宣判借着冰冷的枪口对准，岳彦昕苦涩一笑，自是明白了眼下的处境，在这样一个荒无人烟的山坡顶上，自然是不会有人能对她施以援手，她的孤军冒进终于是尝到了恶果，可如果让她再来一次，在面对只有她一人有机会拖住对手的前提下，她还是会选择跟上来，在她眼里，决不能容忍这样的极恶之徒逍遥法外。 
　　「wait，wait！」熊英虎拉响了枪栓，只需要轻轻扣动扳机便能对准岳彦昕一枪爆头，然而他没想到的是，那名先前神色傲慢的飞行员却是向他跑了过来。 
　　熊英虎稍显疑惑，可目光扫到他身后的另两名黑人那略带猥琐的淫笑时，心中便已然有了猜想，果然，这飞行员在自己耳边满口粗鄙的大吼几声之后，熊英虎听出了用意，塔里克在海外有着自己的女奴市场，这样的女人是能卖出不错的价钱的，他们三个，倒是不介意捡这样一个现成的便宜。 
　　熊英虎心中暗自计较，如此有风险的行为向来不是他的风格，如果要将岳彦昕带出国，那这一路上少不得需要花很多心思，一个不慎就有出事的可能，可如果因为这么件小事得罪了这人，别说出国后的安全，就连眼下，都不能保证他们会不会遵守承诺将自己带出国去。 
　　「咳…咳…」岳彦昕轻轻咳嗽出声，双目已然轻轻闭上，面对着枪口的压力，她已然做好了随时赴死的准备。 
　　「那个…要不就留下她吧？」熊英虎意外的回过头去，却是见着刚搬完货的梁谦诚竟会开口劝他，熊英虎当即大笑：「不会吧，梁主任，你都多大年纪了，你那枪还好使吗？」「我不是…」梁谦诚被他说得涨红了脸，这一路逃亡，他曾经的云淡风轻运筹帷幄再也不见，面对着随手有着落网风险的处境，他一路都在琢磨着这位坚持不懈的女检察官，有欣赏亦有同情，而伴着刚刚几名老外叫嚣的淫语，教授级别的他自然是听得真切，不知怎的，或是出于对生命的尊敬，或是出于对那份坚韧的钦佩，亦或是，单纯的向往着这段可以随意施为的肉欲，梁谦诚竟是开口了。 
　　熊安杰知道以后还有仰仗他的技术，这下却是不再矛盾，俯下身来朝着岳彦昕哈哈一笑：「岳检察官，想不到你的魅力还挺大的？他们，可都不想你死呢！」「滚！」「就先留着你，等到了地方，我一定要瞧瞧，你还骂不骂得出来！」熊英虎主意一定，当即向着身后吼道：「快拿几根绳子来！」几人刚刚搬过货，手中倒是不缺韧绳，两名黑人当即围拢，一人一边负责将岳彦昕的双手双脚同时缠住，可这老外自不会像熊英虎这般本分，岳彦昕生得端庄靓丽，浑身上下都带着一股气质优雅的东方韵味，偏偏刚刚的一番打斗又是英气十足，又不缺西方女人的灵动与果敢，这样一比较，也难怪这群外国佬动了心思，借着绑手绑脚的功夫各自在她的脚弯手臂上轻轻摩挲。 
　　「滚开！」岳彦昕当即大是恼怒，可有着熊英虎的重拳制着，浑身无力的她无论怎么扭闪抗拒都是无济于事，那两名老外不但借机一通胡摸，更是趁着岳彦昕的大吼而变本加厉，大手一个从胸襟处向里探了过去，而另一个，却是依旧停留在女人的双腿裤缝之间，手法动作毫无章法，纯纯粹粹的粗暴凌辱。 
　　熊英虎见岳彦昕没了气力反抗，心中稍稍一宽，将头向着身后的梁谦诚扭了过去：「老梁，你那儿有没有药让她先睡几个小时，等到了地方，咱们再弄醒好好玩。」然而就在这一转身功夫，破绽已出，无论是熊英虎还是岳彦昕，亦或是其他几名机组人员，恐怕做梦都没想到，就在刚刚熊英虎掩藏过的悬崖峭壁位置，竟是再次飞出一道人影，丽影翩翩，一身白色劲装的女人突然跃起，竟是涌出了与熊英虎先前如出一辙的扫堂腿，一脚横扫，仿佛如镜像重演一般，熊英虎向前一跌，女人纵身向前，学着向前熊英虎的招式疯狂前冲，右肘高抬，一拳击在熊英虎的右胸虎口。 
　　同样的招式，对于熊英虎来说却未必同样奏效，即便是那一肘的威力比起先前的自己不遑多让，可熊英虎的身体素质却不是岳彦昕可以比拟。 
　　熊英虎的手枪并未如岳彦昕一般脱手，他的手，依然死死拽住那似乎决定着场上局势的手枪。 
　　女人见一击无效，当即舍了这边，身形一转，双脚踢在那还在岳彦昕手脚上意图不轨的两人身上，那两人俱是黑人大汉，加之这女人起身之时已然有了防范，可同样架不住这一脚的力道，俱是被踢得人仰马翻，就在此时，熊英虎已经回过神来，右臂一指，两发子弹瞬时打出，而那女人却已是早有防备，抱起岳彦昕就势向前一滚，匆匆躲过两枪。 
　　「舒奕，你来了…」岳彦昕望着眼前女人，心中一喜，可旋即意识到眼下的局势，当即道：「我帮你拖住他，你先走，想办法通知机场的指挥塔，截住这架飞机！」「哼，又来一个！」熊英虎冷笑一声，有枪在手，他这会儿倒是丝毫不将这突然来袭的女人放在眼里。 
　　然而赵舒奕却是并未如岳彦昕所说的借机遁走，反而是握住岳彦昕的手轻轻说了一句：「你放心，这里交给我。」言罢便是借着一侧的山石就地一滚，将岳彦昕安放在山石之后，自地上捡起一块石子向着左侧一扔，身形却是自右侧奔出。 
　　熊英虎久历战阵多年，哪里会如此好骗，待赵舒奕身形从右侧冲出，子弹毫不犹豫的便飞射而出，赵舒奕倒也并未向着一块石子就能将他骗到，紧束的腰肢向下一倾，双目望着子弹从头顶飞过，一瞬之间身影已是再次接近，熊英虎还待再出出枪，可手指一卡，竟是发现弹夹中的子弹已是打光，不到一秒的犹豫，赵舒奕已然欺身上前，熊英虎扔掉手枪与她斗在一起，双手抱胸挡了女人一脚却已隐约间发现不对：这女人好大的力气。 
　　赵舒奕歪了歪头，脑袋在脖子上轻轻转了一圈，发出「咯吱咯吱」的骨头脆响，双手捏拳，虽是女流之辈，可那一声几近爆炸的身体素质这会儿却是彰显出来，熊英虎莫名有些恍然，眼前的女人虽是身材姣好，可怎么看也只有一米七左右的个头，对比上将近一米九的熊英虎，那差距可不是一点半点，熊英虎一阵猛锤，拳劲却是被她一一化解，相反的，这女人的拳劲却是更令他头疼不已。 
　　十几招的连番缠斗，赵舒奕越打越是精神，而熊英虎折腾了一夜精力本就不济，骤然间，赵舒奕一记飞腿扑至，正中熊英虎的胸口，熊英虎就势跌倒，气力全无，再也没有起身的力气。 
　　剩下的几人立时慌作一团，没有任何搏击经验的机组人员和那位上了年纪的梁谦诚自然不是赵舒奕的一合之敌，不过几分钟时间，几人便被她一一制服，就连与她从小一起长大的岳彦昕都叹为观止，惊得在地上说不出话来。 
　　「我刚在下面打了电话了的，相信不久…」赵舒奕话音未落，目光却是已瞧见向着小山驶来的警车和救护车，心中不禁舒了口气：「行动效率还算不错。」岳彦昕苦笑一声，一夜的追击早已让她不堪重负，眼见得熊英虎等人尽皆制服，心中也算稍稍释然，当即觉着浑身酸软，双眼一翻便就此晕厥过去。 
　　「小岳？」警方一应工作人员慢慢赶到，望着眼前的局面不禁同时惊呼出声，除了将一应嫌疑人带走，作为此次带队的霍一宏已然站在赵舒奕的面前。 
　　「请问你是？」 
　　「我叫赵舒奕，岳彦昕的朋友，一名…篮球教练。」赵舒奕倒是颇为镇定，对于他们的问讯倒是有些清楚。 
　　「好的，这边可能需要做一些笔录调查，还要麻烦你跟我们回去一趟。」霍一宏虽是没有见过她制服凶徒的「名场面」，可心中也隐然猜到她的非比寻常，谨慎起见，还是叫她回去一趟比较合适。 
　　「没问题。」赵舒奕轻轻一笑，朝着昏厥的岳彦昕望了一眼：「她这边…」「嗯，我们这边会马上安排她去医院诊查，您放心吧。」霍一宏点了点头，答复时，伍雨菲正好带着一位身着白衣的医护人员已经走了过来，霍一宏当即道： 
　　「小伍，这位是？」 
　　「这是深海市一医新上任的周副院长，他…也是积极配合我们行动的。」小伍言语间有些吞吐，但众人明显没有发现异常，霍一宏这边手头事多，当即上前只寒暄了一句：「你好周院长，我是霍一宏。」「你好霍局，鄙人周文斌。」周文斌一面握住霍一宏的大手，一面向着昏迷不醒的岳彦昕看了一眼，抬了抬眼眶上的金丝眼镜：「她，就交给我们吧…」第38章：昏迷大致判断了岳彦昕的伤情不甚严重，救护车倒也没有拉响警报，四平安稳的在临机场路段向着市区行驶着，除了医务人员，整个车厢里就只有伍雨菲一人陪着岳彦昕，然而虽然知道了岳彦昕的伤势不重，她却依旧是面色沉重，双手紧紧握住岳彦昕的手掌，若是有人细心观察，便不难发现那早已被汗渍打湿的双手，车厢里的医护人员各自闲聊着，在他们看来，今天绝对算是比较幸运的，能跟着警方出一趟外勤，轻松写意的赚上一份功劳，这也多亏了这位新到任的副院长。 
　　而这位副院长周文斌这会儿也是借着来回的路程不断的与大家闲聊拉近着距离，在大家伙看来，周文斌年轻儒雅，一派谦和的模样，自然是会让人心生好感。 
　　「周院长，听说您在四医的时候帮着患者想办法争取政策援助，一手把人家从鬼门关里拉了回来？您可真是好人。」周文斌闻言淡淡一笑：「这些都是些政策上的弯弯绕绕，不应该是我们关心的东西，我更在乎的，还是那场手术。」「对啊，周院长医术高明，有您来了，咱们一医内科的手术台就就又有了一把好手了。」说这话的显然是上了年纪的医生，与那些花痴着的小护士不一样，他们自然是更关心医学方面的问题，很明显，周文斌简单一句话，便已然轻易的将大家的距离拉近许多，然而众人所不知道的是，周文斌之所以能从贫瘠落后的四医院调入一医院，倒还真是借着那次帮着温雪父亲利用政策减免医疗费用的缘故，想不到阴差阳错帮着熊安杰一个忙，竟然对自己有如此裨益，周文斌当时也是无限感慨。 
　　气氛一片祥和，除了那位低着头沉吟不语的伍雨菲心情沉重，她偷偷瞄了一眼周文斌，却见着周文斌的目光同时也在想着她看来，她心中一紧，整个人没来由的向后一缩，只觉着胸口一阵气闷，那股熟悉的感觉瞬间涌上心头，浑身仿佛痉挛一般开始颤抖起来。 
　　「伍警官？」身边立时有人发现了不对劲之处，向着伍雨菲关切的问了起来。 
　　「伍警官应该是累了吧？」周文斌却是恰到好处的拿了一瓶饮料递了过去： 
　　「喝点饮料吧，补充点糖分就好了。」 
　　伍雨菲朝他看了一眼，自然知道那饮料瓶里装的是什么，昨晚，他就是靠着这个威胁着自己将案情情况告知，这才有了他带队前来协助的一幕，她心中依然有着抗拒，然而发自肺腑之中的痛苦已然将她的坚持给腐蚀殆尽。伍雨菲接过饮料迅速拧开一口便喝下大半，体内的痛楚迅速降了下来。 
　　「我说了吧，伍警官一定是这几天太过操劳，补点糖就好了。」周文斌依然是轻松的言笑，可说道那句「操劳」之时，却是故意咬重了几分，简单的一个词立时便让伍雨菲脸色一红，然而却是丝毫不会让其他人有着别的想法，不知道的还以为这位年轻的女警官也被周文斌的气质所吸引而已，甚至乎让几名年轻的护士好朝着伍雨菲抱有敌意的多看几眼，弄得伍雨菲还有些哭笑不得，随着「饮料水」的饮下，她的腹痛渐渐止住，思绪又渐渐回到眼前的局势上来， 913毒源案按理说已经算是成功告破，确实如周文斌所说与他无甚关联，可不知为何，按理说应该避之不及的他这会儿竟是主动冒了出来，他顺利接手了岳彦昕的诊断工作，究竟是抱着什么样的打算？ 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊　　分割线　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「周院长，您看，患者一切数据都还不错，除了脑部因为摔了一跤，轻微脑震荡，其他的应该没什么问题。」周文斌接过影像资料，眉头微皱，稍稍看了一眼这位年迈的影像科医生，眼睛一转，复又露出微笑：「一切正常就好，这位是刚刚破了大案的检察官，是英雄啊，这样，这个病人还是我来接手，脑震荡什么的，安排去高级病房休养几天。」……一阵交接完毕，伍雨菲面色寡淡的推着岳彦昕的病床车到了安排的高级病房中，护士简单的安札上了输液器具便出去配药，只留着病房里只剩下周文斌和伍雨菲两人陪着昏迷不醒的岳彦昕，伍雨菲那愁苦的面容渐渐露出几抹畏惧，就在护士刚走不久，她便已面色突变的跪爬至周文斌跟前，小声哀求着：「你、你放过她好吗…昕姐不是我这样的人，她不会轻易屈服的。」周文斌见她这般模样不又觉着一阵好笑，他轻轻搬了个凳子坐了起来，大手向下缓缓深入，就着伍雨菲的鹅蛋脸颊来回抚摸，语声竟是说不出的温柔：「那你是什么样的人啊？」伍雨菲知道他这是要为难自己，然而多日来的调教已然让她有些神魂颠倒，令人无法拒绝的药物与那时而酥麻时而刺激的性爱体验，伍雨菲已经知道自己恐怕这辈子都难以抗拒眼前的男人，当下便也顺着他的抚摸闭上双眼，鼻息间发出轻微的呻吟之声，那双无所适从的手渐渐上扬，竟是在自己那对儿胸前高耸之处抚摸起来。 
　　周文斌见她如此模样，心中倒是畅快些许，用手一揽，将她搂在怀里：「你放心，我不会拿她怎么样的，」诚然，周文斌并不是那种精虫上脑便不顾一切的人，自从研制出了 CY3，他这段日子以来还真没缺过女人：「她是这案子的负责人，我恰好又对这个案子感兴趣，自然，要和她多亲近一些。」周文斌一面说着一面站了起来，伍雨菲无所适从的抬头仰望，却是见着周文斌自白衣大口袋里掏出一只针头，轻轻在眼前一推，针尖上露出一滴精液的液体。 
　　接着，周文斌扭过头来，脸上带着一抹神秘的诡笑，却是将那针头直接对准床上昏迷着的岳彦昕。 
　　「啊——你，你干什么？」伍雨菲被他这突然的行为吓得一跳，可又不敢上前阻止，只得在一旁叫唤起来。 
　　针头扎入那光滑细腻的皮肤之中，针筒里的药液缓缓推送而入，直至推至底部，药液尽数注入人体，周文斌轻轻拔出针孔，就地扔在旁边的垃圾桶里，却也不向伍雨菲多做解释，只得将目光盯向一旁的电子屏：「从现在起，她会在医院里好好躺上一段时间，你呢，大可以借着这次机会，帮我去办点事。」「躺上一段时间？你什么意思？」「先前诊断的轻微脑震荡有误，这位女检察官应该是在与凶徒的缠斗中误服了对方研制的神经性药物，以致于…」说到此处，周文斌那温文儒雅的面容突然狰狞：「变成，植物人！」「你！」伍雨菲当即大惊：「这怎么可以？」 
　　「你放心，这只是暂时的，」周文斌轻轻拍了拍她的肩：「这是我新研制的型药剂，只不过目前的形态还不是很成功，恰好有这样一个机会，我倒是要看看，当这类药物摆上台面，会不会有什么办法可以解决。」「可是…可是昕姐她…」「哼，别可是了，我还有事要交代你呢？」 
　　「我？」 
　　「岳彦昕不在了，你有机会调入检察院吗？」 
　　伍雨菲立时一懵，按理说检察院的编制待遇肯定会比海关要好上不少，可自己毕竟只是一个海关小女警，这一次也是靠着领导栽培才能调入这样一个调查小组里来立功，可如果是调入检察院，那可不是她说了算的。 
　　「你到底想做什么？」伍雨菲直截了当的问出心中所想。 
　　「我想见一见毒狼，我相信，他也愿意见我的。」 
    ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊    分割线　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　「什么，中毒？」不到一个小时，高级病房之中立时围满了人，连同最高检的检察院领导一行人纷纷震惊当场，领导们本以为是次轻伤，本想着来看望一番这次案件的大功臣，可没想着却是等来了这样一个噩耗。 
　　「我不信，当时人还好好的，就只是被踢了几脚，摔了一跤而已，怎么可能这么严重。」众人之中站出一位气质美女，却是先前被带回去问话的赵舒奕，她能和这群官僚一同前来，想必也已是解释清楚了许多。 
　　「你别激动，」周文斌脸上露出一抹沉重的表情：「我已经再三确认过了，先前只怀疑是轻微脑震荡，可随着患者的一直没能醒来，我带她做了深入的脑部治疗，确实是发现了她体内注射过一种类似于这次的毒品的药物，而且是改良版，会对大脑神经产生严重的抗体和神经衰落。」「那会怎么样？」赵舒奕双目紧紧凝视着这位看起来有些年轻的医生，似乎想从他的话里找出些什么。 
　　周文斌见她目光如炬，心中不由得一凛，这女人虽是看起来没有寻常女生的清纯动人，可那眉宇之中的英气配上她这一身凹凸有致的身形，倒是给了他不少压力：「经过医院里的专家会诊，不排除植物人的可能性，但我们…」「植物人！」赵舒奕听得此言，哪里会继续听下去，当即一手拎住周文斌的衣襟，竟是一只手臂将他给向上提起几分。 
　　这一手力道着实吓得病房众人瞠目结舌，这周文斌虽然有些文弱，可毕竟也是有着一百多斤，这女人竟是如此轻松点将他提动，不由得让人怀疑这女人究竟是什么天生神力。 
　　「她曾经是警校里最优秀的搏击学员，你居然告诉我她会成为植物人，你这医生怎么当的？」赵舒奕言之凿凿，发起怒来犹如雷霆降临。 
　　「赵姐你冷静一点，」伍雨菲站了出来，轻轻的拉了拉周淑怡的袖口，柔声道：「周副院长也是一片好心，这个结果是全院的专家诊断的，我当时也在，他们说，一定会想出办法的。」赵舒奕自不是如此急躁的人，她的这番举动一来确实是有些冲动，二来也是想给医院里一些震慑，不过见着那位模样亲和的小女警如此说，她也不好在继续撒泼，放下周文斌冷声道：「我每天都会过来，直到她醒过来为止。」「好好好，那既然这样，我们就先回去，岳彦昕同志的事就拜托周副院长了，如今局里事务也多，我们就等着医院的好消息。」霍一宏见她让步，赶紧出面打了圆场，化解了眼前的尴尬，一众领导有模有样的走了出去，只留下赵舒奕冷冷的站在原地，伍雨菲望了周文斌，又望了一眼赵舒奕，知道再逗留怕是会引起误会：「那赵姐，昕姐就先交给您了，她一个人在深海也没有什么亲人，我回去换套衣服就过来接你的班。」赵舒奕见她还算热情，不疑有他，点头道：「好。」伍雨菲再向周文斌点了点头，就要向着病房外走去。 
　　「等等，」赵舒奕突然冷声一句，却是将伍雨菲吓得浑身汗毛竖起，好在她此时已背过身，那慌张的模样倒是没被瞧见，她瞬间止住脚步，回过头来，却没想着赵舒奕倒是面色如常，只轻轻说了一句：「在深海，我就是她的亲人。」 
    ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊    分割线　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　周文斌灰头土脸的从病房中出来，虽是早已做好了被埋怨的准备，可没想着这女人这么彪悍，然而一旦从病房中出来，周文斌却是瞬间恢复了自信的神采，从走廊向下一路前行，与每一位医护人员擦肩而过时都能投之以微笑，给人一种如沐春风的感觉。 
　　「请问您是周副院长吗？」周文斌正自前行，却是听见一声虚弱的呼唤，不由得停下脚步，自己端详着眼前这位穿着病服的年轻女人。 
　　「嗯，你是？」 
　　「就知道是您，」女人面色憔悴，手弯上绑着一副固定用的支架，显然病情还算严重。 
　　「周副院长好，我叫邱雯，原来是外科的护士。」「哦哦，你就是那位和歹徒搏击的时候受了枪伤的护士吧，」周文斌虽然昨夜不在，可也听说过她的事，这会儿不禁多看了一眼，虽然常年在四医院工作，护士见得不少，可这一换入大医院的体验便是从这护士的身材相貌都有着明显不同，这位叫做邱雯的护士虽是面色憔悴，略显病容，可那不施粉黛也能显得甜美的五官却已让他有些心动，今天外勤一趟，不但是「救」到了那位英姿飒爽的女检察官，更是连带着见了那位能将他生提起来的大力女人，再加上眼前这位楚楚动人的女护士，周文斌只道今天艳福还算不浅，一想着今夜岳彦昕那边是伍雨菲守夜，他倒是心中一宽，至少今晚还能稍微排解一二。 
　　「啊，我…」邱雯倒还不知道她还落了个搏击歹徒的美名，连忙解释道： 
　　「我没有，都是那位，我还是她救的，她…我听说是周副院长负责的。」「是啊，她这会儿就在高级病房。」「听说问题还很严重？」 
　　「是有些棘手，不过总不至于有生命危险，我们会竭尽全力的。」「那就辛苦您了，我…」邱雯望了望附近的病房：「我还要回去打针，过几天好些了我就去看她。」周文斌笑了点了点头，与这位面容姣好的女护士分别之后，他便已回到办公室中，才刚刚入主一医院，手头的工作倒还真就不多，索性就负责岳彦昕这一个病人，见着病房里有那位泼辣的女人守着，自己倒也不去打扰，只是坐在办公室里翘着二郎腿，从侧身位的窗户边上隐隐能瞧见病房里的情形，这位姓赵的女人显然与岳彦昕关系匪浅，竟是一直坐在床边陪伴着，嘴里微微蠕动，显然还在说着些什么。 
　　周文斌心中一动，只觉着眼前这女人越发有些神秘，脑中不禁又是想起先前被人家单手提举的场景，只觉着那让人尴尬的场面一回味起来竟是有些让他心生快意，近段时间以来，他对女人可谓是予取予求，倒是很少有这般出糗的时候，周文斌自然不会是有仇不报的人，越是如此，他对病房里的两个女人倒越是多了几分兴趣。 
　　约莫过了几个钟头，伍雨菲换了一套休闲装扮赶了回来，随手倒是带了一套换洗衣物，显然是做好了守夜的打算，与房中的赵舒奕简单聊了几句，赵舒奕也便起身离开，周文斌故意从办公室里走了出来，向着正走出的赵舒奕点了点头，却不料这女人竟似是看不见他一般，径直从他身边擦肩而过。 
　　周文斌倒是见怪不怪，也便向着病房里走了进去，伍雨菲见是他来，连忙起身道：「我们组里的那两个情绪有些激动，说是要连夜审问毒狼，我…我怕他们审出来你的事…」「哦？你能参与审讯吗？」 
　　「我刚去的路上跟检察院的霍局说了想参与审讯的事，霍局也同意，不过今天恐怕是不行了，今天我答应了守夜的。」「那好，明天我跟你一起去。」 
　　「那今晚…」 
　　「你以为我看不出你里面穿着什么？这还没几天，你就骚成这个样子了？」周文斌向着病房外的走廊望了一眼，确认已经没有人流经过，不由大着胆子将手探入女警的便袍之中，果然，那里头丝滑柔软，正是他之前一时兴起给买的一身情趣内衣。 
　　「我好好陪你，你放过昕姐好不好。」伍雨菲倒也并非完全沉迷爱欲，这会儿却也有着替岳彦昕考虑的打算。 
　　「那可不行，该是我的，总归是我的，」周文斌大手在她胸前柔软处狠狠一捏，语气竟是带着几分阴狠：「不光是她，就刚刚那位，我也志在必得。」「你…」忽然，病房外传来几声脚步，毕竟是深海市首屈一指的一医院，人流与四医院自然不可同日而语，周文斌将她放开，轻声道：「晚上我再来找你。」 
    ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊  分割线　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　深海大学篮球馆，随着聂云的回归，整支队伍的精气神可谓更进一层，全队分成两拨，各自由钟致远和聂云率领，来回攻防对演，一遍又一遍的完成着预先制定的战术跑位。 
　　篮球馆常年倒是对外开放，可一旦到了训练时间，孙琅与聂云之前都会在门口杵上一个牌子，学校里的同学倒也没几个会自找没趣的过来干扰，一来二去，训练场馆倒也不会有打扰，而越是到了CUBA比赛时期，每天的早训和晚训都会成为定时定点的流程，就连各自的女朋友们都不会在这个时间段出现打扰，更不用说其他无关人员，然而此刻，一位长发脏辫的气质美女却是出现在场馆之中。 
　　美女的出现在任何时候都会引起雄性动物们的注意，大家伙虽然还是跑着战术，可大家的心思却是隐隐间有着几分涣散，目光难免向着女人的方面瞟了过来，各自猜测着这又是哪位哥们儿的新任女友。 
　　「唰」的一声篮网脆响，正是聂云一记超远骑马射箭式三分打进，引得众人一众叫好，然而没等大家捡球继续，聂云却是出声打断：「大家先休息会儿吧。」众人稍稍散开，各自寻了个凳子坐下，却是没有一个向着那美女靠近，聂云微微蹙眉，他也本以为是哪位的女友过来，想着等他们聊完自己再稍微提醒两句，却没想着大家好像都没有认识的意思，索性自己走上前去：「额，请问美女你找哪位？」「你是钟致远吗？」女人轻轻一笑，神色之间倒是有着几分高深莫测的意味。 
　　「你找致远啊，」聂云苦笑着摇了摇头，猜着恐怕又是钟致远的「粉丝」也说不定，自打有山润集团赞助以来，媒体对CUBA的报道可谓是越发重视，而由于聂云的伤退，钟致远无疑成了深海的代言人，在学校里「花痴」着他的女孩倒也不少，看来今天又是一个慕名而来的。 
　　「致远，找你的。」聂云倒也不会多说什么，帮着女人叫了一声，正要向着一旁走去。 
　　「那你一定是聂云了。」背后又传来女人的声音，聂云稍稍一愕，不解的再回头去问了一句：「啊？」「没什么，聂队长刚刚那记三分不错，您先去休息吧。」聂云有些不知所以，好在钟致远已经走了过来替他解了围：「云哥，你的『骑马射箭』是越来越准了。」说完便直接向着女人靠近：「您好，找我？」女人没有立刻应答，反倒是上下来回的打量着这位被人千夸万赞的篮坛新秀，目光之中并未露出本应有的欣赏之意，约莫沉默了十几秒才道：「身高太矮，体脂率看起来还不错，但需要进一步观察，不过就刚刚那个防守来说，你的表现远低于她对你的评价。」「额…」钟致远倒还是头一回听到这样犀利的言辞，自打来深海以后，倒还真没有几个人能指出他的问题，虽然才说了一句，可倒也没有说错，钟致远仔细的向她敲了敲，这女人虽是打扮得颇为时髦，可浑身上下却是带着一股飒爽的劲头，说话做事都不拖泥带水，似乎和那位不正经的「女篮教练」有点儿神似。 
　　「认识岳彦昕吗？」女人没有等到他的答复，倒也似乎并不在意他的答复。 
　　钟致远微微错愕，很显然是没有听到过这个名字，可还没有走多远的聂云却是心中一惊，连忙走上前来：「你…你找她？」「聂队长认识？」「额，」聂云向着钟致远耳边稍微凑了一下：「严教练。」「啊？」钟致远连忙定了定神：「她让你来找我的？」「算是吧，」女人双手抱肩，冷声道：「她现在就住在一医院内科大楼号房间，你要是没事，去看看吧？」「啊？」钟致远也不知道今天是第几次「啊」了，可这一连串的惊喜确实是让他这会儿有些懵。 
　　「嗯，就这么多，记得房间号。」女人也没等他回过神来，转身便向着场外走了出去，只留下场馆里的一众人等大眼瞪小眼，慢慢回味。 
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊　　分割线　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　过不多时，周文斌正自在办公室里冥思休息，却不料房门轻启，一道熟悉的身影却是探了进来。 
　　「哟呵，周大院长！」熊安杰没个正行的的走了过来，粗壮的身躯配上那张猥琐的面容，实在是令人有些作呕。 
　　「你怎么来了？」周文斌眉头皱起，显然是对他的出现有些不满。 
　　「我就是来恭喜恭喜你啊，」熊安杰合上门，向前走近几步小声道：「还不是想找你再拿点那个…」周文斌手头的药倒是不少，自然也不会吝啬这些，从抽屉里拿出些装有液体的微型塑料袋：「这里够她一个月的量了，你悠着点…」「放心，放心！」熊安杰打着哈哈，目光却是散漫的向着四周望了望，忽然间，两道熟悉的人影透过侧窗显露在他眼前，熊安杰浑身一凛，收起先前的做派，小心翼翼的打量着外头的两人。 
　　钟致远与聂云虽然有些不明白那神秘女人的身份，可既然是严月教练住院了，一医院也是不远，两人倒也有心前来探望一阵，按着那女人的指示找寻过来，倒是很容易便找到了岳彦昕的病房。 
　　「你们是…」小伍轻柔的问了一句，对眼前这两位高大阳光的男孩有些陌生。 
　　「您好，我们是严老师的学生，」聂云和钟致远一起做着自我介绍，小伍也清楚岳彦昕在深大的身份，倒也没多说什么，坐在床边半真半假的介绍着她的病情，诚如之前所说，岳彦昕在深海这座城市倒还真没有什么亲人，除了来探望的同事之外，也就只剩下这两位与她关系还算不错的学生了。 
　　「那住着的谁啊？」仇人相见分外眼热，熊安杰连忙打听起来病房里的情况。 
　　周文斌瞥了他一眼：「一个女检察官，今天住进来的，怎么，你认识？」「我不认识，不过我认识那两个，他们怎么…」熊安杰嘴上念叨着，忽然之间一拍脑门：「靠，该不会是她吧！」「嗯？」 
　　「对对对，一定是他，我不是前段时间睡了个女主持人嘛，给告到检察院去了，搞不好就是她受理的。」「你就知道这些啊？」周文斌轻蔑的一笑：「那我可还得给你报个料。」「什么？」「你家老头子，就是她带人抓回来的。」 
　　熊安杰乍听得「老头子」三个字脸色便「刷」的一下变得难看起来，那天他刚从「群英会所」出来，心中一时没了主意，如果老头子熊英虎出逃成功，他这辈子基本就是个嫌疑人家属身份，想要有所作为估计是非常困难了，可如果他老头子成功落网，那他还能混个大义灭亲的名声，想来想去，他只好将事情始末告知马博飞，在得到马博飞的相应承诺后，熊安杰终于是狠下心来向检察院检举了熊英虎的出逃计划，虽然检察院并没能从他的情报里抓获熊英虎，可老头子终究还是落了网，如今又听说是病房里那女人干得，熊安杰自然是无名之火涌起，心中满是愤恨。 
　　「这女人现在怎么样？」 
　　「昏迷不醒，有变植物人的可能，不过深海的专家小组正在着力攻克，相信用不了太久时间。」周文斌言笑晏晏，如实回答。 
　　「能不能想办法让她永远醒不过来？」熊安杰狠声问道。 
　　「不能！」周文斌毫不客气的回应：「她如今是破案的英雄，各单位都注意着的，一旦出了事，什么都会查出来。」「那…」熊安杰正自忐忑，却是侧目望向窗边，钟致远和聂云与小伍一阵寒暄倒也没什么好聊的，见着岳彦昕依旧昏迷也没有久留的必要，当下便也起身离去，熊安杰顿时来了心思：「那我能在这办了她？」「死鱼你也愿意上？」周文斌虽是早就猜到他的心思，可也没想到他竟是这么的饥不择食。 
　　「哼，现在是死鱼，将来醒了可就不是了。」 
　　「好，那你呆这儿别走了，就今晚，十点钟左右值班人员就差不多休息了，然后…」 
    ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊　　分割线　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　夜至深沉，最后一班值守的护士也已关好了病房的门，回到休息室里休息去了，只要没有特别的警报响起，晚上大概是不会再出来了。 
　　岳彦昕所在的病房门轻轻打开，伍雨菲向着四周瞄了几眼便向着周文斌这边的办公室走了过来，可一开门却是瞬间愣住，这房里竟然还多出了一个男人，一个身长九尺，却又生得贼眉鼠眼的猥琐壮汉，这下可把伍雨菲吓得不轻，要不是周文斌从后面将她一把捂住，险些就要叫出声来。 
　　「啊——他…」伍雨菲惊疑未定，指着熊安杰不解的问了起来。 
　　「他啊，来和我一起肏你的，」周文斌故意勾了勾这小女警的下巴，语气中满是谑笑：「怎么？你不喜欢？」伍雨菲虽是或多或少的沉沦在他带来的爱欲之中，可那也不代表她这会儿是任人鱼肉，眼见得这熊安杰如此骇人，伍雨菲哪里肯干，当即拼命摇起头来： 
　　「不要、不要…」 
　　熊安杰见状哈哈一笑，他本对这女人没甚注意，可一见着她楚楚可怜的模样心中便不由生出几分淫欲，见着周文斌有此一说，当即绕过周文斌扑了过去： 
　　「嘿，美女，哥哥我今儿晚上可要好好陪你的。」周文斌见他还真当真了，赶紧笑骂道：「去去去，你的人在房里，你动静小点儿。」熊安杰撇了撇嘴，倒也不会拂了他的意思，摸了摸裤兜里的手机看了看，面色不由有些难看起来：「那个，斌哥，我手机没电了，你…」「用我的吧。」周文斌回到座位，桌子上的手机正早早的把电给充好了。 
　　「你这是…知道我要…」 
　　「我当然也想留点她的把柄，正好有你出面享福啦。」周文斌微微一笑，倒也不会隐瞒他什么，毕竟这是在医院，熊安杰要是被发现，大可以提起裤子就跑，可他不同，这进进出出的医护人员虽说还没认全，可稍微撞上一个认识的，那可就算是栽了。 
　　正思索间，熊安杰便已是探出门去，做贼一样的朝着岳彦昕的病房钻了进去，直看得伍雨菲心头一愣一愣的，赶紧望向周文斌：「你，你怎么能让他…」「你不是怕我出事嘛？我给她找个不怕死的，到时候用他来试试这位检察官的脾气。」病房里没有灯，可走道上却有着些微的灯光能够视物，熊安杰亦步亦趋的靠近着那张躺着女人的病床，他已然从周文斌那里了解到这女人的情况，虽然她此刻鼻息间插着导管呼吸机，可要真办起事儿来一点影响都没，硕大的身影顷刻间将女人笼罩，熊安杰缓缓低头，却依然能瞧见这床上女人的模样。 
　　「倒还真长得不赖嘛。」岳彦昕这会儿虽是昏迷，可也没有像一般病人一样面带病容，先前下午赵舒奕也帮她简单的梳洗了一遍，此刻看起来虽是面色略微的透着些寡白，可那眉宇之间呈现出来的五官搭配却是极为精致，一看就是个美人胚子。 
　　「哼，美女检察官，冤家路窄啊，整了我整我老头子，还和我那两仇人有关系，今儿个咱可就有仇报仇，有冤抱冤啦，」熊安杰一面淫笑，一边开始脱着自己的衣物，他衣物不多，三下五除二便给脱了个精光，只留着一条裤衩儿便顺着床檐走了过去，白色的医院标准被褥重重的掀开一角，近一百公斤的身子便直接压了上来，即便是承重过硬的病床也显得有些无力，熊安杰不顾所以的掀开被褥，只觉着一股清幽的暗香扑鼻，床上的佳人就这样一动不动的侧躺着，身上只穿着一件素白色的睡衣，脚上的鞋袜早已被脱下，一对儿白嫩的小脚丫子露在外头，恰好正挨着熊安杰的双腿之间，熊安杰狠狠的咽了口口水，心中不禁大喜，想不到这看似刚强的女检察官竟是有着这么一对儿出人意料的小脚，熊安杰身躯硕大，那对儿大手更是可以轻松握住篮球，在球场上几乎球不离手就可以完成各种动作，这大手配上小脚，几乎一手笼罩下去便能将整个脚掌全部握在手心，果然，熊安杰双手慢慢的延伸而去，将她那一对儿小玉足完全握住，柔嫩的脚趾与纤细的脚踝各有各的美妙，熊安杰只需要来回的蠕动着自己的粗厚手指，便能将这一对儿宝贝尽数亵玩，心中忍不住暗自笑骂道：「这对儿小脚丫简直就是为我而生的。」偏偏岳彦昕的小脚上却还没有一丁点的异味，有的只有着被子里传出的处女暗香，清幽淡香萦绕鼻尖，手上又是这样一对儿百抚不厌的宝贝，熊安杰心中一动，竟是扶下身去，忍不住用嘴儿在那脚趾间舔上一嘴儿。 
　　「噗呲」的一声传出，熊安杰只觉那玉足之上因着被子盖住的原因，一半是冰晶雪凝，一半是温热柔软，两分截然不同的触感通过舌尖传入脑中，竟是有着一股说不清道不明的刺激，熊安杰惊喜的坐直身躯，却是赶忙儿拿出周文斌的手机放在一旁的医疗床柜上，将摄像头正对准着这熟睡不醒的女检察官。 
　　窗外月色皎洁，伴着走廊里昏暗的灯光映射，病房里的男人正缓缓褪下他最后的裤衩儿，而那冒着红点儿的手机摄像头里，一根粗长骇人的异物正缓缓的向着病床上那对儿白皙嫩滑的小脚靠近着… 
    【待续】
　第39章：传承 
　　「为什么要去传球？」这是十年之前熊安杰第一次接触篮球的时候，父亲经常质问的话。熊安杰的篮球生涯从启蒙开始，父亲对教练们的态度都还算不错，可偏生在传球这一点上，父亲的观念却是不容得任何人质疑。 
　　「无论是球场还是人生，你都不用去相信任何人，你只要自己有实力，就会源源不断的人围拢在你身边，所以，你学篮球，首先要学的就是单打！」熊英虎的理念明显与教练们乃至当今篮坛的理念不一样，可一贯对父亲言听计从的熊安杰自然是不会反驳什么，十岁学球，他主攻内线单打，凭借着极其出色的身体素质，这些年来也算在深海打出一些名气，然而直到昨天上午，他才真正意义上的领略到父亲的人生格言。 
　　「永远不要传球，永远不要相信任何人！」面对未来的人生，他选择了背叛，而他的父亲，却是早把他的背叛算入其中，仿佛这一切都是必然发生一般。 
　　「我到底算是个什么样的人啊？」一天来，熊安杰不止一次的怀疑着自己，谁也不愿意承认自己是个不折不扣的坏人，可以往的他，最多算是不学无术的纨绔子弟，可如今，他竟然是连自己的父亲都甘愿出卖，这样一来，也难免让他心中彷徨。于是他来到了周文斌的办公室，于是，借着这个顺水人情，他走进了岳彦昕的病房。 
　　架在床头的手机依稀的闪烁着摄影的红点，顺着手机屏幕望去，画面立时变得旖旎起来，本该盖在病人身上的被褥已经掀开，已是脱得干干净净的熊安杰此刻已然爬上床去，半跪在床上的女人腿边，双手还在女人那对儿白皙小脚之上亲抚，硕大的身躯缓缓挪动，却是有意的将自己的下身移动至女人的头脑位置，粗长的肉棒还未完全梆硬，可却在那轻移瞬间触碰到女人的面容肌肤，仅只一触，那肉棒便似变魔术一般向外猛胀，竟是在那柔嫩的小脸上戳出一道浅涡，熊安杰心头一动，色欲疯狂燃烧，依依不舍的放开手上那对儿精巧莲足，转过身来，正面俯视着身下的气质佳人。 
　　这便是害的他老爹落入法网的女人，此时此刻，他总算找到了一个情绪的宣泄点，仿佛自己的出卖根本无关紧要一般，将所有的罪过推给这个此刻能够任他摆布的女人。 
　　熊安杰轻哼一声，目光稍微向着摄像头望了一眼，确保了手机正流畅的拍摄着，稍稍呼了口气，双手顺着岳彦昕的衣领渐渐向下探摸，越过胸前的高耸，越过紧致的腰肢，捏住衣角轻轻的将衣服向上一提，白皙健美的小腹瞬间展露，竟是还略微带着几块齐整的腹肌，直看得熊安杰双眼一愣，要知道他这些年虽然也是训练不断，手臂上的肌肉倒是骇人，可也由于常年花天酒地的缘故，腰腹上倒是平坦的很，甚至乎一旦坐住，腰间还略微胀出点啤酒肚的影子，这也是他这一两年来球技陷入瓶颈的一大原因，眼见得这女人倒是练的一身不错的腹肌，熊安杰更是喜欢，大手急不可耐的掀得更快，顺着腰腹而上，白净的胸乳随着睡衣的掀开顷刻间蹦跳出来，熊安杰双眼一亮，大手毫不犹豫的握住一只，柔软光滑，虽然比不上小女友温雪的那对儿童颜巨乳，可也足够他大手把玩，这会儿女人昏睡不醒，连同自身的感官也已闭塞，故而这对儿美乳便显得柔软许多，熊安杰望了望她腰上的腹肌，再看了看这会儿雪白的奶子，不禁暗笑道：「女人终究还是女人，你练得再强，这对儿奶子怎么的都得是软的，都得是给咱玩的。」上身睡衣终是被熊安杰拉扯一空，熊安杰面露淫笑，大手轻轻一甩，睡衣便已落在地上，再度俯瞰着今夜的猎物，不禁心神一荡，正所谓「穿衣显瘦，脱衣有肉」便是形容岳彦昕此刻所坦露出来的完美身躯在合适不过，岳彦昕本就身量高挑，又喜欢穿着一双浅底高跟，无论是在学校还是检察院，那都得是西装制服，加上先前熊安杰眼中的她穿着的可是那宽松绵软的睡衣，配上她那张精致的小脸，怎么看都得是个苗条美女，可一旦衣衫尽落，熊安杰才猛然发现这女人竟是一点也不瘦，她双臂圆润光洁，臂弯处隐隐向上还能鼓出点肌肉影子，加上腰腹上的健美腹肌，再加上胸前的那对儿有料的奶子，怎么看都不能称作苗条。 
　　可她却又与胖丝毫不沾边儿，双肩并不算宽，手臂从粗到细渐进有度，至小臂位置更是只有熊安杰两三根手指的宽度，而那腰腹之地除了腹肌便没有一丝多余的赘肉，整个腰肢曼妙无华，即便是硬躺在床上，亦是显得比例精确，活生生的一位完美身材。要说先前走进之时，熊安杰还只想着在她身上发泄几丝愤恨，可到了这会儿，熊安杰已然精虫上脑，竟是暗自懊恼起不能让这女人亲眼见到自己给她开苞破处。 
　　「哼，等你醒了，老子以后一定要带你再好好回味几遍，不，几百遍！」熊安杰心中计议已定，当下便俯下身子，大嘴儿熟练的亲在岳彦昕那坦露出的玉乳之上，舌尖伸出，变幻出各种不同的角度舔舐着那抹嫣红嫩豆，大手各自从胸乳两边向着乳沟挤压，好让自己的大舌能够同时触及两面，做到雨露均沾。 
　　可这一挤压之下，熊安杰自己倒是落得个尴尬，他头正埋在乳沟位置，两坨圆滚的大奶一齐压来，自是让他一时间难以喘息，熊安杰苦笑着缩回了头，微微抿了抿嘴，回味起那嫩豆儿的甜蜜滋味，心中尤有不舍，索性侧身躺在女人身边，一手握住那只近处的乳房，微微躬身，便这样一面靠倒在床一面将那嫩乳红豆再次含入。 
　　鲜嫩适口， Q弹可爱，熊安杰这一次倒是没有狼吞虎咽的大口咂舌，而是安安稳稳的侧身将她抱住，舌尖轻吮，一只大手绕到她的身后，自那性感的背心线沟里向下摸索，划过粉嫩的背腰，慢慢触及到下身的睡裤缝隙位置，熊安杰的色欲自不会就此收兵，大手毫不费力的钻入睡裤之中，一团浑圆硕大的软肉顷刻间便落入手掌之中，熊安杰大嘴一嘟，竟是又一次惊异起来：「这身材还真是个极品，这么肥的屁股，她究竟是怎么练的？」仿佛发现了新大陆一般，熊安杰也不顾得嘴上的肥肉，整个人向下挪了挪，双手尽出，将那睡裤就此扯下，才褪到腿弯位置便已急不可耐的双手一环，各自捉住一只肥美的肉臀揉搓起来，饱满的肉臀完全不是一只手所能掌控，可但凡能握住一手，那柔软的肉感却又能将整瓣蜜臀缩在一处，虽不能一把抓尽，可也让人享受到了这极端掌控的欲望，熊安杰微微抬手，岳彦昕的身躯便顺着力气侧躺过来，熊安杰嫌睡裤碍事，索性再费把力气从腿弯上完全扯落，毫无保留的将这动人的身躯显露出来。 
　　熊安杰握住了胯下的坚挺，想着虽然有周文斌在外头看着，医院里毕竟还是有些危险，便也不再多耽误时间，扶住肉屌便向着岳彦昕的私处密穴靠近，岳彦昕虽是一动不动，可双腿却夹得有些力道，即便是被熊安杰双手打开，可要是不用腿架着，便会立即收拢回去，腰腹以下生着一团茂盛的浅草，面积不算太大可却条理分明错落有致，大手顺着浅草轻轻滑过，终是落在了她那未经人事的密闭美穴门口，岳彦昕的穴瓣两侧生得有些高，像是驼峰一样将那美穴夹在中间，熊安杰阅女无数，自是知道这种美穴肏下去可是会自发的「咬人」的，一想着这检察官那最令人心动的小穴一会儿操起来可以将自己的小弟紧紧夹住，那今天这顿肉吃得可就不算太无趣，要是以后……熊安杰思绪飞起，不禁想着这女检察官一面在他身下反抗一面又可住不住胯下小穴「咬人」的场面，心中直呼刺激，当下便不再犹豫，长枪一挺，直抵在这鲜嫩小穴的洞口。 
　　嫩穴还未撑开，穴缝儿也没有像别的女生一样这会儿绽露晶莹，熊安杰倒是不曾介意这些，他有过在酒吧「捡尸」的经验，这种昏迷不醒的女人没有反应是在所难免的，只要自己费点力气，强插而入，这女人就算是睡得再死，那穴儿被他一通狂肏之下，也难免会被肏得淫水乱飞，熊安杰自信满满的抵住洞口，腰腹一提，轻轻的向着穴缝刺去。 
　　然而这一挺刺倒是让他有些意外，那小穴仿佛没睡醒一般紧紧闭塞，肉棒挺动之下竟是顺着穴缝儿向着另一侧滑溜而出，却是根本未能刺入分毫，熊安杰微微一愕，自不会轻言放弃，重新扶住肉棒对准，这一次，他微微吸气，卯足了劲儿狠狠一挺。 
　　「嗯——」熊安杰一声闷哼，却是吃痛的缩回了身子，这一次他是真的有些急了，那肉穴唇瓣看似寻常，可自己竟是不能刺入分毫，小穴外依然有着一道穴缝暴露在外，可那内里却是紧紧闭合，完全不让他的凶器得逞半分。 
　　「我靠，这是什么？」熊安杰懊恼的捏了捏拳，肉屌受了些轻微的疼痛这会儿已然有了软化之象：「这女人屄是石头做的吗？这么硬！」岳彦昕自然不是有着什么生理疾病，而是那还未研制成功的 CY4号药剂不但能让她脑神经陷入停滞，更是让她整个身体机能变得僵硬，连那胯下本应收缩自如的穴缝儿都不能给轻松打开，这一点恐怕连周文斌都没有料到，这位女检察官竟然阴差阳错的变成了传说中的「石女」，到手的肉不能吃，这可让熊安杰暴跳如雷，当即站起身来就要去找周文斌问问清楚，可才刚刚走到门口，便也能透过窗户瞧见办公室里的灯早已熄灭，想来这会儿的周文斌已经是提枪上阵，和那小女警玩得忘乎所以了。 
　　「哎，」熊安杰转头一想，也猜到这事儿问他也没意义，索性回转身去，望着岳彦昕这身娇美的身段儿苦笑起来：「妈的，这么爽的炮架子只能干看着，这要我怎么过啊。」思索之时，目光再度瞟向了床头的手机，摄像还在继续，要是今晚就这么算了，倒是浪费了这么个好机会，熊安杰心中暗恨，当下捏了捏拳，疾行几步，凑到岳彦昕的床头，将她那散落的长发微微一扯，整个睡着的头便被这样扯了起来。 
　　「啪啪」两声，熊安杰来回抽了两巴掌，动作倒是很轻，一来心中还是有些怜香惜玉，二来也是怕闹出太大的动静被人察觉，看着这张因为昏睡而失去了以往英气的面容，熊安杰怒上心头，索性在那鼻息间一捏，让岳彦昕的小嘴儿轻轻张开一截。 
　　「妈的，嘴倒是还知道张，下面的嘴儿怎么就这么不听话，」熊安杰暗自恼怒，可心中倒还算是有着几分欢喜的，总算能有个发泄的地方了，连忙收起心中的不悦，将那有些软化下去的大屌硬冲冲的朝着这连初吻都未曾丢掉的小嘴中插了进来。 
　　药剂的力量终究还是可怕，寻常的女人就算是睡得再死，可被这庞然巨物插入也得浑身不适，俏脸紧绷，可这岳彦昕面上却是毫无感觉，小嘴随着肉屌的突入而变得有些略微的湿润，分泌出几丝口腔粘液一时间便沾染上了肉屌前端，没有了齿关的威胁，熊安杰的大屌如鱼入水一般畅快淋漓开始抽插起来，熊安杰还是第一次体验这种感觉，毫无掣肘的口交插入，大屌想朝着什么方向便去往何方，丝毫不用担心女人的痛呼或是反抗，绵软的唇舌，刁钻的牙缝角落乃至深不可测的喉管，熊安杰越插越是舒爽，缓缓抽插一阵，熊安杰那颗躁动的心也安分下来，旋即重新迈上床铺，整个人骑在女人的脸上，大屌完全融入岳彦昕的娇嫩小嘴里，双手抱住她的后脑位置，循序渐进的加大着冲刺的速度。 
　　「咕噜咕噜……」大屌一次次的贯入女人的小嘴里，却是让这动弹不得的女人最终渐渐分泌出许多的香津口茗，抽插越是凶猛，香津便越是分泌得多一些，渐渐把那在她口腔里作恶的肉屌沾染尽湿，好让这凶器能更舒适的逞凶行恶。熊安杰每一次插入都伴着几声水渍叠涌声，每一次抽出都会都会带着唇瓣相贴发出「啵啵」的脆响，两相交映之下，却是让这本应淫靡不堪的声音有了些动人的旋律，熊安杰越肏越是觉着这声音悦耳，心中难免回忆起其他女人为他口交时的情景，无论是听话乖巧还是充满抗拒，无一没有此刻让他这么畅快淋漓的把这小嘴儿当成肉壶一样想怎么插就怎么插。想怎么出水就怎么出水，肏不多时，熊安杰便已精虫溢脑，胯下的射意几近控制不住，想着今天来毕竟也就是一场发泄，真要好好销魂估计还得等这女检察官以后醒来了再说，索性不再拖延，长屌凶狠一挺，已是插入岳彦昕那毫无知觉与痛苦的喉管至深位置，若是活人被这一肏，只怕少不得白眼翻飞咳嗽不停，可岳彦昕这会儿意识全无，浑身没有半点反应，熊安杰这会儿也乐得如此，精关一松，一股长精箭柱便已射入那深喉之中，畅快淋漓。 
　　「呼——呼……」一顿激烈爆射之后的熊安杰满心舒爽，也并不急着从那香津玉唇里将长枪拔出，反是取了床头的手机，翻看着刚刚拍到的视频画面，只见得画面里的美女双目紧闭，却依然难掩芳华美艳，然而这份芳华美艳随着熊安杰的口交插入便显得有些滑稽，那足有女人手臂粗细的长屌一点点儿的没入芳唇之中，其中旖旎一目了然，就连才刚刚激射过后的熊安杰也不禁看得心神晃荡，「这要是一个不小心泄露出去，这女人怕是立马就成网红了吧。」＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊办公室的门轻轻敲了几阵，隔了好几分钟才见着伍雨菲面色通红的开了门，见着坐在办公椅上悠然靠趟着的周文斌，熊安杰咧嘴一笑：「怎么，打断好事了？」「怎么今天这么快？」周文斌见过他的动静，满以为没一两个小时解决不了，可没想着今天有点儿反常。 
　　「别提了，你那药怎么搞的，那女的跟个石头一样，根本插不进去，」熊安杰寻了个椅子坐下，望了一眼那脸上都快滴出水来的小女警：「还是你的好，要不，借我撒撒火？」周文斌笑骂道：「你不是都撒过火了吗？」 
　　「这你都知道。」 
　　周文斌指了指一边的窗户：「你小子还真可以，那小嘴插得跟屄一个样儿，爽坏了吧？」熊安杰嘿嘿一笑，倒是没有继续和他多争什么，将手机递了过去：「回头给我发一份？」「好，我安排。」 
　　「那今儿我就先走了，你们继续？」 
　　周文斌微笑着摇了摇头：「我可没你的功夫，我送你出去，小伍你去那边收拾一下，别明天被那女人发现什么问题。」＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　第二日清晨，伍雨菲便带着周文斌出现在了深海市检察院内，这一次的案情，整个调查小组都可以算是立下汗马功劳，而这几名组员本来就是各单位的培养对象，几人的升迁在外界看来也只是时间问题。 
　　可眼下，所有人的目光却是无意于邀功之类，就在昨晚，小张小廖夜审熊英虎与梁谦诚，虽然是确定了他们的罪行，可他们却对毒害岳彦昕一事强加辩解，还害得小廖险些在审讯室里失控，而今天一大早，伍雨菲便换下了两位组员同事，催着他们去医院探望昕姐，而自己，却是请示了检察院的领导之后，带着周文斌以医学顾问的身份参与到此次审讯当中。 
　　「梁谦诚，我是负责此次 913独院案件的警员伍雨菲，这位是现深海第一人民医院的周副院长。」伍雨菲简单的介绍一番，便安排着周文斌就座，旋即便拿出笔录纸笔，摆出一副详细记录的样子。 
　　审讯室里自然有着监控视频和录音设备，伍雨菲虽然猜不到周文斌到底要做什么，可这明面上的保护工作却是不容有失，还没进来之前便已将审讯室里的情况完整的介绍了一遍，进门之后便也用眼神将审讯室的监控位置朝他示意，到还真算得上「忠心耿耿」。 
　　「你好，梁主任，我是周文斌。」周文斌镇定的扶了扶眼镜，开始着此番前来的目的：「今天来这里，是想向您确认一下您研制的Cy类药物的主要成分以及提炼过程。」「哼，你们不是已经获取了成品了吗？不会自己看吗？」显然，梁谦诚落网之后情绪不稳，并不会轻易配合。 
　　「我知道，那是您的一代版本，」周文斌继续自顾说道：「这类药物能影响人的脑神经，故而达到成瘾效果，这也是它被称为『新型毒品』的由来，而岳小姐也是因为接收到了某种药剂，导致自己的脑神经出现了凝滞情况，虽然说与您的毒品试剂成分有所不同，可相似程度却是很高，所以，我想好好咨询一下您对这类药物的看法。」「看法？」梁谦诚突然一声冷笑：「我的看法就是你们这些专家根本狗屁不通，Cy类型药物是精神性药物，它的研发目的，是针对脑神经的麻痹、刺激甚至乎不断挖掘乃至扩充，它应该是医学史上的奇迹，可它在专家眼中就是毒品？那我，也就只好把它当做毒品，怎么样，那个女检察官偷吃啦？上瘾啦？」「不是……」伍雨菲刚要出声打断，可周文斌却是轻轻拉了拉她的手，示意她不要多话，旋即回过头来继续道：「梁主任的看法恕我不能苟同，对脑神经的研究国际医学组织一贯是慎之又慎，因为一旦研发过度，就将会是对社会的一场灾难，诚然您的作品十分出色，可它的传遍一旦失控，很显然就会给社会造成极大动荡。」「动荡有什么错？」梁谦诚吼道：「医学研究有什么错，这个社会本就是属于精英的社会，难道要因为一些无知的人，阻拦社会的进步？」「您说的或许有道理，可您的道理绝对是不为世界所容纳的，」周文斌似是早猜到他会有此说辞，却是丝毫不为他的咆哮而激动什么，只是淡然一笑：「梁主任也许没听说过我，可我，在四医院做临床的时候就曾经遇到过这个问题。」周文斌突然的言语立时让梁谦诚浑身一颤，双目陡然间睁得硕大，可他还未开口，周文斌的故事却已经讲了起来：「我曾经也带头研发了一款名为Cy类的脑神经麻醉类药物，凭借着这一成绩，我才有着今天副院长的身份，而我的这款药物与你的毒品不一样的是，它是用来救人的，绝非妄图改变脑神经这样的目的，而关于药物研究上，经过专家组的讨论，我们选择了Cy类药物止步于此，为的也就是保证脑神经研究的安全性，而我作为主力研发，也是第一个认可他们的决议的。」「是你！」梁谦诚突然有些激动，目光不由得向着一旁的伍雨菲望了一眼。 
　　「没错，」周文斌继续道：「岳小姐脑神经受损严重，很显然就是Cy类药物的影响，而据我推测，这已经是这类脑神经类药物的第四代了，然而在技术层面上还有着一些缺失，这才导致了岳小姐的是故。」「第四代？」审讯室里的梁谦诚忽然露出满意的笑容：「好，好，好！」接连说了三声「好」字，紧接着便向着周文斌说道：「就在我的书房里，第四排第十三本书里，夹着一个小笔记本，那都是我的研制心得，你需要找的研制配方想必就在那里。」周文斌当即双眼一亮，猛地点了点头，直接站起身来向着梁谦诚道：「前辈，无论您所为何，我都感谢您今天的付出，有了它，一切都会好起来的。」然而这一句人畜无害的话却是让梁谦诚似乎有了共鸣，当即也是点头回应。 
　　伍雨菲望着这一幕，一时间似乎是感觉到了某种她不能理解的理念传承，然而几秒之后，周文斌便已拉着她向外走去：「梁主任已经供认不讳了，我们马上去取配方，尽快解毒。」「啊？」伍雨菲依旧有些错愕。 
　　「嗯，现在去。」周文斌当然知道，以他一个医学顾问的名义能参加审讯都是勉强，自然不可能随着警方去搜证，要想拿到自己想到的东西，自然是要先人一步。火急火燎的拉着伍雨菲就向外走出，而这会儿的伍雨菲还未从属于检察院的编制，一应人等对她的进出倒也不曾阻拦，只是简单的问起审讯的情况却也被伍雨菲一句「有收获，亟需取证」而代过。 
　　半小时后，正在审讯室查阅伍雨菲审讯报告的霍一宏突然接到电话：「小伍？」「霍局，周院长这边找到药物配方了，」伍雨菲一面打着电话，一面望了一眼身边那神色近乎癫狂的周文斌，心中不知为何生出一股毛骨悚然的感觉：「昕姐有救了。」「好好好，你们在梁谦诚的家里吗？我这就带人过来。」霍一宏闻讯自然也是喜出望外。 
　　「不用啦霍局，周院长这就去医院了，我送他过去了。」「那好，那个，事情完了之后你还是带周院长回来做个笔录。」伍雨菲挂完电话，周文斌却依旧在翻看着那只厚厚的小本子，本子里密密麻麻的全是专业的字母术语，伍雨菲哪里能看懂，可见着周文斌如此表情，她也不好多说什么，她心中唯一担心的，只有那躺在病房里的昕姐要是醒来，会不会觉察到什么。 
　　然而伍雨菲哪里会知道，这一切的问题早已不在周文斌的考量之中，他相信用不了多久，他曾经最大的梦想，通过脑神经实现全身心的神经催眠药物即将诞生， CY4，将会让他颠覆世界！ 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　一周时间转眼过去，与岳彦昕这边正发生着惊涛骇浪般的起承转合不同的是，在深海大学篮球馆里的这群小伙子们，却是度过了安安稳稳的一周。 
　　周六来临，半决赛如期而至。 
　　一边是英侨大学对阵港澳大学，一边是深海大学对阵深海石油大学，主办方为了考虑人气问题，从半决赛开始不再采取分场地同时进行的方式，而是全员移驾至山润集团南坪湖区域，一所全新搭建的篮球场馆正式揭幕。 
　　「哇，这场地牛逼啊！」刚进球馆，几乎所有人都抱着这一想法，山润集团这家篮球馆正落在在南坪湖湖心岛的中央，这是一面全新修建的豪华别墅区，岛湖的四周是三十余所豪华别墅，四面环水，中心建有一所超大的体育场馆，浓厚的体育气息与精致的淡水绿化便是这所小区的最大卖点，而山润集团利用着深海站赞助商的身份，巧妙的将这之后的半决赛和决赛演变成了山润集团房产的特卖会，无数的政商领导前来观赛的同时，难免对这份房产品评一番。 
　　当然，主题既然是球赛，那这些商业运作也必然适可而止，就在颜妙旖简单的讲话完毕后，观众纷纷就座，等待着今天的第一场比赛。 
　　英侨大学对阵港澳大学，一所未来留学生的本土大战，众所周知，英侨是由外企创办，除了接收国外留学生之外，更多的则是为一些官商子女服务，大多数人在这读个两三年便会酌情「考入」国外的某某名校，而港澳大学的功能性似乎也与英侨有着异曲同工的味道，只不过这些年来港澳大学的输送能力大多围绕港澳以及东南亚地区，其指向性综合来看是比英侨大学差了不止一档的，从这一点看，两所学校也有着一定的渊源，而在篮球这一块儿上，港澳大学的委屈可就更多了，几近五年时间，港澳大学一直被视为Cuba的强队行列，可被称作强队的他们连决赛的大门都未曾进入，仿佛命中相克一般，港澳大学的抽签几乎从来没有避开过英侨，而作为深海篮坛的第一王者英侨，自然是次次将其斩于马下。 
　　「看来今年，也没有什么意外了！」比赛开场仅仅七分钟，王启舟便已独自砍下18分，比整只港澳大学全队加起来都多，港澳大学请求暂停，而英侨这边，王启舟竟是毫不犹豫的选择了下场休息，这样一幅情景自然是让慕名而来的观众有些失望，就连聂云看了这幅场景也只能暗自摇头：「张如宇这打得什么啊？」张如宇是港澳大学的队长，在深海篮坛也算得上是出了名的控球高手，也是深海街球圈子的一大招牌，球风华丽不说，难得的还有一手细腻的传球，由他发起的进攻自然是让比赛异常炫目，如果是遇到实力低他一筹的后卫，那几乎可以将对手碾压式的打爆，但张如宇的球风弱点自然也是畏惧对抗，如若是遇到像聂云这样的势均力敌的对手，难免进攻效率要大打折扣，而港澳大学恰好又是一支一人球队，整支队伍的进攻节奏几乎都在张如宇一个人的肩上，如若这一点被废，那港澳大学必将受挫，于是为了应对这一点，英侨大学王启舟从大前锋位置调配至组织后卫，真正的在深海篮坛上演了什么叫做「从 1号位打到5号位！」「这个王启舟的防守脚步太扎实了，」钟致远微微凝目，作为有志于冠军的深海大学来说，眼前的王启舟自然将会是他们的最大阻碍。 
　　「是啊，」戴歌亦是苦笑摇头：「我昨天听猴子说，前些日子王启舟和熊安杰在队里打了局单挑，直接打了个11-3。」在戴歌眼中，熊安杰的实力已经在他之上，而如果要面对英侨，则需要面对熊安杰与王启舟一起的内线双塔，这样的压力着实不小。 
　　「可我们也有着独一无二的外线优势啊！」聂云目露精光，情不自禁的朝着钟致远望了一眼，在曾经，他没有把握打爆英侨的外线，而今有了钟致远的加入，真正的后场双枪蓄势待发，英侨大学的外线，便不足为敌。 
　　「哈喽，」几人点评着场上的比赛之时，忽听得身后传来一声熟悉的呼唤，几人回过头去，却正是他们的「金主爸爸」——山润集团如今的执行董事颜妙旖。 
　　「颜总！」几人立刻给让出道来，虽是不知道她过来的意思，可作为学校领导都要小心翼翼的企业家，他们这群大学生自然是也要带着几分恭敬。 
　　「待会儿就轮到你们了，怎么样，有没有把握。」颜妙旖面色和蔼，丝毫没有因为身份问题而有任何怠慢。 
　　「我们的目标一直都是冠军！」聂云作为队长，自然不会打消大家的信心，而实际上，在苦练了一周的战术演练之后，对于深海大学全队来说，这场比赛确实有了很大把握。 
　　「那好哦，我可拭目以待，」颜妙旖言笑晏晏，眉目间不经意的向着钟致远瞥了过去：「小钟同学。」「额，」钟致远虽然也与她有过一面之缘，可这会儿却也摸不清她的意思。 
　　「好好打，要是拿到冠军了，我给你们安排个惊喜！」「哇，还有惊喜？」这一句话一出，整支队伍立马来了精气神，这可是全国数一数二的大企业，人家九牛一毛的惊喜对他们而言那都可能是一辈子不敢想的事儿，然而这惊喜又暂时保密着，充分勾起了大家的兴趣，倒也不失为一种效果不错的战前动员。 
　　「好啦，港澳快不行了，该我们了，」聂云总是最先沉静下来的那一个，眼看者场上的时间流逝，而两队分差被拉到二十分以后便再也没有起伏过，想来是没有什么悬念了：「全体都有，小跑热身！」聂云一声令下，所有人飞快的跟在队伍后面，一串长龙围绕着场地四周开始小跑起来，这是最标准的赛前热身小跑，观众们也是见怪不怪了，可这样的提前热身对于还在比拼的选手而言却是略微带着些无情的刺痛，「嘟」的一声，港澳大学队队长张如宇意图干扰内线的熊安杰进攻被裁判示意打手犯规，累计犯规五次，被迫离场，然而张如宇却是不甘的站在原地一动不动，任由着队友将他缓缓的向着场下扶去，他的眼里已满是泪水，诚然，每一位走到这里的球员都是拼尽全力的训练与提升的，面对着眼前这支五年了的老对手，张如宇依旧未能打破魔咒，噩梦还在继续，而他的梦想是否还能坚持？ 
　　「嘟嘟——」终场哨声响起，英侨大学96:74大胜港澳，连续第8年闯入Cuba深海站决赛，亦是要冲击英侨大学的第四座冠军奖杯。 
　　而接下来，谁会成为他们的对手？深大还是深石油？ 
　　「怎么不见对手？」随着港澳和英侨队员的离场，深海大学自然是紧接着步入场中开始了投篮训练，而钟致远却是发现，他们的对手似乎还没有到。 
　　「他们的习惯！」聂云轻笑一声，似乎对这习惯有些嗤之以鼻：「不管在哪儿，他们都习惯在场外热身。」「场外？」 
　　就在钟致远纳闷之时，场馆的东侧墙壁突然传来一声巨响，球馆众人立时被吓了一跳，赶紧站起身来向外观望，然而透过东侧墙壁顶上的窗子却是能隐约望见几只篮球正不断的向着外墙投掷而来。 
　　「他们这是？」钟致远似乎是猜到了什么。 
　　「对，就是练砸墙！」聂云苦笑一声，却是并不理会这一别出心裁的热身方式，自顾自的投出手中篮球。 
　　深海石油大学的热身自然不会是单纯的砸墙，球馆东侧的大墙上不多不少的画出三个圆圈，约莫七八个人正在对着墙面圆圈进行着简单的跳板空接练习，而另一边的圆圈位置，正由着领队教练负责抛投，当球击过墙壁后，一名身高超过两米的巨大体格猛然跃起，奋力的模拟着篮板争抢，而作为墙壁最中心最高的那个圆圈，却是一次又一次的发出巨大的轰鸣声，这个圆圈只属于一个人，只属于那个正站在墙外十五米远的男人，他叫王开之，深海石油大学队长，此刻，他正一次又一次的上演着那神乎其技的「超远三分」。 
　　篮球一次又一次的击中圆圈正中心，每一次巨响传出，都会令全队的气氛上升一个台阶，连带着其他训练的队员们也是越发努力，不断的让自己跳得更高，投得更准。 
　　「时间差不多了，走吧！」在约莫投了近五十球后，王开之看了看时间，双眼微微凝目，向着所有人呼喊道：「深海石油，挥斥方遒！」第40章：半决「深大，」聂云摊开手掌，第一个将手伸至众人中间，「加油！」深海大学全体队员纷纷各自递手，默契的将这叠好的手山一甩，一声咆哮怒吼贯彻全场。 
　　与此同时，深海大学后援啦啦队们一起呐喊起来：「深大，加油！」而另一面，姗姗来迟却又阵容齐整的深海石油大学队伍走上球场，队长王开之头戴一束黑色发带走在众人之前，迎面高呼：「深海石油！」回应他的，则是所有到场的深海石油大学成员，球队、啦啦队乃至在场每一位观众，似乎都知道他们的口号：「挥斥方遒！」比赛正式开始。 
　　深海大学首发阵容：组织后卫聂云，得分后卫钟致远，小前锋贺子龙，大前锋秦茂松，中锋戴歌。 
　　深海石油大学首发阵容：组织后卫吉鳞，得分后卫王开之，小前锋李顺，大前锋伍军，中锋方浑。 
　　双方中锋中场跳球，篮球还未扔出，戴歌便已感受到了绝对的压力，他从小便认定了篮球，基本功与技术动作可谓是相当纯属，即便是面对当时的熊安杰，他亦从来没有过怯场的表现，可如今不同，眼前的方浑足足比他高了十几公分，这样的身高差异，足可以掩盖掉无数的多余动作，今天，他能完成队伍的战术布置吗？ 
　　篮球高高抛起，戴歌蓄势一跃，以惊人的弹跳凌驾于空中，然而他的手才刚刚触碰到篮球一点，一只大手却是慢他一步伸来，正值空中，戴歌还未掌控球权，那大手便只轻轻一拨，篮球便已从他手中不翼而飞，直向着前场划了过去。 
　　是方浑，Cuba深海站第一高度，仿佛铁塔一般覆盖在戴歌的视野上空，篮球点地，深海大学一众人等甚至还来不及回防，前锋李顺便已接球快下，直下空篮。 
　　「没事的，」钟致远向着戴歌走了过去，拍了拍戴歌的肩膀，戴歌迅速回头，回之以一个「放心」的笑容，他是深海大学的主力中锋，也是深海篮下最后的保障，无论如何，他都不会轻易认输。 
　　「走！」深海球权，聂云高呼一声，迅速打破了众人心中的阴霾，虽然训练馆里已经多次合练，可直到今天，才算是聂云的首场复出，深海大学曾经是聂云的球队，虽然现在多了一位杰出的新人后卫，但只要聂云持球进攻，一声「走」的呼唤传来，所有人的心头不由得生出一阵安稳，全场快速推进，注意力已然集中到百分之百，各自按照着无数次合练的站位而跑动着。 
　　「咦，你们看深大的战术！」台下围观着的英侨大学队伍里有人看出了问题，因为聂云伤退的缘故，他们多次想观察深海战术的计划自然是无甚意义，然而今天，聂云复出，他们终于能瞧见深海两大后卫组成的双枪战术：戴歌提至弧顶要位，秦茂松与贺子龙一个交叉反跑正好帮钟致远挡出一阵错位接球的空间，聂云将球传给暂时空位的钟致远，战术目的已然达到，这时的钟致远无论是直接出手，还是与此时场上的任意球员做挡拆配合都是轻而易举，要是以往，钟致远自然是毫不犹豫的出手，可今天，他却是选择了传球。 
　　篮球沿着它传过来的方向传了回去，重新归于聂云手上，而对方的后卫吉麟还未反应过来，钟致远已是率先跑向他身前形成了掩护挡拆，聂云心领神会，双手一张，一个轻盈的后撤步正落于三分线外，起跳，出手，一气呵成，行云流水。 
　　聂云静静的望着三分球进，一时间竟是有种恍如隔世的感觉，人生第一次大伤痊愈归来，迎接他的是所有人的期待，当篮球划破篮网，那个曾经的「深海第一控」，那个深海大学最稳定的 13号，已然回归。 
　　「防守！」短暂的恍惚之后，聂云终于是喊起了这句他无比熟悉的口号，而深海全员也在这一句之后迅速调整，快速回防。 
　　「投得不错，」深石油球权，队友迅速将球传到队长王开之手中，而王开之却是没有着急进攻，运球向着聂云靠近，似是老友之间的简单问候。 
　　「他们这是？」场下的观众自然有些不解其意，林晓雨眨了眨眼睛，问起了身边的叶红雾。 
　　「王开之和聂云曾经是一个高中校队的，当年的后场搭档，难免有些惺惺相惜。」叶红雾却是对这一幕了然于心，言语间却是更加欣慰的望了望场上的钟致远：「来深大以前，他身边一直有着这样一位出色的分卫，在深大这些年，他一直在寻找，在等待，直到今年，他终于算是等到了。」「嗯，看看你今天手感怎么样，」球场上，聂云微笑致意回应道。 
　　「应该不会让你失望。」王开之双脚微张，上身一阵略显浮夸的抖动之后，紧接着便是向着聂云的右侧横移而去，聂云正待追防，却早有埋伏好的控卫前来挡拆掩护，王开之借着空挡机会毫不犹豫的后撤一步，退至三分线外，与聂云几乎一模一样的动作，起跳，出手！ 
　　然而他却忽略了一项不一样的因素，先前聂云的出手时，是有钟致远帮他挡住了所有的防守，而这一次，就算是控卫帮他挡住了聂云，可真正与他对位的钟致远却是就在不远处，王开之的动作并不如聂云般优雅，可出手速度却是有过之而无不及，可他就算再快，也未能快过钟致远迎面而来的扑防。 
　　王开之凌空出手，钟致远却已扑面而至，大手正压在篮球的下沿，发出轻微的声响，一记精准的盖帽近在眼前。 
　　然而就当所有人都认定这是一次完美的防守时，异变突生，王开之那被压住的球还未真正离手，两人的手各自触及篮球一端，似乎在空中经历了一番力气角逐一样，终于，篮球沿着它原有的轨迹划出，钟致远的手顺着篮球下沿滑过，竟是直接打在了王开之的手腕上，篮球未能创造神迹，只在篮筐上轻轻点了几下便已弹出，然而哨声却是毫不犹豫的响了起来：「深海大学8号，3分球打手犯规，深海石油发球 3次。」「轰！」全场哗然，旋即便已响起了五花八门的称赞：「王开之不愧是三分王，即便是这种必死的球也能处理。」的确，王开之忽略了钟致远的防守，可就在出手那一瞬间，他却有着异乎寻常的反应与决断，凭借着过人的力道和经验，完成了这次的造 3分犯规。 
　　「你就是钟致远，」王开之冷冷的望着眼前的防守人，目光中似乎带着些期待，然而嘴上却只是淡淡一句：「最近很火啊。」「他什么意思？」场下立时便有队员看不过去，王开之虽然面色平淡，可那语气已然充满了嘲讽味道，自然让人会让人心生不悦。 
　　「王开之一直就是这么个性格，」叶红雾见着众人反应，却是朝着晓雨偷笑一声：「他人很有意思的。」「啊？」林晓雨自然是对这位朝着自己男友说「垃圾话」的对手难生好感，可听叶红雾这么一说，不由稍微有些怀疑，她天性淳朴，自然是不愿意随意揣测别人。 
　　钟致远默默的咬了咬牙，目光继续盯着这位「很有意思」的王开之，王开之无愧为深海三分王，单单从这三次罚球便已然能瞧出他的功力，王开之手型并非无可挑剔，篮球弧线也稍稍显得有些平，然而就是这样看似寻常的投篮，三次罚球似乎都是一个模子里刻出来的，一模一样的动作和弧线，一模一样的空心刷网，若不是成千上万次的苦练形成的肌肉记忆，平常人是决不能达到这样的水平。 
　　「好球，」聂云这会儿已经走到了王开之的身边送上了一句微不足道的赞美，旋即又回转身来朝着钟致远笑了笑：「怎么样，有压力吗？」钟致远轻轻点了点头，没有出声，直接向着前场走去，从小组赛至今，他也曾遇到过一些麻烦，可要论压力，王开之所给到的压力无疑是最大的，早在一个星期以前他就已开始准备，不断的假想着对手的出手方式，可直到真正遇见，他才算领会到什么叫做当之无愧。然而钟致远却并不是心里脆弱的小男孩，哪一个接触篮球的孩子不是被「虐」大的，如果遇见了难缠的对手就退缩，那他早就告别篮球了。 
　　「来，」聂云将球才运过半场便心领神会一般的传至钟致远的手里，钟致远持球正对敌阵，与聂云先前分析的一样，深海石油大学守的是 2-3联防，在全队防守实力一般的情况下，倚仗最高的方珲坐镇，覆盖全场。 
　　观察完毕，钟致远立刻便有了应对之策，他身高体型比王开之要略高几公分，在紧张的赛场上能用到身体的时候他自然不会犹豫，肩部一顶，架着王开之的防守便已向右侧突了进去，而王开之却是根本没有做过能防住他的打算，只是简单的横移之后便放任着钟致远的突入，自己紧紧跟在身后却也不留给他一丝后撤的机会，而内线里，已然完全将戴歌压制在身后的方珲站了出来，双手大开，严阵以待。 
　　内线小打大对于后卫来说确是家常便饭，然而所有的招数和应变都应是取决于防守方给出的压力，而方珲，无疑便是钟致远所遇到的内线球员中最大的防守压力，如果是一昧的强投强突几乎都是必死无疑，此时最好的方法无疑便是分球给篮下正空着的戴歌。 
　　没了方珲的压制，戴歌终是冒出头来，一个反跑与方珲拉开距离，已然做好了要球准备，钟致远直接跃起，一记跳传直塞篮下。 
　　说时迟，那时快，就在钟致远跳传出手的一瞬间，王开之却是从身后直接涌出，纵身一扑自空中断下篮球，而那篮球分的劲道不小，王开之飞扑之下难以收回落稳，直接在空中一扔：「李顺！」与他相距不远的稳稳接球，毫不犹豫便向着篮下杀去，两队攻防瞬间转换，李顺单骑快下，本以为会是一次漂亮的快攻轻松得分，可当他迈过半场，身侧不由得已然多出一人，是聂云，深大的控球后卫，亦是深大的控场后卫，有他在，深海的后场便会给人一种放心的感觉，李顺仗着身体较聂云有优势，也便无所谓的扛着聂云强突起来，可这一对抗之下整个人却是不能前进分毫，只得向着边角横移，李顺暗道这聂云的力气竟然这么大，当下知道强突不行，赶紧一个背身将球收住。 
　　「这里！」两队球员渐渐回到深大这边的阵地，队长王开之直接向着李顺跑来要球，李顺看了一眼王开之身后紧跟着的钟致远，稍稍有些犹豫，然而王开之却是出声呼唤起来，李顺再不多想，篮球径直传出，直接传到正向着前场本来的王开之手中，然而下一刻，无论是传球的李顺还是回防的钟致远都张大了嘴边，王开之根本没有理会停球，整个人直接向前跃起，根本分不清是先起跳还是先接球，身影在空中根本没有稳定的条件，这是比「骑马射箭」还要难的接球抢投三分。 
　　篮球以极低的弧线飞出，正打在侧面篮板之上，「砰」的一声，弹入篮网之中。 
　　三分球进，深石油8:3领先，深海大学队请求暂停。 
　　「我靠，这也有，」台下难免有第一次见得王开之「神迹」的观众自然是一阵沸腾，球场之上的「神仙球」自然是也有，可这样明目张胆抬手就来的「神仙球」确实是有些不讲道理。 
　　「这就是王开之，」英侨大学的人堆里，王启舟赞许的点了点头：「三分线外两步起，无论什么角度、什么姿势，他都能保持一定的命中率。」「他好像比去年更强了，」马博飞这会儿也聚精会神的分析着赛场的形势，手机翻出了最新的技术统计：「他今年的三分命中率已经接近百分之五十了，比去年高了六个点。」「嗯，」王启舟点了点头，旋即却又自言自语的念了一句：「可惜了。」面对如此蛮横的三分射手，恐怕整个深海的球队都会为之头疼，王启舟的一句「可惜」却是显得有点格格不入，然而在深海，也只有他一个人敢有这样的感慨，他可惜的是，王开之这样的外线神投手，无疑是需要一位优秀的内线球员帮助他分担进攻压力，拉开进攻空间，方珲很优秀，然而在进攻端却是差了一点，至少去年的比赛中，方珲就被王启舟压制得全场一分未得，而王启舟，狂砍46分篮板，屠杀一般的带走胜利。「如果他的内线是我，我会带着他称霸全国！」王启舟对他的评价之高甚至超过了聂云：「聂云很强，但他作为控卫更依赖队友，而王开之，是可以独自创造奇迹的人。」「要是他进了决赛，我一定会防住他。」马博飞自告奋勇一般的宣言着。 
　　「不，今年内线有大熊可以对抗方珲，我会亲自防他。」「……」一番热血豪言竟是被队长冷声拒绝，马博飞一时面色铁青，可这会儿比赛正酣，他倒也不是没有分寸的人，当即捏了捏拳头，隐隐的吞下这口怒气。 
　　「怎么样，大家都有感觉了吗？」聂云拍了拍钟致远的肩：「我说过他比我难防吧。」所有人都纷纷点起了头，面对着这样匪夷所思的进攻，队员们却是并未感觉到太多的压力，毕竟这一周里，聂云已经反复为他们讲解了王开之的特点，而他们，也有着自己的战术安排。 
　　「云哥，就按你教的来吧，」猴子从人堆里跳了出来：「让大家也看看我们的准备。」聂云微笑不语，目光却是看向了正埋头思索的钟致远。 
　　钟致远似乎感受到了他的目光，微微抬起头，却是嘴角露出一抹轻松的笑容： 
　　「云哥，这场赢了，你可得陪我双好鞋。」 
　　「呵，」聂云被他这一句调侃逗笑起来：「行，这场赢了，想要什么鞋随你挑。」「科比 6，一模一样的再来一双。」钟致远指了指脚上的战靴，满是轻松的调笑起来。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「他们，这是在笑什么？」高台之上，颜妙旖正与一众领导们看着场上的局势，比赛虽然才开始一两分钟，但从局势上看，深海石油所显现出的压制力自然是令人咂舌，而理应陷入麻烦的深海大学替补席这边居然是这样的一幅景象，自然让人看得有些迷惑。 
　　「也许，他们是觉得没什么吧，」颜妙旖望着钟致远，自从那场与美国圣地高中的比赛打完，她便开始默默的关注着这个有意思的少年，山润体育也经她授意对这位篮球少年多加报道，钟致远平日里不苟言笑，除了有个小女友以外，几乎只是一心篮球，今天他能在场下与队友们开起玩笑，无疑只有一点，眼前的困境对他们而言，或许真的算不上什么。 
　　「颜总，听说您在美国对体育产业的研究很有心得啊，」临靠在颜妙旖身后一排位置突然冒出一人，正是智运集团的文体部总监马威，一位个头不高的精瘦老头，按理说智云集团并没有像山润一样涉足文体行业，这样的文体部门大概也就是针对下自身员工个人，可毕竟上一场比赛是智云集团的马公子参赛，而马威作为马博飞的堂叔，自然要到场看一看的。 
　　「马总过誉了，」颜妙旖倒是不想搭理这人，虽然山润和智运算不上竞争关系，可毕竟是国内最大的两支集团企业，难免会被人拿来比较，这马威的阴阳怪气很显然会令她不悦。 
　　「哪里哪里，主要我听说这个王开之最厉害的三分投手，而深海大学这边又是颜总赞助的队伍，那依颜总看，他们会怎么应对呢？」这一句话题虽然不合时宜，可在这一众领导面前却是难免引起大家的好奇，毕竟颜妙旖近些天风头正劲，大家明面上不说，心底里倒是不介意看看她的笑话。 
　　「在 NBA有这么一句话：『进攻赢得观众，防守赢得总冠军』，王开之就算是个人能力超群，也终究是个人能力，别说小小的 Cuba深海站，就连NBA都没有防不住的人，深海大学要赢，无非就是做到几个点，」颜妙旖侃侃而而谈，眉目之间却是给人一种自信的韵味：「其一是防守，需要有人全场跟防对方的强点，一个人不行就两人包夹或者是三人包夹，其二是体力和犯规问题，应付这种单核球队，如果将所有的战术中心放在他身上，那么体力和犯规问题会受到极大影响，王开之虽然在投篮的命中率上有着骇人的精准度，然而他是否做好了应付这一切的准备，其三，也是最重要的一点，深海大学的外线双枪绝对有实力与对方打对轰，所以，这场球赛，深海大学是足以应对的。」这一番言辞铿锵有力，一时间倒是给人一股深信不疑的错觉。随着一声哨响，众人的目光也随着球员们渐渐回到场上。 
　　被冠以「深海双枪」之称的钟致远 聂云的组合各自一头向着深海石油的前场攻来，戴歌继续高位策应，虽然在防守端拿方珲有些没办法，可在进攻端的战术执行上，戴歌的中轴点倒还算合格，聂云与钟致远围绕着戴歌来了个交叉反跑，在三人汇合的一瞬间篮球已然失去了踪影，短短一秒左右时间，篮球就被三人掩护得消失于视野之中，而恰在此时，三人分开，各自向后转身做着投篮动作，防守球员一阵侧目之下，却是聂云突然改一个假投拜佛，顺势锅过掉防守，大步向前。 
　　「来了！」方珲高呼一声，连退几步，保持着最佳的起步距离，随时等待着聂云的上篮而送上一记大帽，然而聂云却是轻轻一笑，整个人还在罚球线位置便停了下来，轻轻踮脚，单手一掷，一记小抛投稳稳划入篮网之中。 
　　「轻快加灵动，每时每刻都能将篮球用最飘逸的方式将球打进，不愧是聂云！ 
　　深海的『大基本功』！」颜妙旖恰到好处的在看台上点评起来，满是赞誉。 
　　「颜总，这和『基本功』有什么关系？」这时来搭话的自然不是马威，很明显，这时为了让颜妙旖可以更好的在人前展露自己。 
　　「篮球本质上还是靠着充分的肌肉记忆，正确的动作可以极大的提升命中率，而扎实好基本功练习，就是为了让自己在场上更好的保持常规手型，而聂云就是这样的球员，面对大个头有抛投和急停，面对小个子也有强打和背身，同时还兼具一手传球，呵，他今年才 22，前途大好啊。」「哦，是吗，不知道颜总有没有听说过清北大学的祝宁？」马威见缝插针似的笑了一声，瘦小的脸上却有着两腮横肉，随着说话一股一股，倒是很让人心生厌恶。 
　　「清北的五虎将的名声在Cuba也不算什么新闻了，祝宁作为队长，自然是知道的。」「可这位二连Mvp，今年可才20岁，据说已经有意明年的NBA选秀，即便是选秀不理想，在 Cba也是一定有一席之地的，对比起同是控卫身份的聂云来说，恐怕祝宁的前景会好一些吧。」面对这满是挖苦之色的马威，颜妙旖终是忍不住回过头来，虽有些许怒气，可这会儿却也能保持端庄的笑容：「马总，篮坛的苗子不是越多越好吗，这几年国家队的战绩日渐下滑，谁也不知道他们的未来会是如何，在我看来，一切能对国家队有利的人才都应该好好培养。」这一句训斥虽然算不得什么高招，可一旦上升到国家大义，在这类公众场合自然是占了个理，马威一时间被咽得说不出话，只得轻哼一声，继续观望着场下比赛。 
　　球权转换，王开之持球进攻！ 
　　而这一次，深海的防守策略变了，深海大学全队身高整体一般，内线上戴歌与两位老将都算是比较薄弱的点，一贯而言，深海大学守的都是 2-3联防，可现在，深海大学却是选择了人盯人防守，平日里习惯在进攻端疯狂砍分的钟致远，此刻却是如尖兵般的站在了半场位置，直等着王开之的攻势。 
　　「喔，你防我？」王开之有些意外，在他看来，深海大学的战术应该要么是让聂云来防与他互爆，要么是安排一位防守尖兵靠着体力拖她，却是没想到深海会拿这样一位得分能力优异的人来，倒是有些「扬短避长」的意思。 
　　「为什么会安排钟致远呢？」颜妙旖望着场下的布置稍稍陷入迷惑，在他看来，就算是拿聂云去防守都有些吃力，最正确的方法，自然是用前锋位置的贺子龙秦茂松来夹击，让钟致远和聂云与其对砍飙分才是最有效的解决方法。 
　　钟致远没有回应王开之的问题，在他看来，最好的回应便是努力的防下他的这次进攻。 
　　王开之运过半场，却是并没有和钟致远纠缠，将球直接点给了内线的方珲，方珲就势翻身，一记小勾手轻松命中。然而至始至终，钟致远的目光都没有朝篮下看上一眼，他此刻的目标，只有王开之一个人。 
　　接连几次进攻似乎将局势稳定下来，深海大学倚仗着聂云钟致远和戴歌的三角进攻连轴高效得分，而深海石油却是靠着内线方珲单打给予还击，约莫三分钟时间，王开之却是没有再出过一次手。 
　　「他在观察！」叶红雾看着王开之的眼神，面色有些凝重，王开之的习惯连她都十分清楚：「当他觉得对手稍微出现松懈，他就会毫不犹豫的强投出手。」叶红雾的话音未落，观众席顿时传来一阵「嘶」的尖叫，放眼望去，正是钟致远的防守稍微出现一丝放松，并未从半场处开始跟防，而是压在了三分线位置等待，而就在王开之缓慢推进之时，突然一个收球猛地原地起跳直接三分出手，三分线外两步的距离，身体微微前倾，行进之间的轻盈出手，正是王开之的看家本领，篮球在一片瞩目之中划过天际，是神迹再现，还是遗憾收场？ 
　　神迹没有再现，篮球「邦」的一声打在篮框架上弹了出来，倒是让深海大学这边稍微松了口气，然而大家还未缓过神来，方珲已然跃出，作为深海石油的主力中锋，方珲对于王开之的投篮习惯早已烂熟于心，他不会像别人一样等待着这一球的结果，当别人还在仰望星空，他早已判定出篮板球的落点，提前卡位，早早跃出。 
　　超强的篮板意识，熟悉的落点选择以及他那无人能及的身高，方珲毫无悬念的摘得篮板，戴歌与秦茂松虽是迟了半拍，但也并未与他争抢，早早布好防守架势阻碍着他的二次进攻，然而方珲落地的一瞬间，他已经有了清楚的判断，当他自认为没有出手时机的时候，他自然会选择将球传出。 
　　「啪」的一声，异变再起，方珲的判断很快，传球很快，但有人比他更快，将重心锁定为防守的钟致远突然杀出，一把将篮球拦在手上，一个背运调整直下前场，王开之无奈的摇了摇头，一个象征性的拦截之余便被钟致远轻松过掉，轻松快下。 
　　「扣篮，扣篮……」熟悉深海大学的观众们当即高呼起来，他们清楚，深海大学的这名新晋球员弹跳惊人，在球场上多次上演过扣篮好戏，而今深海大学比分落后，正是需要一记扣篮来提升士气。 
　　然而钟致远脚步轻盈，并没有一丝一毫的提速之意，自过掉防守之后便如老人蹒跚一样，只是慵懒的完成了一记上篮。 
　　「晓雨，你猜猜看，他为什么不扣篮啊？」叶红雾面露笑容，故意调笑起身边的小妹妹。 
　　「啊？」林晓雨的脸上不由多了几丝潮红，一时间也不知如何作答：「我猜不到诶，可能是想偷懒吧。」「哈，你这么聪明的啊？」叶红雾抱住她的脑袋轻笑起来：「聂云跟我说过了的，说小钟同学是个天生的球场领袖，懂得在球场上每一个位置的重要性，今天他的角色就是防守者，那对于防守而言，技巧倒是其次，体力才是根本，他可是要防王开之一整场的人，这会儿当然是能偷懒就偷懒啦。」林晓雨听得有些懵，可学姐这么卖力的夸着她的男友，晓雨自然是乐得眉开眼笑，顺着叶红雾的兴致问了一句：「那红姐，我们这场应该能赢吧？」叶红雾止住了笑声，脸上却是依旧灿烂：「球场上输赢还是很难说的，我也算是见证过队伍里的各种巅峰和低谷了，无论如何，我们能给予他们的，就是支持吧。」「支持……」林晓雨轻轻把这个词重复了一遍，突然眼睛里冒出些光彩： 
　　「红姐，除了啦啦队，你和云哥……」 
　　「嗯？」 
　　林晓雨微微沉默，她本想问学姐和学长已经走到哪一步了，她作为女友，是不是该有所付出，可话到嘴边，心中的矜持还是让她有些犹豫，于是转口道： 
　　「啊，我是想问，一般学长过生日学姐都会送什么礼物啊？」「礼物啊，这个简单，他就喜欢篮球，送双球鞋啊什么的，他估计能乐好几天。」言罢却是故意调笑了一句：「你要是不想送球鞋，把你自己送给他也行嘛。」林晓有哪里受得了这样的调笑，当即面色更红，一把挣脱开学姐的搂抱，轻轻嘟了嘟嘴：「才不要，」可话一出口，心中却是突然生出几丝想法，如果钟致远真要那样，她会反抗吗？见着叶红雾还在取笑着自己，当即回嘴道：「难道学姐你已经把自己送出去了啊？」「啊——」叶红雾的笑容戛然而止，仿佛触电了一般手脚冰凉，仅仅是一句问话便让她全身僵硬，只能淡淡的回上一句：「还没。」说完也不等晓雨回话，便寻了个由头向着卫生间的方向走了过去，脚步急促，倒还真像是着急的样子。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「节省体力？」王开之接发球向前推进，朝着钟致远又开始了一轮「垃圾话」： 
　　「你不会是想一个人防我吧？」 
　　钟致远在场上很少有言语，除了喊战术和提醒防守，他一向不会回应这种看似无聊的「垃圾话」。 
　　「那你能防住我这个吗？」王开之就这样说着说着，突然一个加速，朝着钟致远的右侧冲来，钟致远虽是未回应他的言辞，可注意力难免被这一句给带跑了点，这突然的启动一时间让他有些匆忙，连带着防守脚步也稍微慢了半拍。 
　　而就是这半拍，王开之已经出手。 
　　身子向前微倾，双腿同时起跳，一只高抬，一只低抬，整个人还挂在钟致远的手臂一侧，就是这样不规则的投篮姿势，却能投出那路径稳定的三分弧线，篮球应声入网，全场欢腾。 
　　「来了来了，我就说深海防不住他嘛，」看台之上，马威突然大叫起来，仿佛这支深海石油成了他的主队一样激动，可无论是何种姿势，赤裸裸的远射进球确实能让人感觉热血沸腾，看台上倒也没有人反感他的行为。 
　　「我说了你一个人防不住吧？」王开之笑着从钟致远身边走过，双眼俏皮的眨了眨，旋即又朝着聂云吹起了口哨：「云哥，你不来防我吗？」聂云从容的笑了笑：「今天手感不错啊。」王开之却是个退防不耽误说话的主，见聂云与他互动，当即笑道：「也不知道怎么的，每次打你们队就有点准。」「那很好啊，要是你手感不好，我会觉得这场比赛少了点意思。」聂云面朝着王开之互动，可脚下却是运球稳步前行，话音刚落之时便正好迎上了吉麟的防守，聂云收回目光，脚步一转，一个侧身便轻松过掉防守，直杀篮下。 
　　「防他抛投！」王开之突然大喊，他当然知道聂云的各种进攻技巧，可方珲如今压制内线，如果不提醒，倒是很有可能不会率先上前。 
　　方珲受他一唤当即醒悟，直接舍弃了背后戴歌向上扑来，果然，聂云罚球线前突然刹车，急停抛投！方珲巨大的身躯就在眼前，篮球的弧度似乎低上了许多，一眼望去，明显是一次受过眼中干扰的投篮，然而篮球并未向着篮筐滑落，而是在方珲扑出的那一瞬间稍微侧了个方位，竟是直接向着内线的戴歌传了出去。 
　　聂云当然不止一种进攻手段，一名优秀的控卫，是在场上无论何种情况都能做出最正确的判断。 
　　戴歌猛地接过篮球，篮下空无一人，当即奋力一跃，毫不犹豫的便要直起暴扣，被方珲压制太久的他，这会儿正需要好好发泄一番。 
　　「啪！」的一声脆响，打碎了戴歌的美梦，打碎了深海大学球迷们的期待，王开之自后杀出，竟是直接将球钉在篮板之上，双脚落地，威风凛凛。 
　　聂云与王开之相熟，能在开赛之前就将对手的战术摸个清楚，那同样的，王开之又怎么可能不了解聂云，早在聂云晃开防守的一瞬间，早在他呼唤方珲补防前扑的一瞬间，他已然猜到了聂云的选择，成功的破坏掉这一记本该相当精彩的二人配合。 
　　然而篮球终究不是一个人的游戏，聂云的进攻会被破坏，那王开之的设计，难道又会是天衣无缝？篮球并没有被扇至场外，而是从篮板上垂直落下，直落在王开之的脚边，王开之刚要弯腰去拿，忽然间却是听得一阵急促脚步，王开之心中一登，已然感觉到不妙，那位几乎与他形影不离的钟致远突然杀出，毫不客气的捡下篮板，就在众人还在惊呼这记钉板大帽的时候，钟致远突然起跳，就在王开之眼前轻松的来了个打板投篮。 
　　「我去，挺会『偷鸡』啊？」王开之心中自是有些震惊，可嘴上却是不会服软：「来来来，你有本事再来偷个。」言罢便是继续运球推进，心中却是打定主意，只要钟致远有任何抢断动作，那都会是他过人或是投篮的最佳时机。 
　　可钟致远却是纹丝不动，双臂张开，标准的滑步站稳，面色好似一滩死水，完全不像是今年风头正盛的新人。 
　　直到此时，王开之心中才隐隐觉着不妙，他虽然废话连篇，可心中却是十分精明，就目前形势而言，即便是自己手感爆棚，与深海大学打起对轰来也不会有太大优势，而眼前这位老僧入定一般沉稳的防守者，虽然现在还不能给他太大的压力，但如果能坚持个两三节，他的进攻，只怕会受到很大的影响。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　叶红雾满眼惺忪的从洗手间走了出来，看着那激烈的赛场渐渐觉着有些陌生，曾几何时，她无忧无虑的跟着聂云一起呐喊嘶吼，可今天，一向爽朗大方的她竟是被一个小姑娘的言语给说得哑口无言。 
　　若不是问心有愧，她又怎会如此？若不是身体里那股潜藏着的药效发作，她又怎会如此？ 
　　叶红雾抿了抿嘴，双眼茫然的望着人潮拥挤的球场，拿出手机拨出了电话。 
　　「喂，你在哪儿？」 
　　「哟，怎么了，屄痒啦？」电话的那头自然是熊安杰那恶心声音。 
　　「我就在球馆的洗手间，给我药。」 
　　「这会儿啊？」电话那头声音顿了顿，隔了半分钟才传来声音：「这里不太方便，去停车场等我。」「好！」 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　紫云茶庄。 
　　玉姐穿着一件睡裙百无聊赖的坐在二楼阳台，半眯着眼就着午后的阳光昏昏欲睡，然而下一刻，圆桌上的手机突然响了起来，玉姐猛地睁开双眼，身手敏捷的接过手机。 
　　「紫鱼？」 
　　「什么事？」 
　　「明天下午2点，『青衣』抵达，即日起对目标执行全方位监控搜查。」玉姐面露疑惑，随即问道：「为什么不是红袖？」「这不是你该问的问题。」「我知道，只是……」 
　　「她如今在美国办事赶不回来，而目标最近的对外联系非常活跃，只能先安排你和青衣了，千万小心。」「好！我也等这一天很久了。」 
　　第二卷：《毒狼在野》结束 
　　敬请期待：第三卷《决战深海》 
第40章：半决 
　　「深大，」聂云摊开手掌，第一个将手伸至众人中间，「加油！」深海大学全体队员纷纷各自递手，默契的将这叠好的手山一甩，一声咆哮怒吼贯彻全场。 
　　与此同时，深海大学后援啦啦队们一起呐喊起来：「深大，加油！」而另一面，姗姗来迟却又阵容齐整的深海石油大学队伍走上球场，队长王开之头戴一束黑色发带走在众人之前，迎面高呼：「深海石油！」回应他的，则是所有到场的深海石油大学成员，球队、啦啦队乃至在场每一位观众，似乎都知道他们的口号：「挥斥方遒！」比赛正式开始。 
　　深海大学首发阵容：组织后卫聂云，得分后卫钟致远，小前锋贺子龙，大前锋秦茂松，中锋戴歌。 
　　深海石油大学首发阵容：组织后卫吉鳞，得分后卫王开之，小前锋李顺，大前锋伍军，中锋方浑。 
　　双方中锋中场跳球，篮球还未扔出，戴歌便已感受到了绝对的压力，他从小便认定了篮球，基本功与技术动作可谓是相当纯属，即便是面对当时的熊安傑，他亦从来没有过怯场的表现，可如今不同，眼前的方浑足足比他高了十几公分，这样的身高差异，足可以掩盖掉无数的多余动作，今天，他能完成队伍的战术佈置吗？ 
　　篮球高高抛起，戴歌蓄势一跃，以惊人的弹跳凌驾於空中，然而他的手才刚刚触碰到篮球一点，一只大手却是慢他一步伸来，正值空中，戴歌还未掌控球权，那大手便只轻轻一拨，篮球便已从他手中不翼而飞，直向着前场划了过去。 
　　是方浑，Cuba深海站第一高度，彷彿铁塔一般覆盖在戴歌的视野上空，篮球点地，深海大学一众人等甚至还来不及回防，前锋李顺便已接球快下，直下空篮。 
　　「没事的，」钟致远向着戴歌走了过去，拍了拍戴歌的肩膀，戴歌迅速回头，回之以一个「放心」的笑容，他是深海大学的主力中锋，也是深海篮下最后的保障，无论如何，他都不会轻易认输。 
　　「走！」深海球权，聂云高呼一声，迅速打破了众人心中的阴霾，虽然训练馆里已经多次合练，可直到今天，才算是聂云的首场复出，深海大学曾经是聂云的球队，虽然现在多了一位傑出的新人后卫，但只要聂云持球进攻，一声「走」的呼唤传来，所有人的心头不由得生出一阵安稳，全场快速推进，注意力已然集中到百分之百，各自按照着无数次合练的站位而跑动着。 
　　「咦，你们看深大的战术！」台下围观着的英侨大学队伍里有人看出了问题，因为聂云伤退的缘故，他们多次想观察深海战术的计画自然是无甚意义，然而今天，聂云复出，他们终於能瞧见深海两大后卫组成的双枪战术：戴歌提至弧顶要位，秦茂松与贺子龙一个交叉反跑正好帮钟致远挡出一阵错位接球的空间，聂云将球传给暂时空位的钟致远，战术目的已然达到，这时的钟致远无论是直接出手，还是与此时场上的任意球员做挡拆配合都是轻而易举，要是以往，钟致远自然是毫不犹豫的出手，可今天，他却是选择了传球。 
　　篮球沿着它传过来的方向传了回去，重新归於聂云手上，而对方的后卫吉麟还未反应过来，钟致远已是率先跑向他身前形成了掩护挡拆，聂云心领神会，双手一张，一个轻盈的后撤步正落於三分线外，起跳，出手，一气呵成，行云流水。 
　　聂云静静的望着三分球进，一时间竟是有种恍如隔世的感觉，人生第一次大伤痊癒归来，迎接他的是所有人的期待，当篮球划破篮网，那个曾经的「深海第一控」，那个深海大学最稳定的 13号，已然回归。 
　　「防守！」短暂的恍惚之后，聂云终於是喊起了这句他无比熟悉的口号，而深海全员也在这一句之后迅速调整，快速回防。 
　　「投得不错，」深石油球权，队友迅速将球传到队长王开之手中，而王开之却是没有着急进攻，运球向着聂云靠近，似是老友之间的简单问候。 
　　「他们这是？」场下的观众自然有些不解其意，林晓雨眨了眨眼睛，问起了身边的叶红雾。 
　　「王开之和聂云曾经是一个高中校队的，当年的后场搭档，难免有些惺惺相惜。」叶红雾却是对这一幕瞭然於心，言语间却是更加欣慰的望瞭望场上的钟致远：「来深大以前，他身边一直有着这样一位出色的分卫，在深大这些年，他一直在寻找，在等待，直到今年，他终於算是等到了。」「嗯，看看你今天手感怎么样，」球场上，聂云微笑致意回应道。 
　　「应该不会让你失望。」王开之双脚微张，上身一阵略显浮夸的抖动之后，紧接着便是向着聂云的右侧横移而去，聂云正待追防，却早有埋伏好的控卫前来挡拆掩护，王开之藉着空挡机会毫不犹豫的后撤一步，退至三分线外，与聂云几乎一模一样的动作，起跳，出手！ 
　　然而他却忽略了一项不一样的因素，先前聂云的出手时，是有钟致远帮他挡住了所有的防守，而这一次，就算是控卫帮他挡住了聂云，可真正与他对位的钟致远却是就在不远处，王开之的动作并不如聂云般优雅，可出手速度却是有过之而无不及，可他就算再快，也未能快过钟致远迎面而来的扑防。 
　　王开之凌空出手，钟致远却已扑面而至，大手正压在篮球的下沿，发出轻微的声响，一记精准的盖帽近在眼前。 
　　然而就当所有人都认定这是一次完美的防守时，异变突生，王开之那被压住的球还未真正离手，两人的手各自触及篮球一端，似乎在空中经历了一番力气角逐一样，终於，篮球沿着它原有的轨迹划出，钟致远的手顺着篮球下沿滑过，竟是直接打在了王开之的手腕上，篮球未能创造神蹟，只在篮筐上轻轻点了几下便已弹出，然而哨声却是毫不犹豫的响了起来：「深海大学8号，3分球打手犯规，深海石油发球 3次。」「轰！」全场哗然，旋即便已响起了五花八门的称讚：「王开之不愧是三分王，即便是这种必死的球也能处理。」的确，王开之忽略了钟致远的防守，可就在出手那一瞬间，他却有着异乎寻常的反应与决断，凭藉着过人的力道和经验，完成了这次的造 3分犯规。 
　　「你就是钟致远，」王开之冷冷的望着眼前的防守人，目光中似乎带着些期待，然而嘴上却只是淡淡一句：「最近很火啊。」「他什么意思？」场下立时便有队员看不过去，王开之虽然面色平淡，可那语气已然充满了嘲讽味道，自然让人会让人心生不悦。 
　　「王开之一直就是这么个性格，」叶红雾见着众人反应，却是朝着晓雨偷笑一声：「他人很有意思的。」「啊？」林晓雨自然是对这位朝着自己男友说「垃圾话」的对手难生好感，可听叶红雾这么一说，不由稍微有些怀疑，她天性淳朴，自然是不愿意随意揣测别人。 
　　钟致远默默的咬了咬牙，目光继续盯着这位「很有意思」的王开之，王开之无愧为深海三分王，单单从这三次罚球便已然能瞧出他的功力，王开之手型并非无可挑剔，篮球弧线也稍稍显得有些平，然而就是这样看似寻常的投篮，三次罚球似乎都是一个模子里刻出来的，一模一样的动作和弧线，一模一样的空心刷网，若不是成千上万次的苦练形成的肌肉记忆，平常人是决不能达到这样的水平。 
　　「好球，」聂云这会儿已经走到了王开之的身边送上了一句微不足道的讚美，旋即又回转身来朝着钟致远笑了笑：「怎么样，有压力吗？」钟致远轻轻点了点头，没有出声，直接向着前场走去，从小组赛至今，他也曾遇到过一些麻烦，可要论压力，王开之所给到的压力无疑是最大的，早在一个星期以前他就已开始准备，不断的假想着对手的出手方式，可直到真正遇见，他才算领会到什么叫做当之无愧。然而钟致远却并不是心里脆弱的小男孩，哪一个接触篮球的孩子不是被「虐」大的，如果遇见了难缠的对手就退缩，那他早就告别篮球了。 
　　「来，」聂云将球才运过半场便心领神会一般的传至钟致远的手里，钟致远持球正对敌阵，与聂云先前分析的一样，深海石油大学守的是 2-3联防，在全队防守实力一般的情况下，倚仗最高的方珲坐镇，覆盖全场。 
　　观察完毕，钟致远立刻便有了应对之策，他身高体型比王开之要略高几公分，在紧张的赛场上能用到身体的时候他自然不会犹豫，肩部一顶，架着王开之的防守便已向右侧突了进去，而王开之却是根本没有做过能防住他的打算，只是简单的横移之后便放任着钟致远的突入，自己紧紧跟在身后却也不留给他一丝后撤的机会，而内线里，已然完全将戴歌压制在身后的方珲站了出来，双手大开，严阵以待。 
　　内线小打大对於后卫来说确是家常便饭，然而所有的招数和应变都应是取决於防守方给出的压力，而方珲，无疑便是钟致远所遇到的内线球员中最大的防守压力，如果是一昧的强投强突几乎都是必死无疑，此时最好的方法无疑便是分球给篮下正空着的戴歌。 
　　没了方珲的压制，戴歌终是冒出头来，一个反跑与方珲拉开距离，已然做好了要球准备，钟致远直接跃起，一记跳传直塞篮下。 
　　说时迟，那时快，就在钟致远跳传出手的一瞬间，王开之却是从身后直接涌出，纵身一扑自空中断下篮球，而那篮球分的劲道不小，王开之飞扑之下难以收回落稳，直接在空中一扔：「李顺！」与他相距不远的稳稳接球，毫不犹豫便向着篮下杀去，两队攻防瞬间转换，李顺单骑快下，本以为会是一次漂亮的快攻轻松得分，可当他迈过半场，身侧不由得已然多出一人，是聂云，深大的控球后卫，亦是深大的控场后卫，有他在，深海的后场便会给人一种放心的感觉，李顺仗着身体较聂云有优势，也便无所谓的扛着聂云强突起来，可这一对抗之下整个人却是不能前进分毫，只得向着边角横移，李顺暗道这聂云的力气竟然这么大，当下知道强突不行，赶紧一个背身将球收住。 
　　「这里！」两队球员渐渐回到深大这边的阵地，队长王开之直接向着李顺跑来要球，李顺看了一眼王开之身后紧跟着的钟致远，稍稍有些犹豫，然而王开之却是出声呼唤起来，李顺再不多想，篮球径直传出，直接传到正向着前场本来的王开之手中，然而下一刻，无论是传球的李顺还是回防的钟致远都张大了嘴边，王开之根本没有理会停球，整个人直接向前跃起，根本分不清是先起跳还是先接球，身影在空中根本没有稳定的条件，这是比「骑马射箭」还要难的接球抢投三分。 
　　篮球以极低的弧线飞出，正打在侧面篮板之上，「砰」的一声，弹入篮网之中。 
　　三分球进，深石油8:3领先，深海大学队请求暂停。 
　　「我靠，这也有，」台下难免有第一次见得王开之「神蹟」的观众自然是一阵沸腾，球场之上的「神仙球」自然是也有，可这样明目张胆抬手就来的「神仙球」确实是有些不讲道理。 
　　「这就是王开之，」英侨大学的人堆里，王启舟讚许的点了点头：「三分线外两步起，无论什么角度、什么姿势，他都能保持一定的命中率。」「他好像比去年更强了，」马博飞这会儿也聚精会神的分析着赛场的形势，手机翻出了最新的技术统计：「他今年的三分命中率已经接近百分之五十了，比去年高了六个点。」「嗯，」王启舟点了点头，旋即却又自言自语的念了一句：「可惜了。」面对如此蛮横的三分射手，恐怕整个深海的球队都会为之头疼，王启舟的一句「可惜」却是显得有点格格不入，然而在深海，也只有他一个人敢有这样的感慨，他可惜的是，王开之这样的外线神投手，无疑是需要一位优秀的内线球员帮助他分担进攻压力，拉开进攻空间，方珲很优秀，然而在进攻端却是差了一点，至少去年的比赛中，方珲就被王启舟压制得全场一分未得，而王启舟，狂砍46分篮板，屠杀一般的带走胜利。「如果他的内线是我，我会带着他称霸全国！」王启舟对他的评价之高甚至超过了聂云：「聂云很强，但他作为控卫更依赖队友，而王开之，是可以独自创造奇蹟的人。」「要是他进了决赛，我一定会防住他。」马博飞自告奋勇一般的宣言着。 
　　「不，今年内线有大熊可以对抗方珲，我会亲自防他。」「……」一番热血豪言竟是被队长冷声拒绝，马博飞一时面色铁青，可这会儿比赛正酣，他倒也不是没有分寸的人，当即捏了捏拳头，隐隐的吞下这口怒气。 
　　「怎么样，大家都有感觉了吗？」聂云拍了拍钟致远的肩：「我说过他比我难防吧。」所有人都纷纷点起了头，面对着这样匪夷所思的进攻，队员们却是并未感觉到太多的压力，毕竟这一周里，聂云已经反覆为他们讲解了王开之的特点，而他们，也有着自己的战术安排。 
　　「云哥，就按你教的来吧，」猴子从人堆里跳了出来：「让大家也看看我们的准备。」聂云微笑不语，目光却是看向了正埋头思索的钟致远。 
　　钟致远似乎感受到了他的目光，微微抬起头，却是嘴角露出一抹轻松的笑容： 
　　「云哥，这场赢了，你可得陪我双好鞋。」 
　　「呵，」聂云被他这一句调侃逗笑起来：「行，这场赢了，想要什么鞋随你挑。」「科比 6，一模一样的再来一双。」钟致远指了指脚上的战靴，满是轻松的调笑起来。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「他们，这是在笑什么？」高台之上，颜妙旖正与一众领导们看着场上的局势，比赛虽然才开始一两分钟，但从局势上看，深海石油所显现出的压制力自然是令人咂舌，而理应陷入麻烦的深海大学替补席这边居然是这样的一幅景象，自然让人看得有些迷惑。 
　　「也许，他们是觉得没什么吧，」颜妙旖望着钟致远，自从那场与美国圣地高中的比赛打完，她便开始默默的关注着这个有意思的少年，山润体育也经她授意对这位篮球少年多加报导，钟致远平日里不苟言笑，除了有个小女友以外，几乎只是一心篮球，今天他能在场下与队友们开起玩笑，无疑只有一点，眼前的困境对他们而言，或许真的算不上什么。 
　　「颜总，听说您在美国对体育产业的研究很有心得啊，」临靠在颜妙旖身后一排位置突然冒出一人，正是智运集团的文体部总监马威，一位个头不高的精瘦老头，按理说智云集团并没有像山润一样涉足文体行业，这样的文体部门大概也就是针对下自身员工个人，可毕竟上一场比赛是智云集团的马公子参赛，而马威作为马博飞的堂叔，自然要到场看一看的。 
　　「马总过誉了，」颜妙旖倒是不想搭理这人，虽然山润和智运算不上竞争关系，可毕竟是国内最大的两支集团企业，难免会被人拿来比较，这马威的阴阳怪气很显然会令她不悦。 
　　「哪里哪里，主要我听说这个王开之最厉害的三分投手，而深海大学这边又是颜总赞助的队伍，那依颜总看，他们会怎么应对呢？」这一句话题虽然不合时宜，可在这一众领导面前却是难免引起大家的好奇，毕竟颜妙旖近些天风头正劲，大家明面上不说，心底里倒是不介意看看她的笑话。 
　　「在 NBA有这么一句话：『进攻赢得观众，防守赢得总冠军』，王开之就算是个人能力超群，也终究是个人能力，别说小小的 Cuba深海站，就连NBA都没有防不住的人，深海大学要赢，无非就是做到几个点，」颜妙旖侃侃而而谈，眉目之间却是给人一种自信的韵味：「其一是防守，需要有人全场跟防对方的强点，一个人不行就两人包夹或者是三人包夹，其二是体力和犯规问题，应付这种单核球队，如果将所有的战术中心放在他身上，那么体力和犯规问题会受到极大影响，王开之虽然在投篮的命中率上有着骇人的精准度，然而他是否做好了应付这一切的准备，其三，也是最重要的一点，深海大学的外线双枪绝对有实力与对方打对轰，所以，这场球赛，深海大学是足以应对的。」这一番言辞铿锵有力，一时间倒是给人一股深信不疑的错觉。随着一声哨响，众人的目光也随着球员们渐渐回到场上。 
　　被冠以「深海双枪」之称的钟致远 聂云的组合各自一头向着深海石油的前场攻来，戴歌继续高位策应，虽然在防守端拿方珲有些没办法，可在进攻端的战术执行上，戴歌的中轴点倒还算合格，聂云与钟致远围绕着戴歌来了个交叉反跑，在三人汇合的一瞬间篮球已然失去了踪影，短短一秒左右时间，篮球就被三人掩护得消失於视野之中，而恰在此时，三人分开，各自向后转身做着投篮动作，防守球员一阵侧目之下，却是聂云突然改一个假投拜佛，顺势锅过掉防守，大步向前。 
　　「来了！」方珲高呼一声，连退几步，保持着最佳的起步距离，随时等待着聂云的上篮而送上一记大帽，然而聂云却是轻轻一笑，整个人还在罚球线位置便停了下来，轻轻踮脚，单手一掷，一记小抛投稳稳划入篮网之中。 
　　「轻快加灵动，每时每刻都能将篮球用最飘逸的方式将球打进，不愧是聂云！ 
　　深海的『大基本功』！」颜妙旖恰到好处的在看台上点评起来，满是讚誉。 
　　「颜总，这和『基本功』有什么关系？」这时来搭话的自然不是马威，很明显，这时为了让颜妙旖可以更好的在人前展露自己。 
　　「篮球本质上还是靠着充分的肌肉记忆，正确的动作可以极大的提升命中率，而紮实好基本功练习，就是为了让自己在场上更好的保持常规手型，而聂云就是这样的球员，面对大个头有抛投和急停，面对小个子也有强打和背身，同时还兼具一手传球，呵，他今年才 22，前途大好啊。」「哦，是吗，不知道颜总有没有听说过清北大学的祝宁？」马威见缝插针似的笑了一声，瘦小的脸上却有着两腮横肉，随着说话一股一股，倒是很让人心生厌恶。 
　　「清北的五虎将的名声在Cuba也不算什么新闻了，祝宁作为队长，自然是知道的。」「可这位二连Mvp，今年可才20岁，据说已经有意明年的NBA选秀，即便是选秀不理想，在 Cba也是一定有一席之地的，对比起同是控卫身份的聂云来说，恐怕祝宁的前景会好一些吧。」面对这满是挖苦之色的马威，颜妙旖终是忍不住回过头来，虽有些许怒气，可这会儿却也能保持端庄的笑容：「马总，篮坛的苗子不是越多越好吗，这几年国家队的战绩日渐下滑，谁也不知道他们的未来会是如何，在我看来，一切能对国家队有利的人才都应该好好培养。」这一句训斥虽然算不得什么高招，可一旦上升到国家大义，在这类公众场合自然是佔了个理，马威一时间被咽得说不出话，只得轻哼一声，继续观望着场下比赛。 
　　球权转换，王开之持球进攻！ 
　　而这一次，深海的防守策略变了，深海大学全队身高整体一般，内线上戴歌与两位老将都算是比较薄弱的点，一贯而言，深海大学守的都是 2-3联防，可现在，深海大学却是选择了人盯人防守，平日里习惯在进攻端疯狂砍分的钟致远，此刻却是如尖兵般的站在了半场位置，直等着王开之的攻势。 
　　「喔，你防我？」王开之有些意外，在他看来，深海大学的战术应该要么是让聂云来防与他互爆，要么是安排一位防守尖兵靠着体力拖她，却是没想到深海会拿这样一位得分能力优异的人来，倒是有些「扬短避长」的意思。 
　　「为什么会安排钟致远呢？」颜妙旖望着场下的佈置稍稍陷入迷惑，在他看来，就算是拿聂云去防守都有些吃力，最正确的方法，自然是用前锋位置的贺子龙秦茂松来夹击，让钟致远和聂云与其对砍飙分才是最有效的解决方法。 
　　钟致远没有回应王开之的问题，在他看来，最好的回应便是努力的防下他的这次进攻。 
　　王开之运过半场，却是并没有和钟致远纠缠，将球直接点给了内线的方珲，方珲就势翻身，一记小勾手轻松命中。然而至始至终，钟致远的目光都没有朝篮下看上一眼，他此刻的目标，只有王开之一个人。 
　　接连几次进攻似乎将局势稳定下来，深海大学倚仗着聂云钟致远和戴歌的三角进攻连轴高效得分，而深海石油却是靠着内线方珲单打给予还击，约莫三分钟时间，王开之却是没有再出过一次手。 
　　「他在观察！」叶红雾看着王开之的眼神，面色有些凝重，王开之的习惯连她都十分清楚：「当他觉得对手稍微出现松懈，他就会毫不犹豫的强投出手。」叶红雾的话音未落，观众席顿时传来一阵「嘶」的尖叫，放眼望去，正是钟致远的防守稍微出现一丝放松，并未从半场处开始跟防，而是压在了三分线位置等待，而就在王开之缓慢推进之时，突然一个收球猛地原地起跳直接三分出手，三分线外两步的距离，身体微微前倾，行进之间的轻盈出手，正是王开之的看家本领，篮球在一片瞩目之中划过天际，是神蹟再现，还是遗憾收场？ 
　　神蹟没有再现，篮球「邦」的一声打在篮框架上弹了出来，倒是让深海大学这边稍微松了口气，然而大家还未缓过神来，方珲已然跃出，作为深海石油的主力中锋，方珲对於王开之的投篮习惯早已烂熟於心，他不会像别人一样等待着这一球的结果，当别人还在仰望星空，他早已判定出篮板球的落点，提前卡位，早早跃出。 
　　超强的篮板意识，熟悉的落点选择以及他那无人能及的身高，方珲毫无悬念的摘得篮板，戴歌与秦茂松虽是迟了半拍，但也并未与他争抢，早早布好防守架势阻碍着他的二次进攻，然而方珲落地的一瞬间，他已经有了清楚的判断，当他自认为没有出手时机的时候，他自然会选择将球传出。 
　　「啪」的一声，异变再起，方珲的判断很快，传球很快，但有人比他更快，将重心锁定为防守的钟致远突然杀出，一把将篮球拦在手上，一个背运调整直下前场，王开之无奈的摇了摇头，一个象徵性的拦截之余便被钟致远轻松过掉，轻松快下。 
　　「扣篮，扣篮……」熟悉深海大学的观众们当即高呼起来，他们清楚，深海大学的这名新晋球员弹跳惊人，在球场上多次上演过扣篮好戏，而今深海大学比分落后，正是需要一记扣篮来提升士气。 
　　然而钟致远脚步轻盈，并没有一丝一毫的提速之意，自过掉防守之后便如老人蹒跚一样，只是慵懒的完成了一记上篮。 
　　「晓雨，你猜猜看，他为什么不扣篮啊？」叶红雾面露笑容，故意调笑起身边的小妹妹。 
　　「啊？」林晓雨的脸上不由多了几丝潮红，一时间也不知如何作答：「我猜不到诶，可能是想偷懒吧。」「哈，你这么聪明的啊？」叶红雾抱住她的脑袋轻笑起来：「聂云跟我说过了的，说小钟同学是个天生的球场领袖，懂得在球场上每一个位置的重要性，今天他的角色就是防守者，那对於防守而言，技巧倒是其次，体力才是根本，他可是要防王开之一整场的人，这会儿当然是能偷懒就偷懒啦。」林晓雨听得有些懵，可学姐这么卖力的夸着她的男友，晓雨自然是乐得眉开眼笑，顺着叶红雾的兴致问了一句：「那红姐，我们这场应该能赢吧？」叶红雾止住了笑声，脸上却是依旧灿烂：「球场上输赢还是很难说的，我也算是见证过队伍里的各种巅峰和低谷了，无论如何，我们能给予他们的，就是支持吧。」「支持……」林晓雨轻轻把这个词重複了一遍，突然眼睛里冒出些光彩： 
　　「红姐，除了啦啦队，你和云哥……」 
　　「嗯？」 
　　林晓雨微微沉默，她本想问学姐和学长已经走到哪一步了，她作为女友，是不是该有所付出，可话到嘴边，心中的矜持还是让她有些犹豫，於是转口道： 
　　「啊，我是想问，一般学长过生日学姐都会送什么礼物啊？」「礼物啊，这个简单，他就喜欢篮球，送双球鞋啊什么的，他估计能乐好几天。」言罢却是故意调笑了一句：「你要是不想送球鞋，把你自己送给他也行嘛。」林晓有哪里受得了这样的调笑，当即面色更红，一把挣脱开学姐的搂抱，轻轻嘟了嘟嘴：「才不要，」可话一出口，心中却是突然生出几丝想法，如果钟致远真要那样，她会反抗吗？见着叶红雾还在取笑着自己，当即回嘴道：「难道学姐你已经把自己送出去了啊？」「啊——」叶红雾的笑容戛然而止，彷彿触电了一般手脚冰凉，仅仅是一句问话便让她全身僵硬，只能淡淡的回上一句：「还没。」说完也不等晓雨回话，便寻了个由头向着卫生间的方向走了过去，脚步急促，倒还真像是着急的样子。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「节省体力？」王开之接发球向前推进，朝着钟致远又开始了一轮「垃圾话」： 
　　「你不会是想一个人防我吧？」 
　　钟致远在场上很少有言语，除了喊战术和提醒防守，他一向不会回应这种看似无聊的「垃圾话」。 
　　「那你能防住我这个吗？」王开之就这样说着说着，突然一个加速，朝着钟致远的右侧冲来，钟致远虽是未回应他的言辞，可注意力难免被这一句给带跑了点，这突然的启动一时间让他有些匆忙，连带着防守脚步也稍微慢了半拍。 
　　而就是这半拍，王开之已经出手。 
　　身子向前微倾，双腿同时起跳，一只高抬，一只低抬，整个人还挂在钟致远的手臂一侧，就是这样不规则的投篮姿势，却能投出那路径稳定的三分弧线，篮球应声入网，全场欢腾。 
　　「来了来了，我就说深海防不住他嘛，」看台之上，马威突然大叫起来，彷彿这支深海石油成了他的主队一样激动，可无论是何种姿势，赤裸裸的远射进球确实能让人感觉热血沸腾，看台上倒也没有人反感他的行为。 
　　「我说了你一个人防不住吧？」王开之笑着从钟致远身边走过，双眼俏皮的眨了眨，旋即又朝着聂云吹起了口哨：「云哥，你不来防我吗？」聂云从容的笑了笑：「今天手感不错啊。」王开之却是个退防不耽误说话的主，见聂云与他互动，当即笑道：「也不知道怎么的，每次打你们队就有点准。」「那很好啊，要是你手感不好，我会觉得这场比赛少了点意思。」聂云面朝着王开之互动，可脚下却是运球稳步前行，话音刚落之时便正好迎上了吉麟的防守，聂云收回目光，脚步一转，一个侧身便轻松过掉防守，直杀篮下。 
　　「防他抛投！」王开之突然大喊，他当然知道聂云的各种进攻技巧，可方珲如今压制内线，如果不提醒，倒是很有可能不会率先上前。 
　　方珲受他一唤当即醒悟，直接舍弃了背后戴歌向上扑来，果然，聂云罚球线前突然刹车，急停抛投！方珲巨大的身躯就在眼前，篮球的弧度似乎低上了许多，一眼望去，明显是一次受过眼中干扰的投篮，然而篮球并未向着篮筐滑落，而是在方珲扑出的那一瞬间稍微侧了个方位，竟是直接向着内线的戴歌传了出去。 
　　聂云当然不止一种进攻手段，一名优秀的控卫，是在场上无论何种情况都能做出最正确的判断。 
　　戴歌猛地接过篮球，篮下空无一人，当即奋力一跃，毫不犹豫的便要直起暴扣，被方珲压制太久的他，这会儿正需要好好发泄一番。 
　　「啪！」的一声脆响，打碎了戴歌的美梦，打碎了深海大学球迷们的期待，王开之自后杀出，竟是直接将球钉在篮板之上，双脚落地，威风凛凛。 
　　聂云与王开之相熟，能在开赛之前就将对手的战术摸个清楚，那同样的，王开之又怎么可能不瞭解聂云，早在聂云晃开防守的一瞬间，早在他呼唤方珲补防前扑的一瞬间，他已然猜到了聂云的选择，成功的破坏掉这一记本该相当精彩的二人配合。 
　　然而篮球终究不是一个人的游戏，聂云的进攻会被破坏，那王开之的设计，难道又会是天衣无缝？篮球并没有被扇至场外，而是从篮板上垂直落下，直落在王开之的脚边，王开之刚要弯腰去拿，忽然间却是听得一阵急促脚步，王开之心中一登，已然感觉到不妙，那位几乎与他形影不离的钟致远突然杀出，毫不客气的捡下篮板，就在众人还在惊呼这记钉板大帽的时候，钟致远突然起跳，就在王开之眼前轻松的来了个打板投篮。 
　　「我去，挺会『偷鸡』啊？」王开之心中自是有些震惊，可嘴上却是不会服软：「来来来，你有本事再来偷个。」言罢便是继续运球推进，心中却是打定主意，只要钟致远有任何抢断动作，那都会是他过人或是投篮的最佳时机。 
　　可钟致远却是纹丝不动，双臂张开，标准的滑步站稳，面色好似一滩死水，完全不像是今年风头正盛的新人。 
　　直到此时，王开之心中才隐隐觉着不妙，他虽然废话连篇，可心中却是十分精明，就目前形势而言，即便是自己手感爆棚，与深海大学打起对轰来也不会有太大优势，而眼前这位老僧入定一般沉稳的防守者，虽然现在还不能给他太大的压力，但如果能坚持个两三节，他的进攻，只怕会受到很大的影响。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　叶红雾满眼惺忪的从洗手间走了出来，看着那激烈的赛场渐渐觉着有些陌生，曾几何时，她无忧无虑的跟着聂云一起呐喊嘶吼，可今天，一向爽朗大方的她竟是被一个小姑娘的言语给说得哑口无言。 
　　若不是问心有愧，她又怎会如此？若不是身体里那股潜藏着的药效发作，她又怎会如此？ 
　　叶红雾抿了抿嘴，双眼茫然的望着人潮拥挤的球场，拿出手机拨出了电话。 
　　「喂，你在哪儿？」 
　　「哟，怎么了，屄痒啦？」电话的那头自然是熊安傑那噁心声音。 
　　「我就在球馆的洗手间，给我药。」 
　　「这会儿啊？」电话那头声音顿了顿，隔了半分钟才传来声音：「这里不太方便，去停车场等我。」「好！」 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　紫云茶庄。 
　　玉姐穿着一件睡裙百无聊赖的坐在二楼阳台，半眯着眼就着午后的阳光昏昏欲睡，然而下一刻，圆桌上的手机突然响了起来，玉姐猛地睁开双眼，身手敏捷的接过手机。 
　　「紫鱼？」 
　　「什么事？」 
　　「明天下午2点，『青衣』抵达，即日起对目标执行全方位监控搜查。」玉姐面露疑惑，随即问道：「为什么不是红袖？」「这不是你该问的问题。」「我知道，只是……」 
　　「她如今在美国办事赶不回来，而目标最近的对外联系非常活跃，只能先安排你和青衣了，千万小心。」「好！我也等这一天很久了。」 
　　
第三卷：《决战深海》 
　　第41章：车震 
　　「深海石油！」 
　　「挥斥方遒！」 
　　CUBA深海站半决赛正如火如荼的上演着，上半场领先的深海石油此刻可谓是士气高涨，场下的啦啦队们不断高呼着口号，一时间响彻全场。按理说深海大学这边的啦啦队们也应该不服输的回应几句，可要是朝深海大学的场下望去，却是终究没有找到那个起头的人影。 
　　「搞什么呢？红姐呢？」猴子不满的跑了过去，一时间见不着叶红雾，自然有些心急：「美女们给点儿力啊。」「红姐也不知道去哪儿了，」林晓雨赶忙上前解释，见着这会儿形势不对，她自然也有些心急。 
　　「那…」猴子左右张望一阵，由于是换了场馆，又不是决赛，学校这边来看球的人倒是很少，整个深海大学几乎是没有什么声响，而今天的深海大学又是需要打防守战，士气的提升尤为重要，一念至此，猴子想也没想便冲到拉拉队员们的前面高呼一声：「深大！」猴子虽是个头不高，可这嗓门倒是下人，一声高呼一时间便响彻全场，深海的后援团们瞬间被点燃了一般，齐声向着球场上欢呼：「加油！」「深海！」「加油！」 
　　「深海！」 
　　「加油！」 
　　简单有力的欢呼，带来的却是不同凡响的力量，王开之刚刚扬起的投篮姿势被这一欢呼震得微微一滞，就是这瞬间的滞缓，钟致远已然扑了上来，王开之此时已在空中，左右四顾之下已是传无可传，只得强顶着钟致远的防守迎面出手。 
　　「啪！」的一声脆响，钟致远的大手便稳稳的压在王开之投出的篮球之上，与之前的一次盖帽不同的是，大手覆盖的面积大多在上半截位置，就算是王开之再如何发力，也终是无法将球继续投出，更何况，此时的王开之早已没有了那个力气。 
　　篮球就势被按倒，王开之终究没能将球投出，哨声响起，王开之起跳违例，深海大学球员。 
　　「防得漂亮！」聂云第一个走至近前，第一个为钟致远送上赞许，钟致远点了下头，嘴里些微的喘着气，目光却是投向身侧的王开之。 
　　王开之的状态比起他来明显要差上许多，他并不是从未受到过这样的防守，可打过篮球的都知道，防守对比进攻是更消耗体力的，且不说这一个个的能不能防住他，就算是能防，往往要这样防守他的球员早在半场就会被他累个半死，可钟致远不一样，他本是一柄锋利的矛，可为了能防住他，今天却是变成了一只坚实的盾，沉默寡言，坚不可摧，似乎没有什么状况可以干扰到他。 
　　「可怕的对手！」王开之思来想去，脑中只得浮现「可怕」这两个字，钟致远的种种表现，已然完全不像一个初出茅庐的新人选手，他的沉稳，比起许多大四的球员还要更胜几分。 
　　发现钟致远可怕的自然不仅仅是聂云，坐在场下的王启舟坐在场下一动不动，可他的双眼却已然无法从钟致远的身上离开，越是观察，他便越是觉得这位新人球员的与众不同，作为潜在的对手，王开之和聂云他都算得上是了如指掌，可对于这位新人，他此刻却是与其他人一般，只能通过几场比赛来了解实在还是有些浅薄了。 
　　「深海！」 
　　「加油！」 
　　猴子与一众啦啦队员们的欢呼声再次响起，轮到深海大学球员，聂云与钟致远并肩而下，却是并没有呼唤内线戴歌前来策应，二人默契对视一眼，就在顶弧位置来了个挡拆，聂云猛地一提，借着钟致远的挡拆直接向里突进，身后的吉麟追身猛扑，却被钟致远挡了个七荤八素，王开之见状立即撤身去堵截，却架着聂云就势一压，篮球直接向着左侧的钟致远击地传来，钟致远接球起步，直杀篮下，再一次面对迎面而来的内线铁塔。 
　　与上一次突进篮下不同的是，这一次的方珲已然有了犹豫的迹象，戴歌还在他的身后，他随时都有可能面临被二打一的局面。 
　　然而钟致远并没有选择传球，行进之中突然止步于罚球线位置，轻轻垫脚，单手就是一推，竟是用了和聂云先前一模一样的抛投姿势，方珲还未反应过来，小抛投便已顺势而出，「唰」的一声，空心入网。 
　　「学得挺快啊，」聂云看着钟致远的投篮动作，轻轻一笑，记得训练时间可从没见过钟致远还有这一手，可面对这样巨大的铁塔内线，抛投反而是最简单明了的得分方式，内心坚定，临场应变，钟致远给他所带来的惊喜，似乎越来越多了。 
　　随着这一记小抛投的得手，比分已经被追成 68:66，深海石油大学的领先优势荡然无存。 
　　实际上如果留心观察王开之的三分命中率就会发现，上半场 10投7中的他，下半场已经接连投丢了4记三分，命中率渐渐回落到50%，而这也似乎充分说明了王开之的体力已然出现问题。 
　　「邦」的一声，王开之再次强投出手，继续不中，王开之狠狠的捏了捏拳，嘴上已经没有了再说垃圾话的劲头，迈开双腿，稳步的向着后场回防，然而进攻可以依赖他一个人解决，可防守却不一样，聂云再次持球突进，几乎不需要多余的战术与传球，仅仅是倚靠个人能力就能随意解决掉他跟前的后卫吉麟，而自己，非但不能补防，更是要严防死守着眼前的这位同样暗藏杀机的钟致远。果然，聂云动了，一个拉杆拜佛之后的后撤步轻松摆脱防守，三分线外轻轻跃起，行云流水一样的三分远投。 
　　球进，深海大学69:68完成反超。 
　　「云哥NICE！」干净利落的后撤步三分瞬间燃起了全场的欢呼，猴子更是激动得大力挥锤，高呼着「NICE，NICE！」一时间带动着所有啦啦队员们的齐声高呼起来。 
　　「防守！防守！」就在此时，聂云只觉一阵急促的脚步声传来，心中登时一紧，急声高呼，然而此刻场外的欢呼太过激烈，一时间竟是完全将他的声线压制。 
　　聂云急速回防，但奈何依旧是追不上王开之那闪电般的奔跑，如果让他这一球打进，刚刚掀起的士气或许会被就此压下，就目前而言，这一球非常关键。 
　　而王开之同样清楚，所以就在聂云投进球的那一瞬间他已扑至发球位置，催促完队友发球之后便趁着深海大学的短暂麻痹突然暴走，单枪匹马的向着前场杀来，一个又一个的深大球员被他甩在身后，冲过半场，三分线外任何位置都将是他的射程，然而这一球，他并不打算三分，这样的关键时刻，他已决定冲入篮下用一记扣篮唤醒队友们的斗志，也只有在这样的斗志之下，他的下半场，才有逆战的可能。 
　　「砰」的一声轻响，王开之浑身一顿，满脸错愕的停下球来，「不可能的，不可能的。」这样的出球速度，这样的运球速度，即便是聂云也已经望尘莫及，他不相信还有人能紧跟着他的脚步，可是事实就在眼前，那个追了他一整场的少年，那个沉默寡言却又坚如磐石的少年，此刻就挡在他的身前。 
　　「可恶！」王开之大声一吼，不顾所以的向着钟致远的身体撞了上来，「他要强投！」钟致远心念一定，毫不犹豫的迎了上去，双手摊开，已然做好了空中对抗施压却又绝不被造犯规的打算。 
　　王开之果然要强投，他于半空之中再一次蹬起双腿，整个人如弹簧一样在空中突然前倾，就倚靠在钟致远的身上将球投了出去。 
　　二人身子起身之前有过一次碰撞，在空中又有着强烈的干扰，钟致远的身高体重明显优于王开之，如此密集的防守，几乎是不可能投进的。 
　　篮球的弧线并不算高，几近平直的划过半空，径直打在篮筐的前沿位置，转而轻轻弹至篮板，复又向下旋转落下，直愣愣的在篮筐周遭转了两圈，直到将全场观众的目光尽皆吸引，这才缓缓的坠落而下，球进，深海石油王开之霸道三分回应， 71:69继续领先。 
　　「真是个顽强的对手！」高台之上的颜妙旖不由得微微点头，从始至终，她都不喜欢王开之这样极端个人主义的打法，然而直到这一球打进，她的内心想法似乎稍微有了点不同：也许正是因为这些不一样的篮球理念出现，篮球的魅力才会让人乐此不疲吧！ 
　　「嘟！」深海大学请求暂停。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　山润集团体育馆地下停车场负二楼，熊安杰哼着欢快的小调摇摇晃晃的向着自己的小车走来，四周一片静谧，可是熊安杰心里却是十分清楚，慢步靠近汽车，向着四周稍稍张望一阵，轻笑道：「出来吧！」转角的一面墙壁后慢慢迈出一双雪白的美腿，叶红雾穿的不多，一条还未及膝盖的短裤，一件尽显身材的吊带背心，美腿与香肩尽皆露出，只一眼便看得熊安杰眼冒精光。 
　　「今天穿得这么少？有备而来啊！」熊安杰不知为何，每一次见她都忍不住要与她调笑几句，也丝毫不顾及这位曾经的「嫂子」会恼羞成怒与他闹得不可开交。 
　　叶红雾一贯的不去理会他的嘲讽，她此刻浑身虚脱无力，毒瘾侵袭脑海，整个身子已是不自觉的向着熊安杰的车架走来，熊安杰满脸淫笑着打开后车门，又故意的做了个绅士般的表情示意着叶红雾进入，叶红雾微微密目，无奈的俯下身来钻入车门，熊安杰也不客气，硕大的身躯一股脑儿的挤了进去，「砰」的一声便把车门紧闭，与那车上有求于他的佳人靠在一起。 
　　「药…药…」叶红雾一挨着熊安杰便是再无矜持，整个人发了疯一样的贴在熊安杰身上索要起来，熊安杰一时间还被这热情弄得有些不知所措，大手狠狠一扳将叶红雾反压在身下，背靠着紧凑的前座椅背垫，从裤兜里掏出一瓶试剂正要递上，可叶红雾却是想也没想的便要挣扎去抢，熊安杰大手将她按住，见她这幅模样却是又忽然不想如此轻易便宜了她，索性将那药剂向上一扬，依仗着自己的过人臂展伸至叶红雾摸不到的位置，大笑道：「嫂子，想要这药啊，你可不得让我好好爽一下啊？」「药，给我…我随便你弄…」叶红雾挣扎着抢了两次，终于是放弃了蛮抢的想法，喘息的向着熊安杰告饶。 
　　「随便我弄多没意思，药就在我这，爱要不要。」熊安杰耀武扬威的将手中药剂晃了晃，旋即向着叶红雾侧身的位置靠了过去，一个翻身却是反靠在座椅上。 
　　叶红雾自然明白他的意思，与这头蛮熊早已不是第一次了，或多或少的都会被要求着做一些羞人的行为，而今不过是让自己主动一些罢了，身体里的毒愫还在蔓延，叶红雾知道再拖下去只怕会更加难受，当下把心一横，整个人向着缩了缩身子，朝着熊安杰的两腿与背靠椅的夹缝中挤了进去，熊安杰见她行动，配合的将双腿敞开，好让叶红雾能在他脚下任意施为，叶红雾也不客气，双脚渐渐站稳没多久便直接跪了下去，整个臻首秀发就平靠在熊安杰的腿间，双手一齐伸出，向着熊安杰的裤腰探了过来，熊安杰身上还穿着的是比赛完的球衣球裤，只裤腰上两条棉绳作结，叶红雾扯开绳结，连着外裤和内裤一同扯落，那根熟悉的大屌跃然而出，时至今日，叶红雾望着这根大屌已然不觉得惶恐害怕，受着药力的影响，这本应让她感到恐惧的大肉屌这会儿竟是有种故友重逢的感觉，叶红雾微微咽了口口水，小手轻轻抚在那肉屌上抚了一圈便低下头去，颇为熟练的将那肉屌含入口中，手口并用上下摇曳着头颅，小嘴儿一簌一簌的使劲吞吐，却是想尽快的让熊安杰释放出来。 
　　「诶诶诶？」熊安杰自然知道她如此卖力的原因，可他这会儿刚打完篮球，身子骨本就有些劳累，这会儿靠在汽车座椅上本就是冲着享受来的，哪里肯这么快射出，当即按住叶红雾的头说道：「谁让你这么快了，慢慢舔，舔深点。」叶红雾微微错愕，她忍辱负重如此作派自然是为了让自己少受些折磨，如今看来熊安杰依然不会这么轻易放过她，既是如此，她也只得强忍住心中的愤怒，极力的让自己松弛下来，舔吻的动作渐渐慢了下来，舌尖绕着大屌的四周不断延伸，时而轻轻拂过，时而满身覆盖，或是在那马眼肉缝间轻轻研磨，或是一口吞入其中，向着自己深喉之处缓缓进发，这种种姿势，尽是在被熊安杰蹂躏之时慢慢的学会与领悟，而今，这经验丰富的口舌之术已然成为了她的主要技能之一了。 
　　「嗯，」熊安杰重重的应了一声，整个人越发松弛，他轻轻按住叶红雾的头示意其缓缓停下，双脚各自向上一撩，却是正搭在前座的靠背上，整个人骤然间抬高了几分，这可让还含着肉棒的叶红雾分外难受，双腿虽是高举，可恰好又将她的脖子夹在里头，这不高不矮的身位又让她蹲也不是站也不是，只得半蹲着身子继续施为，可这毕竟是在狭窄的车里，整个人又被那毒瘾折腾得虚弱不堪，还没蹲多久整个人便无力的瘫倒在熊安杰的怀里，连带着大屌也从小嘴里吐将出来。 
　　熊安杰见她这般脆弱，当即笑道：「这就站不稳了？那你坐下来吧。」说着便将双腿收了回来，大大张开，那粗长的大屌硬挺挺的在叶红雾眼前摇晃，似是在等待着她的服侍。叶红雾如蒙大赦，此时此刻能用身下的小穴解决她是绝不愿意再用嘴的，要知道身下那物事抽插起来再不济也会隐隐有些刺激快感，可这肉屌要是不断的向着自己的深喉里插，那几乎是可以让人生出想死的心，熊安杰既然如此安排，叶红雾索性解开自己的短裙，也不去解上身衣物，下身直接将内裤褪至腿弯便摩挲着那肉屌缓缓向着穴缝处靠近，虽是被熊安杰欺负过多次，可那小穴依旧是不敢直接容纳这份巨硕坚挺，才只前端稍微没入一些，叶红雾便轻嘶一口，咬着牙唤出些声来，熊安杰见她犹犹豫豫好不快活，当即不耐烦叫了一声：「你这么磨磨唧唧干嘛，早晚是要进去的，长痛不如短痛罢，」言罢便是双手齐出，一齐压在叶红雾的嫩滑肩部，使劲一压，同时大屌狠狠向上一顶。 
　　「啊——」叶红雾疼得大叫一声，眼泪都险些蹦了出来，好在这车厢里空间狭小，熊安杰的头这会儿已是挨着车顶，也不好像平时一样一插进去便疯狂抽插，这短暂的歇息让叶红雾稍稍喘过气来，当即颤抖的将双手压在熊安杰大腿之上，一面咬着牙轻嘶一边又开始依靠着双手的撑力将身子缓缓上提，身子向上提起几分，让那蜜穴中的肉屌轻微的褪出一些，虽是头子还隐没其中，可那份肿胀感倒是少了许多，叶红雾轻松的呼了口气，想着要是能多保持一会儿这姿势倒也不错，然而熊安杰又岂会让她如此轻易的歇息，当即出声吼道：「你还想不想要药？」叶红雾无奈的闭上了眼，只得缓缓的向下坐入，感受着那根害人不浅的祸根又一点点的进入自己的身体，与自己最私密的位置合二为一，将这本应是她最厌恶之人融入到自己体内，叶红雾心中满是委屈，闭着的眼睛里缓缓落下几丝泪珠，她一直以为自己会和别人有所不同，她一直以为自己不会像舞蹈社团里其他姐妹一样就此臣服，可当熊安杰一次次的融入到她的身体里，这粗大的肉棒在那连男友聂云都从未触及的地方肆意进出，时不时的射出那代表着男人胜利果实的浓精，无论是嘴里，阴穴还是屁眼儿，无论是身上的哪一处肌肤，几乎都有着他留下的痕迹，她的身子越发的脏了，而更令她难以接受却又不得不接受的事实是：她的心，也开始慢慢的肮脏起来。 
　　「舒服——」熊安杰自是不知道这位在他身上来回起伏的女人这会儿的所思所想，在他看来，叶红雾已然认清了现实，这一起一伏的动作与那脸上露出的红润气息也渐渐表明了她的态度，熊安杰乐得如此，倒也不会吝啬手中的药剂，将小瓶儿递至女人的手边，轻轻拍了她一记，叶红雾这才恍然睁眼，当即手忙脚乱的拿起药剂便仰着脖子一饮而尽，那模样像是饿了几天的灾民一样夸张，这边喝着药剂，身下自然稍微放松了起伏频率，熊安杰歇了好半晌也已渐渐有了些劲头，加上这一会儿被撩拨起的兴致，当即决定不再忍耐，整个人猛地上提，虽是在车厢里略显拥挤，可只要他背着身子抵在车顶，整个人便也能将叶红雾反压在前作后靠椅上，叶红雾才稍稍反应过来，熊安杰便已然抱住她的双腿，深吸口气，便开始了自主的加速抽插。 
　　「啊，啊啊，我…」叶红雾从来都是最受不住他的粗暴冲刺的，这会儿又是被压得喘不过气，整个人反靠在车座后垫，双脚根本都不能着地，只得随着身体的节奏不断呻吟叫喊，熊安杰早已适应了女人在自己身下的模样，伴着这几声呻吟抽插起来更显威猛，还没几下， 叶红雾的蜜穴里便涌出一阵欲水，瞬间便把那肉棒灌溉得酣畅淋漓，熊安杰一时情动，稍稍放缓了抽插的频率，将头直接对准儿叶红雾那难看的脸面亲吻起来，直待大舌舔舐至佳人耳畔，这才轻声道： 
　　「怎么样，刚刚肏得你舒不舒服？」 
　　「…」如此羞人的言语自是不会轻易让她开口应承，可叶红雾扪心自问，且不说刚刚那番疾风骤雨，就是眼下那还在自己蜜穴里缓缓蠕动的巨屌便依然能带给自己几分妙不可言的滋味，不知怎的，叶红雾的脑中渐渐回味起刚刚那一番发了疯似的抽插，时不时的又联想起第一次在度假村被他强硬破身时的场面，又想起自己与姐姐在一起被他折磨的画面，一时间心中百感交集，那才刚刚泄身蜜穴里突然间又是一阵狂涌。 
　　「哈哈哈，我才说两句你又喷了，这你不承认都不行，」熊安杰放肆的大笑着，一把将她搂在怀里，身子向后靠倒，再一次将双腿架在前座上，整个人被折成了个头朝下脚朝天的姿势，可叶红雾这会儿还被他抱在怀里被插着小穴，也免不得带着那肉棒一起将她给带成个头重脚轻的姿势，熊安杰就势一挺，叶红雾「啊」得尖叫起来，身子顿时紧绷似的向上一提，熊安杰却不放手，依旧将她搂在怀里抽插，这般高难度的姿势若是换了别人恐怕没两下就受不了，可熊安杰的身体素质倒是远超常人，这一番抽插才来，硬是生生将叶红雾给肏得涕泗横流。 
　　「啊——轻——轻点儿，我——啊我——受不了——啊——受不了了啊！」本应尖锐刺耳的呻吟被熊安杰搂在怀里有些哑火，可那不断颤吟着的身体却是告诉着熊安杰怀中的女人已然达到巅峰，感受着这短短时间的第三次潮喷，熊安杰心中哈哈大笑，大手重重的在那肥嫩的蜜臀上拍了拍，却是让她抓紧自己，熊安杰依旧在肏，可他已经不满足于眼下的局面，带着已如八爪鱼一般缠在自己身上的叶红雾直接一转，熊安杰欺身于上，虎背熊腰被这密集的车厢压得有些喘不过气，唯有将这股密闭的空间感发泄在身下的女人身上，长枪尽挺，借着头上车顶的压力骤然急插。 
　　「咦啊——呀啊——啊啊啊啊啊…」每一击深入都伴着玉穴之中淫水飞溅，每一次狠插都带起女人的声声娇啼，花枝乱颤，身形摇曳，就好似在球场边上声嘶力竭的啦啦队员们一样，扯开了嗓子不断的呐喊、高呼…「啊啊啊——啊——啊！」一注浓精射入，熊安杰那厚实的身躯硬生生的压了下来，趴在女人的丰乳细腰之上，缓缓喘着粗气，而叶红雾却也丝毫不觉着男人的体重是多么骇人，脑中余韵未散，嘴里的呻吟娇喘也还在不间断的发出，身体里的药剂所带来的兴奋感不知何时已融入骨血，此刻她仿佛才飞上高高的云端，久久不能平息心中的激荡。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　停车场里的激情同时，激情的比赛还在继续！ 
　　第三节七分钟左右，深海石油大学王开之下场休息，随即而来的便是深海大学这边钟致远也被换下场，此刻，深海大学优势尽显。 
　　没有了王开之的补防，聂云的进攻更加酣畅淋漓，曾经与深海石油的比赛，聂云往往是错位防守王开之，不但体力损失巨大影响进攻，在防守上能给与到的干扰也并不多，要不是王开之的发挥受手感影响，加上前几年方珲还未正式加入，深海大学才能侥幸胜出，可今天却是形势大转，没有人比他更清楚钟致远的防守强度，虽然王开之上半场三分球 10中7，可他知道这已经算是手感爆棚状态的王开之了，在钟致远这样的贴身防守下，他的体力不支必将成为下半场手感的致命威胁，眼下，王开之就已经开始下场休息，而此刻，没有了王开之在场的深海石油，在聂云眼中，与没了獠牙的猛虎毫无区别。 
　　聂云持球进攻，戴歌上提至罚球线做要球策应，聂云双目一扫，却是没有急着传球给戴歌，果断叫来身边的替补后卫李影做掩护挡拆，借挡拆之势，聂云快运向着篮下杀去，而那守在戴歌身侧的方珲却也只得小心翼翼的提上罚球线已防止他的那手小抛投，然而此时戴歌的提前身位便起了作用，聂云一个变向，戴歌立马明白过来，双手收拢急忙做出挡拆姿势竟是直接将方珲挡在自己左侧，而聂云却是借着这次二重挡拆直接向着方珲的另一侧突入，身后虽有追兵，身侧虽有高墙，然而在训练有素的深海大学队长面前，竟是被两记连环挡拆给打成了一条龙的突破，聂云轻松突入，反手一记简单上篮，再度追平比分： 71:71。 
　　「给我！」被个头比自己矮上十公分的戴歌挡在身后，目送着聂云上空篮得手，方珲此时的面色变得极为难看，才过半场，方珲便猛地在罚球线一坐，整个人欺身在戴歌的身前，向着运球而来的吉麟示意要球。 
　　在深海石油队里，除了王开之，目前自然是方珲的地位最重，而此时王开之不在场，队伍里的进攻方向自然是多打内线，吉麟也没犹豫，直接将球吊入篮下，方珲借着身高优势轻松接球，也不回身做三威胁，却是直接开始运球向着内线挤去。 
　　近乎恐怖的身高优势，无论是谁都会选择一对一的背身单打，无论是背身勾手还是强压篮下的强起，对于防守的戴歌而言，几乎都是不可能防住。 
　　「戴歌！」场下突然传来一声呼啸，于整个场馆之中显得有些刺耳，不正是那引导着啦啦队员们呼喊着的侯志高吗？侯志高先前的带动都是喊着「深大」，这突然间转变为「戴歌」的名字，姑娘们倒是没有准备，「加油」的声音依旧响起，仿佛顷刻间整个啦啦队都成了戴歌的后援团一样，声势惊人。 
　　戴歌稍稍望了望场下的猴子，心中一凛，骤然间灵光一闪，与聂云钟致远猴子三人合练的画面尽现脑海，猴子与自己在内线对位，他的压力远远胜过此时的自己，他是怎么防我的呢？ 
　　方珲一耸一耸的向着内线狂挤，戴歌虽是力气惊人可终究是比这铁塔一样的巨人低了几分，领土逐渐退让，转眼间便已被压制到离篮板一米的距离，方珲右肩一耸，看来是要选择强起了，然而就在此刻，异变突起，戴歌整个人骤然间发力向上一顶，方珲嘴角一翘，猜出他是最后的挣扎，熟悉内线进攻的他却是可以恰好借助这波力道强起，让自己的出手更加稳健，于是方珲及时收回准备出手的肩肘，再度向着戴歌撞来，肉搏对撞，自然是方珲更胜一筹，而这一筹便足以让他强势起身，不说简单的打板投篮，就算是直接暴扣也并非难事，可方珲身形刚起便骤然失去了重心，「啊——」的一声惨叫，整个人向着前方扑倒在地，篮球落下，正被戴歌捡起，猛地向前一甩，自有空出位来的队友快攻而去。 
　　「『撤凳子』，是『撤凳子』！」猴子在场下激动得快要叫了起来，戴歌那奋力一撞看似是在对抗，实则是将方珲的力气全部吸引，及时的抽出顶在方珲脚下的防守重心腿，让方珲瞬间陷入重心不稳的局面，一时不慎，便是最好的断球时机，这就是当初猴子防守戴歌时唯一能占到便宜的方法，而戴歌作为内线球员，对这一类防守动作自然比猴子还要熟练，一经用出，竟是直接将方珲摔了个狗吃屎，前方空位快攻再次打进，深海大学 73:71反超两分。 
　　场上的激情带动着场下的欢呼，而场下的欢呼却又一次掀起了场上的高潮，随着戴歌的出色防守和队友的快攻进球，场下再次一片沸腾。 
　　「晓雨，晓雨！」欢呼着的啦啦队里突然传出几声叫唤，林晓雨高举着的手被轻轻拉起，回头望去，却正见着几位室友突然出现在了身后。 
　　「呀，你们怎么来了！」林晓雨有些惊喜。 
　　「来给你家男人加油啊，」张萱大笑着说道，旋即又说起了来意：「我们刚去逛街逛到这附近，就看到外面好大的海报挂着你家男人的照片，说是就在这里比赛，我们三个没事就过来看看咯，怎么样怎么样？」林晓雨「啊」的一声，有些不可思议的问道：「什么海报？」「你还不知道吧？」孔方颐拿出手机附和道：「喏，你看！」照片选的是钟致远对阵深海中医药大学那场的一记扣篮图，腾空而起，满是肌肉的单臂高高扬起，战斧式的劈扣给人一股豪气干云的畅快感，而钟致远本就生得阳光帅气，这照片更是经过一些精修，单拿这张图出来，竟是比如今当红的一些「鲜肉」还要亮眼不少。 
　　「晓雨，你家男人这是要火啊！」连平时不太爱说话的温雪也开始学起张萱用上了「你家男人」这个词，她也曾对钟致远有过几丝幻想，可越是了解便越是觉得钟致远的出色，生性自卑的她渐渐掐碎了这些美梦，更何况，此刻她的心却是装着另一个人。 
　　「是有点夸张，」林晓雨吐了吐舌头，亦是觉得山润集团这样的宣传似乎有点过火，可这些事情又不是她所能左右，只得抛下这些顾虑，给几位姐妹讲解起场上的形势。 
　　「诶，晓雨，这几位是？」猴子一见着晓雨身边围满了几个美女立时双眼放光的迎了上来。 
　　「这些是我室友，」林晓雨微笑着介绍着：「这个是侯志高，也是钟致远的室友。」「也是篮球队的，」侯志高故意先摆着自己的身份，目光在几女身上游离的同时却是渐渐定格在了孔方颐的身上，除开晓雨这位兄弟女友之外，相比起张萱的时尚大气，比起温雪的小家碧玉，孔方颐的这身格子长裙配上一双黑框眼镜倒是像极了韩剧里的学生装打扮，要知道猴子虽然平日里咋咋呼呼，可心底里却并不如戴歌那样的粗心大意，他喜欢的正是这一类略带些韩流范儿的学霸女。 
　　「晓雨，你家男人又得多少分了啊？」孔方颐撒娇似的贴在晓雨背后，故意调笑着问了起来。 
　　林晓雨渐渐也习惯「你家男人」这个词，只得红着脸说道：「好像才8分。」「啊？今天这是怎么了？」张萱好奇的追问起来，以往她们问起，钟致远少说也是二三十分，更是有着单场最高的得分记录，今天这已经是快第四节了，情况属实有些反常。 
　　「这个啊，我来给你们说，」猴子自然不会错过这样表现的机会，也顾不上带着啦啦队们一起加油了，当下给几位讲解起深海大学这一场的决策以及钟致远在防守端所起到的作用来，侯志高的口才本就不错，加上今天见着几位美女格外卖力，没几句便把她们说得兴趣大起，即便是对篮球不太感兴趣的温雪也听得好像有些入迷。 
　　「看看，那个11号大个子就是我们宿舍老大，刚刚他那招『撤凳子』就是学的我的。」侯志高比划着场上的形势，讲述之间杂夹着几丝卖弄，可几女的心思显然都放在球场上，这边讲解的卖力，可孔方颐却是突然大叫一声：「快看，钟致远上场了！」几女同时向着钟致远望了过去，只留下侯志高有些尴尬的脸色。 
　　第四节开场不到2分钟，深海石油换上王开之，同样的，钟致远登场。 
　　「你还有劲儿嘛？受不了了可别硬撑着。」王开之歇息一阵，体力稍微有所缓解，才一上场就朝着钟致远说起了垃圾话。本以为钟致远会继续沉默，可没想到他却是直接轻笑一声：「先前还想节省体力少说点话，现在想想，是太保守了。」钟致远面上带着几分自信的笑容，快步跑上球场朝着聂云笑道：「云哥，让我打几个，憋了一整场了。」聂云笑了笑没做回应，不管钟致远是真有心要球还是故意垃圾话反讽对手，都不会影响到他的球场判断，谁的状态好，谁的位置好在场上一眼便能看出，球只会传到有准备的人手中，而不是要球的那一个。 
　　比赛继续，王开之再度持球攻来。 
　　·第42章：天雄 
　　王开之刚过半场，钟致远的防守便如约而至。 
　　密不透风的防守，一步不离的态度，在钟致远的身上，王开之看不到一丁点体力下滑的迹象，哪怕是一个脚步、一个眼神上传递出的疲惫感，王开之都无法捕捉得到。他并不惧怕防守，但他惧怕的是一种被人比下去的心态，他是一个孤傲的投手，他的习惯就是在别人的严防死守之下得分，而今，眼前这个和他一个位置的球员，不但在防守端限制住了自己，更是已经开始在进攻端发力，将要彻底击败他的信心。 
　　「这不可能！」王开之心中一阵嘶吼，毫无顾忌的向前猛突，向着钟致远的肩头前倾起跳，又是一次高难度的三分强投。 
　　而钟致远却是双目一亮，竟是主动侧过半身避开他的锋芒，身形微倾，既是将双手伸出挡在王开之的出球手前沿，又是将身形控在王开之的右侧，这一动作，除了给到防守端足够的压力之外，更是避免了被造犯规及假投真传的可能，王开之除了进球，别无他法。 
　　「邦！」 
　　篮球并不会因为王开之的愤怒而眷顾于他，即便是 NBA如乔丹科比那般的巨星也并不能保证每一次强投都能命中，篮球弹框而出，王开之苦涩的摇了摇头，心中一阵恍神。而就在这恍神的功夫，便听得耳边一声「这里」传来，王开之猛地睁眼，却见着钟致远已然向着前场跑去，速度之快，竟是瞬间拉开了他几个身位。 
　　篮板被戴歌抢到，聂云总是能在最快的时间最好的位置出现在戴歌的视野，当球落入聂云手中，顺着钟致远的那一声高呼要球，聂云想也没想就是一记长甩，篮球似流星一般自后场划过前场，不偏不倚正落在钟致远的身前，钟致远轻松接球，直接腾空而起，双手紧握篮球，全身拉成一记弓形，汹涌而下，一记暴扣响彻全场！ 
　　「DUNK！深海队 8号双手暴扣，完美的快攻！」现场的解说惊叫起来，拖着那尖锐的嗓音，瞬间点燃了全场的氛围。 
　　「不是说，不能消耗太多体力的吗？」林晓雨有些茫然的问着侯志高，但能见到男友这般振奋的动作，心中早已是乐开了花。 
　　「这个这个，」猴子一时无言，只得尴尬的摸了摸后脑勺：「可能就是忍不住了吧，哈哈。」钟致远的确是忍不住了，让一个无所不能的得分手卸下武器全力防守，这是聂云乃至全队的战术安排，也是相较于对轰打法而言的最稳妥的战术选择，因为钟致远需要最大化的节省体力来应对这一整场对王开之的防守，故而在进攻端，他大多是辅助聂云或是其他人，可直到此刻，第四节最后七分钟，钟致远心中的大石已然放下，他很清楚，接下来的比赛，将完全进入到他的节奏。 
　　王开之不甘的再次强投，依然没有，转而回到阵地战中，钟致远积极的与聂云来了个挡拆下切，接到聂云的击地传球后竟是当着方珲的面来了记后仰跳投，轻巧而灵动，此刻的钟致远，已然回复到那个单核带队杀进半决赛的最佳新人，属于他的比赛，才刚刚开始。 
　　「他、他不会累的吗？」侯志高先前还能激动的带着啦啦队员们嘶吼加油，可几球之后，夸张的加油声渐渐软了下来，同为队友，他清楚的知道，要是安排他去防王开之，只怕第二节他就得双手插肩喘个不停，哪里会像钟致远这样来回奔跑，竟是还能用一些有难度的动作轻松得分。 
　　「晓雨，他，好帅啊！」孔方颐望着场上驰骋着的钟致远有些激动，不自觉间也没用上那句「你家男人。」侯志高回头望了望孔方颐，望着她双眼冒着精光的神采，望着她小心翼翼踮起脚尖探看着赛场上的模样，心中不自觉间涌出一个词来，「兰心蕙质」说得可不就是她嘛，侯志高只恨不得如今在场上肆意奔跑的那个是自己，这样，她也会这样的看着我吧。 
　　「深石油的方寸已经乱了。」场边的英侨大学阵营并没有因为熊安杰的离开而走散，对于决赛的对手，他们当然想更好的了解对方，从深海石油开局的三分雨，到而今深海大学的追分反超，整个过程王启舟一句话都没有，及至此时，他才缓缓站起身来，语态颇为沉重：「看来，我还是低估了这个 8号。」王启舟球龄丰富，据说是从 7岁就开始跟着专业教练学球的，是完完全全从1号位打到5号位的篮球技战术教科书，然而深海大学这个 8号能得到他如此高的评价却又令在场所有人无话可说，即便是一向心高气傲的马博飞，作为直接对位的对手看来，钟致远的能力也已然超过了自己，虽说未战先怯不是好的想法，可马博飞是直接对位过王开之的，他清楚的知道这位蝉联了四届的深海三分王是个什么怪物，而能防住这样的怪物的又会是个什么怪物，而现在，这个怪物还在进攻，在扣篮，在跳投，马博飞有些愤恨的捏了捏拳，目光从赛场上转移到深海大学的观赛席位，看着那位不断向着场中呐喊的少女，钦佩与嫉妒不断在脑中交织，无论如何，最终的胜利，只能是他。 
　　「葛主席，您觉得这个苗子怎么样？」颜妙旖突然心念一动，侧过身向着邻座的一位年长男人，此人正是本次CUBA深海站的联赛主席，也是深海体育局的现任局长葛新亮，颜妙旖突然有此一问，自是发现了身侧的葛主席目露精光，似是有些想法。 
　　「很不错，」葛新亮神色有些激动，这位现任的深海体育局长曾经也是从职业篮坛退役下来的，先后担任过省队教练领队，也算得上深海篮球届的资深人物，然而这样一位经历过赛场沉浮的老资历这会儿却是激动的有些语无伦次：「这个苗子，不光光是深海的，更是国家级的，颜总，您有着孩子资料没，他这个水平，是不是应该考虑跳过大学…」「哦？」颜妙旖笑了笑：「我跟他也不熟啦，我哪天找个机会问问他的意思。」「嗯嗯，这是个好苗子，决赛…」葛新亮说到此处忽然发现自己稍稍有些失言，毕竟半决赛还在继续，现在说到决赛还有些为时尚早：「要是深海大学顺利晋级，我想办法邀孔指导来现场。」「真的啊？」颜妙旖心中一喜，孔军指导就是现任国家队的助理教练，与葛新亮私交甚好，有他来山润集团体育馆参与到这次的总决赛，配合上山润的一番渲染包装，这将会是一次社会热点营造的机会。 
　　「没事没事，大家稍微再休息一下，接下来，我们主打…」深海石油的主教练正快速的安抚着众人的情绪，以及简要的布置起最后的战术，5分钟，6分分差，无论是在哪里的比赛都是很容易便能追上的局面，可在王开之看来，似乎心中已经渐渐迷茫起来。王开之的目光至始至终没有离开过深海大学的阵营，看着钟致远平静的走下场，只轻松的寻了个椅子坐下，喝上了女友递来的矿泉水擦了擦汗，整个人看起来没有丝毫的狼狈。 
　　王开之第一次感觉到有种被「完爆」的感觉，尽管到现在他的得分还是对手的两三倍不止，可他知道，这是高额的出手数换来的结果，突然，聂云走到了钟致远的身边，与他简单的谈笑起来，那云淡风轻的模样，更是让王开之心中一酸。 
　　「看来，我是该考虑点别的东西了。」王开之心中渐渐有了想法，然而下一刻，他便目光清明的走向队友，状态急速调整，再也不显一丝无措之状：「走吧，拼尽全力，打到最后一刻！」「拼了！」队友们感受到了他的激情，齐齐响应。 
　　王开之伸出右手，搭在众人围城的圈中，众人立刻会意的将手伸出来搭在一起，等待着那声带领他们咆哮向前的声音。 
　　「深海石油！」 
　　「挥斥方遒！」 
　　比赛继续，深海石油发起进攻。 
　　王开之运球直接快下，运过半场仅仅只花了三秒钟的时间，可无论他再快，等待着他的，依然是钟致远那近乎无懈可击的防守。王开之微微屏息，这一次，他没有选择继续向前，三分线上你可以贴身防守，三分线退一步你可以硬扑干扰，那三分线退两步呢？退三步呢？王开之双目定睛，竟是才过半场便已起身跃起，这一次，他的动作相当规范，干净的起跳，标准的投篮手型，三分线外三步左右的距离，原地干拔直接跳投。 
　　「王开之并非不能做规范的投篮动作，」站在一侧王启舟不自觉的点评起来： 
　　「只是在他看来，习惯比动作的规范更加重要，身体前倾式的强投更容易让他破解对手的防守，而现在，当他的出手位置没有干扰，他当然会选择最简单的投篮姿势。」篮球如星辰一般划过高空，一道美妙的弧线过后，顺着篮网稳稳落入篮筐之中，命中，深海石油没有就此放弃，王开之亦是没有就此放弃， 74:77，深海石油仅仅落后三分。 
　　「精彩！」葛新亮看得双眼放光，已然激动的从看台站了起来：「这个王开之，每次看他打球都能给我惊喜，不错不错，比赛还有得看。」颜妙旖心中可不如这位体育局长看得敞亮，她脑中才刚刚构思起要如何利用这次决赛渲染一番，这要深海大学真倒在了这一场，那她可就只能独自郁闷了，不过颜妙旖一向注重仪态，绝不会露出像葛新亮一样这么激动，目光向着场上的深海大学队扫了过去，终于是聚焦在了那位不断奔跑着的男孩身上，心中默念道： 
　　「你不会让我失望吧。」 
　　钟致远自是不会清楚身后背负着这样一位大人物的期望，对于眼下的他而言，唯一需要调整的自然是防守的范围，王开之一步又一步的扩大着他的三分射程，那他，也应该进一步的贴住他，几乎奔波了整场的钟致远健步如飞，这一次的进攻，他与聂云稍稍交换了一记眼神便向着右侧底线突入，旋即又朝着左侧底线一个横移，沿途有着贺子龙秦茂松两位前锋早早帮他将位置卡好，待得钟致远从左侧杀出，身后的王开之早已被关在内线之中，聂云的球恰到好处的送到，钟致远轻松起跳出手，稳稳命中。 
　　「漂亮！」几乎所有懂球的人都在心底里轻轻呐喊了这么一句，诚然，在比赛的最后时刻，深海大学还能够通过无球跑动来执行着这样的明确战术，足见其底蕴之深，虽是深海站出了名的「三连亚」，可即便是连英侨大学也都不敢小觑。 
　　王开之面色沉静，继续向着前场推进，当王开之想出手的时候，深海石油大学的控卫几乎是没有球权的，从控卫到几名前锋中锋，几乎所有人的战术都是为他服务，或拉开防守身位，或卡好抢板角度随时准备冲抢，但这一切的中心，自然还是需要倚仗王开之的个人能力，王开之，就是深海石油的定海神针。 
　　然而这一次，钟致远却是不会再让他有轻松出手的机会，即便是三分线外三步、四步，钟致远都会形影不离。 
　　王开之屏气凝神，心知再想有那样的机会已是不可能了，然而比赛也就只有最后几分钟的时间，赌的也不过是一两个球的进或者不进而已，王开之深吸一气，左手护球，身形向右发力猛突，若是以往，钟致远必然会与他正面对抗，用强劲的身体将他一路向着右侧底角引去，这是他研究王开之的习惯投篮点之后的防守决策，可这一球，钟致远竟是只稍稍用力，王开之只一顶便将他挤开。 
　　「过了？」所有人都有些惊奇的望着这边，王开之并不擅长突破，而钟致远的防守在整场比赛都没有出现漏洞，难道真是因为体力下滑的缘故？ 
　　王开之大步向前，从三分线到罚球线的距离几乎空无一人，他甚至可以直杀篮下，靠着方珲的掩护来上一记暴扣，而此时，方珲也如众人预料到那般张开双臂，直将身后的戴歌完全卡住，一条康庄大道呈现在王开之的眼前。 
　　然而王开之却是停了下来，90度角三分线，这里是他命中率的最高点，他没有选择再向前求稳，在这一时刻，除了三分，他决然不会有别的想法。果然，三分线外，他毫不犹豫的起跳，感受着身后钟致远追防的步伐，身体前倾，悍然出手！ 
　　「啪！」的一声巨响，仿佛九天之上的惊雷一般响彻全场，就在王开之出手的那一刹那，一只大手骤然出现在了他的身后，一掌扇在篮球顶部，直接将球帽飞了出去。 
　　是钟致远，这个距离和位置，只有他能做到，而他又是如何做到的？ 
　　王开之整个人都是懵的，在出手前已经判定得出了钟致远的身位与自己还有一段距离，为什么会…突然，王开之双目一滞，已然明白了过来：他是故意的！ 
　　钟致远故意的让出了防守空间，是早已料定好这一次他一定会选择三分出手，他故意的放慢步伐，是让自己放下戒备贸然出手，而就在自己起身出手的一瞬间，他突然暴走，以他那惊人的爆发力完成这次骇人听闻的大帽。 
　　「队长…」身边的队友轻轻的呼唤着，然而声音却是有气无力，王开之的三分之所以可怕，不单单是因为他惊人的命中率，而更多的，是他那让人防不胜防的出手，无论是出手速度还是角度，亦或者是让人捉摸不透的出手时机，整整三年，王开之在赛场上几乎从来没有吃过这样的大帽，而这一记大帽，不但带走了深海石油的一次三分机会，更是将整个深海石油队的信心击溃。 
　　「防守！」就在深海石油队还在陷入僵局的时间里，钟致远骤然一声高呼，却是已然带着他的队友重新布置起防守阵势，而再放眼这支士气高昂的队伍，王开之心头一黯，他知道，在这一刻，他已经输了！ 
　　无论是个人能力还是全队整体实力，他都输了。 
　　比赛在深海石油大学的消极状态下划上尾声， 85:74，直至全场比赛结束的最后几分钟时间里，深海石油都未能再得一分，哨声响起，作为胜利的一方，聂云引领着一众球员们向着深海石油的阵容走去，常规的握手致意自然是赛后的习惯，可聂云只稍稍与其他人寒暄几句，便向着还静静坐在替补席座位上的王开之跑了过去。 
　　「怎么？输不起啦？」聂云递了瓶水过去，王开之倒也不客气的接住就大口牛饮起来。 
　　待得将饮料一口喝个见底，这才慵懒的回应道：「什么啊？又不是没输过。」的确，前年的半决赛，王开之就是倒在了深海大学的门前，可那时，他与聂云还都是大二，虽然也是队伍的主力得分点，可倒也没有如今这样的倚重，今年他们两人都是大四，也都将是他们 CUBA的最后一年。 
　　「好好休息，明年再来！」这是大二时聂云曾对他说过的话，可如今，他们似乎没有了明年这个机会。 
　　「怎么打算的？」聂云不由得关系起老朋友的未来。 
　　「还没怎么想，明年应该会有几个 CBA队伍邀我去试训吧？」王开之的语气不算太明确，按理说他这样的联赛顶尖实力，吸引职业联盟球队自然是易如反掌，可王开之球风太过个人主义，从这一点来说，他的吸引力明显就不如其他一些可以拿来即用的优秀球员，比如聂云，早在大二大三开始就已有许多的球探联系过他，而他本人则是明确表示要打到大四毕业才会考虑去真正的职业联盟。 
　　「那就好好休息，明年再一起闯闯 CBA吧。」聂云轻松的笑了笑，一手搭在他的肩上，整个人也渐渐放松下来：「哎哟，总算不用去贴身防你了，这场赢得还算轻松。」「你妹！」王开之装作恼怒模样：「真走了狗屎运了，走了个好内线，外线上又捡到个怪物。」「哈哈，他是挺强的，」聂云抬起头来，望了望已经走下场与女友闲聊着的钟致远，怅然道：「去年倒在英侨面前的时候，我就想着，这个深海，我怕是冲不出去了，而现在，他又给了我希望。」「王启舟可比我难对付，」王开之摊了摊手：「说句伤人的话，即便是这个怪物今天防我防的很好，可我依然看好英侨那边，就王启舟那身板，吊着你俩扣篮都不稀奇。」「呵呵，」提及「王启舟」，聂云也只得露出苦涩的笑容：「打不打得过，总得打了再说。」＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「诶，你们见着红姐了吗？」聂云与王开之聊了会儿天，却是突然想起许久没见着叶红雾的身影，以往自己得胜而归，她总是第一个冲上前与自己念叨着比赛里的精彩表现，一向传统的聂云还觉着那样子的情形还有些招人眼球，可如今没了女友的热情反馈，聂云的心里倒是像差了点儿什么一样。 
　　「没有诶，红姐开始好像去厕所了，后来就没见着了。」「那好，我去找找。」聂云依言向着厕所寻去，然而林晓雨却是有些心绪不宁的嘟起了嘴。 
　　「怎么了？」钟致远很快发现了她的状况。 
　　「我好像，」晓雨抿了抿嘴，轻声道：「我好像惹红姐生气了。」「啊？你…」钟致远颇为惊讶的望着她，在他看来，晓雨还从来没和别人闹过别扭。 
　　晓雨自不会说是因为说了那句「难道学姐把自己送出去了？」可一想着这羞人的话题，晓雨不由得脸色一红，也顾不得男友的好奇，扯着他就向着场馆外走去，几位姐妹已经在外面等他们了，约好了今天一块儿吃饭的。 
　　「诶，这是，怎么了？」刚走出场馆，两人就见着几位室友围在了门口，张萱和孔方颐站在两侧，却是将温雪抱在中间，看那模样，好像是发生了什么状况。 
　　张萱见她两人走来，朝着孔方颐使了个眼色便搂着温雪向着大门走去，而孔方颐却是留下向他二人说明情况：温雪本来对篮球不太感冒，来看球的主要目的自然是为了能见见她的那位神秘男朋友，可到了场馆是连人影也没瞧见，无奈之下，只得一个电话打了过去，可谁知道电话那头却是传来另一个女人的厉声嘶吼，虽是初经人事，可温雪也能一下便听出是做那事儿的声音，顷刻间连手机也没能握稳摔在了地上，只得抱住姐妹们大哭起来。 
　　「哎，我就说找男人要擦亮眼睛吧，」孔方颐说完不忘发表一下自己的观点： 
　　「跟她说了多少次了别被人骗了，她才认识多久就死心塌地的，这下可有的哭了。」钟致远与林晓雨互视一眼，却也知道这种事外人也不好多说什么，要是见了那个「渣男」的面，他们还可以帮着出出气，而眼下，他们也只能一起陪着这位柔弱的小室友。 
　　「看来今天是玩不成了，」晓雨抱歉的看了眼男友，要知道钟致远可是为了陪她们推了队伍里的聚餐跑来的，可眼下温雪这样的状态，也只能早点送她回宿舍好一些。 
　　「没事，我正好赶过去还来得及，那你们路上小心一些。」钟致远微笑的摸了摸女友的头，尽可能的给她一些轻松的气氛。 
　　望着他们两的缠绵，孔方颐自然是有些受不了，赶紧扯着晓雨就走：「那我们先回去吧，再晚就赶不上公交了。」＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「红红？」聂云在卫生间寻摸了半天没找到叶红雾的人影，只好拿起手机打出了电话，可电话才刚刚接通，叶红雾便已从楼梯口走了出来。 
　　「啊？」叶红雾被聂云这一声呼唤吓了一跳，还未等聂云反应过来便急匆匆的向着聂云身侧的女卫生间里冲去：「等、等我一会儿。」聂云摸了摸后脑勺，倒是从没见过她这幅失态的样子，可一想起她刚才的模样，似乎，是与平时有所不同，脸色似乎多了些红润，衣服上…好像也有些凌乱，聂云摇了摇头，倒是怎么也猜不出是怎么一回事。 
　　约莫五六分钟时间过去，叶红雾这才从卫生间里走出，简单的补妆过后，整个人又回复到了往日的神采，除了那微微发红的面色，以及眼角处那抹不易察觉的风情，寻常人倒也瞧不出什么异样来。 
　　「刚刚在楼下摔了一跤，」叶红雾虽是随便编造了个理由，聂云自也不会去多问什么，两个人之间似乎也从来没有过质疑与争吵，两年的感情虽是真挚但也略微有些平淡，二人手牵着手向着大门走去，按照惯例，这会儿队员们大多在门口等着他们一起聚餐的，可一边走着，叶红雾却是莫名的抬头认真打量起身边的男人来，今天是她第一次主动呼唤熊安杰索要药剂，她不知道自己何时的底线变得越来越脆弱，更是不知道未来的她会变成什么样子，但在刚刚的汽车里，她已然渐渐感受到自己面对熊安杰的欺侮时不再那么痛苦，甚至乎，到现在她能依稀记得起人至巅峰时刻的那份快感体验。 
　　「红红？」聂云渐渐感受到女友的小手一阵冰凉，不由得侧过头看了看她，却是见她面色更显红润，目光却是无神的望着地面，不由得关心起来：「你没事吧？」「没事，」叶红雾知道这会儿不该去多想那些，无论如何，她知道她的心里依然爱着身边的这个男人，当她看到聂云在场上进球时，依然会为之兴奋为之呐喊，「或许是太累了吧。」叶红雾淡淡了回了一句，只不过这「太累了」的原因，却是又令人无限遐想。 
　　「云哥，红姐，就等你们了！」才刚走到门口，队员们便哄闹着围了上来。 
　　「今天人这么齐？」聂云朝着人群望了一眼，除了钟致远以外，其他几个经常打完就散的队员们也都在场，不免有些意外：「那还是老地方吧，趁着今天人齐，给你们好好讲讲『英侨』。」「那是，知己知彼百战不殆嘛，」猴子当即起哄着：「要不是云哥早摸清了深石油的特点，今天赢的也不会这么容易。」「不容易吧…」戴歌摸了摸后脑勺，有些尴尬的笑了笑：「那个鬼把我压得喘不过气，还好他不怎么会进攻，不然我这个点早被爆了。」「还是感谢致远吧，」聂云拍了拍钟致远的肩：「前年我防王开之，才三节就喘不过气来了，要不是他那场手感一般，恐怕还真不定怎么样？」钟致远点了点头，却是露出一脸严肃的表情：「怎么说呢，他的打法还是有问题的，不过他的心态和坚持，我恨钦佩。」「是啊，要说像，他这性格还有点像科比，要不是水平不够，潜力有限，他早晚能打出来，」说起王开之，聂云一时间有些为他惋惜：「不过他今年就23了，球风也差不多定了型，要再想更进一步的话还是有些难的。」＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊马博飞与队友们一一告别之后便也向着场馆大门走了过去，一辆豪华跑车早已稳稳停靠在门口，马博飞想也没想便扯开车门钻了进去。 
　　「马少，」司机位坐着的正是珍妮，待马博飞一坐好，便露出焦急的神色： 
　　「马董让您过去一趟。」 
　　「嗯？」马博飞略微皱起眉头，稍稍沉思，旋即便露出一抹激动的神采： 
　　「看来是谈妥了。」 
　　跑车向着市郊缓缓行走，目的地正是位居深海与邻市交界处的一块儿园林，没有豪华的别墅与城堡，寻常人倒是难以想象，有着全国第一富豪之称的马天雄居然就住在这样一所简陋的小平房里。 
　　珍妮将车停在院中，两人一齐下得车来，慢行几步便到了小屋门口，马博飞推门进去，而珍妮却是习惯性的守在了门外，仔细观察着四周的动静。 
　　「来啦！」马博飞一进屋便听得父亲的呼唤，走进几步，却是正见着那位最熟悉的老人此刻正坐在屋里，老人并不算太老，相反由于近些年保养的缘故，白发反倒是比几年前少了许多，面色略微有些蜡黄，可那眉宇间的英气却至始至终能给人一种力量感，正是靠着这股力量感，智运集团这些年才能飞速崛起，不断超越无数的家族豪强，一跃成为全国顶尖的财团企业。 
　　然而这样的一位传奇人物在马博飞的眼里，却是已经老了。老并非是外在的改变亦或是身体器官的衰竭，而是一种对待事物的看法与角度。关注电子产业的发展无可厚非，金融至上的原理亦是上流社会的发展准则，然而对于马博飞而言，他从小的教育里，自由才是第一，他可以将来去继承智云集团的股份，可以学习金融经济学加入到管理行业，但对于他自己最热衷的篮球，他不希望受到其他因素的制约。为了这一点，父子二人这些年的争吵倒是有过一些，马博飞早年丧母，马天雄便安排了有着不错身手的珍妮和做事稳重有序的李青青两人照顾他的起居，可这一照顾起来，也就慢慢的照顾到马博飞的床上去了，要说管教，除了马天雄自己，只怕是谁也管教不了。 
　　此刻的马天雄正坐在茶座上招待着两位外国人，马博飞虽然不认识这两人，可心中大致是有了点猜想，强忍住心中的激动平静回道：「您找我？」马天雄轻轻一笑，倒是对儿子的冷静有些赞赏，语气平缓的介绍起来：「来，给你介绍一下，这位是现任NBA发展联盟的主席杰森·吉姆，这位是他的助手埃菲，」言罢又站起身，将马博飞拉至身前：「这位是犬子马博飞。」「果然是他！」马博飞心中一喜，自然是记得当初父亲答应过自己的条件，「他想加盟 NBA自然是有些妄想，可有着父亲的实力运作，那便有着一定的可行性，哪怕是先在发展联盟打起，只要是能更好的磨练球技，他都甘愿为之付出，而马天雄的条件很简单，为他在美国专门配备工商管理系讲师，一边训练的同时学习管理能力，当有朝一日他的篮球生涯结束之后，有能力回国接管着智运集团。」这样的交易自然是两边利好，而眼下这两位国际友人，便是父亲运作的开始。 
　　「你好！」杰森·吉姆操着一口奇怪的腔调迎上前握住了马博飞的手，仔细的掂量着这位中国小伙的身板，只一眼的功夫便是回头向马天雄露出一抹为难神色：「马，他的身体条件好像不够达标。」「身体条件…」马博飞面色铁青，却是没想到对方竟是如此不给颜面，可对篮球有着深刻认知的他来说却也知道对方所言不假，马天雄 1米83的身高，体重不足90公斤，若是摆在人群里还算得上是一位健硕小伙，可要是放在篮球场甚至是世界顶端的篮球场，他这身板，还真是一碰就倒的类型。 
　　「身体条件嘛，」马天雄恰到好处的为对方斟上一杯茶，缓声道：「大部分是继承了我这副老架子的基因，不过如果配备专业的营养师调理，还是可以改善的，他啊，能吃得苦，这么些年，锻炼可一直没停下。」马天雄所言倒也不无道理，身体虽然大多数是天生，可后天的调理和锻炼同样十分重要，而马博飞的身高虽然普通，可在 NBA，倒也不是没有身材矮小的天才，还未待杰森·吉姆回话，马天雄继续说道：「我虽然不是太懂篮球这个，可也知道无论什么行业， 技术才是第一的，杰森你可是NBA的名人堂球员，你带回去好好替我管教一下，我还是放心的。」杰森·吉姆被他这一说倒是态度放缓许多，二人之间的合作倒也算不上密切，可人家毕竟是一国首富，谁也不愿意和这样的财神爷过不去。 
　　「我听说，你们下周有场比赛？」这时，那位名叫埃菲的助手却是将手上的电脑推了过来：「CUBA深海站？好像是深海这边的大学联赛，也就是相当于…」「NCAA！」「对，就算是NCAA的选拔赛水平，」杰森突然有了主意：「这样的比赛，想必您是可以轻松拿下的吧！」马博飞当即道：「我所在的队伍，已然蝉联了三届冠军，今年，也会毫无意外的拿下！」杰森眉目一亮，转头向着马天雄道：「马，发展联盟的管理虽然算不上十分健全，可要想在里面立足也不是一件容易的事情，这样，就下周的比赛，我会带一批发展联盟的球探队伍过来观赛加录制，只要他在场上有着一定的发挥，我相信，阻力不会太大。」「一定的发挥？」马天雄会心一笑，已然猜到了对方也算得上是给足了面子，也就是说，这场比赛只要能赢，而马博飞无论是进攻还是防守能有那么一丝能说得出口的表现，这事儿也就成了。 
　　「好！」马博飞正色的点了点头：「非常期待您与您的团队来观赛！」言语间满是自信，对于这一场比赛，他早已准备多时。 
　　【待续】
             第三卷：决战深海 
　　　　　　　　　　　　　　 第43章：生日 
　　「你为什么从警？」 
　　「因为正义。」 
　　「那你又为什么选择成为一名检察官？」 
　　「还是因为正义！」 
　　这是当年岳彦昕调入检察院时与局长霍一宏的一番对话，而「正义」这样一
个抽象的名词至始至终都是岳彦昕的行事准则。何为「正义」？作为公职人员，
她追求的是一切法律层面的正义，对于那些违法乱纪的行为，她的眼中是容不得
一粒沙子。 
　　「正义的奴隶！」岳彦昕的脑子里不知为何会浮现出这样一个词汇，但若仔
细想想，只要她坚持的正义是对的，那做一位正义的奴隶亦或是公仆，好像也自
无不可。 
　　当岳彦昕睁开第一眼的那一刻，整个病房里一个人都没有，岳彦昕皱了皱眉，
只觉着脑子里一片混沌，周身像是被捆绑一样的固定在病床上，鼻息间套着呼吸
机，手上扎着输液管，岳彦昕闭了闭眼，冥思着自己究竟是出了什么状况，怎么
会搞得如此惨重。 
　　「醒了醒了，」病房外传来一阵呼唤，伍雨菲急匆匆的从走道里奔跑而来，
紧随其后的，还有一位有些陌生的年轻医生。 
　　医生熟练的为岳彦昕取下呼吸机面罩，轻轻的将手在她的眼皮四周翻了翻，
确认着岳彦昕的生命状态，最后才问道：「感觉怎么样？」 
　　岳彦昕没有直接答复，而是将头扭向小伍。 
　　「这位是市一医院的周副院长，是他救了你。」伍雨菲一板一眼的介绍着，
然而因着心虚的缘故，一双美目却是在二人身上不断游移。 
　　「我，」岳彦昕刚说说话，可却感觉喉咙里一股火辣辣的灼热，面目一狰，
伍雨菲赶紧扶上前来将她搂住，岳彦昕猛地咳了两声，这才有了些力气：「我这
是怎么了？」 
　　伍雨菲一边将她挪回原位，一边说起那套准备多时的说辞：「你那天去堵截
熊英虎，不小心中了暗算，这么多天一直就处于昏睡状态。」 
　　「暗算？」岳彦昕眉目一拧，显然有些疑惑。 
　　「是那类CY型毒品的变异品种，我们已经破获了毒狼的药方，并召集深海知
名的生物学专家一起抓紧，终于是研制出了相应的疫苗试剂。」周文斌在旁耐心
的讲解着整个研制过程，而这些岳彦昕却是一个字都听不进去，刚刚苏醒的她脑
子里自是一片空白，这会儿被他这一念又是有些头疼。 
　　「你还是让她多休息会儿吧，」伍雨菲轻轻的为她盖上被子，示意着周文斌
收住嘴，周文斌尴尬的笑了笑，倒是摆出一副憨态可掬的模样。 
　　「嗯，我再睡会儿，」岳彦昕知道无论发生了什么，恢复自己的身体才是眼
下最重要的情况，也没多想便再度合上了眼。 
　　「走吧，」迷糊之中，伍雨菲便拉着周文斌向着病房外走去，显然是不想打
扰她的休息。 
　　「等等…」然而就在两人即将离开的瞬间，岳彦昕似乎是意识到了什么一样
骤然惊醒。 
　　「怎…怎么了昕姐？」 
　　「嗯，你身上，好像有股味道…」 
　　「啊~」伍雨菲面色瞬间寡白，好似是做错了事的孩子一般楞在当场，吓得
一个字都说不出来。 
　　「哦，她刚在我办公室遇到了一位正换药的病人，」周文斌却是抢过话题来，
面色从容的他瞬间便帮着伍雨菲解了围，确认着岳彦昕再无疑虑，这才带着伍雨
菲缓步离开。 
　　「这个味道…」岳彦昕望着他二人离开的踪影，呢喃的念叨着刚刚闻到的那
股气息，「这个味道，似乎有些熟悉…」岳彦昕脑中越发混沌，却是无论如何也
猜不到伍雨菲身上残留着的味道竟是与前些日子她昏迷时被人爆了一嘴的味道一
模一样。 
　　伍雨菲当然不会一直守在岳彦昕的身边，周文斌的办公室里有着病房的报告
灯，一有动静便可以第一时间赶来，而就在刚刚，周文斌才刚刚在她体内射上一
轮的高潮时候，这才发现了岳彦昕这边的动静，赶忙本来的伍雨菲却是望了衣服
上虽是看不出痕迹，可那股残留在体内的爱液气息，却是在不经意间被人发觉。 
　　「她，就这么醒了…」伍雨菲关上办公室门，神色紧张的望着周文斌：「你
打算怎么来啊？」 
　　「你不用怕，她什么都不会知道也不用知道，你陪着她继续当着检察官，我
呢，继续在这当着我的副院长，井水不犯河水，相安无事就好了。」 
　　「真这么简单？」伍雨菲有些不可置信，但对她而言，周文斌只要不动歪心
思，她的处境自是会好受一些。 
　　「当然。」周文斌温柔的一笑，再度将女人抱在怀里，大手不断的在那美背
上揉搓一阵，心中却是想着：「我不去找她，自然有人会去。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　熊安杰听到岳彦昕醒过来的消息时的第一反应就是小腹一热，前几日在病房
里的销魂好事还历历在目，虽然离事成还差一步，可既然是留下了一些影像资料，
要威胁个女人应该不算什么难事。 
　　「好，那我等她好点再说，」熊安杰挂断电话，满心惬意的哼起了小调，正
要一脚油门踩出，忽然车门外却是被重重一撞，熊安杰还未回过神来，一把冒着
寒光的匕首已然透过车窗伸了进来。 
　　「别…」熊安杰立时被吓得失了分寸，声音几近有些颤抖。 
　　车窗外站着的却是一个并不陌生的女人，蜘蛛，那个曾经被安排前往深南码
头的女人，那个本以为会是熊英虎心腹可以追随着一道出海的女人，恐怕到落网
的那一刻才会醒悟过来她也是熊英虎的弃子。然而她却没有落网，这其中的变故，
她又知道几分？ 
　　「蜘蛛姐…你…你这是干什么？」 
　　手持凶刃的蜘蛛此刻再无平日的妩媚之色，一件黑衣大衣将自己包裹的十分
严实，目光之中带着凶狠与杀气，不理熊安杰的问话，直接斥道：「开门！」 
　　熊安杰知道这疯女人着实会有些惹不起，只能想办法消除一些矛盾，当即打
开车门，自己老老实实的向着另一侧挪了过去。 
　　蜘蛛虽是英虎帮的核心人物，可论岁数也才是个不到三十的风韵女人，这也
是她这些年一直能跟在熊英虎身边的原因，可在熊安杰眼下看来，这样的女人还
着实让他有些惹不起。 
　　「蜘蛛姐，那天出事了你知道吗？我爸又…哎…」熊安杰不知道她对于整件
事情知道多少，要知道他私自泄密的事情应当在警方那边属于机密，不会这样轻
易让人知晓。 
　　「你不知道？」蜘蛛冷笑一声：「可你老子却是算准了你会去警察那边打个
报告的。」 
　　「啊？」熊安杰浑身一僵，正不知该如何应答之时，蜘蛛却是继续说道：
「你不用怕，我来也不是要找你算账，你老子了解你， 也没打算去怪你什么，
我来只是想告诉你，英虎帮还在，以后也会尽量帮衬着你些，但你要拿来卖给马
家我是不会答应的。」 
　　「英虎帮？」熊安杰有些震惊：「那天的事情他事后有过了解，深东码头去
了一批，深南码头又去了一批，分别是壁虎和蜘蛛带着人手的，既然同时落入警
方的控制，那这会儿岂不是应该全军覆没才是，又怎么会？」 
　　「英虎帮比你想象得要大得多，要不然他们马家为什么这么想拉拢你，我猜，
即便是你现在这样的情况，马家也不会冷落了你。」 
　　「那我知道了，蜘蛛姐，您…」熊安杰脑中有些混乱，可不管怎么样，眼前
这把匕首还对着他的胸膛。 
　　蜘蛛笑着收回匕首，面上的寒光与肃杀瞬间消散，露出一副云淡风轻般的笑
容：「今后的路还是得靠你自己走，我刚刚看过你的比赛，你老子说得不错，你
看起来还是块料，好好打，混个事业也好。」说到此处，蜘蛛的眉目中稍稍闪过
一丝落寞，似是对这亡命之徒的日子有些厌倦的意味。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　岳彦昕的康复十分的顺利，醒来的第二天便已经能脚步灵活的在病房里慢慢
走动，毕竟是精心配给出的对症疫苗，对身体各器官几乎毫无影响，第三天下午，
岳彦昕便缠着赵舒奕去为她办了出院手续。 
　　「你就住这儿啊？」赵舒奕推开岳彦昕的宿舍大门，整个人略微有些发怔，
平日里的岳彦昕不说多么的风华绝代，可那穿着打扮也算是干净整洁，丝毫不因
为她破案时的狠辣而耽误她这「院花」的头衔，可这宿舍…赵舒奕无奈的摇了摇
头：「你就算没时间整理，好歹也去请个人啊，」赵舒奕一面将行礼堆好，一面
从门口便开始收拾起那些散落在外的杂物，大小衣物，化妆品，零食，几乎看得
见的地方都会错落的分配着点，然而就是没有一处是规整得体的。 
　　「嘿，请人这不是太贵了嘛，我一般隔三差五还是会收拾一下的，这不是赶
着住院了嘛。」岳彦昕面色微囧，搂住赵舒奕亲昵的说笑着。 
　　「你呀，这个大个人了，」赵舒奕挣脱她那撒娇式的搂抱，一边也拿她没有
办法：「算啦，你是病号，懒得和你争。」 
　　「嘿嘿，我家『一一』最好了，」「一一」是赵舒奕的小名，两人单独在一
块的时候，岳彦昕自然显得无所顾忌：「这次回来就不走了吧。」 
　　「难说，我去看了下你说得神乎其神的那人，天赋是还不错，不过也没你说
得那么神，具体留不留下，我还得再观察一下。」 
　　岳彦昕夸张的叫了起来：「什么叫『还不错』？我又不是不懂篮球，我看他
那水平，去你们那什么 NBA也是绰绰有余的，再加上人家还年轻，也肯吃苦，每
天早上晚上都在练球，比我那时候练拳还狠，这样的…」 
　　「诶诶，停停停…」赵舒奕连忙打断：「你是收了他什么好处，这么替他说
话？」 
　　「好处倒是有点儿，」岳彦昕想着那一个多月天天缠着钟致远恶补篮球理论，
心底里莫名的生出一股甜蜜感，面上竟是不经意间浮起一抹红晕：「但主要是觉
着是个好苗子，你这也不是在考虑回国任教嘛，正好带带他，也算替我还个人情。」 
　　「我？」赵舒奕没好气的拱拱手：「我这边收到的CBA邀请函都不止五家了，
去带个大学，你也是想得出。」 
　　「不都是队伍嘛，你又不算缺钱的主儿…」 
　　「别，我缺钱，」谈笑间两人已是将客厅收拾出来，赵舒奕正打开着自己的
行李箱，除了一些随身衣物，最显眼的却是一份文件袋：「喏，我这儿每个月房
贷上万，去大学当个教练怕是养不起吧。」 
　　岳彦昕愣了愣神，接过那份文件袋拆开，里面竟是装着一份购房合同，心中
暗道这姐妹办事果然雷厉风行，这才来深海几天就买了栋房，看这架势…岳彦昕
看着看着，忽然哈哈一笑：「还说你不想带，这房子都买在深海大附近的，那儿
房价那么高，你也舍得，算啦算啦，只要你好好教，还不上贷的时候跟我说声，
我肯定帮你分担一下，哈哈。」 
　　赵舒奕倒也没有反驳她的话，手脚不停，继续收拾着房间。新房毕竟是期房，
真要住进去还得好几个月，眼下，她还是得跟着岳彦昕搭个伙。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「云哥，红姐呢？」训练结束，队员们大多三三两两的散去，这个点儿的体
育馆周边大多会有一批「太太团」们在等候着，篮球队的成员几乎不愁女友，而
能找个在校队打球的男友对一般而言反倒是一种面子，就连跟着钟致远戴歌侯志
高他们一届的李影，这会儿也是拉扯着一个小女生向着青山湖那头走去，直看得
戴歌和猴子两人羡慕不已。然而今天却是有些意外，那位很少缺席的女人已经一
连两三天都没出现在场馆之中了。 
　　「她啊，」聂云摸了摸后脑勺，回应着钟致远的问话：「说是这两天不太舒
服，就没怎么过来。」 
　　「应该没事吧，我们班上也几天没见红姐了，」钟致远稍稍关心一下便直奔
主题：「云哥，明天晚上有空吗？」 
　　「训练完之后？」 
　　「当然！」 
　　「那应该有空，怎么了？」 
　　钟致远腼腆一笑：「就是想请你和云姐吃个饭，我们宿舍几个再加上我女朋
友那边。」 
　　「过生日？」聂云也是「老江湖」了，大学里这种饭局倒是见得多。 
　　「对啊，我本来也没打算过，毕竟快决赛了，可猴子他们非缠着让我请客，
嘿…就一起吃个饭热闹热闹。」 
　　「那是好事啊，明天一定到。」聂云毫不犹豫的答应下来：「对啦，那个…
是叫『林晓雨』吧，她今天怎么也没来？」 
　　「也说是这几天不舒服，」钟致远无奈的耸耸肩，这话是张萱告诉他的，他
电话里倒是关心着要去看看，可那边却是死活不同意，说是明天就好了，不过想
着晓雨宿舍里还有个受了打击的温雪，钟致远也不好多说什么。只不过这会儿与
聂云说道起来却是有些不谋而合的感觉。 
　　「那…要不再…」聂云见着钟致远也还没去洗澡换衣，想着这会儿也回宿舍
也有些无趣，脑中又是犯了些球瘾。 
　　「再练几个。」钟致远会心一笑，毫不犹豫的放下手中的背包，捡起篮球便
再度想着球场奔去。 
　　「来，斗牛，添个彩头，输了的明天吹一瓶…」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　周五的氛围总是比平日里要热切一些，无论是上课还是训练还是工作，校园
里的所有人几乎都带着几丝急躁。 
　　「林晓雨，我听说…」坐在林晓雨后排的宋书伟趁着刚刚下课，连忙上前将
还未来得及走的晓雨唤住：「我记得你是校篮球队的啦啦队啊？」 
　　「啊？」林晓雨礼貌的回应着：「是啊。」 
　　「那周天你应该也会去看比赛啦，」宋书伟面带微笑：「我这次也会过去，
到时候要不要一起…」 
　　「诶诶，晓雨，你还墨迹什么呢？」宋书伟见林晓雨今天气色不错，脸上也
带着几抹润红，要是不出意外没准还真会答应，到时候自己开上一部好车过来，
难保这小丫头不会心动。可他这边盘算倒是仔细，然而晓雨还没来得及有任何回
复，她身边的张萱却是赶忙儿扯着她催促道：「快去快去，我表姐的店子可不等
人的。」 
　　林晓雨似是反应过来，这边直接回头向着宋书伟略带歉意的笑了笑：「那到
时候再见啦。」言罢便头也不回的随着张萱向着教室外跑去。 
　　似曾相识的遭遇再一次发生，宋书伟心中登时有些来火，望着两女的远去身
影，他决定不再忍气吞声，他倒是想瞧瞧，究竟是什么事情能让她们如此急不可
耐。 
　　张萱和晓雨快步来到校门口时，孔方颐正坐在出租车里向她们挥手，张萱朝
着车内稍稍望了一眼，一边拉着晓雨上车一边问道：「雪雪还不来啊？」 
　　「哎，那孩子说是要去自习室看书，算了算了，她这会儿心里不好受，又要
看着她俩秀恩爱只怕更受刺激。」孔方颐回头打趣着，可心里却是难免有些自嘲：
「一边说着别人不想去受刺激，可一边自己却是去找刺激受，嗨！」 
　　出租车平稳的向着市区走去，没有人知道她们将去往何地，可也没有人会想
到，几个大学女生的计程车后面居然还跟着一辆不起眼的小车，而开车的人，正
是那位被誉为今年文学院新晋「才子」的宋书伟。 
　　「伟哥，你说她们这一个个的跑这么急是干嘛去啊，瞧这路线，应该是市中
心那块儿吧？」宋书伟身边坐着的并不是他的室友同学，这位喊着「伟哥」的男
人却是一个满脸络腮的粗汉，要说长他一个辈分都有可能，可偏偏这人却是坐在
宋书伟身边低声下气，没有半点长者风范。 
　　「停了！」宋书伟一直没有理会身边人的聒噪，直到前面的出租车停靠，这
才发声提醒，驱车停在不远处，仔细的望着车上的几名女孩向着一间化妆品店走
了进去，宋书伟微微沉吟，却是突然明白过来：「她们这是要化妆！」 
　　「化妆？」身边的粗汉有些莫名：「不自己化吗？跑这儿来。」 
　　「你懂个屁，都是大一的雏儿，谁懂这个，这店子我以前带妞来过，好像是
可以化妆的。」宋书伟一面说着一面想象着平日里不施粉黛的几位素颜美女待会
儿出来会是个什么模样，当下也耐着性子，静静的坐在车里等候着。 
　　一个小时，或许对于逛街化妆的女人来说很快，或许对于打球训练的男生来
说也很快，可对于这在车座里头干等着的两人来说却是异常的煎熬，宋书伟一向
觉着自己的涵养耐心还算不错，可今儿个却也等得有些不耐烦起来。 
　　「不就化个妆嘛？」身边的粗汉再次不耐道：「怎么搞这么久啊？」 
　　「…」宋书伟依旧沉默。 
　　「他娘的，这是要参加什么活动啊，搞得跟…跟…」粗汉正一边骂骂嚷嚷的
叫嚣，一面双眼却是依旧盯着那化妆品店的门口，忽然间说话变得有些不利索，
整个眼珠子死死盯着前方，好半天才突然吼了起来：「伟哥，她…她们出来了！」 
　　宋书伟定睛一望，瞬间面色大变，他也知道女人化过妆之后会有些不一样，
可他实在是没想到进去的还是三个梳着马尾的大学女生，出来的时候怎么就变化
这么大，这哪里是三个美女，这明明就是三个明星。 
　　宋书伟扶了扶眼镜，深深吸了口气，这才将心神回缓几分，要说张萱和孔方
颐两个一左一右站着，用「明星」来形容夸张了点，可这两个女生本身底子就不
错，上课的时候虽然没化过妆，可本身也会点儿打扮的痕迹，特别是张萱，平日
里的一双高跷长靴不知道吸引了班上男生多少目光，可这会儿两人都来了个大变
样，性感女神愈发的性感，眉眼边的眼影，红润的丰唇，再配上那裸露出上半截
雪白大腿的黑色长靴，黑与白的相映，纤细与肉感的完美结合，就只一眼，便看
的两人色欲激荡，小腹火热。而另一位学霸妹妹则是换上一身连衣吊带，虽是身
量不及另外两女，可摘了眼镜的孔方颐却是仿佛换了一个人一般，眼色因为缺了
眼镜的关系显得有些迷离，可那股迷离的神采却也直接让人更加喜欢，仿佛卸下
了那层自我保护的面罩，让这位机敏灵动的小妹妹变得更需要保护了一般。 
　　这两位一左一右站着已经足够吸引着路人的目光，可被她们保护在中间的，
却才叫真正的「仙女」，换上了一身纯白无暇的长裙礼服，从眼角到唇瓣都涂上
一层淡淡的妆色，可这看起来简单的淡妆在这渐渐黑沉的夜色里却是能闪耀出几
丝晶莹的光芒，白璧无瑕，正如这副天使般的面孔一样给人以绝对的纯净吸引，
肌体雪白，可那两腮之间却是带着丝丝红晕，仿佛这街上多一个人看她一眼，她
都会觉着一阵脸红，到底是没有化过妆的女人，第一次经受着这样的清新脱俗的
妆容到底会有些不适，而这股含情脉脉的神采却又将她的神韵映衬得更加迷人，
宋书伟心中狂颤，那无处安放的舌头不断在嘴中发出「啧啧」的吞吐之音，复而
又伸将出来在嘴角周围舔了一圈，直待这几女再次叫了辆出租车远去，他才狠狠
深吸口气：「走，今天一定要跟紧了。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「晓雨，我们到了，你在哪儿呢？」钟致远带着一行人来到了约定好的餐厅
门口，却是没有见到说是早已等候多时的女生团，只得拨响了晓雨的电话。 
　　「来了来了。」话音那头传来的却是张萱的声音，话音未落，张萱和孔方颐
便已从包厢里走了出来，这一出现，立马便将众人的目光给吸引过去。 
　　「哇…」猴子自孔方颐出现的第一眼起便已激动的叫出声来，闹得大家都跟
着笑了起来，这才厚着脸皮随着钟致远迎了上去：「老四，这…她们宿舍都是住
的些什么美女啊？」 
　　钟致远尴尬一笑，料想着还真是美女扎堆，晓雨她们宿舍的「颜值」他可是
早有领教，可因为有着晓雨的缘故，他对这些个「美色」倒也看得不算太重，尤
其是自己比赛关头，整日里除了训练和陪陪女友也没心思多想，可眼下这两位的
出挑打扮着实是让人意动。 
　　「寿星来啦，快进去快进去。」张萱和孔方颐与其他人都不认识，又和钟致
远见多不怪，一迎上来便拉着他向着房间里头扯，钟致远无奈之下也只得回头喊
道：「那大家都进来吧，就在里面。」 
　　房门打开，一桌丰盛的美味自不当说，平日里除了食堂就是校外小餐馆的他
们按理说一见着如此丰盛的大鱼大肉自然是乐得合不拢嘴，可眼下，所有人也是
合不拢嘴，只不过，是在步入房门的那一刻瞧见了包厢里那位美到令人窒息的女
孩。 
　　林晓雨，化着淡妆的林晓雨，穿着一身洁白，面带几分羞涩，眉宇之间尽是
青春灵气的林晓雨。 
　　「晓雨！」几个男生各个目瞪口呆，又是痴迷于女孩的美貌又是尴尬于兄弟
间的忌讳，除了默不作声都只得尴尬的杵在原地，只有叶红雾率先回过神来，连
忙冲了进去拉着晓雨的手笑道：「今天打扮得这么漂亮，花了不少心思啊！」 
　　「咳咳，」钟致远轻咳了两声，望了望在一旁偷笑的张萱和孔方颐，猜到肯
定是她俩的主意，心中一甜，旋即扯过桌椅说道：「来来来，都进来坐。」 
　　众人纷纷落座，钟致远自然是当仁不让的坐在了晓雨的旁边，张萱和孔方颐
各自坐在他们两边，却是故意的拉开了好长的距离，仿佛众星拱月一般的将他二
人给隔开几分。 
　　「萱姐说她表姐可以帮忙化妆的，就硬拉着我…」待得钟致远坐稳，晓雨拿
起茶杯做了个喝水的动作，却是故意用茶杯挡住，悄悄地向男友诉说着化妆的事。 
　　「这就是故意给我的惊喜啊？」钟致远心中一甜，悄悄伸出左手在桌下将她
的小手握住，微微用力，似是要传递给她一股强有力的安全感。 
　　「来，我给大家介绍一下，」安抚完晓雨，钟致远笑着站了起来：「大家其
实应该也都认识得差不多了，云哥和红姐分别是我跟晓雨的队长，一个是篮球队
队长，一个是舞蹈队的队长，也是咱们学校的大红人…这两位是晓雨的室友，张
萱、孔方颐，都是文学院的美女，还有个室友身子不舒服就没来了， 这边三个
就是我的室友，戴歌是大哥，名字好记，侯志高『猴子』，还有这个陈起。」 
　　钟致远介绍完毕，大伙儿却是大眼瞪小眼的望着他，毕竟是三波人，除了云
哥红姐和他们宿舍的相熟以外，这两对男女宿舍毕竟是头一回见面，再加上人家
这么打扮得这么隆重，而篮球队的几个小伙子却还是穿着球衣，身上指不定还带
着汗臭味，要是以往，猴子还会自来熟的打着招呼，可这会儿猴子那对儿眼睛就
没离开过孔方颐，一时间气氛倒是有些尴尬。 
　　「诺，大家这也算认识了，这里好像就我一个是大四的老东西，我就倚老卖
老的提个议，咱们先敬寿星一杯！」聂云及时出声，毕竟是一队之长，阅历要比
他们来得深一些。 
　　「敬寿星！」这一吆喝，所有人都是找到了事情，各自端着酒杯站了起来，
平日里不善喝酒的陈起这次也倒上了一杯啤酒，随着「砰」的一声杯响，各自欢
饮。 
　　都是才入大学的小年轻。今天也是打算了尽兴而归，这第一杯酒居然是全都
一口干完，就连平日里闻了酒味都有些犯晕的晓雨也强硬的将啤酒一口喝完，直
看得众人目瞪口呆。 
　　「致远，你女朋友不错啊，」聂云瞧着林晓雨的模样微微点头，在他看来，
林晓雨的美貌自然是不在话下，而这份精心准备又一心向着男友的爱意却也十分
明显，一刹那间他倒是想起了与红红热恋时候的情形，心中一暖，旋即又望向叶
红雾。 
　　然而叶红雾却并未看他，叶红雾早早续上了酒，再度站了起来：「致远，来，
红姐敬你一杯！」 
　　「啊？红姐。」钟致远入学以来最敬重的自然就是云哥和红姐，如今红姐主
动敬酒，他倒是有些受宠若惊。 
　　「刚刚来的路上我仔细算了下，咱们的牵连好像有三层，我是你班导，又是
你队长的女朋友，又是你女朋友的队长，说是有些绕口，可这缘分不浅，今天看
着你们这一群天真烂漫的样子，红姐心里特别高兴，来，我祝你生日快乐，也祝
你们后天的比赛旗开得胜，一鼓作气拿下冠军！」 
　　「谢谢红姐，」钟致远笑吟吟的看着红姐，正要倒酒，却听见聂云在对面轻
轻咳了一声：「咳咳，那个，我打断一下…」 
　　见着众人都将目光递来，聂云无奈的站了起来：「本来今天这气氛我不该说
这话的，可刚刚你们红姐也说了，咱们后天是决赛，今天要是都喝醉了，明天的
训练肯定得泡汤，搞不好后天的比赛都是软的，按理说比赛期间是严禁饮酒的，
今天咱们也破了例，要不这样，一人两瓶的量，大家也别寻思喝醉，尽兴就好怎
么样？」 
　　「扫兴！」叶红雾嘟了嘟嘴，却是还没等钟致远碰杯便一口将酒喝得干净，
旋即侧过脸来望着聂云：「我不是你队员，我可以喝吧？」 
　　「你当然可以。」聂云倒不觉察她这是生气的表现。 
　　叶红雾又没理他，再度望向钟致远，从包里掏出一只灰黑色的护膝递了过去：
「致远，生日快乐！」 
　　「呀，学姐。」钟致远惊喜的接过礼物，显眼的商标一眼便可以看出不菲的
价格，而这样贴身又实用的小物件显然是她精心挑选过的，无疑更代表着学姐的
一番心意。 
　　「老四（教练），生日快乐！」有着叶红雾带头，众人各自将礼物摆了上来，
宿舍之间倒是没有那么多的讲究，男生宿舍几个人合伙买了个大蛋糕，女生宿舍
凑了一套情侣服，一件递给了钟致远一件递给了林晓雨，又是给在场的单身男士
们喂了一波狗粮。 
　　「晓雨，到你的啦。」张萱送完情侣服，便直接搭上晓雨的肩膀取消起来，
林晓雨本就有些羞怯，被她这一取笑脸色便更是通红，然而这会儿所有人的目光
都向她望来，晓雨也只好转过身去，从椅子后面取出一只精美的礼盒，深吸了口
气，似是鼓足了勇气一样向着身边的男友递去：「生日快乐！」 
　　钟致远伸过手去，却并未急着接过礼物，四手相触，四目相视，这一刻的深
情倒是让他有些意动，礼盒很重，虽然不知道里面装着什么，可这其中的心意他
自然是完全明白，要不是碍于这会儿人多，他恨不得将她搂在怀里，将这份美好
捧在手心，永远的珍惜。 
　　「哎哟哎哟，别酸了，快拆开看看吧。」叶红雾在一旁起哄说笑着。 
　　「别啊，回去了拆，这里拆没效果。」张萱却是打断了钟致远的动作，主动
的满上一杯站了起来：「好啦好啦，礼物也见着了，不会宿舍不许拆，那我们再
喝酒吧，能喝酒就喝酒，不能喝就喝茶，开心就好嘛。」 
　　「好，开心就好！」大家各自端起酒水饮料，虽是有所区别，可那一刻的欢
笑却是将永远住进钟致远的心中。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「喂，狗哥你到哪儿啦？」就在饭点外面，宋书伟焦急的等待着电话里的回
音，从见着林晓雨她们三个从化妆店里出来的那一刻起他就已经接近疯狂了，看
着这么漂亮的美女就跑进了这样一家不起眼的小餐馆，与那么一群满身臭汗的体
育生混在一起，宋书伟哪里能够忍受，在他看来，这样完美的女人就应该坐在他
的豪车里享受着他的安抚，可眼下，她竟然是找了这么个「四肢发达」的男朋友。 
　　宋书伟心里早已过滤掉钟致远的俊朗外表，熊熊的欲火燃烧，看着服务员端
着酒水进了包厢，宋书伟心中一亮，当即打出电话，呼唤着自己那位在「社会」
上有些人脉的「狗哥」。 
　　「别急别急，小伟的事情就是我的事情，你放心，我这几分钟就到了，放心，
今晚一定给你把那妞摆平。」电话里声音慵懒而粗犷，倒是与宋书伟身边这位粗
汉有些合拍。 
　　「伟哥，那咱们就这么干等着？这都快一个多钟头了，要是他们散了…」 
　　「不会，」宋书伟强行让自己冷静下来，心中却已是开始盘算起待会儿的计
划：「他们体育生肯定能喝的，这会儿功夫喝不好的。」可话虽如此，宋书伟也
难免考虑到一层关键因素：「要是那几个女生不喝酒怎么办？」 
　　「不行，得整点活儿！」宋书伟捏了捏拳，眼珠转了几圈突然计上心来：
「对了，狗哥看的那家场子就在不远，待会儿咱们把人往场子里引。」 
　　「那要怎么引啊？」 
　　「蠢啊！他们这档次的，能有什么钱，你去找个广告店做个广告单页出来，
就说今晚那场子打折，找个小女生去他们包厢里发，他们刚喝了酒，又是周末，
十有八九会去。」 
　　「妙啊，伟哥！」粗汉露出恍然神色，屁颠屁颠的去寻广告店了，而宋书伟，
却是依旧守在饭馆的门口，满目涨红，等待着他的猎物出现。 
.
　　　　　　　　　　　　　　第44章：唱K 
　　「唱K？」面对着这位发传单的小姑娘，兴致正浓的一伙人倒是来了兴致。 
　　「咳咳，要不我就不去了吧，你们玩。」聂云倒是对 KTV这一类的活动兴趣
不大，再加上决赛在即，明天的训练他自然不敢耽误。 
　　「那云哥不去，我们也…」钟致远见聂云拒绝，当下也觉着不是太好。 
　　「他走他的，我们去不就行了。」叶红雾白了聂云一眼，虽是嬉笑打闹的意
思，可眉宇间却又不经意的流露出几抹风情，聂云本还奇怪最近女友的反常，可
见着叶红雾这动人的一撇，心中倒是一暖：「她一定是觉着这群学弟学妹们待在
一起开心吧。」索性拍了拍手：「对对对，我这边是明天赶早有点事，你们玩你
们的，今天已经扫了你们的酒兴了，唱歌随便唱，诺，明天早训推迟一个钟头，
只要不唱通宵，回来睡会儿就行。」 
　　「好诶！」猴子开心的叫了起来，能跟着这么一群美女多玩一会儿，他自然
是千肯万肯。 
　　既是大家来了兴致，钟致远倒是没什么意见，稍稍朝晓雨望去，晓雨却是温
顺的抱着他的一只手臂默不作声，脸上微微带着几丝晕红，倒是一副微醺模样。 
　　「怎么了，头晕？」钟致远轻声问道。 
　　「还好，」钟致远虽是说得小声，可众人却也能听见，目光齐刷刷的朝她看
来，倒是弄得她又是羞怯的低了低头，原本的晕红更加浓烈几分：「我，很好啦！」 
　　「哈哈，那就一起去吧，闹一闹酒也该醒了，难得周末。」张萱也是有些意
动，开学以来她倒是邀请过姐妹们几次，可晓雨和温雪都是兴趣泱泱，弄得她这
个麦霸也难得过次瘾，这次能有机会，她倒是不想错过。 
　　几人出得饭店，分叫了两辆车直接向着传单上的「帝豪KTV」而去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　金碧辉煌，灯光璀璨，一进KTV大厅，众人便觉着这家KTV的价格肯定不菲。 
　　「你好，这个单页上说你们这儿晚场打3折，只要六十块就可以开个包房？」
张萱领着众人向着前台问讯。 
　　「啊？」前台姑娘微微一愕，接过单页上的信息有些懵懂，过了半晌才道：
「我们好像没有这种活动诶…」 
　　「我就说吧，这个规格的 KTV哪里会这么便宜，」猴子大喇喇的「马后炮」
着，目光早已瞥向收银台上的价位表：「靠，一个钟头五百多！」 
　　几人面面相觑，要是唱个 K需要花上千的费用无疑对这群学生党来说有些昂
贵，钟致远倒是跟没事儿人一样：「没事啦，大家来都来了，难得聚一次，就…」、 
　　钟致远话音未落，前厅中却是突然传来一阵脚步，却是一位西装革履的中年
男子走了过来，边走边道：「搞错了搞错了…」直至走近前台近前才转身向着众
人道：「我是这的经理，这是刚推出的活动，她们还没来得及知悉， VIP包房特
价，六十元随意欢唱。」言罢又是拿着单页转身向着前台训斥道：「别愣着了，
给他们去安排个包房。」 
　　众人莫名的被带入一间足可容纳四五十人的 VIP大包间，望着这好得有些过
分的环境，猴子不禁吐槽道：「靠，这么划算，他们挣什么钱？」 
　　「不挣钱不挣钱，」经理笑了笑：「就是打打宣传，你们以后多照顾生意就
好了嘛。」 
　　灯光与屏幕同时亮起，大家熟练的寻地方坐了下来，张萱叶红雾这样的麦霸
早已是坐在了点歌台的边上，噼里啪啦的就已经点了二十多首，一顿饭的功夫，
大家也都算是玩得比较熟了，猴子、戴歌跟孔方颐几个也都陆陆续续的过去点了
一两首，大家三五成群的唱了起来，几人之中，也就钟致远和林晓雨还有陈起三
人不怎么唱，各自坐在角落里静静的聆听着。 
　　「傻瓜，盒子里是什么啊？」钟致远一面牵着晓雨的手一面敲了敲那份珍贵
的礼盒问着。 
　　「嘿…」晓雨将头靠在男友怀里，偷偷笑了笑，却是依旧守口如瓶，因着喝
了酒的缘故，一旦坐靠下来整个人的身心也变得松弛不少，加上在男友怀里更有
安全感，晓雨满脸笑容的闭上了眼：「你回去看嘛，她们不让我提前说的。」 
　　钟致远一时无言，自然不会去拂了女友的一番心意，抬首望了望身边的不远
处安然独坐的陈起，一时间却是突然对他有些好奇：「陈起，你不唱歌吗？」 
　　陈起虽说平时话不多，有些不合群，可也并非没有礼貌的人，要不然也不会
来参加钟致远的生日会了，见钟致远问起便道：「有些累，唱不动了。」 
　　「累？」钟致远有些错愕，不就一起吃顿饭的功夫，又哪里说得上累？ 
　　「你们还不知道吧？」似是听到他们的聊天，叶红雾笑着凑了上来，拍了拍
陈起的肩向着众人道：「今儿个上午结束的深海市羽毛球高校联赛上，陈起可是
拿了个单打的金牌，又带着深海大学队拿了个团队赛的亚军，一天打了三大场，
可不累吗？」 
　　「我靠，」猴子戴歌钟致远都是听得瞬间愣住，尤其以猴子叫的最猛：「不
是吧老三，你这不声不响的就是深海的冠军了？」几人里三个篮球专业同进校队，
剩下一个羽毛球专业自然是无人问津，可谁曾想到，这个陈起竟是以大一新生的
身份直接拿了个单打冠军回来，这一下可是让众人有些刮目相看。 
　　「可以啊，老三！」戴歌憨厚的将陈起搂住，笑道：「我们三个天天在宿舍
吹篮球队的牛逼，可没想到，你都跑我们前面了。」 
　　「你们也能拿冠军的。」陈起平淡的说着，目光却是一直看着钟致远：「我
看过你们打球，虽然不太懂，但是看得出你们可以的。」 
　　「商业互吹啦你们？」叶红雾打断着几人的调笑，目光也再次向钟致远撇来：
「来，寿星公快唱首歌热闹热闹，要向陈起一样，后天，拿个冠军回来！」 
　　「对啊对啊，你也唱吧，」当前歌曲还没唱完，孔方颐听得叶红雾如此一句，
当即将话筒递了过来，一对儿大眼在眼睛里转着圈儿，似是很期望听到他的歌声。 
　　「要不晓雨一起啊，」张萱坐在点歌台朝晓雨叫唤：「你们唱什么，我来点。」 
　　「啊，我、我不太会。」晓雨连连拒绝着，可钟致远这边却是被兄弟几个缠
住，一番纠缠之下也只好可怜巴巴的望着晓雨：「要不，我们唱一个？」 
　　两个平日里都不不太唱歌的小年轻撞在了一起，被逼着点了一首流行的舒缓
情歌，配合着喧嚣的伴奏，依次开口。 
　　「老四可以啊，」 
　　「晓雨，好听好听…」 
　　两人的歌声自是比不上几名「麦霸」，可毕竟是耳熟能详的情歌，两人各自
的声线也算不坏，规规矩矩的唱出来倒也十分动听，再加上这群兄弟姐妹们的鼓
励，二人越唱越是投入，及至歌曲高潮时分，二人先是四目相对，深情凝视，而
后二人的手却也是紧紧的牵在了一起。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「我靠！」KTV 的房门虽是紧闭，可按照规定，房门上自是会留有一处玻璃
透视镜，方便里外观察动静，而就在林晓雨和钟致远情歌对唱的时候，包厢外的
角落里，宋书伟却是通过那玻璃镜正目睹了这一幕。 
　　「兄弟，就里面那一伙？」而这时，宋书伟身边却是多了打扮得流里流气的
男人，为首的一人染着一头绿发，嘴里叼着根烟，狠狠啐了一口，露出一副自以
为很是威风的表情问了起来。 
　　「就是她们！」宋书伟拉着这人退开几步，寻了个僻静的角落，这才沉声道：
「正好四男四女，那几个男的都挺高的，是体育生，应该喝了点酒。」 
　　「看那架势，好像喝得不多啊？」 
　　「我也不知道怎么的？」宋书伟面色不善，脑中一想起那美若天仙的少女此
刻就在不远处与她的男友正相互依偎，这份妒火瞬间燃烧，整个人几乎丧失理智
的说道：「狗哥，今儿个这妞可一定帮我拿下啊。」 
　　被称作「狗哥」的社会人朝他撇了一眼，露出一抹讥讽的笑容来：「兄弟，
虽说咱俩关系铁，可这明目张胆要人，闹起来可也不是很容易摆平的呀，前段时
间听说深海的条子头都被扯下马了，这段时间条子眼线多着呢。」 
　　「呼…」宋书伟微微抿了口气，这才让自己镇定几分：「狗哥放心，我当然
不会让兄弟蛮干，这样，你让人再送一打酒进去，就说搞活动免费送的，叫几个
人去厕所门口盯着，那妞就算不喝酒也总得喝水吧，只要她上个厕所，咱们就带
人把她给放倒，往楼上一拖，这群小鬼头要人你就陪他们闹，反正人明天一早给
他们送过来，你的人再出面吓唬一下，这事儿就差不多了。」 
　　「哟，兄弟有谱啊！」「狗哥」提起拳头轻轻在宋书伟胸口撞了一下，想也
没想便应承下来，要知道他与这位宋公子打了许久的交道了，这还是第一次看他
这么心急，碍着宋家的面子，若是小事一桩，那能搭搭关系自然也是好的。 
　　KTV 经理果真推了一辆小车进去，两件啤酒，两份果盘加上几份零食小蝶，
直看得里面的男男女女们目瞪口呆，连声道谢之余倒也不客气的享用起来。 
　　「哎哎哎，猴子，云哥说了的，你少喝点。」钟致远倒是没有继续喝酒，可
看着猴子一瓶接一瓶的开着，还拿出了骰子要和张萱孔方颐她们玩起了游戏，心
中隐隐觉着不是太好，当即劝戒起来。 
　　「别啊，」猴子连声道：「正好云哥不在，刚刚我可没喝好的，哎呀你放心，
就这点儿啤酒，还不够我的量呢，是吧大哥！」 
　　戴歌亦是摸了摸脑勺，向着钟致远笑了笑：「没事的老三，喝不醉的。」说
完也加入了摇骰子喝酒的战团。 
　　钟致远略微有些无奈，刚想和晓雨继续聊点什么，一声清亮的声音却是自耳
边传来：「我敬你啊，大寿星！」 
　　「啊？孔方颐！」钟致远错愕的看着面色晕红的孔方颐，依稀记得刚才聚餐
时这妮子就已经喝了两三杯了，可没想着这丫头这么贪杯，来了 KTV竟然是自己
给倒上了。 
　　「还是不喝了吧。」钟致远尴尬的笑了笑。 
　　「别啊，我就要敬你！」孔方颐嘟了嘟嘴，却是露出一副撒娇的模样出来：
「你过生日嘛，人家有很诚心的祝福你的。」孔方颐眼色迷离，说话也有些乱了
分寸，然而这款娇憨微醺的模样却是给平日学霸人设的小姑娘更增加了几分灵动，
钟致远倒是有些为难，他一向遵守诺言，既然答应了云哥不再喝酒，那他自然不
愿违背。 
　　「要不，你让晓雨代你喝！」孔方颐等了半晌，见钟致远一面为难，一面却
还用一只手搂在晓雨的肩上，当下心中一气，却是将酒向着晓雨递了过去：「晓
雨，你代你家男人。」 
　　「这…」晓雨倒是没想到她有这么一出，可短暂的停顿之后，晓雨却也明白
钟致远的为难以及室友的状态，心中自也不愿让任何一方不高兴，索性接过满满
的酒杯：「好啊，我们喝。」 
　　「干杯！」孔方颐娇俏的喊了一声，旋即朝天一扬，杯中的啤酒竟是整杯都
落入口中，一口喝完。 
　　「咕噜咕噜…」晓雨倒也不是第一次喝酒，一面端着酒杯一面看着室友的她
却是被她吓了一跳，感受着这略带涩感的啤酒，索性狠了狠心，也学她的样子一
口闷掉。 
　　「好诶，晓雨，我们再来！」杯酒下肚，酒兴便很快席卷，孔方颐却是不依
不饶的硬要拉着晓雨向着正玩着骰子的大伙儿走了去，晓雨正有些犹豫，然而叶
红雾突然端着酒杯朝她靠来，在她耳边却是说了一句极为管用的话：「女人不醉，
男人没机会哟！」 
　　本是调笑的话语倒是让晓雨心中一颤，望着正安坐于沙发上的男友，晓雨不
禁心中一暖：是啊，他总是这么的稳重，就像在赛场上一样！ 
　　「额…」林晓雨突然朝着钟致远的身上贴了过来，将头凑在他耳边亲昵道：
「我去和他们喝酒好不好？」 
　　「想喝就喝呗！」钟致远哈哈一笑，在他心里，晓雨开心他只会更开心。 
　　「喝醉了怎么办啊？」晓雨嘟哝了下嘴，嘴角边带出两道酒窝，配上红润的
侧颜，更给人一种窒息的甜蜜感。 
　　「有我呢，我会看好你的。」 
　　「那，你说的哦！」晓雨得了男友的承诺，索性也就放开一回，跟着孔方颐
一起加入战团，一面听着猴子和张萱介绍着掷骰子的规则，一面跃跃欲试的倒上
了小半杯。 
　　…… 
　　「晓雨，我去洗手间，你去不去？」酒过中旬，除了钟致远和陈起，剩下的
六个都还喝得不少，叶红雾倒像是让着这群学弟学妹们一样输得最多也喝得最多，
这会儿已然开始用着「尿遁」，只不过女生似乎都喜欢拉着个伙伴一起方便一样，
这里她跟晓雨最熟，自然就唤上了晓雨。 
　　「好呀！」林晓雨想也没想便答应下来，叶红雾笑着挽起她的手便推开房门，
带着几分酒气，一块儿向着厕所走去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「哎呀呀，不玩了不玩了，我喝不下了…」掷骰游戏里张萱一连黑了好几把，
本就有些醉意的她连喝了几口，这会儿不但是头晕脑胀，肚子里也渐渐有些承受
不住，禁不住笑闹起来。 
　　只不过这一喊大家也才从欢闹的气氛中稍稍冷静下来，包房里仍然放着原唱
的歌，诺大的沙发上却只见着钟致远跟陈起两人靠倒着睡了过去，毕竟一个刚打
完比赛一个也是训练了一天，可似乎这房间里少了点什么？ 
　　「对了，晓雨呢？」张萱猛然惊醒过来。 
　　「好像和学姐去厕所了，好像…去了很久了。」孔方颐依稀记得她们走时的
情景，只不过这一激灵却是隐隐觉得不对。 
　　「嗯…」几人虽是声音不大，可钟致远却是睡得不死，骤然惊醒之下，整个
人从沙发上一跃而起，心中不禁怪责起自己竟然是睡了过去，急忙拉开房门：
「我去看看。」 
　　「我也去！」张萱想也没想便跟了出去，房中众人也是微微有些觉察不对，
这已经快小半个钟头了，在这社会气息浓郁的 KTV里，两个漂亮的女生还是有些
安全隐患的。 
　　两人迅速赶到厕所门口，张萱二话不说便冲了进去，一间间的厕门打开，却
是没有找到一点儿人影，钟致远在外头拨打着两人的号码，可传来的却是令人浑
身冰冷的消息：关机！ 
　　有麻烦了！这是钟致远脑中第一个浮现出的念头，他二话不说便拉着张萱向
着 KTV前台跑了过去，不管怎么说，眼下最要紧的是得和这家店子沟通。 
　　「不好意思，我们没有看到你说的人。」然而前台的回复却是异常的冰冷，
时间已经到了十一点左右，前台附近也没有什么多余的客人，可此时他们的态度
却是较先前有着天壤之别。 
　　「搞什么啊，两个活人怎么会凭空不见啊，」张萱带着些微的酒气有些着恼，
急声道：「她们两个女生能去哪儿啊，手机也关了。」 
　　「要不这样，」钟致远望了望一齐赶过来的众人，冷静道：「我们几个分头
去各个包房找一下，也不管有没有人，找人要紧，萱姐你和小孔去监控室看看，」 
　　「我跟着他们两去吧！」陈起却是突然提议，这一句倒是瞬间点醒了几人，
两个女生就是单独上厕所出的事，这又让两个女生去查监控，难保不会再出什么
意外，钟致远当即点头，与戴歌猴子三人各自向着一间间喧闹的包房寻了过去，
而这一边，陈起带着二女问了监控室的位置，也是马不停蹄的行动起来。 
　　「怎么样？」约莫过了十几分钟，几个男生跑了过来，然而监控室里的显示
器却都是一片的黑屏，陈起向着钟致远皱眉道：「他们说今天晚上的监控系统坏
了的，从晚上七点开始就一直在检修，你们那边怎么样？」 
　　「没有，所有的包间都问遍了，没找到。」钟致远沉声道。 
　　直到此刻，所有人才已意识到了严重性，钟致远咬了咬牙，心中思考着整件
事情的脉络，而一旁的陈起却是提出了建议：「报警吧！」 
　　「对，报警吧！」几乎所有人都附和着这一观点。 
　　钟致远微微沉吟，不再犹豫，直接从口袋里拿出了手机。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　帝豪 KTV在深海虽然算不上是最高档的那种，可若是有着懂行的人带路，这
里的消费可就远远超了几个档次，毕竟帝豪 KTV是位于整个帝豪大厦的二楼，而
从三楼到二十三楼就都属于帝豪酒店的范畴，一家集 KTV和酒店于一体的娱乐场
所，怎么会没有见不得人的勾当。 
　　与楼下紧张的气氛不同，此时的帝豪酒店里每一层每一间都是静谧非常，然
而这样的静谧却仅仅只是依靠着优质的隔音效果，如若真能看到每一间房内的情
景，估计真正休息的还不到一成。 
　　不错，帝豪大厦就是大学城附近最大的「淫窝」，只要你有熟人带你踏上三
楼的电梯，你就会开启一个新的世界。 
　　而宋书伟此刻就在开启一个新的世界！ 
　　「滴」的一声清响，房门松动，宋书伟按捺住心中的激动，将房卡随手插入，
明亮的灯光瞬间照亮整个房间，同时也照亮了房间大床上那位白衣若仙的公主。 
　　宋书伟小心翼翼的靠近，虽是知道那类迷幻药物的效用能维持两个小时，可
也依然担心着床上的女人会就此醒来，倒不是担心这柔弱的女人会如何挣扎反抗
逃出他的掌控，而是想着要是她醒来之后一副梨花带雨的模样，自己还真不一定
能狠下心来。「妈的，做坏事还得向狗哥那样才行！」宋书伟一面走进，一面却
是想着隔壁房间里的两人。狗哥办事自是靠谱，可他没想到的是，除了弄晕了他
心心念念的女神，更是还多拐了只高挑美女，那女人宋书伟见过几次，据说是篮
球队队长的女人，要是以往他可是不敢轻易招惹，可眼下既然撞在一起，那他也
只能是不敢也敢了，毕竟狗哥也帮了他这次的大忙，有个大美女做回报，也算是
全了他的人情。 
　　再进几步，宋书伟便再也没有心思去想隔壁房间会发生何种激情场面，自瞥
见那床上躺着的靓丽身影的那一刻，他的心便已然静止，温香的软床上铺着一层
艳红的床单，鲜艳的色调将林晓雨的那一身白衣更衬托得光洁无暇。宋书伟欺身
上前，双手撑在晓雨身躯的两侧，缓缓的俯下身去，明明这女人就躺在床上一动
不动，可他却是不知如何下手一般，竟是竭力的让自己的身躯与床上的女人没有
一丝一毫的触碰，鼻间清香袭来，宋书伟浑身一激，似是闻到什么宝贝似的将鼻
子再向上挪了挪，「嗯」的一声深吸，宋书伟满脸陶醉的扬起头来，竟是忍不住
叫了起来： 
　　「体香！绝对是体香！」别的方面可能宋书伟还不算专业，可对于香水的判
断，宋书伟可是有着绝对的判断，宋家所经营的正是世界顶尖香水的原料加工，
其规模和财力在深海也能算是上流层面，出身于香水企业的宋书伟瞬间便能分辨
出晓雨身上的香味绝不是来自什么名贵香水，而是那种发自肌体本身的体香，清
新淡雅，不是贴身嗅闻自是无法觉察，可一旦靠近，这样与生俱来的暗香却是能
胜过世间一切名贵香水，宋书伟深深的咽了口口水，整晚为了追踪林晓雨，他到
现在都还没吃一点东西，这会儿发自身体本能的饥饿感却是让他的精力更加集中，
此时此刻，无论是脑中想的，鼻子嗅的还是眼下看的都是这位清纯动人的天使，
而他今夜，就可以完全的将她拥有。 
　　在宋书伟的印象中，林晓雨称得上那种 360度无死角的美女，自打在公开课
上发掘了这位瑰宝之后，宋书伟便开始期待着每一次的公开课相遇，他仔细打量
过林晓雨的每件衣服、首饰乃至妆容，然而至始至终，林晓雨就是一位并不打扮
的素颜美女，任何简单的衣服穿在她的身上都能给人一种无可匹敌的清纯气息，
若是不注意看还好，一旦在人群中注意到她，你的目光便再也从她身上离开。 
　　然而今天的她却是精心打扮过的，这样的她在哪里都会是焦点，在哪里都将
点燃男人的激情欲火。 
　　而现在，正是宋书伟的欲火鼎沸之时。 
　　压在晓雨身侧两端的双手渐渐弯曲，像是做俯卧撑一般，宋书伟的身子渐渐
压了下来，即便是身下女孩儿昏迷不醒，他也不愿意有一丁点的压着她，身子小
心翼翼的向下低了几分，正将自己的头凑至林晓雨的侧颜之上，宋书伟再度深吸
口气，闭上双眼轻轻的朝着那瓣夹杂着几丝黑发的红润脸颊之上靠了过去，唇瓣
才轻轻触到脸颊肌肤一丁点儿，那与生俱来的淡香便愈发让人陶醉，宋书伟缓缓
的覆下唇齿，让唇瓣上的香津沾染着晓雨脸上的每一寸肌肤，颤抖的大舌缓缓从
嘴里冒了出来，软软的贴在晓雨的滚烫脸颊上，与那清新悠扬的淡香似是要融入
一起，将这秀色可餐的佳人裹入腹中。 
　　浅吻终究不能止渴，甚至乎连心里对晓雨容貌的期许都无法满足，宋书伟右
手轻移，托在晓雨的头顶位置轻轻挪动，将这佳人的正脸给板了过来，与此同时，
那还停留在脸颊上的唇舌亦是轻轻上移，顺着转动的脸颊径直贴在那刚转过来的
正脸红唇之上。 
　　「吧唧」一声轻响，宋书伟没有在这片红唇上过多停留，不知为何，他的心
底已是迫不及待的要瞧一瞧这位天使的精致面容。此时的林晓雨已是正正方方的
躺在床上，那张让人无法自拔的小脸还依稀带着几份酒后的红润，几许黑发盖过
前额，随着宋书伟的呼吸而略微颤吟，虽是闭着双眼，可那眉宇间的绝美容颜却
就这样以最近的距离展现在宋书伟的眼前，宋书伟压抑着自己的呼吸，此刻的他
能清晰的观察到林晓雨容颜上的每一粒毛孔，他虽谈不上阅女无数，可也知道许
多化了妆的女人一旦近距离观察，那粗糙的肤质立刻会原形毕露，然而林晓雨不
会，她的皮肤依旧是那般水嫩，伴着酒精后散发着的红晕，整个脸颊便似乎充了
水一般的嫩滑。宋书伟再度吻了下去，不放过任何一处肌肤，不放过任何一处美
好，晓雨的瑶鼻仍然在散发着清香的呼吸，那双带有轻微红润的娇唇仿佛闪烁着
动人的晨光，召唤着他的到来。 
　　宋书伟将双腿跪靠在女人的身子两边，双手再次用力的撑住身形，轻轻伏下，
深吻而来。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　熟练地将女人衣衫直接扯落，男人满脸淫笑的扑上床来，一手按住女人修长
的双腿，一手扶住自己那黝黑粗硬的肉屌，毫无前戏的硬插而入！ 
　　「嗯啊~」 
　　一声鼻息间的轻吟传出，倒是让床上的男人吓了一跳，然而下一秒，男人便
又恢复先前那丑陋的淫笑，心中不禁想着：「醒了又怎样？肏都肏了，在老子的
地盘上还能让你飞了？」 
　　叶红雾略微摇了摇头，痛苦的睁开双眼，惊醒她的自不会是药效的褪散，也
不是此刻身上男人的粗暴插入，而是小腹之中生出的那熟悉的痛苦——她的药瘾
犯了！ 
　　「哟，醒啦？」满脸凶相的狗哥略微调整了下身位，整个人完全将叶红雾压
在身下，见叶红雾除了面露痛苦倒也没有任何反抗的迹象，不禁调笑道：「是不
是肏得你很爽啊？」 
　　叶红雾这才发现到这个丑陋的陌生男人竟然是骑在了自己身上，理智一瞬间
压抑住了身体上的痛苦，双手猛地抬起一推，直接将那还没来得及防备的男人推
了下去。 
　　「我操！」狗哥倒是没想到这女人中了迷药居然能醒，更是没想到还有着这
么大的力气，这一推直接让他向后一跌，竟是直接从床头一侧跌落，头部正撞在
床头柜的一角，鲜血瞬间从脑门上流了下来。 
　　叶红雾浑身一阵颤抖，她自然不会意识到体内的CY型药剂的效果竟然是将这
类寻常的迷药药效给压了下去，这会儿虽是能感受到体内蚀骨挠心一样的抓疼，
可神志却是已然清醒，见那恶汉被她推倒，当即坐起身来，随手套了条外裤便向
着房外跑去。 
　　楼下的众人此刻一阵沉默，钟致远的报警电话的结果显然不尽人意。 
　　「要满24小时才能定义为失踪！」钟致远焦急的挂了电话，对警方给出的回
复十分恼火。 
　　「救命！」恰在此时，叶红雾却是正好从楼道里跑了出来，钟致远等人闻声
一凛，当即向着被保安拦住的叶红雾跑了过去。 
　　「快，快去救晓雨！」叶红雾此刻衣衫不整，发髻散乱，一看便能猜想到发
生了什么，钟致远登时怒上心头，想也不想便朝着楼道冲去。 
　　「拦住他们！」背后传来一声急斥，一众保安从四面围了过来，然而钟致远
已是冲上楼道门口，两名守门的保安伸手去拦，然而钟致远抬起一脚便将一人踹
开，另一手狠狠抵住来人，手肘一顶，凭借着强大的力量将人撞开几步，直接向
着楼梯冲了上去。 
　　「吼！」几名保安还想再追，然而戴歌却是突然一声咆哮，整个人从那楼梯
门口抱起一只不锈钢焊住的垃圾桶，横在楼道门口一通挥舞，将尾追而来的保安
们扫开，众人见他身高体壮，力气惊人，一时间却也被震慑当场，不敢轻举妄动。 
　　「我们堵在这里，」陈起冷静的从背包里拿出几只球拍和矿泉水瓶分给众人
以当武器，似他这个级别的羽毛球手，球拍动骤都是上千，然而这会儿他却毫不
在意， KTV里的保安与狗哥带来的小弟差不多十几个人，可愣是被三个学生堵在
了楼梯间的门口，稍微有想围攻的想法戴歌便是拖着那长筒使劲一甩，径直撞飞
两个，生生的将那小门卡住。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　温香柔唇相贴，宋书伟只觉着自己一百多斤的人瞬间便似要软化了一般，便
好似真真正正的与这位清纯女神爱意拥吻，闭目臆想之下，仿佛身下的女孩此刻
已经醒来，而那明明是被自己的厚舌撬开的牙关却成了佳人自主张开，润舌相贴
带出津液无数，宋书伟却是贪恋的在那口舌里一阵猛吸，似是不愿意浪费女孩儿
的每一分香津。 
　　浓情蜜意之下，那被压抑到快要爆发的欲望充斥着宋书伟的全身，宋书伟一
向自认为是个有着一定「境界」的人，今夜，他有一整晚的时间与这位心仪已久
的女孩欢爱，所以他根本不愿意有丝毫的鲁莽，然而此刻，深吻良久的他愈发感
觉到下身的胀痛，他的手早已不再撑靠在旁，而是早早的伸至双腿之间缓缓揉动，
然而这样的蠕动哪里能够平息自己生平最高的欲火，他清楚的知道，若是自己还
要再坚持这所谓的「温柔」，只怕随时都有可能承受不住这欲火焚身的伤害。终
于，唇分，宋书伟艰难的抬起身子，俯视着这令他几近走火入魔的天使。 
　　寸衫、长裤、鞋袜、及至最后一条贴身内裤一一件件的扔在了床脚的地板上，
宋书伟再度俯身而下，双手直伸至林晓雨的脖颈位置，轻轻向下伸入，感受着脖
颈以下的娇嫩肌肤的同时，手指已然触及到衣裙的领扣位置，手指一捻，便是一
粒结扣剥落，再一捏，整套小礼服的前身便已是从胸口处向外散落，那本是掩在
礼服之中的一对儿胸乳这会儿便已各自露出了半只。 
　　「这么大？」宋书伟一时间倒是有些愣住，按着以往的观察，林晓雨的身材
匀称，胸前虽是有着一定起伏，可也绝对算不上巨乳，然而这会儿领口散开，那
浑圆饱满的一对儿半球就在眼前，这哪里还能造假，宋书伟暗自念道：「看来是
这小姑娘不懂事，平时都穿着一些箍得紧的胸罩了吧。」心中一边窃喜，而双手
却已是不由分说的抚上那两只半球。 
　　「嘶~」宋书伟大手才刚刚抚上，整个人便舒爽得一声轻吟，柔软嫩滑的触
感直击脑海，更是刺激得宋书伟毫无节制的向着那紧窄的胸罩内里伸入。 
　　胸罩果然如他所料一般小了几档，顺着那半只浑圆而下，竟是只够一两根手
指的伸缩空间，宋书伟缩回手来，两边一个环绕，却是朝着身后礼服的后颈口扣
结伸了过去。同样也是两粒小扣剥落，这件精心准备的小礼服上半身便已没有了
它的保护能力，宋书伟得意的从礼服后背伸入，正抵在那紧窄胸罩的后排扣位置。 
　　「兹」的一声细响，宋书伟单手一捏，一行排扣便已错落的散开，崩得绑紧
的胸罩刹那间松软下来，而顺着晓雨胸前的那一抹骄挺雪乳一弹，宋书伟还没动
手去脱，这胸罩便已自个儿弹出几寸之地，再也不能庇佑主人的隐秘玉峰。 
　　宋书伟回过身来，正视着林晓雨此刻的这对儿浑圆，大手轻轻从底端向上包
裹，一面感受着这妙不可言的手感，一面忖量着这平日里不起眼的女神究竟生了
一对儿多大的奶子。 
　　「这应该有 D吧？」 宋书伟心中暗自盘桓：「反正C是绝对有了的！」终于
是将结果定格在 C-D之间，宋书伟的大手已然开始抓捏个不停：「这么舒服的奶
子，不吃她几口怎么行！」又一段邪念升腾，宋书伟嘴角一翘，低下头来，将那
才刚刚从佳人柔唇之中抽离的大舌再度伸出，径直向着那乳尖红豆贴去… 
                          【未完待续】
第45章：及时 
　　「群英会所」已经闭门休整近两个星期了，然而每天在这附近蹲点观察的便衣刑警倒是从没有松懈过，可饶是如此，每天的夜幕时分，一位打扮的艳丽光鲜的女人都会从群英会所的大门口走过，或是去附近的酒吧，或是去找一家夜宵店，每每经过之时，似乎目光都会向着周围望上几眼，然而却从未有过走进去的举动。 
　　「叮咛——」电话响起，女人微微有些诧异，然而这会儿她已是走过了会所大门很远，倒是不用担心暴露。 
　　「喂，蜘蛛姐，我想好了……」电话里传来的是熊安杰的声音。 
　　「嗯？」蜘蛛双目一凝，似是对他的回复一点儿也不意外。 
　　「我想跟你混，以后你说什么就是什么。」 
　　「哦？」蜘蛛笑了笑：「我在群英会所这附近，嗯，就这家『李记夜宵』，我等你来。」三十分钟左右时间过去，熊安杰如约的出现在了蜘蛛面前：「蜘蛛姐，怎么选了这么家店啊，我知道这附近有家宵夜还不错……」「不用，」蜘蛛望了望不远处的群英会所，熊安杰瞬间也明白了点缘故，倒也不再多言，直接坐在蜘蛛的对面。 
　　「说吧，怎么想的？」蜘蛛随手端起酒杯轻轻抿了一口，虽是能猜到这位能跟自己老爹搞到一起的女人年纪上肯定不会太轻，可怎么看这女人也是魅惑十足，熊安杰暗暗压下心中旖念，笑道：「我能怎么想嘛，这些年仗着老爹的身份嚣张惯了，要真是当个普通人，没几天仇家找上门我可混不下去，再说老爹不是还没判嘛，咱们在外面也可以想想办法。」「你爸的事情以后不用再想了。」蜘蛛冷淡的打断道：「他交代过，这一次他要是没逃出去，这辈子也就没机会了，他给你留了一些东西，『英虎帮』我暂时不会给你，不过你要是有需要帮忙我会出现。」说完这句，蜘蛛又是续上了酒，刚要抬杯再饮，忽然间手机铃声却又是响了起来。 
　　「蜘蛛姐，我们遇到麻烦了……」 
　　蜘蛛挂断电话，看着对座的熊安杰似乎是有着什么话要说，稍稍一顿，便已然猜到个七八分：「你想看看『英虎帮』的实力？」「啊？」熊安杰倒是没想到蜘蛛一言就将他的心思道破，这些天里他的心思一直摇摆不定，虽说「英虎帮」的存在对他来说是一大助益，可「英虎帮」毕竟是短期内得潜伏地下，究竟有多少助益，又或者有多少风险，总得是越多了解才越是放心。 
　　「底下的人出了点事，我要去处理一下，你想去看看吗？」蜘蛛站起身来，朝着熊安杰魅惑一笑。 
　　「去啊，我跟着蜘蛛姐走。」眼下无事，熊安杰自是不愿错过这样的机会。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　房间的灯光随着时间的推移渐渐柔软下来，宋书伟依旧沉浸在身下女神的胸前沟壑之中，手口并用，忘乎所以。 
　　良久，宋书伟才从这温香之中不舍的抬起头来，双眼依旧没有睁开，而是将自己的头贴在晓雨那袒露出的半身肌肤之上，自乳尖微润躺过，在那光滑洁白的小腹来回逡巡，偶尔伸出舌尖滚上一圈，芬芳扑鼻，满是陶醉。直至那光滑的肌肤到了尽头，耳朵正靠在晓雨这身衣裙的下身紧致处，有了阻隔自是不再那般畅快，宋书伟挺立起身，再度咽下一口欲痰，大手便向着晓雨腰间的系带伸去，这身洁白的连衣小礼服让这位本就清纯脱俗的女孩更加明艳照人，可衣饰的构造对宋书伟来说倒也平平无奇，除了上身领口的扣结，无非便是在上下联结的位置设了一道系带，大手划开系带拉链，那藏匿于裙裤中的粉色内裤便已然露出一角。 
　　「咕噜」一声，每每能多看到晓雨的一处肌肤，宋书伟的心中欲火便会多旺上一层，长裙渐渐从腰腹位置向下滑落，直至腿弯，只需要越过那双还穿着平跟鞋的小脚，便可以将这梦寐以求的女神剥个精光。 
　　「到底还是小女生，穿成这样居然还搭个平跟鞋。」宋书伟心中略微遗憾，林晓雨的容貌气质在他心里一直是无可比拟，可这身白衣翩翩的动人模样，若是配上一双闪耀的高跟，在气质上恐怕得再进一步，如果再加上一双白丝……一念至此，宋书伟又是一激，身下的巨龙已然硬得令他喘不过气来。宋书伟抬起右手将肉茎握住，左手却是依旧在拖着长裙向下，已是耽误了许多时间，这会儿，是该进入主题了。 
　　长裙褪过腿弯，露出的是晓雨那仅剩一条粉色内裤的下半身，雪白的腿根晶莹剔透，正如这昏迷不醒的女孩一般，纯净无暇。然而就在宋书伟欺身而上，意欲褪去身下女孩双腿间最后的屏障之时，却听得房门一记重响，「轰」的一声，竟是将这蓄势待发的宋书伟吓得浑身一颤，整个人一时间没了支撑，也没来得及坐稳床侧，居然是从床上给滚倒了下去。 
　　「就是……就是这间房！」门外传来一声女人的声音，随后便又是一记「轰」响，那本应刷了房卡才能进入的电子门锁竟是被这两脚直接踹开，那位自己不屑一顾的「体育生」直接冲了进来，见着床上躺倒着的美女，面上瞬间变得死灰一般，整个人愣在那里。 
　　「别愣着啊，救人！」叶红雾急忙拍了下有些发怔的钟致远，虽然也知道晓雨的处境不会太好，可眼下形势危急，自己作为学姐和班导自然是要比钟致远镇定许多。钟致远回过神来，愤怒的眼神略微柔软下来，一个箭步冲上床头，见晓雨昏迷不醒的样子心中一痛，然而这会儿的状况不容许他有丝毫迟钝，大手一卷，连着晓雨和床单衣裙整个裹了起来，抱在手里。 
　　「走！」钟致远将晓雨抱在被子里，便要随着叶红雾原路返回，然而两人才走到门口，却见着那面目可憎的「狗哥」摇晃着脑袋从另一间房里走了出来，脑袋上还残留着的血迹更是让他整个人显得凶神恶煞，见着叶红雾拖着钟致远从房中走出，登时大叫道：「操！臭婊子，我看你往哪儿跑！」叶红雾被他这一叫吓得花容失色，抓着钟致远胳膊的手不禁更紧几分，钟致远也不拖延，这满脸是血的男人对他倒是构不成威胁，当即抱着晓雨拖着学姐便再度回到楼梯间门口，几名室友依旧还护着女生们守在那里，看着戴歌那满眼通红震慑众人的模样，钟致远心中一暖，急忙迎了上去。 
　　「晓雨，」张萱和孔方颐一眼便见着裹在被子里的晓雨，心疼的向着钟致远这边呼唤起来，钟致远将女友递给她们，自己想也没想便要带着众人向着KTV的电梯口走去。 
　　「给我拦住他们！」身后的「狗哥」及时赶到，见这局面居然是没人能拦住这几个小屁孩，心中大急，直接高声咆哮起来：「他们要是跑了，老子要你们的命！」「狗哥」虽然这会儿满脸是血狼狈至极，可平日里在道上可是以「六亲不认」出名的，场中的人一部分是他带来的小弟，一部分是KTV的保安，可归根结底也得听这收「保护费」的大哥安排，被他这么一吼，也只得鼓起些勇气，朝着那高举着钢桶的戴歌等人扑去。 
　　「啊——」几个女生顿时吓得尖叫不已，陈起拿出球拍狠狠一挥，却是连拍带网直接穿入一名打手的头上，只一拍便将人打得头破血流，陈起收回那已有些弯曲变形了的球拍退了几步，镇定道：「猴子老四，我们围着女生走，大哥你前面开路！」「好！」戴歌的块头与力气自是众人里最强的，这会儿又拿着这么一件铁桶威慑，即便是有那不怕死的冲上来，他也只需提起勇气挥舞一阵便可将人扇飞，毕竟这十几个保安看着人模狗样，可实际上的身体素质完全当不起「保安」这一身份，十几个人即便是有着狗哥的威胁，竟也是拿他们几个没办法，而陈起钟致远和猴子一齐将几名女生护在中间，一旦有人扑上就是直接手脚并用，一个人拖着两个人的气力将人甩开，虽是场面惊心动魄，可实际上却是将几名女生保护得还算周全。 
　　「按电梯！」戴歌已然带着他们走到电梯口间，身形一转，调了个头将众人守在身后，与三名室友站成一排，人墙一般的堵住去路，一面抵抗着前仆后继的小保安们，一边催促着女生们操作电梯。 
　　「2层到了——」电梯很快传来一阵机械轻音，电梯门缓缓打开，几人想也没想便要向着电梯里钻，然而就在电梯门开启的那一刹那，抱住林晓雨走在最前面的叶红雾却是对这电梯里失声大叫起来：「啊！」所有人被这一声尖叫吸引，纷纷停止打斗望着电梯，却见着电梯间里缓缓走出两道身影，一个是气势妩媚的成熟女人，而另一个，篮球队的人自然无一不熟，不正是后天他们所要面临的对手，从深海转入英侨的内线猛虎熊安杰吗？ 
　　「你们？」熟人相见自是一阵诧异，除了钟致远几人以外，连熊安杰竟也是与他们惊奇到一块儿去了，熊安杰惊疑未定，想着不是说看蜘蛛姐处理点乱子吗，怎么会遇上他们，目光从这群「新手学弟」中扫过，向着有两天没见着的叶红雾望了过去，忽然，他目光一凝，似是发现了什么了不得的事情。 
　　女人！除了叶红雾以外，还有三个如花似玉的小女人，而且，那位他念想了几次的女孩居然也在，只不过是被裹在被子里，只露出那张纯洁的小脸儿来依稀辨别。 
　　「就是他们？」就在众人思绪未定之时，蜘蛛却是将目光从几人身上扫过，径直问向那还在不远处楼梯间捂头的狗哥质问起来。 
　　「对对对，蜘蛛姐，就是他们来砸场子，还把我打成这样！」狗哥自然不会说头上的伤是自己被个妞推下床所摔伤的，既然已是豁出颜面请了这尊菩萨来，自然是希望这位蜘蛛姐好好给他出上一口气的。 
　　「你……」猴子见这人满嘴胡话，登时就要出声驳斥，哪知他嘴角才刚刚打开，这面前的美丽女人便是抬起一脚直踹住他的前胸，猴子被这突然一脚踹得七荤八素，要不是后面有人接住，只怕非得被踹到在地。 
　　「你干什么？」钟致远立刻朝这女人吼叫起来，然而那女人身形陡转，长腿这边才刚刚踢完猴子这会儿便又是一记飞腿，钟致远见状连忙抬手一挡，可那飞腿劲道十足，钟致远虽是有心防护，可那惊人的力道瞬间让他有些失措，整个人受力不住，直接给踢得双手发麻，钟致远连忙将手缩了回来正要缓上一阵，可没料到那女人竟是不留一丝喘息的空间，双腿一蹬便向着众人扑来，戴歌见势不对，拿起铁桶就朝女人一甩，然而这女人竟是一个挪闪，轻松避开戴歌的这一蛮击，手肘侧身一挺，直把这近两米的戴歌给顶开几步。 
　　「蜘蛛姐威武啊！」狗哥见她控住场面，立马从楼梯间跳了出来，同时大喊着手下向着人群扑了上去，钟致远几人还待挣扎，可那身后的蜘蛛却早已算在了他们之前，手脚并用，只几下功夫便将几人制服。 
　　「放开，放开……」四个男生被强压在地，只剩下几名女生被人拖拽而出，叶红雾还在抱着依旧昏迷着的晓雨，突然间大手一酸，却是那被自己掀倒过的狗哥一把将她的小手捏住，使劲儿一扇，火辣辣的疼痛瞬时在她的脸上传出，叶红雾大叫一声，整个人向下跌落，连带着被子里的晓雨也是没人扶持，眼看便要被放倒在地。 
　　「诶，」恰在此时，那一直没有说话的熊安杰却是伸出一只脚来，正搭在跌落的被褥身下，双手一弯正将被子里的晓雨给半空截住抱在怀里，望着这双肩以下一片坦露的女孩，熊安杰登时色心大起，急忙向着蜘蛛问道：「蜘蛛姐，这是你看得场啊？」「嗯，这个狗子，是我的人。」蜘蛛倒是不介意熊安杰的丑态，冷淡的介绍着自己手下这帮小弟，旋即又向众人斥道：「叫熊哥！」「熊哥！」众人当即明白蜘蛛身后这位人高马大的少年来头不小，各自露出一副谄媚笑容向着熊安杰问好。 
　　「嘿，蜘蛛，」熊安杰见状大喜，连声道：「这几个小子和我有过节，还有这妞？」「哦？」蜘蛛倒是没想到有这一茬，见熊安杰那副急色的模样，再敲了敲那被子里的女孩似乎却有几分姿色，当下轻哼一声：「那既然这样，你去玩吧，这几个，我帮你收拾了。」「诶，谢谢蜘蛛姐，哈哈！」熊安杰闻言大喜，连忙将女孩抱起，那狗哥也是识趣，故意让出一条道来献媚道：「来，熊哥，楼上就有房间。」「晓雨！」钟致远急得大吼，然而他这才刚出声，此刻正压着他的男人便抬起一脚又是踢在了他的小腹位置，活生生把他的暴怒势头给压了下去，身体受制，十几个保安小弟再怎么说看住几个反抗不了的人还是问题不大，就算是钟致远与戴歌几人硬要挣扎扭打，也不过是困兽之斗徒劳无功。 
　　「熊安杰你无耻！」叶红雾见势也是吼叫起来，然而熊安杰却哪里会被她的声势影响，回头略微的撇了她一眼，厚唇翘起吹了一记口哨，带着一脸的不屑向前走去。 
　　「啊——」几个男生疯狂挣扎，可既是被人制服又哪里能够轻易的挣脱，然而这几人都是血气方刚的少年，虽是身上早已浑身是伤，可发起狠来却也难免让人心生畏惧，尤其是那两眼赤红的钟致远和身形巨硕的戴歌，几次蛮挣之下，好几名小弟都被推搡倒下。蜘蛛见这情形不免骤起眉头，原本想着就是几个学生，稍微恫吓一阵这事儿也就过去了，可眼见这几人的脾性，就算是眼下制服住，以后还是会有麻烦，双眼略微眯起，心中已然生出一股杀意。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　酒精与迷药的摄入自是让人无法从昏迷中苏醒，可历经了羞耻的猥亵与混乱的打斗，体内的毒愫终是渐渐退散，林晓雨只觉着脑袋里一片混沌，整个身体仿佛在操场上跑了十几个圈了一样酸痛无比。熊安杰的动作十分鲁莽，抱着她前行的步伐亦是火急火燎，楼梯台阶一层层的迈上，几经摇晃，怀中的晓雨终是睁开了双眼。 
　　「啊！」尖锐的叫声贯彻楼道，甚至乎连楼下的众人都能听得一清二楚，钟致远狠狠捏起拳头，再一次的挥肘猛撞，然而换来的也依旧是对方的无情痛击，一只乌黑的铁棒自上方扬起，不偏不倚的击在钟致远的正上方，钟致远「啊」的一声惨叫响起，整个人被打得晕头转向，额间鲜血崩流，整个面孔刹那间染成一片血红。 
　　「啊——致远……」几个女生哪里失声惨叫，到底是一群入世未深的学生，哪里见过这样的场面，眼见得钟致远被打得不轻，可她们却也是被人牢牢架住，根本帮不上忙。 
　　「嘿，小妞儿醒啦？」见着怀中的佳人醒来，熊安杰倒是一点儿也不慌乱，见识过蜘蛛姐的本事，场面料想怎么也不会失控，双脚快行几步寻了个开着门的房间，却正是先前晓雨被宋书伟猥亵过的地方，走进几步，却见着宋书伟正捂着脑袋晕沉着望来，四目相视之下倒是都有些懵。 
　　「滚！」倒是熊安杰率先反应过来，不管是什么人，靠着蜘蛛姐在下面撑腰，他可是天不怕地不怕，而且就算是打架，这两米高的个头气势上就可以将这文弱的书生压得半死。 
　　宋书伟恼恨的望着这巨人一样的男子，却是突然惊奇的发现他怀中抱着的正是他心心念念的女神，一时间也不知哪里来的勇气竟是站起来吼道：「她是我的！」「啪」的一声脆响，熊安杰欺身而上，直接在他脸上扇了一记耳光，宋书伟还待再言，熊安杰却又是一记回扇，直将他扇得眼冒金星嘴冒鲜红：「快给老子滚，否则打死你！」熊安杰耀武扬威的挥舞着那碗口大的拳头，宋书伟一时间被打得找不着北，几个踉跄之下才向着房外跑了出去，稍稍清醒之下还待再想找他理论，然而熊安杰却是懒得与他多磨，直接大脚一踹，将宋书伟再次踢飞老远，「邦」的一声将房门紧闭，这才面露淫笑，莫搓着刚刚扇人耳光的大手回头望了过来。 
　　林晓雨早已醒了，然而却是根本挣脱不了熊安杰的怀抱，而熊安杰将她扔在床上教训宋书伟的同时，她曾有过甩开被褥逃跑的念头，然而当被褥打开的一瞬间，她登时面色一片煞白，她的周身仅仅只穿着一件粉色内裤，连那胸前的一对儿圆挺嫩乳也不知为何坦露于人前，晓雨一时间万念俱灰，哪里还有什么逃跑或是反抗的念头，然而直待熊安杰关上房门，她这才有了几分意识，匆匆将那被子拉至身前以做遮挡，满脸恐惧的望着这头淫恶的蛮熊。 
　　「还记得我吗？小美妞？」熊安杰自不会像宋书伟那般畏首畏尾，经验丰富的他这边的大手已是探入被褥之中将那对儿晶莹的小脚儿握在手里，另一边便是俯下身子，将头凑至晓雨近前满是得意的调笑着。 
　　晓雨哪里会忘记他，开学之初在青山湖，她至今记得被这人卡在怀里的那一幕，要不是男友及时赶到，只怕当时就要被欺负，那时她就在感叹大学与高中的差距，自小在京北受尽学校保护的她此刻才意识到出门在外的不易，然而这份感受实在是来得太晚了一些，眼前的男人便仿佛是一座高山一样压在她的身前，弱小的她又哪里能够轻易抵抗。 
　　「钟致远，你在哪里……」晓雨心中默默呼唤起男友的名字，先前昏睡着的她未能见到楼下的局面，可眼下她自己唯一能倚靠的便只有心中的那个男孩儿，虽然他还不够成熟，虽然他还不如这只蛮熊高大，可要是他能来的话……然而熊安杰的一声狂笑瞬间打乱了晓雨的美梦，那捏住了小脚的大手正自被褥里缓缓上升，沿着足踝而上，自那冰晶玉滑的小腿肌肤上缓缓而前，林晓雨顿觉着一阵毛骨悚然，双脚奋力一蹬，竟是将诺大的熊安杰踢得后仰了一阵，然而熊安杰何等力气，即便是猝不及防的后仰，那双大手也依然是将被子里的小腿捏得死死的，待得回过神来，目光望向那惶恐不安的小羊羔，不禁爆出一阵炙热淫光：「有这力气，待会儿哥哥干你的时候，你可要好好夹着。」「不要，不要……」林晓雨又是踢蹬了两下，然而这回却是再也无法摆脱这恶熊的控制，不禁心中一酸，眼泪瞬间夺眶而出，哭着脸道：「你放过我好不好……我……」求饶的话语都还没有说出口，那双作恶的大手已然攀援到了少女的腿根位置，粗糙的手掌自女人水嫩的大腿内侧划过，不经意间还能触碰到那腿根中心的私密地带，那连自己碰一下都会泛起一阵羞意的地方，林晓雨还从未想象过会被别的男人如此进犯，骇然之间，又是一声大叫出声。 
　　见她如此柔软，熊安杰一时间不禁想到了她的室友，那个同样柔弱的温雪，相较起来，林晓雨似乎显得更加敏感一些，自己这还没上劲，这女人便已哭喊得不成样子，还真不知道待会儿自己给她开了苞她会是个什么反应，熊安杰可不是什么怜香惜玉的角色，林晓雨越是哭喊得欢，他这边却越是激奋难抑，那还缩在被子里作恶的大手猛然一紧，却是让这哭喊不已的女孩儿瞬间顿住哭声，整个人仿佛静止一般的瞪大了眼睛，目光中更是惊恐，只因着那双大手已然各自够到了少女内裤的边缘。 
　　「不……不……」晓雨轻声的呢喃了两句，比起嘴上的声音而言，那不住摇摆着的脑袋仿佛拨浪鼓儿一般的来回摇晃，整个人的心弦似乎都提到了嗓子眼儿，所有的知觉几乎都给到了下身的那双魔手，而就是在她心神紧绷的这一瞬间，熊安杰哈哈一笑，双手猛的一扯，根本不在被子里有任何停留，直接将双手伸出被子外头，抬至这少女的眼前，那条粉嫩的小内裤便已出现在了二人的眼前，并不算什么名牌内衣，也没有任何异味与杂志，但这确确实实便是这少女最最纯洁的象征，林晓雨别过头去不敢去看，她有些接受不了这条本还穿在她自己身上的衣物被如此的在她眼前耀武扬威，可现在，随着这最后的防线卸下，她这一身，便再无遮掩。 
　　熊安杰似乎也懂了她的心思，他的双脚还跪坐在大床上，压着这被林晓雨视作暂时遮挡的被单上，双目一刻都没从女孩的脸上移开，双手熟练的脱下随身穿戴的球衣球裤，庞然的身躯整个暴露在女人的眼前，这些天的积极训练倒是让他的身材稍稍看出了一些肌肉轮廓，那隆起的小肚腩这会儿也消散了不少，可饶是如此，熊安杰的身躯依然显得有些臃肿，毕竟是主司内线，必要的体重和吨位优势也是他的特点之一，就是这样的一头蛮熊巨兽缓缓压下，不说那渐渐贴在自己身上的肚子，就说那股骇人的气势，林晓雨便已经感觉到心头的颤抖。 
　　熊安杰将头缓缓凑近，直凑在林晓雨的脸面之前，一对儿贼眉鼠目故意在女孩的眼前挤弄，仿佛是想让这女孩更加畏惧自己，果然，在将晓雨吓得又一次尖叫之时，熊安杰骤然出手，而这一次，他却不是将手伸入被褥之中，而是双手突然捉紧被子的一角，连着自己那庞然身躯就势一起，大手猛地一甩，女孩儿那才刚刚有些松懈的握着被子的小手骤然一痛，手中的被褥瞬间抽出，竟是被熊安杰完全掀开。 
　　「啊——」这一声尖叫可谓是震人心脾，尖叫过后，熊安杰侧目一听。居然是能听到来自楼下的一阵骚动，想着那位号称最强新秀的小学弟又得受一顿毒打，而他的小女友，这会儿便该由着他来享用了。一想起后天的比赛，熊安杰不禁突然生出一个念头，要是这几个小子后天上不了场，那场面岂不是会更加的好看，熊安杰脸上突然露出一抹阴狠的笑容，已是想好了待会儿出去的时候该怎么向这位蜘蛛姐交代一下了。 
　　可这会儿，熊安杰自然不会再花心思在楼下的男人身上，林晓雨已然没有了任何遮挡，只得顺着床檐不断的向后蜷缩，双脚并在一起，双手护在胸前，待得熊安杰侧目望来，整个人倒还真恰恰好的将那些个隐秘位置遮挡起来，可她越是如此，那些微露出的点滴春光便越是吸引熊安杰这样的色中恶鬼，而这样的龟缩，在熊安杰的面前亦不过是掩耳盗铃，大手猛地一拉，瞬间便将女孩儿的小脚捉住，根本不需要发力，就轻轻的一扯，女孩的身子便顺着他的双手整个拉了下来，双腿再也不能并拢去遮挡下身的蜜穴，双手也无措的空中摇摆，也顾不上胸前晃荡着的嫩乳，熊安杰提身而上，双手一提，却是捉住那还待回身遮防的一对儿玉手，同时双脚卡在少女的双腿之间，膝盖一压，整个人已是完完全全的骑在了女孩的身上。 
　　「嘿嘿，小美女，哥哥要来咯……」与宋书伟一样，但凡见着林晓雨的第一眼起，熊安杰的身下便早已是傲然耸立，这会儿又与她在被子里调弄了一阵，如今将这仙女一样的女孩骑在了身下，熊安杰哪里还会有心思做其他的水磨功夫，双手牢牢的控制住女孩的反抗扑腾，两条巨象一般的大腿分别抵住女孩的腿弯，强行的将女孩的双腿打开，身子轻轻压下，那只随他征战多年的巨屌陡然间已是凑到了女孩的玉穴门前。 
　　虽是早就猜到这女孩应该还是个处女，可这会儿近距离观察之下，熊安杰这才算是确确实实的放下心来，毕竟这可是个有男朋友的主，迟个半天搞不好这「一血」就给弄没了，先前他也没少设计，可几次居然都被人给打乱了计划，熊安杰自问在深海还算有些本事，可三番两次在这女孩身上栽了跟头，如今想来大概也只是有些运气不好，如今这女孩就规规矩矩的躺在这里，只要自己这小老弟轻微的一顶，任她再怎么难搞，今晚这顿美肉，那可就算是真真的吃到了嘴里。 
　　随着心中的思绪起伏，熊安杰的手果真是扶住巨棒搭上了那坦露的蜜穴洞口，晓雨的私处有些杂乱，倒不是因为毛草旺盛，而是自那一团浅草边际左右两边有着鲜明的分别，一面是白白净净一层不染的细腰与玉腿，内里却是杂乱无章交织着的粉嫩美穴，这倒是有些出乎熊安杰的意料之外。他当然想象不到，晓雨从小就对这处私密位置有着一份羞怯，除了洗浴便很少触碰到自己的私处，而就算是洗澡，也大抵是用水冲洗一阵，过后再用干毛巾擦拭而已，比较起有些女孩的整洁酥软自然是显得有些杂乱。 
　　然而这丝丝的杂乱根本不会影响到熊安杰的兴致，那粗壮的肉棒渐渐靠近，足有棒球大小的龟头顶部已然撑开了女孩的私密洞口，还未来得及深入其中，女孩便是疼得「嗷嗷」的大叫不止。 
　　熊安杰略微停下脚步，稍稍提了提身子，让自己插入的姿势更加舒适一些，在女孩激烈的挣扎之下悠悠然的缩回了一只手来垫在她背后的臀肉附近，轻轻一抬，却是将女人略微抬高了几分，如此一来，即便是他还未有任何深入，晓雨的身子便已是几乎坐在了他的跟前，那只刚刚挺入进去的肉屌，这会儿已然是触碰到了那一层薄薄的嫩膜，熊安杰目露红光，他当然知道这是什么，血盆一样的大嘴突然一咧，随即而来的便是整个人下半身的高抬，只需要轻轻向下一压，那一切的美好便会彻底消散。 
　　「不要……」林晓雨的言语似乎从苏醒过来之后便只剩下了这一句，惊惶无措的她在这一刻才算是彻彻底底的死心，她不知道这一瞬间她还能希望什么，是从小养育她的父母，还是从小教导过她的老师，是一直守在她身边的男友，还是与她亲密无间的室友，这一刻，天旋地转，似乎再也没有奇迹可言，身下的疼痛愈发激烈，生理与心理的双重压力直坠人心，林晓雨的意识突然间一片模糊，一声长吟之后，那秀美的脸颊骤然一偏，整个人竟是顺势晕厥了过去。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「砰」的一声巨响，脆弱的房门又一次的经受着它不该承受的重压，这一次，所谓的电子锁依然没有起到任何作用，脆弱的门板骤然间被踢得粉碎，一道黑色魅影如风驰电掣一般的狂奔而入，熊安杰整个人还未反应过来，忽然觉着整个身子一时间竟是没了一丝力气，回头一望，熊安杰顿时楞住，自己两米多的身型竟是被一个身量不高的女人给生生提了起来，那女人脸上宛如厉鬼一般划了几道彩色斑斓，更是骇人至极，柔细的小手向后一甩，熊安杰顿时一个旋转，整个人被活生生的从床上给掰了下来，径直被扔了出去。 
　　「你……你是……」熊安杰仿佛旧梦重现一般脑中立时想到了那个女人，然而再看这普普通通的身高，瞬间又是心中一紧，他当然知道这女人不是钟神秀，可对于他而言的压力，却似乎与曾经那位高身长腿的魔鬼一样，令人窒息。 
　　女人没有继续与他纠缠，转过身去，小心翼翼的从地上拾起衣物为昏睡过去的晓雨穿了起来，动作轻柔而细腻，与刚刚踢门时的刚猛竟是恍然间判若两人。 
　　熊安杰不甘心的从地上爬了起来，一时间却又有些不敢上前，只得在一旁叫嚣着：「你是什么人，这里是我的地盘，你知不知道……啊……」话音未落便又是一声惨叫，那刚刚还在床头为晓雨舒展着衣物的女人骤然间便已在他跟前，一脚高抬，熊安杰再一次的被踢飞至墙角，再是动弹不得。 
　　穿搭完毕，林晓雨再一次的穿回了那一身如仙女一样梦幻的白裙，虽是依旧昏迷，但从五官里也能看出这祸国殃民一般的气质，女人轻轻一笑，将晓雨拦腰抱起，缓步向着楼下走去。 
　　楼下的场面却是与熊安杰所料想的大不相同，先前耀武扬威将众人制服的狗哥与一众保安小弟们这会儿竟是全全便成了地上的蠕虫，一个个的在地上哀嚎哭喊，而那位自进门之后便已一人之力将几名体育生制得死死的蜘蛛，这会儿也正被人用匕首抵住脖子，眉宇间的英气早已消散，取而代之的，自是那与熊安杰毫无区别的恐怖。 
　　一山还比一山高，在深海的地下混迹这么多年，蜘蛛自然是明白这个道理，可她没想到，眼前的女人，比她要高出这么多。 
　　「青衣，怎么样？」见着同伴抱着晓雨从楼梯间走了出来，玉姐赶忙问道。 
　　青衣轻笑一声，将晓雨递给了迎上来的几个女生，轻声道：「还算及时吧。」「及时？」玉姐微微一愕，旋即便是露出一副释然的表情，自蜘蛛的颈间收回匕首，目光投向那正上前将晓雨抱住的钟致远。 
　　「小钟弟弟，下次可要自己看好咯，姐姐可不能保证每次都能来的。」玉姐的声音依旧是风情万种，然而这会儿说出来，在场的所有人都不会觉着有丝毫的不适。 
　　「谢谢，谢谢……」钟致远的声音已然泛出一丝哭腔，他用力的将晓雨搂紧，似乎是害怕稍有松懈就会失去了她一般。 
　　「走啦走啦！」脸上带着几丝彩色斑斓的「青衣」拍了拍玉姐的肩，看着手中的表催促起来：「明天还有活儿呢！」「嗯，走啦！」玉姐点了点头，双眼随着笑容轻微的眯起，与此同时，整个身子却是突然一旋，一只腿竟是从地下悄然就抬了上来。 
　　「砰——」 
　　「啊——」 
　　「砰」的一声自是脚跟踢到事物发出的响动，随之而来的便是那见着玉姐有所松动而有些意动的蜘蛛骤然发难，竟是从腰间掏出一柄匕首朝着玉姐攻来，然而下一秒，蜘蛛便与那楼上的熊安杰一般，径直向着墙角飞去，整间KTV里骤然间鸦雀无声，除了他们几个，竟是再也找不到一个没有晕厥过去的人。 
　　第46章：琴启 
　　「就当是一场噩梦吧！」玉姐临走之时留下的话让所有人都觉着有些不可思议，虽说感念于濒危之时的救援，可没想到，她会说出这样的话。 
　　「真不能报警吗？」钟致远依旧有些愤恨，怀中的晓雨已然苏醒过来，然而当她睁眼时那一声凄厉的呼喊声响起，这「劫后余生」的心情又哪里会得到解脱，钟致远耸了耸肩，将背上的晓雨放了下来，轻柔的抱在怀里，低声道：「没事了，没事了……」「你们也没证据啊，」玉姐努了努嘴。 
　　众人尽皆默然，就算是先前想拍照或是录音，从蜘蛛进门将他们制服之后，几人的手机都已被强行收了过去，光是摔碎了的都有好几台了。 
　　「好啦，」玉姐拍了拍钟致远的肩，平日里有些放浪形骸的她难得像个长辈一样的说起话来：「后天就是比赛了，明天好好睡一觉，换个手机，也去医院检查一下有没有什么问题，对付这些人以后有的是机会。」话已至此，几名大学生也自然不会再去逞强，毕竟几人或多或少都挂了点彩头，后天又是决赛，也不知道有没有什么影响。 
　　「是啊，我们先回去吧。」几名女生心中难免后怕，这会儿自然不会想着再做纠缠。 
　　一路无言，众人分两辆车驶回深海大学，直到下车之际，叶红雾却是突然叫住了正欲走回宿舍的众人：「小钟……」「嗯？」 
　　「可以的话，今天的事就不告诉云哥了吧。」叶红雾声音很小，但二人距离极近，钟致远也能听得明白，的确，无论是从后天的比赛，还是女孩儿的名节问题，今晚的确有太多的操蛋的事，甚至乎关于两个女生在楼上被人迷晕后的场景，他根本不愿意去想，念及此处，钟致远心中更疼，将怀中的晓雨搂得更紧，同时向着学姐点了个头：「好。」叶红雾舒了口气，告别了众人之后不再逗留，独自向着校外的出租屋走去。 
　　出租屋的小路上依旧有些昏暗，但叶红雾知道熊安杰今夜自是不会再出现了，可即便如此，叶红雾的心里依旧有些难以平静，她依稀记得在房间里药效发作时连迷药都起不到效果，那眼下清醒之时，一旦药瘾来袭，她又该如何？怀揣着这样忐忑不安的心情，叶红雾终于是平安的走到了出租屋门口，可眼下已然是几近凌晨的光景，出租屋内的灯光却是依旧亮着。 
　　「姐姐？」叶红雾心中并不意外，姐姐这段时间一直住在家里，可姐姐的习惯却是从不会晚睡超过11点，除非，是遇到了什么变故？ 
　　叶红雾小心翼翼的拿出钥匙，轻轻的插进门孔，屋门缓缓打开，客厅里的灯光敞亮，映入眼帘的一幕却是让叶红雾愣在当场——叶诗翩就睡倒在沙发脚下，全身蜷缩，整个身子似乎还在轻微的抽搐，而她的手边，握着的正是她目前渴望至极的药剂小瓶。 
　　「姐姐、姐姐……」叶红雾飞快的扑向姐姐，望着姐姐手中握着的握着的药剂瓶，她的心中突然生出一股不祥的预感。 
　　「红……红……你回来啦……」叶诗翩缓缓睁开眼睛，面色憔悴，看上去虽是有些痛苦，但终究还没像她药瘾发作时一般的癫狂。 
　　「你这是怎么了，这个……」叶红雾迫不及待想知道事情的始末。 
　　「呵……」叶诗翩无力的笑了一声，眼中带着些苦涩：「我就想试一下这个药……」「姐……」叶红雾一时间有些懵：「这，你糊涂啊，你……」叶红雾又气又急，显然是无法理解叶诗翩这样的反常举动。 
　　「你先别急，呼……」叶诗翩一面喘着粗气一面咬着牙说道：「我就想看看能不能去克服它，反正有药没药我都会被他欺负，不如和你一起承受这个，要是我能找到什么抵抗它的办法……」说到这里，连她自己也不禁觉着有些可笑： 
　　「总要试试的，没事……」 
　　「你，你怎么这么傻啊？」叶红雾这才明白姐姐的用意，一时间眼泪止不住的流淌而下，一想起今晚还在外作恶的熊安杰，叶红雾心如刀绞，只恨不得立刻破门而出将他碎尸万段。 
　　叶诗翩似乎是看出了她的愤怒，反过身来，却是轻轻的将手反搭在妹妹的背上轻轻抚摸：「没事儿了，我刚熬过了这一阵已经好些了，去睡吧。」「可是……」叶红雾当然知道药瘾来袭时的痛苦，根本无法做到像姐姐那般云淡风轻。 
　　「真的没事，我觉得，多捱几次，或许就好了的。」＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊「什么？临时提档？」昨夜的风波之后，本以为会是死气沉沉的宿舍里突然爆出了侯志高的高呼，刚刚早训归来准备睡个回笼觉的戴歌颇有些不耐的回了句： 
　　「瞎嚷嚷什么啊，吵死了。」 
　　「大哥大哥，别睡了，好消息啊！」侯志高对着电脑搓了搓手，看那眉眼间的笑容，肯定是遇到了些令人欢喜的事。 
　　「什么啊？」钟致远从洗手间出来，恰好也听到了猴子的叫喊声。 
　　「原定于下周的『国风大赛』总决赛提档了，就安排在明天。」「……」钟致远错愕的挠了挠头，丝毫没有找到猴子的激动点在哪里。 
　　「真的吗？」然而戴歌却是立即听懂了猴子的话语，竟是一个翻身才床铺上坐了起来，快步爬下床凑到电脑前与猴子一起翻看着八卦资讯。 
　　「『国风大赛』是什么啊？」钟致远无辜的问了句。 
　　「一个选秀节目，最近挺火的。」身后的陈起倒是难得的给了补充。 
　　「选秀？那他们？」 
　　「『国风大赛』是山润娱乐办的，所以，决赛，也就安排在他们的体育馆，按这上面的时间来看，应该就是在你们比赛之前。」陈起说到这里却是突然笑了起来：「我感觉吧，主办方是想借着『国风大赛』的人气，聚焦到这场比赛中来。」「这是什么操作啊？」猴子对这些个弯弯绕绕倒是有些研究，见陈起谈到这点，不禁插嘴：「一个是火得不得了的选秀综艺，一个是无人问津的大学生篮球赛，这差异也太大了吧。」陈起也是不解的摇了摇头：「看不出来，可能就是山润老总喜欢打球吧，这不，专程跑深海来赞助你们，不是脑子进了水，就是情怀泛滥。」「唉唉唉，老三，我发现吧，你这最近话变多了啊，都开始骂人了。」猴子望了望陈起，出声调侃了一句。 
　　陈起淡淡一笑：「我还是不太喜欢说话。」 
　　钟致远倒是没继续和他们玩笑，转过头来却是发现平日里一派正经的戴歌这会儿却是佝偻着身子坐在侯志高的电脑前，钟致远一阵好奇，不由得凑近了些，只见那电脑页面上正显示着一张巨幅海报，只一眼，钟致远的心中便不由得一颤，一位白衣翩翩的古装女人正坐在古筝座前，素手芊芊拨弄琴弦，虽是半低着头，可依稀能瞧得清眉眼下的绝美妆容，琉璃点点，含情脉脉，说是从画中走出的天上仙子也不为过。 
　　「慕容……琴？」顺着海报，钟致远默默的读出了这样一个名字：「很出名吗？」「不是吧，老四，就算没看过『国风』，慕容琴你都不认识？」猴子回过神来撑了撑钟致远的肩：「咱大哥可是被人家迷得不要不要的，如今『国风』的最高人气选手，怎么样，漂亮吧？」钟致远闻言尴尬一笑，自己的生活除了篮球就是上课，闲暇时间除了晓雨就是休息，还真没关注这些娱乐圈的花花草草，见着猴子如此大言不惭的吐槽，心中早已想好了如何回击：「反正没我家晓雨漂亮。」「你妹！」「滚！」 
　　钟致远的玩笑虽是有些吹嘘，但几人也是见过几次林晓雨的真容，要论颜值，看着昨晚的风波，说是「祸国殃民」也不为过，然而这位「国风」新星却也是冉冉升起的一颗明星，颜值气质才艺这块儿自然也是顶级，如果真要比较，那还真得看评选人的口味喜好了。 
　　「好啦，别闹了，收拾一下去趟医院检查一下吧，」一番打闹过后，陈起倒是提醒起来。 
　　「对对对，老子这手现在还疼，妈的，」「我应该没事，嘿嘿，就是耐操！」戴歌摸了摸脑勺，昨天那一架他干得最凶，也挨了最多的打，可这会儿却是像个没事人一样，早训的时候一点问题都没。 
　　「我就不去了，」钟致远揉了揉肩膀：「没什么大问题，我这边还有点事要处理。」＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　待得宿舍几人一齐离开好半晌，钟致远才从座位上站了起来，关上宿舍门，拨响了姐姐的电话。 
　　「嘟……嘟……」电话里的忙音拖得很长，钟致远微微有些错愕，按照姐姐的习惯，自己的电话向来不会超过3秒就会接通，像是把手机时时刻刻拽在手里一样，可今天却不知怎么的，已然响了十几秒了依旧不见反应。 
　　「对不起，您拨打的……」钟致远挂上电话，心中依旧满是疑惑，昨晚的事情反反复复在他脑中浮现，他不知该庆幸还是该愤怒，回想起昨天，要不是自己在报警之后给玉姐去了那么一个电话，只怕今天要面对的，会是一场怎么样的噩梦。 
　　「叮咛……」铃声响起，钟致远侧身一望，正是姐姐回过来的。 
　　「姐？」 
　　「呀，怎么想着给我打电话啦，又遇到什么麻烦事儿了？」钟神秀依旧是那般不着调的语气，可这熟悉的声音在钟致远耳边响起时，心中不禁有着一阵温暖： 
　　「姐，昨天……」 
　　「我知道啦，你啊，带个大美女女朋友出去玩也不悠着点儿，要不是……」「姐，谢谢你，我也知道，要不是玉姐昨天及时赶到……」「嗯嗯，事情过去了就算了，玉洁也说了，她这段时间可能没工夫管你的事儿，你还是自己低调着些，等我有空了再去找你。」见姐姐说着说着便有要挂断的意思，钟致远不禁骤起眉头，连声打断道： 
　　「姐，我想知道你们到底是干嘛的啊？」 
　　「哈，管起我来啦？」钟神秀微微一愕，旋即倒也释然的笑了起来，紫鱼和青衣去的那一趟想必吓着了这孩子，而她一向在钟致远面前也没有多做掩饰，倒也不怕他乱猜什么。 
　　「没有没有，我就有点儿好奇……感觉，你们都挺厉害的。」「是吗，想学吗？」「想啊，」钟致远一时倒还真想学点格斗技巧，经过这事儿之后，防身这个词在他生活中已然成了一个比较重要的问题。 
　　「那你乖乖打球健身，等我有空了过去教你一点儿。」「好！」钟致远愉快答应。 
　　「真好，你学了格斗之后，姐姐我就靠你保护啦。」正经不到三分钟，电话里立马传来姐姐的打趣，钟致远一脸冷汗，也不去驳斥她这荒诞的言语。 
　　「对啦，明天就决赛了，好好打，要是输了我可就不教了哦。」「好，明天，无论如何，都得赢！」对于这场比赛，关于姐姐的教学诱惑显然已经无关紧要，与父亲的约定，希望为云哥完成的梦想也都渐渐放下，此刻在他心里，最重要的是要去击败那个人，那个昨天欺负过晓雨的人。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「轰隆」一声的巨大礼炮震响了这座崭新的山润体育球馆，而在这座巨型球馆之外，两幅占满了高强的海报格外醒目。 
　　不用说，已然被媒体造势成今年最热门的选秀综艺的「国风大赛」决赛就在今天下午举行，无数高举着广告牌的粉丝们纷纷齐聚，别说内场的观众席，就连体育馆外的广场屏幕处都是挤满了人。然而与「国风大赛」那幅主打「神仙姐姐」的海报不同的是，另一侧的海报上展现的，却是一群高大威猛的男孩，而作为海报的主打，竟然是选择了形象较好的钟致远占据了两支球队的中心位置，这样一来，帅哥美女的搭配倒是更加吸引眼球，而更有趣的是，也不知是巧合还是设计师的精心安排，两张海报虽是画面不同，可两个分别占据中心位置的男女却是目光同时向着侧面，一个抚琴微凝，一个持球紧盯，一个眼光清澈，一个满目决绝，仿佛二人就是处在一个平面一样四目相视，倒是让人瞬间找出了点相配的感觉。 
　　「哇，慕容琴诶，好漂亮啊……」场外到处都是慕容琴的粉丝，有穿着汉服的小美女，也有一身宽松的肥宅男，面对着这一新晋崛起的全民偶像，粉丝的力量终于是在这样的一场决赛舞台上得到彰显，要不是山润集团将本次决赛的票价定得十分高昂，只怕场面更会有些失控。 
　　「那边是谁啊？好像挺帅的。」两张相邻的海报自然少不了吸引粉丝的目光，不少人已经发现了慕容琴目光「对视」着的这位年轻帅哥，钟致远的头发不长，与娱乐圈的一批当红小生夸张的造型不同，只是一个简单的板寸造型，然而棱角分明的五官却是颇显阳光，加上海报上那身比例均匀的身材，立时吸引住了不少少女的目光。 
　　「天呐，这就是今天套票的那场球赛吗？」不少粉丝将手中的套票拿了出来，作为「国风大赛」的总决赛门票早早就已在网上兜售，这次提档一个星期，官方为了弥补，特地采取套票形式，即看完总决赛之后可以免费观看接下来的Cuba深海站决赛，这样的补偿对于粉丝来说自然是毫无意义，也没几个人会对接下来的篮球赛感兴趣，可既然来了，面对这样一幅有着吸引力的海报，倒也有不少粉丝动摇起来。 
　　「欢迎来到由山润娱乐打造的原创节目『国风大赛』总决赛现场……」体育馆的高台之上，各路设备调试完毕，知名的电视台主持人盛装登场，开启了此次大赛的序幕。 
　　「颜总，孔指导来了……」身边的何叔悄悄在颜妙旖耳边说起，颜妙旖登时双眼一亮，连忙站起身来，作为山润集团如今的执行董事，即便是深海市市长前来，她也不会如此激动，然而眼前的这个人，却是让她有着不得不敬重的理由： 
　　孔傲，人如其名，当得上是华人之傲，作为七八十年代第一批带领中国篮球走出亚洲的先驱级别元老，在当下的篮坛地位完全算得上泰斗级人物，虽然已是退休的年纪，却一直在Cba和Cuba里担任着顾问指导职位，而更重要的，他还有着另一重身份，当今篮协主席、Cba联赛主席郑春明的恩师，就这一点来看，他的面子也算得上是篮坛的第一层了。 
　　「孔指导！」这样的人物，颜妙旖自然是能一眼瞧出，加上孔傲身边陪着的有葛新亮等一批深海篮协的人，颜妙旖当然得热情招呼。 
　　「这位就是颜总了，」葛新亮帮着介绍起来。 
　　「想不到鼎鼎大名的山润集团，如今的总裁这么年轻，」颜妙旖自管事以来，面对这样的夸赞早已见怪不怪了，而实际上这一类的夸赞在商界实在算不得什么，子承父业或是商界精英实在是不胜枚举，对比起这些年近古稀却能依旧有着影响力的人物来说，这才是值得骄傲的地方：「来来，孔指导，我可是一直盼着能见你一面呐……」才一见面，颜妙旖就如同球迷见了粉丝一样的靠近着孔傲，虽说一方面是为了自己的计划，可从心底里而言，孔傲的确算是一个值得尊敬的前辈，简单的一番交谈之后，颜妙旖便拉着这位老人向着主看台位置坐了过去：「来，孔指导、葛主席，你们先坐，我啊，投了个机，把公司里一个小玩意儿放在了前头造个噱头，咱们先看会儿歌舞，再看球！」「哈哈，颜总太谦虚了，这『国风大赛』我家小孙女可是相当着迷啊，」孔傲哈哈一笑：「能把这样的比赛安放在篮球赛之前，帮着篮球赛宣传造势，可见颜总对篮球事业的上心啊。」「那是，我可对咱们国家的篮球产业相当看好的。」颜妙旖哈哈一笑：「待会儿给您介绍一下咱们深海大的那个小伙子……」「是那个钟致远吧，」孔傲微微一笑：「小葛提前跟我说了，我今儿来就是来看看他的。」「好好好，那还委屈孔指导多坐会儿，先听听歌舞，待会儿再好好看球。」颜妙旖说话确实能给人一种如沐春风的感觉，孔傲混迹政坛也有几十年的功夫了，见过的各色人物数不胜数，可今天虽是才与颜妙旖寒暄几句，心中已然对她略微有些刮不相看：「小葛啊，我看这位颜总很有想法啊。」「哦？孔老的意思是……」葛新亮倒还没听出他的意味。 
　　「还摸不清，不过，我能感觉她倒是真的想搞篮球这一行。」孔傲微微一笑，不做多言，这会儿「国风大赛」的选手们已然开始陆续登台，场馆内外尖叫声四起，欢呼加油的声音此起彼伏。 
　　「先看看年轻人的世界吧！」孔傲双手环在胸前，颇为惬意的靠倒在座椅上，模样甚是悠哉。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　大幕掀开，白烟尽起，漆黑一片的舞台上骤然间亮起一道锥光，然而锥光之下，却是只有一座古筝静静的停靠在舞台中心。 
　　「叮——」的一声弦动，所有人的心间没来由的一声轻鸣，古筝座前依旧空无一人，可琴声却是真真实实的从琴弦上散播而来，众人心中一片疑问，然而下一刻，琴声渐起。 
　　宛若空谷里的一阵阵鸟雀断鸣，又好似溪流间的水渍点点，琴声愈发渐进，人们这才慢慢领会到，琴声应该不是来自这里，那该是来自何处，不少人已开始四处张望起来，诺大的体育馆，那个她，又在何方！ 
　　「快看，慕容琴！」不知哪位幸运的粉丝率先找到了目标，随着众人的欢呼与尖叫，追光灯恰到好处的向着球馆的上方照射而去，只见球馆东侧的一座高台之上，一道雪白的倩影静静的坐在那里，遗世而独立，超绝的气质配上那被布置成月亮弯的坐台，当真像是月宫里出逃的嫦娥一般，美得让人心醉，而更令人心醉的，莫过于她手中的古筝，那双举手投足间变幻万千的素手，这会儿只需要稍微拨弄一阵，动人的音符瞬间便能响彻至球馆的每一处角落，给人以无边的想象。 
　　琴音渐渐驶入中断，空谷般的清音已然将听众们带入到一个仙境般的古韵画卷之中，然而古筝曲却也和别的音律不甚相同，如果持续以这一个节奏下去，很容易引起听众的倦怠心理，接下来的变化，才是古筝曲的核心与精髓。 
　　果然，琴声渐渐停了下来，坐在月牙弯上的仙子悄悄站起，那披在肩头的白色披肩顺势落下，直露出那香肩微露的白衣连裙，肩带之上依旧裹着一层白纱，雪白的肩头虽是偶有裸露，然而在观众眼中，却不带有一丝一毫的亵渎意味，莲足轻轻踮起，竟是在空中踏步而来。 
　　「天呐！下……下凡了！」无数人的脑中突然泛起这样一个念头，天仙下凡！ 
　　白衣女人从高台上缓步跃下，白色的舞靴踏在空中一步一步的向下游走而来，轻柔得向寒潭里的水，丝滑顺畅，不带有任何的掣肘之感。 
　　「她……究竟是怎么做到的啊？」有人提出了疑问，然而不少人却是回之以白眼应对，如今的科技之发达，这一类的舞台威亚实在是有些见怪不怪了，可如此梦幻的舞台，几乎所有观众都不愿意去承认威亚等物件的存在，他们宁愿相信，真是天仙下凡！ 
　　天仙的脚步终是踏在了舞台的地板上，白衣倩影不偏不倚的正落在舞台上那早已安放好的古筝座前，仙子微微一躬，整个人极为自然的坐入其中，没有一句言语，没有一丝拖泥带水，仿佛这尘嚣间的世事都与他没有丝毫瓜葛，素手已然搭上古琴，指动，音起！ 
　　「快听，便奏了。」熟悉的古筝乐的粉丝突然间尖叫起来，无论是出道时的慕容琴还是一路晋级的慕容琴，她的曲风一直都是轻柔幽静的，可如今，当她踏入决赛的舞台，她似乎在尝试改变，改变什么，从天而降的惊喜，从柔到刚的挣脱，琴声急促，将军令出！ 
　　玉指青葱，然而拨动已经不再是那细腻的和弦，此刻的慕容琴似乎不再是那出自于江南水乡的古韵少女，在这支《将军令》下，她似乎变成了一位女王，每一次挥舞，便有一只大军冲杀而出，直击现场每一位听众的内心。 
　　「诶，外面在放什么，好像还不错，」体育馆的第二间训练场地，两支正自热身的球队纷纷停下了脚步，似乎都被这股律动吸引。 
　　「去看看？」聂云见着大家都有所意动，当下也是轻轻一笑：「休息五分钟！」「好嘞，」猴子推着戴歌便向着门口冲了出去，随后，几名球员也都纷纷跟风，似乎都想瞧瞧，这股带着杀伐之气的琴声究竟传自何方，传自何人？ 
　　「我们也去看看？」熊安杰见着对手纷纷停下训练，不由得摸了摸后脑勺提了提意见，然而全队上下倒是没有一个人响应，即便是小马哥这会儿也是没有搭理，熊安杰这才知道自己失了言，嘴角微微一扯：「好吧，比赛重要！」「天呐，是慕容琴！」熊安杰这边才刚刚认怂，门外便传来侯志高的大嗓门，而那「慕容琴」的名字却实在是比什么都更加吸引，毕竟都是社交发达的大学生，慕容琴的名字，会有谁不知道？ 
　　「舟哥，我们……」这会儿，便不止有熊安杰一个有点儿意动，几位大二大三的老人也渐渐有些心痒。 
　　王启舟目光深邃，面色极为严肃，即便是不说话，众人也知道他一贯的风格： 
　　「比赛期间，全心全意！」这是王启舟经常说的一句话，但凡是步入比赛阶段，本就严厉的他更是会变得有些夸张，别说是这一类的看热闹要求，就算是要下场撒个尿靠一会儿恐怕都会受到训斥。 
　　「好好练球！」马博飞今天倒是格外的积极，篮球这会儿从他手中投出，又是一记底角的三分入网：「今天要是赢了，少不了你们的好处！」「嘿嘿，」球队自有一群人立时会意，仿佛那日温泉度假村的荒诞之旅就要再次上演一般，各自嘴角勾勒出莫名的笑容。 
　　「小马哥，今天这么准，」一贯跟在熊安杰身后的吴强没能入选英侨的篮球队，可因为熊安杰和马博飞的关系，倒是经常跟在两人身后干着些端茶倒水的活儿，别人没发现，他见着马博飞这一连串的热身三分，自然不会放过拍马屁的机会。 
　　「哈哈，还行吧，今天，我可要好好慰问下深海大的篮网！」马博飞收球一笑，满是自信。 
　　体育馆里的琴音终于是划上了尾声，在最后一个音符结束之后，整个场馆瞬时鸦雀无声，然而这抹安静却是仅仅维持了五秒，五秒之后，全场鼎沸，「慕容琴」的名字瞬间震爆全场！ 
　　「慕容琴！慕容琴！慕容琴！」欢呼与呐喊已然不是那种单纯的喊叫，这一遍又一遍的呼喊声中，有人带着歇斯底里，有人泪雨梨花，形形色色，应有尽有，然而舞台上的那位人间仙子，却是安然的站起，轻轻向着台下鞠了一躬，便就此向着侧方退去。 
　　舞台落幕，虽然决赛的选手还没有全部登台展示，然而凭借着这份超高的人气，所有人都清楚，冠军，已然尘埃落定！ 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　当主持人高声宣布慕容琴高票当选「国风大赛」总冠军的消息时，深海大学的球员们也已渐渐回到训练室里开始着简单的跑步热身，隔壁的综艺选秀对他们而言自是无关紧要，不过能有幸见证这么一场精彩的演出，众人倒也算是不许此次，而接下来，就如聂云出发前所说的那句：「放下一切包袱，打出最好的水平！」「最好的水平，」这句话当然不止是说说而已，所有人都知道篮球手感这个东西实在是玄之又玄，一旦球员出现手感冰凉的状态，在比赛中对球队的影响无疑是巨大的，虽然训练是一种能为球员增加容错的方式，可对于运动员而来，谁也不能保证着自己万无一失，然而今天的比赛形势，还真就是必须确保万无一失！ 
　　对手十分强大，强大在外界的支持率统计中，深海大学的支持率仅仅只占百分之二十，而作为蝉联了三届冠军的英侨大学，仅仅是这块招牌便已有了七成胜算，深海第一中锋熊安杰，深海去年的最佳新人，今年排名前三的得分后卫马博飞以及那位常年不倒的英侨战神——王启舟，再加上实力不俗的角色球员控卫张峰，小前锋车帅，这是一支有望冲击全国总冠军的阵容，而今，他们就站在擂主的宝座上，等待着眼前这支老朋友的到来。 
　　有人曾特地分析过深海大学如今的双枪体系，依靠着聂云的球场掌控与新人钟致远的进攻多样化，这支深海队有着极强的得分能力，他们所赢得的比赛大多是在上半场或第三节一波带走对手，形成巨大分差，除了在上一场面临深海石油时拖到了第四节才决出胜负，其他多数比赛都呈现碾压之势，然而他们的对手却是纷纷暴露出一个问题——内线太弱。即便是深海石油有着深海联赛的最高海拔，然而依旧不足以撼动深海大的强大后场，深海大学就这样凭借着这位1米94的中锋杀到了决赛，而决赛，他们要面对的却是深海内线实力最强的队伍。 
　　王启舟，身高1米98，体重103KG，熊安杰，身高2米01，体重149KG，几近碾压的身体优势近在眼前，深海大的双枪是否还能以柔克刚？ 
　　「让我们用热烈的掌声欢迎两支球队登场！」不到二十分钟，满是彩带飘扬的领奖台迅速撤除，舞台缓缓落下，篮球场迅速朝着它本来的面貌恢复着，而赛场内外的观众，却是没有几人就此离去，除了不想浪费套票的心理，在座的诸位还有一个重大原因，刚刚赛场主持人强调过，慕容琴将作为球赛后的颁奖嘉宾再次登台，或许只是一个背身，或许并不会说一句话，然而就为了这一次的登台，所以的观众根本不会在乎多看两个小时，管他什么球赛，能多见着他们的偶像一次才是硬道理。 
　　然而与外行人的无意不同，自然会有篮球队的死忠观众沉浸其中，待得双方球队各自从训练房里走出，赛场上下突然爆出几声欢呼：「深海，加油！」「深海，加油！」众人定睛望去，作为篮球队啦啦队一姐的叶红雾这一次可是应校方要求带出了深海大学的校旗，1米75的顶尖身段挥舞着红旗，深海大学的欢呼声顿时响彻全场。 
　　「十年英侨，百年王者！」而在看台的另一侧，英侨大学的助威团亦是毫不示弱，一番惊人的擂鼓轰击，那极其霸道的口号宣言顿时吸引起全场的注意。 
　　英侨的确是王者，是自建队以来拿过深海地区冠军数量最多的大学，是迈向全国成绩最好的大学，也是眼下，最强的大学——十年英侨，百年王者！不仅仅是一句口号，更是一种荣誉的宣告。 
　　而今天，属于他们的荣耀，是否还能延续？ 
　　两队首发相继入场，面对中线相对站立，四目相视之下，每一双眼睛，似乎都呈现着不一样的情绪。 
　　尤其是钟致远，他的目光此刻就死死的盯在熊安杰的身上，不知道多少岁开始，他的篮球风格便已然趋于冷静，有教练说他缺少了几丝热血和影响力，也有教练说他这才算是最好的分卫，一个冷血的杀手，可现在，就在今天，他似乎打算屏弃这一球风，面对着这只欺负过晓雨的恶熊，钟致远此刻只想在他头上无限的暴扣！ 
　　「那就是钟致远！」几乎同一时间，看台的几处位置各自响起着这样的话语，除了高坐主席台的颜妙旖正向孔指导介绍着这位她口中的篮坛新星，场下的岳彦昕也拉着赵舒奕来到了现场。 
　　「嗯，我见过。」赵舒奕点了点头，双手环抱在胸前，倒是做出一副安心看球赛的姿势。 
　　而与此同时，球座贵宾席上却是多了几位髯发冉冉的蓝眼睛外国人，虽是到现在没有人认出他们的身份，可对于他们身后的马威却是不敢怠慢：「杰森先生，那人就是今天马少要对位的对手，说是今年的最佳新人，也是深海大学的核心之一。」「恩恩，看上去不弱，我们期待马公子的精彩发挥。」杰森吉姆自是与马天雄有过约定，今天此来，却是为了见证一下这位关系户子弟的实力如何。 
　　哨声响起，最后一分钟准备结束，首发登场，三名裁判各自入场，数据台各大小数据清零，决赛，正式开始！ 
　　【待续】
 第三卷：决战深海  
　　　　　　　　　　　　　第47章：决赛（一） 
　　「没有人是天生的英雄，当困境来临，那个能够站出来的人，就是英雄！」
这是开赛前深海站篮协主席葛新明的宣讲词，按照以往，领导发言都会被安排在
赛后的颁奖环节，然而这一次因为孔傲的到来，颜妙旖特地设置了赛前赛后两次
的讲话，葛新明虽是平日里看着有些没个正行，可一旦登上这样的宣讲台，整个
人突然间散发着一股长者的气势：「篮球场上没有英雄，它在有些人看来，仅仅
只是一项娱乐项目。但是，除了娱乐，它还有竞技，更重要的是，它是一项团队
竞技，这才是它支撑得起这么多年经久不衰甚至还在走向进步的一项运动，场上
没有英雄，但我们可以做自己团队的英雄，谁能为团队拿下更多的比分，谁能扮
演团队里不可缺少的重任，谁能在关键时刻力挽狂澜，那他，就是英雄，我们今
天，就是一场见证英雄的比赛，为了你的团队，去拼搏，去夺取比赛的胜利吧！」 
　　「哗啦啦」的掌声响彻，无论是有意倾听还是无意应和，这一番讲话完毕，
象征着深海大学篮坛的最高水准队伍，深海大学篮球队与英侨大学篮球队便已于
中圈站好，裁判长持球走进，黑色的口哨轻轻含入口中，所有人尽皆屏气凝神，
等待着篮球的高高抛起。 
　　「嘟~」开球哨声响起，主裁轻轻一掷，黑灰色的篮球与它身边的熊安杰戴
歌同时跃起，大战，一触即发。 
　　熊安杰今年的数据统计较之去年更加亮眼，由于王启舟从以往的4-5高位轮
换变成了固定的4号位，深海再也没有能与之抗衡的高歌内线，无论是深海航空
的姚山还是深海石油的方珲，虽然各自都能扮演着球队里举足轻重的角色，可在
数据而言，熊安杰无疑就是深海的第一中锋，尤其是自家中变故以来，熊安杰在
渐渐适应王启舟的魔鬼高压训练之下，曾经的罚球短板渐渐消失，加上王启舟在
内线的牵制与策应，熊安杰更是在最近三场比赛中均砍下20+10的数据。 
　　而戴歌呢？1米94的身高，虽然有着一身健硕的肌肉，然而在这个巨人为王
的三秒区里，他实在显得太过渺小，场均8.3分9.7个篮板的数据虽然中规中矩，
可时至今日，他依然还是深海的短板之一，至少，是面对英侨时的最大短板。 
　　「哇！」跳球才刚刚开始，观众席已然响起一阵爆炸欢呼，熊安杰虽然身形
魁梧，弹跳理应比寻常人会低上几分，可偏偏他那只大手却拥有着惊人的臂展，
「啪」的一声，戴歌的手还差了半截，熊安杰已然将篮球控在手中，整个身体在
空中没有迟疑，大手长甩，篮球破空而飞，直传前场。 
　　「wow！」然而观众们才刚刚惊叹于熊安杰的逆天臂展时，惊叹与欢呼再一
次爆发，「深海8号！」那位深海今年最大的变数，深海大学的新人后卫钟致远
杀将而出，直接在空中将球断下，一个胯下收球控住全场节奏，伸出食指对准着
对方的半场，缓缓推进。 
　　「喔？这个钟致远很冷静啊。」只一个动作，高坐看台的孔傲便已发掘出钟
致远的篮球风格，诚然，如若是一般的新人能在开场来上这么一次干净的抢断，
只怕会毫不犹豫的杀向前场拼一个一条龙，然而钟致远却是举止淡然，从第一个
球开始，按照球队预先制定的战术布置推进。 
　　「嗯，这孩子，平常确实挺沉稳的。」颜妙旖不由得想起几次与他的接触，
嘴角不由得扬起几丝微笑，这人第一次知道自己身份时那模样，可不就是沉稳有
度嘛，颜妙旖不由得打趣道：「我这点儿名头在他眼里，或许还不如他手中的那
只篮球。」 
　　球过半场，篮球自然的传到聂云手中，5V5的阵势渐渐扑来，每一名球员的
脸上都是写满了坚定，这一场球，容不得半点疏忽。 
　　聂云动了，防守他的是号称有着「英侨疯狗」之称的张峰，虽然只有1米75
的个头，可他却是学校非专业组的百米冠军，启动爆发力与贴身跟防的反应能力
都是顶尖水平，由他来防守聂云，自然是再合适不过。 
　　但这已经不是聂云与张峰的第一次对位了，自张峰加入英侨开始，聂云每年
都会与他有着或多或少的交锋，对于这位百米健将，聂云当然不会硬打，身体微
微躬下，在身前不断的变幻着运球节奏，张峰双目游离，不敢离开那扑腾着的篮
球，一秒、两秒、待得第三秒时，篮球似乎已在聂云手中翻来覆去运过二十多次，
而张峰，整个人的精神已然稍稍出现一丝错乱，就在此时，聂云顺势起身，直突
右侧，张峰反应倒是依旧不慢，肌体的本能促使他整个身体向左轻移，然而聂云
毕竟比他高壮许多，左肩稍稍用力，身形未稳的张峰立时被顶开几步，聂云顺势
而下，没有丝毫滞留。 
　　然而英侨的篮下却并不好打，聂云刚刚晃过张峰，迎面而来的，却是王启舟
和熊安杰的双重包夹，而本应牵制他们两人的戴歌和秦茂松，却是一个被压制在
篮下挤不开身，另一个干脆是被王启舟推搡到了三分底角，对眼下的局势毫无帮
助，聂云心中微微一紧，心知这一球，有些难了。 
　　但球场之机瞬息万变，即便是没有机会，他也不会做退缩的懦夫，聂云单膝
起跳，双手上举，摆出一副远投的架势，王启舟与熊安杰同时欺身而近，然而两
人的反应却是大不相同，王启舟双脚稳若磐石，逼近聂云之后双手高举，整个身
体迅速调整为蓄力之势，而熊安杰却是立足未稳，心里本能的想要在老队长面前
大帽一记，根本未曾停住身影，双脚猛蹬，竟是先一步跳起身来。 
　　「哼，」聂云冷哼一声，心中早已明悟熊安杰的心思，抬起的双手突然一压，
篮球从掌间划出，却是朝着熊安杰身侧的缝隙里传了出去。 
　　「是传球！」赛场MJ立时高呼：「聂云面对英侨大学的两大高个竟然还能将
球传出，如此一来，熊安杰的扑防之势瞬间就会演变成漏防，篮下本是快被挤出
三秒区的戴歌这会儿便成了一个大空位，直待篮球传入他手，一个暴起扣篮自是
不在话下。 
　　然而这是与英侨大学的比赛，但凡是与英侨的比赛，最最不能忽视的一个点，
自然是那位深海第一人王启舟，他早早站定于聂云身前，除了以身高臂展阻挡住
聂云的进攻角度外，又岂会轻易的让聂云就此传出，即便是身边的队友防守失位，
这一切，也早已在他的考量之中，「啪」的一声脆响，篮球于半空之中被一掌扇
出，直落场外。 
　　「厉害！」赛场内外，无论是谁看了王启舟的防守角度与判断，都只能用这
个词汇来形容，作为英侨大学的灵魂，王启舟从不会让人失望。 
　　「深海~加油！」场边再次响起了叶红雾的高呼，她熟悉英侨，她也当然知
道王启舟的统治力，她更知道，在这样一次略显颓势的进攻之后，深海大学的队
员们最需要的是什么，是鼓励，是来自于场外的，最直接的鼓励。 
　　「没事，再来。」钟致远走过去拍了拍云哥的肩，聂云也是苦笑一声，虽是
有些遗憾，但这才是值得他们为之拼搏训练的对手啊。 
　　边线球发出，依旧是聂云控球，这也是深海大学预先制定的战术核心思路，
比起钟致远之于马博飞、戴歌之于熊安杰，聂云这一点无疑就是深海的定心丸，
从这一点打开，才是后续盘活球队的关键，而在以往深海对战英侨的比赛中，英
侨通常也是靠着2-3人夹击或是王启舟改打1号位去防才能将聂云限制，而如今的
开场，英侨显然还不想落入这样的被动局面。 
　　聂云再次开始突破，英侨后卫张峰平日里也是个话痨，可在聂云跟前却也是
谨慎异常，半句话都不敢多说，然而球场上的谨慎往往只会变成个人的掣肘，又
一次，聂云一个拉杆变向将他晃过，向右突入。张峰依旧是追身而去，然而聂云
却并未选择再一次的直杀篮下，反身一停，右手一个回球，身姿向后一甩，一个
干净利落的后撤步瞬间拉开与张峰的差距。 
　　三分线外，聂云单枪匹马，轻轻跃起，他的身前，除了还未缓过神来的张峰，
似乎还有一道白光猛然靠近。 
　　「闪开！」依旧是内线的王启舟，就在聂云甩开张峰的一瞬间他便再次夺路
而出，向着聂云扑来，而即便是聂云的后撤步再快，也快不过王启舟的加速急扑，
这会儿，他竟是抢过张峰的身位，已然防到了聂云的跟前。 
　　篮球依旧是破空而出，而王启舟扑防的身影却也如约而至，白色「6」号，
是王启舟的号码，亦是英侨大学那个无所不在无所不能的号码。篮球出手，王启
舟飞身而至，大手弥天，究竟是否能阻断聂云的节奏。 
　　「不能！」聂云双目坚定，即便是观察到了王启舟的扑防，但他依然毫不犹
豫的选择继续出手，王启舟身高比他高上近二十公分，如此急扑的重压之下，换
做一般人早已是心生畏惧，动作变形，然而聂云不会，强大的基本功底子让他有
着清晰的判断——这一球，他防不住我！ 
　　「唰！」三分球进，伴随着王启舟下落的身影，伴随着全场呆滞一般的目光，
聂云轻轻一笑，熟练的喊出那句：「防守！」 
　　「这个聂云好像也很不错，」孔傲朝着聂云点了点头，目光不时朝着手中那
份花名册资料望了望，对于王启舟他并不陌生，毕竟这几年都是冲击过全国4强
的CUBA顶尖队伍，然而这位聂云，他还是第一次见。 
　　「聂云这个球员是挺优秀的，」颜妙旖熟练的为这位篮坛泰斗讲解起来：
「四年来霸榜CUBA深海站的助攻王，除了第一年和今年，每年都是深海大学的得
分第一，有着出色的投射和组织能力，号称是『深海第一控』…」 
　　然而孔傲却是对这些「虚荣」付诸一笑：「这些都是小打小闹，关键还是看
基本功。」 
　　「对，就是基本功，」一旁的葛新明随即附和道：「聂云小子的基本功是真
的扎实，我敢说，在深海，找不出第二个有他这样扎实的人，可惜的是啊，他今
年也有22了。」 
　　「22也不晚嘛，」孔傲顺口结过话题：「只要他还能涨球，这一手基本功，
会有未来的。」 
　　孔傲与葛新明一唱一合，倒是让颜妙旖有些不知如何接话，她打听过孔傲的
脾气，这些年来，他十分注重年轻人的培养，选出了不少国家队的好苗子，就连
如今的篮协主席也是他的门生，可也正因为如此，不少人也会让他看看提点各式
各样的年轻人，这一年下来，被他提点过的年轻人没有一千也有八百了，他嘴里
的赞美词汇早已说烂了，可好话容易说，真正值得他去提点的还真没有几个，就
拿这会儿来说，没有得到孔傲的正式说法之前，就他刚刚的两句夸赞，还真就作
不了数。 
　　比赛继续，面对早已回防有序的深海大学，英侨全军压境倒也没有一丝一毫
的错乱，攻守有度，才是强队的风范！ 
　　张峰将球运过半场，熊安杰快步上前策应，这是英侨大学的战术要点之一，
有着熊安杰的支柱性策应，篮球无论是传至内线的王启舟手中还是围绕外线的马
博飞都是极为便利的选择，而熊安杰对身后戴歌的对位压制是显而易见的，戴歌
若是卯足了劲去防守，在1打1的情况下还能将他稍稍限制，可一旦熊安杰不粘球
只做策应，戴歌的防守也将大打折扣。 
　　「给我吧。」这时，平日里不怎么干预球队决策的马博飞却是突然向熊安杰
要起了球，熊安杰这会儿高打高举，想要传球是轻而易举，只不过一面是对内线
有着绝对压制力的王启舟，一面是需要面对对方王牌钟致远的马博飞，若按照常
理自然是直接传至篮下，可马博飞的话熊安杰不会不听，停顿不足一秒，篮球便
划向马博飞的方向。 
　　马博飞侧翼45度持球，单打钟致远。 
　　「哇，两届最佳新人之争！」除了两队的宿命争论外，「新人之争」的话题
也是赛前的噱头之一，同属一个位置，两届最佳新人究竟孰强孰弱？ 
　　马博飞动了，没有复杂的运球，一个交叉步之后，重心向右，顺势直冲。 
　　「嗯？」赛场内外熟悉马博飞的人纷纷一阵惊疑，马博飞的身高与体重较之
钟致远都有一些微的落后，虽然差距不大，可综合起来看，他的力量应当是不足
以与钟致远抗衡的，要想直接冲开… 
　　「什么？」赛场MC忽然尖声大叫起来，马博飞的举动似乎超出了所有人的想
象，却见他左臂轻抬，仅仅只是护球前行，似乎根本没有推人的动作，然而这下
意识的挥臂却是将贴身防守的钟致远甩开几米，防守瞬间切断，而马博飞直杀篮
下，有着熊安杰与王启舟的卡位掩护，竟是凌空跃起，双手暴扣一气呵成。 
　　「…」深海大学这边顿时鸦雀无声，在看过钟致远上一场对王开之的精彩防
守之后，钟致远的防守能力毋庸置疑，所有人都难以想象，这个马博飞能如此轻
而易举的将他推开。 
　　「小马哥牛逼啊！」熊安杰大笑着与他拍掌庆祝了一下，英侨大学的整体也
随着这一次的扣篮而斗志高涨，根本不需要有人提点，所有人迅速回防，就连被
聂云晃了几个的张峰也是收起迷茫的目光，眼神凶狠的盯着即将到来的聂云。 
　　「Wow！」杰森·吉姆夸张的大叫一声，拍了拍身旁马威的肩背，很明显，马
博飞仅仅才一个球，就已经展现出非一般的实力，本以为这只是个热爱打球的二
世子，可眼下看来，马博飞的实力绝对值得观察。 
　　「马博飞？」孔傲在台上念叨起了这个名字，然而他眉目深锁，似是不打算
加上其他的评价。 
　　深海队继续开球，聂云继续尝试了几次单打突破，然而张峰这边却也不会让
他轻易得逞，接连三次单打，仅仅只是成功了一次，而在防守端，钟致远与马博
飞的对抗似乎有些令人咂舌，马博飞的每一次启动都似乎安上了定时炸弹，身体
的爆发力骤然间变得极为夸张，钟致远几次奋力防守均是被撞得七荤八素，这种
压力，似乎已经不是同一级别的对位，反倒像是大人与小孩一般的力量差距一样，
马博飞再次甩开防守，面对着早早卡号位置的内线，马博飞将球轻轻一扔，正落
在空无一物的篮板上，纵然起跳，接住篮板弹回的篮球，自抛自扣！ 
　　「嘟！」哨声响起，开局两分钟，英侨大学便以10:5领先，谁也没有想到，
马博飞竟然状态如此的好，竟是独自包揽了队伍里的全部得分，而且，五次出手
全部都是上篮与扣篮，成功率高达百分之百。 
　　「马博飞！马博飞！马博飞！」英侨的啦啦队员们突然爆出阵阵欢呼，关乎
着这场决赛的比拼，两所学校各自派出了近百人的观赛学生，马博飞在学校本就
是人气极高的年少多金公子哥，如今在球场上大放异彩，瞬间便赢得了场外的欢
呼热潮。 
　　「搞什么啊？这个马博飞这么厉害的？」队员们或多或少的会望向钟致远，
但碍于颜面，只得将吐槽的对象对准状态神勇的马博飞。 
　　「看来我们的准备还是不够，」聂云微微沉吟：「这个马博飞，比去年强了
不止一点半点。」 
　　钟致远的目光一直盯在自己的手臂，直到此刻，他依旧能体会到马博飞与他
对抗时那甩手的力道，那是他无法挣脱的气力，从小到大，能给他这么大压力的，
只有他的父亲，可他知道，父亲钟国强是曾经的国手内线，而眼前这个只在CUBA
的队伍里充当2-3号角色的球员，为什么会有着如此强劲的发挥？ 
　　「哼，」山润集团的VIP看台之上，周文斌惬意的翘起了二郎腿：「看来这
场比赛之后，小马哥是离不开我的药了。」 
　　「他也在受你控制？」身边的伍雨菲有些惊讶，要知道台下那位可是全国首
富马天雄的独子，可不是她这种没有背景的小女警可以比拟的。 
　　「他吃的是『CY2』系列的一个衍生品，对脑神经倒是没有太大的影响，」
周文斌回应起来，虽然马博飞与他合作密切，可也因为了解，所以对药物才会慎
之又慎，他自然不会用到毒品一类的药物去试图控制这位他惹不起的角色，不过
有了这种能增强力量与运动能力的药，马博飞今天尝到了甜头，后面的合作，自
然是少不了的。 
　　「怎么样？」聂云望向钟致远，目光里却是没有丝毫怀疑，他虽然猜不到马
博飞的身上到底发生了什么变故，可他依然相信，钟致远的身上还有着无限的可
能。 
　　「没事，可以打。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　比赛继续，深海大学发球。 
　　「我来打一个，」钟致远提前上挡，与聂云做了个挡拆之后的手递手，虽是
未能摆脱防守，却也落入一个三分线内一步的单打空间，马博飞双臂挥舞，防守
气势一点儿也不懈怠，似乎正等着钟致远的这次反击。 
　　钟致远冷眼静观，对手的防守脚步虽然也算得上出色，但对于他而言依然是
有着许多破绽，一旦身体启动，他有数十种方法摆脱掉马博飞，可马博飞那惊人
的臂力却是让他心有余悸，一旦对抗，难保自己还能保持身体平衡，一旦… 
　　说时迟那时快，就在钟致远犹豫之际，马博飞已然启动，一只长手直接压下，
狠狠的朝着他手中篮球夺了过来。 
　　然而钟致远虽是心有旁骛，可反应与球感却是丝毫不慢，右手一摆，身形猛
的向左一倾，向前快运几步，虽是有些狼狈，可却也躲过了这记扑防，如此一来，
前门大开，先前思虑的马博飞的防守却是不复存在，钟致远奋力提速，直向篮下
杀去，自迈过马博飞防守的那一刻起，他对于接下来的进攻便已有了充分的计划。 
　　与聂云突破张峰的情形一样，一旦外线失守，英侨的双塔便会迅速站出，熊
安杰与王启舟，两座高山矗立，只需要站在那里，就已经能让进攻球员胆寒。 
　　钟致远当然不会胆寒，非但不会恐惧，反是双手高举，正面迎着左侧的熊安
杰扑了过去。 
　　正面对抗，怎么想都是身材高大的内线球员占优，王启舟微微一愣，稍稍停
下脚步，他想看看，这个年轻人到底想做什么？ 
　　熊安杰见他扑来，心中登时一阵恼怒，只觉得这与他过节不少的小子竟是如
此托大，当即身形一起，壮硕的身躯覆盖住整个上空，双手十指大张，随时等待
着篮球出手好上演一个遮天大帽。 
　　钟致远没有立即出手，整个身体起跳之时篮球就护在手弯之中，随着身体的
上升而不断抬高，直至与熊安杰紧紧的贴在一起，那只护球手才随意的向上一掷。 
　　「梆！」的一声撞响，两人同时落地，熊安杰微微垫脚，倒还平稳，然而钟
致远却是背脊着地，整个人在地上滚了小半圈，而那只篮球，在篮筐上划上几圈
之后这才缓缓落下，弹框而出。 
　　「嘟，白队12号防守犯规，罚球两次。」 
　　在队友的扶持下，钟致远缓缓起身，路经熊安杰时，眼角里骤然间闪出一战
火光，显然，他的身体并无大碍。 
　　「这样拼着造犯规，怎么想的？」看台上，岳彦昕不禁满是疑惑，即便是如
她一样对篮球不算了解的都能看出这一球的目的是去造犯规，可用这样的代价去
换，只怕身体没几下就会承受不住吧。 
　　「不，他的想法也许是对的。」身边的赵舒奕却是面露微笑，一副了然神色。 
　　「喂，什么意思啊？」 
　　「一来，球队这会儿需要得分，需要对面内线的犯规好限制对手，二来，更
大的身体对抗能让他的肌肉尽早承受这种压力，在接下来的防守中，或许会比刚
刚好上一点。」 
　　「防守？」岳彦昕不由得看了眼熊安杰，再去望了望那明显身形小了几圈的
马博飞：「你是说，他的力气有那么大？」 
　　「很可能还不止！」赵舒奕双目盯着正在持球进攻的马博飞：「哼，想不到
一场小小的大学联赛，竟然都开始玩药了。」 
　　「梆~」「梆~」「梆~」一声声身体的撞击不断在球馆里上演，既然马博飞
这一点手感火热，王启舟没有理由拒绝马博飞的进攻要求，一次又一次，马博飞
轻而易举的甩开防守，甚至乎骑在补防过来的贺子龙头上完成扣篮，而钟致远，
却也只是不发一言的站起身来，继续投入到进攻之中，虽然在防守端受挫严重，
但他的进攻选择却是凌厉无比，冲击，冲击再冲击，几乎每一次进攻完成之后都
是从地上爬起，虽是略显狼狈，可进攻效率却是没有一丁点儿的影响，反倒是这
频繁的摔倒让人觉着一阵心疼，不少场边的球迷开始齐声呐喊起来。 
　　「深海，加油！」叶红雾的呐喊几乎每一次防守时都会响起。 
　　「8号，加油！」然而这一次，场边却是多了一道较之更大的欢呼，抬眼望
去，这群沉迷于追星的粉丝们竟然是为这位看起来还不错的小帅哥加起了油来，
有规模的粉丝团喊声一起，立时带来的便是山呼海啸一般的应和：「加油！」 
　　马博飞再次持球进攻，既然选择了这一进攻点，球队自然不会吝啬对他的保
护，熊安杰的提前上挡，王启舟的内线拉开，侧翼球员的无球跑动吸引防守注意，
战术有条不紊的进行着，然而最终却还是依赖着马博飞的个人单打——强突，不
讲道理的强突，身体前倾，护球手猛的一甩，像往常一样的，将钟致远甩开老远。
然而这一次，境况似乎有些不一样。 
　　钟致远并没有被甩开，却如赵舒奕所言，钟致远的肌肉记忆已然适应了这样
的对抗环境，就像是曾经与父亲的单打对练一般，只要适应了这一球又一球的野
蛮冲击，总会有反击的时候，而眼下，就是机会。 
　　「啪！」人球分离，马博飞完全没有料到，那本该被他压制得死死的人这会
儿竟然是在他身上完成了一次断球，与此同时，这一记断球，瞬间点燃全场！ 
　　「哇！来了来了！」所有的观众满目期待，不少人已经从座位上站了起来。 
　　然而这样的期待根本没能持续几秒，「啪」的一声脆响，篮球被一掌扇出边
界，而这一次，站在钟致远身前的不是那个被他接连造了3次犯规的熊安杰，而
是那位比熊安杰稍微矮上几公分，可分量却是高他好几倍的人——王启舟！ 
　　上半场还剩最后一分钟，比分22:16并未被拉开，相反，凭借着钟致远的不
懈冲击，甚至有着几丝追分的意味，然而随着王启舟的这一记大帽，刚刚掀起的
斗志似乎被浇上了一盆冷水。 
　　「很不错啊，」王启舟并没有急着去边线发球，而是走到钟致远的身边，冷
声道：「比我想象的，还要强！」 
　　王启舟出手了，凭借着马博飞的亮眼表现，英侨这边除了外线的两次三分试
投外，王启舟与熊安杰似乎都甘于为马博飞做球，而钟致远的这一次转守为攻虽
然漂亮，然而在英侨的球迷看来，他是在唤醒沉睡的雄狮。 
　　王启舟开始要球！ 
　　无论是唯命是从的张峰还是略有不甘的马博飞都只得第一时间将球传入到这
位队长手中，三秒区外背身持球，防守他的只能是对位着的秦茂松。戴歌在内线
苦苦挪动，试图越过熊安杰的尽可能的对王启舟施加压力，外线的聂云、钟致远
和贺子龙纷纷向里收缩，按照先前的战术预想，只要王启舟一拿球，深海大学的
五个人都需要向里压缩，尽可能的限制住王启舟的进攻路径。 
　　「哼，」王启舟的眼角早已瞥到身边的动向，不由得一声冷笑：「这么大阵
仗？有用吗？」身形骤转，根本不需要运球就是一个流畅得不能再流畅的背转身，
身体后倾，双手高抬，就算是给秦茂松再增高10个公分可能都够不到这只篮球，
更何况，此刻的秦茂松根本连防守的动作都反应不及，篮球迎风划过，「唰」的
一声，稳稳入网。 
　　「可恶！」秦茂松抿了抿嘴，拳头紧握，明显有着几丝不服，然而这样的不
服气却是没有丝毫的办法，聂云走近拍了拍他的肩膀：「没事，再专注一些！」 
　　「王启舟这小子啊，」主席台上的孔傲突然笑了起来：「能力是有，人也挺
狂…」 
　　话说一半最是憋人，这位篮坛泰斗很明显话里有话，可既然他没有继续说，
旁人倒也不好催问，即便是与他亲近的葛新明这会儿也是苦笑一声：「孔老啊，
您认识王启舟？」 
　　「这些个能打到四强八强的苗子，我哪个不认识，」孔傲随口应了一句便沉
默下来，琢磨了好半晌这才叹了口气：「他啊，曾经是我以为能接任小郑的人选，
可惜了。」 
　　「轰~」颜妙旖只觉得脑子里一阵晃荡，「小郑」是谁她当然知道，那可是
打入过NBA的顶级内线，现任的篮协主席郑春明啊，几乎算得上国内有史以来最
出色的国手，能把王启舟视为接班人，可见这位孔知道对他的评价之高，只是不
知道究竟什么原因，让他对这位王启舟似乎有着些许微词。 
　　「嘟~」第一节哨声响起，英侨大学28:16领先12分，在最后一分钟里，深
海大学一分未得，而王启舟三投三中，宛若天神一般，势不可挡！ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「需要调整一下进攻节奏，」钟致远声音不大，但所有人能听出他这会儿的
喘息，这位在上一场独自防守「三分王」王开之的悍将，今天居然是在第一节就
面临着如此大的体力消耗，这在以往可是不敢想象的。 
　　「嗯，我来调整一下…」聂云点了点头，抛开钟致远这一点而言，上半场的
情形与他们的预想还稍微有些偏差，他们或许没有能力去限制王启舟，但在进攻
端，他们也不应该被限制：「大秦，你再积极一点，不求防住，尽量减少王启舟
的接球，老贺你与大秦多打点无球，拉开防守的同时最好是能带动那两个，戴歌，
你那边还顶得住吗？」 
　　「可以！」戴歌捏了捏拳，心中稍稍有些自责，整个第一节他几乎没有任何
贡献，无论进攻或是防守都被熊安杰压制在身后，即便是稍稍有所挣脱，可除了
熊安杰，还有一位更为强硬的王启舟等在那里，他没有半点施展空间，他知道，
马博飞的出色发挥掩盖了熊安杰的进攻，到了第二节乃至下半场，一旦熊安杰持
球单打，那他这被压制的点势必要被无限放大，成为全队的拖累。 
　　「熊安杰下一节应该不会登场，看你的了！」正自彷徨之际，钟致远的声音
自身后传来。 
　　「好！」戴歌猛地点头。 
　　战术商讨完毕，几人正要稍稍活动一下准备下一节的比赛，然而却没想着一
道熟悉的身影却是慢悠悠的向着他们的板凳席走了过来。 
　　「怎么的，老伙计们，有点不顺啊？」熊安杰满脸的痞气，一张本就难看的
大嘴这会儿却是故意歪了半边，显得更加面目可憎。 
　　「…」面对这样低级的挑衅，众人纷纷露出不屑的目光，倒也没人回应。 
　　「云哥，刚刚进的那几个，可帅了啊，」熊安杰却是浑然不顾，走至聂云跟
前将手特意搭在聂云的肩上，似是故作亲昵的大笑道：「昨儿晚嫂子没让你上床
吧，今天手感这么火？」 
　　「滚！」聂云低声骂了一句，伸手将他推开。 
　　「别生气啊，」熊安杰却也没继续朝着聂云纠缠，转过身来，朝着低头不语
的钟致远笑道：「小子，今天很屌啊，这么冲？」 
　　钟致远抬头撇了他一眼，依旧无言。 
　　而熊安杰却似乎是要一一问上一遍，目光扫向那位正死死盯着他的戴歌看了
一眼：「怎么样，菜鸟，下半场不换个人防我？」 
　　「你不去休息吗？」聂云终于出声反击起来，熊安杰这会儿能安然的在这叫
嚣，除了球队的大幅度领先，更是因为他在上半场被钟致远接连造了3次犯规，
这会儿也只得在板凳席上安坐等待。 
　　「我这不就是在休息嘛，」熊安杰摊了摊手：「看着你们这样，我舒心得很
啊！」 
　　「你！」这样的挑衅，深海的球员们大多有些按捺不住，然而聂云却是将手
拦在众人之前：「准备上场！」 
　　「对对对，你们好好打，云哥，我去给你看看嫂子，哦，还有那小子，你女
朋友还好吧，我也一并给你看看。」 
　　熊安杰此举倒还真没有别的用心，就纯粹是心血来潮前来挑衅，想着难得能
在深海大学面前占了这么大优势，而比赛期间，看准他们也不敢把自己怎么样，
就想着过来调笑两声，可他哪里料到，当他朝着钟致远提到「你女朋友」之时，
钟致远突然暴起，想也没想就朝着他脑门一拳扑去。 
　　「噗！」 
　　「啊！」一时间周边观众尖叫起来，熊安杰被击倒在地，疼得双手抱在头上。 
　　「操你妈的！」英侨队员们见熊安杰被打，一时间群情激涌的朝着这边冲了
过来，而深海大学的队员自然是毫不示弱，摩拳擦掌，丝毫没有退缩之意。 
　　「嘟嘟嘟~」裁判快步跑来吹响口哨，而两队队长也纷纷站在最前方稳住局
势，熊安杰被人搀扶起来，虽是依旧捂住头部，可却没有明显的问题，然而事已
至此，作为动手的一方，自然是得付出一定的代价。 
　　「深海大学8号，恶意犯规，警告一次，判两罚一掷！」 
.
　　　　　　　　　　　　　第48章：决赛（二） 
　　第二节比赛正式开始，然而一开场深海大学便要承受由熊安杰执行的两次罚
球，「唰唰」两声，熊安杰稳定命中，这位曾经的罚球短板，如今已经演变成进
攻全面的大杀器。 
　　双方各自在角色球员位置进行了替补轮换，而像聂云、钟致远或是王启舟马
博飞这样的核心球员却是依旧留在场上。 
　　「大哥，看你的了！」这是上场前钟致远留给戴歌的话，面对着英侨大学这
位与自己身形差不太多的替补中锋，戴歌狠狠捏了捏拳，全身用力一挤，却是抢
出一丝空隙，右臂大张，示意要球。 
　　聂云自然不会错过这样的机会，王启舟此刻被深海大学的错位无球跑带到了
左侧，这边戴歌难得的出现了单打1V1的机会，聂云毫不犹豫的一记高吊，篮球
顺利划入戴歌右掌之中。 
　　肉搏！赤裸裸的肉搏！ 
　　戴歌自接球的那一刻起便是缓慢的向里冲撞，接连三次与防守球员肩对肩膀
对膀的撞在一起，挤入内线的幅度虽然不大，但很明显，篮球已然朝着篮筐越来
越近。 
　　「一定…一定要进…」戴歌心中默念，随着身躯的进取也已渐渐有了感觉，
以现在的距离，无论采取什么样的进攻手段，他都有着八成的把握。然而下一秒，
戴歌却是浑身一颤，正抵在对手腿弯的下肢突然力道一松，整个人瞬间失却重心。 
　　「撤凳子！」这是他曾经单打熊安杰时用过的招数，可如今竟然是被这样一
个英侨的替补反用在他的身上。 
　　戴歌整个人向下一软，深海的所有队员几乎同时都是心中一登，暗自为这一
球的失利而感到可惜，然而就在这一瞬间，意想不到的事情却是悄然发生，戴歌
临坠落之前，那只运球手陡然一翻，却是从身下向上一个倒勾将球甩了出去。 
　　「唰！」篮球神奇的划入篮网之中，斩获2分。 
　　「哇，大哥神啊！」侯志高作为戴歌的死忠球迷第一个从板凳席上跳将起来
欢呼着，无论是板凳席还是观众席都是欢呼一片，相比于正儿八经的标准动作，
大家似乎更愿意讨论这一类有些离奇的动作。 
　　「这个，还挺不错，」高坐看台的赵舒奕突然向后靠了靠，嘴上却是吐出这
样一句不咸不淡的话。 
　　「啊？」岳彦昕稍稍一懵：「你说深海这个中锋？」 
　　「嗯，」赵舒奕打了个哈欠：「很多人认为内线靠的纯粹是力量和身体，而
在我看来，机动性也是内线球员的重要能力之一，这孩子的反应十分敏锐，是个
可塑之才。」 
　　「走，我来防他！」场下话题十足丝毫影响不了场上的篮球运转，这边王启
舟与马博飞的交互挡拆，连续传导之后由马博飞再次杀入篮下完成上篮，而在防
守端，王启舟却是先一步迈入禁区，朝着正要向戴歌迎去的防守球员喊了一声：
「你去打4！」 
　　在曾经熊安杰的英侨大学，王启舟一直是英侨的内线中锋，而现在，他一眼
便看出对方那个被压制了一节的内线有起势的苗头，当即主动换防，重掌禁区。 
　　聂云控球推进，面对王启舟的戴歌却是再也无法找出要位的空挡，整个人几
乎被推挤在禁区之外，而无论何时何地，王启舟的长臂总能在他身前挥舞，是要
将他所有的要球路径全部封死。聂云咬了咬牙，钟致远这边依旧在与马博飞互相
牵扯，其他球员的摆脱难度同样巨大，既然是无法出球，那也只能依靠着他的外
线单打，外线的单打对体力与耐力的损耗是相当大的，但对聂云而言，眼下已是
箭在弦上。 
　　顺步突破，背转身，一个假动作后撤步晃开防守，接一个拜佛拉回重心，人
球分过，直杀篮下。 
　　「卡住！」这是聂云心中默念着的想法，熊安杰不在，如果戴歌能将王启舟
卡在身后，自己这球也算是十拿九稳，可如果戴歌压不住，以王启舟的防守面积，
自己这一球就还得重新设计。 
　　然而现实自然不会那么简单，一个背肩动作，王启舟大腿一步跨过戴歌，瞬
间完成了防守位置的身形交换，戴歌被压制在身后，而且是连插入篮下都没机会
的压制，王启舟双腿微张，整个人躬住身形一副凛然之势，聂云心中一沉，仓促
起跳，而王启舟也在同一时间跃起，一手高举拦截，一手低放蓄势，根本不让聂
云有着可乘之机。 
　　良好的腰肌让聂云滞空了许久，然而再好的滞空也解决不了眼前的这座高山，
一秒过后，聂云与王启舟同时落地，篮球却是无奈的向着身侧的钟致远传了出去。 
　　「啪！」没有准备的仓促传球自然是失了水准，而马博飞本就卡在钟致远的
身后，如此近距离的抢断又岂会放过，大手一出，已是一人一球向着前场杀了过
去。 
　　「DUNK！」马博飞单臂挥舞，宛若青云登梯一般扶摇直上，带着全场的热浪
欢呼，在那空无一人的篮筐之下单臂扣入。 
　　震撼！这是马博飞本厂比赛的第4次扣篮，虽说能扣篮在当前的CUBA大环境
里还算不上什么，可一场比赛连扣4个，那可就是实力碾压到一定程度的表现，
更震撼的，还有他那扣篮之后深深插入篮筐边缘的大手，就那样挂在篮筐里，狂
野至极！ 
　　「Wow，It`s so shocking！」台下的杰森等人尖叫连连，挂臂扣篮，这是
需要多么强的身体爆发力：「嘿，马，他平常也是这么打球的吗？」 
　　寻常的一句问话倒是把马威问得稍稍愣住，机灵的小眼珠儿转上几圈这才笑
道：「那是，咱们小马哥精力无限，身体可好着呢。」 
　　答非所问的答案倒是能唬住这群中文蹩脚的老外，杰森笑了笑，随即又安分
的坐好，继续观看着场上的局面。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　聂云继续控球，分球左翼的贺子龙，三分线外出手，不进。 
　　马博飞硬突钟致远，造犯规成功。 
　　聂云传球钟致远回敬突破，却被王启舟的包夹干扰，投篮弹框而出。 
　　王启舟内线单打，轻松完成转身跳投。 
　　…… 
　　溃败！一面倒的溃败！ 
　　从马博飞的挂臂扣篮之后，深海大学便陷入了严重的得分荒，后场双枪体系
虽强，可除了要拜托实力并不俗的外线防守之外，更是要越过内线的关卡，而在
内线，那一道雄关实在太过耀眼。 
　　「嘟~」随着聂云的示意，裁判再次鸣哨，深海大学请求暂停，比分42:20，
第二节还未结束，深海大学已然落后22分，被人们寄予厚望的激情决战，难道要
成为一边倒的屠杀？ 
　　球员们再次向着场下退散，这一次，整支队伍的面貌似乎有些沮丧。 
　　深海大学是老牌队伍，可这支队伍里的人，却是非常年轻，全队仅有聂云一
个大四生，首发球员里就有两个是大一新生，这样的配置，足可以说明这支球队
的经验十分欠缺，面临困顿局面，极有可能一蹶不振。 
　　「王启舟的确比较难缠啊，」聂云苦笑一声，轻轻的拍了几下手：「来，大
家都过来…」 
　　熟悉的气氛笼罩在聂云的心间，但他的表情依然是带着几分沉着，连续四年，
他都败倒在英侨的手上，他太熟悉这份无奈的感觉，可眼下他唯一能做的，却也
只是缓解大家的心态，一遍又一遍的复述着早先制定的战术。 
　　「或许，我们要换个思路？」钟致远抿了抿嘴，倒是第一次与聂云有了不一
样的意见。 
　　「嗯？」聂云不是听不进去意见的人：「你有什么好想法？」 
　　「呼…」钟致远重重的呼了口气：「王启舟确实比我预想得还要强，但是整
体而言，我们的战术指定上确实忽略了很多地方。」 
　　「那你们都来说说。」聂云见众人表情都是一副欲言又止的状态，心中渐渐
有些明朗，深海大学场下没有教练坐镇，没有办法根据形势来调整，而早先制定
的计划里，从比赛开始，就被突然爆发的马博飞打了个措手不及，再加上如同魔
主一般的王启舟稳定压制，整个队伍的进攻防守这会儿都已接近瘫痪。 
　　「我先开个头吧！」侯志高一贯是球队的大喇叭，这会儿也是不太顾忌别人
的感受：「老四，你今儿状态不对啊，那个马博飞，哎…」 
　　「还有大哥，你就算打不了王启舟，但你得拼啊，一直被压在角落里算什么，
我记得我和你单挑我都会来回蹦跶让你不好受的，你们两差距总不会比我们大吧？」 
　　「还有你们两个，老秦老贺，防守上还是得帮着点儿，不能让人这么压着打
啊。」 
　　「净说废话！」 
　　「云哥，要不我们守个人盯人试一下吧？」 
　　「要我看，还是3-2联防，先保住外线，内线就放了…」 
　　众人各执一词，短暂的暂停时间乱成了一锅粥，只待哨声响起也没能总结出
个所以然来，聂云稍稍皱了皱眉，只得放下手中的毛巾，再度上场。 
　　「猴子，你替我吧！」钟致远吐了口气：「我休息一会儿。」 
　　「我？」侯志高有些莫名，他的身高才1米73，是全队最矮的存在，虽说机
动能力突出，可一贯上场也是顶替聂云打组织后卫的，可钟致远这回却是让他替
补，倒是让他有些无措起来。 
　　「我这边一时间也打不出什么来，先休息会儿，顺便也好好看看！」 
　　「好！」聂云果断的点了点头，与其如此被动，还不如让钟致远在场下琢磨
一下，而侯志高虽说身体条件一般，可就深海大学的几次替补上场时间分析，他
的奇兵效果倒也还不错。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　比赛继续，深海大学侯志高替换上场，而与此同时，英侨大学熊安杰换下王
启舟，开始了有序的内线轮换。 
　　聂云继续持球进攻，在没有了钟致远做倚靠的外线双枪体系，聂云的压力无
疑是陡然增长，而相应的，英侨大学做出调整，马博飞换防聂云，张峰去盯守那
位名不见经传的侯志高。聂云试着发起了几次强突，可一旦身体与马博飞有了接
触，就像是撞在了铁板上一样，要不是他运球扎实，每次都能及时将球回护住，
只怕每次都要被断球的风险。 
　　「云哥！」见着进攻时间不多，内线的戴歌要住了位置，直接呼喊着要起球
来。 
　　聂云无奈，这会儿也来不及多想，篮球高吊而入，戴歌接球猛地向里一撞，
虽是时间紧迫，但他也在寻找最合适的进攻节奏。 
　　然而他身后的熊安杰却并不会给他足够的空间，硕大的身躯随着戴歌的顶撞
而回震，像一座大山一样的贴在戴歌的肩上，戴歌吸了口气，此时已经没有收球
或传球的时间，料想着这球应该是难了，只得索性单臂外举，侧身一勾。 
　　「啪！」哪知这已经是为了求稳而行的外侧勾手竟是被熊安杰一掌扇落，遮
天蔽日的身躯仿佛从自己身上碾过一般轻松落下，向着被帽出去的篮球大声吼道：
「去你妈的！」 
　　「嘟~」裁判吹响口哨，判定深海大学前场球并给了熊安杰一次警告，然而
这样的举措丝毫不影响英侨大学队里的一阵欢呼，这一记盖帽可是难度极高，足
足越过了一米九四的戴歌的另一侧将球扇飞，除了要有足够的身高臂长，更多的
是依靠着分毫无差的判断。 
　　「没事，戴歌，打回来，」聂云上前朝着戴歌安慰一阵，心中却也难免陷入
焦急，对手的士气是越打越顺，此消彼长之下，深海大学的局面实在有些煎熬。 
　　「啪！」又是一记脆响，几番轮转之后，篮球落入内线的秦茂松手中，见着
防守强度较王启舟有所下降，秦茂松鼓起勇气，狠狠的向里凿了两下，正要起身
之时，熊安杰的补防身影已至，又是一记大帽飞出，篮球直接落入前场的马博飞
之手，马博飞此刻身体状态极佳，接球顺势起冲，直冲前场，面对空无一人的前
场，竟是兴致一起，起跳之余在空中接了个横转，一记360度扣篮响彻全场！ 
　　「Amazing！」MC一声惊呼，整个球馆顿时响起爆炸般的惊叹，这样的扣篮，
别说CUBA，就算是放在CBA职业联赛里也是极为罕见，全场山呼之下，马博飞猛
地向上挥拳，兴奋得无以复加，目光不经意间向着杰森与马威等人的坐席望去，
心中更是充满自信：「这一球过后，应该是稳了。」 
　　喧嚣过后，深海大学默默的将球发出，马博飞虽是已在退防，然而看那骄横
的模样，一时间还沉溺在喜悦之中，聂云顺势一提，一个胯下换手直接在半场将
人过掉，轻轻向前几步，就在所有人猝不及防之下轻轻跃起，三分线外稳稳命中。 
　　依旧是聂云，深海大学关键时刻最能稳定军心的那个人！ 
　　「你搞什么！」台下瞬间传来王启舟的暴喝，遥想起当初熊安杰扣篮之后因
为回防不及被对手追分的惨痛，马博飞这一球算得上是复制版本了，可这样低级
的失误出现在决赛舞台，实在是有些不太应该。 
　　马博飞面色阴沉的向着后场走去，早先扣篮时的欣喜顿时烟消云散，双拳紧
握，牙关紧咬，直朝着身后发球的队员大吼一声：「给我！」 
　　篮球不断的传向马博飞的手中，而马博飞却也开始着他孤注一掷式的突破，
聂云见状倒是不为所动，脚步愈发逼得更紧，然而马博飞的突破已然没有任何技
巧可言，直愣愣的向里一挤，巨大的压力瞬间降临，聂云本已是做好了准备，可
那一刹那功夫，依旧是被撞开许多，根本没有回身追赶的力气。 
　　左右两侧的秦茂松与贺子龙立时补防而来，然而马博飞急速而下，直接在二
人夹击之前一冲而出，直冲篮下，而篮下，只有一个还在和熊安杰苦苦纠缠的戴
歌。 
　　「嗷~」马博飞冲势一起，根本没有任何犹豫的向上一顶，而下一刻，戴歌
拖着熊安杰一齐向外扑来，就在马博飞起跳之机，三人扎扎实实的撞在一块。 
　　哨声及时响起，然而裁判的判罚却是让人大跌眼镜：「英侨大学7号进攻犯
规，深海大学后场球。」 
　　「操！」马博飞大骂一声，要不是熊安杰及时拦住，只怕这会儿已然和裁判
争执起来，场下倒也同时响起一阵争议之声，而这时，山润集团场馆的硬件设施
就正派上用场，全面领先CBA的实时录制系统是自当初深海打中医药之后的开始
启用的，裁判示意之下，整个球馆的正上空荧幕上同时播放起适才的进攻画面：
马博飞虽是冲击凶猛，可情急之下的戴歌却是能及时站稳自己的身位，确确实实
是一次干净的站位防守，而马博飞，只能接受。 
　　「防得不错，」聂云一面运球而出，一面向着内线的戴歌夸了一句，先前他
还不太确定，但这会儿，他似乎是找到一丁点解决眼下困境的办法。 
　　「唰~」聂云不疾不徐的与侯志高完成了一记横挡拆，顺下之后又与秦茂松
打了一次内外疏导，三分线外接球，就在马博飞忙于奔波之时出手，再次三分命
中。 
　　而马博飞这会儿又是一次横冲，虽是再次突过了聂云，可面对三人包夹之下
竟然是毅然选择强投出手，再次失手。而这一次失手的代价，却是让聂云一记长
甩，才上场没有多久的侯志高竟是风风火火的一路快下，轻松完成一记上篮。 
　　「嘟~」英侨大学请求暂停，谁都没有料到，随着王启舟的轮换下场，深海
大学凭借着队长聂云的稳定发挥，让全面起势的英侨直接陷入冷场，而看着王启
舟那几近冒火的目光，众人心中不禁泛起一阵波澜：英侨大学此刻仍然胜券在握，
难道却要因为内讧而给了对手一线生机？ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「云哥真厉害！」钟致远耳边突然响起一阵熟悉的清音，侧身一望，果然是
晓雨不知何时坐在了他的身边。 
　　「是啊，云哥一直是深海的顶梁柱啊！」钟致远点了点头，王启舟的轮换休
息固然是给了许多机会，但追分倚靠的还是云哥的敏锐洞察：马博飞，就今天的
表现而言，他无疑是震撼全场的扣篮机器，可聂云在与他交手的几个回合中，却
是能发现一些场外的因素，狂躁，一旦让他陷入狂躁，这柄利刃或许也没有那么
可怕。 
　　这是一柄双刃剑！ 
　　但如何去解决王启舟在场时的问题呢？钟致远稍稍陷入沉思，这是一个让所
有人困扰着的话题，技术精湛而全面，过人的身体素质和战术执行，在进攻端，
只要他想，完全可以肆无忌惮的1打2、1打3，而防守端，戴歌或许在熊安杰手上
能找到些许机会，可面对王启舟，几乎连接球都十分费劲，更遑论他的补防意识
和封盖能力，一旦后场双枪的投射命中率下滑，深海大学将会面临完全的溃败！ 
　　「孔指导，要您说，这个王启舟要怎么应对呢？」主席台上，颜妙旖殷勤的
为身边的孔傲续满了茶，笑着问了一句。 
　　孔傲微微一笑，还不待说话，一边的葛新明就笑了起来：「颜总，你这是想
为你手下的球队支招呢？」 
　　「哈哈，」颜妙旖娇笑一声：「是啊，我也是好奇，这个王启舟看实力来说
早就可以打职业联赛去了吧，我看过他的资料，年纪比聂云还有小半年，这样出
色的球员怎么没见什么球探挖掘一下呢？」 
　　孔傲听到此言，本是松弛的面色中微微露出几许遗憾，茶盏轻放，终是说出
一句令人难以相信的话语：「因为，他没有那个资格！」 
　　「你是在烦恼怎么去应付那个10号吗？」钟致远正自思索间，身后又是传来
一句女人声音，莫名的回过头去，却见着一个有些眼熟的女人走向近前。 
　　钟致远还不知该如何回应，晓雨却是天真的笑了笑：「是啊，我虽然不太懂，
但看对面那个10号好像很厉害，他在场上和场下，完全是两个球队…」 
　　「他没有你们想象的那么强！」女人语声尖锐，语气却是透露着无比自信。 
　　「他的话，你可要听哟！」女人话音才落，身后却是再次冒出一个脑袋，钟
致远又是一愣，却没想着许久不见的严月老师竟是也来观赛。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　比赛继续，距离第二节比赛结束还剩下两分钟时间。 
　　深海这边钟致远换下侯志高，而英侨大学却是用替补的后卫钱文换下了马博
飞，而他们的支柱王启舟却是依旧高座替补，看来些许的动荡不足以影响英侨大
学的轮换布局，英侨依然掌控着巨大的优势，很明显，王启舟想在下半场结束比
赛。 
　　「嘿，你教了他一堆对付那个10号的办法，可人家居然没上，」岳彦昕就着
局势拿好友开着玩笑。 
　　「他不上就对了！」赵舒奕从容不迫的坐在钟致远刚刚的位置，也不顾一众
球员们的错愕，从背包里拿出一台笔记本，快速的搜索着什么，而岳彦昕，也只
得无奈的守在旁边，看着电脑屏幕里的英文发呆，目光偶尔瞥向一旁的林晓雨，
心中突然来了话题：「你就是那小子的女朋友吧？」 
　　晓雨莫名一阵羞意，但面对这样的问题，她早就习惯了坦诚以对，在她而言，
能坦率的说出两人的身份倒是一件十分自豪的事情：「是啊，您是？」 
　　「我啊？」岳彦昕嘴角一笑：「我是他老师，嘿，教他篮球战术这一块儿的。」 
　　「呀，」林晓雨惊讶的点了点头，连声道了一句：「老师好！」 
　　「哎呀，在校外不用那么客气啦！」虽是开着玩笑，但岳彦昕倒是挺喜欢这
位单纯的小姑娘：「以前见你总是在啦啦队加油来着，今天怎么这么安静，不用
去准备中场的舞蹈吗？」 
　　晓雨苦笑一声：「这两天身体不太舒服，今天就只能坐着了。」 
　　「那挺好的，待会儿他赢了，你就可以第一个冲上去！」 
　　「额，」晓雨想了想：「老师你有把握吗？我感觉…我感觉他今天有点麻烦
啊。」 
　　「哦？怎么说？」 
　　「他从来没有像今天这样沮丧过，就算是球队遇到了麻烦，我在旁边的时候，
他总是能跟我说『没事、没事』，可刚刚，他一个人默不作声了很久。」 
　　「还真是个心细的女孩儿。」岳彦昕心里莫名涌起一股赞许。 
　　而就在这时，埋头许久的赵舒奕突然抬头：「他会赢的！」 
　　随着赵舒奕的话音落地，中场哨声响起，两队队员们缓缓归来，48:38，较
之先前一面倒的颓势，深海大学在最后几分钟充分展现了后场的统治力，10分分
差，既是英侨大学能够接受的制胜资本，也是深海大学需要面对的追分难题，一
切，都将在下半场见个真章。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「这是一份全美职业联赛球探对于王启舟的球探报告，在优点上，就连美国
的球探将他定性为天赋异禀的选手，可在缺点上，他是致命的！」暂停时间，深
海板凳席上一个个目瞪口呆的望着眼前这个不知道哪里冒出来的年轻女人，看她
的模样最多也就比他们大个几岁，可这犀利的谈吐配上她那一副大到夸张的墨镜，
直让人觉着一股无形的压力。 
　　「王启舟七岁那年就患有先天性哮喘，尽管他接受过当时较为先进的诊疗手
段，但对于他的职业生涯而言，代价是残酷的。他的体力，将会成为他在球场上
的致命缺陷！」赵舒奕侃侃而谈，直指问题关键。 
　　「体力？」聂云不禁皱了皱眉，似是在回想着这些年与王启舟交手的场面。 
　　「可他打了这么久的球，虽然也听说过一些体力问题，但也没有你说的这么
夸张吧？」当即就有熟人提出质疑。 
　　「那是因为他懂得如何节省体力。」赵舒奕轻笑一声：「就王启舟的比赛风
格而言，他多是以打板中投和内线挑篮为主，而过于消耗体力的扣篮与突破几乎
很少为之，但是这并不代表他不擅长，面对弱队，王启舟却是频繁上演暴扣与单
打，一来是因为防守强度，二来则是受限于体力问题，而无论如何，英侨大学的
轮换时间固定为第二节的后半节与第四节的前半节，如果球队优势稳固，第四节
便全节休息，如果不稳，后半节时间，他将发挥全部实力一锤定音。」 
　　「那就算我们知道这个问题，又有什么办法，他休息他的，起来了打我们不
还是轻轻松松？」 
　　「哼，」赵舒奕显然对这话有着一丝不屑：「那是因为你们的强度根本不够！」 
　　「…」一句强度不够，瞬间让众人哑口无言，只觉得这女人指手画脚之间却
是有些狂妄。 
　　「是指防守强度吗？」然而聂云却是力排众议一般，虚心的请教起来。 
　　「防守、进攻、乃至小战术，都不够！」赵舒奕望向聂云回答道。 
　　「你有办法？」 
　　「一支球队的提升不是几分钟能解决的，」赵舒奕故意卖了个关子，见着岳
彦昕在身后扯了扯她的衣角，又只得是无奈的接口道：「不过，我可以教你们一
些短时间内稍微改善的办法。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　第三节比赛开始。 
　　只一球，所有人似乎都发现了深海大学的变化，不光是首发球员除了聂云和
钟致远外全部换下，而是整只球队除了正自运球的聂云以外，全队似乎都动了起
来。没错，是动了起来，不光光是简单的无球跑动，而是在跑动之余不断的进行
着挡拆与切换，虽说有些跑动根本起不到任何的成效，可这样大面积的无球跑，
也足以让坚守联防的英侨大学有些忙于应对。 
　　王启舟动了，他防守的是深海大学的大三球员邱进，虽然这是一名替补，但
在他的认知里，对方还是有着一手不错的空位投篮，他虽然自负防守脚步快，但
也不敢放任对手超过2米。可就在王启舟稍稍向外跟出的瞬间，聂云突然启动，
没有做多余的过人动作，却是顶着张峰突了进来。王启舟一声闷哼，自是想到这
是深海的调虎离山战术，脚步一收，极力的在二人中间站定，他有把握干扰住聂
云的这次进攻。 
　　聂云疾步靠近，直面王启舟时却是根本没有减速，而是闷着头直接向着内线
钻了进去。 
　　「嗯？」王启舟微微一愕，如果在他身前不出手，那在更加拥挤的内线，似
乎更没有什么好的机会。 
　　然而聂云就这样一头钻入，却又离奇的钻了出来，篮球死死的黏在手中，根
本没有要投篮或是要传球的意思，正路突破，底线杀出，再度拉回90度正心位置。 
　　「他想干什么？」所有人都有些错愕，然而错愕之时，聂云又动了，一模一
样的动作和角度，一模一样的步伐与路线，正路突破，底线杀出，再一次的回到
原点。 
　　「搞什么？」王启舟有些着恼，他不认为聂云会蠢到这样去浪费时间，他快
速回望了下计时器，此刻深海的进攻时间仅有3秒。 
　　聂云再次启动，却是假突真传，篮球顺势传至身侧的钟致远手中，钟致远似
乎是早有准备，三分线外毫不犹豫的接球即投。 
　　投篮不中，熊安杰摘得篮板，英侨大学的进攻就此开始，然而当熊安杰才刚
刚落稳的那一刻起，王启舟立即发现了不对劲的地方： 
　　「是紧逼！」 
　　深海大学改变了防守策略，于第三节刚开始的时候发起全场紧逼，突如起来
的包夹让熊安杰有些措手不及，自己这边的篮球还未传出，便被守在紧逼而来的
聂云从怀里将球给偷了出来，顺势一记空篮得手，偷得2分。 
　　「破紧逼！」王启舟倒是没有任何慌乱，对于这类高校球队而言，破紧逼、
破联防是最最基本的战术思路，只要运转合理，紧逼这一类的战术还难不倒而今
的英侨大学。 
　　一声令下，英侨大学立刻开始全面的反跑联动，双后卫错位接球，前锋交叉
掩护交给坐镇中轴的王启舟手中，不到5秒钟的运转，深海大学的全场紧逼立时
被破，被迫陷入人盯人的阵地防守。 
　　因着外线马博飞还在场下调整反思，王启舟这会儿有球在手，自不会去传回
外线，反身威胁，一个交叉步轻松过掉邱进，大步流星一般杀向禁区，面对补防
并不及时的深海内线，王启舟当仁不让的一记重扣出手，肆无忌惮！ 
　　「云哥…」前锋李影弱弱的嘀咕了一句，自己这边完全按照战术执行却是让
对手率先打出暴扣，怎么说也有些动摇士气。 
　　「不要紧，继续！」聂云倒是看得很开，只要那女人给出的球探报告属实，
那让王启舟这样打下去，倒并不是一件坏事。 
　　深海继续推进，而这一次，进攻球员却是换做了钟致远，依旧是持球突破，
依旧是漫无目的的突进拉出，在对手的内线中游逛了两圈之后传递给早有准备的
聂云，三分出手，依旧不进。 
　　而反过头来，王启舟再次率众发起反扑，全队紧凑的配合之后，将球导入王
启舟的手中，继续一次干净利落的单打，成功命中。 
　　「呼~呼~」王启舟完成投篮之后本能的向着后场退防，而在与聂云钟致远擦
肩而过的一瞬间，他们都已能清晰的听见王启舟的喘息，二人目光一汇，均是露
出了然神色。 
　　深海大学换人，3上3下，除了聂云钟致远这对稳定的双枪，三位替补一齐换
为首发，而英侨这边却是维持现状，并没有让马博飞再度登场。 
　　球赛延续着适才的节奏进行，全场无球跑动，双后卫轮番冲击内线，牵动王
启舟后寻觅机会，如若一直没有合适的机会则强压24秒最后出手，如此往复，倒
也渐渐能找到一些空挡偷分，而英侨这边的进攻却是越发的迟缓起来，虽说应对
全场紧逼的战术效果显著，可作为中轴的王启舟却是消耗严重，进攻动作较之先
前稍稍有些迟缓，终于，在一次瓦解掉紧逼之势后，他选择了传球。 
　　内线熊安杰持球，单打戴歌。 
　　熊安杰单手横向持球，双脚摆开阵势，待得队友全方位拉开之后，这才开始
向着内线拱去，的确，熊安杰的动作像极了蛮熊不断的朝着洞穴拱动的画面，在
面对体积与力量比自己小得多的局面，他自不会吝啬用最野蛮最粗鲁的办法。 
　　戴歌面色坦然，事到如今，他早就做好了准备，提膝收力，竭尽全力的阻挡
着熊安杰的发力。 
　　脚步已近，戴歌心中已然有了计较，再进一步大概就是熊安杰的起跳点，那
时自己先撤一次膝盖，如若不能成功直接犯规将他拉下也绝不叫他轻松得分，然
而戴歌的思量还在脑中盘桓，熊安杰的背身突然翻转过来，整个人纵身起跳，势
若千钧！ 
　　熊安杰的起跳范围比起在深海大学对练的时候足足远了一步，这，就是他的
成长！ 
　　「轰隆」一声巨响，篮筐在熊安杰的肆虐下瑟瑟发抖，熊安杰轻轻跃下，却
是越过戴歌，直接向着这段时间发挥出彩的聂云吼叫道：「云哥，别白费力气了，
有这功夫还不如回家陪陪嫂子，你不知道吧，嫂子那双腿，美着呢！」 
　　「操你妈！」熊安杰的一句咆哮一时间又是引起轩然大波，一向老实憨厚的
戴歌这回却是动了真怒，直接伸手向着熊安杰推了过去，两队球员纷纷冲了上去，
场上局面再度陷入混乱。 
.
　　　　　　　　　　　　　第49章：决赛（三） 
　　「嘿，这群年轻人！」台下一片轰乱，可除了靠近一些的观众尖叫不止以外，
大部分的观众都是处变不惊，大学联赛的口角其实并不少见，尤其是像这样两只
宿敌般的队伍更是在所难免，好在这样的口角一般都会在裁判的执裁下恢复理智，
除非是个别极端场面，毕竟对于这群大学生来说，处分的代价自是有些昂贵。孔
傲向后伸了个拦腰，倒是对场下的局面不甚在意。 
　　「我看了下，那个大个子可是个刺儿头，」葛新明扶了扶眼镜解说道：「他
可是原深海公安厅熊英虎的儿子，想来是暴躁惯了。」 
　　颜妙旖暗自咂舌，倒是没想到这位看似平庸的深海体委居然这么门清，心中
不由又多了一些想法，故意调笑道：「暴躁是暴躁了点儿，可这实力还是挺不错
的。」 
　　「哟，看不出颜总喜欢这样的猛男啊？」葛新明与孔傲哈哈一笑，自然能猜
出颜妙旖的玩笑话语，熊安杰虽说有着一定发挥，可要和另外几人相比还是略欠
火候，然而除此之外，他还有更重要的一点缺陷：个人档案。对于这样一个风险
系数极高的球员而言，除非是实力领先标准到一定程度，否则，他们是绝不会考
虑向上选拔的。 
　　场上的局面渐渐明朗，熊安杰与戴歌各领到一次技术犯规，由聂云和王启舟
各执行两次罚球，比赛继续。 
　　深海大学发球，双枪涡轮一般的杀进杀出，而这一次，钟致远底角接聂云的
三分，一记后仰干拔，潇洒的命中一记三分，而反观英侨，在喋喋不休的全场紧
逼面前却是再次失误，篮球在还即将传给王启舟时被钟致远飞身抢断，一个击地
传球直下前场的贺子龙，贺子龙就势一起，一记单手平框扣篮宛若恶龙咆哮。 
　　这是他今天的第一次进球，也是这个赛事以来，他的第一次扣篮，而这一次
扣篮也让人们意识到，深海的反攻气势已然吹响，在面对有王启舟率领的英侨大
学，深海火力全开！ 
　　「换人！」王启舟叫停裁判，虽然身在场上，可他却一直担任着英侨大学的
教练一职，虽说英侨大学有着足够的财力聘请顶尖教练，但他却从不会放权给任
何人，在他眼中，没有人比他更了解英侨。 
　　「我知道你不服气，」王启舟走向仍在低头噘嘴的马博飞：「但你确实影响
了比赛，要证明自己，不是靠你一个球一个球的单打得分，而是赢。」 
　　马博飞深吸口气，猛地抬起头来，目光中依旧是如烈火般凶狠，但理智告诉
他：他需要这场胜利。 
　　「我能带给你这场胜利！」王启舟忽然抬高音量：「前提是，你，听从指挥！」 
　　闻听此言，马博飞狠狠的捏了捏拳，目光却是朝着观众席位正坐着的几位NB
A发展联盟的大佬，再次吐出一口浊气，发出阴侧的声音：「我，我听你的！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　比赛继续，英侨大学换上上半场表现优异的马博飞，而深海大学却又来了一
次3上3下，很明显，高强度的无球跑动和全场紧逼并不能持续多久，这样的轮换
也是情理之中。 
　　「他们两个，不会累吗？」站在林晓雨和赵舒奕中间的岳彦昕默默的念了一
声，看着每次被换下的球员都是满头大汗，而钟致远和聂云却依然是被留在了场
上。 
　　「他们要是累了，比赛就没得打了，那进不了下一级比赛，我也就不用带啦，」
赵舒奕双手抱在胸前，倒是一副处变不惊的模样。 
　　「哇，你好不负责啊。」岳彦昕虽是知道她多半是开玩笑，可也忍不住笑骂
起来。 
　　「可是你跟我说的，给我找支强队让我练练手，适应适应国内的比赛节奏。」
赵舒奕不客气的套用着曾经姐妹的游说之语。 
　　「哼，他们肯定能坚持住的。」 
　　马博飞的登场效果十分明显，上场后的第一次进攻就与王启舟配合完成了一
次漂亮的传切轻松打进，而在防守端，无论是聂云还是钟致远都不能再轻松的冲
入禁区，钟致远倒是有些习惯了他的爆发力，可聂云却是实在想不通这个曾经与
他交过手的马博飞今天有着这样强大的身体爆发力，别说强突，就是被他身体轻
轻一撞，整个人连将球运稳都显得有些困难，适才扬起的追分热潮瞬间化为泡影，
比分也再次被拉回到十分的分界岭。 
　　第三节最后两分钟，英侨大学再度轮换，王启舟下场。 
　　「改打阵地！」这是赵舒奕在短暂的休息时间唯一说出的四个字，而聂云，
却是欣然的点起了头，很显然，他有着同样的战术考量。 
　　与之前不一样，阵地进攻的内核更看重的是内线的作用，内线的单打能力是
阵地战的一项考验，而除此之外，内线球员的上提挡拆，传切配合也是球队得分
的重要因素，当然，如果你的后卫有着超高的得分能力，有时候是能掩盖内线的
不足。 
　　无独有偶，深海就有着这样得分能力的后卫，而且，不止一个。 
　　聂云恰到好处的挡拆阻断了马博飞的防守路径，钟致远空位出手，三分球进。 
　　马博飞单打钟致远，奋力突破之后扛着紧紧相逼的钟致远暴扣得手，2+1！ 
　　钟致远假动作突破之后的急停，带动马博飞跳起之后却是一记假投真传，紧
随而来的聂云接球就起，轻松的抛投打进。 
　　马博飞高吊篮下，熊安杰强势单打，碾压式擦板球打进。 
　　… … 
　　第三节比赛结束，第四节比赛开始，双方在高质量的进攻节奏中你来我往，
相比起轻微的防守强度下滑，两队的球员手感愈加火热，好球不断。 
　　观众喜欢这样的场面，电视转播也喜欢这样的场面，无论如何，这场激烈的
比赛之后，可以剪辑的优质素材实在太多太多。 
　　而作为深海大学的球迷而言，却是对这样的局面有些担心，第四节比赛还剩
6分钟，钟致远的又一次迎面三分球投进终于是将比分追赶为81:74，深海大学落
后7分，然而下一刻，裁判的暂停哨声响起之时，所有深海大球迷的心中不禁泛
起一阵阴霾：久坐板凳席的王启舟脱下披在身上的外套，露出那身带着些微汗渍
的白色10号球衣，球衣两侧露出的是他强健的肱二头肌，而球衣的上方，是他坚
毅冷漠的眼神。 
　　至此，双方10名首发球员同时回到场上，真正的决赛，才真正开始！ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「比往常的时间提前了一分钟，」赵舒奕嘴角扬起一丝笑容，短短的一分钟
也许不足为奇，但对一向精于计算的她而言，提前一分钟，胜算可能就会加上三
成。 
　　「还差7分，真的没关系吗？」时间只剩下最后的6分钟，即便是一向对赵舒
奕信任有佳的岳彦昕也有些紧张起来：「那个王启舟休息了这么久，可他们两个…」 
　　诚然，相比于不断轮换休息的英侨大学，深海大学这边的聂云已经算是打满
了全场，而钟致远，也仅仅是在第二节中段休息了不到3分钟，这样的体力对比，
显而易见的对深海不利！ 
　　「那没办法啊，」赵舒奕依旧是云淡风轻：「谁叫他们自己挖了那么大一个
坑。」 
　　「那我们接下来该怎么打？」暂停时间，聂云第一个走向场下，第一个向着
赵舒奕问讯起来。 
　　「怎么，这么相信我啦？」赵舒奕却是调皮的笑了起来，倒是让气氛稍稍轻
松了一些。 
　　聂云稍稍一愕，一时间不知该如何作答，然而场边例行传来的「深海，加油」
的欢呼声瞬间惊醒了他，红红，一直都在支持着自己，场外还有无数人声嘶力竭
的为他们呐喊，作为一个坚守了四年的队长，他需要这场胜利，作为叶红雾的男
友，他更需要打败那个在满口侮辱言语的人。 
　　「我想赢！」聂云捏了捏拳，口气十分坚决。 
　　「我也是！」聂云话音未落，钟致远的大手已是搭上了他的肩头，同样朝着
眼前的女人宣示着自己的信念。 
　　赵舒奕脸上的笑容渐渐收起，望着他们两个，心中竟是生出一股久违的憧憬，
一些封印在青春回忆里的热血悸动稍稍从心间浮现，终于，赵舒奕再度露出那抹
自信的微笑：「好，去赢下这一场吧！」 
　　「主力阵容齐全的英侨大学目前极为恐怖，可他们也有着他们的自身问题。
其一，他们的角色球员并不出色这是众所周知的，而我们，真正在防守端难以抗
衡的，只有4号位这一点；其二，内线12号的力量很强，但脚步很慢，他的力量
让人忽略了这一点，只要中锋能利用好自己的脚步，灵活对抗，制住这一点不难；
其三，对方的10号重新上场虽然压力很大，但是据我的数据统计来看，他的体力
不足以支撑到最后，竭尽全力的拖住他，等待最后的转机；其四…」赵舒奕说到
此时，目光毫不避讳的转向钟致远：「你在与对方7号的对抗中还处于下风，而
据我观察，他不过是个服用过增压类兴奋剂的一般球员！」 
　　「啊？」面对赵舒奕的这一言辞，几乎所有人都有些难以置信，「兴奋剂」，
这可是职业联赛才会出现的东西，在CUBA这一类甚至连检查机制都几乎没有的赛
场上，哪里会有人想到这一点。 
　　「你如果输给了他，就意味着输给了一管药剂！」 
　　赵舒奕的轻描淡写宛如一记重锤，直让钟致远心头颤栗。 
　　「接下来的战术，以落阵地打内线为主，13号组织战术找机会，最后一分钟，
交由8号接管比赛。」 
　　比赛继续。 
　　英侨大学发起进攻，与开局时的进攻方针不一样的是，王启舟的站位不再靠
内，而是直接等候在前场的三分线附近，待得张峰运球过来，毫不犹豫的将球权
传递给王启舟。 
　　「这是王启舟的个人时间！」熟悉英侨大学战术的球迷都知道，英侨如果陷
入危局，王启舟会在第四节上场时间接管比赛，无论成败，他都会将一切揽在自
己手中。 
　　秦茂松被迫防了出去，然而脚步还未落稳，王启舟已经启动，矫健的步伐一
步便已迈入秦茂松的左脚辖区，一个体前变向，仿佛灵巧的街球高手一样在秦茂
松身前转了一圈，人球分过，直入禁区。而由于王启舟的外拉，此刻的禁区之中
只有戴歌和熊安杰两人，戴歌见王启舟独自杀来，即便是知道身后有着熊安杰的
威胁，可他自不会放任王启舟这样的强点不顾，当即飞身扑上，然而王启舟的个
人秀自不会是像马博飞一样的横冲蛮撞，戴歌这边才稍微启动一丁点，王启舟的
篮球便已轻巧的传入禁区，熊安杰篮下空位接球，虎吼一声，纵身跃起，又是一
记双手的大力灌筐！ 
　　「没事，打回来！」无视着全场山呼海啸般的轰鸣，聂云继续沉稳的持球推
进，依照着场下那女人的战术安排，聂云果断的将球吊入内线。 
　　「虽然是第一次接触，但你所展现的意识水平是与你场上的表现不匹配的，
在我看来，你是能够在与对手12号的对抗中取得优势的。」这是上场前赵舒奕交
代给戴歌的话，他有些懵懂，这个素不相识的女人到底是个什么来头，而她的这
番话是单纯的鼓励还是真正的内有乾坤。随着篮球的吊入，队友们已经为他扯开
了空挡，就连着王启舟也渐渐将防守重心调整在外线二人，稍稍将身形向外倾斜，
如此一来，整个内线渐渐演变成了他与熊安杰的单挑。 
　　戴歌把心一横，心中不由浮现起刚进队时和熊安杰对抗时的画面，「脚步！」
一瞬之间，却是有着无数的进攻脚步涌入脑海，而眼下，只需要从这其中选出一
种，就足以对抗身后的巨人。侧身虚晃，右手的假动作高抛，熊安杰不为所动，
诺大的身躯重压下，这样简单的动作自然是不会令他轻举妄动，然而下一刻，戴
歌收球并脚，以左脚为中枢，右脚一个腾挪，整个身体翻转至篮下，右手再抬，
而这一次，熊安杰难保不会挪动身躯大手阻拦，而接下来，戴歌却是继续收回右
臂，右脚再度旋转，竟是身躯拉回，就地起跳，形成一个右手勾板之势。熊安杰
急忙跟防而至，纵身跃起，大手朝着那出球之手狠狠扇去，然而被接连几套动作
晃晕的他却是在空中扇了个寂寞，只见戴歌虽是人在空中，可那双手相距并不甚
远，就在出球的一瞬间将球合住，却是沿着左侧而上，左臂再出，轻松将球勾进。 
　　「大哥！」场下一片沸腾与尖叫，戴歌适才以左脚为轴，竟是在内线兜兜转
转耍了三圈，直将熊安杰晃得找不到北，如此精彩的脚步动作，绝对是可以入选
今天的最佳进球了，而谁能想到，这一记作品的主人，竟然是被人几乎压制了一
整场。那这一次进球，会是昙花一现还是雄狮觉醒？ 
　　答案瞬间便见了分晓，随着场上的哨声与篮球入网的声音同时响起，戴歌又
一次的造成了熊安杰的防守犯规，「2+1」，戴歌越战越勇，而相应的，防守他
的熊安杰这会儿已然是被场下的欢呼震得面红耳赤，恼怒万分。 
　　「我来防吧！」王启舟拍了拍熊安杰，倒是并没有因为深海的起势而出现慌
乱，虽然戴歌的觉醒打出了一波10分的小高潮，可在进攻端，王启舟的个人能力
却是不会任由对手将分差缩减，4分2助攻，这是王启舟交出的成绩，约莫3分钟
的时间里，深海大学实际上只追回2分，89:84，最后三分钟，双方依旧相差五分。 
　　「接下来，看我们的了！」面对王启舟的换防，深海不可能再主打内线，而
相应的，缺少了王启舟的防守覆盖，深海大的外线进攻将会轻松许多。 
　　深海大球权，聂云持球攻来，但无论推进速度还是运球节奏已然明显没有先
前的从容，汗水不断从脸颊滴落，沾湿地板，而随着篮球与地板的不断触碰，他
的喘息节奏也愈发频繁，他太累了，在球队中的核心作用与对位优势不容许他有
着一分一秒的休息，但很明显，他已经不再能轻易的发起突破，解决掉眼前这位
同样疲惫的防守球员。 
　　然而此刻的局面却是不容得他就此懈怠，钟致远正与马博飞在左侧肉搏对抗，
戴歌被王启舟卡在身后不得动弹，而另两位队友同样在不断跑动寻找机会，整支
球队，只有他有着明显的对位优势。一念至此，聂云猛地吸了口气，双脚一倾，
沿着左侧试探一步，张峰不敢贸然判定他的进攻方向，只得向后退了一步以待观
察，而聂云却是进退有度，见着张峰一退，立时收回运球脚步，合球并拢，原地
直接干拔。 
　　「唰！」干净利落的中投得分。 
　　而另一边，王启舟继续持球单打，碾压入得内线，虽是依旧强硬的卡着秦茂
松向里推进，然而这一次，动作已然是放缓许多，「呼~呼~」王启舟的喘息愈发
明显，大到连隔着数米的戴歌和钟致远等人都能隐约听见，然而即便如此，他依
旧还是义无反顾的向着篮下横移，一步、两步，脚步离篮筐越来越近，果然，就
在所有人都知道王启舟要起身的时间里，王启舟停下脚步，纵身起跳，而防守他
的秦茂松，却还是拿他没有丝毫办法。 
　　「咦？」忽然场上传来一阵疑惑，王启舟低位起跳，这本应该是他较擅长的
进攻点，但他却并没有选择自己出手，篮球直接跳传至底角的张峰，空位三分出
手，然而篮球却是遗憾的打在篮筐之上，高高弹起，正落在守护在篮下的戴歌手
中。 
　　「怎么回事？王启舟为什么会舍近求远，在这个时候贪三分？」赛场的MC立
时提出了大家心中共同的质疑，一向以沉稳老辣著称的王启舟，居然会犯这样的
错误。 
　　「他可能就是想赌一个三分吧，毕竟底角那个位置的机会也还不错，」见着
比赛继续，主持人也只得尴尬的找着借口，但了解王启舟性格的人都知道，这一
球，一定有问题。 
　　「怎么了老大？」没有时间留给王启舟发怔，当他缓缓向着后场退防之时，
不断有场上场下的球员向他问讯，王启舟没有回应，他已经感受到自己的步伐愈
发沉重，呼吸也愈发艰难，久违了的痛苦渐渐涌上脑海。 
　　「一定要撑下去！」这是王启舟心中的执念，连续三年，他都只败倒在全国
大赛的舞台上，而今年，熊安杰的加入和马博飞的成长都是英侨更进一步的基础，
而他，怎么能容许球队在出发的门槛之上跌倒。 
　　「唰，」聂云持球突破，直击内线，而王启舟意欲补防之时，聂云便已率先
出手，抛投命中。 
　　「看，10号的脚步已经慢了很多。」场下，赵舒奕的目光至始至终没有离开
过赛场，手中执笔「沙沙」的画着一些线条，倒是让旁边站着的岳彦昕和一众替
补有些莫名。 
　　「现在，只应该担心一下那个7号了。」熊安杰的势头已然被戴歌压下，而
王启舟受困于体力问题也不可能再爆发出太多能量，纵观英侨全队，还有能力一
战的，恐怕只有这会儿还龙精虎猛的马博飞。 
　　马博飞这会儿确实还算体力最好的那个人，即便是耐力惊人的钟致远也难免
在折返跑动中降下速度节省体力，但马博飞却是好像有着使不完的力气，对钟致
远的防守几乎密不透风。 
　　全场比赛到目前为止，马博飞已然砍下全场最高的39分，要不是在第二节末
段有着一定的上头表现，他今天的发挥可以算是完美，而在他的防守之下，钟致
远作为场均41.7分的最佳新人，今天却是仅仅得到18分，而且有12分是在马博飞
下场之后所得，可以算得上是得分后卫阵线上的全方位压制，一旦王启舟出现问
题，马博飞是否能站出来稳住这最后两分钟。 
　　「给我吧！」就在王启舟继续接球准备单打之时，马博飞突然跑向了王启舟
的外侧。 
　　王启舟面色略微有些发黑，要知道马博飞的出现虽是看似寻常的要球，可也
打乱了队伍早早制定好的单打跑位路线，果不其然，钟致远的贴防如约而至，他
已经失去了单打机会。王启舟微微吐气，虽是有千般怨念，但这会儿也只得将球
分给马博飞，无论如何，在这种关键时刻，他只会选择最有利于场上局势的进攻
方式。 
　　马博飞接球即起，一手甩开贴防而来的钟致远，大步流星的杀向内线，迎着
戴歌的防守挑篮命中。91:88，马博飞的表现再一次将英侨的优势拉回。 
　　聂云再突篮下，马博飞飞身扑防，聂云侧传空出的钟致远，钟致远当即冲出，
一步过掉换防过来的张峰，三分线向前两步即停中投。 
　　「啪~」的一声巨响，钟致远连人带球一齐被扇翻在地，而他的背后，马博
飞快步拾起，如闪电一般划过前场，空无一人的单臂飞扣。 
　　「嘟~」哨声响起，聂云莫名的望向场外，却见着适才做着指挥工作的女人
已经拉了叶红雾与侯志高等人一起向裁判申请了暂停，的确，这一次扣篮之后，
分差再度拉回5分，而场上时间仅仅剩下1分32秒，深海，有麻烦了！ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「没事吧？」晓雨轻轻的揉动着钟致远的小腿位置，腿上的汗毛很浅，晓雨
的小手很滑，晓雨知道，这是他最喜欢的减压方式。 
　　「嗯，还好。」钟致远静坐在旁不住的喘息，他能够靠着惊人的耐力和曾经
与父亲对抗演练时的肌肉记忆去适应马博飞的夸张力量，可当他的体力出现不支
的时候呢，钟致远第一次感受到如此之大的压力，好不容易熬到了王启舟的体力
出现问题，可眼下，还有一个精力无限的马博飞，无论防守进攻，这一道屏障，
实在太难逾越。 
　　「竞技体育的残酷性就是这样，你比他强，你就可以轻松的在他头上得个二
三十分，他比你更强，反过来，他也可以在你头上砍个三四十分，但如果你们在
同一实力线，更多的就是靠发挥，当然，绝对的实力是可以掌控你的发挥的，但
如果实力相差无几，考验发挥的也许是一些别的东西：心态、手感或者是运气。」
赵舒奕不咸不淡的走到钟致远的身边，似乎带着些说教的口吻。 
　　「我认为竞技体育没有运气！」钟致远想了几秒，倒是对这一句有些意见。 
　　「不，我认为有！」赵舒奕轻轻一笑：「在我看来，你的运气应该就还不错。」 
　　「…」 
　　「你有着出色的篮球智商和篮球技战术水平，据我了解，你还是京北高中联
赛的MVP，可以说，你的篮球生涯到目前而言一帆风顺，更何况，你还有这么漂
亮的女朋友，这样的你，岂不是运气很好？」 
　　「…」要是只论成绩和篮球技术，钟致远可以不客气的回应她这是自己努力
所换来的结果，可一提到晓雨，钟致远的心中不禁泛起一阵甜蜜，不禁轻轻捏住
晓雨的手，默默无言。 
　　「去吧，不用去想什么，运气好一点儿的话，就能打败他！」 
　　钟致远微微一笑，倒也对她的鼓励方式有些意外，暂停时间与其说是调整不
如说是给大家一些休息的机会，暂停时间一到，他们，又将拖着沉重的步伐，去
争取最后的1分32秒。 
　　「你的鞋不错！」赵舒奕指着钟致远脚上的新鞋，口吻中倒是有些调笑的意
味。 
　　「谢谢！」钟致远望了望脚下的鞋，目光朝着依旧在场下痴痴的望着他的女
友，一股暖流直击肺腑，张开双腿，大步迈进。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「深海，」迎着上场球员的步伐，一身红装的叶红雾再一次挥舞着书有「深
海大学」四个字的校旗，而随着她的呐喊，整个坐在场地右侧的深海大学阵营齐
声吼叫着他们最简单的呼声：「加油！」 
　　「五分分差，」主席看台上的孔傲默默的念道着比分，目光中一阵精光闪过，
突然起意向着身侧的颜妙旖问道：「颜总，你还看好你的深海大吗？」 
　　颜妙旖此时也有些揪心，决赛的输赢其实对她而言并不那么重要，之所以如
此大张旗鼓的承办这一次的决赛，更多的是想尽快融入到体育产业这个大环境中，
培养出一支有成绩的球队、或者是培养出一位有潜力的新人都是方法之一，而今
天这场比赛，无论是深海大整支球队还是钟致远这个苗子都发挥失准，如此一来，
她自是脸面无光。 
　　「还没有结束，我可不敢就下了定论。」虽是心中有苦自知，可在面子上，
她依然能笑颜如花：「那孔老您说说看？」 
　　孔傲微微一笑，倒也不去为难这么个漂亮的小丫头，却是转头问起了葛新明：
「小葛啊，你怎么看？」 
　　「嘿，我还是相对看好英侨多一些，」葛新明认真的分析着场上的局势：
「王启舟就算体力不支，在我的印象里，他被翻盘的场次机会没有，而从场面上
看，马博飞还是压制着那个钟致远一头，聂云应该也跑不起了吧。」 
　　「嗯，」孔傲轻轻点头，一时间让葛新明更加坚定几分，而颜妙旖却是心中
更加沉重，可哪想着刚刚点过头之后的孔傲却是忽然发了一声：「但我觉着吧，
深海大的希望还挺大的。」 
　　「啊？」葛新明错愕的扭过头来：「孔老？」 
　　「你们看！」 
　　顺着孔傲的目光望去，重新上场的深海大学五人已然步入半场，而在入半场
之后，马博飞便迎上聂云的身前，他已开始利用他惊人的体力优势1防2了。聂云
毫不犹豫传球分给钟致远，而马博飞迅速横移，就要向着钟致远扑身而去，钟致
远一步向前，侧身抵住防在一侧的张峰，虚步后撤，正迎上补防而来的马博飞，
就在他们二人夹击还没合拢之时艰难跃起。 
　　「砰~」的一声，钟致远直被撞得眼冒金星，整个人斜着飞出几米，然而那
颗篮球却依旧是向着篮筐投了出去。 
　　球进，哨响，一次「and one」立时让深海大学这边的球迷欢呼达到顶峰，
伴着阵阵呼声，钟致远在队友的扶持下艰难站起，走上罚球线。 
　　「嚯，这小子，还是有变数啊！」随着罚球入网，葛新明立时变了口风，仅
仅不过用了14秒的时间，比分已然拉到了2分，这也确实印证了孔傲的说法，深
海大学，依然很有希望。 
　　「打回来！」王启舟轻声一吼，稳稳的落在了他的策应点，然而这一声过后，
胸腔里瞬间爆出一股难受的气压，王启舟身形一缓，双手立即撑在大腿上猛地咳
嗽了起来。 
　　「老大，没事吧！」即便是王启舟平日里严苛有佳，可依然有不少球员关切
的问了起来。 
　　「咳…」王启舟深咳一声，这才抬起头来，面色有些寡白，但依然在努力的
向里收缩卡位，然而只有与他对抗着的秦茂松才能感觉出，王启舟的力量已然出
现了下滑。 
　　「靠，搞什么？」马博飞倒是没有对王启舟的状况有着丝毫的回应，从钟致
远2+1打成之后便顺势直接带球过了半场，面对钟致远的盯防，毫不犹豫的外线
干拔三分。 
　　钟致远的防守速度并不慢，相反，对比起突然出手的马博飞，他的速度反应
已然快了几分，长臂升腾，直接压扣在了马博飞的篮球之上，然而下一刻，马博
飞暴怒一吼，双手骤然间蓄力向上一推，篮球直接反身压着钟致远那本应盖帽的
手飞了出去，「唰！」三分球进，马博飞用他无可匹敌的力量再次拉开比分。 
　　换发之后，聂云依然将球传至钟致远，这一回，马博飞没有换防，在接受到
上一次被打成「2+1」的耻辱之后，他要在1打1的局面里找回颜面。 
　　钟致远三威胁站定，双目死死盯着马博飞的防守脚步，马博飞的脚步很快，
手臂力量很强，这让他几乎没有突进去的可能，而唯一能做的，或许只有外线的
三分强投。一念至此，钟致远不禁想起了深海石油那位执着于三分强投的队长王
开之，诚然，在没有选择的选择下，相信自己，用极小的概率去创造最大的收益，
未尝不是一种选择。 
　　钟致远动了，可他的方向却是向后拉回了一些距离，马博飞疑惑的防了上去，
而下一刻，钟致远突然启动，连迈两步，三分线外身形前倾，是王开之最标志性
的动作，篮球几乎没有什么弧度，然而就是靠着这股猝不及防的攻势，篮球正击
在篮板的白线框中心，顺势一弹，落入网中。 
　　「运起还不错。」钟致远心中默念，不由得向着场下的赵舒奕微微一笑。 
　　「还真要靠运气啊？」赵舒奕身旁的晓雨不禁捂起了嘴，有些想笑，可又觉
着在眼下这样生死时刻不应该发出笑容。 
　　「运不运气的倒是其次，更重要的是，你得自信，你得敢投！」赵舒奕双手
抱胸，看着钟致远的目光悄然间又多了几抹亮光。 
　　「我不会输的！」接连被钟致远进了两球，马博飞心中的狂躁再一次被点燃，
又一次的越过控卫张峰直接要到球权，大步流星的向着前场杀了过去，其速之快，
一时间竟是让深海大学的退防还有些措手不及。 
　　「防守！」聂云的呼喊犹在耳侧，然而马博飞已然越过了钟致远和聂云的包
夹杀到了禁区之中，迎着刚刚站稳的戴歌悍然起身，身形微躬，右臂竟是向着身
后拉了一截，若是没人防守，这势必是一记暴力美学的战斧劈扣。 
　　然而他身前站着的戴歌当然不会就此放纵，面对着马博飞那无畏冲锋的势头，
戴歌同样的暴喝一声，迎空展翅，大臂挥出。 
　　「啪！」两人在空中近乎定格，而篮球却被生硬的压在戴歌的五指之中，篮
球落下，戴歌远远的向后坠倒，面色铁青，而马博飞同样不算好受，然而篮球已
然脱手，第一个冲向它的又会是谁。 
　　是聂云，是深海大学永远的定海神针，他也许没有最惊人的天赋，他也许没
有最劲爆的表现，然而在剥开赛场上层层华丽的外衣之后，深海大学乃至整个深
海篮坛，最最稳定的控卫，永远有他的名字，聂云接球启动，瞬间摆脱防守，一
路快下，用最干净简洁的三步上篮再拿两分。 
　　96平！场上时间仅剩28秒，英侨大学请求暂停。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「咳咳…」王启舟披上了毛巾独自坐在板凳上不住的咳嗽着，此刻，这位曾
经的篮坛霸主，骤然间仿佛老了十几岁，然而即便如此，英侨大学的球员们也没
有人会率先说话，纷纷等待着王启舟的布置。 
　　「我能够相信你吗？」终于，王启舟止住了咳嗽，抬起疲倦的脸色望着马博
飞，目光惺忪，似乎再也没有了开赛之前的铮铮之气：「这场比赛打完，你就是
英侨的队长，我能够相信你吗？」 
　　「我不要你的相信！」马博飞突然回头，怒目圆睁的暴喝道：「一个队长算
什么，老子就要赢这场。」 
　　「好，我们一起，赢下这场！」王启舟语态平和，从座椅上缓缓站起，难得
的第一次将手搭在众人围成的圆圈之中，高喊道：「十年英侨！」 
　　「百年王者！」 
　　「十年英侨！」 
　　「百年王者！」 
　　随着王启舟的呐喊，全场铺天盖地的呼应声席卷而来，这是一场举办在深海
大学的赞助单位山润集团的比赛，然而此时此刻，震耳欲聋的口号已然让人有着
一种身在英侨主场的错觉。十年英侨，百年王者，英侨大学篮球队的底蕴实在太
强，相对于来自深海大学的挑战者，人们似乎更希望这支老牌战队能走得更远，
似乎更希望看到王启舟这位曾经的王者能够有个完美的谢幕。 
　　最后28秒，英侨大学后场球。 
　　运球的人依旧是马博飞，相对于体力已然有明显下滑的张峰，精力充沛的他
更加稳定，然而就当所有人以为马博飞要再一次的持球强打之时，马博飞却是直
接在三分线外一步直接吊球，直传给了内线的王启舟。 
　　「难道王启舟还能单打？」这是所有人心中的疑问，同样的，对防守他的秦
茂松而言更是一次艰巨的考验。 
　　王启舟动了，护球背打，不断向着内线压缩，他的气力已然不足以让他轻松
的挤入内线，然而光是他背打的姿势一起，整个深海大学都将陷入恐慌，可此时
此刻，深海大学已经没有人能够去补防，毕竟，谁也承担不起防守失位的后果。 
　　王启舟停了，脚步突然一顿，单臂挥舞，一记明显的勾手动作出现在众人之
前，秦茂松见状反应过来，纵身跃过王启舟的前身，直向着那只勾手扑去，然而
下一刻，王启舟的大手一转，标准的勾手姿势突然变化，篮球随着大手的盘旋飞
出，竟是直接落入内线的熊安杰手中。 
　　「戴歌，防住他！」聂云立刻向着内线提醒一声，然而他话音未落，余光中
似是瞥到一灭白色的身影飞过：「不对…致远！」 
　　熊安杰接球的一瞬间形成的单打之势已然十分明朗，内线单打，虽然不是最
为稳妥的选择，可也算得上一次合理的战术布置，无论众人表现如何，把球交给
身高体重明显差距的内线绝对是合理的选择。然而下一刻，与聂云余光中瞥到的
一样，一道白光飞快的划过王启舟的身前，是马博飞，是全场依然能有最快速度
的马博飞，白光划过，王启舟猛地一记横挡，却是正将追逐而来的钟致远关在了
门外，马博飞一路快下，直接向着右侧的底角奔去，而就在他刚刚落位之时，熊
安杰的传球恰到好处的传了过来。 
　　「好配合！」就连见惯了比赛的孔傲也忍不住激动的称赞了起来。 
　　马博飞底线接球，面对空无一人的防守，深深吸气，起跳、出手… 
　　篮球伴着计时器的数字减少而划过长空，带着所有英侨球迷的期盼，不断向
前。 
　　「梆~」篮球与篮筐的撞击声仿佛一记重锤直将所有英侨球迷的美梦拉回现
实，篮球垂直弹起，所有人似乎都有些不可置信，似乎都在等待着它的二次落下，
跌入篮网。 
　　「梆~」篮球第二次击打在篮筐之上，这一次，却是不再垂直高弹，很明显，
这一球丢了，作为全场看下近50分的超级得分手，马博飞丢掉了这关键的一投。 
　　「小心！」场外突然传来一声尖锐的女声，众人稍稍感到一丝陌生，然而下
一刻，他们却是已经反应过来，那是他们的临时教练，那个束着辫子头手中拿着
笔记本的神秘女人，然而待他们反应过来之时，又是一道白影划过高空，瞬间将
场馆上空的灯光笼罩出一道黑色的阴霾。 
　　「轰隆」一声，篮球还未落下便已是被人从空中拾起，白色球衣10号，英侨
大学的王者，在全场比赛还剩11秒的时间里，完成了一记爆炸般的补扣，一记决
定生死的补扣。 
　　深海大学暂停哨声响起，然而王启舟却并没有起身，就这样安然的躺在地板
上，苍白的面色中带着一丝微笑，即便是呼吸困难，即便是身躯沉重，可当耳边
那熟悉的口号传来，他的热血，依旧还能燃烧。 
　　「十年英侨！」 
　　「百年王者！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　然而比赛还没有结束，随着深海大学板凳席的圆圈散开，看着圆圈之中那个
陌生女人眼中的自信，所有人都知道： 
　　最后一球，鹿死谁手犹未可知！ 
　　「颜总啊，你说，他们会让谁去投最后一球呢？」葛新明似是觉着场上气氛
有些紧张，隔着孔傲向颜妙旖互动起来。 
　　「无非是聂云或者钟致远吧，」颜妙旖心中倒是有些不愿搭理，这会儿她的
心可算是悬在半空，要不是顾忌到仪态风度，她是真想走到球场的第一排看个痛
快。 
　　「也说不定啦，11秒时间，足够抢个快速2分拖加时吧，」场边有人附和起
来。 
　　「不会！」孔傲微微摇头：「深海拖不起，要我看，那个白队7号，能打一
整天！」 
　　「啊？」这一句话倒是让众人有些错愕，一时间竟是不明其意。 
　　孔傲倒也不想去揭穿什么，只得继续适才的话题：「要我做教练，我还是会
选择8号！」 
　　「那我就选聂云！」葛新明笑道：「这个时候，聂云会更加稳定。」 
　　「可这种时候，需要心理素质更好的那个人。」 
　　球员们回到场中，随着裁判单臂高举，篮球递给了执行发球的贺子龙手中，
而深海队这边，冲出来的赫然是钟致远，篮球顺利传到，钟致远三分线外站定，
迎着马博飞的贴身肉防，缓缓运球。他在拖时间，深海大学的目的明确，他们要
在比赛的最后时间决出胜负。10秒、9秒、8秒…钟致远目光沉静，宛如白昼之前
的无尽黑夜，阴森无比。 
　　7秒、6秒…马博飞同样的保持专注，目光死死的顶在钟致远手中的篮球。 
　　5秒，钟致远动了，而与此同时，内线的戴歌，右侧的聂云，同时动了。 
　　戴歌突发的上挡，为聂云挡出了一条横移的道路，而也借着这一次的横移，
钟致远与聂云在三分线外，率先完成交接。 
　　「手递手，」马博飞赫然一惊，脚步飞起的他已然无暇思考篮球的走向，电
光火石之间，他已然被戴歌卡在了左侧，而左侧，只有完成交接之后突然背转的
聂云。马博飞纵身跃起，与聂云在空中共同划过，他只能赌，赌一手球在聂云手
中，只要在聂云手中，他就一定能将他防下来。 
　　大手划过聂云的头顶上空，除了无声无息的空气，并没有篮球，马博飞心下
一紧，旋即面色露出一抹抓狂般的不甘，他已然意识到：球，还在钟致远的手里。 
　　右侧的45度角，钟致远站定落稳，缓缓起身，身型笔直的就地跃起，就在这
一瞬间，他似乎望见了马博飞的不甘，望见了熊安杰的挣扎，望见了王启舟依旧
还在向他飞奔的身影，然而这些对他而言，都无所谓了，他承载着的是自己的梦
想，是聂云的梦想，是球队的梦想，是所有支持者的梦想。 
　　「嘟~」终场哨声长鸣，然而所有人都已漠不关心，所有人的目光至始至终
都在盯着那还盘旋在空中的篮球。 
　　孔傲站了起来，颜妙旖与葛新明同样站了起来，来自NBA发展联盟的考察团
站了起来，几乎所有坐着的观众都站了起来… 
　　从容的赵舒奕暗自捏紧了拳头，紧张的林晓雨用手捂住了嘴，而靠在校旗栏
杆上的叶红雾这会儿也是目光灼灼，眼中泛泪，她知道，不管球进与否，结果如
何，她都要抱住男友大哭一场… 
　　「唰」的一声，篮球破空划过，没有任何的变故，直坠篮网。 
　　计时器上数字归零，记分牌上，比分定格，98:99，全场比赛结束，深海大
学，绝杀！ 
                             【未完待续】

                         第三卷：决战深海 
　　　　　　　　　　　　　　 第50章：觉醒 
　　「马少……我们，先回去吧！」身后响起李青青娇魅的声音，语声略微有些
颤抖，第一次，李青青觉着眼前的马博飞有些可怕。 
　　这种可怕，就像是暴风雨来临之前的宁静，以及那令人不适的闷热气息。 
　　马博飞一向很听李青青的话，李青青无论是样貌、气质还是身段都可谓是人
中极品，可更令马博飞看重的，却是她的处事能力，她总会无条件的将自己交代
的事办到最好，也总会在自己出现纰漏之时悄无声息的将问题解决，对于其他女
人，马博飞更多是征服后的快感，而对于李青青，他则会多上一层敬重。 
　　然而这一次，他没有听她的话，即便英侨大学的球员们已经各自散去，即便
诺大的球馆之中只剩下深海大学的球员和球迷在狂欢，他依然坐在那里，一动不
动。目光所及，是作为篮坛泰斗级的孔傲孔指导为冠军球队颁奖的画面，是全场
山呼海啸一般的「深海大学」的声音，是NBA发展联盟考察团默默远去的背影，
是那位纯真女孩为男友擦拭汗水的亲昵…… 
　　而他，砍下了全场最高的52分，如今却是无人问津， 
　　马博飞颓然的站了起来，李青青适时的扶住了他的胳膊：「马少，珍妮去开
车了，我和珍妮说了，晚上好好陪你。」 
　　马博飞摇了摇头，将李青青推开几步，低声道：「你们回去，我想一个人冷
静冷静。」 
　　「……」李青青一时语塞，心中自是知道篮球对于马博飞的重要性，这一场
的失利对他的打击着实沉重，尤其是在他精心准备又发挥亮眼的情况之下。马博
飞的一生实在是太顺了，他天赋异禀，无论是学业还是篮球都算得上是上等资质，
再加上他身后那惊人的财力，马天雄的精心栽培，使得他这十几年来几乎没有受
到过什么伤害，金钱、女人、地位他应有尽有，再加上他识时务，知进退，除了
球队的一批人，学校里倒是没有几个知道他这位智运集团的大少爷身份，所以，
即便是王启舟厉声破骂，他也能硬着头皮忍了下来，然而这一切，换来的却是这
样一个结果，绝杀，就好像已经到嘴的肉被别人生生的叼走，已经张开腿的女人
却是被其他人一屌捅入，这样的耻辱，又怎么会轻易的化解。 
　　「走！」马博飞再度朝她低吼了一声，也不等她动作，已然独自一个人无神
的向着门外走去。 
　　「还是让他一个人冷静吧，」李青青沉吟许久，终于是默认了马博飞的命令，
快跑几步赶至马博飞的身边，拿出一只手机和一叠钞票直塞入马博飞的裤袋里：
「马少，有什么事随时联系。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　心头的苦涩与耻辱不断的冲刷着马博飞的大脑神经，他一步步的向着场外行
走，没有了美女，没有了豪车，这些年来，他好像还是第一次就这么落寞的行走
在大街上。 
　　已经到了傍晚时分，街边的夜宵摊点也陆续张罗起来，深海市的夜生活算得
上繁华，山润集团体育馆又坐落在市中心一带，临靠着不少商业街，来往的车流
人流相拥，倒是让吹着冷风的马博飞冷静不少。然而他根本不喜欢这样的冷静，
越是步行得久，越是觉着身体的疲累加剧，体内的药效渐渐流失，那股生龙活虎
的劲头一点点的退却，潮水过后，泛起的终究是他的本来面貌，而经受过一场激
烈球赛之后的马博飞，更是虚弱无力。 
　　终于，他走不动了，对街的喧闹声引起了他的注意，马博飞抬眼望去，「夜
色酒吧」四个大字清晰可见。 
　　「酒！」马博飞一把趴在酒吧吧台之上，还没有喝一口，但整个人已是像烂
醉如泥的酒徒一般，全身瘫软，毫无力气。 
　　「先生，你这边想要点什么……」 
　　「酒！」马博飞抬高了音量，大手伸进衣兜，将李青青留下的一叠钞票拍在
吧台上，钞票虽是叠放得不够整齐，可光看那面值和厚度，至少也得上万，在这
不起眼的小酒吧里，倒是可以尽兴而归了，服务员殷勤的接过，急忙为他安排了
台座，小食、点心、啤酒、洋酒，换着花样的上了一些，但更重要的，是给上了
点儿度数高的混酒，明眼人都瞧得出这是位买醉的主儿，既然如此，让他早早醉
过去，反倒是省事许多。 
　　自斟自饮，马博飞还是第一次体验到这样的一股情趣，一杯酒饮下，身体的
疲累好像减轻了许多，可压在心底里的屈辱却是一丁点儿也没消失，马博飞将头
枕在手上，回忆着赛场上的点点滴滴，一杯接一杯的高度酒喝下，马博飞只觉着
浑身如火烧一般的刺激，脑袋渐渐昏沉，看着周身的一切都显得有些新奇与陌生。 
　　突然，马博飞眼前一亮，本来都有些睁不开的眼睛突然间来了精神，只因着
不远处的舞池里，一位身材性感的女人正自婀娜摇曳。 
　　这女人身材高挑，凹凸有致，一身暴露的吊带装配上黑色的紧身皮裤，紧绷
绷的束缚着堪堪一握的纤腰，高跷黑靴，三寸高的细跟底部裹着明亮的金属包根，
舞步扬起，步伐之间进退有度，显然是个舞池中的魅惑女王，再看她的头上，长
发披肩，左右耳坠上吊着两只镶金耳环，眼眸上画了重重的一笔睫毛，一双大眼
只需轻轻一瞥，便是让人着了魔一般的让人难以移开目光，这是个美艳的女人，
但看她的神态举止，显然也是一只带着刺的野玫瑰，尤其是那白皙的脖颈上纹着
的一点儿小纹身，更是给人以无边的遐想。 
　　马博飞端起酒杯，急忙紧走几步朝着女郎行去，眼睛一旦盯上这只野玫瑰便
再难将目光从她身上移开，烈酒的冲击之下，吃惯了温驯家花儿的他，倒是很想
尝尝这路边野花的味道。 
　　与此同时，那女郎也注意到了正快步走来的马博飞，别看马博飞平日里也算
是高大帅气的富二代，可换了一身校队球衣，喝成个烂醉如泥的模样，再帅的男
人这会儿看着也是猥琐不堪的色中饿鬼，然而这浑身性感的女郎却是放任着他的
靠近，眼中的魅惑之意倒是更加浓烈，依旧在舞池中央随着音乐独自扭动。 
　　马博飞很快便走到了女郎跟前，深邃的目光努力睁开，大手想也没想的朝着
女郎的腰肢勾了过去，嘴中竭力的控制着说话打颤的舌头：「美女，一……一起
跳个舞吧？」 
　　「啪！」万万没想到的是，野玫瑰突然扬起一只手掌，毫不犹豫的当头一甩，
竟是直接将马博飞扇飞了几步。 
　　马博飞脸上吃痛，可这会儿酒劲却是涌入脑海，想也没想的站将起来就朝着
女郎奔了过去，他的搏击功夫本就不弱，刚才没防备之下吃了女人一耳光，这会
儿自然是要找回场子，然而他的手还未扯到女人那暴露在外的白臂，腹部便是骤
然一痛，整个人顿时缩成一团向着四散吓开的地板上倒了下去，马博飞一手捂住
腹部，一面不可思议的望着眼前这个火辣的女人，心中那被欲望遮掩起的怒火瞬
间再次升腾，他勉力提起一丝气力从地上爬起，刚要再次上前，可下一刻，整个
人肩头两侧均是被一只大手给稳稳压住，马博飞左右一看，却见着两名彪汉各自
将他按住，还没等马博飞回过神来，脸上与腰腹又是挨了一拳。 
　　「呕～」马博飞被这两拳直打得眼冒金星，整个人再次滚倒在地，然而来人
并没有就此罢休之意，四只大脚直接踢在马博飞的全身各处，仿佛混入了砧板上
的烂肉，被连绵不断的刀锋肆意切割。马博飞整个人愈发蜷缩，刚才喝下去的烈
酒伴着白沫与鲜血从口中慢慢涌出，然而踢打在他身上的拳脚却是比先前更多，
两双、四双、十双…… 
　　「好啦，」一道娇魅的音色打断了众人的踢打，一众彪汉收回了手脚，语态
恭敬的向着女郎问道：「蜘蛛姐，要不要兄弟们换个地方……」 
　　夜色酒吧虽是在市区不算起眼，可是能开在市中心位置的酒吧又哪里会是省
油的灯，为人所不知的是，深海市所有酒吧的安保人员加起来，都不一定比得过
这家并不起眼的小酒吧，而这家小酒吧，靠的，正是这家酒吧老板娘的硬实力，
当然，老板娘背后的实力有多大，自然不会被外人知晓。 
　　蜘蛛撩了撩左额间的长发，朝着地上鼻青脸肿的马博飞瞥了一眼，尖锐的高
跟脚轻轻踮在他的胸前，身子微微躬了下去，一把扯起马博飞的头发将他整个脑
袋提了起来，朝着眼前这张满是鲜血的脸冷笑道：「就你这样的，和姑奶奶跳舞
是不是还嫩了点儿。」说话之时，那只高跷脚跟稍稍用力，直朝着马博飞的胸口
位置狠狠戳了一记，马博飞顿时疼得青筋暴起，若不是整个头被蜘蛛架住，止不
住会发出什么时野兽般的咆哮。 
　　舞池周遭早已被保安们隔离开来，倒也没有好事者会上前多事，在马博飞身
上稍微发泄一阵，蜘蛛倒也没有真下死手，抬起脚跟，慵懒的接过手下递来的毛
巾，随口道：「扔出去吧！」 
　　谁能想到，含着金勺子长大的马少爷今天遭了这么个大跟头，就这样浑浑噩
噩的被人暴打一顿不说，还被当成醉狗一样的朝着酒吧门口给扔了出去，脑袋
「嗡」的一下撞在地上，一阵鲜血缓缓流出，整个半身蜷缩在一处，到处都是难
看的淤青，然而即便如此，周遭围观的路人，却也没有半个人上前，酒吧门前是
非多，在这样的城市里，旁人又怎么会和这样的故事牵扯在一起。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「马少，马少……」马博飞的耳边传来一阵熟悉的呼唤，条件反射一般的睁
开双目，可脑袋上却是骤然传来一阵刺骨的剧痛。 
　　「嘶～」马博飞疼得浑身紧绷，然而下一刻，他才意识到自己的四肢却是被
固定在一块乳白色的仪器之中，而随着仪器「嗡嗡嗡」的轰鸣，自己的四肢上下，
皆是难以忍受的切肤之痛，下意识间，这位桀骜不驯的马大少爷竟也是忍不住呼
喊起来：「啊～疼、疼……」 
　　「马少，你忍着点，忍着点儿，一会儿就好。」这一句回应，才让马博飞意
识到床边李青青的存在，脑中的记忆略微有些断片，但这会儿，他的神经已是全
部被周身带起，无暇思考。 
　　仪器轰鸣了近半个小时才停下，马博飞也只得在其中活活惨叫了半个小时，
然而仪器康复之后，一切也都归于平静，留在马博飞全身上下的淤青依旧，可身
体上的疼痛却是消散了许多，李青青急忙将马博飞扶了出来，脸上早已是哭得梨
花带雨：「马少，都怪我不好，我不该……」 
　　「别说了，呼～呼～」马博飞一面喘着粗气，一面打断了李青青的自责言语：
「珍妮呢？」 
　　「还跪在外面。」 
　　李青青扶着马博飞走出的房间正是智运集团的私人诊疗室，而房间之外，就
是诺大的私人会所，略显憔悴的马天雄正闭着眼睛坐在高处，手指不时的在座椅
靠栏上轻微敲打，而他的身前，珍妮正端端正正的跪在堂前，一言不发。 
　　二人走出的声响自然是惊动人厅前的马天雄，马天雄微微睁目，朝着满身带
伤的儿子看了一眼，满腹的怨念这会儿却是被强压回去，略微叹了口气，从身边
的茶几上拿过一只信封：「这是杰森留下的球探报告。」 
　　李青青快步迎上，将信件取出，又急匆匆的回到马博飞的身边，信纸展开，
马博飞的眼睛直接从一大堆的数据观察中略过，直愣愣的看着最后的一行字：
「鉴于以上总结，我们认为马博飞先生还未能达到进军发展联盟的标准！」 
　　「嚓」马博飞将信纸揉成一团，双手就要发力将它撕个粉碎，然而抬手之间，
马博飞却是突然顿住几分，脑中沉思着自昨日到现在的过往，不多时，他的手臂
缓缓放下，将那张皱皱巴巴的信纸重新打开，装回信封，让李青青退还给父亲。 
　　「哦？」马天雄至始至终都在观察着他的情绪变动，见他暴露的双目悄然间
恢复寻常，倒是露出一抹好奇：「看来一晚上的闷棍儿打得不轻。」 
　　「嗯，是让我明白了很多道理。」马博飞寻了个椅子坐了下来。 
　　「说说吧，怎么打算？」 
　　「我答应你的自然算话，下半学年，我去美国留学。」留学与打球自然是两
个概念，在他们父子原先的约定里，一旦篮球道路堵死，他便要前往美国加州大
学就读经济学。 
　　「下半学年？」马天雄似是在沉吟着什么。 
　　「是，明年的8月份办理入学，之前所需要的准备工作我都会积极配合，」
马博飞的心中似是早有准备，也不知是什么时候将这些打算尽数规划：「在这之
前，我需要把国内的一些事，做个了断。」 
　　「什么事？」 
　　「不用你管。」 
　　对于儿子的蛮横无礼，马天雄倒是并不在意，见着他这会儿身体无恙，这会
儿倒也懒得再去管教，毕竟在他印象里，马博飞一向是个能惹事也能平事的孩子，
靠着他智运的招牌，这些年疯也疯过，规矩也规矩过，可好歹也没让他怎么为难，
对他，除了这次意外受了点儿伤，平日里对他还是有些放心的：「行吧，有分寸
就好，可别又被人揍个半死不活的回来。」言罢便也慢悠悠的起身离去。 
　　父子二人谈话完毕，厅中也仅仅只剩下马博飞和他的两个女伴，马博飞连走
几步，终是走到了珍妮的跟前。 
　　「马少，是我的错，我当时就应该跟进去看看。」珍妮面色极为懊恼，整个
身子跪趴在地，脸上尽是悔恨之色。李青青自然不会放任马博飞独自一人游荡，
消息派发给珍妮之后，珍妮也就一路相随，直到马博飞闯进酒吧，珍妮才舒了口
气，然而对于她这样的外国美女在酒吧出现势必会太过起眼，见着马博飞只是在
那买醉痛饮，珍妮也就想着在酒吧外等候一阵，到时把人扛回去也就罢了，可她
哪里想到，一转神的功夫，马博飞竟是被人直接给扔了出来…… 
　　「对方是谁？」马博飞深吸口气，自然也猜到了当时的情形。 
　　「据我后来了解，这家夜色酒吧的法人叫朱珍，大家都喜欢叫她『蜘蛛』，
就是一家小注资，也没有什么特殊背景，估计里面也应该是养着些小保安和黑社
会。」对于胆敢伤害马博飞的人，李青青的调查十分迅速，然而她倒是没想到，
这样一位小注资的老板娘，赫然会是如今掩埋在地下的「英虎帮」掌权人。 
　　「还能打吗？」马博飞看着地上的珍妮，冷冷的吐出一句。 
　　珍妮抬头看了马少一眼，立时明白了他的意思，当即自地上站起，虽是跪了
一夜，可对于她这样的身体条件，稍稍捏揉一阵，发出些「咯吱咯吱」的骨键碰
撞声音，整个人顿时便战得笔直。 
　　「好！」马博飞点了点头，一手甩开了身边搀扶着的李青青，快步向着厅外
走去，大门敞开，一道热烈的阳光映照而下，直射得马博飞睁不开眼，几秒过后，
马博飞这才松开遮挡着的手臂，用那许久不见朝阳的双目感受着这晨间的清新画
面，心中突然生出一股前所未有的激情，好似在这迷茫的人生里找到了一柱亮光，
下一刻，他闭上双眼，轻声呢喃道：「好戏，开始了！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　九点多的早晨，「叮咛咛～」的闹钟却依旧是在宿舍里响个不停，然而对于
这支有着「冠军宿舍」称号的寝室来说，却是根本没有一点点的回应。 
　　「进了，进了，大哥，我们赢了！」猴子在被窝里爆发出一阵呢喃，显然还
沉浸在昨日夺冠时的美好画面，可这几声轻微的响动倒是比千篇一律的闹钟要管
用得多，隔壁的陈起悄然一惊，双目微睁，立时恢复了清醒：「迟到了！」 
　　是啊，迟到了，这样的画面似乎在他们宿舍还是第一次出现。 
　　作为校队成员，早有聂云打了假条，学校批了长假，队员们可以自由调整上
课时间，虽然训练时间大多是在清晨和傍晚，可毕竟训练后的疲惫是常人难以承
受的，语气在课堂上呼呼大睡，还不如回到宿舍来的自由，然而钟致远是个例外，
除了球队的训练，他还有着自己的日常早训，然而即便是这样，他除了每周一的
第一二节英语课外，几乎还没有缺席过其他科目。可今天不同，决赛昨天打完，
而假条，也恰好是算好了今天到期，无论是冲着好好学习的心态考虑，还是冲着
不丢学分的无奈之举，几人也只得硬着头皮调好了闹钟，可哪曾想，昨天精疲力
竭的一场比赛过后，球队又特地安排了一场庆功宴，兴致一起，胡吃海喝的一顿
收拾，回到宿舍里时，几人都已是醉得人事不清，要不是有个内勤保姆一般的陈
起照料着，只怕几人如今还躺在地板上呼爹喊娘。 
　　「哎哟，老三，我们就不去了吧！」随着陈起的呼唤，几人稍微有了点意识，
侯志高嘴里依旧嘟哝着睡意，显然不愿起来。 
　　「对，我也……我也起不来。」戴歌一个翻身，睡眼惺忪的继续趴在被子上，
浑身无力，同样的不愿起身。 
　　「去吧，」钟致远晃了晃晕晕沉沉的脑袋：「再不去，学分没了可不好过……」 
　　「不是说，咱们拿了第一是会加学分的吗？」侯志高早就盘算着这次的「战
功」，按照学校条例，为学校取得市级荣誉的，会给予相应的学分奖励。 
　　「那你也不能才拿了学分就肆无忌惮啊，快起来，」钟致远收拾完毕，倒是
轻盈的跳到戴歌的床头，将他整个被子重重一掀：「打了两个月球，还没好好过
过几天大学日子，你们就不想回去看看同学啊？」 
　　「501的几个小子还说要和咱们打个3V3的，趁着今天不给他们灭了？」钟致
远心态轻松，变着法子的逗弄着酣睡着的戴歌。 
　　「我跟你们说，咱们的英语老师是个大美女！」一边的陈起也是来了兴致，
加入了劝服戴歌起床的行列。 
　　「有多漂亮？」问话的却是另一头的猴子，相对于戴歌而言，猴子的雄性激
素显然分泌得更加旺盛一些。 
　　「反正比孔妹妹漂亮！」钟致远笑着提起孔方颐，一时间竟是引得大哥的睡
意消散，硕大的身躯终于是坐了起来：「那得去看看，现在变心还来得及。」 
　　「操！你们这群……」侯志高无奈的摇了摇头，面对着舍友的调笑，也只得
默默忍受，谁叫自己昨天庆功宴上喝多了几杯，被人轻易的套出了心里的女神，
这下可好，被钟致远和戴歌拿捏着一顿玩笑。 
　　「起了起了，上课去！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「Team Means……」远在楼梯，几人便已然能听清教室里传来的一阵清脆的
英文词汇，虽然是长篇大段的讲解着课本里的单词和语法，但光是听这声音，倒
是让这群对英语并不感兴趣的体育生来了精神。 
　　几人蹲靠着身子从教室后门迈进，用的自然是寻常逃课或是迟到的学生最常
用的浑水摸鱼的办法，可寻常人用也就罢了，这几个就连最矮的侯志高也有一米
七八，高大如戴歌一米九四的个头哪里会如此轻松的混入，还没走几步，便听得
台上传来一阵清音：「后边那几位同学！」 
　　「哈哈～」教室里顿时爆出一阵哄笑，四人无奈的抬起头来，侯志高带头的
喊了声：「报告！」 
　　「你们几位，我好像从来没见过，」随着一阵高跟鞋驻地而来，一道清新靓
丽的身影离着四人越来越近，这一走近，可把钟致远几人看得目瞪口呆，本以为
陈起是在宿舍里开个玩笑，可哪里知道，这位在大学里担任英语老师岗位的「老
师」，居然如此年轻。 
　　非但年轻，而且还是个货真价实的大美女。 
　　一头乌黑的长发盘踞在精致的五官之后，一身纯灰色的短衫不失从容，一条
暖色系的长裤更显优雅，眉眼间似乎带着些能勾勒出年岁的阅历，可配上脸上那
光滑水嫩的肌肤，却又让这份纯真容颜带着几分清秀。她没有像寻常老师一样戴
着厚重的眼镜，看她那双水汪汪的大眼里，更多的是发自内心的清澈与柔美。 
　　然而相比于这一份需要用心去感受的气质，作为精力旺盛的体育生，他们最
直观的感受，却是那双随着高跟鞋尖一踏一颤动着的胸前巨峰，虽是裹在灰色的
短衫里，可就是凭肉眼望去，却也是有着惊人的凸出。 
　　整日里与女学生们打交道的几人哪里见过如此「豪迈」的女人，一时间都是
愣在原地，双目竭力的望向别处，可每每不经意间的动作都会若有若无的向着那
一处儿偷瞄，即便是一向沉稳的陈起和钟致远也免不得尴尬的杵在那里，早把老
师的问题忽略干净。 
　　「嗯？」女老师在四人身上悄悄转了一圈，倒是认出了陈起：「你好像见过，
每次给人请假的就是你吧。」 
　　「是，」陈起尴尬的应了一声。 
　　「那你们就是……篮球队的？」女老师的脸上倒是露出几丝微笑，看她的模
样，倒好像浑然不将他们今天迟到的事放在心上。 
　　「是。」三人频率不一的点起了头。 
　　「这样啊，」女老师微笑着点了点头，却是快步返回了讲台之上，继续拿着
课本讲起了课来：「团队往往意味着一个各色特殊因子的组合体……」长篇大段
的课本翻译过后，无论是台下坐着的同学还是教室后的钟致远等人都是一脸懵懂，
然而下一刻，女老师合上课本，朝着教室后方大声道：「让我们用最热烈的掌声，
欢迎这支优秀的团队回来。」 
　　「啪啪啪啪……」女老师率先鼓起了掌，随即，稀疏的掌声响起，渐渐地，
众人这才反应过来，作为同班同学，能有幸见证着他们的荣耀，自然是带着无限
的荣光，在这一刻，掌声雷动。 
　　「昨天我也在现场，很荣幸，见证了一场伟大的比赛。」女老师向着几人走
了过来，面上依旧是那般纯真的微笑。 
　　「谢谢老师！」几人立时收起不好的心思，面对着这样一位「新」老师的欢
迎仪式，多多少少心中有着几丝温暖。 
　　「那今后，我的课，可要准时点哦。」女老师俏皮的打了个趣，转身便向着
讲台走去，没有多余的扯开话题，依旧继续着那相对枯燥无味的英语课本。 
　　「喂，老三，这老师叫啥啊？」 
　　「白露老师，英语博士，今年刚分到咱们学校，我们，捡到宝了。」 
　　「哦？原来是白老师啊！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　英侨大学体育馆。 
　　体育馆的大门如往常一样紧锁，因着校队比赛期间，这里的篮球场就几乎成
了英侨大学篮球队的私人领域，在这里，除了看守球馆的老大爷外，就只有王启
舟有着大门钥匙。 
　　球馆里没有了往日的喧嚣，若是从前的英侨，打完决赛之后必将继续投入到
每天的训练之中，他们的目标是全国冠军，因而在深海站与全国大赛中间的几个
月时间里，除了寒假，王启舟不会给出一天的休息。 
　　可现在不同了，他们没有了全国大赛，他们输了，这样的结局，还需要继续
训练吗？ 
　　王启舟黯然的走进球馆，换上篮球训练服，在球馆的四周缓缓跑动起来，他
不知道自己一个即将离开的大四老人为什么还要留在这里，但除了这里，他还能
选择去哪儿。 
　　「咳咳，」约莫跑动了十几分钟，王启舟已然浑身冒汗，嗓子里一阵火热，
不由得发出昨天那熟悉的咳嗽喘息声，昨天的哮喘复发让他的身体有些超负荷，
而今天这才训练了十几分钟就已经有些承受不住了，王启舟颓然的坐在地上，思
索着自己的未来，是选择去职业联赛做个一场只能打一二十分钟的板凳球员，还
是离开职业赛场，重新选择一条道路？ 
　　但除了篮球，他还会什么呢？ 
　　「咯吱」一声，球馆的大门再度打开，王启舟回头一看，却见着一道熟悉的
身影。 
　　马博飞并没有穿球衣，而是换上了一身宽松的休闲服，头上戴着口罩与鸭舌
帽，自是为了极力的掩饰住身上各处的淤青伤势。 
　　王启舟心中稍有动容，心中念想着这孩子虽然有些顽劣，但对于篮球的热情
还是可圈可点，面对失利之后依然没有放弃训练，见着马博飞隐有些淤伤，王启
舟收起篮球，正要上前去打个招呼，然而他还未曾开口，却见着马博飞身后不多
时冒出两个女人，竟也是坦然的走进球馆，旋即「砰咚」一声将大门牢牢锁住。 
　　这两个女人自然见过，如今这一出，不禁让他有些疑惑起来，难道，他不是
来训练的？ 
　　「王队，好兴致啊，都淘汰了还在练球。」马博飞寻了个位置坐下，却是满
脸冷笑的望着王启舟，只这一句，立时让王启舟冷静下来，见着对方来者不善，
王启舟眯起双眼，却是没有答话。 
　　「不说话？」马博飞朝着门口的外国女人努了努嘴，横着躺倒在座椅上，慵
懒的翘起二郎腿，继续用那讥讽的语气调侃着：「那我就开门见山了，比赛打完
了，咱们俩的账也该算算了。」 
　　见着那身量惊人的外国女人靠近，王启舟略微有些疑惑，他隐隐猜出马博飞
这是要对付自己，可他自是没想到对方居然会派这样一个女人来，要论打架，身
高接近两米的他可从来没有怕过谁来。 
　　珍妮很快走近，才只接近王启舟的身前，身姿微倾，下身一个扫堂腿掠过，
王启舟就算是早有防备可也没料到这女人出手如此果决，脚下一软，登时被拌倒
在地，还待起身挥拳，却不想珍妮飞速的掠过自己的前身，一只看似柔弱的手瞬
间化作九阴利爪一般直扼住王启舟的咽喉，王启舟浑身一僵，顿时失了气力挣扎，
只得用恐惧的眼神看着眼前的女人。 
　　「你令出如山，队里谁不服气都不行，这是你的本事，我也敬重你这样的本
事，」看着珍妮已将王启舟制服，马博飞悄然起身，慢悠悠的向着王启舟走去：
「但你不能输，输了，就配不上你这样的态度了，更何况，你输了我最重要的一
场比赛。」言至此处，马博飞双目一闭，脑中不禁又是浮现起决赛时钟致远的最
后一投，立时浑身犹如血液燃烧一般狂躁，左脚猛抬，直接朝着王启舟的腰上狠
狠踢去…… 
　　「啊！」彻骨的痛吼在球馆之中游荡，英侨大学篮球馆，这座自建立以来便
荣誉不断的地方，这座高挂着退役球衣与奖旗的地方，今天注定要因为昨天的失
利而留下一些残酷的代价…… 
　　翌日，英侨大学篮球队长王启舟因旧疾复发抢救未果，病逝。 
.
　　　　　　　　　　　　　　 第51章：夜色 
　　「蜘蛛姐，我难得来一趟，不得陪我喝两杯啊？」夜色酒吧里，熊安杰倒是
依旧那副吊儿郎当的模样。 
　　「听说你们昨天输了？还有心思喝酒？」蜘蛛倒也习惯了他的样子，从吧台
端了杯酒递了过去：「这一年没球赛打了？」 
　　「蜘蛛姐，你别哪壶不开提哪壶，」熊安杰躺了躺腰：「我昨天表现你也看
到了，不差吧，输了还能怎么地，难不成还找你去帮我把那小子废了啊？」说到
这里，熊安杰不禁想起决赛前的那晚风波，心中依旧有些不忿：「话说，那小子
到底什么来头啊？」 
　　「惹不起就是了！」蜘蛛没好气的白了他一眼：「下次别到处惹事，外头有
背景的人多了去了，保不准哪天就栽了。」 
　　「那是那是，蜘蛛姐说不招惹，那我就一定不招惹。」 
　　「嗯，」蜘蛛说话间从吧台走了出来，让人意外的是，今天的毒玫瑰却是换
上了一身长款风衣，里头虽然还是那身性感吊带和黑色牛仔，可整体而言，却好
像换了个人一般，似乎是要将自己的那一身魅惑的劲头给遮掩起来。 
　　「哇，搞什么啊蜘蛛姐，」熊安杰自是率先发现异样：「穿这么多？」 
　　蜘蛛微微一笑：「昨天碰见个醉鬼，坏了兴致，今天你来，我懒得惹麻烦。」 
　　「哈哈，那醉鬼不得被你五马分尸了呀，敢惹咱们的蜘蛛姐。」熊安杰闻言
不禁一阵好笑。 
　　「哼，」蜘蛛显然不愿多提这事儿，轻哼一声便收了酒杯，稍微在吧台整理
了一会儿就要抽身离开：「要是没什么事情就回吧，我这儿也准备走了。」 
　　「蜘蛛姐，我这次来，是想着找你学着做点儿事。」熊安杰摊了摊手，见着
蜘蛛眼里露出点儿狠色来，登时吓得连连摆手：「不是不是，我不是要跟着你混
社会，」 
　　「那你能跟我学啥？」蜘蛛这才收回那要吃人的目光。 
　　「就想找你借点钱，开个公司什么的，你也知道，我老爹出事之后，家里的
卡也都冻结了，我这儿油费都是找人借的，」 
　　蜘蛛瞥了他一眼，冷笑一声：「创业？」 
　　「是啊，就跟您一样，至少开家酒吧什么的赚点儿吧，不然这日子可不好过
吧。」 
　　「不打球了？」 
　　「打啊，不过这不是没进全国赛吗，这一年多也没什么球打，总不能叫我去
打些个野鸡比赛吧。」 
　　蜘蛛稍稍犹豫了半晌，倒是对他的处境也有一定了解，毕竟才大二，除了篮
球也不是块儿读书的料，早点儿想点门路出来也是件好事。一念至此，索性从兜
里掏出一张卡来：「喏，这里的钱你先省着花，过几天我想到好门路了再带带你。」 
　　「好嘞，那谢谢蜘蛛姐啦！」熊安杰连番点头，心中念叨着自己还算幸运，
没了个靠山老爹，还有个老爹的姘头在上头顶着，到时候整份产业出来，再让马
少帮衬帮衬，往后的日子也就好过许多了。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　料理完熊安杰的破事儿，蜘蛛简单的收整一二便向着楼下的车库走去，一身
黑色的长款风衣披着，脚下的高跟脚邦在地上发出「哒哒」的声响，这一段时间，
警方的扫黑行动稍微有所收敛，「英虎帮」的日子显然也好过许多，估计着再过
些日子，靠着积攒下来的钱去开家五星级的会所，这段时间的危机也就算是挺过
去了。 
　　然而没走几步，蜘蛛便忽然停了下来，混迹江湖多年，她自然有着几丝对危
险的嗅觉，蜘蛛双眼微微眯起，直勾勾的望着眼前的金发女人，似是在努力回忆
着对方的过往，然而许久之后，她终究是记不得和这样一个女人有什么交集，亦
或者说，有什么过节。 
　　但眼前这个金发女人身上，却是一直带着她那熟悉的杀气。 
　　蜘蛛晃了晃脑袋，心中隐然猜到这女人的来者不善，当即问道：「找我的？」 
　　金发女人没有回答，双手在胸口微微一合，旋即折出几声指骨交叠的脆响，
忽然，她双目一翻，整个人飞也似的向着蜘蛛跑了过来，蜘蛛不待多想，捏起拳
脚就来回应，她虽是猜到这女人有几分身手，可她哪里能想象珍妮这样的搏击高
手一旦用上全力，又哪里是她所能抵挡，两只白净而有力的长手撞在一起，蜘蛛
只觉得手臂像是撞在铁板上一样疼痛，而这金发女人却好像铁人一般纹丝不动，
直接抬起一脚，蜘蛛猝不及防之下被掀倒在地。还待爬起之时，那金发女人竟是
直接从上空袭来，手肘一压，正击在蜘蛛的脖颈位置。伴着身上的风衣脱落，蜘
蛛骤然间脑中一滞，整个人再无意识。 
　　「哗啦」一声，蜘蛛骤然惊醒，只觉周身被架在一处铁制的吊环之中，而周
身一片尽皆湿濡，看着脚下「滴答滴答」的流水声，蜘蛛这才确定自己是被人用
水给泼醒，吃了如此大亏，一向骄横的她自然不会忍气吞声，当即破口大骂道：
「哪里来的缩头乌龟，有种的出来！」 
　　回应她的却是周遭突然亮起的灯光，蜘蛛侧目望去，却是见着先前制服自己
的金发女人赫然就站在灯的开关位置，而她的身后，一个带着鸭舌帽的男人正安
然的坐着。 
　　「你是哪条道上的？」蜘蛛心中盘算着究竟是惹到了什么人，如果是道上的
朋友，那她借着「英虎帮」的底子或许还能有点谈判的机会。 
　　男人很快摘下头上的帽子，又慢悠悠的取下口罩，从座位上站起身来，向着
蜘蛛慢慢靠近，直到步入她的目光范围，这才露出那因脸上伤肿而显得骇人的笑
容：「怎么，老板娘这么快就不认得我了？」 
　　「是你！」蜘蛛骤然醒悟，马博飞的面容或许她不太记得，可这脸上被她打
出来的一块块淤青，她自然心里有数，一念至此，蜘蛛不禁心中有些慌乱，身子
明显的颤抖了一下，冷傲的表情渐渐消失，取而代之的是满脸的惊恐与不安，不
由自主的向后退了退，心中已是开始盘算起来。 
　　马博飞顺着她的脚步向前，一手直托起女人俏脸的下颚，另一手却是自蜘蛛
下身处那紧绷着的长靴与紧裤处一路向上攀援摸索而来，这一次，蜘蛛倒是没有
反抗，虽是心中有着诸多不忿，可这会儿四肢均被铁架上的环圈牢牢箍住，根本
无法动弹。马博飞的手稍稍用劲，直将蜘蛛那张桀骜不驯的正脸掰了过来，下颚
一抬，整个脸稍稍抬高几分，露出俏脸之下那白皙的脖颈。蜘蛛被迫抬得目光涣
散，但隐约之间已能感受到马博飞目光之中的淫邪，那般吃人的目光可不是一般
的好色之徒，蜘蛛混迹江湖多年，很清楚的意识到马博飞眼中的淫邪带着足够的
暴戾气息，心中暗道只怕自己稍不如意，今晚怕是走不出这个房间了。恐惧渐渐
席卷全身，脸色愈发苍白，冷静之余，她已然意识到，今晚，她将需要扮演的是
个什么角色。 
　　「对……对不起……」蜘蛛一改往日的娇横之气，眼珠只轻微转上一圈便已
然变得春水汪汪，不住的向着马博飞讨饶起来：「小哥，昨晚我……」 
　　「啊～」然而蜘蛛的讨饶之语还未说完，却没想着马博飞骤然抬腿，径直在
她的腰腹之地狠狠一踹，蜘蛛顿时一声惨叫，整个身子向前一倾，在这牢固铁架
上随着禁锢着的铁圈来回荡漾，紧接着，马博飞再次扑上，一把揪住那头飘散的
长发，将她的脑袋硬生生的扯在自己的手弯之间，蜘蛛这才勉强稳住身形，可马
博飞的暴戾之气却并不会因此而消散，左手扬起，狠狠的朝女人脸上扇了过去。 
　　「啪」的一声脆响，蜘蛛立时被打得眼冒金星，然而这会儿头部还被人箍在
手弯里，连惨叫的声音都有些难以发出，只得发出「呜呜」的嗡鸣之音。 
　　「你不是说我不配陪你跳舞吗？」马博飞双唇微张，露出那一排咬得紧死的
白牙，配上他那鼓瞪着的双眼，自是一副要吃人的模样。 
　　「求求你……别打……别打了……」蜘蛛轻微的扭动着身躯，鼻唇之间不断
发出「簌簌」的哭声，声泪俱下，从前的傲慢早已消散不见，露出一副楚楚动人
的可怜神采。 
　　「哼，」马博飞不经冷哼一声，却是对他这般做派并不买账，松开捏住头发
的手，缓步走到蜘蛛的正前方位置，却是再度伸手轻轻的在她脸上轻轻的拍打几
下，这才继续道：「舞，还跳不跳了？」 
　　「跳、跳……」蜘蛛连连点头，无论心中如何愤恨，这会儿却也只得装出一
副摇尾乞怜的模样：「求……求你别打我，我都可以……都……可以……」 
　　马博飞收回大手，向后慢慢退走，而那位一直守候在不远处的珍妮却是一步
一步向她迈进，蜘蛛浑身剧颤，一时间倒也猜不透眼前这一对男女是要将自己如
何，她竭力收回自己的高傲与冷艳，为的不过是在这人为刀俎的氛围中找出一线
生机，她不是未经人事的懵懂少女，摸爬滚打多年的她一眼便能瞧出马博飞此刻
身上的暴戾与那金发女郎身手的不凡，只要活着，她才有机会寻找将来报仇的机
会。 
　　珍妮缓缓走至近前，裹着一层紧身长袖的手臂抬起，蜘蛛目光一凝，整个人
顿时陷入一片灰暗，只因这金发女人的手掌末梢之处竟是别着一只短小而尖锐的
匕首，刀锋映衬着房间高处的灯光，闪耀着一丝冰凉的寒意，蜘蛛不禁双唇紧咬，
竭力的控制住自己的几近爆发的神经，牙齿颤吟，目光至始至终盯着那只可怕的
手。 
　　「哗」珍妮长手一挥，刀尖划过，蜘蛛猛地闭上双眼，再是忍耐不住，终于
放声大叫起来：「啊！」 
　　然而下一刻，惊魂未定的蜘蛛却是觉着手腕处一阵松动，深深吸了口气，错
愕的抬头一望，却是见着束缚着双臂的绳结终是从铁圈中散落，而下一刻，珍妮
身形微躬，又是「哗哗」两声，蜘蛛脚下一稳，一颗悬着的心这才安稳下来，她
蹲下身子，轻轻的喘了口气，脑袋虽是一直低着，可眼角的余光却是开始不断在
房中打量。 
　　突然，房中悄然响起了一阵激昂的DJ乐曲，蜘蛛耳垂一抖，立马听出这是昨
夜自己酒吧里循环播放着的DJ，再看那稳坐钓鱼台似的男人，蜘蛛也是明白过来，
姣好的身躯缓缓站起，伴着音乐的旋律缓缓扭动起来。蜘蛛的舞自然是跳得极好，
且不说她有过一些舞蹈底子，就算是对舞蹈一窍不通，光是这动人的身材伴着乐
曲扭动几下，只怕在男人眼里也是万分性感，可今天不同，她倒是第一次带着如
此压抑的心绪去跳舞，动作施展起来难免还有些僵硬，可随着音乐的不断冲击，
这位舞林高手倒也慢慢的进入了状态。 
　　那是一种极其自然的状态，手臂与腿脚之间的联动似是有着天然的默契，眼
眶中的楚楚可怜消失不见，在音乐的伴协下，她整个人又悄然变得妩媚起来。舞
动之余，蜘蛛的目光却是至始至终望着安坐着的那个男人，看那金发女人的举止，
分明就是这个男人的手下，那这个男人，究竟又是何方神圣？一想到这，蜘蛛不
禁脸上露出一抹无奈的苦笑，真是世事无常，一个昨天晚上还被她打得七荤八素
的醉鬼，今天居然就这么趾高气扬的坐在那里，而自己，这也算是为昨天的拳脚
买单吧。 
　　蜘蛛的苦笑看在马博飞的眼中却仿佛注入了一剂烈性春药，他用雷霆手段将
她抓来，自然是要报复昨天晚上的屈辱，可这女人要是稍微折腾两下就服了软，
那对他而言自然是少了几分乐趣，可眼下瞧着这女人在翩翩起舞之时似乎还有着
多余的心思，「这女人心思很深呐！」马博飞微微一笑，料想也是，看她这还不
到三十岁的年纪能在市区独立经营一家酒吧，要说是个柔柔弱弱的小姑娘岂不是
笑掉大牙，可她既然要装，马博飞自然也不会打破，当下拍了拍手，喝道：「衣
服脱了！」 
　　「啊？」蜘蛛微微一愕，扭动的身躯才刚刚顿住，却不料马博飞又是一声喝
斥：「我叫你停了吗？」 
　　蜘蛛深吸口气，这才明白男人的想法，这是让她要让她来段「脱衣舞」，这
一类的舞蹈她倒是见过，可又哪里亲自去跳过，然而望着马博飞那凶狠的眼神，
蜘蛛心头一黯，此时此刻又哪里容得她多做选择，腰肢依旧围绕支撑着铁架的栏
杆转动，双手有节奏的在自己那本就裸露的上班抚摸而下，她的半身穿着的是一
件纯色的无袖吊带，自纤细的腰肢而下，不多时便够到吊带薄衫的终点，微微用
力一提，香艳的吊带衫自下而上的从蜘蛛的头上钻出，随手一掷便仍在地上，露
出那半身更显线条的娇嫩肌肤。蜘蛛很喜欢黑色，除却了上半身的吊带点缀，这
会儿便只剩一只黑色的Bra闪耀胸前，白嫩的脸上微微泛起红潮，蜘蛛偷偷瞟了
一眼身前的男人，与马博飞那阴狠的目光微微一触，立时一个激灵的将目光缩回，
娇躯扭动，双手继续向背后延伸，略微咬了咬牙，蜘蛛双手一挤，胸罩前紧绷的
线条骤然松弛，挂在胸前的黑色胸罩随着身躯的抖动而逐渐荡漾起来，而随着蜘
蛛的双手收回，胸乳上的累赘终是脱落而下，一对儿傲人的娇乳立刻扑腾着跳了
出来。 
　　「有点料啊！」马博飞翘着二郎腿满是淫邪的打趣了句，原本想着这女人又
是细腰又是长腿，身材已经算是不错，裹着个吊带和胸罩倒是看不出个所以然来，
可没想着这脱了衣服还别有洞天：「你昨儿个怎么不用你这对奶子夹死我呢，我
要是被你夹死了，今天不就找不了你的麻烦了？」 
　　蜘蛛听他这话心中一气，要是能重来一次，她还真恨不得将这人活活弄死，
然而转瞬之间却是又想着一点，这人能轻轻松松带出个高手当保镖，这要是被自
己弄死了，还不知道得捅多大的篓子。 
　　「接着脱！」蜘蛛还待多想，却是忘了自己扭动着的身姿倒是有些迟缓下来，
被马博飞再一催促，蜘蛛不敢怠慢，只得挺着一对娇俏的大白乳继续舞动，身躯
轻轻躬下，蹬掉脚上的皮靴，脱掉长袜，紧接着又将手提至腰间，「咔嚓」一声
解下了身上最后一道防线。金属制成的皮带扣松开，裤带解下，伴着「滋滋」的
拉链声响，黑色的紧身皮裤一点点的向下滑落，为了能脱下裤子，她徐徐弯下腰
肢，把身后的翘臀稍稍撅了起来，这倒是让坐在跟前的马博飞眼前一亮，见着那
随着音乐不断扭动着的、越翘越高的蜜臀如此诱人，马博飞登时腹下一热，大手
不经意间便向着下身摸了过去。蜘蛛这会儿还穿着一件黑色的三角内裤，然而那
紧窄的内裤所能遮挡的部位实在有限，大半个雪白肉臀就这样裸露在外，股沟间
黑乎乎的毛发飘忽不定，隐约间还能瞧着毛发深处的微微幽红，更是令人心动。 
　　马博飞早已按捺不住，一个翻身从座位上站立而起，几步便来到了还在弯着
腰的蜘蛛身后，蜘蛛刚想起身回头，可马博飞却早已伸出大手直压在她的背脊之
上，直压得她无法动弹。 
　　「嘶啦」一声，丝滑柔软的黑色三角直接被马博飞从中间撕开，蜘蛛本能的
身躯一颤，「啊」的一声尖叫之余，扭动的节奏也渐渐放缓许多。 
　　「你跳你的，不许停！」马博飞低声吼叫，实则是双手正忙着解开自己的衣
裤，见着那丰满鲜美的肉臀复又恢复扭动，马博飞一时血脉贲张，裤头一起，直
接将外裤内裤一齐拉下，直掏出那早已坚硬的肉棒迎上前去，双手掐住女人盈盈
一握的蛮腰，令她那随着音乐抖动不停的下身停下脚步。 
　　此时的蜘蛛依旧弯着身子，脑袋倒悬在双腿中间，透过腿缝位置刚好能看到
自己下身的香艳情景，却见一根又粗又长的大屌直直的凑上前来，忽的腿根一麻，
那硕大的龟头已经顶在了自己阴唇之上，不由得屏住呼吸，竭力控制着身躯的抖
动，眼睁睁的看着那只粗长大屌一点点的没入自己的体内，紧接着，一股前所未
有的胀痛感与屈辱感自阴穴之处瞬间席卷全身，蜘蛛一时间青筋暴起，双拳紧握，
直恨不得回身一拳将这男人掀翻在地，然而眼角处站着的金发女人却是至始至终
眼也不眨的盯着自己，即便是望着自己被如此奸淫，却连呼吸节奏也未曾有一丝
紊乱，蜘蛛心下一软，刚刚捏起的拳头瞬间松弛，伴着马博飞的一记深顶，紧绷
着的身躯也渐渐松软下来，「啊～」的一声媚嗔唤出，一时间给这昏暗的房间增
上了不少旖旎春情。 
　　很快，马博飞的大屌开始有序的抽动起来，除了依旧压在女人光滑美背上的
大手，另一只手亦是不曾闲着，左右横扫，大力搧击着女人雪白粉嫩的肉臀：
「挺会挨肏的啊？」 
　　要知道马博飞也是花丛老手，自然不会认为这酒吧老板娘是什么清纯处子，
可他才肏两下，就已觉着这紧嫩的小穴竟是已泛起淫水来，而随着他的肉棒抽插，
这女人的双腿竟也是会自发的向里收缩，不自觉的带动着小穴向里一夹，这可让
马博飞爽上了天，当下收回两只作恶的大手，又是箍在女人的柳腰之上，猛地加
快奸插速度，不断的撞击着那两瓣雪白的肉臀。 
　　「啪啪啪啪～」马博飞越肏越是卖力，体育生的潜能也在渐渐回复，先前的
病态早已消失不见，若是这会儿再让蜘蛛正眼瞧见，只怕是完全认不出来了，然
而此时的蜘蛛却是无暇多看，更是无暇多想，随着胯下那连绵不绝的有力撞击，
她整个人被干得是早已站立不稳，双手不得不撑在地上，随着身后的冲击而不断
前倾，虽是移动缓慢，但若是换个角度，却正是一幅被人骑着爬行的屈辱画面，
整个身子被干得向前来回晃荡，而那对儿傲人的巨乳更是在晃荡之中扭转出不同
的形状。「啊～啊啊……慢一点啊……啊……」情急之下，蜘蛛不住的张嘴讨饶，
直至此刻，她也弄不清楚她是故意装出的这幅柔弱模样还是真被肏得如此没了脾
气，大屌重击之下，双腿愈发的没了力气，忽然，身形一倾，双腿再也支撑不住，
只得借着膝盖跪倒在地，然而她身后的撞击却也只是微微一顿，待得蜘蛛身形调
整，马博飞整个人反是再进一步，近乎坐在了蜘蛛的肥臀之上，大屌向下猛地一
插，瞬间插入那小穴至深之处…… 
　　「啊！」蜘蛛大叫一声，然而声势还未收回，小穴间便是再度受力，但见那
直向而下的肉屌疯狂的在自己的淫穴深处进进出出，比起先前的冲撞，这骑乘式
的猛肏便仿佛换了柄长剑一般，每一击都要将她的下身捅破，粉嫩的穴瓣一翻一
合，内里层层叠叠的穴肉在大屌的抽插下不断翻转，蜜穴之中淫水飞溅，马博飞
的肉枪仿佛淹没在一片汪洋之中，越肏越是水润顺滑。 
　　马博飞一面抽插，一面却是匍匐着身子将蜘蛛向前推动，蜘蛛手足无措之下，
只得被迫手脚并用，一点点的向前轻移，直至马博飞先前坐着的座椅位置，马博
飞迅速起身，猛地拉起女人一只手臂，随即将她一条美腿抄起，直搭在座椅的后
靠背之上，蜘蛛双手撑在座椅的两边，只有一只脚能触及地面，有时还因马博飞
的狠劲抽插而踮起脚尖，一时间身心俱都如坠云端，被肏哀叫连连。 
　　约莫十分钟的抽插早已让蜘蛛失了所有脾气，绵软无力的双脚自座背上晾了
下来，马博飞「啵」的一声抽出肉屌，将她身形转了个圈，直令她正面坐下，将
那两条大白美腿彻底掰开，高高的悬挂在座椅两侧的扶手位置，此时的蜘蛛脚踝
上还挂着没有完全脱掉的黑色紧裤，黑裤与白腿的相互点衬却是让马博飞更觉美
艳，一手将那残余的裤脚扯落，直将那两只雪白纤巧的小脚丫孤零零的悬在天上，
下身再度朝着那满是泥泞的美穴一捅，再一次的深顶而入。 
　　蜘蛛就这样仰面靠在座椅之上，无处安放的长腿无助的在马博飞的背后挥舞，
马博飞狠肏几下便抬起身来，望着这幅春情欲图，腹下愈发冲动，一面加大抽插
力度，一面用手捏住蜘蛛那散落在胸前的一对美乳，厉声问道：「怎么样啊？老
板娘？」 
　　「啊～」蜘蛛被肏得花枝乱颤，无论出于真心还是被迫，这会儿也只有一个
答案：「舒服……哥哥肏得我好爽，啊～哥哥慢点儿，我要死……要死了……」 
　　「哼！」马博飞冷哼一声，放下所有心思开始着最后的冲刺，蜘蛛见他速度
越来越快，已然能感觉到胯下的肿胀气息，知道马博飞已然到了紧要关头，赶忙
娇声呼叫：「啊～啊，好爽，好舒服……哥哥，射给我，射……就射在里面……
啊～」 
　　「嗯！」耳边有蜘蛛的一阵媚呼，马博飞的欲火更是沸腾，终于，在女人的
高昂呻吟之下，马博飞一声闷哼，双腿一抖，一柱滚烫的热精直直坠入女人的子
宫花芯。 
　　「呼，」马博飞激射完毕，久久提起的欲火这才稍稍熄灭，忽然，他大手一
扯，竟是直接将座椅上还喘息未复的蜘蛛给拉扯起来，自己舒缓的坐了下去，将
两只脚正搭在蜘蛛的身上，满脸轻松的歇息起来。为了应战决赛，算起来他已经
接连两周没碰过女人了，要知道他身边可是无时无刻跟着两个尤物，能隐忍两周
对他而言也算得上是极为难得，眼下将这憋了两周的欲火发泄在身下的女人身上，
马博飞的火气这才消散大半，见这女人如今乖巧的趴在地上任由着自己的双脚来
回剐蹭，倒也觉得颇为有趣。他收回双脚，微微沉下身子，手指在女人下颚尖角
勾住，轻轻一抬，依旧是露出那令人畏惧的凶狠气息：「怎么样？爽了吗老板娘？」 
　　「爽，哥哥肏得我好爽。」高潮的余韵还在脑中缓缓回荡，蜘蛛也渐渐恢复
了些许理智，这会儿无论马博飞说什么，她都只会顺遂着他的心意。 
　　「喜欢叫『哥哥』？」马博飞拍了拍她的小脸，故作调戏。 
　　「哥哥，你让我叫什么我就叫什么，你肏得我这么舒服，我这以后就天天等
着你。」蜘蛛脸上迅速露出谄媚的笑容，整个人在马博飞的身前跪好，目光所及，
却见着马博飞的龙根处还残留着些许白色精污，当下不待马博飞示意便主动低下
头去，香唇轻启，美妙的舌尖用力一裹，只爽得马博飞闭目一吟。 
　　「没想到你还是块儿宝，」马博飞倒是没想到这女人的口技如此之好，吸吮
舔吻之间进退有度，即便是常年跟着他的青青和珍妮都大有不如，下身一时间却
是被这她一套功夫弄得再次昂扬起来，雄风再起，自是又要一番香艳征伐。 
　　然而恰在此时，珍妮手边不合时宜的传来手机铃声，正沉醉在肉欲之中的二
人侧目望去，却见着珍妮一边小声对答着电话一边向着二人走了过来，及至近前，
将手机递在马博飞的耳边，手机中立时传来李青青的娇柔声音：「马少，成了。」 
　　马博飞闻言点了点头，示意珍妮将手机拿开，却也不再流连于胯下的春情，
伸手在蜘蛛的俏脸上拍了几拍，冷笑道：「回去好好把酒吧开着，下次，我再找
你跳舞。」言罢便也强忍住下身的硬挺，拾回脱落在地上的衣裤穿戴起来。 
　　「马少，她？」珍妮走近几步，指着地上的女人问道。 
　　「扔回去吧！」马博飞不禁想起昨日被这女人手下从酒吧扔出来的画面，嘴
角微微撬动，倒是想看看这女人这个模样被扔回去是个什么场面。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　穿梭的车流沿着繁华的市区街道来回驶过，正是午夜时分，街道两边的夜店
陆续响起激情的DJ音乐，形形色色的男女不断进出，各式各样的豪车亦是走走停
停。 
　　突然，一辆奢华的法拉利毫无征兆的停靠在夜色酒吧的门口，正卡在身后的
几辆正要汇入的车流之前，一众后车纷纷鸣笛示意，最近的一辆悍马已然摇开车
窗准备破口大骂，然而接下来的一幕却是看傻了众人，法拉利的后车门猛地推开，
一片雪白的美肉从车里毫无征兆的给扔了出来，直躺倒在夜色酒吧的门口。 
　　是个女人！所有人渐渐反应过来，只因着那女人一经扔出便迅速从地上爬起，
双手一手遮在胸前，一手掩住胯下便急匆匆的向着酒吧后门跑去，那婀娜着的身
姿和一荡一荡的大白屁股一时间倒是让不少司机大饱眼福。 
　　蜘蛛快步穿梭，从酒吧后门钻入，立刻寻了个女服务员换了衣服，一想起适
才的屈辱，蜘蛛脸上不禁燃起一阵火辣辣的愤恨，再度穿回她那熟悉的高跷高跟，
一步一步的向着酒吧的前台走了过去。 
　　「蜘蛛姐、蜘蛛姐……」来往的众人纷纷向着这位大姐大点头致意，哪里会
联想到在不久之前这位冷眼带刺的毒玫瑰正被人按在身下活活肏了一个钟头，更
不会想到，如今衣冠整整的蜘蛛姐刚才还被人脱个精光从车上给扔将出来，当然，
他们是不会知道，也是不敢知道。蜘蛛面色铁青的站在吧台高位，立时便有几位
手下围拢过来，察言观色，作为小弟，自然是能看出大姐这会儿有事要宣布。 
　　「全帮上下，给我查一个人！」蜘蛛眉目微凝，说话之时一手却是别在吧台
之下，狠狠的捏紧拳头。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　包厢门锁轻轻扭开，马博飞在珍妮的指引下慢步进入，房间里坐着的只有李
青青和一名肥头大耳的中年男人。 
　　「黄校，您看，咱们马少来了，」李青青见马博飞前来立即起身，恭敬的让
出自己的座位，自己却是向着另一端坐下。 
　　马博飞朝她微微点头，张开笑容，主动的向着眼前的男人问好：「黄校，你
好，我是马博飞。」 
　　「这就是马博飞同学啊，」被称作「黄校」的中年男人哈哈点头，简单的握
了个手便热情的招呼起来：「昨天的球赛我正好看了，你的表现那可是十分亮眼
啊，要说是全场最佳也不过分，要不是……」 
　　「咳咳……」李青青自然知道这话题如今是马博飞的痛点，连忙轻咳两声将
眼前男人的客套之言打断：「黄校，那您看我刚刚说的事……」 
　　说到这里，黄校那弥勒佛一般的笑容稍稍露出些苦色，他略微沉吟，开口却
道：「李小姐啊，你也知道现在是学期中段，这会儿要转校本来就很难了，马少……
马博飞同学又要从国际金融专业调到文学院读中文，这就更难了，好，我这儿呢
也是舔下了老脸去求求人，没准儿啊也还有点希望，可这篮球队，我可就真说不
好了。」 
　　李青青闻得此言却是眉目一挑，面上的笑容不减，却是自手包里掏出一张银
行卡递至桌前：「黄校，第一次见面，这是我们马少的一点儿见面礼。」 
　　「这这这……我不是这个意思……」黄校长连连摆手：「的确是这个事儿啊，
不归我管。」 
　　李青青依旧保持微笑，复又从手包里掏出第二张卡：「哦？那归谁管？」 
　　黄校长望了望桌面，苦笑一声：「以前咱们深海的体委是归李经国管的，谁
知道他犯了事，我那也就是个临时监管，可好巧不巧，前段时间校长会，说是马
上要安排一位资深篮球教练过来，以后篮球队方面的事宜不受我这监管，你说我
这……」 
　　「没关系。」说到此处，一直未发一言的马博飞却是突然出声，他大手盖在
李青青拿出的银行卡上，轻轻一移，正移在这位黄校长的正前方，进而抬头微笑
道：「我这会儿对篮球也没什么兴趣，就想去深海大学读一读中文，黄校，这点
儿要求，不过分吧。」 
　　黄校见这位马家大少如此好说话，当下接过银行卡，正色道：「既然马同学
对我们深海有这么好的憧憬，那我黄某人就一定给您想办法办到。」 
　　「好，转校手续你与她交接，一个星期。」 
　　「好，一定！」 
                               【未完待续】
      第三卷：决战深海 
　　　　　　　　　　　　　　 第52章：转校 
　　当晓雨几人赶到教室的时候，忽然觉着班上的氛围微微有些不对，一时间却
也说不出哪里的问题，几人今天起得迟了些，这会儿也坐不到前排，只得寻了个
中间位置一排坐定。 
　　「诶，怎么了啊，看你们神秘兮兮的？」张萱一坐下就拉着邻座的同学问了
起来。 
　　邻座的女生朝着最前面努了努嘴，张萱顺睛一看，却是见着第一排位置上，
一个从未见过的男生独自一人的坐着，大学课堂大多是按宿舍连排坐，就算是对
这个男生充满好奇，可倒也没人过去主动问津。 
　　「好帅啊！」邻座女生双手托腮，眼里满是星星，露出一副花痴表情，直看
得张萱满脸错愕，从她的角度看去只能隐约瞧出一个侧脸，这男生确实长得不错，
从背影上看高高瘦瘦，侧脸轮廓鲜明，眉目内敛，倒是有着几分阴柔之美，张萱
微微一笑，虽是好奇，但她倒是性情理智，打开书本开始准备起来。 
　　但那翻开的书本还没两页，张萱脑子里忽然一滞，猛地抬起头来，望着前排
男子的目光不禁有些错愕。 
　　「怎么啦？你也迷住啦？」身边的孔方颐见她如此大的动静，不禁推了她两
下取笑起来。 
　　「小孔，你看，他身上那件衣服…」张萱夸张的一手捂住嘴，一手迅速掏出
手机翻滚起来。 
　　「衣服怎么啦？」 
　　「你看！」张萱拿出手机，孔方颐低头一看，不由得竟是又是一口凉气，竟
是与张萱一般的捂嘴惊呼：「这，不会是假的吧？」 
　　「不像，你看他的裤子和鞋，这…这…」张萱一路翻看着手机，不断的筛选
着惊人的淘宝价格，孔方颐凑拢过来，手指盯着那屏幕上的数字一一点数着：
「个十百千万…哇，怎么这么贵啊…」 
　　「你们看什么呢？」坐在孔方颐身边的晓雨听到动静也望了过来。 
　　「晓雨晓雨，你看，我们班转来了个富二代。」二人指了指前座的男生，又
指了指手机，朝着林晓雨介绍着，然而林晓雨却是不禁望着前排的身影微微发愣，
似是觉得有些熟悉。 
　　恰在这时，那男生陡然转过身来，目光正与晓雨望在一起，就在晓雨的惊讶
目光中，微笑道：「你好啊，晓雨同学。」 
　　「啊？」这一声招呼不大不小，可立时将全班同学的好奇心给勾了出来，林
晓雨的男朋友如今可是全班都认识了，不但人长得高大帅气，又是篮球队的主力
球员，一般人就算对晓雨有着什么想法可也不敢贸然搭讪，可没想着今天班上突
然多了个富二代帅哥，竟然还和林晓雨认识，一时间无数敌意的目光投射而来，
让林晓雨身边的室友们不禁都是一阵寒颤，可林晓雨却是一点儿感觉都没，笑着
回应起来：「你好，你怎么…」 
　　「咳咳，」这时，熟悉的老师从门外走了进来，到底是大学，倒也没有对新
同学做着什么新的介绍，可能几年大学读完，老师们都还认不全班上的学生，又
哪里去理会这些转校风云，这边老师一板一眼的上起课来，可班上的同学却是满
肚子心思去打量着这位新同学，毕竟中文专业女多男少，没来由的冒出这么个大
帅哥，注意力很难不被吸引。 
　　一个多小时的课堂终于结束，虽是比往日多了几分吸引力，可毕竟在课堂上
除了听课倒也没有什么多余的动静，当老师宣布「下课」之时，欢呼声倒是比往
日大了不少，已然有不少「自来熟」的女生都有些迫不及待去打个招呼，然而令
人意外的是，这位几乎吸引了全班目光的男生却是想也没想的从座位上站起，径
直向着林晓雨的座位走了过来。 
　　「又见面啦！」马博飞言语之时，右手不自觉的放在胸口，整个脑袋略微下
沉，加上他的满脸微笑，倒是给人一种如沐春风的感觉，他倒不是刻意为之，只
不过自小接触到的礼仪教育已然形成了些习惯。 
　　「啊，你好。」先前已经打过招呼，晓雨倒是没想着他下课后又来这么一出。 
　　「没想到这么巧在一个班，」马博飞温润一笑，从口袋里拿出手机：「方便
加个微信？」 
　　「哦，好，」既然是同班同学，晓雨自是不好拒绝，简单的操作几下之后，
身边的温雪却在她袖口轻轻拉了拉，晓雨抬头一看，这会儿就算是再懵懂也能瞧
出身边的气氛不对，不禁尴尬的笑了笑，连道：「那我先走了，我们宿舍还有点
儿事。」 
　　「好的，回聊。」马博飞点了点头，丝毫不受身边目光的影响，待得晓雨一
众人走远，他这才收起笑容，也不理会上前搭讪的同学，快步走出教室。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「什么？节目？」接到电话的钟致远脑中一片混沌。 
　　「是啊，就是麻烦你这位深海站的新晋MVP过来一趟，按照剧本走走流程，
玩玩游戏，就跟你平时看到的综艺一样，挺简单的，」令人意想不到的是，电话
里的声音却不是什么校方领导，而是一位年纪不大的女声。 
　　「嗯，那行吧，只要不影响训练。」 
　　「放心放心，我知道你们现在没了早训，我把录制的时间安排在了周末上午，
下午四五点的样子就录制结束，够你赶回去训练的。」 
　　「那好，」钟致远答应下来，正要挂断电话，却没想着电话里的声音却没有
要挂断的意思：「对了，我们这次录制是在海边的，你要是愿意，可以带你小女
朋友一起啊。」 
　　「这个，」钟致远倒是没想到对方还有这样的福利：「那我问问她的意见。」 
　　「好，你小子可别让我久等，她这会儿是不是就腻在你边上呢，快问快问，」
电话里倒是对他颇有了解，钟致远无奈的放下电话，推了推靠在他肩头的女友：
「周末有空吗？」 
　　「周末啊，」晓雨圆圆的眼睛转了一圈：「好像没什么事。」 
　　「嗯，」钟致远点了点头：「那周末带你去海边玩吧，」 
　　「海边？」晓雨眯起的笑眼突然睁大了几分：「真的啊？我还从来没见过大
海呢。」 
　　钟致远宠溺的摸了摸女友的头，拾起电话：「好的，那就一起吧。」 
　　「那好，到时候我派人电话联系你。」 
　　挂断电话，钟致远稍稍对着手机愣了愣神，望着通讯录上诺大的个「颜」字，
到现在他还有些不可理解：明明是随便派个人都可以和自己沟通的事儿，这位富
可敌国的女董事长却老是喜欢自己打电话来，还摆出一副很熟的模样。 
　　「对啦，这周五是小孔姐的生日，她们说让我叫你。」随着钟致远跟她们宿
舍越来越熟，这等生日聚会叫他吃饭倒也正常不过。 
　　但听说是孔方颐的生日，钟致远不禁露出笑容，偷偷在晓雨的耳边亲昵的说
上几句，晓雨立时露出不可思议的表情：「不会吧？」 
　　「怎么不会，那天猴子喝醉了亲口说的。」钟致远笑道。 
　　「那，」晓雨面对这样的事倒是有些好奇：「我们要不要帮他？」 
　　「你就不管你的姐妹怎么想啦？」 
　　「小孔姐，」林晓雨昂起脑袋，倒真的仔细想了起来：「她可能不会喜欢诶。」 
　　「那可说不准，」钟致远轻轻将手搭在女友的肩上：「要不，周五那天，我
把猴子叫过去。」 
　　「啊？那会不会很尴尬啊？」 
　　钟致远倒也懒得多想：「哎呀，反正我一个男生也尴尬，就说顺路带个室友，
她们也都见过的，应该没什么吧。」 
　　「那我要不要提前告诉她啊？」 
　　「那随你咯，哈哈，」钟致远懒得再去想这些个牵线做媒的事，忽然有感而
发道：「还是咱们那时候简单，就瞧对了眼，你的小手手就被我牵着了。」一面
说着一面将晓雨白净的小手握在手里。 
　　「哪有！」晓雨被他说得有些脸红，低下头去小声道：「明明是你天天偷偷
看我。」 
　　「那你不看我，怎么知道我在看你。」 
　　「就是你…」 
　　甜蜜的气息荡漾在青山湖畔的草地上，每每吃过晚饭，两人闲来无事都会想
着来这里散步，走累了就寻一块草地坐下，习惯的躺在草地上，仰望着缓缓降临
的星空，晓雨发现自己是越来越依赖男友了，总觉着只有将脑袋靠在他的身上，
自己才会有着那么几分安全感，她一向是个乐观的女孩，可自从那次KTV事件之
后，她便时常做起噩梦，想到这里，她不禁捏了捏钟致远那粗壮的手臂，看着正
痴痴傻傻望着自己的男友，面色一羞，但也没有多做犹豫。 
　　月色渐临，两个相爱着的少男少女紧紧相拥、深情相吻… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　深海天扬别墅区，马博飞满脸惬意的躺在靠椅上，高挑的金发美女这会儿正
跪坐在地上为他尽心揉捏着。 
　　李青青从门外走进，见着这幅景象不由笑道：「马少这是上课上累了吧？」 
　　「有点儿，」马博飞伸直了双腿，正搁在珍妮的大腿与胸乳之间，脚趾稍稍
扭动便能在珍妮的那对儿柔软上划上一圈：「好久没这么认真上课了。」 
　　「要不要直接把她绑了。」珍妮强忍着胸口的酥麻，面色有些微红。 
　　「你啊，还不了解马少，」李青青快行几步走到马博飞的身后，同样是双手
伸出轻轻的捏在男人的肩头，轻轻抚摸，与其说是按摩，倒不如说是有意的挑逗：
「马少这是铁了心要追人家了，你好歹让他过过瘾嘛。」 
　　「麻烦！」珍妮揶揄一声，继续低头按抚着自己的位置。 
　　「查得怎么样啦？」马博飞被李青青的抚摸弄得有些意动，不禁伸手按住了
她的挑逗行径，岔开话题。 
　　「那当然是，应有尽有咯。」李青青笑着收回手，取出一份装订好了的文件
夹递了过去：「这是整个深海大学篮球队的详细情况，里面有包括每个人的数据、
家庭以及在校情况的调查与分析，这后面的，是关于林晓雨宿舍的成员情况，四
个小女生，学校里惦记着的人可不少。」 
　　「哦？」马博飞笑了笑：「有些什么人啊？」 
　　「您的老熟人，熊安杰和周文斌，这个温雪，之前父亲在周文斌的医院做过
手术，是他给申请的政策途径，估摸着是熊安杰给安排的。」 
　　「就他，」马博飞不禁想着熊安杰的嘴脸：「他还会想着救人？只怕屄都给
肏烂了吧？」 
　　「还有，」李青青指着一张晓雨宿舍四人的合照：「她们这几个，好像和钟
致远的关系都还不错。」 
　　「哦？」听到此次，马博飞的目光似乎更亮了几分，眼中稍稍露出一抹淫邪
光彩：「有多不错？」 
　　「这我也只是听说，具体还要后续观察。」 
　　马博飞点了点头 ，回头又看起那份球员信息，第一页赫然是他的老熟人聂
云，除了一些无关痛痒的球场数据，让他最感兴趣的倒是第一页的正中写着一行：
女友叶红雾，马博飞微微闭目，似是回忆起什么来，嘴角又是露出一抹邪笑，可
向后翻看几页，却是见着后续几页球员信息中都没发现女友的字样，不禁皱起眉
头：「他们的呢？」 
　　李青青摇了摇头：「这个几个大一的除了钟致远基本都还没女友，另外几个
的，还在调查。」 
　　「查，」马博飞将文件夹放下，轻柔的摸了摸李青青的头发：「而且要快点
儿查，没有女友就查查暗恋对象，没有对象，那就给他安排对象，一个，都不要
错过。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「是，是，一定全力配合。」深海最高检，作为已经落网的熊英虎家属，被
叫过来问话调查也是司空见惯的事情，无非是交代一下最近的生活状况，是否与
旁人有着什么联系，简单的问讯之后，熊安杰慢悠悠的走出，忽的胸前一紧，耳
边听得「啊」的一声，却是与人撞在了一起。 
　　来人身手倒也敏捷，稍稍后退几步便站稳了身形。熊安杰一眼望去却是眼前
一亮，没想着一趟无聊乏味的问讯倒是能在这碰到这位岳检察官。 
　　「…」岳彦昕没好气的望着眼前男人，虽是不曾打过照面，却也能从他这显
眼的身高推断出来，熊英虎的儿子，一个从小作威作福的官二代而已。然而她没
料到的是，这个理应随着熊英虎的下马而落魄了的小子，这会儿竟是在拿着一股
色眯眯的目光望着自己，岳彦昕登时心中一气，脚下猛地一踩，半高不高的鞋跟
正踩在熊安杰的脚上。 
　　「嗷~」熊安杰痛呼一声，疼得单脚跳起，像个斗气公鸡一般在那门口跳来
跳去，岳彦昕这才心中一乐，侧过身去，无视着他的痛呼，径直走过。 
　　「操…」望着远去的矫健身影，熊安杰不禁大骂一声，可望着四周集结过来
的目光，又不得不低下头去快步离开，这毕竟是人家的地盘，熊安杰暗骂一声，
复又从兜里掏出手机，边走边翻找着曾经留下的画面，终于，一张美人春睡芳唇
含萧的照片映入眼帘，熊安杰轻哼一声，反身跑回检察院的办公厅附近，随手拦
下一位便问：「请问下，您有岳检察官的号码吗？」 
　　…… 
　　岳彦昕慢步走向车库，才刚上汽车，手机便是传来一记轻响，岳彦昕微微低
头，却是见着信息里的好友申请，没有名字，却是写着一句奇怪的话：「通过好
友，让你看点好看的！」 
　　岳彦昕眉目一拧，却是不以为意的放下手机，汽车发动，口中暗骂一声：
「傻逼！」 
　　约莫过了十几分钟，手机信息再次响起，岳彦昕微微蹙眉，却是见着信息里
显示着与刚刚一模一样的消息，心烦意乱之下，又一次的合上手机，继续行驶，
今天她约了去陪赵舒奕看家具，要是不出意外，年底一交房赵舒奕就能搬进去了，
这会儿总得提前准备才是，然而美妙的心情却总是被这厌烦的短信声打破，终于，
第五条一模一样的短信发来，岳彦昕终是没能忍住，汽车靠边停下，迅速的按下
了手机里的「通过验证」，紧接着便是按住语音，一顿劈头烂骂：「你他妈谁啊，
有病是吧？」 
　　然而回应她的却是一张张令人恼火的色情图片，一眼望到那恶心的男性生殖
器，岳彦昕便气得七窍生烟，正要再度按下语音大骂回去，然而眼角却是不经意
间瞥到了图片中那位并未睁眼的女主人公。 
　　「嗯？」岳彦昕微微一愣，迅速点入放大，一张、两张、三张，照片不断的
滑动，然而岳彦昕的心也随着照片的滑动而一路下坠，照片里的女人不是别人，
正是她自己。 
　　这是在哪儿？什么时候？ 
　　岳彦昕的脑神经迅速运转，然而对方却似乎并没有与她捉迷藏的心思，十余
张图片传完之后，一段20秒的长语音发了过来。 
　　「怎么样？岳检察官，这点儿东西还够惊喜吧？也没浪费你时间吧？」 
　　岳彦昕脑中一嗡，倒是对这声音颇为熟悉：「你是谁？」 
　　「哈哈，别紧张，我就是想把这些照片还你的，中心区洞庭酒店2508房间，
等你大驾光临。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　熊安杰早早的洗好了澡，换了身睡袍优哉游哉的靠在大床中央，哼着小调玩
着手机，直等着这位女检察官如约而至。 
　　这样的把戏对他而言可不是第一次了，大概初中的时候，他可就带着人去女
厕所偷拍，拿着照片忽悠着人家小女生开房，一步步到大学，这么些年也算十分
熟练了，现在的女人还是在乎名声的，毕竟谁也不想成为艳照门的主角，而只要
来了房间，他这么大的个头软硬兼施一会儿，什么功夫也都水到渠成，实在不行，
他还能直接来个霸王硬上弓，毕竟那时，深海的公安系统几乎还都认识他熊公子
的大名。 
　　「也不知道这妞的屄开了没？」熊安杰继续翻开着那日拍的艳照，本来是要
直接给她开了苞的，可没想着那小屄穴居然是合在一起怎么插也插不进去，也不
知道小周哥说的药物原因是不是真的，反正今天来，就算是用刀划开，他也要把
这女检察官给肏服了。算起来，熊安杰为了前段时间的比赛也许久没有开荤了，
也不知道叶家的两位姐妹这些个日子是怎么捱过来的。 
　　「砰砰，」门外传来一阵急促的敲门声响，熊安杰浑身顿时来了精神，从大
床上一跃而起，快步迈向门口，想也没想便将房门拉开。 
　　门外站着的果然是那位英姿飒爽的女检察官，这会儿她离了检察院，换上的
倒是一身便装，灰白相间的长袖薄纱，咖啡色的休闲长裤，配上她姣好的身段，
这要是在街上走两圈，怕是要被人当成街拍模特也说不定，只不过，这位应邀而
来的女人脸上却是不见丝毫慌乱与着急，反而，反而还带着几分诡异的微笑… 
　　「嘣~」 
　　「噢！」满脸欢喜的熊安杰还没来得及说话，岳彦昕便是直接抬起一脚，径
直踢在熊安杰的胸口，两米的个头就这样被一脚踹飞，而岳彦昕更是身形一闪，
直接冲入房间，合上房门就朝着躺在地上的熊安杰奔去，身形向下一压，手肘正
顶在熊安杰的大肚腩上，直压得熊安杰「嗷嗷」惨叫，然而岳彦昕尤不解气，趁
着熊安杰叫疼的功夫，在熊安杰身上翻身一滚，顺带着抱住熊安杰的两只大手翻
转过来，熊安杰双手被反制，还没来得及抽出，却听得「咔嚓」一声，一只冰冷
的手铐便已卡在了手腕之上，反手被拷的姿势对熊安杰这等长身巨人而言自是极
为痛苦，熊安杰面色扭曲的在地上一个劲儿的挣扎翻滚，奈何却是影响不了岳彦
昕的动作半分，目光所见，岳彦昕已是起身向下，双手抱住熊安杰的脑袋向里一
扳，熊安杰诺大的身躯竟是被她从地上拉扯起来，然而一双美腿却是正卡在他的
腿弯之处，熊安杰惨叫一声，浑身上下早已失了主动，完全成了眼前女人手中的
玩具，任人揉捏。 
　　「说，什么时候拍的？」终于，巨人一般的熊安杰被岳彦昕压得跪倒在地，
双手反拷，双膝被岳彦昕踩在脚下，狼狈得不成样子，然而更令熊安杰感到恐惧
的是，岳彦昕的手臂已然从自己的口袋兜里伸了进去，熟练的拿出自己的手机，
无视着自己的挣扎，岳彦昕便强压着他的手指一键解锁。 
　　「你！」熊安杰脑中一懵，心中不禁发觉着自己实在是蠢，如今都是指纹解
锁的时代，他这点微不足道的威胁欺负欺负普通的女大学生还好，面对这位身手
敏捷的女检察官，那可真是笑掉大牙，果然，岳彦昕轻松划开手机，直接拉出相
册一筛，很快便找到那一团令人作呕的照片，岳彦昕心中一气，双眼血红，直将
手机举高，作势就要将手机摔个粉碎，然而她终究没有摔下，作为警务人员，理
智时时刻刻的萦绕在自己的脑中，她深吸口气，竭力的控制着自己要杀人的情绪，
抬起目光仔细的在那一团照片中寻找着什么。照片明显是经过处理的，除了中心
位置的两人以外，周边的信息大多都经过了模糊化的修饰，可越是如此，岳彦昕
便越能猜出，这些处理过的图片周边，一定藏有一些不寻常的信息，岳彦昕就这
样一张张的翻看着，时不时的抬起目光打量着那位被自己逼着跪在墙角的巨硕男
子，终于，岳彦昕眉目一拧，双眼突然亮了起来。 
　　在第九张照片的位置，熊安杰正一手扶着床檐一手扶着自己那恶心的玩意儿
向着自己的迷糊不清的脸上靠来，而若自己观察，熊安杰那只扶在床檐位置的手
边，却是藏着一个鲜红的十字印记。 
　　「医院！」岳彦昕立即醒悟过来，近段时间，只有在医院那会儿她是处于完
全昏迷，虽说有着伍雨菲和赵舒奕的轮番照料，可自己毕竟处于昏迷，难免不会
被人暗算。 
　　岳彦昕当即收起手机，慢行几步向着熊安杰走来，纤瘦修长的美腿直接踩在
熊安杰跪着的膝盖位置，直疼得熊安杰冷汗直流。 
　　「说，谁是你的同伙！」岳彦昕瞪圆了双目，冰山一般的玉容这一刻更显威
严。 
　　熊安杰本就是欺软怕硬的主儿，当初被钟神秀一顿收拾之后早已是没了胆，
今天又遇到个这么狠的女人，心里哪还有气力抗拒，鼠目一转，立时便想着要如
何应对这女人的说辞，然而只待他有片刻的犹豫，岳彦昕便一脚猛压，直将他踩
得「哇哇」的痛呼起来：「别别…嘶，我…」 
　　「说！」岳彦昕的声音越发冰冷。 
　　熊安杰双唇微蠕，虽是剧痛难忍，可他心中不傻，要真是供出底牌，自己和
周文斌两个非得被她弄进去不可，看这女人的态度，哪里会像是能轻易饶他，要
是真被掀了老底，把所有的照片都毁了，只怕自己这大好青春都要在号子里度过
了。 
　　「啪！」岳彦昕玉手一扬，一记脆响打在熊安杰的脸上，将熊安杰扇得面颊
通红，五指带印，偏偏熊安杰想用手去揉上两下都不可以，双手在手铐里挣扎一
阵，发出「咯吱咯吱」的剧烈声响，岳彦昕也不打算等他，直接翻开手机里的通
讯录界面和微信界面，两相比对，很快，一个并不陌生的名字出现在了她的脑中：
周文斌。 
　　这是熊安杰这位官二代、篮球队员、大学生身份的手机里唯一保存下来的跟
医院相关的名字，而这个名字，也正是她前段时间住院休养时的主治医生。 
　　一切，都一目了然！ 
　　岳彦昕微微平复了下心情，脑中竭力回忆着与周文斌相关的点滴，终于，她
拿出手机，习惯的拨出一个号码。 
　　「喂，小伍啊！」如今的伍雨菲已是转调到自己的手下。 
　　「啊？昕姐，有什么事吗？」伍雨菲错愕的接过电话。 
　　「嗯，帮我去查一下…」说到此处，岳彦昕突然间心中一登，那落在嘴边的
名字却是并未直接吐露出来。 
　　「喂，昕姐？」 
　　那段时间，守在自己身边的只有赵舒奕和伍雨菲，虽说都是自己的好姐妹，
可亲疏程度却也有着一定的差别，如果她像李权一样…岳彦昕心中一凝，突然笑
了起来：「小事啦，就帮我去查一下中心区附近哪儿有好吃的，我刚和朋友到这
边找地儿吃饭。」 
　　「哦，这样啊，昕姐我还以为要查什么人呢，」伍雨菲笑了笑，随即报出一
大串店名。 
　　岳彦昕哦哦的应付两声便挂了电话，旋即毫不犹豫的拿起熊安杰的手机，选
定周文斌的微信，略微查看了下先前熊安杰的语言习惯，这才发出消息：「小周
哥，中心区洞庭酒店2508房间，惊喜，速来！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　周文斌的回复很快，无独有偶，刚刚开完一个讨论会，这会儿有着几丝喘息
的机会，信息收到，周文斌嘴角一翘：「什么好事儿？」 
　　「女检察官。」岳彦昕从口袋里掏出证件，直接发了个照片过去，也不多说，
安稳的等待着。 
　　「你小子可以啊。」周文斌不咸不淡的回复了句，便没了话头。 
　　岳彦昕也不再催，按着这人的回复习惯，这样的语气，应该是会过来，而自
己要做的就只是安稳的等待，整件事情到现在为止倒也一目了然，看他们两个的
聊天记录，这两人明显一伙做了不少案子了，自己这回栽在里面也已是无法挽回，
能将周文斌诓来，毁掉他手中的照片底子，这事儿也就算完了，至于对他们两个，
岳彦昕美目微凝，聊天信息自是不能公开，但其中的记录却是能清晰的查出许许
多多的案情来，尤其是那段儿令人触目惊心的「桃花源度假村」事件，仅仅只是
翻看一阵岳彦昕便觉着令人作呕，心中不禁对这两人更是深恨不已，当下忍不住
朝着熊安杰骂道：「熊英虎倒是教出了个好儿子，老子进去才没几天，你这就要
跟着去尽孝了。」 
　　「呸，你她妈也是个被老子插嘴的货，神气什么！」熊安杰被晾在角落里跪
了多时，这会儿才提上口气来，见着岳彦昕语出嘲讽，心中一时怒极，却也忘记
了当下的形势，朝着岳彦昕回骂起来。 
　　要是别的言辞，岳彦昕或许都不会在乎，可熊安杰偏偏提到了那照片中的不
堪画面，岳彦昕双唇微合，心中一阵恶心，连自己口中分泌出的唾液都觉着一阵
反胃，当即朝着洗手间里扑了过去，直靠在洗手台上吐了一阵，心中这才回暖过
来，四下张望之下，却是觉着这雅致的房间里倒是寻不出什么肮脏的物件来堵人
的嘴，可熊安杰却依旧在外头大放厥词，岳彦昕冷笑一声，双脚一松，却是轻松
退开了那双浅底鞋，一双儿洁白的短袜裹着美脚就此脱落出来。 
　　「便宜你了！」岳彦昕笑骂一声，弯下腰肢脱下短袜，却没想着短袜里头却
藏着一双更为嫩白的长脚丫子，岳彦昕自己倒是见怪不怪，就这样赤裸着脚丫走
了出来，熊安杰顿时收起谩骂，目光不多时直盯着那双白嫩长脚，虽是那日在床
上也曾把玩过，可这会儿人是醒着的，还是刚刚将他暴打过一顿的劲儿，也不知
她这一步一步走过来是个什么意思。 
　　然而不出三秒，熊安杰便领会过来，岳彦昕动作飞快，仅仅只是用手向着他
的脖颈一抬，便迫使他大嘴猛开，一阵异味传入鼻中，却是那双刚刚脱下的白色
短袜，虽是没有一丝汗臭，可自也不会令人舒适到哪儿去，熊安杰顿时「唔唔」
的挣扎抗拒，可他越是叫得越凶，那袜子便越是向他口中深处钻入，令他更是痛
苦。岳彦昕料理了他，索性空下心神，望了望身下光着的脚丫子，到也觉着有些
不便，伸手在床头柜里找了一圈，却是见着一双酒店常备的丝袜。 
　　岳彦昕倒是心中一喜，也不扭捏，直接撕开塑料包装便套弄起来，她今天穿
得这身休闲长裤倒是不太适合这种长筒丝袜，可这会儿也懒得多去计较，轻轻弯
腰将裤脚儿卷起，一圈一圈的向上捋着，同时也正将自己那双修长美腿一圈一圈
儿的展露出来，忽然，岳彦昕似是意识到了什么，猛地抬头向着角落里正死盯着
她的熊安杰一蹬，将熊安杰吓得更是蜷缩几分，岳彦昕撩起双腿，直接在大床上
翻了个身子，这才将双腿搁在大床的另一侧，虽是她也不算太过封建，可她也不
想让这眼前的男人占了这层便宜。 
　　丝袜轻轻的将她的白嫩长脚裹在里头，顺着裤脚儿卷起的诡计一点一点的向
上捋动，本是软作一团的物件登时像是着了魔似的沿着身体的每个凹凸起伏而勾
勒得棱角分明，岳彦昕的脚根略微有些厚实，小腿中间带着些坚实却又不失滑润
的肌肉，可这一些些瑕疵都被这黑丝长袜掩盖得周全密实，终于，岳彦昕裹好了
裤腿，将那一双令人艳羡的黑丝长腿掩盖在长裤之中，这不伦不类的搭配随着鞋
跟的穿入倒也不易被人发觉，穿戴整齐，岳彦昕满目自信的站起身来，稍稍活动
了下拳脚，安心等待着下一位不速之客的到来。 
　　约莫半个小时的时间，几乎与岳彦昕估计的行程所差无几，门铃响起，与此
同时，熊安杰的手机骤然亮出一道信息：「到了，开门。」 
.
　　　　　　　　　　　　　　 第53章：催眠 
　　房门打开，周文斌满怀期待的站在那里，然而映入眼帘的却是那位令人期待
遐想的女检察官。 
　　岳彦昕面色神肃，似是对他的迟迟到来略微有些不耐，两人就这样对视了两
秒，周文斌倒是出乎她意料的没有被吓得落荒而逃，见着这幅情形，岳彦昕轻哼
一声，退身一步，却是让开一条道来，而周文斌，却也经过短暂的慌张之后稍稍
定下神来，扶了扶鼻架上的金边眼镜，缓步走了进去。 
　　「呜呜~」角落里的熊安杰挣扎了两声，可在二人余光之下却是并未引起什
么波澜，两人都是聪明人，岳彦昕不会留下什么漏洞给到别人，而周文斌，在进
入房间的几秒之后便迅速理清了事情的脉络，入得房中几步，关上房门，这才说
道：「岳检察官，打算怎么处置？」 
　　「你倒是一点都不慌，」岳彦昕微微冷笑，坐在床尾处向后一靠：「就不知
道一会儿去了所里，还能不能这么淡定。」 
　　周文斌蠕了蠕嘴：「倒不是不慌，只是来之前有想过，大熊这小子向来办事
不牢，出个岔子也是难免的。」 
　　「那你为什么还敢来？」岳彦昕突然觉着与眼前这人的对话倒是有点意思，
然而她心中笃定，不管他有着什么样的说辞和准备，岳彦昕都不会就此轻易放过。 
　　「我不来不也跑不掉嘛，我的名字、我的单位都摆在那里，不来你就会放过
我吗？」 
　　「那你来了，我就会放过你吗？」 
　　「至少，可以谈谈。」周文斌寻了个椅子坐了下来，从腰间取出一只手机：
「这里有你想要的照片，我可以全部删掉，」周文斌一边解说着一边划动手机，
就这样当着岳彦昕的面将一张张不堪入目的图片删得一干二净。 
　　「这是我的诚意，」删完照片，周文斌继续道：「这件事情算是我们做得不
对，但至少到现在为止没有对你造成太大影响，如果你愿意不再追究，我这里愿
意拿出一笔钱来作为补偿。」 
　　「用钱？」岳彦昕突然笑了起来：「据我所知，你也不过是一个才二十多岁
的医学奇才，靠着点马家的关系当上了主管神经内科的副院长，可一年到头来也
就几十万吧，怎么，很有钱吗？」 
　　「只要你不再追究，我自然愿意花点钱来解决。」 
　　「可我要是选择深究呢！」岳彦昕自床尾处立身站起，先前的倦怠神色顷刻
间消失无踪，她生来最见不得的就是这群胡作非为的人，也一贯鼓励那些受害者
们勇于站出来揭发罪恶，如今罪恶发生在自己的头上，她又怎么可能改变初衷，
此刻的她面色沉静，一字一句的吐露出来：「今天，我不管你留了什么后手，即
便是拼上我的职业生涯和所有荣誉，我都要将你们两个带回去。」 
　　周文斌的眼镜外框里闪烁着一抹柔光，他有想过岳彦昕不会答应，但只要他
姿态放低，他相信一切都可以慢慢的劝导，可他倒是没想到，这个女人，面对自
身民誉的威胁，面对金钱的诱惑，居然还能有着这么坚定的立场，面对着满脸决
然之色的岳彦昕，周文斌错身站起，第一次的，他的脸上骤然冒出几滴冷汗，顺
着眼镜边角滴落下来。 
　　岳彦昕白了他一眼，不再多言，取出手机翻找出相关公安部门的号码，很快，
「中心区公安分局」的名册便出现在眼前，岳彦昕按住拨号，正要将手机抬至耳
边，忽然听得身后一阵响动，骤然一个侧身，却正巧避开了周文斌的这一记飞身
猛扑，岳彦昕定睛望去，只见着这位平日里斯文儒雅的周副院长这会儿已然是原
形毕露，手里多出了一团白色纱布，看这架势，应该是早就抹好了药物藏在口袋
之中，看来，这就是这位周副院长的最后手段了。 
　　周文斌当然知道这女检察官不好惹，即便是心中有着几分慌乱，他也不敢轻
易将口袋里麻醉类药物拿出，直到岳彦昕正分神拨打着最后的报警电话，他这才
毅然动手，不为别的，这一记电话要真是打出去，他也就没有了任何回旋的余地，
然而这一记有心算无心的偷袭却是被岳彦昕的一个侧身反应给避过，两人连挨都
没挨着便被晃了过去，这下可将周文斌惊得不轻，然而此刻覆水难收，即便心头
有万千恐惧，他也不得不快速回过身来，再度向着岳彦昕扑来。 
　　常年经受专业体能训练的熊安杰尚且不是对手，这瘦弱无力的周文斌又哪里
会斗得过这位身经百战的女检察官，周文斌人隔着两米，岳彦昕便将一只腿高高
抬起，准确无误的抵在周文斌的正胸门前，周文斌微微一愕，却见着岳彦昕猛地
翻身，另一只腿凌空跃起，一脚踢在他的肚腹之地，直将他踢得原地转了一圈，
猛地向下栽去。 
　　「喂，您好，这里是中心区公安分局…」手机那头传来了温柔的问讯声音，
岳彦昕一脚踩住脚下之人，稍稍站定，握住手机便要说话：「你好，我是…」 
　　「正-义，」忽然，脚下的周文斌突然从嘴里冒出一个有些莫名的词汇，岳
彦昕微微蹙眉，自然又是摸不着头脑，当下不去管他，继续答道：「我是检察院
的岳…」 
　　「的-奴-隶！」 
　　「啪~」的一声，仅仅只是一句话，刚刚还神色坚决的岳彦昕突然间愣在原
地，手中一空，手机骤然从手上脱落，径直摔在地上，电话那头的声音还在继续
响起，然而无论人怎么追问，岳彦昕却仿佛着了魔一般呆在原地，根本不予理会。 
　　周文斌在地上猛地呼了几口气，这才平复住此时的心绪，缓缓侧身从岳彦昕
的脚下挪开，一手扶住疼得不轻的腹部艰难站起，快步捡起地上仍在通话的手机，
迅速挂断关机，这才浑身一松，寻着附近的床沿坐了下去。 
　　「呜呜~」一旁的熊安杰发出几声挣扎响动，周文斌犹自揉捏着腹部，却也
不会对熊安杰置之不理，从床上再度爬起，慢步走了过去，一手便将那塞在熊安
杰口中的短袜取了出来。 
　　「啐、啐…」熊安杰恼恨的连啐了几口，终于是缓过神来，朝着周文斌喊道：
「小周哥，她…她这是？」 
　　「催眠！」周文斌望着仍杵在原地一动不动的美艳女检察官，语声镇定道：
「这就是CY4的功效了。」 
　　「我靠？」熊安杰听着这熟悉又陌生的字眼，双目骤然冒出精光：「是怎么
个催眠法？跟电视里演的那样？我…」 
　　「我这也是第一次，实在没把握，」周文斌一面与他说道一面将他扶起，熊
安杰虽是在地上跪着，可毕竟也算是休息喘息了半个多钟头，这会儿身体上也能
有一战之力，可不管如何，那背在身后的双手仍然被一双手铐给箍着，虽然是站
起了身，可那滋味依旧不太好受。 
　　「这个怎么弄？」周文斌望了望手铐：「她有钥匙吗？」 
　　「应该有吧，一般带铐子就肯定会带钥匙的，」熊安杰毕竟有个当公安的老
爹，对这一类的问题还是熟悉的很，可眼前这位检察官就站在眼前一动不动，他
却也不敢轻易上前，只得用肩膀推耸着周文斌：「小周哥，你去她身上找找看。」 
　　周文斌心中又何尝不畏惧这位身手敏捷的女人，可要论胆量与见识，他却要
比这位身高2米的巨人要大许多，当下沉稳心神，向着岳彦昕走了过去，仔细的
打量着这女人的状态。 
　　此时的岳彦昕目光呆滞，全身仿佛如定格一般的杵在原地不动，即便是周文
斌一步步的向她靠近，也没见着她的眉眼间有丝毫的情绪波动，周文斌抬起右手，
轻轻的搭靠在她的肩膀位置，见她并无反应，这才放缓心神的向下摸索起来，岳
彦昕的腰肢很细，透过这身灰白相间的长袖薄衫一路向下，自是能感受到女人的
腰间马甲，周文斌按捺不住心头的躁动，手指一弯，却是轻轻的在衣衫外游走起
来，手指划过，指尖透过衣衫不断在那嫩滑的肌肤来回逡巡，身体向前一步，隐
约能闻见女人身上散发出的芬芳气息，更是如痴如醉。 
　　「诶诶，小周哥，先给我找钥匙啊，」一旁的大熊见状连忙催促起来，自己
这儿两只手还没解放呢，眼看着小周哥在那头满脸享受，这他如何能不急。 
　　「咳，」周文斌轻咳了一声，虽是对熊安杰的感受无需在意，可毕竟有着一
个2米多的壮汉在身边倒是更有几分安全感来，周文斌不再流连于眼前这触手可
及的细腻腰肢，大手滑下，沿着裤腰位置转了个圈，终于是定格在一串儿叮铃作
响的钥匙上。 
　　「快，快拿来。」熊安杰急得大叫，周文斌也不与他计较，手指一扳，轻松
解开钥匙扣，带着一串串的钥匙走了回去，熊安杰目光一闪，立刻朝着一串小钥
匙努了努嘴：「对，就是这个小的，我见过。」 
　　「咔嚓」一声，手铐应声解开，熊安杰终是将锁在身后的双手扳了回来，拖
着双手原地甩了两圈这才找到些感觉，当下快行几步，直至岳彦昕身前，大手在
岳彦昕那依然冰冷的脸上轻轻拍打，得意道：「哈哈，你不是很屌吗？哈哈，你
刚刚不是很屌吗？我…」熊安杰口不择言的出声谩骂，心绪激动之下想起了刚才
的羞辱，当下心中一恨，自是高高抬起大手便要向着女人扇去。 
　　「住手！」巴掌悬在半空悄然止住，周文斌在身后及时的唤住了他：「催眠
这个课题我研究得不多，也不知道她的催眠程度，你这要是把她打醒了，还指不
定会发生什么。」 
　　「额，」熊安杰缩回了手，只得在身下尴尬的搓了搓，不由问道：「那小周
哥，我们眼下怎么办？」 
　　「把她绑住，我要试验一些东西。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「话说，小周哥，你刚刚是怎么弄的啊，她人这好端端的，就被你给定住了。」
熊安杰拦腰一抱，身材高挑的岳彦昕立即在他手上成了小布丁，轻松将人放在大
床上，双手一弯，用着先前自己被拷的姿势，直接用手铐将她的双手合在一起。 
　　「我在她深度昏迷的时候弄的，在她深度睡眠时期植入一个关键词，这样就
可以每次用关键词唤醒她进入深层次睡眠。」周文斌一面简单的解释，一面从口
袋里拿出随身带的小剪刀，剪开两条床单布条，直接将岳彦昕的双脚分开，各自
在脚脖子上系了个死结。 
　　「那她这会儿不就是任我们摆布吗？还这么小心翼翼的干嘛？」 
　　「不一定！」周文斌将双脚固定，这才安然的站了起来，端详着这依旧睁着
双眼，却毫无生机的试验品，缓缓俯下身子，在她耳边轻轻呼唤：「正义的奴隶！」 
　　岳彦昕的眼皮略微眨了眨，眼神似乎比刚刚还要迷糊，微妙的变化让周文斌
连连点头，进而转身向熊安杰解释道：「深度睡眠的程度依旧有着一定的学问，
以我的判断，她这会儿的睡眠不算太深，我能让她失去意识，但要想控制她的行
动还是有些困难。」 
　　「我去，能让她失去意识不就行了，老子这就要好好肏她，肏得她屄里灌汤！」
熊安杰听到这话便已经是不耐烦起来，想着适才被塞一嘴袜子的屈辱，他恨不得
这会儿就将肉屌插入这女人嘴里，好好的爆射一回。 
　　「不急，」周文斌郑声道：「这个女人的职位不低，功夫也不错，要是能好
好控制她，今后咱们的日子要好过很多，更何况，我可没你这么饥不择食，肏个
木头很好玩吗？」 
　　「呃呃，」熊安杰尴尬的摸了摸后脑勺，退开身位在一旁观望，既然人是他
弄到的，这会儿倒也只能听他的，自己到时候能分一杯羹也算是不错了。 
　　「我知道你现在应该很累，可按照你的性格来说，你又不应该过早的放弃挣
扎，我想，你应该还没睡着。」周文斌将头凑在岳彦昕的耳边，语气变得十分温
柔。 
　　哪知岳彦昕闻听到这样莫名的言语之后，竟然是轻轻的点了点头，似乎完全
理解了他的语言一样。 
　　「那么，回答我几个问题吧。」 
　　「…」岳彦昕继续点头，没有抗拒。 
　　「你叫什么名字？」 
　　「岳…岳彦昕。」女人回答之时略微有些停顿，不经意间，眉头向上拧起。 
　　「嗯，你的职业？」 
　　「…」这一次，岳彦昕的停顿更加漫长，足有三秒左右的时间，然而三秒之
后，她终究是没能抵抗住周文斌语言的诱惑，答道：「检察官。」 
　　「那，你有男朋友吗？」 
　　「没有。」 
　　「不，」周文斌突然抬高音量：「你有！」 
　　岳彦昕的眉头皱得更紧，似是对这一答案并不认同，可脑中不知怎么的，却
是一片混沌，根本没有质疑的念头升起：「我…我…」 
　　「你忘了，我就是你的男朋友啊。」周文斌一面低声耳语，一面用手在她的
脸颊划过：「怎么样？有感觉吗？」 
　　「我…我…不是…不是…」岳彦昕言语间突然有些迷茫，被控制住的手脚突
然向外猛地挣扎，当感受到受制于人之后，骤然间双眼一瞪，那双略显迷离的大
眼突然间恢复了几许神采：「我，我没有，我是…」终于，岳彦昕「啊」的一声
呐喊，脑袋猛地一提，竟是直接朝着靠在身边的周文斌撞了过去。 
　　「嘶！」周文斌哪里料到她会突然转醒，更哪里会想到这样一个手脚被制住
的女人居然还能用头来攻击，自己吃了这记硬撞立时从床头跌落，眼冒金星，可
躺在床上的岳彦昕却并不会因为失去了攻击目标而安分下来，忽然，她放声大喊：
「2508！2508！」 
　　闻得这串数字，熊安杰瞬间脑袋一懵，2508是酒店房间的号码，相比起无助
的大喊或是救命杀人之类话语，岳彦昕的求救方式显然是最正确的方向，熊安杰
顾不得所以的朝床上扑了下去，一时情急，赶忙用大手去捂她的嘴，然而大手才
刚刚触及到女人的嘴角边，岳彦昕便又是一提，美艳的芳唇之下露出锋利的獠牙，
一口咬在熊安杰的手掌背上：「嘶，我肏！」熊安杰大叫一声，赶忙将手从女人
口中抽离出来，再度朝着岳彦昕望去，却见她双目圆瞪，显然已是恢复清醒。 
　　「我靠！这…」熊安杰一时间不知所措，即便是岳彦昕此时全身被缚，可依
旧让他有些不寒而栗。 
　　「正义的奴隶！」周文斌当即从床下爬起，竭力的嘶吼着那句如同魔咒一般
的指令。 
　　只一瞬间，刚刚还竭嘶底里的岳彦昕便突然安静下来，她的嘴角似有呢喃，
她的眼里仍有不甘，可整个身体，悄然间变得不再挣扎，不再抗拒，仿佛老僧入
定一般，彻底迷失在黑色的深渊之中。 
　　周文斌呼了口气，再度靠近岳彦昕的身躯，将头凑至她的眼前，继续温声道：
「你应该很累了。」 
　　又是相同的低声语调，而如出一辙的，岳彦昕的眼神越发温驯起来，似乎对
他的指令有着一种天然的认同感。 
　　「小…小周哥，」熊安杰凑了过来，手里还不住的揉着刚刚被咬的手背：
「这…这能不能行啊？」 
　　「急什么！」周文斌朝他喝了一句：「人的神经系统最是复杂，我当年的学
术研究对比起现在这些药剂功效而言简直就是冰山一角，要是那么容易成功，这
世界早乱套了。」 
　　熊安杰哦了一声，却是忽然对他的最后一句很感兴趣：「也就是说，要真成
功了，那我们就可以为所欲为啦？」 
　　周文斌这回倒是并未回应他的言论，转而是继续朝着岳彦昕低声念道：「你
的男朋友，还记得吗？」 
　　岳彦昕的眉头又是蹙紧几分，可与上一次不同的是，周文斌已悄然伸出大手，
自那灰白色的长衫衣角向里缓缓深入，直触及在她那紧致而润滑的小腹肌肤之上，
身形再次前倾，继续念道：「不记得也没关系，反正，我就是你的男朋友。」 
　　「嗯，」终于，岳彦昕从鼻息里传来一声闷哼，也不知是被那作恶的大手撩
拨而出的些许情欲还是真就在催眠的梦中认同了他的观点。 
　　「每次我靠近你，你都会像现在这样无法抗拒，你会发自内心的渴望着我的
爱抚，渴望我的手，我的鼻唇，我的阴茎…」 
　　「肏，小周哥还真是个学问人，鸡巴就鸡巴，吊个书袋子。」熊安杰心中不
禁泛起一阵嘀咕，然而这会儿周文斌越发进入状态，他自不会去轻易打扰。 
　　「我…」岳彦昕不自觉的动了动手，可奈何双手被手铐牢牢箍住，根本无法
动弹，这情急之下却也没有剧烈反抗，反倒是眼中悄然落下几滴泪水，周文斌温
柔的用手替她拭去泪水，继续道：「来，我们慢慢的重温，你也慢慢的感受。」
言语之间，大手已是悄然攀附上那长衫之中的隆起位置，大手五指岔开，这才能
约莫估量出这肉乳的尺寸，周文斌不禁一震，却是回头向着熊安杰问起：「她还
这么有料？」 
　　「那是！」熊安杰难得能在他面前显摆：「你是不知道，她这身材是我见过
的最…」熊安杰刚想说最好，可脑中不禁想起叶家姐妹这对儿体育生的身材也都
还不错，当下笑道：「反正她这腰和奶子都是极品，对了，还有这对儿小脚。」
说着站起身来，用手轻轻抚上那被束缚住的脚踝。 
　　「差点忘了，」熊安杰才刚刚抚上佳人玉足，脑中便突然想起先前这女人在
自己跟前套弄丝袜的场景，大手顺势一掰，那不起眼的浅底鞋跟便脱落而下，果
是露出一条与休闲裤不搭的黑丝长腿。 
　　「怎么样小周哥，这女人骚吧，知道咱们要肏她，连黑丝都给准备好了。」
大熊得意的朝周文斌笑了笑，身子向左挪了挪，顺势又将另一只鞋脱掉。 
　　「…」周文斌是个眼里揉不得沙子的人，见着这休闲裤配黑丝的奇怪搭配不
禁一时无语，双手缓缓从那乳峰上移开，进而转头向着裤腰位置进发，腰间一卡，
那紧致的皮带瞬间失守，周文斌也不拖沓，双手一分，向下一拽，轻松便将这长
裤从女人腰间脱落，顺势而下，风景顿时开阔起来，性感的美腿与那条黑紫色的
小内裤相映成趣，更加衬显肤色亮白，而越过内裤边缘再向下褪落之时，那紧致
柔顺的黑丝长袜便显现出来，沿着长袜褪下裤头，大手稍稍能触及到那柔滑无比
的黑丝之上，每一次触动都是肌肤与裤袜的深入交流，周文斌心中愈发激动，双
眼也愈发盯得炙热无比，长裤划过腿弯，越过小腿，终于，自那可爱的小脚位置
穿梭而出，被周文斌毫不留情的扔在地上。 
　　「卧槽，这腿，老子能玩它一年！」熊安杰的话语总是如此的赤裸，周文斌
虽是不屑，但终究是觉着他这话糙理不糙的倒也有些意思。他也上过修习舞蹈的
叶红雾和高木兰，两个都算得上是身材高挑的大长腿，可因为常年练舞的缘故，
从而大腿位置的肌肉较为明显，从而身材更偏向细腰肥臀的感觉，然而岳彦昕却
是有所不同，她的臀部虽也不小，可因着常年体能训练缘故，小腿肌肉更为发达，
从而一双长腿直下来倒真像是两条平行的标杆，笔直修长，尤其是大手接触到小
腿附近，手感立时不同，一时兴起，竟是忘乎所以的在这双腿之上盘旋抚摸。 
　　熊安杰见这情形，自也按捺不住心中躁动，重新在她脚踝上系上死结之后，
便也向前挺了挺身，大手将另一只长腿紧紧抱住，一遍又一遍的来回揉搓，意动
之时，更是不惜将脸贴在这黑丝长腿之上，上下刮蹭，用脸颊感受着腿根位置的
美妙温度，双手自小腿而上，沿着腿根深处探寻而来。 
　　终于，腿根尽头，一弯丝滑柔软的黑色内裤阻住了熊安杰的肆虐，熊安杰起
身而望，抬眼便是那条令人臆想连篇的最后底裤，双手自不再多作耽搁，一手自
上而下沿着裤缝钻入，而另一手却是伸在内裤之外的中心处，缓缓的向着那略微
陷入的肉穴位置缓缓揉搓起来。 
　　「嗯~」佳人轻哼犹在耳边响起，熊安杰得意的朝上望了一眼，却见着平日
里不可一世的检察官这会儿已然面色羞红，牙关紧咬，说不出的羞涩风情，熊安
杰哈哈一笑，双手更是用力配合，这一前一后，一里一外，各种劲道作用在这娇
嫩欲滴的处子幽穴之上，直将这神识不清的女检察官给作弄得喘息不止，娇吟不
断。 
　　「你动作小点，别给弄醒了。」周文斌见岳彦昕已然有所回应，也不知是好
是坏，稍稍出声提醒起来。 
　　然而熊安杰这会儿却是仿如发现新大陆一般，哪里还会想着有所收敛，指尖
搓揉之际轻易便能触碰到身下女人那芳草丛生之中，那一处让他心心念念的处子
蜜穴，终是在他的熟练技艺之下，敞开一道浅浅的沟缝。 
　　「哈哈，开了、开了…」熊安杰大叫一声，心中雀跃无比，要知道那次在病
房中自己满怀兴致的要给这女检察官给开了苞，却不料几番插入都未能将这密闭
紧窄的小穴给撬弄开来，却不料今天只用了两根手指便已将她这铁门给逗弄开了：
「小周哥还是靠谱，连女人的小屄穴都还能操控，哈哈。」蜜穴轻启，自是拦不
住熊安杰手指的插入，粗肥的手指一勾，便有半截沿着小穴的端口给塞了进去，
手指沿着肉蚌唇口直勾勾的划入，可出人意料的是，这位尚未开苞的处女玉穴之
中居然早已湿成一团，手指才刚刚插入，便能带起「砸砸」的水渍声响，越是往
里，越觉得水量更多，熊安杰顿时大笑：「你说这是你的催眠厉害，还是她自己
本来就是个骚货，这才摸了几下就湿成这样，待会儿要是我给肏她个三五百下，
那不得喷成什么样。」 
　　周文斌犹自沉醉在那双黑丝长腿之上，对熊安杰的大放厥词也不置可否，微
微起身，又觉着岳彦昕上半身这件有些碍眼，可奈何这女人的双手正被拷住，倒
是不太方便直接脱下，周文斌倒也懒得去拿钥匙，又从口袋里取出剪刀，轻轻掀
起上衣一角，「嘶啦」一声，一路向上剪开，纤腰、紧腹、雪肤跃然而现，及至
剪刀划过脖颈附近，上衣这才完全剪开，周文斌大力一扯，一具近乎完美的动人
身躯便尽数展露在他的眼前。 
　　与身下的紫黑色内裤明显是一套，上半身的胸罩在雪白的半球映衬下更显婀
娜，给人一种莫名的神秘气息，周文斌深深呼吸，剪刀并未就此停顿，再度向着
胸罩的中心对准，小心翼翼的自下而上再度进发。 
　　「嚓！」再绵软精致的布料在这无情的刀剪面前也无济于事，一声脆响，胸
罩从中间散开，化成两块儿毫无作用的废布，那本应包裹在层层保护之中的雪白
乳球就此彻底绽露开来，周文斌眼前一亮，立时将那碍眼的废布扔开，双手猛地
覆在雪乳之上，各自向内一捏，端的是柔软嫩滑，浑圆硕大，几经揉搓之下，自
己也将那谨慎的劲头给忘了个干净，只恨不得掏出长枪，在这雪乳间沟之中来上
一发。 
　　胸乳与蜜穴两处禁地遭重，身体从未接触过男人的岳彦昕哪堪忍受，即便是
周文斌给她加了些敏感类的精神暗示，可依然难以抵挡得了这上下夹击的敏感触
动，这会儿的她哪里还有一星半点威风凛凛的检察官模样，满脸通红，双目迷离，
一双娇艳欲滴的红唇正不断的发出「嗯哼、嗯哼」的动人之声。 
　　突然，岳彦昕双目一睁，整个人没来由的向前一倾，嘴里爆出一句长吟，周
文斌见状不禁一愣，回头一望，却见着熊安杰正朝着自己与她的方向淫笑出声，
望着那黑色内裤之中飞速抖动的情形，不禁略微有些疑惑，伸手去拿放在一旁的
小剪，又朝着那内裤边角一划，最后的屏障顺着那一声「咔」而落下，沿着一片
凄美水润的芳草圣地，一眼便能瞧见那粉嫩狭小的玉女初穴，而就在这未经人事
的处子穴关，熊安杰的大手才只略微伸入一星半点，指尖便已按住那穴口的阴蒂，
不断的来回揉动。 
　　「啊啊~啊啊~」岳彦昕的呻吟声不断剧烈，而熊安杰的手速却也越来越快，
那原本就水汽充盈的嫩穴里一时间愈发泛滥，突然，岳彦昕双腿一记猛抖，整个
人好似着了魔一般的不住轻吟：「啊啊啊啊啊啊~啊！」伴着最后一声尾音的长
啸，整个人一记哆嗦，全身痉挛之下，自那花径蜜穴里骤然涌出无数粘稠蜜水，
别说那陷入泥泞之中的半截手指，熊安杰收回大手，却见着整个手背四处都已浸
湿殆尽，不由得又是放声大笑：「哈哈，这就被我弄高潮啦！」 
　　「呼~呼~」岳彦昕犹自喘息，面上潮红经这一轮美妙体验而变得愈加剧烈，
僵硬的手脚渐渐软化，整个人的肌肤遍染了一层淡淡的晕红之色。 
　　熊安杰拖着那只沾满了女人香津蜜汁的大手朝上挪了挪身子，直在岳彦昕的
面前晃悠，嘴里继续讥讽道：「小骚货，来看看你喷的水，看看你都骚成什么样
儿啦？」熊安杰说着说着便将那沾湿的手向着岳彦昕的鼻唇伸了过去，手指轻轻
一捻，女人的嘴便轻松开启，熊安杰满面春风的勾了勾手指，似是要将刚刚逗弄
得女人阴蒂高潮的技艺功夫给再度用在这香甜的小嘴上，可他兴致满满的逗弄之
余，却是并未发现岳彦昕那迷离的双眼正在缓缓凝聚着几丝难以察觉的亮光。 
　　「好了，差不多得了，我还需要再试验几次她的催眠转醒状态。」周文斌在
那条诱人的乳沟中盘旋许久，终是抽出声来想起了正事。 
　　「别急嘛，嘿嘿，咱们先把她给办了再…啊~」熊安杰正自得意的回应，忽
然间指尖一痛，整个人骤然回头，猛地抽出那还放在女人嘴里的两根手指，望着
那沾染着鲜红血液的手指头，熊安杰整个人面目煞白，痛呼呐喊之声几近疯狂：
「我呀肏死她！我要肏死她！」 
　　周文斌猛地将他推开，望向床头那满目仇恨的岳彦昕，望着那双不屈的双眼，
那双沾染着鲜红血迹的红唇，他略微有些失落：看起来，要调教好这个女人，还
真不容易。然而失落的同时，一股前所未有的征服欲望充盈而起，周文斌嘴角露
出一抹阴侧的笑容，缓缓蹲下身子，将头向着岳彦昕的耳目靠拢，再一次的念想
那道噩梦般的口令：「正·义·的·奴·隶！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　虽说岳彦昕是拼尽全力，但熊安杰的反应倒也不慢，周文斌简单的查验了下
他的伤势，直接判定为简单的指骨损伤和破皮，有他这样一位大医院院长级别的
人物在，这点儿小伤自然不在话下，简单的包扎处理之后，熊安杰终于是能缓过
气来。 
　　「小周哥，这妞这么不好办，咱们今天这顿吃完，回头她醒过来了怎么办？」
熊安杰极力的控制着自己的情绪，望着手中那臃肿不堪的包扎布，心中隐隐有了
自己的答案：要是真处理不了，他倒是不介意来个辣手摧花！ 
　　周文斌望了望他，似是察觉到了几分不一样的情绪：「你最近忙吗？」 
　　熊安杰「啊」的一声错愕，愣了半天才回复道：「不忙啊，球赛才打完，没
事做呢！」他自然不会像钟致远他们一样球赛完结之后投身到课堂之中，对于熊
安杰而言，大学只是给他打球的地方。 
　　「那就在这守着她，把她肏服了，不就行了！」 
　　「啊？」熊安杰倒是没想到周文斌的答案这般简单：「这女人可不好对付。」 
　　「这是我的第一个实验对象，不把她处理干净，我自然不会放她出去，先在
这个酒店对付一周，还不行的话，转移到我家，无论如何，这个女人，得完全受
我控制！」周文斌目光沉凝，语态十分坚决。 
　　「那好，反正有的是时间让你调教，这会儿就让我先爽一次！」熊安杰听完
他的计划，当即来了兴致，既然小周哥这么有把握，那他无论如何也要报这手指
上的仇。 
　　「…」周文斌一阵沉默，念想着这头蠢熊还真是只知道喝酒吃肉，根本就不
会明白规避风险的重要性：「这个女人浑身带刺，你不怕再被咬一次？」 
　　「怕？」熊安杰咬牙切齿道：「我就是要趁她还清醒的时候给她长点记性，
放心吧，她手脚都给绑了，我这么大个人，还能怕她？」 
　　周文斌沉吟不语，大手却是不经意间摸索到那片被剪掉的内裤布块儿，望着
岳彦昕那依然还带着怨念与火光的眼神，终于，他的胸腔之中亦是燃起一片欲火，
他一手捏住那条碎布内裤，想也没想的塞入岳彦昕的芳唇之中，确保了这女人的
喊叫声响应当不会太过剧烈，这才站起身来，狠声道：「也好！」 
                            【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　 第54章：夹击 
　　「您拨打的号码已关机…」 
　　「您拨打的号码已关机…」 
　　赵舒奕反复打了几个电话，可得到的依然是关机的回应，本来约好了下午陪
自己一块去深大报道，现在看来，只能是自己去了。赵舒奕倒是没想太多，毕竟
岳彦昕的职业有着一定的隐蔽性，需要切断通讯的时候还真找不到人。 
　　「赵老师！」才刚走进学校门没多久，一位肥头大耳的中年男人便迎面走来，
隔着老远便打起了招呼。 
　　「你好，黄校长！」上一次的入职会上见过这位暂代分管文体部门的校长，
虽是对方热情满满，可一向崇尚运动健康的赵舒奕却是对他这身材趋之若鹜，礼
貌的点了点头，倒也没多露什么笑容。 
　　「嘿，等你半天了，来，今天就带你去看看球队。」黄校笑吟吟的伸出手来，
可赵舒奕却是微微一笑，并没有和他握手的意思，只得尴尬的缩了回去，转过头
去，继续笑吟吟的在前面带着路。 
　　要说深海大学的篮球馆，赵舒奕也算是来过几次，根本不需要这位校长的
「热情」接待，可毕竟今天是第一天报道，深海大学对这次篮球队的成绩倒也算
重视，故而形式上也搞得隆重一些。 
　　球馆里依稀传来篮球的击地声响，两人走进一瞧，望着球馆里那几道熟悉的
身影，赵舒奕不禁微微一笑，这会儿还未到下午的训练时间，可这几位球队的主
力却是早已集结在此，面对几天前的喜人成绩还能有这般自觉，倒也令人欣慰。 
　　钟致远第一个发现了有人进来，当即停住了球望向这边。 
　　聂云微微侧目，忽然双眼一亮，却是没想着能再一次瞧见这位在决赛上给予
他们球队极大帮助的女人。 
　　「黄校！」球队几人都认识这位分管领导，虽是对他身后女人的兴趣更大一
些，但自然也要先朝这位校领导打个招呼。 
　　「来，聂云啊，我给你们介绍一下，」黄校长大喇喇的介绍起来：「这位赵
老师可了不得啊，美国杜克大学的篮球方面的博士生，曾经担任过NBA官方的数
据测评师，今年回国，就直接被咱们学校挖过来了…」 
　　「这么厉害！」聂云身后的几人都是见过赵舒奕的，可此刻听到这么大的来
头，不免有些震惊。 
　　聂云当先伸出手来：「见过，欢迎加入深海！」 
　　赵舒奕悠然的伸出手来，与聂云简单的握了个手，没多说话，仅仅只是一个
点头一个微笑，便已能给人一种莫名的信心。 
　　「诶诶诶，你们见过啊？」黄校长见聂云如此一说，又瞧着他们似乎有些熟
悉，当下有些惊奇。 
　　「嗯，赵老师曾经在决赛的时候指导过我们。」 
　　「以后，就叫我教练吧！」赵舒奕向前几步，忽然似是想起了什么：「据我
了解，你们的训练时间是下午5点对吧？」 
　　「是！」 
　　「那今天怎么来得这么早？」 
　　聂云摸了摸后脑勺，有些尴尬：「是我，闲着没事就想打会儿球，在群里问
了问，他们几个下午都没课，就被我叫过来了。」 
　　赵舒奕继续点头，对他的回答倒也不置可否，突然，她那微风和煦一般的面
容上扬起一丝诡笑：「不如，我给你们放个假吧？」 
　　「啊？」聂云和钟致远互视一眼，再回头看着这位语出惊人的新教练，均是
有些不解。 
　　「下周一开始进入训练模式，这之前的午训就各自休息，把该做的都做了，
这之后嘛，可没你们的好果子吃了。」赵舒奕轻笑了几声，这才道出实情。 
　　「集训？」身后戴歌和侯志高倒也不傻，纷纷听出了集训的意味：「这，会
不会有点太早了啊？」 
　　赵舒奕冷哼一声：「太早？」紧接着身姿一甩，那背在身后的大背包便拉至
身前，双手熟练的从包里拿出笔记本，反身展现在众人眼前：「全国32支队伍参
赛，论身高体重，深海大学倒数第一，论篮板球，深海大学倒数第一，论助攻失
误比，深海大学倒数第三，论…」 一串串详细到极致的数据分析触目惊心，众
人这才算是第一次审视到团队的真正实力，英侨大学年年代表深海市出战全国大
赛，虽是未能取得过太好成绩，可至少能保证到进入8强，去年更是凭借着王启
舟的个人发挥一举迈进四强门槛，而作为淘汰了英侨的深海大学，自然是将自己
的实力和英侨对标在了一起，却不知这样的对标在冰冷的数据面前竟是有些格格
不入。 
　　「如果，全国大赛你们只是想去玩一趟，那你们大可不必在这搞什么训练，
去校园里的场子显显威风什么的也就行了，」看着众人目光中略微带着些沮丧，
赵舒奕又是一记猛药注入：「但如果，你们想的是拿成绩，那我只能说，凭你们
现在的状态，还远远不够！」 
　　「我们，真的差距有这么大吗？」即便是对自己的球队有着最清醒认识的聂
云看着这些，也不禁有些怀疑。 
　　「有！」赵舒奕坚定的回答：「你们能战胜英侨，靠的是实力，同时也靠了
运气，你自己反思，如果再打10场，你们能赢几场？再打100场，又会是什么结
果？」 
　　聂云不禁又朝着钟致远望了望，的确，这是一场千辛万苦才拿下的比赛，不
说最后一投的绝杀进球，就说最后几分钟，球队但凡少进一球，亦或是英侨但凡
多进一球，结局或许都会不同。 
　　「那就，下周见了。」赵舒奕瞧着他们各自懵懂的样子，知道今天效果已然
达到，心中偷偷一笑，毕竟都还是些涉世未深的大学生，三两句的功夫也就给唬
得差不多了。 
　　在走出球馆，赵舒奕再次拨响了岳彦昕的号码，然而回答她的依旧是那令人
心烦的忙音，赵舒奕稍稍骤起眉头：难道，真是执行任务？ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　中心区洞庭酒店，2508房间。 
　　所有的窗帘都已经拉上，灯光阴沉昏暗，虽才下午时分，可房间里的气氛却
像早已是步入深夜。光洁的木地板上散落着男男女女的衣物，薄衫、长裤、内衣、
丝袜，还有那只早早摔得没了反应的手机。 
　　周文斌有意的打开了电视，颇有情调的选了个交响乐节目，伴着一阵壮阔的
交响乐章拉开序幕，周文斌嘴角一翘，目光向着身后的大床瞧去，早已将自己脱
得精光的熊安杰正趴在女人的美腿之上，周文斌看了看表：五点，是到了享受正
餐的时间了。 
　　岳彦昕的双眼是睁开着的，带着几分迷茫的望着房间的天花板，身上直压着
一头两百多斤的巨熊，可整个人的目光却是并未向着他多看几眼。然而熊安杰却
不会让她就这么轻易的躺下，硕大的身躯缓缓上移，大手一把捏住岳彦昕的下颚，
吃了前几次的亏，熊安杰自是要找回场子，猛地抬起右手，「啪」的一声脆响，
一记耳光直接扇在岳彦昕的娇颜之上。 
　　「啊~」岳彦昕的双目再次唤醒过来，平静的躯体不住的开始挣扎，被手铐
拷住的双手猛地下沉，直朝着熊安杰的脑袋袭去，然而这一回，熊安杰却是早有
防范，仅仅是一只手，便轻易的将这因着手铐缘故动作迟缓的双臂捉住，双手一
合，直塞在右臂的手弯处，使劲一夹，直接让岳彦昕没了反抗的劲力，紧接着左
臂又是一挥，又是「啪」的一声扇在岳彦昕的另一侧脸颊。 
　　「咯咯~」岳彦昕双目冒火，牙齿咬得咯咯作响，然而双手被他抱在手弯处，
双脚又是被死结绑的动弹不得，岳彦昕受他两记耳光，整个脑袋便已七荤八素没
了余力，可望着熊安杰那张令人作呕的丑恶嘴脸，岳彦昕便完全控制不住胸中怒
火，稍稍酝酿，却是芳唇轻启，「呸」的一声，一记唾沫直击熊安杰的面门。 
　　熊安杰想着躲过了她的拳脚袭击，保持着与她脑袋的安全距离，可没想着如
此情形，还能被这一口唾沫给吐得狼狈不堪，当下心头火起，猛地站起身来，抬
起一脚便直踩向女人的腹部。 
　　「噗！」这一脚说轻不轻，说重倒也留了几分气力，饶是如此，岳彦昕也被
这一脚踩得痛不欲生，面色煞白，可即便她如何惨叫，熊安杰的大脚却一直停留
在她的小腹位置，时时刻刻保持着一定的压力，似是她稍有不慎，这大脚便会使
劲下压，踩得自己肝肠寸断。 
　　「小周哥，这疯女人我给你制住了，你来吧！」熊安杰破天荒的竟是想起了
别人，看他一双抓住女人双臂，一只脚还踩在女人的腰腹地带，配合着手铐和绑
绳，倒还真像是被他完全制服的模样。 
　　周文斌扶了扶眼镜，轻笑道：「这开苞的好事，你都不要了？」 
　　「老子就是想出口恶气，他妈的这妞倔得很，没你我可对付不了，咱兄弟谁
开都一样，只要看着她哭老子就爽！」 
　　周文斌晃了晃脑袋，回道：「那我，可就不客气了！」当下双手攀上胸口领
扣，与熊安杰三下五除二的脱衣方式不同，周文斌的动作十分缓慢，双目一直紧
盯着身前，女人的长腿与沟壑尽收眼底，一粒粒的领扣解下，复又缓慢的脱下长
裤，一板一眼，秩序分明，每一件脱下的衣物都折叠好后放在床边的桌面上，终
于，浑身最后的内裤扯下，一只昂扬的长枪耸立人前。 
　　周文斌的鸡巴很长，这是熊安杰很早很早便见过的，即便是相较于自己也是
有过之而无不及，平日里一起肏女人的时候他也只是偶尔瞄过几次，如今他这擒
住女人的双手摆好姿势让人享用，目光自然少不得朝周文斌的大屌盯上几眼，除
了修长，这支威风凛凛的长枪较常人来说最直观的印象便是白，与周文斌那白白
净净的肤色一样，整只大屌白皙光洁，伸展开来与那夹杂的黑毛相衬，却似乎是
带着几分高贵的气息。 
　　长枪一步步向着女人的下身逼近，周文斌根本就不需要用手去扶，那大屌便
自顾自的沿着光洁的大腿内侧向上滑动，直溜溜的钻入那芳草水帘洞里，寻着那
一处细窄肉缝，微微停顿。 
　　「咿呀~」凶器抵近，岳彦昕又是一阵突然发力，手脚并用，甚至脑袋也如
先前一般顺势向前狠撞，然而无论她如何挣扎，全身上下的每一处危险地带都被
熊安杰掌控得死死的，双手被狠狠向上掰起，脸上又挨了一记响亮的耳光，而小
腹上，那只作恶的大脚微微用力便踩得自己痛不欲生。 
　　「与其活得这么痛苦，不如将双眼闭上，好好睡上一觉。」周文斌却是并未
急着挺动长枪，身躯微微下压，再度操着那口低沉的语调缓缓念叨：「在梦里，
也许会舒服很多。」 
　　「滚~滚啊~」岳彦昕被这一低沉言语说得脑中一震，整个人顿时精神萎靡，
然而在潜意识里，她却更能感觉到噩梦的临近，她不断扭动着身躯，不断晃动着
脑袋，不断的张嘴大骂，不断的绞尽脑汁念想着一切能反抗的办法。然而一切的
努力终究抵不过这赤裸裸的现实，周文斌的长龙熟练的在她的阴唇上下厮磨，那
道本就湿濡不堪的肉穴还没两下功夫便已缴械，阴唇轻轻破开一道小口，伴着倾
泻而出的点滴蜜汁，长龙破关而入，一点点的陷入那温热紧窄的泥泞玉洞。 
　　「哈哈，大检察官要被开苞了，这可真是刺激！」熊安杰一面站在床头叫唤，
一面空出一只手来掏出手机，对着岳彦昕那狰狞的面色便是一阵猛拍，「咔嚓咔
嚓」的飞快抓拍犹不过瘾，直接改了摄影模式，镜头一路向下，直对着那令他期
待许久的处女玉穴位置。 
　　「记住这一刻，」周文斌双手扶住女人腰肢，嘴唇轻轻的在那光洁的肌肤上
轻轻浅吻，复又抬起头来，身形一撅，继续用那低沉的语调宣布着最后的进攻开
始：「今后，你做的每个梦，你都会被这份痛苦所吞噬淹没。」 
　　熊安杰就这么直愣愣的看着周文斌，他大概了解周文斌肏女人的习惯，喜欢
用药，喜欢搞这类的精神攻击，稍微好点的像高木兰、伍雨菲那一类的都给唬得
服服帖帖，但真正肏起来的时候反倒是喜欢偷懒，喜欢慢条斯理的抽插，更喜欢
女人在上面，自己躺下享受，毕竟不如自己体格健壮，操起来跟个打桩机器一样
的狂风骤雨，平日里斯文儒雅的周副院长自然是喜欢慢慢享受，也谈不上孰优孰
劣，各有各的习惯罢了。然而眼下，周文斌的习惯却是变了，当周文斌念叨着
「记住这一刻」的时候，整个人的眼神似乎都带着些炙热的激动，瘦弱的身躯骤
然抬起，双手撑着床面，将姿势位置调整到最舒适的位置之后，突然发力，狠狠
向前一挺！ 
　　「啊！」虽是不及熊安杰那两百多斤的体重，可周文斌这姿势却是近乎将全
身气力关注到长枪之上，纵身一挺，便似整个人奋力向前一冲，尚未开苞的嫩穴
哪堪这般狠插，处女薄膜根本没有起到丝毫的阻碍作用，长枪深插而入，狠狠的
顶在花芯肉壁之上！撕裂的痛楚与凌辱的仇恨交织在一起，岳彦昕猛地抬身，发
蛮的拿头硬撞，然而熊安杰却早就等待着她的反击，大脚又是用力一踩，岳彦昕
整个人又是腹下一痛，刚刚弹起的半身立时向后躺倒，只得由着两行清泪缓缓流
淌。 
　　周文斌一插而入，却并未急着狂风骤雨的继续抽插，缓缓抽出身下白龙，却
见着肉棒顶端位置早已被染成了红色，在昏暗的灯光照耀之下更显鲜艳，周文斌
挥了挥手，示意熊安杰拿开大脚，俯身向下，正朝着闭目自哀的岳彦昕亲吻而去。 
　　岳彦昕隐约觉察到对方身形靠近，当下强压住腹下与胯下的剧痛，再一次的
挺动半身，这一次，她并未选择用头去顶去撞，而是露出嘴里的白牙，她心中作
狠，一定要从这两人身上嗜咬下一块肉来。 
　　「正·义·的·奴·隶！」就在獠牙近身之际，周文斌的指令又一次的念出，
岳彦昕的动作微微一顿，刚刚挺起的半身随即向下一软，重新瘫倒在床，而就在
此时，周文斌再一次的枪出如龙，修长白皙的肉茎没入猩红的初穴洞口，顺着水
流的润滑，轻松插入。 
　　「噢~」岳彦昕身躯又是一震，眉宇之间蹙起一条细纹，迷失着的双眼又是
显露出几分痛苦，「呼呼」的调整了下呼吸，终于，她再一次的弹起，也不知该
用头还是嘴，就这样直愣愣的朝着周文斌扑了过来。 
　　「正·义·的·奴·隶！」周文斌继续念动指令，继续将她的冲劲在空中无
形化解，胯下继续深插猛入，似是一个制造幻境的恶魔，不断侵蚀着岳彦昕的每
一根神经。 
　　按照周文斌对催眠的了解，受催眠的对象如果经常在睡眠与惊醒之中反复，
那催眠指令的控制能力必然会逐步降低，可周文斌的想法却是另辟蹊径，他要狠
狠的折磨眼前的这个女人，他要在她最痛苦的时候频繁驱动催眠，让她的心底潜
意识里牢牢的记住这一段痛苦，或许以后催眠的指令会失去效用，可一旦这份压
抑在心间的痛苦回响，她的精神势必会不断衰落，进而完全放弃抗拒，成为他真
正的奴隶。 
　　「嗯~」反复深插了数十下，岳彦昕的挣扎已然大不如前，先前每一次插入
都需要念一次指令来应对她的反扑，可到了后面，岳彦昕的反抗已然不继，约莫
十余下才能稍稍挺身，驱动着绵软无力的半身向着周文斌靠倒，甚至几乎不需要
用什么催眠，就凭着自己的力气都能抵住这份攻势，周文斌肏得生猛，欲火升腾
得自然要比平日快上几分，见得岳彦昕的状况如他所料，当下大着胆子撤回了手，
一面挺动腰腹，一面拿出小剪，直接剪掉绑在女人脚腕上的死结。 
　　「…」熊安杰望着周文斌的大胆举动不禁暗自捏了把冷汗，想要出声提醒却
又觉着小周哥一向稳重应该不会有事，只得提着胆子仔细观察着岳彦昕的举动，
以免被她趁势突袭坏了今天的好事。 
　　周文斌快速剪开绑在女人脚腕上的布料绳结，趁着女人还来不及反应，双手
一扳，直将那两条一般细长的美腿高高掰起，一手一只扛在瘦弱的肩颈位置，伴
着双手毫无规律的在那美腿之上抚摸盘旋，长枪继续发力抽插，借着身形的变幻，
那插入的幅度又是提升了几分，本就有些变态长度的肉茎顶得女人花芯生疼无比，
即便是有着充盈的欲水润滑，那顶端位置的刺入顶撞依旧是给人挠心一般的痛楚，
岳彦昕的嘴型渐渐变得「喔」起，每一次花芯剧痛都是一次高亢的长吟，而那愈
发清醒的仇恨意识转瞬之间便淹没在胯下撕裂的痛楚之中。 
　　「实在是太疼了！」这是岳彦昕心中最直观的感受，从警校毕业屡破大案，
参与的训练和实战不计其数，可她却从未体验到过眼下的痛楚，那条看似白净无
害的肉棒，就像是带了电的警棍一样，每击中她一次都散射着几万福特的电流痛
击，而更恐怖的，这样的痛楚接踵而来，连绵不绝，无论她如何叫喊，如何反抗，
都无法摆脱得了这份痛楚，她能感受到双腿上的束缚已经解除，可那平日里紧致
有力，踢蹬过无数罪犯的长腿此刻却是根本无力挪动，只得任由着男人扛在肩头，
任由那双大手的抚摸猥亵，加剧着男人的欲火抽插。 
　　「咕噜」一声，望着眼前的春色丽景，熊安杰猛地咽了口口水，心中不禁暗
道：别看着小周哥平日里斯文败类，这真用了力气还真是有些威风，那么长的鸡
巴插得那么深，简直是冲着要给人家子宫顶穿的劲头去的，瞧这女检察官的样子，
就算是现在停手，只怕也没个两三天下不来床吧。 
　　「吼~」忽然，周文斌猛地憋住气息，胯下飞速抽插数十下，伴着一声低吼，
长龙纵深一顶，几乎是连根带把的没入到那初经人事的小穴之中，久久为曾抽回，
周文斌浑身一抖，这才深吸口气，连连喘息，下身停下征伐，两人连结的地带隐
约流出一丝白浆，熊安杰会心一笑，知道小周哥这是射了个舒服，当下舔着脸笑
道：「嘿，周哥，爽了吧？」 
　　周文斌「啵」的一声抽出已然绵软了的肉屌，双手将那长腿放下，在胸前微
微舒展一二，这才懒洋洋的站起身来：「眼馋了？」 
　　「嘿嘿，」熊安杰尴尬的笑了笑，却是突然想起个问题：「对了，我看她这
状态一会儿迷糊一会儿清醒的，咱这么肏下去，她最后会变成什么样啊？」 
　　「三种可能！」周文斌点起一支香烟，略微思索了会儿才道：「第一，扛得
住压力，对催眠慢慢的免疫，最终突破催眠的控制；」 
　　「这…」熊安杰不禁有些忧虑起来，没等他继续开口，周文斌继续道：「第
二就是完全被催眠控制，只要我发出指令，就会完全服从。」 
　　「那第三呢？」 
　　「神经系统紊乱，同样不受催眠控制，但也没有了自己的思维，」周文斌缓
缓吐了口烟：「简单点说，就是疯了。」 
　　「那，那要是第一种和第三种，我们怎么办？」 
　　「你忘了，这是CY4，我手里可不止这一种药，」周文斌一面说着一面走向
自己的外套，从口袋里掏出一支早已准备多时的红色试剂瓶。 
　　「对了，还有这个，双重保险，双重保险，哈哈，」熊安杰憨笑一声：「有
这个，就算催眠不成功应该问题也不大吧？」 
　　周文斌未置可否，却是不愿回答熊安杰的问题，医学是无止境的，CY3类试
剂目前只是还没有摆在明面上来研究，如若真的有一天摆上台面，集中全国乃至
全世界的力量，难保不会研制出特效药来，这世上，又哪里来的完全保险，他能
做的，也仅仅是把风险降到最低。大手小心翼翼的捏住岳彦昕的下颚，稍稍用劲，
岳彦昕那本就在不住喘息的小嘴便轻易张开，药剂顺着佳人柔唇倾泻而入，直咕
咕的没入肺腑之中，两人就这样一点点的观察她的面色变幻，望着那近乎痴迷的
目光，才刚刚发泄过一轮的周文斌再次有了感觉，颓软的肉茎昂扬立起，却正搭
在佳人的细腰之上。 
　　熊安杰望着这红润艳丽的脸颊，心中忌惮立时消散几分，大手直接抚了上去，
顺着脸颊而下，直将佳人唇瓣边上那残留下的药剂朝唇内拭入，见着岳彦昕未有
反抗制衣，当下得意的大笑一声，反过身来靠躺在岳彦昕的身侧，确是直接将她
反抱在自己的身上。 
　　「呵，真是好了伤疤忘了疼，」与自己的小心谨慎不同，熊安杰要是用这男
下女上的姿势，要是岳彦昕有所醒转，只怕是双手一压，拿着手铐都能敲他一脸，
然而熊安杰兴致一来确是早早忘记了这些，一面用右手搂住那觊觎已久的柔嫩细
腰，一面扶住胯下的粗壮肉屌，寻着那才刚刚开苞不久仍是蜜液充盈的小穴对准，
「噗嗤」一声便狠狠的插入进去。 
　　「喔！」岳彦昕饶是半清不醒的状态仍是被这巨屌给肏得痛呼出声，才刚刚
接受了周文斌的长枪洗礼，这会儿又要迎来一支足有两倍粗细的大枪，更有甚者，
这支粗壮肉屌却并不比先前的长枪短多少，熊安杰虽是插得缓慢，可撑破了那层
峦叠嶂的玉穴嫩肉之余，前路开朗，猛一用力，直撞娇嫩花芯。 
　　「嗯嗯，啊！」女人紧咬牙关，也不知是迷失还是清醒，但那闷哼着的鼻间
喘息却已与先前有着大不相同，显然，女人的阴道是收缩性极强的所在，才刚刚
破身，那紧窄的小穴便已然开始被动的适应着熊安杰的尺寸。熊安杰一杆入洞，
身心顿时舒缓下来，双腿带着女人胯下岔开，微微半躬，双手环抱住女人的粉背，
胯下肉屌缓缓向下抽出半截，突然，蓄势已毕，纵情一顶！ 
　　「啊啊，疼…疼！」终于，一向坚韧的女检察官吐出了自开苞以来的第一个
字眼，在熊安杰听来却是比那高亢的呻吟更加悦耳，虽然是与先前一样沉浮在肉
欲之中，可这状态明显已是从催眠之中苏醒，也不论她今后究竟如何自处，熊安
杰要肏的就是她这副有意识的样子，他就是要让这多管闲事的女人知道，如今正
肏着她的，正是她平日里压根看不起的男人。 
　　「扶好了！」熊安杰抽插几时，耳边却听得周文斌的声音传来，稍稍一顿，
却见着周文斌正挺着长枪再度爬上床来，躬身靠近，却是将长枪对准了女人那暴
露在外的鲜艳菊穴。 
　　「哈哈，好，咱们来搞个双管齐下！」熊安杰立马知道他的主意，当下双手
下移，直至岳彦昕的肉臀位置才堪堪挺住，一手握住一只臀瓣，牢牢的扶稳了女
人的臀部位置。 
　　周文斌满意的笑了笑，长枪停在那菊穴洞边微微徘徊摩擦，直待身下的男女
都保持着完全静止之后，双手按着那菊穴两边向外一掰，修长的白龙向前一挺，
直直的纳入那后庭深沟。 
　　「呜呜…疼啊…出去…啊…唔！」岳彦昕一时间疼得语无伦次，只觉着那本
就不能容纳事物的身体骤然间被两根粗棍生硬捅入，一股前所未有的撕裂痛楚几
近让她晕厥过去，短短的几息之间整个人就在晕厥与苏醒之间徘徊，终于，那长
龙已有半截没入后穴之中，周文斌顿了顿身，这才缓缓抽出几许。 
　　撕裂的感觉稍稍弱了几分，然而后穴之中的长枪虽是并未继续深入，可那抽
出之时所刮蹭着的后穴肉壁更是牵连起无数痛感，而恰在这时，熊安杰双手抬起，
直搂住岳彦昕的后脑，厚唇相贴，一张血盆大嘴似是要将她的娇唇吞入一般，深
深的吻在一起。 
　　「唔…唔…」岳彦昕痛苦得直想大叫，可偏偏小嘴又被堵得说不出话来，甄
首轻摇，可全身如遭蚁噬毫无半点气力的她哪里是熊安杰这蛮人的对手，身躯还
没开始扭动便已被熊安杰的大手跟限制牢固，只得任由着身后的两处穴洞被他们
那两根凶器活活肏干，终于，周文斌回退不久便又是一记深插，比起先前破入菊
穴时的力道更加猛烈几分，而这才初经人事的岳检察官被这一记狠插之下，整个
人一时间背不过气来，伴着一声「啊」的长吟，整个人向下一摊，竟是不省人事。 
　　「晕了？」即便是眼见得女人如此不堪征伐，周文斌也没打算就此罢手，那
才刚刚顶入菊穴深处的长龙继续缓缓抽出，为下一次的暴击深插酝酿着几分力道。 
　　熊安杰自是最能感受到岳彦昕这会儿的状态，见她老老实实的趴在自己胸口，
浑身上下倒也没了动作，想来是被自己两个活活肏晕了过去，对这类景象他可算
是习以为常，他天生肉棒粗壮，又经常换着法子的干女人 ，被他肏晕过去的不
知凡几，久而久之，对付这一类情况他可是经验十足，当下双手张开，却是绕在
女人身后，双手合拢一握，将岳彦昕那一头乌黑散落的长发尽皆握在手中，忽地
交由在一只手上，猛地向下一扯。 
　　「啊~」岳彦昕被这一拉拽疼得立时惊醒过来，那身下的剧痛似乎已然有些
麻木，可这头扯长发却是更能给她添上一层新的痛苦。 
　　「嘶，」而与岳彦昕的惊醒同时的，是两个男人的同时轻嘶出声，各自眼中
冒出精光，二人的大屌都还插在岳彦昕的两穴内里，没想着就在她惊声尖叫之时，
那两处玉穴肉壁俱是猛然夹紧，本就裹得严实的两只大屌骤然间被这一夹，那略
微的疼痛伴随着最原始的刺激感觉，一时间爽得二人无以言表，二人俱是久经战
阵的色中饿鬼，可如今却仿佛发现了新大陆一般的痴醉起来。 
　　「快，再来次，」感受着玉穴紧夹之后的缓缓回缩，周文斌连连催促，看那
满目通红的劲头，很显然第二次的高潮即将来临。 
　　「嗯…」熊安杰一声闷哼，握住长发的手又是奋力一扯，岳彦昕脑袋向后一
靠，却是被拉扯得仰天而泣，可又是这一拉扯，身体自是不自觉的紧绷，两处蜜
穴再度紧夹，那股令人窒息的包裹感再度传来。 
　　「喔，舒服…」二人几乎同时赞叹出声，不需周文斌过多提醒，熊安杰便是
不断动手拉扯，就在那玉穴紧夹的档口，他提起臀劲，适应着上头小周哥的节奏，
亦是抽插起来。 
　　二人这还是第一次双穴同开的肏着一个女人，但相互的配合却是默契十足，
一只长屌才刚刚从后穴之中拔出少许，另一只粗棍便奋力挺入，直抵花心，而不
出一秒，花芯之处的肉棒微微倾腿退，那后庭菊穴之中的长枪便又一点一点的向
着蜜臀深处没入，二人俱是较往日放慢了速度，兴许是为了想多延缓一会儿此刻
的满足，兴许是不想在同伴面前丢了面子，二人俱是降低了平日的速率，一点一
点的细肏慢顶，一面体会着那撞击花芯的美妙，一面又能享受到岳彦昕那穴壁狠
夹的功夫，如此一来，二人越肏越是舒爽，可却都在强行按捺住心中的欲火，如
此一来，岳彦昕便成了地地道道的受害者了，「啊~啊~」岳彦昕的惊声呼喊已然
带出几分乏力的气息，声线渐渐嘶哑，而那被无数次打断过去的晕厥渐渐被困意
所取代，全身渐渐放松，那疼到闭眼的双目缓缓张开，可眼神之中却尽是毫无神
采。 
　　「是时候了，」周文斌一眼便瞧出女人的状态，当下肉茎一挺，再度纳入后
穴花径之中，可这一次，他并未急着抽出，而是双手扶在女人的肉臀上，朝着熊
安杰唤道：「我给你把着，你再把她肏个高潮出来。」 
　　「好嘞！」熊安杰虽是不知他是何用意，可二人合作半天，该享受的也差不
多了，强忍下去也不是办法，这下能让自己酣畅淋漓的射上一轮，熊安杰自然不
会多问，借着周文斌的稳固，熊安杰双手扶住女人腿根，胯下飞速的抽动起来。 
　　「嗯嗯…嗯嗯嗯…」天生巨物，他要是想让一个女人高潮的办法实在简单，
只需要抱着屁股一阵狂肏便是，这岳彦昕已是强弩之末，被他这样的大屌疯狂抽
插之余哪里还能苟且，浑身上下不住的痉挛颤吟，蜜穴之中淫液滚滚而下，整个
人被提起一口难以捕捉的激动，便在这粗长肉棒的暴雨抽插之下，登至顶峰。 
　　「喔~」与此同时，熊安杰一记深插之后亦是不再拔出，浓精激射，一柱又
一柱的朝着那子宫穴腔里灌溉满屋。 
　　「正·义·的·奴·隶！」便在女检察官刚刚攀上欲望的高峰，周文斌微微
俯下身来，再度在她耳边念起这反复过许多次的口令，而岳彦昕，几经沉沦之下，
却是依旧对这短短的五个字痴迷定格。 
　　「这就是欲望的力量，因为欲望，你从你所认知的正义里走了出来，从今以
后，你不再是正义的奴隶，而是，欲望的奴隶！」 
　　「…」面对周文斌神神叨叨的言语，岳彦昕并未有丝毫回应。 
　　「从今以后，每当我唤出『欲望的奴隶』的时候，你的脑中便会浮现刚刚所
经历的刺激，而在那一刻，你便会无比渴望再来一次，你将完全服从于我，完全，
服从！」 
　　「…」 
　　「欲·望·的·奴·隶！」 
　　「…」岳彦昕依旧未有回应，可那被二人注视着的眼神，似乎多了几分红润
的光彩。 
　　「先叫我一声主人吧！」 
　　令人难以想象的一幕终于出现，那本应被肏得不省人事的岳彦昕骤然回头，
竟是毫无顾忌的朝着周文斌唤了一声：「主人！」 
.
　　　　　　　　　　　　　　 第55章：卑微 
　　周五，一个但凡只要是学生都会为之兴奋的日子， 早早的结束了一天的课
程，男男女女们各自回到宿舍略作整理，走出校门，激动的周末也就此降临。 
　　「嗨，我们在这！」校门口，七八个女生围在一块儿朝着远处招手，一时间
吸引了不少目光，她们招手的方向只有两个男生，让人的目光里自是更加艳羡起
来。 
　　钟致远尴尬的笑了笑，拍了拍身后略微有些紧张的侯志高，自己却也只得装
作一副「见过世面」的样子向着众女走了过去，而那一堆女人之中，自然会有与
他心心相印的晓雨率先走出和他走到一块。 
　　「孔方颐同学，生日快乐！」钟致远手里早早的备好了一份蛋糕，这会儿倒
也不追求什么惊喜，当即走上前去递给今天的寿星。 
　　孔方颐今天显然也是刻意打扮过的，她本就长得精致，今天又是生日，早早
的收到了几份姐妹们送的化妆品，在宿舍里轻微的鼓捣了一下，虽是简单的淡妆，
但却更显现出她那平日里清冷的气质，专程挑了一件粉色的公主裙，配上她上半
身的一套小夹背，倒真有像是从童话里走出来的角色，用张萱的话说：「今天的
小孔就是真正的公主。」 
　　「呀，又是蛋糕。」孔方颐嘟了嘟嘴，但双手却还是老老实实的接了过去。 
　　晓雨在钟致远身旁笑道：「这是她今天收的第四个蛋糕了！」 
　　「啊？咋这么多！」 
　　「我们早上宿舍一起给买了个，隔壁宿舍的女生们也一起送了个，再加上她
爸妈在网上也给她定了个，小孔还真是幸福，这么多人惦记着。」 
　　「怎么？羡慕啦？」钟致远刮了刮女友的鼻子，偷偷取笑道：「等你过生日，
你想吃多少有多少。」 
　　「怎么小孔，你还嫌多啊，要不你拿来我们宿舍吃啊！」身后稍稍有女生的
取笑声音，除了自己宿舍的四朵金花，孔方颐还邀请了几位班上的女同学，无独
有偶，这几个钟致远还都见过，毕竟是当过一段时间的女篮教练，晓雨班上不少
女生对他的印象深刻。 
　　「才不要，」孔方颐赶忙用手护住蛋糕：「这是咱们教练的心意，怎么能给
你们！」开玩笑，这可是钟致远送她的礼物，要吃也要回去了偷偷一个人吃，孔
方颐如是想到。 
　　「孔、孔方颐同学。」这时，众人才想起钟致远边上跟着的还有一个男生，
按理说，侯志高178的身高在男生里其实也算得上不错，身材不胖稍微有点偏瘦，
脸长得不算帅气但也有着自己的特点，怎么说也不该如此的不显眼，可他偏偏是
跟着钟致远来的，在这群女生眼里，钟致远几乎都快成了「完美」的代名词了，
即便是知道他是晓雨的男朋友，可大家或多或少对这位挑不出毛病的阳光男孩有
些好感，相比较之下，侯志高的形象自然就显得平庸许多。 
　　不过既然侯志高主动打起招呼，大家的目光自然朝他望了过去，这位不起眼
的篮球生这会儿却也是提着一只白色的小礼品盒向着孔方颐走来，见着身边这群
女生的目光都围了过来，侯志高紧张得连说话都有些颤抖：「生…生日快乐！」 
　　「谢谢。」孔方颐笑着点了点头，心中倒是有点意外，毕竟晓雨只说钟致远
会带个男生来蹭饭缓解一下他一个男生的尴尬，可没想着这人居然还带了礼物，
孔方颐里面的接过小礼盒，不由多问了一句：「你是候…」虽是见过几面，在钟
致远的生日宴上也算是共过患难，可始终也没能记起猴子的全名。 
　　「我叫侯志高，」猴子憨憨的摸了摸后脑勺：「他们叫我『猴子』的！」 
　　听到「猴子」的外号，一众女生不由得同时笑了起来，侯志高尖嘴猴腮的这
个模样，可不就是只瘦猴子嘛，再加上他这几乎雷同了的全名，「猴子」这外号
简直是量身定做。 
　　「好啦，咱们走吧。」钟致远笑了笑，倒是有意的打断了众人的笑声，既然
人已经到齐，那自然不必要在校门口这么耽搁。 
　　见着女生们各自走在前头，钟致远赶紧拉了拉正要上前继续搭讪的猴子：
「诶诶，兄弟，你这是没经验啊！」 
　　侯志高「啊」的一声懵住：「什么意思啊？」 
　　钟致远摇了个头，苦笑道：「我让你专程穿得得体一点，就是为了在人家面
前给个好印象嘛…你倒好，上来就说自己外号。」 
　　「呃…」猴子又是一愣，「猴子」这外号他早先自然也是接受不了，可从小
到大就被人这样叫过来了，自己也就看得开了许多，再加上他自己本来也就是个
不拘小节的人，今天这会儿在一群女生面前能逗得大家欢笑那自然是不错的。 
　　「你想啊，你专程打扮了，给人家礼物也送了，结果给人家留下的印象就是
个会逗笑的猴子，那你这趟不是白来了嘛…」钟致远虽然也没什么恋爱经验，可
毕竟也是和晓雨谈了快两年了，对女生也算有所了解：「你要是想让她喜欢你，
还真得先装装样子嘛，你要展示你幽默的一面你私下和她去慢慢幽默不就好了，
你拿自己开涮，拿自己短处给人家笑，哎…」 
　　「啊？我这…」猴子听他越说越是严重，心中不禁有些着急，他家境一般，
为了高考也算是付出了许多，这才凭借着体育加分考到了深海大学，在这之前还
真没谈过恋爱，有过几段微弱的萌芽也早早被人掐断，如今来了大学，还真就一
眼瞧中了文静却又不失主见的孔方颐，这也是他第一次大着胆子来蹭人家的生日
局。 
　　「喏，慢慢来吧，待会儿也别太过表现了，我跟你嫂子商量了，吃完饭大家
一起玩会儿，想办法帮你们把微信加上，然后你再慢慢聊。」 
　　「嗯…兄弟，谢谢你啦！」猴子听着钟致远这么的为他着想，心中自然有些
感动，想着刚才的发挥确实有些不好，索性便就跟在钟致远的身边，一面思索着
待会儿可能需要说的话，一面痴痴的盯着那宛若公主一样的佳人背影。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「到啦！」张萱大声唤了一句便拉着几个女生向着餐厅内里走进，而侯志高
抬头看了看，这才发现今天他们来的地儿可不便宜，这是一间装修精致的韩国料
理店，虽然是开在大学附近，可稍微懂点行情的也能算出个大概来，猴子不禁心
中发虚，拉了拉正要迈步而入的钟致远：「怎么选的这儿啊？」 
　　「女生嘛，就喜欢这个调调，」钟致远倒是没太当回事，这家店他和晓雨也
来过几次，虽说消费有些昂贵，可他平日里的花销也就是衣食住行，倒也能够接
受。 
　　「这…一二三…算上咱俩十个人，这得一千多吧。」猴子暗暗咂舌，平日里
活泼的劲儿这会儿却是少了许多。 
　　「不止吧，这家店人均200左右的，小孔又是过生日…」钟致远随口回了句，
却也发现了猴子的脸色微微有些不好：「你放心吧，今天这顿寿星请了，用不着
咱们A的。」 
　　「哎，」虽是如此，可侯志高仍是觉得有些不好，一时间却又不知该说什么，
只得短叹一声，随着众人走入包厢。 
　　十人围餐的韩国料理倒是少见，看着孔方颐如数家珍的点着他听都没听过的
菜式，猴子来时的自信不经意间便被磨平了大半，只得老老实实的坐在钟致远旁
边喝着杯子里的柠檬水，而钟致远的另一边坐着的是晓雨，他当然也不好意思一
直缠着他聊天，便就这么小心谨慎的端坐着，不时的朝着女生们望上几眼，等待
着晚餐的到来。 
　　琳琅满目的各式菜品不断的端上，伴随着女生们的欢呼，服务员有序的帮着
众人夹剪烤肉，处理食材，而先前还有些拘谨的侯志高在尝到几片烤肉之后不禁
食指大动，倒是把先前的阴郁稍稍忘却。 
　　「酒来啦！」忽然，女生们爆出一阵欢呼，就连钟致远都没想着这群女生竟
然是主动去点了酒，要知道上次的事情可还心有余悸，看来她们经历了短短两周
就给忘得烟消云散了。 
　　然而下一刻，两个男生不由得大跌眼镜，要想也是，在这种地方自然不会是
去点些寻常的啤酒白酒，大多是掺杂着果汁的女生酒，想来也没有什么度数，可
女生们偏生都想尝尝鲜，酒一上来，一个个却又装作不会喝酒的样子，浅尝辄止，
叫猴子这样喝惯了大排档的男生看了只觉无趣。 
　　「我，要不换点啤的吧？」侯志高小声朝着身边的店员嘀咕了一句，尽可能
的不让周边的人听到。 
　　「不好意思，我们这里没有啤酒。」然而店员回应的声音却是很大，大到让
周遭的女生们都能听见。 
　　猴子脸色一红，急声道：「那白的也行！」 
　　「白酒、也没有的。」 
　　「…」侯志高一阵尴尬，正不知该说什么，钟致远连忙插起了嘴：「要不我
们两个男生来点烧酒吧。」 
　　「好的，」这回店员倒是没有说出那让人尴尬的话来。 
　　猴子微微低头，虽然是被钟致远解了围，可仍然算是又在女生面前丢了次脸，
心中难免又有些焦虑，可看着女生们依旧在各吃各的，三言两语的闲聊，似乎也
没什么人关注着自己，而那位他心心念念的公主，这会儿也正吃得欢快。 
　　「哎，」猴子心中一叹，实在有些苦闷，正要低头吃上几口，忽然却见得孔
方颐朝着自己这边望了过来。 
　　猴子双目一亮，正要朝她示意点头一下，可目光所至，整个人都是愣在那里。
孔方颐自然不会是去看他，而他身边能够吸引得住她目光的，自然是那位阳光俊
朗的钟致远，即便是他这会儿正和女友聊着闲话，即便是自己正在痴痴的观望着
她，可她，却依然没有朝这边多看一眼，即便是连晃动眼神的余地都没有。 
　　「卑微！」猴子心中突然生出这样一个词来，这样的感受，就像是小时候逢
年过节，他家在一些亲戚叔伯里抬不起头时的场景一模一样，这些年来，他不断
的成长锻炼，让篮球成为自己变得阳光和积极的动力，他依靠着篮球专项好容易
考到了深大这样的名校，他的前途一片光明，他以为，他这辈子再也不会体会到
卑微的感觉。 
　　「助你生日快乐…」恍惚之际，不知何时服务员给端来了一份生日蛋糕，是
孔方颐她们宿舍给买的那份，而钟致远刚刚送的那盒蛋糕，这会儿却正安安静静
的躺在孔方颐的作为旁边，看着她时不时的会将手往蛋糕上放一放，侯志高心里
隐约猜到：她大概是很紧张这份礼物的。 
　　就这样一言不发的享受完整顿晚餐，众人各自欢笑开怀，可除了钟致远时不
时的和他碰上两杯喝不惯的烧酒，再没有一个人与他搭腔说上两句，兴许是完全
不感兴趣，有兴趣是羞于女生的腼腆，而那位同是不怎么说话的温雪待遇却是大
不一样，不但有几位舍友的温馨关怀，不断的给夹菜碰杯，还有其他几位同学频
繁的开导，是了，听她们说话，这女孩是才失恋不久。可自己呢？他甚至有些羡
慕这位失恋了的女孩，至少，人家已经是尝到过爱情的味道了。 
　　「我上个洗手间。」多喝了点水酒，孔方颐大大方方的站立起来，向着洗手
间的房间走去。 
　　看着孔方颐远去的背影，猴子一时间又是一阵忐忑，强大的卑微感进而生出
一丝不该有的想法：她或许是还不知道自己喜欢她，如果我勇敢的说出来？会不
会有所不同？ 
　　带着这一念头，侯志高猛地捏紧拳头，稍稍朝着再座的众人瞟了一眼，朝钟
致远轻声道：「我也去趟厕所。」 
　　钟致远自是没有想到，这个平日里虽然做事大大咧咧，可还算有个规矩的猴
子这会儿却仿佛红了眼的斗牛一般直直的走向洗手间，而他更没想到，他并没有
走进男间，而是守在女间的门口，等候着孔方颐的到来。 
　　孔方颐很快便从洗手间里走了出来，看着侯志高就站在那里望着自己，心中
难免有些尴尬，但她今天毕竟是主人，微微一笑之后便走向洗手池，简单的清洗
起来。 
　　「孔方颐，」猴子鼓起勇气走得近前，轻轻的唤起了她的名字。 
　　「啊？」孔方颐见他叫自己，声音似乎由远及近，不由得快速关上水龙头转
过身来，这一转，她才发现这男生竟然是走到近前与她只有一米左右的位置，心
中难免有些慌乱。 
　　「孔方颐，我喜欢你。」猴子憋足了劲，终是在犹豫了几秒之后将心底里的
话给说了出来，他还算清醒，知道女生不会喜欢太吞吞吐吐的样子。 
　　「…」孔方颐一阵沉默，双目先是吃惊的朝他望了望，旋即心里也明白了什
么：「原来，晓雨她们两口子把他带来，不是给自己找个伴，而是要…」孔方颐
心中一黯，虽然年纪不大，可从小到大想追她的男生还真不少，可她可从没想过，
自己也会有被人介绍的一天。然而眼下，她倒是没有多余的时间去想钟致远和林
晓雨，猴子见她不作回应，便更大着胆子向前走了一步，眼看就要挨在她的身上
来了，孔方颐猛地一推，自己向外跑开几个身位，这才道：「我…你不是我喜欢
的类型。」 
　　「我…」猴子心中一紧，却也早就猜到这个回复，可不知怎么的，在孔方颐
的面前，他的言行已然乱了分寸：「没…没关系的，我们…我…我就是想告诉你
一声…我…」 
　　「嗯…」孔方颐点了点头，正想离去，可心中却是觉得自己确实是不会对这
个男生有什么想法，与其让他这么为难的陷在这里，倒不如拒绝得狠一点，让他
断了念头，当下回头道：「你不要喜欢我了吧，我们真的不适合。」 
　　「我…」冰冷的语言瞬间击碎猴子的最后一丝希望，见着孔方颐正要离开，
猴子猛地喊了一声：「你喜欢钟致远是不是？」 
　　孔方颐闻言立时回头，被这一句一激，她心中的愧疚感倒是荡然无存，整了
整思绪，这才道：「我不知道你在说什么，回去吧，别让大家都这么尴尬。」 
　　「不要，我就是喜欢你，我…」猴子一时间也有些语无伦次，甚至乎有那么
一瞬间他自己都不知道自己需要的是什么？是纯纯的爱情？还是生理的欲望？还
是有女朋友之后的心底里的骄傲。 
　　孔方颐摇了摇头，心中对他的印象更是难以言表，当下也不顾他的呐喊，直
接向着原位走了回去。 
　　「诶，怎么去了那么久啊？」张萱倒最是细心的发现了她的脸色有些难看。 
　　「没有，就喝得有点多了，肚子不太舒服。」孔方颐露出笑容，摸了摸肚子，
见着满桌杯盘狼藉的景象，随即道：「大家都吃好了吧，要不今天就到这吧。」 
　　「诶，」钟致远故意取笑道：「这么快就走啊，要不我们去青山湖玩会儿吧
大家。」 
　　「不了，我实在有点不舒服。」孔方颐难得的拒绝起钟致远的邀请。 
　　恰在这时，猴子从洗手间走了回来，脸上同样的有些无精打采。 
　　「那，要不我扶她去休息，你们去玩？」温雪倒是难得的说上几句话，不过
她本来就不太喜欢人多的地方，想着自己陪着室友，大家可以安安心心的玩倒也
不错。 
　　「寿星不在还有什么意思？」钟致远尴尬的笑了笑：「算了算了，下次再约
吧！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「什么？你表白了？」回家路上，钟致远被侯志高的「洗手间表白」举措着
实吓了一跳。 
　　「哎，当时一下没忍住，」猴子这会儿心思烦闷，解释起来也是不清不楚，
然而一回想起先前的冲动，心里自然是有些懊悔：「兄弟，我是不是没戏了啊？」 
　　「…」钟致远一时间也不知该说些什么，具体事情他也不算太了解，这会儿
也只得拍了拍猴子的肩膀：「先回去再说吧。」 
　　猴子却是摇了摇头：「我心里堵得慌，陪我再去喝点酒吧！」 
　　钟致远想了想明天的课，这会儿也还不算太晚，索性点了点头，刚要说话，
口袋里的手机却是不合时宜的响了起来。 
　　「喂？」 
　　「喂，我是赵舒奕。」 
　　「教练啊。」钟致远倒是有些意外，毕竟可是前两天才说的放假一周的。 
　　「嗯，这两天，岳岳找过你吗？」 
　　「岳岳？」钟致远一时间倒是想不起是谁。 
　　「你的严月老师。」 
　　「…」钟致远脸上一阵恶寒，想着那位英姿飒爽的严月老师居然被闺蜜叫做
「月月」，一时间觉得有些好笑：「没啊，我上次见她还是决赛那天呢。」 
　　「嗯，那没事了。」赵舒奕顿了顿，似乎是在想着什么。 
　　「她怎么啦？」钟致远从聂云口中得知过这位严月老师的身份，想着应该不
会出什么事了吧。 
　　「就是这几天电话关机了，应该是出任务吧。」 
　　「哦，」听到「任务」一次，钟致远不禁笑着摇了摇头，要知道上回她扮作
「严月」老师不就是在学校执行任务嘛，听说那位失踪许久的孙教练和李校长就
是因为这事儿才进去的：「她本事那么大，不会有事的，应该是出任务了。」 
　　「嗯，那…」这回轮到赵舒奕犹豫了一下：「你这会儿有事吗？」 
　　钟致远望了望猴子，一时间也不知该如何回答：「怎么啦？」 
　　「我这儿刚到了一批家具，下午我不在家，人给直接扔小区物业就走了。」 
　　钟致远略微权衡一下，倒是觉得教练那边一个女生确实需要点帮忙，当下顺
声道：「好，我就过来。」 
　　这边挂了电话，钟致远再向着猴子解释了下情况：「你去找找大哥，我这边
帮她搬完东西就回来陪你吧。」 
　　「嗯嗯，没事，你去吧？」猴子虽是心里有点烦闷，可倒也不会发泄在钟致
远的身上，再加上这会儿他满脑子都是刚才的「愚蠢操作」，哪里还有心思去想
别的。 
　　辞别了钟致远，猴子先后给戴歌和几个篮球队的队友打了电话，可回应他的
却都是有事在忙，而戴歌，这个平日里除了练球就是宅宿舍上上网休息的主今天
也是不巧去了他们的老乡会，侯志高一阵无奈，自己又不想这么轻易的回去，犹
豫再三，终是一个人向着学校后街的小烧烤摊点走去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「就是这里了，」深海大学的学校虽然宽敞，可这校园附近的后街可是有些
狭窄，马致远的豪车可只得是远远的停靠在街头，在李青青的指引下，两人疾步
向着侯志高所在的摊点走来。 
　　此时的烧烤摊点上，侯志高正一个人抱着瓶啤酒在那儿仰天痛饮，再看他那
桌上摆着的几瓶空了的小瓶二锅头，显然是喝醉了的模样。 
　　「怎么就喝这个？」马博飞看了眼他桌上的酒菜，倒是有些纳闷。 
　　「他前几天在网上买了个好几千的包，估计正穷着。」李青青的分析倒是相
当准确：「有人亲眼看见他跟着去参加了几个女生的生日会，然后回头又一个人
跑出来喝酒，我估计是出了点问题，这才叫您过来。」 
　　「很好！」马博飞满意的点了点头，就这样直接朝着侯志高走了过去。 
　　满是醉意的侯志高根本发觉不了身边有人走近，他只是一昧的高举着手里的
酒杯，望着天上的星星月亮，一点一点的把这苦涩的酒水吞入肺腑，只待得瓶中
的酒所剩无几，这才放下酒瓶，喊了一声：「老板，再拿两瓶来。」 
　　「这里的酒好喝吗？」马博飞适时出声打断了老板的回应，声音近在眼前，
可神志有些缥缈的猴子这才反应过来。 
　　「你是谁？」侯志高懵懵懂懂的问道。 
　　「这么快就不认识了？」马博飞轻哼一声，朝着这已然醉成烂泥的侯志高轻
蔑的一笑。 
　　侯志高放低了头，仔细的瞅了瞅马博飞，这才隐约间想起些什么：「是…是
你啊…嘿嘿，我记得你…我记得你…」 
　　「换个地方喝酒啊！」 
　　「为什么？」 
　　「这里的酒不好喝，我带你喝点你从来没喝过的！」马博飞的声音很是诱惑，
正说话间，李青青已然把单给结清，这会儿向着两人走来。 
　　正是喝得神志不清的时候，猴子一眼瞧着这位身姿窈窕，面色妩媚的美女，
身体本能的站直了些，看着马博飞那不屑的眼神，不禁露出一股胆气：「去就去，
我怕你啊！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　登文小区，这是靠近深海大学新开发的一所楼盘，赵舒奕把房子买在这里，
无非也是想着挨学校近一点方便一些，可毕竟是新小区，无论是物业还是周边的
人都还不太熟识，今天在外忙了一天的杂事，可到家的时候却是发现一堆家具还
等着她进屋的。 
　　钟致远按着定位到达的时候，正瞧着赵舒奕扛着个大电视就进了电梯，还没
来得及唤住，人家便已消失在了电梯缝隙里，钟致远不禁暗道：「这女人力气不
小啊。」 
　　待得赵舒奕再次下楼，剩下的家具也只剩下冰箱和沙发两个大件，饶是赵舒
奕再大的力气，倒也不好搬动这些大家伙。 
　　也不需要多说，钟致远便扛起沙发一角走在前头，而赵舒奕却也是双手轻松
架起另一角，丝毫不比钟致远的动作迟缓。往返两趟，两人轻松的将东西给运回
了赵舒奕的新房，几经整理，屋子倒也收拾得像模像样，除了新装修时留下的些
灰尘和垃圾，倒也能瞧出整体装修的美观度。 
　　「怎么样，累了吧？」赵舒奕抽出张湿纸巾递给钟致远。 
　　「还好，」钟致远笑了笑：「比我想象的轻松，没想到教练力气这么大！」 
　　「我和岳是同学，从小也是一起学武一起考的警校，也算是练过吧。」 
　　「那为什么又变成篮球教练了啊！」关于这一点，钟致远倒是比较好奇。 
　　「机缘巧合吧，」赵舒奕笑了笑：「我在警校里选的专业是计算机，主要学
的是大数据分析这一块，可后来因为有点力气被选去校队打了几年篮球，也就对
篮球有兴趣了。」 
　　「然后就去了美国？」 
　　「嗯，警校的时候我把篮球的一些数据利用专业分析写了篇论文，被美国的
一位教授认可，就邀请我去了美国，现在算下来，在美国了快六七年了吧。」虽
然是新摆好的沙发，可两人这会儿着实有些累了，不免都靠坐在沙发上休息闲聊
起来。 
　　赵舒奕谈了谈在美国的一些经历，继而又道：「来说是你吧！」 
　　「我？」钟致远微微一愕：「我有什么好说的，和你比起来，我这人生就是
一块白板，读书、打球、训练，好像就没别的了吧。」 
　　「不，你很特别！」赵舒奕笑着拿出电脑，稍稍敲动几下：「这是你的档案
库，你看…」 
　　钟致远靠近一些，两人也便挨拢靠坐在一块，动作稍稍显得有些亲密，可钟
致远的目光却是盯在那电脑里连自己都从来没见过的档案信息，上面一五一十的
写着自己何时何地从哪儿毕业在哪儿读书：「是这些啊，也没错啊，有什么特别
的？」 
　　赵舒奕笑了笑：「看来你是真不知道，」说着手指了指档案信息的第一栏，
指着一片空白处道：「如果是一般人，这里就会交代他的家庭情况，父母姓名和
籍贯地址，可你的，一个字也没有。」 
　　「啊？」钟致远有些惊讶。 
　　「一般这种情况，只有两种可能，一种，你是黑户，另一种，有人帮你隐藏
起来了，而能在京北人社局档案室里搞这些猫腻的，这人能力还不小。」 
　　「…」钟致远一阵无语，自己也是一头雾水，只能任由赵舒奕在那不断的说
教着。 
　　「好啦，」赵舒奕也知他兴趣不大：「看你这样子也不知道，就是告诉你让
你稍微注意一下而已。」 
　　「嗯。」 
　　「来说说篮球吧。」瞧着气氛莫名有些尴尬，赵舒奕起身去倒了杯茶。 
　　「嗯，教练，那天你把我们队说得一文不值，是，吓唬我们的吧？」提起篮
球，钟致远倒是很快提出了问题。 
　　赵舒奕摇了摇头，坐下身子又在电脑上敲击许久，这才直接递给了钟致远：
「这是国内篮球球探评选出的今年全国32强的排名。」 
　　「29名？」钟致远望着这刺眼的数字，即便是再心平气和，这会儿也隐隐觉
着有些愤怒：「我们再怎么差也不至于倒数第一吧？」 
　　虽说是32强，可实际上有三支球队是属于政策扶持而出的队伍，几乎每年都
是垫底的存在，而深海大学，就恰好被分配在了这样一个尴尬的位置，这也相当
于告诉别人，他们就是倒数第一。 
　　「这也不过是一家之词，你们的缺点很明显，第一次进全国大赛，有着全国
赛里最矮的平均身高，同时一向出色的你在总决赛里被人压制了整场，要不是最
后的运气绝杀，你们确实不如那支状态并不好的英侨队。」赵舒奕笑了笑，故意
先说了说深海队的痛点，进而在钟致远意欲反驳的时候抢声道：「在我看来，29
这些数字并不重要，你要争论，把名次往前排一两位，排个十几位又有什么意义，
现在的深海就是很弱，你不服也没意义。」 
　　「…」钟致远一时无言，早先来到深海大学，他自然是带着和父亲的两年约
定而来，可自从来到这支球队，遇到了对他帮助很多的聂云队长，他越发的融入
队伍，他越发的渴望胜利，今年是云哥的最后一年，虽然他们已经冲出了深海，
可他还想更进一步，带着最高的荣誉回来。 
　　「其实也是好事，这样一来，倒是没有什么人会关注这支球队，离全国大赛
还有近四个月时间，包括一个寒假，四个月时间说长不长，说短也不短，全身心
的投入进来，会有进步的。」 
　　「你有信心吗？」钟致远突然抬头，本末倒置的问起了这位一直在用数据说
话的神秘教练。 
　　「呵…」赵舒奕笑了笑，圆圆的脸上双眼微微眯起：「我只按数据和事实进
行分析，训练还没开始，你们的训练态度和效果将决定我的信心。」 
　　钟致远又是一记苦笑，只觉着这女人说话的方式还真是滴水不漏，但她的话
语却也明显是对的，离全国赛还有很长，未来什么的，谁知道呢？ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「跟随者狂欢的舞曲，让我听到你们每一个人的——尖叫声！」喧闹的酒吧
舞池之中，热情的DJ扯着几近嘶哑的嗓音呐喊着，一时之间，舞池与各座酒台周
围响起了夸张的尖叫，就连那刚刚还萎靡不振的侯志高，这会儿也跟着音乐放声
嘶吼，似乎是要把自己心里的烦恼和阴郁一吼而空。 
　　马博飞与李青青就这样安静的坐在他的对面，也不多说什么，只任由着他倾
诉一通。 
　　桌上琳琅满目的摆满了好酒，五花八门甚至是猴子连名字都没听过的酒，仿
佛做梦一样，猴子越喝越是精神，越喝越是清醒几分，待得那声嘶吼结束，侯志
高这才回过头来看着马博飞，惺忪的眼睛里带着几分明显的卑微，他的目光不断
向着性感却又乖巧的李青青偷偷瞄动，不时的喉间抖动，似是在吞咽着口水。 
　　这也难怪，李青青平日里抛头露面的时候都会穿上一身知性的小西装，今天
这款灰黑色的装束倒是与平日里的孔方颐有些相像，再加上她那副银框眼镜，扎
着的细致马尾，要不是脚上踩着高跟鞋显得身姿修长，只怕侯志高早就扑上去来
个「二次表白」了。可更难得的是，李青青那对儿看惯了男人的美目这会儿却也
盯在侯志高的脸上，她知道如何控制自己的情绪，面对马少想要用的人，她的眼
里没有一丝不屑，甚至乎，有着几丝挑逗的意味。 
　　纯情的小处男侯志高哪里见过这般勾人的诱惑，只觉得浑身上下无一处不燥
热，可偏偏这位朝她双目放电的女人这会儿正靠在马博飞附近，无论怎么看，她
都是人家的女人。 
　　一念至此，侯志高再度陷入卑微之中。 
　　「看你的样子，好像越喝越精神了。」马博飞倒也意外他的状态，酒壮人胆
他见过，可倒是第一次发现这人可以从糊涂喝道清醒。 
　　「…」见着马博飞开口，侯志高才觉着有些尴尬，不过毕竟自己是吃了人家
的请的客，吃人嘴短，这会儿说话也渐渐规矩起来：「兄弟，今天这回谢谢你了，
改天我…」 
　　「诶诶，先别急啊，」马博飞打断了他的「空口白话」：「我不图你什么，
就是想交个朋友，今天看你心情不好，就带你出来玩玩，你尽管玩就是了…」 
　　「还有这种好事…」侯志高像看「傻子」一样的看着马博飞，又朝着他身边
的李青青暗自瞄了一眼，再度吞了口唾沫，又是端起酒杯一饮而尽。 
　　「马少！」侯志高正要再度说些什么，忽然耳边听得一声清丽的呼唤，回头
一瞧，目光却是呆呆的愣在那里。 
　　来者是个女人，自然也是个美女，可那衣着打扮，却是和他刚刚见过的孔方
颐一模一样，同样是粉色的公主长裙，同样是上半身一套小夹背，同样的，眼睛
上还带着一副眼镜…侯志高猛地擦了擦眼镜，再度认真的瞧了一眼，这才瞧出几
丝端倪，这女人自然不是孔方颐，虽然脸型相似，可她却明显比孔方颐要大上许
多，而那随身散发着的浓浓的香水味也比他平日见过的大学女生要浓得多。 
　　「好，好好陪他！」然而出乎侯志高意料的是，这本是呼唤着马博飞名字而
来的美女却是被马博飞一句话便塞给了自己。 
　　还未等自己明白过来，马博飞便已起身带着李青青走了出去，只留着自己和
这位向他靠近的女人。 
　　「哟，小帅哥，怎么称呼…」 
　　「我…我…」 
　　「害羞啊，那要不我们换个地方去说？」美女熟练的拉起侯志高的手，轻轻
一扯，那本是经常接受力量训练的侯志高便被她轻易拉起，直愣愣的跟着美女的
脚步向着酒吧的电梯走去。 
                            【未完待续】
  第三卷：决战深海 
　　　　　　　　　　　　　　 第56章：海浪 
　　周末如约而至，晨曦初临，清风拂面。 
　　晓雨慵懒的靠在男友的肩上，鼻唇就贴在钟致远的耳垂边上，一股有一股的
呼吸传出，略微显得有些憨态可掬。钟致远却也不去打扰，毕竟难得周末，虽说
是兴高采烈的出去游玩，可这个点也确实扰人清梦。 
　　女友自然是睡得香甜，可钟致远心里却是有些起伏不定，时的呼吸急促面色
润红，只因为他那一直埋在兜里的手掌中，正死死拽着的一个小物件。 
　　那是临走之时在小卖部买的一盒避孕套，昨晚回去和戴歌陈起打趣聊天，说
道周末要和晓雨去海边录个节目，两位损友第一时间都是拍了拍他的肩膀，异口
同声的道出一个词来：「注意安全！」 
　　的确，他和晓雨在一块儿都两年了，似乎，也该发生些什么了吧！钟致远如
是想到，心中的包袱稍稍宽松了些，望着肩头熟睡的天使一样的女友，心中不禁
暗想：「她要是不同意，我又该怎么办？」十八岁的男孩心中不禁又是一阵焦虑。 
　　「还是打篮球简单点。」钟致远脑子里突然蹦出这么个不负责任的念头，毕
竟两天都没时间训练，这对于坚持了十几年的他来说还是第一次。 
　　「休息一下也好，也不知道那个女人会带来什么样的魔鬼训练。」 
　　汽车很快行使到他们的目的地，深海市最出名的海滩景点——月牙湾。水天
一色的碧蓝海岸线伴着渐渐升起的阳光正缓缓染成金色，只一眼，从车上下来的
少男少女便兴致高昂了起来。 
　　没有拥堵的人群和污染的尾气，早在山润集团打算在这录两天节目开始，月
牙湾这一带景区便已被他们给包下来了，沙滩向外五十米左右围上了隔离带，不
少工作人员在沙滩上穿梭行走，显然，这次的节目还有些分量。 
　　「来啦！」颜妙旖缓缓走来，可那夸张的打扮却是让钟致远和林晓雨都是有
种面红耳赤的感觉，一层披在外头的乳白色长款纱衣之下，里面竟是只穿着一套
暴露的泳衣，纱衣中间根本没有拉链或是纽扣，正面直视之下，大好春光一览无
余。 
　　「咳咳，」钟致远微咳了下，便是强装正经的打起了招呼：「颜总。」 
　　「嗯嗯，这位是何叔，你就跟着他走，咱们白天把拍摄的节目做完，晚上就
可以早点休息。」颜妙旖指了指身后的老人，轻松道：「这位就是晓雨吧，你是
跟着他呢，还是我带你去海边玩玩啊？」 
　　晓雨手搭在钟致远的肩上，不禁朝着他身后缩了缩，露出羞怯的笑容道：
「我还是跟着他吧。」 
　　「跟着他也好，省得待会儿他被人美女拐走了。」颜妙旖打趣着这位娇羞的
小女友，脸上的笑容似乎带着些神秘。 
　　钟致远倒只以为她是真的玩笑，可当何叔带着他走向拍摄场地之时，他和晓
雨又一次呆若木鸡。 
　　十余架机位向着中心不断的循环拍摄，数十位工作人员拿着茶水、衣物、道
具等等尽皆围在中间，仿佛众星拱月一般守护着人间的公主。 
　　是慕容琴！这位才从「国风大赛」选秀中脱颖而出，以超高人气和实力摘得
桂冠火遍全国的女人，如今，她就是当之无愧的第一流量，而她，竟然现身在了
这里。 
　　「钟先生，您今天的拍摄就是跟她一起的。」何叔笑了笑，似是早已猜到了
钟致远的惊讶：「慕容小姐已经算是我们山润娱乐的招牌了，你可要保护好她啊！」 
　　「这…」钟致远瞬间觉得自己有种被坑的感觉，他只会篮球，也是因为山润
是深海篮球队的赞助商原因才会答应这次的综艺拍摄，想着过来最多也就是展示
下篮球方面的东西，可哪里知道，他需要合作的对象是这么大个女明星，他能拍
什么？带慕容琴打篮球吗？ 
　　山润娱乐的想法自然不是让这位浑身上下都带着晶莹剔透之感的古装明星去
跟着钟致远打球，这次他们拍摄的综艺叫做「天涯海角」，主打的是跟着明星一
起旅游、游戏，而这一次，他们的企划却是故意做了一场「情侣」特辑，专门挑
选了山润娱乐旗下的五位女艺人与各行各业的优质素人一起完成所谓的「任务」。 
　　五名优质素人分别是一位说唱歌手，一位企业高管，一位销售达人，一位知
名主编，再加上钟致远这位篮球健将，都是二十岁左右的年轻帅小伙，虽然都不
在娱乐圈，可各自都有着各自的魅力。 
　　「哇，慕容琴好漂亮啊！」晓雨一脸憧憬的望着那被人簇拥着的古风女神，
看着她一袭白衣轻纱安稳肃立的仙女装束，忍不住出声赞叹起来。 
　　「这傻丫头！」钟致远苦笑了声，虽是有些不愿，但也算是明了了这一期综
艺的大概内容，想着就是逢场作戏的玩一次，具体呈现还是要看后期剪辑出来的
效果，而那位慕容琴既然是山润娱乐这么保护着的对象，传出绯闻来自然不会太
好，想必更不会刻意去制造些绯闻的吧。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　与钟致远的赶早出行不一样的是，十二点的酒店提醒电话响起，侯志高才睁
开了惺忪的双眼悄然醒来，然而下一刻，便是止不住的头痛。 
　　温香软床、美女在怀依旧阻挡不了昨夜醉酒的后遗症，侯志高猛地抱头摇晃
一阵，目光不经意间朝着睡在身边的一丝不挂的女人瞟去，下一刻，侯志高喉间
一热，却是猛地捂住嘴向着卫生间跑了过去。 
　　「呕！」几声痛苦的干呕传出，侯志高却是再不复昨日的神勇，此时此刻，
他软得像只蛆虫，无论身体还是心理，都是有着一种难以描述的痛苦与恶心。 
　　当神智恢复，他一眼便能瞧出身边的女人是谁，这是一个穿着和孔方颐相似
的女人，甚至乎在昨夜，她也是装出一副楚楚可怜的学生青涩模样，可若稍加回
味，侯志高又哪里不能猜出她的身份，从她身上隐隐散发着的香水味道，从她熟
练的动作和呻吟，从她那「体贴入微」的态度，侯志高深吸口气，慢慢消化着这
一夜发生的事，手轻轻攀上喷头，哗啦啦的水流声响起，慢慢的冲刷着他满是异
味的身体。 
　　「不就睡了只鸡吗？我又不亏！」侯志高自然没有多高的「精神洁癖」，只
不过是一下子还没有从离奇的经历中醒悟过来，待得热水沁入大脑，他也慢慢明
悟过来一些东西，可他怎么也无法理解，那位才输球给他们的阔少为什么要这么
花心思结交自己，按理来说，人家不找他们麻烦都算好事了，难道真让自己遇到
了个冤大头？ 
　　侯志高脑子稍稍清醒，倒也不便在这洗手间里逗留，关上喷头，随手穿了条
内裤便要打开浴室门去捡地上的衣服，可门一打开，一道「惊心动魄」的身影便
出现在他的眼前。 
　　「你…」侯志高愣了一下，可男人的本能和却是唆使着他的目光直朝着女人
的胸前望去，下意识的，腹部火热，不起眼的小鸟儿猛地抬头，露出那狰狞的神
色。 
　　「哟，小哥哥又想要啦？」女人妩媚的唤了一声，丝毫不介意自己被看了个
精光，走进前来竟是直接靠在侯志高的身上，温柔道：「小哥哥昨天还满意吗？」 
　　「我…」即便心中有个分寸，可这会儿猴子也只得是面红耳赤，根本说不出
什么话来，女人的小手渐渐在自己的身上游历，忽的，胯下的肉屌被那温热的手
掌捉了个严实，侯志高猛地一激，胸中欲火熊熊而起。 
　　「小哥哥，我刚刚可是给续了两天的房，咱们俩，可有的是时间…」女人不
断围绕着男人进行挑逗，柔唇轻抚，十指剥弹，都是常年练习着的本事，对付侯
志高这破童子身的小娃娃自然是手到擒来，侯志高虽是体育生，可能考入深海大
学的，也当得起「品学兼优」几个字了，可如今见了这摆在眼前的诱惑，又有哪
个「品学兼优」的男生能够抵抗呢？ 
　　「我…两天？」猴子下意识的呢喃出声，双手亦是渐渐的抱住这性感丰腴的
成熟女人，缓缓抚摸起来。 
　　「对啊，这两天啊，我们可以好好的玩。」女人轻浮的蹲下身去，小手已然
不仅仅是在那肉屌上抚摸，随着女人的身形蹲下，一股前所未有的温热感瞬间直
击猴子的心灵。 
　　「这就是人生吗？」欲火激荡之余，侯志高心中不禁生出这样一个念头：
「这才是男人该有的人生啊！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「你好，我是来自深海大学的篮球队员，我叫钟致远。」 
　　「你好，慕容琴。」万千镜头之前，一对对临时搭伙的男女正逐一的进行着
自我介绍，而在场众人中，最吸引关注的，自然是这位新晋的国风女神了，近距
离之下，这位能经得住镜头检验的美女自然是更显端庄秀丽，无论身材样貌，无
论气质神采，在钟致远看来都是美女中的上上之姿，然而这些都还算不上她的特
色，她的特点，是眉宇间那股清冷寡淡的神色里散发着一种叫人难以亲近的感觉，
就像参加这次比赛，有人统计过她除了才艺展示外，从进入电视直播起，说过的
话就没超过一百句，可那为数不多的语言里，却是完完全全的打破了她的「高冷」
气质。就像她接下来所说的这一句一样： 
　　「今天，我们要好好配合喔…」慕容琴眨着那双灵动无比的大眼睛，脸上露
出了那与自身清冷气质全然不符的笑容。 
　　「…」钟致远倒是被这一句亲昵的口气弄得有些恍然，无论怎么看，这个大
明星也不像是玉姐那样的「自来熟」吧？ 
　　「呀…」看着钟致远的表情，慕容琴轻轻一呼，好像自己觉察到自己有些失
态，微微吐了吐舌头便缩了回去，脸上带着些羞红，可只要她不说话，整个人便
又是那副「高不可攀」的女神模样。 
　　…… 
　　「接下来，咱们进入今天的第三个环节——逐浪潜鲨！」幕后导演一面介绍
着比赛规则，一面用手催促着几位「临时情侣」走向那艘早已备好的快艇。 
　　快艇倒是备得足够宽敞，除了这五男五女的座位，还特意设置了两个摄影师，
两个救生员和一名驾驶员的席位，几人登上快艇，为的却是要拍摄几人在历经极
速飞浪之时的各种临时反应，其间会加入一系列的即兴问题和任务，而在最后，
会将得分最低的一队需要自己跳入水里以作惩罚，当然，所有的人员都会穿戴好
救生衣，被扔入水里的两人也会立马有救生员跃入其中将人给抱起，虽说有些风
险，可为了节目效果，节目组也自然是不会轻易放弃。 
　　「啊？要被扔下去啊，这也太…」一干人等俱都有些慌张，虽然是近海，深
浅还算能够接受，可谁都知道，那快艇飞起来的速度可不是开玩笑的。 
　　「放心，这两位救生员都是前省游泳队的，还有这两位摄影，也都是会游泳
的。」导演坦然介绍着一切，这才叫众人稳下心来，随着机位的运转拍摄，那位
企业高管倒是率先摆出一副绅士做派，单手一弯，已然做出了邀请的姿势，而他
的搭档女星立时露出微笑，轻轻搭上绅士的手臂，缓缓走上快艇，虽是上船之时
有些晃悠，可女星们都是镜头经验十分充足，哪怕是再摇晃，这一个二个的还都
能保持着自身的稳定和仪态。 
　　「额…」钟致远看了看这个才刚刚认识的搭档，虽说节目组进行了简单的破
冰和游戏环节，可慕容琴除了开头的那句打招呼的言语外，至始至终连笑容都没
一个，一个人清冷决绝的杵在那里，无论是游戏还是交流似乎都是漠不关心，虽
然这也符合慕容琴一惯的人设，可有了那一句令人觉着莫名的问候，钟致远的内
心倒是对她有种莫名的好奇。 
　　钟致远有样学样的伸出手来，学着前头几人绅士的牵着慕容琴踏上船去，几
人渐渐坐定，快艇抛锚而起，伴着「嗡嗡嗡」的发动机轰鸣声响，快艇缓缓的向
前启动，沿着海浪翱翔而去，一时间水速陡升，狂风拂面。 
　　「第一个问题…」按照规则，每一位嘉宾的手里都会拿着一张问题卡，依次
发问，然后除了本组以外的情侣进行抢答，题目大多是一些社会常识，而在男男
女女的互动配合之下，几人倒也是其乐融融，有互相斗嘴的，有互相鼓励的，而
根据各人的职业素养和分组搭档的性格不一，几人的表现还算是各有风格，整体
而言的综艺氛围倒也不错。 
　　「来，我这边的问题是，在美职篮NBA里，单场得分最高的人是？」钟致远
面无表情的念着手中的问题卡，心中不禁感叹节目组为了节目效果也算是煞费苦
心，这么简单的题目…然而他的考量还未结束，看着大家伙那瞠目结舌的模样，
不禁心中打起了鼓：不会吧，这都答不上来？ 
　　还真是遇到了冷门的问题，几个男生大多是选的偏瘦一类的形象，在球队里
本只算得上匀称的钟致远在这伙人里面已然显得是高大威猛了，而这一群人，女
生自不必说，男生里面也没几个打篮球的，对NBA里面的情况自然是知之甚少。 
　　「乔丹？」立时有人抢答出声，显然，答案向着大家都熟知的一类人名单里
面去了。 
　　「科…科…」坐在慕容琴旁边的一位女星晃了晃脑袋，似乎想起了一个名字，
刚开了个头，他的搭档倒是反应了过来：「科比？」 
　　钟致远摇了摇头，只觉着只自己一个人知道答案还是有些无趣。 
　　「好像是叫威尔特·张伯伦吧？」然而出乎意料的声音却是自身后响起，众
人扭头一看，却不正是那久未吭声的慕容琴。 
　　「额…」见着众人吃惊的目光望向自己，慕容琴立时面露羞怯之色，缩回了
头，可双唇微微润了润，终还是忍不住小声说道：「我记得是叫这个名字，拿过
一百分的。」 
　　「是吗？」众人将目光投向出题人，钟致远苦笑一声：「回答倒是对的，只
不过…」看着慕容琴那红扑扑的面容，钟致远不禁想起了女友晓雨平日里的模样，
她也是个稍微提上一点就害羞到不行的女孩，随即，钟致远「残忍」的点破道：
「只不过你跟我一个组的，没有答题资格。」 
　　「啊？」慕容琴砸了咂嘴，却又赶紧收起笑容，再度恢复到先前的清冷模样。 
　　「我知道，叫张伯伦，拿了100分！」见着二人将答案给念了出来，众人倒
是不介意捡起了便宜，故意装出才想出来的模样，逗得大家伙一阵欢笑。 
　　「呀，我不敢跳。」快艇速度稍稍降了下来，受惩罚的二人组被迫走到船边，
虽然是穿着救生衣，虽然救生员也早在一旁就绪，可毕竟那底下是一望无际的海
水，没经受过专业训练的他们，哪里敢就这么直接的跃入其中。 
　　「没关系的，我们守着的。」救生员们和摄影们一再催促，而事不关己的其
他几对自然是不会多说个什么，两人无奈之下也只得强打起勇气双目一闭，就势
一跃，伴着「啊啊啊」的几声尖叫，浅海里骤然间冒出几股水浪，救生员们毫不
犹豫的跃下，果然，没过几秒，众人便已能瞧见两位救生员各自抱着一位嘉宾露
出水面。 
　　直到此刻，众人心中的顾虑才减弱几分，想着毕竟是大公司制作，这安保问
题自然也是放在重中之重，驾驶员微微调转船头，虽然才过个几秒，可快艇也着
实离落水几人已经有些距离，船头调转之下，是要与几人汇合的。 
　　然而就在此时，异变突生，那看似朴实干练的驾驶员突然间面露狰狞之色，
一手颤抖的从驾驶位中抽出，紧紧的捏住胸口，而另一手，显然也剧痛之下已是
操控不了这飞速运转的快艇，双手失力之下，整个人猛地向着身后一栽，竟是毫
无预兆的落入水中。 
　　「啊~」这一记落水立时被身后的几人瞧个真切，快艇本就在旋转掉头的位
置，驾驶位的突然失控，可方向却是并未及时回转，整艘快艇依旧沿着先前的速
度旋转，竟是在这水域里画起圈来。 
　　「天呐！」聚变突至，余下的几人哪里还会镇定，这要是掉到水里尚且有救
生衣和救生员，可这没了驾驶员，那他们又该指望谁？ 
　　「怎么…怎么办？」有人颤颤巍巍的问道，每个人各自扶住船上的栏杆，面
对着不断旋转的快艇，已经有人开始头晕目眩。 
　　「要不，跳水吧！」 
　　「千万别！」钟致远猛地喝住「跳水」的提议：「船在转，这会儿下去会被
撞伤的。」 
　　「可…」话音未落，众人耳边突然传来「嗡」的一声，却是那船头发动机猛
地一声轰鸣，那本就在告诉飞转的快艇骤然间又提了几分速度，仿佛一只乱转的
苍蝇一般剧烈肆虐着平静的海面。 
　　「大家抓紧。」企业高管倒是率先镇定下来，指挥着众人报紧快艇的边缘栏
杆，同时自己试图向着架势座的位置挪动。 
　　「啊~」然而他越是挪动，身体便更难保持平衡，快艇在水中一记飘移，除
了溅起水面上的浪花阵阵，更是让这位有些瘦弱的高管的大腿撞在了前座的靠档
上，鲜血崩流，一时间疼得他龇牙咧嘴的叫了起来。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「呀，那边怎么了？」海滩上，虽说快艇开得还不算太远，可一眼望去却也
只能瞧见一丝黑点在那旋转，不少人开始躲在遮阳伞下休息，等候着这一轮环节
的结束，整个拍摄团队里大多也慵懒下来，毕竟今天的拍摄任务大致就到此为止
了，只要后期剪辑得好，有着慕容琴加盟的这一档综艺自然少不了关注。 
　　然而只有林晓雨一个人率先发出的惊呼，她虽是没有一直盯着那艘快艇，可
在这不熟悉的环境里，她除了隔三差五的望一望海边，似乎也找不到什么太多的
乐趣。 
　　众人开始聚焦目光，很快，大家发现了快艇不对劲的地方。 
　　「导演，出事啦。」 
　　除了导演，一众山润集团的高管们围着颜妙旖也走了过来，看着那飞速旋转
的黑点，颜妙旖登时捏紧拳头：「什么情况？」 
　　「已经派船过去看了。」 
　　「再派几支，快点，不能出意外的！」颜妙旖一声怒斥，心中立时开始盘算
着接下来的局面，她如今正是接手山润集团的关键时期，每一步都是早早盘算好
的，根本经不起任何风浪摧折。 
　　「啊，这…这是怎么了？」比派去观察的船只速度更快的传出的消息，不到
片刻，已经有不少明星经纪人和嘉宾的亲属围了过来，导演焦头烂额的拿着扩音
器出声安抚，可那零星的黑点还在水面上来回转悠，怎么看都是一出骇人的场面。 
　　「颜姐姐…他们？」林晓雨的双眼之中隐隐闪着几丝晶莹，然而她竭力的让
自己保持着冷静。 
　　颜妙旖望了望晓雨，也不知为何，从这个美丽的女孩目光之中她总能找到几
分清澈，事故发生了，自然需要处理，她是此地说话最有分量的人，她当然不能
慌张。颜妙旖轻轻的握住晓雨的手，柔声道：「没事的，有你的钟致远在！」 
　　「嗯！」晓雨点了点头，也不知是对她的话深信不疑，还是对那远方的黑影
有着莫名的信心。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　此起彼伏的尖叫在快艇上不断响起，这会儿也没有了什么男女配合，这群临
时组合的「情侣」们，纷纷散落在各自的角落，全力的抱在船侧的栏杆，先前还
好，可这快艇的速度似乎随着圈数的增加而不断加快，渐渐的，所有人的脑袋多
多少有些晕沉。 
　　「这样下去不是办法。」钟致远沉默许久，看了看四周，两个救生员和栽倒
在水里的驾驶员这会儿都瞧不见踪影，而岸边的人似乎一时半会儿也赶不过来，
如果再任由着快艇如此的绕圈，在不断加速之下，这旋转的半径只会越来越大，
不出几分钟，快艇便有撞向岸边的风险，这样的速度下来，只要稍微一点磕碰恐
怕所有人都会承受不了。 
　　「要不我们还是跳吧！」又有人提出了「跳水」的建议，跳水虽然有着一定
的危险，可比起在这快艇上感受疾风骤雨般的速度，跳水对于会游泳的来说未尝
不是一种选择。 
　　钟致远没有出声，这会儿他也说不准究竟如何选择才是正确，可望着那先前
去控驾驶位失败的男人，钟致远猛的握紧拳头，郑声道：「我试一下。」 
　　话音未落，他猛地松手，趁着快艇这会儿旋转幅度不大骤然向着前头狂奔两
步，他本就高大，这两步是早有准备，故而两步的距离便已越过了客乘区域，直
向着船头的甲板位置扑去，而就在这时，快艇突然一晃，却是再一次遇上浪流，
一记拍打，本就旋转不停的快艇突然一个侧翻，竟是连人带船向着水面翻了个九
十度，伴着「啊啊啊」的嘶吼，围在左侧的一批直接没入水中。 
　　「啊~啊~啊~」喊声缓缓的从水面升起，快艇终究是没被掀翻，海浪散去，
快艇回归正位，没入水中的男女顷刻间被抬了回来。 
　　「你还好吧？」钟致远身后响起一记陌生的关怀，他稍稍扭头，却正见着浑
身湿透了的慕容琴就站在对面，只不过让人觉着意外的是，被淹了一轮的少女这
会儿竟然是对自己的情况浑不在意，通红的小脸一直望着钟致远，冷静的问起他
的情况。 
　　「我，还好。」钟致远点了点头，就在刚才翻船的一瞬间，他猛的一个侧翻，
却是单手握住了栏杆向着船板的另一侧吊了起来，倒也算是有惊无险。 
　　「那你快去，我给你看着平衡。」所有人都没有想到，这个整天不出声，一
出声多多少少带着些「憨」态的女孩儿这会儿居然会这么的镇定。 
　　「嗯，」钟致远想也没想的撑了撑手，从扶住的栏杆一跃而起，直接跳上那
毫无遮掩和搀扶的甲板，趁着水浪与船速的低频期，猛地向前快行几步。 
　　「小心！」身后再度传来女人的呼声，钟致远不敢回头，因为他的耳朵已经
听多了几丝不寻常的声音，快艇激起的水浪骤然间升到了好几米高，伴着那本就
在兴风作浪的海水，两相助你之下，无情的向着钟致远所在的位置扑了下来。这
样的水流，别说是在这危险的快艇上，就算是在平地，这一扑的劲头都足够将人
给冲得稀散。 
　　「呼~」水浪消散，钟致远自然不可能完好无损的待在甲板上，众人举目一
望，已然不能寻到他的身影。 
　　「不…不会吧？」看着突然消失了的人影，众人心中升起一丝不好的念头。 
　　「谁…谁会开这个…」突然，一声令人振奋的声音自船头响起，钟致远缓缓
露出脑袋一角，轻轻的向着众人招手示意，就在刚才海浪袭来之时，他反应极其
迅速，就像是运球突进之时遇到了来自身后的铺盖，「换手！」那是他在球场上
的一贯选择，然而用在这生死关头，他却是能迅速调整，一个纵身，向着加班之
下的驾驶室侧身躺倒，借着海浪的冲击，直接向着驾驶室滚了过去，虽是被光秃
秃的甲板磨破点皮，可终究没有什么大碍。 
　　「我知道！」比钟致远的挥手更让人惊讶的是慕容琴的回应：「左边那个是
刹车，你踩住！」 
　　钟致远也顾不上问她怎么知道，大脚一踏，可那刹车竟是松散无比，即便是
踏至最深，整个船也没有丁点的反应。 
　　「刹车坏了！」钟致远急忙向着身后喊道。 
　　「没事，」慕容琴迅速的给出回应，略微顿了两秒才道：「你控制好方向，
快艇带不了多少油，我们刚刚跑了这么久，估计没剩多少了。」 
　　「…」钟致远一时无言，这方向盘看着简单，可他毕竟是连驾照都没考过的，
这会儿要客串起驾驶位来，自然少不得一阵紧张，可眼下众人只有他一个能冲到
这来，而面对这不断加速的局面，他也只得硬着头皮去操控了。 
　　双手握住方向，钟致远猛地深吸口气，尽可能的让自己冷静下来，可那转盘
却也不似他想的那么轻松，急速飞驰之下的快艇，那本就被转了一个半圈的方向
盘，钟致远才刚刚握住，整个人似乎都要被带着飞出去，好在他力气不小，一把
蹬住下边的靠板这才堪堪稳定，然而那方向盘上的反作用力着实不小，钟致远好
容易才算完全控制，刚要使劲回扳，耳边却听得慕容琴的声音再次响起：「别动
它。」 
　　这一回的声音似乎是近了许多，而下一刻，慕容琴竟是学着先前钟致远的模
样猛跨两步，似乎也是要朝着驾驶室的方向行动。 
　　「回来啊，慕容！」慕容琴的动作自是引起了身后众人的呼唤，然而慕容琴
这会儿却是根本不会理会旁人，不知何时光着的小脚丫子轻轻踏上甲板，将身子
横置在甲板上，也不顾湿透了的衣服和头发，就势一滚，竟是与钟致远如出一辙
的跃入驾驶室里。 
　　钟致远痴痴的望着这一幕，似乎这一刻的她才是真实的慕容琴，那个不爱说
话的慕容琴是假的，那个腼腆害羞又略显娇憨的慕容琴也是假的，只有这一刻的
她，或许才是最真实的，就好像决赛那天的舞蹈，她一袭白衣从天而降，全然忘
我的在舞台上展现着自己的古筝技艺，曲声悠扬，感情细腻，又哪里会是全无感
情的冰山，又哪里是神经大条的女孩？ 
　　「我来。」慕容琴喘了口气，立马接过了钟致远手中的方向盘，双手虽然也
有些颤抖，但却明显比钟致远熟练得多，快艇在经受了一记「飘移式」的旋转之
后，竟然是平稳的掉了个头，直向着海域的另一侧行驶，而未过多远，慕容琴便
又是一次旋转，虽然依旧无法降低船速，可旋转的幅度已然到了大家能够适应的
程度。 
　　「这么厉害啊！」一众人稍稍恢复平静，免不了的，自然是对这位大明星的
一番夸赞，可慕容琴并未有露出任何表情，她的双臂牢牢的控制着躁动不安的方
向，一个圈又一个圈的旋转着。 
　　「慢了，慢了…」不多时，已有人发现了船速的变化，既然早有言要等待快
艇的油量耗尽，现在发现速度降低，自然是个好消息。 
　　直至此刻，慕容琴才算是松了口气，双手握得力气稍稍松了几分，而恰在这
时，从海岸沙滩驰来的几艘小船正向着他们靠了过来，显然，岸上已经发起了救
援行动。 
　　「应该没问题了。」慕容琴挪开身位，向着钟致远轻轻笑了笑：「你来开吧！」 
　　钟致远倒是没有拒绝，男人天生的驾驶欲望作祟，见着快艇已然安稳下来，
方向盘自然也能轻松的掌控，更何况，有着这样一位神秘的「女明星」在旁，他
还真一点都不担心。 
　　「你怎么会开快艇的啊？」钟致远一面操作一面抛出问题。 
　　「就小时候开过咯。」慕容琴吐了吐舌头，脸上立时洋溢着几分甜美的笑容，
伴着返航的快艇与西海岸线上落日的余晖，仿佛冰山融化一般叫人倾倒。 
　　「咔嚓」一声画面定格，随性而来的摄影师不知何时已经坐到了两人的身侧，
快门按下，一张俊男美女共同驾驶快艇乘风破浪的高清照片就此而生。 
　　　　　　　　　　　　　　 第57章：纯净 
　　晚霞初升，沙滩上的人们渐渐散去，一场有惊无险的快艇风波之后，今日份
的拍摄也就告一段落了。 
　　事先落水的嘉宾和救生员早已返回，谁也没想到他们所受的惩罚比起其他人
来几乎可以算作是奖励了，而那位落水了的驾驶员也被救起，据说是患有心脏病，
刚巧在行船的过程中发了病，驾驶员是景区的老人了，景区在管理上自然算不得
那么严苛，这才有了这样的疏忽。 
　　后续自有山润集团和景区之间的纠纷要处理，钟致远拉着晓雨温馨的靠在沙
滩上，事先想好的游泳、逐浪等等项目也都懒得去做，就这样安安稳稳的躺着，
便已让两人觉得十分幸福。 
　　「真的不去啦？」颜妙旖亲自走过来问候着这位「功劳」不小的嘉宾，节目
组为嘉宾们特地准备了酒席，而其他的工作人员或是家属，会提供一份不错的盒
饭，然而即便是颜妙旖给晓雨安排了席位，他这会儿也实在不想去了，忙碌了一
天，这会儿两人能安静的靠在这里，相互依偎，看着海上的日落，这份美好，又
哪里是一份海鲜能够相比的。 
　　「不去啦，我们靠会儿就好。」 
　　「那好，」颜妙旖倒是没有纠结于这个「不给面子」的家伙，爽朗的拿出一
张卡来：「喏，这是房卡，要是累了就早点回去休息吧。」 
　　钟致远懵懂的接过磁卡，目光下意识的朝着晓雨瞟了一眼，大致也能猜到她
心中的羞怯，两人在一起这么久，这还是第一次有同居的机会，钟致远脑中不禁
一热，只想着能早早的与她回房休息。 
　　「要不，我们…我们回去吧。」心中有着几丝旖念，说话都有些吞吐，钟致
远扶了扶腰，借口道：「开始那个船…不小心撞了一下…」 
　　「啊？没事吧？」晓雨不疑有他，立时认真的朝他望来，小手不住抚摸在男
友的腰身上，虽是隔着衣服，但也能感受到腰腹一带紧致有力的肌肉，晓雨才刚
刚触到一丁点，脸上不禁又是一红，忙又缩了回去。 
　　「没事，睡一觉就好了。」钟致远缓缓站起身来，望着渐渐泛黑的天色：
「回去吧。」 
　　「嗯～」晓雨低下了头，轻轻的回应了一句。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「呼…呼…」侯志高双目无神的靠在床上，气喘吁吁，整个人都仿佛被抽空
了一般。 
　　身边的女人却仍然是有着几分精神，虽也是有些疲累，可眉眼间依然在散发
着她的魅力，「咔嚓」一声火机脆响，女人点燃了手中的烟，深深的吸了一口，
看着身旁虚弱不堪了的侯志高，嘴角不由一翘，可脸上却始终保持着崇拜的眼神：
「小哥哥，你好厉害啊。」 
　　「呵呵，」侯志高憨憨的笑了笑，从昨晚到现在，已经算得上是一天一夜了，
两个人压根就没离开过房间，这会儿只感觉浑身发软，比打十场比赛还要费劲。 
　　「来，」女人将刚抽过一口的烟嘴儿递了过去，侯志高本想说自己从不抽烟，
可怀中女人的眼神又是那般的妩媚动人，叫他难以拒绝，搭了搭嘴，随即便接过
烟嘴，尝试着抽了起来。 
　　「你跟他什么关系啊？」虽然隐约能猜到这女人的来历，可侯志高仍然抱着
几丝幻想，趁着休息的时间聊起了家常。 
　　「他？谁啊？」女人眨了眨眼，却不知是真不知道还是故意装出这幅模样。 
　　「就那个让你陪我的人。」 
　　「你是说小马哥？」女人又笑了笑：「敢情你还不知道小马哥的安排吧？」 
　　「…」侯志高顿了顿，想了一下确实是对马博飞知之甚少，总不能真有一见
如故这种情况吧。 
　　「小马哥的身份呢，我是不知道的，可我们老板的老板都得在他面前装孙子，
想必来头不会小，你能被他安排着，想必也是有本事的。」 
　　侯志高闻言又是一阵沉默，「本事？」自己除了会打下篮球，还是在球队里
首发都打不上的那种，哪里算得上什么本事。 
　　「对了，小马哥身边的女人交代过，你要是觉得满意，就给她去个电话，」
突然，女人拿出手机，直接递在了侯志高的面前，仿佛一切早已准备好一般，根
本没有给他拒绝的机会。 
　　侯志高倒也不会拒绝，毕竟到现在为止他还处于懵逼的状态，拿起手机时电
话已经播了出去，没过多时，一道不算陌生的声音传了出来：「喂？」 
　　「我…」侯志高开了口，却是一时间不知道该说些什么。 
　　「是你啊，呵…」电话里的声音很好听，联想着昨夜见着她的模样，侯志高
心中隐隐有些起伏。 
　　「嗯。」 
　　「看来是很满意了。」 
　　「…」侯志高扭头看了眼床上的女人，那女人虽是一直保持着微笑，心态平
稳，可这会儿也难免有些眼神跳动，显然，自己的这句话对她还是有几分影响的：
「还好。」 
　　「这就还好了？」电话里的声音笑了笑：「也许，过几天还有份大礼送给你
的。」 
　　「大礼？」侯志高又是一愕。 
　　「打听个事！」李青青及时的收住话题，也不知是欲擒故纵还是直奔主题：
「你室友钟致远今天去哪了？」 
　　「他？」侯志高一夜销魂哪里还记得室友这回事，脑子稍微转了转便慵懒道：
「还能去哪？不是练球就是谈爱呗。」 
　　「不，他不在学校。」 
　　「…」感受到电话里不像是随口提及，侯志高倒是稳了稳心神，想了一圈才
想起钟致远事先提过的录节目的事：「他去海边了，是山润集团找的他，说是拍
个什么节目。」 
　　「原来是这样。」电话里的声音顿了顿，又问：「那他的女朋友也跟着去了？」 
　　「嗯，」侯志高虽是说出了室友的动向，可也不禁对她的目的有些怀疑：
「你找他干嘛？」 
　　可他才刚出声提及，电话那头却又是直接打断了话题：「酒店那边给你交代
好了，游泳池、健身房你都可以去，这会儿没记错的话应该也开餐了，那边的味
道也还可以，她会好好陪你的。」 
　　「我…」侯志高心中一苦，这会儿他操劳了一夜，哪里还有什么精神做些什
么，不过既然这酒店安排得还算周详，他也不介意带着身边的女人多玩上一天。 
　　「好好休息。」电话及时的挂断，似乎什么有用的信息都没有得到，侯志高
摇了摇头，看了看身边双目放光的女人，不禁懒得多想，称了称懒腰便道：「走，
去吃点东西！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「唔唔…」林晓雨轻轻的把房门关上，刚一回头，却见着男友便直挺挺的站
在她的身后，还没等她反应过来，钟致远的双手便已将她完全搂住，嘴唇迫不及
待的覆了上来。 
　　虽是有些突然，然而毕竟是恋人的索吻，不出一秒，晓雨便放下了心中防备，
悄然的闭上双眼，脚尖微微踮起，唇内的小嫩舌与男友的大厚舌搅拌在一块儿，
两排光洁的嫩牙轻轻地含着，又想学着男友的样子轻咬下去，可又怕咬得他太疼，
于是乎只得唇齿柔软的任由着男友的大舌肆虐。 
　　恋人的拥吻总是绵长无比，而这是他们第一次在房间里独处，一想着今夜会
发生的故事，两人都是有些心跳加速，呼吸不顺，可即便如此，谁也没有去松开
对方的意思，亲吻多时，晓雨自然的睁开双眼，正好与男友深情的目光撞在一起，
头一次的，她没有羞怯的低头，也不知是哪里来的勇气，她将垫着的脚又是抬高
几分，双手环抱在男友的脑后，热切的回应起来。 
　　良久，动情的两人才不舍的分开，望着唇瓣上些微还沾染着的几丝晶莹，晓
雨立即面色一红，羞怯的低下头去。 
　　「晓雨，我…我先去洗澡了。」钟致远知道女友的面子薄，也不取笑她，从
背包里取出换洗的衣物，临去前将空调、电视都给打开，又取出一小堆零食，只
为让女友等待的时候不至于无聊。 
　　然而晓雨又怎可能无聊，浴室里「嘀哩嘀哩」的水流声不断的萦绕在她的心
头，来此之前她就已经和室友们说好了晚上不回去，那接下来会发生什么，她心
中自然清楚，钟致远从谈恋爱以来就没有做过什么不规矩的事，她一直有些感动，
她当然也想过能把自己的第一次留到将来结婚的时候，可如果钟致远想呢？她不
知道该怎么拒绝，还是，她根本就不会拒绝，尤其是三番五次的事故之后，她的
观念也在悄然变化：今天不是个特殊的日子，但他深爱着她，她又深爱着他，那
就够了。 
　　钟致远从卫生间里走了出来，只穿着一条灰色的短裤，上半身的肌肉棱角分
明，叫人一看就难免心跳加速，晓雨坐在床脚，可隔着老远就能闻到他身上散发
着的沐浴露的香味，心中更是柔软，还没待她言语，男友便又是抱了过来。 
　　香艳的激吻，再一次的在房间中上演，而这一次，他们抱得更紧。 
　　晓雨的手掌能抚摸到男友壮实的腰背，每一处都仿佛铁铸的一般，给人一股
前所未有的充实感与安全感，而随着深吻的蔓延，无暇他想的晓雨猛然惊醒，却
是发现男友的大手已然悄悄沿着自己的上衣一路向上，竟是伸到了自己的后背的
系带位置。 
　　晓雨轻哼一声，却能感受到他的手略微有些颤抖，猜到他还是十分在乎自己
的感受，心中微微一甜，立时又安静的靠在男友的肩头，静静的放纵着他的动作。
钟致远见状自是一喜，也不说话，双手齐齐深入，却是在女友的后背系带不住的
摸索抠挤，可他毕竟从来没有接触过女人的胸罩，而晓雨的习惯又是一向系得很
紧，这笨手笨脚的解扣完全不像那个在球场上潇洒自如的健将。 
　　感受着背后上男友的笨拙动作，晓雨那娇羞而紧闭的双眼缓缓睁开，脸上却
是绽放着甜蜜的笑容，双手后弯，轻轻的触碰在男友的手边，钟致远立时会意停
下动作，晓雨面色又是一红，然而这会儿也稍稍放下了矜持，双手稍稍一捏，那
刚刚还让钟致远有些头疼的胸扣便悄然解下，钟致远如蒙大赦一般赶紧将她从后
搂住，双手放肆的游离在晓雨的前身，沿着上衣下摆而入，直向上一路摩挲前行，
不多时，双手便触碰到了那对儿他梦寐以求的绵软浑硕的乳肉。 
　　「嗯…」晓雨这会儿的脸色像是熟透了的果子，虽是自己默许了男友的作为，
可事到临头依然是娇羞不已，然而钟致远可看不到她的表情神态，他这会儿仍然
是小心翼翼的用大手轻轻揉搓着那对儿令人着迷的乳球，平日里球场上的大心脏
这会儿扑通扑通跳个不停，平日里那双控球自如的大手这会儿却又是显得极为生
疏，旋转轻揉，是不是的在那乳尖红豆上一阵挑逗，虽是纯情处男，可毕竟也在
宿舍里跟着几个室友看过点「动作大片」，也就几分钟的时间便轻松调整了状态。
乳罩虽是剥落，可双手揉搓时却也时常受限于那依旧穿在身上的上身，钟致远微
微侧目，见着晓雨正紧闭着眼不似有反抗的意思，于是乎便大着胆子双手向下一
捋，直将少女那穿在身上的小T恤向上掀起，直朝着肩颈方向掠过。 
　　晓雨虽是闭着眼，可这会儿全身心都融入在这温馨的二人世界，衣物才刚刚
掀起，她便顺从的将手举高，好让衣物能从她头肩位置脱落，这一轻微的动作却
是让钟致远心怀大畅，迅速脱下上身，钟致远立时低头向着那挺拔的丰胸望去，
一时间竟是有些痴迷，他与晓雨在一起两年多的时间偶尔有过身体接触，但却很
少触及到胸部等敏感地带，他知道晓雨是个单纯的女孩，他不想有一分一毫惹她
不开心的地方，要不是今天有这么个机会，他自己也不知道该等到什么时候才能
一亲芳泽，然而直到今天他才发现，平日里这个依偎在她身侧的小女孩居然有着
这样迷人的身段，那浑圆硕大的奶球之下正是一截自然滑嫩的瘦腰，没有赘肉，
但却也微微有些饱满，钟致远的手掌轻柔的抚弄而上，却是说不出的嫩滑体验。 
　　「呜…」钟致远又一次的攀上她那敏感的双乳，晓雨不禁轻轻的哼了一声，
稍稍睁眼，却正好对着男友脸上那痴迷的目光，虽是心中依旧羞怯无比，可能瞧
着平日里那个在自己面前永远都是无微不至的男友这会儿竟然是这个样子，心中
不禁有些好笑，忽然觉着这样羞人的事情也并不那么可怕了，当下继续闭眼，将
娇躯更贴近了几分，与男友那刚刚沐浴过还带着几分湿气的身躯贴在一起。 
　　虽是早已用沐浴露洗过了身上的汗臭，虽是平日里都十分注意个人卫生，可
晓雨只稍稍贴近他的肌肤一丁点，不自觉的便能闻到一股从未闻到过的属于男人
的气味，这气味不算太好闻，可却又不叫人排斥，夹杂着几丝沐浴露的清香，不
知不觉间已然让人沉醉其中。晓雨的眼眸睁了又闭，闭了又睁，在这份短暂的刺
激里激荡遨游。 
　　十分多钟的时间里，两人一句多余的言语也无，只沉浸在相互温存的柔情蜜
意里，钟致远的手法已然没有了先前的生疏，时而盘旋，时而揉搓，时而挤压，
时而推握，对于这样令人爱不释手的乳肉，钟致远只觉着一时一刻也不舍得放下，
抚弄少许之后又将头轻轻向下一低，弓着腰用嘴将那诱人的蜜桃含入嘴里，用那
更加生疏的舌头轻轻擦舐，而空出的双手却已是在不经意间向着身下的裤带伸了
过去。 
　　「啊~」晓雨突然尖声一呼，似是触电了一般小退一步，倒是挣脱了钟致远
的怀抱，见着男友有些愕然的表情，晓雨突然生出一抹不安，然而身下那奇怪的
感觉却是让她本能的唤出声来，她微微润唇，轻声道：「我…我也去洗个澡吧。」 
　　「嗯嗯，」钟致远倒是明白过来，她也是在沙滩上呆了一整天的人，就算保
持得好，这会儿身上也会残留着些污渍或是细汗，而女孩子嘛，总是更爱干净一
些才是，是自己太过猴急了。 
　　见男友轻轻松松的答应下来，晓雨心中又是一暖，微微低下头，在床边的旅
行包里拿出一套换洗的衣服，快步向着浴室走了进去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「马少，马少！」李青青不断的朝着在前疾走的马博飞呼唤，可马博飞却仿
佛没有听见一般径直的继续向前，直至那辆早已备好的豪车之前，马博飞猛地扯
开车门，冷声道：「走！」 
　　「马少…」李青青快步扑在车门之前，用力拍打着被马博飞紧闭着的车窗，
面色微微有些着急：「马少，你听我说啊…」 
　　坐在司机位的珍妮微微有些犹豫，一时间也不知该如何行径，可看着马博飞
那铁青着的脸色，心中难免有些犯怵：「马少，要不就听…」 
　　马博飞冷目朝着窗外的李青青微微一撇，见着她那着急的模样不禁稍稍有些
心软，呼了口气，用手按下了车窗控制。 
　　「马少，」李青青立时露出欣慰之色，当即道：「那毕竟是山润娱乐的范围，
无论安保力量还是如今和我们智运的关系，咱们暂时还惹不起…」 
　　「我不管，他们出去度假了，度假了你懂吗？」马博飞面目有着狰狞，声音
更是歇斯底里，然而在李青青看来，他的眼睛里仍然带着几分光芒，很显然，他
什么都明白，只是不太能接受眼下的局面。 
　　「没能提前查出这个消息是我的问题，」李青青冷静说道：「但是今天的确
已经迟了。」 
　　马博飞坐在车座上捏了捏拳，双唇紧咬，狠狠的闭了会儿眼这才睁开道：
「山润娱乐，他们颜家持股多少？」 
　　「山润娱乐是山润集团直接控股的，除了一小部分作为引流人才的股份，山
润集团的持股是百分之七十八。」李青青对如今的商业形势几乎是如数家珍，更
何况山润这样的巨头级别。 
　　「好！」马博飞点了点头，适才的狂躁渐渐消散，他指了指后座的一个空位：
「你上来吧！」 
　　「额…」李青青的思路有时也跟不上马博飞的天马行空，不过既然见他有了
松动的念头，李青青不由分说的答应下来：「好。」 
　　「走，去找老头子。」 
　　珍妮稍稍松了口气，近段时间总能见着马博飞情绪不稳，如今能安稳的回去
找马天雄，无论如何也算得上是件好事。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　浴室里的水声又一次的响起，可对于钟致远来说，这份等待却要比先前晓雨
的等待要漫长许多，钟致远没有急着穿回衣服，就这样光着上半身在房间里来回
的走着，将带来的行礼一一摆放整齐，烧上一壶热水，接着又小心翼翼的从先前
的衣服袋子里取出那蓄谋已久的安全套，朝着四周望了一圈，最终将它藏匿在大
床的枕头底下，如此安排已定，这才安稳的靠在床头，等候着佳人的出浴。 
　　「咯吱」一声轻响，钟致远立时提了提神，顺眼望去，却正见着一对儿白净
的小脚丫从浴室门里走了出来，晓雨全身穿了一件米白色的宽大睡衣，睡衣裙摆
足足掩盖了大腿半截，却是根本瞧不见她的下身穿了什么，钟致远这会儿早已欲
火难耐，可既然是要面对两人的第一次，他也不想表现得太过急色，当即佯装镇
定道：「洗完啦？」 
　　「嗯！」晓雨轻轻应了一声，看着男友大喇喇的靠在床上，心中又是一紧，
连迈动的脚步也稍稍显得有些酸软，好在从浴室到床头没个几步路，好容易走近
床边，便立即掀起被子底角，整个人飞速的从被子里钻了进去，直睡在钟致远的
左侧，却也没有出声，反而身躯一转，竟是背身对着男友，装作睡觉的样子，紧
紧的闭上双眼。 
　　钟致远不禁被她这动作逗得笑了起来，可他也知道女友这害羞的毛病怕是不
会轻易改善，这还得靠自己慢慢开发，一念至此，他也不再多想，双手紧随其后
的将晓雨搂在怀里，将头轻轻的凑在晓雨的耳边，柔声唤道：「晓雨…」 
　　「嗯，」晓雨又应了一声，身体却依旧是背转着的。 
　　「我…我会一辈子爱你的。」钟致远稍微顿了顿，此时此刻他也不知该说些
什么来表达自己的爱意，唯有许上承诺，意图来破开女友的心防。 
　　果然，男友突然的情话着实令人目眩，晓雨缓缓的挪动身躯，不多时已将那
张清纯至美的面容翻转过来，眼眸中微微泛着几丝水雾。 
　　「老公…」晓雨突然唤了声最是亲昵的称呼：「我…我是最好了准备了的…」
说着说着，那美眸中的水雾骤然间化成了几滴清泪，不多时已然顺着绝美的容颜
顺流而下：「可…我刚刚发现，那儿有血迹…」 
　　「啊？」钟致远有些莫名，好半晌才反应过来：「你不是还有几天吗？」 
　　「我也不知道，」晓雨将头靠在男友的肩上：「明明是还有几天的，可…」 
　　钟致远暗自摇头，如此局面却也只得独自苦笑，暗叹时运不济，稍稍平复心
情，这才想起女友还抱着自己流着眼泪，自己又哪里愿意让她难过，当即将她紧
紧抱住，大手轻轻的在她背后拍了拍：「傻瓜，又不是非要今天，我知道你愿意
给我，心里就很感动了。」 
　　「我愿意的…」晓雨使劲的点了点头，配上那梨花带雨的表情，整个人更显
娇憨可爱。 
　　「那咱们也不急在今天，等你好了，我们再抽个周末…」好容易得了女友的
认可，钟致远自是要先把事情给定下来，带着几分调侃的味道，心情也稍微放松
下来。 
　　「嗯嗯，」晓雨又是点了点头，小手紧紧的箍在男友的腰背上：「老公，今
晚就抱着我睡吧。」 
　　「我也是这么想的。」钟致远笑了笑，女友这么好的身材睡在旁边，难道还
让他坐怀不乱不成？ 
　　「真好。」晓雨甜蜜的闭上双眼，就如平日里两人在青山湖边相互依偎一般
相拥而眠，两只相互吸引的唇鼻渐渐靠拢，再一次的吻在一起。 
　　可这一次的激吻对于钟致远来说却没有了适才的享受，虽是爱意席卷，心中
多是为对方考虑一些，可那生理上的自然反应却不是叫人能够轻易遏制的，先前
还能想着待会儿水到渠成发生的事，可眼下既然已经知道了结果，钟致远多多少
少有些无措与不安，两只抱在晓雨胸口的手不多时已经少了一只，缩回到自己的
双腿之间，习惯性的抚弄起自己那昂扬的肉枪。少男的精力自然不会凭借着自己
的意念轻易的化解，更何况有着林晓雨这样身材样貌近乎完美的女友睡在身侧，
硬挺挺的肉枪随着自己的抚弄而越发精神抖擞，钟致远轻轻松开激吻着的唇舌，
一把将晓雨揽在自己怀里，这才稍稍缓了口气，下身抚弄的速度也随之提升许多。 
　　然而这样的遮掩自是瞒不住怀中的女友，晓雨只觉着他身下位置微微颤动，
不禁好奇的探了探头，眨着天真的大眼睛问了起来：「你在干嘛啊？」 
　　「没，没什么？」钟致远一阵尴尬，身下的动作微微顿住，然而这时一阵冰
凉而柔软的触觉袭上脑海，却正是女友的小手不经意间也在向下探寻，不多时已
然碰到了他那还盖在肉棒之上的手。 
　　「…」钟致远闷哼一声，身躯微微有些颤抖，内心一番挣扎之下，大手猛然
一翻，却是直将晓雨的小手扯近几分，好让那冰凉柔软的手掌心覆盖在自己的欲
望之上。 
　　「嘶！」 
　　「呀！」 
　　两人几乎同时发出声音，一个是极致舒爽，胸中欲火似要爆发一般的颤吟，
而另一个，自是带着几分羞恼，伴着一颗紧张跳动的芳心一齐惊呼。 
　　然而片刻之后，二人复又归于平静，林晓雨虽是单纯懵懂，可也不是全然无
知的，转眼间她已然明白了手中接触到的是个什么物件，而看着男友这会儿面带
释缓之状的表情和那紧握住她的大手，尽管心中万分羞怯，可她也没急着将手缩
回，就这样，在男友的引导之下，缓缓的在那火热梆硬的事物上缓缓揉动。 
　　「啊~」同样是五根手指，可也不知是心理作用还是当真晓雨的手清澈嫩滑
一些，钟致远只觉得自己这些年的禁欲生活当真是有些迷惘，进而又对今天遇到
女友月经这事儿感到遗憾，然而事已至此，他也只得放平了心态，牵着女友的小
手握在自己的棒身位置，引导着来回向前抽动。 
　　佳人素手轻轻撸动，钟致远仿佛直坠仙境，没几下的功夫，晓雨便已能自己
控制着节奏，钟致远抽回手来，再度将晓雨搂住，一手抚摸着那光洁无暇的美背，
一手拿捏着那酥软润滑的翘臀，再加上身下肉茎还有着佳人轻柔的撸动，钟致远
欲火直冲，一个按捺不住便发出「啊」的一声轻呼，晓雨还没明白怎么回事，却
见着钟致远急忙抽手回去，一把推开晓雨的小手，自己突然加速抽动两下，瞬间，
一股白精便顺着肉茎顶端的马眼位置喷射而出，在钟致远刻意的遮掩下，只洒落
在他的手掌与肉茎附近。 
　　「怎么了？」晓雨对他的突然举动有些莫名，见着他骤然间似乎变得有些虚
弱，不禁好奇的问了一声。 
　　「射啦。」钟致远倒是没有避讳什么，轻轻的喘了口气，精神头立即便恢复
过来。 
　　晓雨俏脸又是一红，双唇微微抿动，似乎有着很多问题想问，可又碍于羞怯
没能问出口来，想了半晌才道：「这样，舒服吗？」 
　　「嗯，」钟致远连连点头，随即便又从床上坐起：「要不，再去洗洗？」 
　　晓雨「啊」了一声，一时间有些错愕，可钟致远却已是从床上站了起来，大
手一把将被子掀开，直将她从床上拉了起来，如此一来，晓雨就算是有着几分羞
意也无济于事了，双手轻轻褪下睡衣，却又下意识的用双手捂住胸口的两团美肉，
在钟致远的淫靡目光之下，一个健步跃起，反是先他一步跑向浴室。 
　　钟致远笑了笑，便也随着她的脚步走向浴室。 
　　推拉式的浴室门被轻易拉开，伴着清香的热气，钟致远一眼便瞧见了已自己
脱得干净的女友，刹那间的恍惚，让他觉着这样的场景着实有些梦幻，直至晓雨
轻微的向他靠近，钟致远这才回过神来，大手再度将她拦腰环住，双唇自然而然
的贴在了一起。 
　　温热的浴水不断浇灌着两个深吻的少男少女，钟致远稍稍清洗了下那还沾着
自己精液的肉茎和手，可这一番套弄，那才刚刚软化下去的肉身却又一次的昂首
挺立起来，钟致远微微一愕，复又抬头看了看晓雨，却见她正带着好奇的目光打
量着自己的下身，钟致远一阵好笑，可看着女友那美得毫无瑕疵的脸，一股邪恶
的念头却是涌进他的脑海。 
　　「又硬了、」钟致远再度用手抚弄着这支重新昂首的肉棒，这一次，他倒也
放开了许多，却也不再避讳晓雨的目光，就当着她的面，轻轻撸动起来。 
　　「会很难受吗？」晓雨的问题有些可笑，可又让人觉着有趣。 
　　「嗯，」钟致远轻轻应了一声，旋即突然小声说道：「要不，你帮我…」 
　　「啊？」耳听得男友的声音越来越小，晓雨走近一步问了起来。 
　　「用嘴吧。」在宿舍里，钟致远自然是跟着戴歌猴子他们看过一些「动作大
片」，对于那诱人至极的口交行为，他光是想想便已激动不已，而今，女友就在
自己身边，他一时激动，竟是忍不住说道出来，可那毕竟是自己撒尿的地方啊，
他虽是有心，可光自己想想都觉得一阵恶心肮脏，故而这话说得又是极小。 
　　「啊？」晓雨依然没有听清，再近一步，又是主动的伸出小手，学着钟致远
的样子再度覆盖在那火热的肉茎身上。 
　　「嗯，没什么，就这样。」犹豫再三，钟致远终是不忍心说出那容易让女友
拒绝的话来，将那心中的邪恶念头及时的扼住，转而露出平日里的阳光笑容，柔
声道：「就这样，我好舒服。」 
　　晓雨亦是甜蜜的笑了笑，有了一回经验，晓雨倒也不需要男友的引导便已开
始套弄起来，浴室的灯光敞亮无比，要是有心探看自是什么地方都能瞧个清楚，
可晓雨却是自先前偷瞄了一眼之后便再也不去低头，她的面色依旧是那般红润，
就这样将头靠在男友的肩上，一来一回的撸动起来… 
                              【未完待续】
　第三卷：决战深海   
                           第58章：晨跑 
　　「你要开娱乐公司？」马天雄的隐秘小屋里，年近半百的老人言语间虽是有
些疑惑，可也并没有太过惊奇，对这位经历了无数沧桑的老人来说，这种小事还
上不了台面。 
　　「嗯，」马博飞努了努嘴，身边的李青青便将手中的电脑抱了过去，直接递
在马天雄的面前：「这是我之前就做过的一个分析。」 
　　马天雄粗略的扫了一眼便不再多看，进而抬头问道：「能告诉我理由吗？」 
　　「趁着出国之前，多玩点女人！」马博飞倒是毫不客气的说出个叫人不得不
信的理由，然而马天雄却是并不在意他的无礼言语，反是问道：「你想动颜家？」 
　　马博飞轻哼一声：「既然我什么事你都知道，何必多次一问？」 
　　马天雄双手拱在胸前缓缓摩搓几阵，似是在考虑着什么，良久才道：「好，
这事儿我准了，不过有一点我得先提个醒。」 
　　「说！」 
　　「你想对付谁就去对付谁，我会给你启动资金，但是之后怎么运作是你的事，
还有，千万别越线！」 
　　「怎么？你还怕越线？」马博飞不禁多看了老人两眼：「当年叱咤深海的马
爷想退休啦？」 
　　马天雄没有多做回应，却是将目光望向儿子身侧的李青青：「青青啊，你多
看着他点儿，我说的话，记住了。」 
　　「是，老爷！」李青青正色的向着老人鞠了一躬，态度十分恭敬。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　当清晨的第一抹阳光洒落，满脸幸福的男孩儿悄然睁眼，从小到大每日不间
断的晨练不知不觉断了两天了，原本还计划着今天早点起来去跑个步，可看着身
边熟睡着的女友模样，他哪里还会想着别的，不说昨晚两人缠绵了到凌晨三四点，
就算他这会儿精神正好，他也不愿意从这温香的床榻上起来。 
　　「温柔乡，英雄冢。」钟致远摇了摇头，不禁对这前人的说辞有了一层新的
理解，像他这样的少年，又有哪个能禁得住性的诱惑。 
　　就这样继续眯着眼靠在女友身边，迷迷糊糊的再次睡着，直到叫早的电话打
来，二人这才被同时惊醒。放下手机，二人四目相视了几秒，一瞬间都是露出甜
蜜的笑容，虽是未能初尝禁果，可两人也算是毫无遮掩的厮磨了一个晚上，这感
情的温度就如火箭一般飙升，在钟致远的心里，曾经这个和他只有着「男女朋友」
关系的少女，到现在已经和他密不可分了，这是一份信任和责任，是一份心中扯
不断的牵挂，而有了昨夜的激情与交流，两人才算打破了曾经的相敬如宾，就像
这会儿，钟致远已然大手拍打在女友的蜜臀之上，笑声道：「起来啦懒猪。」 
　　「嗯，」晓雨扭了扭身子，虽是困意不减，可也不会拒绝，更不会因为男友
的亲昵而生气，昨夜的娇羞稍稍退却，到了今天，她也变得更加知性一些。 
　　第二天的拍摄任务较第一天还要轻松许多，然而与昨天不同的是，那位气质
不凡的慕容琴居然早早的等候在了拍摄点附近，见着钟致远与林晓雨携手走来，
竟是主动迎上前去打起了招呼：「早啊！」 
　　钟致远微微一愕，旋即意识到这会儿节目组还没开始拍摄，她也不用装出一
副冰冷或是懵懂的模样，想通了这点，钟致远才笑了笑：「早。」 
　　「这是你女朋友吧？」慕容琴谈吐很是自然，身边的助理团队这会儿都在节
目组布置着些东西，就她一个人孤零零的坐在一处靠椅上，闲聊的功夫，目光自
是不会错过林晓雨这样的漂亮女生。 
　　「嗯，」钟致远想也没想便点了头。 
　　「很漂亮啊，」慕容琴轻笑一声，旋即又将脑袋向前靠了靠，小声说道：
「有个事儿你可能得做好心理准备。」 
　　「啊？」钟致远和晓雨互视一眼，面露疑惑。 
　　「昨天摄影师回去之后说拍摄的效果很好，尤其是那段在快艇上的表现也被
收录了进去，节目组有意把我们剪出点儿绯闻来。」 
　　「绯闻？」钟致远更是错愕：「什么意思？」 
　　「我来说吧，」突然，颜妙旖的声音正从两人身后响起，慕容琴立即起身，
朝着颜妙旖点了个头便自个儿向着别处走去，直把座位留给自己的老板。而颜妙
旖却是自然而然的坐上了她的位置，观望着眼前的一对少男少女，不禁起意朝着
晓雨问道：「昨天睡得还好吗？」 
　　「嗯，挺好的。」晓雨想也没想的回应着，可抬头见着颜妙旖的目光却似乎
有着几分不对劲。 
　　「他，没欺负你？」这话一问，晓雨哪里还猜不到她那戏谑的笑容里是个什
么意思，当即又是俏脸一红，尴尬的缩回了头。 
　　颜妙旖知道她脸皮薄，却也不再继续朝她打趣，转而向着钟致远解释道：
「节目组呢，会尽可能的剪辑你们两个之间的互动，古风女神配上运动少年，这
是我很早就想好的搭配，你们的素材也拍得不错。」 
　　「可，她不是才出道吗？你这么传…」钟致远很是不解。 
　　「她当然不会承认，」颜妙旖笑着解释：「无论是她还是山润娱乐都不会承
认，同时，你也不可能承认，但这个点还是会发酵下去，持续的吸引热度，她会
在清高孤傲的气色中偶尔露出些少女的娇憨，去干扰人们的判断，从而引发热点
讨论，这样，她的热度不会减，而娱乐圈的目光也会渐渐拉到你这儿来，也有利
于我接下来的计划。」 
　　「…」钟致远虽然学业还算优秀，可毕竟对这类商业类的见闻知之甚少，被
颜妙旖三言两句就给说得有些云里雾里，只到听着颜妙旖的特别叮嘱：「我已经
将上次你采访时提到晓雨的那段视频删了，你们在学校怎么样不要紧，不过在媒
体面前，我还是希望你能保持一段时间的『单身』」 
　　「这…」虽然钟致远也不是喜欢张扬的性格，可这种被人干涉的感觉自是有
些不爽，然而这会儿山润还是他们队伍的主赞助商，这位女董事对自己也算照顾，
钟致远也犯不着与她斤斤计较，想通了这点，钟致远缓了下神，随即突然问道：
「那你的计划是什么？」 
　　颜妙旖微笑着点了点头：「你倒是很关心我嘛，」见他们两个都是有些脸红，
颜妙旖又是亲和的笑了笑：「我想进军CBA了！」 
　　「啊？CBA？」钟致远目光在她身上扫了一圈：「你这是…」 
　　「诶，你看什么呢，我又不是去打球。」颜妙旖立刻打断了他的扫视目光：
「我想买下『力高』。」 
　　钟致远对「力高」这个名字并不陌生，实际上，每个篮球队员都知道「力高」
的鼎鼎大名，这便是深海市所在的华南省区直属的CBA球队，目前才成立不到五
年，按理说底蕴不怎样，可偏偏去年出了匹黑马，华南力高靠选秀摘得了状元秀
的齐鸿鸣，随即便仿佛换了个血一般的迅速腾飞，凭借着状元秀亮眼的发挥，力
高首次打进季后赛，虽然最终败在了老牌冠军新疆队的手里，可即便如此，明眼
人都能猜到，这支球队潜力无限，有着明显的升值空间。 
　　而颜妙旖就是想拿下这支距离近又潜力足的队伍，她一路扶持深海大学，除
了巩固经验之外，她更多的是去在篮球届展现自己的管理实力，上一次决赛的邀
约几位大佬，为的也就是将来收购「力高」这一步大旗。 
　　「嗯，有志气。」钟致远微微点头，这话倒不是客气，眼前的靓丽女子年纪
也没比自己大几岁，可胸中的宏图却是令人叹服，无论她的目标是否能实现，又
无论结局如何，光是这个念想和计划都已经远超常人了。 
　　「嘿，要是我成功拿下了『力高』，只要你愿意，我一定破格把你要来。」
颜妙旖拿着自己的美好蓝图打趣道。 
　　「我可不来，我还要读完大学的。」钟致远倒是对自己的规划十分清楚。 
　　「哈，以后的事情以后再说，今天你们好好拍好好玩吧，到时候我安排车子
送你们回去，听说你们明天要开始集训了。」 
　　「这你也知道？」 
　　「当然，山润毕竟是你们的赞助商，那位赵教练的工资，可都是我们给出的，
不然你以为大学的那点工资，能满足得了在美国都有着一定名气的数据分析师，
就是还不知道她的执教能力如何？」 
　　「应该还可以。」钟致远回忆起与赵舒奕相处时的感觉，心中隐隐有着几分
笃定。 
　　「那就好，」颜妙旖笑了笑，朝着已经准备好了的节目组挥了挥手：「他们
那边好了，咱们过去吧。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　周一，清晨，深海篮球队的队员们按着约定及时出现在了室外篮球场边，对
于入队以来几乎训练就没断过的他们而言，一周的休息时间实在太过宝贵，像几
位学业轻松的大三大四学长甚至都可以结伴去旅游一趟，调整好状态之后的回归，
大家的脸上似乎都精神了许多，可唯独平日里话痨一样的侯志高今天这会儿像是
泄了气的皮球一样，一大早上就坐在休息椅上打起了瞌睡。 
　　六点半整，赵舒奕准时出现在了球场，一身黑白相间的运动套装，梳着马尾，
戴着鸭舌帽，踏着一双耐克经典款女鞋，要不是大家认识，旁人还以为是个混说
唱圈的女歌手来的。 
　　「集个合吧！」赵舒奕没有多余的寒暄，一上来便朝着聂云吩咐了一声。 
　　聂云简单的整好了队形，做起了平日里体育委员的工作，一一点到之后这才
回复教练：「齐了！」 
　　「嗯，」赵舒奕点了点头，慢步走至队伍中间，目光轻柔的在众人身上扫了
一遍，这才道：「没有人迟到，是一个好的开始。」 
　　「呵…」聂云面色一阵欣慰，虽说平日里球队纪律严明，可也难保不会出现
问题，为了让新教练看到他们的决心，昨夜他可是给全队逐一打了电话强调了今
天的训练，这才保障了今天的全勤。 
　　「废话也不多说，先来热个身，跑几个圈…」 
　　「好，全体都有，向左转…」聂云对她的安排自然是极为恭敬，听得热身的
任务，想也不想便准备带队去跑，可话还没说完便被赵舒奕给打断：「不用管队
形了，大家跟着我跑就行了。」言罢便是独自朝着场外跑去。 
　　「跟上。」聂云想也没想便发出口令，率先跟着赵舒奕的步伐，缓步跑动。 
　　虽然赵舒奕说不用顾着队形，可男篮的小伙子们却也还保持着一列纵队，简
单的慢跑对他们来说自然是毫不费力，而在聂云曾经的领导下，小伙子们自然也
能保持着一定的纪律性。这会儿才是天微微亮的时候，校道上倒也没有什么人，
一行人就这么缓步向前，也不知赵舒奕要带他们去到何方。 
　　深海大学的很大，校道也是四通八达绵延不绝，赵舒奕就这样轻松的领在前
头，也不去喊什么口号，也不去追求什么姿势，就像个晨跑的少女一样，自在的
慢跑着，仿佛忘记了她篮球教练的身份。 
　　然而许久之后，才渐渐有人发现了不对劲的地方，先是侯志高等几个大一新
生有些体力不支，降下速度走了几步，却发现队伍根本没有停止的意思，为了不
至于掉队太远，几人又不得不跟着一起，慢悠悠的晃荡在后面，紧接着，几名内
线球员也开始露出疲态，可前头的队伍没停，他们自然也不会贸然停下，除了聂
云跟钟致远，几乎所有人都或多或少有些不支起来。 
　　但是，赵舒奕依旧在跑，而且是从容淡定，面色轻松的跑在前面，似乎对身
后的队员情况一概不知。 
　　「跑了多长了？」聂云向右靠了靠，小声的问起钟致远来。 
　　「3公里吧，」钟致远心中按着自己的状态，默默算了下自己平日的体能强
度，很快推测出个结论，按理说，平日里篮球队的热身也就四五个小圈，几百米
的意思一下，可今天教练似乎要搞点事情，一上来及带着跑个大的。 
　　「还行？」聂云望了眼身后稀疏的队形，不禁露出担忧，转头又问起了钟致
远。 
　　「还行。」钟致远肯定的回答道。 
　　初升的太阳渐渐高悬，安静的校道上开始不断涌出早起的少男少女，虽然还
不到上课时间，可这个点已经是读书自习的好时间了，对于深海大学这样的学府
而言，一心上进的人还真不少。然而赵舒奕依旧在跑，即便校道之上穿行，也丝
毫不在乎路人异样的眼光，阳光映照之下，整个人的步履也没有丝毫的迟缓。 
　　「啊，」忽然身后传来一声叫唤，众人纷纷停下脚步，回身一看，却是那侯
志高摔倒在地上，看那捂着膝盖的模样，恐怕还擦破了些皮。 
　　「哈哈，你小子昨晚干啥坏事去了，腿软了吧？」身边的秦茂松开起了玩笑，
侯志高虽然进队不长，可一直在球队里属于那种很活跃的类型，随口开开玩笑也
是常有的事。 
　　可侯志高却是心中一虚，他这两天可确确实实做了坏事，可这种事她是万不
敢跟人提起的，如今被秦茂松这一玩笑话激得心生恼怒，当即吼道：「软你妹啊，
大早上跑这么远，谁受得了？」 
　　这话虽是有些混账，可倒也激起大家的共鸣，虽然早就做好了苦练的准备，
可这一上来就是三四公里的热身跑，强度着实有些大了。 
　　「我受得了啊，」赵舒奕稍稍走近，面上却是没有丝毫着恼的意思，反而是
带着几许微笑：「而且，你应该也是受得了的。」 
　　「…」 
　　「梅川中学运动会上，你的三千米虽然没有取得成绩，可也是跑进了决赛了
的，今天这还只是热身，怎么？真腿软了？」 
　　「哈哈哈哈…」「腿软」这个词如果是旁人来说也就罢了，可如今被人家一
个女教练拿来说事，不但以身作则跑在前面，如今又是点出了他平日里的成绩，
这一下可直把侯志高损得不轻。 
　　侯志高微微抿唇，望着身边众人那奚落嘲笑的目光，心中隐隐生出几丝怨念，
不知怎么的，他能感受到大家的玩笑心态，可他目光扫视，竭力的想从这股玩笑
的气氛中找回一丝尊严，然而并没有，一向玩得最好的戴歌这会儿反而是神经大
条笑得最欢的那个，平日里沉稳自如的聂云和钟致远也都微笑着看着他，反倒是
新晋的这位女教练关怀的问了问：「那你先靠边歇会儿，大家继续。」随即又是
一个人领头向前跑去。 
　　众人面面相觑，到现在还不知道她要跑到什么时候，可人家一个女生尚且能
坚持，他们这群年轻力壮的男人又哪里能轻易服输。 
　　围绕着整个深海大学校转了一整圈，赵舒奕带着众人终于是跑回了最开始的
球场附近，众人一个个累得汗流浃背，恨不得立刻回到宿舍好好躺个一天，赵舒
奕的脸上这会儿也露出几丝汗水痕迹，然而她却是没有停止的意思，绕过球场，
径直继续向前。 
　　「不是吧，还来？」众人心里泛起一阵嘀咕，只觉得这份见面礼来得有些太
夸张了些。 
　　「跟上！」聂云知道大家心中有些微词，当即高呼一声，自己以身作则的跟
在赵舒奕的身后，脚步沉稳有力，给人以充足的信心。 
　　五千米、六千米、七千米…队员们多多少少开始不支起来，步伐也从先前的
轻盈灵动变得走走停停，第二圈路过先前的路口，看到了仍旧坐在路边台阶上侯
志高，众人不免又是一番苦中作乐，拿他开起了玩笑：「哟，猴子还在啊？」 
　　「猴子，你这招可以啊！」 
　　「猴子，给我买瓶水啊。」 
　　体育生大大咧咧，而侯志高平日里的做派更是那种不拘小节的大孩子，谁也
没有注意到他这会儿的脸色阴霾，队伍快速越过猴子，大家也都纷纷沉浸于这夸
张的晨跑，笑闹过后便又继续跟上队伍。 
　　一圈大致是五千米，整整两圈就是一万米，赵舒奕微微驻足，双手扶靠在膝
盖上，直到这会儿跑完，她才慵懒的停下脚步，简单的做着些拉伸动作来缓解肌
肉的僵硬。 
　　身后的队员们除了聂云跟钟致远早已是不成样子，一个个横七竖八的睡倒在
篮球场上喊天呼地，这可是实打实的万米跑，虽说大家到后面几乎是全程划水的
走过来的，可依然是累得不行。 
　　「看来，还需要给你们一点儿时间？」赵舒奕舒展完本，悄然的站在了人群
中间，看了眼离她最近的聂云跟钟致远，笑声道：「你俩怎么样啊？」 
　　「还可以…呼…」聂云一面应答着，一面粗气直踹，即便一向以耐力惊人著
称，可一万米跑下来也着实让他双脚发软。 
　　「问题不大，不过，他们可能就有点麻烦了。」钟致远倒是能完整的说出一
句话来，可几人目光顺眼望去，这身后众人的模样着实不敢恭维。 
　　「没事，第一天嘛，总需要适应一下的。」赵舒奕轻松的站直了身子，望向
众人继续笑道：「上周的休息一方面是让你们轻松一下，但更重要的是让大家调
整状态，就今天的成绩来看，除了『猴子』同学出了点意外，大家的状态调整得
也还不错，尤其是几位平日里训练量没这么大的，今天也能完成这段热身跑，」 
　　见着教练虽然任务给得重，但态度还算亲和，大家心中稍稍好受一些，然而
赵舒奕的下一句却是让人大跌眼镜：「不过我要提前提醒各位的是，以后的早上，
都是这个标准，而且跑完之后依旧需要做其他的体能训练，今天第一天就不再加
别的了，我带你们做点拉伸，大家就回去休息吧。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「大哥猴子，你们俩真不去了？」晨练过后，一行人回到宿舍简单的冲了个
澡，然而待钟致远洗漱完毕，发现两人这会儿都已是瘫在床上一动不动。 
　　「哎哟，不去了不去了，中饭都别叫我了，这会儿只想睡。」戴歌在床上懒
散的回应着，而侯志高更是扭了扭身子，默不作声的睡了过去。 
　　钟致远无奈，只得独自穿好衣服拿好书本走出宿舍。 
　　宿舍楼外的校道很宽，钟致远平日里和两个队友同进同出倒是不甚注意，今
天独自走出才发觉这宽敞的校道上竟然是能容纳几辆小车，忽然，一辆黑色的超
跑划过，就在不经意间停靠在了钟致远的身边。 
　　车窗微微摇下，里面竟是露出一张熟悉的面孔。 
　　「钟致远。」 
　　「马博飞？」 
　　马博飞努了努嘴，示意着钟致远上车，钟致远稍一犹豫，倒也不便拒绝，打
开车门坐了进去。 
　　「你怎么来了？」 
　　「我转校了，上周刚转。」 
　　「转校？」钟致远微微一愕，对马博飞并不熟悉的他自然也不好多问什么：
「英侨现在…我听说王启舟他…」 
　　「嗯，王队太可惜了…」马博飞说得甚是淡然，脸上还微微带着些惋惜的神
采：「我也是看王队走了，对篮球也没啥激情了，就跑来深海认真读会儿书。」 
　　「…」马博飞说得很得体，可不知怎的，钟致远听来似乎总觉着有些不对。 
　　「真不打球了？」对于马博飞这样水平的，钟致远难免会想着篮球队的招募
问题。 
　　「不打了，」马博飞淡然一笑：「明年家里会安排我出国，今年我就想来好
好学学中文，别以后出去了没机会了。」 
　　「中文？」钟致远想起女友所在的专业：「你这跨度有点儿…」 
　　「有点大是吗？」马博飞谦和的笑了笑：「就是纯粹想来看会儿书，深大的
汉语言是特色专业，我是直接从大一读起。」 
　　「噢，」钟致远点了点头，随口说道：「我女朋友正好也在中文系，就不知
道和你是不是一个班了？」 
　　「是吗？」马博飞露出惊讶的表情：「那以后得去认识认识。」 
　　两人就这么简单的闲聊几句，汽车迅速驶到了教学楼的楼下，马博飞停下跑
车道：「那我就送你到这了，今天没课，我打算去图书馆看会儿书。」 
　　「嗯，谢谢。」钟致远轻松下车，望着远去的豪华跑车，倒是对这位马博飞
有些莫名的好奇，看他这架势，家里的条件肯定是千好万好的，可他依然能沉浸
在图书馆里看书，光是这份耐心就很不简单了。 
　　「钟致远，他们俩呢？」一到教室，班长陈扬就凑了过来，这会儿正是第一
节课下课的课间，休息的时间还算充裕。 
　　「今天训练量太大了，他们累坏了，需要多休息会儿。」 
　　陈扬点了点头，其实也就随口一问，体育生的上午课向来都没什么特别大的
意义，毕竟这群竞体生的大部分上午都有各自专业的训练，就算是来上课，也大
多是换了个不太舒服的睡觉环境罢了。 
　　「话说，今天英语老师表扬你来着。」陈扬拍了拍他的肩，顺势坐在他的座
位边上：「说是你虽然经常训练，可作业是一点儿也没落下，上次的英语作文也
写得挺好的。」 
　　「白露老师吗？」钟致远不禁想起了那位与他见面不多的漂亮老师。 
　　「嗯，除了她还有谁？」 
　　「那是，我可是要进NBA的男人。」钟致远半真半假的开起了玩笑，可说得
也有几分道理，他的高考科目里面就属英语最好，也确确实实从小就做了将来的
打算。 
　　「你拿这话去跟老师说吧，」陈扬白了他一眼：「下个月的元旦晚会，你有
节目报吗？」 
　　「节目？」钟致远尴尬的笑了笑：「上台打球吗？」 
　　「滚！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　深海大学的校园里要说人最多的地方，自然是位于几大校区中心的图书馆了，
这座足有十二层的高楼里，每间阅览室和自修室都几乎是坐满了人，可要说起深
海最安静的地方，可依然还是这里。 
　　当马博飞按着李青青的调查信息步入五楼自修室时，果真一眼就在靠窗的位
置瞧见了正认真看书的林晓雨。 
　　「晓雨同学？」马博飞轻声行至她的对面，就着林晓雨的对面位置坐了下来，
刚一坐下，便摆出一副刚巧遇见的模样打起了招呼。 
　　「啊？」林晓雨和身旁的孔方颐俱是抬了抬头，见着马博飞，不禁都是露出
好奇的样子：「原来这座位是你啊。」 
　　「嗯，我刚出去了一趟，」深大图书馆的座位可不好抢，这还是李青青很早
就让人给占好了，专程给马博飞留下来的。 
　　孔方颐眼神在马博飞脸上转了一圈，虽然对这位气质不凡的帅哥有着一定的
好奇心，可在图书馆里，她向来是心无旁骛的，也就仅仅只是看了一眼，便低下
头去，继续认真的看起书来。 
　　马博飞见状不禁咂舌，倒也并没有继续与晓雨搭话，反而是拿出纸笔，简单
的在草纸上写上一句，便拿着一本教辅将纸夹好，顺势推给了对座的晓雨。 
　　晓雨看着递来的书本微微一愕，顺着心中的好奇，她轻轻打开夹纸，却见着
纸上留着一行工整的字迹：「我这儿有早餐，刚出去买的，你要吗？」 
　　简单的问句却是能感受到对方的热心，晓雨微微一笑，拿着纸笔写道：「谢
谢，吃过了。」 
　　本以为这一句之后对方应该也就没什么话说了，可没想到片刻之后，课本和
纸条又是被推了回来。 
　　「张萱怎么没来？」 
　　对于这个问题，马博飞显然是做过一番调查的，他今天做的位置平时也正好
是张萱坐的，也就只有今天，张萱有事的时候，他的出现，才不会引起晓雨的反
感。 
　　果然，对于这样的问题，晓雨自然不会有所隐瞒，快笔写下答案之后递还了
回去。 
　　虽然早已知道答案，可马博飞倒也从容的展开纸条看了一眼：「好像是要准
备元旦晚会了，她是班长，有些事情好去联系。」 
　　「文学院的元旦晚会啊？我听说一向都挺精彩的。」马博飞的纸条快速回了
过来。 
　　「是吗？」本已埋下头去的晓雨不禁泛起一丝兴趣，倒不是因为别的，只是
先前早自习的时候，张萱问过她舞蹈社团的情况，可这学期舞蹈社团的活动似乎
少了许多，就连以往会带着大家认真排练的叶红雾也不知怎么的经常缺席社团活
动，她这边也自然也不会有什么准备。 
　　「对啊，文学院的女孩子多嘛，我听说每年的元旦晚会都会有其他学院的男
孩子跑来凑热闹，几乎成了全校人气最高的晚会，久而久之，文学院的节目要求
也高了很多。」 
　　「这样啊，」晓雨拿着笔突然不知该回些什么，说到晚会，她心中不由得升
出一道念头，她虽然不太喜欢出风头，可一直以来钟致远都能在她面前绽放光芒，
作为女友，她心里又很想为男友做点什么，比如，在晚会上跳一支舞。她早年也
学习过一两年的民族舞，后来因为学业繁忙而放下了，如今要是有机会，晓雨脑
中憧憬着一些令人期待的画面，不多时，手中的笔已是在纸上划了许久了。 
　　「呀！」当笔尖不经意的划出纸张，晓雨这才惊醒过来，看着对座的马博飞
似乎还在等待着自己的回复，晓雨微微吐舌，赶紧在那划了一条黑线的纸上写了
句：「知道啦。」 
　　马博飞自然是在等待着她的回信，可他的目光，却是时不时的朝着晓雨身边
的佳人打量着，孔方颐，这个看似沉浸在书本里的大眼美女，就算马博飞怎么端
详她，她都没有回看一眼，身材有些娇小，双眸却是明亮动人，这样的女孩，放
在哪里都应该是焦点，可偏偏，她有着林晓雨这样的室友。 
　　马博飞面上泛出微笑，轻松的接过了林晓雨的回信，见着那让他无从回起的
字迹，不由的一阵轻松，不知为何，他的心里一直有着一股矛盾，如果林晓雨那
么普通，被他三言两语就能撩到，他自然会觉得失望，如今这样，正是他所追求
的效果，马博飞没有继续回复，反而是轻松的合上书本，稍稍站起：「呀，我这
突然有点儿事，今天书是看不下去了，你们加油。」 
　　「慢走。」晓雨和孔方颐均是轻轻点头，倒也没有因为他的离去而多看两眼，
继续埋头。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　当马博飞走出图书馆的时候，等候多时的李青青立刻迎了上来。 
　　「办好了？」 
　　「嗯，各个单位配合得都还不错，周四审批可以下来，预计周五周六就可以
挂牌。」李青青一面随着马博飞疾行，一面报告着娱乐公司的事宜。 
　　「选址呢？」 
　　「离深大不远，咱们现在就可以去看看，现成的写字楼办公区，要是您每意
见，我下午就可以安排人来整改，预计也是周五左右可以完工。」 
　　「嗯，项目引进谈得怎么样？」 
　　「额，这个有点困哪…」李青青微微顿了顿：「去联系了几位知名的导演，
可一听说我们这边是全新的公司，连旗下艺人都没谈好的，一时就没了兴趣。」 
　　「意料之中！」马博飞倒是没有介意：「不要紧，大导演不接就去找小导演，
小编剧，要那种能迅速做出成绩的人，艺人不用担心，既然开在深大附近，那就
不要浪费资源，对了，周文斌跟熊安杰呢？」 
　　「联系不上。」 
　　「嗯？」这回马博飞倒是皱起了眉头，显然面色有些不悦。 
　　「那我这就去和珍妮找找，」李青青自知失职，当即恭敬的退了几步。 
　　「嗯，找到了让他们来找我，就说有好事分他们一杯羹。」 
　　「是！」 
　　　　　　　　　　　　　　 第59章：撩动 
　　「你有没有想过放弃篮球？」 
　　侯志高不明所以的望着眼前的少年，似乎是希望能从他的眼里得到一丝丝解
释，然而马博飞显然不会和他多说什么，就这样冷漠的望着他，手里不时的摆弄
着自己的跑车钥匙。 
　　「为什么？」侯志高终究还是憋不住气，大声的问了出来。 
　　马博飞轻轻一笑，却是并没有直接回答他的问题，径直打开车门，就在侯志
高错愕之际，车窗摇下，露出马博飞那盛气凌人的目光：「上车，带你去见见世
面。」 
　　跑车悠然的驶出校园，车速并不快，在这市区里行驶根本发挥不了它的性能，
可偏偏这幅悠然缓行的姿态更是令人艳羡，侯志高明显感觉周遭的目光渐渐向着
他们聚集，赶紧摇上车窗，似乎并不想让人觉察到他的存在。 
　　一座巍峨雄浑的现代化高楼需要几年的时间来完成，可对于智运集团而言，
亦不过是一纸合同的事，飞沃大厦，这座矗立在大学城附近的第一高楼，这座拥
有着数十家世界五百强企业的高端写字楼，随着智运集团的高调迁入而不得不调
整战略。 
　　跑车稳稳的停靠在大楼广场最中心，不需要他自己开门，李青青早已守候在
了门口，而出乎意料的，这高耸的写字楼门口竟是站了一排西装革履的男女，待
得马博飞下车，竟是异口同声的唤了一声：「马总好！」 
　　马博飞笑了笑，自不会去理会这些来自物业公司的问候，朝着身后的猴子望
了一眼，见他这会儿已然完全被这气氛所影响，正目光痴傻的望着这栋大楼，不
禁满意的点了点头，朝着电梯走去。 
　　「3-15层已经基本搞定了，16-21的几家公司目前还有些困难，至于高层的
几家…」看李青青欲言又止的模样，似乎进展得并不顺利。 
　　马博飞没有回应，却是将头扭向身边的侯志高：「你说，如果你想要这栋楼，
有人不想搬走，你会怎么办？」 
　　「……」侯志高哪里能够回答这样的问题，他自问从小智商不低，可所接触
到的事物除了学业就是篮球，被马博飞这一问顿时乱了手脚，一时间只觉着平日
里所处的世界与马博飞这等人的差距实在太大了些，嘴角嗫嚅，不知该如何是好。 
　　「听我的话，放弃篮球，去思考这些问题，我可以改变你的人生。」马博飞
拍了拍他的肩头，正好电梯门开，侯志高下意识的望了望楼层，7楼，算低层区，
从刚才李青青的话语里看出，似乎，已经是他们的地盘了。 
　　然而即便是侯志高做好了充足的准备，当他们走出电梯，仍然是被眼前的景
象吓了一跳，第七层并不是他所想象的一派庄严的办公区域，而是在楼层的中心
设了一块面积庞大的泳池，可光是泳池又怎么会让他这么个体育生惊讶，令人不
敢相信的是，泳池的边缘上琳琅满目的站着一群比基尼美女，令人眼花缭乱的乳
波汹涌，令人心跳加速的长腿摇曳，这样的一幕，不是只有电视里的泳装秀才能
见着吗？ 
　　「这里本来是一家游泳健身会所，按马少的意思改成了私人会所，凡是公司
的员工，以后都可以来这里休息，」李青青适时的出声解释着，几人刚刚才走近
泳池，那一众比基尼美女突然整齐的躬下身姿，齐声唤道：「马少好！」这一声
整齐的呼唤自不比楼下的物业相提并论，看着这群各色美女们的笑颜绽放，侯志
高只觉得整个人都有些魂飞魄散，双手捏紧了裤头，就直愣愣的站在马博飞的身
后，目光却是一刻不曾从这群花枝招展的女人们身上移开。 
　　「她们都是『智运』的员工，听说我要办娱乐公司，都是从各个公司里挑选
出来的美女，她们能在『智运』，本来就已经算优秀了，可既然选择来了我的公
司，那就只能像现在这样，听我的话，忘记以前的事情，因为只有这样，我才会
让她们，更优秀。」马博飞一面说着一面伸开双手，李青青小心翼翼的将他的衣
服脱下，片刻功夫，马博飞便已露出那身精壮健美的肌肉，就在一众欢呼声中步
入泳池。 
　　望着这身在美女簇拥之中的男人，侯志高心中除了羡慕还是羡慕，这样众星
捧月般的生活，自然是每个男人的梦想，而这份梦想，似乎远远要比自己在那男
人扎堆的球场上累死累活要美妙百倍。 
　　「马…」侯志高刚想叫「马博飞」的全名，可话至嘴边又憋了回去，改口道：
「马少，你到底要让我干嘛？」 
　　「跟我来吧！」身后的李青青代替了马博飞的回答，侯志高望着她那婀娜多
姿的步伐，心中倒是明白：「只要自己跟着这个女人迈出了这一步，自己的人生，
或许就完全变了。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「叮铃铃」的座机铃声突然响起，酒店的大床房里，最先惊醒的自然是平日
里最是谨慎的周文斌，然而当他醒来的那一瞬间，便已然能感受到一股浓郁的杀
气。 
　　「啊！」仍旧压在女人身上的熊安杰猛地一声痛呼，却是被岳彦昕当胸一顶，
一脚便将这硕大的身躯顶下床去， 
　　「欲望的奴隶！」周文斌突然一声暴喝，岳彦昕那刚要横亘而起的身形突然
顿住，仿佛机械拔了电源一般，完全没有了灵魂。周文斌这才轻嘘口气，望着那
仍旧响个不停的座机电话，这才不耐烦的拿起话筒。 
　　「喂，先生您好，您这边的房费到今天就截止了，您看是要选择续房还是退
房？」 
　　「嗯，我知道了，一会儿过来退房吧。」周文斌声音祥和，除了对女人，他
一贯是温文尔雅的医院领导。 
　　「嗷~」熊安杰从地上缓缓爬起，浑身依旧是光着身子，睡眼惺忪道：「妈
的，这女人都草了这么多天了，他妈的还这么倔强。」 
　　「嗯，随她倔吧，」周文斌慢悠悠的穿戴着衣物，一边说道：「这两天也玩
爽了，我的假也到期了…」突然他「咦」的一声惊叫。却是手机刚刚打开，见着
上面多了几个熟悉的号码：「小马哥？」 
　　熊安杰「啊哦」一声，这两天光顾着玩女人，自己的手机被岳彦昕砸了个稀
碎也没来得及处理，如今见周文斌的手机，这才想着自己好像与世隔绝了几天，
不禁有些可笑。 
　　「那这女人？」看着床上仍然一动不动的女检察官，熊安杰不免有些担心。 
　　「没事，就这几天的表现看应该问题不大，我会让人盯着些她的。」周文斌
口中的「人」自然是那位刚刚调入检察院系统的小女警。 
　　「是了，这女人爽得我都快忘了别人了，我要回去看看我的姐妹花了。」熊
安杰哈哈一笑，也学着周文斌的模样穿戴起来。 
　　然而周文斌那边却是放下手机，露出轻松的神态：「小马哥让你去找他，说
有好事找你。」 
　　「真的？」熊安杰自篮球赛后倒是有点怕这位喜怒无常的主，只怕一个不慎
得罪了这位爷，可没想着人家居然还有好事想着自己，马博飞不是那种空穴来风
的人，他说的好事，向来不会太差。 
　　「娱乐公司，数不尽的女模特、大明星！」周文斌虽是在给熊安杰介绍，可
自己的眼光里难免也流露出诸多向往。 
　　「哈哈，那还真是好事！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「你好美女，可以和你换个位置吗？」图书馆五楼自修室的角落，突然传来
一声颇为磁性的男声，一贯性格内向的温雪懵懂的抬起了头，望着眼前的男生不
知所措。 
　　「我有点事，想和她聊会儿。」马博飞的目光轻移，带着温雪的目光一起转
向了她身侧的孔方颐。 
　　「啊？」温雪错愕的叫了叫，心中自是泛起一阵涟漪，她虽然懵懂不知世事，
可这么直接的话她还是能明白过来，水汪汪的大眼睛朝着身边的孔方颐望了一眼，
见她依旧在那埋头看书，似乎没有一点儿发觉，当下也只得「哦」了一声，被动
的站起身来。 
　　马博飞绅士的朝他点了点头，旋即便也当仁不让的坐了下来，还不待温雪那
边坐好，便故意的将座位向着孔方颐的方向偏了偏。 
　　孔方颐依旧没有反应。 
　　马博飞倒是不以为意，早在来之前，他已经将她的习性摸得清清楚楚，对于
今天这场游戏，他很有自信。 
　　手肘轻轻的朝孔方颐一挥，倒是毫不避讳的撞在了孔方颐的手臂上，孔方颐
终是厌烦的吞了口气，这才将头向他扭了过来，虽是戴着眼镜，可那眼里的怒意
却是毫不遮掩。 
　　然而马博飞早已备好了一张纸条，就在孔方颐扭头的功夫，纸条被推至孔方
颐的桌面，即便是再有骂人的心思，孔方颐也难免对那纸条充满好奇，强忍着怒
火低头，却见着纸条上写着令人无奈的几个字：「你好，认识一下？」 
　　孔方颐捏了捏拳，当即俯身拿笔飞快的写下几个大字递了回去：「你找错人
了！」 
　　「没错，就找你。」马博飞很快回信，随即又在下面补充道：「是不是以为
我找林晓雨。」 
　　不知怎的，看着「林晓雨」三个字，孔方颐的心中更是有着几分怨念，这两
天马博飞缠着林晓雨的画面还历历在目，她虽然也知道马博飞与林晓雨的相处十
分得体，但一次次不是在教室就是在图书馆，对于这位富家子弟来说明显没有那
么简单，若是换了张萱，自是会提醒一下晓雨注意一些，可她不会，至于为什么，
连她自己可能都说不清楚。 
　　「林晓雨在大教室排练节目，你去找她吧！」孔方颐有些不耐烦的回复着。 
　　「不找她了，她有男朋友了！」 
　　「什么意思！」马博飞的这一句似乎直击她的要害，孔方颐猛地站起身来，
虽是动静不大，可周遭的几人也难免向她多看几眼，孔方颐这才稍稍清醒，再度
坐了下来。 
　　「就是想追你啊，给个机会？」马博飞对她的神态一点儿也不意外，脸上依
旧挂着灿烂的笑容，若是在篮球场上，只怕英侨的粉丝们都会尖叫个没完。 
　　「滚！」孔方颐气恼的跺了跺脚，狠狠的在纸上写了一个大字，随即再度站
起身来，而这次她倒是没继续坐下，迅速收拾好自己的书本，快步朝着大门走去。 
　　「诶，等等我…」温雪见着姐妹似乎受了欺负，也畏畏缩缩的收好了东西，
稍稍朝马博飞看了一眼，可没想着马博飞竟是故意朝她一阵咧嘴，吓得温雪不敢
再看，径直朝着孔方颐追了过去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　晚上七点，张萱和林晓雨依旧没有回宿舍。 
　　经过一系列的商议，她们班的最终节目确定为两个，一个是她和其他几个女
生们的民族舞，而另一个是林晓雨的独舞，大一新生对这一次的元旦晚会很热情，
可节目选拔下来依旧是伤透了神，然而林晓雨的突然报名倒是让选拔没有了什么
悬念。 
　　她的舞蹈或许还缺一点力度，她的节奏或许还不够成熟，但只要她往舞台上
一站，便已经将所有人的目光吸引，无论男女，谁也不敢否定林晓雨的美丽，在
最后的节目投票里，这支还不太成熟的《睡美人》得到了全票通过，而另一支由
张萱领衔的民族舞靠着人数优势也被一同上报。 
　　这个点，正是她们各自排练的时候，而林晓雨就算排练完，也会去篮球馆等
一下男友，见上一面，在青山湖的周围走上一圈，不知不觉间已经成了他们的默
契。 
　　「滴滴滴…」手机再次响起那烦人的短信声，孔方颐目光一撇，虽是不用猜
也知道是那烦人的马博飞，可当目光确认之后，她不免又是一阵心烦，然而她几
次拿起手机想把这不知从哪要来她号码的人给删掉，可手指总会在那对话框里停
顿，看着马博飞那有一句没一句的话题，孔方颐难免会胡思乱想一番：马博飞给
她的初印象并不坏，无论是谈吐气质还是身材样貌，在男生稀少的文学院里简直
就是一股清流，再加上有关于他篮球天才的传闻，不禁让孔方颐对之更加好奇，
可偏偏前几次遇见，他总会有意无意的搭讪着她的室友，而今知道人家有男友了
才退而求其次的撩拨自己，孔方颐自问有些不太舒服。 
　　手机还握在手里，人还没删，忽然手上传来一阵颤动，却是有一串陌生的电
话号码打了过来。 
　　「喂？」孔方颐试探的问了问，心中不禁嘀咕着如果又是马博飞打来的，她
一定毫不犹豫的给挂了。 
　　然而电话里的声音却不是马博飞，而是另外一道她根本不想回忆起的声音：
「喂，孔方颐，我…我是侯志高…」 
　　「…」即便是心中再是厌烦，看在钟致远和林晓雨的面子，孔方颐倒也没有
挂断电话，然而对于侯志高，她自然是无话可说。 
　　「那天的事，我想给你道个歉，」电话里的声音有些诚恳，倒是让孔方颐的
厌恶心绪降低了几分，然而下一句，却又是将她的好感度降到冰点。 
　　「我就在你们宿舍楼下，你方便下来吗？」 
　　孔方颐秀眉紧蹙，心中说不出的烦闷，她深吸了口气，在心中稍稍打了一遍
腹稿：「好了好了，我接受你的道歉了，你回去吧。」 
　　「你下来吧，我想当面给你道歉…」 
　　「不用了，我刚洗漱完，准备睡了。」 
　　「我是真的想，想见你一面。」终于，侯志高再次回复到一周之前的卑微，
同样的话语，在侯志高的嘴里出现毫无底气，然而在马博飞的短信里提及，却是
那么的云淡风轻。 
　　「我不想见你。」孔方颐知道拒绝一个人就要彻底，长痛不如短痛，她也不
想与这位压根就不会考虑的男生有着许多瓜葛。 
　　「孔方颐！」然而下一刻，宿舍大门口突然传来一声呐喊，声音之大，几乎
整栋宿舍都能听清。 
　　「你疯啦！」孔方颐朝着电话里大吼一声。 
　　「我就想见你一面，我保证见完就走。」侯志高收回了呐喊，在电话里向孔
方颐保证着。 
　　「…」孔方颐只觉着越发看不起楼下的男人，如此境地，已经算是在逼她就
范了。 
　　「孔方颐！」楼下再度传来呼唤，这一次，连温雪都听得清楚，当即从被子
里露出个小小的脑袋，望着孔方颐不知所措：「没事吧？」 
　　「好，你别喊了，我这就下来。」孔方颐心头一沉，终是不愿意将这破事闹
得人尽皆知，当即挂断电话，也顾不得身上穿着的睡衣，简单整理两下便要向楼
下跑去。而恰在这时，手机却又「滴滴滴」的传来一声信息。 
　　「一个也是烦，两个也是烦，」孔方颐不耐烦的骂了一声，拿起手机快速回
复道：「来我宿舍底下找我。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　当孔方颐走下楼的时候，宿舍门口倒是围了一小圈人，侯志高尽管才喊了两
声，引来的围观倒着实不少。 
　　见着这样的局面，孔方颐不由还是有些后悔，她这还是穿着一件宽松的长款
T恤当睡衣，虽然T恤足够遮住下半身，只稍稍露出小腿部分，可一想着这身睡衣
之下就只剩着内衣内裤，孔方颐心里总会有那么一点儿疙瘩。 
　　「我来了，你可以走了吧！」孔方颐板着脸走到侯志高的身前，虽是个头不
高，可她那盛气凌人确实将侯志高压了一头。 
　　「孔…」侯志高言语有些吞吐，整个人就这么干巴巴的站在那里，无论看眼
神还是动作都能感受到他的着急，可偏偏他又一句话也说不出口，整个唯唯诺诺
的模样，看得孔方颐更是不屑。 
　　「好，你不走我走，」孔方颐也懒得与他多做纠缠，当即就要背身离去。 
　　可偏偏侯志高这会儿却变得急躁起来，当即向前几步，一把捉住孔方颐的手
臂却是不让她回返宿舍，嘴里只干着急的呢喃道：「别…不要走…」 
　　「你到底要干什么？」孔方颐猛地甩开对方的掌控，也顾不得在人群里，径
直朝他吼了起来。 
　　「我…」 
　　「嘟！」就在两人焦灼之际，一辆黑色的轿跑径直驶入人群之中，毫不客气
的停在女生宿舍的正门边上，就这样大喇喇的停在两人身前，一记喇叭声响起，
立时将众人的目光吸引过来。 
　　车门打开，走出的是一位穿着白色衬衣的英俊男生，在宿舍门口的昏暗灯光
照耀下，在身边豪车黑漆的映照下，这一身白衣竟是好像圣光一样，在人群中闪
烁着不同的光芒，本只是围在宿舍门口看个热闹的少女们一时间竟都是被这气质
所吸引，一个个目光痴迷的望着这英俊少年，要不是孔方颐和侯志高还杵在那里，
只怕会有人当场叫出声来。 
　　「怎么了啊这是？」马博飞轻描淡写的向着两人走来，见着一个面色铁青，
一个神色慌张，不禁朝着孔方颐笑道：「你说你出来跟我吃个饭弄这么大排场干
嘛，嘿，你喜欢热闹啊？」 
　　马博飞这话说得气人，要说排场，在场谁还看不出他的排场，可他这话却也
无形之中化解了一些孔方颐的尴尬，尤其是那不将眼前这瘦弱男生放在眼里的气
势，一时间就已将对方比了下去。 
　　两人都没有做声，马博飞倒不客气，上前直接用手揽在孔方颐的肩膀上，柔
声道：「走吧，去吃你最爱吃的那家。」 
　　孔方颐一时间也有些乱了方寸，只稍稍挣脱了马博飞的怀抱，可脚步却是顺
着那豪车的方向走去，她也不知道这会儿该说些什么，可无论如何，都得先离开
一会儿缓上一缓。 
　　侯志高就这样呆若木鸡的站在那里，望着自己心中的女神被马博飞这样轻易
的接触到，望着她一步步的走向汽车，望着这辆他连牌子都认不出的豪车缓缓启
动，直至消失在一片朦胧的黑暗里。 
　　「滴滴，」手机短信响起，侯志高下意识的拿起，根本不用解锁，手机屏保
上就能看到来人的消息： 
　　「干得不错！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「这是要去哪儿？」孔方颐坐在副驾驶上，烦闷的心情随着舒缓的车载音乐
而渐渐散去，感受着汽车离学校越来越远，心中难免生出几分担心。 
　　「带你去我家，然后把你给睡了。」马博飞突然扭头，脸上露出一抹诡异的
笑容，然而孔方颐听他这话却是半分不信，与他对视两秒之后，马博飞这才「噗
嗤」一笑：「你这都不怕啊？」 
　　孔方颐并没有搭理他，却是将头扭向窗外，片刻之后便已推算出了个大概： 
　　「这条路是去英侨的？」 
　　「哦？」马博飞不禁对她有些刮目相看：「倒是被你猜到了，那边有家熟悉
的夜宵店，带你去尝尝？」 
　　「…」既然上了车，孔方颐自是不好拒绝，沉默许久才道：「你没吃晚饭？」 
　　「没有，光顾着给你发短信了。」 
　　「三句话没个正型！」这是孔方颐对马博飞的评价，这样口花花的男生实在
是让她没有安全感，相对而言，钟致远那样举止有度的模样似乎更好一些。 
　　「在想什么呢？」马博飞见她沉默不语，又开始了主动撩拨。 
　　「无论如何，刚刚谢谢你。」这句话倒是出自孔方颐的真心，虽然眼前这人
也算讨厌，可比起让她在大庭广众之下出丑的侯志高来说，马博飞的即使出现怎
么也算是一次解围。 
　　「这就开始谢我啦，那离你爱上我恐怕也用不了多久哦。」 
　　「滚！」 
　　「哈哈，会不会待会儿吃顿饭就爱上我了？」 
　　「…」孔方颐翻了个白眼，再度将头扭了过去，省得听他在那儿疯言疯语。 
　　不到15分钟，跑车便已驶到英侨大学，顺着学校后巷的小街缓行，两人很快
便找到马博飞熟悉的这家夜宵店，店子很小，只能容纳四五桌的规模，可小店的
生意却是出奇的好，在店门外早已摆好了十几张大小桌，可见其实力不俗，马博
飞熟练的拉着孔方颐在外头寻了个座位坐下，自有店员上来招呼点菜。 
　　三三两两的点了些，又三三两两的吃了点，孔方颐从一开始的不为所动，很
快便被他那夸张的吃相所吸引，几串烤肉下肚，心中对他的厌烦感不由得也降下
许多。 
　　「真没想到，你这样的富家子弟也爱吃这些。」孔方颐见他吃得津津有味，
竟是主动出声问起。 
　　「谁告诉你我是富家子弟的啊？」马博飞装作一脸无辜。 
　　「你少来这套，」孔方颐一眼便瞧出他的歪脑筋，知道他一定是想装作与自
己是一路人来打消她的顾忌，虽是嘴上说着让他少来，可心里多少觉着有些好笑。 
　　「诶，你真是什么都能看出来啊，」马博飞一脸丧气的望着她：「看来我在
你面前是一点儿秘密都守不住了。」 
　　孔方颐轻哼一声，马博飞的这句马屁倒是拍得她十分舒适。 
　　「那你说说，我为什么喜欢你？」突然，马博飞将头向她凑了凑，嘴里竟是
吐出这样一个尖锐的问题。 
　　「你…」孔方颐自问是情商很高的人，也能明白马博飞对她这番态度无非也
是想撩动自己，有些无赖又有些不可理喻，可她却也在慢慢习惯，即便是被他咽
得说不出话来，也没有厌烦得转身就走。 
　　「那你不说我可就说了啊，」马博飞收回了那刚刚故意与她贴得很近的头，
慵懒的靠在椅子上：「我喜欢美女！」 
　　「噗！」孔方颐见他酝酿了半天，还以为他嘴里能吐出些什么高端理由，却
没想着这答案如此的随便，当即白了他一眼，却也不能出言反驳什么。 
　　「你看哦，我是最先认识林晓雨的，是有一次在停车场有小混混欺负她，我
恰好赶上了，当时就觉得她漂亮，」马博飞半真半假的讲述着与林晓雨第一次见
面的过程：「再然后呢，转到了深海，居然和你们成了同学，我当时就在想啊，
这么漂亮的女生，不追是傻子嘛。」 
　　「…」 
　　「可是后来我听说她居然有男朋友，」马博飞摊了摊手：「听说还很恩爱，
那我也只好放弃咯，不过万幸的是，那天在图书馆瞧上了你。」 
　　「哦，她有男朋友了才瞧见我？」孔方颐嗔怒的反问了一句，可一出口便有
些意识到不对，这语气倒还真有点情侣之间的撒娇意味。 
　　「哈哈，我也知道你会生气，」马博飞倒是不急不缓的解释着：「可事实就
是这样嘛，咱们都是单身，至少可以发展一下嘛，更何况我是真喜欢你，那天你
认真看书的模样我现在都还记忆犹新。」 
　　「切！」孔方颐又是白了他一眼，显然对他的话不置可否。 
　　「你不相信也没关系，我也挺喜欢你现在这个样子的，反正我追定你了，你
答不答应那是你的事，只要你不跟了别人，不喜欢宿舍门口那猴子，我就一直追
你，让你天天腻着。」 
　　「你滚！」孔方颐闻言又是一记嗔骂，可眉眼之间却是瞧不见丁点怒意。 
　　「吃饱啦！」马博飞与她调笑半晌，稍稍摸了摸肚子：「咱们走吧！」 
　　「…」孔方颐还没从他的思维里跳跃回来，见着他突然起身就叫着要走，当
即有些错愕，不知为何，两人的相处虽是一直在斗嘴，可她倒是并不觉得无趣。 
　　「要不再坐会儿？」马博飞眉目一转，又朝她戏谑的笑了起来。 
　　「走啦！」见他一脸欠揍的样子，孔方颐登时没个好脸，径直起身就要朝着
停车的位置走去。 
　　马博飞也不继续逗她，快步去结了账，转而向着孔方颐追了过去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「真的要回去啊？」马博飞坐在车座上，死皮赖脸的逗笑着身边的女孩。 
　　「那你想干嘛？」孔方颐被他说得一阵烦闷，没好气的质问道。 
　　「我知道英侨后面就是深海的湛蓝海湾，既然来了，不去看看？」马博飞出
声诱惑着：「你应该不是深海人吧，见过海吗？」 
　　「…」孔方颐被他堵得又是说不出话来，这会儿才八九点的样子，再逗留一
会儿也不是不可以，见他这死缠烂打的模样，又听着「湛蓝海湾」的名头，心里
确实有些悸动，稍稍白了他一眼：「你好烦啊！」 
　　「那你是答应咯？」马博飞哈哈一笑，见着孔方颐没再做声，当即一脚油门
踩出，汽车启动，朝着英侨大学附近有名的湛蓝海湾驶去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　即便是到了深夜，湛蓝海湾的附近也有不少人在这漫步，这里毕竟是深海市
区唯一一个沿海的风光带，除了这里，要想看海就得跑到月牙湾那一带才有。 
　　孔方颐一下车似乎便来了精神，也不需要马博飞在旁解说着什么，自己一个
人便不由自主的向着海边走近，轻轻闭眼，敞开双臂，静静的感受着海风的洗礼。
马博飞调查得不错，她的确没见过真正的大海，而作为从小喜爱读书的少女，自
然是对它充满了幻想，孔方颐低头看了看身上穿着的这身长T睡衣，不禁又是一
阵后悔，要是今天穿得得体一些，她一定要在这里拍下点照片。 
　　马博飞倒是没继续去骚扰她，在海岸线上寻了个石墩坐下，眯着双眼打量着
眼前的女孩，配合着海浪的声响，轻轻的哼起了小调。 
　　孔方颐自我陶醉多时，新鲜感稍稍过去，见着马博飞安静的样子，不由得又
对他生出些好奇来：「你在那儿哼什么呢？」 
　　「没什么啊，就是和你在一起很轻松。」马博飞笑着回答。 
　　「轻松！」这个词倒是让孔方颐有些共鸣，她没有恋爱的经验，只觉着喜欢
一个人就是发自内心的一种情感，可如何跟喜欢的人在一起，她倒是从来没有思
考过。她不否认心中对钟致远有些想法，可那又怎么样？她与钟致远在一起的时
候总是小心翼翼的，她不敢让人知道，无论是林晓雨还是钟致远，可她又渴望对
方的关注，这样的患得患失，又哪里谈得上轻松。而眼前的马博飞不一样，虽然
才认识不到几天，可自己在他面前，确确实实不用遮掩什么，或许，这就是他口
中的「轻松」吧。 
　　「来，坐会儿？」马博飞指了指身边的一块石墩。 
　　两块石墩挨的很近，但孔方颐倒也没有避讳什么，学着马博飞的样子坐了下
来，两人也不多说话，就这样静静的看着大海，吹着海风，听着海浪… 
　　一阵凉风拂过，孔方颐冷不丁的打了个哈欠，刚想扭头看看马博飞的情况，
却不想肩膀上突然多出一只男人的手掌，孔方颐错愕的看着马博飞，身姿稍稍扭
动，可马博飞却是用力将她搂住，脸上还悄悄露出些得意的笑容：「再靠会儿，
靠会儿了就回去。」 
　　孔方颐心中一阵犹豫，一向有主见的她这会儿竟然也迷茫起来，见着马博飞
除了用手搭在她的肩上倒是也没什么过分的举动，而第一次靠在男生的怀里突然
间却也生出一股温暖的感觉，荡漾着温柔的海风，孔方颐心中渐渐平缓，双眸微
微闭上，脑袋不经意间向着马博飞的肩头靠了过去。 
　　「叮咛~」不知过了多久，一阵吵闹的铃声打破了两人之间的沉寂，孔方颐
快速站了起来，拿出手机，见是张萱来的电话。 
　　「喂？」 
　　「在哪儿呢？」 
　　孔方颐有些慌乱的看了看四周，这才回道：「跟…跟个朋友在一起。」 
　　「哈，有情况啊！」电话那头传来张萱的嬉闹声：「我听说某人被一高富帅
的豪车给接走啦？怎么，今天不回来啦！」 
　　「说什么呢，」孔方颐嗔了一声：「我这就回来啦。」 
　　「嗯嗯，早点回来给我们讲故事。」 
　　电话挂断，孔方颐略微有些脸红，无论是刚才的举止还是和室友的嬉闹都让
她有些不知所措。 
　　「回去吧！」马博飞笑了笑，转身便去开车。 
　　孔方颐再一次的看了看大海，心中已然带着几分多愁善感。 
　　　　　　　　　　　　　　 第60章：诡笑 
　　「今天就到这里了。」赵舒奕一声令下，所有人纷纷轻舒口气，即便如此，
也没有人能立马走出球馆，大多都是选择躺在地上歇息个几分钟才好回去。 
　　比起「马拉松」式的早跑以外，这位新出茅庐的女教练安排的下午的正式训
练才更加令人恐怖。从5点到9点，四个小时之中几乎能留到他们休息的时间加起
来不超过30分钟，而更重要的是，这近三个半小时的时间里，除了结束时半小时
的投篮练习，几乎全是体能训练。 
　　「高考都没这么累过，」不少人发出同样的感慨，能考上深大的体育生，在
高考时需要兼顾体训和学业两样，要兼顾身体和头脑两个方面才行，然而眼下的
体能训练不同，这就是一种对身体强度的最大化锻炼，赵舒奕用着她对每个人体
能测试出来的成绩，计算出每一个人的最大化训练量，在折中之后给出的训练计
划，而投篮练习，就是要让所有人适应这样的高强度，在最疲乏的状态下保障命
中率。 
　　休息之后，最先站起的几乎总是钟致远，从躺下的那刻起，他的目光就没离
开过半掩着的大门，在那里，一双温柔的眼睛总是一眨不眨的望着他。 
　　「走啦！」钟致远一身臭汗，也不好去搂抱晓雨，就这样大喇喇的走在前头，
晓雨也会温顺的跟在后面，手里拖着一瓶早准备好的冰水。 
　　「今天可以一起吃饭了，」晓雨突然跑在钟致远的前头，露出得意的表情。 
　　「怎么？你还没吃啊？」按照以往的习惯，晓雨一般都是吃过了的，这个点
儿差不多都是陪他，可今天晓雨既然这么说，那肯定是没吃晚饭的。 
　　「对啊，我报了个节目，这以后下课了都得去练舞。」 
　　「呀，你还有节目啊。」认识晓雨这么久，钟致远倒是第一次见着晓雨这样
主动的表现自己，别说上台，这可是个和别人多开几句玩笑都会害羞的女孩啊。 
　　「嗯，以后都可以一起吃饭啦。」 
　　「你傻啊，」钟致远刮了刮她的脸，笑道：「你可以先吃啊，饿坏了怎么办？」 
　　「不饿！」晓雨坚决的回答道：「再说那个点了，我才不要一个人出去。」 
　　这话倒是说得不假，即便是练舞的时间比不过篮球队训练的时候，可食堂也
早没了吃食，而去校外的话，晓雨一个人自然有些不便。 
　　「就你一个人跳吗？」钟致远忽然想到什么。 
　　「诶，你好烦啊，」林晓雨白了他一眼，不禁又想起练完舞后张萱邀她去吃
饭的场景，她可是顶着被人笑话的风险拒绝的，就为了能和男友在作息上稍微同
步一些。 
　　「好啦好啦，走，带你去吃好吃的。」 
　　恩爱的情侣一对又一对的从篮球外远去，赵舒奕去洗浴室冲了个澡出来，却
仍然能看到球场上「蹦蹦蹦」的篮球击地声。 
　　「还不走呢？」赵舒奕走向球场，看着这位已近乎步履蹒跚的聂云，心中微
微有些触动。 
　　「呼…」聂云重重的吐了口气，将手中的篮球再度投出，「邦」的一声打在
篮筐脖子上，聂云微微一叹，这才回过头来：「已经好久没这么累过了，确实像
你说的，累的时候练效果更好。」 
　　「可是人的身体有它的承受极限，」 
　　「可我知道，这绝对不止我的极限。」聂云摸了摸额头上的汗水，快步走向
场外的篮球，再度向着篮筐靠近。 
　　赵舒奕倒是没有继续和他争辩，确如聂云所言，这份针对全队的训练计划，
是针对全队身体素质最弱的一个而制作的，虽然对整体而言比较辛苦，可对于聂
云和钟致远而言倒也能够应对。 
　　「不能超过10点20！」赵舒奕抛下了她所能容忍的最晚时间，这才背过身去
意欲离开，可才走几步却是突然想起来什么：「你不是也有女朋友？」 
　　「她啊，」聂云笑了笑：「说是这几天在准备一个什么节目，为了面试做准
备。」 
　　「面试…」赵舒奕倒是对叶红雾不太了解，也不打算细问，旋即到：「虽然
你的加练是在你的身体素质允许的范围，但我还是希望你早点休息，你需要面对
的不是一两天的突击训练，而是整个比赛季，乃至你整个职业生涯的训练量，你
需要做的不是征服这份训练，而是轻松的适应。」 
　　聂云闻言倒是一滞，似乎也觉得赵舒奕说得有些道理，可手中的篮球却依旧
是投了出去，这一次，篮球顺声入网，干净利落。 
　　「那好，我就只练最后100个球。」 
　　赵舒奕不再管他，刚刚走出球馆，手机却是突然响起，赵舒奕拿起一看，却
是眉目一喜：「岳岳？」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　晚风吹拂，坐在副驾驶的孔方颐双目无神的看着车窗外的夜景，一瞬直接竟
是觉着有些不太真实，因为她此刻的一只手，正被身边的男人紧紧的握住。 
　　马博飞一只手开着车，另一只手早早的将孔方颐牵住，嘴里哼着悠扬的小调，
依旧是那不羁的笑容。孔方颐不敢去看他，可顺着反光镜却又能瞧着那张令人生
气的笑脸，孔方颐心中有些犹豫，犹豫着是不是该把手给抽出来。 
　　「到啦！」马博飞突然按住车刹，汽车轻松的驶入地下车库里，孔方颐这才
惊醒过来，望着四周陌生的环境，疑惑问道：「这是哪里？」 
　　「我家啊！」马博飞打开车门，从自己这边绕到孔方颐的副驾驶门外，绅士
的打开车门。 
　　「来你家干什么？」孔方颐有些生气，即便是自己今天对他的感官慢慢变好，
可也不代表能被他这么欺负，不禁生出一股怒火，直接吼道：「我要回去。」 
　　「哈，这是回学校的路，我就是来拿个东西，」马博飞一阵大笑过后，嘴角
随即又露出一抹阴侧：「你是不是怕我把你吃了啊？」 
　　「滚！」孔方颐见他如此说倒也压住了怒火，从车上下来，才问道：「什么
东西啊非得现在拿？」 
　　「给你的礼物。」马博飞笑容越发神秘，自顾自的向前带着路：「走吧，我
家没人，聊了这么久，来喝杯茶也好。」 
　　孔方颐依旧有些犹豫，这毕竟是去男生的家，知道分寸的她，自然不会轻易
踏入。 
　　「那这样吧，你就在下面等我，我拿完东西就下来。」马博飞倒也并不难为
她，给出了另一个选择。 
　　「那，那好。」 
　　停车的位置距离电梯很近，而这别墅区的电梯设计与别地不同，在-1楼电梯
间便能按下自己要去的楼层，孔方颐目光所及，却是能看到马博飞按了个2便走
进电梯，消失在这一片寂静的地下停车场里。 
　　孔方颐默默的在楼下等着，五分钟、十分钟…数着手机上的时间，却是过去
了整整二十分钟也没见马博飞下来，孔方颐有些烦闷，不由得拿出手机拨起号码
来。 
　　「嘟~~嘟~~」电话忙音，无人接通。 
　　「烦死了，怎么这么久啊！」孔方兄心中一阵郁闷，在电梯间里来回逡巡，
终于，在约莫等了三十分钟之后，孔方颐终是忍耐不住，按动了「2楼」的电梯
按钮。 
　　「叮铃」一声脆响，电梯很快到达2楼，门一开，映入眼帘的却是一派富丽
堂皇的欧式装修豪宅，孔方颐对此倒是早有心理准备，无论是从衣着还是座驾，
马博飞彰显出来的阔气都令人折服，因而能有这样雄伟的豪宅倒也正常。 
　　「马博飞？」孔方颐一步步的走进客厅，然而却没能听见任何声音，眉头稍
稍皱起，大着胆子唤了一声。 
　　回应她的只有空荡荡的房间回声，孔方颐心中疑惑更甚，大着胆子喊道：
「你再不出来，我可就走了啊！」 
　　依旧没有回应。 
　　孔方颐终是忍耐不住，转身就要穿着电梯走去，然而她刚刚回头，客厅中那
本应透亮的灯光突然间全部熄灭，孔方颐本能的尖叫一声，整个人还没反应过来，
耳边却已经传来一阵急促的脚步。 
　　「咔嚓！」孔方颐手腕一凉，恐惧更甚，可就在转瞬之间，灯光再度亮起，
原本空无一人的客厅里骤然就多出几个人影。 
　　马博飞和两个女人！ 
　　两个无论身形气质都要胜过她的女人。 
　　一个就站在马博飞的身后，正用一种让人不寒而栗的淫邪目光看着自己，而
另一个，却已是站在她的身前，正用那双冰冷的手铐将自己牢牢拷住。 
　　「你们…」孔方颐心中无比恐惧，望着那刚刚还在楼下花言巧语蒙骗着自己
的男人，心中不禁生出几分幻想：「难道是我在做梦？」 
　　诚然，她实在无法理解，就在刚刚，这个几近给到她温暖和柔情的男孩，这
个让她已经愿意被他牵着手的男孩，为什么突然之间变得如此的居高临下？ 
　　马博飞笑着从沙发上站了起来，直面着她那要吃人的目光，脸上的笑容渐渐
让人觉着有些可怕，然而他却无时无刻不在保持着那阴侧的笑容，孔方颐脑中不
禁想起，从她在教室见到马博飞的第一眼起，马博飞就是这样一副笑容，无论是
图书馆的自修室，还是宿舍门口的豪车里，就连先前在海边，他的微笑也从来没
有停止。 
　　而那时，孔方颐倒还觉得这样的微笑有些可亲，无形之间还能拉近着两人的
距离… 
　　「真是可笑。」孔方颐心中一阵自嘲，像他这样的有钱人，有哪里会有什么
真情实感。 
　　短暂的感伤过后，孔方颐倒是很快清醒过来，眼下的局面虽然危险，可比起
林晓雨那次KTV遭遇至少好些，至少她还清醒。 
　　「马博飞？」孔方颐镇定的唤了一声男人的名字，竭力的控制着情绪问道：
「你这是要做什么？」 
　　哪知马博飞丝毫没有搭理她的意思，缓步走到她的身前，冰凉的手掌抚上了
她的脸颊。 
　　孔方颐心中一阵恶心，突然一记念头涌入脑中，从来没有男人对她这样亲昵
过，她不知道若是先前回家途中马博飞对她如此她会不会拒绝，但眼下，她已无
法拒绝。 
　　而就在孔方颐思考着先前与眼下的差别时，马博飞的嘴角突然一翘，那诡魅
的笑容骤然间越发阴狠，他的手突然扬起，「啪」的一声，重重的打在孔方颐的
脸上。 
　　「啊！」孔方颐被他一掌扇下，别说脸上，整个人连脚步都站不稳，直接向
后栽倒，可身边的金发女人却又将她箍住，身形未稳之下，孔方颐的马尾长辫突
然又被人一把拉起，精致的面容被拉扯得有些扭曲，孔方颐连叫喊都已来不及，
马博飞的第二巴掌便又扇了过来。 
　　「啪~」白嫩的小脸两侧各自扬起一道五指掌印，饶是孔方颐再如何聪明，
终究也不过是个未经人事的少女而已，剧痛之下，哪里能忍住不哭喊起来。 
　　「呜呜~啊~呜~」清泪顺着脸颊上的红印划落，马博飞这才停住对她的掌锢，
旋即又用手捏住那有些棱角的下颚，冷笑道：「先前上车的时候，你不是问了我
带你去哪里吗？」 
　　「带你去我家，然后把你睡了！」这是先前在车上马博飞的原话，那时的他
故意扮了个怪模样，瞬间便打消了孔方颐的顾虑，然而她怎么也没想到，他这样
的一句话，居然是真的。 
　　「呼~呼~」孔方颐抓紧着时间猛呼了几口气，将抽泣着的眼泪极力收回，尽
可能的控制着自己的情绪：「马博飞，你别这个样子好不好，我听你的，听你的
话可以吗？」 
　　「哦？」马博飞又是邪魅的一笑：「这样啊，那我不打你，你唱首歌来听听
啊？」 
　　「你！」孔方颐有想象过向他示弱之后的局面，如果马博飞吃她这一套，她
就装作无辜和可怜的模样继续示弱下去，想办法和他周旋，能守住女孩子的第一
次就好，如果实在守不住，那至少，要能找机会回去。可就算她想得再深远一些，
马博飞却是根本不会给她机会，「唱歌？」此时此景，这样的要求无疑就是赤裸
裸的羞辱。 
　　「连唱个歌都不愿意，还谈什么听我的话？」马博飞笑了笑，又将嘴凑到她
的耳边：「要是我追你的时候你让我唱歌，我可会毫不犹豫的给你唱个没完。」 
　　「你到底要干什么！」孔方颐猛地摇了摇头，将他那作恶的嘴唇从耳边扫开，
大声质问起来。 
　　「就是要干你咯！」马博飞的回答残酷得令人窒息，而随着这句污言秽语说
出，马博飞一把将她抱住，两只大手悄然间沿着光溜溜的大腿滑入，直朝着那绵
长宽松的睡袍里抚摸过去。 
　　「啊~」孔方颐激动得全身颤抖，然而在珍妮的掌控之下，根本没能对马博
飞造成任何影响，突然，孔方颐面色一紧，镜片下的双眸悄然闭紧，她那十八年
来从未被人触碰过的少女花园，迎来了她的第一个男人。 
　　「出去，」孔方颐小声呢喃着，那声音明显带着几分恐惧。 
　　然而马博飞还真就听了她的话，大手只在那鲜嫩的腿根位置捏了捏便退了出
去，手弯环绕，却是搂住孔方颐的细腰。 
　　四目相对，呼吸也近乎挨在了一起，这本应该是情侣之间的温馨浪漫，可在
孔方颐看来，宛如末日降临。 
　　「啊~」孔方颐猛地一呼，却是发现自己的双脚骤然间失去了重心，瘦小的
身子被马博飞抱了起来，大步向着这陌生的房子尽头走去，孔方颐身子没法动弹，
而视野也被马博飞的宽大肩膀给遮了大半，根本还没瞧出自己走向何方，却已感
觉到马博飞的身形一阵颤动，似乎是在走下什么台阶。 
　　对于湖心区的别墅群来说，富豪们在豪宅里修筑一些地下室是再合适不过，
无论是停车还是仓库，甚至有的在地下室里修筑游泳池、棋牌室，然而马博飞的
这栋不同，自房间处的楼梯走下，用密码锁解开大门，映入眼帘的却是一片漆黑。 
　　李青青快行几步，在墙角位置「啪」的一声按响灯控，房间里瞬时闪烁起无
数斑斓的彩色锥光，锥光自然不能将这房间照亮，可也能模模糊糊能够看清许多，
孔方颐双眼随着锥光的旋转而眨动，一时间还有些不太适应，然而她目光所及，
所见到的事物却是令人有种不寒而栗的感觉。 
　　阴森的铁笼、乌黑的固定杆，还有那长短不一的各式皮鞭…… 
　　马博飞将她抱在便捷的固定杆上，珍妮在一旁快速跟进，咔嚓两下的功夫便
将手铐重新拷在铁杆上，孔方颐吓得连连挣扎，甚至乎抬起双脚不断的向前踢打，
然而这样轻描淡写的反抗对马博飞和珍妮实在是起不到任何作用，待得将她全身
固定，珍妮冷哼一声，熟练的从身侧的架子上取下了一根细致皮鞭递给马博飞之
后，便与门口的李青青一齐退了出去。 
　　「歘！」皮鞭猛地在空中甩出一道残影，直接打在了孔方颐的身上。 
　　「啊~」孔方颐惨呼一声，自小身娇体贵的她哪里受过这等折磨，那一鞭之
威，即便是身上还覆盖着一件睡衣，却也依旧感受到火辣辣的撕扯痛楚。 
　　马博飞收起长鞭，根本不理会她的惨叫，再度挥手，长鞭仿佛蛟龙一般在空
中再度盘旋，又是一记脆响打在孔方颐的腰身位置。 
　　「呜~啊~」孔方颐痛得已然不知道该哭泣还是呼喊，一时间涕泗横流，不成
样子。 
　　马博飞停下手中的鞭挞，缓步靠近孔方颐，用手将她那脆弱的下颚扭起，好
让她那狰狞的面孔对着自己，这才微笑道：「今天是你的第一次，这两鞭子就当
是见面礼了。」 
　　孔方颐咬牙切齿的感受着身体的疼痛，就算马博飞的用词有着太多的令人费
解，可她这会儿也无暇他顾，只得默默忍受着痛楚的退散。 
　　然而她没想到的是，有了这两鞭子的见面礼，马博飞的下一步到底有多狠。 
　　「咔嚓」一声，马博飞双手猛地拽住她的衣领，狠狠向外一撕，那本只套在
脖颈处的胸口瞬间被扯得大开，一时间那雪白的香肩和半乳均是脱颖而出，然而
这等香艳的场景马博飞却是只轻轻掠过一眼，他微笑着背过身去，也不知去翻捣
着什么东西，终于，几秒之后，孔方颐感受到一阵阴风吹过，待得马博飞回身之
时，手上不多时已经拿出了一只艳红色的蜡烛。 
　　蜡烛当然不会是她以前见过的照明大白蜡或是祭祀用的红蜡，闪烁着的微弱
荧光里散发着一阵沁香，孔方颐轻轻一嗅，只觉着周身的疼痛稍微弱了几分，虽
是不知道马博飞此举的用意，可毕竟有蜡烛的荧光，整个屋子也显得亮堂许多。 
　　但当马博飞直接将蜡烛悬至孔方颐的本身之上时，孔方颐这才明悟过来：马
博飞手中的蜡烛当然不会是用来照明或者祭祀，而在这充满了阴森诡异的房间里
出现蜡烛，唯一的答案自然呼之欲出： 
　　「难道这就是『滴蜡』？」孔方颐虽然不谙世事，可自小的阅读和见识倒也
并不会对这个词有何不解，她从来没想过，这种「淫邪」的词汇居然有一天要降
临在她的身上。 
　　几乎全身的注意力全然被那高悬着的蜡烛所吸引，她不能动。 
　　蜡烛的残油渐渐凝聚，马博飞手势微微倾斜，一滴慢慢汇聚而成的蜡油瞬时
划落下来。 
　　「嘶~呃~」当那蜡油划落的一刹那，孔方颐整个人的心几乎都已提至嗓子眼，
几乎可以预见的是令人窒息的烫伤痛苦，然而真当蜡油接触到她那肩颈之时，孔
方颐那蓄势已久的嘶吼骤然间变得软化下来，这蜡油并不太烫，些微的痛苦很快
消失，而那股滴落在肌肤表皮之上的刺痛感瞬间涌入孔方颐的脑海之中，一时间
只觉着身体的每一个器官都随着这蜡油的滚动而运行。 
　　轻微的娇喘自喉间绽放，孔方颐甚至来不及去回味这股身心冲击之时，又一
滴蜡油随之而下。 
　　「啊~」孔方颐叫得更大声了些，但并不因为那蜡油带给她的痛苦，而是觉
着自己的注意力完全被那烛火所吸引，即便只是轻微的痛楚，可目光所及，从那
莹莹烛火之中滴落而下的蜡油，早已将她的身心所吸引。 
　　「哈，」听得孔方颐这几声呻吟，马博飞轻笑一声，再度靠近女孩浑身颤抖
着的女孩，带着几许猩红的肉舌轻轻搭在女孩的耳垂之上，只轻轻一扫，孔方颐
便是一阵猛颤，脑袋狠狠的甩了两下，嘴里的娇喘更加急促，哪里还有半点反抗
的影子。马博飞收回舌头，凑至孔方颐的耳边淫笑道：「我从见你的第一眼起，
就知道你是个『M』。」 
　　孔方颐在宿舍里一直有着「学霸」的称号，倒不是因为她的成绩有多领先，
而是因为她除了学习以外，对什么事情好像都懂一些，无论是潮牌化妆品，还是
八卦娱乐圈，姐妹们遇到不懂的事大多会从她这里找到答案，可即便如此，孔方
颐的知识库也无法理解马博飞口中的「M」是个什么意思，但从他那阴邪的表情
中不难想象，那一定不是一件光彩的事。 
　　短暂的遐思迅速被一滴明晃晃的蜡油所打破，孔方颐又是一声颤吟，整个人
抖得越发厉害，而恰在这时，马博飞的大手再度伸向她那毫无遮掩的腿弯。宽大
的睡袍完全盖不住的这双晶莹剔透的美腿，自腿弯向上，马博飞的大手越入越深，
直至触及到少女最隐蔽的遮掩物，马博飞又是一笑，趁着孔方颐还未回神的功夫，
双手猛地一扯，那抹轻盈小巧的黑色内裤便被拉扯而下，直从宽大的睡袍之下脱
落而出。 
　　「啊~别！」孔方颐终于缓过神来，即便身心再如何被那烛火蜡油所吸引，
可毕竟被脱下的是她最为薄弱的一处隐私，仅存的一丝理智似乎在告诉她，噩梦，
即将开始。 
　　「黑色，」马博飞倒是并不急于将这内裤脱下，只稍稍拉至腿弯便抬起手来
抚摸在少女的肩颈位置，抚摸着那还残留着温度的烛印，柔声说道：「你放心，
这种低温蜡烛伤不了你，那支加工过的皮鞭也伤不了你，真正能伤害到你的，只
有我！」 
　　「为什么？」孔方颐几近哭腔的喊了出来，还是那个问题。 
　　「因为你是她的室友啊，」马博飞满目笑容的说着，仿佛在诉说着一个让他
颇为得意的故事：「我想了个法子让她爱上我，这个法子得找些她身边的人。」 
　　「林晓雨？」孔方颐立时明白过来。 
　　「聪明！」马博飞这会儿倒也不会做什么隐瞒，一面与她吐露着自己的心事，
一面开始解下自己的衣物，为了制造好的气氛，他可是精心打扮过的，首饰和衣
物都有着一定的考究，正好趁着这段时间，让孔方颐认清自己的命运：「从我第
一眼注意到你的时候，我就知道，你会是个不错的女人。」 
　　马博飞的用词很模糊，一句「不错」让孔方颐很是错愕，即便是身处绝境，
孔方颐的脑海里也不禁思考起他口中的不错究竟是个什么意思。 
　　「你很漂亮，这是入我眼的第一条件，」马博飞脱下最后一件上衫，一身精
壮的肌肉展露在女孩的身前，即便是他此刻如恶魔一般的恐怖，可孔方颐的目光
依旧会对这精壮的身躯多看两眼。 
　　「你和她虽然关系不错，但你的心里其实很嫉妒她，」马博飞微微躬身，随
着那条灰色的内裤褪下，他终于毫无保留的站在女人身前，一手正握着那根修长
的凶器，一步步的向她挺近，直至贴在她的耳畔之上轻咬一记：「有人告诉我，
你喜欢钟致远。」 
　　「侯志高！」孔方颐心念急转，脑中自然而然的涌现出这个名字，就在上周，
她才被侯志高质问过，除了他，她不会想到第二个名字。 
　　「既然你喜欢他，那我就更有理由对付你了，」马博飞又是在她耳垂上舔了
一记：「而且我看得出，你是个好材料，根本不需要用什么太多的手段，你就会
乖乖的听话。」 
　　「…」孔方颐被他舔得又是一阵猛颤，双手竭力的甩动着，可回应她的却是
手铐与铁架结合处的清脆响声。 
　　「那现在，」马博飞一手抬起孔方颐的一只粉腿，胯下长枪毫不客气的深入
孔方颐身下的芳草之中，顺着那一片粉嫩的肉蚌外围一阵逡巡，终于，少女那含
苞待放的花唇微微张开，马博飞轻笑一声，虎腰一挺，长枪倾直而入！ 
　　「啊啊~疼，」一股前所未有的撕裂痛楚瞬间席卷着孔方颐的脑海，只觉着
男人那处凶器每插入一点儿，她的身体便越疼痛几分。 
　　马博飞自不会因为她的这番呼叫而停止征伐，长枪及第，不断地向里探寻，
直至深入好几许，才微微触碰到那层他所预料的内壁嫩模。 
　　「这么深？」马博飞自问阅历丰富，开苞过的女人自己都数不过来，可还是
第一次碰到这种处女膜长在这么深位置的。「就不知道是膜长得深了些，还是你
的小穴比别人深些。」马博飞心中如是想到，却也并不急于扣关直入，望着孔方
颐那既痛苦又紧张的模样，嘴角一翘，却是突然握住搁置在一旁的另一支蜡烛，
猛的一个九十毒倒悬，烛心处的一道精油瞬间流落而下，映着这绚烂的烛火，径
直滴落在少女的肩头。 
　　「啊！」即便是用精油加工过的低温蜡烛，这一长串蜡油可不是一两滴那样
的触感，汇少成多，即便是再低温集结起来也不容小觑，孔方颐骤然吃痛，光洁
的肩颈上立时被烫出一小块儿淤紫，而恰在此时，马博飞深吸一气，猛地将那蜡
烛扔开，双手各自抱住女人的臀瓣，胯下狠狠一挺。 
　　「噗嗤~」一道鲜红的血丝自那宽大的睡袍里流出，顺着少女光洁的白腿，
缓缓滴落。 
　　孔方颐的脑海刹那间一片混沌，感受着胯下撕裂的剧痛和肩颈处那炙热的烫
伤，这未经人事的少女终是丧失了最后一丝理智，她闭上双眼，扯着嗓子嘶吼起
来：「啊~~~~~~~」 
　　嘶吼绵长有力，叫人听了为之动容，即便是铁石心肠如马博飞这般此刻也微
微愣了片刻，然而他终究不会去怜惜到手的猎物，胯下长龙轻轻抽出几许，复又
攒了些力气，再度插入。 
　　孔方颐的嘶吼几乎维持了二三十秒，而马博飞就硬捏着她的细腰狠插了二三
十秒，少女紧蹙的蜜穴肉径被这颀长有力的大屌长驱直入，竟是毫无保留的深插
入顶，遍经那九曲回肠的花径之路，终于在最后一刻触及顶端。 
　　「啪~」的一声，接连二三十秒的狠插，马博飞这还是第一次插到了底，这
一回，他倒是没有急忙抽出，而是紧紧的抱住少女的腰身，让那长枪在蜜穴之中
轻微蠕动。 
　　「极品啊！」好半晌功夫，马博飞才发出一声赞许，猎艳这么些年，这还是
他肏过的小穴最深的女人，要不是刚刚才破了她的处女膜，又能感受得到花径之
中的紧窄，马博飞甚至会怀疑身下的是个久经战阵的破鞋。马博飞自问天赋异禀，
虽然比不上熊安杰那样的粗壮，可这支二十多厘米的长枪在黄种人里已然算是及
其可怖，再加上他一向自律，身体素质远超常人，又有着一张俊俏的五官和挥金
如土的阔气，故而对女人的需求倒是不像熊安杰那样的饥渴，可如果是碰上了让
他感兴趣的女人，就没有一个能逃脱他的掌心。孔方颐的阴道紧窄悠长，几乎能
容纳他整根肉棒，而那深入其中的肉棒却又被这紧窄的蜜穴给死死夹住，竟是让
他体验到了这些年来从未体验过的享受。 
　　对于孔方颐，马博飞自然没有抱着太多的想法，即便是孔方颐长得精致可人，
但对他而言吸引力倒还有些欠缺，可这一番体验过后，马博飞不禁改了主意，他
一面箍紧了女孩的纤腰，一面拿出钥匙解开了女孩手腕上的镣铐，待得孔方颐刚
一解脱，马博飞一声虎吼，却是将孔方颐整个搂在自己的怀里。 
　　「呜~」然而这时的马博飞兴致上头，倒是忽略了女孩仍旧是个刚刚被他强
奸破身的少女，对于突如其来的解脱，孔方颐连疼痛都顾不上，整个人拼命摇晃，
求生的本能挣扎，居然是从马博飞的身上挣脱出来，夸张的长龙荡漾而出，马博
飞蹲下身子，意欲重新掌控眼前的少女，可孔方颐却是挣扎得十分激烈，三番两
次的挣脱掉马博飞的手臂，趁着身体上的痛楚恢复过来，就这样拖着那身已然满
是污痕的睡袍向着房门爬了过去。 
　　马博飞冷哼一声，却是根本没有追赶的意思，在他的地盘，到手的鸭子又怎
么可能逃掉？当孔方颐拉开房门之时，等待着她的，自然是另外一番绝望。 
　　「马少？」珍妮再度将孔方颐牢牢制住，望着站在房间里的马博飞，疑惑的
唤了一声。 
　　「本来打算慢慢调教她的，没想到她的屄这么爽。」马博飞岁随口说道：
「带她去洗洗，然后带我房间去，你和青青也一块儿来，今晚我要好好出出火！」 
　　珍妮闻言点了点头，脸上不经意间多了些晕红之色，然而手脚却是麻利的拖
着孔方颐就向浴室走去。马博飞交代完毕，回头朝着这间调教密室扫了几眼，一
想起孔方颐那明显的受虐体质，嘴角不由得再度翘起，自桌上将那支还未燃尽的
蜡烛取出，又捡了几样跳弹、毒龙之类的助兴道具，这才满意的走出房门。 
　　然而房门之外的身影却是让他微微错愕，李青青的长发盘起，这会儿竟是梳
出了一条细致马尾，身上穿着的不再是她那简洁的OL西装，而是一套白底蓝间的
短衫，一条浅蓝色的休闲长裤，温顺的站在房门之外，用那含情脉脉的大眼睛朝
着马博飞眨了两下。 
　　马博飞顿时大笑，李青青这身装扮，简直就是朝着林晓雨的模样打扮的，虽
然她和林晓雨的身形气质各有不同，但光是这份举动，马博飞心理都是一阵舒爽：
「今天屄痒了？这么打扮，不怕明天下不来床啊？」 
　　「既然马少说要好好玩，我当然要好好陪着！」 
　　「我的话可是刚刚说的，你这换装，应该是换了挺久的了吧？」 
　　「呵，」李青青捂嘴笑道：「马少你是自己糊涂了吧，她这么个小丫头，难
道能满足得了你？」 
　　马博飞闻言一笑：「也是，」随即一把将这青葱少女打扮的妖媚女人搂入怀
里：「走，趁她们去浴室的时间，我先喂饱了你。」 
                            【未完待续】
第四卷：长夜泪雨
　　第六十一章：绳缚
　　智运大厦。
　　即便是即将步入凌晨，智运的大楼也从不会黯淡无光，这所备受全世界瞩目的集团总部，确实有着它独特的运营模式。
　　高薪与竞争机制的刺激下，别说加班，就算是吃住都在公司都是习以为常的事。
　　电梯「叮咛」一声响起，一位穿着淡蓝色职业装的女孩缓步走进，脚上的鞋底并不高，踏在楼层办公室的地毯上没有任何的响声。
　　「诶，小覃，不是聚餐去了吗？」夜间的前台由保安值守，望着女孩走进，出声打起了招呼。
　　「是啊，刚吃完，来加会儿班。」女孩从容的回答着，慢步走向自己的办公区，熟悉的打开电脑，输入密码。
　　然而与平日上班时的敲敲打打不同，「小覃」不经意地撩了撩刘海，目光朝着空无一人的办公室扫了一眼，这才弯下腰去，将一只握在手里的U盘插入电脑。
　　而下一刻，电脑突然黑屏，一串又一串的英文浮现，然而女孩却是一点儿也不感到惊慌，双手快速的在键盘上敲打，仿佛在输入什么口令一般，不到一分钟的时间，电脑再度亮起，恢复到先前的页面，而这一次，女孩打开智运集团的官网链接。
　　不一样的界面再次发生，固定首页不见踪影，取而代之的，是一份密密麻麻的数字表格，女孩微微埋下了头，目光聚焦在屏幕里的数字上。
　　「智运集团的股份在十五年前发生过一次大的动荡，靠着一份互联网通讯工具起家的智运当时也是被一批人看好的，然而当时马天雄在照顾病危的夫人，智运管理层十分混乱，一个月内，股值几近跌入低谷，而恰好在这时，深海冒出一家名叫『正茂』的互联网公司，是做互联网商业平台的，此消彼长之下，智运更是雪上加霜，可就在人们不看好智运的时候，马天雄回来了，他的这次回归彻底改变了智运的历史，不到一个月时间，智运就收购了正茂，此后凭借着互联网通讯和商业平台，一步步的拓展领域，这才有了今天的智运。
　　这是玉姐与她交代过的内容，一段平平无奇的发家史，可在青衣看来，却是很快能找到关键点：「操盘？」
　　「很有可能！」玉姐直言道：「目前已经找不到『正茂』的相关创始信息，而由于收购时间的关系，几乎已经找不到当初的『正茂』的那批人了。」「找到了估计也不成了。」
　　「的确，当时的正茂员工这会儿要么是智运的核心层，要么就被淘汰很久，就算是查人事档案，也是一笔烂账。」
　　「烂账也能查！」青衣的眼睛不大，但目光中满是自信，正如此刻电脑前的她一样，自信而从容的输入着一道又一道的破解程序，很快，她的嘴角翘起，目光凝聚在一行有着微弱异样的字符上。
　　「咔嚓」一声，青衣眼前顿时一片漆黑，整栋大楼的灯光骤然间全部消失，办公区内一片黑暗。
　　「…」青衣微微沉默两秒，深吸口气，这才淡定的提着工作包向外走去。
　　门外的保安没有阻拦，物业工作人员在不断的检修电路，青衣稍稍松了口气，这样的跳闸实在太过巧合，她几乎可以肯定这是智运的网监系统设定的故障，而越是如此，这座神秘的智运大厦便越显得有鬼。
　　青衣沿着楼梯间一层一层的向下迈步，不到两层楼的功夫，电路已经恢复正常，但她却并不急着从楼梯间走出，只要智运的网监部门反应过来，自己的这层身份怎么也保不住，在此之前，她决定玩把大的。
　　凌晨12的钟声响起，才刚刚平静没多久的智运大厦突然响起「轰隆」一声巨鸣，这一回，整栋大楼都陷入了颤栗之中。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　分割线　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　智运大厦乱成了一锅粥，而远在天扬区别墅楼里的男女们却也动静不小。
　　「操我、操我、主人操我…啊！」柔软的大床之上，穿着一身白衣少女裙的李青青这会儿正双腿跪在男人身前，粉嫩的大肉臀高高翘起，在马博飞长枪的轮番冲刺之下，整个人被肏得意乱情迷，口中不断地发出诱人的呻吟。
　　若是一般的女人这样的「软语相求」，马博飞定然是提不起兴趣的，他玩过的女人太多，平静的欢爱自然是越发的不感兴趣，越是刺激的、越是新奇的才越能吸引他，可李青青不同，她的每一处肌肤都有着不一样的魅力，无论什么时候，李青青都能带给他不一样的新鲜感。
　　「啊~」的一声高亢尖叫，交合在一起的两人几乎同时停下动作，一齐瘫软在温香的大床之上。
　　没过几秒，李青青便翻转过身子，轻柔的将头靠在马博飞的怀里，眼神之中满是媚态：「射这么多，不怕待会儿招待不了小学妹啦？」马博飞这会儿正是惬意休息的时候，一手揽住李青青的纤腰，舒了口气才说：
　　「倒是没想到捡了个宝贝，那小屄，我估摸着得好好玩几天。」「用不用给学校封封口。」
　　「不用，我有把握，明天我放她回去，她晚上还得乖乖来找我。」「用药？」李青青倒还有些不敢相信。
　　「不用，」马博飞哈哈一笑，却是自床上站了起来挺着略微垂软的肉茎站在李青青的身前：「就靠这家伙！」
　　李青青捂嘴偷笑，但没笑两秒便是向前倾了倾，熟练的用嘴包住了男人的肉茎，莲舌起舞，不多时，马博飞抵住她的下颚缓缓抽出，绵软的肉茎再度化作那条骇人的长龙。李青青当然知道马博飞的床上本事，可她也知道马少的话不过也是戏言，女人要真能在床上控制，那熊安杰那样的本钱恐怕早就无往不利，也不至于上个小主持人都还让马博飞给擦屁股。
　　马博飞了解女人，甚至乎比她还要了解女人，一念至此，李青青不禁微微一笑，望了望时间差不多了，当即下床向着房门走去。
　　果不其然，珍妮牵着那位眼神杂乱的女孩正缓步走来。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　分割线　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　说是带下去洗洗，当然不会是简单的冲个澡，就像当初在度假村时的女孩们一样，只需要简单的揉揉捏捏，配上她那阴狠毒辣的眼神，哪里还会有什么不服气的，更何况，孔方颐还经历了一番SM的初体验，她的胸口还残留着几道浅浅的鞭痕，她的肩膀上也依然有着几点辣红，比起她刚刚迈入这栋别墅时的趾高气扬，这会儿的孔方颐，就好像一只受惊了的小鸡，毫无主张。
　　「吓得不轻啊？」马博飞快步迎了上去，一手搂住女孩粉嫩的后背，引领着女孩走向大床。
　　孔方颐的皮肤很白，从背上一路划过，马博飞的手不经意间就能触碰到那对儿充实的臀瓣，马博飞偷偷掐了一记，直弄得孔方颐「嘤咛」一声，目光闪躲，却是并未再有所抗拒。
　　「我知道你很怕，」马博飞一面说着话，一面将她推上大床，随即有自己躬下身子爬了上去，一步一步的向着不断蜷缩的孔方颐靠近，偏偏口中还念念有词：
　　「你后悔上了我的车，后悔下了宿舍楼，甚至，后悔没有早点选个男朋友？」「可我觉得你没必要后悔，」说到这里，马博飞的嘴角又一次的翘起，那招牌式的诡笑再度浮现：「因为你如果找个寻常的男朋友，一定发现不了你的这些特质，你的人生，或许永远都体会不到今晚我带给你的刺激。」「不要，我不要…」孔方颐轻轻的呼喊了两句，然而声音很小，目光也一直不敢朝着身旁的珍妮望，只能眨着楚楚动人的眼眸看向马博飞。
　　然而她不知道的是，比起珍妮来，马博飞的冷血更甚。
　　床侧的左右突然被黑影遮挡，孔方颐莫名的抬头望去，却见着李青青和珍妮几乎同时走近，走到她的身侧两端，脸上都带着与马博飞相差无几的诡笑，就仿佛审视猎物一般，高高在上。
　　孔方颐的确是她们的猎物，同一时间，两女各自掏出一根光滑的黑绳，轻轻的甩动了下绳头，便又在同一时间俯下身来，将那黑色长绳在她身上绕上一圈。
　　当然不止一圈。两女配合得极为默契，一边系紧便将绳头向着对方一扔，同时另一只手又能接住对方扔过来的绳头。
　　黑绳自孔方颐身前绕过之时并未有一点重复，有序的系在了孔方颐的裸躯之上，特别是胸前的两只鸽乳，正被黑绳牢牢箍在胸前，雪白的嫩乳与漆黑的绳索完美融合，却是一副怎么看都不腻的绳艺图。李青青和珍妮都是此中老手，那黑绳才只转了两圈，这位被困在床上动弹不得少女便已被绕得香艳无比，比起进来时的全身赤裸，被绳艺所拘束的她似乎更加诱人。
　　终于，孔方颐便被牢牢的箍在了床上，浑身上下这黑绳绕缠绕，别说挪动，就连呼吸都有些困难。
　　而掌控孔方颐身体舒适度的地方便在最后的一处绳头，此刻正被马博飞握在手里。
　　马博飞缓缓俯身，根本不需要去用手扶，威武长枪便轻松插入孔方颐的下身洞口，身躯缓缓向下用力，长枪便是一路向北，直捣黄龙。
　　「嗯~」虽然比不过刚才刺破肉膜的那一下痛楚，但孔方颐终究还是初夜，那骇人的肉棒每刺入一丁点，她便觉着万分难受，既有那来自腔道抽插的剐痛，又有着顶在花芯深处的刺痛，孔方颐眉头已然皱出几道深痕，鼻息间发出一声长哼。
　　马博飞咧嘴一笑，也知道她是被珍妮吓得不轻，虽然少了几分大吵大闹的麻烦，可如此一来却也少了几分虐爱的快感。好在马博飞对这些情况早有准备，大手一扯，全身紧箍的孔方颐双目几乎快要鼓了出来，那系在身上的黑绳突然间勒得她浑身一窒，仿佛被勒住了命运的喉咙一般，脸上瞬间失去血色，而就趁着这么一会儿的功夫，那被长枪插入的阴道内壁猛然一缩，本就紧窄的穴道一时间夹得更紧，几乎要将那作恶的肉棒给夹断似的，双腿连带着向里收缩，整个人的重心几乎全都集中在了下身的阴穴之中。
　　「哈哈，爽！」马博飞被这一夹，身下舒爽得连声大吼，他稍稍松了松绳，孔方颐的束缚感才稍稍解脱，身体的终于获得一阵松弛，马博飞便趁着这短暂的松弛抽回肉棒，身躯压下，唇舌直贴在孔方颐那惊魂未定的娇俏容颜上。
　　孔方颐的眼镜早已被珍妮取下，经受过马博飞这一记折磨，本就恐惧的她心神几乎崩溃，眼眶之中一片灰蒙，她拼了命的扭动抗拒，可被束缚着的身体，又哪里能够撼动这精心准备的牛皮黑绳？
　　「啊~」一波未平一波又起，就在孔方颐短暂的喘息之时，马博飞再一次的拉动绳头，肉棒又一次的插入进来。
　　享受着阴穴内壁紧窄的夹击，享受着紧致到没有一丝缝隙的花径缠绵，马博飞的征伐速度越来越快，而这才破瓜不久的少女阴穴，也随之变得越来越开，终于，马博飞的一番狂顶之下，在一次绳头扯紧的当口，孔方颐「噢噢」的一记呻吟，花径之内突然涌出无数蜜液，仿佛一瞬之间直坠云端一般，忘乎所以。
　　孔方颐很难理解此刻的自己，身体上的痛楚早已让她的下身微微麻木，可无论如何麻木，那深插狂抽之下的窒息感也会带动她心头的一缕躁动，而此刻的泄身更是让她的大脑完全放空，这一刻，那微弱的痛苦和快感都已没了知觉，可阴穴花径之中却又能感受到那根长枪依旧在无情挺动。
　　更快更猛的挺动，每一次抽出都带着淫水四射的挺动。
　　「啪啪啪啪啪啪啪~」马博飞兴致突起，这会儿也不再去勾动那令人畏惧的绳头，男人的腹肌和女人的胯骨来回碰撞，不断的发出那淫靡的声响。
　　再加上每次抽插之时鼓捣而出的奔涌蜜液，孔方颐怎么也想不到，作为女人的第一次性交会是如此的惊天骇浪。
　　「啊啊~停下~啊~」
　　「求你了~啊~疼啊~」
　　「啊啊啊啊~慢，慢点啊~啊！」
　　马博飞刚从李青青身上发泄过了一轮，梅开二度，身体的敏感点和欲火程度更胜几分，即便是孔方颐的小穴幽深顺遂，即便是有着这处子蜜雪的紧窄包裹，马博飞这会儿也依然斗志昂扬，腹中虽有射意，但下体仍然在做着机械一般的活塞运动，从不间断。
　　「珍妮，你去帮帮她，」李青青这会儿正坐在床边的躺椅上休息，望着被肏得濒临崩溃的孔方颐，心中倒还生出几分女人的怜悯。
　　珍妮虽是平日里冷酷少言，可她的身体早已是被马博飞调教得敏感异常，这会儿靠在墙边欣赏了这么一段活春宫，心里早已蠢蠢欲动，可没马少的吩咐，她倒是不会自作主张。
　　但李青青不同，她的话几乎就可以视作马博飞的主意。
　　于是乎，珍妮如蒙大赦一般拉开胸前皮衣拉链，身躯向下微微一蹲，手脚并用，不出五秒，高挑而性感的身躯便尽数裸露于这满是淫靡气息的房间。
　　珍妮快行几步，熟练的将身子贴在正辛勤开垦的马少后背，胸前两只沃乳轻柔而缓慢的依靠着马博飞摩擦起来。
　　「呼~」马博飞被身后的挑逗激得胯下一紧，腹中欲火陡升，冲刺的速度愈发汹涌，更是肏得孔方颐叫苦连天。
　　珍妮的就这样贴在马博飞的身后「帮着」他身下的少女，别看她眼下痛苦万分，可谁都知道，她这才刚开苞的身体哪里能承受得住马少的持久征伐。
　　果然，随着交合频率的提升，马博飞突然一声虎吼，双手顺势托住少女的臀弯，将那被插得正舒爽得嫩屄抬得更高，长枪飞速冲刺，插得更深。
　　「啊~」一记动人的长吟，马博飞的臀部肌肉猛地收缩，迅猛抽插着的频率突然间没了声音，马博飞「嗷」的一声狂啸，双手死死捏住少女柔软的蜜臀，精关大开，一道绵延不绝的白精毫无保留的射入少女体内。
　　「啊~啊~啊~」即便是身形渐缓，即便是抽插不复，被高潮余韵所侵扰着的少女也依然没有间断鼻唇之间的魅人呻吟，她太怕了，也太痛了，但除此之外，她的心中还有一道不愿承认的念头：「太爽了！」马博飞趴在孔方颐身上停了几秒便恢复过来，矫健的翻了个身，珍妮便识趣的爬上床来，一手握住那还沾染着混合粘液的肉棒，不由分说的埋头吞吐起来。
　　「呼~」马博飞长长的吁了口气，只觉身子骨此刻格外从轻松自在，回头望了眼仍旧喘息不止的孔方颐，不禁大笑道：「青青你来，可别让她就这么休息了。」李青青闻言一笑，慵懒的从躺椅上站起身来，即便是全身一丝衣物也无，然而举手投足之间却也能带着几分优雅，缓行几步，便如珍妮一般爬上床去，只不过，她此刻的对象，是那位仍然如坠梦中的少女…
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　分割线　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「嘟~嘟~」
　　智运大楼警笛不断，无数喷水枪喷洒之下，火势很快被压了下去，深海市政府、消防总部、公安厅一众大佬几乎都已赶到，这座世界瞩目的大楼，对他们的分量实在不轻。
　　马天雄安静的站在警戒区外的一处停车坪，也不靠近，也不离开，只是远远的望着，似是对大楼的火势并不太上心。
　　「马总！」不多时，一位衣着光鲜的中年男人缓缓走进，恭敬的朝着马天雄点了点头。
　　「都处理完了？」马天雄语气十分平淡。
　　「嗯，该打点的都打点了，这群人，也就是装个样子，真要智运倒了，他们才懒得管你。」
　　「你还是这样，」马天雄摇了摇头，虽是和他意见相左，可脸上倒是并没有太多的责怪：「丁市长今年的述职做得很好，他的任期还很长，肖队和温厅都是新上任没多久，这会儿正想着找点业绩，这件事，他们会上心的。」「嗯，」中年男人对马天雄的一番话倒是听得进去，虽是仍旧看不起这群大腹便便的地方官，可马总交代的事儿，他都会一字一句的记在心里。
　　「荣志啊，你先回去吧，我想一个人静一静。」马天雄随口一句，倒是点出了眼前中年男人的名字，在整个智运集团，除了高高在上的最大股东董事长马天雄，就属这位名义上的执行CEO，马荣志。这位被誉为当代商界最有作为的风云人物，多次代表着智运集团出席各大公众场面，以至于被外界传言是智运集团真正的话事人，可哪里有人能够理解，在马天雄面前，他会表现得如此卑微。
　　马荣志毫不犹豫的回头，毕竟是一次突发的消防事故，除了应对政府方面，自身的员工和媒体也需要他花心思去应对。
　　「老张头，」马天雄扭了扭脖子，朝着身边不起眼的司机唤了一声：「你怎么看？」
　　老张头的年纪不比马天雄老多少，可与马天雄那抖擞的身姿不一样，他的背有些佝偻，明明比马天雄要高出许多的个头这会儿怎么看都觉着有些弱小。
　　「既然说之前断电过一次，那应该是和那件事有关吧。」「嗯，」马天雄轻轻的「嗯」了一声：「就算没关系，问题也不简单。」「也不知道监控系统…」
　　「…」马天雄略微沉吟了好几秒，这才道：「去把杰森叫回来吧！」
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　分割线　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　清晨，每当深海大学的朝阳升起之时，安静的校道上总会传来一阵稀疏的脚步，张萱揉了揉惺忪的睡眼，朝着身边空无一人的床铺望了一眼，再瞧了瞧窗外奔跑的篮球队员，心中睡意立时消散了许多。
　　「晓雨，雪雪！」张萱的声音很洪亮，一改往日温柔大姐姐的风格。
　　「嗯~」温雪哼唧了一声，似乎依旧沉浸在睡眠里。
　　而林晓雨，自然也是没个动静。
　　张萱无奈的摇了摇头，独自翻身下床，拿起手机拨了出去，然而电话里依旧传来的是关机的声音。
　　「彻夜未归！」张萱脑中无意识的冒出这样一个词来，宿舍四个人，温雪有过照顾爸爸一夜未归，晓雨有过和男友出去玩一夜未归，可她和孔方颐，那是从来都是没有发生过的，而联想起昨晚听温雪说起过的一些事，张萱怎么想怎么觉着有些不对。
　　「晓雨！」独自想了想，依旧是没个好的主意，张萱爬上了晓雨的床，拉着她的手摇了摇。
　　「啊？」林晓雨这才大梦初醒，望着满脸担忧的张萱，一时间也惊醒过来：
　　「怎么啦萱姐？」
　　「小孔她到现在还没回来。」
　　「…」林晓雨一时也有些拿不定主意，她也知道昨晚的事，可昨晚10点多钟张萱打电话的时候还说得好好的，她也就没有多想，可眼下情形，似乎没有那么简单。
　　「我去找班主任问问那个男生的号码吧！」张萱突然想着马博飞既然是转到了他们班，应该会留下些什么联系方式。
　　几分钟后，张萱从走廊上返回，脸上的愁容更加明显：「他留的号码也打不通。」
　　一时间宿舍三人也都沉默下来，在经历过KTV的一些风波之后，她们难免会朝着不好的方向多想。
　　「去找钟致远吧！」张萱望了望窗外，脑中回忆起当初KTV里钟致远叫来的几个陌生人，至少比自己三个女大学生要有主意。
　　林晓雨点了点头，简单的梳洗几下便下了楼，连头发也都来不及整理，就这样披着长发向着楼下的校道走了过去。
　　篮球队晨跑的节奏比起上一周明显有了进步，一队人始终保持着一列纵队，赵舒奕跑在最前面，一整圈下来，几乎没有一个掉队。
　　晓雨远远就能瞧见和聂云并排跑着的男友，这时候也顾不上矜持，就这样大声喊道：「钟致远！」
　　钟致远止住步伐，看着晓雨有些焦急的模样，当下向教练告了个假，朝着晓雨跑去。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　分割线　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　帝豪KTV门前，钟致远和林晓雨望着眼前的一幕，一时间也有些错愕。
　　按照张萱的意思，他们几个分头去小孔平日里爱去的地方找找，而作为上一次给她们留下阴影的KTV，自然是由钟致远带着晓雨来看看，可他们却没想到，这家一个月前还金碧辉煌着的KTV，这会儿竟是被拆得满目狼藉。
　　门外的灯牌依旧还残留着「帝豪」两个大字，可里面，却是连一块好砖都难找到。
　　「喂，萱姐，帝豪，帝豪被拆了。」
　　「说是被人举报了，老板跑路，就成这样了。」晓雨和张萱通着视频，不断的拿手机找着眼前的情景。
　　「哎，她也没来上课，雪雪说图书馆也没有。」「这…」几人再次犯难，倒是钟致远稍微有些清晰：「先别太担心了，我们这会儿也做不了什么，先回去上课，要是晚上还没见到她，也超过24小时了，就报警吧！」
　　「也只能这样了，」张萱听着钟致远的话才稍稍镇定下来，眼下无论是学校还是派出所都不太适合惊动，还是先缓一缓为好。
　　然而就在张萱挂断晓雨视频的下一秒，张萱的手机再次响起铃声，望着手机上「孔方颐」的名字，张萱不禁心头一喜，连忙接通了电话。
　　「喂，小孔你在哪呢？」
　　「我…我回宿舍了。」孔方颐言语间略微有些吞吐，但这会儿得知她安全的张萱倒是未能觉察，连忙说道：「那你昨晚…」「我，」孔方颐望了眼依旧用那可怖的微笑望着自己的马博飞，不禁心中一记寒颤：「我和马博飞在一起。」
　　「哦，」张萱稍稍一愣，却是被堵得说不出话来，她也知道孔方颐是个主见的女孩，既然她能这么说，那一定是她自己的选择，旁人也不好多说什么。
　　「那你的手机？」
　　「嗯，没电了，我这会儿才回来冲。」
　　「…」张萱一时说不出话来，总觉得有些不对劲的地方。
　　「萱姐，我先睡了啊，你帮我请个假。」
　　「嗯，好！」张萱挂断电话，无论如何，回来就好。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　分割线　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　马博飞望着孔方颐那颤颤巍巍的身影，嘴角一翘，脑中不由得回忆起昨日的狂欢，从开苞到结束，马博飞足足操了她四次，愣是把那粉嫩的小屄穴给操的红肿不堪才肯罢休，即便如此，马博飞这会儿的精神倒也不错，快步返回车座，使唤着珍妮驱车向着图书馆驶去。
　　孔方颐的事既然已经告一段落，他当然不会闲着无聊去图书馆浪费时间，去到那边，自然是因为约好了人。
　　图书馆对面的茶餐厅，熊安杰早已等候多时了。
　　「小马哥！」隔着老远，熊安杰便站起身来，两米多的个头杵着，一个劲儿的向着马博飞点头哈腰，倒是有些滑稽。
　　马博飞倒是不会摆什么架子，慵懒的坐了下来：「你想跟着我做娱乐公司？」「嘿嘿，」熊安杰憨笑一声：「小马哥你也知道我就这么点出息，娱乐公司，那可是最适合我的了。」
　　「玩女人是适合你，但经营公司，恐怕你不行吧？」马博飞一针见血的说出他的目的。
　　「这不是还有青青姐嘛，对啦，青青姐呢？」熊安杰朝着左右张望，却是没看到平日里和马博飞形影不离的那道丽影。
　　「昨晚被我操爽了，床上睡着，」马博飞随口一句便惹得熊安杰目光一热，连带着看珍妮的目光也大有不同。
　　对于这样的目光，珍妮自然满是不屑，金色的瞳孔狠狠一瞪，一股杀气立时直涌熊安杰的脑海。
　　「那，小马哥，我…」
　　马博飞倒也是有备而来，轻笑道：「好啦，我也知道你不容易，这样，我让青青带你…」
　　「多谢小马给！」熊安杰闻言立时一脸惊喜，愣是从座位上「嘣」的一下站了起来。
　　「不过嘛，你得先办件事儿，」马博飞说到此处，珍妮确是掏出一份文件夹甩在桌上，熊安杰顺着他们两人的意思打开，却是突然两眼放光，这里面的，可不就是当日他们在度假村里的「犯罪证据」嘛！
　　「公司缺艺人，你找到她们，都带过来，正好，也把这事儿做个了断。」「她们？」熊安杰稍稍一愣，可也立马反应过来：「是啊，这群女生可都是正儿八经的形象好才艺好，加上她们这会儿有把柄在自己手中，配上周文斌的手段，几乎可以将她们随意拿捏，要是再许上一些『明星梦』，这群女人恐怕到时候舔着脸求他上都有可能。」
　　「好好好，这事儿包在我身上。」
　　「嗯，」马博飞点了点头，见着事情已定，不由得悠哉的翘起了腿：「听说你和那个钟致远有过节？」
　　「对啊，那小子和我打过几次照面，主要也是因为他那个…」「他女朋友的事儿，你就别参合了，」马博飞语声平淡，但这话似乎已让人完全无法拒绝。
　　「这…」熊安杰稍一犹豫，立时便能感受到珍妮的目光再次瞪了过来，心中一阵胆寒，他也不傻，连忙道：「好好好，马少交代的，我一定记得。」「嗯，去忙吧，娱乐公司办好了，少不了你玩的。」
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　分割线　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　从咖啡厅出来，熊安杰的心情大好，想着今后娱乐公司一开，源源不断的美女都得受他摆布，那才是他梦寐以求的神仙日子，这边前脚刚出店门，还没来得及找车，迎面却是正瞧见一道熟悉的身影。
　　温雪一动不动的站在图书馆的门前，就只是孤零零的一个人，眼神无措的望着眼前的高大男子，情不自禁的流下泪来。
　　「雪雪！」熊安杰眼前一亮，当即反应过来，也不管自己之前如何伤害过对方，厚着脸皮朝她走去：「这段时间你怎么都不接我电话啊？」不接电话倒是事实，熊安杰那日和她闹僵之后有打过三五个电话，温雪正在气头上自然不会去接，可之后熊安杰一来进出着叶家姐妹的门，二来又在岳检察官身上出了口恶气，早把这位柔软的小女朋友忘得一干二净。
　　「还有什么好说的？」温雪也是想起当日的事情，也是难得的硬气了一回，抱紧手中的书本，不由分说便要绕开熊安杰继续朝着图书馆走去，可熊安杰哪里能让，连忙上前将她拦住：「哎，雪雪，我错了，那天的事其实有点误会，我那不是输了比赛气头上吗？」
　　「你别解释了！」
　　「真的，那天你听到的就是些旁边啦啦队的恶搞，我那会儿心情也不太好，也就没多和你说，哪里知道你误会得这么深~」熊安杰虽是平日有些愚笨，可这会儿的嘴倒像是开了光一样灵活得很，也不管逻辑通不通，总之先编着故事哄住了再说，一面说着一面拉扯着温雪：「走走走，雪雪，我带你找个地方吃饭，我边吃饭边跟你说。」
　　「诶，你别拉我！」温雪意欲出声喝止，可声音一出，周遭便传来些路人的莫名眼光，温雪瞬间脸色一红，连带着拒绝的声音和力道都是小了几分，熊安杰趁机出手，一把将她的肩膀搂住，不由分说的拉着她向车里走去。
　　温雪终究还是被他拉上了副驾驶，待得熊安杰坐稳驾驶位，温雪才委屈地说着：「你刚刚说得都是真的？」
　　熊安杰闻言立即上道，也知道这小丫头虽然涉世未深，但自然也不会傻到哪里去，当即又编出些由头：「也不全是真的，那天那个女生跟我是有些关系，那天她也就是故意气你来着，也是我不好，没顾得上你。」「…」温雪闻言又是咬了咬嘴，显然对他的解释不甚满意。
　　「哎，这次是我错了，我都不好意思来见你，可是我这实在忘不了你，你不接我电话我就来图书馆路上等你，今天都是第七天了，可算是让我等到你了。」「…」温雪当即翻了翻白眼，恨声道：「鬼才信你！」然而话虽如此，人却是依旧稳稳的坐在副驾驶上，倒也没有离去的意思。
　　「哎呀，一时半会儿也说不清楚，走走走，我带你去个好地方，慢慢跟你解释。」 
　　第六十二章：白露
　　「好啦，你男人出来了，去吧去吧！」球馆门口的草坪休息座上，张萱笑着站了起来，她坐的位置刚好能瞧见球馆大门，望着钟致远一步步走来，倒是第一时间提醒着面前的晓雨。
　　林晓雨闻言一喜，赶紧转过身来，纯净的双眼里满满都是恋人的身影，即便是此刻的他满身是汗，但在她眼里也是无与伦比。
　　「萱姐也在啊，」钟致远也瞧见她们，赶紧上前打了个招呼：「要不一起去吃吧。」
　　「我可吃了，」张萱笑了笑：「哪像她啊，就为了陪你一起吃，熬到现在。」「不是跟你说了先吃嘛，」钟致远瞅了眼走近了几步的晓雨，话虽如此，可他自然不舍得责怪。
　　「好啦好啦，你们去吧，我把她安全送到啦，」张萱瞧着他们这你侬我侬的模样，也不知是真受了刺激还是装成这幅模样，一个劲儿的将晓雨还往前推了推，随后又头也不回的转身就走。
　　「谢谢啦！」钟致远大声的道了句谢，直让背身而走的张萱笑了起来，心里虽是有些微微的酸味儿，可能见证着这对儿小情侣的成长，她的心里也满是甜蜜。
　　张萱一路笑着回到宿舍，可出乎意料的，宿舍的灯居然是一片漆黑，这可是九点钟的女生宿舍，平日里这个点儿四个姐妹们都快梳洗完准备睡觉了，可今天的异样倒是让张萱有些莫名。
　　「喂，雪雪，你在哪儿呢？」张萱拨通了温雪的号码。
　　「啊~」电话那头传来温雪软绵绵的声音，可不知为何，这声音里带着一点儿哭腔：「萱姐，我…我在外面。」
　　「外面？」张萱显然对这个解释有些懵懂。
　　「嗯~」温雪突然发出一声莫名其妙的哼叫，还未等张萱开口，温雪又是急声道：「萱姐，我…我今天不回来了。」
　　「不回来，什么意思啊？」
　　「就是…」温雪双手死死捏住手机的话筒口，似乎是觉着捏得越紧，那声音传递得就越小一样，感受着体内男人那野性的重装，温雪心头一荡，险些叫出声来：「萱姐，我先挂了啊，明天再说。」
　　「喂，喂~」张萱还未多问，电话那头便是传来一阵「嘟嘟」的忙音。
　　无奈之下，张萱拨通了孔方颐的号码。
　　几声讯号之后，通话被无情的掐断，张萱又是一阵错愕，然而手机屏突然一亮，是孔方颐发来的短信：
　　「我和他在一起。」
　　他，自然是指那个新转来他们系的高富帅，自从那次一夜未归之后，孔方颐最近似乎像变了一个人样，整日里除了上课都见不到人，今天又是周末，也不知道她的这个「在一起」是指的多久。
　　操心完姐妹们的事儿，张萱倒也不再多想，简单的收拾几下，便提着水桶去了卫生间，一阵哗啦啦的水声响起，全身赤裸的娇躯随着喷头的热水洒落而变得格外晶莹，张萱缓慢而熟练的搓洗着，感受着自己每一寸肌肤的嫩滑，放空了的脑袋里却是想着些有的没的。
　　「雪雪该不会又谈了男朋友了吧？」女人的直觉一向很准。
　　「看小孔那样，怕是和那个高富帅好上了，哎，如胶似漆啊。」「那我岂不成了宿舍唯一的单身了！」一念至此，张萱脑子里涌出一阵莫名的憋屈，她虽然是地地道道的深海人，可家里或多或少带着些北方血统，眉眼相对开阔，可眼眸之处却也带着几分江南少女的娇羞，她的眼睛不算大，可每当她泛起笑容时，这双小眼睛都会弯成一道可爱的缝，反而更能给人一种温柔而恬静的美，用班上同学的话说：「萱姐只要一笑，她安排的事儿都不忍心拒绝了。」然而除了她的迷人笑颜以外，张萱的身材几乎是宿舍最好的，和晓雨一样的身高和长腿，和温雪一般凸出的胸乳，还有跟孔方颐不相上下的细腰…手随心动，张萱的手不多时也抚上了自己的姣好身躯，一时间却也感受到几分孤独。
　　「她们都有男人了，我的他又在哪里呢？」张萱脑子里不断划过一些男生，因为是班长，又有着不错的形象，在学校也会不断有男生主动来「招惹」，有的是借着工作名义，有的就是单纯的「交个朋友」，但这些在张萱看来似乎都不着调，她想起了温雪曾经的渣前男友，想起了孔方颐的高富帅，忽然间，却又想起了刚刚才见过面的，汗流浃背的那个少年，对比起其他男生来，也只有是他，才最合她的意。
　　「呸呸呸，」不出几秒，张萱倒是迅速反应过来，连连「呸」了三声，这才尴尬的收住心思，匆匆关了喷头，穿上睡衣，板着脸在心中郑重地告诉自己：
　　「那可是晓雨的男朋友，你想也不要想！」
　　「哐当」一声门响，恰在这时，晓雨却也是寻摸着回了宿舍，望着刚刚洗澡出来的张萱惊异道：「萱姐，她们两个？」
　　「估计都不回来了。」张萱摊了摊手：「我还以为你也不回来了呢！」「说什么呢！」晓雨面色一红，赶紧上前甩了甩张萱的手：「我哪里有不回来过？」
　　「哼！」张萱故意一哼，虽是和晓雨拌嘴玩，可心中对这一对儿小情侣更加看好，晓雨悄悄告诉过她去海边发生的事，她能很清晰的感受到晓雨和钟致远之间的互相尊重，对比起这才没认识多久的小孔和雪雪，张萱不经摇起了头，脑中又是浮现起那个满头是汗的男孩。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　分割线　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「白老师？」
　　「白老师！」当身边的呼唤将音量提高了许多，白露这才反应过来，望着眼前有些不解的班长陈扬，白露赶紧收回心绪：「啊？怎么了？」「没事，就是，都下课了，我看老师在这发呆。」陈扬也是一番好意，这堂课是英语听力课，除了几个篮球队的，全班都安排在了电脑机房做听力练习，而这类型的课，老师倒是可以偷会儿懒。
　　「噢，好的，」白露对自己的失职略微有些遗憾，可压在她心里的事却是依旧不能让她展颜微笑。她匆匆起身，头也不回的走出教室。
　　清晨的校园里格外干净，沿着校道一路向北，白露越走越慢，迎着初升的朝阳，清新的眼眸里泛出些许晶莹。
　　稍稍停顿，白露从包里拿出手机，本打算只看一眼时间，可这才想起自己的手机已经关机许久，她略作犹豫，终究还是按动了开机。
　　「17个未接电话，」这是白露意料之中的，可手机上的那个名字，此刻却成了她最不想提及的。
　　「露露！」然而越是躲避什么越是来什么，白露也不知道自己何时走到了校门附近，而那个男人却早就眼尖的发现自己，直迎上来：
　　「露露，你听我说，我…」
　　「你走开啊，我不想见到你。」平日里温柔的白露老师这会儿却是像变了个人，面对着眼前的魁梧男子，一丁点的耐心也不愿意表露。
　　「露露，不是你想的那样的，我跟她…」
　　「齐鸿鸣，我都亲眼看见了，你还想说什么？」白露越说越是激动，声音略微的带着点哭腔。
　　「是，我是和她那个了，」这齐鸿鸣倒也大言不惭的承认下来：「可那也是逢场作戏嘛，昨天球队不是赢了嘛，大家出去玩儿，一时兴起，就没忍住…」「我不想听你解释。」白露最受不了的就是这些虚伪的说辞，齐鸿鸣说的话，她每个字都觉着肮脏，当即猛地抽手就要转身离开。
　　「诶诶，露露，」齐鸿鸣见她挣脱，当即也收起耐性，上前猛地拽住白露的手臂：「咱有话换个地方说行不，」
　　「放开我！」白露冷声斥道，继续挣扎。
　　齐鸿鸣身材高大，按理说对付起白露来那是分外轻松，可毕竟是到一起过这么久，心里怎么着也过意不去，这才一再忍让，可白露这会儿是铁了心要挣脱开来，齐鸿鸣挨了两下，终是失去了耐性，当即大手一扯，直降白露扯了回来，随即又是右手一挥，只听得「啪」的一声脆响，直愣愣的打在白露的脸上。
　　「住手！」一巴掌扇过，无论是白露还是齐鸿鸣都有些傻眼，白露先是疼的蹲了下去，捂住脸埋头痛哭，而动手了的齐鸿鸣倒也有些后悔，可还不等他有所行动，一声厉斥便从远处传来。
　　声音虽只一句，可来的人却不止一个，齐鸿鸣抬头一看，却是两个穿着球衣的小伙快步走来，本就有些窝火的脾气这会儿也收不住：「你们谁啊？」「你管我们是谁？」戴歌这会儿冲得最快，望着这打了女人还嚣张的人渣，当即挺起胸逼视着对方。
　　钟致远则低头将地上的女人扶起，可这一低头，却是与白露惊疑的目光对视在了一起：「白、白老师？」
　　「我草！老师你也敢打！」戴歌一听更是怒不可遏，直朝着齐鸿鸣吼了一声。
　　「哼，」然而齐鸿鸣却是根本不将他放在眼里，见着场面也不是自己能够控制，齐鸿鸣冷哼一声，随即转身就走。
　　「草，打了人就这么想走？」戴歌哪里看得惯他这幅作态，刚要冲上去将他拦住，可身后却又传来白露的呼唤：「让他走，我不想看到他了！」「…」戴歌一阵错愕，可毕竟是自己的老师，随即也就忍将下来，望着远走的齐鸿鸣狠狠地在背后吐了一口：「呸！」
　　「白老师，他是谁啊？」赶走了「渣男」，两个才下训不久的小伙这才开始朝老师问讯起来。
　　白露面对着自己的学生倒是轻松起来，双手摆开两人的搀扶，独自起身，脸上的阴霾也消散许多，随即又微笑的朝着两人说道：「谢谢你们啦。」「…」钟致远和戴歌对视了一眼，也明白这是老师的私事，想来这会儿也不便多问，当下也只轻松的点了点头。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　分割线　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　深海市第一人民医院，外科住院大楼。
　　虽然已是寒秋时节，可在这冬暖夏凉的病房里却也是一点儿寒意也无，邱雯穿着一身短袖睡衣，背靠着病床上撑起的床板，兴致勃勃的看着眼前的电视节目。
　　「请问是邱雯在吗？」门口突然传来一声清亮的声音，正削着苹果的邱妈妈抬头一瞧，门口不多时站着两个身姿窈窕的年轻少女，邱妈妈心中疑惑，邱雯住院了许久，该来的同事也都来得差不多了，自己印象里邱雯也没有这么漂亮的同事。
　　「你们是？」邱妈妈正疑惑间，身后躺着的女儿却是一眼就认了出来：「呀，是你！」
　　岳彦昕朝着邱雯笑了笑，随即向邱妈妈说明了情况，这才靠近邱雯的病床前，将带来的鲜花安放在旁，这才笑道：「是啊，一直想找机会来看看你，今天才抽出空来。」
　　邱雯望了望床畔边的鲜花，又望了望眼前的岳彦昕身边的同伴，笑容里多少带着疑惑。
　　「这是我朋友，陪我过来的，」岳彦昕笑了笑：「也不知道该买什么，想着你们做护士的该吃什么该喝什么肯定比我清楚，我就买了束花，想着女生都会喜欢的。」
　　「喜欢，」邱雯对这位岳检察官很是崇拜：「我很喜欢，长这么大还是第一次收到花。」
　　「啊？你男朋友呢？」
　　「我才实习第二年，」邱雯捂嘴笑了笑：「还没谈呢！」「说得好像你有一样。」见着岳彦昕问讯着人家，一旁的赵舒奕忍不住打趣「补刀」。
　　「我没有你有啊！」岳彦昕也毫不示弱的回怼，谈笑间，三个差不多大的女孩倒也是拉近了距离，笑作一团。
　　「那天的事，整体来说，是我的责任，」笑闹半晌，岳彦昕说起了来意：
　　「要不是我的突然行动，应该也伤不到你。」
　　「没有没有，」邱雯连连摇头：「我后来听我们同事说起了的，要不是你，梁主任，哦，罪犯是跑掉了，我就是倒霉，正好碰上了。」「还疼吗？」岳彦昕对她的态度很是欣慰，之前来时还想着对方会不会朝自己撒泼打骂，可毕竟是因为自己才害她中了一枪，她总归是选择来看一看。
　　「早不疼了，」邱雯嘿嘿一笑：「说倒霉其实也就一阵，现在我也挺幸运的，可以休息小半年不说，我转正的事儿也差不多了。」「怎么，受了次伤，还评了个先进了啊？」岳彦昕打趣道。
　　「那倒也不是，主要是医院这边领导过意不去，这事儿就给我安排了。」邱雯笑得很灿烂，她因为转正的事很开心，可岳彦昕知道，即便是没有这次事故，以她的性格照顾病人，转正也是理所应当的。
　　「哇！」突然，正说着话的邱雯猛地一声尖叫，无论是邱妈妈还是岳彦昕赵舒奕都不禁一惊，纷纷扭头过来，可却见着邱雯正手指着前方的电视节目，一副惊魂未定的面容。
　　众人又顺目望去，却也纷纷被电视里的节目吸引住，这是一档国内比较火的真人秀节目，而这一期打造的「临时伴侣」主题自然更是赚足了噱头，可本以为是简单的互动一番，玩玩游戏过去了的节目，忽然发生了意外。
　　「情侣团」们坐着的游艇突然间失控，驾驶员居然意外跌入水中，电视里的画面随着导播摄像机的缘故，瞬间变得天旋地转…「天呐！」邱雯又是一声尖叫，她可是早早关注着这个节目，这一期又有她比较喜欢的明星慕容琴，而那位和慕容琴搭档的男生，居然还是自己在电视上见过并有些好感的那个篮球队大男孩，突然看到他们的船出了意外，虽然也知道这是剪辑过后的场面，但邱雯依旧有些担心。
　　「哟，这不是小钟吗？」岳彦昕一眼便瞧出了老熟人。
　　「嗯，他之前有说过去录节目，」赵舒奕对他的行踪倒是清楚。
　　几人一面说着话，可目光却都被电视里的场面给牢牢吸引，却见着电视镜头稍稍平稳下来，可画面却在不断给钟致远镜头，在慌乱的人群之中，只有他是镇定自若，陡然间，钟致远开始启动，矫健的步伐迈过游艇的座位区，迅步向着驾驶位冲了过去…画面一转给到了海滩边等待的节目组，同步拍摄之下，钟致远跃入驾驶位的一瞬间，几乎全员都欢呼雀跃起来…海滩视角之下，游艇渐渐平稳下来，而在结束了漫长的转圈之后，游艇终于是平安返回。
　　「咻！」邱雯这才松了口气，虽然是节目，可她却也被情节的渲染带入进去，看着那个篮球少年镇定自若的解救着众人的表现，邱雯一时间两眼放光：「好帅啊！」
　　「这小子，可以啊！」在岳彦昕看来，钟致远的动作倒也算不得什么特别，可能在那样的局面下镇定下来，倒真是有点办大事的模样，要不是他的篮球打得好，岳彦昕倒是恨不得将他给招进自己单位来。
　　「山润还真是敢放啊！」 对比起满脸花痴模样的邱雯和思绪不断的岳彦昕，赵舒奕倒是看得格外细致：「这么大的事故，要是别的节目早就删减了，可山润还是有底气。」然而所有人都没注意到的是，电视节目的呈现自然是节目组的精心剪辑结果，除了表现钟致远外，当红明星慕容琴的镜头几乎少之又少，对于她那番惊煞旁人的操作，在山润娱乐的有意遮掩下，已然没有了半点痕迹。
　　「嗯，毕竟随便一个环节处理不好，就会受到相关部门问责的，」岳彦昕顺着她的话回道：「不过既然放出来了，那这两天的头条，估计就是它了！」「然后呢？」赵舒奕突然一笑：「这小子，要红了。」「你们认识他吗？」邱雯听着她们的对话似乎对这位篮球少年很是熟悉，不禁出声问道。
　　「这位正是他们的教练。」岳彦昕自然的介绍起同伴来：「你也认识吗？」「嗯，上次他们队长还是我给管床的，见过，他人很好的。」邱雯虽是见过，可哪里知道人家人品好不好，可无论是球场的表现还是刚刚的节目，这样的男孩在她眼里自然是人品好的。
　　「哟，你这还是小迷妹啊，」岳彦昕朝她打趣起来：「这就是你不找男朋友的原因？」
　　「哪有！」邱雯瞬间面色一红，她当然有幻想过一些有的没的，可她清楚的记得，第一次在电视里见到那个男孩，就是那个男孩在镜头前大方地介绍着自己的女朋友，这样的男孩，更给她一种安全和信任感。
　　三人就着话题不停的谈笑着，本打算只来看看的岳彦昕倒是没有想到和这小护士越聊越是投机，兴许是自己这段时间工作压力太大，她多多少少会觉得脑子里有些沉重，难得的轻松让她倍感珍惜，直从午间聊到了半晚时分还乐此不疲。
　　「哎呀，我可要先走啦，」赵舒奕倒是记起一会儿要去带训练，见岳彦昕还没有走的意思，当即出声提醒着。
　　「阿姨！」而当两人正准备告别时，门外却是传来一声熟悉的男声。
　　「是你啊，小周院长！」邱妈妈认得来人，这位新晋不久的周副院长为人特别好，听说了自己女儿的问题，又是着重安排，又是保证转正的事，时不时的也来探望一二，邱妈妈一打听，知道周文斌至今还是单身，不禁对他更加客气。
　　周文斌贸然走近，眼神顿时一热，除了本就灵动可爱的邱雯外，眼前的两个女人也是窈窕多姿，美不胜收，可最令人遐想的，自然还是那位已让他尝过个中滋味的岳检察官，即便只是一眼，他似乎便已能回忆起在酒店里的那段美好时光。
　　「周文斌？」岳彦昕轻声的念了念这个名字，似乎有些耳熟又有些陌生。
　　「你好，岳小姐也在啊，」周文斌慈眉善目的打着招呼，随即又扭头看向邱雯：「邱雯，今天怎么样？」
　　「嗯，谢谢周院长，这段时间都好多了，张医生说再过两三天就可以出院了。」邱雯自是对他十分恭敬。
　　「嗯，出院之后也要好好休息，慢慢的做一些康复训练，会好得快一些。」见他们聊了起来，赵舒奕倒也乐得拉上岳彦昕离开，可当她们走出关上房门的一刹那，周文斌却是嘴角一翘，眼镜边底上闪过一道精光：「对啦邱雯，她们这是要回去？」
　　「嗯，那个姐姐是深大的篮球队教练，这会儿该去带训练了。」邱雯随口答道，殊不知简单的问话对于周文斌而言，有着不一样的讯息。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　分割线　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「好啦，就送我到这儿吧，大忙人，」汽车缓慢驶入深大校园，就着体育馆附近停下，赵舒奕笑着下车，朝着车内的岳彦昕挥了挥手。
　　「怎么这就赶人啊，我还想进去看看的，」岳彦昕倒是和她开起了玩笑。
　　「怎么，想看我队里的明星帅哥啊？」两人还记着刚刚在病房电视里看到的画面，赵舒奕难免拿着钟致远的名头打趣。
　　「对啊，难得来一次，去瞧瞧呗，他打球的样子还确实挺帅的。」「那我劝你还是别瞧，」赵舒奕神秘一笑：「他们这会儿都在练体能，你能看见的，就是一堆臭男人。」
　　「那我…」岳彦昕刚想一句「那我也要看」，可偏偏电话突然响了起来，趁着这档口，赵舒奕将车门一合，转身笑着离开：「走啦走啦，岳大忙人你自个儿忙吧。」
　　岳彦昕无奈的嘟了嘟嘴，翻开手机一瞧，眼前的号码却是让她有些疑惑。
　　这个号码很熟悉！
　　她的记忆力一直不错，可眼前的号码却让她完全提不起一丝印象，稍稍停顿，岳彦昕终究还是按下了接通。
　　「正·义·的·奴·隶！」耳边骤然传来一声梦魇般的低吟，岳彦昕双手一凝，敏锐的眼神一瞬间变得暗淡无光。
　　「诶？真走了？」汽车缓缓向着校门外驶去，刚换好衣服的赵舒奕却是走了出来，以她对岳彦昕的了解，至少也会来球馆看一看的，怎么说走之前也得和她打个招呼，见得此景，赵舒奕也只得摇了摇头，懒得多想。
　　球馆里的训练如火如荼，自赵舒奕的「魔鬼」式训练开始，以往训练时候的欢声笑语已经少了许多，但毕竟有着聂云和钟致远做榜样，大家也受益于这一次深海夺冠的荣耀，整体而言，全队都还在努力的坚持着，前段时间磕伤了的侯志高也已归队，虽然在体力上依然有着些许勉强，可咬一咬牙，也能跟着大家坚持过来。
　　三组折返跑接三组跨步，输了的队伍再加三组，半小时不间断的打板接力，失误的队员蛙跳50个…而这之后，又是新的一轮。
　　队员的抱怨自然不会因为聂、钟两人的带头作用而完全消除，可不管是谁，当看到这位新教练的表现时都会被堵得说不出话来——赵舒奕几乎全程都在跟着他们一起训练，无论是折返跑还是跳板接力，无论是跨步练习还是深蹲蛙跳，赵舒奕的运动能力居然完全不弱于这群男生，更夸张的是，她的坚持，从第一天训练到现在，没有休过一天的假。而赵舒奕从来没有在训练时说过这些，仿佛一切对她而言都是习以为常，这样的领队方式，确确实实的让大家无话可说。
　　「今天就到这了！」终于，最后一组的训练跑完，赵舒奕微微呼了口气，整了整发髻上的汗珠儿，宣告了今天的训练结束。
　　回应她的只有不住的喘息和就地躺下的疲惫。
　　「赵教，」奇怪的是，每次下训后走得比较早的钟致远这回却是并未急着去寻他的漂亮女友，而是微笑着走向赵舒奕：「想找您请个假！」「不批！」赵舒奕朝他看了一眼，脸上依然带着笑容，可说出去的话却是一点儿情面也无。
　　「这…」钟致远一阵尴尬，倒还真分辨不出赵舒奕这话是不是玩笑，只得继续求情：「教练通融一下嘛，我都答应别人了。」「不行就是不行！」赵舒奕依旧不让步：「当初我可是说了的，除非特殊情况，否则不能缺席训练，很显然，你想陪女朋友这件事不算特殊情况。」「…」钟致远微微抿嘴，心里稍稍有些怨念，他当然也明白坚持的重要性，可对于晓雨首次的登台演出，他可是满心期待的，如今这样，他也不知道该如何给晓雨解释。
　　从球馆一路走出，背影略微有些落寞，今天晓雨班上有组织班会活动，倒是不能陪他一块儿吃，刚想拿出手机问问猴子和戴歌跑哪儿去了，可没想着，手机还没打出去，一个电话却是打了进来。
　　「喂？」号码很陌生，钟致远疑惑的问了起来。
　　「钟致远？」电话那头的声音倒是清澈明亮。
　　「白老师？」钟致远一下子就能 听出白露清亮的嗓音。
　　「还没吃饭吧？」白露语气十分温和：「我刚在校门口遇到戴歌了，你也过来吧，请你俩吃饭。」
　　「还有这好事！」钟致远哈哈一笑，正愁着吃饭的事儿，就有人给安排了，钟致远自然不会拒绝，快步向着校门口跑去，果不其然，一袭白色衬衫的白露带着身材高大的戴歌正杵在校门口，见着钟致远过来，戴歌赶忙招了招手：「老四，这里！」
　　两人跟着白露随便找了家大排档，白露很贴心的为他们叫了些主食，随即又出人意料的将头凑到二人跟前，低声问道：「你们，喝酒的吧？」「啊？」戴歌和钟致远相视一愣，脸上的表情一时间有些丰富。
　　「原则上是不能喝的！」钟致远微微沉吟，终究还是表示了拒绝。
　　「但如果情况特殊，也不是不可以！」戴歌却是有些小酒瘾，听着白老师的话，一时间也馋嘴起来。
　　「老师请你们吃饭还不叫情况特殊啊，」白露微微一笑，突然竖起一根手指，指着钟致远笑道：「这里我是老师，得听我的。」「好，喝喝喝！」钟致远倒也并不是刻板固执的人，这下也只好「舍命陪君子」了。
　　酒菜上齐，白露倒是第一个给自己满满的倒了一杯啤酒，直接朝着两个男生高举酒杯：「来，今天请你们吃饭主要还是想谢谢你们两上午的帮忙，虽然我没给你俩上什么课，但能看到有你们这样有正义感的学生，老师很开心。」「来，干杯！」
　　无论怎么说，能被美女老师拉来吃饭就已经是件美差了，更何况白露表现的比寻常上课时要洒脱许多，喝酒那是一杯接着一杯不含糊，不多时已然将长袖卷起，解开胸前拘束的一粒领扣，似乎是完全放开了性子，端起酒杯咕噜咕噜就给喝个干净。
　　「哇！」两人看着这一幕不由得吞了吞口水，倒不是因为白露这女汉子一般的喝酒方式，而是那解开的胸扣位置坦露出来的些许春光，硕大的乳球虽只展露一角，可那货真价实的惊涛骇浪着实令这两位处男心驰神往。
　　「瞎看什么呢！」白露立刻发现端倪，赶紧用手捂住胸口，脸色瞬间一红，也不知是喝酒的缘故还是短暂的娇羞，白露轻斥一声：「你们男人是不是都这样啊？」
　　「咳咳，」钟致远尴尬的一咳，自然也知道自己的失礼，赶忙岔开话题：
　　「白老师，上午那男的谁啊？」
　　「是啊，看着挺拽的。」戴歌也清楚转移话题的重要性。
　　「别想岔开话题，」哪知白露却根本不吃这一套：「我就问你们，你们跟女孩子在一块儿，是不是就非得想那事儿。」
　　「…」二人倒是没想到白露越聊越是劲爆，戴歌一时语塞，赶紧甩锅：「别问我，我是单身狗，得问咱们致远。」
　　钟致远倒也被这问题弄得一懵，可怎么看白露此刻的神态也是对她所谓的「那事儿」比较反感，当即顺着话回道：「当然没有，我就还是处男，很纯洁的。」「哦？」这话倒是让白露有些意外，不由得抬头朝钟致远多看了一眼：「谈了多久了？」
　　「两、两年了。」
　　「…」白露没有立即回话，只是安静的端着自己的空酒杯出神，让这本就有些尴尬的气氛更是安静了几十秒。
　　「他叫齐鸿鸣，是我的未婚夫，」突然，白露又为自己倒上一杯，终于开口解答了钟致远他们的疑惑，说完又是一口，将杯中的啤酒一饮而尽。
　　然而这样的解惑只会更加勾起两位学生的好奇：「未婚夫？那你们这白天闹的…」
　　「分了，」白露淡淡的回了一句，多少有些落寞。
　　「这…」钟致远和戴歌对视一眼，倒也看出了白露今天这哪里是来表示感谢，分明就是找个由头想买醉，可作为学生，平日里也不算太熟，这会儿也只好顺着她的话说：「分了好，分了好！」
　　倒是钟致远似乎发现了点不对劲的地方：「齐鸿鸣？这名字好像在哪儿听过？」
    「他也是打篮球的，」白露淡淡的说道：「华南力高你们听过吗？」
    「靠，不是吧，」戴歌猛地一拍脑门：「今年华南力高的那个打得好的状元秀？居然是白老师的未婚夫？」
　　「我跟他是高中同学，也是在那会儿在一起的，之后他当了兵，我出了国，这么些年，一直也都联系着的，直到他今年通过部队的选拔渠道到了华南力高，他就变了，就前几天，他投进了绝杀球，带着队伍第一次冲过了季后赛的首轮，也就是第二天，我发现了他的床上有别的女人。」
    「……」两人虽是有感于齐鸿鸣的身份，但听着白露述说着过往，不禁也陷入沉默，更加认真的倾听起来。
　　「我和他在一起快七年了，就在暑假还见了家长，到了这时候他跟我说耐不住寂寞…」白露声色明显越发激动，除了先前的微醺酒意，这会儿的眼中已然泛起了几丝水雾。
　　「我这会儿庆幸我的坚持，今天也算是认清他了，」白露长叹了口气，又是抱着桌上的酒一饮而尽。
　　「白老师，要不，少喝点！」钟致远见她这刻意买醉的样子着实有些不放心。
　　「你少管我，我出国这么多年，就是看多了他们那套『一夜情』的说法，我传统怎么了，我对自己负责，我…呕！」白露说得激动，却是一口酒没完全吞入肚中，这会儿说话小嘴一张，酒精自喉咙里瞬间回流，一个没控制便倾泻而出，庆幸的是她还未完全丧失理智，身姿一撇这才将那污浊的排泄物吐在桌子旁边的地上。
　　二人见状立即上前将她搀扶住，钟致远扶住手臂，戴歌则在背后轻轻拍打着白露的背心，这才让她稍稍舒缓下来。
　　「呼…呼…」白露猛地吸了几口气，这才站稳了身子坐了回去，整个人一摇一摆的岌岌可危，可偏偏还能一眼找到桌上的酒瓶，拿起就要再喝。
　　「诶诶，白老师，咱别喝了，」钟致远眼疾手快将酒瓶抢了下来：「我们送你回去吧。」
　　「不行，我要喝，我要喝…」平日里端庄和蔼的白露老师这会儿竟是撒气了泼，一个劲儿的在旁边踹起了桌子，这一轮吵闹立时惊动了周围的几桌，不少人的目光也随之望了过来。
　　「白露老师！」忽然，一声低沉的男声自身后响起，两人回头一看，居然是目前分管他们球队的副校长黄国栋，两人当即站了起来：「黄校！」 
    【待续】
  第四卷：长夜泪雨 
　　　　　　　　　　　　　　 第63章：泳池 
　　「你们这是干什么？」黄国栋见着眼前的场面当即朝钟、戴两人板起脸色。 
　　「我…黄校…」戴歌立时被他这一喝吓得有些发懵，甚至说话都有些不利索，
无论怎么看，这场面也是他们两个学生把美女老师给灌得烂醉。 
　　然而黄国栋却是不给他们辩解的机会，稍稍俯下身去，轻轻地在白露的背上
拍了拍：「白老师，醒醒，白老师…」 
　　白露依旧毫无反应，可黄国栋的目光却是突然一亮，就在他拍打白露背部的
时候，视野正好能瞧见白露胸前的风景，此时的领扣早已解开，因为喝酒的缘故，
白露的呼吸急促，那胸前挺拔的两只半球以及那凹凸分明的乳沟尽收眼底，只让
人看得心潮澎湃，黄国栋自也不例外，他本就是个色中饿鬼，平日里与人应酬接
待几乎就没少过女人，自打接替李经国分管体育学院，这位年轻貌美的白露老师
自然是让他格外关注，平日里见她西服衬衫的也能看出身材火辣，可这会儿领扣
敞开，黄国栋才发现这对儿奶子居然如此有料：「这少不得是个E吧？」黄国栋
心中默默念想着，可脸上却是摆出一副义正言辞的模样：「你们不好好训练，跑
来喝什么酒？」 
　　「黄校，是白露老师找我们…」钟致远也只得出声辩解，可他的话才出口，
便被黄国栋故意打断。 
　　「找你们干什么，找你们喝酒？」黄国栋用手狠狠的在他二人脸上指了几下：
「把女老师喝成这样，想干什么？」 
　　「没，没有…」戴歌被他这话逼问得十分憋屈：「是白老师找我们…我们上
午…」 
　　「好啦！」黄国栋又一次的厉声打断：「你们知道她住哪儿吗？」 
　　钟、戴二人互相看了一眼，因为训练的关系，他们跟这位白老师也才见过几
面，有哪里会熟悉到知道住处的地步。 
　　「那这样吧，你们俩把她扶好，我去找个酒店给她开个房间，」黄国栋略微
思忖便做了安排，两个涉世未深的大学生又哪里清楚他的打算，见黄校不再怪罪，
当下一人扶住一边，将喝得烂醉的白露老师抗在肩上，大步跟着黄校的脚步而行。 
　　大学附近最不缺的就是小旅馆，但黄国栋毕竟是副校，带着他们找了一家四
星级酒店住了进去。 
　　刷开房门，插好房卡，黄国栋便指挥着两人将白露置放在大床上，又冠冕堂
皇的说道：「就这样吧，咱们也不方便多做什么。」 
　　钟致远和戴歌闻言也点了点头，毕竟男女有别，这位白露老师身材火辣，刚
刚扛着她走的时候偶有触碰到她胸侧边的一点儿惊涛骇浪都已觉得有些夸张，这
会儿在黄校长的跟前自是要规矩一些。 
　　「看看还有什么东西别忘了？」黄国栋一面提醒着两人，自己则向着门口走
去，没人注意到的是，他的手中不多时多了一张磁卡，就趁着钟致远和戴歌四下
查看的功夫，赶忙儿将插在门口的房卡换了下来。 
　　「走吧！」「偷梁换柱」成功，黄国栋立即喊着两人离开，这类磁卡自然不
能完全代替房卡，甚至乎过个几秒的功夫，这房间都会瞬间断电，好在这两少年
都将他当做了正气凛然的校领导，跟着他的脚步迅速走出房间，黄国栋迅速拉上
房门，「咔嚓」一声，那喝得不省人事的白露便一个人躺在了那漆黑的房间之中，
而那张掌管房门开关的真房卡，却已被黄国栋牢牢握在手里。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　飞沃大厦，深海大学东南角的新兴写字楼外，映入眼帘的除了「飞沃娱乐」
四个大字外，随处可见的，却是那耀眼的智云集团LOGO——一只脚踏滑板的飞人，
一个按照「运」字模样设计的造型，对于一家新成立的娱乐公司而言，除了能拿
出手的艺人或是作品以外，外界更看重的自然是它背后的金主实力，而这家「飞
沃娱乐」，在成立之初就摆上了智运的LOGO，其背后含义无需多言，即便智运集
团没有公开承认这家娱乐公司的归属，可明眼人也能一眼看得出来，「飞沃娱乐」
的成立，也就标志着智运正式向着娱乐圈进军。 
　　娱乐圈的水很深，这几乎是当下所有人对娱乐圈这一行业的定性，然而对于
侯志高来说，娱乐圈的水却是十分荡漾，他此刻就沉浸在飞沃大厦的第七层楼里，
蔚蓝的泳池，无数的比基尼美女纷纷拥挤在他的周围，可却没有一个主动靠近他，
但侯志高并不介意，他的目光不断向着四周逡巡，他在慢慢的适应着这样的生活。 
　　池水随着身体的晃动而不断摇曳，伴着男男女女的欢笑，水浪翻涌出「哗哗」
的配乐，更是为这一「恢弘」的场面增加了不少情调，可这旖旎的情调似乎与侯
志高那边孤零零的氛围格格不入，他每天下训后都会来这里静静的泡上一会儿，
来看一看这些他曾经视为「女神」一般的女人，是如何在他眼前放浪形骸，无所
遁形的。 
　　过不多时，几道并不沉重的脚步声从门外传来，脚步声虽然不重，但众人的
目光却是全都被吸引了过去，侯志高心中一紧，他知道在这个地方，能让全场为
之注目的只有一个人，果不其然，在一拥女伴跟随之下，马博飞快步走进泳池，
一时间全场沸腾，几乎每个女人都在尽自己最大的可能向他展现着魅力，然而马
博飞却并不理会这些，他的手里拉扯着另一个女人，不是李青青，也不是珍妮，
而是那个曾让侯志高魂牵梦绕的女孩——孔方颐。 
　　孔方颐的样子很是陌生，曾经的她自信而尖锐，在宿舍里几乎是大家的百科
全书，对每个问题都有着自己独特的见解，无论是时尚品牌还是明星偶像，无论
是学科知识还是校园八卦，她都能和你如数家珍，可眼下，她的眼里充满了陌生，
充满了对眼前场面的畏惧，她的眼里没了自信，更多的，是一种侯志高从未看到
过的灰暗。 
　　「元旦晚会，他去不了？」马博飞径直走到侯志高的身前，很显然，李青青
已然把这一消息传给了他。 
　　「嗯，新来的教练不让，当着所有人的面拒绝了。」侯志高一面回答着，一
面偷偷看了一眼被马博飞搂在怀里的孔方颐，心中一阵酸楚，他知道只要这位马
少出手，孔方颐的沦陷只是迟早的问题，可无论如何，亲眼见着她就这么被人搂
在怀里，就这么顺从的跟着这位强暴过她的男人，侯志高的心中依旧有些难以接
受。 
　　「怎么，眼馋了？」马博飞自是能发现侯志高的目光，不禁哈哈一笑，反手
就将怀中的女人朝前一推，孔方颐猝不及防之下，整个人一时间失去重心直接朝
着水里摔了下去，而侯志高即便是还没反应过来，身体的本能也驱使着他将不慎
入水的佳人抱住，就这样一推一抱，孔方颐便毫无保留的进入第二个男人的怀里。 
　　「啊！」落水的恐惧和面对侯志高的厌恶让孔方颐放声大叫，然而很快，侯
志高的身边再度传来一阵入水声，这一次，却是马博飞稳稳的站在了两人面前。
有别于侯志高的畏畏缩缩，马博飞一把揪住孔方颐的头发，使劲一扳，女人的头
立时转了回来，只听「啪」的一声脆响，马博飞扬了扬手，一瞬间让全场安静下
来。 
　　「今天你的任务就是陪好他，要是不听话，」马博飞朝着四周扫了一圈，这
泳池里虽然莺莺燕燕无数，可也有不少有着合作关系的投资人，马博飞突然脸色
一寒，将头俯靠在孔方颐的耳边，厉声道：「我就让全场的每个男人都上你一次！」 
　　「我不要…」孔方颐想也没想就大声唤了一声，然而映入眼帘的只有马博飞
向后退去的身形和四周几股觊觎的目光，耳边再次回荡起马博飞的警告，终于，
孔方颐不再挣扎，不再吼叫，就这样安安静静的站在水里，任由着侯志高的大手
施为。 
　　「…」侯志高这会儿还有些懵懂，他知道跟着马博飞好处自然不会少，可哪
里会料到幸福来得如此的突然，这个曾经将他拒绝得毫无回转余地的女孩，如今
就这样安然的靠在自己的怀里，她的心理或许会有些抗拒，可马博飞仅仅有了一
句话，便把她镇得安分下来，望着四周陌生而又艳羡的目光，侯志高只觉着这辈
子能有今天才算是真正活出了个不一样的天地出来，他的手渐渐下移，从肩背位
置缓缓向着那柔细的腰肢靠近，而另一只手，更是不本分的攀上少女的双腿。 
　　孔方颐今天自不会再穿睡衣出门，事实上自那天之后孔方颐就将那件早已被
摧残得不成样子的睡衣扔了，她今天穿得很多，除了穿在内里的小背心外，外头
还穿着一件长袖格子衫，下身同样是一条遮掩到腿根的休闲长裤，似乎想用这样
的方式掩盖她心中的伤疤，然而这样的一身行头泡在水里自是更加狼狈，遮挡严
实的衣物根本阻挡不了微凉的池水浸入，除此之外，四周男男女女纷纷注视着的
目光也让她如坐针毡，少女的面部表情随着侯志高的大手滑动而变得异常扭曲，
终于，她按捺不住心中的恐惧，用只够两个人听到的声音低吟道：「换个地方好
吗？」 
　　「什么？」侯志高双眼一亮，虽是在收到了马博飞的大礼之后料想到了今天
的情景，可他这还是第一次听见孔方颐如此近距离的低语，一瞬间仿佛听到了这
世上最美妙的乐章一般，双眼微微一闭，竟是花了好几秒来回味心中的这般畅快，
几秒之后稍稍醒转，侯志高想也没想就向着身边的马博飞言道：「马…马少，我
带她…」一面吞吞吐吐的说着，一面手指着泳池外的方向。 
　　「猴子，」马博飞对他今天讯息很是满意，倒也叫起了他的绰号：「对付女
人，可不能她说什么就是什么。」 
　　「啊？」侯志高听闻这话倒是微微一愣，一时间不知该如何是好。 
　　「你听我的，」马博飞咧嘴一笑，似乎想到了件极有趣的事情一样，自池水
里爬出，直站在泳池最中心的一处平台上大声的喊道：「今天你就是这里的主角，
你就当着这里所有人的面上她，只有这样，你才能告诉她甚至告诉这里的所有人，
她是你的女人，否则，你征服不了她，我也不会放过她！」 
　　「不要…」孔方颐闻言几乎眼泪都要涌出，猛地一阵挣扎，趁着侯志高还未
反应过来，倒是挣脱了怀抱直向着马博飞爬了过去：「放过我，我…我陪你…我
只想陪你…」 
　　「笃！」马博飞想也没想就是抬脚一踢，直踢在孔方颐的脑门上，直将这可
怜又可悲的女人踢翻入水，毫无一点怜惜之心：「我告诉你，我就是这么对她的，
她现在，就只能这么对我，我要是像只舔狗一样每天去图书馆追她，估计现在还
活在她的微信黑名单里，你说，是不是这个道理！」 
　　「噗嗤，」安静的泳池里突然爆出一声媚笑，李青青却是悄然间出现在了马
博飞的身后：「马少你也真是为难人，您的本事，又哪里是他能轻易学得会的。」
李青青这话倒是不假，别的不说，马博飞无论身世还是样貌，能力还是身体素质，
无一不是人中龙凤，他的成功，自然不是一个寻常的猴子所能复制，然而李青青
这边魅声的「马屁」才刚刚拍完，却见她猛地扭头，面色突然变得极为严肃，直
朝着侯志高冷声道：「你可以质疑马少教给你的东西，可我说过，马少交代你做
的事，你没有拒绝的权利！」 
　　「啊，」侯志高猛然惊醒，的确，李青青提醒得及时，以他如今的际遇，能
有幸和梦中的女神翻云覆雨，又哪里还能挑三拣四，侯志高望着四周各色的目光，
终于，他狠狠地咬了咬牙，一手从水里将那犹自痛哭的孔方颐提了起来，想也没
想便去扯落她的外套。 
　　「啊！」孔方颐厉声的尖叫再次传出，然而下一刻，侯志高猛地抬手，竟是
学着马博飞的模样一掌扇下： 
　　「啪~」清脆的巴掌声响彻全场，在这一刻，孔方颐犹如暮色的花朵一般零
落，而侯志高，却像是嗜血的恶魔一般站了起来。 
　　所有人几乎都在同一时间停下自身的动作，纷纷将目光聚焦到这对儿马少带
来的男女身上，令众人不解的是，这个尖嘴猴腮的小子刚刚还一个人萎靡不振的
坐在那，一副萎靡不振怯懦不堪的样子，而此时，他却眼冒精光，淫邪而凶狠的
盯着眼前的女孩，随着那一声响亮的掌锢之后，这小子大胆的扯掉了少女的外套、
外裤，再到那诱人的内衣，转瞬间，这位将自己包裹得严严实实的少女便被剥得
如同白羊一般干净。 
　　孔方颐双手环抱在胸口，望着侯志高那几乎要吃人的目光，双眼满是畏惧，
可她不敢抗拒，马博飞的恐吓和脸颊上火辣辣的掌锢痛楚都已印入脑海，此刻的
她，除了无助的忍受，再无选择。 
　　侯志高紧紧的将孔方颐抱在怀里，感受着两人身体的每一处亲密接触，孔方
颐的肌肤很冷，即便是泡在这略微舒适的泳池里，她的身体都散发着几分冰凉的
气息，然而侯志高喜欢这样的感觉，他甚至觉得，越是冰冷的肌肤越让他有一种
真实感，对比起当日那位照着孔方颐打扮的女人，眼前的女孩更加真实，也更加
完美。她的肌肤更水嫩，面容更精致，细腰美腿都更彰显出她的青春活力，将这
样的女孩抱在怀里，侯志高不禁觉着一阵恍惚，双目微微一闭，回忆着这段时间
自己的所作所为，心中突然涌现出一个词来：「值得！」 
　　就为着眼下这具令人着火的裸躯，为着怀中这对儿含着泪水却又无可奈何的
双眼，侯志高欲望陡起，胯下那只被泳裤束缚着的肉棒此刻早已勒得生疼，侯志
高想也没想，完全忽视着周遭异样的眼光，精瘦的身体在水中微微一躬，便已褪
下自己的泳裤，再度将佳人搂入怀中，颤抖的嘴唇自孔方颐的脸颊处吻下，一路
下滑，脖颈、胸口、细腰，几乎不愿意放过任何一处美妙，而与此同时，两只作
恶的大手却也同时在那藏匿于水中的腿根深处探寻，那本就光滑细腻的皮肤在水
中更显滋润，鼻唇中轻嗅着孔方颐身上淡淡的芬芳，心中的欲火稍有稳定，然而
深入腿根的双手却是本能的划向双腿之间的芬芳蜜洞，那是他从未妄想过的领地，
然而现在，随着手指本能的触及，体内的欲望正一点一点的蓬勃生长。 
　　「别…」孔方颐的花穴这会儿还是红肿生疼，这几日她几乎每晚都要承受马
博飞的肆虐，被他抠弄得皱起了眉头，侯志高的手法稚嫩，哪里比得上曾经在她
身上花样百出的马博飞，就连这基本的手指抠弄都令她倍感痛苦，她也知道今天
这场面无法幸免，望着四周虎视眈眈的目光，孔方颐终是认命的将头靠在侯志高
的肩膀上，轻声道：「你轻一点。」 
　　「嘿嘿，好！」女神软语相求，侯志高倒是恢复了往日的「舔狗」嘴脸，面
上换出了一副谄媚笑容，一手把持住那半倾微露的翘臀，另一手则小心翼翼起来，
尽可能的不让指尖触碰到那穴间嫩肉，然而他终归是手法生疏，对女人那处蜜穴
构造了解不多，中指自穴间细缝处插入之时依旧难免让指尖剐蹭到少女的蜜穴外
壁，红肿的蜜穴哪堪重负，直疼得孔方颐一阵咬牙轻嘶，秀美紧蹙。 
　　「孔…」侯志高越是抚弄便越是温柔，一时间竟是忍不住唤出她的名字，可
刚念出一个「孔」字，可却不知该叫她什么，顿了半天，侯志高也索性去唤她，
直接抽回大手，在水中盘住孔方颐的小蜜臀狠狠一捏。 
　　「噢，疼，」孔方颐骤然吃痛，却是直接咬在了侯志高的肩膀上，可她毕竟
是吃痛之下的轻咬，力道本就不大的她这会儿更是给侯志高助兴不少，侯志高微
微扩了扩胸，双腿也随之摆开，不多时，一条滚烫的肉棒沿着佳人的腿弯内侧攀
援而上。 
　　「嗯…」一连几日接受洗礼的孔方颐自然知道那是什么，身躯不禁一阵哆嗦，
下意识的向后退了半步，然而她的蜜臀这会儿还掌握在侯志高的手中，转瞬间又
被拉了回来，孔方颐面色一红，将头靠在侯志高瘦弱的胸怀之中，低头看着水面
下的一举一动，泳池里的人很多，但池水却是清澈无比，水中的影像虽有波动，
可也能原原本本的看个真切。 
　　猩红梆硬的肉棒仿佛出水的蛟龙一般顶在了自己的玉穴洞口，一点点地向前
深入，一点点地牵动着她那颗不安的心，终于，目光所至，阴穴所感，侯志高的
肉棒尽根没入，一点点的填充着她那紧窄的蜜穴。 
　　「噗」的一声，侯志高能清晰的听见长枪深顶在少女花芯时发出的声响，伴
着泳池水的润滑，胯骨「啪」的一声撞在一起，侯志高心怀大畅，抱着孔方颐的
粉背向后挪了挪，好让她靠在岸边的围墙上，这才稳住身形，缓缓的抽插起来。 
　　「你不是我喜欢的类型！」「你别喜欢我了，我们两个不合适！」这是孔方
颐生日那晚侯志高表白后的结果，他心中的女神用最这简单而决绝的话打破了他
的幻想，然而谁也无法预料，就是这个把他拒绝得不留一点儿颜面的女人，如今
正被他骑在身上，强摁在泳池里肆意抽插，滚烫的肉棒一次次的出入着少女稚嫩
的阴穴，虽是在水下交合，可声音却是一点儿不小，甚至乎抽插间隙传出的水花
泡泡一圈一圈的向外扩展而出，让周边的男男女女看得一阵火热，再看那位先前
还扭扭捏捏的少女，除了脸颊上的晕红，整个人似乎也进入了状态，随着男孩的
深顶狂插而闭目呻吟，那双被分开的白嫩小腿这会儿正随着抽插的节奏啪踏着水
花，可只要男孩向前狠狠一顶，这双玉腿自然会紧紧从外合上，仿佛钳子一样牢
牢夹住男生的后背，更是动人。 
　　「啊~」出乎意料的，两人的第一次高亢呻吟就是由侯志高发出，但见他缓
缓抽插了一小会儿，整个人的精神状态几近癫狂，无论是身体还是心神，只觉着
在做这辈子最美妙的事情，欲火升腾之下，侯志高越插越快，越插越猛，从早先
的温吞享受变得狂热躁动，男人与生俱来的性爱技巧在侯志高的身上充分得以展
现，他极尽可能的让自己的频率更快，又想方设法的让自己的抽动能撞击在孔方
颐的花芯顶处，快与慢的节奏控制几乎不需要教学便也能融会贯通，而他胯下的
女人，在经过短暂的迷茫与痛楚之后，身体越发的习惯了这样的肆虐，一阵阵快
意席卷脑海，突然，孔方颐再是按捺不住体内被冲撞而升腾出的生理欲望，她紧
紧闭上双目，竟是说出了一句让侯志高无比激动的话：「再…再快点！」 
　　「哈哈，好，好，好！」侯志高一连说了三声「好」，激动的他仿佛置身于
曾经体训生高考测试时的场景，那是关乎他命运的一次考试，他奋力奔跑，豁出
命去了的奔跑，才跑出了深海大学的录取通知书，而眼下，他奋力抽插，豁出命
去了的抽插，他要让他曾经的女神知道，他是配得上她的男人。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　泳池之中欲火熊熊，眼见得尖嘴猴腮的侯志高抱着个小美女大肆抽插，周遭
的男男女女一时间也情不自禁的互相拥吻了起来，泳池四周的广播音响愈发激烈，
正如酒吧DJ一般刺激着泳池内的男男女女。 
　　除了依旧浴水奋战的侯志高和孔方颐，其他的男女若是摩擦出了激情，倒是
还会搂抱着走出泳池，去楼上寻个房间好好销魂一番，时间一长，泳池里倒也没
剩几个落单，然而这些都和侯志高二人无关，既然是马博飞要他们在这做，那他
也只得照办，更何况在这样大庭广众之下的宣淫刚开始虽是有点放不开，可一旦
开了头，仿佛心中的欲望大闸被拉开一般，一发不可收拾，整个身心完全沉浸其
中，有着周遭众人的围观，侯志高只觉着自己的肉棒更加硬挺，下身的蜜穴更加
紧致，直让他越插越爽，越插越顺。 
　　而恰在此时，许久不见人流进出的门口忽然又是传来一阵稀碎杂乱的脚步声，
很显然，来得可不止一个人，众人的目光纷纷聚焦，可谁也没想到走在最前头的，
居然是个巨人。 
　　熊安杰两米的个头在常人眼里就是巨人，即便是他身边的叶家姐妹都有一米
七多的高挑身材，可在他的对比下，依然显得娇小可人。 
　　熊安杰正打着电话，一边走一边朝电话里喊道：「青青姐，人我带过来了，
您下来见下呗。」 
　　他口中所说的「人」，自然是指他身后那两位几近走投无路的女人，而这两
个女人，对侯志高和孔方颐来说，都不陌生，尤其是年纪小一点的叶红雾，那一
身艳红色的长裙，自打一进门便成了全场的焦点。 
　　侯志高纵然欲火正浓，这会儿也止住了抽插的步伐，定睛细看，却见着熊安
杰挂断电话，双手大喇喇的搂在二女的肩头，向着内里狠狠一弯，用那最是粗鄙
的话朝着二女笑道：「待会儿好好表现，晚上熊哥好好奖励你们。」 
　　「班…班导！」侯志高心中猛地一震，嘴角微微嗫嚅，可理智告诉他，这会
儿并不是打招呼的场合，他虽然不知道班导为什么会来这里，可就他这几日身边
发生的事情来看，这世上的任何女人，似乎都可能会被带到这里。 
　　然而孔方颐的心中却远不如侯志高那般沉静，她难以想象，前些日子还和她
们把酒言欢，和她们一起经历KTV风波的钟致远的班导，竟然会被带到这里，竟
然会被这样一个男人如此轻薄，这一瞬间，孔方颐似乎心中的罪恶感减弱几分，
脑中不由得多出了些许念头：在这些人面前，不止是她，所有人都只能任他们摆
布。 
　　而恰在这时，熊安杰几人的目光不约而同的望了过来，一时间仿佛定格一般，
几人互相的对视着，眼中几乎都带着几分难以置信。 
　　终究还是脸皮最厚的熊安杰打断了沉默，他大笑着向侯志高走去，就着两人
倚靠的泳池边沿蹲了下来，淫笑道：「小伙子不错啊，跟着小马哥混有前途。」 
　　侯志高这会儿的而肉棒还插在孔方颐的嫩屄里，虽是停止了抽插，却也依旧
被夹得欲火难捱，此刻被熊安杰这么一刺激，突然间又是胀大了几分，直胀得孔
方颐「喔喔」的连声呼痛。 
　　「哈哈，」熊安杰倒是不再久留，回身拉着两女便朝着另一侧走去，然而背
身之余，叶红雾终究是忍不住好奇猛地回头，见着自己班上的、自己男友球队里
的侯志高此刻正抱着那位曾经和她有过一面之缘的女孩发泄，心里不由得更是一
阵酸楚，她知道，即便是没有说什么，可两人谁也不会对外说出，可即便如此，
她依然难以释怀。 
　　三人直接乘坐着内部电梯上了楼，这一栋的最高层是55楼，李青青的办公室
就设在那里。 
　　「请进！」李青青温柔的唤了一声，熊安杰便拉扯着两女走了进去，见着端
坐在办公椅上的佳人，心中自是会有些想法，与身边这对儿任他摆布的姐妹花不
同，李青青除了面容妩媚动人之外，整个人的神态举止更是有一种一人之下万人
之上的气质，就拿现在来说，她分明是站起身来春风满面的迎接着自己三人，举
止端庄，礼仪周到，可熊安杰却是依然能感受到她骨子里的高傲——她根本看不
起自己，每每想到这里，又想到这个女人每天都能臣服在那含着金钥匙出生的马
博飞的胯下，熊安杰心中便是一阵嫉妒，他天生好强，越是得不上手便越是渴望，
然而理智告诉他，这个女人，他动不了。 
　　「好完美的身材！」李青青微笑着在叶家姐妹跟前转了一圈，诚然，叶家姐
妹都是体训生，都毕业于深海大学体育学院，从小的锻炼让她们的身材线条感极
佳，再加上两女天赋异禀的身高，怎么看能在人群中脱颖而出。 
　　「是吧，青青姐，」熊安杰憨憨的笑着：「这个是姐姐叶诗翩，能主持，听
说歌也唱得不错，这个是妹妹。叫叶红雾，专门练体育舞蹈的，嘿嘿，这不就是
你说的唱跳型人才嘛。」 
　　「不错，」李青青微微眯眼，笑着朝熊安杰点了点头，却道：「这批艺人的
事还真是辛苦你了，要不要去七楼歇会儿？」 
　　「嘿，」熊安杰尴尬的一笑，倒是出人意料的摆了摆手：「刚来的时候和她
们俩玩了几个小时，待会儿还有点事，七楼就不去了。」熊安杰最近确实是艳福
不浅，只要他想，几乎虽是可以出入姐妹花的小出租屋里，而到了晚间，又可以
将才哄好的小女朋友温雪叫来开房温存一番，要不是心里还有点事业心，怕是迟
早有一天会死在床上。 
　　然而他显然没有理解李青青的话中意味，李青青无奈的望了望他，终是叹了
口气：「那你出去坐会儿，我想和她们单独聊聊。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　夜色渐渐深沉，时间像平常一样悄然流逝，但对于黄国栋而言，他的心情一
直都随着这时间的流逝而紧张，从酒店出来后，他先是打发了篮球队的两个小伙
子回了宿舍，接着便心急火燎的给家里去了个电话，以「应酬」为名编了个由头，
这便有了一晚上的空余时间，黄国栋看起来虽是大腹便便，可处事却是相当谨慎，
他先是去买了些水果，又去药店里弄了些安眠药来，对于接下来的每一步，他都
要留下后路。 
　　汽车原路返回，再度驶回酒店，黄国栋快步走上电梯，耐心的等待着电梯的
抵达。 
　　「叮咛~」电梯抵达的铃声响起，无疑让黄国栋心中一阵哆嗦，幻想着房间
里那春睡着的醉酒美人儿，幻想着今夜的美妙时刻，狠狠地噎了口口水，快步向
着房间走去，房卡精准的放置在感应器上，房门瞬间发出一声「吱泠泠」的轻响，
黄国栋缓慢的推开，望着房间里的一片漆黑，他的心更加紧张，悄然的将房卡插
上，灯光瞬间亮起，一时间照的他有些胆怯，然而房间里终究是没有动静，黄国
栋稍稍探前几步，见着白露依旧如先前一般躺在床上，不见半点反应，黄国栋这
才放下心来，回身关上房门，按捺着心头的欲火，一步步的向着大床走去。 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　 第64章：晚会 
　　「你们想改变命运吗？」熊安杰前脚刚离开，李青青便端了杯茶，轻轻的抿
了一口便朝着二女说道，语气十分的轻松淡然，显然，她对二女的遭遇一清二楚。 
　　「…」二女同时陷入沉默，姐姐叶诗翩倒是率先开口：「什么意思？」 
　　李青青笑了笑：「来之前他跟你们怎么说的？」 
　　叶红雾插了句嘴：「能怎么说，他说来就来咯。」确实如此，从第一次沦陷
开始，她便再也没有拒绝的权利，她是当初18位舞蹈社团里坚持得最久的，她尝
试过一个星期不去找熊安杰，然而最终，依旧没能摆脱熊安杰的纠缠，日以继夜
的交合和淫辱，渐渐的，听熊安杰的话便已成了习惯。 
　　「我跟他不同，」李青青双手抱胸，温柔的说着：「我是女人，对你们没有
恶意，而眼下，我的公司，需要你们这样的女生。」 
　　「怎么需要？」叶诗翩也算是毕业两年了的主持人，对李青青的话依旧保持
着戒心。 
　　「飞沃娱乐计划筹办一场节目，名字叫『一千零一夜里的公主』，是个类似
于韩国的女团选秀节目，」李青青不紧不慢的介绍着：「我们会拟邀一千零一位
适龄女孩来这里，大部分都会是美女，而最终通过唱跳表演选择最终的十一个人。」 
　　「女团选秀？」叶诗翩与妹妹对视了一眼，各自都有些惊奇：「我们？」 
　　「对，虽说我们目前联系到的娱乐公司会输送一些唱跳优秀的练习生过来，
但还远远不够，而且我们希望培养自己的人，上次在度假村我见过你，你和你们
那位姓高的女孩都很不错，再听说你还有个姐姐，以姐妹组合为噱头，在前期可
以创造出一些话题。」 
　　「然后呢？」 
　　「这就要说回你们的现状了，」李青青伸出手指在办公桌上习惯性的敲了敲：
「熊安杰控制你们的药，我也能搞到，在比赛期间不会少了你们的量，更不会让
他再来骚扰你们。」 
　　一说到此，二女自是有些意动，这些日子以来，熊安杰每日给的药量都极少，
她们便也过得浑浑噩噩，每天徘徊在药瘾和性欲之间，几乎都要面临崩溃，而眼
下这个比赛，似乎是个不错的机会。 
　　「那之后呢？」姐姐想得总是长远一些。 
　　「这就要看你们的造化了，」李青青继续道：「十一人的女团只是第一步，
但我有信心把它推动为全国第一的女子天团，而这之后，每个人都会有经纪人和
相关的合作合同，一切都将取决于她对等的商业价值，如果，我是说如果，你们
的成就达到了公司非你不可的高度，我自然会将你们保护起来，别说他，就算是
深海市市长来了，也动不了你们。」 
　　「…」二女闻得此言倒是明白过来，这样的节目新鲜好玩，在国内目前还是
第一次，如果她们这些选手能在实力上不拖后腿，基本就能抢占一大片的市场，
而她们，没有令人信服的实力，之所以要找她们谈话，自然是要物尽其用，好好
的鞭策一把，推动她们快速成长。这样的话术对于寻常人来说或许用处不大，舞
蹈社的其他成员不少人听得一头雾水，没几句就忘了干净，然而她们两人不同，
几乎同时，二女各自捏紧了拳头，咬紧了牙关：「好，我们一定尽最大努力。」 
　　「我很期待。」李青青微笑着点头，而恰在这时电话响起，李青青笑着挥了
挥手，二女便也识趣地离开，可就在关门的一瞬间，却是能清晰的听见办公室里
传来李青青兴奋的呼声：「什么？她同意了？」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　微醺的酒意配上淡淡的芳香让整个房间带着一层神秘的诱惑，黄国栋一步一
步的向着今夜的猎物迈进，每一步都走得很轻，可他的每一次呼吸都是那么的深
邃悠长。 
　　白露老师实在是太诱人了！这是体育学院教研组的一致评价，自去年的英语
组老刘退休后，谁也没想到今年捡到这样一个绝色，且不论她那亲和静雅的样貌，
就光是这整日凸起的一对儿车灯便叫整个学院的男老师为之侧目，可偏偏为人师
表，大家都还得装作一副目不斜视的样子，黄国栋就是如此，他依稀记得他接手
李经国分管体育学院时的第一次教职工会，第一眼见着这位「波涛汹涌」的大美
女，险些移不开目光而当众失态，而之后，但凡是有白露出席的会议，他都会想
尽办法参加，也就是为了能多看着大美女两眼意淫一番，可谁曾料到，今天就是
去校外吃个便饭的功夫，居然是碰到了醉酒的白露，而她身边，却只有两个涉世
未深的大一新生，这样的场面立时让黄国栋精神起来，他根本不需要去策划什么，
很轻松的便将白露带来了这里。 
　　黄国栋将手中的水果放在桌上，回身仔细端详着床上这道诱人身姿，白露就
这样仰面躺着，双腿微微向着一侧弯曲，双手大开，若不是紧闭着的眼眸让人感
受到她的醉意，这姿势倒还真像是主动求爱，黄国栋狠狠的抿了抿干涸的唇舌，
缓慢的躬下身子，将手直伸至白露那一双弯曲的小腿边，沿着贴身的肉色丝袜一
阵抚摸，白露的下身是一条黑色的紧身西裤，丝袜也并不长，然而就是这微微露
出的一小截便已让他格外兴奋，但即便如此，他也只是稍稍抚慰一阵便抬起身子，
身躯向前俯瞰而下，整个人几乎压倒在了白露的身上，双手几近颤抖的向着那团
令他神魂颠倒的巨乳靠近… 
　　「咕咚」一声闷响，黄国栋的大手终是攀上了那座令他垂涎欲滴的高峰，也
就在此时，他狠狠的咽下一大口口水，双手极尽可能的撑开，对于这对儿他从未
企及的巨峰，他甚至想让手掌的每一次肌肤每一处毛孔都贴近一些。 
　　无与伦比的柔软，若是轻轻在那乳峰上盘旋还能感受到几分少女肌肤的Q弹，
然而这样的美妙感受终究抵不过一个字：大！黄国栋的大手已经撑得最开，甚至
乎他将两只手合在一处，只为了能包住这两座巨峰上的一处。 
　　黄国栋早年的专业是生物学，对于他这样的阅历，对女性的审美自然不会太
低，曾几何时，他觉得女人的双乳还是要符合身材比例来看，并不一定越大越好，
可眼下，他只觉得当初这观点简直大错特错，他知道无论此刻这位白露老师是个
什么身材，光凭上这对儿大奶子，他便已经无法自拔。黄国栋闷哼一声，目光不
经在一动不动的白露老师身上转悠一圈，不禁心中更是激动：「上天还真是不公
平，给了这个女人完美身材的同时，居然还有一副漂亮脸蛋，再配上她这女博士
生的实力，深海大学的讲师身份，无论从哪方面看都是天之骄女。」 
　　然而上天对自己又是公平的，黄国栋咧嘴一笑：「自己忙碌半生，家里的那
位也早熬成了的老太婆，可偏偏能让他有幸遇到这样的机会！」一念至此，黄国
栋笑得越发淫邪，双手收回在胸前狠狠的搓了两下，这才大着胆子去解白露的胸
衣纽扣。 
　　白露的胸扣早已在喝酒时就扯落了一粒，可这也仅仅只能让人从某一个方向
看大饱眼福，黄国栋自然不会甘心如此，双手很快寻到胸前的第二粒，手指轻轻
一捻，纽扣轻松划落，硕大的乳球第一时间破弹而出，黄国栋的大手还未来得及
握紧，乳球便已在手掌里来回弹了两下，酥润翘弹，直将带着高度眼镜的黄国栋
给弹得目眩神迷。 
　　黄国栋再度噎了口水，双手轻柔的挤开那还曾仍旧束缚在巨乳之上的乳罩上
沿，只一瞬间，掌心便将半只硕乳完全包裹，黄国栋想也没想便是重重一抓，那
仍旧被乳罩束缚着的半只乳球立时被捏成一团扭曲模样，可偏偏这雪乳酥脆无比，
黄国栋的大手才只稍稍松弛，乳球便又恢复到先前模样。 
　　「嗯~」然而这样的狠抓终究是太过了些，却听得深睡之中的白露鼻息间发
出微微一声闷哼，那绵软无力的哼声虽是不起眼，可却是正挨着黄国栋的耳垂，
黄国栋立时吓得双腿一软，赶紧翻了个身，将自己的身形藏匿在床沿之下。 
　　死寂，除了刚刚的一记哼声再无半点后续，黄国栋这才舒了口气，拍了拍胸
口又从床沿下钻了出来，望着依旧沉睡不醒的佳人，望着那胸口含苞怒放的巨乳，
黄国栋不禁胆子更大了几分，狠狠抿了抿唇，竟是直接俯下身子，将大嘴正对准
那裸露在外的雪白巨乳，轻轻的咬了上去。 
　　「太他娘的爽了！」饶是学识渊博的深海校长这会儿也不禁在心中骂出一句
粗话，他也算是见过一些风月，也见识过一些所谓的「巨乳」，别说这货真价实
的尺寸比不上这位睡美人，就连那乳球的滋味儿也差了不止一星半点，如此的巨
乳竟是长在这样一副吹弹可破的肌肤之上，舌尖才只稍稍落在乳肌之上便沿着轨
迹不自觉的向下滑动，酥脆嫩滑，滋润爽口，若不是顾忌这女人醒来，黄国栋倒
真想狠下咬上一口，看看这女人胸前长得到底是人肉还是一对儿满是香津的蜜桃。 
　　黄国栋的舌头来回翻滚，几乎不打算放过这对儿大奶的任何一处空地，直到
触碰到那紧缚在下半边球上的乳罩才堪堪罢手，黄国栋并不介意，对他而言，这
样的阻碍只会增加他今夜的情趣。 
　　缓慢的抬起身子，双手随着视野的下移而下移，从胸口至下身，整件薄衫共
有六粒扣子，算上先前解开的两粒领扣，剩下的四粒根本没有在他手上存活超过
一秒，终于，洁白的薄衫从中间轻轻散开，伴着房间里飘散着的微风，透过那自
中间掀起的点滴，便可将这女人的大好春光尽收眼底，但再好的春光，终究是敌
不过男人对巨乳的追求，黄国栋才刚解开最后一粒，双手便继续向着上峰攀援，
乳罩仍然紧缚在外，虽是被先前的小动作向下压了一截，可要想彻底揭开它的遮
挡，还需要从后面去下一番功夫。 
　　黄国栋咧嘴一笑，露出那令人作呕的黄牙，大手急不可耐的沿着白露的腰身
向后搂了过去，沿着那光滑的美背一阵抚摸，过不多时，便已找到这大奶女人乳
罩的排扣所在，五指熟练的向前一把，各自卡在排扣的右侧，他知道，只需要他
轻轻发力，将那一排排扣向里一捏，这道碍眼的黑色乳罩便会顷刻间弹走，这对
儿好奶便可毫无遮掩的展露在他的眼前。 
　　可就在他的大手正要用力一捏之时，一阵嘹亮的手机铃声响起，黄国栋登时
双手一滞，双眼猛地朝着女人一看，虽是见得白露未曾醒转，可那鼻息间的呼吸
却是明显比先前要急促了许多。 
　　「不好！」黄国栋一阵惊醒，当即撤开了手再度向着床沿蹲了下去。 
　　「嗯~」床上的白露又是一阵轻哼，然而手机铃声却依旧响个没完，黄国栋
虽是身在床下，可也已经明显能感觉到床上的动静，目光依稀能瞧见那原本弯曲
着的双腿这会儿隐隐有伸直的迹象。 
　　「唔！」沉睡着的白露迷茫地睁开双眼，可第一件事却是立刻抬手捂住自己
的嘴，拖着还未恢复过来的身躯从大床的另一侧缓缓站起，却并不是去找那放在
包里仍旧响个没完的手机，而是直接扶着墙角，捂着鼻唇向着卫生间冲了过去。 
　　「呕~」几声令人不适的喊叫自卫生间里发出，黄国栋这才确定了白露的醒
转是毫无疑问的了，当即不再犹豫，小心翼翼的向着床底钻了进去，一面蹲靠在
床底，一面回忆着自己刚才的所作所为是否有着什么疏漏的地方，然而这会儿即
便是有着什么疏漏，他也没有办法去弥补，就像那袋摆在电视柜上的水果一样，
只能孤零零的等待着白露的反应。 
　　好半晌时间才听到一阵高跟鞋音的声响自卫生间传出，「哒哒哒」的一步步
走至床头，这会儿的手机早已没了响声，但女人却仍旧是靠着大床坐了下来，几
声急促的手机按键声传出，黄国栋隐约猜到，她这会儿定然是在翻动着手机，或
许是要给人回过去了。 
　　然而他当然不知道白露的故事，面对着手机里十几条的未接电话，白露轻轻
一划便将这记录给删抹干净，然而她四周环顾之下倒是有些错愕，最终只得播出
一个之前存了的学生号码：竞体班的班长陈扬。 
　　「喂，小陈啊，你有你们班钟致远的号码没？」 
　　「哦，谢谢啊，我找他有点事。」 
　　电话挂断，白露却是未做久留打算，因为在卫生间呕吐之时对着胸口一阵猛
拍，倒是忽略了自己的胸扣何时给人解开这么多，但眼下她更没有怀疑什么，穿
戴整齐，拧上自己的包便向着房外走去，只是经过电视柜时脚步稍稍一缓，很显
然是注意到了那袋现买的水果。 
　　听得此状，黄国栋心中一暗，连大气都不敢喘，他做过最坏的打算，就算是
被她发现了，破罐子破摔他也能制服这个喝得烂醉的女人，只是一旦敞开了来，
在这人多眼杂的酒店里，很有可能会闹出动静，如此一来，他这才刚升的副校长
怕是就坐不稳了。 
　　「哒哒哒」的高跟鞋声再度响起，黄国栋一听声音，脸上立时露出了一阵窃
喜，从这个脚步声来听，白露并没有再继续呆在此间的想法， 她一只手拿着手
机播出了刚刚要到的号码，另一只手便提起水果向着房外走去。 
　　「咔嚓~嗙！」房门终于关上，黄国栋再度舒了口气，他一步步的从大床里
爬了出来，轻轻弹了弹衣服上的灰，这才把心镇定下来，一方面猜想着白露的问
话，一方面也镇定下自己的情绪，只要没被抓个现行，一袋子水果的事儿，随口
就能寻个由头圆回来罢。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　没有比赛的日子对于钟致远而言总是过得很快，然而对一直积极准备节目的
林晓雨而言，无疑是太过漫长。 
　　12月31日，公历的最后一天，度过这一天，学校将迎来为期三天的假期，而
在这之前，学校便会以学院为单位各自举行元旦晚会，有的学院会提前个两三天，
有的会选择在元旦当天，而作为全校最负盛名的文学院，一直占据着12月31日这
个最好的时间点。 
　　「怎么样晓雨，他今天真不能来啊？」这一天的上午，有着演出任务的一众
演员们依旧得坚持在教室里上课，她们的节目彩排安排在了中午，倒也符合她们
大一新生的课程安排。 
　　「嗯，」晓雨涩涩的一笑，脸上自是有些遗憾，但她天性乐观，见张萱也在
替她遗憾，倒是率先安慰起她来：「没什么啦，到时候叫雪雪孔姐她们帮我拍段
儿视频就好了。」 
　　「切，」张萱顿时嗤之以鼻：「你倒是想得开，要我看呐，他们的教练还真
是个死脑筋，就一个晚上不训练会死啊。」正说着，目光却是不禁朝着坐在前排
的孔方颐望了一眼，不禁又是嘀咕起来：「我看你还是别指望她们了，这两个啊，
晚上在不在现场还另说呢！」 
　　的确，四姐妹自开学以来上课向来是形影不离的坐在一排的，可就这几天的
功夫，孔方颐突然一改往日的清冷形象，只要是上大课，都会主动的坐在前排马
博飞的身边，而温雪就更离谱，一个星期里有好几天都不睡在宿舍，白天里也大
多是第二三节课才匆匆赶来，四个人的小队如今只剩下她们两个，倒是有些令人
唏嘘。 
　　「没事的啦，孔姐答应我了的。」晓雨倒是没有多想，室友们能够找到幸福，
她自然是诚心祝福的，在她而言，她们的故事或许也正如自己和男友一般，幸福
甜蜜。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　钟致远今天却是既不甜蜜也不幸福，早上的时候和父亲通了一次电话，聊到
了自己CUBA的成绩，但即便是拿到了深海赛区的冠军，对钟国强而言都不值一提。 
　　「你知道今年的清北和京体的形势吗？」 
　　「不知道！」钟致远回答得很干脆，按理说作为球队下半年需要关注到的对
手，他们有理由提前做点功课，但在训练时，赵舒奕的话却是「赛前我会给到他
们的全方位信息，而现在，需要做的依旧是基本功的练习。」 
　　「今年京北的MVP是清北大学的那个中锋，就是去年我跟你提到过的王承志，
他今年的各方面能力都有着大幅度的提升，场均39.6的得分，现在都叫他『清北
大魔王』！」 
　　「清北的新队长祝宁，稳定的25 10，这个小子潜力虽然不大，但稳定性出
奇的高。」 
　　「还有京体，虽然今年输给了清北，可京体的毕展却是让人印象深刻，」钟
国强谈到毕展时似乎更加激动：「那小子足足在清北大学的铁桶防守里拿了53分，
投篮变态的准，跑得也快，最关键的是，他跟你一样，才大一！」 
　　「…」钟致远安静的听取着父亲的介绍，他明白父亲的意思，如果自己留在
京北，这些荣誉，很可能也有自己的一席之地。 
　　「深海，未必会输给他们。」沉默半晌，钟致远淡淡的回了一句：「虽然他
还没对对手展开研究，然而看着整日苦练着的球队，他没有理由不相信他们。」 
　　「我知道你的努力，」钟国强些微的叹了口气：「但时间不会等人，你如果
在京北，可以有无数场比赛让人看见，可远在深海，除非你打进总决赛，否则，
谁会认识你，体育局发掘不了你，CBA也就看不到你，更别说你梦想的NBA，哎…」 
　　「那就打进总决赛吧！」钟致远被父亲的负能量弄得有些不适，只得抛出一
句狠话便将电话挂断，想着今天的漫长训练和女友的登台表演，一时间梦想、现
实和爱情都令他有些困惑，犹豫再三，他还是编了条短信给晓雨：「本来想装个
病请假的，想想还是算了，我尽量早点结束了赶过来，等我！」 
　　下午的天气较之往日倒是好了不少，从宿舍前往体育馆的路上正好能经过学
校的大礼堂，隐约之间能听到里面传来的各式各样的节目音乐，这会儿已经快五
点了，他知道，晓雨的课一下就得赶到这里做最后的彩排，晚会七点钟开始，十
一点结束，而他们的训练最快也要到九点。 
　　赵舒奕和聂云一如既往的早到，可让钟致远没想到的是，一向懒散的侯志高
今天倒是撇开了戴歌，自己一个人来得早了些，见着钟致远走来，侯志高登时目
光一亮，立即围了上来：「来，老四，单几个！」 
　　「哟，今天胆儿这么肥？」一旁倒是有不少人朝他起哄，侯志高一向在球队
里玩的开，但大家也都知道他是个「人怂嘴硬」的主，平日里打组队都是拉着钟
致远戴歌他们当队友来着，很少会主动找着他们单挑，今天却不知道犯了什么病，
居然主动跑去「找虐」。 
　　然而他们哪里知道，今天侯志高的出现只有一个任务：拖住钟致远。他知道
在训练结束后以自己的体能是完全无法限制钟致远的，故而能在开始训练前拖一
下他的状态，让他在训练时的节奏会慢一些。 
　　两人的单挑在一片吆喝声中开始，本以为是一次玩笑性质的单挑，可没想着
侯志高一上来便是持球突破，钟致远这边还立足未稳，竟是被他一步过掉，轻松
上篮得分。 
　　「喔~」台下一片嘘声响起，有为进球的欢呼也有对侯志高「偷袭」的不耻。 
　　钟致远无奈的笑了笑，有了这次，他当然不会再犯类似的错误，当即张开双
腿，站好防守脚步，等待着猴子的下次突破。 
　　侯志高又是一阵猛突，然而他的身板和力气自然是不会如此轻易越过钟致远，
他自然是早有准备，身体稍一触碰便立即换了个转身，可钟致远的脚步也是迅猛，
不但将他常规的左转身方向锁死，更是连右边也留有了一丝撤防余地，侯志高进
攻受阻，整个人像是没头苍蝇一般顶了进去又被钟致远给弹了出来，好在他运球
基本功扎实，回身几步倒也将球运稳了些。 
　　然而场外的队友却是看得真切，即便是他能运稳了球继续进攻，可靠的也是
1V1的赛制，这要是在赛场上，这种进攻受阻的球几乎是百分百被断的，场边立
时有玩笑声传来：「行不行啊猴子？」 
　　「你这顶不顶得动啊？哈哈…」 
　　侯志高闻言一急，可钟致远的双手便如城墙一样将禁区围得绑紧，他几乎找
不到一丁点突破的空间，无奈之下只得快运两下，一个简单的后撤步三分出手。 
　　「啪！」的一声巨响传来，侯志高右手一沉，一股极大的压力直压在他出球
手的上方，钟致远眼疾手快，哪里能够让他如此轻易的投出三分，整个人猛的向
前一扑，正是冒在了侯志高这一球的出手点。 
　　篮球还未出手便已被狠狠的压了下来，这样的大冒，几乎可以算得上奇耻大
辱。 
　　「哈哈哈哈…」场外一阵轰鸣般的笑声爆发，即便是连沉稳如聂云也不禁微
笑着摇起了头：「这一球，处理得太草率了！」 
　　「到我了！」交换球权，钟致远持球进攻，侯志高随即拿出他招牌的「疯狗
式」防守贴了上去，别看侯志高身板小，可防守却是一点儿也不弱，在之前的比
赛里，作为替补出场的他经常有防得对方后卫恼羞成怒的场面，他的脚步干净，
步率出奇的快，小碎步围绕在对方周围会产生极大的心理压力，而他反应迅猛，
即便是被人过了个干净却也能迅速补回来，再依靠着他的体力优势，不断的折磨
着对手的心理防线，直至对方失误或是放弃与他缠斗。 
　　也就是靠着这一招，他的轮换地位早已超过了聂云以往的替补王琦，成为控
卫上的头号替补。 
　　然而这一招对钟致远而言似乎作用并不大，却见钟致远双腿大开，直将篮球
高举在头顶，趁着侯志高扑空的间隙猛地运球向里一凿，侯志高虽然已经迅速撤
防卡在了他的前方，可钟致远又迅速将球收回，再一次的举高，双脚再度大步腾
挪，仿佛一个巨人一般跨过侯志高的防守，篮球稳稳的擦板打进，除了运球的那
一下，几乎一直在侯志高无法企及的高空之上。 
　　「再来！」侯志高不服输的将球回给钟致远，如果说先前他的挑衅还有点完
成任务的成分，那这会儿他就算纯粹的不服了，他虽然也知道钟致远比他强很多，
可这样高举高打的打法，即便是中锋戴歌也不能轻易实现，他有些咽不下这口气。 
　　钟致远倒也没想太多，心中只当是侯志高好胜心起来了，当即也学着场下的
队友一样开起了玩笑：「那我可不让着你哦！」 
　　「啊哈哈…」钟致远的大话自然又是引得一阵爆笑。 
　　「不用让，来！」侯志高扎稳了防守步，全神贯注的盯着钟致远的一举一动。 
　　钟致远沉下身子，在身前快运两下，突然一记前压，整个人随着篮球的方向
突然启动。 
　　而此时的侯志高，还如木偶一般愣在原地，直到耳边风声响起，这才猛地移
动身躯，可他目光所及，钟致远早已将他甩开，轻松的上篮得分。 
　　「猴子，你这是眼神防守啊？」 
　　「不对，是他更快了！」就在众人奚落侯志高的时候，聂云倒是看出了点端
倪：「这个第一步，很漂亮！」 
　　「可以！」继聂云的表扬之后，一直在旁观看的赵舒奕不禁赞叹出声。 
　　「额…」球员们之间向来喜欢互损，倒是很少有这么隆重的表扬，一时间倒
是让大家伙有些尴尬，也不知是该跟着教练一起夸钟致远两句，还是继续老规矩
一般嘲笑猴子两句。 
　　「人齐了，集合吧！」赵舒奕轻轻一言便打断了尴尬的气氛，集合哨声随即
响起。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　分割线 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　深海大学的主会场演播厅，足可容纳两千人的室内舞台，全场灯光璀璨，楼
上的锥光亦是在不断的寻找着合适的角度，不断有学生会的工作人员来回进出，
而在那舞台的帷幕之后，一个个穿着各式服装的演员们正紧张的忙碌着。 
　　「等不及了？」坐在马博飞身边的孔方颐忍不住向着身边的男人瞥了一眼，
但见他双目游离，一直在朝着舞台后面张望，心中便也猜到了几分他的想法，小
手熟练的从两人临近的大腿一路向上攀寻，轻易便摸索到了男人双腿间那处最是
紧要的物事，感受着其间的硬度，孔方颐终是忍不住斥了一声。 
　　马博飞倒是没想到孔方颐还会朝他逗嘴，当下抬手一搂，就这样当着身边一
众同学的面亲昵的将她搂住，整个人贴在她的脸上低声道：「怎么，你有意见？」 
　　「不敢。」孔方颐的回应略微带着些刻薄，似乎是对自己眼下命运的一丝嘲
讽，她眼下在学校里的身份就是马博飞的正牌女友，可私底下，她甚至觉得自己
只不过是一只玩具，一只想怎么玩就怎么玩的玩具。 
　　「待会儿好好表现，不然，今晚招呼你的就不止猴子一个人了。」马博飞不
知何时大手偷偷地伸到了她的背后，在她的后臀之上狠狠的捏了捏，可脸上依旧
挂着那人畜无害般的笑容。 
　　孔方颐身子一颤，心中或多或少都有些惶恐，手中撺着矿泉水的劲却是越发
的紧了。 
　　突然，敞亮的灯光瞬间暗了下去，外放的音乐也突然安静了下来，二楼的锥
光灯终是对准了空无一人的舞台，而会场的各条走道上，不多时已经架好了好几
架相机。 
　　所有人都知道，晚会即将开始。 
　　「咚！」的一声鼓响，台下众人的思绪齐齐拉回，大幕掀开，四名壮汉各自
挥舞着手中的鼓槌，有序的敲打着振奋人心的开场大鼓。 
　　「噗嗤，」就在全场座位的最深处角落里，温雪突然捂着嘴笑出声来。 
　　「怎么啦？」所有人都没想到，她的身边坐着的居然是已然转学了的熊安杰，
本来骗骗这只小羊也就图个上床，可一听说今天有她们宿舍两个女生的舞蹈节目，
熊安杰登时来了精神，竟是主动请缨要来陪她。温雪这还是第一次有男友陪着参
加活动，当然是满心欢喜，原本还打算托人去弄张票的，可没想着熊安杰早早的
就把票给搞定了，毕竟曾经在深海也有着几分名气，无论是威逼还是利诱，弄张
晚会门票实在难不倒他。 
　　「那四个是我们班的男生，他们…」温雪指着指着又是笑了起来，诚然，这
是他们班唯一的四个男生，别看他们这会儿装得像模像样，可无论是简单的脚步
还是挥锤的节奏都明显有些散乱，很明显，这就是被「抓壮丁」一样赶鸭子上架，
倒是把温雪逗得大笑起来。 
　　然而熊安杰却是听出了点不一样的内容：「哦？你们班的？」 
　　「是啊，我们班的开场舞。」 
　　熊安杰轻轻一笑，目光继续盯着台上的一举一动，他知道她们班一共有两个
节目，眼下这个开场，一定就是那个由张萱带领着的民族舞了。 
　　果然，激荡的鼓声掀起了热切的气氛，随着最后一声鼓响消散，急促的音乐
骤然响起，男生们抱着大鼓向着两侧退开，而从两侧帷幕之后，八名身着粉色彩
衣的少女踏着舞步齐齐登场。 
　　「怎么样，黄校，这个开场不错吧？」坐在第一排的领导席位，除了文学院
的几位领导外，更是邀请到了学校分管文体单位的黄国栋副校长。 
　　黄国栋有模有样的点了点头：「你老周的设计难道还有得挑？」 
　　「那是，」身边的老周自吹自擂的笑了起来：「他们这个节目原先报的只有
八个女生的民族舞，我一看，那怎么行，我就让安排把他们班男生都叫来，这大
鼓一响，开场的气势不就有了吗，你看看这几个小姑娘，这才跳得有精气神嘛。」 
　　老周得意的解说着自己的「画龙点睛」，可在黄国栋听来却是浑不在意，见
多了体育学院雄浑壮阔的舞龙舞狮，这几个男生扭扭捏捏的大鼓实在提不起精神，
若是有那个功夫，他还愿意多看一会儿这文学院的小姑娘，不多时，随着台上舞
蹈的变幻，八个走位一直对称着的女生突然间变幻出一个众星拱月般的阵型，七
名女生围坐一团，各自挥舞着彩带向后仰倒，而另一名身姿绰约的美艳女孩正站
在中心位置独自曼舞。 
　　黄国栋立时双眼一亮，眼镜镜片上闪过一道不寻常的精光，双手不自然的端
起了茶杯作饮茶状，口中也立时回应着身边的老友： 
　　「老周，你这开场，还真是不错哟！」 
                            【未完待续】

　　第65章：舞台 
　　「妹妹要过河，是哪个来背我哟？」深海大学演播厅里响起了嘹亮的民歌，然而让所有人没想到，这样的一句寻常的民歌唱词，一时间竟是掀起了全场的呼声。 
　　台下有同学们的应和，有不知情观众的欢笑，而这些应和与欢笑，皆是因为台上的这一幕：七位美女各自朝着四周散开，而那眼眸上闪烁着金色斑斓的张萱自人群中缓缓站起，长袖半遮着她娇俏的面容，仅仅靠着那眼波中的一汪春水便已令人浮想联翩起来，而当她将长袖缓缓挪开，那张本就艳丽的笑颜更是一时间美得让人惊叹，也难怪现场会随之响起一阵惊呼，她的一颦一笑，仿佛都有种勾魂夺魄的味道，便真如那质朴的歌词所唱，在呼唤着一位年轻力壮的小哥能上台与之共舞一般令人着迷，不少台下的观众也跟着一齐回应着：「是我来背你哟！」现场一时的欢呼竟是盖过了开场的锣鼓，这倒是主办方没有想到的，彩排时见过的张萱还只是有些楚楚动人，可谁也不知道换了身舞衣的她却是变得这么的魅惑众生。 
　　「嘶~」高台之上的角落里，熊安杰直看得倒吸了一口凉气，他依稀记得曾经在四医院附近的餐馆里见过台上这位美女，那天还差点和周文斌一起得手了的，但在四女之中，怎么看都属林晓雨最是亮眼，而除此之外，柔弱的温雪和骄辣的孔方颐也是各具特色，唯独忽略了这位身形上挑不出一点儿毛病的大美女，张萱的美的确有些寻常，或许在眼界不高的学生党们心里她是最动人的，可在熊安杰周文斌这些老色鬼眼里，她却是最没有特色的，可谁也没料到，今日盛装打扮的她竟是一下子艳压全场，直看得熊安杰心中好一阵荡漾。 
　　「是吧，我就说萱姐今天好漂亮！」然而温雪似乎还没觉察到危险的临近，这会儿还一个劲儿的介绍着自己的宿舍姐妹。 
　　「嗯，是，」熊安杰猛地噎了口口水，说话的声音都略微有些嘶哑，他的大手缓缓下移，忽然将温雪那只靠近自己的小手掌握在手里。 
　　「…」温雪被他猛地一捉倒是没有太大的反应，两人这段时间近乎蜜月期，如果只是牵手的话，自是不会太过分。 
　　然而她自然是低估了熊安杰这会儿的欲火，在捉住着温雪的小手后，熊安杰竟是直接将它拉扯至自己的下身，就这样牵引着小手靠在自己的双腿之间轻轻旋转… 
　　「呀！」温雪突然小声的唤了一声，小手还没来得及抽回便被熊安杰的另一只手将肩膀搂住，巨硕的身形凑在她的耳边轻声道：「我有点想了，你帮我摸摸好不好？」 
　　「不要！」温雪还待再抽，可自己哪里是熊安杰的对手，非但不能逃脱，反而是惊动了前排的几人，不少疑惑的目光望了过来，好在前排的后座足够宽阔，倒是恰好能将熊安杰的身下动作遮挡严实，到还不至于太过显眼。 
　　「雪雪乖，」熊安杰继续哄道：「就一会儿，」温雪早在前排回头的时候便已吓得面色通红，天生胆小的她自是不愿在大众场合冒一丁点儿风险，可熊安杰的要求又是如此强硬，自己要是反抗难免会惊动旁人，扭捏之下，小手便已随着熊安杰的滑动而滑动。 
　　终于，温雪叹了口气，虽是小嘴有些嘟起，眉头也有些皱，可目光却也是朝着他的下身望了一眼，小手开始自主用力的捉住那根高高凸起的异物，就这样隔着外裤缓缓撸动。 
　　「啊~」熊安杰舒适的呼了口气，脖颈微微上扬，好整以暇的享受着小女友的服侍，他选的这个位置实在不错，最后一排的靠墙，除了前排有着几个不长眼的，他这凶神恶煞的样早已将四周吓得不敢坐人，他倒是可以借着这个条件，做一做平日里自己也不太敢做的事情。 
　　随着温雪的小手轻抚，熊安杰的下身更是坚硬无比，温雪越揉越是害怕，只觉得那家伙事实在夸张，见着那裤子中心高高矗立的山头，心里总担心着它的突然爆发，若是在这儿撑破了裤子，那该是有多丢人啊，温雪如是想到，目光微微抬起，哀怨的看了一眼满脸享受的男人，虽是有些恼恨，可心理却又隐隐觉得这样享受着自己服侍的男友有些可爱，不禁心中一甜，慌张的望了望四周，终是确定了没有人注意到他们，这才大着胆子，主动的撸动起来。 
　　然而男人总是贪得无厌得寸进尺的，熊安杰见她心神松动，当下心中一笑，却是趁着温雪的眼神飘忽之际一把扯开了裤头的绳结，宽敞的外裤一时间松垮下来，温雪刚要扭头查看，却被熊安杰用力一拉，那不受控制的小手竟是被拉扯至男人的裤裆里，与那硕大无比的肉棒来了个毫无遮挡的触碰。 
　　「你！」温雪脸色红得发烫，一时间竟是着急得说不出话来，然而熊安杰却继续扮演着得了便宜卖乖的男友形象，舔着脸将她抱紧：「就一会儿，行行好吧老婆。」 
　　温雪气得嫩肩直耸，可偏偏她这软弱性子哪里挨得过熊安杰的厚脸皮，几经推磨终是安稳了下来，嫩滑的小手缓缓的在那令人面红耳赤的巨物上轻轻抚弄，一颗不安的心也随着自己温柔的速率慢慢平静下来：这就是这些天把自己折腾得死去活来的东西！温雪心中不禁感慨起来，几个月前，自己还是个啥也不懂的单纯女孩，她的阅历很浅，甚至乎比如今一些城里的高中生初中生都要懵懂一些，就因为父亲的一次事故，她的人生阅历正飞速成长，而与此同时，她的身体，也在愈发的成熟、敏感！ 
　　「啊~」胸前忽然传来一阵润凉，温雪猛地用手捂住唇鼻小声地哼叫了一声，这回她倒是没有明恼暗羞的回头，却见她直接将身子靠倒在了熊安杰的腿上，将头深深埋了起来。 
　　因为只有这样，才不会让胸口里的乳罩就势脱落。 
　　熊安杰得意的看着自己的作品，他也是玩开了兴致，不但要享受着在演播厅的角落里被女友用手服务的快感，更是一时兴起，熟练的在她后背的排扣上一捏，那熟悉的绳带便就这样隔着一层薄衫坠下，原本紧致的包裹着女性胸乳的乳罩便也趁势松垮下来，这也难怪温雪会当众失态，这要是换了个性强一点的女生，这会儿指不定拿着熊安杰痛骂呢。 
　　公众场合偷偷的摸摸捏捏在温雪看来也不过是举止不检点的问题，可要是连自己的胸罩都被人给脱下，那对儿本应束缚在胸衣里头的巨物这会儿也变得有些跃跃欲试，尤其是见着佳人就这么趴在腿上，熊安杰更是得寸进尺，大手顺着女孩的腰身衣缝里探了进去，不过才向前探寻一点儿，便已能够到那圆润而挺拔的巨乳。 
　　「别~」温雪埋着头低声的唤了一句，可这在熊安杰耳里压根就没有任何效用，反倒是让那作恶的大手揉捏得更加用力了几分，温雪的嫩红脸蛋上再度皱成一团，可这会儿她整个脸都埋在熊安杰的腿缝里，娇小的鼻子还隐约能闻到几丝发自男人裤裆里传出的淫靡气息，温雪稍稍扭了扭身子以示抗议，可换来的终究是熊安杰的浑不在意…… 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「再快再快再快！」体育馆内的训练已然持续了两个小时，可整体的纪律倒是保持的十分好。赵舒奕独自站在中场附近，而两侧的球员正在进行着轮番的三人快攻上篮。 
　　而作为这一训练项目的铁三角，戴歌钟致远聂云的三人小组自然会是整支队伍的核心看点，自戴歌将球发出的那一刻起，包括赵舒奕在内的全队球员都在为他们加油助威。 
　　篮球在三人手中来回传递，三人在行进之时还需要完成交叉的走位，直至最后一刻，聂云将球高高抛起，刚刚落位到侧翼的钟致远纵身一跃，一个单臂空接，在空中毫无滞碍的劈扣入框。 
　　「哐」的一声巨响，赢得了全场的欢呼和掌声，而赵舒奕也在这时按下了手中的秒表，看着屏幕上的数字微微点头。 
　　「不错，比之前的记录足足提了3秒27，这段时间没白练！」赵舒奕从不吝啬自己的表扬：「特别是戴歌，进步很明显。」「哈哈，」戴歌憨笑着摸了摸头，被美女教练表扬倒是有些不好意思起来。 
　　「嗯，大家休息十分钟，之后再来三组。」赵舒奕拍了拍手，有计划的安排了接下来的训练目标。 
　　大家各自散开，难得的休息时间大多都会选择在椅子上坐会儿，甚至有些不讲究的便直接躺在地板上，自赵舒奕任教以来，他们的训练的强度实在过大，虽说大家也都已经慢慢熟悉，但这会儿却是没人胆敢浪费这宝贵的休息时间。 
　　赵舒奕朝着自己的背包走去，好巧不巧，钟致远的包也放在附近，二人几乎动作一致的从背包里取出手机，顺势靠着板凳坐了下来。 
　　「今天不错啊！」赵舒奕一面划着手机，一面随性的从嘴里冒出一句表扬来。 
　　钟致远微微一愣，向着左右瞧了两眼，好半天才确认是和自己说话，这才笑道：「还行，刚刚主要是大哥的提速问题，我刚刚有留意到，他的步子应该是比之前大了很多。」 
　　「呵，」赵舒奕淡淡的笑了一声，捋了捋额头上的一屡长发，继续道：「我说的不错，可不是这个，要说进步，之前你打猴子的那个球，步伐的速率更加明显。」 
　　「那是？」钟致远略微有些不解。 
　　赵舒奕却是不疾不徐的按了按手机，旋即又将手机挂在了耳边，显然是在给谁打着电话，然而电话还未接通前，赵舒奕又是轻描淡写的说了句：「当然是说你今天没逃训啦！」说着又端着手机朝钟致远一阵偷笑：「我见过你女朋友，很漂亮，换了我估计早跑去陪她了！」 
　　钟致远尴尬的笑了笑，心中只想吐槽的说一句还不是拜她所赐。 
　　但吐槽终究是没说出口，这边赵舒奕的电话便已接通：「喂，杨主任。」「哦？我训练的时候不怎么看手机的，」赵舒奕云淡风轻的回应着电话里头不咸不淡的埋怨，要知道就刚才的功夫，她的来电显示已经超过了十几个未接电话。 
　　「聚餐就算了吧，这么晚了，你们玩得开心就好了。」还没等电话里的邀请多说几句，赵舒奕便一口回绝：「我这边还要继续训练，今天估计要到十点，你们好好玩吧，我就不来了。」说完便是马不停蹄的收回手机，左手食指朝着那鲜红的挂断键轻轻一按，对那电话里仍然在抱怨个不停的声音毫不在意。 
　　「烦人，整天不是聚餐就是团建，这群当老师的，日子可真好过。」赵舒奕摇了摇头，倒是和钟致远在一块儿更加自在一些。 
　　「应该是因为元旦吧，大家也都放假了，」钟致远随口想了个理由应和着，可心里也能猜出个大概：「有赵舒奕这样年轻漂亮的老师在，体育学院的男老师们还不得换着花样的搞些聚餐活动？」 
　　十分钟的休息时间很快用完，队员们大多已经站起身来向着球场靠拢，赵舒奕也正要起身，却不想手机竟是再次响了起来。 
　　然而赵舒奕却并不打算去接，在她想来，大概又是些所谓的「同事们」发出的聚餐邀请。 
　　「好像是严…」钟致远倒是起身得慢了些，目光也正好落在了那台还未熄灭的手机上，「严月」的名字还有些改不过来，直到说出个「严」字，才改口道： 
　　「是昕姐。」 
　　「嗯？」赵舒奕这回倒是顿住了脚步，回身接过手机，面色倒是转变得好看了许多：「喂，检察官小姐姐。」 
　　故意的嗲声一时间让钟致远有些接受不了，赶紧收拾起背包向着场上走去，懒得去偷听人家女孩子家的悄悄话。然而他不知道的是，岳彦昕开过那一句玩笑之后，面色突然变得凝重许多，那张即便是汗水密布也依然阳光自信的笑容这会儿已经变得有些难看起来。 
　　五分钟后，赵舒奕回到场上，面色沉重。 
　　「今天的训练就到这儿了，明天是元旦，放假一天！」然而赵舒奕的话语却是一扫脸色的阴霾，直接让全场队员炸锅。 
　　「哇！」 
　　「不敢相信！」 
　　确实，近一个月的苦练没有一日的休息，就连钟致远的请假也没能换来一丝可能，今天也不知是怎么了，这位铁血教练竟是主动为大家放了个假。 
　　「解散吧！」赵舒奕言罢转身就走，没有任何的拖泥带水。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　晓雨安静地坐在后台，与张萱一起借着半遮着的幕布，能隐约看到些台上的情况。 
　　「要我说啊，当演员最累，练得累死累活不说，还得在这个地方看节目。」张萱眼巴巴的盯着场上正演绎着的小品，似乎很感兴趣，可奈何坐在这幕后的位置，别说动作，连声音都听不太真切，只能隐约从观众们的爆笑声中去想象节目的精彩。 
　　「可你也收获了全场的欢呼啊！」晓雨笑着和她打趣，脸上洋溢着灿烂的笑容：「要我说啊，今晚的几个舞蹈就你的最出彩，当时我坐在这里都快跳起来了。」「哪有你说得那么夸张，」张萱难得的面色一红，露出几许羞怯的笑容来，旋即又看了看晓雨今天的打扮，指了指她身上的这身白色舞衣：「你都还没出场呢，待会儿你一上台，估计今晚整个会场都是你的粉丝了。」两人敞开了心怀互相打趣，虽是有些夸张，可她们两个节目在彩排时确实是整个文学院最耀眼的两个，虽说文学院的节目质量一向不错，舞台上除了歌舞，还有各式各样的语言类节目，可对于这群正值青春的少男少女们而言，对美的追求自然是有着强烈的共鸣，张萱的那段儿民族舞跳完时，已经有不少的男观众开始打听，而在舞台下方流行的「上墙弹幕」也不时的飘过一些「好美、好漂亮」的夸赞之词，文学院的美女一向不少，可能在这样的大舞台上展现出来的，自然会引起一番不小的轰动。 
　　「唯美的月光映照而下，揭开的是一位白衣舞女的神秘面纱…」第四个节目结束，舞台上的主持人正云淡风轻的报幕，然而这熟悉的语句落在林晓雨的耳边却是令她面色突变，刚刚还和张萱有说有笑的她猛地从座位上站起，火热的红唇一时间张得老大。 
　　「怎么了？晓雨！」张萱发现了她的不对。 
　　「这词，不是我的吗？」晓雨面露苦色，目光紧紧的盯着前方的舞台，满脸的疑惑。 
　　「下面，请欣赏来自15级汉语言5班的林晓雨同学为大家带来芭蕾独舞——《睡美人》！」终究，主持人还是一字一句的报完了幕，带着微笑，缓缓的向着她们走来。 
　　「怎么回事，怎么回事？」还不待林晓雨提出疑惑，身后已经传来了一阵喧嚣，一位短发干练的学姐匆忙的从后台走出，朝着几人大喊道：「不是进3班的相声吗？怎么成独舞了？」 
　　「啊？」适才报幕的主持人神色一慌，立时看了看自己的台词手卡，瞬间脸色绿了下来：「娜…娜姐，我，我翻多了一页，给报错了。」「…」林晓雨这才恍然，自己的节目本来是安排在第9个，这也是自己拜托了这位负责本场晚会的娜姐好久才成的事，可没想到这位主持阴差阳错的弄错了，也不知道接下来要如何的安排。 
　　然而还不待娜姐做出决定，音响师那边见无人纠错便也顺着主持的报幕按下了播放，而随着那一点点轻快的韵律响起，舞台上缓缓黑了下来，只留下一处锥光小灯清冷的打在演员的入场门口，似乎正等待着舞台的主角跳跃着入场。 
　　「晓雨，要不还是你上吧！」此时此刻如果安排主持上台纠错，整个节目效果自然会大打折扣，既然各个位置已经铺垫到位，临时更换节目顺序似乎是个更好的选择。 
　　然而这一选择的核心是林晓雨。 
　　「啊？」林晓雨长长的「啊」了一声，耳边传来的是台下一片期待的掌声，音乐缓缓地播放着前奏，她回过身来，望着娜姐和主持人殷切的目光，终究是点了点头：「那，那好吧！」 
　　「哎！」张萱叹了口气，她明白晓雨的心思，自认识晓雨以来，除了美丽的外形，张萱更喜欢的是晓雨纯真的性格，认识她这么久，这还是见她第一次这么用心，她太想为男友做些什么了，她努力的练习，不是想像自己一样征服全场，她更希望的，是为那个还忙碌在球馆里的傻小子跳完这支舞，本以为安排到了后面，那傻小子还有机会赶来，可现在，变故发生得太快。 
　　「去吧，我会为你好好拍的。」张萱拿出手机，给了晓雨一个放心的眼神。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　耀眼的锥光之下，一道雪白的身影缓缓走出，看台之下，一片静寂。 
　　这是一次历时很久的等待，从主持人报幕到音乐前奏的播放，再到舞台灯光的响应，似乎每一步都不那么顺遂，仿佛舞台上即将到来的是一场非比寻常的演出一般，可谓是吊足了观众的胃口，而即便是灯光布置完毕，那耀眼的锥光灯打在演员出场的位置后，舞台上依旧迟迟不见动静。 
　　而就在这样一种情绪之中，林晓雨迈出了她的舞台第一步。 
　　睡美人，终于登台。 
　　柔嫩的脚尖轻轻的踏在舞台地面上，轻盈地向前一记跑跳，刹那间便将舞台下的喧嚣与不耐烦完全打破，明媚的锥光之下，这位身着白衣舞裙的女孩就是舞台上的焦点，甚至，已经成为全场的焦点。 
　　「出来了出来了！」就在孔方颐与马博飞身侧不远处，一道突兀的男声引起了身边人的注意，那是晓雨隔壁班的宋书伟，在销声匿迹一段时间后终是确定了那天的事儿没有太大的波澜，这便也回归到学校之中，虽是不再敢有其他举动，可对舞台上的晓雨，宋书伟依旧是势在必得。相对于先前张萱的精彩表演，宋书伟却是并不在意，妩媚多姿的大美人不是他所喜欢的类型，一向自诩「文艺青年」的他，只对林晓雨的气质情有独钟，而眼下，他期盼已久的女孩，终于出现。 
　　纤细的长腿在舞衣的束缚之下映衬着一层皎洁的光，长腿之上，一圈铺展开来的裙瓣更显婀娜体态，双手微微弯曲，一只向上，似乎是在捕捉天边的月儿，一只向下，不断蜿蜒腾转，变换着各式各样的轻柔体态。 
　　舒缓的音乐如同涓涓细流温柔的在演播厅里回荡，而如同天仙一般的女孩儿也终于是踏入到了舞台的最中央，单脚轻轻点漆，伴着忽然加速的韵律一记旋转，整个人竟是在空中转了两三圈，而立稳之时，她的双脚直接在台上岔开，女孩儿温柔的靠倒在地，将头紧紧的贴在那双白净的长腿上，缓缓闭目。 
　　「太美了！」这是台下几乎所有人的想法，林晓雨的美丽在文学院是公认的，要不然也不会在节目众多的备选中选她这样一个独舞登台，可文学院的观众们也是见惯了美女的，可在这样的真实舞台上，在这样的聚焦灯光下，那白衣无暇的装束配上她那精心设计过的盘梳发髻和淡雅妆容，即便是幕后的张萱瞧了，也不由得有些艳羡，更何况身在舞台正对面台下的数千名观众。 
　　熊安杰狠狠的咽了口口水，那只握在温雪手背上的大手更是用力了几分，直将温雪的撸动速度更加快了些。 
　　宋书伟傻痴痴的望着舞台，双目已然有些空洞，他满脑子都在回忆那一日将这台上的仙女剥光了之后的场面。 
　　而马博飞，依旧是牵着孔方颐的小手安静的看着台上，面带微笑，仪态从容，除了他身边的孔方颐，没有人知道他的手掌早已狠狠的捏成了拳头，他的呼吸和心跳早已不再镇定，面对舞台上的林晓雨，他比所有人更加紊乱。 
　　「老周，这个女…这个舞蹈，还真不错的哟！」到底是阅历丰富的校领导，黄国栋即便是心中早已对台上的女孩浮想联翩，可与周围几名同事说笑起来还是依旧能注意分寸。 
　　「这你老黄的眼光就不行了哟，」老周院长摸了摸下颚处的一寸儿小胡子，指着台上正缓缓倒下的佳人，得意洋洋地说道：「这女孩长得是很漂亮，舞蹈功底嘛，也还说得过去，不过这情绪上倒是感觉差了一些，」「哦？」黄国栋故意「哦」了一声，倒是顺水推舟的要听他的「高见」，可心中却是暗自打鼓：「这老周还真是个实诚人，这么漂亮的女娃不关心，脑子里总是想着什么节目效果。」 
　　老周院长浑然不自觉地继续说着：「你看，《睡美人》是柴可夫斯基的成名作，她这选的是第三段，你听这曲子，明显的欢快多一些，在鲜花遍地的森林里，王子唤醒了她的公主，这才是这首曲子的基调嘛，可这小女孩，整个下来表情都是这样的，美是真美，可感染力上还是差了点，不过她也不是舞蹈专业，能练成这样，也很不错了！」 
　　听着老周院长的长篇大论，黄国栋只觉得甚是无趣，不过台上的少女也却如他所言表情有些凝重，即便肢体的动作优美无比，可脸上依旧挂着几分迷惘的神采。饶是如此，黄国栋依然不愿意承认她的缺点，随口问道：「这不是还在跳嘛，你怎么知道她一直这样。」 
　　「当然，」老周园长哈哈一笑：「我下去彩排的时候瞧了一遍的，也给她提了提，不过人家女孩子第一次上台，能完成舞蹈动作就算不错了，情绪上的处理差了些也就差了些吧…」 
　　黄国栋无奈的苦笑，倒是知道在这方面完全辩驳不过人家，只得继续默默的欣赏着台上的动人舞曲。 
　　舞台上的晓雨哪里会记得彩排时校领导的叮嘱，她这点儿芭蕾基本功还是小时候的兴趣班里学来的，虽说为了这次的演出练了近一个多月，可初次登台的压力和临时变动的顺序，这会儿的她早已是紧张得冷汗直流，每一个动作之余脑海中都在翻来覆去的惦念着下一个动作，生怕在舞台上有所闪失，好在这段舞蹈她翻来覆去练过成百上千遍了，身体上倒也形成了一些肌肉记忆，每一个动作的连贯倒也像平日练习室里一样的自然，倒不会出什么差错。 
　　可动作稳定之余，对情绪的演绎自然是难免顾及不到，除了舞台上的紧张，她的心中多多少少会想起钟致远的名字，那是她最最深爱的男孩啊，那个在篮球场上无所不能的有些男孩，那个总是将她守护在怀抱里的男孩，今天，她终于鼓起勇气站上舞台，可那个男孩，却遗憾的不能出现。 
　　这样的情绪，又怎么可能欢快得起来。 
　　「滴答、滴答…」的润雨声响起，林晓雨平直的靠倒在了舞台中央，面色沉静，没有一丝笑容，就这样安静地闭上了她美丽的双眸。 
　　寂静，是整个现场对她的认可，在一段长达五秒钟的毫无任何伴奏的时间段里，林晓雨就这样安安稳稳的靠在地上，没有人提出质疑，没有人表示不耐，甚至乎那群将目光死死盯在晓雨的侧颜之上的男人们，都希望就这样安安静静的多看两眼。 
　　「唧唧…唧唧…」伴奏声终于重新被一串鸟语花香般的轻音点燃，舞台之上的睡美人双眸微颤，轻轻地睁开，整个人身上散发出几丝倦怠气息，这是睡美人的苏醒，也是接下来舞蹈的高潮。 
　　然而下一刻，舞台上的林晓雨突然瞳孔一缩，小手竟是惊讶的捂在了嘴上，只不过一瞬间，刚刚还倦怠的气息立即消失无踪，取而代之的是眼中难以置信的光芒！ 
　　舞台之下，钟致远正被两名学生会的安保人员架着向外移动，模样倒是有点滑稽，可对于台上的林晓雨来说，再荒诞的他，都是那么的好看。 
　　钟致远得知临时放假的消息实在有些意外，他来不及换衣服，来不及打个电话，就这样直接朝演播厅飞奔过来，当在门外听到晓雨的节目开始时，他已经顾不得安保人员的阻拦，强行的闯了进来，也就是在这一刻，他与舞台之上的晓雨深情凝视，仿佛《睡美人》中的白马王子，用那一枚最清澈的吻，将沉睡了多年的公主唤醒。 
　　闻讯赶来的张萱出现在了门口，很快，钟致远被她带了进来，就安排在她们班分配的区域就坐，而台上的晓雨也渐渐随着音乐的节奏有序的舞动起来…只不过从这一刻起，他们的目光就再也没有离开过彼此，而林晓雨的脸上，也再没有一丝的紧张和焦虑，仿佛重新迎来生命的睡美人一样，欢快而热烈的踏着舞步，旋转跳跃… 
　　「喔~」就在林晓雨完成一记高难度的旋转之后，台下的观众纷纷发出几许惊叹，音乐的旋律这会儿明显快了许多，此时的舞蹈，明显更能带动全场的情绪。 
　　「哎呀呀！」而除了满座的叹服之外，坐在黄国栋身旁的老周院长却是发出了一声意外的悲鸣，倒是吓得黄国栋赶紧询问：「怎么了老周？」「我错了啊！」哪知老周一脸懊悔的摇头道：「《睡美人》就是这样的啊，先抑后扬，先抑后扬，这小姑娘听进去了，不对，她不但听进去了，反而比我想得还远！跳得好，跳得好啊！」 
　　莫名而夸赞让黄国栋有些尴尬，可扭头看了看现场热烈的反应，他也能明白为何老周这会儿会如此的失态，如果说先前的一段儿大家还只是惊叹于她的外形，那这一段儿，她已经用舞蹈将全场征服。 
　　林晓雨的舞蹈功底当然没有到能轰动全场的程度，可无论什么事情，一旦用了心，那就是能有着一定的感染力，看着她脸上挂着的幸福而甜蜜的微笑，没有一个男孩不为之感到温暖，看着她眼神中的坚定与痴情，也没有一个女生不为之感到动容，也许她的肢体动作还不够柔嫩，也许她的踩点还有几分偏差，也许她的动作还不够难，力道还不够足，可此时此刻的她，就是舞台上最最闪耀的那个人。 
　　「好美！」钟致远亦是痴痴地望着前方舞台，他知道自己的话会被身边的张萱以及晓雨的其他同学听到，搞不好又要遭到一番取笑，可他依然是脱口而出，在这一刻，他的思绪飞舞，从初识到如今的点点滴滴不断飘过脑海，不知不觉间，他的眼里也有了几丝晶莹。 
　　「是啊，晓雨太美了！」张萱没有丝毫取消他的意思，也只是安安静静的坐在那儿，手机一直举在前方一动不动，她不愿错过这一刻任何一帧的精彩。 
　　第66章：车祸 
　　艺术的美永无止境，在这个时代，有着电视、网络的媒介，人们可以见证无数成功的艺术作品，然而无论是哪种媒介似乎都没有现场冲击来得直观。 
　　此刻的深海大学演播厅的现场，正上演着一出让人震撼的舞蹈表演。 
　　不是因为舞者多么的娴熟，不是因为舞台多么的劲爆，若要认真点评，几乎所有人都会不约而同的给出一个评价：美！ 
　　舞者林晓雨的容貌身材之美、韵律与舞蹈之间的协调之美、睡美人苏醒之后的生机之美… 
　　所有人都看得目不转睛，经历了数以千计节目舞台的演播厅里，还是头一回出现如此安静的观众，安静到能够听到音乐的每一处转折，安静到能够听清舞台上女孩的一点点儿的脚步与呼吸，此时此刻，耳边能听到的只有音乐，眼中能见到的只有舞蹈。 
　　宋书伟狠狠的握紧拳头，即便是有幸见到过台上这位清纯少女的全身裸躯，可对比起此刻的舞台，宋书伟不禁觉得此时的林晓雨要更有魅力，那是一种抛开了欲望而谈的魅力，源自于林晓雨每一个自信的舞步，源自于林晓雨的那双坚定的眼神。 
　　熊安杰捏温雪的手更用力了，直将温雪捏得不断扭打他才反应过来，就这样双目直勾勾的盯着舞台，双手不断的在下身撸动，终于，就在林晓雨一记90度后抬腿时，熊安杰浑身一颤，那蓄势已久的欲望终于伴着音乐破闸而出，肆意流淌在温雪柔嫩的小手上… 
　　而马博飞，他这会儿的情绪更加复杂。他的眼神飘忽，却并不像其他人一样只沉醉于舞台，他的目光好像分成了两份，除了欣赏着林晓雨的舞姿，他更多的，会将目光锁定在身前向左两个座位上坐的人… 
　　他嫉妒，嫉妒得几乎快要发狂！ 
　　他年轻有为，英俊潇洒，有着全国数一数二的财富，对比起身前的男人，他无疑更加出色，然而此刻舞台上的女人却是如此坚定的选择了这个男人，如此坚定的在舞台上为他绽放着自己的最美瞬间…而这个男人，不是自己，他可以日日夜夜和她抱在一起，可以得到女孩的第一次，可以感受着那份最真最纯的爱恋…一念至此，马博飞的拳头握得更紧，甚至乎手指甲已然嵌入到肉里也毫无知觉，点滴血红自手掌间划落，这才让身边的孔方颐有所察觉。 
　　然而这会儿孔方颐的心绪却是更加复杂，她也嫉妒，她的嫉妒心甚至比马博飞嫉妒钟致远来得还要猛烈。 
　　这样一个纯洁到如白月光一样的女孩，这样一个没有经过现实摧残的女孩，却有着钟致远这样的男友，她嫉妒！而这样一个除了宿舍就是教室的女孩，这样一个除了男友就是室友的女孩，却能将她身边这位宛如恶魔一样的男人迷得神魂颠倒，她更嫉妒！ 
　　她知道马博飞是恶魔，她知道马博飞对林晓雨不怀好意，可她却没有拒绝今晚的指令，当然，她也无法拒绝。 
　　与其陷入无尽的嫉妒度过大学四年，还不如，亲手将这抹心头的白月光掐灭，以换得她心中的「平等」！ 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　长腿垫地，身姿婀娜，林晓雨的最后一记动作终于在悠扬的音乐中落下帷幕，她身姿挺立的站在舞台中央，目光依旧是盯着台下的男孩，脸颊略微带着些红晕，终于，音乐尾声落幕，林晓雨勇敢的向前迈了一步，向着台下的观众微微鞠躬。 
　　舞蹈结束了，然而台下的观众们却仿佛如坠梦中一般，竟是没有一个人给出回应。 
　　五秒过后，终究还是台下第一排的老周院长率先鼓起了掌，紧接着，一整排的领导也响应起来，进而带动的是全场上千名观众的欢呼与掌声，然而这一刻，林晓雨的目光依然还是只有钟致远。 
　　她的钟致远也在台下鼓着掌，他的笑容带着无限的真诚，他的目光中带着晶莹的泪水，透过目光，晓雨似乎更加能感受到自己的存在，终于，她的脸上扬起了笑容，仿佛冰山融化，仿佛朝阳初升，在这一瞬间，几乎全场所有人心中都不禁升起一丝温暖。 
　　足足过了两三秒，后台的主持人才反应过来匆匆上台，而晓雨，便也顺着流程返回，自后台的通道向外绕出，沿着漆黑的过道一路小跑，终于，她绕回到会场的后门，小声地给守在门边的工作人员打了个招呼。 
　　「呀，是…是你…」两个青涩的男生有些惊喜的望着眼前的「睡美人」，语言间都有些语无伦次：「刚…刚刚，跳得真好！」「谢谢！」晓雨礼貌地点了点头，自后门步入，终是回到了嘈杂而漆黑的演播厅里。 
　　可林晓雨这一进门便有些傻眼，她虽是一心想着回到自己的班级座位，目光也没多看，可自后门进入时，身姿偏移的方向却是正好能瞧见最后排角落里坐着的两个身影：温雪和熊安杰。 
　　晓雨心中一惊：怎么是他？ 
　　她知道温雪男朋友的事，但却只知道对方在英侨大学读书以及上一次对温雪伤得很深，可她哪里会联想到，眼前这个和温雪并坐在一排似乎还在动手动脚的男人，居然是那个三番两次骚扰过自己的坏人。 
　　而恰在此时，熊安杰的目光却也恰逢其会的望了过来，四目相对，对熊安杰而言自然是惊喜，可对林晓雨而言无疑是恐惧。 
　　林晓雨稍稍向后退了一步，小手不禁捂在了嘴边，她努了努嘴，又是想上前提醒雪雪一声，可一见到熊安杰那色咪咪的目光，林晓雨便不禁泛起一层鸡皮疙瘩，她匆忙的避开目光，终是犹豫地顺着阶梯向下走去，可即便心中害怕，也难免回头望上几眼，可她依旧瞧不见温雪的目光，映入眼帘的只有那个令她感到恶心的男人，而温雪，还温顺地趴在他的腿上，似乎全然不知道她的存在。 
　　「看什么呢？」就在晓雨彷徨不前之时，身后突然响起一道浑厚的男声，晓雨心中一喜，心中的些微阴霾顷刻间荡然无存，她反过身来，毫无顾忌地向着这个男人靠了上去：「你，你怎么提前来了啊？」钟致远温柔的在她头上摸了摸。轻声道：「就太想来瞧你了，老天都帮我忙，教练临时有事去了，我们就下训了。」 
　　「真好！」林晓雨在她的怀抱里笑着拱了拱头，这才警醒过来这会儿两人还在公共场合，赶忙儿抽回了小脑袋，朝着四周打量了一圈，好在周边虽是人多吗，但大多沉浸在台上的节目，加上灯光幽暗，倒也没有人注意到适才舞台上亮眼夺目的睡美人这会儿正被一个陌生男子搂在怀里肆意撒娇。 
　　「走吧，萱姐等我们呢。」 
　　两人顺着阶梯一直向下，直到中间晓雨的班级区域，张萱早已站了起来： 
　　「啊啊，晓雨，你刚刚太美了！」 
　　晓雨脸色一红，却也不知该说些什么，好在张萱一向热心，也不待他们二人多说便上前牵住晓雨的手，却又将目光对准钟致远：「我今天就把晓雨交给你啦，这座位可值钱啦，你可得好好陪她！」 
　　「萱姐，你不看了吗？」钟致远倒是有些意外。 
　　「不看了，彩排时候都看得差不多了，在这当灯泡没意思。」张萱笑着笑着，可却忽然有些欲言又止，想了半天，这才憋出一句颇为感性的话：「今天你们表现都太棒了，我实在替你们高兴！」 
　　「谢谢！」 
　　「嗯，早点送她回来，」张萱站起了身，刚向外走了一步，却又回头笑道： 
　　「不送回来也可以。」 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「晓雨！」刚刚坐定，身后就传来孔方颐的呼唤，林晓雨和钟致远一起回头探望，却是发现孔方颐和马博飞就坐在身后不远的位置。 
　　「渴了吧？」孔方颐拿出一瓶矿泉水递了过来，晓雨想也没想的接了过来，轻轻拧了拧，却是发现手上差了几分力气。 
　　「你帮我，」晓雨难得的在男友面前撒了回娇，钟致远自然不会不解风情的拒绝，当即结果水瓶，很快便将瓶盖拧开。 
　　「喏，」水瓶递了回来，晓雨甜甜地喝上一口，刚要拧回去，钟致远却是凑了上来：「给我也喝点呗？」 
　　「…」晓雨朝着手中的水瓶望了一眼，面色稍稍一红。旋即又递了过去。 
　　「哎哟，你们两个喝个水都要这么虐狗！」身后的孔方颐故意露出一副不乐意的表情，朝他们两人取笑道：「要不要让他喂着你喝啊？」「嘿嘿，」钟致远尴尬一笑，却也不好再去喝晓雨喝剩下的水，稍稍站起了身：「那，我去外面再买一瓶？」 
　　「我这有多的。」令人意外的是，坐在孔方颐身边的马博飞却是主动搭起了话，与平时一样，笑容可掬的看着众人，总能给人一种友好亲近的感觉。 
　　「谢谢，」钟致远匆匆接过，倒也不再需要和女友喝同一瓶水了，咕噜几口，倒也没有思考太多，继续靠在座椅上观看着台上的节目…「喂~」演播厅门外，侯志高颤抖的接起电话，心中自是有些慌乱。 
　　「为什么他会出现在这里？」电话那头自然是李青青的声音，声音很平，不复往日的亲和，也没有猴子想象中的那般暴怒，然而这份宁静，却是让侯志高更加觉得不安， 
　　「我…我们教练好像临时有事，给我们放假了…」侯志高不敢隐瞒，可言语间已经有了几分颤抖。 
　　「…」电话那头安静了半晌，许久之后，李青青才沉声说道：「我不管你用什么方法，晚会结束之前，他，必须消失。」 
　　「啊？」侯志高本以为对方最多骂自己一顿，可没想到换来的却是更加严苛的安排，然而还不待他有任何质疑的机会，电话已被那头挂断，留给他的也只剩无措的忙音。 
　　「怎么办？」侯志高脑子里飞速运转，他实在不知道有什么理由能让钟致远抽身，就算有，也不可能是这一两个小时里能想出来的。 
　　演出还在继续，钟致远和林晓雨坐在观众席上有说有笑的看着节目，有着适才舞蹈的深情对视，这会儿的他们坐得很近，小手也不自觉的握在了一起，此时的他们倒是表现得比往日张扬得多，可既然已经在舞台上大放了异彩，现在这点儿亲密又算得上什么呢？晓雨的脸依旧有些红润，可一旦她将头靠在男友的肩膀上，她就会觉得一阵心安。 
　　「晚上，不回去吧？」犹豫了许久，钟致远突然将头凑向女友，在她耳边轻轻的说着小话。 
　　「…」「不回去」的意思自然无需多言，自那日海边的事以来，晓雨倒还没有夜不归宿过，一方面是因为要准备舞蹈，另一方面钟致远的训练也是格外的辛苦，然而明天全校放假，连他的篮球训练也意外的给了一天的假，到这会儿，晓雨自然是没有理由拒绝，微微抿了抿唇，双眼一闭，柔声应道：「好！」钟致远轻轻一笑，心中难免生出一阵涟漪，情不自觉的伸出手来将她的肩头揽住，目光中早已没了台上的节目，侧目对视，所思所想所见，唯有这心中挚爱的女孩。 
　　晓雨笑了笑，带着几分羞涩，任由着男友将她搂紧，头向上挪了挪，让自己靠得更加舒适了些。 
　　演播厅内光亮大多照在了舞台，观众席附近除了能简单的看清人脸之外，倒也算得上是漆黑一片，情侣间的亲密举动虽是有些张扬，可倒也没几个人发觉，然而对于有心人而言，却又是另一番滋味。 
　　马博飞安静的看着身前这不到一米距离的两人，面上难得的露出几许阴霾，他抬手看了看时间，再也看不下去台上的种种精彩表演，索性站起身来，朝着大门外走了出去。 
　　而坐在另一侧的宋书伟却全然不同，他咬牙切齿的望着钟致远的身影，心中不断幻想着将那少女按在身下的种种画面，眼见着马博飞的突然离去，精虫上脑的他竟是鼓起勇气，站起身向着孔方颐的位置走了过来。 
　　「这…这里有人吗？」宋书伟试探的问了一句。 
　　孔方颐抬眼望了望他，只一眼便能看出这男人眼中的色欲，本欲板起脸来将他赶走，可突然神色一转，脑中突然想到了些有趣的画面，嘴角一翘，说道： 
　　「没人，你坐吧！」 
　　「嘿，好！」宋书伟闻言双眼一亮，兴奋的坐下身来，也不去与身边的孔方颐多搭话，仅仅只是将身子向前挪了挪，那做派，仿佛就是来听一听晓雨和钟致远之间的私话，完全不像他平日里端庄守礼的才子形象。 
　　然而沉溺在爱河之中的男女却是并未回头多瞧一眼身后，依旧穿着舞服的晓雨根本不会想到，身后坐着的男子，就是当初将她绑到KTV二楼房间里大肆猥亵的人。 
　　「你好！」一声不一样的轻音倒是引起了身边众人的注意，宋书伟猛地抬起头来，眼前站着的却是一位他从未见过的漂亮女人。 
　　「啊？」宋书伟错愕地指了指自己：「找我？」「可以麻烦你出来一下吗？」女人的笑容人畜无害，除了安坐在旁的孔方颐，谁也不会猜到这个女人的笑容里藏着的是巨大的能量！ 
　　「好，好啊！」美女邀约，宋书伟自然没有拒绝的道理，即便身前坐着的是他心里心心念念的女人，可这一瞬间也变得可以容后再谈。宋书伟想也没想的站起身来，就这样紧跟着美艳女人的步伐，一步步向着场外走去。 
　　孔方颐目送着宋书伟的离开，虽是隐约能猜到他讲面临的是什么，可心中却依旧是波澜不惊，这是个男人，再惨又怎么可能惨过她们女人呢。 
　　目送宋书伟离开的当然不止孔方颐，高坐在最后一排的熊安杰自然也是对这一切看得真切，他看了看那个曾经出现在飞沃大厦里头的孔方颐，看了看坐在前排的钟致远和林晓雨，看着李青青和宋书伟远去的身影，这一刻 他终于明白了点什么。心念至此，他立即将怀中的温雪扶了起来，柔声道：「雪雪，我们走吧。」「哦？」温雪有些懵懂的抬起头，过了几秒才略微反应过来：「不看啦？」「不看了，没什么意思。」诚然，台上的节目再精彩，对于熊安杰来说也都是味如嚼蜡，他所关心的自然不是这些。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　演播厅的门口不远处，马博飞安静地躺在车驾座位闭目养神，说是养神，其实是在掩饰他心中难得出现的不安，舞台上美轮美奂的林晓雨让他不安，舞台下临时出现的钟致远也让他不安，他一向镇定，要不是因为心里太 过于在乎，倒也不至于出现这样的心态。 
　　车门轻轻打开，带着几分芳香的李青青顺势坐了进来。 
　　「解决了？」马博飞淡淡的问了一句。 
　　「嗯，珍妮才踢了他两脚，人就老实了。」李青青刚坐下便褪下了身上的外套，见着马博飞一副无精打采的模样，立时贴着身子靠了过来，仿佛一条柔软无骨的美女蛇，缓缓的在她的主人身上摩擦环绕：「不过，还了解 到一点儿有趣的东西。」 
　　「嗯？」 
　　「他是宋书正的亲弟弟，就是深航的那个。」 
　　「白莹？」马博飞倒是只记得这个名字。 
　　「就是白莹的男朋友，」李青青越摩擦越是起劲：「我刚就在想，要是他哥知道绿他的是自己的亲弟弟，会不会很有趣？」「呵！」马博飞笑了笑，显然被李青青这一提议所吸引，可调笑间忽然间面色一僵，大手猛地按在身下李青青正抚慰着的位置：「这可不像你？」「一想着待会儿你又要去操别的女人，我就想这会儿把你给榨干。」李青青眉目之中早已泛起一汪春水，窈窕的身姿越发扭动得不成样子，浑身的每一处毛孔似乎都在散发着她的无边春情，媚眼如丝，嫩滑的小手早已探入 男人的裤袋之中缓缓撸动起来。 
　　然而马博飞却是依旧保持着几分清明，抬起右臂看了看表，轻声道：「快结束了。」 
　　「嗯，」李青青见他的确没有兴致，自是不会纠缠太多，迅速调整好坐姿回答道：「珍妮已经做好准备了。」 
　　马博飞顿了顿，却是突然露出了一抹笑容：「我觉得，他不会让我失望。」「那可不一定，总要做好万全的准备。」李青青的原则自然是做事滴水不漏，她向来不会允许意外的发生。 
　　说到这里，马博飞倒是欣赏的看了她一眼，他虽是满脑子都沉浸在「睡美人」的思绪里，可身边这位正睡靠在副驾驶位置的美人却也是有着一副不逊于人的姿色，马博飞点了点头，悠然道：「让你去接近别人，牺牲太大了？」 
　　李青青微微一笑，小手顺着马博飞的脖颈一环，笑道：「那就不去？」 
　　马博飞沉默半晌，终是摇了摇头：「还是去吧。」 
　　「…」李青青微微一颤，脸上不自觉间闪过一丝愁容，但她终究是理性至上，顷刻间脸上便已再度绽放笑颜：「好，那要是办成了，我可得多要点奖励。」 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　雄浑的歌唱在喧嚣的演播厅里不断回荡，有着张萱妩媚动人的民族舞开场，有着林晓雨《睡美人》的惊艳，文学院的节目确如人们所说的那样冠绝全校，甚至许多舞蹈和歌唱节目的编排都已超过了艺术学院。 
　　时间就在这样的欢歌曼舞中流逝，恍然间，台上的节目已经到了最后的一个。 
　　「这个唱完，就没了吧？」依偎在男友怀里的晓雨小声的问了一句。 
　　「这不是你们学院的晚会嘛，我哪知道？」钟致远笑着回应。 
　　「应该是了吧，」晓雨这才想起今天是在自己的主场，当下笑呵呵的从怀里钻了出来，看了看手机：「也快11点了，最多弄些颁奖什么的就结束了吧？」「快结束了？」孔方颐脑中莫名一阵紧张，她清楚小马哥的计划是什么，可钟致远的突如其来，究竟会不会打破原先的计划呢？ 
　　「嗡嗡」的手机震动声传来，孔方颐虽是隔着一排，但也能依稀瞧见钟致远裤兜里的手机亮光。 
　　钟致远划开手机，听着电话传来的讯息还没几秒便猛地站了起来：「什么？」「好，我就过来！」挂断电话，钟致远想也没想的低头朝晓雨说出了事由： 
　　「猴子出车祸了！」 
　　「啊？严重吗？」晓雨面露关切之色。 
　　「还不知道，大哥一个人背不过来，我先赶过去，晚点再和你联系。」晓雨点了点头，遇到这种突发状况，她一向选择相信男友。 
　　「车祸？」孔方颐心头一震，她有想到过侯志高会编出何种谎言，装个病或是撒个谎，可但凡钟致远有所发觉，都极有可能回返，可她万万没想到，他居然做得这么绝！ 
　　从拥挤的演播厅里挤了出来，钟致远寻着电话里说的位置一路小跑，果然，就在深海大学正门口的公路上围着一圈人，钟致远迎面走了过去，只见侯志高浑身是血的躺倒在地上，一手握着手机，一手不断的探看着远方。 
　　「猴子！」钟致远赶紧扑了过去，而这一声呼唤却也让苦苦等待的侯志高安了心，直到这会儿才堪堪放下手机，合上疲惫的双眼，就此晕厥过去。 
　　过不多时，戴歌伴着几名救护人员飞奔过来，见着钟致远在，当下急声道： 
　　「来，先把他扶上车。」 
　　二人在救护人员的协助下将侯志高抬上担架，一路运入救护车中，随着「呜呜」的救护车警报声响起，两人就这样伴着侯志高向着医院驶去。 
　　「医生，他怎么样啊？」一进汽车，医护人员就开始了紧急的救援工作，一时间让二人心中有些紧张。 
　　「没有生命危险！」一名戴着眼镜的年长医生回头朝着二人解释着：「你们是他的同学吧。还不错，只要是第一时间送急救，问题就不会太大。」「……」戴歌听得「生命危险」几个字便觉得脑中瞬间一窒，当即破口大骂： 
　　「他妈的让那开车的王八蛋跑了！」戴歌和侯志高是一起出去准备吃个宵夜的，哪里想到才一转眼的功夫，猴子便被迎面开来的一辆白色面包车撞个正着，这样突如其来的变故只把他吓得傻了眼，这会儿回想起来自是一阵后怕。 
　　「现在来看就只有肩部胫骨骨折，大脑有轻微的震荡，再就是下体膀胱好像也有损伤，具体要回医院检测才能确诊。」 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「车祸？」坐在车里的马博飞和李青青俱是一愣，四目相对，下一秒却是「噗嗤」一声的大笑起来。 
　　「他这可是下了血本了，」李青青笑得有些合不拢嘴：「马少，你这是要怎么奖励他呢？」 
　　「等他回来再说吧，」马博飞目光一撇，正望见钟致远自演播厅门口离开的身影，整个身躯不禁一抖，心中早已泛起一阵涟漪：「是时候了。」「是时候了，」孔方颐望了望时间，匆忙的站起身来，向前靠了靠：「晓雨，我手机没电了，你的借我一下，我出去打个电话。」「噢，好！」晓雨不疑有他，顺手将手机递了过去，可手机才刚离手，整个人便没来由的一阵眩晕，眼皮沉重的合了合，似乎是睡意涌起。 
　　「怎么了，晓雨？」孔方颐关切的问着。 
　　「没，没事…」晓雨虽是有些疲惫，但也仅仅只是感觉到几丝困意：「就有些困了， 你快去吧，快结束了，待会儿一起回宿舍吧。」「嗯，好，你等着我啊。」孔方颐抽身离去，手里紧紧地攥着那只已然亮起的手机，手机上的来电显示仅仅只有着一个「远」字，这应该是晓雨最近才改的昵称，孔方颐记得，刚开学那会儿，钟致远的名字还叫「钟致远」，以晓雨的性格，倒是不会起太过浮夸的昵称。 
　　「尊敬的各位领导，各位来宾，今天的晚会到这里就要跟大家说再见了，让我们…」演播厅里的灯光骤然点亮，台上的主持人也在宣告着晚会的结束，一声声欢呼此起彼伏，对这场看过瘾了的晚会不乏赞美之词，然而一切的喧嚣在林晓雨的耳中却成了一声声沉重的催眠曲，她的头更加晕了，敞亮的灯光晃得她有些睁不开眼，身边的同学或多或少的开始起身离场，而她，却也只能在这昏沉之中慢慢挣扎。 
　　「晓雨，还不走啊？」不断有同学过来朝她打着招呼。 
　　「我等会儿孔孔，」晓雨提起精神，每一次都还能镇定的回复着同学们的关心，可回复之余，却也想起了孔方颐似乎去了很久，也不知道是出了什么状况没有。晓雨下意识的摸了摸手机，恍惚间才想起手机也被借走，无奈之下也只得起身去寻，可身躯才刚刚站起，脑中便仿佛惊涛骇浪一般涌起一阵旋流，晓雨一个踉跄，身子左右摇晃了两下，终是就着脚下的座椅靠倒了下去。 
　　「还有人没？」演播厅里人烟渐少，敞亮的灯光也随之闭上，负责整场晚会的学生会主席娜姐朝着黑乎乎的观众席喊了一声，见已无人回应，这才带着最后几名工作人员放心离开，「砰」的一声，大门重重合上，因为演出的关系，整个演播厅的窗户都已合上了窗帘，除了顶窗上能借着月色照入几丝残影，几乎已经伸手不见五指。 
　　演播厅里终是陷入了完全的宁静与黑暗，可没人知道，就在观众席位座椅的低处，还靠倒着一位穿着白色舞裙的少女。 
　　此刻的林晓雨睡得十分香甜，往日的勤苦练习让她着实有些疲累，今天晚会上的临时改序和男友的及时赶到都带给了她不少惊喜，一颗悬着的心直到靠在男友肩膀上的时候才得以安稳，而也就是这份安稳，她纵容着自己闭上双眼，浑浑噩噩的睡梦之中，有男友的深情目光，有室友姐妹们之间的甜蜜陪伴，她不禁想着，也许一觉醒来，钟致远就能出现在眼前，拉着她的手，陪她一起上台，去跳那支刚刚舞台上还未完结的舞。 
　　「咯吱」一声，演播厅的大门突然间被轻轻推开，门外传来几道有些刺眼的路灯灯光，晓雨迷蒙着睁了睁眼，可双眼皮这会儿却是异常的沉重，眼睛才睁开少许便又沉重的合上，整个人根本连起身的力气也无，依旧是毫无意识的躺倒在原座上，一点也没有意识到危险的降临。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「雪雪回来啦，」张萱正洗漱完毕，双手还在捣弄着她那头乌黑的长发，却是瞧见温雪走回了宿舍。 
　　「嗯，」温雪小声的应了一声，似乎有些害羞，她知道，自己已经很久没有回宿舍过夜了。 
　　「怎么了，他没欺负你吧？」张萱也是好久没和温雪聊天，见她这会儿气色不错，不禁围了过去，亲密的从后将她搂住。 
　　温雪脸色更红了，微微扭动了身子才道：「没有啦，他就临时说有点事，就回去了。」 
　　「嚯，平时叫你出去你就出去，今天过节也不陪陪你？」张萱半开玩笑的替她打抱不平：「你哪天把他领过来瞧瞧呗，你这么天天不住宿舍的，我还是有点怕你被欺负。」 
　　「应…应该不会吧，」经过了上次的事，温雪也有些拿不定数，可这些日子相处下来，她心底里也隐隐约约有些觉得离不开了那人，索性是傻傻的过着，可张萱的话也不无道理，略微沉吟了一会儿说道：「那我明天跟他说下，记得之前就有次准备吃饭来着…」 
　　「嗯？」说到此处，张萱忽然想到了些什么：「说到那次，我们好像是被人下了药吧，后来晓雨说是篮球队队长他们两口子救的我们。」「我也不太记得了。」温雪稍稍回忆了一下，可似乎什么也不太记得。 
　　「我也…」因为那天的药效缘故，张萱也是对那件事记忆模糊，可她脑子里隐隐约约想起一点儿细枝末节来：「等等，那天好像是有个医生陪我们去吃的饭对吧？」 
　　「是啊，是四医院的周副院长，」温雪对她爸的「救命恩人」还是记忆深刻。 
　　「叫什么？」 
　　「好像叫周文斌。」 
　　张萱一时兴起，翻开了还未关机的笔记本顺手搜了一下，映入眼帘的已经是「深海市第一人民医院副院长周文斌」的个人信息了。 
　　「他？换了单位？」张萱疑惑的自言自语，终于，网页向下一拉，她正看到了那张让她有些印象深刻的脸：「是他，那天他带我们去了饭店，说是你男朋友的朋友，然后…」终于，张萱想起了一些不堪入目的画面：「那天我们晕倒了，他去了哪里？」 
　　「啊？」温雪被这一问问得有些迷糊。 
　　张萱赫然站起身来：「不对劲！」旋即又抬头问了问已然上了床的孔方颐： 
　　「孔孔，你还记得他吗？」 
　　「不太记得了。」孔方颐随口应道，今晚要发生的事情太多，她实在没有精力去理会这些并不重要的问题。 
　　「不行，」张萱却是陡然站起：「我得去找晓雨，去找他们篮球队队长问问情况。」 
　　「诶？这么晚了，你去哪儿找啊？」孔方颐这会儿倒是惊醒了许多。 
　　「…」张萱顿了顿，的确，自己刚才还交代过让他们今晚别回宿舍，这会儿演出已经散场，晓雨依旧没有回来，很可能他们是有着自己的安排了吧。 
　　「算了吧，明天再问。」孔方颐提议道。 
　　「不行，还是得去问问。」沉默了几秒之后，张萱依旧是难以心安，拿着手机就向着宿舍大门跑了出去。 
    【待续】

     第四卷：决战深海 
　　　　　　　　　　　　　第67章：长夜（一） 
　　「唔…」冰冷的脸颊上骤然多了一丝温热，一股陌生而突然的触感直涌心头，
昏昏沉沉的林晓雨这才感受到了一分清醒，可自己的身体似乎并不太受控制，连
睁开眼皮都已十分费劲，朦胧的目光中隐隐能感觉到自己正被一道黑影从地上抱
了起来，一只冰冷的手从自己脸颊轻轻抚过，带给她一丝冰凉的同时，却也带着
几分振奋，林晓雨浑然的呼吸着，脑中却是一时间不知该想些什么。 
　　「唔…」又是一记轻吟，却是晓雨身上的第二次感知，她的身躯忽然间似乎
被人抬了起来，她有些不知所措，想要去扭动可偏偏全身绵软无力，想要去睁眼、
去呼喊，可依旧是无济于事，身体颤颤巍巍了好一会儿才安稳下来，可随之而来
的，却是身体下沉，直至触碰到一块像是气垫一样的物件。 
　　「这是哪里？」晓雨脑中渐渐有了意识，可也仅仅只是这一丝意识维系着她
此刻的感官，她被轻轻的放下，感受着身下气垫的柔软，感受着这静寂无声的世
界，仿佛正做着一场不属于自己的梦，在这个梦里，她回到了青涩的高中时代，
回到了那时，和钟致远说过的第一句话…… 
　　「啊…不…不好意思！」感受到手肘位置的略微触碰，林晓雨懵懂的捏过了
头，才发现身边这个高大的男生正一脸忐忑的望着自己。 
　　「没关系啊，」林晓雨微微一笑，浑然不将这点小事放在心上，可见着他那
张「有些好看」的脸上依旧紧张兮兮的，林晓雨不禁噗嗤一笑，又道：「你昨天
在球场上可是很威风的！」 
　　「啊，哈…」紧张的心绪终究是被这样一句玩笑化解，钟致远摸了摸后脑勺，
回忆起了昨天体育课的画面，一时间脑子里不断涌现出自己单枪匹马顶开防守大
杀四方的场面。 
　　「诶诶诶，」林晓雨见他突然间定住不动，仿佛入定了一般，倒是主动伸手
摇了摇他的胳膊。 
　　钟致远这才回过神来：「哈，不好意思，就想起了昨天的事儿。」 
　　「噗嗤，」林晓雨听他这话更觉好笑，又是伸手拍了他一下才道：「真是个
呆子。」 
　　然而这一笑对于钟致远来说便是一切的开始，清纯的女孩儿用她那最阳光的
微笑走进了你的心里，自那一刻起，就再也难以忘怀。 
　　他会时不时的找机会碰一碰她，想着些小点子逗弄一下同桌女孩，而她，除
了慢慢的习惯这一切，也偶尔会拿着笔帽去戳他两下，谁也没想到，这一戳，就
是三年。 
　　而此刻的林晓雨就能感受到那熟悉的手掌正捏住了自己的肘弯，几乎一样的
位置，几乎一样的触感，可不一样的，却是自己这会儿并不是安稳的坐在教室里，
而好像是躺在那处气垫上。 
　　「致远，是你吗？」林晓雨心中有些「明知故问」：「一定是他，只有他才
能走进我的梦里。」 
　　然而下一秒，林晓雨仿佛才意识到这个梦里真正的不同，男人的大手不再拘
泥于胳膊手肘的轻微抚摸。带她安稳的躺在软垫上，那只大手竟是划过了自己的
脸颊，顺着发梢向下轻抚，只一瞬间，晓雨便觉得耳根通红。 
　　大手抚润得十分轻柔，除了刚接触时的一丝冰凉，晓雨很快便适应了这样的
节奏，她依稀想起了那个海滩边的周末，那间民宿旅店里的旖旎画面，那一晚，
她没能「献身」成功，可也是这样与男友耳鬓厮磨，令人沉醉。 
　　脸上的律动渐渐平缓，再一次引起晓雨注意的是腰间的一阵「窸窸窣窣」的
杂音，意识凌乱的晓雨有些费解，可无论是身体的困倦还是当下的情景，她都不
会去质疑什么，她的脸上带着适才被轻抚的红润光泽，嘴角微微有了几分变化，
一抹甜蜜的微笑荡漾在少女娇艳的脸上。 
　　直到腰间的圆裙被完全掀起，腿根深处裸露出的雪白肌肤正领略到了几丝寒
风，林晓雨这才理解了他适才的动作。 
　　芭蕾舞裙并不好脱，而他，显然也在一番无用的折腾后选择了放弃，进而将
自己那条夸张的圆圈短裙轻轻掀起，这样一来，裹着白丝长袜的美腿便可尽收眼
底，而更令晓雨感到羞耻的，是这条长袜的尽头并不能完全覆盖，白皙的大腿肌
肤毫无遮掩，而在那腿根深处，便是每个女生最最神秘的地方。 
　　万幸的是，林晓雨事先为了上台，早已穿好了一条和舞裙差不多颜色的安全
裤，一念至此，晓雨的心中不免有些安稳，可又在这同一时间，心中又不免升起
几分失落：「他，会不会很遗憾啊？」 
　　然而失落很快便烟消云散，林晓雨怎么也不会想到，男人的大手竟是直接深
入到她的裤腰位置，只轻轻向下一捋，「弱不禁风」的安全裤便已从腿根处脱落
下来，又是一阵寒风拂过，晓雨只觉又是惊吓又是娇羞，可身体依旧是无法自主
的扭动或是呼喊，只得任由人随意摆布。 
　　「他，想干什么？」就这么一瞬间，晓雨的脑中不禁生出几丝旖旎的念想，
伴随着自己脚踝处舞鞋的脱落，她被更舒适的安置在软垫上，一股不一样的气息
扑面而来。 
　　唇齿交触，晓雨能感受到他今天的不一样，不一样的口舌律动，不一样的心
跳频率，可那股孔武有力的安全感能让她有种莫名的亲切，晓雨的脸越发红润：
「我的梦里，怎么会有这样的画面？」青涩的芳心微微颤抖，可 她更加难以想
象接下来的画面会更加的「不堪入目」。 
　　随着唇舌的不断交融，男人的身体微微下沉，大手也不再拘泥于下身的长腿，
沿着细腰缓缓向上，终是攀上了那对诱人的高耸。 
　　钟致远很喜欢揉她的那里，也或许，没有哪个男人不喜欢女人的胸部，晓雨
心中如是想着，也唯有默默的忍受着他的作恶，可似乎与往日不同的是，比起那
日在海滩民宿时的感觉，今天的他似乎手上有着一分难以言喻的 魔力，胸口处
不断的游离摩挲，大手也总能在她某处心有悸动之时恰逢其会。 
　　林晓雨的芭蕾舞裙是连体结构，自雪白的香肩到胸口仅有两根白色的吊带连
接，而因为款式的关系，胸口上方遮掩倒也不多，几乎可以算是她在人前穿过的
最暴露的一件，胸口上方还贴着一层与衣物相近的乳贴，防备得十分周全，可当
男人的大手拂过，乳贴便再也没了它存在的空间，胸前的绵软随着大手的深入而
变得挺拔，可不管如何挺拔，一旦大手伸入其中，便也只会被手和胸罩挤压得不
成样子。 
　　男人的手掌似乎像带着静电一般，起初有些酥麻抗拒，可随着这份矜持与陌
生感渐渐消除，柔软的胸乳似乎并不排斥这份不断揉搓着的触感，那是她最爱的
人的手掌啊，在这样的抚弄下，她的心中也渐渐生出无限的遐思。 
　　遐思飞扬，随之而来的便是欲火的升腾，不经意间，晓雨便也能意识到下身
之处忽然升腾起一股尿意，她身躯一颤，身子略微顿了顿，可刚想扭动抗拒，却
再次意识到自己这会儿连睁眼的力气也没，只得活生生的感受着腹下的欲望一步
步的凝聚，终于在男人的大手一捏一弹之际，喷涌而出。 
　　男人的手略微顿了顿，虽是下身还穿着一条乳白色的内裤，可从女人呼吸的
起伏频率中也能明显感受到一丝异样，大手从紧箍着的乳罩里抽身离去，进而向
下一探，仿佛发现了新大陆一般的惊奇。 
　　湿濡的内裤很快便被褪下，晓雨羞得更是面红耳赤，她从未有过这样的感觉，
即便是那次与男友在海边民宿一夜的厮磨，也从未有过今天这样的失态，她自然
还不能分辨出身下涌出的是什么，可自欲望倾泄之后，一股前所未有的畅快感渐
渐涌入心头。 
　　「啊~」恰在这时，男人的大手竟是出奇的按在了她的小穴门口，不偏不倚
的一小坨肉蒂位置，仅仅只是轻轻一按，她便险些呼出声来，欲望之火再次升腾，
阴蒂上的揉捏按抚几乎将她折磨得魂飞魄散，这会儿的她已经渐渐恢复了不少理
智，但这份理智，又如何抵得过心头的快感：「啊~」一记轻吟，这还是她唤出
的第一声，林晓雨依稀觉得这样的呻吟太过羞耻，可不知为何，仿佛只有这样的
呼喊才能略微释放她心中的魔鬼。 
　　闻得这一声轻吟，男人的手略微颤了一下，旋即便从她那娇艳欲滴的肉蒂上
撤了下去，林晓雨顿时陷入一阵的空虚，仿佛在那盏黑夜之中的明灯突然撤走，
她迫切的渴望着光明，迫切的想呼喊着对方继续，然而下一刻，她的嘴突然「喔」
了起来，一支滚烫得骇人的事物已然触到了她的双腿之间，代替者刚刚的手指，
直接抵在阴蒂之上来回摩擦。 
　　「这就是…」晓雨依稀记得上一次的海边民宿里她见到过的事物，她还记得
自己亲手触摸过它的温度，她当然知道，当这支烧火棍一般的东西插入自己的身
体，自己的所有纯洁将烟消云散。 
　　可那又怎么样？把自己最好的一切献给他，她并不后悔！ 
　　可在这之前，她迫切的想要睁开双眼，她想瞧一瞧她生命中的唯一的男人，
她几乎用尽全力，明艳的双眸缓缓睁开，一个模糊的身影出现在了她的眼前。 
　　「嗯？」晓雨心中略微有些疑惑，眼前的身影虽然与钟致远相差不大，可隐
约间却让她有着陌生感：「难道这真的是梦吗？」 
　　凌乱的思绪还在晓雨的脑中荡漾，可下一刻，自己的双腿便被男人用双手轻
轻箍住，「烧火棍」渐渐沿着自己的玉穴花瓣不断向里挤压，终于，一股前所未
有的肿胀感自玉穴而起，瞬间密布全身。 
　　「等等…」晓雨还待做最后的挣扎，她知道自己很快就要失去着什么，可在
这之前，她只希望眼镜看得更清楚些，不知为何，对身前这个模糊身影的身份，
她再没了之前的那般肯定。可这一句「等等」终究是没唤出声来，如鲠在喉的话
语被突然间的唇舌堵上，一条细腻的舌头突如其来的闯开她的牙关，仿佛吸铁石
一般的将她的香舌牢牢吸引。 
　　这一吻很是平静，完全不像吻技生涩的钟致远的感觉，林晓雨大脑一阵轰鸣，
她越发觉得，如今压在她身前的这个男人，并不是她的恋人。 
　　「烧火棍」一步一步的向里挤入，很快，一阵轻微的触痛让她整个人有些窒
息，男人的长枪停了下来，很明显，「烧火棍」已经抵达象征着少女纯洁的处女
之门，只需要那么一下，一切就都来不及了。 
　　「不要！」晓雨狠狠的捏了捏软绵绵的拳头，终于，在剑屡及第之时张开了
嘴，可她那歇斯底里的呐喊并不能发出多大的动静，甚至乎在男人听来不过是一
声细小的呻吟。 
　　男人俯下了身，熟练的舌吻技巧一直牵引着少女的情欲，终于，在少女发出
那一记轻吟之后，他缓缓抬头，将嘴凑到少女耳边，满是柔情的说了一句：「我
来了，孔孔！」 
　　声线沉稳又带着几分磁性，林晓雨一听便已能联想到对方是谁，而他，难道
是因为光线的原因分不清自己和孔方颐吗？ 
　　突然间，下身的肿胀感再度来袭，林晓雨身子再度震颤，陡然抬起手来反握
住男人的手腕，厉声道：「我…我不…」 
　　「啊~」话音未落，身下瞬间传来一记刻骨铭心般的撕裂痛楚，只一瞬间便
打乱了晓雨的所有思绪，在绝对的疼痛面前，唯有那一声可怖的痛呼才能将她的
境遇表述，可紧接着，才刚刚发出呼喊的大嘴又一次被男人的香舌侵占，一时间
让她难以发声，只得硬生生的独自忍受着下身传来的开苞剧痛，一丝鲜红的细流
自玉穴间向外溢出，沿着下身的臀瓣轻轻划落在柔软的气垫上，林晓雨看不见，
但顺着肌肤的轻微流动触感，她已然知道，一切，已成定局！ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「医生，情况怎么样？」抢救室的大门才刚刚推开，钟致远戴歌便一齐围了
过去，侯志高已经被推进去一个小时了，难免让人为之担心。 
　　「情况还算不错，」医生取下口罩，倒也没嫌弃他们的鲁莽，耐心解释道：
「抢救及时，出血不多，不过手臂的胫骨骨折是肯定的，大脑的轻微脑震荡也影
响不大，」说完目光在两人身上瞅了一圈问道：「你们，谁是家属？」 
　　「啊，我们都是他的同学。」 
　　「那不行，得赶快联系家属来安排住院。」 
　　「家属在这，」戴歌和钟致远正要为难，却见着身后传来一阵急促的脚步声，
回头一瞧，却是陈起带着班长陈扬跑了过来，而作为班长，手术倒也有全班的联
系方式，手机里的视频对话，正显示的是一对满脸焦灼的中年夫妇。 
　　「医生，我是侯志高的爸爸，我这会儿也正往深海赶呢，有什么事，您都可
以让这些个孩子做主，」视频那头的猴子父亲显然对侯志高的这群同学很是相信，
闻得意外发生，也不顾所以的向着深海赶来，可无奈是路程太远，至少也得明天
才能赶到。 
　　「嗯，那好，你们谁跟我过来签个字？」医生也并非不近人情，既然是家属
有嘱托，这会儿当然是尽快安排住院为好。 
　　「我来吧，」一头短发的陈扬倒是担起了班长的责任，直接跟着医生向着办
公室走了过去。 
　　「没事就好，」戴歌叹了口气，望着陈扬远去的身影，不禁暗骂了一句：
「还是这班长不错，我们那位班主任呢，打电话也不接，都快消失一个多月了，
还说是一医院的领导，我呸。」 
　　「诶诶，少说两句。」钟致远心中倒是听说过梁谦城的事，一时间也不好多
做解释，只得叫住了戴歌不要多嘴。 
　　「也不能说完全没事，」陈起单手扶在鼻唇之间，认真说道：「猴子家的条
件不是很好，这次的事儿，学校的医疗保险也不知道能报多少？」 
　　「医生不是说问题不大吗？」戴歌记起了医生刚才的话。 
　　「嗯，但也要做好一些准备，对了，今天就我守在这里吧，你们俩这几天训
练累了，早点回去休息吧。」 
　　戴歌和钟致远倒也觉得有些困倦，毕竟才刚刚下训不久，尤其是钟致远为了
赶去演播厅，这会儿饭都还没来得及吃，不由点了点头：「那行，我们明天再过
来。」 
　　走出医院，回到学校已经是11点多的时间了，想着演播厅里的演出这会儿应
该也已结束，钟致远自是习惯性的播出了女友的号码。 
　　「对不起，您拨打的电话已关机…」电话里的忙音让钟致远略微有些疑惑，
按理说晓雨不是那种很爱玩手机的人，也很少出现有没电了关机的情况。 
　　「想必是今天跳舞太累了吧，」钟致远笑着摇了摇头，肚子早已饿的咕咕直
叫，当下不再多想，赶紧和戴歌一起去校门外找家夜宵店对付一下。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「对不起，您拨打的电话已关机…」与钟致远同时拨打的还有正向着演播厅
方向寻来的张萱，不知为何，自瞧见那位周副院长的面容时，她心里总有一种不
安的预感，她一路电话打出，却是意外的发现晓雨的手机已经关了机，手机里也
没有钟致远的号码，她甚至找去了钟致远他们宿舍楼，却被告知一个人都没有，
着急的她也只能向着演播厅的方向寻来。 
　　夜深人静，演播厅外倒是一片安宁，张萱瞧了瞧一个小时前还灯火辉煌载歌
载舞的演播厅里这会儿已经一片漆黑，略微有些失神，不知为何，她心中隐隐生
出一丝莫名的想法：他们两个，会不会就在这里面？ 
　　「想什么呢？」张萱连连「呸」了自己两声：「她们怎么可能是这么乱来的
人。」 
　　可不知为何，一旦到了这里，张萱便有些迈不开脚：「他们两个今天真的没
回宿舍，他们终于要那个了。」一念至此，张萱心中也不禁升出几分甜蜜与向往，
可即便如此，望着那漆黑无人的演播厅，张萱依旧抱着点儿好奇：「就在那个舞
台啊，我和晓雨的舞蹈，都是那么的好看。」 
　　带着几分兴奋的回忆，张萱一步步的向着演播厅的后门口走了过去，大门早
已上了锁，根本不可能从里面看到什么，只能是去绕到演播厅的后面小门，或许，
能从门缝里偷瞄到一点什么吧。 
　　果然有意外的状况出现，当张萱出现在后门口时，却是发现后门的位置竟然
是停了一辆白色汽车。 
　　「这么晚了，为什么会有车停在这里。」张萱有些不解，不过这景象倒是更
吸引她向前去探看一番，后门口并不是像前门一样的电子锁，而是比较老式的那
种两页合门，门缝虽是露出得不多，但至少可以勉强听听里头的动静。 
　　然而当张萱小心的朝里踱步之时，一声微弱的呼救倒是引起了她的注意。 
　　「救…救命！」 
　　张萱骤然一惊，整个人吓得几乎就要喊叫出声，可好在这一声呼唤并未及时
停住，声音自侧后方的草丛里继续传出：「来，帮帮我。」 
　　张萱猛地转过身来，鼓足了勇气朝那草丛堆里瞅了一眼，这才发现那黯淡无
光的草丛竟是躺着一个人影：「你，你是？」说来张萱也是个热心肠，见着有人
落难便也不管许多，连忙踏入草丛，自那荆棘处将人给扶了出来。 
　　「你这是？」终是将那人扶出草丛，张萱定睛一看，这家伙身上鼻青脸肿的
样子着实有些可怖，也不知道是怎么弄成这幅样子。 
　　「哎，就自己不小心摔得，」那人叹了口气，似乎对个中情由不想多言，虽
是已经脱困，但身上各处都是淤伤，连说话都有些费力，这一说话的功夫，不禁
又牵动了嘴角的伤势，发出一声「嘶」的痛吟。 
　　「诶诶，」张萱连忙迎了上去，见他这幅模样，不禁道：「你是我们学校的
吗？我帮你叫人来？」 
　　「不，不用，」那男人赶紧摆手：「我是文学院，我刚打过电话了，一会儿
会有人来找我。」 
　　「文学院的？」张萱当即朝他盯了几眼：「你…宋书伟？」 
　　「啊？」宋书伟骤然被点名，这才抬眼仔细打量着眼前的女孩：「你是那个，
跳舞的…」 
　　「还真巧啊，我就忘了点东西回来拿一下想不到碰到你了。」张萱自是不会
说是因为自己想来看看这块儿令人怀念的舞台特意过来。 
　　「是挺巧的，」宋书伟尴尬的笑了笑，虽是有幸被美女从草丛堆里扶出来的
感觉还不错，可一想到晚上被那外国女人揍得惨痛的画面，心中便不禁一阵寒意，
简单的与张萱寒暄了几句便道：「那美女，我朋友来了，我这就先走了。」 
　　「嗯好，」张萱点了点头，一面又看了看依旧漆黑的演播厅，也没了去探看
一番的心思，当即道：「我也回去了。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「噗嗤」一声，沾染着一抹鲜红的长枪怒龙毫不留情的向着未知的领域不断
前行，感受着少女这从未开垦过的圣地密道，男人的长枪越是向里便越被夹，可
男人偏偏又都喜欢这一股紧夹的快感，右手自少女的胸前扯出，将那一对儿令人
心动不已的白丝长腿向后一盘，整个身子向前一倾，几乎整个人要站在那小穴之
上，高举着猩红无比的利器，一次次的向下生生捅入。 
　　「嘶~啊~」林晓雨叫得歇斯底里，脸上早已是泪盈满眶，在这一刻，她根本
不知该如何面对，身体上的剧烈痛楚与心灵上的无限打击相互交织，几乎便要将
她整个人撕成两瓣。 
　　「嗯？」随着林晓雨的这一声痛呼响起，男人狠插的劲头忽然间停顿下来，
晓雨的哭声依旧，可透过泪雨蒙蒙的眼眸却能瞧见身前这个男人向前凑了凑。 
　　突然，一抹手机亮光从男人手上照了过来，直照在林晓雨梨花带雨的脸面上，
也只这一瞬，林晓雨还没来得及惊疑，手机亮光便瞬间消失，剩下的却只有男人
急促的呼吸。 
　　「他发现是我了？」林晓雨心中一暗，如果这真是个误会，那自己的损失未
免也太大了。 
　　然而事情并没有像她所想象的情景发展，那久悬在自己花径之内的长枪缓缓
向外抽了几许，就在自己以为他会就此退出之时，却不曾想那长枪反身一挺，竟
是比之先前还要用力许多。 
　　「喔~」林晓雨被肏得仰面直呼，高亢长吟，然而男人却丝毫不为自己的痛
呼所影响，胯下臀肌猛抖，抽插的频率明显增快许多。 
　　「嗯~啊~嗯~」绝美的容颜在黑夜之中变幻着各种不一样的精彩，此时此刻，
无论是气力还是意识都已恢复得差不多，可对于晓雨而言，她似乎更希望自己沉
浸在适才的昏睡之中，她无比渴望着眼前的一切就是一场噩梦，当自己再一次的
陷入昏迷，一觉醒来，自己正躺在温暖的宿舍里等待着男友的电话… 
　　然而想再一次的昏迷过去又突然变得那么的遥不可及，胯下锥心一般的刺痛
一次又一次的传来，而这个明明已经发现了自己身份的男人，竟然还要恬不知耻
的一错再错。 
　　「太完美了！」伴着胯下「啪啪啪啪」的肉欲撞击，男人的嘴里终是发出了
一声赞誉的低吼。十二岁不到就把身边的李青青弄上了床，虽然相较于熊安杰之
流平日里自律许多，但肏过的女人无一不是极品中的极品，可即便是这样，马博
飞依旧对身下这女人给出了「完美」的评价，除了对女人容貌身材的赞叹，也是
这一轮欲望交织时的畅快，更是自己一番精心设计之下的成果。 
　　他心目中堪称完美的女人，不但有着让人窒息的美貌，更为他留着完璧无瑕
的初夜，即便在这漆黑的场馆里实现模糊，可当自己的真命长龙挺入女人的蜜穴
花径，他满脑子呈现的都是林晓雨舞台之上的曼妙身影。 
　　舞台之上，林晓雨仿佛就是童话里的公主，纤细的脚掌轻轻踮在地面，身姿
轻盈的原地旋转，让那身圆舞白裙完美的扬起，细雨微风，顾盼生烟，一颦一笑
里展现的都是靓丽的青春，而现在，一切都在朝着自己的计划顺利发展，沉睡的
美人通过一次「美丽」的误会成了他的女人，而这个误会，明显不会是故事的结
局。 
　　脑中回忆着少女舞台上婀娜的样子，马博飞突然目光一亮，趁着抽插间隙缓
缓的沉下身子，双手一提一箍，不多时便将那两条无暇白腿抱在了怀里，马博飞
将头靠在这双白丝之上，双目轻轻闭上，用脸颊感受着这双白丝长腿的细腻润滑，
当然，在这近乎陶醉的深情闭目之下，下身的抽插却是没有丝毫滞留，「噗嗤噗
嗤」得越插越顺，显然，少女的玉穴里已然泛起了惊涛骇浪。 
　　直到肉棒深入的小穴里如潮水般泉涌，马博飞才从无边的欲望之中醒悟过来，
他要的当然不止是今晚，这样一个从里到外都让他觉得「完美」的女孩，若是能
够主动绽放着自己的魅力，那才是最无边的享受。简而言之，他要得到的不光是
人，还要一颗完完全全的心。 
　　略微的停顿之后，马博飞的抽插变得克制起来，每一次插入都会在玉穴洞口
缓缓研磨，那是女人才刚刚撕裂的肉膜地带，也是女人这会儿最疼的地方，只要
在这里稍加注意，女孩的痛楚自然会减少几分，而当长枪深入之后便不再收敛，
腰腹奋力向前一顶，尺寸惊人的烧火锅就这样直捣花芯，直顶得这身下女人那对
儿还裹在舞衣里的乳峰来回颤吟。 
　　「啪啪~啪啪…」有的女人喜欢缓抽慢插的情调，有的女人则喜欢雷霆咆哮
的疯狂，但无论哪种女人，在第一次破身之际，都难以忍受那肉身撕裂的痛感，
马博飞猛地一记深插，趁着晓雨张嘴呼痛的契机，双手终是放下了那双让他迷恋
的美腿，虎躯前倾，却是完完全全将女孩压在身下，大嘴丝毫不漏的将女孩的水
晶芳唇吻住，在女孩急切的「呜呜」声中，腰腹一起一落。又是一记深顶直入花
穴。 
　　即便是晓雨有心抗拒，也无法在这样的深插之下守住牙关，牙关甫一开启，
马博飞的大舌便如入水蛟龙一般长驱直入，不足一秒，便将她那四处躲闪的莲舌
卷起，直勾勾的在舌尖舌背来回抚吮，直搅得身下佳人身躯更是娇软，鼻息之间
不断的发出「嗯、哼」一类的靡靡之音。 
　　此刻林晓雨的境况却是更加痛苦，但也正如身上这个对她而言有些「莫名其
妙」的男人所料，她的疼痛正在减少，可身体越是不疼，心底里的煎熬则更加深
遂，她无法控制自己的双腿被男人架在腰间，她无法控制自己的小舌被男人肆意
吮吸，她无法控制自己的处子玉穴淫水涌动，她甚至无法控制自己的内心此刻正
升腾而出的一股莫名的感觉。 
　　那是一种对这份痛感的习惯，男人的每一次抽插依旧会让她感到疼痛，可在
适应了这份痛楚，她的心便有了些多的想法，例如在每一次穴口研磨之时的紧张，
例如在每一次插入之后的充实，例如在每一次抽出之后的空虚…可偏偏的，她根
本无法不去思考这些，她的身体已然完全不属于自己，男人的一举一动，一插一
送之间便已将她完全侵占，侵占的不止是身体，更是整个人的正常思绪。 
　　她知道，正是因为这种感觉的不受控制，才有了玉穴里源源不断的欲水泛滥，
也正是因为这源源不断的欲水泛滥，她更加痛苦，更加绝望。 
　　马博飞并没有变换太多的姿势，即便是他天赋异禀，面对林晓雨时便也不复
正常状态，事实上在肉棒第一次插入那紧致的小穴之时，他都险些没能收住精光，
来上一次「中道崩殂」，随着少女花穴里的愈发顺滑，肉茎来回剐蹭之时已然不
带有先前的刺痛，虽是依旧看不到女孩的完全表情，可从那鼻息之间的娇哼与气
流也能隐约判断出她对这份痛感的适应，温柔的交合除了能舒缓女孩的情欲，更
是能牵引起男人的终极欲火，在一记深顶之后，马博飞再向前倾了半步，双手自
少女身后紧紧搂住，唇舌依旧不愿从少女嘴中抽出，就这样半含着香舌热吻之余，
胯下肌肉突然发力。 
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪…」 
　　「啊呜~呜呜~」少女的瞳孔陡然增大，只一瞬间，晓雨的面色便涨得通红，
随之而来的便是芳唇之中的疯狂「呜咽」之声，然而马博飞根本不给她喘息的机
会，他要给的不单单是柔情蜜意，还要送上这一场令人难忘的完美体验。 
　　持久并不是性爱之中最有吸引力的词，快节奏的持久才是能让人欲仙欲死的
感觉，马博飞自问有这个能力，上半身将女人紧紧箍在怀里，而下半身随着臀肌
的抖动疯狂抽插，保持着最高频的速率，一分钟，两分钟，五分钟，十分钟… 
　　没有哪个女人能受得住这样的汹涌狂插，晓雨自然也不例外，第五分钟时，
她身躯狂抖，一股前所未有的飘摇感由心而发，泛滥的小穴再升海浪… 
　　然而男人的抽插似乎没有尽头，第十分钟时，如坠云端的感觉再次降临… 
　　第二十分钟时，一波未平一波再起… 
　　直到快半个小时，马博飞的臀肌抖动再度加剧几分，就在晓雨濒临昏迷之际，
男人终于爆出一声低吼，早已泥泞不堪的花径小穴里一支精箭射入，在那浑浊不
清的欲水里不断翻涌交织，直至，融为一体…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　当一切归于静止，这座囚笼一般的演播厅里再度归于寂静。 
　　马博飞并没有继续享用这美妙的猎物，当然不是因为「美妙的误会」而自责
歉疚，而更多的，是要给这个少女独自舔舐伤口的余地，毕竟夜晚，是最会让人
忘记烦恼的时间。 
　　大门开了又关，汽车鸣响而去，林晓雨已然能清晰的感受到梦想与现实的区
别，此刻的她，除了痛苦，更多的是疲累。 
　　身心俱疲。 
　　她好想扑到男友的怀里睡上一觉，一觉醒来一切都没有发生，她好想找个没
人的角落大哭一场，即便眼角的泪痕早已干涸，她好想回到宿舍洗个热水澡，将
这身满是污秽的躯体清洗一遍…… 
　　但这一切，似乎都需要离开这个鬼地方。 
　　林晓雨艰难的站起身来，捡起马博飞临走之时丢在她身上的内裤，万幸的是，
马博飞并没有撕烂她的衣服，穿戴整齐，她依旧是舞台上的那个「睡美人」，除
了舞裙上的皱痕有些多，除了舞裙下的一些不为人知的痛楚…… 
　　她迈出了第一步，便被下身的痛感折磨得浑身颤抖，在这无边的黑暗中也不
知眉头皱成什么样子，可她终究还是迈出了第二步，第三步，直至走到大门口，
轻轻地扳动门锁…… 
　　「咔嚓」一声门响，皎洁的月光自门外瞬间射入，直照得脆弱的她不敢睁眼，
她突然想起自己曾说过最喜欢月色的皎洁，可现在啊，她甚至觉得自己不配出现
在这月光之下。眼泪再一次涌出，打破了黑夜里的沉静，也浸湿了她那不能睁开
的眼眸。 
　　「生活总要继续下去的啊！」这是当年钟致远在输球之后对她说过的话，也
只有这句话才能支撑着她此刻的生命力，良久，林晓雨捏了捏绵软的拳头，尽管
双眼还未曾从泪水里睁开，双脚却已开始迈动… 
　　「砰！」然而下一刻，晓雨的身体竟是撞在了一堵软墙之上，本就支离破碎
的身躯顷刻间被弹了回去，晓雨错愕的睁开眼眸，只见一道庞大的身影正站在演
播厅的大门正中间。 
　　熟悉而淫邪的笑容再一次浮现在她的眼前，在那圣洁无比的月光照耀之下，
让她感受到一种绝望的压迫感。 
　　阴森而可怖！ 
        ------------------------ 
　　　　　　　　　　　　　第68章：长夜（二） 
　　「轰隆」一声巨响，大门再一次被重重关上，月光残影瞬间退散，演播厅再
一次陷入一片黑暗。 
　　林晓雨连退了两步，即便是腿根处的痛楚也抵不过眼前的恐惧，一颗风雨飘
摇的心，至此刻，终于是点燃了几分力量。 
　　「你别过来，」林晓雨叫得很果决，她都记不得自己有多久没有这么大声的
说过话了，可如今，她除了大声呼喊，似乎没有别的选择。 
　　高大巍峨的身躯自然不会因为她的话而停下脚步，非但如此，一声「哒」的
脆响传出，晓雨双眼顿时一闪，整个演播厅里竟是破天荒的亮起了一排前灯，男
人的大手就按在门口处的灯箱口，随着「哒哒哒」的灯控切换，演播厅里的灯光
终于定格。 
　　那是一道带着些许蓝光色调的白色锥光，自二楼的灯孔照出，直射舞台最中
央的那处软垫。 
　　「呵，小马哥准备得可真充分，」男人拍了拍手，向着少女一步步走来，锥
光的范围很小，可舞台之下也能借助这一抹亮光瞧见一些端倪，看着那张丑陋到
让人恶心的脸，林晓雨忽地闭上了眼，放声吼道：「救命！救…」 
　　无力的呼喊转瞬间便被男人的气势所压，黑暗的演播厅里，那粗壮无比的身
影终是将单薄的她完全笼罩，仅仅只用了一只手，林晓雨便再也发不出一点儿声
来。 
　　「只要你跟好了马博飞，好处自然少不了。」这是前些日子熊安杰被突然叫
到酒吧，蜘蛛姐给他交代的话，也不知为什么，从蜘蛛姐那深邃的眼神里他隐隐
觉得有些杀气，可他一向不是能多想几步的人，既然明确了目标，那就自然不会
离马博飞太远，这一次的计划，马博飞并没有告诉他，可既然马博飞出现在了演
播厅，那就自然不会是去看场节目那么简单，熊安杰早早的告别了温雪，趁着四
下无人折返而归，果不其然，马博飞的那辆熟悉的轿跑就停在了演播厅的门口附
近，熊安杰当然不敢去抢小马哥的风头，事实上在他以为，林晓雨别说之前，就
在大学都跟姓钟的那小子谈了半年了，压根就没想过还会是个雏儿，抱着侥幸的
心态在外守了半个多小时，却没想着还真让他捡了这么个便宜，如今大门一关，
这诺大的演播厅里，无非就是他说了算。 
　　甚至不用担心的后果问题也随着小马哥的这层保护而稳稳当当，毕竟要是她
也像叶家姐姐那样告了上去，总不能只告他一个吧，有小马哥挡枪，就没他什么
事了。 
　　「唔唔~」晓雨犹在身前挣扎，无论是眼里的怒意和身体的扭动在熊安杰看
来都显得不值一提，他当然不会像马博飞一样痴迷于晓雨的气质，在他眼里，这
女孩除了样子好看，身材也一流以外，跟她平日里强肏过的女孩没有太大的区别，
他可不会像小马哥一样怜香惜玉，忽然间大手猛地抬起，一记响亮的耳光直扇在
女孩的侧脸上。 
　　「啪！」演播厅里一时安静下来，晓雨双手紧紧捂住脸颊，秀眉紧蹙，接连
发出「嘶嘶」的痛呼声，可熊安杰却依旧是不管不顾，大步上千，竟是直接扯起
晓雨的长发顶端，一手架住她的胳膊，彷如押送囚犯一般向着舞台之上推了过去。 
　　晓雨几欲抗争，可整个身体已然完全不受控制，仅只稍加扭动，便觉得手臂
要被折断一般，直至被押送到锥光正照射着的舞台中央，那块还沾染着她处子鲜
血的体育软垫上，熊安杰猛地一推，女人便只能「噗通」一声跪了下去。 
　　熊安杰径直压了上去，毫不客气的伸出双手将晓雨的头给板了过来，血盆大
口就这样堵在了少女的柔唇之上，即便是晓雨疯狂的左右扭动，可随着腹部的一
记剧痛传来，整个人突然的眼前一黑，便再也没了力气挣扎。 
　　熊安杰的拳头很有力气，尤其是对付一个娇弱无力的小女生，他的经验算得
上是相当的丰富，他不禁想起当初在警局的休息室里侵犯叶诗翩的情景，那是个
带刺的女人，虽然论长相比不过身下的这位，可体育生出身的她还是有几分反抗
的余地，可林晓雨，自己一只手就能将她的整个头部完全掌控，让自己的大嘴轻
而易举的占据佳人芳唇，而就在林晓雨咬紧了牙关企图抗拒之时，熊安杰的另一
只手便发挥了用途。 
　　「啊~」晓雨一声惊呼，却是自己那才刚刚穿戴好的内裤被人猛地扯落，圆
裙掀起，自己再度被置身于软垫之上，仿佛时光回溯一般，噩梦降临。可她还没
来得及感慨噩梦，紧咬的牙关便随着自己的那一声惊呼彻底塌陷，熊安杰的大舌
轻易探入，只听得耳边一声「嗦溜」的声响，却是熊安杰熟练地将她那柔润莲舌
吸引，利齿轻轻咬住，大舌肆无忌惮的吸吮舔舐起来。 
　　「肮脏！」这是林晓雨此刻心中突然冒出的一个词汇，她知道自己已不再纯
洁，可怎么也没想到同样的经历今晚会发生两次，而眼前压在他身上的，还是那
位令她无比憎恶的人。 
　　然而更「肮脏」的事情才刚刚开始，随着又一阵滚烫触感贴着自己的大腿内
侧划来，林晓雨当然知道那意味着什么，整个人险些晕厥过去，可她此刻比起刚
才还要无助，即便是她想挣扎，也根本拿他毫无办法，熊安杰两米的身高120公
斤的体重压在身上，即便是熊安杰有意收紧腰腹，可光是那骇人的气势便已能让
常人说不出话来，更遑论他那阴森可怖的笑容，眼中闪烁着的淫光，更是让这才
经风雨的少女雪上加霜。 
　　娇容扭动，身躯颤抖，嘴上不住的呼喊着「不要、不要」，眼泪早已随着身
体的动作止不住的向下飘零… 
　　可那又有什么作用？熊安杰收起大嘴，望着少女无助的眼神，嘴上不禁发出
一声「嘿嘿」的淫笑，腰腹一抬一送，一只无比粗壮的肉棒径直挤破少女柔嫩的
穴口，全身灌了进来。 
　　「啊~」晓雨一声仰天长嘶，整个人就势一软，向下一摊，竟是就此晕厥过
去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　岳彦昕醒转过来的时候，房间里隐隐约约能听到一些杂乱的声音，岳彦昕不
禁皱起了眉头，尽管身躯有些疲累，但也咬着牙坐了起来。 
　　「哐当」一声，却是房门被打开，客厅里的灯光直射而入，倒是把岳彦昕晃
得连忙眯眼。 
　　「醒啦？」耳边传来的是赵舒奕的声音，警醒的岳彦昕这才舒了口气，她这
才隐约记起自己打电话的事，岳彦昕朝她望了一眼，房间里灯还没打开，可透过
客厅里的灯光，隐约能瞧见平日里穿惯了运动紧身衣的她居然挂 了一套围裙，
双手各自戴着两只袖套，再加上额头上隐隐泛起的汗珠儿，明显是在帮她收拾屋
子。岳彦昕心中一暖，可嘴上却是不会多提：「你不是带训练吗？怎么来了？」 
　　「我说这都几点了，你还当是八九点啊？」赵舒奕顺手开了灯，走向床头摸
了摸岳彦昕的额头：「还有点烧，我去给你弄点药。」 
　　「诶，等等，」岳彦昕这会儿醒来还很模糊，却不想赵舒奕这么快离开：
「现在？」 
　　赵舒奕拿她没办法，瞄了眼手表：「这都1点了，今天元旦，你都睡了一年
了。」 
　　「啊，」岳彦昕有些无措，可转念想起近些日子以来自己的种种状态，实在
是让人感到不安。 
　　「怎么样？去医院看了没有？」赵舒奕搬了个凳子坐在床边。 
　　「嗯，医生说没什么问题，可能就是工作压力太大了。」岳彦昕皱了皱眉：
「可最近院里也没什么案子，要说压力也还好…」 
　　「没什么案子？」赵舒奕略微质疑了一句：「那天你送我回学校，我转眼你
就不见了，电话也不接，我还以为是去什么案子了。」 
　　「哪天？」 
　　「就上个周末吧，咱们去看那小护士那天。」 
　　岳彦昕双手按在太阳穴上，两只手掌摊在脸上来回搓了一阵，赵舒奕说的事
她也有些印象，可不知怎么，一想到这儿只觉得脑袋「嗡嗡」的疼，对那之后的
事是一丁半点儿也想不起来。 
　　「啊！」终于，岳彦昕痛苦的叫了一声，双手紧紧将头捂住，赵舒奕见状连
忙靠了过来，脸上露出担忧的面色：「别想了，先躺下。」 
　　好半晌才将虚弱的岳彦昕安置在床，赵舒奕神色愈发担忧，她从未见过岳彦
昕如此的失态，而如果连医院都检查不出来的问题，或许远比问题本身更加严重。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　紫云茶庄古朴沉韵，自内而外透露着一股中式精装的厚重感，除了坐在前台
的服务小哥身上所穿的一套西服与之格格不入，整间铺子大体会给人一种清幽雅
静的感觉。 
　　然而周边熟悉的人似乎都知道，这间茶庄的生意并不太好，几乎从来都没看
到过什么宾客如云的模样，可离奇的是，这间铺子偏偏能在深海这寸土寸金的地
方存活了一两年，而此刻，凌晨一点，这间古朴的茶庄居然还亮着灯。 
　　「您好，我们准备关门了、」前台的服务生恭敬的问道。 
　　「我想找一下你们老板。」一口奇怪的普通话吸引了服务生的注意，他抬起
头，这才发现进门的居然是一位高大的外国男人。 
　　「您…」 
　　「我叫杰森，很仰慕中国的茶文化。」 
　　服务生皱了皱眉，可很快便露出了微笑：「您好，我们老板不在。」 
　　然而眼前的杰森却是露出一抹诡异的笑容：「你好像迟疑了一秒。」 
　　「啊？」服务生有些莫名，很显然还没理会到对方的意思，可眼前的男人居
然不再和他纠缠，径直越过前台，向着楼梯走了过去。 
　　「诶，您不能…」小伙见状连忙自前台走出，正试图去拦截，然而下一秒，
他便静止在原地，目瞪口呆的望着男人回手掏出的黑色手枪。 
　　「乖乖呆着别动，」杰森微笑着警告，仿佛对自己的指示很有自信，从容的
收回手枪，一步一步的向着二楼走去。 
　　二楼的房间并不多，一眼望去，便能瞧见最里头的那间房里还亮着灯，杰森
还待继续向前，可耳边却已听得「哒哒」两声，房门已经开启，妖娆妩媚的女人
穿着一身呢绒小袄缓步走出，望着眼前的外国男人，眼里略微有些疑惑。 
　　「你好，老板。」杰森继续着他那奇怪的口音。 
　　「你把他怎么了？」玉姐知道，没有它的同意，旁人很难上到这一层来。 
　　「他很好，」杰森露出笑容：「至少比起四个月前的那个男人要好得多。」 
　　「…」玉姐没有答话，然而从他的话里却是隐约想起了什么。 
　　「那个男人，有着一条黄色的腰带，是我见过的中国人里最能打的一个，」
杰森的眼神里似乎陷入了往事的回忆。 
　　然而只『黄色腰带』几个字便已让玉姐目光大变，平日里风情妩媚的神色骤
然间变得凌厉起来，封闭的二楼里渐渐蔓延起几分杀意。 
　　可杰森却依旧在自顾自地说着：「他死得很惨，也死得很有骨气，至死也没
有从他嘴里问出点什么。」 
　　「…」玉姐虽是不发一言，可拳头已然捏得「咯咯」作响。 
　　「最后我只好把他扔进了山里，为了让人认出他的身份，我把那条腰带盖在
了上面，当时我就在想，他背后的人，一定会很快的来找我。」 
　　「…」 
　　「可是我很失望，我等了三个多月都没有人来，直到上个月，你们，才有所
行动。」说到「你们」二字，杰森的眼中不禁露出几许光泽，他缓缓抬头，直视
着此刻正怒火中烧的玉姐：「我很想知道，你，是否有他那么能打？」 
　　「去死！」终于，玉姐发出一声怒吼，整个人仿佛原地消失一般的启动，下
一秒，已然出现在了杰森的跟前，银牙紧咬，长拳高扬。 
　　这一拳的威力，足可以将人重伤致死… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「啊！」空荡的演播厅里传出一声凄惨的痛呼，意识模糊的林晓雨骤然从剧
痛中醒来，目光所及，却是一道刺眼的强光。 
　　那是来自二楼灯光区照射而来的亮白色锥光，直射着的，正是她所在的一小
块圆形区域，只要她一抬头睁眼，便被这强光直射得分外难受。 
　　但更难受的还是那来自于股间深处那近乎要将人撕成两瓣的痛感，林晓雨微
微扭头，竭力的睁开那被锥光刺得难受的双眼，目光所及，却是更加令人绝望。 
　　不知何时，她被摆成了如今这样跪伏着的姿势，如恶魔一般的熊安杰半蹲在
她的身后，双手各自按在她的两瓣露出的蜜臀之上，用力的向外掰扯，而正中心，
那根在她晕厥前才插入她玉穴口的粗大肉棒，这会儿正沿着自己拿不敢想象的股
间细缝强插而入。 
　　看着那支黑红黑红的肉棍一点一点的没入，感受着股间密缝里传来的锥心胀
痛，林晓雨只恨不得再一次晕厥过去，这一种痛苦，根本不是常人所能承受。 
　　女人的后穴大多紧窄，寻常的肉棒要进入都已不易，更遑论熊安杰这样的尺
寸，熊安杰本也不好后庭这口，可自打在这晕厥过去的女人身上来上了一发之后，
竟是发现抽出来的肉屌带着几许血红，蹲下身来查看，这才发觉这女人才被破处
不久。 
　　「就差一步！」那是熊安杰当时最直观的想法，他从没奢望过这个跟男友整
天腻歪在一起的女人会是什么雏儿，可一旦发现离她的第一次失之交臂，心中或
多或少会生出几分遗憾。 
　　既然不能拿了她前门的「一血」，那这后门，他自然不愿放过。 
　　心中暗自回忆起小周哥平日的方法，一边朝女人的臀缝里倒入几丝润滑油，
一边使劲儿掰扯着女人的臀瓣，好容易在那肉缝里寻出一丝冒着水汽的肉孔，熊
安杰当即长枪一压，就着一丁点儿大小的肉缝狠狠捅入。 
　　臀肉翻滚相夹，堕入其中的肉棍儿仿佛一把利刃一般直插得女人叫唤不已，
望着林晓雨歇斯底里般的呐喊，熊安杰稍稍停住征伐，俯身向前一压，大手捏在
女人的下颚处轻轻一扭，直将晓雨那梨花带雨的面容转了过来。 
　　血盆大口缓缓凑到女人耳畔一侧，作恶的大舌朝着那不知是泪痕还是汗渍的
晶莹轻轻舔舐，这才轻声说道：「小美女，你醒啦？」 
　　林晓雨疼得直打哆嗦，又哪里会去答应他的话。 
　　可熊安杰显然也没准备让她回应：「这两下就把你给肏晕了，你可不如我家
雪雪啊。」 
　　「雪雪」的名字脱口而出，熊安杰的面色是那般自然，被迫扭头的林晓雨瞠
目结舌，她依稀记得在演出结束回到演播厅时就发现了雪雪男友的身份，可她没
想到，这个人渣居然能说出这样的话来。 
　　「你可能不知道吧，我第一次肏她的时候，她心里想着的，或许是你那位小
白脸呢，」熊安杰嘿嘿一笑，舌头故意在少女的耳垂上轻轻一吮：「他没告诉你
吧，他们宿舍几个偷偷去了按摩店，为了泡你的舍友，他硬是拿了20万出来，啧
啧啧，我当初还不知道这小子这么有钱…」 
　　「…」林晓雨双唇紧咬，竭力的稳固着心中的理智，她当然不会相信熊安杰
的一面之词，更何况眼下，这个男人正用那骇人的凶器将她插得死去活来。 
　　「可他没我动作快啊，我早先一步把她给肏了，不但肏了，还肏服了，你先
前也看到了，就是在这么多人眼皮子底下，我让她给我舔鸡巴，她也得乖乖的，」
熊安杰越说越是兴奋，连带着污言秽语层出不穷：「他不是很屌吗？他的女人如
今一个个的，都得被老子肏！」言罢便是狠狠一抽，火辣辣的痛感自股间传来，
林晓雨张嘴轻嘶，可双唇才微微敞开，那粗硬的肉棒便再次灌了进来。 
　　即便是接连被抽插了几次，可那股一点一点挤入的撕裂胀痛依然能让她痛不
欲生，这一次的她，却是不像先前一般仰头长嘶，一番身体与心理的折磨早已让
她声嘶力竭，林晓雨无力的向下瘫倒，只能将脸面近贴在软垫之上，无力的望着
眼前的一片漆黑，这一刻，她多么希望躲在黯淡无光的角落里，而不是承受这刺
眼的光明。 
　　然而痛苦终归只属于身下的女人，对于高高在上的熊安杰而言，这一份酣畅
淋漓的感觉，直叫他毕生难忘。 
　　他回忆起第一次遇见钟致远是在叶诗翩的家门口小巷子附近，自己一时大意
被他打了个措手不及，可那又怎么样，回头没几个小时，他就在警局的休息室里
把人给办了。 
　　第一次碰见林晓雨是在出体育馆的路上，自己刚想着上前逗弄几下，可没想
着这小子又是阴魂不散，可那又怎么样，没几天的功夫自己就找到了这女人的室
友，那个还有些爱慕着钟致远的小女孩，同样的，在按摩会所里他就要了人家的
初夜。 
　　再想到在篮球场上一次次的被人「打脸」，熊安杰的妒火更盛，脑海中还依
稀能浮现起决赛时的最后一记绝杀，熊安杰不禁发出一声癫狂的笑容：「绝杀，
我现在就要杀你的马子啦！」 
　　「噗」的一声，大屌直接插得臀穴壁肉翻转，越往里便越是难捱，可随着这
一击狠插，晓雨那弯曲着的双腿骤然间再无气力，整个人向前一扑，竟是软得趴
到在地，连带着熊安杰也随着被紧夹着的肉棒向下扑倒，直压在女孩的身上。 
　　「嘶…」这还是他第一次被女孩夹得轻呼出声，自己两百多斤的体重竟是被
一只肉棒带着走，这份夹劲还真是令人叹服，熊安杰拍了拍女孩的粉红蜜臀，还
得用双手按在臀瓣上才好让自己的肉屌缓缓抽出，眼见着肉屌上那猩红的血丝以
及少女臀缝里流出的几许红色欲液，熊安杰哈哈大笑，心中竟是难得的升出几许
豪气，挥手又是在少女粉臀上拍了一记，这才晃荡着粗长的大屌朝着少女的玉穴
粉洞插了进去。 
　　菊穴毕竟只是兴之所至，其目的自然也只是为了满足一下心底里那份浓烈的
占有欲，真要说畅快，那还是这舒适紧窄的少女嫩穴来得爽。 
　　更何况，受着菊穴开采的影响，林晓雨此刻的小穴里，竟然已是一片汪洋。 
　　「嚯，还真是个骚屄，我就没见过第一天破瓜还有这么多水的，」熊安杰笑
骂了一声，得了便宜卖乖一般的顺着少女的后臀坐了下来，良久的蹲立姿势稍稍
有些乏味，这一回，他仰面一扳，却是把趴伏在软垫上的少女从后扳起，双手一
把搂在女人坚挺的雪乳上，身子向后一倒，却是变成了女上男下的睡卧之姿。 
　　虽是女上男下，可掌握主导的毕竟还是那根插在少女穴间的粗黑大肉屌，少
女小穴虽是紧窄，可一旦入得其中，被紧箍着的长枪根本不需要有任何的顾虑，
只需要自然的向上顶撞便能将抽插的节奏带动，肉棒机械一般的进出，完全不用
担心会从这泥泞的小穴里划落，他所要考虑的，仅仅只是在某一段抽插之间突然
增力，来上一次让她刻骨铭心的狠插。 
　　「喔~」菊穴的痛楚依旧在脑中蔓延，这边的阴穴里再次遭受常人难以想象
的痛感，可即便是这两种痛觉相互交织，也没有先前被大力灌开后穴时那般折磨，
晓雨的呼声渐渐小了起来，即便痛苦，也稍稍能够抵抗，慢慢的变成习惯。 
　　可一旦身心陷入了这样一份习惯，先前那份被马博飞激起的性欲浪潮却是自
发的从脑中涌出，她不知道自己为什么会变成这样，可一旦熊安杰的大屌发力，
重重的顶撞在她那娇弱的花芯深处之时，她那痛呼的嘴型便自发的变成向内拱起，
本应该是高亢的呼喊，可随着嘴型的变化竟是变成了莫名的呻吟，只这一声便已
让熊安杰的两眼放光，仿佛寻到了什么新大陆一般，继续抱着女人的细腰奋力抽
插起来。 
　　「啪啪啪啪~」虽不比马博飞那样高频的速率，可熊安杰的身体素质也不是
一般人所能比拟，那捅入少女蜜穴深处的肉棒十分灵动，不单单是沿着花径蜜道
一路向上，更是时不时的左右来回旋转研磨，凭借着他那根赤热粗壮的长枪，肆
无忌惮的在女人的花穴里调整出不同的花样，抽插狠顶，仿佛是在把弄一件工艺
品，每一个步骤看似简单，可在享受到这份极致的快感之余，熊安杰明显能感觉
到女人的微妙变化，当下自然越肏越是得意，越肏便越是精神焕发。 
　　然而以卧趟的姿势终究无法施展太久，熊安杰一番激顶之后体力也有些不支，
稍稍抬手在额间抹了抹汗，这才抽出那早已沾染了无数鲜红的肉屌，款款坐起，
直将怀中有些意识不清的少女横抱在怀，一手托住少女的香臀软肉，另一手环腰
横搂，倒是将她遮了个严严实实。 
　　先前演出时在温雪的嘴里射了一发，刚才趁着晓雨昏迷又是激射了两轮，可
即便如此，这会儿的熊安杰还是欲火高涨，肉屌就安放在女人的双腿之间，雄赳
赳的矗立在女人的大腿内侧，时不时的还能触碰到那冰凉的肌肤，用最炙热的温
度摩擦着这个冰冷的女人。 
　　这样的姿势林晓雨并不陌生，多少个夜晚，他和钟致远相依在青山湖边，钟
致远坐在地上，让她靠倒在身上，除了胯下那根作恶的丑物，除了，这个男人… 
　　可熊安杰就是想要像钟致远一样好好将她抱住，这个女孩太美了，光是用肉
屌抽插小穴几次都已无法叫他满足，借着白皙刺眼的锥光，林晓雨的脸上带着几
分朦胧与青涩，即便是双目圆凳亦或是梨花带雨，无论从哪个角度来看的都叫人
找不出什么瑕疵，熊安杰渐渐体会到小马哥那种「为了得到不择手段」的想法，
他双手加紧了些力道，完全将少女掌控在自己的怀抱里，大嘴缓缓凑至晓雨的耳
畔边，轻声道：「我那天瞧着，那小子就是这么抱着你的吧？」 
　　「…」这样羞辱的话语，林晓雨又怎么可能会回应。 
　　「我也学着了，后来我就经常这样抱着我家雪雪，她没你高，我要把手放低
点才够她的脑袋靠着，」熊安杰自鸣得意的笑声道：「你就不一样了，刚好合适。」 
　　「…」 
　　「说起来我还真没肏过比你漂亮的女人，光是这么抱着你，就看看你的脸就
觉得舒坦，」熊安杰越看越是喜欢，竟是忍不住张嘴伸舌，又是在少女的脸颊上
扫了一圈，可这一扫，慌乱的晓雨才回过神来，脸色瞬间憋得涨红无比，下意识
的想要去扭头，可偏生架不住熊安杰的手掌控制，只得闭上双眼，任由眼眶里的
泪痕再度涌出。 
　　她已经不记得这是她今夜流过的第几次眼泪，可她也知道，只要这场噩梦还
没醒，自己的眼泪便永远不会停歇。 
　　熊安杰继续享受着本应属于恋人般的耳鬓厮磨，大舌不时在绵软的小耳垂与
俏丽的脸颊上来回舔舐，大手慢慢摸至肉屌位置，轻车熟路的扶住肉屌，稍稍向
上试探性的顶了几下，再次寻到了女人的芳草蜜洞，「滋溜」一下便顺着满洞的
淫液插了进去。 
　　「喔~」怀中的女孩又是一记高亢的呻吟，已然有些熟悉这股被塞得满满的
感觉，生理上的痛苦自然而然的少了几分，可没想着的却是熊安杰竟然将手放在
两人交合的洞口，手指熟稔的按压着少女小穴下沿，才只轻轻按压，晓雨便觉着
脑袋「嗡」的一下似乎就要失去意识，心底里升出一股前所未有的焦虑和空虚。 
　　呻吟抗议的动静明显小了很多，可怜的少女终于不像之前一样满眼怒火，取
而代之的，是真正属于她的娇柔一面。熊安杰自是对她的情况了如指掌，虽是坐
姿抽插不是太好发力，可光靠着近段时间在叶家姐妹身上练出来的这手指头便能
让林晓雨体验一下高潮的滋味。 
　　更何况是被马博飞烈性马达开发过后的女孩，那股全身气血流动，身体突然
涌出一股酥麻的冲动再次袭上心头，不知所措的少女只得双手捏拳，紧紧闭眼，
极力的控制着自己心底里的那份羞于见人的欲望。 
　　「哈哈，你这样子倒是和雪雪一模一样，」熊安杰这倒是说的一句实话：
「她刚被肏的时候也是这样，又疼又爽的，想叫又不敢叫，可后来肏多了也就无
所谓了，叫的那个大声啊，我都不敢带她去一般隔音差的小旅馆。」 
　　「我怎么能和她比？」林晓雨心中暗道，倒不是瞧不起温雪，只是她清楚温
雪也是被这恶人所欺骗，还把他当成个好人，可自己不一样，如今这样的行径，
对于她而言，只能留下痛苦和噩梦。 
　　「其实叫出来就好了的，」熊安杰继续在她耳边小声腻歪道：「只要你一旦
开了口，就会发现这事儿没啥大不了的，这种独一无二的高潮体验甚至会让人上
瘾的。」 
　　林晓雨猛地摇了摇头，稍稍喘了口气，竟是出乎意料的用手撑在了熊安杰的
大腿上，身躯一挪，竟是一下甩开了男人的肉棒，顺着软垫向外滚了出去。 
　　「嚯，」熊安杰倒是没想到她这会儿竟然还能攒出点儿力气，想也没想的站
起身来朝着正要向外奔逃的少女追去，才只两步，虚弱的少女便被按倒在地，男
人的大手一弯，硬生生的将她拦腰抱起，再度向着软垫甩了过去。 
　　「好好肏你不喜欢，非得给你上点儿劲是吧！」熊安杰恶吼一声，将少女四
肢张开，硕大的身躯完整的压了上去，大屌再次破关而入，却是选择了最最原始
简单的姿势。 
　　「啊、啊~」少女的哀嚎再次响起，熊安杰已然肏得双目发红，脚指头紧紧
的踮立在软垫的边缘，双腿伸得笔直，身体重心完全倚靠在了腰腹一带，肉屌一
次又一次的向着水渍充盈的蜜穴捅入，伴着自己的大肉腚高高抬起，重重落下… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　云销雨霁，孤灯依旧，熊安杰舒爽的呼了口气，恨不得就躺在这软垫上直接
睡了，可仅存的理智告诉他，这时候离开还有小马哥替他擦屁股，要是再晚些真
让小马哥知道了，难不准自己也没好果子吃，一念至此，熊安杰匆忙穿好衣物，
猛一站起，竟是发觉全身有些飘忽不定，险些栽了个跟头。 
　　「还真是个累活儿，」熊安杰也有过一夜数次的经历，可今晚着实在林晓雨
这边费了好大的心思，从12点多到如今的四五点，他几乎就没停止过对少女的征
伐，怎么说这会儿也有些腰酸腿软。 
　　嘴上虽是有些抱怨，可目光只才悄悄的瞄上身侧的少女，那姣好的身段和细
腻的皮肤不由又让他色心大动，那刚刚藏埋好的肉屌竟在裤子里又抬起了头。 
　　「不来了，不来了，」熊安杰自言自语的笑了笑，想着只要跟着小马哥混，
迟早有再上她的机会，故而强忍着心中欲火，四周张望一阵，也懒得去收拾什么，
甩了甩手，头也不回的推门而出。 
　　「轰」的一声响，大门开了又关，这间闭目而气派的演播厅今夜第三次陷入
了宁静，然而舞台上的少女，却并没有陷入昏迷。 
　　她的眼睛是闭着的，因为她不敢睁开，对睁开后的那道锥光，她有着本能的
恐惧。 
　　她想去回宿舍洗个澡，可身体实在太累，累到连起身的力气都没有；她又想
就此睡去，可她也知道，只要明天一早演播厅的大门一开，自己的事迹便会全校
皆知，甚至，她的爱人… 
　　该怎么办？ 
　　林晓雨痛苦的摇了摇头，甚至乎心底里的苦闷再度涌入脑海，眼泪也随之而
来。 
　　然而这样的痛苦并没有让她煎熬太久，忽然，耳边传来「砰」的一声脆响，
林晓雨猛地睁开眼眸，下意识的顺着声音的方向望了过去… 
　　那里是演播厅后门口窗户的方向，没有锥光的照射，那里依旧是一片黑暗，
可渐渐响起的脚步声却是让晓雨心中一沉，一股令人窒息的压迫感再度袭来… 
                              【未完待续】
           第四卷：决战深海 
　　　　　　　　　　　　　第69章：长夜（三） 
　　零点的钟声敲响的时候，女生宿舍楼里早已安静下来，女生宿舍可不比男生，
游戏或是运动都不可能比睡眠更加重要。 
　　然而孔方颐却是并未深睡，为了让自己不会睡得太死，她将自己靠着的脑袋
尽可能的贴在床沿边上，要是不经意间睡过去，很可能会碰到那支冰冷的围栏，
进而好让自己醒转过来。如此反复再三，直至熬到了窗外的黑夜渐渐泛起一道白
光，一夜未能好睡的孔方颐不禁皱起了眉，望了望手机时间，心中满是疑问：
「都这个点了，怎么还不回来？」 
　　虽是隐隐猜测过会不会是马博飞沉迷于享乐忘记了时间，可总有那么一丝理
智告诫她，若是万一…… 
　　她虽然有些嫉恨室友，可再怎么也不希望今晚出现个什么意外，终于，孔方
颐站起身来，拨出了那串她不愿拨出的号码。 
　　「喂？」电话那头的声音很低沉，显然是刚刚被吵醒。 
　　「喂，是我，你们，结束了吗？」孔方颐言语有些颤抖，即便是再电话里她
也对男人带着几分恐惧。 
　　「她没回来？」马博飞很快警醒过来。 
　　「嗯。」 
　　「去找！」 
　　一声令下，孔方颐也意识到事情并不简单，如果真如他所说，一两点就该回
来的人到了如今还不见踪影，还真说不准会出什么意外，孔方颐望了望宿舍里沉
睡过去的二女，轻手轻脚的下了床，简单的穿戴一番便推门而出。 
　　快行几步便赶到演播厅的门外，演播厅里大门紧闭，四周又是高墙，寻常人
自然是难以进入，可孔方颐却是拿出手机，按着短信里的提示，疾行几步至一处
窗台，自那窗轨的缝隙里取出一把备用钥匙，迅速插入大门钥匙孔，一扭一推，
听得「咯吱」一声，大门推开。 
　　然而眼前的一幕却并不如她所料，演播厅里依然宁静，想象中应是有些狼藉
的舞台也干干净净，林晓雨不在，马博飞布置的软垫不在，就连熊安杰打开的锥
光灯也被关上，平静的舞台仿佛回到了演出结束后工作人员布置后的场景，没有
任何异常。 
　　没有异常就是最大的异常。孔方颐皱起了眉，演播厅里只有林晓雨一个人，
难道是她自己起来整理了干净？ 
　　可然后呢？她没有回宿舍，没有手机的她究竟会去哪里？ 
　　孔方颐心中泛起一阵寒意，双眼茫然的回望着远处的青山湖，一股不祥的预
感油然而生。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「哗啦啦」的水流猛一激灵倾洒在晓雨的肌肤上，林晓雨这才恢复了几分意
识，她茫然的抬起头，望着眼前正挥舞着热水喷头的男人，嘴边嗫嚅几下，却不
知该如何说起。 
　　这个男人她认识，对他的印象倒也不坏，可当他从窗外跃入演播厅的那一刻
起，林晓雨便知道，他也绝不会是什么好人！ 
　　可她又有什么办法？她连起身的力气都无，除了眼睁睁的看着男人拿出手机
对着自己一顿乱拍，随即又将她搀扶起身，一路带着她上车、下车，直至走进这
家酒店房间，直至把自己推向浴室… 
　　「呼~呼~」林晓雨急促地喘了几口气，缓缓蹲靠在浴室的墙角，尽可能的遮
挡起自己暴露在外的部分。 
　　「清醒啦？」宋书伟咧嘴一笑，得意洋洋的继续挥洒着手中的喷头：「来，
我给你好好洗洗。」 
　　「你，你出去…」被人用水浇灌的滋味并不好受，眼见得这人倒也没有像熊
安杰一样强来的意思，林晓雨大着胆子回应了一句。 
　　「哦？」宋书伟倒是没想到她这会儿还有这么大的胆子，可一转念想着她今
晚遭的罪肯定也不轻，倒也懒得与她多做计较，轻轻一笑，将喷头递至少女的手
边温声道：「那好，你自己洗，我出去。」 
　　林晓雨有些错愕的望着男人转身的背影，蹑手蹑脚的抬起手中的喷头，再一
次让温热的水滴洗涤着自己的全身，直至此刻，她才觉着自己多了几分生机，也
是到了这个时候，整晚所受的创伤纷纷涌上脑海，随着倾洒的热水席卷全身，眼
眶之中却是多了两行怎么也流不完的泪水。 
　　宋书伟点燃了一支香烟，轻轻的在茶几上磕了磕灰，只需要一扭头，浴室里
的曼妙景象便可看得一清二楚，他自然不是什么正人君子，之所以出来，不过是
好给她一点儿恢复的时间。「这群人肏得也太狠了！」这是宋书伟跃入演播厅瞧
见林晓雨时的第一反应，一个本应洁白无垢的舞台公主，竟是硬生生的被肏得双
目无神，浑身不是淤青就是血渍，而更过分的，是那到处散发着的腥臭味道，这
要不洗一洗，即便是梦中情人，他也有点下不去屌。 
　　不过无论如何，今天也是走运的。宋书伟稍稍揉了揉还在隐隐作痛的肩膀，
不禁感慨起今天的遭遇，先是被人莫名其妙的教训了一顿，活活趴在地上几个小
时不能起身，可没想着去到医院一番检查竟然说是全无要害，不过是擦点药的事，
本想着回家睡觉把今晚的霉运给熬过去，可路过校门口时心里总觉得堵得慌，想
起接连发生在演播厅遇到了些人，宋书伟鬼使神差的走向演播厅，却是通过高处
的小窗瞧见了一幕令他毕生难忘的画面。激情浪涌，满眼都是男人与女人肉体的
交织，只一眼，宋书伟便觉着血脉贲张，当下费尽心力站到高处，顺着并不太好
的窗沿视野，宋书伟渐渐看出了些问题，男人很高大，可并不是林晓雨的男友，
女人的表情满是痛苦，可偏偏又被男人肏得反抗不得，宋书伟越看越是着迷，直
至男人大喇喇的穿衣离开，听得前门口响起汽车远去的声音，见着追光灯下那无
神的少女，宋书伟突然间鼓起勇气，对着这破旧的窗户就是一脚，竟是直接从高
窗台上跃了进去… 
　　香烟燃尽，宋书伟的思绪亦是渐渐恢复到房间里，浴室里的水雾随着温度的
提升而蔓延开来，从他的视角里已然瞧不清里面的女孩，宋书伟悠然的站起身来，
哼着惬意的小调，一件件的脱下自己的外衣，将手机调试到拍摄视频的界面放好，
让摄像头正对着眼前清晰可见的欲水，这才大摇大摆的起身，一步步的向着浴室
走去。 
　　「……」恢复了些力气的晓雨自然猜到了男人的想法，事实上早在被他扶上
酒店的那一刻起，她就已经想到了，她收起舒展的身姿，像之前一样蹲下，努力
的让自己蜷缩在角落。 
　　「晓雨同学，我来帮你洗洗吧。」宋书伟竭力的想让自己看起来正常一些，
可那满是兴奋和淫欲的目光怎么看都给人一种猥琐的表情，林晓雨心中一阵恶寒，
自是不会去搭理他，继续的所在墙角，神情冷漠。 
　　「哟，你还装上了，」宋书伟被她那鄙夷的目光看得有些心中发毛，当即怒
斥道：「要不是瞧着你被人扯着屄肏，老子还真把你当清纯女神呢，」言罢便也
半蹲起身子，一手将林晓雨的手臂牵扯而出，直向上一提，无力的林晓有被迫起
身，看着不着一缕的男人，心中更觉酸楚。 
　　宋书伟的大手抚上她的肩膀时，林晓雨除了本能的缩了缩肩，倒也没怎么继
续反抗。 
　　「这就对了，只要你乖乖的，那些个照片就当是个纪念而已，」宋书伟语带
威胁，双手却已是在颤抖的剥开少女那湿透了的舞裙，他倒是不像马博飞和熊安
杰一样痴迷于这身舞裙，在他而言，如今这脏不拉几又被水浸透了的舞裙实在太
过碍眼。 
　　舞裙本有许多系扣，可被水这一泡倒也没了许多讲究，宋书伟懒得麻烦，直
接从衣扣正领的系扣一扯，那舞裙便顺着中间早被熊安杰撕扯开的领扣一分为二，
裂缝一路向下，直至那圆裙位置才得以停歇。若隐若现的白皙肌肤瞬间吸引了男
人的注目，宋书伟噎了口口水，大手却是停在半空，直直的分开飘忽不定的衣摆，
直接朝那梦寐以求的雪乳抚了上去。 
　　「真是一对儿好宝贝，」宋书伟激动得语调都变了几分，刹那间不由得想起
那日在KTV酒店里将昏迷不醒的林晓雨好一番猥亵，如今故地重游，而少女却只
能清醒的由他摆布，宋书伟气血上涌，手中揉捏的劲道不由得大了几分。 
　　「啊~疼~」林晓雨麻木的站在浴室中央，对男人的猥亵行径只想做到心如止
水，可身体上的痛苦却是叫人难以忍受，本能的唤出声来。 
　　可这一声呼唤更令宋书伟心中得意，虽是手头揉捏的劲头小了些，可那一双
贼手竟是愈发得寸进尺，不但在少女的柳腰雪乳位置四处攀援摸索，更是五指并
拢，向着那被舞裙遮挡着的下半身侵袭而去。 
　　「嚓」的一声脆响，饱受风霜的舞裙终是禁不住男人大手的摧残，便在宋书
伟的大手强行伸入跨缝中时，缝隙接口处应声裂开，紧绷着的布料终是抵挡不住
大手的拥挤，一股脑儿的向下撕开，宋书伟淫邪一笑，双手齐出，一齐挤入到下
半身的裙缝之中，没两下的功夫，这条伴着她登台舞蹈的美丽舞裙便断裂成了两
瓣，完全不复昨日的美好。 
　　然而林晓雨只轻轻的抿了抿嘴，麻木的感受着身下的一切变化，这条舞裙是
她前段时间花大价钱从网上买的，只穿了这一次便毁在了这里固然有些可惜，可
再大的可惜对于此刻的她而言又算得了什么，她无依无靠，无力无措，她的身体
随着男人的动作而动作，完全没有了自己的思考，而她的脑海，也仅仅只有一个
念头：这一夜，什么时候能结束。 
　　然而宋书伟给了她一个满意的答案：「晓雨同学，你也别太担心，这样，这
会儿已经5点了，只要你乖乖的陪我到8点，到时候我送你回宿舍。」 
　　只这一句让林晓雨的双眼复燃了一丝光明，她点了点头，继续麻木的杵在那
儿，依旧不知所措。 
　　舞裙和丝袜顺着长腿脱落，整个下身风景便直接的映入眼帘，连一条内裤的
遮挡也没有，宋书伟倒也并不奇怪，一手拿着喷头对准了女孩的下身冲洗，而另
一手却已探入到女孩的花园秘径之中，轻轻的抠挖出入，翻洗着女孩今夜所遭受
的一切污渍。 
　　林晓雨心中知道任由这个男人摸索着她那隐秘部门是件可耻的事情，可对比
起今夜所遭受的耻辱，宋书伟这般轻柔的举动仿佛也算不得什么，至少，在这束
温水下，她的心理会好受许多。 
　　然而这份安然的内心并没有持续多久，宋书伟的抠洗自然不单单是为了帮她
清洁下身，那粗大的手指按捏在穴口阴蒂一带，进进出出不断的剐蹭着自己柔软
度蜜穴一带，虽不似自己所遭受的疾风骤雨，可那股钻心蚀骨的挠人劲头却是再
一次涌上林晓雨的心头。 
　　她讨厌这股劲头，可身体的本能却是让她讨厌不起来，随着宋书伟手指速率
的加快，林晓雨再也不能笔直的站在那里，身形一软，将肩膀靠在男人的怀里，
头上被浴水浸湿了的黑发散落在男人的肩头，若不是宋书伟分出一只手将她的腰
身整个搂住，只怕晓雨这会儿连站都站不太稳。 
　　手指的按捏极有频率，在一番喷头清洗后，宋书伟便乐得将喷头挂在高处，
空出两只手来抚慰着少女的全身，两人的肉体紧紧的贴在一起，宋书伟一手抱着
少女那还靠在他肩头的脑袋，一手环顾在少女的蜜臀上，鼻唇之间能感受到少女
呼出的气息，而手上，更是能紧紧掌控着她那醉人的柔软，这一刻，他实在太过
渴望，即便是早知道林晓雨被人欺负得不成样子，可眼下的他，亦是觉得自己的
幸运，完美的身形配上她这青纯精致的脸蛋本来就是万中无一，更何况这少女褪
下衣裙之后更是显得与常人与众不同，白璧无瑕的肌肤、挺拔俏丽的乳臀，就连
那私处微微漂浮的一抹野草都显得那么的协调，宋书伟暗自噎了口口水，大嘴再
是忍受不住少女身上传出的芬芳，轻轻的在她耳畔上伸了伸舌… 
　　「嗯…」林晓雨一声轻吟，身子也随着这一亲密接触而突然颤抖，宋书伟顺
势一推，却是将少女正推向浴室那道透明的玻璃门前，还不待晓雨回身张望，双
手便扶住下身肉屌，顺着少女那略带红肿的小穴，「啵」的一声直接插入。 
　　「喔~」肉棒插入倒是没先前那般痛苦，可偏偏在肉棒插穴的那一瞬间触碰
到了蜜穴外那道被插得红肿不堪的茎线，别说如此大力的插入长枪，即便是用手
指轻轻沾一下都会疼得不轻。 
　　见得少女痛苦的模样，宋书伟倒是难得的心软了一下，随即便放缓了抽插的
频率，对怀中这位惊为天人的少女，他此刻的征服感远远超脱身体的肉欲，能将
少女按压在这玻璃门前，安然的享受着少女的每一寸肌肤便是他此刻最大的欲望，
至于下身肏穴是否尽兴倒显得不是那么重要，他稍稍顿了顿身形，让肉棒就停留
在少女的蜜穴洞内，缓慢的左右研磨旋转，一来满足着自己的占有欲望，二来可
以让少女少受一些抽插时剐蹭到阴道内壁的痛楚。 
　　林晓雨身体的疼痛稍稍得以喘息，可即便如此，她的处境也并不好受，整个
人被男人挤在玻璃门上，全身贴着冰冷的大门动弹不得，只得等候着身后男人的
肆意处置。 
　　突然，在研磨了好长一阵时间后，宋书伟陡然间腰腹一挺，那旋转厮磨的长
枪肉屌骤然顶在了花芯最深，直将林晓雨整个人向前拱了一步，本就密贴在门墙
上的少女这会儿更是难堪，从宋书伟的视角来看倒是看不出什么风景，可若是换
了浴室之外的手机摄像头，一对儿浑圆的雪乳被按压在门上向四面摊开，两颗嫣
红的乳珠正贴在乳球的中间，仿佛两朵肉色晶莹的花瓣向着四面盛开，两颗红润
饱满的花骨朵儿从中盛放… 
　　少女的额头紧绷，秀美紧蹙，整张脸贴在浴室门前，虽然没有用力按压，可
小嘴里呼出的热气却已是将门沾染得模糊不清，可饶是如此，镜头之中的少女依
旧是美得不可方物，青涩的晓雨有青涩的美，狰狞的晓雨亦是有她狰狞的美，除
了为这饱经摧残的少女面色动容，那视频画面里呈现更多的是那无暇的身段，除
了那两坨散开了的雪白乳球，那曼妙扭动的腰身，那笔直站立的双腿，肩头锁骨、
柔嫩肚脐甚至那双白玉小脚，实在让人感叹造物主的神奇，竟是将如此多动人的
美景集合在了她一人身上，宋书伟还是第一次肏女人有肏得双目紧闭默默感叹的
时候，这样的集合之大成，这样的绝色，如今竟是让他有幸肏到。 
　　一念至此，宋书伟咧嘴一笑，浑身仿佛燃起止不住的力量，昨夜的外伤痛苦
早已变得微不足道，双眼发亮的他突然收回了那只玩味儿的手，一起扶住晓雨诱
人的蜜臀，轻轻按压之下果是让少女自己撅了几分，大屌陡然抽出，腰腹一收，
顷刻间猛烈一挺！ 
　　「喔~」一声轻吟才过，林晓雨的小嘴还未来得及合上，身下便已传来接连
不断的抽插：「喔喔喔~啊~」 
　　从断断续续的低吟变为令人心动的高呼只需要身下的挺动速率的加快，宋书
伟这花丛老手自然知道这个道理，他虽没有马博飞强健的体魄，也无熊安杰惊人
的尺寸，可他此刻肏着的，是林晓雨最清醒的状态，这一次次狠插直入虽不比得
前两人的痛苦，可对于林晓雨的心态变化，无疑是更大的。 
　　第一次遭遇马博飞的强暴，她精神险些崩溃，浑身无力的她心中仿佛被尖刀
刺穿，第二次遭遇熊安杰的凌辱，她的身体最为痛苦，可精神也已变得麻木起来，
第三次，准确说是第三个人，只因为熊安杰在她身上足足发泄了四五次之多，而
这一次，她的身体变得不再那么痛苦，可心中的意念却似乎不再能自我麻痹，她
仿佛切实感受到了身下那狂风浪涌一般的冲击的美妙，那夹杂着几分痛苦的美妙。 
　　「啊~」最后的一声高呼，是伴着男人的低吼同时发出的，宋书伟猛地松手，
仿佛全身的血液都汇聚到下身的最顶端，伴着女孩的动人呻吟，精光大开，一支
孕育多时的精箭激射而入。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　清晨，第一抹阳光照在校园里的时候，靠近体院男生宿舍的篮球场早已响起
了起起伏伏的篮球声。习惯了日常早训的钟致远倒还有点不适应今天放假的感觉，
加上猴子的事堵在心里不舒服，六点多醒来便索性抱着球出来了。 
　　跟他一起的还有戴歌，几乎一样的心态，唯一的区别是，戴歌还从来没试过
大早上的一个人这么练。 
　　两人简单的热身，散漫的投了几个，倒是戴歌先开口：「来斗牛啊？」 
　　「好啊！」 
　　说到斗牛，两人均是来了精神，按理说中锋在1对1单打时有着天然的身体优
势，可钟致远作为球队核心之一，完全可以用技术弥补那点儿差距，在平日训练
里，他们两的对位机会很少，今天倒是难得的想起单打一会儿。 
　　「我说？你经常这么一个人练？」戴歌运球强压，钟致远身子一低，却是想
趁他不备来个偷球抢断，可戴歌这球运得还挺稳，一个晃身绕过钟致远，直接篮
下上了个空篮。 
　　「嗯啊，从小都是这么练的，成习惯了，也挺爽的！」钟致远笑着捡起了球，
继续回传给戴歌，同时躬身扎好防守步伐，拍了拍腿，似乎是再说：「再来！」 
　　「我可不行，我要是早上练了，一上午都没精神，这段时间早训那强度，我
整个上午的课都成补觉了。」戴歌说着又是发起推进，可这一次，钟致远的脚步
很稳，稍一对抗竟是自己被弹了回来，钟致远灵敏一绕，再一次的偷球抢断… 
　　然而篮球仍然掌控在戴歌的手中，即便是他身形略有不稳，可他对篮球的保
护却是让人诧异，收球之后不便再运，索性原地起跳，动作幅度稍有些大，可那
篮球却是能稳稳的划入篮网之中。 
　　「可以啊，」钟致远笑了笑：「不和你对位都不知道你球这么稳。」 
　　「哈哈，有吗？」戴歌有些不好意思的挠了挠头，倒不是他自谦，实在他自
己都没发现自己平时的护球这么稳。 
　　「应该就是这段时间的训练效果吧，」钟致远忽然想起每天戴歌的加练强度，
整天的跑步早把他的步伐和体力练了出来，只要手上稍微注意，钟致远这一类赌
博式的抢断对他倒是构不成太大威胁。 
　　「也许是吧，」戴歌也摸不着头脑，不过自己也隐隐觉得自己今天状态还不
错。 
　　「再来！」钟致远又一次的拍了拍大腿，继续站好位置，迎接着戴歌的下一
次进攻… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「来、吃点儿，」宋书伟打开车门，向坐在副驾驶位置的林晓雨递上了一盒
药片。 
　　林晓雨一路沉默，从出酒店到现在就没说过一句话，可她看了一眼药名，心
中顿时升起一股悲凉，小手颤抖的伸了过去，接过了药盒，直撰在手心里。避孕
药对她而言无疑是一种羞辱，她依稀能感觉到自己擦洗干净的小穴里依然有着男
人的精液流淌，无论她怎么擦洗，那红肿不堪的下半身里，总会让她觉得肮脏，
可再怎么羞辱，她也只能选择打开药盒，按着说明书取出两粒药片吞服下去。 
　　「这就对了嘛，走，送你回去。」宋书伟倒也真说话算数，舒服了几个小时，
这会儿整个人也是困得不行，差一点儿就在酒店里昏头睡去，可只要想起这女人
今晚的遭遇，他便隐隐能猜到一些端倪，只要想起那个出手狠辣的外国女人，他
都会觉着有些不寒而栗，怎么想，这都是一趟浑水，被自己意外捡了个便宜，那
暂时还是不闹大的好，反正自己手上还掌握着一道美丽的「风景」。 
　　汽车缓缓驶入校门，校道两旁自是一个人影也无，沿着校道一路向西便是文
学院的女生宿舍楼，可阵阵传来的篮球声却是引起了两人的注意。 
　　二人均是顺声望去，便在校道的东侧，体育学院宿舍楼的楼下篮球场上，两
个健硕的人影正打得火热，篮球击地声此起彼伏，给这宁静的节假日带来了一点
儿不和谐的生机。 
　　宋书伟朝着身旁的少女看了一眼，瞧着林晓雨的面色再一次有了起伏，心中
又是多了几分想法，索性方向盘一转，汽车整个向右开了过去。 
　　球场上激情澎湃的二人自不会发现三十米外的校道上停了一辆小车，可小车
上的人却是已将他们瞧了个真切。 
　　「呵，那个就是你男朋友啊？」宋书伟笑意盈盈的望着场上正挥汗如雨的钟
致远，虽是早就关注过这个男生，但无论何时想起都多少带着些嫉妒，可现在的
情形大不一样，宋书伟好整以暇的伸了个懒腰，大手轻轻的揽在了少女的肩上：
「长得还挺帅！」 
　　林晓雨面色木然，既不去挣脱他的揽肩，也没有与他多说一句，目光痴傻的
望着球场上的那个身影，哭红了的眼眶里再次涌出几许晶莹。 
　　「你说你这一边受罪，他在那边玩得挺嗨，这男朋友可不尽责啊，」宋书伟
继续嘴上不饶人，一把将副驾驶位的少女拉得更紧，晓雨坐靠着的位置几乎便被
挪到了两个位子的中间：「不过你也没啥好哭的，一晚上被肏了这么多回，只怕
早就爽上天了。」 
　　林晓雨不愿再听他污言秽语，索性将头扭向一边，到了这会儿，她也不愿再
看向球场，对于此时不知道真相的男友，她自然不会去抱怨什么，她只想安安静
静的回到宿舍，裹在被子里大哭一场。 
　　「来，他打他的，咱们玩咱们的，」宋书伟的右手绕到了晓雨的脑袋后面，
使劲一压，却是将晓雨那张纯净的脸对准了自己的身下部位，下身来回左右翘动，
另一只手快速解开了裤缝拉链，那条才在酒店肆虐过她几次的肉棒又是翘了起来。 
　　「你说我送我回去的！」林晓雨扭头狠声道，到了这一刻，她几乎再也禁不
起摧残，随时随地都有可能做出些极端的事来。 
　　「送送送，」宋书伟哈哈一笑，可身子却是半点儿没有停顿，大手直将少女
的牙关对准了肉棒，这才道：「你帮我吹几口，就几口，我这就送你回去。」 
　　「滚！」鼻息间隐约能嗅到那一股恶心的腥臭，林晓雨哪里能够下得了口，
这才开始挣扎抽身，抬手便要去开汽车门，可手才刚刚放到门边，目光再次望向
篮球场上的二人，林晓雨却是僵在那里不敢动弹。 
　　从汽车出去就会直面球场，即便他们两个打球打得火热，也不敢保证自己不
会被发现，更何况，还有个在身后正一把将她搂住的男人。 
　　「嘿，你就乖乖的，要是挣扎个没完，让人家看见了多不好？」宋书伟这才
将她稳住，身姿稍稍调整了个舒适角度，继续按压着林晓雨的头：「就吹个几分
钟，我一定说话算话。」 
　　「吹」这个词林晓雨有些不太理解，甚至乎从未听过这样的污言秽语，可男
人的肉棒就在眼前摇晃，而男人的大手将自己按压得抬不起头来，小嘴离着肉屌
只不过几厘之差，就算不懂，她也能明白他的意图。她紧紧的抿住双唇，竭力的
扭头以示抗拒，可宋书伟的手却是并不让她好过，几乎整个一圈搂在她的脖子周
围，可稍稍观察到晓雨的动作神态，宋书伟脑中竟是冒出了一个念头：「你还没
给人吹过？」 
　　林晓雨默不作声，可宋书伟却是能判断得出来，她那眼神里的厌恶骗不了人，
这么看来，昨儿个被人开了前后门的小女孩居然还有着这么一处秒地等着自己开
采，宋书伟哈哈一笑，勾住女孩脖子的手更加卖力，甚至乎腰腹上挺，直接将肉
屌抵在了少女的牙关门前：「诺，就给在里头舔一下，也不脏，到时候你回去漱
个口，什么事都没有。」 
　　「呜呜~」林晓雨抗争得更加剧烈，紧绷着的牙关怎么也不愿敞开。 
　　非但撬不开嘴，女人的挣扎明显是更加剧烈，对林晓雨而言，即便是拼着被
男友发现，即便是已经遭遇了诸多不幸，但这会儿她明显感觉到自己能够有反抗
的气力，那她便绝不会妥协。 
　　生平第一次的，林晓雨发了疯似的挣扎，被按住的脑袋猛地向上扬起，却还
真从宋书伟手里挣脱而出，快速解下身上的安全带便要开门离去。 
　　「操！」宋书伟被她这一番抗拒弄得一阵火大，可偏偏自己又不像那两米高
的熊安杰一样能轻松将她制服，好在汽车车门的总控还在驾驶位置，他连忙扳紧
了车锁，取出手机在女孩面前一晃：「给你脸了是不，信不信我马上把它发到校
园网上去。」 
　　林晓雨还在因着刚才的激烈挣扎而喘息，目光灼灼的望着手机里烟雾缭绕的
画面，望着那个被按在浴室门板上自己，望着自己那痛苦却又并不反抗的自己，
整个人的精神骤然崩溃，突然之间，她双手猛地捂住耳朵，将头埋了下去，再也
没了反抗的动作。 
　　「这就对了，」宋书伟再一次勾住晓雨的脖颈，自己主动的解开安全带靠了
过去，埋头的少女被迫睁眼，那只粗黑的肉搏再一次出现在眼底之下。 
　　「就张嘴含住就好啦，」宋书伟继续蛊惑着。 
　　林晓雨抬眼看了看他，只觉得那张淫邪的脸比起昨夜欺凌过自己的熊安杰还
要恶心，可刚才的视频还历历在目，此刻再度被人压在身下，她已然没有选择。 
　　娇艳欲滴的芳唇终于张开，那只梆硬滚烫的大屌毫不犹豫的挺了进来，顷刻
间便占据了她整个小嘴的一多半位置，而因着男人高高在上的站姿，肉棒还未有
所挺动便已侵入到她小嘴的最深处，几乎就要插到那喉管边上。 
　　林晓雨面露痛苦之色，双手大力的向前狠推，这才让宋书伟止住了插入的步
伐，缓缓退了少许，这才让眉头紧蹙的晓雨松弛下来。 
　　「是吧，就含好它，没什么大不了的。」第一次侵占少女的柔嫩樱唇，宋书
伟倒也并不是想要在她嘴里来上一发，更多的，他是想看看这清纯绝美的少女在
他身下吹箫含屌的画面，如今梦想成真，宋书伟没来由的浑身一激，才在酒店里
激射过几轮的肉屌瞬间来了感觉。 
　　「来，用舌头试下…」自插入小嘴以来，少女的香舌一直埋在深处不愿出来，
可那肉棒却一而再再而三的向着舌背蠕动，林晓雨错愕之下，被宋书伟这一声指
令一唤，还真是没醒过神来，舌尖儿没来由的向上一扫，一股酥麻的触感自舌尖
传遍大脑，整个身躯却也跟着变得一片酥软。 
　　「哈哈，哈哈…」宋书伟倒是没想到她真会如此主动，这几个小时里一直享
用着这具曼妙的身体虽是舒服，可毕竟她并非自愿，除了漂亮，几乎也和肏个娃
娃没什么两样，可如今这清灵的少女只这舌尖一触便是让他心中大振，当即惊喜
的叫道：「对对对，就这样…」 
　　林晓雨顿时发现了自己的「行径」实在是太过羞耻，她双手猛然一推，却是
直接将宋书伟整个人从身上推了下去，那令人窒息的肉屌终于离开小嘴，这才得
以舒爽的呼了口气。 
　　「搞什么？」宋书伟正值兴头，见她如此，当即怒声质问。 
　　林晓雨面色冰冷的看了他一眼，却是默不作声的别过头去，再也不愿去搭理。 
　　宋书伟还待在来一次威胁，可一想着刚才少女那灵光乍现一般的主动，他心
思略微一转：反正手上有把柄她也跑不了，今天就不憋得太紧了。再一想到今儿
个已经射了好几回，身上的外伤这会儿还隐隐作痛，当即也就打消了继续逼迫她
的念头。 
　　「走吧，送你回去…」 宋书伟收回了那猥琐的淫欲脸色，简单的整理下衣
裤，倒是很快点火发车。 
　　林晓雨「呼」的一声喘息，暗想着这一夜的痛苦总算熬到了尽头，回首望着
那依旧沉浸在球场上的男友，久久不愿挪开目光… 
        --------------------- 
　　　　　　　　　　　　　　 第70章：电影 
　　体育生的恢复速度向来惊人，钟致远才和戴歌激斗了一个多小时，两人累得
都已是要趴在地上喘息，可回到宿舍一个热水澡一冲便又活了过来，相继穿戴整
齐，又要一起出门去医院换陈起的班。 
　　「嘟~嘟~」一边走着，钟致远播通了女友的号码，也是在好几声铃音后，电
话那头终于有了声音。 
　　「喂，」晓雨的声音很小，听起来似乎还没睡醒。 
　　「小懒猪，还没起呀，这都几点了，」钟致远全然不知道昨夜发生了什么，
像平时一样与她调笑着。 
　　「嗯，」若是以往，林晓雨少不得和他逗几句嘴或是撒撒娇，可今天的她似
乎十分的乏力：「昨晚，手机没电了。」 
　　「哦哦，我就知道，」连续几个电话都是关机，钟致远自然也猜到手机没电
这个由头，倒也不会去多想什么：「我这会儿还要去医院看猴子，你…」 
　　「你去吧，」林晓雨知道钟致远停顿的意思，他希望她能陪着，可又不愿让
她为难，可即便知道，她这会儿也是不可能起身的：「我好像有点发烧，你去吧，
我再睡会儿。」 
　　这倒是让人无法拒绝的理由，钟致远连连关心起她的病情，可林晓雨只说小
问题便也搪塞过去。 
　　「晓雨，你没事吧？」电话挂断，身边的姐妹们纷纷冒头，看着继续埋头躺
下的晓雨，几人自然有些疑问，可毕竟都以为昨天她是和男友一起度过的，一些
话头也不好问起，倒是孔方颐心中知晓，也不知道她后半夜去了哪里，当下追问
了一句。 
　　「没事，」林晓雨将头埋在被子里，竭力控制着自己的哭腔：「我有点困，
先睡了。」 
　　这还是晓雨入住宿舍以来第一次表现出如此消极的一面，众人面面相觑，碍
于晓雨平日里的友好，均是将声音调到了最低，细声细语，蹑手蹑脚的行动着。 
　　「我去图书馆了。」温雪带好了书本，第一个出门。 
　　「我也去，」张萱平日里是不太喜欢去图书馆的，可这会儿也没地方去，又
不想在宿舍吵到晓雨，当下便也响应起来。 
　　「那我也去。」孔方颐看了一眼晓雨，心中有着许多疑惑，可既然连张萱都
跟着去了，自己也不太好留下。 
　　三人轻声关上宿舍门，脚步声渐行渐远，直至没了一丁点声响，林晓雨这才
翻了个身，将那种早已满是泪水的脸正面朝上，一个人的宿舍，一个人的感伤，
这一刻，她终于能肆无忌惮的大哭一场！ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　深海一医院，钟致远和戴歌赶到时，侯志高的父母均已到了医院，用陈起的
话说，自己守了一夜倒还好，临到了人家父母来，自己忙上忙下还累了一番。 
　　侯志高的父母都是农村人，对深海一医院这样的环境十分陌生，很多地方都
还需要指引。 
　　「那老三，你先回去吧，」戴歌当仁不让的提出换班。 
　　「嗯，今早有交警来过了，说是肇事司机还在追查，但是已经和保险公司通
了电话，一会儿就会派人过来沟通。」陈起临走时交代了句，到底是守了一夜，
早上还要帮着安顿侯志高的父母，精神上难免有些不济。 
　　「你放心吧，我跟老四能搞定的！」 
　　陈起走后，两人亦是围着猴子的父母宽慰了几句，两位老人都很朴实，可对
这个儿子还是十分骄傲的，一个劲儿的夸他如何如何成绩好，又是如何靠着体育
考进了深大，又说自家条件不好，要是当初能多买点营养液蛋白粉什么的，或许
能冲一冲清北或是京体也不一定。 
　　「您好，请问是哪位是侯志高的家属？」闲聊之时，门外突然传来了一道清
雅的女声，众人抬头望去，却是个气质不凡的美女。一身黑色小西装，里头现出
一点白色衬衣的底子，下身短裤外露出的黑色丝袜更显魅力，再配上那一双五公
分左右的高跟，活脱脱一个职场女精英。 
　　「诶诶，我，我们是…」侯志高的父亲赶忙儿站了起来。 
　　「您好，我是保险公司的，想找您聊一下，您方便出来一下吗？」女人言辞
不卑不亢，普通话十分纯正，要不是亲眼所见，还真会让人以为是电视里发出的
声音。 
　　「啊？我…」侯父稍稍有些犹豫，一辈子的农民，对这些个保险事物可谓是
完全不懂，要是一堆人在这还能拿个主意，可要是自己出去聊，他倒是有些露怯。 
　　「要不，您找个人陪着也行，」女人说着在病房里扫了一圈，目光不偏不倚
的落在了钟致远的身上：「您应该是患者的同学吧，要不就你吧！」 
　　「哦，」钟致远倒是没有多想，看着猴子父亲那朴实的目光，自己当然是能
帮就帮了。 
　　三人一齐出了病房，在女人的带领下竟是找到了医院的一间会议室，女人熟
练的将二人引了进去，朝着二人微微一笑才开口道：「你们好，我是此次侯志高
同学交通意外险项目的负责人，我叫李青青…」 
　　会谈在一片祥和中结束，保险公司的安排十分合理，不但可以报销百分之百
的医疗费，这位善解人意的负责人更是主动承诺会向院方申请困难补助，尽可能
的帮他们减少其他住院开支，侯父起先还有些不相信，可经过钟致远的再三确认
和解释，最终高兴得连连点头，显然，老人从昨天到现在为了这个医疗费的事儿
没少担心。 
　　「谢谢你了啊，钟同学，」具体事项会谈完毕，侯父签完了字正向着病房里
头走去，这位保险负责人却是意外的向着钟致远道了声谢。 
　　「谢…」钟致远有些错愕：「谢我什么？」 
　　「谢你帮我解释清楚啊，至少，帮我节省了时间。」李青青笑得很真诚，缓
缓向前走了几步，竟是走到了钟致远的近前，突然，她缓缓抬手，纤细而性感的
手指轻轻在钟致远脸上摸了摸。吓得钟致远赶紧向后退了几步。 
　　「呵呵，」女人捂嘴偷笑了一声，这才道：「早在电视上见过你啦，大明星！」 
　　「…」钟致远这才恍然，自己与慕容琴的那期综艺据说还挺火的，在学校里
经常有人开他玩笑，倒是没想到这个女人也认出了自己。 
　　「今天算见着真人了，」李青青继续道：「那下次见面，就是朋友了。」 
　　钟致远又是无言已对，他虽然谈不上内向，可对这女孩的自来熟倒有些不太
适应，不过好在女孩及时的远去，似乎也仅仅只是对他开了个玩笑。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　从早到晚，钟致远和戴歌两人在医院陪了一天，猴子也渐渐恢复了意识，勉
强能睁开眼睛和他们打个招呼，帮着二老将一应的手续和检查弄完已经到了下午
四点的光景，又带着二老熟悉了下医院周边的环境，在食堂吃了个饭，这才赶回
学校。 
　　可让钟致远有些意外的是，这期间林晓雨一个电话也没有打过来。 
　　回校的路上，钟致远打了过去，电话响了许久才接通。 
　　「喂？」钟致远故意将语调放高。 
　　「嗯。」然而林晓雨的声音却有些低沉，只简单的应了一声，便不再多话。 
　　「我回来啦！」 
　　「嗯。」 
　　「你吃过了吗？我刚在医院那边陪着二老吃了，本来还想和你吃的…」 
　　「我去食堂吃了的。」 
　　「哦哦…」钟致远稍稍顿了顿，一时间竟是不知道该说些什么，而在这一阵
沉默期间，晓雨那边亦是安静得可怕。 
　　「那个，今天一天都在宿舍啊？」 
　　「也没有，去了趟图书馆。」 
　　「哦哦，是该准备期末考试了…」 
　　「嗯。」 
　　「那好，我先回宿舍休息，晚点再联系！」钟致远匆匆挂断电话，只觉着这
段对话有些奇怪，晓雨还是那个晓雨，可不知为何，他竟是觉得两人的聊天有些
冷场。 
　　而电话的那头，林晓雨挂断电话，又一次的将头埋在了被子里，她哪里会有
心思去图书馆，只不过是不想让男友说自己宅了一天的推辞罢了，在床上躺了一
天，醒了又睡，睡了又醒，身体的疲倦已然得到了缓解，可心中的伤痛却依旧是
刻骨铭心，她依旧没有想好如何去面对男友，甚至乎，这件事情她都还没想清楚
该怎么定夺。 
　　那个男人是孔孔的男朋友，他回演播厅里是来找孔孔的吗？他把自己当成了
孔孔吗？林晓雨摇了摇头，她记得当时那个男人照了一下手机，想来也是发现了
自己，可即便如此，他依然没有停下来… 
　　第二个来的，是正好碰上自己的？又或者自己起初的昏迷和他有关？可第三
个呢？ 
　　林晓雨越想越是羞耻，越想越是头痛，终于，她长长的叹了口气，再一次的
闭上双眼，她不愿意再想了，她也不愿意再提了，她只希望自己一觉醒来，就当
这一切从未发生… 
　　一念至此，她拿起手机给钟致远发了条信息：「明天，去看场电影吧！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「好啊！」钟致远刚刚回复完短信，正准备去搜搜明天有哪些电影可以看，
可没想着一通电话打了过来。 
　　「姐？」钟致远看着许久未见的名字，毫不犹豫的接了电话。 
　　「臭小子干嘛呢？接这么快！」钟神秀的声音有些娇媚，即便是质问的口气，
也让人听着不会反感。 
　　「姐，刚发短信呢！」 
　　「跟小女朋友啊？切，就没见你给老姐我发过短信。」 
　　「姐，冤枉啊，我这不是给你打电话打不通嘛。」 
　　「哼，」钟神秀轻哼一声，倒是没有继续这个话题：「还敢顶嘴，看我回去
了收拾你！」 
　　「姐你去哪了啊？」经过上次玉姐救他的事，钟致远对姐姐的行踪越发好奇，
索性大着胆子问了起来。 
　　「不告诉你，」钟神秀还是那样的语调，即便是拒绝也是趾高气扬的。 
　　「哦。」钟致远被她这一怼也无可奈何。 
　　「对啦，我拜托你个事。」钟神秀忽然话锋一转，可语气却依旧是无所谓的
样子：「你现在去一趟你们学校附近的『云梦酒店』，有人会找你，你帮她开个
房，多照顾下她…」 
　　「姐，你这是有求于我啊！」钟致远难得的打断了姐姐的话：「还这么一副
态度。」 
　　「少啰嗦，交代你的事儿就去办，办不好回来打断你的腿！」钟神秀和他贫
起了嘴。 
　　「好好好，」钟致远倒也没多想便答应下来：「这还是老姐你第一次交代我
办事，怎么着也得办好。」 
　　「嗯，」电话那头应了一声，却是难得的安静了下来。 
　　「姐？」钟致远突然问了一句：「这事儿很重要吗？」 
　　电话继续沉默，好半晌之后，终于是有了声音：「少废话，快去快去！」 
　　虽然没有见面，但钟致远隐隐能感觉到姐姐那边应该是一副欲言又止的画面，
她从小到大只有欺负自己的份，又能打又能挣钱，好像什么事儿都难不倒她似的，
可如今，能让她感到为难的，一定不会是小事。 
　　挂断了电话，钟致远也不再耽搁，径直向着姐姐提到酒店走去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　云梦酒店在学校并不出名，可比起周边的小旅馆要好上一些，类似的酒店在
学校周边还有很多，要不是深大的学生，估计听都没听过这个名字。 
　　钟致远也仅仅是对这个名字有点印象，沿着所谓的「小旅馆一条街」寻了过
来，很快便步入云梦酒店的门口。左右张望了两眼，却是没瞧着姐姐说到的人，
可当他一回头准备看看酒店时，一个陌生的女人竟是突然出现在了眼前。女人身
量不高，脸上也没画什么妆，看上去略微有些憔悴，可即便如此，她那一对儿眼
珠子却也能泛着一丝精光，而这双眼睛，钟致远似乎很有印象。 
　　「你？」钟致远才刚出声，便被眼前的女人用手捂住了嘴。 
　　「别多说话，去开房。」女人的声音很小， 但熟悉的声音更是让钟致远确
认下来。 
　　他快步走向前台，按着女人的要求要了间最普通的单间，简单的付过押金便
拿着房卡走上楼去。 
　　房门一开，女人便快步走向窗台，「哗哗」两声便将所有的窗帘全部合上，
接着又朝房间和卫生间里各处角落张望了一阵，在确认没有监控设备之后终是长
长的舒了口气，寻着个椅子坐了下来。 
　　「你是青衣？」钟致远记得她的名字，在那日KTV的事故里，正是她和玉姐
的赶到才让自己和晓雨逃过一劫。 
　　「…」青衣望了他一眼，却是并没回应，接着又将头向天仰起，整个人瘫也
似的靠在椅子上。 
　　钟致远有些无奈，看她的模样一定是很累了，既然不愿意和自己多说什么，
那他也只好离开：「那，没什么事，我先走了？」 
　　「嗯，」青衣终是有所回应，然而也仅仅只有这一个字。 
　　钟致远苦笑一声，只得推门离开，可刚走出酒店，电话再一次响了起来。 
　　「姐？」 
　　「…」电话里的钟神秀又是沉默了一阵，然而沉默之后，却终于是说出了一
句让钟致远难以置信的话： 
　　「今天的事，关乎她的生死，千万保密！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　一夜无梦，可对两个本应腻在一起的小情侣而言却是心事重重，早上六点，
两人几乎同一时间醒了过来，各自望了望宿舍窗外一片漆黑的天色，却是再怎么
也睡不着了。 
　　林晓雨翻开了手机，翻起了这两年和他的聊天记录，一句一句的翻着，一段
一段的回忆着。 
　　钟致远捡起了篮球，比平常还要早了半个多小时，但对他而言，练球才是打
发时间最好的方法。 
　　一条条短信划过，一声声击球声回荡，元旦假期第二天的朝阳终于升起，天
终于亮了。 
　　有些疲倦的钟致远躺在地上歇了一会儿，对自己今天的表现有些不满，这会
儿的他脑子里依旧在想着那个独自住在酒店的女人，想着姐姐的话，可越想越是
觉得神秘：她和玉姐不是一起的吗？为什么出了事却要让一个学生帮忙？选择人
多眼杂的学校附近，选了间最为普通的小酒店，难道是为了躲着什么？ 
　　钟致远始终想不出个结果，缓步走回宿舍，肚子已是有些饿了，可心中突然
想到，是不是该给那个女人送点吃的。 
　　想到这，钟致远迅速的洗了个澡，去食堂买了两份早点便向着酒店一路跑了
过去，然而才刚走出校门，电话确是响了起来。 
　　「起这么早？」看着手机上女友的名字，钟致远有些难以置信。 
　　「嗯，我有些睡不着，要不，我们早点去吧。」晓雨今天的状态比昨天好了
许多，说的话也渐渐多了些。 
　　「好啊，那我们约8点半，在校门口碰头。」 
　　「好。」 
　　放下了电话，晓雨却是有些坐不太住，从醒过来到现在，她已经无所事事很
久了，看了看时间，不禁想着两人每次见面不是在校门口就是在她宿舍门口，心
中也隐隐有些过意不去，忽然动了念头：要不然，去找他吧！ 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　
　　平日里人满为患的后街小巷这会儿却是十分空旷，放假日的清晨哪里会有什
么人迹，那些奋发向上的学生们，这会儿该出现的也应该是教室和图书馆里。 
　　钟致远小心翼翼的走着，倒是越走越觉得有些好笑，不时还回头看上一眼，
学着电影悬疑片段里的反侦察动作，总想看看自己是不是被什么人跟着，街入口
的包点摊买了份早点，这便向着那间不起眼的酒店走了进去。 
　　「砰砰~」钟致远敲响了房门。然而房间里却是好半天没有回应。 
　　「青衣姐，是我。」钟致远望了望四周，出声唤道。 
　　可话音未落，却见房门突然大开，面容憔悴的青衣猛地将他一把拉了进去，
反手一脚便将房门勾回关上。 
　　饶是钟致远一米八五的个头，也险些被她这一记拉扯给摔个狗吃屎，好在自
身平衡力还算不错，两三步后便稳住了身形，可回头一瞧，身着一身白色睡衣的
她正对自己怒目而视。 
　　「青衣姐，给你带的早点。」钟致远有些尴尬的举起了早餐。 
　　青衣脸上的怒容这才消散不少：「下次我没找你，你就不要过来了。」 
　　「哦，」钟致远点了点头，将早餐递了过去，而这女人也不跟他客气，扯开
袋子就开始狼吞虎咽。 
　　「青衣姐，那你这几天吃饭怎么解决啊？」钟致远能瞧出她应该是饿了很久。 
　　青衣略微顿了顿，这次倒是回答了他：「我会化个妆改个造型出门，去找个
超市采购一些回来。」 
　　「好吧，」钟致远点了下头，看来是自己多虑了些：「那你要是想吃什么了
就跟我说吧，我可以你送过来。」 
　　「不用！」青衣当即回绝，可话一出口似乎又觉得自己言重了些，复又缓声
道：「谢谢你的好意，但是我现在的情况很危险，你还是别过来了。」 
　　「那好吧。」虽是有些意识不到青衣口中所说的危险，但钟致远依旧是选择
听话，无论是出于她救过自己还是姐姐的朋友这层关系考虑。 
　　刚走出酒店，电话又响了起来。 
　　「喂，你在哪呢？」 
　　钟致远正要照实说，可忽然间想起了姐姐的叮嘱，顿了顿才道：「啊，我刚
从宿舍出来，准备去校门口找你呢，怎么，你到了？」 
　　「…」可没想着晓雨那边却是一阵沉默，好久之后却是听到一声质疑：「你
刚从宿舍出来？」 
　　钟致远略微有些汗颜，他难得对晓雨撒谎，这下还真有些紧张，可既然话已
说出，也不算什么大事，便硬着头皮继续说了下去：「是啊，我都快到了。」 
　　「哦。」电话那边的声音明显小了一些：「我就过来。」 
　　挂断电话，钟致远快跑两步从后街里跑了出来，过了马路沿着围栏走就可以
赶到校门口，可他刚要迈步，一辆红色的汽车却是突然停在了身前，汽车很新，
红色的油漆这会儿还闪耀着许多晶莹光辉，在这朝阳初升的时间里更显色泽。 
　　车窗摇下，熟悉的面孔自车中探了出来。 
　　李青青今天倒是没穿那一身黑色西服，但这一身蓝白相间的夹克却也能给人
一种正式感。 
　　「小帅哥，这么巧，又碰到你啦。」李青青说完这一句，便将车窗摇上，就
在钟致远错愕之时走下车来：「不会是刚和女朋友从酒店出来吧？」 
　　「没有，」钟致远礼貌的笑了笑。 
　　「去哪？」 
　　「回学校呢。」钟致远指了指校门口。 
　　「那一起吧，」李青青连走几步到他身边。几乎便要挨着他走。 
　　「啊？你的车？」 
　　「学校停车费贵，我停外面。」李青青顺手抛出个理由一时间让钟致远哑口
无言，回头瞅了眼那张价值五十多万的豪车，怎么想她都不会是个付不起停车费
的人。 
　　「怎么样？你同学还好吧？」两人一面走着，李青青立时找到了话题。 
　　「嗯，还不错，昨晚打电话过去说已经可以喝点粥了，」提起猴子的事，钟
致远才稍微来了点精神。 
　　「那就好，这么年轻的小伙子可不能出事。」 
　　「嗯，估计三四月份就能好了，那时候也正好是我们打比赛的时候，只要恢
复得好，应该还能赶上的。」 
　　「对哦，你们的比赛…」 
　　从侯志高聊到了比赛，又聊到了钟致远心心念念的CUBA，李青青虽是懂得不
多，可每个问题似乎都问到了钟致远的嗓子眼，让他回答得十分有劲，不知不觉
一小段路便已走完，眼看着就要到校门口附近。 
　　「是啊，身高对篮球的影响太大了，其实侯志高的技术在球队也算是很强的，
可惜他的身体太吃亏，一直得不到很好的机会。」钟致远依旧还在向身边的女人
聊着有关侯志高的事儿，殊不知他们这并肩而行的身影早已被校门口等候多时的
林晓雨尽收眼底。 
　　林晓雨没有做声，若是换做以往，她一定在看着钟致远的第一眼便扬起了手，
而钟致远在看见她的第一眼便会轻轻一笑，加快速度向她奔跑。 
　　可今天他还没来得及发现她，他的目光还停留在身边那位美女的身上。 
　　良久，钟致远在交谈之余才将目光移开，朝着校门口扫了一圈，这才发现远
处的晓雨，见晓雨面色稍稍有些阴郁，钟致远心头一暗，倒是立即向着李青青说
道：「那个，我就到这里了，先撤了。」 
　　「嗯，好，有缘再见啦帅哥。」李青青笑了笑，倒是没有过多的为难。 
　　钟致远这才向晓雨跑了过去，然而李青青却是望着男孩的身影停了下来，直
到男孩走到女孩身边说着小话，自己才微微一笑，转身而行。 
　　这一幕恰恰是能让林晓雨看到的，耳边听着钟致远说的「顺路同行」，可眼
中见着的却是那女人将他送到校门口之后转身离去，这样的操作一时间让钟致远
都有点发懵。 
　　「那个那个…她应该是临时有事去了吧？」 
　　「…」林晓雨咬了咬唇，一言不发。 
　　「晓雨，我…」 
　　「走吧！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　
　　电影院的上午场几乎是没什么人的，两人一起看过的电影不多，也不知道晓
雨是为什么突然要约一场早晨的电影，可既然她选了，那钟致远便一定会无条件
的陪她。 
　　电影是部最新上映的国产爱情片，没有大牌明星，也没有什么新鲜的情节，
两人就这么寡淡的坐在影院的中央，感受着四周寥寥无几的人烟，或多或少都带
着些困倦。 
　　尤其是两人还都起得很早，尤其是林晓雨自走出校门开始便没有再说一句话。 
　　钟致远当然猜到从来没有生过气的晓雨今天可能破天荒的吃醋了，虽是有些
无奈，可心中不知怎的，竟是隐隐生出几分甜蜜感来，平日里的晓雨太过乖巧懂
事，像是不食人间烟火的仙女，可如今的她，倒是难得的有了几分烟火气。 
　　「晓雨，那女人我真的不熟，不信我带你去找戴歌，或者去医院问猴子他们，
她是做保险的，昨天才认识。」虽是隐有甜蜜感，可口上却也要耐心的解释着，
在他看来，他的晓雨不过是偶尔吃个醋而已，稍微哄一哄那就过去了。 
　　然而晓雨依旧没有理他，只是双眼一眨不眨的看着电影。 
　　「你别不理我啦，」钟致远越发的「低声下气」：「等会儿看完电影，我陪
你逛街好不好？」 
　　林晓雨的唇微微一动，好脾气的她自然是听不得男友的「告饶」，心中虽是
有着诸多不忿和委屈，可目光却也忍不住朝着男友看了一眼，她想说的话太多了，
她想告诉他那晚的事，她想质问他早上为什么不在宿舍的事，甚至还有熊安杰提
到过的给温雪借钱的事，可话至嘴边，一贯柔弱的她终究是选择了沉默，她低下
了头，小声道：「看电影吧。」 
　　总算是有点声响了，钟致远舒了口气，也猜到晓雨的心思有所转变，这会儿
就不再去烦她，规整坐好之后继续观看起电影来。 
　　早起、早训、爱情电影再加上要应付女朋友，钟致远看着电影还不出五秒，
便已双眼皮打起架来，身子稍稍晃了两下便整个人向着晓雨那侧靠了过去。 
　　然而林晓雨却还没注意到这一点，她看得还算认真，即便是这么个有些荒诞
的爱情故事她都隐约觉着有些触动，屏幕上的男女主经历了许许多多终究抱在了
一起，吻在了一起。 
　　心绪飞舞之际，林晓雨却是隐约听到身后似乎传来几声微小的桌椅碰撞的动
静，她好奇的回头，顷刻间便已面红耳赤。她完全无法想到这电影院角落里竟然
各有一对年轻情侣，这会儿竟都是腻在了一起，左边的那对儿双唇相接，几乎快
要吻到窒息，而顺着电影屏幕发出的微弱荧光，晓雨能清晰的看见男生的手正伸
到了女生的内衣之中，正插在胸前不断揉捏着什么，看到这一幕的晓雨都已觉得
接受不了，可右边的另一对却是更加过分，女生背过身去正坐在了男生的双腿之
上，看上去似乎只是女高男低的拥吻，可晓雨的眼角不禁闪过一丝雪白，那是男
女下身的位置，虽是隔着几排座位挡住了视线，可晓雨哪里还会不明白那里发生
了什么，只一瞬间，林晓雨尴尬的回过头来，可即便目光不再能瞧见什么，可脑
子里已经开始不自觉的联想起那一夜的自己。 
　　轻微而急促的呼吸再度响起，林晓雨越发的慌乱，电影什么的早已抛诸脑后，
无措的脑袋里这会儿似乎仅能想到一个问题：「和心爱的男人去做那事到底是个
什么感觉？」 
　　不经意间，她转过头来，望着早已熟睡的钟致远，心中一阵黯然，刹那间，
对失去贞洁的自卑，对男友粗心大意的埋怨以及对身后情侣们激情的向往汇集于
心，她忍不住不禁小声呢喃道：「为什么不主动一些啊？」 
　　这轻轻的一问没有来由，也没有主语，似乎连她自己都不知道她是在责怪男
友还是在责怪自己。 
　　他为什么不主动一些？ 
　　她为什么不主动一些？ 
　　然而不幸已经发生了，林晓雨长长的舒了口气，见钟致远依旧没有醒来，只
得主动去拍了拍他。 
　　「啊？」钟致远浑浑噩噩的望着晓雨，一时间还有些懵圈。 
　　「不想看了，走吧。」 
　　「哦。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「紫鱼…」 
　　混沌的世界里，一声轻柔的呼唤传至耳边，浑身困乏的玉姐醒了过来，望着
身边近乎封闭的环境，整个人的脸色略显憔悴。 
　　「紫鱼，你醒啦？」轻柔的声音依旧，这一回终是完完整整的传到了玉姐的
耳里。 
　　「这是哪里，你？」玉姐一面口中质问，一面脑子也在思考起来，可不知怎
么的，当她陷入思考，整个脑袋突然间变得剧痛无比，她赶紧抱住头，猛地摇了
两下才让自己不去思考太多。 
　　「这是咱们的家啊，」忽然间，声音自玉姐的身后响起，玉姐猛地回头，却
是一位身材高大的光头男人挺立在自己的身前。 
　　伟岸高大，面色不怒自威，整个人只要矗立在那便给人一种绝对的安全感，
而玉姐，仅只是望见他，眼中便已泛出几丝泪痕。 
　　「你…」 
　　「是我！」男人抑制住玉姐的情绪，轻轻的抚摸着她的脸颊：「我回来了。」 
　　「我还以为…」玉姐神色有些激动，话至嘴边却已是不知该说些什么。 
　　「对了，」男人手中掏出一个纸条，柔声道：「刚刚上头来了段指令，你看
看？」 
　　玉姐接过纸条，那是一串她所熟知的暗码文，她习惯性的看了看四周，除了
一片白茫茫的雾气之外，几乎看不到别的东西，她回过神来，顺着思维便要一个
字一个字的读出来，可话至嘴边，整个人却是精神一晃，头再一次的嗡嗡轰鸣。 
　　「啊~」玉姐再次捂头，整个人竟是控制不住的瘫倒在地，连带着打了好几
个滚。 
　　「是什么啊？」可身前的男人却是并不关心，径直蹲在她的耳边，面色竟是
变得有些狰狞。 
　　「啊~」然而玉姐终究是没能说出答案，一声高呼之后，整个人竟是就地晕
厥了过去。 
　　「滴滴滴滴…」画面一转，满是现代感的实验室里骤然传出无数的警报之音，
望着再次晕厥过去的女人，沉稳的杰森也不禁皱起了眉头，没过几秒，便有实验
员跑来汇报：「报告对长，脑电波入侵计划失败了，对方似乎装有很强大的反制
系统。」 
　　「嗯，」杰森点了点头，虽是对这一结果有所预料，可心中依旧有些不快，
他缓行几步至实验室的另一侧，望着满屏的监控系统默默无言，而一直坐在监控
跟前的观察员也不得不回过头：「队、队长，目标尚未出现。」 
　　「继续找。」杰森不再多言，这帮人的资料到目前为止他几乎还一无所知，
不过他至少确定了一点： 
　　这是个不简单的组织！ 
　　与这样的组织为敌，会是什么下场呢？ 
　　杰森歪嘴一笑，却是朝着仍在对女人进行拔管等操作的实验员吩咐道：「脑
电波计划取消吧！」 
　　「取消？」众人均有些难以置信，为了准备这套实验设备，上边可是没少花
钱。 
　　「带到楼上，让大家好好玩吧，」杰森眼中不多时冒出一丝冷色：「别玩死
就行！」 
                            【未完待续】
第四卷：决战深海 
　　　　　　　　　　　　　　 第71章：返京 
　　图书馆自修室。 
　　元旦一过，整个学校似乎都变得安静起来，虽说到了大学学业成绩倒也不是
那么的重要，可一来深大也算得上是全国前列的学府，能考到这儿来的学生大多
都养成了比较好的习惯，二来期末考试毕竟关系到挂科，尤其是像钟、林这样的
大一新生，第一次期末考就挂科自然不会太好。 
　　自那天看电影回来，林晓雨几乎每天都呆在这里。 
　　张萱就坐在她对面，看了看手机上的时间已经快到12点了，可林晓雨依然没
有要起身的意思。 
　　「晓雨？」张萱朝她唤了一声。 
　　「嗯？」林晓雨抬起头。 
　　「你不去找他吗？」 
　　林晓雨略微顿了顿，脸色十分平静：「不了，我身体有些不舒服，不太想动。」 
　　「你，没事吧？」张萱略微带着点关心：「要不要去看看啊？」 
　　「不用啦，」晓雨摇了摇头：「你帮我随便带点吧！」 
　　「额…」张萱本想说这事儿不是应该找你那许久未见的男人嘛，可又觉着这
么说不太好，只得吞回肚子应了声：「好！」 
　　张萱前脚刚走，林晓雨的手机正好「嗡嗡」的震了起来。 
　　看着屏幕上显示的「老公」的字样，林晓雨的手突然抖了一下，稍稍停了几
秒，终究还是接通了电话。 
　　「喂，在哪呢？」 
　　「图书馆。」 
　　「出来吃个饭吧？」 
　　「我…」晓雨又是停顿了几秒：「有些不舒服。」 
　　「…」电话那头的钟致远同样的迟疑了几秒，一时间竟也不知该说些什么，
这已经是他第五次叫她叫不出来了，非但如此，这几天训练结束后也再也没能在
球馆门口望见她的身影，钟致远难免失落，可毕竟得尊重女友的意思，只得道：
「那你好好休息，有什么问题一定要去医院。」 
　　「嗯。」林晓雨挂断电话，茫然的望着眼前的课本，望着自修室里安静的场
面，轻轻的叹了口气，继续埋头看起了书，开学到现在，她的确落下了很多的功
课，借着如今的心态，她也只好用这样的方法去逃避着现实。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「很好，今天的训练就到这里。」赵舒奕看了看手表上的时间，朝着眼前的
队员们笑了笑，终于结 束了今天的训练。 
　　众人如往常一样的一哄而散，可唯独钟致远却是独自走到凳子上坐了下来，
似乎并没有收拾离开的 意思。 
　　「不走吗？」聂云看了他一眼，有些奇怪。 
　　「嗯，猴子不在了，我多练会儿体能。」钟致远随口给出个理由。 
　　「瞧你说的，」聂云哈哈一笑：「他是打控卫的，要练也得是我啊。」 
　　钟致远也知道这不是个好理由，可这几天他没少的为晓雨的事情困惑，与其
回到宿舍望着手机里那 半天不回的信息，倒还不如在球馆里多练会儿球。 
　　「好好好，你练吧，我走了。」聂云倒也通达，见他一副闷闷不乐的样子，
便也不再追问，径自离 去，说来这边钟致远失意的同时，聂云的情感危机似乎得
到了好转，前段时间一直对他有所隐瞒的叶红 雾终于是和他说了「实话」：她和
姐姐正计划参加一个女团选秀类的节目，也因为她们都不属于专业的 练习生，所
以需要花一定的时间去准备。 
　　「梦想女孩！」聂云不自觉的念起了叶红雾要参加的节目名，倒是为女友的
梦想感到欣慰，可提及 自己的梦想，近段时间他倒是有了些不一样的考虑，就在
深海站的决赛结束后，他已经陆续接到了四家 CBA球队的试训邀请，对于他而言，
这倒也是情理之中，不过具体如何抉择，还要等明年的全国赛打完。 
　　「哒、哒、哒…」即便是球馆里仍然会响起钟致远的篮球声，可在这寂寥的
深夜里依然显得安静， 以至于几声突兀的高跟鞋脚步声传来，钟致远便能轻易的
觉察，他停下了运球步伐，侧目望去，表情却是略微有些尴尬。 
　　「呀，没有打扰到你练球吧。」李青青的出现让钟致远总有些心情忐忑，即
便她这会儿满面春风的笑着，可对于钟致远而言，却也并没有多大的诱惑。 
　　「你这是…」 
　　「我刚来学校办点业务，路过篮球馆看里面灯还亮着，就想起那天和你聊天
的事了，没想到你还真在里面。」 
　　「嗯，就练一会儿球。」 
　　「要不，你教教我吧，我也想学。」然而本以为她会自觉离开，可没想着这
女人竟还问出这样一句，钟致远尴尬的笑了笑。看着这四下无人的场地，却也找
不出推脱的理由：「那你来投投篮吧。」 
　　李青青开怀一笑，竟是毫不顾及形象的脱下了高跟鞋和丝袜，就这样光着脚
跑上了球场，深蹲捡球，双手抱球快跑，朝着那高高在上的篮筐使劲儿一甩，怎
么看都是从来没打过球的样子。 
　　「噗嗤！」望着这女人天真烂漫的样子，钟致远终是没能忍住笑意，思忖一
二之后也觉得没必要在她面前一直板着个脸，索性想开了些，向着李青青走了过
去：「打球可不是这样的。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　少年们的青春总是这样的美好而短暂，会有烦恼，可烦恼往往也会随着时间
的流逝而渐渐淡忘。 
　　第三天后，钟致远接到了姐姐的电话，那位藏匿在学校附近酒店的青衣走了，
仿佛没有给他的生活带来一丝的波澜。钟致远继续跟着球队保持着高强度的训练，
而林晓雨也继续在自修室里了无音讯。 
　　似乎，他们已经很久没有再见面了。 
　　「嗡~嗡~」课桌上的手机突然震了起来，林晓雨望了望上面的号码，男友的
名字再也不像从前一样能带给她安全感，而更多的，似乎是一种负担。 
　　她终究还是接了电话：「喂？」 
　　「那个，」钟致远也不知道为何两人的沟通渐渐变得有些困难，可这一次，
他倒不是漫无目的：「过年回去的机票，我帮你打了，是二十七号的…」 
　　「噢，」林晓雨应了一声，一时间却又不知该说些什么，记得来时的机票也
是钟致远给打的，仿佛这段日子以来，自己已经习惯了这种被照顾的感觉，刹那
间，她有那么一丝后悔，不禁补了一句：「那，到时候你叫我吧。」 
　　「嗯好，」终于是听到了些不一样的话，钟致远心中难免有些激动：「到时
候我叫你。」 
　　「嗯，我复习了。」 
　　「你…也要注意休息。」 
　　「你也是。」 
　　「客套」的结束了这次简短的沟通，钟致远不禁心中一暖，他也安慰过自己
男女朋友之间难免会有些磕磕绊绊，虽然自己也没发现到底是什么原因让她有了
这么些变化。 
　　「也许，就是女孩相处久了就会多一些小情绪吧，想通了就好了。」这是昨
晚姐姐教他的，也是姐姐提醒他，该买机票了。 
　　是啊，该回去了，钟致远茫然的望着窗外，这一学期，他也算经历了很多。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　严肃的期末考终是来了，大一新生的学科一向是大学四年里最多的，一连三
四天的考试也让懒散惯了好一阵的新生们回忆起了高考时的感觉。 
　　考试嘛，无非是几家欢喜几家愁。对于平日里扎堆在图书馆自修室里的林晓
雨她们而言，自然是乐得轻松，仿佛每个题都背过似的，考完之后的感觉也跟在
高中时候一样，即便是偶有错误也无伤大雅；可对于像戴歌侯志高这类一学期除
了练球几乎就没翻过书本的而言，这考试还真让人头疼。特别是侯志高，好容易
修养了一个月后撑着双拐来考试，没想着看了试卷也是两眼一抹黑，完全就给考
懵了。 
　　相对比钟致远，猴子和戴歌可几乎是没怎么上过上午的课，而下午的课也大
多是应付下点到，点到之后要么睡觉要么就干脆逃了，即便是最后几天抱了下佛
脚看了会儿书，可面对那一道道陌生的试题，依旧是无可奈何。 
　　「哎，也不知道挂科了会怎么样？」戴歌考完之后有些丧气，似乎已经能想
象成绩单出来时候的惨像。 
　　「也没事啦，趁着这个寒假不需要怎么训练，在家里稍微看下书，明年了再
来。」钟致远拍了拍他那高大的肩头宽慰着，旋即又拍了拍侯志高：「猴子，你
也是，这回家了好好休养，别乱蹦跶，来年了还等着你上场的。」 
　　「再看吧，」侯志高尴尬的笑了笑，虽然看上去似乎对考试有些在意，可已
得到「贵人扶持」的他此刻究竟如何作想，还真不是他们这群人所能理解，按着
侯志高这会儿的心思，他们的世界，已经不在一个层面了。 
　　考完了的下午赵舒奕也没有再安排训练了，在前一天便交代了队员们寒假要
保持的训练强度，倒也不高，每天打打球或者在健身房能跑个2-3公里保持住状态
就好，关键还是要等来年之后的集训，据说教练已经给他们安排好了一些特训项
目，只等着来年开学便会给到他们「惊喜」。 
　　被众人送上出租车，侯志高立时唤住了司机：「师傅，先不去医院，送我去
飞沃大厦！」 
　　即便是如今还拄着两根拐杖，可在医院里李青青就向他许诺过，就因为他这
次的表现，马博飞已经给他在公司里安排了个闲职，职级还算个小主管，虽然手
底下没什么人，但就算他天天不去上班，每个月都能拿到一笔不低的工资。然而
侯志高自然不会是满足于那种「混吃等死」状态的人，在离开深海的前一天，他
当然要回去看看。 
　　「您好，」才至公司前台，一身制服的前台小妹便微笑的站起朝他打起了招
呼，作为一家有素养的公司，前台是要求记住每一个主管级以上人员容貌的，果
然，小马哥这边言而有信。 
　　侯志高顺着电梯直接来到了七楼，因为拄拐的缘故，他并没有心思去参观泳
池那边的「风景」，自那晚享受过孔方颐的身体后，他似乎对人生有了更高的追
求。 
　　「请进。」轻轻的敲响了总经办的门，回应他的自然是李青青那动人的声音。 
　　「青青姐，」侯志高一进门就打起了招呼。 
　　「嗯，」李青青背靠着座椅，难得的露出几许慵懒的神色：「恢复得还行？」 
　　「那是，我估计来年就可以回来做事了。」对于未来，侯志高可是充满信心。 
　　「不用那么急，好好休养，」李青青随口「关心」了下，旋即岔开话题：
「不过你来得正好，我这里有一些资料需要你完善一下。」 
　　侯志高望着眼前的信息表，不禁觉着一阵诧异，这份表单，不正是他所在的
深海篮球队吗？而表上的信息，除了身体数据，更有一些让他毛骨悚然的问题：
家庭情况、队内地位、甚至女友… 
　　「青青姐，您这是…」侯志高虽说对马博飞所给出的这份「前途」很是满意，
可对于他们的举动依旧有些惶恐，一向聪颖的他自然想到了一些不该想的画面。 
　　「别误会，」李青青却是早有说辞：「我们正准备赞助『深海』！」 
　　「赞助？」侯志高又是一愣：「我们队不是有『山润』吗？」 
　　李青青微微一笑：「我这边得到的一些消息，山润正准备去重金收购『华南
力高』，如果进展顺利，过年那段时间就该拿下了，而深海大学作为颜大小姐的
改革试点，自然是会战略性的放弃了。」 
　　「……」侯志高闻言又是背后一凉，他当然知道马博飞对整支球队的怨恨，
无论是钟致远还算聂云，对于马博飞而言似乎都是需要报复的对象，可如果说背
后阴一下也就算了，如果真成了球队的赞助商，那后面的日子，还真难以想象。 
　　「怎么样？」李青青突然朝他笑了笑：「侯经理！」 
　　「啊？」侯志高闻言一震，却是第一次听到这样的称呼。 
　　「公司如果接手赞助深大的篮球队，正需要一个幕后的策划部经理职位，而
你，似乎很合适的。」 
　　侯志高苦笑一声，望了望正拄着的双拐，不禁有些释然：「自己连车祸的方
式都用上了，如今还在乎些什么虚的。」当下不再有任何犹豫和包袱，快行几步
坐在李青青的对桌，认真的在表上填写起来。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　清晨的曙光再一次的照耀在深海大学的校门口，约定好了的两人都没有迟到，
虽是起得很早，但两人的脸上也都没有困倦之色，经历了新学期的最后一晚，他
们也都成熟了许多。 
　　「好久不见！」钟致远朝晓雨笑了笑，主动的过去帮她拎着行李箱。 
　　「谢谢。」林晓雨同样笑了起来，从背包里拿出一份早点递了过去：「给你
带的。」 
　　两人默契的叫了辆出租车，随口闲聊些这个月来的经历，没有过多的情话，
更没有一些亲密的举动，就这样一路来到机场，按着机场流程一步步的登机坐好，
安安静静的等待着这一路的行程。 
　　座位自然是挨着的，可刚一坐定，晓雨就拿出了一本书来看，纯洁的脸颊上
更是多了一分幽静，许多日子不见，晓雨似乎更加漂亮了，无论是眉眼之中的光
泽，还是整体的气质都有着一些微妙的变化，看来这个把月的休整还是有好处的，
至少她这会儿的精神有了挺大的变化。 
　　也不知过了多久，一路在休息与沉思中徘徊的钟致远忽然觉着肩头一重，侧
目一看，确是惊喜的发现晓雨竟然将头靠在了他的肩膀上，想来是看书看得乏了，
不自觉的靠了过来，这样的动作对曾经的他们而言并不陌生，可在这久违了一个
月的情况下，确是带给了他不少惊喜的感觉。 
　　钟致远微微调整了下坐姿，好让肩上的女孩靠得更舒服一些，可没想着晓雨
睡得并不深，轻微的动作便已让她察觉过来，侧目对视之下，心中却也升出一份
暖意，靠在肩膀上的脑袋没有挪动，反而就这样继续的搭着，继续的对视着。 
　　「醒啦…」钟致远笑了笑，说的话很轻：「我…」 
　　话还没说出口，林晓雨竟是突然向前一倾，散发着淡淡芬芳的小嘴竟是主动
的贴了上来，轻轻的在男友唇边一吻，这才退了回去，挂着红红的脸颊笑了起来。 
　　认识这么久，钟致远第一次感受到林晓雨如此的主动，只一刹那，那颗紧张
了一个多月的心终是松弛了下来。 
　　这一个月，她或许有些困惑，她或许有些迷茫，但至少现在，她仍然是爱着
他的。 
　　然而钟致远并不知道她的变化因何而起，林晓雨一吻过后，那盯着男友看的
目光里渐渐有了几丝光明，可随之而来的，便是心底里涌起的自卑。 
　　这一个月，困惑和迷茫固然有，但更多的，便是这种在温暖与自卑之间徘徊
的痛苦，只要一想到这，她的心中便宛如刀绞。 
　　下一刻，林晓雨悄然站起，带着几丝不易察觉的泪痕，向着卫生间快步走去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　从机场出来后，钟致远便叫了辆车护送晓雨回家，那条高中时不知走过多少
次的路如今走来也是带着几分甜蜜。 
　　然而甜蜜过后却是少不了几分担忧，当他独自回到家里的时候，家里却是保
姆张姨一个人都没有。 
　　「钟先生上午出去啦，」张姨解释着：「秀小姐自从前两个月去了美国就一
直没回来过了。」 
　　「美国？」钟致远满是疑虑，上次青衣的事姐姐那么着急都不能赶过来，想
来是在很远的地方，可不知怎么的，钟致远总觉得以姐姐的脾性，不会这么久都
还不回来。 
　　钟致远先给爸爸去了个电话。 
　　可电话才刚刚拨出，钟国强就的车便驶了进来。 
　　「回来啦！」钟国强从车上拎来了些菜，交给张姨之后，这才和他说起话来。 
　　「嗯，寒假到正月十八，差不多有个把月的时间。」 
　　「跟我预想的差不多，」钟国强一边说着一边从包里取出一份文件：「你看
看这个！」 
　　钟致远接过一瞧，文件上赫然写着「国青队冬训计划」。 
　　「啊？这…」钟致远有些不理解。 
　　「明年的亚青赛会在京北举行，所以今年这个冬天国青队计划安排一次特训，
你是今年满的十八，今年还有最后一次机会，我就替你给报了。」 
　　「亚青赛」、「国青队」这些曾经对他有些遥远的名词突然出现在耳边时，
钟致远的心情是有些激动的，无论从爱好还是从为国而战的荣耀，他似乎都有些
迫不及待，可这段日子以来和女友的感情似乎也需要一点时间去缓和，他本计划
是趁着这个寒假好好陪陪她，在京北的各处经典逛一逛，可如此一来，他显然是
没有别的选择。 
　　「什么时候开始？」 
　　「后天晚上所有人员会抵达京北，第二天开始训练，我替你申请了住家里，
每天早上我送你过去就是了。」钟国强对孩子的篮球事业显然还是无比的上心。 
　　「那？这中间，」 
　　「没有休息！」钟国强显然看出了他的想法：「当然，每天晚上是属于自由
活动时间，三十那天，你还是可以回来吃顿年夜饭的。」 
　　钟致远苦笑一声，也只得答应下来，他知道这是一次难得的机会，如果在这
样的比赛中打出了优异的表现，比起CUBA联赛将更加引人关注，对于一个将目标
定在NBA的少年，他绝不会因为一句「没有休息」而选择放弃。 
　　「对了爸，姐姐呢？」商议完毕，钟致远问起了姐姐。 
　　「她啊，不知道野哪儿去了，前段时间说在美国，后来又说跑去了欧洲，我
是管不了的。」钟国强显然对姐姐的行踪并不关心。 
　　「那…她过年回来吗？」 
　　「应该会吧，」钟国强的语声突然有些苍凉：「反正她每年都回来了的。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　京北市中心高楼耸立，大小公司密布于这繁华的都市之中，京北的节奏很快，
往来的人群健步如飞，很难去注意到那群与你擦肩而过的人。即便是在电梯里，
也不会朝身边的人多看一眼。 
　　但今天却不一样，志元大厦电梯间里多了一道与众不同的风景，无论男女，
但凡见到眼前这个女人，都无法将自己的目光移开。 
　　高挑的身材在北方其实并不少见，可集高挑、性感、健美于一体的身形却着
实让人欲罢不能，尤其是那双瘦削而笔直的双腿，站在电梯里竟是快够到了一旁
男人的肩膀，光是那居高临下的气场便已令人不敢直视，更何况这女人还生着一
副性感的面孔，没有一丝化过妆的痕迹，天然的眉发，天然的眼线，就这样面无
表情的望着电梯门，不自觉间便让周边的人感到几分畏惧。 
　　「七楼到了！」电梯门开，女人双眼微微一咪，便在众人好奇的目光下快步
走出，步伐矫健，每一步都能将那美腿之上的丰臀带着微微一扭，却是别有一番
风情。 
　　「这七楼是个什么公司啊？」自然会有人好奇的打听起来，可没有人知道答
案，就算是问到了写字楼物业，也只能得出一个虚无缥缈的答案。 
　　彩虹玩具有限公司。 
　　钟神秀简单的刷过了指纹，沿着大门向里，无论是前台还是办公区都没有一
个人，直至那间写着「总经理」字样的办公室里，钟神秀推门而入，里面却已坐
好了四个人。 
　　「秀秀姐。」青衣第一个站了起来，紧接着，屋里的另外三人也跟着站起。
一个戴着眼镜的中年男人，一个梳着娃娃头的小女生，以及一个梳着一头绿毛的
年轻小男孩。 
　　「秀秀姐！」三人齐声唤道，即便是那位上了年纪的中年男人，在钟神秀面
前也得叫上一声「姐」。 
　　钟神秀点了点头，直走到最靠里的位置坐了下来，目光在四人脸上扫了一眼，
双脚自然的撩在办公桌上，语声慵懒的唤了一声：「青衣！」 
　　青衣上前一步，说道：「紫鱼是1号晚上切断的通讯，之后我为了确认茶庄的
情况回去远远的看了一眼，却没想到暴露得那么快。」 
　　「如果是智运，那凭借它密布全国的电子网，要锁定你的位置，确实不难。」
说话的是戴着眼镜的中年男人，虽是在向青衣解释问题，可一双大手却是一刻不
停的在手中的笔记本里敲打着什么。 
　　「蓝客，那除了智运，还有别的可能吗？」钟神秀一针见血的指出问题。 
　　面向最老，但排行只有第六的「蓝客」敲了敲键盘，这才抬头道：「猎影！」 
　　闻得「猎影」之名，众人不禁陷入沉默，对于这个组织他们并不陌生，甚至
还可以说十分的熟悉，确切的说，他们如今能聚在一起，也都是因为这个「猎影」。 
　　世界第一暗杀组织，传闻中从不失手的猎影。 
　　「如果是猎影，」钟神秀双手合在一起，十指并拢向里一压，似乎有些摩拳
擦掌的味道：「那就证明了我们之前围绕智运的布控起到了作用；」 
　　「如果不是，那也算间接找到了智运集团的问题。」 
　　「不过，」说到此处，钟神秀略微停顿了少许：「我认为最坏的打算，是智
运和猎影，本就有所联系。」 
　　「上头的意思呢？」钟神秀话音刚落，梳着娃娃头的小女生轻声问道。 
　　钟神秀看了她一眼，却是冷哼一声：「继续布控深海，静观其变。」 
　　「哦？」小女生不以为然的笑了笑：「那你的意思？」 
　　钟神秀微微一笑，却是双手向后撑了一记懒腰，全身慵懒可双眼却是闪烁着
自信的光芒： 
　　「不惜一切代价，救人！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「哦，没事，你好好练球吧。」林晓雨挂断了电话，心中难免失落，可失落
之余，却并未有太大的情绪波动。 
　　他天赋这么好，自然应该活跃在球场上，有这样的机会，当然要替他高兴，
他… 
　　可自己呢？晓雨当然不会忽略，她有不舍，有遗憾，但更多的却是一种莫名
的解脱感。 
　　「叮咛~」恰在此时，电话又一次响了起来。 
　　「喂，孔孔？」 
　　「晓雨，我们计划过几天来京北找你。」孔方颐的声音很清雅，很好听，可
再好听的声音却也不如「过几天京北找你」来得震撼。 
　　「啊？你们？」 
　　「对啊，他说他想去京北看看，我这几天也没什么事，就跟他一起过来，顺
便来看看你。」 
　　「哦，」林晓雨麻木的应了一声，脑子一时间万千思绪闪过，那一夜那个人
的面容仿佛顷刻间涌入她的回忆，随之而来的，更是痛苦与绝望。 
　　「怎么了晓雨，你不高兴啊？」孔方颐的电话还未挂断。 
　　「没，没有，」林晓雨一手撑在桌子上，竭力的控制着自己的情绪：「那…
你们…一路顺风！」 
　　「好的，后天见吧！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　京北正华体育馆。 
　　正值寒假，也临近春节，即便是有着国家队专用集训馆的正华，此刻也没有
了多少声音，父亲的车只将他送到门口，交待了一句「好好表现」便扬长而去。 
　　一切，还需要他独自面对。 
　　钟致远拧着球包缓缓走入，球馆里不多时已经站满了人，有在一旁做拉伸的，
有在场上跑步的， 也有在那投篮的… 
　　但没有一个是闲坐着的。 
　　钟致远四下扫了一圈，倒是没有见到什么负责人，索性将背包放下，拿出个
篮球向着球场走了过去，球场上练球的也都有着一定的水准，虽然从身形上看略
微有些不尽人意，可从这些人的投篮命中率来看，基本功还算十分扎实。 
　　「来了来了…」钟致远刚准备去投篮，球馆门口登时走来一群中年人，穿着
的都是长款运动衣，很显然便是他们的教练组了，而当他们走进之时，不少球员
会凑过去打起招呼，这道不足为奇，钟国强交代过，这十八人的大名单里，有近
一半是教练组从U15里就一路带过来的球员，而其他球员，才会从京北一带的高中
联赛里挑选。 
　　唯独有两个例外。 
　　教练团中一人走在最前面，越过了身边一群向他打着招呼的年轻人，径直朝
着球馆喊了一声：「毕展到了吗？」 
　　「到！」这一声报道却并非来自球场，众人寻着声音望去，却发现一个高高
瘦瘦的年轻小伙正背着单肩包从门口走入，显然，他比教练来得还要迟。 
　　「他就是毕展？」人群中传来阵阵议论，很显然，这位姗姗来迟的年轻小伙
倒还有些来头。 
　　「他就是打清北拿了53分的那家伙！」 
　　「京体的希望啊，他也才18岁吗？」 
　　顶着这诺大的名头，就连钟致远也忍不住多看了两眼，这个名字他在父亲的
电话里听说过，想着今年的全国赛说不好还会有场较量，可没想着，机会来得这
么的早。 
　　「钟致远？」为首的教练看了毕展一言便不再多言，随即按着数据板念到了
他要关注的第二个名字。 
　　「到。」钟致远收好球走了过去，不卑不亢，在深海队如今已经被挂了个副
队长的职务，隐约间也有了些沉稳的气度。 
　　「好，」为首教练满意的点了点头，拾起挂在颈边的口哨狠狠一吹，「嘟」
的一声脆响之后，便是一声粗吼：「集合！」 
　　「我是你们这次训练营的教练宫成，以后你们可以教我宫教…」 
　　「从今天起，你们将接受为期一个月的『冬训』，将由我和我的教练团队一
起成长…」 
　　「本次冬训结束后，会从你们之中挑选10-12个名额进入明年的国青赛大名单，
出征明年在家门口举办的『亚青赛』…」 
　　「你们，准备好了吗？」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「我走啦！」深海机场，赵舒奕回过身来正向岳彦昕告别，和岳彦昕不同的
是，这个春节她得回趟老家，毕竟出国了几年，这一回来就一直呆在好姐妹这里，
怎么说也得回家看看。 
　　「嗯，路上小心。」一贯雷厉风行的岳检察官却是难得露出几许温柔，望着
这个能为了她留在深海的故交好友，心中难免有些不舍。 
　　「哎呀，过完年就回来了的，你搞得这么煽情，」赵舒奕拍了拍她，旋即又
想起了什么：「对了，我不在，你还是得照顾好自己，别一回来又像个狗窝一样。」 
　　「哦，」岳彦昕面色一红，像是聆听教诲的学生一样腼腆了起来。 
　　简单的寒暄了几句，赵舒奕终是推着行李箱离去，而岳彦昕，却是站在原地
痴痴的望着她远去的身影，岳彦昕这几年独来独往惯了，按理说不该对好友如此
的依赖，可不知为何，在她心底的潜意识里，似乎根本不想离开这位故友。 
　　仿佛故友离去之后，她的生活便再也没有希望了似的。 
　　「正·义·的·奴·隶！」突然，一道幽深的声音自岳彦昕的身后响起，而似乎
习惯了这一句「魔咒」，岳彦昕的面部表情仿佛没有什么变化一般，自然的转头
朝着不知何时出现在她身后的男人轻唤了一声：「主人！」 
　　「假请好了？」周文斌扶了扶眼镜，目光依旧盯在尚有一丝余影的赵舒奕，
直到余影消失不见，他才满意的露出一抹微笑，将手轻轻的搭在岳彦昕的肩头。 
　　「嗯，」岳彦昕虽是一身便装，可高挑的个头和舒展的眉眼怎么看都是英气
十足，而与她几乎同等身高的周文斌在她面前便显得有些矮小，可周文斌浑不在
意，肩头的魔爪渐渐下滑，直至搂在佳人的腰间：「那走吧，咱们的蜜月开始了。」 
                       ----------------- 
　　　　　　　　　　　　　　 第72章：偷窥 
　　京北机场。 
　　虽是寒冬时节，却也偶有暖阳照拂，马博飞惬意的摘下墨镜，随着这段拥挤
的人流走出，难得的体验到了一丝久违的市井气息。这倒不是他第一次来京北，
事实上这些年智运集团在京北早就开满了分公司，而他们家也在京北有一套价格
不菲的四合院老宅，这次来京北虽然也带着些别的目的，但他也真打算替老头子
好好视察一番这些下面的人。 
　　不出几步，李青青便已出现在视野之中。 
　　「马少！」一贯正装示人的李青青罕见的换上了一件厚羽绒，再看那衣领位
置厚厚的几圈，显然是穿得不少。 
　　马博飞笑了笑：「不是有地热吗？怎么还这么怕冷。」 
　　「这不是要来接你们嘛！」李青青嗔怪的回应着，瞥了一眼马博飞身后同样
萎靡不振的孔方颐，随口又道：「这边的事儿都收拾好了，今天是住家里还是酒
店？」 
　　马博飞微微一笑，却是将手在孔方颐肩头一揽：「你想住哪儿？」 
　　孔方颐茫然的望了望他，似乎对他的态度有些难以置信，这段日子的相处她
可没少受欺负，可每每想到他那骇人的手段，孔方颐便断了反抗的念头，而这一
次虽说是继续假扮情侣，可实际目的孔方颐也算是心知肚明，她从没想过马博飞
会考虑下她的感受。 
　　「就…就家里吧。」孔方颐倒是没有多想，随便给出了个答案。 
　　「哦？我这家里除了青青，还从没带过别的女人回去过！」马博飞朝她微微
一笑，迎着冬日的暖阳，更显几分温柔。 
　　可这温柔的笑容在孔方颐看来仿佛地狱梦魇一般可怖，她心中猛地一激灵，
赶紧改口道：「不，去酒店吧。」 
　　「哈哈，」马博飞见她如此模样，笑容不由得更加放肆，捏靠在她香肩的手
掌不由得向下一滑，直抚靠在她那柔软的香臀之上：「回家就回家嘛，难道还会
吃了你。」 
　　三人快行几步，早先几天赶到的李青青却是也早已将京北的事宜安排得井井
有条，无论是餐饮住宿还是其他的娱乐项目，但凡马博飞会想到的，她也大多有
了准备。 
　　「晓雨，我们到了。」细腰还被马博飞搂在怀里，孔方颐便不得不按着计划
给林晓雨拨出了语音。 
　　「这么快啊，」电话里的林晓雨才刚刚起床，放假的日子她总能睡得久一些。 
　　「是啊，中午要一起出来吃个饭吗？」孔方颐发出了邀请。 
　　「好…好啊。」晓雨左右想了想，倒确实是没有拒绝的理由。 
　　「那叫上你男人一起呗！」 
　　「他没空哦，他这段时间在搞个训练营，这个寒假算是没有了。」 
　　「训练营？」孔方颐略微有些迷糊，抬头看了看马博飞和李青青，他二人的
脸上也有些意外之色。 
　　「那就我们三个吧。」 
　　「行，我待会儿发个地址，你过来就行了。」 
　　电话挂断，马博飞双目微微一闭，还没等他出声，坐在驾驶位置的李青青便
抢先道：「马少，我…」 
　　「没事，」马博飞打断了她的自责之语：「你也才来两天。」 
　　「可问题是这样计划就会有变故了。」 
　　「有变故才好玩，」马博飞自信的向后座沙发上靠了下去：「不过嘛，这个
训练营的事儿你还得查一下，既然好容易来了趟京北，自然要陪他好好玩玩。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　三个人的饭局倒是要比林晓雨想象中的要轻松许多，原本以为会让自己感到
恐惧的那个男孩，却在饭桌上无时无刻保持着他那阳光的微笑，仿佛一切都没有
发生一样。 
　　林晓雨小心翼翼的陪着他们吃着些美食，马博飞只稍稍展露了一些「富二代」
的气魄，便已足够这两个见过些世面的小丫头吃得开怀，而他，只需要在林晓雨
面前装作若无其事的样子，偶尔替孔方颐夹夹菜，恰到好处的秀上一点儿恩爱。 
　　「对啦，你男人那么忙啊，这个年都不过了吗？」饭吃了个半饱，孔方颐少
不得要聊起钟致远。 
　　「不知道他的，他反正篮球第一的，其他饭都可以不吃。」林晓雨难得在外
人面前吐槽了一句。 
　　「他们总不会晚上还要练球吧，」孔方颐又道：「要是可以，我们晚上等他
下训了出来玩啊？」 
　　「玩什么啊？」林晓雨倒也有些意动，虽说近段时间二人生疏了许多，可既
然有这个机会，她也愿意叫上钟致远一起玩一玩的。 
　　「听说京北有滑雪场诶，我还没见过雪呢，晓雨你带我去滑雪吧。」 
　　「滑雪哪有晚上的啊，」林晓雨无奈的摇了摇头。 
　　「那就让他请个假我们一起嘛。」孔方颐故意发起嗲来。 
　　「要不这样，」马博飞适时给出了建议：「我听说京北也有很多的密室逃脱，
咱们可以去玩下，等到钟哥他有空了，咱们再约个滑雪怎么样？」 
　　「那…那我问问他。」林晓雨看了眼马博飞，心中多多少少有些芥蒂，她实
在难以想象这个男生为什么此刻一丁点的端倪都觉察不出，甚至乎她都开始怀疑
那天晚上遇到的，到底是不是他？又或者，他不知道自己？ 
　　转瞬间她便打消了这个念头，他怎么可能不知道自己，她隐隐记得，那个晚
上，他还曾有手机灯光在她眼前晃了一眼… 
　　「晓雨？」见林晓雨有些走神，孔方颐连连出声唤醒：「那咱们这会儿吃完
就去吧。」 
　　「啊？去…去哪？」 
　　「我们先回家换个衣服，换完就去找密室逃脱玩。」 
　　「哦。」林晓雨懵懂的点了点头，假期无事，出来之前倒也是做好了陪她玩
一天的准备。 
　　吃过了饭，马博飞便开着李青青送来的车带着两女回去四合院老宅，孔方颐
坐在副驾驶倒是叽叽喳喳和晓雨聊个不停，可从中间的后视镜可以看到，林晓雨
的坐姿明显还有着些许的不安，很明显，她对着自己还有些提防的念头，可那又
如何？马博飞偷偷露出一抹邪笑：「既然来了，你就逃不掉了。」 
　　「哇，这么大啊！」林晓雨一向不太看重物质这方面，即便是一路来见着马
博飞的各种「豪气」也都没有表达过什么，可毕竟是地道的京北人，她当然知道
拥有这一套诺大的四合院意味着什么，到此刻，她才不回过头来好好审视了下眼
前的男人。 
　　「还好啦，」马博飞倒是不介意在她面前炫一炫富，吸引女生的诸多因素中，
有钱不一定是最有用的，但至少不会令人感到反感。 
　　「那我先去换衣服了，晓雨你在这等我。」将林晓雨带到一处客厅，孔方颐
便拉着马博飞向房里走了进去，只留下林晓雨一个人和一杯淡淡的清茶。 
　　林晓雨望着这杯幽香的清茶，有那么一瞬间似乎又想起了那一夜的演播厅，
她缓缓拾起杯子，轻轻抿了一口，比起那一天的矿泉水自然要好喝不少，可不知
怎么的，她总能想起那杯矿泉水。 
　　那一晚，自己的确是累了，可那晚的状态，可累到全身无力，就在那演播厅
里睡了过去，确实是有些蹊跷，而那天，孔孔好像就递给了自己一瓶矿泉水…… 
　　林晓雨端详着这杯茶，一时间却是不知道该不该喝。 
　　而就在这时，孔方颐刚刚进去的房间里却是响起了一丝声响。 
　　一丝奇怪的声响。 
　　仿佛是一声痛呼，又仿佛，是一记有所收敛的呻吟。 
　　「呜…」突然，声响再一次的传了出来，这一次声音似乎更小，可让有所注
意的林晓雨听了却是听了个真真切切。 
　　「他们在干什么？」林晓雨心中一登，脑中登时浮现出几组词语：情侣、小
房间，那不正是自己和钟致远在海滩民宿中的画面吗？ 
　　林晓雨微微抿了抿嘴，却也收起了好奇的心思，安安稳稳的坐了回去，端上
那杯幽香的清茶，轻轻地饮了一口。 
　　喝茶，的确可以静心，林晓雨微微闭目，虽是猜到了这下自己要等许久，可
既然今天是来陪他们的，那便也只有继续等下去。 
　　然而房间里的动静却是越来越大，除了那「呜呜」不止的女人呻吟，一时间
她竟能听到一阵令人心动的「吧唧」声响。 
　　「那是什么？」林晓雨忽然生出一阵好奇，她隐隐回忆起自己与男友所做过
的亲密事儿，又想起那夜所经历的噩梦，似乎从来没听过这样的声响。 
　　但那一定不是什么好事儿。林晓雨如是想到，孔孔的声音也越发的响亮了起
来，她还从来没有听过孔孔会如此的失态，进而又回忆起自己，那一晚她经历了
三个不同的男人，每一段都是她的噩梦，可就是这样的痛苦回忆，到这会儿却也
能一段又一段的在她脑海中浮现，她有些忘不了，甚至乎，她记得每一次痛苦的
感觉。 
　　那事儿确实是会让人失态吧。 
　　林晓雨想到自己也曾被人肏到尖叫不止，甚至乎下体穴芯处会冒出一股喷涌
的液体，仿佛控制不住撒尿一样倾斜而出，那样的自己，真的是自己吗？ 
　　林晓雨猛地摇了摇头，她已实在不愿在听着旖旎的声音，她恨不得立刻走出
这间屋子，可不知为何，双脚仿佛灌了铅一样动弹不得，她很确信自己还是清醒
的，甚至乎还是有力的，而她，明明能几步走出去，却依旧坐在那里，一动不动。 
　　「啊~」房间里突然发出一声尖叫，是孔孔的声音无疑了，而这一声，却已是
全然不顾她的感受了，无论是声音的分贝大小还是那延绵不绝的尾音，林晓雨仿
佛能将她此刻那复杂的心绪听个明白，那是一种有些疼痛却又有些奇妙的感觉，
即便是当日她万分的不情愿，可也被这股感觉折磨得不成样子，如今听孔孔的声
音，那想必，是心甘情愿的罢。 
　　心甘情愿的做那事儿，会是什么样子啊？林晓雨心中又多了一分好奇，鬼使
神差的，她站起了身子，先前还迈不动的双脚这会儿竟是可以控制自如，她小心
翼翼的控制着自己的脚步声，缓缓的向着房门口靠近。 
　　房门并没有紧闭，也许是他们关门时的不小心，门缝留得很开，也正因为这
样，她才能在客厅里听到这一些个令人躁动的声响。 
　　林晓雨稍稍探头，目光却已是透过门缝望了过去，可门缝留的位置毕竟有些，
她仅仅能看到房中一隅，甚至乎连两人的身影都没瞧着。 
　　可身临其境，便越发能听得真切，除了孔孔那销魂的呻吟声外，房间里清晰
可闻的「吧唧吧唧」声响终于是被她听出端倪，那不正是嘴唇印在肌肤上弹起的
声音吗？ 
　　这一声声的，难道…难道他竟是在孔孔的身上舔吻？ 
　　难道，他们两个，都脱得干干净净？ 
　　林晓雨的脸早已通红，可她这会儿脑中越想越多，越想越乱，连带着自己的
呼吸都变得急促起来。 
　　「他们…」林晓雨心中不知埋怨，可又不知该怨怼些什么，这一刻自己才是
多余的那一个人，他们，不过是享受着恋爱的甜蜜而已。 
　　自己和钟致远当然也曾甜蜜过，可这样的水乳交融，这样的合为一体，她却
还没来得及去体验，不经意间，她的手伸到了门把手的位置，轻轻地向着屋里推
开少许。 
　　房门一点一点的向里挪动，林晓雨的视野当然也随着淫靡的声响一点一点的
扩大，直至瞧见那张大床，直至瞧见床上的两人。 
　　两人的姿势与她想象的竟是完全不同。 
　　她的脑海里，孔方颐的样子应该就是海滩民宿里的自己，安静的躺在床上，
闭着眼，紧张而期待的任由着男友爱抚，而马博飞，则应该欺身在孔孔的身上，
一点儿一点儿温柔的亲吻着她。 
　　可此刻的大床上，躺着的居然是马博飞，骑在他身上的居然是孔孔。 
　　孔方颐全身都趴在男人的身上，小嘴儿自男人的大腿一路向上亲吻，「吧唧
吧唧」的响个不停，而马博飞的手，却是悠然的伸到孔孔的下身位置，也不知是
施了什么魔法，仅仅只是丁点动弹，孔方颐便被他抚弄得呻吟不止。 
　　被男人欺负得呻吟的是她，不断亲吻着男人全身的也是她，表情带着些微痛
苦的是她，然而享受着的似乎也是她。 
　　「真的是这样的吗？」林晓雨抿了抿唇，对眼前所见的景象依然有些难以置
信。 
　　然而不等她多想，躺在床上的马博飞突然虎目一睁，一对精光直直的朝着房
门口望了过来。 
　　「呀~」林晓雨骤然警觉，小手情不自禁的捂在了嘴上，双脚快速向后退了两
步，虽是会有脚步声传出，可对比房里那激烈的淫靡之音倒也算不得什么，离开
门缝，晓雨自是再望不到房中的景象，可马博飞适才的目光却是让他心有余悸。 
　　那是一双要吃人的目光，仿佛带着几丝邪魅的诱惑，吸引着她继续观察的目
光。 
　　林晓雨的心乱了，即便是用手捂住胸口也避免不了那颗躁动的心，她背靠在
门墙上，双目紧闭，小手不禁握起了拳头，也不知是该走还是该留… 
　　「跪着！」房间里终于传来了男人的声响，林晓雨实在难以想象平日里温谦
有礼的马博飞这会儿竟是会说出这样蛮横的言语，那一声「跪着」说得很大，也
不知是要大声示意着自己的权威，还是在向房外的自己炫耀着什么。 
　　孔方颐没有做声，房间里只传来了几声细微的床板响动，而房外，晓雨屏住
了呼吸，好奇的等待着里面的下一步动静。 
　　「喔~」孔方颐的这一声呼唤终是打破了此刻的静谧，随即，一声「啵」的脆
响传出，林晓雨登时浑身一软，仿佛自己也跟着房间里那一声交合之音而瘫软下
来。 
　　「啊~啊~」孔方颐叫得越发大声了，而那声线里不自觉间会带着一丝慵懒而
舒适的韵味，林晓雨的柔唇微微张开，似乎在学着孔方颐发声的姿势，好让自己
也能感受到她这会儿的状态。 
　　「啪啪啪啪~」渐渐地，房间里响起了那再明显不过的肉体碰撞之音，只那一
瞬间，林晓雨便似乎回到了那个痛苦的夜晚，房间里的那个男人，也是疯狂的挺
动着下身，和自己的身体发生着这样的碰撞，急促已然不能形容这种速度，确切
的说，那是一种惊涛骇浪一般的疯狂。 
　　「啊啊啊~」这样猛烈的抽插没有任何女人能够忍受，孔方颐早已被肏得神志
不清，脸上近乎翻着白眼在那痛苦的大叫着，可马博飞呢，却没有一丝怜香惜玉
之心，只顾着用手掐在她的细腰处，继续冲刺。 
　　「他，怎么能这样啊？」林晓雨略微有些着急：「她怎么一点儿也不顾及孔
孔。」带着这一点儿愤怒，她不禁挪了挪身子，沿着适才打开的门缝再度探出头
去，她不知道自己想瞧什么，或许，就是想要看看这个男人为什么这么的无情。 
　　当她探出头来的时候，整个人又一次的惊呆了。 
　　马博飞的目光几乎没有挪动过，一直在盯着房门口的她，只不过与先前卧躺
的姿势不同，此刻的马博飞正站在床沿下，双按压着跪在床上的孔方颐的美背，
身躯不断的向前挺动着。 
　　「啪啪啪啪啪啪啪~」肉欲的摩擦交响在这一刻格外的清晰，应衬着孔方颐此
刻那白皙的肌肤，应和着此刻马博飞那矫健的身躯，抽插与呻吟几乎同步，而欲
望与高潮也正汹涌而来。 
　　「喔~受…受不了了~啊~」孔方颐被他将头按在床头，几次想翻转身子却始终
被他的大手无情按住，马博飞的动作有些粗鲁，似乎一点儿也不在乎孔方颐的感
受，他的目光依旧盯着自己，目光既没有熊安杰宋书伟那样的淫邪，也没有像钟
致远那样的柔情，他就这样微笑着望着自己，腰腹狂涌，仿佛那个被他按在身下
的是自己一样… 
　　是啊，自己也曾被他按在身下过… 
　　林晓雨脑中画面再一次浮现，而就在这一瞬间，她突然觉得自己有些变了，
「我为什么要去偷看他们…」林晓雨又一次的挪开，她知道马博飞早就发现了自
己，在她此刻的心目中，他曾经的温谦形象早已不复，取而代之的，亦是只有那
一抹诡异的笑容。 
　　那自己在他眼中算什么呢？林晓雨第一次思考着这个问题。 
　　被他拿走第一次的女人？没有去告发他的女人，甚至还在偷窥他的女人… 
　　林晓雨猛地摇了摇头，这样的她，还是原来的林晓雨吗？ 
　　「啊啊~啊~我…射…你射啊…」房间里的孔孔近乎歇斯底里起来，对她而言，
虽然知道这一次的欢爱不过是为了吸引林晓雨的一次流程，可马博飞的手段实在
是太过夸张，就着一番全速的抽插便已让她高潮了好一阵，可一阵一阵的高潮汹
涌而过，男人的抽插却仍然是不见停，这样的感觉自是让她越发的无措，嘴上连
连告饶起来。 
　　「来了！」马博飞倒是云淡风轻，虽是频率惊人，可他的目光始终盯在房门，
见林晓雨第二次躲了过去，倒也知道今天的火候也差不多了，当下才收拢心思，
双手更是用力捏住孔方颐的腰臀位置，狠顶直上。 
　　「喔~啊~啊啊~」仅仅只是一顶，孔方颐便明显感觉到了男人的变化，这一顶
不再为了追求速率，反而是一插到底，直撞在她那泥泞不堪的小穴花芯。 
　　然而这样的插入显然不止一次，更神奇的是，马博飞的速度依旧没有变化，
孔方颐只感觉整个人被肏得不断向前挪动，而那根修长的铁枪便肆无忌惮的向前
开采。 
　　「射…射了吧~」曾几何时，孔方颐会在每一次承接马博飞内射时大声尖叫，
然而熟悉了马博飞的脾气和节奏，她也渐渐习惯了事后吃药的感觉，感受着那支
插入体内的长枪是那般的激烈滚烫，仿佛一份冬日里的火炉温暖了她的整个花径。 
　　终于，马博飞在一记狠插之后双手大力一推，跪在床上的孔方颐被这突然一
下给按倒，还未来得及反应便听到耳边一阵响动，忽然目光一暗，却是马博飞的
肉屌直直的伸了过来。 
　　「吞下去。」又是一声冷酷的命令，孔方颐心中一暗，自是不敢反抗，双目
一闭，强忍着肉屌上的那一抹腥臭，张开小嘴，一口含住… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　京北某商场，密室逃脱主题店。 
　　「晓雨，你想玩哪个啊？」孔方颐指着屏幕上的一堆游戏项目问起了独坐在
一旁的林晓雨。 
　　然而林晓雨却仍旧是一手靠在桌子上，撑着脑袋，似乎并没有意识到孔方颐
的问题。 
　　「晓雨！」孔方颐故意放大了声音，心中虽是对她的心思猜到个大概，但面
上还是要装出一副不解的表情：「晓雨，想什么呢？」 
　　「啊？」林晓雨这才惊醒，从马博飞家里出来，这一路上她都是懵懵懂懂的
状态，脑海里反复跳闪着刚才马博飞那盛气凌人的动作和那一夜自己的回忆，她
有些难以理解，刚才还在房间里叫得那般哭天 喊地的孔方颐，怎么出了房间便好
像换了个人似的，甚至，那红扑扑的脸颊看起来反而精神了许多。 
　　「诺，就这些了，你看看你想玩什么？」孔方颐心中一笑，自然不会去点破
她的心思。 
　　林晓雨望了望屏幕，只觉得这些个项目几乎都带着些恐怖元素，不禁有些动
摇，可孔方颐却是个「密逃」爱好者，在学校的时候就拉过她们去体验过几次，
每次都把她给吓得不轻。 
　　「那，就这个『血色照相馆』吧！」晓雨倒也没什么挑剔，比起一些妖魔鬼
怪的元素，她倒是喜欢偏民国和现代一点的画风，至少店家给出的服装不会那么
的夸张。 
　　「那我们先去换衣服吧！」 
　　十分钟后，马博飞换上了一套颇有年代感的长衫，虽是样式古朴，可衣服倒
也还算新，独自坐在休息区等候，配上他那瘦削但又结实的身材，一时间倒也吸
引了不少路人的目光。 
　　然而当孔方颐拉着林晓雨出场的一刹那，所有的目光一时间几乎全部吸引了
过来。孔方颐换的是一套民国学生装，配上眼镜倒也显得十分的青涩，可恰恰是
这份青涩便成了她身边林晓雨的陪衬，林晓雨的角色身份便是这次「血色照相馆」
的主角，一位需要破获照相馆秘密的「新娘」。 
　　毫无疑问，为她准备的服装居然是一套纯白靓丽的婚纱。 
　　林晓雨做梦都想不到自己会在这样的游戏里，第一次穿上婚纱，虽说这套婚
纱不算名贵，样式也算一般，但光是那洁白无瑕的气质和束缚着的腰身，便足以
让这位花季少女陷入沉醉。 
　　「女人最美的时候，当然就是穿婚纱的时候！民国年间，少女和即将成婚的
丈夫大婚前夕便去了这家照相馆拍婚纱照，婚礼现场，丈夫突然暴毙身亡，而那
幅高挂在墙上的婚纱照却是突然坠落，有人翻出了照片的背面，上面竟然精准的
书写着丈夫的死亡时间，由此，新娘便穿着这一身婚纱，在几位好友的陪同下踏
上了去这间照相馆的路…」 
　　工作人员讲解完故事梗概，将三人引入到密室入口，躬身微笑：「前面就是
照相馆了，祝你们玩得开心。」 
　　「…」一身洁白的林晓雨捏了捏衣角，望着漆黑一片的密室有些害怕，然而
孔方颐却是一把搂在她的肩上：「别怕晓雨，有我们在呢！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　京北正华体育馆里到处回响着的都是球鞋摩擦地板的声音。 
　　此刻，场上的焦点完全汇聚在球场一侧的三分线附近。 
　　「防住他！」不断有人在场边呐喊，似乎对这一次的防守格外重视，然而作
为防守人的小个子却是满脸冒汗，双目虽是死死的盯着对手，可心中早已生出了
惬意。 
　　他的对手是毕展，是今天这次分组对抗训练中最最出彩的人，1米88的身高，
人如其名的2米「臂展」，即便是原地干拔，他都不能给出一丁点有用的干扰。 
　　果然，臂展启动了，一个交叉步轻松突破，在与他并列前行两步后突然起跳，
没有多余的假动作，仅仅只是在空中将球一推，那猿猴一般的长手轻松的在空中
完成投篮姿势，贴身起跳竟也完成了标准的手型，「唰」的一声，篮球毫无悬念
的再次投进。 
　　「天呐，毕展这已经是第五十分了，而且，好像才投丢了两个球，」场外的
球员纷纷发出赞叹。 
　　「是十九投十六中！投丢了三个。」立时有数据师补充道。 
　　站在场外的宫成教练也朝着数据师点了点头，用笔在本子上划了划，随即便
拾起胸前的口哨吹了起来。 
　　「嘟~」哨响，集合！ 
　　「下面我来说下刚才打的分组对抗。」宫成坐在人群中间，目光从最左侧的
球员开始说起：「小鲁你今天状态还不错，有几个球拼抢得很积极…」 
　　被点了名的「小鲁」憨厚的一笑，在钟致远看来倒是有些像受了表扬的戴歌。 
　　「但是！」然而宫成话锋突变：「你有三个球处理不当！」 
　　「小鲁」闻言顿时面色一僵，然而宫成语速飞快，根本不容他辩驳：「第一，
是在第一节的时候，小钟落45度角位置的时候，你还沉浸在上一球的好帽中，没
来得及落位，导致他的战术计划落空，虽然最后他将球打进，但是你在这个地方
足足耽误了5-8秒。」 
　　「第二，是在第二节后半段，那次对面快攻的时候，虽然后场已经形成了2打
1，补救希望不大，但是你懒散走回的做法仍然是不对的。」 
　　「教练，可那球没救了啊？总不能白白浪费体力吧！」小鲁显然有些不服。 
　　「第三，你在第四节最后那次快攻中，选择了独自运球，虽然最后你打进了，
但我仍然觉得你需要反思。」 
　　「…」全场一时间有些哗然，小鲁的表现在全队而言算得上是相当出彩，几
乎在篮板球上有着压倒性的统治力，可这位宫成教练却是一直在找一些小问题揪
着不放，这未免有些太过矫情。 
　　「这些问题，或许都是微不足道的，但无数的微不足道，汇聚成的便是一个
球员在场上的战术素养，你们接受也好，不接受也好，在我的球队里，只能服从！」
宫成无视着小鲁的不服，将头偏向他身边的第二个：「接下来是小陆…」 
　　如此再三，几乎每个人都被指出了问题，宫成的头再次偏了偏，目光看向了
毕展。 
　　终于是到毕展了。似乎所有人对这一幕都有所期待，宫成这一路点名，几乎
每个人都谈到了或多或少的问题，却不知道他对这样一位拿了50分的主力后卫会
有什么样的看法。 
　　「毕展的发挥很亮眼，」宫成笑了笑，言语倒是放松许多：「就今天的表现
而言，没有问题。」 
　　「哗啦啦~」球馆里顿时响起了稀碎的掌声，虽说都是十八岁的少年谁也不服
谁，但面对这样一个名头响亮的「高手」，今天又打出如此亮眼成绩的高手，大
家自然会给予一定的尊重。 
　　「接下来是钟致远。」宫成很快将目光投向了之坐在最后一个的钟致远，面
带微笑，谁也不知他接下来的话又会是什么。鼓励？还是批评？ 
　　「就我个人而言，我非常满意你的表现！」哪知宫成突然伸出双手，就这样
一直的笑着，没有笑里藏刀的批评，没有多余的转折，双手竟是在那鼓起掌来。 
　　「啊？」众人一时间有些发懵，即便是连毕展也没有得到如此的好评，这样
一个全场才得了十分的后卫，凭什么能得到佛教练这么高的评价？ 
　　宫成倒也不会故弄玄虚，坦然的解释着自己的观点：「在接到名单的时候我
也看过一些你和毕展的视频，你们都是这一届CUBA里杰出的新人，可惜的是，你
们是同一个位置。」 
　　「但是深海怎么能和京北比嘛，」不少人心里泛起了嘀咕，这些年的CUBA全
国赛，几乎就是京体和清北这两所大学的角逐，而深海，几乎从未出现在全国赛
的决赛舞台，甚至连半决赛都未曾踏入，那深海出来的球员，大家自然会轻视一
些。 
　　「你们可以质疑深海的实力。但今年CUBA的最高分记录却是造不了假，」宫
成笑了笑：「在我看来，他绝对是可以信赖的得分手。」 
　　「这么一来，双后卫打法必然是我们队伍的核心。在权衡之下，我决定让他
去打组织，而他，也完美的控制了比赛。」 
　　宫成如此的盛赞之下，大家或多或少也明白了些，但即便没能理解，这会儿
也只得跟着大家一起鼓起掌来，这样的掌声自然要比刚才毕展的热烈许多，倒也
有不少人会重新对这位「大神」认识一下。 
　　毕展的目光同时望了过来，双目微微一凝，嘴角弯起一道桀骜不驯的弧度。 
                           【未完待续】

　　　　　　　　　 第73章：密逃
　　「正·义·的·奴·隶！」
　　「欲·望·的·奴·隶！」
　　…
　　周文斌安然地躺在沙发上，只上身穿着一件睡袍，双手双脚均是毫无顾忌的
向外敞开，捏着一只刚削好的苹果啃上一口，几口吞咽之后，复又循环往复的念
叨着这两句「魔咒」一样的指令，而他的身下，浑身只穿着一套情趣内衣的岳彦
昕岳大检察官，竟然是麻木的跪在沙发底下，双手轻盈的握着男人的那支长枪，
将头埋在男人双腿之间，神色沉醉的亲吻舔舐。
　　美艳的香舌自肉屌的马眼处一路向下滑动，从肉身茎长到根部位置的杂草密
林，女人的嘴没有丝毫的犹豫，香舌一点一点的舔舐而行，尽可能的将那温润的
口中香津沾染到男人的肉棒上，口舌手法显然已是十分高明。
　　而唯一不同的，是她的舔舐速度。
　　周文斌若是念到「正义的奴隶」，那便是她正式进入催眠的音符，她懵懂无
措，仿佛世间一切都变得静止无踪，在片刻的混沌之后，她的脑海里只有着眼前
的男人，这个男人，被她的潜意识称作「主人」。
　　而当周文斌唤出「欲望的奴隶」之时，岳彦昕的混沌世界便瞬间崩塌，身体
机能会本能的孕育出无数的能量，此刻的她，就像是一头发情了的母兽，在她的
主人面前完全主动的展示着自己的性本能，青春靓丽，身材健美，常年锻炼而出
的姣好身段就这样在一个和她的世界本应很难交集的男人眼前，随着男人的声音
指令，彻底绽放。
　　香舌渐渐从一片漆黑的杂草丛里钻了出来，进而向着男人下身的两颗肉球舔
舐过去，润滑而轻盈，这一瞬间的快感竟是可以让人如此舒畅，周文斌将头一抬，
整个人忘我的闭目沉思，只觉着这一刻，如坠云端。
　　突然，一声清脆的手机铃音打破了这淫靡的气氛，周文斌皱了皱眉，却也不
会将手机甩在一边，他一向沉稳，电话响起的第二声，他的目光便已望向了手机
上的名字。
　　「喂，小周哥，你在哪儿呢？」熊安杰此刻正在市一医院周文斌的办公室，
见着周文斌不在才给他打了过来。
　　下身的舒爽并未因为电话而停下，事实上对于此刻的岳彦昕来说，那响亮的
电话铃声根本就不存在，她此刻的身体，似乎只属于那正被她含在嘴里的肉棒。
　　「怎么，又惹什么麻烦了？」周文斌自然不会认为熊安杰能给他带来什么好
处，可这些年也习惯了这个给他常添麻烦的官二代，即便他这会儿背景倒了，倒
也不会对他恶语相向。
　　「瞧你说的，我就不能给你带来点儿好消息，」电话那头的熊安杰却是有些
得意洋洋，若是让身边经过的医护形容，那非得用猥琐来形容，两米的大高个猥
琐起来，还真是令人作呕。
　　「什么消息。」周文斌轻声问道，一手却是向下伸去，轻轻的拍了拍勤耕不
缀的岳彦昕，岳彦昕便识趣的抬起头来，身体仿佛游蛇一般在他身上缠绕着向上
蠕动，直至整个身躯自觉地弯入他的怀里，像一只小猫一样安静，除了手上不肯
放着的那支肉屌。
　　「你不是让我给你查那两个妞的身家嘛，我给查到了，还真不简单呐！」
　　周文斌闻言一顿，连带搂着岳彦昕的手也绕了回来，身躯缓缓站起，有些怀
疑的问道：「你是怎么查的？」
　　熊安杰自然不会说出蜘蛛和英虎帮这层关系，可也不愿在小周哥面前掉了面
子，笑声道：「小周哥小瞧人了不是，我好歹也在深海混了些年，认识的朋友可
还是有一些的。」
　　周文斌只道是他曾经靠着父亲淫威认识的些狐朋狗友，倒也懒得追问，放下
了怀中的佳人，认真问道：「那，你说吧。」
　　「嘿，」熊安杰突然又冒出一声淫笑：「小周哥，我这儿好久没肏什么好货
了，那个…」
　　「你的姐妹花呢？」
　　「嗨，她们两个被小马哥那娱乐公司骗去录个什么鬼节目了，现在架子大了，
碰都不让我碰。」
　　「好，这事儿完了，我让岳大检察官陪你玩。」
　　「等的就是这句，」熊安杰见周文斌爽快答应，这才开口：「这个岳彦昕倒
是简单，父母去世得早，一路警校毕业到现在，可以说确实没什么背景。」
　　「另外一个呢？」
　　「那个姓赵的女人就复杂了，我这边查到她的祖辈可是当年授过勋的，家里
能量大着，她家在沪州市，父亲好像还在军方…」
　　「难怪她的身手这么好，」周文斌见过岳彦昕的身手，可他印象更深的还是
那位当初梳着辫子头的赵舒奕，他从来不敢想象，女人也可以这么能打：「那这
么看，她还是不好动的。」
　　「是啊，我当时就觉得小周哥你神了，要不是你拉着，我这会儿怕是要死得
很难看」熊安杰早就提过要试一试岳彦昕那位女闺蜜的味道，可被周文斌直接拒
绝了，在周文斌看来，这位年纪轻轻就有着这么好的身手，赴美留学回来的专业
人才，怎么看家里都不会太过简单。
　　「不过，我似乎更有兴趣了！」然而周文斌虽是沉稳有度，但骨子里流淌的
终究是一份躁动的灵魂，心中念想着那个身份离他越来越悬殊的女人，他不禁将
目光再度移到这会儿温驯的岳彦昕身上，嘴角微微翘起，似乎在琢磨着什么有趣
的事。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「看看这个墙面不一样的线索，拼…拼图？」孔方颐念叨着密室墙上的文字，
眼中虽是带着些恐惧，可更多的却是对未知的好奇。
　　三人正前方的墙面放置着一处老挂钟，按着线索取下，却是一块儿凹下去的
墙面，而地下散落着的木块，似乎便是他们所要去完成的「拼图」了。
　　一身白衣婚纱的林晓雨倒是有些意兴阑珊，看着两人蹲在地上拼得不亦乐乎，
难免有些不知所措，倒不是因为她不喜欢这类游戏，更多的，还是因为她想与那
个男人保持着一定的距离。
　　拼图一块一块的完成，可到了临近末尾，最难的地方却是发现木块少了一块，
两人又寻着地上和墙角找了一圈，却是始终未能找到什么蛛丝马迹，倒是站在原
地不动的林晓雨一直望着那墙上的文字，似乎是想到了什么…
　　「好像要让我们蹲下去看…」林晓雨指着墙上的文字，低声念道：「整个照
相馆的空气变得稀薄，让人们不得不匍匐前行…」
　　「哦？」马博飞微笑回应，倒是毫不客气的蹲了下去，沿着整个房间转了一
圈，却是在一处紧闭着的门缝前停了下来，忽然，他目光一亮，大声道：「你们
也来看！」
　　林晓雨有些害怕，推了推身边你的孔方颐：「孔孔，你先…」
　　「还是你先吧！」孔方颐却也是一副惊恐状。
　　见无法推诿，林晓雨只得弯下了腰，将头凑到了离马博飞不远的地方，心中
一面担心着即将看到的景象，又有些提防的注意着身边这个男人，好在马博飞只
认真的思考着这个游戏，似乎没有在打她的主意。
　　林晓雨这才安心，将专注力对准了门缝，却没想着映入眼帘的黑暗忽然一亮，
赫然一个诺大的「死」字映入眼帘。
　　「啊~」林晓雨吓得连连站起，猛地退了好多步，虽是知道这是游戏，可也被
这突然的景象吓得不轻。
　　「什么啊？」孔方颐蹲下了身子，倒是并没有先前的慌张，她也注意到了那
个「死」字，可因为有着林晓雨的前车之鉴，倒是显得从容得多，但让人意外的
是，她在蹲下身子后好半天才起来，手里竟然是多了一个木块：「呀，原来最后
一块儿在这里！」
　　林晓雨和马博飞同一时间凑了上去，可这密室里地方不大，一起动身的时候
难免会碰到一起，虽是肩膀略微的触碰，林晓雨也被吓得有些慌乱，连退几步，
心中扑腾扑腾的跳，可见着他们两人都没甚反应，林晓雨这才舒了口气，勉强镇
定下来。
　　马博飞接过木块，小心翼翼的贴在墙面的最后一处空隙，随着拼图填满，整
个墙面赫然亮出一道精光，那本是灰暗的木块突然间现出一个发光的「死」字，
伴着突然扬起的音乐，一瞬间直教人毛骨悚然。
　　而这时，先前他们三人所蹲靠着的铁门，突然开了。
　　诡异的氛围一瞬间将林晓雨完全代入，先前还有些矜持与放不开的她这会儿
也只得紧紧捏着孔方颐的衣角，与孔方颐这一蓝一白抱作一团，倒是谁也不敢乱
动。
　　「走吧！」马博飞依然是面不改色，非但没有被吓得灰头土脸，反而一直保
持着那有些令人恼火的微笑。到这一刻，林晓雨倒是对这位还算「低调」的富二
代有了些不一样的认识。
　　「晓雨，你走前面。」孔方颐怂恿着晓雨，横竖也是要进，林晓雨稍微提了
提胆子，拖着瑟瑟发抖的孔方颐便跟着马博飞向里走去。
　　三人一列向前，只见马博飞缓缓通过，并没有什么异样，身后两女稍微舒了
口气，正欲进门，林晓雨忽然觉着手上一紧，只听得身后传来「啊」的一声惨叫，
当即回头，还待再去看看身后的孔方颐，可哪知身后非但没有了同伴的踪影，那
本应打开的铁门没来由的紧紧闭上，而那出现在门后的，赫然是一只白骨骷髅。
　　「啊~」如此情形，别说是她一个娇滴滴的小女生，就算是九尺高的大男人见
了也会毛骨悚然，林晓雨立时被吓得连退几步，几乎连路都站不太稳，而恰在这
时，一只强有力的胳膊突然从身后将她一把扯住，马博飞的身影骤然挡在了她的
身前，虽是有些冒犯，可两人接触到的，除了手臂，倒也没有什么不合规矩的地
方。
　　「你~」林晓雨轻吟了一声，倒也不知该说些什么，连忙松开了手，可目光望
向铁门，却是发现除了那只逼真的骷髅什么耶没有。
　　「孔孔、孔孔…」林晓雨急声叫了起来。
　　然而除了这第二间密室里的回声，根本没有一丝回应。
　　「这是怎么回事？」马博飞略微皱了皱眉，拿出了游戏前工作人员给的传呼
机：「喂，老板在吗？」
　　「在，怎么了？」
　　「我们的同伴不见了。」
　　「哦？没关系，这是游戏剧情走向，她在另一间密室里，你们需要按照剧情
走下去才能回合。」
　　「…」林晓雨听得哑口无言，且不说孔方颐一个女孩子呆在陌生的密室里会
被吓成什么样，而她这会儿，岂不是要独自面对眼前这个男人。
　　这个取走了她的第一次的男人，这个她根本不敢靠近的男人。
　　「那，我们走吧？」马博飞了解了情况，复又恢复了淡然的神色，朝着林晓
雨呼唤了一声。
　　「哦，」林晓雨只得懵懂的跟在后面。
　　「这个照相馆建成于1942年，它…」马博飞对照着一封给出的信件缓缓的读
起了一段照相馆的故事，可在林晓雨听来却是再也找不到任何的代入感，她默默
的看着这个男人，一动不动。
　　「诺，就是这里了。」马博飞一步步的按着规则进行，按规则摆放道具，找
到隐藏的信件，找到信文里的密码，破解，并再一次挪动了一些连她都不知道是
什么的道具，突然，密室门再一次开启，通往下一关的信号灯也随之亮了起来。
　　第三间密室的陈设很简单，很纯粹的民国年间的卧室风格，虽然简陋，可整
体上看着倒也一应俱全，床、书桌、衣柜以及属于那个年代的杂志海报，可处于
床头的一张海报照片却是让人毛骨悚然，那是一张结婚照，笔挺的西装配上洁白
的婚纱看上去美好而浪漫，可这张照片上新人的头部位置却是均被人挖了个洞，
恰巧见不到人的脸。
　　「这…」林晓雨望了望照片略微觉着似乎有些眼熟。
　　「看，这身婚纱，是不是你身上这件？」马博飞倒是一眼瞧出端倪来。
　　「我？」林晓雨低头看了看，果然，自己与那照片上的女人穿着几乎一模一
样。
　　「真好看，」马博飞一面打量着林晓雨这一身纯白婚纱，一边走到床边坐了
下来，想来也是玩累了，见着有个地方可以坐着，倒也将剧情任务抛到了一边。
　　「…」林晓雨自然不会去回应他的话，见着这男人色眯眯的望着自己，心中
就没来由的一阵紧张，左顾右盼之下，倒是发现那书桌之上摆着一本日记。
　　林晓雨迅速打开，从那苍松有力的字迹中仿佛读懂了什么。
　　「这个馆主…」林晓雨对照着日记本里的故事喃喃自语着，可坐在床边的马
博飞却是打断了她：「他一定喜欢你。」
　　「啊？」林晓雨被他这突然的猜测有些惊讶也，也不知他说的是游戏剧情里
的那个「她」，还是现实的她，可无独有偶，那日记本上记载的，却还真是这位
照相馆的主人一直暗恋着自己如今扮演着的角色。
　　「你怎么…」
　　「我猜的，」马博飞双手抱着头一跃而起，用着慵懒的语气解释着：「这类
游戏玩多了套路也都一样，从一见到那张照片的时候，我都能大致推测出来这个
故事了。」
　　「这个故事…」林晓雨心中倒也有着一些想法，可到底没有马博飞这会儿的
思路清晰，见他说得玄乎，竟也忘记了此刻他们两人的关系，只顾好奇的追问起
来：「这个故事是什么样的啊？」
　　「很简单，照相馆主暗恋『你』，可『你』却又有未婚夫，这就是老套路的
三角恋了，当然，故事不会这么简单，从我们之前做的一些任务和局面来看，
『你』的身份是富家千金，未婚夫的身份是军阀的儿子，而这位照相馆主，似乎
并不简单，之前的密室里那本被扯了封面的书还记得吧，我读过，是《资本论》，
如果我没猜错的话，在这个密室里，我们会挖出他的身份，从而会有一条有关他
身份的密道。」
　　「密道？」
　　「你还没看出来吗？他是地下党呗，花这么大价钱经营的照相馆里，自然不
会纯粹的为了掩人耳目，如果我没猜错，这房间里面，会有一条密道或密室，通
往最后的关卡。」
　　「最…最后的…」林晓雨依旧还在消化着这个事实，突然，她似乎想起了什
么：「那孔孔她？」
　　「她啊，」马博飞摇了摇头：「这你还没看出来吗？她的身份就是个BOSS啊。」
　　「BOSS？」
　　「她的身份除了是一位大学生外，还有一层隐藏着的故事，她就是那个经常
进出这家照相馆的女人，她的目的很简单，她喜欢上了这个馆主，而她也知道馆
主喜欢的是『你』，于是，未婚夫是她杀的，而把『你』带到这里来企图将你也
害死，这才是她的目的。」
　　「…」林晓雨听得云里雾里，心中不禁暗自感慨着这男人脑洞的强大，可偏
偏他分析得有理有据，真叫她不得不信。
　　「那我们怎么出去？」说到这，话题终究是回到了游戏最原始的要素：逃脱。
　　「我猜到了，可我不是那么很急着走。」然而马博飞却是眉目一挑，笑着说
道。
　　「你…」虽是游戏，可这阴森而尴尬的场景着实让林晓雨一刻都不想多呆，
见他明明知道却又在那卖关子，心里不禁有些着急。
　　马博飞却似乎早已准备好了说辞：「难得有这么个单独相处的机会，我还想
着给你道个歉的。」
　　「…」林晓雨隐约猜到他要说什么，登时脸上一热，心中又是痛苦又是羞涩，
只得站在原地不知所措。
　　哪知马博飞却是向她走近了几步，柔声道：「那天晚上，我以为是孔孔，可
后来发现了是你，我…我还是…」
　　「别说了！」林晓雨难得的厉声打断，声音有些颤抖，可无论如何，她都不
想再听下去。
　　「不管你爱不爱听，我还是要说，」哪知马博飞突然的捉住了她的手，无论
是言语还是身体都有些咄咄逼人：「那天晚上之后，我无时无刻不再想你，包括
这一次来京北，也是我想来看看你。」
　　「…」林晓雨这会儿恨不得挖个地缝就此钻下去，手腕被他捉住，浑身莫名
其妙的也变得有些瘫软，她缓缓后退，可她退一步，马博飞进两步，直至两人贴
在了房间的墙面上，她再也无处可逃。
　　「放开我，」这一声呼唤有些嘶哑，像极了那晚她心中呼唤过无数次的话语。
　　「好，」马博飞当真松开了她的手，可目光却依旧灼灼的盯着她，仿佛不会
因为她抗拒而又丝毫退缩：「我知道他是你的第一任，你们从在一起之后就一直
保持着现在的关系，两年多了，他却连碰都没碰过你。」
　　「不是，」林晓雨摇了摇头，可除了一句「不是」她似乎找不到什么辩解的
词。
　　「第一次没有什么的，」马博飞背过身去，语态轻松：「做爱也不过就是男
人和女人的一种亲密的交流方式，你是被一些道德所限制住了，想通了这些，你
的日子或许会好过许多。」马博飞说着说着，身体又一次靠了过来，大手不自觉
的压在了少女的肩头，不顾少女的挣扎，手一路向下滑动，竟是直到那柔嫩的腰
上。
　　诡异的气氛配上言语间的「循循善诱」，马博飞自认为在这样的节奏里林晓
雨不说动情，至少也会陷入那么一小会儿的目眩神迷，他倒不是急色，对于这位
已然被「拿下」了的女人，他更多的是想要真正的俘获少女的芳心，于是乎，他
做了许许多多的安排，包括这一次密室逃脱的游戏，按照他的计划，再来几次类
似的经历，林晓雨的心理自然会生出一些波澜，久而久之那段感情自然也就不攻
自破了，可自打他见着林晓雨这一身婚纱的时候，马博飞明显能感受到自己血脉
的那股涌动，青筋暴起，欲火燃烧，此时此地，他就真相让那一夜的故事再来一
遍，于是乎，他开始侃侃而谈。
　　然而回应他的却是无情的现实，林晓雨猛地抬手，只听得「啪」的一声脆响，
手掌重重的打在马博飞的脸上，在这寂静的密室里格外刺耳。
　　马博飞捂着脸，倒并不是很疼，只是眼前少女模样似乎更加令他着迷，他差
点忘了，他喜欢的女人，哪里又会是这般容易就变心了的。
　　林晓雨一打完便有些后悔，可见着马博飞识趣的推开了些，倒是心中一宽，
她默默的退了几步，保持着两人的距离，嘴上却是一言不发。
　　马博飞也没有说话，一瞬间仿佛空气都凝滞了一样，整间密室鸦雀无声。
　　「晓雨，晓雨…」突然，不知是从哪个方位传来了孔方颐的呼唤，林晓雨闻
声而动，回应着：「孔孔，你在哪？」
　　隔壁屋子传来了孔方颐的哭腔：「哎呀，我不要玩这破游戏了，让我一个人
呆在这儿当什么幕后黑手，好没意思。」
　　林晓雨不禁多看了马博飞一眼，故事的原委果然跟他描述得一样，她刚想回
应着什么，可突然身体被人拦腰搂住，林晓雨骤然惊呼了一声：「啊！」
　　「怎么了晓雨？」
　　马博飞那浑厚的声线就此传出：「没事，她被这里的机关吓着了。」
　　「哦，你要照顾好她呀。」
　　「当然！」马博飞咧嘴一笑，大手已然捂住了林晓雨的樱唇，低头望向着受
了惊的小羔羊，轻声道：「我们的话还没说完呢。」
　　「你…」林晓雨气得直跺脚，可孔方颐就在隔壁屋子里，那隔音效果似乎也
不好，她倒是又不敢太过大声，可如此一来，难道真要让他为所欲为吗？林晓雨
当然不肯，她开始扭动挣扎，可落在马博飞手里又哪里是她这样的挣扎所能逃脱。
　　马博飞反手一箍，便将她的双手捏在了背后，另一只手轻轻的抚在女人的脸
上，嘴唇缓缓的覆了上去。
　　「呜呜~呜~」
　　熟悉的触感，不熟悉的感觉，林晓雨的心房瞬间放空，一时间竟不知道该如
何自处，自这强行一吻，她的手脚一时间便如打了蜡一样凝固，只痴傻的站在原
地，大脑放空，不知所措。
　　马博飞并没有过多的进犯，只是双唇相接，柔情蜜意般的点到即止，良久，
他这才退开唇舌，那只空出来的大手逐渐向着少女的胸襟探了过去。
　　「别…」直至胸口传来触感，林晓雨这才惊醒，即便是知道孔方颐就在隔壁，
她也再顾不得许多，轻声唤了一句：「别…」
　　马博飞停下手上的动作，笑道：「你害怕？」
　　「嗯…」林晓雨低声点了点头，对于这男人的一再无礼，她已然不知是该愤
怒抗争还是默默忍受，但不管如何，她心中的恐惧是必然的，她也没必要在这个
男人面前掩饰自己的害怕。
　　「那你答应我，以后要是和我好了，得穿婚纱陪我做一次。」马博飞哈哈一
笑，竟是原地退开了几步。
　　「呸！」林晓雨心中暗啐，自然不会去答应他什么，见他让出了位置，立刻
走到密室的另一角，尽量与他保持着距离。
　　「那咱们就出去吧！」马博飞说得轻巧，随手在那刚才靠过的床头轻轻一挪，
却见那木床发出「轰轰」的声响，整个床头挪出一个暗门出来。
　　「晓雨…」暗门的那头立时传来了孔方颐的呼唤，晓雨这才心中稍安，立时
向着暗门钻了过去。
　　两位「受惊」的少女难免抱在一起互相取暖了一番，不过游戏到此也因为孔
方颐不愿意继续扮演BOSS而戛然而止，走出密室，林晓雨的电话却是突然响了起
来。
　　「喂，」晓雨的声音很轻，只这一声回应，孔方颐便朝着马博飞看了一眼，
似乎是在告诉他：估计是钟致远打来的。
　　「晓雨，在哪呢？」
　　「啊。我和孔孔他们在我家附近的商场这里，刚玩完密室逃脱。」
　　「玩得怎么样？」电话那头的钟致远随意的闲扯着。
　　林晓雨刚想搭话，哪知手机竟是突然被身后的孔方颐给夺了去，冲着电话直
喊道：「教练，我们来京北看你，你都不想见我啊？」自从那次女生篮球赛后，
孔方颐一直保持着「教练」的称呼。
　　「哪有，我这不是一直在训练嘛。」
　　「我不管，我们刚刚去的这个密室逃脱好无聊，你得带我们去玩点好玩的。」
　　「京北的景点还是挺多的…」
　　「谁要去景点啊，」孔方颐嘟哝着嘴，似乎有那么点儿撒娇的味道：「去滑
雪吧，我长这么大还从来没滑过雪…」
　　「…」电话那头的钟致远听了这话倒是没有立刻拒绝，反而是沉默了起来。
　　电话这边，林晓雨终于是夺回了手机：「你别听她乱扯，你好好训练吧，我
陪他们玩就是了。」
　　「晓雨，」钟致远忽然道：「我们好像明天正好可以放一天假，要不，就带
他们去滑雪吧！」
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　深夜，四合院的房间里响起了舒缓的韵律，李青青端着两盏红酒杯悠然走进
房间，冲着独自靠在床头的马博飞嫣然一笑：「马少怎么不让人家陪你了？」
　　「明天还有得玩儿，让她去歇会儿。」马博飞轻轻一笑，从床上起身接过红
酒，一把将李青青搂入怀里。丝滑柔顺的睡衣摸上去无比舒适，配上李青青那水
蛇一般的腰肢，只这一抱，便让马博飞欲火升起。
　　「那马少，我来陪你啊，」李青青媚眼如丝，双手勾在男人的脖颈位置，那
挺拔的双峰一个劲儿的向着男人胸口蹭去，这幅姿态，只怕任何男人瞧了也会把
持不住，马博飞当然也不例外，受她这一撩拨，登时便也不顾所以，大手一扬，
直将女人身下那飘动的睡裙高高掀起，一手抚摸在那白皙光滑的大腿嫩肉上，就
势向着床头倒了下去。
　　良久，一番激斗之后，两人均是瘫软在大床之上，李青青略微休息了会儿便
要起身去帮他去清洁，可马博飞却是想起了什么似的，突然止住她道：「再把第
一期的节目拿来我看看吧。」
　　李青青眼中闪过一丝崇拜之色，马博飞一直是一个有些偏执和激进的人，但
无论做什么事，他都力求做到最好，除了女人，他的成绩一直不错，篮球水平也
介乎半职业的水平，而眼下，他又将目光指向了更难的领域，商界，倚靠着这档
女团选秀综艺，「一千零一夜的公主」是否能在这潭深水里激起不一样的水花呢？
　　很快，李青青拿过了电脑，将那段已经被她审阅了好几遍的节目素材端到了
马博飞的跟前。
　　「这档节目算得上是当下选秀界的规模之最了，一千零一位美女，光是这噱
头就够炒很久了，这是导演列出的几个争议话题，是根据这期节目的几个爆点来
打造的，话题度都还不错…」
　　马博飞看得很仔细，也听得很认真，一个多小时才差不多看完，敲定了一些
细节方面的修改后，脸上这才洋溢起几分自信。
　　「马少，我倒是有点期待下周的首播了。」李青青将头枕在男人的胸口，满
是柔情蜜意。
　　「对了，山润进CBA的事儿怎么样了？」
　　「很顺利，不出意外的话，应该就在后天签约。」
　　「那好，与深海签约的事儿就交给那位黄校长吧，我看得出来，他会是个很
可靠的助力！」
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　孤山是京北市东郊的一座高山，每到寒冬时节都是白皑皑的一片，早在几年
前，便有人在这里开拓了一片滑雪场，自此，京北孤山便俨然成为京北的一大旅
游特色。
　　钟致远曾经跟着姐姐来过一次，如今故地重游倒也算是个称职的导游，带着
他们三个有序的坐车、换乘，足足花了两个多小时才赶到滑雪场的门口。
　　「喏，待会儿就跟着我走就好了，先要去听讲解员讲一些安全要领，然后要
租护具、雪板和滑雪杖，然后再一起出发…」
　　「我们不会滑怎么办啊？」孔方颐从毛茸茸的大衣里探出头来，又是好奇又
是害怕。
　　「没关系，我可以去请两组教练，我们两两一组跟着教练，他会教我们的。」
马博飞朝着前方不远的咨询台指了指。
　　「对对对，可以请教练的，会更安全一些。」钟致远也是想起了这一茬来。
　　「走吧！」
　　四人兴致颇高，一路在钟致远的引领下将装备收拾妥当，恰好这时马博飞也
叫来了两位一米八多的大汉过来道：「来，这两位就是我请来的教练了，待会儿
我们跟好他们就是了。」
　　滑雪场检录完毕，几人终是来到了亮白一片的雪场，这里的人倒是很多，但
大多也都在跟着教练们一步两步的适应着滑雪的节奏。
　　「来，我们先试一下，」两位教练各自拍了拍掌，示意着四人一齐学习，除
了钟致远轻车熟路之外，马博飞也似乎显得并不笨拙，而相比较起来，两位平时
疏于锻炼的小姑娘却是遭了罪，那绑在脚上的滑板仿佛是灌了铁一样的沉重，连
迈开一步都很困难。
　　「别怕，慢慢来，很快就能适应了的。」
　　教练的话并不是在吹牛，不出半个小时，四人均已能在雪场里顺利前行，越
滑越有自信的孔方颐大手一挥，指着前方许多人都在排队的一段俯冲路线大叫道：
「教练教练，我们也去那儿吧，一定很好玩？」
　　「孔孔你疯啦？」晓雨登时有些害怕，那可是向下俯冲啊，她们可才刚学，
怎么敢…
　　「没事啊，我们有教练的。」
　　两位教练互相看了一眼，却是并没有提出阻止的意思：「那待会儿你们可要
跟紧一些哦，一有问题马少牵着我们的安全绳就好了。」
　　「好，冲啊！」孔方颐兴奋而热情的大叫着，这样一来，两个大男人不说，
连林晓雨也有些不好拒绝了。
　　「真的，要去吗？」林晓雨拉了拉男友的手。
　　「那要不你在这儿等我们？」
　　「别，那我还是去吧！」林晓雨终是下定决心，望着前方的陡坡，毅然的跟
着孔方颐走了过去。
　　　　　　　　　　　　　　 第74章：雪崩
　　白雪皑皑的孤山雪场，一道专供滑雪游客练习的下坡线上，不少人一路向下，
感受着刺激的同时发出刺耳的尖叫。
　　钟致远四人便在孔方颐的好奇心驱使下站在了这处高地上。
　　「一会儿先跟着我，手一定要握紧滑竿…」两位教练各自给四人做着最后的
强调，终于，队伍排到了他们四人这一组。
　　「一、二、三，走喽！」随着一声呼喊，四道滑板一跃而出，两两一组，身
边各自有教练跟着，倒也颇有几分专业滑雪员的风采。
　　凛冽的寒风迎面吹拂，滑雪的少年们的内心便如这激扬而起的雪花一样汹涌
澎湃，一路向下，速度越来越快，不光是女生们会发出尖叫，即便是像钟致远马
博飞这样的大男孩也忍不住在大自然的威严下心生恐惧。
　　疾驰而下的重力加速度瞬间便能让人心跳加速，万幸的是，这段用于娱乐的
下坡路段并不太长，大约十来秒的时间，四人便已能望见终点处设置的围栏与缓
震带。
　　「哈哈，好玩，」孔方颐笑得十分开心，正要缓慢向着终点靠近之时，却突
然感受得山体的一阵颤动，整个人猛地一晃，脸色突变。
　　「这是…」钟致远回头向着教练问道，然而还不待教练响应，便觉得脚下一
软，本应安稳的雪道平台突然坍塌。
　　「不好，是雪崩！」教练员们见状大惊，朝着恰好站在平台位置的四人疯狂
呼喊起来。
　　然而几人的反应速度又哪里比得过雪块的坍塌，脚下的突然失重瞬间让这四
个少年忘记了所有的应急预案，一瞬之间，四人只得随着坍塌的雪块一路向下滑
行，全然没有了任何规矩…
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「致远，致远！」深夜，钟神秀陡然从恶梦之中惊醒，然而惊醒只一瞬间，
她便恢复了应有的警觉。
　　此刻她身处的是深海码头附近的酒店房间里，与她睡在一起的是青衣。
　　「红秀姐，怎么了？」青衣很少见到她失态的一幕，即使是在睡眠之中。
　　钟神秀叹了口气：「做了个噩梦，梦见有人把他从山上掉了下去…」
　　青衣笑了笑，起身倒了杯水递了过去：「别想太多…」
　　钟神秀接过水杯，道了句谢便一饮而尽，可脑中却是依旧回忆着适才的梦境，
突然，一个念想闪过，她猛地起身道：「我有办法了。」
　　……
　　智运集团总部，一辆长款林肯缓缓驶入大厦园区，停靠在了总部大厦的正门
口。
　　两名保安齐齐上前拉开车门，标准的迎接手势，护着坐在副驾驶位的正主走
出，与此同时，大厦门口两侧各自站满了迎宾人员，仪容整洁端庄，尽可能的在
这位正主面前展现着自己最积极的一面。
　　智运集团的正主当然是马天雄，今天的他，不过是按例出席一场股东会而已。
　　然而任何人没想到的是，就在马天雄踏出车座的下一秒，「砰」的一声枪响
传来，所有人目瞪口呆的望着马天雄身后的挡风玻璃直接炸裂开来。
　　「啊！」迎宾人员里不乏有较弱的女孩儿放声尖叫，所谓的大厦「保安」也
在这一瞬间低头乱窜，现场立时乱作一团。
　　然而当即便有四名身着黑衣的高大男性从四周涌出，仿佛人墙铁桶一般将马
天雄围在了中间，一个劲儿的扶着惊魂未定的马天雄向着大厦内部奔跑。
　　离奇的是，这一枪之后便再也没有了下文，任凭保安们搜遍了智运集团附近
所有的高区建筑，都没有发现任何杀手的踪影，但不管如何，首富马天雄遭遇暗
杀的新闻第一时间便已登报在了各大媒体的头条。
　　但没有人会想到，这场围绕着暗杀马天雄的行动与反制拉锯战，才刚刚开始。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「钟致远…」钟致远的脑海一片混沌，浑身似乎都已失去了知觉，然而潜意
识里，似乎有一道熟悉的声音正呼喊着他的名字。
　　「钟致远！」呼喊的声音越发的大了，钟致远缓缓睁开双眼，映入眼帘的却
不是他心中记挂着的女友，是孔方颐。
　　「我…」钟致远刚想说话，随即便觉着整个人的呼吸有些沉重，猛地咳了一
声，大手忍不住捂在嘴边，一道温热的触感袭来，定睛一看，却是一摊鲜红的血
液。
　　「哎呀，你咳血了。」孔方颐焦急的念叨着，赶紧蹲了下来。
　　钟致远在她的搀扶下缓缓起身，虽是喉间有些不适，但整个人倒也没有受太
大的外伤，只是浑身无力，胸口有些隐隐作痛。
　　「我…」
　　「你别说话，」孔方颐担心他再度咳血，赶紧止住他的声音，这才解释着她
所了解到的情况：他们那会儿遭遇了雪崩，那个平台直接塌了，四个人一齐向着
地下滑落，好在那平台底下的有着许多不同高度的小平台，每处平台上好像都通
着一个临时应急的安全洞，她好像看见马博飞和晓雨跌在了他们顶上的一处平台
上了，而他们落得很深，也不知道具体是在哪儿。
　　「这怎么办？」钟致远依旧是忍不住问了一句，好在这一次胸口的难受劲儿
舒缓了许多，没有再度咳出血来。
　　「我也不知道啊，这里连信号都没有。」孔方颐拿着手机在他跟前晃了晃，
服务信号确实是一片空白。
　　钟致远望了望四周，确实如她所说是在一处应急安全洞里，洞内虽然什么都
没有，可万幸的是洞口处的一扇小木门可以帮他们驱逐严寒，在这极端恶劣的环
境里倒不至于被冻成冰块。
　　冷静。钟致远心中默念，他是北方人，倒也不是第一次身处户外，如今落到
这个地步，他也只能先平静下来才能想出办法。
　　既然是雪崩，那滑雪场肯定知道情况，现在山体也恢复了平静，他们应该能
很快察觉自己这边四人的走失情况，是了，那两位教练应该能第一时间上报，无
论是雪场还是其他消防机关，应该都不会耽误救人，就算这边平台和山洞再多，
只要肯找，应该能很快找到。
　　「我们就在这等着吧，肯定会有人来救我们的。」孔方颐倒也与他想到了一
块，毕竟这么大的事故发生在眼前，滑雪场怎么说也会有救援的。
　　然而想象中的救援并没有那般的迅速，虽是身处洞内，可隔着门缝却也能瞧
见外头的天色越来越暗，直至一片漆黑，外头也没有传来一点救援的动静。
　　「教练，我冷，」孔方颐和他这会儿正坐在洞内的一处台阶上，地上是一片
湿濡的雪水，无论坐哪儿坐久了都会觉着全身发凉。
　　钟致远周身也觉着有些冷，可孔方颐 如此一说，他倒也大方的解下厚棉袄，
直搭在孔方颐的肩上，哈着冷气颤抖的说着：「你先披会儿。」
　　「啊？你不冷吗？」
　　「我还好，挺得住。」钟致远搓了搓手，怎么看都不像是能挺住的样子。
　　「我…」孔方颐看得一阵唏嘘，脸上一副欲言又止的模样，犹豫几许，却也
将这棉袄披好，将位置向着钟致远挪了挪，尽可能的能靠倒在一起。
　　「他们，今天会来吗？」孔方颐喃喃的念叨起来。
　　「应该会吧，也不知道怎么会这么慢？」钟致远自然有些心急：「也不知道
晓雨他们怎么样了？」
　　忽然，一阵冷风自那破旧不堪的木门门缝里吹了进来，钟致远一时间冷得直
打哆嗦，孔方颐连忙起身将棉袄递了过去：「你还是穿上吧，我，我不冷了。」
　　「没事，我…」
　　「那要不，你披着，我抱着你吧。」孔方颐将棉袄摊开，学着钟致远搭在她
身上的样子物归原主，而自己则正好朝他怀里一钻，挤入钟致远的胸怀之中。
　　「…」女生主动投怀送抱，钟致远虽是有些尴尬，可也知道这会儿也是应急
之需，自己倒也不好主动说些什么，只得就着眼下的形势沉默不语。
　　「教练，你是喜欢听我叫你名字还是『教练』啊？」可孔方颐却是个闲不住
的嘴，两人这会儿紧紧的挨着，孔方颐这一提问难免抬起头来，却刚好够到钟致
远的下颚位置，钟致远稍稍向外挪了挪，这才低头回应道：「你想叫什么都行。」
　　「那可不行，萱姐喜欢叫你晓雨男人，我就不喜欢这么叫，可老叫你『教练』
什么的，刚才和那两个教练都差点弄混，」
　　「…」钟致远有些无心聊天，抬头看了看门外的夜空，心中不禁有些无奈。
　　「教练，在你怀里真舒服。」可没想到的是，孔方颐竟是突然小声的念叨了
这样一句暧昧的话，一时间让钟致远有些错愕，可她那声音说得极小，若不是这
会儿两人挨得这么近，恐怕根本听不真切。
　　可既然听到了，钟致远自是难免无措起来，他惊异的低下了头，看了一眼将
头埋在他怀里的孔方颐，四目相对，却是无话可说。
　　然而孔方颐却似乎豁出去了一般，见钟致远就这么看着自己，感慨道：「我
好怕我们会死在这里啊…」
　　「不…不会的。」突然的岔开话题，钟致远便也只好跟着她的思维安慰起来。
　　「我不想到死还憋着心里头的话没说，」孔方颐用手拉了拉他的胳膊，小脑
袋不断向他怀里钻，终于，也不顾钟致远的退缩，整个身子几乎坐在了男人的双
腿上，带着轻微的哭腔道：「第一次见你我就喜欢你了，可是，你为什么是她的
男朋友啊？」
　　「…」
　　「我不比她差啊，我也想天天陪着你打比赛，我愿意和你一起躺在青山湖的
草坪上，我愿意和你一起训练完了再出去吃东西，我也愿意把所有的一切都给你…」
孔方颐越说越是激动，直说到最后一句，她竟是整个人猛地向上一探，小嘴便寻
着钟致远的唇齿位置扑了过去，钟致远本能的向外躲闪，可孔方颐却是不依不饶
的迎了上去，两人本就裹在厚重的棉袄下，身体御寒的本能驱使着钟致远并不会
脱离外套的笼罩，如此一来便对孔方颐的索吻避无可避，直至双唇相贴，钟致远
这才有所警觉，双手抬起，小心的抵在了孔方颐的肩膀位置，这才勉强用力将她
推开少许。
　　「孔…」到了这会儿，钟致远已然有些不知所谓，他望着孔方颐那不甘的眼
神，嘴上支支吾吾的呢喃着：「那个…我们都有…不对，你…我和晓雨…」
　　「都到了这会儿了，你就不能先不去想她吗？」孔方颐再一次逼近，语气倒
是有些失控：「难道在你心里，就没有一丁点我的位置吗？」
　　「不是…你怎么…哎，我们不能这样！」钟致远越说越是着急，到了此刻他
已然忘记了该怎么去劝导眼前的少女，终是咬了咬牙，起身脱离开了棉袄的笼罩，
也不多话，直接一个人走向洞内的另一角落，也不顾满地的雪水和浑身冰冷的病
体，直蹲下身躯，默默不语。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「咯吱」一声轻响，木门被推开，伴着几分室外的寒风，马博飞背着身子走
了进来。
　　「怎么样？」坐在洞内的林晓雨关切的问着，比起孔方颐，她这会儿明显更
加慌乱。
　　「没动静，」马博飞摇了摇头：「不过这外头倒是捡到些好东西。」说着便
转过身来，露出被他抱在怀里的一大团湿柴。
　　「这些…」林晓雨显然有些不能理解。
　　马博飞一面将湿柴放在事先被他扫开过的一处干净地面，这才笑着说：「当
然是用来生火呀。」
　　「这柴都是湿的，可以吗？」
　　「当然，」马博飞依旧笑得很轻松，从口袋里取出一支名贵的火机，只这么
稍稍一调一打，竟是从那处小孔里冒出一束巨大火苗，而马博飞就这样慢慢的将
火苗对准了那堆湿柴，慢悠悠的烤了起来。
　　「只要火大，湿柴也可以烧的，不过一会儿烟会多一些，不过总比晚上挨冻
的强。」
　　林晓雨闻言便不再多话，看着马博飞忙碌的身影，倒也莫名生出几分安全感
来，从山体滑落，她在空中就被这个男人给拉扯住，直坠落到眼下这个地方，但
万幸的是，这段时间马博飞一直对她十分客气，不但找到了这处藏身点，更还能
从大衣口袋里掏出些干粮和零食来充饥，如今更是生出了火，想来按照他的推论，
救援的人最迟明天也该找到他们了吧。
　　湿柴生的火果真如马博飞说得那样烧了起来，带着几分潮湿的烟雾也随之散
开，即便是坐得较远的林晓雨也感受到了几分呛鼻，可看着马博飞依旧在那捂着
鼻子招呼着火势，心中难免有些歉疚：「诶，你，要不要休息会儿。」
　　「这火可不能停，别看它现在烧得熏人，一会儿把周围这些柴火熏干了，这
晚上也就没那么多烟了，」马博飞擦了擦被熏得漆黑的眼眶，显然也变得睁眼都
困难。
　　「那你这样，要招呼多久啊？」
　　「那得看柴湿的程度，要是内里全湿了，那再烧也没用，不过别担心，反正
这晚上也没事做，有你陪着也挺好的。」
　　「你~」林晓雨一阵无语，才刚刚升起的一丝好感这会儿又被他怼得没了踪影：
「你这人，能不能不要乱说话啊。」
　　「是吗？」马博飞继续笑着：「我可说得是真心的，你看咱们两还真是有缘，
遇到个雪崩掉到这个鬼地方，算是捡回了一条命，你还不让我说些心里话啊。」
　　「……」林晓雨知道辩不过他，当下只得低了低头，不再理会。
　　然而马博飞却是有些不依不饶：「正所谓大难不死必有后福，这回如果得救
了，我非得出去抱着你好好睡上一觉。」
　　「流氓啊你！」林晓雨被他这污言秽语气得直跺脚，直骂道：「你好歹也有
了孔孔…」
　　「她啊，我们两个闹着玩的，她不喜欢我，」马博飞嘴角一翘，终是引导出
了林晓雨的这一句话，腹中早有了准备好的台词：「我们两当初就约好了在一起
玩玩，她呢，喜欢你的致远哥哥，而我呢，也只喜欢你一个。」
　　「你们…你胡说什么啊，孔孔可是天天跟着你…」林晓雨想到在学校最后一
两个月孔方颐就很少睡在宿舍里了，怎么想都是和他在一起。
　　「你说做爱啊，什么年代了，男欢女爱很正常的，再说咱们俩不也做过吗？」
马博飞哈哈一笑，言语之间继续穿插着一些让人脸红心跳的话。
　　「你…」林晓雨刚想发作，可似乎又想到了什么话，回头问道：「你刚刚说
孔孔喜欢他？」
　　「是啊，你看不出来？」马博飞朝她的位置挪了挪，从衣兜里又掏出一块巧
克力：「再吃点吧，一晚上呢。」
　　林晓雨没好气的白了他一眼，倒也没去责怪他之前的污言秽语，接过巧克力，
慢慢的拆着包装纸，沉思半晌，忽又抬头郑重道：「那件事我真不想追究了，你
能不能别再提了。」
　　马博飞认识她这么久还是第一次见她如此正色，若是一个寻常的女孩他还真
说不定会答应不再为难她，可为了眼前这个女孩他可是费了好大的力气，包括这
场雪崩，也是在事先演练之后的成果，如今的他们虽然看起来有些危险，可其实
只要马博飞口袋里的报警器一按，位于这孤山脚下的一支直升机救援队就会立刻
寻过来，而他这次，是势在必得。
　　想定了此理，马博飞笑了笑，却是突然大手一拉，直将身侧的林晓雨拉入怀
中。
　　「啊~」林晓雨骤然遭袭哪里反应得过来，落入怀中之后想要挣扎又不是他的
对手，心底里的恐惧陡然升起，只得放声大叫起来。
　　马博飞倒是没有多余的动作，只是将少女抱着坐了下来，湿柴堆烧起来升出
的烟雾尽数向着外侧飘散，马博飞便抱着她坐在另一侧，不出几秒便能感觉到火
堆的温度。
　　身子渐渐暖了下来，林晓雨的呼声也同时止住，看着这男人粗鲁的将她抱在
怀里一动不动，若说是单纯的烤火又哪里需要这么亲密的举措，犹豫了几秒，又
斥道：「你放我下来！」
　　马博飞哈哈一笑：「你不是说让我再不提嘛，我想了想，可以答应你！」
　　「…」林晓雨闻言略微一惊，若真是如此那自然再好不过：「你说真的？」
　　「但有个条件，」马博飞略微调整了下坐姿，好让怀中的女人靠趟的姿势更
加舒展：「今天让我好好抱抱你。」
　　「诶，你烦不烦啊！」林晓雨有些不能接受。
　　「就一晚，就到咱们出去为止，你看我们能一块儿呆在这个鬼地方也是缘分，
我保证不说出去，林晓雨，我是真的很喜欢你。」
　　「…」林晓雨一时无言，她知道今晚无论她怎么拒绝，对方都已经将她抱了
起来，答应不答应又有什么区别。
　　「你真的从此以后不再提。」
　　「当然！」马博飞用手捋了捋女孩头上有些散乱的秀发，温柔的说着：「真
美！」
　　林晓雨这些年当然听过不少对她的夸赞，即便是在宿舍里也偶尔被张萱他们
拿来调侃，但钟致远却说得并不多，她记得有一次问过他最喜欢自己的什么，钟
致远的回答十分的朴实：他喜欢她的性格，那时的她还是天真无邪的小女孩，当
然更喜欢那样的回答，可眼下呢，她竟然对马博飞的这句毫无营养的夸赞有了些
莫名的满足，只这一瞬间，她脑海中竟是升出了一份念想：如果做他的女朋友，
似乎也并不差。
　　然而念想很快便被理智打破，尤其是马博飞在怀抱安稳之后，那只不安稳的
大手已然握住了自己的手，他的手这会儿很暖，在这湿寒的雪洞里，倒还真的让
人无法拒绝。
　　林晓雨没有应声，既然答应了，那她也懒得计较这亲密的行为，心中也在不
断的用「取暖」来安慰着自己。
　　马博飞又挪了挪身位，这一下林晓雨已经是完全躺在了他的怀里，身躯平躺，
双腿都可以在地面上伸直，脑袋靠着男人的手臂，整个人越发的松弛舒适，而马
博飞倒也并不吃力，一手拖着她的脑袋，一手牵着她那冰冷的小手，就这样慢悠
悠的摇晃着，双眼痴痴的望着身下的女人，直看得她有些不好意思的扭过了头。
　　也就趁着这会儿的功夫，马博飞低下了头，待得林晓雨意识到不对扭头之时，
两人的唇齿轻轻贴住，马博飞猛地发力下压，认真的吻了下去。
　　林晓雨又一次的愣在原地，她轻轻抵了抵手，可很快便被男人那结识的肌肉
给弹了回去，当下便也不再去挣扎些什么，就这样呆呆的躺在他的怀里，目光与
马博飞对视在了一块儿，任由着男人舌头叩关而入。
　　灵动，这是林晓雨对马博飞此刻舌头的第一感觉，无论是曾经多少次与钟致
远拥吻亦或是那凄惨夜晚被其他男人强吻，她从未感受过这么灵动的舌头，再加
上心中些微的愧疚与廉耻，嘴里那只游动着的舌头每一次挑逗，都让她心跳加速，
初始她还有些抗拒，试着将自己的舌头埋在牙关底下，可没过几下便被男人的大
舌给挑了出来，两相抚慰，唾液在舌背上互相滋润，在这一刻，林晓雨只觉着浑
身一阵酥软，连那与马博飞对视的双眼也渐渐模糊了起来。
　　「他是不是不会接吻啊？」马博飞稍稍松开了嘴，故意将舌头温柔的凑向少
女的耳垂，轻声调笑着。
　　「才没有！他…呜…」林晓雨刚要反驳，可耳垂忽然受袭，却见男人的舌尖
正舔舐着自己的娇嫩耳坠，那一坨本就红润的耳垂一瞬间变得通红，而他，更是
可耻的用舌尖对准着自己的耳洞，轻轻钻入，轻轻滑扫…
　　「啊~」如电机一般的触感顿时让迷茫的少女失声一呼，那诱人的声响传递在
马博飞的耳中仿佛世间最美妙的乐章，这一刻，他的笑容不再像从前那样邪魅，
俊朗的面容上终于呈现出无所顾忌的笑容，而随着这狂放的笑容，那双曾经投进
过无数篮球的大手缓缓向着少女的衣领伸了过去。
　　「呜呜~」被男人的大舌舔吻得近乎失去意识的少女终究是觉察过来，衣领口
的拉链已经被拉扯下了一阵，她摇了摇头，短暂的挣脱开了男人的唇舌，刚想用
手去掰，可没想着马博飞突然一个加速，大手毫不留情的沿着微微敞开的衣领口
钻了进去。
　　冬日的手本应是冰晶沁凉的，可两人在火堆边靠了半天，那探入的大手却是
一边沁凉一边火热，这一份冷热交替的触感一时间让林晓雨嘶了口气，短暂的麻
木之余却也忘了前一秒的决绝，她没有再继续挣脱，也没有说出拒绝的话，只痴
痴的望了望眼前的男人，似乎是想用自己的眼神告诉他：不要这样！
　　然而马博飞那经典的邪魅笑容再次上线，那副让人捉摸不透的神色无疑告诉
着少女：他就是要如此。
　　冰火相替的触感从脖颈锁骨一直向下延伸，毫无疑问，男人的目的自然是那
对儿即便是穿着厚重羽绒服也能瞧出轮廓的巨乳，五指挤入那丝滑的乳罩内尽数
摊开，仿佛平日里单手持球时的姿势，一把便将那不知比篮球嫩滑多少的奶子握
住，轻轻揉捏，细细把玩，左右来回弹扫，时而用手指在乳晕上画个小圈，时而
用双指轻轻捻一下乳尖红豆，仿佛有着数不尽的招数使出，让这稚嫩的少女倍感
无措。
　　林晓雨此刻早已放弃了任何抵抗，胸口传来的阵阵律动一次次的唤起心底里
那份本能的欲望，在这一刻，她那残存的道德与信念越来越弱，直至男人的大嘴
再一次的朝她覆来，彻底瓦解。
　　「就这一次吧，明天，一切都会结束的。」林晓雨如此想着。
　　她开始松开双手环抱住眼前这个让她沉醉的男人，她开始用自己的舌头回应
着眼前这个让她着迷的男人，她开始时不时的捋动着发丝，尽可能的让自己保持
得更加美丽…
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　清晨的第一抹霞光射入正华体育馆时，备战亚青赛的球员们也已早早的开始
了每日的早训，昨天是周末，主教练宫成给这群连续训练了近十天的小伙子放了
假，果然今天的精神状态明显好了许多。
　　然而有一个意外，平时训练态度最好的那个钟致远却是到现在还没来，助力
打电话询问也是告知关机，这样的情况倒是让他略微有些不快。
　　「宫教！」恰在这时，球馆正门走进了一位西装革履的中年男人。
　　「哦？冷局！」宫成赶紧站起身来，心中虽是不喜训练的时候被人打扰，可
对方是国家体育总局的副局长，这点面子还是要给的。
　　「宫教训练辛苦了，」冷局倒是与一般大腹便便的中年领导不同，这是一位
从国家队退下来的运动员，靠着一些人脉和资历慢慢到了如今的地位，在国家篮
坛也有着一定的影响力。
　　「冷局客气了，咱们这时候不辛苦，难道等输了球再辛苦去？」宫成半开着
玩笑问道：「不知道冷局您这次来…」
　　「嘿嘿，这次你可得谢我，我给你加了个人！」冷局伸手将他一拉，故意向
着旁边没人的地方走了几步：「给你送来个宝贝！」
　　「冷局已经送了我两个宝贝了，有那两个CUBA的大学生在，我估计这次的亚
青赛问题不大。」宫成笑着回应，他当然不会说拒绝，可言下之意却是自己已经
有了一套体系，如果对方送的球员不合适，那还真不一定要接收。
　　「王承志！」冷局只说了这三个字，立时便将宫成的嘴给堵住了。
　　「清北大魔王」王承志今年的表现可谓是整个CUBA最轰动的，作为今年京北
赛区的MVP，他有着令人窒息的攻防实力，身高2米13，体重120公斤，有着近乎令
人窒息的攻防实力，这样一位球员，别说是他宫成想要，就连国家队都在评估让
他提前加入的可能性。
　　而如果王承志愿意加入，宫成早先布置的一切战术和体系都将不值一提，没
有人会拒绝这样一位优质内线。
　　「那可太好了啊，冷局！」宫成一把抓住冷局的手，神色有些激动，不过几
秒后他却想到了另一个问题：「那个，王承志的年龄？」
　　「年龄当然不是问题，」冷局哈哈大笑：「你放心，他今年一定满足参赛条
件。」
　　「…」宫成默默的点了点头，他当然知道总局里一贯有着修改球员年龄的习
惯，不过无论如何对他也没什么损失。
　　「还有个事儿…」冷局一边安抚着宫成的情绪，一边轻松说道：「你们队里
那个钟致远，今天是不是迟到了？」
　　「啊？」宫成有些错愕，倒是不知道他为何提起钟致远。
　　「是这样的，这个钟致远是我那个老队友钟国强的孩子，」冷局慢悠悠的说
着：「本来呢，是他拜托我让他孩子参加试试看，我看了下他的CUBA表现也挺不
错的，也就卖了这个人情。」
　　宫成有些狐疑的看着他，明眼人都知道接下来会是一个转折。
　　「但是呢，昨天我被人举报了，说是这个钟致远不符合我们的选人机制，既
没有国家级的教练推荐，也没有跟过你的青训营，条件有些不符合…」
　　「这…」宫成当即有些着恼，敢情王承志就是有人推荐，钟致远却没有，眼
前的冷局自己不就有推荐资格吗？然而他略微沉住了气，回道：「这有点麻烦啊，
他是个好苗子啊，我这体系里也有他的位置，他可以…」
　　「咳咳，」冷局忽然咳了两声将他的话打断，面色也变得有些冷峻起来：
「他的事儿是上面定下来的，我也给你派了一个好内线，这事儿就这样吧。」说
完便双手负在身后，也不等宫成答话便转身而走。
　　「…」宫成一阵无言，默默的望着这位领导远去，心中也大致猜到了许多：
　　这小子看来是得罪人了。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　同是清晨，球馆里的球员们正奔跑得大汗淋漓浑身冒着热汗，而孤山雪洞里
的两对男女却是各自冷得直打哆嗦。
　　马博飞抱回来的柴火早已烧光，然而马博飞却是满脸幸福的抱着少女睡了过
去，那双大手还停留在少女的衣服里，一阵冷风拂过，两人这才惊醒，望着木门
缝隙处传来的丝丝光亮，马博飞苦笑一声，居然就这么的熬了一夜。
　　倒不用他去暗中发出警报，没几分钟，木门外便已传来轰鸣不断的直升机的
声响，马博飞笑着站起身来，稍稍活动了下筋骨，回头望了望晓雨，只觉她脸色
稍稍有些苍白，不禁问道：「怎么了？」
　　林晓雨默不作声，只缓缓的跟着他的步伐向外走出，可明眼人倒是能一眼看
出她这会儿的疲惫。
　　到底是娇滴滴的女孩子啊，马博飞暗叹，正要上千扶她，可没想着晓雨却是
猛地甩了下手，冷声道：「你说过的，昨晚之后，我们就没关系了。」
　　「…」想不到自己还有被人「一夜之后不认人」的一天，马博飞哈哈一笑，
倒是没有去与她辩驳什么，只回应道：「好。」
　　二人走出雪洞，直升机的滑梯早已落在了洞外平台，珍妮纵身跃下，赶紧上
前就要搀扶马博飞，马博飞虽也有些无力，可这会儿倒是大度了一把：「去扶她
吧，她好像生病了。」
　　珍妮随即去扶晓雨，晓雨错愕的望了她一眼，对这个外国女人有些好奇，可
这会儿她也无力去询问什么，跟着救援人员的步伐终于爬上了直升机。
　　旋翼发出「轰隆轰隆」的巨响，直升机缓缓飞起，复又缓缓的向下直降，这
倒是让晓雨有些好奇：「我们这是？」
　　「当然是去救他们啊！」马博飞打趣道：「怎么，和我过了一夜连男朋友都
不要了？」
　　「你…」林晓雨刚想说「你不是答应过」之类的话，可目光却是能瞧见这直
升机上人多眼杂，她可没脸皮说这些，只得默默地低下头，硬生生的把话吞了回
去…
　　　　　　　　　　　　　　　　第75章
　　「快看，应该是这里了！」轰鸣的直升机不断在残垣断壁的孤山上探寻，不
出几分钟，驾驶员便向后呼唤了一声，众人目光望去，果见一片平地上有着些许
杂乱，与别的平地上那一整块的白雪不同，显然是有人踏足过的痕迹。
　　「走吧，去看看。」除了珍妮和另两名救生员下了飞机，马博飞在喝过一杯
暖身茶后渐渐恢复了精神，故意走到晓雨身边怂恿着。
　　「我…」可这会儿的晓雨着实有些无精打采，她刚想拒绝，可看着马博飞那
不怀好意的笑容不禁又似乎想到了什么，他们都下去了，这飞机上除了坐在驾驶
室的驾驶员，岂不是只剩下他们两个人，一念至此，她倒是有些紧张起来。
　　「真不下去？他获救的第一眼看到的如果是你，应该很开心吧。」
　　林晓雨闻言哑然失笑，马博飞虽然平日里喜欢捉弄她，可有时候说出来的话
偏偏能直击要害，是啊，他也被困了一晚上，一定很想自己吧！
　　终于，林晓雨咬了咬牙，起身顺着安全梯走下飞机。
　　木门推开，走在最前面的救生员打开了头上的探照灯，刺眼的光晕直向着里
头探照，很快，众人便发现了山洞里的两人。
　　劫后余生的场面自然不会有那么美好，在雪洞里待了一天的人，怎么想都会
是神色萎靡的，然而林晓雨却是没想到映入眼帘的却是这样一幅画面。
　　钟致远和孔方颐紧紧抱在一起昏睡了过去，面色有些寡白，直到探照灯打到
脸上才迷迷糊糊的醒转，看着救援的人群终于是露出了笑容，可直到望见门口发
怔的晓雨，钟致远才意识到他这会儿的样子。钟致远赶紧松开了手，可仍然在睡
梦之中的孔方颐似乎还未有所醒转，刚撤开的怀抱立时又被她钻了进来，众人一
阵好笑，这才开始上前搀扶。
　　「晓雨，你们还好吧？」钟致远被人扛着走出木门，经过林晓雨时他难免要
寒暄一句。
　　「挺好的，」马博飞却是抢先一步回答：「我捡了堆柴火，她倒是没冻着。」
　　「那就好！」钟致远舒了口气，当即不再多言，径直向着直升机走去。
　　孔方颐是最后一个走出山洞的，马博飞像什么都没看见的一样将她往怀里一
搂，大声笑道：「回家咯！」
　　一时之间，所有的烦恼与酸楚都减少了许多，对于这四个遭遇意外的少男少
女们，此刻倒也真没什么心思去思考什么情感，此时此刻，没有什么比家中的暖
床最让人怀念。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　总算到家了，钟致远拖着疲乏的脚步缓缓走进，从小到大，挨了一整晚的冻，
这会儿他只想回家睡个好觉。
　　「怎么一晚上没回来？」然而还没等他叫门，钟国强便已将屋门打开，一句
厉声的斥问瞬间打破了钟致远睡个好觉的美梦。
　　「昨天去和几个朋友滑雪，遇到了雪崩，在山上呆了一晚上，早上才被救…」
钟致远的回答有些冷淡，语气里带着些微的不满。
　　可哪知钟国强根本没有察觉他的情绪，反是朝他怒喝起来：「谁让你去滑雪
的，训练时间谁让你去的，你…」
　　批头盖脸的一顿教训让钟致远本就冰冷的心更加烦闷，令人唏嘘的意外事故，
一夜的饥寒交迫，醒来时女友那误解的眼神无一不让他心中苦闷，可本想着回家
来睡个好觉之后再去找女友解释，哪知这才回家，父亲竟是对他遇险事件不闻不
问，反倒只顾着斥责他的贪玩，这让他如何忍受，登时怒火狂涌，朝着钟国强大
吼道：「训练训练，人都要死了，还训练个什么，要去你去，我要睡觉。」登时
也不管厅中瞠目结舌的父亲，自顾自的向着房间走去，一入房门便是回手使劲一
甩，房门「砰」的一声巨响，重重合上。
　　从小到大从未和他顶过嘴的儿子这还是头一遭与他对峙，这倒是让钟国强一
时愣住，还没反应过来人已经进了卧室，钟国强这才有些意识到不对劲，回过神
来仔细琢磨了下钟致远说的缘由，这才意识到事故的严重性，缓缓坐回沙发舒了
口气，忽又起身向着儿子房门迈了几步，可人至门前却又不知该说些什么，思虑
再三，钟国强终究是坐了回去，靠在沙发上发起了呆。
　　然而钟致远的睡觉大计依旧未能实现，才刚刚插上充电的手机一开，无数条
的未接电话和短信映入眼帘，除了父亲打了一些以外，来电最多的却是这次国青
队的主教练宫成。是了，今天是第二天，还有训练。钟致远意识到这一点，想着
回个电话过去说明下情况，顺便请个假好好休息一下。
　　「喂，宫教。」
　　「钟致远？你在哪里？」
　　「啊，我在家，刚…」
　　「30分钟以内赶回球馆。」宫成的语气带着几分不满，直接下起了命令。
　　「宫教是这样的，我昨天…」
　　「我不想听什么理由，总之30分钟以内你必须赶到，否则你将失去留队资格，
无缘本次亚青赛。」宫成言罢直接挂断，只留给了钟致远一阵喧嚣的忙音。
　　「操！」钟致远难得的骂了句脏话，虽然和父亲赌气表达了对训练的不满，
可真说起亚青赛的事，他还是有些看重的，那是他篮球生涯的一个平台，也是一
次难得的表现机会，即便这会儿再如何疲惫，他也只有强撑起精神，简单的换了
套球衣，背着球包便走了出去。
　　「是去球馆吗？」路过客厅之时，钟国强有所惊喜，随口问了一句。
　　然而心中有气的钟致远却是懒得搭理，自顾自的走出院门，门口已然停好了
他叫的车。
　　「哎，」钟致远摇头苦笑，心中竟是难免有些愧疚，这孩子承载了他太多的
梦想，的确是对他严格了些，可早上收到老队友冷局长的那条短信后心中自然难
免焦急，短信的用词很模糊，可字里行间似乎都在告诉着他，钟致远的名额很难
保住。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　汽车疾驰而过，终究是在半小时内赶到了球馆，经过了一早上的脱险和回程，
这会儿已经到了大中午的时间，球员们零零散散的走出球馆，回到各自的酒店休
息去了。
　　「宫教。」钟致远一眼便看到宫成独自坐在场边，似乎是在等他。
　　宫成望了望这个年轻的小伙子，看着他硬朗的身形和气质不凡的面容，一瞬
之间倒是想起了昔日年少的自己，虽然只是在一起训练了几天，可他对这位出自
华南赛区的孩子十分看好，从他身上仿佛能找到一种希望的感觉，这是一个有着
强执行力和强基本功的孩子，与同龄的球员相比，似乎都找不到什么毛病来，硬
要骨中挑刺，或许只能拿与黑人相比普遍较弱的球感来衡量。
　　或者，他还需要一些成长吧！
　　宫成如是想着，缓缓站了起来，面色渐渐变得严肃许多：「为什么今天缺勤？」
　　「宫教，实在不好意思，昨天有两个大学同学过来玩，带他们去体验滑雪的
时候出现了意外，我们被困在雪洞里，直到早上才得救。」钟致远说得并不快，
宫成也听得认真，倒是没有像父亲一样打断他的诉苦之言。
　　「那，身体恢复得怎么样？」只这一句，钟致远便能感受到这位教练的关心，
心中一暖，立时道：「没事了，本来准备请个假明天再来的，不过今天都来了，
就让我参加下午的训练吧。」
　　「…」宫成一阵无言，犹豫良久，终于是开了口：「其实这次叫你来，是因
为有人举报你的选调资格…」
　　「资格？不是…」钟致远有些愣住，想了一会儿才道：「不是那位冷叔…」
　　「就是他被人举报了，这个事儿也不大，也压下来了，不过你的参赛资格很
难保留。」
　　「…」钟致远顿时有些丧气，他也算未经世事，虽然比常人要看起来机敏许
多，可实际的阅历也不过是个大一新生而已，对于这种领导的官腔下来，顿时觉
着一阵无力，嘴角嗫嚅许久才道：「宫教，就再没有机会了吗？」
　　「有！」宫成的回答让钟致远大吃一惊：「这也是我这次叫你来的目的。」、
　　钟致远赶紧站稳了身子，一脸期待的望着宫成。
　　「你的参赛资格不过是缺乏一份有力的推荐者，而我虽然接触不多，不过这
个推荐信，我可以帮你写。」
　　「那…」钟致远有些开怀，如此一来，岂不是就没问题了。
　　「当然不会这么简单，」宫成正色道：「整支球队上下，没有人不期待我的
这份推荐信，如果要给你写，你就需要证明你是最好的，不然，我作为教练也难
以服众。」
　　「最好的？」钟致远有些没懂。
　　「最原始简单的方式。」宫成指了指球场上的篮球：「他们都觉得毕展的单
打能力是最强的，我要你证明自己，和他单挑，打败他。」
　　「好。」钟致远想也没想便答应下来，又问道：「什么时候？」
　　「就在下午3点集合的时候！」宫成点了点头：「我已经跟他说好了，你去准
备一下吧。」
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　午时，林晓雨一觉醒来只觉着头疼得厉害，迷迷糊糊的想站起来，可又觉着
自己一时全身无力，她闭了闭眼，竭力的挪了挪身子，把放在床柜旁充电的手机
拿出来一瞧，却是有着许多的留言。
　　有爸爸妈妈的，爸爸在国外出差，发来了日常的问候，妈妈去上班了，说晚
点回来做饭。
　　也有其他中小学时的同学，大多是想约着一起玩的。
　　当然也有那个让人生厌的男人。林晓雨想也没想便直接把他的消息栏给划开，
昨晚过后，到这会儿她实在不愿意再和他有什么联系。
　　然而所有的信息里，却是没有钟致远的。林晓雨划着划着，上一条和钟致远
聊天的讯息还是前晚一起约定好滑雪的事。
　　难道他这会儿还没起来？林晓雨晕乎乎的想着，手机继续翻了翻，实在是按
捺不住心中的好奇，终究是给他打了过去。
　　「嘟~嘟~」电话响了许久都没有接通，看来是真的还睡着，想着之前看到他
和孔方颐抱着的时候自己心里也还有些腻味，现在想想，倒也能理解，那么冷的
时候，哪里还顾得上什么，抱在一起取暖不才是求生的本能吗？而自己，不也是…
　　然而想着，电话却是忽然接通了。
　　「喂，晓雨？」钟致远的声音有些喘气。
　　「啊，你睡醒了？」林晓雨惊醒过来，有些语无伦次。
　　「哪呢，根本没睡，一回家就被叫去球馆了，我…」
　　「你去打球了？」林晓雨突然打断了他，心中刚刚涌出的柔情蜜意顿时消散
不少。
　　「嗯，晓雨你再睡会儿吧，我这边要打场球，一会儿再联系你。」
　　「啊？」林晓雨刚想回话，可电话里立时便只能听见「嘟嘟嘟」的忙音。
　　「什么啊？」林晓雨难得的嘟了嘟嘴，刚想埋怨一下，可脑子又一阵晕眩，
双眼缓缓合拢，却是再一次的昏睡了过去。
　　然而这一次的沉睡却是没多久便被吵醒，林晓雨无奈的拿起了手机，迷糊的
双眼根本也没去看来电显示，直接按了接听。
　　「喂，林晓雨？」即便是这会儿困顿头晕，林晓雨也能听出是马博飞的声音，
她不禁心中更烦，恨不得赶紧去挂电话。
　　「诶，你好烦啊！」林晓雨难得的发了次牢骚。
　　「嘿嘿，别挂别挂，我这刚回来就有点感冒，刚喝了杯暖茶也就好了，不过
我记得你那会儿出来精神不太好，估摸着你也是感冒了，要不，我给你送点药过
来吧。」马博飞的语气很柔，虽是依然惹人生气，可这话怎么听着都让人心里一
暖。
　　「不用了，我没事，」林晓雨当然不会答应他，这会儿头昏脑涨的，心里也
多想着快些挂断，随口交代了一句便将手机按掉扔回了床头，闭上眼又要再睡。
　　可这次她却并没有那么容易睡着，马博飞的话或多或少还是听了一些进去，
毕竟的感冒，总不能太不当一回事的。
　　林晓雨打响了妈妈的号码，电话很快便被按掉，短信倒是来得很快：开会。
　　林晓雨一阵沉默，只得又一次的拨起了钟致远的号码。
　　「嘟~嘟~嘟~」可手机里传来的却依然只是令人烦闷的忙音，三四十秒之后，
终于是响起了那绝望的回答：您好，您拨打的电话暂时无人接听…
　　晓雨双眼一闭，几滴眼泪顺着眼眶的两侧向下划出，直直的滴落在她那香喷
喷的卧室枕巾上，林晓雨第一次感受到了孤独的滋味，这个从小被父母宠爱被老
师喜欢被男朋友保护着的少女，忽然间在病倒的这一刻，感受到了孤单。
　　「叮咛宁~」的电话音再次响起，林晓雨心中一颤，心中突然感受到了一丝慰
藉，是他回过来了？然而这一丝慰藉立刻又变成了担忧，如果不是他呢？而是他
呢？两个男生的名字不断在她脑海中交替，一时间竟是让她生出了无数杂七杂八
的想法，她的头越发的疼了，她决定不再多想，挪了下身子再度拿起手机。
　　是马博飞。
　　即便有了心理准备，可她心底里又难掩失望，但即便失望，她依然按了接通。
　　「喂。晓雨，怎么样啊？是不是发烧了。」电话里的马博飞语声关切，听着
倒也没有那么讨厌，反而能带给她一点儿温度。
　　「嗯。」犹豫了一秒，林晓雨倒也没想隐瞒什么。
　　「我就知道，」马博飞似乎什么都知道一样：「你起来开个门吧，我给你买
了药，就快到你家楼下了，嗯，大概五分钟的样子。」
　　「……」林晓雨一阵沉默，一时间眼眶里的泪水似乎更加泛滥，她不知道该
如何回应，她的头更痛了，她闭着眼半躺在床头，沉默了足有四五秒钟，这才睁
开惺忪迷惘的睡眼问了句：「孔孔呢？」
　　「哦，她回家了，她爸妈催她回去。」
　　「呵，」林晓雨心中一记苦笑，似乎她所担心的、所在意的一些理由，这一
刻都变得有些微不足道，她用手撑在床板上，用力将自己撑了起来，拖着蹒跚的
步伐，一步步的走出房间，透过那扇亮眼的落地窗能清晰的看见一辆熟悉的豪车
驶入小区。
　　林晓雨轻轻叹了口气，终于是朝着电话给出了答案：「你在楼下按1206，我
给你开。」
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「好球！」正午球馆频频传出高亢的欢呼。
　　与林晓雨家中沉闷抑郁的气氛不同，这场让队员们以为一边倒的比赛竟然打
得有来有回，异常激烈。
　　「想不到这小子有两下啊，」场外一排蹲坐着的队员们纷纷开始了议论，而
议论的主角自然是那位在赛前并不看好的钟致远。
　　「卧槽，又来！」此时的场上，钟致远又一次的假突真投，就在毕展的跟前
完成了这一记干拔跳投，算上之前的一次，他此刻已经2:0领先。
　　「还别说，他虽然是来自华南赛区的，可毕竟也是单场得分追平过记录的人，
得分能力还真未必比毕展差。」
　　「是啊，小钟哥这几天都在打控卫，传的球也挺好的，想不到是一直在牺牲
自己啊，」看到这里，不少人对钟致远的印象有所转变，一个能为了球队放弃自
己擅长的进攻方式，将光鲜场面留给队友的人，怎么说都令人尊敬。
　　「我看未必，毕哥可能也是在放水，毕竟他输了人就可以留下，都是一个队
的，没必要过不去吧。」
　　「别说了，看这个球！」
　　「卧槽，又…诶，卧槽！」此时的场面画风突变，钟致远进攻第三球，一个
快速拉扯之后的右侧顺步突破，几乎与前两球一样的方式，而毕展，也几乎一成
不变的防守退步，然而在出手的那一刻，不一样的情况发生了。钟致远并没有起
身干拔，因为他已经判断出对手的脚步加速频率，而这一球，他选择了假动作，
果然，毕展选择了跃起扑盖，高高跃起的身形径直从钟致远的侧身飞了过去，钟
致远一个耸肩，脚步一转，却是换了个方向再度跃起，简单的起身跳投。
　　然而异变又一次发生，被点飞了的毕展突然从后方杀出，宛如天神下凡一般
将篮球从后身猛地一击！
　　「啪！」蓝球向前飞出，直接击打在篮球架的下方支柱杆，一记精彩的盖帽
瞬间点燃了全场，一众毕展的小球迷们纷纷站起身来，各自发出奇形怪状的欢呼。
　　「毕哥帅啊！」
　　「毕哥牛逼！」
　　然而钟致远却也只微微一笑，微微喘了口气，便快速去场下将篮球捡了回来。
　　「你很强啊，」毕展突然的开口让钟致远有些莫名，在他印象里，这个人从
入队开始就没跟他说过一句话。
　　「你也很强。」钟致远真诚的回应。
　　「不过，我已经找到了你的弱点。」毕展目光一凝，嘴角微微翘起，露出一
记阴冷的笑容：「今天，你会输得很难看。」
　　「开球吧！」钟致远并没有去回复他的垃圾话，将球向他一掷，立时摆出了
防守姿势。
　　毕展球权，比分0:2落后，可因为刚刚的盖帽，没有人会担心他这短暂的落后。
　　果然，毕展开始了他招牌式的压球，他的球压得很高，使得整个人都处于极
为松弛的状态，这是大家每天都能见到的情形，然而若是换了别人，这样的运球
往往很容易被抢断，被破坏，可毕展不同，他的身体协调性和平衡感非常好，往
往有人尝试去抢断，他立马便会接一个转身绕过对手，轻松的大步突破，所以但
凡了解过他的对手，往往都不敢轻易尝试抢断，钟致远也不例外，他冷静的注视
着毕展的动作，脚步迅捷的移动着。
　　两人很快开始有了对抗，毕展的压球自然不是漫无目的，他在向内线靠拢，
在罚球线前一步的位置开始形成背打的姿势，而钟致远亦是防守过中锋的人，无
论从气势还是姿势都不会有任何怯场，单手抵在毕展的背部，一手敞开，时刻准
备着他的变向或者转身。
　　毕展继续向里挤，他选择的是最纯粹的内线打法，钟致远骤然感觉到对抗的
压力增加，赶紧收回敞开手，选择双手抵在对方身后，以此来维系自己的对抗力
道。
　　然而就在这一瞬间，毕展开始启动，只见他反手一挥，篮球竟是向下狠狠一
击，直从钟致远的双腿间穿过，待得钟致远觉察之时，毕展突然一个晃身，人球
分过，直接在他身后跃起，与击地而起的篮球来了个无缝衔接，空中一踮，轻松
打进。
　　「哇，毕哥这球，无敌了啊！」
　　「穿裆，被穿裆了！」
　　钟致远摇了摇头，竭力的让自己保持着冷静，然而事实却仍然在无情的打击
着自己的内心，他平时很平和，可并不代表是个没有虚荣心的人，他已经记不起
多少年没有被人这么「无情」的羞辱过了，盖帽+穿裆，任何一个接触篮球的人都
知道被人这样虐就代表着实力悬殊，然而他并不承认这份实力悬殊。在训练时，
他与毕展一样在互相观察，他知道毕展的进攻手段五花八门，他知道毕展的基本
功和运球都无可挑剔，他甚至知道，毕展的身高体重完全不差自己，甚至有着更
好的平衡性，可他始终认为，他是一名更好的得分手。因为他能在毕展的进攻和
防守中找到破绽。
　　而现在，毕展的进攻似乎对他而言，全无破绽。
　　「别以为你平时看到的那些就是我的全部，我的武器库多到你无法想象。」
毕展继续冷笑，与钟致远擦身而过时嘴里更是难免再说两句垃圾话。
　　然而这句垃圾话却并不那么吹嘘，因为接下来一球，钟致远依旧没能守住。
　　毕展继续着他的强压内线打法，再一次的趁着钟致远收缩防守的时候，一个
耸肩，后撤步接一个变相将钟致远轻松晃过，直入篮下上了记空蓝。
　　钟致远的防守几乎形同虚设。
　　钟致远见过许多难防的后卫，例如深海石油的王开之，他那种极端的强投方
式终究只能应对低层次的防守，一旦钟致远全场跟防，他的命中率也就开始下滑，
又比如英侨大学的马博飞，在那场令人瞩目的决赛里，马博飞的力道大得让人窒
息，可钟致远却并未认输，因为在后半段的比赛里他采取了硬碰硬的方式，马博
飞的手感受着力道不均的影响，后半段命中率严重缩水，这才导致了最后深海大
学的反超夺冠。
　　而如今，短短的两个球，便给了钟致远极为强烈的窒息感。
　　他确实是个进攻万花筒，但更特别的是，他极其擅长观察防守。
　　就目前的形势看，毕展已经观察出了他们之间的差距，身高和体重，毕展占
据着丁点优势，但更重要的是，钟致远这会儿的体力严重不支。这一点，从钟致
远完成第一次进攻后的喘息声便能看得出来。
　　毕展不知道为什么他今天会如此的不济，但他也懒得关心，他要做的，就是
在这一次难得的机会里，将他打败！
　　彻底打败！
　　身体的强压必然会导致钟致远的体力与耐力更加透支，而待得他防守稍有松
懈，他的进攻选择就变得多样起来。
　　果然，第三球的毕展选择了后撤步跳投，依旧是稳稳命中。
　　第四球，毕展一个假意后撤，实则重心向里一歪，一个诡异莫测的小勾手打
板入框。
　　第五球，毕展一模一样的动作，小勾手轻轻挑进。
　　第六球，毕展甚至连向里压球都没有，接发球之后直接三分线外起跳，「刷」
的一声空心入网。
　　打开了，彻底手感打开了！
　　「嘟~」宫成吹响了口哨，按照事先决定的单挑11球赛制，先进6球后，会有
短短的十分钟休息。
　　钟致远坐回场边，一个人低头喘息，不少队友会靠过来打声招呼，随口问候
两句他这会儿的状态，然而并没有人会选择留下来坐在他身边，相较于毕展身旁
坐满了「迷弟」一群，怎么看钟致远都有些凄惨。
　　的确，一个是球队的大腿，未来率领亚青队夺冠的，一个是即将被队伍淘汰
的，没有人会在这道题上做错。
　　突然，钟致远的手机响了起来，钟致远深吸口气，缓缓的拿过手机，看着手
机上那熟悉的名字，他却并没有选择去接听，铃声一遍遍的在耳边响起，钟致远
就这么漠然的低着头，脑中将其他的干扰尽可能的排除，只有集中精神，才有可
能打败这位强力的对手。
　　电话终于停了，短暂的休息也随即画上了句号，钟致远再度上场，然而脚步
却依然沉重。
　　「诶，其实毕哥也没必要那么认真吧，反正输赢对他都没影响，赢了的话，
他留下来咱们队伍应该实力更强一些吧。」
　　「话不能这么说，他也是打后卫的，和毕哥竞争一个位置，这时候谁也不服
谁，别看他去打控卫了，到时候谁知道他传不传呢。」
　　「好啦好啦，开始了。」
　　毕展继续开球，依然是运着高球开始向里背打，简单而实用，只要钟致远的
防守出现漏洞，他都能第一时间捕捉得到，进而做出相应的对策，
　　突然，钟致远一个俯身，猛地向前一飞，毕展赶紧收球一带，刚要将球向着
左侧压去，然而钟致远人在前奔的过程中竟然一脚站稳，一个令人炫目的转身，
那本应伸向右侧的抢断手突然间扑向了左侧，却听得「啪」的一声，篮球这会儿
已经落入到钟致远的手里。
　　「我靠，毕哥，毕哥被抢断了。」在CUBA今年的大数据里，毕展有一项冠绝
全国，那就是他的失误率全国最低，但凡是他接手的篮球，几乎没有被抢断过的
记录，他那变幻莫测的高压运球，几乎是很多控卫都羡慕的运球手法，在这样的
压力下，防守人完全不敢上前，更不要说那种赌博性质的抢断，而今天，钟致远
不但赌了，还赌赢了。
　　钟致远并没有多做迟疑，将球换发之后，一个前倾便向里杀去。毕展一时察
觉不及，被钟致远一个侧身便挤了进去，轻松上篮得手。
　　3:6，比分差距仍然还有些悬殊，但好在钟致远在下半场也稍微有了起色。
　　但毕展却并未将他放在心上，快速站好防守位置，安静的等待着钟致远的进
攻。
　　比起进攻手段，钟致远从来都不觉着自己会比毕展要弱，这会儿球权转换，
他自然要珍惜眼下的进攻机会。
　　变向突破接空中换手，钟致远挑篮命中。
　　顺步突破接后撤步跳投，稳稳命中。
　　强突受阻后瞬间转为背身单打，一记金鸡独立式的跳投，再次命中。
　　接连四球全中，钟致远立时将比分反超回来，而且每一球都难度极大，充分
展现着他完全不虚毕展的百花筒式的进攻技术。
　　第五球，钟致远一个侧身突破，正欲再来一手后撤步跳投时，毕展的防守比
之先前扑得更快，钟致远瞬间决策，后撤之姿换做一记拜佛动作，只这一变，立
时将毕展甩在了后头，望着眼前空无一人的篮筐，钟致远顿感轻松，轻轻一跃，
大手一抬。
　　然而就在这时令人瞠目结舌的一幕发生，一向稳定的钟致远竟是在空中突然
感到一阵头晕，连带着的是身体的酸软和抬手的动作变形，这一记空蓝，却恰好
只打在蓝脖子上卡住了…
　　「…」全场顿时鸦雀无声，无论是宫成还是一众队友都纷纷沉默，若是旁人
出现了这样的失误，难免要遭到一番嘲笑，可钟致远适才的变形足以证明他的实
力，而他这一球的失误，多多少少有些悲情。
　　他的体力已然到了极限！
　　经历了一夜的饥寒困顿，且不说有没有感冒发烧，即便没有，脑子里也很难
集中起精神来，这一秒的恍惚虽然只是一次失误，然而却也是他整场表现的写照。
　　毕展冷漠的捡起了篮球，缓缓从他身边走过，眼中带着几丝讥讽：「需要我
放水吗？」
　　钟致远默然，他当然知道对手是在羞辱自己，以毕展今天的表现来看，他根
本没打算让自己留下来。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　马博飞的大手粗鲁的伸入到自己的床单里，林晓雨猛地一惊，刚要反抗，可
他的动作却是比自己想象得还要快上许多，暖和的被子被掀了起来，一道赤裸的
身躯就这样毫无顾忌的钻了进来，而与之相触的，是自己那冰冷而嫩滑的肌肤。
　　我什么时候脱的衣服？林晓雨已经来不及想这个问题，她只觉着本应在雪洞
里冷得直哆嗦的肌肤在触碰到男人的那一刻，整个身子突然间变得温暖起来，那
本应让她起鸡皮疙瘩的感觉渐渐松弛，取而代之的是一种别样的舒适，渐渐的，
她不再害怕，甚至乎，还有些期待。
　　马博飞见她不再抗拒，嘴角又是扬起了微笑，身体下沉，大嘴轻轻的覆在少
女的唇上。
　　他没有急着将唇舌探入，而是微微露出舌头一点儿，在两人的吻缝之间轻轻
扫磨，似乎是想让她自己主动敞开牙关，一念至此，林晓雨脸颊上更是一片羞红，
她稍稍看了男人一眼，不知不觉间似乎更加适应了他的音容笑貌，她迟钝的抬起
双手，将男人的虎背轻轻环住，在做好了充足的准备之后，松开牙关。
　　大舌长驱直入，倒也并不急切的去勾挑她，而是沿着少女的香舌周边缓缓的
扫磨，他吻得十分投入，十分缓慢，像极了她的初吻，像极了她的从前。
　　「晓雨，我爱你！」马博飞的声音变得有些不同，似乎也像极了钟致远。
　　然而林晓雨却是没有多想，她懵懂的点了点头，将男人抱得更紧了些，舌头
不由自主的被男人牵引了过去，缓缓摩擦，轻沾即退，之后又不舍的牵连回来，
柔情蜜意的再次轻抚。
　　在这样热切而甜蜜的拥吻中度过了不知多少时间，男人终于是抽身抬头，四
目相对，马博飞望着身下美艳无双的少女温柔一笑，随之而来的是身下双手的一
齐使力，林晓雨者才意识到自己的双腿被高高抬起，而男人身子向前一挺，那根
火热粗长的肉棒正迎面而来，直抵在她那早已泛滥成灾的蜜穴洞口。
　　「要来了吗？」晓雨心中既有恐慌又有期待，不自觉间身子向后提了提。
　　但见男人双手一握便将她完全固定，随之而来的便是那长枪一挺，粗长肉棒
直接插了进去。
　　「啊~啊？」林晓雨卯足了力气本欲高声痛呼，可不知为何，身体感受到的却
并非下身传来的刺痛，反而是一阵脑袋上的拍打触感在呼唤着她。
　　「药来了！晓雨，醒醒！」
　　「醒醒，晓雨。」
　　林晓雨迷惘的睁眼，所见之景依然是那个男人，可他却并非赤身裸体，衣品
不凡的他这会儿正端着一碗姜糖水靠在床边，温柔的呼唤着自己。
　　林晓雨面色一红，一时间却是不知这会儿到底该不该醒来。
　　　　　　　　　　　　　　　　第76章
　　「唰~」的一声脆响，钟致远目光呆滞的看着毕展的最后一球投进，心中一叹，
再也没有了支撑的气力，只得缓下步伐，一屁股瘫软在球场上坐了下去。
　　汗水自额间坠落，呼吸依然沉重，然而这些对此刻的钟致远而言似乎都不算
什么。
　　他不是没有输过，可这一次的失利意味着他将无缘亚青赛，无缘这次为国征
战的宝贵机会。
　　毕展满脸轻松的从他身边走过，神采奕奕的目光不禁向着坐在地上的钟致远
撇了撇，却是没说什么，嘴角一翘，向着正准备为他欢呼的一众队员们走去，站
在场外的宫成亦是默默不语，在上半场毕展的碾压式攻防出现后，他便已经在怀
疑自己当初的判断了。
　　「这样也好，让他自己承受失败的代价吧。」宫成叹了口气，随即招呼着众
人离开球馆，主力球员变动，他急需规划新的战术体系。
　　诺大的球馆转瞬间便只剩他一个人。
　　「叮咛~」突然，安静的球馆里响起了他的手机铃声，钟致远抬头看了看场边
的手机，缓缓起身，向着手机走了过去。
　　电话依然是林晓雨打来的，钟致远心中一暖，至少在这个时候，他还有个心
中可以倾诉的女孩。
　　「喂，晓雨。」
　　「嗯，」林晓雨轻轻应了一声，倒是不似先前电话里的那么焦急。
　　「你在哪？」
　　「在家呢，你呢？」
　　「我在球馆，」钟致远略微顿了顿，酝酿了几秒的说辞才道：「晓雨，我跟
你说，刚刚的我打了场比赛，我…」
　　「…」电话那头鸦雀无声，林晓雨也在安静的听着他的故事。
　　「哎，真的好久没输这么惨了，」钟致远一口气将整个故事说完，心中倒是
舒畅了不少，过去的总会过去的，不过是一场失败而已。
　　「嗯，你是没休息好，下次，你一定能赢的。」晓雨的声音依旧是那么的温
柔。
　　「也好，这下轻松了，这个寒假可以多陪陪你了，不用再训练了。」钟致远
倒也知道不该过多在女孩面前表现自己的柔软，简单的倾诉之后，很快便跳转了
话题。
　　「呃…」然而这回换做林晓雨有些欲言又止。
　　「对啦，打电话来什么事啊？」
　　「…」林晓雨沉默了足有十几秒，仿佛世界在这一刻凝滞了一般，隔着电话
都能听见她那紧张的呼吸声。
　　「到底怎么啦晓雨？」
　　「我们…」终于，林晓雨狠狠的咬了咬牙，努力的从口中说出了那几个字：
「分手吧！」、
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　眼泪止不住的落下，林晓雨根本不敢去听电话里头男友的疑惑，她害怕自己
突然改变主意，于是乎猛地将手机挂断、关机，直接扔向了床边的另一侧。
　　这是她想了很久很久才做出的决定。
　　有出于一时之气，有出于长久之情，甚至在那个令人绝望的夜晚之前，她就
思考过这个问题，钟致远一直是球场上最优秀的那个人，优秀到让她这样一个处
处讨人喜欢的女孩儿也有些自卑，那一晚的元旦演出就是证明，她渴望在男友的
面前证明自己。而这份略微失衡的恋爱关系在那一夜彻底打破了，她失去了自己
的纯洁，她变得更加自卑。
　　而马博飞这两天的表现似乎帮她找回了许多自信。她可以不去接受这个强行
夺走她第一次的男人，可她确实不愿在那段让她有些不知如何面对的情感中继续
煎熬。
　　他是钟致远啊，他还有着无限可能的未来，他还有他的篮球梦啊！
　　一想到他曾经的音容笑貌，林晓雨再也忍不住把头捂在被子里痛哭起来。
　　马博飞已经走了一会儿了，床头还摆放着他留下的姜糖水和感冒药，这个下
午，他一直都在陪着她，而她却没有一丝丝的不安，仿佛这个有愧于她的男人，
就应该这样来弥补，在看着他忙前忙碌的身影时，林晓雨也渐渐心安理得的去接
受，直到马博飞出门，她才下定了决心。
　　这是一个让两个人都痛苦的决定，好几次的，林晓雨都想去拿回手机开机来
看看，看看钟致远会不会不停的找她。
　　「他要是真的在乎我，就算是没有手机，找也要找到我家来。」林晓雨如是
想着。
　　约莫埋在被子里哭了好半晌，林晓雨这才恢复了几分，既然是做出了决定，
那不管多痛苦也总得去面对，更何况，她的身体也渐渐好了许多，昨天夜里受的
凉，这会儿应该是控制住了。
　　「叮咛~」一声脆响，是她家门铃的声音，晓雨骤然一惊，心中暗道：难道他
真找过来了？
　　随意穿了双拖鞋走出房门，轻声问了句：「谁啊？」
　　「晓雨，是我，王阿姨，」然而门外热情的呼唤却让晓雨开心不起来，晓雨
赶紧开门，果然是隔壁屋里的邻居。
　　「晓雨啊，你妈妈说你的手机关机了？」王阿姨也不进门，直接传来了妈妈
的消息：「她说她今晚加班，答应给你回家做饭的估计泡汤了，你要不要上我家
吃啊？」
　　林晓雨倒也没觉着有多失落，当即便道：「不用麻烦王阿姨了，我还不饿，
一会儿可能还要和朋友出去吃的。」
　　「那行，你自己好好照顾自己，」王阿姨也没多挽留，传完了话便走。
　　林晓雨关上门，伸了个懒腰，这才觉察到自己今天睡了一天，之前的发烧和
刚刚捂在被子里那一会儿到底也憋出了一些香汗来，索性回房取了套衣服走进了
浴室。
　　「唰唰」的水声打开，清纯动人的少女很快便将自己脱得干干净净，白皙的
肌肤迎着花洒喷头冲洗，精神似乎更加清醒了些。
　　「叮咛~」然而她的澡还没洗完，门铃却又一次的响了起来。
　　林晓雨微微蹙眉，虽是有些懊恼这门铃来得不是时候，可她也不得不停下洗
浴，简单的擦拭了身上的水渍，穿上一套准备好了的睡衣便向着门口走去。
　　「谁啊？」晓雨依然有些期待。
　　「是我，林晓雨你没事吧？」门外的声音依然不是钟致远，但这声音也让她
倍感熟悉。
　　「你怎么又回来了？」林晓雨皱起了眉。
　　「我刚想问你起来吃药了没，结果你电话关机了，我怕你遇到什么事，就又
跑了过来。」
　　林晓雨无奈的打开门，门外马博飞的脸上依然挂着那亲和的笑容，见着林晓
雨开门，立时眼前一亮：「呀，你刚刚是在？」
　　「我洗澡呢！」林晓雨没好气的白了他一眼。
　　「哦哦，你没事就好，」马博飞一边笑着一边就要往里走。
　　「诶诶，你好有事？」林晓雨澡都还没洗完，当然不会轻易放他进来。
　　「干嘛啊，刚刚不是才让我进去了嘛，我口渴了，再让我进去喝杯水吧！」
　　「…」林晓雨有些犹豫，可拦在门口的手却依然没有松懈。
　　「没事啦，你妈妈又不回来。」马博飞轻描淡写的一句立时让林晓雨警惕起
来。
　　「你怎么知道？」
　　「嘿嘿，」马博飞神秘的笑了笑：「我了解到你妈的公司是做外贸的，我安
排了个大订单过去，估计他们那小公司今晚有的忙了。」
　　「…」林晓雨一时间有些发愣，按理说能帮妈妈的公司介绍订单肯定是好事，
可自己却又能隐隐猜到他的心思。
　　「你妈不能回家给你做饭了，我带你出去吃吧。」马博飞见她依然堵在门口，
索性使了些力，强壮的身躯轻松突破少女的手臂，很快便挤进了屋子。
　　「诶，你…」林晓雨被他挤得后退几步，完全拿他没有办法，只得顺着他的
话说：「我不饿。」
　　「没事，你继续，我喝口茶。」马博飞完全不拿自己当外人，一屁股便在沙
发上坐了下来，轻车熟路的倒了杯水，朝着林晓雨叮嘱了起来，仿佛自己才是这
间屋子的主人。
　　林晓雨只好不去睬他，径直回到浴室，将门小心的合上，稍稍平复了下情绪，
这才继续冲洗起来。
　　「哗啦啦」的水声本不是很吵闹，可林晓雨这会儿却是觉得这水声还是太大
了些，先前精神不好的时候倒是没多想，家里突然多了个男人的确很不方便，就
像这会儿，她既想着快些洗完澡出去，可又怕动作太大混合着水声让自己听不清
客厅里的动静。
　　她很怕自己一个没留神，男人的脚步就会向着浴室走来。
　　突然，客厅里传来了些动静，是电视的声音。
　　林晓雨这才隐隐松了口气，
　　加快了些冲洗的速度，终于，林晓雨再一次的关上花洒，穿回睡衣，对着镜
子简单的捣弄了几下头发，直到镜子里的自己露出满意的笑容，这才将手搭在浴
室门把上，轻轻一拧。
　　「啊~」浴室门拉开，让她大吃一惊的是，马博飞早已站在了门口，色眯眯的
笑容直让人心里发毛。
　　马博飞等得就是这一刻，与先前挤入大门一样，浴室门才刚开，他整个人便
顺势挤了进去，直到全身挤入，双手立时便将林晓雨抱入怀中。
　　「你…」林晓雨这会儿吓得花容失色，立时尖叫起来：「你…走开…别碰我！」
　　马博飞气力极大，动作又快又准，搂住少女的双手微微使劲，便将少女箍得
生紧，马博飞满足的笑了笑，将头凑在她耳边柔声道：「你身上好香啊，我有些
控制不住。」
　　「你出去啊！」晓雨依旧在尖声呼喊：「出去啊~呜~」
　　然而话音未落便被男人用厚唇牢牢的堵住，任她全身挣扎，却依旧逃不开男
人的怀抱。
　　双唇相接，四目相对，马博飞再不需要用什么温言软语去慢慢突破少女的防
线，在舌头探入少女牙关之后，马博飞立时便能察觉出少女的变化，昨天在雪洞
里的一夜，虽是没能真刀真枪的销魂，可林晓雨这芳唇之中的奥妙，倒也被他牵
引得格外熟悉，这会儿舌尖才刚一探入，少女的香舌便顺溜儿似的钻了出来，两
相缠绕，完全不像她这会儿脸上所变现出来的惊恐，反而像是情侣之间的激情热
吻。
　　感受着少女身体渐渐松弛，马博飞一边用手搂在少女腰间，一边用脚步引导
着少女开始移动，晓雨稍有察觉，可无论她是想抬头询问还是想张望下脚下的路
都已是不能，马博飞将她控制得极好，只要她的头稍有扭动口中的舌尖便一阵急
速扫动，在那激烈交锋的唇齿之间荡漾起无数香津涟漪，而林晓雨也只得回过神
来，继续陪着眼前的男人口舌交欢，甚至脑中野开始渐渐放空，不去想那些令人
烦心的事。
　　然而有些事越是不想便越是要来，正当两人拥吻着走出浴室，门铃再一次的
响了起来。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「晓雨，在家嘛？」门外的声音很低沉，与林晓雨想象的声音一模一样。
　　她见过钟致远情绪低落的时候，就像那段时间他因为得罪了熊安杰而落选校
队，那会儿的声音就是这个样子。
　　林晓雨很想回应，可她这会儿连嘴都无法张开。
　　即便能张开，她这会儿也似乎不敢回应，无论如何，她都不敢让这位「前男
友」见到自己屋子里藏着一个男人，一个正抱着自己肆意拥吻的男人。
　　「晓雨…」钟致远又喊了一声，心中或多或少带着些忐忑，从高中开始，他
无数次送她回家，可每次都是停留在小区单元楼外，从来没有上楼来敲门的时候。
如今被突然的「分手」，他哪里还能坐得住，不知道这一路上打了多少电话，可
得到的却只是那无穷尽的关机提醒。
　　犹豫再三，钟致远才踏上了这条路，他想看看晓雨是不是在家，他想当面问
一问她是不是遇到了什么事情？
　　屋子里依然没有回应，钟致远有些更觉苦闷，疲乏的身躯和涣散的意志让他
有些喘不过气来，他颓然的坐在门口的地板上，也不该去哪里找她。
　　「小伙子？」忽然，身边传来一声陌生的呼唤，钟致远扭头一看，却是一位
面目可亲的中年妇女。
　　「您…」
　　「你是林晓雨的？」王阿姨面目虽然友善，可也带着几分警惕。
　　「我是她…同学，」钟致远有些恍惚，竟连自认身份的勇气也无，转而问道：
「阿姨，林晓雨她在家吗？」
　　「哦，她刚刚还在的呀，」王阿姨见他一脸着急，倒也不像什么坏人，便如
实说道：「刚刚还给我开门来着。」
　　「…」钟致远一阵沉默，心中更是万分悲苦。
　　「我来叫她吧，」王阿姨热心的走到门口，叫唤起来：「晓雨，晓雨…」
　　屋子里依然没有动静。
　　「诶，这孩子怎么…」
　　「阿姨你别怪她，」钟致远一听王阿姨的话头，反是先替林晓雨解释起来：
「是我刚刚惹她生气了，她故意不开门的吧，阿姨谢谢您，您回去吧。」
　　王阿姨闻言一愣，旋即好奇的朝他打量了一眼，瞧着钟致远这身材样貌不禁
满意的点了点头：「哦，是这样啊，那你可得好好哄她，我先回去了。」
　　「砰」的一声，王阿姨关上了家门，楼梯间里再度只剩钟致远一个。钟致远
缓缓走到门口，倒靠在门上，颓然的闭上双眼，柔声问道：「晓雨，刚刚那位阿
姨说你在，你开门好不好？」
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「呜~」林晓雨唇齿一阵「呜咽」的轻吟，本就柔弱，这声音隔着门板又怎么
可能会传得出去。
　　马博飞早在听到钟致远呼唤的时候便已松开唇舌，他本是计划带着林晓雨出
门吃点东西，可没想着钟致远却是突然赶了过来。
　　心中还不待盘算如何应对这一幕时，听到门外钟致远说起「惹她生气」，马
博飞顿时眼前一亮，似乎意识到了什么，更加得意的望着林晓雨。
　　林晓雨不敢出声，甚至乎连呼吸都是非常轻的。
　　然而马博飞却能大致估算到这家里的隔音效果，他稍稍一使劲，便将林晓雨
抱了起来，无视着少女在她怀里的些微挣扎，直接将她抱在了大门边上，与门外
的钟致远仅仅就是一门之隔，甚至乎透过那窄小的猫眼，还能看清门外的模糊身
影。
　　林晓雨好几次想要挣扎出他的怀抱，可他却偏偏抱得更紧，望着满脸紧张的
少女，马博飞的兴致瞬间燃起，手指朝着少女的下颚轻轻一勾，才分离没多久的
嘴唇再度吻了过去。
　　「晓雨，是我不好，我这段时间一直在训练，没有好好陪你…」门外那低沉
的声音再次响起，听得出来，这是一个男人憋了许久的心里话。
　　光只这一句，林晓雨的眼泪便不可遏制的涌了出来。
　　「不是你的错，你没有错。」林晓雨好想大声的回应他，如果一切都没有发
生，她不但不会去怪他训练，甚至会毫无怨言的陪在他身边，看他一个球一个球
的训练，为他买好汽水，坐在场边准备好毛巾，这些她都不觉得无趣，在她以往
的世界里，爱一个人就该是这样啊。
　　可现在的她不同了，马博飞的每一次出现都似乎在撩拨她的心弦，她不敢去
想象，如今的她会被人堵在家门口欺负。
　　温热的舌头在她嘴里剐蹭出又一轮的浴火，林晓雨本应该与门外的男人一样
的心情沉重，可不知为何，这舌头才撩拨两下，她便险些失声的呼喊出来。
　　而下一刻，她双目圆睁，不可置信的望着眼前的男人，脑袋像拨浪鼓一样的
开始左右摇动。
　　马博飞松开了嘴，却是开始去解她的衣服。
　　她依旧不敢出声，不敢过多的反抗，哪怕是发出一丁点的声响，她都担心被
门外的男人给听了去。
　　马博飞也正是掐准了这一点，临时起意，大手朝着少女的胸襟衣领摸索过去。
　　刚刚出浴的晓雨穿着的自然不会太厚，这件面料柔软的紫色睡衣是她平日里
在家最喜欢的一套，除了面料，衣领口松散而有形的设计更给人几分慵懒的美感，
可也正因为这衣领口的松散，马博飞的大手才能轻而易举的探入进去，没有纽扣，
没有拉链，温热的大手很快便触及到她那还沾染着湿气的肌肤，虽不沁凉，可也
让林晓雨浑身一颤，整个身子靠在门上越发的酥软。
　　马博飞前进一步，直将少女抵在门上，除了作恶的那只手，整个人突然间变
得威压十足。在球场上，他是个一米八几的小个子后卫，可这会儿在林晓雨面前，
只要他想，他就能成为女人眼中的巨人。
　　大手轻轻扯动，紫色睡衣立时从肩头散落，露出那一对儿白皙瘦削的肩肘锁
骨，林晓雨急忙抬手想要将衣服穿好，可马博飞又是一摁，腹部一挺，即便是隔
着两条裤子，林晓雨也已被他钉在门上，动弹不得。
　　「晓雨？」门外的钟致远突然听到一点儿动静，仿佛是有人靠在了他的对门
位置，可这大门的隔音确实不错，钟致远将耳朵凑在门上，可依旧没能听出什么
动静来。钟致远抿了抿嘴，只得隔着门墙说道：「晓雨是你吗？」
　　听到自己的名字，林晓雨登时更加焦急，脸上难得的皱起了眉头，可身前的
男人却是寸步不让，根本不理她的抗拒，反倒是那大手变本加厉，绕过自己的后
颈，一个下扯便将她那美艳的紫色睡衣给扯落下来。
　　半身脱落，好在还有一款同色的胸罩能稍稍遮挡，可林晓雨知道，这样的遮
挡不过是一时，眼前的男人一旦想脱，她根本无法抗拒。
　　心底里到底还是有些害怕，林晓雨不禁抬头朝他看了一眼，却见着马博飞此
刻的眼神不再如先前那般清澈，那双乌黑的大眼珠子正一眨不眨的盯着自己的胸
口。、
　　突然，男人双眼一红，仿佛洪水猛兽一般汹涌而来。
　　「别…」林晓雨娇嗔一声，可哪里是马博飞的对手，却见他埋头一压，整个
脑袋便朝着她的胸口钻了进来，那条才在她口中驰骋有余的大舌不偏不倚的落在
那两团白玉乳球的上半部，轻轻一扫…
　　「嗯~」林晓雨美目一闭，整个人不可自抑的抬起头来轻轻呻吟。
　　「晓雨？你在门口吗？」钟致远似乎又听到了什么响动，心中一喜，赶紧唤
道：「晓雨你开门好不好，我们好好聊聊，我…」钟致远说得有些焦急，可能连
自己该说什么都没想好。
　　感受着少女的凝滞，马博飞嘴角一翘，绕在后颈的大手轻轻向下轻抚，直至
那乳罩的后半绳结位置，双手熟练地一捏，被撑得生紧的乳罩瞬间一弹，整个松
散开来。
　　而也恰好这时，马博飞那仍在乳山上扫动的舌头趁机向下，一口便将右侧的
那团嫣红乳点给含在了嘴里。
　　「嗯~」耳边是前男友的呼唤，眼前又是这恶人的折磨，林晓雨猛地抬手，将
手背靠在嘴边，竭力的将嘴唇捂住，生怕一丢丢声响被人听了去。
　　粉嫩的乳点就这样被男人含住，一低头便是男人埋首尽情吸吮的画面，林晓
雨早已面红耳赤，只觉着身体放空之余都还有人用刺激的手法来挑逗着她的身体
每一处细胞。
　　系带失守，那悬空轻挂着的胸衣又能坚持多久？马博飞终是吐出那嫣红的猎
物，转而见将这碍事的乳罩用嘴一叼，向后一甩，带着少女芬芳体香的胸衣坠落
而下，终是露出那白雪巨乳的全貌，烁然挺拔，宛如蜜桃一般的鲜嫩可爱。
　　「那天晚上还真没瞧个仔细，今天可算是大饱眼福了。」马博飞心中暗笑，
一面用手，一面用嘴，少女的一对儿挺立的乳房便如玩具一般随他抚弄，连带着
脚步再向前一步，全身挨得更紧，那绵软鲜嫩的触感便越是令人享受。
　　「晓雨，我知道你在里面，你回答我一声吧，」钟致远沉默了许久，声音这
会儿已经带着些许悲怆的哭腔：「我们那会儿说过的啊，谁都不许提分手的。」
　　「我们会永远在一起的，谁也不许提分手。」这句话立时在林晓雨耳边浮现，
她已经不记得是什么时候说过的了，但她知道他们都说过这样的话，甚至乎不止
一次两次，他们毕竟在一起两年多啊，其间连一次拌嘴都没有，怎么如今一有了
隔阂就闹到要分手的地步呢。林晓雨想着想着泪水便止不住的涌了出来，自眉眼
间坠落，顺着脸颊，直落在那正埋在她胸口的男人脸上。
　　马博飞骤然感触到一滴液体，抬头一看却是见着少女此刻梨花带雨的动人模
样，不禁又是一阵感慨：她可真是天生的美人坯子，就算是这会儿哭着脸，可那
水雾蒙蒙的神态依旧让人为之心动，为之沉醉。
　　大嘴终于松开了胸前的那对儿宝贝，林晓雨心中这才稍稍舒了口气，可下一
秒，她才意识到男人的下一个目标——她那宽松的睡裤。
　　「噢~」林晓雨整个人向下一软，双手赶紧护在腰间，然而马博飞却是早先一
步占据先机，睡裤并没有什么纽带维系，很容易便被扯落一截，林晓雨被吓得回
身一退，正撞在那该死的门板上，直发出一声尖声痛呼。
　　「晓雨？」钟致远再一次听到她的声音，这次更加真切，仿佛就在耳边一样
的呼唤，可他依然瞧不见女友的模样，更是无法猜测那轻声的呼唤是什么意思？
　　「晓雨，再给我们一次机会把。」钟致远沉默了几秒，声音也渐渐变得沙哑
起来。
　　林晓雨背靠着门墙，听着男友这发自肺腑的一句祈求，忽然心中一软，嘴角
嗫嚅，竟是有一种冲出门去与他坦白的冲动，然而她的嘴才刚刚张开，马博飞的
大嘴便又一次的覆盖了上来，灵巧的舌头如蛟龙入海一般钻入少女柔唇，很快，
屋子里便陷入了安静。
　　从挣扎抗拒到低声喘息只用了两三秒的时间，少女也从先前的冲动中惊醒过
来，是啊，她又能坦白什么呢？就算是那一晚的事别人不计较，可眼下呢，她正
被这个夺走自己第一次的男人压住，是她开的门，是她当着这男人在家时去洗的
澡，都已经到了这股份上了，她还有什么颜面去向门外的少男坦白。
　　既然不能坦白，那就这样吧，林晓雨再度闭上双目，任由着眼角泪痕轻轻滑
下。
　　见她不再抗拒，马博飞这才腾出手来继续他的脱衣大计，双手一齐向下拉扯，
少女那条酥软的紫色睡裤完全脱落，而林晓雨，却是一点儿也没有反抗，甚至在
睡裤褪至腿弯时，还一只只的抬起，帮助男人脱得更加顺遂。
　　接下来便是女人身上的最后一处屏障了，马博飞咧嘴一笑，却是悄然蹲下身
来，将头凑在少女的内裤外轻轻嗅了嗅，惹人心悸的体香夹杂着刚刚出浴后的芬
芳，马博飞亦是学着林晓雨的样子沉醉的闭上了眼，似乎这一刻只想抱着这双嫩
白轻细的美腿好好睡上一觉。
　　他当然不会睡去，因为这会儿，他还有着比睡觉不知道有趣多少的事情要做，
而首先要做的，自然是去解开这少女最后的遮掩。
　　马博飞双腿前倾，两只脚分别抵在少女的双腿中央，轻轻向外一拉，林晓雨
的双腿也只得被迫分离，马博飞趁势动手，再度将那同款内裤拉扯下来。
　　「…」到这会儿，林晓雨依然仰天闭目，马博飞心中也已猜出个所以然来，
本来听着门外男人的低声渴求，马博飞便觉着愈发兴奋，如今见她也已经做出了
选择，既然如此，他便不妨下上一剂猛药。
　　毫无前戏，少女那最后的遮掩才褪下不足两三秒的功夫，马博飞便已是褪下
了自己的所有裤子，裤头都还未落至膝盖腿弯，那支期待已久的长枪便已向着少
女的禁地抵了过来，而刚刚出浴的芳草蜜洞处一片水雾润滑，也根本不需要任何
的调情，那滚烫的长枪便轻松挤了进去，直到这儿，仰天闭目的林晓雨才有所回
应，她想做出一副任君采摘无所谓的态度，可还没过几秒，这钻心挠骨的剧痛便
让她败下阵来，这股疼痛直追初夜的那晚，少女的紧窄与骇人的长枪近乎完美的
合为一体，如若有半点抽动，必然会让人痛彻心扉。
　　更何况，马博飞的那支长枪不是一般的长，才只刚刚插入，便毫无顾忌的直
刺花芯。
　　「噢~」林晓雨猛地捂嘴，险些让这令人遐思的呻吟传出，即便如此，那些微
的呼声依然让门外的钟致远有所察觉，即便是听得不清，可他更加确认了林晓雨
的所在。
　　「她一定也是靠在门口听我说话，」钟致远隐隐猜测着，心中不禁有了一些
希望，既然她肯听，那就还有转机，可自己这会儿到底该说些什么呢？钟致远依
然一筹莫展，整件事情似乎都来得莫名其妙，但他也并非全然没有察觉，他记得，
自从那天去看电影的日子起，他们之间似乎就有了隔阂。
　　钟致远继续回忆着，突然脑中一转，似乎想到了什么地方不对，立马来了精
神：「晓雨，你是不是误会我了，元旦咱们去看电影那天，我和那个女生真的是
偶然遇到的，我是练了会儿球…」
　　耳边听着钟致远不厌其烦的描述着那一天的情况，林晓雨心中一阵苦涩，此
时此刻，这些话还有什么意义呢，反倒是钟致远越是解释她便越是痛心，痛心她
那心爱的男友还没意识到，这样的结局，根本不是他的错。
　　「呜~」刹那的情思根本不足以维持一秒，双腿忽然一窒，却是马博飞正从下
往上将她的后臀托了起来，如此一来，那双练过芭蕾的粉腿立时被向着两边抬起，
整个下身被他举成一个难堪的「M」形，而那支赤热长枪便顺着「M」的中心位置，
狠狠插入。
　　「唔唔…唔唔…」 林晓雨拼了命的捂嘴扭头，双手连连向前推搡，可完全抵
不过男人的强势威压，马博飞就是要这样狠狠的肏她，当着钟致远一门之隔，肏
得她欲哭无泪，欲唤无声。
　　「啪啪啪啪啪啪…」肉浪翻滚，欲水飞溅，林晓雨能捂住嘴里的呻吟，可却
难以控制那长枪刺入肉戏里的淫靡之音，更恼火的是，马博飞那长枪刺得深猛无
比，整个身形又几乎要将她抵在门墙上，那长枪插入花芯还不够，那力道，似乎
是要把少女的花芯给捅破，每一次深插都要触碰到门墙才肯罢手。
　　「啊~轻…啊~」林晓雨恨得咬牙切齿，忍得满脸涨红，她知道如果不是因为
男友就在门外，她这会儿早已放下了任何的道德与尊严，她好想哭诉，好想眼前
这个男人能插入得轻一些、慢一些…
　　「晓雨，真的，你一定要相信我啊，要向我相信你一样的相信我啊，」门外
的钟致远忽然觉着自己越是回忆那天的事，屋里的动静就越大，心中更是有了期
待，继续诚恳的说着：「晓雨，你开门吧，我们把误会说清楚，只要任何你觉得
不满意的我都会改，千万不要因为一点儿误会而…」说着说着，钟致远自己也已
动了真情，眼眶之中一片朦胧，话还未说完便已哽咽起来，他不知道接下来要怎
么说，他甚至不敢去想象以后没有她的日子该怎么过。
　　「唔唔~」而屋内的晓雨似乎与他有着感应一般，几乎同时的大哭起来，可这
眼泪里有多少是为了前男友的这番告白，那便无人知晓了。
　　少女的哭声一来几乎止都止不住，马博飞每一次狠插少女都会捂着嘴「呜呜」
的大哭两声，饶是马博飞一贯铁石心肠，这会儿也难免有些不忍，可他知道这会
儿不能让步，这种痛彻心扉的感觉一旦体验了，她这辈子就不会忘了。
　　「当她的伤口磨平，她是绝对不会再回去的，因为她知道，回去，就有可能
再一次体验这种痛苦。」马博飞脑中盘算着少女的心思，只觉着一切尽在掌握。
　　然而下一秒，被肏得近乎崩溃了的林晓雨猛然睁眼，一手大力的撑在马博飞
的胸前，利用着肉棒抽插的间隙功夫，咬牙切齿的大喊出声：
　　「钟致远！」
　　这一记歇斯底里般的呼喊，一瞬间便让两个男人愣在当场，马博飞停下了征
伐，长枪虽是未从少女的紧窄中退出，可也没有继续抽插，而门外的钟致远更是
夸张，整个人在门口换了几种姿势，似乎是想更清晰的听清少女接下来的每一个
字。
　　　 第77章：变化
　　「晓、晓雨，我在…我在…」突然听到晓雨的高呼，钟致远一时间有些失态，
隔着门墙连声回应起来。总算熬过了这段冷战期，钟致远暗自舒了口气，他相信
他和晓雨之间一定是有着什么误会，只要说开了，一定就没事的。他自认为非常
了解这个女孩，也完全相信这个女孩。
　　然而他所不能想象的是，屋子里的林晓雨却是面色痛苦的靠在门墙上，在唤
出那一声之后，嘴角一阵咀嚼，每每想说点儿什么却又硬生生的逼了回去。只因
此刻她的身前还站着一个男人，非但欺压着她，他胯下的那根修长肉茎这会儿还
依然停留在少女的蜜穴里，虽是没有继续征伐，可那不堪的姿势与蜜洞里久久不
散的充实感根本让她集中不了注意力去思考什么，只得狠狠的白了一眼身前的男
人，示意他安分一点。
　　马博飞倒不怕她，可这会儿倒也并不强人所难，轻轻的抽出舒爽了好一阵的
长枪，连带着溅出几丝晶莹而淫靡的蜜液，马博飞一手扶住，向着少女那粉嫩的
大腿肌肤上一抹，惹得林晓雨轻呼一声，连连抬脚。
　　「恶心，」林晓雨秀眉紧蹙，只觉着男人肉棒上的那些浑浊之物令人作呕，
可她却忘了，这些淫靡的白灼，有一大部分，是出自她的身体。
　　「晓雨？」林晓雨这边还未想好，门外的钟致远再一次的呼唤起来，晓雨刚
才喊了他，可这会儿为什么又不说话了呢？
　　「嗯，」林晓雨轻轻应了一声，心中又做了最后的一番挣扎，这才狠声道：
「你回去吧。」
　　「回…」钟致远闻言又是一急，连道：「晓雨你开开门，我们把话说清楚吧，
我不想再有什么误会了。」
　　「你回去吧！」林晓雨望了一眼还站在她跟前的马博飞，他虽是抽出了长枪，
可却也将双手抵在她左右两侧的门墙上，那张时刻都挂着微笑的脸蛋这会儿近距
离的盯着她，似乎是在认真倾听她说的每个字。
　　「晓雨，你…」钟致远依旧不肯。
　　「哎呀，你好烦啊！」林晓雨气恼的大声一吼，再一次的断了「前男友」的
种种念想，话虽是向着门外，可她的目光却是对着正欲朝他亲过来的马博飞，这
句「你好烦」究竟是在说谁，这会儿连她自己这会儿都分不清楚。
　　「…」门外的钟致远一阵沉默，虽是一直相信着屋内的女孩，可这样一句斥
责难免令人伤心。
　　然而林晓雨接下来的话更是令人绝望：「我们已经结束了，你…你不用再来
找我了。」
　　林晓雨自己都不知道自己是怎么将这句话说完，她所知道的是，这一句过后，
她便再也没有回头路了，心中犹如万千蚂蚁噬咬难受，脸上一时间血色全无，显
然是痛心到了极点。
　　马博飞瞧着这架势却是毫无半点动容，反倒是笑容更加邪魅了几分，他自是
不会在这时候去打扰这两人，此刻若是得寸进尺，换来的自然是女人极大的厌恶，
当下回身向着客厅沙发走去，翘着二郎腿，耐心的等待着这一幕的结束。
　　两人就这么沉默的靠在门墙上，除了林晓雨低声的哭泣，再无半点声响。
　　良久，门外的钟致远终于是率先吐了口气，他略微平复了下自己沮丧的情绪，
尽可能的让自己的声音看起来正常一些：「那，我先回去了，你如果…电话联系。」
　　晓雨没有回应，只是嘴角略微的蠕动，感受着泪痕划过嘴角的苦涩味道，缓
缓的蹲下了身子，双手抱在膝盖上，把头埋了进去，放声大哭。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　不知哭了多久，林晓雨也不知道自己是哭着哭着睡了过去，还是一直保持着
清醒，反正就是蹲在那，一直到现在两只脚都有些发麻。她懵懂的抬起了头，发
现窗外已是一片漆黑，而门外，再也没有响起过那个男孩的声音。
　　「他早走了，」马博飞见她醒转，缓步向她走了过来：「心情好点儿了吗？」
　　「…」此刻正背负着一腔怨念的林晓雨全然不想搭理这个男人。
　　「走吧，带你去吃好吃的。」马博飞毫不客气的伸手，直接搭在少女的肩上。
　　林晓雨倒是没有拒绝，顺着他的搂抱，缓步向着房间走去。
　　十分钟后，穿戴完整的林晓雨走出卧房，瞬间便点亮了整间阴霾的屋子。
　　虽然是将自己裹得严实，可这冬日里的羽绒服穿在她身上依然是遮挡不住她
的魅力，尤其是那高领包裹着的脖颈，与脸颊上的轮廓完美融合，给人一种淡雅
脱俗之气，马博飞越看越是喜欢，轻轻放下手中的茶杯道：「我看你有些不一样
了。」
　　林晓雨瞄了他一眼，却也能隐约感受到自己的不同，适才的悲痛总算过去，
她这会儿要做的，就是遗忘。
　　「去吃东西吧。」
　　「这就对了，」马博飞绅士般的为她开门，边走边道：「今天你就好好休息，
明天跟着我好好玩，保证很快就会把这些个烦心事给忘掉。」
　　林晓雨见他如此模样，不禁多看了他一眼：「你很闲吗？」
　　「古人云『潘驴邓小闲』，我马博飞自问一样不落，」马博飞大声笑着，说
着便将手搂在了少女的肩上：「不但很闲，而且有钱。」
　　「切…」林晓雨对这话自是嗤之以鼻，本想说一句「我不在乎」，可话到嘴
边却又觉着似乎根本不用去和他辩解什么，继续冷声问道：「那这些钱，有多少
是你自己的？」
　　「哦？」马博飞不禁多看了她一眼，心中对着女孩的喜欢似乎更紧了几分：
「那待会儿吃完饭，我带你去看点不一样的东西。」
　　「…」林晓雨对此不置可否，既然已经上了车，她便也知道算是「上了贼船」，
具体将来会发生什么，她自己还真的无法掌控，她只知道的是，这会儿她很害怕
一个人独处，很害怕再去回忆那段刚刚结束的感情。
　　汽车朝着京北的内环行驶，终于是在内环里的一处不起眼的饭店停了下来，
林晓雨下了车，看着这并不奢华的地方，略微有些诧异。
　　马博飞自然是察觉到了她的惊奇，故意逗弄她道：「怎么，以为我会带你去
吃个什么样的饭？」
　　「没…」林晓雨这会儿倒是矛盾起来，她本是完全不在乎这些的，和钟致远
在一起的时候，大多也是去吃食堂或是校门外的小摊点，可马博飞不一样，无论
是那天和孔孔住的四合院还是他在京北开的豪车，又或是他随口一提的「订单」
便让母亲一时间回不了家，怎么看都是个挥金如土的富二代，那他带自己去吃饭，
自己想想都觉着不会那么简单。可这会儿摆在眼前的餐馆就是这么的简单，不但
装修平平无奇，门口的车辆也不多，也不像是什么口碑老店。
　　错愕之下，她一时间却又不知该说些什么。
　　马博飞令她一路向着餐馆走进，一进门便朝着门口的柜台小哥打起了招呼：
「你好，我是马家的人，先前打过招呼的。」
　　那吊儿郎当的小哥闻言登时一愣，旋即露出一副谄媚笑容：「是您啊，楼上
请，楼上请，师傅这就给您安排。」
　　林晓雨错愕的看着这番对话，跟着马博飞懵懂的走上餐厅二楼，这才渐渐发
现了许多不同。
　　这家看似不起眼的小餐馆，自推开二楼楼梯后的客门起，便变得截然不同。
　　富丽堂皇的装修风格，奢华而敞亮的包厢几乎是她从未见到过的规格，连带
着桌面上的一些精巧摆件儿有许多是她见都没有见过的。
　　「这里是当年清宫里的老人留下来的开的，传了几代的老字号了，这二楼，
一般人可上不来，」马博飞从容的笑着，倒也不指望这一点点小东西就能让这个
女孩改变，他所要做的，除了让自己吃顿好饭以外，最主要的还是带着她快些走
出那段阴霾。
　　阴霾过后，自然就是他的春天。
　　很快，几名姿容出众的少女缓缓走进，每一个都是端正秀丽，穿着统一的古
风服饰，端着一叠叠精美菜肴细心的摆放，似乎每一个步骤都是无可挑剔。
　　林晓雨好奇的打量着她们，只觉着这些女孩的颜值身材都是一流，再配上她
们那一步步端正的姿态，自己看得都有些心动，可侧身一望，却见着马博飞这会
儿根本没去瞧这些个美女，那双令人恼火的目光自始至终都只盯着她一个人。
　　「诶，你看我干嘛？」林晓雨一副生气的样子。
　　「她们啊，我早看腻了，」马博飞哈哈一笑：「甚至呢，都睡过。」
　　说到这句「睡过」，身边经过的女生不由得白了他一眼，可那模样丝毫不见
恼怒，反而是带着一副娇嗔之态。
　　「呸，」林晓雨见他张口就是这么不着调的话，连忙摆脱他的怀抱，把椅子
挪向一侧，尽可能的拉开距离，口中直骂道：「恶心。」
　　「那都是以前的事儿了，」饭菜上齐，马博飞主动的做起了盛饭夹菜的活儿，
边忙边调侃道：「以后啊，要睡也只睡你了。」
　　「想都别想。」林晓雨自是不会像他这样没脸没皮，在一众女孩还没出去的
时候就在这胡言乱语。当下只得埋头用饭，宫里传下来的菜肴当然不是浪得虚名，
才吃两口，林晓雨便有些停不下来，虽是没到放声称赞的程度，可这一顿，着实
让她没有去胡思乱想，一直沉浸在美味与马博飞的骚扰之中。
　　「好了，到点了，带你看个东西，」马博飞笑着站起身来，朝着包厢外站着
的女孩耳语几句，那女孩便直接进门将屋子里的电视打开。
　　很快，电视被调到了综艺频道，不出一分钟，频道里开始播放着一档全新的
综艺。
　　「这个…这个不是…」林晓雨见着眼前节目的形式突然有些眼熟：「这不是
孔孔平日里看得那些韩国综艺一样吗？」
　　「是差不多，我买了版权。」马博飞不自觉的走到了少女身边坐下，柔声笑
道：「你不是说我的钱都不是自己的吗？这回，你应该能更了解我一点。」
　　「…」林晓雨一阵沉默，即便是心中再不愿承认眼前这个男人的能力，可他
的所作所为却是已经超出了她的认知，和这个男人在一块儿，或许没有安全感，
但那股神秘的新奇感却是一直都在。
　　这或许就是她今天愿意跟他出门的原因吧。
　　「诶，这个…」突然，电视里冒出的两道身影却是让她失声尖叫起来，一对
神采靓丽的高挑姐妹花竟是在女团选秀中来了一段体操秀，很快，大量的镜头对
准了她们。
　　「她们是深海大学的。我知道你认识。」马博飞看着电视上二女的舞台呈现，
满意的点了点头，之前团队就分析过，有这样养眼的一对儿姐妹花在，这节目的
热度就不会差，更何况，他还有着一招杀手锏。
　　忽然，镜头里出现了一位画风完全不一样的人，作为一场女团选秀节目，所
有的女生恨不得将自己的美貌展现在镜头之前，因为只有得到镜头，她们才有可
能在这次的选秀节目中生存下来，然而眼下出场的这一位，竟然是戴着面具就上
来了。
　　「我是个人练习生，谜蝶。」女孩自信的站在舞台中央，头上那只五彩斑斓
的蝴蝶面具将她的五官遮掩得很好，但即便这样，从她的脸型和身材来判断，这
一定是个可以成为全场焦点的人。
　　动感的音乐响起，面具女孩谜蝶突然间仿佛换了一个人一样的热舞起来，而
更惊人的是，在这样的快节奏舞蹈中，她的歌声一点儿也没有阻碍，气息均匀，
吐词清晰，配上她那劲爆奔放的舞步，瞬间点燃全场。
　　「哇！」不止是台上的评委，就连电视机前的林晓雨也捂嘴惊呼出声，不用
说和先前上的那些跳舞稀碎，唱歌跑调的龙套角色比，这样的演出绝对属于演唱
会的水准。
　　一曲唱罢，现场所有人给出了掌声，评委们自然给出了不少褒奖之词，所有
的镜头与赞美几乎都汇聚到这个女孩身上，特别是有人问起她为什么戴着面具前
来参赛时，她却自信的说出：「我来这里只想证明我的唱跳，与颜值无关，如果
有幸能站在这里的最高处，我一定会…」说完却是神秘的一笑，就此鞠了个躬，
走下台去。
　　都说综艺皆剧本，节目组能安排这样一位面具女孩上台肯定是事先有过考量
的，自然不会在台上故意让她难堪，可就是这样一位谜一样的面具女孩，一下子
让人记住了这样一个节目，就连先前好评如潮的叶家姐妹也显得有些黯然失色，
更遑论那些五花八门参赛的各大公司练习生，不过这一曲过后，整个节目的内容
也渐渐呈现出来，一千零一个美女，光是出场都得分个好几期，而形形色色来参
赛的大都是各式各样的美女，正所谓乱花渐欲迷人眼也不过如是了。
　　一期节目很快看完，林晓雨慵懒的伸了个懒腰，这才发现一桌子的菜竟是被
他们两个吃得十分干净，短暂的享受确实能让人忘记烦恼，她这才想起，已经很
久没有去想那个人了。
　　「走吧，带你去逛逛。」
　　林晓雨没有拒绝和他出来吃饭，自然也就没理由拒绝这剩下的邀请，甚至乎
她此刻迷茫的她都不知道接下来要干什么。
　　逛街，购物。这是所有女人都喜欢的事情，然而林晓雨是个例外，她一直觉
得这是一件很无聊的事情，与其把时间花在这些精挑细选上，倒不如在图书馆看
两本书来得实在。
　　然而今天不同，身边的这个男人总能给她带来新奇，他不厌其烦的将她带入
每一家名牌店，不厌其烦的催着她换上一套套衣服，而最终，只要是上过身的衣
服也毫无意外的装进购物袋里，短短两个小时，林晓雨便觉得自己从里到外焕然
一新，一切都变得那么的不真实。
　　这是一种令人感到罪恶的不真实。
　　林晓雨的心情再一次沉重起来，她不知道如何面对「前男友」，同样的，她
也不知道该如何面对眼前的这个男人。
　　汽车直接驶向了一家酒店，林晓雨抬头瞄了一眼，算得上是京北数一数二的
那一类型，但对于今晚见识过马博飞「摆阔」的她这会儿亦是觉得有些平平无奇
了，她低头翻出手机，想去开机看会儿时间，却是想起一旦开机，可能就会面对
很多的未接来电…
　　「用我的手机吧！」马博飞似乎有看穿她心思的能力。
　　「你…」林晓雨稍稍犹豫了几下，最终还是接过了手机。
　　「给你妈去个电话，就说要在大学室友这儿待几天，她忙，正好没空管你，
肯定没意见。」
　　果然，电话的结果也如马博飞预料到的一样，妈妈只是稍微叮嘱了几句便同
意了，甚至乎还说要给她发个红包零用，林晓雨情绪有些低落，在一阵无奈的苦
笑声中挂断了电话。
　　「走吧，」马博飞再度伸手搂在她的肩头，满眼都是笑容。
　　「走吧。」林晓雨淡淡的回应，看似十分的苦涩里，或多或少又会有着一些
对未知的期待。
　　直到走进房间，走进那间早已备好鲜花和红酒的浪漫套房，林晓雨才彻底明
白了她今晚的处境，她毫不犹豫的从大包小包里取出买好的内衣，径直向着浴室
走去。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「您拨打的电话已关机…」
　　「您拨打的电话已关机…」
　　钟致远把自己一个人关在房里，手机不休止的拨打着那串号码，可随着那冰
冷的电子语音传出外，再也没有任何的回响，他的心渐渐坠入谷底，期望也在慢
慢的降低。
　　突然，就在两次电话衔接的功夫，手机突然一阵颤动，早已麻木了的钟致远
立时从床上蹦了起来，可抬眼一看，电话上的名字并不是林晓雨，但这一通电话，
他却不得不调整心绪，轻咳了一声，让自己的声音变得正常起来。
　　「喂？」
　　「搞什么啊臭小子，电话一直占线。」电话那天娇滴滴的女声一通抱怨，显
然是已经给他打了很久的电话了。
　　「哦，姐，我刚刚打电话来着…」
　　「哼，你还知道有个姐啊，回家这么久都不联系我，成天就知道和你的小女
朋友打电话吧。」
　　「不…」钟致远闻言又是心中一苦，可他这会儿还不想让姐姐知道：「姐，
不是你自己不在家嘛，我给你打过，打不通…」
　　「打不通就不会想办法啊！」和钟神秀辩驳自然是毫无取胜的机会，见她如
此不讲理，钟致远也只得暗自吐舌，偃旗息鼓。
　　「不过呢，你姐我这会儿确实有点忙，」钟神秀终于是说到了正题：「今年
过年我就不回来了。」
　　「啊？」钟致远闻言一愣：「姐，什么事这么忙啊？」
　　「少打听！」钟神秀娇哼一声：「好好在家陪老人，等忙完了这段儿，我去
深海找你。」
　　「…」钟致远这会儿也不知该说些什么，往日里有着伤心事的时候，总有姐
姐在家陪着她，两人打闹一番什么烦心事也都过去了，可现在，他倒真想在电话
里哭诉一番，可那又有什么用呢？
　　「好啦，我不跟你扯了，回聊。」钟致远来不及反应，姐姐那边已经挂断了
电话，听着电话里那阵急促的忙音，钟致远略微松了口气，倒也想通了许多。
　　爱情不在了，可生活还得继续，他还有家人，还有朋友，还有学业，还有篮
球！
　　「致远，出来吃饭咯！」房外恰好传来父亲的呼唤。
　　钟致远推开房门，望着餐厅里忙碌着的父亲，略微有些歉意：「爸，今天上
午…我…对不起啊…」
　　「你小子…」平日里严苛的父亲难得的露出和蔼的一面，他轻轻的挥手，示
意着不要再说这些，又指了指桌上的饭菜：「今天张姨回家了，我到外头整了点
好菜，来，喝一杯！」
　　「好啊！」钟致远如释重负一般坐了下来。
　　「今天你也累了，喝点酒晚上好好休息，明天开始，我们继续努力。」
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　宁静的夜晚，深海某大楼天台顶。
　　与家里的温馨不同，早已身处险地的钟神秀挂断电话后的第一时间便是关掉
手机，智运集团的网络系统实在不可小觑，如非必要，她倒实在不愿意轻易冒险。
　　只不过这一记电话不同，除了给家人报个平安，更重要的，是要来一次引蛇
出洞。
　　「秀姐，信号显示有一批监听设备正向你的方向移动，」很快，耳边传来蓝
客的报告，青衣疾行几步至天台边缘向下眺望，果然见着几辆不一样的改装车向
着她们的位置靠近。
　　「嗯，我的电讯内容屏蔽了吧。」然而钟神秀更关心的是和钟致远的聊天讯
息。
　　「放心，除非他们能破开我这台，否则不可能查得到您弟弟的情况。」
　　「好，」钟神秀点了点头，举目眺望着高楼之下的车流，正声道：「香橙、
小绿，看你们的了。」
　　「收到！」回复的声音虽是在耳边，可回应她的两人却是身处他们所在大楼
的对角位置。
　　香橙，在组织里排行第二，梳着一头人畜无害的丸子头，平日里笑容可掬的
温驯少女，此刻的她却是再不见半点阳光明媚，她的眼神冰冷，手中的大狙更加
冰冷。
　　小绿，梳着一头标志性的绿毛，个头不高，相貌平凡，论身手更是组织里最
差的一个，可他，却是与姐姐香橙形影不离，他是香橙的观察员，一位有着极端
视觉洞察力的观察员。
　　「800米，五点钟方向，风速3.0。」
　　「砰！」消音了的子弹一枪射出，大楼门口瞬间爆出一团血浆，一名黑衣壮
汉倒在大楼门口，而周边的人群见状顿时乱作一团，不断的向着四周奔涌，可那
群自监察车上走下来的黑衣人，却是全然不顾地上倒下的同伴，一个个直朝着大
楼天台冲去。
　　然而当他们推开天台大门，原定的目标却早已不见了人影，迎接着他们的，
只有来自对面大楼无声的子弹。
　　「780米，1点钟方向，目标人数17人，风速3.1，可以射击…」
　　「砰！」
　　「位置暴露，需要转移，」而这一枪过后，小绿已然发现对面大楼的领头人
已经在向着四周打量，听声辨位，第一处狙击点已然暴露，香橙不急不缓的收拾
好大枪，摸了摸小绿的脑袋，温柔的笑了笑，旋即便开始向第二处狙击点转移。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　林晓雨安静的躺在床上发呆，心中不知该想写什么，她洗得很干净，似乎是
觉得今晚过后的自己会变得肮脏起来。
　　肮脏，或许从那一夜起就已经是了，可比起那一晚的无奈，今晚的自己又算
得上什么呢？
　　她无暇思考这个问题，只因为浴室里那「哗哗」的水声着实有些乱人心绪，
那个男人不是她挚爱的男友，他们两认识还不到两个月，而自己，与钟致远分手
还不到一天，可如今，她却爬上了这樽温暖舒适却又不应该属于她的床。
　　很快，浴室里的水停了，男人哼着小调光着膀子走了出来，这一幕对林晓雨
而言有些似曾相识，她回忆起在那个海滩边上，在那间比这里简陋了许多的海边
民宿，钟致远也是这个样子走出来的。
　　「怎么样，舒服吗？」马博飞惬意的脸上依然挂着微笑，他毫不客气的掀开
被褥，望着林晓雨那只穿着睡袍的完美身段，轻轻一笑，整个身躯向着床头挤了
挤，将头正凑在少女的耳边。
　　林晓雨没有搭理他，但也没有拒绝他的靠近，抬眼看了看这个对她一掷千金
的男人，多多少少有些心绪复杂。
　　带着些温热的手指轻轻的搭在了她的肩上，作势便要把少女搂在怀里，没有
想象中的那般疾风骤雨，这缓慢而轻柔的动作，倒是让林晓雨有些不太适应。
　　「在想什么呢？」马博飞再一次的发问。
　　「没想什么…」林晓雨依旧是语声冰冷。
　　「我猜，你一定在想着，我会用什么姿势肏你，」马博飞的脸上露出一抹淫
笑，连带着那声「肏你」，手上的劲似乎更加大了一些，晓雨被迫的抬了抬身子，
只得向着男人的胸膛更贴近一些。
　　「流氓！」林晓雨轻啐一声，别过头去不愿去睬他。
　　可马博飞却也不去管她，鼻尖轻轻的点在少女的脖颈上，轻轻的游走，轻轻
的呼吸，感受着少女的那股芬芳与纯净，可身下却是没有一点儿要动的痕迹。
　　「…」林晓雨顿时有种「刀俎鱼肉」的感觉，明明知道今晚是逃不过这一场
欢爱，可这男人却是一点儿不急，似乎是要将她的耐性一点一点的消磨殆尽，故
意的折辱她。
　　终于，马博飞不再流连于少女的体香，他微微抬头，却是出人意料的背过了
身，与林晓雨背靠背的躺着。
　　「…」林晓雨瞬间一愣，心理居然有种短暂的迷茫，她并不期待今晚会发生
的故事，可如果就这样背靠着背睡下，如果没有故事，那她却又觉着似乎有点异
样的情绪，是什么呢？她自己也有些摸不准。
　　「林晓雨，」马博飞的声音突然从背后传来，可背后一片平静，显然没有翻
身的迹象：「我不动你，是不是又有些想呢？」
　　「他一定是故意羞辱我的，」林晓雨也算是明白了一些，心中仿佛赌气一般
的撇了撇嘴，双眼一闭，再不搭理。
　　「不过我今天是真不准备动你的，」然而下一秒，马博飞那戏谑的口吻突然
变得温柔起来：「昨天你没休息好，今天又是发烧又是感冒还带着哭了好几场，
这会儿你就好好休息吧。」
　　「…」闻得这话，林晓雨这才心中一暖，忽然觉得身后这个男人倒也不是那
么的可恼。
　　「不过明早醒来，你可要乖乖听话。」然而好感并没有维系多久，身后的男
人立时现出原形，再度展现着他的恼人一面。
　　「是有些累了，睡吧！」马博飞继续说着，这一句，倒也是林晓雨此刻心中
所想，两双眼睛同时闭上，脑中自是各有念想浮现，但接连经历了这么多，睡意
上涌，陷入梦乡倒也是迟早的事。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　翌日。
　　晓雨醒来的时候已经是快到中午了，大床很软，室内的空气和温度都非常舒
适，这一觉，倒真是有些惬意。
　　床边的男人早已不见踪影，但林晓雨却丝毫不觉着慌张，也不知道是因为他
的一举一动与自己无关，还是觉着这个男人有着让她不用去思考其他事物的安全
感，他慵懒的探出被子，习惯性的从床头拿出关了一整晚的手机，心中略微有些
忐忑。
　　然而几秒后，她总算还是选择打开。
　　总不能一辈子不用手机吧，一觉过去了，烦恼或多或少也会少一点。
　　未接电话，未读短信都有很多，可林晓雨都不想去看，她熟悉的点开微信，
只是想去看看除了他，还有什么消息没有。
　　有母亲问候情况的，有同学拉她闲聊的，当然也有马博飞的。
　　「我这会儿先出去一趟，你要是醒了，桌上给你留了份甜点，另外可以联系
酒店直接送餐。」一切都安排得很周密，与她想象得几乎一样。
　　林晓雨起身。简单的梳洗完毕，一边品尝着甜点，一边继续浏览着过往的动
态，很快，一条钟致远的讯息引起了她的注意。
　　画面是一桌子酒菜，两个盛满了酒的酒杯，配文：过去的总会过去，未来的
路，还很长。
　　林晓雨一阵沉默，此刻的她不知是该为人家走出困苦而欣慰，还是为自己如
此轻易被忘掉而难过，看着这一小行字，她甚至能感觉得出这是钟致远在醉醺醺
的状态下的心声，他很痛苦，但他除了承受，别无选择。
　　眼看着心底里又开始升出一阵复杂情绪，林晓雨赶紧将动态划开，可还没过
几秒，她又觉着哪里不太对，忍不住又划了回去。如此反复再三几次，她最终选
择了同样的方式。
　　「过去的总会过去，未来的路，还很长…」
　　一样的文字，不一样的是，没有配图。
　　动态发完，林晓雨仿佛了结了一桩心事，刚要放下手机再去叫吃点什么，可
手机却是突然响了起来。
　　是一个让她有些意外的号码——张萱。
　　「喂，萱姐？」
　　「林晓雨你们怎么了？」张萱的声调直接拉满，宿舍里的大姐大平日里十分
亲和，可这会儿却显得有些着急。
　　「啊？」林晓雨微微错愕。
　　「你们两那发的什么意思？」张萱问得很直接。
　　林晓雨倒也没有想告诉其他人，但显然是刚刚发的动态引起了张萱的注意，
特别是她还加过钟致远，难免会看出些端倪来。
　　「没什么，就…分手了。」
　　「我去，」电话那头的张萱顿时一声惊呼：「晓雨，你们是不是有什么误会
啊？」
　　「没有…」林晓雨语声平淡：「萱姐，真没有。」
　　「不是，晓雨我发现从那次晚会开始你们之间就有些不对劲了，怎么这次闹
这么严重，你…你们…哎…」张萱在电话那头一副欲言又止的模样：「按理说你
们的事我不该多管的，可我是觉得你们…你们真的很好…」
　　电话里的张萱还在喋喋不休，突然间房门一阵电子音响动，不出一秒，房门
打开，一身正装的马博飞出现在了林晓雨的眼前。
　　「哟，起来了！」马博飞进门便朝着林晓雨唤了一声。
　　「嗯？晓雨，这是谁的声音啊？你在哪啊？」张萱突然听见一声房门响动，
似乎又听到了一记男人的声音，稍一联系，顿时便觉着有些不对。
　　「没有，我…」晓雨没想着马博飞的声音会传入张萱耳朵里，听到张萱的追
问瞬间面色羞红，一时间支支吾吾的不知该说些什么。
　　马博飞这才发现她的手机正亮着电话界面，隔着外音自然也听到了张萱的质
疑，见晓雨不知如何应答，索性上前几步一把夺过手机道：「不好意思，林晓雨
这会儿还有点事，一会儿在回你。」说完便将电话挂断，直接按了关机。
　　「你怎么？」
　　望着还没回过神来的少女，马博飞笑了笑：「你要跟她解释什么吗？」
　　「…」这话儿倒是让林晓雨无言以对，她着实不知该说些什么。
　　「好啦，别多想啦，一个室友而已。」马博飞一面将手机放好，一面将头凑
向了椅子上的少女，脸颊相触，柔声说道：「咱们，是不是该想点开心的事儿了。」
　　　　　　　　　　　　　　 第78章：云端
　　「开心的事？」林晓雨一听这话心中登时一慌，下意识的后退两步，看着满
脸轻浮的马博飞，林晓雨总有种摸不清看不透的感觉。
　　「怎么，害怕了？」马博飞上前两步，双手轻轻搭在少女的肩上，那熟悉的
笑容缓缓靠近，直至快要贴到脸上，马博飞才声说话。
　　「…」此时的林晓雨被他如此一逼，整个人紧张得话都说不出来，哪里还会
去想该如何回答他的问题，面脸通红的她再往后退，可细腰立时便被男人一把搂
住，她「嗯」的一声轻吟，赶紧将头埋了下去，可这一低头便能挨着马博飞的胸
襟，虽然马博飞这会儿穿着正装，可多多少少也能显露出他那一身健壮的胸肌，
才只额尖轻触，林晓雨便已然觉着有些面色发烫，旋即又抬起了头，可这一下，
却是被马博飞抓个正着，温热的唇齿轻轻靠近，径直盖在了少女的樱唇小嘴上。
　　林晓雨后知后觉之际，男人的舌头早已抵在了牙关门外，光滑的舌面舔舐着
她那排看似坚硬的洁牙，仿佛只要她一张嘴，那只火热的大舌便要长驱直入，拿
出那要把自己生吞活剥的势头来，晓雨第一次觉着与男人亲吻如此担惊受怕，仿
佛回到了当初与男友初吻之时的那份悸动，心脏砰砰的跳个不停。
　　下意识的，牙关开始松动，少女的芳心自然难免也会出现松弛，而这一松，
马博飞又哪里会觉察不出，灵动的大舌瞬间卷入，将那象征着爱情的樱唇牢牢占
据，更连带着，少女的情欲世界大门 ，似乎也在缓缓开启。
　　林晓雨身量适中，可比起马博飞来还是矮上不少，马博飞这一次吻得很轻，
往日里那汹涌澎湃的吻技似乎有些失常，舌尖反复的在少女唇齿牙关间来回轻点，
却很少与晓雨的莲舌交织，可这般蜻蜓点水似的蜜吻却似乎更能挑拨女孩的芳心，
新奇与刺激不断冲击着脑海，林晓雨不知怎的，突然间脑子一热竟是自己向上挺
了几分，莲舌主动向上一提，寻着男人的舌面舔舐了起来。
　　「唔~」佳人莲舌相邀，马博飞哪里还会拒绝，那搂住少女腰肢的手渐渐下移，
极其不规矩的抚在了少女的翘臀之上，虽是隔着一层睡衣，可那丝质绵软的布料
却也能完美的烘托出少女的翘臀曲线，那紧缚的肉感更加令人着迷。
　　马博飞稍一用力，林晓雨便被整个的抱了起来，那本就无处安放是双手这会
儿只得环抱住眼前的男人，先是后背，再是脖颈，直至完全用力箍住才能保护着
自己不会从男人的怀里跌落下去。
　　就这样一边亲吻一边移动，林晓雨一面觉着心潮澎湃一面却又觉着脑子一阵
天旋地转，也不知是这被人抱着走的缘故还是因为自己陷入到那湿吻的情欲之中，
直至身体触碰到床板，这才恢复了几丝清明，温软的大床自带着不少踏实的感觉，
而马博飞却也在这时恰到好处的抽开了嘴。
　　「昨晚睡得舒服吗？」马博飞自然也是色中饿鬼，可无论是本着老道的调教
经验还是对眼前这个女孩有着别有的心绪，事到近前，他却不见半分着急。
　　「嗯，」林晓雨轻轻应了一声，这是自昨天以来她难得的回应。
　　这是一个矜持的女孩，即便身心已然有了松动，昨天已经算是可以将她「拿
下」，可让她主动的承认自己，接受自己，这才是马博飞的最终目的。
　　虽是自小就有着李青青这样的人间绝色常伴左右，在醒事之后倒也尝过不少
女人滋味，本着他的条件，几乎就没有女人能够抗拒，故而能吸引他的女人自然
也就越来越少，但林晓雨偏偏做到了，这还是他第一次有着这么强的征服欲望，
也是他第一次对一个女人如此用心。
　　就像这会儿的温存，已然完全不是出于男人的兽欲，而似乎更像是出自于自
己的本心，他一步步解开自己的衣裤，可双眼自始至终都在盯着床上的晓雨，似
乎一刻都不愿意错过与她的对视。
　　林晓雨双目有些无神，甚至一直在盯着天花板发呆，可男人的目光倒也明显，
很快，她的眼睛下意识的挪了挪，当真与男人对视起来。
　　「你猜我刚刚去做了什么？」马博飞率先挑起了话题。
　　「什么？」林晓雨抿了抿嘴，虽然对这个男人无甚好感，可心理却似乎也在
放开对他的警戒。
　　「能让我舍得从有的被窝里起来，自然不会是小事，」马博飞双目放光，心
中倒也有些洋洋得意：「昨晚的节目播出收视率非常高，紧接着会遇到一批大规
模的媒体采访，我虽然交给专人去应付，但这个内部沟通会还是得参加一下的。」
　　「噢，」林晓雨听着他说着一些自己听得不太懂的词，一点儿也不觉得枯燥，
反而心中开始重新审视起眼前这个男人。
　　「不过会议本来十点半就结束了的，我看时间还早，去了一趟你妈的公司。」
　　「你疯啦！」林晓雨登时一愣，自床上「噗通」一下便站了起来，可面对着
这个「面目可憎」的男人，她是打也不是骂也不是，只得呆呆的杵在床边，气鼓
鼓的嘟哝着小嘴：「你找她干嘛啊？」
　　「就再给他们公司送去个订单呗，」马博飞这才解释：「搞了个战略合作，
他们老板当场就指定你妈为负责人，这一单做成，少不得得升个部门经理。」
　　「…」林晓雨这才得知「上当」，才刚刚褪去的激情余韵这会儿又因为这事
儿脸红了个透，可她又不知该不该道个歉，依旧是毫无主见的杵在那儿默不作声。
　　马博飞上前抚了抚她的娇美侧颜，调笑道：「怎么，怕我找她认个丈母娘啊？」
　　林晓雨当即撇了撇嘴：「谁怕…我才不是…」
　　「说真的，」马博飞轻轻俯下身子，将脸直凑到女孩头顶，一面感受着少女
的呼吸，一面却又轻声言语道：「你做好准备了吗？」
　　「…」林晓雨依旧默不作声，到这会儿她心脏跳得厉害，哪里会去回答他的
问题，可马博飞就这么闲散惬意的压在她的身上，虽是双手撑在床上并没有真正
的压下去，可这份居高临下的姿势便让她羞燥不堪。
　　「你…要干什么啊？」足足僵持了近一分钟，林晓雨才挤出这么一句来，她
知道马博飞在等待着她的回应，可她实在羞于启齿。
　　「我要你亲口承认，」马博飞笑了笑，对于这场憋气大赛，他算是胸有成竹。
　　「承认什么？」
　　「承认做我女朋友。」
　　「女朋友！」这三个字仿佛一把利刃直击要害，林晓雨脑中立时回想起二人
的身份，抛开她才分手不到一天不说，眼前的男人可明明是个「有主」的人。
　　「不行，」林晓雨这次总算拿出了点主见，说着便要抬手去推，可小手才只
触到男人的胸膛便立时软了下来，马博飞那棱角分明的体魄身材丝毫不逊于钟致
远，自己的那点儿力气无异于以卵击石，试着推了几下才没好气的说：「那天在
雪洞里你帮了我，昨天你也陪了我很久，既然我人已经到这儿了，今天我…随便
你…但是过了今天，我们两个就不要再有来往了，我只想回去安安心心的读完大
学，我们两个…」
　　林晓雨说得有板有眼，模样还有些硬气，可话还没说完，马博飞的大嘴便已
是狠狠的吻了下来，粗暴的大舌一改先前的温柔，极具张力的在那少女芳唇之中
扫动，直至将那小舌引出少许，轻轻一咬，惹得林晓雨吃痛一呼，赶紧扭头抽身。
　　「哈哈，」马博飞得意的笑了起来：「既然说了今天随便我，那就好好表现，
之后的事谁说的准呢？」
　　「不是…我…」林晓雨支支吾吾的，可自己刚刚的话也是有这方面的意思，
倒也不知该如何反驳。
　　「那你自己脱了吧，」马博飞站起身来，回头靠在大床一侧的软椅上，满脸
惬意的望着床上的佳人。
　　林晓雨这才得以抽空坐了起来，她轻轻平复了一下自己被压了许久的心情，
嘴角来回嗫嚅，一副欲言又止的模样甚是可爱。
　　「怎么？不愿意？」
　　「我…」林晓雨咬了咬牙：「你来吧，我不太会。」
　　「脱衣怎么就不会了，你是放不开，」马博飞笑了笑：「刚刚可是你自己说
的今天随便我的，那要不，你答应我做我女朋友，我天天帮你脱衣。」
　　「想得美！」林晓雨立时回了一句嘴，可那语气一出口就有些不太对劲，明
显就是恋人之间的娇嗔口吻，林晓雨不由得脸上一红，旋即又催道：「你爱来不
来。」
　　「呵，」马博飞轻笑一声，对林晓雨的这招自然是早有预料，倒不会非要和
她争个长短，再度扑向大床，径直将那一层精致的被褥掀开，在少女的尖叫声中
再度压了下去。
　　这一次，他依然得自己动手，但他相信，用不了多久，女人便会学会自己主
动脱下睡袍。
　　再复杂的睡衣都难不倒这个男人，更何况是昨晚特地挑选的一套他熟悉的牌
子，自那细腰嫩肉处向上缓缓捋过，林晓雨少不得得低头配合，可当那绵软睡衣
停靠在头顶之时，马博飞故意一停，却是低下头朝着那裸露出来的胸前雪乳亲了
上去，林晓雨又是一记娇嗔，连带着全身抖了两下，这头上的衣服还在，男人却
是脱到一半不管不顾，这便让她的动作变得十分难看，无奈之下，她也只好自己
强忍着胸前的敏感，赶紧从衣服里钻出了头，这才得以将睡衣完整脱下。
　　「你看，这不还是你自己脱的吗？」马博飞松开嘴朝她打趣。
　　「你闭嘴！」林晓雨被他这一戏弄难免恼火起来：「怎么会有你这样的人…
啊！」
　　难听的话还没说完，男人却是故意将手伸向了她下半身的蜜穴洞口，粗长的
手指才只一钻，便惹得少女眉心大皱，说不出的怪异模样。
　　「你…停…」林晓雨被他摸索得身躯狂抖，下半身一会儿向上抬一会儿向下
坠，双脚已然分开岔立，随着马博飞的手指动作而变换着造型。
　　少女的蜜穴紧涩，那才绽放不久的花蕾深处更是曲折蜿蜒，若是换了一般人
还真不一定能有什么作为，可马博飞不一样，自幼在女人堆里长大的他根本就不
需要用眼看，仅凭着两根手指便能完全搅动得少女春心荡漾，一根按在那柔软湿
滑的阴蒂肉球上，轻轻碾压轻轻研磨，时而还会变换节奏，而另一根手指则悄悄
的钻入蜜穴洞口，顺着那紧窄曲折的小道，缓缓的钻了进去。
　　「呜啊~」林晓雨难受得闭上了眼，身子自然的向里蜷缩，可马博飞自不肯轻
易放过，她人退到哪里，他的手便跟在哪里，直至那中指指尖已然穿过了这九转
曲折的幽径，虽还未触及花芯，可在那稍显宽松的子宫口上却又突然一个回勾…
　　「啊~」林晓雨彻底没了办法，终是放声大叫了起来，双手一直向下推搡，可
却依旧奈何不了马博飞分毫，反而他愈发加大了抽动频率，这可折磨得少女就地
翻滚，尖叫连连。
　　「停…啊…快停下…啊~」林晓雨呼声急促，全身不听使唤的扭动抗拒，可那
支作怪的大手竟是比什么毒药还要来得可恶，那捣鼓着的手指仿佛牵着一根丝线，
愣生生的操控着自己的情欲，又仿佛是那会诱人向恶的潘多拉，每每挑动，都能
牵动着自己心头那一捋从未有过的奇妙感觉，时而坠入云端之上，与大雁候鸟同
飞，时而跻身深海之下，与渊鱼潜龟畅游，时而涉足火山，烈火噬心却又无处可
逃，时而行至冰谷，冰霜扑面却又避无可避…她唯一能做的，却也只能在这莫名
而极端的情绪中，放声呼喊、呻吟…
　　然而冰火有界，天地有边，无论是什么事物都有着它的临界时候，林晓雨也
不例外，在那近乎嘶吼起来的呼喊声中，全身情绪早已被提到了嗓子眼，一股浊
浪激流随着心中的那根长弦一起突然扯断，哗啦啦的自腹心位置开始涌动，自子
宫内穴之中灌溉流淌，刹那之间，便从那蜜穴口里喷射而出…
　　「啊！」少女这一声长吟经久不息，仿佛手机平日里定下的闹钟铃声一般，
既带着些疲乏的怨念，又带着清晨的无限生机。
　　马博飞的手终于停了，自那满是粘稠蜜液的小穴里轻轻抽出，略微又在那淫
液堆里划了划，身子故意向前压了压，将那两根晶莹的手指伸向了少女的眼眸处
耀武扬威的晃了晃：「舒服吗？」
　　林晓雨这会儿的身体确实是在体验从未有过的舒爽，即便她再不想承认，可
面对这份缓缓散去的高潮余韵，她竟然没有半分力气抗拒，她一个劲儿的呼气、
吸气，直到瞧着那两根手指凑到眼前，这才面色潮红的闭上眼，心中难免羞怯，
可马博飞依旧在不依不饶的调笑着她，那两根还沾染着异味的手指就这样凑到了
她的唇边，她觉着有些恶心，可奇怪的是，那股味道却又不似之前自己觉着的那
般难闻，心中一阵计较之后终是再度睁开了眼，而此时，马博飞的头也正凑了过
来。
　　「唔~」林晓雨突然身姿一挺，双手竟是主动朝着马博飞的脖颈勾了过去，就
在马博飞的诧异目光中，那张如春水一般柔软的娇唇重重的朝男人吻了过去。
　　从小到大，马博飞不知体验过多少女人的主动，可对于林晓雨，他原本是没
期望会如此之早，如此之主动，少女的疯狂是突然的，伴着心头的那一股高潮余
韵还未消散，也不只是久久压抑的情感迸发还是难以忘怀的情欲作祟，此刻的她，
实在是再体验一回适才云端之上的感觉。
　　唇齿相就，莲舌飞舞，以往无论是和钟致远还是在那一夜和别的男人，林晓
雨从来没有这样的投入，可女人的欲望一旦爆发，那威力可一点儿也不比男人小，
那仰头伸颈的动作幅度，那疯狂舔吻的势头，若不是曾在演播厅里见证了这女孩
的第一次，马博飞还当真有些怀疑她的经验问题，可事实就是这样，也不知是身
体的体质问题还是心底里的恶魔在作祟，被一次从未体验过的高潮巅峰点燃的林
晓雨，在这一刻起，已然近乎变成了一只发情的母兽。
　　可她越是发情，马博飞便越是要占据主动。
　　她虽然纯情，但却并不愚昧，短暂的情欲刺激终究只是一时之欢，要想彻底
征服这个女人，自然就得在这个时候彻底的压制她。
　　马博飞双手抱在少女的腰上，使劲一搂，旋即便是一个横转，在少女的惊呼
声中，两人近乎在空中转了一圈，待得落下之时，已然便成了女上男下的姿势。
　　林晓雨的吻依旧没有停息，而马博飞的势头自然也不止于此，长枪怒耸，沿
着少女那湿濡的浅沟一路滑行。
　　终于，枪头触及蜜穴洞口，林晓雨本能的松开了唇，似乎正想说些什么，然
而胯下突然传来的胀痛瞬间打乱了她的节奏，只听「嘶」的一声轻吟，男人的大
枪长驱直入，只一击便已刺入花芯。
　　「啊~呜~」林晓雨这边才刚唤出声，可没想着马博飞的手却早已埋伏在她的
脑袋边上，就势一压，直接把她那刚刚抬起的可爱脸蛋给压了回去，分分合合的
双唇再次贴在了一起，而这一回，自是换成了马博飞主动。
　　一面是浸舌深吻，一面是长枪直刺，那极端的情欲与下身酥麻的快感反复交
织，这涉世未深的少女哪里禁得住这般挑逗，本就神智迷离的她这会儿更是欲火
中烧，非但口中回应激烈，那被男人抽插着的小穴也在渐渐熟悉了抽插频率之后，
开始有序的挺动起来。起先还只是略微的调整角度来缓解那深插而入的痛感，可
随着那份酥麻渐渐化作更能激发情欲的舒爽，那一次次深入花芯的撞击仿佛成了
一次次将她引入另一个世界的光明，这时候的林晓雨，还是从前的林晓雨吗？
　　火红的肉棒依旧刺个没完，少女那悠扬婉转的呻吟自然也不会完，放眼望去
这豪华的套房大床上，女人毫无间隙的黏在男人身上，修长的双腿和丰硕的巨乳
都已被埋在了男人的健壮身躯里，唯一裸露在外的，便是那被肉棒倒插着的红肿
阴穴，血红直刺，白液纷飞，挥洒而出的点滴欲水看似不起眼，可一旦时间长了，
便也能沾染得整个床铺充满湿气。
　　马博飞却对此毫不介意，这会儿无论是他的口舌还是肉屌，又哪一处不是躺
在这湿濡的环境里？
　　猩红的长枪一次次的向上翻顶，一贯的长度惊人，但若从女人后臀的角度去
看，却也能感受出这支长枪的周身硕大，虽是不及熊安杰那等天赋异禀的粗壮，
可较之旁人已经是骇人之物，长枪无所顾忌的扎入那肉穴幽径之中，与那蜜穴周
边的粉嫩血肉完美的粘合在了一块儿，除了发出「噗嗤噗嗤」的积水声响，更多
的便是那每每抽出之时带出来的点滴飞液。
　　「呜~呜呜~呜呜~」林晓雨已不知闷哼了多少声，不知道有多少次她想摆脱男
人的拥吻，除了想好好的呼口气以外，更多的是那胯下的肿胀感已然抵触到了她
的灵魂，甚至乎已经让她有一种想要放下一切沉浸其中的感觉。
　　「唔…」终于，在足足挨了近百下深插之后，林晓雨终于是双手发力，撑在
了马博飞的肩颈处才得以抽出莲舌，望着和她几乎一样面色通红的男人，林晓雨
微微皱眉：「停…停下…」
　　马博飞这会儿哪里会停，对于这个他心心念念的女人，这个无论是模样还是
身材都是一流的女人，他的每一次抽插似乎都带着更多的快感，这是一种发乎于
心的美妙体验，就好像是儿时第一次拿下和他一起长大的李青青的一血一般，充
满了温馨和甜蜜。
　　非但不停，反而变本加厉。
　　在放开了唇舌拥吻的限制之后，马博飞这会儿自然可以一门心思的专注于下
身的抽动，他双手狠狠捏在少女的腰臀处，胯下巨龙狠狠的向上连顶几次，直顶
得林晓雨整个人都要向上跳跃，不断的扶靠着床沿好维持着这恶劣的颠簸。
　　「啊啊啊啊~」林晓雨连呼数声，直至马博飞的狂顶之时长枪一不留神滑了出
来才得以喘息。
　　难得的间隙，马博飞倒也不急于立刻将长枪扶正再刺，反是双手继续环抱住
佳人，微微侧身便与她一起平躺了起来。
　　林晓雨还待微微抗拒，可马博飞的大手早已熟练的掰起一条长腿来，肉屌沿
着双腿之间再度刺入，再一次的注入花芯之巅。
　　「啊…」林晓雨再次痛呼出声，这样侧身背对着男人的姿势还是她的第一次，
虽然身体能轻松的靠倒在软床上不那么累，可也正因为这份舒适，小穴处的那份
火辣辣的刺痛便更为明显，她一面痛呼一面伸手向后去抵，可还没来得及够到男
人的下身，便被马博飞用手握住，进而带着她的小手环绕回去，一直向着她自己
的下身探了过去。
　　直到这只被人牢牢掌握的手触到自己的蜜穴洞外，直到那冰晶的手指触碰到
自己那肉穴上方正被抽插撕扯着的阴蒂肉坨，林晓雨「喔」的一声长吟入耳，连
带着那正承受着炮火的蜜穴没来由的向里一夹，整个人顷刻间一阵颤抖，那子宫
深处积压许久的淫液再一次的倾泻而出。
　　「噗噗…」马博飞深顶之际自然能感受蜜穴里的激潮涌动，他缓缓地停下抽
插节奏，轻轻松松的将肉屌拔出，双手将林晓雨的身子扳了过来，两相对视，一
个是微笑如故，一个却已是羞得满脸通红。
　　林晓雨难得的笑了，她将头埋在马博飞的胸膛里，不敢去和这个男人对视，
就在这短短不到三十分钟的时间里，她竟然是被玩出了两次高潮，在接受了性爱
这个行为之后，林晓雨似乎觉得当初自己的守旧思想是不是太过古板，这样的美
妙体验，又有什么不好呢？
　　马博飞再度吻了上去，林晓雨立时也开始主动回应，这一次两人倒并不是疾
风骤雨般的舔吻，而是就这么简单的抱在一起，双唇轻触，舌尖才只微微露出一
小截便已能触碰到了一起，轻轻吮咬，谁也不愿用力去打破这份宁静。
　　然而亲吻虽是柔情蜜意，可单纯的唇舌相触久了也难免有些枯燥，脑中的高
潮余韵渐渐消散，林晓雨那双无处安放的手渐渐向着四处摸索，自男人的虎背熊
腰一路向下，直至触到那贲张有力的臀肌，再绕着那臀肌一路回到身前，终是够
到了那支她想去抚摸却又因为一股羞怯不敢去抚摸的物事。
　　马博飞胯下一热，那支休战几时的长枪在少女的触碰下瞬间变得火热坚挺，
林晓雨顿时吓了一跳，刚要脱手，可马博飞却是早有准备，大屌便继续沿着少女
的小手顶了过去，林晓雨有些恐惧，可目光向着眼前男人一撇，却是能从他的眼
睛里读出一股服从的意思。
　　林晓雨有些无奈，可却没有继续推辞，小手轻轻环在男人的巨根之上，像是
握住了一把新奇的武器，倒也没有什么令人害怕的地方。
　　「舒~」马博飞长吸了口气，脸上自是十分满足，他轻轻在少女的唇上点了一
记，笑道：「怎么样，是不是很喜欢它？」
　　「才不…」林晓雨当即扭过头去，满目娇羞，可不知是觉得说谎不对还是对
那云端之上的感觉有所怀念，说完又扭头看了马博飞一眼，只觉这男人的笑容也
不再那般讨厌，相反的，马博飞这副俊朗的模样倒也渐渐看得顺眼了许多，心中
难免暗自计较起先前马博飞的无理要求，可一旦陷入思考，脑海中各路羁绊便又
浮上心头，就好像自己这些日子以来经历过的事情都是烦恼，唯有眼下的时刻，
才能忘掉这一切，沉浸于性爱的高潮峦峰之中。
　　少女的纤纤玉手在粗长肉茎上来回逡巡，一步步的感受着肉茎的蓬勃壮大，
直到那尺寸已然大到超出她的认知范围，林晓雨这才忍不住低头瞟了那物事一眼，
脑海里不自觉的对比起曾经在海滩民宿里与钟致远赤诚相对时的情景，两相比较，
自然是眼前这个的尺寸更夸张一些，一想到这足有20多公分的棒槌就这么捅入到
自己那看起来只有一点儿缝一样的穴洞里，这样难怪自己会被人肏得呼天喊地。
　　马博飞见她越捋越是神色平和，显然是慢慢习惯了这份温存，不禁心中一定，
这会儿倒也缓了一阵，自然不会再继续浪费时间，轻轻拍了拍林晓雨的手，轻声
笑道：「哟，是不是撸上瘾了，离不开她了？」
　　「才不是…呜…」林晓雨刚要辩驳，可马博飞却是突然发力，双手一摊，立
时将还在发懵的少女给推倒在床，整个人再度压上，长枪肉屌熟门熟路的向着少
女玉穴再度插了进去。
　　「啊~」即便是适应过了几轮，可这突如其来的插入依旧是让她疼得大叫起来。
　　但马博飞的动作还远不止于此，在轻插了几下调整好力度之后立时便将双手
扶在少女的腰臀上一提，惊魂未定的林晓雨立时便从床上给抱了起来。
　　「啊啊~」林晓雨吓得慌张大叫，可马博飞倒是将她搂得严实，轻声安抚道：
「别怕，手挂在我脖子上，对，就这样。」
　　到了这时，林晓雨就算有万般无奈也只得乖乖的挂手照办，毕竟也只有这样
才不至于陷入个空中摇晃的场面，终于，当那双白皙的小手环绕在男人的后颈时，
男人的嘴角微微一翘，下身突然向前一记猛顶。
　　「喔~啪啪~喔喔~啪啪~」
　　清晰可闻的肉体撞击与女人那歇斯底里的呼唤同时响起，几乎没有一丁点儿
的偏差，鲜嫩紧窄的小穴就这么挂靠在男人的肉屌之前任他随意深插，每一击都
似乎要将眼前的女人给顶得后退几寸，可毕竟双手还挂在男人的脖颈上，无论是
击退了多少寸，这身子还是得乖乖的荡回先前的位置，再一次的将那威猛长枪纳
入蜜穴肉洞中，再一次的感受这火辣辣的疼痛。
　　「啪啪啪啪啪~」这样的姿势虽是有些费腰，可对马博飞来说自是轻而易举，
无论是抽插的力度还是深度都是他最为喜欢的，几十下的深插之后，马博飞的欲
火立时攀至顶峰。
　　「啊~停下，疼…疼…」然而林晓雨却已是有些受不了了，这一轮深插若是挨
个几十秒还好，可马博飞那体格和生猛程度，已然抱着她插了好几分钟还不见好，
反而是那深插的频率越来越快，深插的力度越来越猛，深插的位置亦是越来越深。
　　渐渐的，林晓雨不再如先前那般能忍，被抱在怀里的她不住的扭动着此刻看
似娇小的身躯，不断的呼喊着「疼…疼…」
　　「嗯~」然而马博飞到了关键时刻却是没有丝毫要放手的意思，平日里面向沉
稳的他这会儿也变得脸色涨红，显然已是到了濒临发射之时。
　　「嗯~嗯~」马博飞的气息越来越紧，闷哼的声响倒有些像那耕田的老牛一样
沉重，整个人近乎将全身力道灌注在了下身那不停荡起的女人屄穴里，而林晓雨，
除了挨肏，便也只能发出令人心痛的呼喊，
　　「啪啪啪啪啪啪~啪啪~啪~啪~」良久，那一声声绵延悠长的撞击声终是缓了
下来，马博飞的面色稍稍舒缓一阵，又是一记重击之余，这才慵懒的抽出那站满
了白精粘液的长枪，深吸口气，就势靠着大床躺下。
　　可林晓雨显然还未走出那云端之上的快乐，即便是已经被放下，即便是那长
枪早已抽出，可林晓雨的身下依然时不时的来上一次痉挛，那灌满了精液的蜜穴
里时不时的也会有白灼液体流出。
　　马博飞舒缓的望着自己的这幅「作品」，看着少女那沉浸得有些夸张的眼神，
心中更是得意，心情大好之下竟是主动站起身来将少女再度搂了起来：「走，带
你去洗个澡。」
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　深海，地下室。
　　杰森仔细端详着地上躺着的二十多具尸体，一言不发。
　　跟在他身后的一众手下都是鸦雀无声，作为世界一流的暗杀组织，这一次的
行动显然可以算作是彻头彻底的失败。
　　「他们究竟是群什么人？」这个问题困扰着这里的每一个人，甚至这群死在
对手枪口下的亡魂，估计也还没有摸清楚对手的底细。
　　「杰森，马总来了！」不知是谁唤了一声，杰森立时收起思绪，赶忙向着门
口迎了过去。
　　马天雄步伐有些蹒跚，那天的枪击事件对他的触动很深，虽然是侥幸躲过一
劫，可目睹着保安死在身边对这个老人的打击倒也不小。
　　「有时候想想，自己还真是老了，」马天雄隔着老远便挥手示意杰森不用管
他，他一步步的靠近，目光自然也是盯着地上的尸体：「已经见不得这些了。」
　　「马总您放心，这群人我一定会找出来的。」杰森捏了捏拳，无论是表态还
是内心都发了个狠。
　　马天雄不置可否的点了点头，似乎都这些已然不太上心了：「杰森啊，我们
是不是该走最后一步了。」
　　杰森闻言一惊，立时朝着身边人望了一眼，手下们纷纷会意，迅速散开，只
留着杰森与马天雄两人。
　　「您怀疑他们是？」
　　「倒也不是怀疑，只不过我这几天想了想，这些年步子迈得太大了，早晚差
不多出事的，借着这个机会，该走就走吧。」
　　「那…」杰森略微犹豫了一下，不知该如何问起。
　　「小飞的事我也摸不准，他性子野，我管不住了。」马天雄显然能猜到他的
想法，可杰森显然也能明白他的话中所指——珍妮是要跟着马博飞的，他如果不
走，珍妮自然也就走不了。
　　「好，」杰森不再多想，随即又问：「那眼下的这群人？」
　　马天雄轻轻闭上了眼，虽是年纪稍长，可那股隐埋在骨子里的霸气却根本不
会因为年纪而消磨：「我刚跟市公安局打过招呼了，这些天深海市会出动大量警
力肃清黑恶势力，你弄几套警服穿穿。」
　　「这么说？政府没反对？」杰森顿时双眼一亮，这一次输的这么惨，自然有
轻敌的原因，可也有一部分是受限于国内的管控，如果能撒开了手，那自然是再
好不过了。
　　「去吧，我也想看看，是什么人想动我！」
　　　　　　　　　　　　　　 第79章：新年
　　寒风凛冽，京北的雪说来就来，昨天还是暖阳高照的时节，才一夜的功夫就
变得雨雪交加，给整座京北城披上了一层厚厚的白衣。
　　这才是京北的冬天。
　　钟致远很快恢复了正常，从第二天起便钻进了自家屋子边上的球馆练了起来，
空荡的球馆里变得渐渐拥挤起来，高中队友、儿时玩伴纷纷应邀而来，倒是给这
个凛冽的寒冬增加了一份火热。
　　火热着的自然不止有京郊的球馆里，在京北各处的五星级酒店套房里，同样
上演着各色各样的火热激情。
　　马博飞几乎每天都要换一间酒店，每天总能换着法的陪林晓雨吃吃喝喝，到
了晚上自然难免一番大战，林晓雨虽是依旧不曾答应做什么「女朋友」，可一旦
到了床上，一旦被马博飞那支长枪插入，一旦被肏得迈入那令人窒息的云端，她
就仿佛换了一个人似的，别说是叫「老公」，马博飞甚至恶趣味的让她叫起了
「爸爸」。
　　一连好几天，林晓雨都跟在马博飞身边，妈妈偶尔来电问问，但都被林晓雨
以住朋友家为由给搪塞了过去，工作繁忙的妈妈自然也不会太多干涉，自然也就
放任了她的「鬼混」。
　　直到年关将近，远在海外的林父回国，妈妈公司也渐渐放了假，林晓雨才不
得不回到家中，恢复起了往日的宅女生活，只不过不同的是，耳边时不时会传来
马博飞的电话骚扰。
　　每每这时，林晓雨便会一脸娇羞的躲进房间，把房门关得死死的，虽是对马
博飞的口无遮拦有些恼怒，可不知怎么的，这该死的电话总是不忍心挂断了去。
　　马博飞一直没有回深海，倒不是他不想回去，而是马天雄那边给来了电话，
说深海如今水很深，让他暂时别回去，他也乐得呆在京北，除了撩撩女友，新公
司的运转倒也难得让他如此的上心。
　　短短两周时间，《一千零一》这一档女团选秀节目火了，在全网拨出的同时
斩获了上亿的点击，这一档男女老少皆宜的节目确实有着它的可取之处，但更重
要的，还是节目制造话题的能力。
　　老牌明星回炉重造，实力依旧却难敌新人风光？
　　深海姐妹花才艺俱佳，非专业出身却能在节目组里力压群芳？
　　但话题量最大的，还属那位自始至终没能露脸的面具少女，无论歌喉还是舞
蹈，她总能完成得相当出色，但除了舞台，她几乎没有任何的生活讯息，很显然，
这是飞沃娱乐故意为之，也正因为这些刻意和实力，才更彰显这位面具女孩的独
特魅力。
　　她究竟是谁？网友们纷纷开始了推测。是某位出道多年的女明星？还是一直
隐藏在明星身后的幕后人，一时间「谜蝶究竟是谁」的话题引爆全网，不少人都
拿起了这些个梗开起了玩笑。
　　「不装了，我摊牌了，其实我就是谜蝶！」某喜剧明星微博开呛，倒是引得
不少明星玩笑之余纷纷效仿。
　　「你看我这样，像谜蝶吗？」某舞蹈演员录了一段谜蝶的舞蹈，亦是难免蹭
蹭热度。
　　就连广电官方的自媒体也开始发出了疑问：「谜蝶究竟是谁？」
　　这样的疑惑带来的自然是更大的流量和关注，《一千零一》综艺在第三期的
收视率竟是突破了3个亿，一举打破了综艺节目史上的最高收视率，如此一来，这
家新兴的飞沃娱乐自然也水涨船高，当有心人挖掘出这家新兴娱乐实际是智运集
团的连带公司时，智运集团的股份瞬间上涨了好几个点。
　　而同比之下，前段时间凭借着《古风盛典》大火的山润娱乐，股份自然就有
所下跌。
　　不过娱乐圈自古以来就是沉沉浮浮，《古风》出来的正当红的慕容琴却真如
她在综艺里的表现一样喜欢清静，节目结束后仅仅只出了一首单曲便寥寥无音，
这两相比较，自然是新节目和新人更火爆一些。
　　可要说急，山润这会儿的重心却根本顾及不到这一点来，自颜妙旖执掌山润
以来，对原有的地产行业进行了大刀阔斧的改革，以山润娱乐和山润体育两支利
箭为导向，很快稳住了山润的局势，如今山润娱乐虽然有所动荡，可山润体育却
是一片大好势头，就在年关将近之时，山润体育正式与华南力高达成合作，这支
拥有着年度最佳新人齐鸿鸣的华南力高，怎么看都是CBA的一颗新星，用当今篮协
主席在签约仪式上的话说就是：未来可期！
　　然而对当下的山润而言，这些依然微不足道，就在年三十的晚上，医院传来
消息：原山润集团董事，山润集团创始人颜行武病危！
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　新年伊始，岳彦昕在一片喧嚣声中醒来，然而这一醒来，便如坠深渊。
　　凌乱的房间里到处散落着衣物和被褥，除了脏乱，那刺鼻的气味亦是让她浑
身颤抖，她捂着昏沉的脑袋爬下床，一步步的向外走去，眼中望着这间她租了好
几年的房子，可不知为何，此刻竟是生出一股陌生的感觉。
　　放假了？过年了？
　　这个年假，岳彦昕没有丝毫的印象，她的记忆里，似乎才只到和赵舒奕分开
的那一天。
　　这样的迷茫对她而言显然已经不是第一次了，可脑海中的一些记忆仿佛被人
抽走了一般，无论她如何回忆都是于事无补。
　　她小心翼翼的走向卫生间，正要打开龙头冲个澡让自己冷静一下，可眼角所
及，却是一条醒目的男士内裤，内裤边角皱褶很多，显然是洗完澡换下来的。
　　岳彦昕心中一沉，脑海里难免有所猜测，恰在这时，她的手机响了起来。
　　来电的是一串陌生的号码，若是以往，岳彦昕一定会想也不想的去按接听，
检察院的内网讯号是杜绝了骚扰源了的，能知道这个号码的人并不多，甚至也有
可能是匿名举报之类的事情。
　　可眼下不同，岳彦昕暗自捏了捏拳，冷冷的望着手机，既不接听也不挂断。
　　铃声终于在一分钟后消失，岳彦昕的心绪也略微冷静下来，收好电话，她立
即将来电的号码记了下来。
　　「喂，小伍，在哪儿呢？」岳彦昕快速的打给了伍雨菲。
　　「啊？昕姐…」电话那头的声音似乎有些惊讶：「昕姐，我在老家过年呢。」
　　「嗯，你们部门有人值班吗？」
　　「嗯，有的。」小伍自调入检察院以来所属的部门在资讯部，是有权调取一
些内部资料的。
　　「那好，你帮我查个号码…」岳彦昕拿出记下的号码：「号码是…」
　　「…」然而号码到了嘴边，岳彦昕却是突然一阵迟疑。
　　「昕姐？」伍雨菲见她一直不出声，不由提醒了一句。
　　「哦，没事了，」岳彦昕忽然笑了笑：「你瞧我这记性，号码给忘了，这样
吧，我待会儿想起来了自己去院里吧，一桩小事。」
　　「哦哦，好的昕姐。」正沉浸在过年气氛里的伍雨菲不疑有他。
　　「嗯，过年了，新年快乐！」
　　「你也是昕姐，新年快乐！」
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　周文斌合上电话，倒是对电话的无人接听没太在意，一连这么多天她都没清
醒过，这会儿估计还在床上睡着大觉，寻常的手机铃声又怎么可能叫醒。
　　倒是他自己的事业，这会儿还真遇到了些麻烦。
　　山润集团创始人颜行武病危在床，颜家已经乱了阵脚，主治换了一个又一个，
虽然轮不到他，可但凡换一次主治就需要他这位神经科的专家前去会诊，这几天
已经是第五次了。
　　周文斌半眯着眼，昨儿个肏了岳检察官一宿，这会儿自然是困得不行，如今
也只好趁着坐车的功夫小憩一会儿。
　　突然，他的手机响了起来。
　　「小马哥？」周文斌倒是难得接到马博飞亲自打来的电话，一般马博飞找他
都是让李青青来联系。
　　「我听说，你最近经常参加颜行武的会诊？」马博飞也不客套，直接道出来
意。
　　周文斌闻言一愣，警惕的朝着车子周围望了望，除了这个医院派送的司机外，
倒是没有人注意到他。
　　「是，小马哥你…」
　　「帮我多留个神，我早听说颜家的水深，这会儿倒是想知道究竟有多深。」
　　周文斌倒是不会拒绝这份差事，以往也受了不少马博飞的好处，两人之间的
合作也算顺遂，如今这件事，也不过是多留个心眼罢了。
　　汽车缓缓驶入深海市郊的一处别墅庄园，几十辆豪车纷纷停靠在外围，而庄
园门口自然少不得几队安保人员，周文斌是代表着市一医过来的，能参会的要么
比他年长，要么是国外的顶级专家，说是会诊，他也就是个边缘人物而已，不过
能挤入这样的场合，也足以证明他当初在神经科研领域的一些成绩。
　　会诊地点就在颜家，还别说，这所庄园里的私人医疗设备远比自家的医院先
进，出入的也都是国际上赫赫有名的医疗人员，周文斌跟随着众人快步来到会议
室，径直奔着最角落里入座，微微扶了扶眼镜，认真的扮演起所谓的边缘人物。
　　专家教授们一个个相继入席，一列是国内的相关领导或专家，一列是国外的
神经科专家，待得全场坐定，一阵阵高跟驻地的声音「哒哒」的从门外传来。
　　会议室门轻轻推开，所有人的目光瞬间便被门口站着的女人吸引，即便是她
的身边还站有保安和秘书，可任谁也不会将目光移开。
　　她是颜妙旖，周文斌一眼便认了出来，这位鼎鼎大名的商界新星，无论是美
貌还是能力如今都算得上是顶尖，这样的女人天生就带有万众瞩目的气场，即便
是她此刻面容有些憔悴，可也难以压住她在众人心目中的地位。
　　「颜小姐！」负责主持会议的主治乔治站了起来。
　　「乔治，不用客气，我就是来了解一下这一期诊断的方向，绝不插手。」颜
妙旖回答得很得体，作为山润如今的掌舵人，她的一言一行自然是会影响到在场
众人的心态，「不插手」的态度自然会让人安心许多。
　　「好，那我们闲话少说，继续前天的议题…」
　　会议开展得很顺利，大多的对前些日子乔治所提出的诊治方案做一个公投，
周文斌心中一阵冷笑，机械般的跟着众人举起了手，说是公投，实际上颜家老爷
子的情况大家都心里有数，如今种种手段也不过是强行续命而已，这人已经没了
意识，身体机能也在逐步萎缩，按周文斌的估计，短则半个月，长则三个月，就
看这群美国医生的手段了。
　　「诶，两位颜总，您不能进去！」
　　「砰」的一声巨响，会议室的大门再一次被重重推开，即便是颜妙旖的人守
在外面，也依旧无法阻挡眼前这两位大腹便便的中年男人，众人见状纷纷侧目，
显然是对这两人的粗鄙举动有些不解。
　　「二叔、三叔，」颜妙旖很快站了起来，神色倒是没有一点儿慌乱。来人正
是颜家的老二颜正柱、老三颜正梁。
　　「我说找你怎么找不着，又跑到这里来了，」说话的是个头矮上一些的男人，
发际线略微有些见光，但当着这么多人面却是一丁点儿笑脸也无，一进门就指着
颜妙旖吼道：「昨天跟你说的事你想清楚了没有？」
　　「二叔，如今最重要的是稳住爷爷的病，我在这里听一听他们的会诊，可不
是为了躲你。」颜妙旖回答得不卑不亢。
　　「少来，他们的话你听得懂几句，这群人要是有用，老头子的病早好了，」
二叔继续不依不饶：「你跟我回去，一家人都还等着你表态的。」
　　「二叔，在我看来，什么事都比不过爷爷的病吧。」颜妙旖却是并未给他面
子，话虽说得声调不高，可这一句反问却也着实能让人听出些许火药味道。
　　「嚯，你如今翅膀大了，叔叔们的话不听也就算了，连老爷子叫你你都不去
了吗？」
　　「爷爷醒了？」颜妙旖登时一惊，这才露出少许激动神色。
　　「是啊，小旖，老爷子刚醒，和我们说想见你，你快去吧！」老三这才上前
搭话，语气倒不像老二那样冲。
　　「病人醒了，不如我们都一起去看看吧？」会场有专门布置的翻译，可对于
颜家的家事自然不会翻译给这群美国医生听，然而周文斌却是想起小马哥的交代，
这会儿见无人响应，立时将「颜老爷子醒了的消息」告知给一众专家，颜妙旖闻
言亦是点头：「那大家都跟我过去看看吧。」
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　颜老爷子的卧室外围满了人，到这个时候，无论是出乎亲情还是利益都必须
出现在这个场合，所有人似乎都在等着老爷子咽气的那一刻，又似乎更期望着老
爷子在咽气前能说点什么。
　　颜妙旖走得很快，而这条通往卧室的过道上，所有人都自觉的让开一条道来，
目送着这位颜家的现任董事长一步步的走进房间。
　　与她一起进入的当然还有主治乔治，他快速翻看了老人的眼垂，随即又听了
听老人此时的脉搏和心跳，自始至终都不发一言，待得检查完毕这才沉重说道：
「病人的情况依旧不是很好，但也在我们的预期范围之内，治疗计划如果没有异
议，我想今晚就开始。」
　　「好，」颜妙旖当即拍板，她从美国请来的这位乔治医生可是世界级影响力
的人物，连他都觉得不是很好，想来情况已经到了刻不容缓的地步。
　　「一一！」待得检查完毕，老爷子突然挥了挥手，干涩的唇齿微微张开，发
出一道虚弱的声音。
　　「爷爷，我在，」颜妙旖赶紧蹲下身子，一手将老人的手握在手心，只简单
的应答了一句，眼泪便不可自抑的流了下来。
　　「一一，这段时间，辛苦你了。」即便是身体再虚弱，老人的脸上居然也能
露出一抹慈祥的笑容，他想抬手去摸摸她的头，就像小时候无数次做过的动作，
可如今，已经是没有了抬手的力气了。
　　「爷爷，」颜妙旖将老人的手拽得更紧了些，哭声也更加急切了许多。
　　「叫李律师进来吧，」颜老爷子略微休息了下，旋即便提起了这桩让所有人
为之关注的事。
　　陪在床边的保姆朝颜妙旖看了一眼，颜妙旖亦是只得遵从老人的决定，不多
时，一位西装革履的律师走了进来，随之而来的还有颜家的老二老三，接下来会
发生什么大家都心知肚明，保姆识趣的关上了门，只留着颜家的几位在房中。
　　周文斌自然没想过可以听到什么消息，不过能听到颜老爷子转醒又叫了律师
进去交代遗嘱，这样的消息自然足够应对小马哥了。
　　卧室里的谈话持续了很久，中间时不时的传来老二那大嗓门的抱怨，虽是听
不真切，但很显然，他对最后的结果不甚满意。
　　三十分钟后，一众人等走出房间，均是一言不发，可从各自不同的表情来看，
这场关于山润的财产分割战，还远远没有结束。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「周文斌？」岳彦昕看着电脑屏幕前的这个名字略微觉着有些眼熟，可脑海
里却是全无一点印象。然而这件事却是不容小觑，一想起浴室里那团脏兮兮的男
人内裤，岳彦昕心中便不寒而栗，无论如何，这个名字她都要引起重视起来。
　　默默将名字写在自己的备忘本上，正准备拿出电话打给相关部门查一下这个
名字，却没想着电话自己先响了起来。
　　依旧是那个陌生的号码，岳彦昕一阵犹豫，想想倒也可笑，曾经那个无所畏
惧的她，这会儿居然为了一个电话而有些恐惧，岳彦昕深吸了口气，终究还是按
下了接听。
　　她不知道会面对什么，更加想不到对方是如何做到让她的记忆空白。
　　只不过当她拿起电话的那一刻，她所有的想不到都变成了无可奈何。
　　「正义的奴隶！」
　　「…」岳彦昕正襟端坐，突然间双眼变得毫无神采。
　　「把今天发生的所有事情全部忘掉。」电话里的声音十分冷淡，但对此刻的
岳彦昕而言却是充满了诱惑，这种诱惑，自然是她完全无法拒绝的。
　　「你现在在哪？」
　　「检察院办公室。」
　　「哦？值班？」
　　「…」岳彦昕陷入沉默，随即回答道：「我，我忘了。」
　　「呃…」周文斌略微一愣，旋即苦笑着摇了摇头，不过既然是忘了，他倒也
懒得追究：「检察院有人吗？」
　　「没有。」
　　「一个人都没有？」周文斌突然目光一热，似乎想到了什么好玩的事情。
　　「门口有门卫，总控那边好像有人值班，我们这栋办公楼没有。」岳彦昕回
答的十分详细。
　　「好，二十分钟后，在门口等我。」
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　二十分钟时间对此刻的岳彦昕而言仿佛只是一瞬，待得时间一到，她便本能
的站起身来，一步步向着检察院大门走去。
　　周文斌的车也正好停在了门口。
　　有着级别不小的岳彦昕带领，门卫自然放行无阻，周文斌顺利将车驶入，大
手毫不客气的揽在这位检察官的肩上，向着她天天出入的办公大楼行进。
　　周文斌从来都是谨小慎微的人，但越是如此，心中的阴暗便越是强大，便越
是期待一些让人热血沸腾的激情，譬如眼下，如果是随便选上一处酒店或是直接
在她家里肏她，无疑是最安全的，可在颜家装了一整天的孙子，不是听老外主治
叨叨个没完，就是在颜老爷子的卧室门口安静等候，眼中所见心中所念的都是那
位气场强大的颜家大小姐，心中的压抑早已有些遏制不住，一听说这位天天肏着
的女人居然跑回了办公室，那他自然想尝试一些别的东西。
　　譬如眼下，电梯门才刚刚关上，周文斌便立马伸手拉开裤子拉链，露出那一
截不知何时变得梆硬的肉棒，朝着身边的女人唤道：「跪着口。」
　　岳彦昕没有任何的迟疑，双腿径直跟在电梯里，只一秒的功夫，那温润的小
嘴便将男人的肉屌完全吞入。
　　「嘶~」舒适的感觉立时让周文斌全身放松，他侧目望了望电梯的四壁，很快
便将身子调整到了背对摄像头的位置，毕竟是大年初一，就算监控室里人，估计
这会儿不是在睡大觉就是在看手机，而且就算被发现也不过是岳彦昕个人的作风
问题，他倒是可以全身而退。
　　温润的唇舌加上对身后监控的警惕，双重刺激之下，周文斌的肉屌顿时更加
威猛，直顶在岳彦昕的上颚位置一路向前，倒是不急于向深喉进发，反是轻轻的
与她那香舌互相游走，被催眠过的岳彦昕口技自然不会如何纯熟，与其等她的香
舌舔舐，倒不如自己寻着那只小舌头游走，每每让龟头马眼触碰到佳人舌尖，那
股冰晶一般的刺激似乎更加舒爽。
　　「叮咛」一声，电梯门开，依旧是空无一人的办公区，周文斌却是没打算命
令她停下，他急忙调转身位，以背行的方式走出电梯，而岳彦昕也只得一嘴叼着
男人的肉屌，双脚一路跟着男人的节奏跪行。
　　自电梯间通往办公区的走廊她不知道走过多少回，可每一次她的脚步声响起，
办公区的同事们都会露出会心一笑，她的脚步很急，正如她性子一样风风火火，
无论是穿着高跟鞋还是运动鞋，但凡走过这条走廊，都会发出一阵急促的脚步。
　　可今天完全不同，没有人会听到她的声音，那双平日里「哒哒哒」的脚这会
儿正伏在地面上，只靠着两只膝盖缓缓挪动，若是男人加快几步，少不得她还得
双手驻地，像一只母狗一样艰难爬行。
　　岳彦昕的办公室位置并不远，周文斌自然也不会耽误太多时间，随着女人最
后一脚爬入，周文斌才舍得让她松开。
　　关上大门，合上窗帘，周文斌悠哉的寻着办公室的大靠椅坐了下来，旋即又
毫不客气的将下身裤子尽数褪去，朝着呆立在门口的岳彦昕唤道：「来，你跪这
里。」
　　他指着的位置正是岳彦昕的办公桌子底下，毕竟算个领导，岳彦昕的办公桌
倒也气派，这桌子底下也算宽敞，这才能容纳岳彦昕这高挑的身材，肉屌再一次
的被人含在嘴里，周文斌恰意的向后靠倒，双目这才开始向着这间办公室打量起
来。
　　简洁，这是这间办公室最大的特点。
　　没有什么字画藏书，岳彦昕根本不喜欢这些。
　　也没有什么荣誉奖章，倒不是她得的奖少，只不过她不太喜欢张扬，这些个
荣誉都早早的收在了家里的行李箱，除了搬家，一般很少会让人看到。
　　更没有什么八卦杂书，这倒也符合他对她的了解，一想起这女人能一个人去
追那位熊英虎那样的角色，周文斌就有些不寒而栗，可一望向如今脚下跪着的这
条母狗，他又不禁释然一笑：再厉害又怎么样，这会儿还不是他想怎么玩就怎么
玩。
　　这间屋子有的只是一柜子的档案资料，这些自然对他毫无吸引，但目光移动
之时，周文斌却是突然找到了最吸引他的东西。
　　制服！
　　两套被封存在她档案柜里很久了的检察官制服。
　　岳彦昕一向不爱穿，院里对这方面的管理倒也不是很严，除非是重要场合，
一般也没人追究不穿制服这回事，故而这两套衣服便被她常年仍在柜子里。一套
黑色的西装长裤，配上白色的衬衫领带，想来还很有点领导的气派，而另一套夏
装却更让周文斌心头发热，天蓝色的短袖配上一条黑色短裙，短裙旁边摆着两条
黑丝长袜，一乍看去，周文斌脑子里便有了无数画面，倒也能理解这位雷厉风行
的检察官常年少穿制服的缘由。
　　「去把那套衣服给换了。」周文斌拍了拍胯下女人的头，指着文件柜里的那
套夏装。
　　岳彦昕缓缓钻了出来，一步步的走向这架熟悉的文件柜，打开柜门取衣之时，
小手却是突然触碰到工衣上那一顶鲜艳的徽章，岳彦昕略微一顿，脸色没来由的
变得有些复杂，这枚奖章是她调入检察院时授予的，是她埋头一线多年的见证，
即便是此刻意识全无，这一抹象征仍旧是她心中的圣地。
　　「愣什么呢？」周文斌很快发现她的异样，可也只仅仅一嘴，岳彦昕立时便
回到了催眠状态，迅速解开自己这身便装，就在周文斌眼皮底下换了起来。
　　周文斌随手端起了茶杯，虽是见惯了她的赤身裸体，可到了这间办公室，一
切似乎又变得新鲜起来，望着这具玲珑有致的身段上衣服一件件的脱下，再将那
身印挂着奖章的制服穿上，一粒粒的系好，马尾轻轻一甩，一瞬间便显得格外的
清新亮丽。岳彦昕正要去拿内裤穿上，可周文斌却是及时打断道：「诶，这个就
不用穿了，你直接把那双丝袜换上就好。」
　　「哦。」岳彦昕依言照做，慢慢的扯开丝袜散装，沿着白净的小脚丫子一捋
一捋的将丝袜套弄上去，划过脚踝，蔓过小腿，直至膝盖上去一些这才堪堪停住，
穿戴完之后转过身来，一双本就修长的美腿在这黑丝的束缚下更显诱惑，直看得
周文斌欲火高涨，大手不自觉的抚上自己的肉屌套弄起来。
　　「快…快过来。」这会儿的周文斌全无他作为医院副院长的沉稳，连说话都
略微带点儿颤音，他连连挥手招呼岳彦昕走近，待她才刚靠近时又急不可耐的将
人一把搂住，用力抱在了自己的腿上。
　　赤裸的下身与那光滑柔软的丝袜触碰在一块儿，这是对男人天生的吸引，更
遑论这近在眼前的天蓝色制服，如此美色当前，周文斌哪还能忍，当下按住少女
的嫩腰，扶着肉屌狠狠一顶，便在她的蹙眉轻呼之下，深深插入。
　　「来，你自己慢慢动。」女上男下的姿势最大的好处莫过于可以惬意的享受
着女人的主动，更何况此刻在这办公椅上倒也有些施展不开，周文斌索性双手绕
到脑袋后面，满脸淫笑的望着他的猎物。
　　岳彦昕没有让他失望，婀娜的身段背靠着办公桌，双手各自撑在桌子的一角，
将身子调整到最合适的角度，这才开始双手用力，缓缓的上下起伏。
　　鲜美的穴口蚌肉一次次的吞吐着周文斌那昂扬挺拔的长枪，每一次吞入之后，
那紧致的双腿都会没来由的向里一合，生生的在男人的极致享受之时给到一次紧
夹的快感，周文斌略微还觉着有些痛，可就像女人需要适应男人的抽插穿刺一样，
男人也在慢慢的习惯着女人的紧夹，相较之下这份适应还要更快几分，短暂的酥
麻之余便能感受到女人小穴里的蜜液流动，有着这一层润滑，再多的痛楚也都会
减轻许多。
　　「哼，可比之前快多了，」周文斌心中冷笑，这么多天调教下来，岳彦昕的
身体自然是愈发敏感，想不到这才插一会儿的功夫那小穴里便已泛滥成灾了。
　　岳彦昕没有做声，身姿起伏之余长发马尾也渐渐松开，稍稍一甩，倒有几分
芳香扑鼻，更是令人陶醉。
　　周文斌大手用力一搂，女人顺势便倒入怀中，有了男人的身子做倚靠，下身
的起伏便更加顺畅起来，而周文斌也乐得空出双手，各自在女人的双腿黑丝之上
肆意游走，充分享受着这一抹光滑与柔软。
　　摩挲许久，周文斌越摸越是兴奋，仿佛那胯下的抽动都不如手中这抹黑丝来
得带感，却见他猛地挺深站起，也不顾那还插在女人小穴里的肉棒有多深，自顾
自的向前一顶。
　　「啊~哦~」岳彦昕疼得几乎口齿变了形，全身失了方寸，直接向后一倒，好
在她本能的身手敏捷，勉强撑到办公桌的一角，这才让自己有惊无险的靠倒在办
公桌上，而周文斌却宛如凶兽一般矗立在桌前。
　　说他宛如凶兽，倒不是因为下身插得有多狠，而是他此刻的眼神仿佛着了魔
一样难看，整个人将她那双玉腿高高举起抱在手中，手、脸、嘴竟是一齐出动，
全部贴在这双黑丝长腿之上。
　　无措之下，岳彦昕的这双长腿被迫伸得笔直，时而被他拿捏在手上细细把玩，
时而又扛在肩上，一边抚慰一边又挺动起下身抽插几下，有时男人还会轻退几步，
沿着那笔直的腿弯一路舔吻，从大腿到小腿再到那双裹在黑丝里的小脚，非但没
有半分异味，反而是沁透出几分自然的体香，再伴随着胯下隐隐流出的淫液气味，
几相交织，便成了这房间里最好闻的气味。
　　然而周文斌这幅疯狂的模样和岳彦昕那冷漠的神情倒是有些格格不入，被催
眠指令引领着的女人，即便是身体再有回应，对她的脑神经而言却也是毫无波澜，
就仿佛所有的感官被人上了锁，需要一把合适的钥匙才能打开。
　　周文斌当然有这把钥匙，足足舔吻了十多分钟，周文斌的眼神才慢慢恢复，
取而代之的是胯下的肉屌越发膨胀起来，周文斌俯下身去，临靠在女人耳边轻轻
一吹：
　　「欲望的奴隶！」熟悉的指令再次唤出，身体的感官迅速归返，只刹那间，
岳彦昕便发出一声嘶吼，那被压在办公桌上的身子一次次的向上挺起，可却又被
周文斌一次次的牢牢压下。
　　「叫吧，今天要好好看看，在这间办公室里，你能把自己释放成什么样子？」
周文斌心中计议已定，当下沉下身躯深吸口气，正式开始铆足了劲的向前抽插。
　　「啊啊啊啊~」女人的呼唤顿时连绵不绝起来，高亢清脆的呻吟不断在办公室
里回响，经久不息…
　　　　　　　　　　　　　　 第80章：初六
　　「什么？分手了？」本应该是互道恭喜的新年慰问，可因为钟致远的随口一
句而在群里炸开了锅，作为吃了他们一学期狗粮的大学室友自然是震惊无比。
　　「怎…怎么搞的啊？」戴歌来了个「发呆」的表情。
　　「是不是有什么误会？」一向话少的陈起也不禁在群里回了一句，唯独平日
里最咋咋呼呼的侯志高这会儿却是一言不发。
　　「没什么啦，下学年专心打球吧！」钟致远也是好不容易从悲伤中走出来，
这会儿倒也看开许多。
　　「也是，你小子这条件，学校里美女还不随便泡啊，」戴歌大大咧咧的宽慰
丝毫没找对点，钟致远回复了一个微笑的表情，随即便放下手机，双手枕在头顶，
默默发起了呆，无论他怎么看开，闲暇时脑子里总会浮现起那个纯净无暇的少女，
想着想着，心里便又隐隐作痛。
　　「叮~」的一声脆响，手机又是来了消息，钟致远深吸口气，稍稍放下思绪，
打开手机，却是一个平日里不常联系的女孩。
　　「新年好啊，钟致远。」
　　「新年好，萱姐！」
　　「你还好吧？我那天听说了你们的事，原谅我有点儿八卦，就是…就是觉得
你们怪可惜的。」一番寒暄之后，张萱像是倒竹篓似的说了一大段话，临末尾还
要来一句「诶我说这么多会不会有给你伤口撒盐的感觉啊，你千万别介意哦。」
　　钟致远一声苦笑，有些感动于张萱的热心肠，连连回复：「没有没有，谢谢
关心啦。」
　　「嗯，你没事就好，你放心，等开学了我一定好好帮你劝劝她，兴许还有机
会的。」
　　钟致远心中一暖，随即又打了一句「不用了吧…」，可字才打到一半，似乎
心中仍旧有着那么一些牵挂，不禁又回头删掉，重新打道：「谢谢你啦萱姐。」
　　「没事没事，就冲你叫我声姐，我一定帮你。」
　　随后便是一阵长久的沉默，好半天张萱似乎才找到话题：「那小钟同学，你
们打算什么时候来学校啊。」
　　「我…」钟致远又是一阵苦笑：「大概开学前一天吧。」
　　「你可以邀请她早点来嘛，老待在家有什么意思，我天天闷在这边都要闷坏
了。」
　　「那倒也是，」钟致远倒也有些心动：「就不知道学校宿舍什么时候可以住
人。」
　　「这还不简单啊，你找你们队长啊，」张萱发出个偷笑的表情：「你还不知
道吧，聂队长的室友一个是校学生会的主席一个是生活部部长，要住个宿舍不是
他们一句话的事儿。」
　　「…」钟致远顿时无语，对学生会这些弯弯绕绕他可是十分的陌生，不过云
哥在学校里一向是很有威望的，看来这个事儿还真可以去找他一下。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　让钟致远没想到的是，聂云不但对他的请求没有异议，甚至早早的有了准备。
　　「还没放假的时候教练就问过我，我这边能争取的最早开寝时间是初六，到
时候我在群里发一个通知，不过这事儿还是得自愿，不能强求。」
　　「那好，我初六到。」钟致远挂断电话倒是舒心不少，快速去网上查了下去
深海的机票，正要订下的时候，瞧到乘客栏上林晓雨的名字倒是让他卡了一拍，
心中难免的升出几许回忆。
　　「邀她一起？」钟致远脑中冒出张萱的提议，虽说也能猜到对方的回复，但
毕竟已经过了好几天，心中难免存有一丝侥幸。
　　消息一经发出便石沉大海，钟致远装模作样的翻看了一会儿手机，终是没能
等到对方的回信，只得苦涩一笑，对着屏幕上勾选位置的「林晓雨」点了个叉。
　　订票完毕，钟致远略微松了口气，这漫长而苦闷的寒假终于是缩短了几天，
想着再过不久就能回到学校恢复训练，下半年能够投身到全国赛里，倒也不会太
过伤感。
　　这时，电话响了起来。
　　「颜妙旖」的名字闻名全国，可手机里能存她号码的倒是少之又少，钟致远
倒是没觉着有什么不同，想也没想便按了接通。
　　「喂？」
　　「接得挺快啊，这会儿没在打球呢？」
　　「没有，」钟致远清楚因为打球的缘故，他经常错过一些电话。
　　「那是在陪女朋友？」颜妙旖语声有些俏皮。
　　「没，刚订机票来着。」
　　「哦？几号回深海？」
　　「初六吧。」
　　「那还挺好，省得我再特意去找你，」一番寒暄，颜妙旖终是说到主题：
「你知道华南力高吧？」
　　「嗯，知道，听说现在由你们山润赞助了。」
　　「消息倒是灵通，」颜妙旖笑了笑：「我把深海大学当做跳板，如今和力高
合作，你没什么想法？」
　　「你们的事儿我不太懂。」钟致远倒是实话实说。
　　「哟，这么谦虚，那等哪天我得好好给你上上课。」
　　钟致远不置可否的笑了笑，倒是不清楚自己一个体育生要懂这些有什么用。
　　「嗯，」颜妙旖突然顿了顿，玩笑的语气渐渐收拢，突然郑声问了一句：
「有没有考虑过打职业？」
　　「职业？」钟致远微微一愣，瞬间便反应过来：「当然。」
　　「来华南力高怎么样？」
　　「…」如此突然的邀请倒是杀了钟致远一个措手不及，立时便陷入了沉默，
好半晌才道：「你，没开玩笑？」
　　「当然。」
　　「现在？」
　　「现在！」
　　从练球开始，钟致远的理想一直是NBA，无论是初中、高中还是大学，这份理
想一直没有改变过，但这份理想并不意味着他不会有别的选择，譬如加盟国青队
可以为国争光，譬如加入华南力高这样的CBA级球队，可以更早的迈入职业，这一
切，都可以算作是NBA之前的准备，颜妙旖的这份橄榄枝，对他而言属实充满诱惑。
　　「可按照CBA的规定，大一是不能直接…」
　　「你可以选择退学，」颜妙旖突然变得严肃起来：「我会直接给你一份试训
合同，我会让我的团队最优化的处理这件事，最多三个月，你就能出现在力高的
大名单里。」
　　「…」钟致远再次陷入沉默，退学可不是一件小事，他不得不慎重考虑。
　　「你好好考虑吧，回深海后给我答复。」
　　「等等…」钟致远见她有挂断的意思，连忙出声唤住，突然问道：「能告诉
我，为什么是我吗？」
　　「因为，我等不及了。」
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　颜妙旖早有过将钟致远引入CBA职业联赛的打算，但并不是现在，以钟致远的
条件，完完全全可以通过四年大学毕业后正规选秀的途径加盟，但颜妙旖现在却
等不及了。
　　爷爷的病情十分严峻，她要坐稳颜家，就必须在她引进的两大项目上取得突
破。
　　华南力高，一定要出成绩。
　　这是她给自己定下的目标，作为去年的黑马，华南力高凭借最佳新秀齐鸿鸣
的出色发挥成功杀入季后赛，而今年，阵容磨合一年后，她需要一个更好的成绩，
四强，甚至决赛！
　　为此，她不得不想尽一切办法，包括眼下邀请这位才暂露头角的大一新生。
颜妙旖懂球，但肯定不如一些球探或教练懂球，但对于这位大一新生，她有种莫
名的信任感，毕竟她今年仅看过的几场球里，钟致远的发挥都算得上出色。
　　「赵姐，去帮我把最新一期的《一千零一夜》放出来看看吧，」颜妙旖撑了
撑有些疲倦的眉头，端起桌上的咖啡抿了一口朝着身边的秘书吩咐了一声。
　　很快，电脑屏幕上播放起新一期的爆款综艺，颜妙旖看得十分认真，许多时
间也会按下暂停在本子上记些什么，尤其是关于那位目前人气最高的神秘选手
「谜蝶」，颜妙旖的关注明显要高于旁人一些。
　　约莫两小时过后，颜妙旖合上电脑，朝着身边秘书吩咐了一句：「通知他们
五分钟后开会吧。」
　　「颜总，您不是还约了华南力高的队员们吃饭吗？」。
　　颜妙旖尴尬的拍了拍额头，事情多得让她有些忙不过来，略微沉吟了几秒才
道：「嗯，那这个会挪到明天，先去吃饭吧。」然而她刚要起身，桌头的电话却
又响了起来。
　　「二叔？」
　　「二叔，这样啊，我一会儿还有个会，晚点我回给您？」
　　「真不是搪塞您，您说的问题我都有好好考虑…」颜妙旖说着说着不禁眉头
一皱，电话不自觉的往外拉了许多，待得电话里头的叱骂声消停了些，这才拿近
了些说：
　　「二叔，山润地产规划方针是董事会定下来的，不是你我一两个人说了算的，
地产政策的风向变动现在这么大，您的思路如果还保留在过去的层面…」
　　说着说着，耳边又响起了刺耳的谩骂，然而对于这位火爆脾气的长辈，颜妙
旖却并不打算与他多加争辩，脸上丝毫不见怒容，只稍稍朝着身边的秘书使了使
眼色。
　　「颜总，会议马上要开始了…」
　　颜妙旖适时打断了电话：「二叔，我不跟您说了啊，项目的事晚点我再找您
谈…」说完便快速挂断电话，慵懒的在桌上靠了下来。
　　可没过两秒，电话却又一次的响了起来。
　　「您好，」秘书接过电话，刚想去帮颜总快速处理掉这些烦心事，可没想着
电话那头传来的声音却是十分陌生：
　　「您好，我是智运集团飞沃娱乐的李青青，想找一下颜总。」
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　年关刚过，深海的夜晚便也开始热闹了起来，无数的酒吧夜场响起了喧嚣的
DJ，对于这座繁华而忙碌的城市，过年这段时间，确实是最适合放松的。
　　但熊安杰却是满脸疲倦的踏进了酒吧，这个年节他过得并不如意，甚至说有
点难熬。
　　抛开「犯官家属」这一层身份不谈，他如今也还算是混得人模狗样，似乎并
没有因为倒下了一座靠山而失去太多，不过比起曾经什么事都可以不做的官二代，
如今的他，自然是要付出许多。
　　他首先是英侨大学篮球队的队长，自王启舟的事过去之后，马博飞转校，曾
经的名校英侨如今就剩下了他一个核心，他又不像马博飞可以转学自由，如今的
他，也只得继续呆在英侨。
　　其次他是飞沃娱乐的安保经理，手下领着一批蜘蛛带来的人，负责飞沃大厦
的治安防控，本以为没什么事，可前段时间智运大厦的事发生，他已经接连好多
天都没睡个安稳觉了。
　　除此之外，他还得去一个地方。
　　「熊哥来啦！」
　　「熊哥！」
　　熊安杰一路向着酒吧深处前行，迈过一阵灯红酒绿，直奔着二楼高台上蜘蛛
姐的办公室里前行。
　　忽然，一道熟悉的身影自眼前闪过，熊安杰忽然顿住脚步，猛地扭头，竟是
发现拥挤的人群里一道 高挑黑影正向着门口走去。
　　这道身影他略微有些熟悉，或者说，他做梦都无法忘记。
　　该不会是那个女人吧？熊安杰后脊一阵发凉，倒是转过身来，跟着那道黑影
追了过去，然而没追几 步，黑影便消失在了酒吧门口，与喧嚣的夜色都市混为一
体，再也不见踪影。
　　「难道是看错了？」熊安杰有些自我怀疑，但那高挑的身影实在和心底里的
阴霾太过神似，虽然是 没瞧见正脸，可心底里的直觉却十分清晰。
　　「看什么呢？」穿着一身紧身皮衣的蜘蛛不知何时从身后冒了出来，闪闪发
光的衣饰配件在酒吧灯 光的照耀下更显身材妩媚，熊安杰回头一望，不由得对这
个比自己大上一辈的女人暗吞口水，如果按年 纪算她也不比自己大上多少，可人
家偏偏能管着手下几百号人，这倒不得不让他佩服。
　　「没看什么，就好像看到了个熟人。」
　　「女的？」蜘蛛半眯着眼，满是笑容。
　　「嘿，」熊安杰尴尬的摸了摸后脑勺，在这个女人面前，他那些对付女人的
套路可一点儿使不出来 。
　　「今天的训练完了？」
　　「完了，」熊安杰当即拍胸：「蜘蛛姐，我这些天可是一天都没偷懒。」
　　「那去我办公室，我来检查检查…」蜘蛛捂嘴一笑，头也不回便朝前走去，
熊安杰一阵头大，这些天他还确实没闲着，被蜘蛛姐逼着学功夫快个把月了，凭
着他这魁梧的身形倒也有点进步，可要和蜘蛛姐打，难免还是要吃些苦头。
　　「怎么，怕了？」办公室里，蜘蛛见他面露难色，不由得出声调侃。
　　「那倒不是，就是觉得有蜘蛛姐在，我学了功夫也没有用武之地啊。」熊安
杰顺着话拍了记马屁。
　　「我可不行，你将来要对付的人，可比我厉害多了。」蜘蛛略微眨了眨眼，
心中不由得想起当日被人架在铁杆子上强暴的情景，这份屈辱对她而言自然不会
简单忘记。
　　「要对付的人？」熊安杰略微一愣，可脑子里却是不禁浮现起刚刚似乎擦肩
而过的身影，如果是那个女人，他倒是觉得确实比蜘蛛厉害，可问题是，自己要
学个多少年才是人家的对手。
　　「慢慢来吧，你身体有优势，只要不懒，肯定进步得快。」
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「哈啾~」刚回到酒店，钟神秀便是猛打了一记喷嚏，回头瞧了瞧身后跟着的
青衣，见她正用好奇目光打量着自己，不禁笑出声来：「一定是有人在背后说我
坏话呢。」
　　「谁还敢背后说你坏话啊？」
　　「那可说不准，得罪的人多，刚在酒吧里还碰到个熟人来着…」
　　「什么人？」恰好香橙带着小绿走了进来：「深海你还有熟人？」
　　「就是个小混混，当初欺负我弟弟，我给教训了一顿，」钟神秀自不会将这
种小角色放在眼里，朝着香橙递过了从酒吧带回来的酒：「喏，你爱喝的。」
　　「…」香橙也不客气，接过酒瓶便开始牛饮了起来，娇小的身躯高举着足有
她脑袋大小的酒瓶仰天痛饮，那并不修长的脖颈发出「咕噜咕噜」的咽入声响，
倒是怎么看怎么滑稽。
　　「秀姐，今后还是别出去了吧，」蓝客端着电脑走了进来：「你身手好，自
然不用担心安全问题，可你这形象也太扎眼了，还不如我们几个出去来得安全。」
　　钟神秀顿时捂嘴偷笑起来：「蓝客，啥时候这么会说话了，再说几句，我爱
听。」
　　蓝客也知道这位大姐不是个听劝的主，只得摇了摇头，继续翻看着手中的电
脑，可这一低头，先前的轻松笑容顿时变得沉重起来，连敲打键盘的手指也突然
凝固在空中，目光里顿时闪过几分怒火。
　　「怎么了？」钟神秀很快发现他的不对劲。
　　「…」蓝客没有出声，只是将屏幕对向众人，画面之中显示的不是别人，正
是他们昔日的同伴——紫鱼。
　　准确的说，屏幕中的紫鱼，已经没有了半点他们认识的样子，曾经那个风采
照人的「玉姐」这会儿那还有半分人样，浑身赤裸被人吊在固定好的十字架上不
说，脑袋上、手臂上甚至是胸口均是插满了各种线路，而头上的那两处电缆更是
闪烁着耀眼的彩光，每一次彩光闪烁，紫鱼便全身一阵痉挛，双眼无神，整个人
不住颤抖着。
　　「咯…」钟神秀双目冒火，手中的拳头捏得咯咯作响。
　　「这是通过智运的内部网发出来的，设了三级密码，显然是特意为我们准备
的。」蓝客强忍着心头怒气解释着，对方很显然已经洞悉了他们关注内网的秘密。
　　「等等，看那串电路…」香橙突然向着视频一指，这才引起了众人注意，那
一串串闪烁着的电路彩光看似寻常，可节奏的变换却是极不规律，而正是这种不
规律引起了众人的注意。
　　「摩斯密码？」钟神秀凝神一瞧，很快发现端倪，跟着跳动的彩灯节奏，强
忍着对同伴苦难遭遇的愤懑，一字一句的翻译出来：「明…天…九…点…中…央…
公…园！」
　　「砰~」终于，在彩灯的循环往复中信息破译完毕，钟神秀再是无法忍受，狠
狠一拳砸在身边的床椅茶几上，一时间杯盘四溅，一道凹陷了足有五公分的拳印
就此留在木桌之上。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　正月初六。没有凛冽的寒风也没有温驯的暖阳，仅仅只是一个寻常得不能再
寻常的日子，可对于不同的人来说意义却也完全不同。
　　钟致远独自走下飞机，感受着南北不一样的温度，整了整背上的行囊，没有
多做停留，直接叫了车向着学校驶去。
　　熊安杰早早的结束了今天的训练任务，直开上车向着火车站驶去，好巧不巧，
今天也是温雪来学校的日子，虽说开学时间还有个十来天，可毕竟是初次陷入热
恋，被熊安杰电话里一怂恿，这会儿也忍不住提前来校。
　　同样提前来校的还有整支深大篮球队的队员们，继聂云跟钟致远商量过后，
聂云在群里发了个提前来校的投票，倒是没想到全队一个个都是嗷嗷在叫，完全
没有心思在家过年，这个说同意，那个说赞成，最后倒是赵教练来了一句狠话：
「都来，初七集合！」
　　深海的车来车往，除了返校，初六也正是许多务工人员返深工作的日子，诺
大的空城慢慢变得拥挤，各处娱乐场所也渐渐有了人迹，中央公园当然也不例外。
　　也因此，中央公园里多了些平日里见不到的人自然也不足为奇。
　　青衣穿着一身不起眼的呢子大衣，围着整个公园不断地寻找着，但很明显，
这座公园里并没有她要找的人。
　　至少可以说，没有人会主动联系她。
　　「喂，秀姐，目标没有出现。」青衣扶了扶耳朵，倚着一颗大树小声的念叨
着什么。
　　「嗯，跟我想的一样，」钟神秀的声音自耳边传来：「他们，不会这么轻易
现身的。」
　　「那现在怎么办？」
　　「今天先回来吧，记得按先制定好的路线回来，小心一点。」
　　「…」青衣略微沉默了一会儿，随即点了点头，一句简短的「好」却回答得
并不响亮。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　与深海那边的人来人往不同，沉浸在爱欲浪潮里的林晓雨压根就没想过提前
返校这回事，自走出了分手的阴霾过后，这段时间她每天都过得很充实。
　　爸爸仅仅在家呆了不到一周便又匆匆的走了，而妈妈因为公司业务的缘故，
每天早出晚归，根本管不到她。
　　她的假期，自然便成了与新男友的蜜月。
　　私人影院、各色料理、主题公园、酒店，马博飞的安排就没有一天是重复的，
每一天对于她而言都是惊喜和刺激，而在欢愉过后，马博飞总会将她带到酒店
「激情」一场，不到深夜是绝不会送她回去，甚至有时候直接找个借宿别家的由
头，直接给肏到个第二天。
　　如此往复，林晓雨便也成了习惯。习惯了被安排，习惯了他任何的强硬要求。
　　甚至今天马博飞哪也没去，直接冲到她家里来，她也没能拒绝。
　　「嗯嗯…嗯…嗯…」
　　粉色墙纸与少女香薰气息充斥着的卧室里不断发出轻微的呻吟，初尝禁果的
少女终究是抵挡不住男人的强势，竟是直接被堵在自家卧室里被拖上了床。
　　马博飞的动作很温柔，一件件的将她的睡衣解开，长枪插入之前，抱着少女
足足稳了快半个钟头，直到林晓雨自己呼吸不畅，浑身燥热，这才在少女的主动
牵引下，将那令人叹服的肉屌缓缓插入。
　　接连数天的激情早已让少女熟悉了男人的尺寸，只要马博飞不大开大合的抱
着她使劲抽插，这点力度对她而言早已不算什么，可无论怎么熟悉与适应，马博
飞的尺寸倒也足以让她那幽径花房里感受到完全的充实，甚至长枪一步步深入到
那花芯壁垒，更是插得她芳心狂颤，气息紊乱。
　　马博飞今天也是做好了持久战的准备，好几天带着她玩闹，每天也就做个一
两回对他而言略微有些不够尽兴，离他预计的返校行程也没几天了，就今天，他
可是打定了主意好好做个一天。
　　既是不急，那马博飞的水磨工夫便也充分展现，先前深吻了半个小时不说，
这插入之后也并不急于抽插，而是将二人身姿调整到一个最舒适的角度，肉棒慢
慢顶上花芯之后，自己又低头在少女唇齿边厮磨一阵，复又抬头，望着少女那水
汪汪的大眼，感受着眼神中的情欲，这才缓缓抽出少许。
　　被他吻得早已找不着北的林晓雨这会儿自然也放开了许多，见他虽然插得缓
慢，可节奏却也令她舒适，尤其是这一插一抽之间的深吻，心中的情欲愈发激昂，
见他抽动之时身躯上移，自己竟是忍不住主动昂起头来。
　　马博飞自然会意，下身又是轻轻一插，而上半身则又向下迎合，与少女的芳
唇印在一起，尽情拥吻。
　　「咔嚓~」然而就在二人你侬我侬密不可分的时候，房外居然是传来了一声熟
悉的响动，二人突然一怔，还未想清楚是怎么回事，便听得大门「砰」的一声脆
响传来。
　　「是妈妈回来了？」二人目光对视，几乎同一时间反应过来，那一声「砰」
自然就是进门之后的关门声。
　　「晓雨，在家吗？」很快，妈妈的声音印证了猜想，一阵拖鞋脚步声缓缓传
来，直吓得二人面如土色。
　　「咯吱」一声，房门轻轻推开一点儿，妈妈探了半个头向里一扫，只见林晓
雨也正瞧着自己，模样倒是有几分滑稽。
　　「妈，怎么…怎么今天回来这么早？」林晓雨紧张得连话都说不清楚。
　　「啊，今天总算把事儿给忙完了， 我申请休个半天假，回家给你做点好吃的。」
妈妈的脸色很好，显然是在工作方面十分顺心，回答完话却又开始打量起女儿那
红扑扑的小脸来：「今天没出去啊？」
　　「对…对啊，就…就有点困，在家睡个午觉。」
　　「好好好，」妈妈倒是没有多想，从小到大女儿一向让她省心，这会儿自也
不会怀疑什么：「想吃什么，妈妈给你做。」
　　「…」林晓雨一时语塞，眼神下意识的望了望床边的衣柜门，隔着门缝隐约
还能瞧见里面的健壮身影。
　　「晓雨？」妈妈继续催了一声。
　　「那…我…都可以的。」
　　「就知道问你问不出来，要不咱们一起去超市看看？」
　　「…」林晓雨依旧没有应答，可脑子里突然想到如果和妈妈出去，倒是能给
衣柜里的男人「逃走」的机会，这才装出一副心动的样子：「好啊，妈你先出去
等我一下，我换套衣服。」
　　「好好好，」妈妈关上房门，自己也得去房间收拾一下。
　　林晓雨这才舒了口气，轻轻的拍了拍紧张的胸口，缓缓从枕头后面取出那只
被男人剥落下的小内裤，快速穿上之后才去打开柜门，望着柜子里缩成一团的马
博飞那滑稽模样，不由得捂嘴偷笑起来。
　　马博飞倒是并不介意眼下的窘迫，对他而言就算被发现也不算什么大事，不
过既然晓雨不愿意，那他也只好体验一下这种「偷腥」的快感。
　　「喂，我们去买东西了，一会儿你可得等我们出小区了再出来啊，」林晓雨
小声吩咐着。
　　马博飞眨了眨眼，脸上依然洋溢着那让人捉摸不透的微笑。
　　「听到了没啊，我妈再回来可就走不了了。」林晓雨一边强调着一边拿出衣
服穿戴，很快便已穿戴整齐，出门之前再回头望了望衣柜里的男人，似乎想到了
什么让人脸红的事情，却是再度走到柜门前轻声低语了一句：「那个，今天不好
意思啊，我明天再陪你。」说完便头也不回的走出，很快，大门再度发出「砰」
的合门声，闹腾的屋子再度安静下来。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　分割线
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　等林晓雨母女二人回家的时候已经是两个多小时之后的事情了，晓雨尽可能
的拖延着时间好让马博飞出去顺利一些，一方面也是许久没和妈妈逛超市，直到
两人完全拧不动了，这才叫了车顺回家来。
　　一进家门，林晓雨便四处张望了一阵，确保着家里没有什么异样的情景发生，
见妈妈去了厨房忙活，自己也便拧着些自己的东西回了房间。
　　房间里的被子还是散乱着的，刚才出门太急忘了叠，上前一步，隐约能闻到
被子里残留的男人气味，林晓雨登时面红耳赤，心中想着要是刚才妈妈走得近些，
以她那过来人的目光又怎么可能闻不出来，不禁心中一阵后怕，赶忙儿放好东西，
弯腰就要去叠。
　　可没想着才刚刚捏起被角，忽然腰上便是一紧，两只大手突袭环抱，直把她
紧紧搂在了怀里。
　　「啊~」林晓雨猛地一颤，刚要大叫，男人的嘴唇便已凑到了她的耳边轻声唤
了起来：「别喊，是我。」
　　林晓雨这才略微收住了惊呼，可即便如此，那声叫唤也够让厨房里的妈妈听
了去。
　　「晓雨？你喊什么呢？」
　　「啊，没事，我打电话呢！」林晓雨赶紧编了个借口应付，见厨房里没了动
静，赶紧扭过身来，望着身后笑容邪魅的马博飞，心中顿时有些气急：「你…你
怎么没走啊？」
　　「今天不走了，」然而马博飞却是一副死皮赖脸的节奏，他缓缓打开柜门，
没想着先前那还满是衣服的柜子里不多时被收拾了一空，空间宽敞了不少，非但
如此，他还备了一些干粮在柜子里，看那模样还真是做好了呆一晚上的打算。
　　「你…你别…」林晓雨哪里会想到他这么大胆，心里急得都快哭出来了，可
眼下却也没有什么机会能让他安全的离开，只好说道：「那你这怎么睡啊？」
　　「我就躲躲，」马博飞突然伸手勾住女孩的下颚，轻笑了声：「晚上我可得
睡床上。」
　　「你…」林晓雨一想着晚上真和他睡在一块儿的情景，心中不禁又是一热，
可这些天妈妈虽然不管她，但也难保证不会突然敲敲她的门什么的，这屋子里多
了个人还是太过危险：「我求求你，你走吧，我们明天，我都陪你…」
　　「那可不行，」马博飞一边说着一边却已上了手，双手略微在少女的肩头按
下，直把还懵懂担心着的林晓雨按在了地上跪了下来，与此同时，马博飞三下五
除二给自己脱了个精光，掏出那条骇人长枪，直凑向少女的娇唇位置：「来，先
给我泄个火。」
　　「别…」林晓雨这会儿哪里有这个心情：「她就在外边…」
　　「没事，发现不了的，」说完也不顾少女反抗，大屌使劲一顶，便在少女的
惊呼声中直插了进去。
　　「呜呜~」林晓雨惊惶得想要使劲吐出，可马博飞却一改这些日子以来床上的
温情，那按在少女脑门上的大手卯足了力气，根本不给她一点抽离的机会，下身
肉屌倒是没有用力，但光是他那份尺寸直塞进去，便足以让任何女人为之痛不欲
生。
　　林晓雨见抗争不得，心中既是害怕又是委屈，眼珠子里不多时已泛起一层水
雾，虽是没了反抗，但那低声的抽泣倒也能传入马博飞的耳朵里。
　　马博飞顿时心中一软，按在少女头上的手暗自结拳，压迫感顿时消散许多，
这才让林晓雨抽出身来，倒在床上埋头哭了起来。
　　「…」马博飞罕见的面色阴沉起来，倒不是因为少女的反抗，却是因为自己，
他一向我行我素，上过的女人在他心里大多也是一时兴起，即便是林晓雨这样的
白月光，他也不认为会影响到他自己的情绪，可就在刚刚，少女的反抗没有让他
停顿，可看着她那细声哭泣的楚楚可怜样，马博飞竟是能明显感受到自己的心软，
要知道在上孔方颐、白莹之类的女人时，女人哭得越凶他心里便越是兴奋，可今
天，他的铁石心肠多多少少有了波澜。
　　林晓雨哭了一会儿，回过头时却见着马博飞还杵在那里一动不动，一时间竟
是不知该如何面对，她自然不知道马博飞此刻心境的变换，但就她的了解，这个
男人很少出现这样的表情。
　　「难道他生气了？」林晓雨没来由的一阵紧张，可眼下也不知该说些什么，
恰好厨房里传来妈妈的呼唤，她这才转过身来，低着头向外走去。
　　「诶，」突然，马博飞伸手拦住了她，林晓雨回头一瞧，男人已经回复了她
所熟悉的样子，依然是那副让人生厌的邪魅笑容。
　　「我妈叫我…」
　　「嗯，早点回房。」马博飞仅仅只小声说了这一句便让她面红耳赤起来，既
然是只能留下来过夜，那早点回房的意思自然也不言而喻。
　　林晓雨没有回应，可那温吞的步伐区却已然表明她听懂了其中深意，马博飞
知道，没有拒绝，就是答应。