
我的女人    青阳子艳史


作  者: 青阳子
标  题: 我的女人    青阳子艳史
前言：
写了将近一百集的『多少偷情，多少爱』异色小说，也得到了不同的回响，至今最新一集的多少偷情，多少爱却只写了短短二、三十行再也写不出东西来了，虽然脑子里还有不少题材，却不知要如何写下去，不知是不是因为脑子里太多题材了，以致於脑子转不过来才会如此。这阵子因为没有再出新的故事，但却收到些许网友来信询问，但实在是写不出东西了， 今日（ 11/16 ）忽然心血来潮，想要写一篇自己从前至今所发生的一些艳史。
在此声明，以下各位所看到的故事均是本人亲身体验，绝无虚言，但为了增加故事的可看性，可能会比较夸张一点，这点请各位看倌原谅，说实话，真正会相信的人可能很少，但当作故事看的人多，所以才想主张以夸张一点的方式来描述。
在下深感在写多少偷情多少爱时，有些词句狗屁不通，因此这次出艳史在下会很细心的写出，绝不会胡乱写一通，而为了要求自己文笔进步，可能久久才会出一篇，因为在下可能还会重新校对一次。好了，接下来请各位慢慢欣赏在下亲身体验的故事。
【第一集】
第一次性经验，应是高中一年级那时，那时嫌泰山太远，因此没有去读而选读台北市某高职，但读了一学期後，又觉得这所高职实在有够机车，管得太严了，又因以脏话骂教官，所以那时日子很难过，每天过的算是度日如年的日子
寒假过去了，我不爽去注册，老师打电话给父母，公母也知道我的个性，但是老师一再打电话来，并且对我说：你不去读也没关系，但是总是要去学校办理停学之类的手续，於是只好硬着头皮和妈妈去学校了，去了学校看到昔日的同学，有点心动想要回来继续读，但那个平日对我很注意的老师竟然对我妈说：你儿子平日在学校表现很好......等，我听了之後很肚烂这个说慌的老师，於是豪不考虑的就距绝了老师的假好意
停学後，无所事事於是老爸介绍我到他朋友的公司去工作，我想也好，不然每天早上八点起床後就不知道要做什麽事了（当时电脑只有在学校有摸过），朋友读书的读书，工作的工作，想要找到一个同年纪的人实在是不简单，在家混了半个月後决定到老爸朋友的服装公司上班了
这家公司和工厂是分开的，公司在板挢市某街，而工厂则在板挢市某路，公司有供员工吃午晚饭，公司的员工要吃饭均必需骑车或开车来工厂吃，我则是在工厂当裁剪的学徒，老板很照顾员工，因此在饭厅还设有撞球桌及游戏机等休闲设施，每天吃完午饭或晚饭，工厂的员工都会和公司的员工一起打撞球，我也因此认识了几个公司的业务员。
做服装界的业务员很累，每天的工作时数是十二个小时，但有个好处是可以认识非常多的女孩子，因为卖衣服的小姐都是女的嘛！而且我也听过无数业务员，他们不知和多少卖衣服的小姐上过床了。
就因为公司的人要吃饭必需要到工厂来吃的关系我认识了不少公司的业务员，其中也和几个很要好，我晚上下班後，常常和他们开着车到闹区送衣服给小姐卖，就这样几次後也认了一个乾姊姊，不要说这个乾姊姊，几乎每个小姐见我都捏捏我的小脸（当时只满十六岁），那些卖衣服的小姐有些还很开放，有一次我们去某一个小姐所租的房子那吃火锅，吃完後他们又要打麻将，我因不喜欢赌所以觉得很没趣，又因为是冬天，所以那位姊姊（每个小姐我都叫姊姊）叫我到她的房间去睡觉，那位带我来的业务（王仔）告诉我，他们可能会玩到天亮，要我先去睡，我听了只好点头去睡了。
进了房间我并没有马上睡，因为我发现里面有一台电视并且还有电视游乐器，那个年纪的我对这个最有兴趣了，於是我也不经小姐的同意就开了电视开始玩，玩了约半个小时，房间忽然开了，这个家的主人进来了，她说：「唷！你还没睡啊！」
我因玩游乐器没有经过人家的同意有点不好意思的点头，她走过来摸了我的头几下然後笑着说：「小朋友不要玩太晚哦！」
然後竟然在我面见脱掉衣服及裙子和裤袜，身上只剩白色的胸罩及束裤，我甚至还可以从束裤的中间看见黑黑的一团，天啊！我有没有看错啊！我......，我那时除了吓一跳外还很不好意思的跑出去，然後心跳不已的坐在王仔的身边，不久那位女主人换着一套轻便的衣服走了出来，然後一直看着我，害我很不好意思，我坐在王仔身边看他们打了一圈，自己猛打哈欠。
女主人见了笑说：「小朋友，不要看了赶快去睡觉吧！」
我早就想去睡了，但因为刚才那一幕，害我不敢再进去，这时看一下时间已凌晨二点多了，我真的受不了了，於是鼓起勇气再度进入这小姐的闺房，脱掉身上的外套和毛衣，然後摊开被子就躺下去睡了，躺在这床上，我还闻到有股很迷人的香味，但当时只是想：「好香啊！」根本不会去想，难道女人的闺房就是这个味道吗，顺道一提，我进入过不数女人的房间，除了化妆品的味道外，还有一种很迷人的香味，当然这是长大後才明白的道理，那时根本不知道。
自从认识了这个乾姊姊後，我每个星期六都会骑着机车到乾姊姊站柜（卖衣服的地方）的店门口等她下班，她是在西门町武昌街某一服装店，她有时都会带我在这条街到处乱逛，遇见熟人就介绍我，说我是她亲弟弟，（直到现在她结婚，她女儿都叫我舅舅），我那时不是吹牛的，整条武昌街（卖衣服那部份），几乎所有的服装店的小姐我都认识，因此一到星期六晚上是我最高兴的时候了，去哪里我都很吃香，去到哪一家店，随便一个专柜，我都一进去就往那位姊姊的座位上坐上去，有时那姊姊见我坐在她的座位上，她还会坐在我的大腿上。
我长得并不帅，身高一七二公分（但当时才一六五左右），当时的兴趣是运动，但我运动不是为了锻练身体，而是从国中开始，常常会和人打架，为了每次打蠃架因此我练身体，做伏地挺身，做仰卧起坐，举亚铃，开力跳...等，当然，没有一次打架有分胜负的，因为总会被人拉开，不过人家打我一拳，我很少会倒退的。
算命的说过，我这辈子很有女人缘，如果我一辈子都不结婚那这女人缘将会跟我一辈子，一直到我结婚为止，而我龟头上有一颗痣，更有人说，我因有这颗痣，将会有不少女人会跟我上床，起初我不相信，但直现在我终於相信了
我每周六去找老姊（我自始至今，我叫乾姊姊都叫老姊），去找老姊都是等她，然後去看电影或去看 MTV，再不然就是去辛亥路的印地安啤酒屋喝酒，再不是就是去跳舞了，那时我年纪最小，所以不管去那里我都不用付钱，全部几乎都是业务他们付的，他们会这样肯为小姐付任何游乐的费用，不是为了要和小姐上床，而是为了巴结小姐，否则小姐很容易被其它公司的业务给拉去，而和小姐上床当然要有手腕，但是什麽样的手腕我就不得而知了。
这天，大约是二月吧！一个星期六，我仍然在店门口等老姊，这天公司的业务没有一个人来，我在想可能是因为有别的节目或者是公司有事吧，连那个在追老姊的阿峰也没有来，真是奇怪啊！十点老姊下班了，我帮她把衣服收下来，然後店家就将门给关上，和老姊说了一些有没的话就走了，原以为门关上後就要走了，但老姊还是不动，站在原地，我好奇的问怎麽不走呢，老姊说：「等一下去看 MTV，还有人要来，我们租二个房间看，但是我要和人说事情，你先在另一间看，知道吗？」
我见老姊一本正经的，也不敢再问下去了，点了根烟抽了起来，抽没几口就陆陆续续来了三位小姐，都是我认识的（因事隔多年忘了名字，暂时以下列的假名替代）分别是小贞，小莉，小芬，还有另一位是小琪，她们都和老姊一样都是妙龄女郎，大约是二十出头而已，个个身材曲条体态轻盈。
人员到齐後一行六个人用走的到万年对面的高格 MTV 去，他位於十二楼， 我们上了电梯後六个人有说有笑的，不知不觉已到了，电梯门一开，就听到有人说欢迎光临，因为常常来，所以都麻痹了。我甚致还认识里面的男女服务生，在店门口老姊说的话我都忘了，她们选了片就让服务生带到一间房间里去了，我当然也跟着进去，但一进去，就被老姊说了一顿，说刚才说的怎麽忘了，我不好意思的走了出来，这时小琪站在门口，她对着我笑，然後说：「活该，被骂了吧！」我只是白了小琪一眼，但我并不是生小琪的气，可能是不好意思吧！
我站在老姊她们包厢的门前，小琪走过来拉我进入隔壁的包厢， 高格 MTV 包厢里的沙发是沙发床，我们早已习惯了，因此一进入就先移桌子然後再将沙发给摊开来，然後才脱鞋再爬上去，再来就是以最舒服的姿势躺着，服务生进来将投影机的开关打开。
 「两位，请问要喝点什麽？」我点了一杯可乐，而小琪点什麽，这时我已忘了。
 「姊姊，奶选什麽片呢？」
 「十三号星期五。」
 「是哦！那是第几集呢？」
 「我也不知道，我只是跟柜台说要最新的一集。」
 「ㄎㄡ！ㄎㄡ！」两下的敲门声。
 「对不起，您的饮料来了。」服务生说。
放下了饮料，服务生说了请慢慢欣赏後就出去了。
小琪见服务生出去後，又爬了起来，我见她将自己的外套挂在门中间，我不明白道理，於是问她：「姊姊，奶在做什麽，怎麽将衣服挂在那里？」
 「我今天穿短裙，等一下看到忘了不就穿帮了吗？」
 「穿帮？应该是防我才是啊！怎麽是门中间那片玻璃给盖上呢？」我当时心里这样想着。
（起不起！各位看倌，那家 MTV 名叫尚格，而不是高格， 忽然又想起来了，它位於金万年对面那层楼，十二楼和十三楼，至今仍然还在，但是否景物依旧我就不知道了，因为後来我重拾课本，开始上学，在台北县某私立高职念资讯科，开始接触电脑，然後又考上台北县某工专，就在重新当学生後，我就不再去那里了，不去的原因是迷上了电脑，开始玩程式，至今不是自夸，我现在会的程式语言有很多，只有少数几套是学校教的，其它均是自己看书学的，因此我打破了学电脑要靠补习班的传统，奉劝各位看倌，如果你想要学好一套程式语言，只有有决心不一定要花钱去补习班学，但却要花不少书费，我弟弟及我表妹他们学电脑是我丢了几本书给他们，然後要他们边看书边操作，如此日复一日，没多久，他们便将 DOS 全部学会了，现在他们在学 QB，也是一直看书一直操作，他们目前也已能做出一套完全属於自己设计出来的小程式了。）
对不起，离题了。
尚格 MTV 每个包厢的门中间一定有一个玻璃窗，如果去的人稍微注意一下， 总会见到服务生在那偷偷往里看，我不知他们是在看什麽，也许是......。那时小琪这样做也对，但是她只防服务生，怎麽不防我，我当时真不明白，只是猜想，她是不是在认为我年纪还小。
虽然我那时年纪才十多岁，但是那时我也对女人的身体产生好奇了，在看着电影时，我的目光还会偷偷望着小琪穿着丝袜的美腿。因为是沙发床，摊开後，如果要到桌子那拿饮料喝，必需将身体移到脚尖靠着的地方才有办法拿到，我就那时喝了口饮料後，故意转身要回原位，但眼光则往小琪的裙底看。
第一次没看到，但第二次就让我看见了，但却不知道是什麽颜色，因为只能靠萤光反射过来的光看到，这也是我第一次这麽近看到女人的内裤。不知是电影太好看了还是怎的，我一直注视着小琪双腿之间，但，她却都没有任何动静，一直保持同样的姿势。
见到这迷人的画面，我忽然想要再看得更仔细一点，不知是上天听到我的祈祷声了还是小琪听到我内心的话，她，真的更换了姿势，本以为她是发现我看到我不该看到的东西了，想要将它隐藏起来，我在她变换姿势的同时又转头回去继续看电影。喝了口可乐，我深呼吸了几下，让自己镇定一下，虽然心跳不会加速了，但是我却不敢再回原位去和小琪并肩靠在一起看电影了，真的是好糗啊！
 「喂！你这样抬着头看，脖子不会酸啊！」小琪忽然开口。
我吓了一跳，怎麽办，我怎麽好意思再过去呢，但，我又想了一下，也许她跟本不知道我刚才在偷看她也不一定啊！（这大概是自我安慰吧）
想到这我忽然松了一口气，於是双眼一直注视着萤光幕，不敢回头，慢慢的往後坐坐回原位後，我将目光移到小琪的双腿部位。这不看还好，看了真是後悔，因为小琪的双腿比刚才张得还要开，这是我开始恨自己了，干嘛这麽老实呢，刚才回座时不会回头看一下吗，即使看一秒钟也好啊！
我一直很後悔，但才刚坐回来又要去喝饮料好像说不过去。我已没有心思在看电影了，从坐回原位开始都一直看着小琪的双腿，真恨不得将它给吞下去。
当我还在欣赏美腿时，小琪忽然动了，她用爬的姿势爬到桌前拿饮料喝，这时杰森正发动一部割草机，正准备对在树林亲吻的恋人下手，小琪可能被这紧张的一幕所吸引，她仍然保持同样的姿势，那是她是否已喝了饮料我不清楚，我只记得我可以很清楚的看到小琪裙里的景物。
这真的是我这一辈子第一次这麽近看女人裙子里的内裤，以往都是从录影带或书本里看，这次是看真人演出，果然和看录影带或书不同，让我特别的兴奋，裤裆里的老二不知不觉的从睡梦中醒来，顶在裤子里难过极了，好像告诉我这个做大哥的，它也想看，看看这迷人诱人的春光（当时是什麽颜色的内裤我已忘了，只是那真是这辈子第一次见到女人内裤的模样）。
看得正过瘾时，小琪忽然又折回来原位，然後继续看着。回原位後，小琪忽然靠在我的肩上然後手勾着我的臂。我被这忽然的动作吓了一跳，这还真是头一遭，还真让我不知所措，第一个勾着我的手的人是老姊。每次我们去逛街或走路时，老姊总是会勾着我的臂一起走路，但那种感觉和这时的感觉完全不一样，在二月这样冷的天气我居然流了汗，忽然感觉浑身热呼呼的。我一直望着前方的电影，整个人好像僵硬了一般。
 「刚才有没有看到我的内裤啊！」小琪忽然回过头来在我耳边轻声问我。
我第一次这麽近和女人说话，闻到一股有如兰花香的味道，事後回想以为是小琪身上的香水味，後来长大一点经验比较丰富时才明白那不是香水味，而是女人自身的体香。
 「啊！」我说不出话来，惊讶的呆在那里。果然，我刚才的所作所为都被这位姊姊给看到了。
 「你那里是不是硬起来了啊！」小琪又开口了，她也不等我有什麽反应。
 「什麽，小琪姊......你......你说什麽？」我这时感觉有点要滞息的感觉，冷汗一直从额头冒了出来。
 「给我看看好不好？」小琪摇晃着我手臂。
 「看......看什麽？」我仍然看着萤光幕。
 「看你尿尿的地方啊！我没看过小男生的，让我看看吧！」小琪边摇我的手臂，又将另一边的那只手伸过来放在我的大腿上。
 「这，我......」我是吓到了，那时不知让用什麽话回答小琪。
小琪原本勾在我手臂的手移到我的腰部，她轻轻的松开了我的皮带，再轻轻的解开我裤子的扣子，拉下了拉炼。这一切的动作我不知道她是何时完成，这一段是我自己加上去的，因为从听到小琪说的话开始到我的鸡巴露出来为止我都不知道人事，不能说不醒人事，为了增加内容因此才加上这段。我还记得那时我还穿着前面有缝的内裤，也就是小男生所穿的那种，後来我改穿 YG 那种子弹内裤是事後小琪买给我穿的。
裤子被小琪给脱掉了，原本开始有点软化的鸡巴这时因为小琪的玉手碰到大腿而忽然又青筋暴跳了醒来。（天啊！老兄，你怎麽这麽容易受诱惑啊！）
 「不要！」我紧紧的抓住我的内裤，因为小琪要来脱我的内裤了。
 「没关系嘛！你是男生耶！将来还不是要给你女朋友或老婆看啊！没关系，姊姊只是好奇，想看看小男生尿尿的地方长什麽样。」
以我那时那种年纪，最害怕被人知道自己的阳具勃起了，连同样男性都不敢让他们知道了何况是女生。我一手紧抓着已脱斜一边的内裤，另一手则遮住自己最重要的地方，因为那里已经硬起来了，怎麽可以再让人看，除了不好意思外，另一原因原怕人家笑我那里硬起来了。
 「没关系嘛！我只看一下下就好。」小琪又说又拐的，甚致恐吓我要告诉老姊我偷看她，当然我还是不被她骗。
小琪可能见无法得逞於是稍微停止所有的动作，然後到桌上拿了饮料喝了一口，再拿我的饮料给我，我那时早已是口乾舌燥了，於是什麽也没想就从小琪的手中接过我的饮料喝了起来。就在这时我忽然想到我中计了，果然，刚喝进嘴里的饮  还没有吞到肚子里，小琪果然又开始行动了，这次我的内裤真的被脱了下去到下腿，而饮料也打翻在衣服上。
 「啊哈！看到了，哇！你的好大啊！」不但被小琪看到我鸡巴硬起来的样子，她也已握在她手中了。但是被那软棉棉的温热的手握着，和自己打手枪时握的感觉不同，真的很舒服，真的是难以形容的舒服啊！
 「你的好大啊！」小琪跪坐在我的面前，低头看着我的鸡巴。
不是我因写这篇故事而夸大，她所谓我的好大不是我的真的很大，只是我国中时就割过包皮了，又正值发育时期所以那时可能是比同年纪的男孩大吧！之後去洗三温暖时比我大的多的是。
小琪用姆指轻轻的在我那露出的龟头上忽重忽轻的压着，然後又上下慢慢的滑动套弄着，我当时紧张得快要晕倒，虽然舒服但紧张尤胜过舒服。二分钟忽然心跳加跳，莫明奇妙的兴奋感忽然涌上心头，我的呼吸开始急促了，我不知我那时怎麽会这样子。
惨了，是不是太紧张心脏受不了，我以为我要晕了，没想到不是而是打了个多嗦尿了出来。当然那是射精而不是真的尿出来，我还记得见到一股液体射到小琪的脖子上去了。小琪从刚开始说了那句我的好大後就没有说话，只是张大眼睛看着我的鸡巴，一直到我射精为止她都没有再说半句话。我静静的看着她拿起面纸擦拭着我的鸡巴，然後又擦自己的衣服和脖子。那时我感觉丢脸死了，第一次被女人摸鸡巴，第一次让女人给自己打手枪，第一次在女人面前射精。
小琪在擦拭自己的身体时，我赶快的将内裤及裤子给穿起来。小琪整理好後，又做回我身边，然後问我：「怎麽样舒服吗？」虽然舒服但我那敢说实话，只是呆呆的望着前面不敢看着她。
 「怎麽样，想不想看姊姊的呢？」
 「什麽？」我又再度受刺激了，怎麽会有这种事呢。
 「姊姊已把内裤脱掉了哦！」忽然我的面前多出一件类似手帕的东西，在我面前晃啊晃的。
我本以为是手帕，因为当时电影反射的光很暗，等到亮时我才看出那不是手帕而是真的是女人的内裤。
 「怎麽样想不想看呢，想的话，姊姊让你看没关系。」那有可能不想看，只是不敢开口而已。
小琪走到门边将门给锁上，然後将灯光全开，整个包厢忽然都亮了起来，我感觉好刺眼啊！小琪站在我的面前，然後对着我笑。她慢慢的将裙子给撩起，我张大眼睛看着，首先在我眼前出现的是一双穿着白色丝袜的美腿，然後慢慢的我很用力很仔细的看着，看到一点黑黑的小点，不久整个下体全部在我眼前了但因是背光所以不是很清楚。
我以为这是做梦，我那时的紧张及兴奋真的不是笔墨可以形容的，一个成熟的女人裸露着下体在我眼前杂乱不章的阴毛，平坦的小腹，真的是美极了，这是我第一次看到真实的女人露出下体，以往只能在录影带及书本看的现在竟然全部呈现我面前了。
我看傻了，我心跳得很快，我不知道我该怎麽办才好，是否要伸手去摸摸看还是就这样子就好了。但是，这样就好像太假了，一个女人如此开放的露出下体让我看，我当然还要在看更仔细了，但是我又不敢提出我要看那神密地带的要求，我只是不扎眼的猛看，深怕不多看几眼马上就没得看了，嘴里的唾液莫明奇妙的多了起来，这就是女人的身体啊！
小琪更靠近我了，几乎可以用贴着我的脸来表示，我闻到一股由小琪那所发出来的香味，这香味刺激了我，让我感觉头晕，但也让我的胆子大了起来，我慢慢的举起手来，我想摸摸看，想摸摸女人的身体当我将手举到半空中时，小琪忽然蹲了下来，蹲在我的面?   「要不要摸摸看呢？」小琪轻声细语有点像撒娇的口吻对着我说。
 「我......」我当然想，但我又不敢开口说。
这时我们很清楚的听到老姊的笑声，我吓了好一大跳，又听见老姊与人有说有笑，经过我们包厢前，然後声音渐渐变小，老姊可能是与人要去洗手间吧！这时小琪已将脱掉的内裤再度穿上去了，她坐回原位，仍然勾着我的手臂。
 「怎麽这麽胆小呢，听到你老姊的声音就吓得魂飞魄散了。」小琪很温柔的说着。
 「等一下送我回家好不好呢？」小琪又说了。
 「什麽？」我没有听清楚，因为我满脑子都在想刚才那美丽的景像。
 「我说，等一下送我回家。」小琪轻轻的捏我的手臂一下。
 「可是我要载老姊回去啊！」
 「没关系还有小芬她们啊！」
 「但是，老姊她们要看到天亮啊！」
 「没关系，我会跟她说的。」又听到老姊的声音了。
小琪爬了起来走到门那开了门，我听见小琪叫住了正要进入包厢的老姊。後来说什麽我没有听见，我因见小琪走了，整个人忽然放松了下来，我吐了一口气然後点了根烟抽。老姊走了进来，告诉我，要我送小琪回去。
 「可是......」
 「没关系，我叫另外一个姊姊送我回去，小琪人不舒你先送她回去好了，你送小琪回去後你就直接回去不要再来了。」我心不甘情不愿的答应了。
小琪进来後，又坐回我的身边。
 「怎麽了，送我回去你不高兴啊！」
 「不是，我已打电话回去说我今天不回去了，我等一下送奶回去後，我不知道要去那了。」我有点失望，因为我很喜欢和老姊在一起，但不是爱上她，而是从小就希望有一位姊姊，我们家除了妈妈是女人其馀全部都是男人。
 「这样子啊！那你不会来我家陪我，我一个人租房子，每天回家我都觉得很孤单。」
忽然我们俩听到一声剧烈的爆炸声，不约而同的停止交谈往萤光幕看，杰森又再度被打败了，这次是沈在某个湖底里了。其实这部我早已看过了，只是因为小琪是女人我不忍拒绝她，如果换成是男人我一定要求换片的两人穿好外套，来到老姊的包厢，我敲了门然後开门，见到里面四个女人在那七嘴八舌的，老姊一脸正经样，四个女人跟本就没有在看电影嘛！
 「老姊，我们要走了。」我很不甘愿的说着。
 「哦！好，那骑慢点哦！我明天再打电话给你。」老姊望着我这边。我点了点头，然後就关上了门。
 「小琪姊奶家住那？」
 「住板挢。」她又勾着我的手，就像老姊那样。
 「奶也住板挢啊！住什麽路？」听到板挢我就比较高兴了，因为我也住板挢，幸运点送她回家後我还有机会赶回家，也许这个时候家人还没睡呢，但机会比较小，因为已一点多快二点了。
 「我住前站那ＸＸ街。」
 「那里啊！」干！怎麽住那麽远，离我家还有一段距离。
骑上了我的王牌，那时王牌和追风最流行了，然後小琪紧紧的抱住我，现在路上没有什麽人和车，我一路飚回板挢，文化路上只有几部车子驶过，我一路闯了不少红灯。
 「啊！条子。」真是的，这个平时没有条子啊！只好绕道了，走双十路（往前华江戏院那里）然後经过江翠国中大门再走光武街然後才出来走文化路，经过了火车站，小琪开始指点我如何走了。
从火车站开始算约五钟终於到了，这是一栋满旧的平房，只有五层楼高，小琪下了车我正准备要道再见然後走时，小琪又开口将我叫住。
 「你上来陪我吧，反正你回家又没有人会替你开门。」
 「嗯......」我在那考虑了半天，不知要怎麽回答她。
 「好啦就来陪我吧！」小琪也不等我回答，擅自将我的车钥匙给拨了起来，然後走到楼梯间，我只好将车停好然後又叫小琪将钥匙给我锁车。陪小琪我当然很乐意，如果继续刚才的事我更喜欢。爬楼梯爬到五楼，我以为到了，没想到我见小琪又向上爬。
 「小琪姊，怎麽奶不是住五楼啊！」我爬得上气不接下气，唉！抽烟真是会损身体啊！
 「我是租五楼顶的，房东在五楼顶又加盖了一间。」小琪停止向上走，回头告诉我。
虽然在五楼顶，但设备都比这五层楼还要新很多，致少这五层已有十多年的历史了上了屋顶，我们还要经过一个水塔然後才会达，四周还摆了许多的建筑材料，显然房东还要再继续加盖吧！
我的前方出现一间白色的屋子，从外观看起来很小一间。小琪说这屋子虽然很小间，但是里面什麽都有，算是一间套房式的屋子。打开了门，小琪开了灯，果然一进屋子我一眼就看完整个屋子了。这是一间正四方形的房子（浴室不算），屋子的最里面摆了一张没有木头床的弹簧床。而床边一个床头柜，再前面一点则有一个活动式的电视架，然後一张可合式的桌子及四张圆板蹬，这一看就知道这里常常有在打麻将。衣柜当然是有的，只是放在门边，而浴室门边的地上则放着一个小形瓦斯炉、一个小锅子、一个电子锅和一个茶壶。
我不太会看坪数，但从门口走到最里面只要六至七大步就走完了。真的是小一点，但给一个人住算很大了。进来後小琪就先烧开水，然後放了一支录影带，而我当然就是坐在床上看了。放了录影带後小琪又将冷气打开（这种天气当然是开暖气了）。
 「这部港剧很好看，我昨天看到三点多，但是要不是快睡着了我真想把它看完。」声音是从浴室传来的，小琪正在洗杯子，因为我听到杯子碰撞的声音。「你要喝咖啡还是奶茶？」小琪已走出浴室跪坐在瓦斯炉边。
 「咖啡好了。」小琪将两杯热饮料放在我面前的地板上，然後走到衣柜那。
她很大方的脱掉了自己的外套，裙子然後再将毛衣和衬杉也脱了下来。全身只剩胸罩，内裤和丝袜。这时我才很清楚的看见内裤原来是米色的，有点透明，我可以隐约的看见臀部的那条缝。我不太敢正面看，我的脸是对着电视但眼睛则是斜着看，看着小琪那美丽苗条的胴体。小琪忽然转身走过来，我赶紧将目光放在 20   的电视前。
 「我先洗个澡，你自己先看电视吧！」小琪走到电视机前将电视的声音开大，「我想在洗澡时听听声音来了解剧情。」
我当时在想，大不了重看就好了，何必如此麻烦呢，女人就是这样让人难摸磨。哎呀，洗澡竟然没有关门，我可以很清楚的听见水的声音，只可惜这个角度跟本看不见任何东西。我真想走到浴室门口大大方方的看，唉！毕竟当时还小，不知道那时的小琪是在勾引我，现在如果还有女人这样做我一定随後跟上去了，那会像以前那样在那猛吞口水及捶心肝。小琪洗了多久我不知道，後来我比较镇定一点我就被剧情给吸引了。
 「你也去洗吧！」小琪围着一条围巾走了出来，露出香肩及美腿。
 「我没带衣服啊！」我挥着手表示不用了。
 「不行，刚才在尚格喷出东西来还不去洗一洗脏死了。」被小琪这麽一说，我还真有点不好意思，但是没有盥洗用具及替换的衣服叫我如何洗呢？
 「你就进去洗吧！洗澡的用具我替你准备好了，衣服我替你想办法吧！」我被小琪半推半拉的给拉进浴室里去。关上了门想要锁才发现原来锁已坏了，唉！女人的悲哀啊！锁坏了也不会换。脱光了身上的衣服，站在马桶前小便，上到一半小琪忽然走了进来。
 「啊！奶做什麽？」我想遮住什麽的，但是现在正在小便，总不能去碰尿吧！
 「别紧张，我忘了告诉你，你衣服放在里面会被弄湿的，所以我才进来帮你拿出去。」
我听了也对，这浴室很小，真的会被水给淋湿的。小琪拿了我的衣服出去後，我还走到门後将耳朵贴着门仔细听确定她不会再进来了才安心。啊！这是......？我在浴室的角落看见一个篮子，我往篮子内看，我好兴奋啊！因为里面放着刚才小琪洗澡前所穿的贴身衣物。我将内裤拿了起来，我很仔细的看着，有股淡淡的香味传到我的鼻内，这使我想要将它拿近来闻闻看。我用它包住我的鼻子，我很用力的闻着。啊！真的好香啊！香味里还渗有尿味，这难道是女人尿尿的地方的味道吗？我忽然感觉我好像变态一样，但是我还有理智，我如果待在浴室里太久小琪会怀疑，於是我又用力闻了几下然後再依依不舍的将它放回原位。这是小琪姊刚才所戴的胸罩，我又将它拿了出来，这次我看了几眼後忍不住也将它拿起来用力的闻。这是女人奶子的味道吗？好香啊！
 「ㄎㄡ！ㄎㄡ！」两下敲门声。
 「你在里面干什麽啊！这麽久......」
 「啊！没事，我在上大号。」心脏差点从嘴巴跳出来。我赶紧将胸罩放回去然後故意冲马桶，然後才开始洗澡。
 「小琪姊！」我将门半开，露出一个头出来。
 「什麽事？」小琪歪着头，身体则被电视挡住了。
 「我洗好了，衣服呢？」
 「哦！你先用浴巾包着吧！你的衣服我拿到外面的洗衣机洗了。」
 「什麽！」果然，我隐约听见外面有洗衣机在转动的声音，刚才进来之前也确实有看见一台洗衣机。
 「浴巾在门边，你伸手就可以摸到了。」
我关上了门，蹲在门後心想：『怎麽办，就这样包着浴巾出去呀？』忽然我被撞了一下，差点跌的狗吃屎。
 「呵！呵！呵！你在做什麽，干什麽蹲在门後呢，来这个给你快出来吧！」小琪将浴巾递了过来，我从开一点点的门缝将手伸出去然後拉过毛巾再将门关上。
一开始我是从胸到大腿将之包起，後来想想，不对，这种包法好像是女人包的，我记得电影里男的都只包下面，於是又改包住下面然後站在门後望着门把，『真的要我穿这样子出去吗？』
 「喂！你包一个浴巾要这麽久吗？」小琪又来敲门了。
 「哦！来了。」被小琪这麽一叫，打乱了我的思绪，我还没想好，还没下定决心我就开门了。等走出浴室时我才後悔，我怎麽这麽慌乱呢。
 「哇！你的身材不错哦！」小琪拍着我的胸膛。
因为常常作运动，所以我自认我的身材比一般人好一点点，至今我已退伍了，但我还是每天早晚都在做运动，每天持续不断。
 「小琪姊，奶怎麽光着身体呢？」我把头转了开。
 「我都是这样子的啊！每天上班压力好大，回到家当然要解放一下才好啊！」她将我拉到床那边。
 「可是，我是男生啊！」我闭着眼睛让小琪拉着我。
忽然我感觉有东西擦过我的腰间，然後我又感觉我的鸡巴好像变成中空的感觉。因为刚才包着浴室时还感觉那里面的空气，且龟头是与浴室靠在一起的。这种感觉只是一刹那而已，我就警觉得到我马上睁开眼睛，看见刚才包在我腰间的浴室已在小琪的手中了。
 「小琪姊......」我一手盖住我的鸡巴，一手想伸手去抢浴巾。小琪很快的往後跳，然後将浴室放在被後。
 「我都脱光了你也要，不然不公平。」
 「我是男生啊！不一样啊！」我又靠近她一步。
 「有什麽不一样，还不都是人，难道你以後不会脱光光见你老婆吗？」
 「那不一样啊！」
 「好了，就这样，这样即公平又很轻松没有束傅。」
我还想要去抢，但却被小琪给推回来，小琪将浴室挂回原位，然後双手拉住我的手往床的方向去。在被拉时，小琪的奶子碰到了我的手臂，我觉得那奶子好柔嫩啊！就这麽一碰我全身就不听使唤了，任她将我拉到床那，且盖住下体的手也失去了警戒而松开了。至今虽然和无数的女人上过床了，但因那天和小琪是我毕生第一次，所以那时的记忆和感觉都很深刻。当时小琪那约三十四  的奶子轻轻与我的手臂接触，我的手臂感觉到有种很滑嫩很温暖的感觉，这种感觉我一直很用力的在记，所以虽然那种实际的感觉已失去了，但是那种感觉的解释名词我至今仍能表达得出来。
迷迷糊糊的被小琪拉上床後，两人都静静的坐在床上看录影带，天啊！怎麽会有这种事，一对男女赤裸裸的光溜溜的，男的露出男性的像徵，女的展现出女人美丽的胴体，竟然只是看电视，这真是天大的笑话啊！我们看完第一支港剧後，小琪又放了一支洋片。那支洋片我已忘了片名，只记得是支动作片，是史蒂芬席格演的。我虽然知道是史蒂芬席格演的，但是我的心并没有放在电视机里，我无时无刻都在偷偷欣赏着小琪雪白的胴体。女人裸着身体竟然是这麽的美丽，我真想摸摸看，人家说女人是水做的，必需小心呵护
 「真是好看。」小琪伸了伸懒腰，「啊！已经四点多了啊！」小琪往右後方的闹钟看着时间。我则趁她转头时很大方的偷看着她的美妙身体，等她回过头来时，我也故意伸了个懒腰。
 「好了我们睡觉吧！」她将棉被摊开然後很大方的躺了下去。我则坐在床沿看着没有动画的电视发呆。
 「干嘛不睡？」小琪推了我一下。
 「我，我要睡那里？」我以为小琪那麽狠心，只顾自己睡。
 「睡这里啊！」小琪拍拍她身边的位置。
 「跟奶睡啊！」我指着小琪所拍的方位。
 「对啊！不然你要睡地板啊！我这里只有这条棉被而已。好了，快过来，不然等一下你感冒我可不管哦！」我只望着那个小琪所拍的地方发呆并没有动。
 「喂！难道要我求你吗，还是你不敢跟我睡怕我吃了你？」小琪用手撑着自己的头，我看见那对奶子因地心引力的影响而放下垂，但不是乳房下垂那种。
 「可是我是男生啊！」
 「天啊！怎麽有这麽笨的人啊，好了快过来睡，时间不早了。」
後来我才明白小琪当时说的怎麽有这麽笨的人这句话的意思，那就是她已很明白的暗示我要与我作爱了，但是我却那麽老实。当然这是假老实，因为那时是即想吃又不敢。後来我还是上床去睡了，但是不是因为她说我笨或我胆小，而是我那时真的很困了，又怕如果睡地板会感冒。
上床後，我背对着小琪并且贴着床沿。我是个会认床的人，而且我在睡着前都会乱翻，等翻到一个觉得很舒服的姿势时才会睡着，但今晚我强忍着不翻，都保持着同样的姿势，就这样不知过了多久的时间，我听见小琪的呼吸声及她抓痒的声音。我原以为她醒了，抓痒的声音停止後我又闭上眼睛。闭不到二秒钟我又睁开了，因为小琪一脚压着我的大腿，一手放在我的臂上，而我的背则感受到一个很软很温暖的感觉。哎呀！惨了，我那男性像徵又醒来了，怎麽办？我听同学说，如果硬起来又怕被人知道，有一个办法可以很快让它再睡着，那就是深吸呼。於是我照同学的方法做，果然没多久我的兄弟真的乖乖的睡着了。这时背忽然痒了起来，我想去抓，但怕碰到小琪的胸部，怎麽办呢？强忍着不抓却越来越痒，怎麽办......
我慢慢的伸手将小琪的手拨回去，然後再去推她的玉腿。女人的手我摸过不少，但腿是第一次，我觉得好滑好嫩哦！我忍不住的多摸了几下，深怕将小琪吵醒於是我轻轻的给放好，她原本是侧身睡，经我这麽一放她变成平躺式，也因为这样棉被被我给摊开了，我慢慢的坐了起来然後开始抓痒。呼！终於得到解放了，干！刚才痒死了。
『啊！惨了，怎麽棉被被小琪姊压住了。』我在心里自言自语。因没有关灯，所以我可以很清楚的看见小琪的身体，一丝不挂没有任何保留，完完全全的呈现在我的眼前，毕生第一次亲见的，真实的见到一个漂亮的女人的裸体，真的是好美啊！我不禁的赞叹出声来：「好美啊！」事後我才知道小琪跟本就还没有睡，我的动作和说的话她都听到了。
正看得起劲时小琪忽然动了一下，我吓了一跳想要做某个动作来掩饰自己的罪行，但是却不知道要做什麽，小琪只是动了一下又沈睡下去了，我才松了一口气。我怕如果再继续看下去她真的醒了就不好看了，於是一手跨过小琪的身体支撑着床，另一手则去拉被小琪压住的棉被。我轻轻的拉，但是拉不动，於是我稍微用点力气，果然可以拉起一点，於是我又继续拉。
我一面拉一面看着小琪的睡脸，小琪原来长得这麽美，这脸颊好嫩啊！真想咬她一口。小琪也是在武昌街站柜，她是站男柜的，也就是卖男生的衣服，老姊常常带我去那买衣服给我，但老姊以前就认识小琪了，而我则是去那买衣服後才认识她的，认识她後我也常常去她那找她聊天，因为我每个星期六晚上都会去接老姊下班，且我都七八点就去了，而武昌街都是十点下班，因此我就这里也跑那里也钻的和站柜的小姐聊天打屁。也因此我还常常吃到很多好吃的东西及收到很多礼物，有些小姐认为我很可爱（不要吐），都会主动想买礼物送我。我说过，我虽然长得不是很帅，但是真的很有女人缘。因此那时我很吃香，在武昌街没有人不认识我，现在那些小姐都不在那里了，因为站柜的小姐流动性很大，有时我会在忠孝东路的服饰店遇见某位小姐，有时也会在士林夜市碰到，老姊也是，後来我甚致还要到基隆去接她下班，现在老姊在板挢宫口街某店站柜，挺着大肚子在那卖衣服。
我看着小琪然後慢慢的拉着棉被，忽然我吓了一跳，小琪忽然睁开了眼睛。我的脸离她的脸很近只有两个拳头排列的距离而已，被她这麽一张开眼我真的吓死了（我那晚真的被小琪吓了好几次）。她忽然抱住我，紧紧的抱住我。我的胸部压着她的奶子真的好柔软哦，好舒服哦好爽哦！鸡巴又再度惊醒，而且迅速的勃起，幸好我是歪着身体拉棉被，否则我那硬起来的鸡巴就压到她了，那时可就糗了。我一被她抱住马上争扎起来，然後什麽话也没说就跳下床去。
小琪笑着说：「哦！你不老实，你看你那里。」然後就指着我的鸡巴猛笑，笑得很没气质。这时我真的生气了，但我不会在女人面前表现出来，我只在心里面滴估着：『什麽嘛！你一而再，再而三的耍我，要不是奶是女人我早就......』我一句话也不说然後就躺回床上仍然背对着她，棉被也不盖。
小琪好像知道我生气了，摇了我几下，我都不理她，於是她拿起棉被帮我盖，但盖上後她并没有睡，她靠在墙上，然後用手摸我的头发。
 「怎麽了，生姊姊的气啊！不要这样子嘛！你是男生耶！肚量这麽小。」我仍然不理她。
 「喂！再让我看看你那个好不好？」小琪轻轻的推了我几下。「喂！」她又推，因为我不理她。她一直推，最後我很不耐烦转身成平躺式眼睛向上看着她。
 「什麽？」
 「再让姊姊看看你那里好不好呢？」
 「什麽......？」我心里有点爽，因为在尚格时被她的玉指握得很爽。
 「在尚格因为太暗了，我没看清楚，再让我看看你尿尿的地方好不好？」
我虽然暗爽，但是还是不敢很爽快的答应她，我只是被动并没有主动，但我心里头却是希望小琪能自己主动。小琪已将棉被拿开了，我则全身光光的呈现在小琪的眼前，而我的兄弟还在那一柱擎天。小琪好像知道我的心理似的，没有再问我，直接就伸出纤手去摸我的鸡巴。她先以食指与姆指握住，然後再慢慢的用所有的手指去握它。小琪一下看着我，一下又看着我的鸡巴。她先很轻很慢套弄着鸡巴，可能是为她只有手动身体仍然与我并齐这样很累，所以她移动身体来到我的脚边并且以跪坐的姿势继续套弄。
我轻轻的发出一些赞叹的声音：「啊！真舒服啊！」
小琪一手套弄着我的鸡巴一手也很有技巧的爱抚着我的睾丸，而她的玉乳则随着她的动作晃动着，看得我眼花撩乱，这比看Ａ片还刺激还好看。天啊！这是真的吗还是我在做梦呀？当然我不会像演戏一样还打自己拳看是不是作梦。
小琪这时低下头去她先伸出舌头轻轻的舔着我的龟头，她尝试性的舔着，然後才增加次数及速度。哦！好舒服好刺激啊！没想到Ａ片里的情节竟然会发生在我身上，没想到被人吹喇叭竟然这麽舒服。小琪从龟头舔起沿着鸡巴舔至睾丸，她含住我的一颗鸟蛋，轻轻的吸吮着，她的手并没有因此而停，她嘴吸吮着我的鸟蛋，手则握着我的鸡巴套弄着，小琪的唾液很多，我的鸡巴已整根湿淋的了。整个房间静静俏俏的，只有我凝重的喘息声还有「啧！啧！啧！」小琪吸吮龟头所发出的声音，这声音大概是小琪的唾液及含在嘴里的空气压力所造成的吧！
 「唔！小琪姊......啊......」我全身紧崩了起来，我微微抬起上半身。
小琪似乎知道我的意思，她加快了吞吐的动作，那「啧！啧！啧！」的声音越变越大声越来越密集。
 「啊......啊......」我忍不住的叫了出声，脸部肌肉抽蓄着，然後我慢慢的得到了解放，在这个算蛮冷的天气里我竟然整身都是汗。小琪坐在床沿然後拿过垃圾桶，低着头，一手扶在耳边，像是怕秀发乱掉似的，最後我则看见有一些半透明的液体从她的嘴里流行垃圾桶里。她又吐了几口口水後，抽出几张卫生纸擦拭着嘴边。
 「舒服吗？」她对着我微笑。
我点点头并且露出很舒服很满足的笑容，但也渗杂着不好意思及愧疚。我看着小琪美丽的脸庞及雪白的体胴我忽然大胆了起来。
 「小琪姊......」我吞了口口水，「我可不可以摸摸看奶的身体？」天啊！这算不算是我向天借胆啊！
小琪笑了笑然後躺在床尾然後说：「现在开始我是你的了。」
『你是我的？』我不明白这句话的意思是什麽，但明的是她同意让我摸摸她。我全身颤抖的爬了过去，爬到小琪的右边也就是靠床沿这边。心情紧张的程度真的是前所未有的，我第一次与人打架都没有这麽紧张过。我首先先摸她的脸，其实我是想摸她的乳房，但怕她认为我好色於是改先摸她的脸。小琪的脸好嫩啊！她卸了妆後看起来更漂亮，上班时她总是以亮丽美艳的形态对人，如今她变得很温柔很迷人。
我的手在她的脸颊上摸啊摸，她则将她的头紧紧的靠在我的手掌并将她的手靠在我的手背上。好像小鸟依人那般的令我真的很想疼惜她，一个大我约八岁的女人如今好像变成我比她大比她成熟似的。
 「我...我可以亲奶吗？小琪姊。」我又提出了这个让我忍不住的要求。
 「嗯！」小琪点了点头闭上了睛眼。
我低下头去亲吻小琪的脸颊，吻到嘴唇时一股精液的味道袭击过来让我不敢再吻下去。我的手再继续往下摸去，这次我更加大胆了，一手抓着小琪的左乳，另一手则摸着她的玉腿。我看Ａ片，男主角总是很用力的揉着女主角的奶子，因此我也很用力抓着小琪的奶子揉着。
 「哎唷！」小琪大叫了一声。
 「好痛哦！」小琪露出了痛苦的表情。
 「对不起，我不知这样会痛。」我一直向小琪点头道歉。
 「呵！呵！呵！」小琪  着嘴笑然後说：「在室的就是在室的。不行，对女孩子要温柔，不能这麽粗暴。」小琪抓住我的手去摸她的乳房，并且以很轻的力道及不快不慢的速度揉着，「要这样做知道吗？」我点点头然後照着刚才的方式做着。
 「嗯......嗯......嗯......你很聪明，一教就会了，好舒服哦......嗯......」小琪微张着眼看着我然後很嗲的对我说话，这口吻就和Ａ片里女主角发浪时说话是一样的。
我的另一手则抚摸着小琪的大腿，我总是摸到大腿根部就不敢再摸下去了。可能是她开始兴奋了，我见她脸颊泛起了红晕，呼吸加快凝重，不时由嘴里传出「嗯......嗯......」的娇美声，当我的手滑到她的大腿根部时，她抓住我的手了。她张开了她的大腿，抓着我的手去摸她的三角地带。这个从对女人开始产生兴趣开始就渴望摸到的器官，今天终於如愿了，我终於摸到了！虽然紧张但却非常高兴。
小琪的美穴这时非常的湿，我连摸到床单上也是湿湿的，我因是用跪坐的姿势爱抚着小琪，这时双腿已麻了，因此我动了一下准备换个姿势。小琪真的利害，我在想什麽她都知道，她发觉我在动於是她将双腿抬起张开。因为这个姿势可以让我完完全全的看见她的美穴，於是我改变姿势坐在她的双腿中间。爱抚美穴好像男人天生就会了，也可能是因为看了Ａ片的关系，我首先先以手掌包住小琪的美穴，以顺时钟及逆时钟的方式爱抚着，「卜滋！卜滋！卜滋！」爱抚美穴时因为淫水的关系而发出声音。
接下来我很自然的将中指插入了小琪的美穴里，我并没有再像刚才那麽冒失的乱抓乳房。我插入中指，慢慢的插入，这好像我生下来就知道要这麽做似的，我插入後，我感觉美穴里除了湿湿的外还觉得很温暖，我一进一出慢慢的抽送着。
 「啊......嗯......嗯......」小琪发出了呻吟声然後又紧闭着嘴。我的动作使得小琪的喘气声变重变快，最後连嘴也合不陇了。
 「啊......啊......啊......嗯......嗯.........」她紧紧的抓住棉被。小琪又发出了声音，再我听来好像是在夸讲我一般，我听这发浪的声音精神大震。我抬起小琪的双腿，自己则以狗爬式的方式将脸靠近美穴，我抬起一手肘让小琪的玉腿靠着，我欣赏着小琪的美穴，欣赏着美穴被我的手指插入的情况。这是我第一次真实的看到女人的淫穴，小琪的美穴四周长满了阴毛。大阴唇略呈黑色，但小阴唇则是鲜红肥嫩的颜色，屁眼也有点黑。
 「啊......啊......不要......啊......不要看我会不好意思啊......嗯......嗯......」
我抬头看着小琪，这时我发觉小琪变得很迷人很漂亮，我忽然想学Ａ片那样舔她那尿尿的地方。
『我受不了了，我要舔我要舔，我爱死奶了小琪姊。』我在心里大声呐喊着。
当我的舌头接近阴唇时我闻到了一股味道，那是什麽味道我无法形容，但是我却很喜欢闻。我也和小琪刚才舔我龟头一般轻轻接触，结果因为姿势不对支撑小琪玉腿的手忽然无法支撑而放下，而小琪的双腿则往我的头砸了下来，这一砸我整个脸则贴在小琪的阴户上。我用鼻子闻着由美穴散发出来的香味，我不知这是女人阴道的味道还是蜜汁的味道，总是好闻极了，闻了这个味道使我全身震奋全身充满了精力似的。
我看Ａ片时总会听见男主角在舔女主角阴部时发出吸吮的声音，我不知道这是不是真的在吸吮，於是我也吸吮了起来，虽然有吸进不少淫水，但是却吃不出它的味道是甜是苦或是什麽。但黄色书刊......等都称它为蜜汁我想应该是甜的才是，我吸得很大声，小琪紧紧的抓住我的头发，好像这样做她很舒服的样子。事後我才知道这是她第一次被人舔阴道的，以前总是她给男人吹箫但却没有男人为她品玉。
我又吸又舔的，淫水越出越多，我还见到淫水从阴道涌了出来，好多好多啊！但那流出很多的水味道很腥，我不知要怎麽形容它的味道，只是闻到那味道後我有点不敢再舔下去了。有了许多经验後才知道这叫丢精，但并不是每个女人会像小琪那样丢那麽多精。我不敢再舔下去，於是又改用手指，但看了那美丽的脸及美穴我又忍不住了，我停住呼吸又开始吸吮开始舔，但这一吸吮这一舔却觉得有股甘甜的味道，我停止闭气，闻着这混濯的空气，只知道这很腥的味道里还渗有尿味。我也不知舔了多久，只知道後来我的舌头有点酸麻了也累了，我爬了起来坐着，我自己满身大汗小琪也是。这时小琪见我坐在一边於是爬了起来，来到我身边吻着我的脸颊。
 「我们来作爱好不好？」小琪亲吻着我的颈部，并爱抚着我的鸡巴，「你很年轻，再射一次精也没有关系。」有些人或者说中年以後的男人一晚要射两次好像有点困难。
 「什麽......？」我吓了一跳，我之所以会这麽做只是因为她刚才也给我吹箫，但我虽然舒服却不会想要与小琪性交，没想到我这麽一爱抚小琪却让她发浪了起来，「我...我不知道。」其实我想，但是我又害怕也不知道该不该这麽做。
 「好不好嘛......我想要......嗯......」小琪在我耳边轻轻的呢喃轻轻的吹着气。
 「我......我真的不知道嘛......」我开始有点慌张，但我又想要。
最後小琪也不问我，一把将我给推倒，然後含住我的鸡巴。我的鸡巴这时是软的，就和看Ａ片或黄色书刊一般，不是从头到尾都是硬的。小琪好像很急着要似的，她很用力的吸吮，我痛得差点掉出眼泪，最後我的鸡巴终於又雄纠纠气昂昂的了。小琪坐在我的腹部上然後  吻着我，她的手从自己的腹部穿过爱抚着我的鸡巴。
 「你没有和人作爱过吧！姊姊教你，放轻松，等一下会很舒服的哦！」
 「小琪姊......」我好像要说什麽，但脑子里却空空的。
 「不要紧张，姊姊会教你的，放轻松哦！」小琪已挺起了身体，臀部略往後，我感觉有东西顶在我的龟头上。
 「好了，准备哦！现在听姊姊的话......」小琪说话时声音有点颤抖，「听我的话，深呼吸......来......深呼吸......嗯......对......嗯......再一次......」我听小琪的话，一次又一次的照做着。就在做第五或第六次时，我呼进去的气还没吐出来就感觉鸡巴有了一股压力然後就觉得龟头热热的，好像被夹住似的。
 「舒不舒服呢......嗯......还没有哦......只是......进去一点点......嗯......你......你再深呼吸一次，我们再继续......」我又做了一次，这时我听见小琪叫了一声，然後她的双手放在自己的腹部上，不是我的太大支不要误会，只是小琪那时已和男友分手一年多了，这一年多来都没有再和人性交，所以这时做，又因是采女上男下，由於这个姿势，使得插入的深浅不好控制，再加上小琪的阴道已充份的滑润，这一用力就整根插入，因一年多没有性交所以阴道的弹性又较疲乏所以一插入才会痛，不是我的太大支。我也因小琪的阴道太窄她这一坐上去我的包皮好像整个给脱了下来似的也感觉有点阵痛，小琪扶着我的胸部然後开始一上一下做起活塞运动。
 「啊......啊......嗯......嗯......啊......啊......啊......啊......」
我只是静静的躺在床上，我也不知道我能做什麽，只见小琪闭着双眼，头黏在脖子上好像没有黏牢似的，到处乱晃，像是要掉下来似的，而那玉乳上下左右的跳动着。我真想摸摸看，但是我如果稍微抬起身子我的鸡巴就会痛，真不知怎麽会这样子，可能是因为姿势的关系吧！不知是我年轻比较勇还是因为这是在短时间第二次勃起所以才比较晚射精，我不知正确的时间，但知道这次蛮久的。
鸡巴插进阴道里，果真如小琪所说的那样，真的很舒服，有种夹紧的感觉，龟头是最舒服的，与阴道壁的肉磨擦着那种温暖的温度及磨擦的快感真是棒极了，作爱真的很舒服。比较痛苦的是小琪每次坐下来时都是很用力的碰撞我的腹部，真是难过极了。忽然我被什麽给烫了一下，只听见小琪大叫了一声，我被这种烫了一下的感觉给刺激了一下，也有了想要射精的冲动。对於小琪的这种慢动作的活塞运动我不能满足，我开始配合起小琪，小琪向上时我则向下，她向下坐时我则向上顶。我也不知道我怎麽会有这个动作，只是想痛痛快快的射精。
 「卜滋！卜滋！卜滋！」肉与肉的碰撞的声音越来越大声，小琪的浪叫声也越来越大越来越快了，「啊......好痛啊......啊......慢点......啊......」小琪一手扶在我的胸，一手则放在自己的臀部上。
我这时已不管小琪的感觉了，我只想自己能痛痛快快的舒舒服服的射精。小琪不说则已，这一说我反而加快了速度，这时我们已不能再配合了。她上我也上并且又很快的下，我大叫一声则停止了所有的动作，但很遗憾的是我不能射精在小琪的体内，因为没有配合好，当我放下腰时，小琪刚好抬腿我的鸡巴离开了美穴，因此射精时是射在小琪的後腰部及臀部上。但是小琪还是将鸡巴给塞了进去，塞进她温暖的美穴里，完事後，小琪告诉我，她喜欢射精後鸡巴还插在她的里面，然後与对方亲吻，让鸡巴在美穴里自然缩回去。我平躺着，小琪则趴在我的身上，两人赤裸裸的，汗流夹背的喘着气。
 「啧！」小琪很用力的亲着我的脸颊，「舒不舒服？」小琪又亲了我一下。
我微笑的点点头，但是忽然感觉有点阵痛。我问过我朋友，一个年纪大我许多的朋友，他说第一次性交都会这样，因为龟头和阴道壁磨擦。我的电子表叫了，听这声音我知道已六点了，每天这个时候我都会起床并且开始作运动。好在，今天是星期日我不用上班，但是小琪却要上班，她上下午二点的班（老姊也是）。
 「我今天不想去上班，你留在这里陪我好不好呢？」小琪向我撒娇。
 「可是奶又没有找代班的小姐。」
 「没关系，晚一点我再找就好了。好了，我们去洗澡吧！洗完澡我们再睡觉。」小琪拉着我往浴室的方向去。她帮我抹肥皂，我也帮她抹。她很用心的帮我洗着鸡巴，使我的鸡巴又硬了起来。不知是故意挑起我的性欲还是怎地，她越洗我越兴奋越洗我越受不了，有了刚才那次性经验我又想要了。
她开始冲水了，一面冲水在龟头上，一面用手指磨擦着龟头。『哇！我快受不了了，我要美穴......』要小琪躺在冰冷的磁砖上好像说不过去，我想到了Ａ片的情节    背後交，也就是由背後插入女人的美穴里。小琪冲完水後又用嘴亲吻了龟头一下然後站了起来，我见她站了起来後就从後面抱住她。
 「小琪姊......我......」我不好意思说我还要，原本想要放弃了，但是她回我一句什麽事时屁股顶了我一下，使我下决心要再与小琪作爱一次的念头。
我将小琪的身子给压低然後自己略微弯腰，握住鸡巴就插。可是奇怪，我怎麽插就是插不进去，一开始我以为是我太心急了的关系所以才插不进去。於是我深呼吸了几口，感觉自己不再心急了然後又开始，奇怪，还是插不进去，天啊，我竟然找不到洞，明明可以摸到，但是就是插不进去。
小琪笑说：「来吧！姊姊帮你吧！」
经过小琪手指的引导我终於如愿的插了进去，真是舒服啊！我一面做活塞运动一面在心里面呐喊着，这一次是我主动出击，我紧紧的抓住小琪的腰，一前一後的冲击着小琪的美穴。连蓬头的水还开着，仔细听还是可以听到水流出的声音，水流音并没有被小琪的浪叫声及肉与肉的碰撞声给盖住。
『好爽啊，好爽啊......』我真想大叫告诉天下的人我此刻真的很舒服。
保持同样的姿势真是累人啊！我想要改变一下姿势，但是不知道要变换什麽姿势。回头时见到了马桶，於是将鸡巴插入美穴里，然後抱起体态轻盈的小琪往马桶那坐了上去。这时的性交体位是我坐在马桶上而小琪背对着我坐在我的大腿上，当然鸡巴则是插入美穴里。我的双手抓着小琪的玉乳爱抚着，尤於刚才太用力因此我这次轻轻的爱抚着，小琪侧着身体一手绕过我的头部抱住我的颈子。
 「吸吮我的乳房......嗯......啊......」小琪捧着自己的奶子要我吸吮。
从接触小琪的身体到作爱我都没有吸吮过小琪的奶子，真好笑我第一次吸吮女人的乳房竟然是这浴室里，真是奇怪的经验啊！坐在马桶上我比较不能使力，所以都是小琪主动的，不管谁主动谁被动，双方都是很爽的。这次我就真的射精在小琪的体内了，射了精後再包在美穴里又比刚才更加舒服了。
小琪好像非常的满意，这时看着小琪的脸，觉得更加的美丽了整个人好像亮了起来似的。而我虽然没有照镜子，但我知道我现在很累我想一定黑眼圈了，洗好了澡我们一起拥抱着睡觉。
小琪在睡前有调闹钟叫的时间，因此我们听到闹钟响时已知是十一点了，算算我们才睡了四个小时，但是小琪还没有找到代班，非起来找不可。她要我先睡，但我不肯，我要等她和我一起睡她依靠在我的胸前，开始翻起电话本然後一一的打着电话。皇天不负苦心人，找到了一个假日打工代班的学生，她愿意代班。平时的行情是假日代班一天是一仟五，可能是因为有我的关系，小琪竟然愿意付她三仟元，难怪那人愿意临时代班，否则临时代班是破了行规的。
找到代班後我们俩都很高兴，因为我们又有很多时间可以在一起了。但这时我们都已没有睡意了，於是小琪从小冰箱里拿出了些菜然後煮了些菜，我则去买白饭回来。两人好像一对夫妻似的，我们都感觉好快乐哦！
吃完午饭後，我的睡意又来了，而且我全身酸痛，觉得没有力气。小琪则陪我睡，但她没有睡而是看录影带。我不知沈睡了多久，有点醒来只是觉得下体很舒服很温暖，但并没有完全清醒。隐约好像听到有人在呻吟的声音，是那种兴奋的浪叫声。我又更加的清醒了，这时我可以很清楚的听到这浪叫声是从电视那里传来的。而我身体上的快感也可以得知有人正在吸吮我的鸡巴！
我睁开眼睛首先映在我眼里的是电视机里的画面，我看见一个很美丽的洋人正扭曲着脸，她正和人性交着，她的性器官及男人的鸡巴都很清楚可以看见（这是一支正真的Ａ片）。我再往我的下体那看，看见到小琪正在一吞一吐的吃着我的鸡巴！
天啊！这女人是不是性欲太强了，不然怎麽又要了，如果是现在的我，我可能会有所节制，因为性交实在是很损身体的，但那时年轻且有用不完的体力，又是对女人最有兴趣的年纪，所以一整天性交当然也不会怕，当然那是不可能的。
 「小琪姊......好痛啊！」因为小琪使力过度，那种感觉好像一个物体被人吸扁那种感觉，「小琪姊，怎麽奶也看Ａ片啊！」
小琪只是用她的眼睛对我笑，嘴里仍然含在我的鸡巴吸吮着。这真是享受啊！看着Ａ片，并且有人给我吹箫，我都不必出力，真是人生一大享受啊！『嗯，这个女主角身材真好，金色的头发，很红的口红，漂亮极了。』
 「小琪姊，我们来那样子好不好？」我指着电视上的画面。
小琪仍然含着鸡巴，她歪斜着脖子看着电视，电视上正拨映着一对男女正以６９姿势互舔对方的性器。小琪本身也没有做过这种事，但她却很高兴。这次舔小琪的美穴是她这辈子第二次，六九姿势则是我和小琪第一次。
以後有段日子我都和小琪在一起，我们也常常租Ａ片回来看，并且照着Ａ片的体位性交。我们俩的关系保密的非常好，一直到我们分手都没有人知道我和小琪这段不寻常的恋情。我们会分手除了我已开始上课外，另一原因是因为她南部老家发生了事情，那件事对於一个十六七岁的我来说跟本无能为力，所以我们只好分手了。但是小琪却常常打电话给我，和我聊天，如果有连续假期我都会坐火车去找她，并且在火车站的附近开房间，一待就是二天或三天，钱都是小琪付的，我们的关系真正断绝是她结婚後，那时我刚考上汽车驾照。
以上就是在下亲身的故事，不知各位看倌了後有何感想，小琪她是我这辈子第一个女人，是给我记忆最深刻的女人，她约一百五十八公分高，三围大概是三十四，二十三，三十五左右吧！雪白柔嫩的肌肤，长长的秀发，及杂乱无章的阴毛，没有小腹，我曾想要她剔掉阴毛，但她不肯，有点黑的奶头，她就是这样的一个女人。
 本集故事就到此结束，请各位看倌续待第二集。
 也许各位看倌不会相信这是在下所发生的事， 这些事迹原本在下是想将它 key in在电脑里，然後烧成光碟片，做为将来回忆用，但想想不如把它改篇成故事，把它当成一部异色小说也不错，所以才决定将它上传与各位看倌分享，故事的真实性是百分之七十以上，人、事、物都是，有的只是为了增加故事的可看信才加一点夸张的东西进去。
 算命的算得真准，我在未认识我老婆之前，我真的随时想要与女人作爱随时都可以有的，而也真如算命说的，一结婚我的女人缘就此断绝了，在下现在虽然也认识许多女人，她们都不知道在下已结婚，但就是无法与她们任何一位上床（花钱买的不算）。而龟头上这颗痣永远也不会再消失，这算不算是上天特别照顾在下呢，这就不得而知了，感谢您的欣赏，如果有词句不顺的地方还请见谅。
【第二集】
看了第一集，相信各位看倌会觉得很不可思议吧！我自己也不敢相信我会有这种艳遇，我从认识小琪後我就很想问她，为什麽会找上我，说我较有女人缘，这个解释似乎太勉强了点，但我实在想不透为什麽小琪会找上我，一个大我六七岁的女人，难道真如一句笑话，吃幼齿的较顾眼睛吗？一直到现在和她断绝了连络我还是想不透原因，唯一可以解释且自我安慰的就是我与小琪有缘吧！
以後我每天都会去接小琪下班，但我不敢在武昌街那附近等，因为那一带的人我大部份都认识，而且老姊也都认识，我深怕被人看见，於是改在来来百货的广场等。而星期六我还是会去接老姊下班，如果有节目老姊带我去小琪也一定到，如果没有我就必需送老姊回树林，而小琪则坐公车回家。有好几次小琪叫我星期六不要再载老姊，但是我都距绝了，我能有今天（包括认识小琪）全都是老姊给我的，所以我绝不能忘本。
小琪原本就是个开放的女孩子，所以老姊在场的时候，小琪和我勾肩搭背的，老姊或其它人都不以为意，且我年纪还小因此他们不会把我和她连想在一起的，也许是因为这样的关系，所以我不必对这个世界负任何责任。
小琪除了开放外还很大胆，她也常常有出人意料之外的表现，这可以说她是个很疯狂的女子。我记得有一次，那也是一个星期六，也只有星期六我才敢那麽大方的出现在小琪的面前。我去找小琪和往常一样，一到她所站的专柜我就往她的座位一坐，当时小琪正在做生意。我看着她一面抚弄着自己的秀发，一面和一对情侣解说，她露出了职业性的笑容，这笑容和平时对我笑不同。
她和客人在做生意时还不时回头看我对我笑，而这种笑容和她对客人的笑容就不一样了。说实在的，我和小琪开始交往至分手，我不曾把她当作情人，但是却会常常想念她，真是奇怪的感觉。
 「怎麽样，今天生意好不好？」我不管到那一个专柜找小姊聊天，我都会先问她这句话。
 「市场真烂，做得好烦哦。」小琪坐在我身边的衣服堆上。
 「你要不要喝杨桃汁？」小琪从衣服堆里拿出了一杯她喝过的饮料出来。我直接就从她手中接过了饮料喝了起来。
 「喂！」小琪推了我一下。
 「嗯！」我喝着饮料看着小琪。
 「我们到更衣室去好不好？」她在我耳边轻轻的说着，我差点噎着。
 「做什麽？」我咳了一下。
 「你先进去，我等一下就进去，进去左边那一间。」
 「要做什麽？」我又问她一次。
 「让你舒服啊！」
 「什麽......」我不知道要接什麽话说。
 「哎呀！快点了，我等一下就去，小心一点不要让人看见哦！」
我走了几步停了下来回头看着她，我露出不要的表情，小琪则挥手要我快点进去，我只好硬着头皮进去了。在进入的时候遇到了其它专柜的小姐，又顺便和她们打了个招呼。在经过柜台时，店家刚好走了出来。
 「老板，好久不见了，我借个洗手间。」
 「哦！最里面那间就是了。」老板指着最里面那间。
 「谢了！」我故意走进洗手间里，然後见老板走了出去我又偷偷溜出来并且进入更衣室里。
这更衣室是让客人试穿衣服的房间，我进去後，里面除了一面镜子和一个挂衣服的挂勾外，就什麽都没有了。等了约二分钟，小琪也进来了。她一进来就抱住我，然後就将嘴唇贴了上来。我们四片嘴唇凑在一起，两舌交缠在一起，小琪的手拉开了我裤子的拉炼。
 「小琪姊，我看还是不要好了，我们回家再做吧。」我将小琪握住鸡巴的手给拉开。
 「你怕什麽，我都不怕了，没关系，我来让你舒服。」小琪蹲了下来。
我好像想要说什麽，但是还是没有说出口，只得让小琪自由发挥了。但是这种紧张又刺激的性还真的有不同的感觉。
最後我也大起胆来，我坐在地板上，而将头埋在小琪的双腿之间，又舔美穴又舔玉腿的。女人的阴道如果没洗，味道可真不好闻，有尿味也有大便味，但是等阴道被淫水充份的滋润後那味道就变香了。
我也不知道我们在更衣室里待了多久，双方都满足後，仍然是我先出去，我首先先探出头左右观望，确定没有人时我才很快速的走了出去。走出去後我才真正松了一口气，但却很兴奋，真的很刺激，那晚我们性游戏玩得很尽兴。
又有一次我去载小琪下班，但我们并没有直接回家，我们先去吃点心然後再去看电影。回到小琪家时已经是二点多了，整条巷子静静的怪可怕的。我们一起上楼，我走在小琪的後面，我原本是低着头走，没有注意前面，且楼梯间又暗。因此小琪停住上楼我并没有看见，於是我往她的臀部撞了过去。
 「小琪姊奶作什麽停下来，」我很轻声细语的问着，小琪回过头来坐在楼梯。
 「怎麽了不舒服是不是？」我摸了摸她的脸颊，看着她那对迷人且闪闪发亮的眼睛。
 「我们在这里作爱。」
 「什麽？」我退了几格楼梯。
只见小琪微微抬起臀部，然後伸手进去窄裙里去将内裤给脱了下来。她张开双腿将内裤插在自己右手食指在那甩啊甩。在昏暗的灯泡照射下，我仍然可以隐约见到小琪裙里那微微露出的美穴。我也开始兴奋了，我走了过去亲吻着她，并且伸手去摸那美妙的美穴。
 「怎麽这麽湿了？」我摸到小琪的美穴原来早已湿透了，淫水充满了整个美穴。
 「我刚才在回来的路上忽然想要在楼梯间与你作爱，想啊想不知不觉就......」
 「奶好色哦！」我将右手中指插入美穴里，一进一出来回的抽送着。
楼梯间除了可以听见抽水马达的声音外，还可以听见我抽送美穴所发出的泊泊泊的声音。小琪的呼吸加速的很快，可能因为在这种地方作爱，因此她显得异常的兴奋，我从来没有听见她的呼吸那麽急那麽的重。
 「可以......可以了，插进来吧......，」小琪松开了套弄鸡巴的手。
小琪将腰部抬得高高的，她正准备让我进攻。我不敢将裤子脱掉，怕有忽然的状况，我握着鸡巴慢慢的插入小琪的美穴里。在楼梯间作爱是第一次，但是却很辛苦，因为小琪要挺起腰部，而我则要以半蹲的姿势抽送着。真是累人啊！但是我们却玩得很快乐。
小琪从头到尾都不敢发出声音，反而是我在射精时忍不住的发出声音来。我累得跟狗一样，不停的喘着气，小琪可能是心疼我，於是坐在原位扶着我那即将沈睡的老二吸吮着。自从和小琪性交後开始，如果她给我吹箫她总会将我的精液给吞下去，不会再像第一次那样将我的元精吐掉了。
我们俩相视而笑，我扶起了小琪，两人相扶相持的爬楼梯到顶楼。这时顶楼已不止小琪一个人住了，还有另外三个房客。我们俏俏的走到最里面那间，那间是小琪租的房子。
有了这两次惊心动魄的性经验後，我们常常在外面作爱。还记得有一次我们到板挢的中山公园里去，在拱挢那边散步时，我们听到有部份草丛会在那晃动着，但是经过的情侣都好像没有发生什麽事一样。怎麽会有这种事情发生呢，为什麽草丛动得那麽的利害，但是这些在这里散步的人怎麽都好像没发生事那样。
这时已是十一点多了，我载小琪下班回来板挢後并没有直接回家，小琪因为今天受了客人的气心情不好，想要出来吹吹风因此我才想载她来这里，再说中山公园我也好久没有来了，我只记得我最後一次来是国中三年级那年和人在这里打群架。我们俩很好奇的走了过去，然後我轻轻的拨开草丛，没想到竟然有人在这里作爱。
 「嗯！这个女的身材好胖啊！」
我们见到後，我并没有很惊讶，因为我在走到草丛时早就猜到是怎麽回事了，况且以前就听人说过板挢的中山公园，所有的公园及文化中心都有情侣在那吸收日月精华真气。
我们俏俏的後退了几步再继续往前走，但我心里却也想找个隐密的地方和小琪......嘿嘿嘿嘿。在拱挢下的许多椅子上早已坐满了一对一对的情侣，我怎麽找都找不到，找得心里急得很，真想赶快在这个地方和小琪做爱一次。只可惜到处都有情侣，我实在是找不到有利的场所。
 「喂！那里怎麽样？」小琪指着她左方的一个角落。
 「什麽那里怎麽样？」我往小琪所指的方向看。
 「你还装，你这个小色狼，」小琪在我的裤裆拍了一下，我吃痛的往後退了一步。
 「我真的不知道奶在说什麽啊！」
 「少骗我了，你在找我们可以休息的地方不是吗，角落的那棵树後面不错啊！」
 「啊！真的耶！」
 「快点走吧！等一下被人占去就没有了，」小琪笑着拉着我的手小跑步的跑过去。
来到这树後面，这里果然後隐密，树边的几棵树早已有情侣在那了，我们俩就这样坐在树下。但我们并没有马上就开始作爱，好像我们有心电感应一样，都希望先将气氛给营造起来。我们搂在一起，肩并肩，头靠头的坐在一起。
一开始我们俩互说今天所发生的事情。
这时，我已开始上课了，说来好丢脸，从我开始上课开始，我就开始变成吃软饭一样，因为没有在工作，所以没有钱，我那时每天只有二百元的零用钱，有时机车还要加油......等，跟本无法和女人约会，小琪则会没有固定时间的给我几仟元花，起初我不拿，但她有时都会叫我老公，这一叫我忽然觉得向老婆拿钱也不是什麽丢脸的事啊！即然是夫妻那就没有分彼此了。也因为如此所以我常常向小琪拿钱，但我并没有主动向她要过，反正一个愿打一个愿挨不是吗？
我说了件今天在学校发生的趣事给小琪听，小琪听得咯咯咯笑。娇美的笑声很让我着迷，我忍不住的亲吻着她的脸颊，不久我就转头向另一边吐口水。因为我吃到粉饼了，味道虽然香，但吃起来却苦苦的，为了压味我点了根烟抽了起来。
小琪似乎有点等不急了，她直接就拉开我的裤子拉炼，趴在草地上吸吮着我的鸡巴。小琪很喜欢穿短裙，因为她有一双修长的美腿，一点萝卜都没有，我撩起小琪的短裙到腰间，然後隔着裤袜摸着她的美腿。
我很喜欢摸小琪穿丝袜的腿，也因为如此後来她改穿裤袜。那种触感滑滑的很细腻的，总之摸起来就是让我的手掌很舒服。我并没有直接去摸小琪的阴部，我只是摸她的大腿，有时我还真恨不得将她的腿给吃进肚里占为己有，唉！如今已是别人的新娘了。
小琪原本两腿靠在一起，一脚放在草地上弯屈着，现在她放在上面的那条腿弯屈的立了起来。这种姿势再明白不过了，她要我去爱抚，她要我用手指去爱抚她的淫穴了。现在的我已被小琪调教得很会爱抚女人了，以前一开始时我总是摸得她不舒服，她以她和男人作爱的经验教了我许多爱抚美穴的方式。
听说男人如果隔着内裤抚摸女人的美穴，女人会比直接抚摸淫穴还舒服。我的四支手指贴在屁眼的部位，我用姆指抠弄着小琪的美穴，因为小琪有穿内裤，所以中间有一条缝，我的姆指就顺着那条缝抠弄着淫穴。女人不一定要摸了才会流出淫水，我试过很多次，当小琪在吃我的鸡巴时，那美穴就会自动充血，阴唇扩张流出淫水。
 「嗯......嗯......啧......啧......嗯......哼......」小琪一面吸吮着鸡巴，一面由嘴角和鼻子发出浪叫声。
 「舒不舒服......？」小琪抬起头问我，用那有点朦胧的眼神望着我，她的纤手仍然套弄着我的鸡巴。我想她大概是吃累了吧！
 「哦！我的小宝贝。」我忍不住的捧起她的脸颊，深深的亲吻着她的脸颊。
我将她抱起，坐在我的胸前，这样我可以很方便的抚弄她的玉乳也可伸至下面摸她的淫穴。我伸出不怎麽灵活的舌头，吸吮小琪的耳垂。小琪歪斜着头缩着脖子，发出重重的呼吸声。女人的耳垂和发根也是很敏感的，我这样吹着气，亲吻着，女人会觉得很舒服很痒并且会流出淫水来。
小琪享受着我的服侍，右手伸到後面弄乱了我的头发，甚至还会抓痛我的头发。我的嘴亲吻着小琪的脖子，而两手则伸至她的胸前解开两颗扭扣。我将右手伸进小琪的衣服里，将她右边的罩杯拉开，拉至右乳的上方。我先用姆指及食指轻夹小琪的奶头，来回不断的揉着。然後再将整个手掌包住小琪的右乳，并将奶头夹在食指与中指之间，很轻很温柔的爱抚着。
我的左手原本放在小琪的腹部上，小琪则用她的玉手引导我的左手来到那热呼呼的美穴前。我从裙底进入，伸进小琪的内裤里爱抚着非常湿润的美穴。我用双腿帮助小琪的玉腿撑开，使她的腿张得开开的。虽然是用我的腿帮助小琪的腿，但是我这麽一撑，小琪的臀部则离开了草地，变成她的大腿坐在我的大腿上。
小琪虽然只有四十几公斤，但这一坐久许也是让我感到吃力的。我们保持这样的姿势不知多久，我只知我爱抚淫穴的左手感觉到小琪流出很大量的淫水出来，像流水一般，并且热热的，我知道这是小琪丢精了，她得到了一次高潮。我将左手拿了出来，在小琪面前看着淫水从我的手腕流到她的大腿。
 「讨厌，」小琪将我的手给拿开，我一面笑一面又将左手伸了进去。
我觉得现在这种感觉和姿势很好因此我打算先不要换，我以为我的指功很利害，因为爱抚淫穴不到五钟又是一股大量的水流到我的手掌，而且比刚才更热。我再度将手给拿了起来，这一拿我们都吓了一跳。因为和刚才的颜色不一样，是红色的，等到我们镇定後才知道是小琪的月经来了。
唉！真是扫兴，这一见红我的老二忽然急速缩回，我也好像火热的心被浇了一桶冷水般。小琪好像对我很内疚似的，用那种很惹人怜爱的神情看着我。我看得真想干她，但是她现在月经来潮，我实在是......唉......。
我只想与她作爱我不想只让她吹箫，我拼命的深呼并且尽量不要看她，否则我会受不了的。
在学校我和某几个同学很要好，我们班的几个同学和女生班认识，并且有几对是情人。我们几乎每天放学回家都会聚在一起，男男女女加起来差不多有十几位左右，假日如果我没有去陪小琪就是和他们去玩。
这天是星期六，学校只有上半天课，我们又约好去看电影，十几个人穿着制服来到西门町看电影。看完电影已三点多了，大家讨论了许久就是不知要去那里，最後我们决定鸟兽散，各自回家。有一个女同学名叫小芳。她也住板挢，以往都是让她同学载的，和我们出去则由我们这几个男的载。
小芬长得也满漂亮的，也是流着一头长头发，约 160 左右的身高， 瘦瘦的，算是荷包蛋形的胸部。长得很清秀，但是很活泼。下了华江挢後，小芳说话了：「你等一下回家有事吗？」
我本来打算要回去洗个澡，然後就要去老姊和小琪上班的地方。，但是听小芳这麽问，我忽然想知道她问我这个问题要做什麽。
 「我啊！回去没事做，大概是看电视或打电脑吧。」
 「那去我家怎麽样？」我没听错吧！怎麽这麽主动约我呢。
 「去奶家......？」
 「反正你也没事，我也没事，不如来我家，我有几套程式从 BBS 站抓下来， 但不知怎麽用......」一听到从 BBS 站抓下来的程式我就有兴趣了， 於是我也没有再想什麽就加速油门往她家去了，我们是学校的死党所以我载小芳回家也不知道多少次了。
我也去过她家好几次，但像今天这样邀我去她家还是第一次，虽然一开始有点怀疑，但被电脑给冲昏了头所以才没有多想。来到她家後我也很不客气的跟她上了电梯，小芳的家也算蛮有钱的，这大厦算是高级住宅电梯上了十三楼後停了下来，我们一起走了出去。小芳按了门铃，不久就一位年约四十多的妇人来开门。
 「伯母好！，我微微点头。」
 「哦～是你啊！欢迎欢迎。」
我和往常来小芳家一家我们先在客厅聊天打屁然後看电视，然後就是进去小芳的房间。
以前我或其它男女同学进去小芳的房间都是在打电脑和别人连线，我同学那有一套破解版的远端摇控软体，我们常常和同学连线，玩得大呼小叫的。也因为如此所以小芳的母亲也不以为意，以为我今天来也和往常一般，我自然也是如此认为。
一进入小芳的闺房後，我就不客气的坐在她的电脑前并将电源打开，小芳拿了两瓶饮料进来後就将门给关上。以前我们都不关门的，但是她妈妈总是会来打扰。所以後来我们来时，小芳都是将门给关上的，即使是一男一女在房间也是。
我打开电脑後先看看有什麽新的东东，然後再打电话给某个同学说要与她连线。於是我们三人就这样又大闹起来了，不是传讯息过，不然就是下格式化硬碟的指令......等互相捉弄。我和小芳仍然和往常一样在她的闺房里大吵大闹的，後来我觉得很没趣就断线了，然後问小芳有什麽从 BBS 站抓下来的档案。 小芳并没有说话，她放了音乐，然後坐在床沿，低着头好像在那迷思似的。
 「喂！小芳，怎麽了，不是有什麽新的档案吗放在那？」我一次又一次的 DIR。
 「你有没有接吻过？」小芳忽然蹦出了这一句话。
我不敢相信，这句话会从小芳的嘴里说出。我不敢回答任何话，也不敢看她。我不知我接下来要如何做。整个房间现在只剩张清芳唱的歌外没有任何声音。
 「你有没有亲吻过呢？」小芳又提了一次。
我清了清喉咙然後，然後又抓了抓头发，实在不知要怎麽回答这个问题。
 「我平时总是见你和小惠她们很健谈，也听说你有很多女朋友。」
 「什麽，谁说的？」我和小琪的事我都没和任何人说过啊！。
 「你不要管谁说的......我总是见你和很多女孩子走在一起。」
 「那奶都认识啊......」我好像在解释什麽的，奇怪，我干嘛向小芳解释。
 「奇怪，奶怎麽问我这些奇怪问题。」
 「我......」当时的对话很长，我差不多都忘了所以我就简单的带过，「我都已是高中生了，但都还没有接吻的经验。」这是什麽话嘛！高中生的义务好像是读书吧，这和有没有接吻的经验好像没有关系吧。
 「那奶的意思是什麽......」
 「我想你一定有接吻的经验，所以我想请你教我。」小芳有点苦笑，不敢看着我。
 「真的吗？」我站了起来。有这种机会我那有可能放过，自己和小琪有了经验後，我对於和女人在一起已不再像以前那麽害羞了。
我坐在小芳的身边：「奶真的认为我可以教奶吗？」我有点迫不急待了，和处女接吻，这可是第一次哦。
小芳点点头，我见她双腿夹紧，两手放在大腿握着拳头。
 「那麽我们什麽时候开始？」我喝了口可乐，我喝可乐的用意是要将嘴里的烟味给去掉。
 「现在可以吗？」我没听见她的回答於是又问了。
小芳仍然没有任何回应，於是我站了起来，站在她的面前。我弯下腰来，她坐着，我站着。我看了她一下然後捧着她的脸颊就给她吻了下去，有点土的表示法。我们在接吻的时候我可以很清楚的感觉到她在抖，而且抖得很厉害。我们这时只是嘴唇对嘴唇，法国式的灵魂式接吻还没有开始呢。
我伸出舌头，想要伸入小芳的嘴里，但是她紧闭着，使我无法得逞。嘿嘿嘿，现在的我已是情场老手了，这那难得倒我。我原本捧着她脸颊的手换去抚摸她的耳垂（如何爱抚全凭各位自己揣摩了），这一摸她果然失去了抵抗力，嘴唇张开了，我趁势将舌头伸了进去。我的舌尖接触到小芳的舌头，那麽的柔软那麽的嫩，我试着用我的舌头去碰触她的牙齿。
我歪斜着头，这样我的嘴就可以和小芳的嘴凑在一起了，刚才是贴的现在是像一对真正的情人那般凑在一起了。我开始用吸的，想要将小芳的舌头给吸出来，只可惜我没成功。
 「小芳，小芳。」门外传来小芳母亲的声音。
 「啊......什麽事？」小芳和我吓了一跳。
 「奶的电话！」
 「哦！来了，」小芳擦了擦嘴角，看了我一眼，然後走了出去。
我见小芳出去後想想，再来就不会有什麽事会发生了，况且时间差不多了，我该走了，回家准备一下然後就要去找老姊和小琪了。我背起了我的书包，然後走了出去，小芳的母亲正在看电视，而小芳则在接电话。
 「伯母，小芳，我先走了，时间不早了。」
 「要回去了？」小芳的母亲站了起来。
 「小芳，星期一拿奶抓下来的档案给我。」小芳点了点头然後就没有再看我了，可能是不好意思吧。
星期一，我收到小芳给我的一封信内容如下，我已忘了全部内容。内容是她说我的接吻技巧很棒，她也很感动，她终於知道接吻的滋味了。她又说当时太紧张了，并没有真的感觉到接吻的滋味，她希望我星期六能够再去一次，而且这个星期六她母亲要去爬山要晚上才会回来。
『这样子好吗？她是处女而且和我是同样年纪，这......』但是我还是很高兴很期待。
期待的日子终於到来了，真是紧张又兴奋。
中午放学我和小芳都缺席我们的聚会，我用家里有事的藉口离开，小芳用什麽藉口我就不知道了。我本以为小芳会让我载回家，结果我见她坐上了计程车。我想她可能会害怕吧！因此我就不想那麽多，直接就冲回家去了。
吃饱了饭，我换了轻便的衣服，Ｔ恤，牛仔裤，球鞋，然後又骑上我的爱车到小芳家去。第二次去小芳家的整个过程我几乎快忘得差不多了，如果有让看倌您觉得夸张的地方请多见谅，因为既然写到这了，但我又想不起来所有的过程之下我决定用编的，反正你不是在看故事吗？不过我会尽量去想，所以有部份是真实的。
来到小芳的家门口，我停了下来。我不是不敢进去，而是不知道进去後要怎麽和小芳面对面，还是直接就说出口来好了，这样直接进入主题免得尴尬。嗯，对就直接说了吧。按了门铃，等了许久小芳才来开门。我在猜想，小芳可能是在门内犹豫不决吧！我知道她会在家里，所以仍然在外面耐心的等。
 「你来了，进来吧。」小芳对我微笑，但我可以看出她内心的紧张。
 「小芳，回来这麽久了怎麽还穿着制服？」我不喜欢回到家後还穿着外出服或制服，所以见到别人这样我也会说人家。
 「啊！没有，我刚吃完午饭所以还没有换。」等小芳说完这句话，我们就没再说什麽了，整个客厅只剩下电视传来的声音。果然，我如果不直接进入主题，我看不知要沈寞多久。
 「小芳......」我移动了一下头，因为我感觉脖子僵硬了起来，「那天的事，我...我很抱歉，我不是有意要欺负奶的。」
 「没有。」小芳抬起头看着我。
 「我对那天的奶感到很惊讶，我没想到奶会有这样的要求。」
 「你...你有女朋友吗？」我直接切入主题果然不错，所以......有时候做人不能太过於沈默，否则会失去很多机会，当然不是指男女之间，而是指任何事。
 「我，我没有我长得那麽丑。」
 「不会啊！你长得不错啊！只是你们这些男生，我觉得你看起来特别顺眼。」
 「是吗？」我笑了笑。「那天奶怎麽会......？」我又回到原点。
 「我不是说过了吗，我只是......」
 「哦！那，那天我们那个......奶有什麽感觉？」我不敢说亲吻这样好像又太过直接了。
 「没有啊！只是太紧张了。」
我走到小芳的身边：「那，那奶今天叫我来的意思是......是？」我考虑是否要说接下来的话。
 「什麽？」小芳又看着我。小芳虽然长得不错，但我平时并不太注意她，即使和她打成一片也不觉得，这可能是因为她还是幼齿的关系吧，再加上我一开始接触女人就成熟的女人了，所以与我同年纪的我反而不觉得有什麽好了。
我说：「我今天来是不是要......？」哎呀，到底要不要说出来呢？干！说出来吧，放在心里实在太难过了。
 「我今天来是不是要继续我们那天没作完的事？」说完这句话我不敢再看小芳，我转头向另一边，等待小芳的回答。我竖起耳朵，等待小芳的回答。
 「嗯！」什麽！这......真是太好了。
 「哦！是这样啊！」我很兴奋，但却不知要怎麽行动，因为都是小琪主动比较多，要我主动对女人我还不行啊。
 「我们开始吧！」小芳竟然先开口。
我回过头来看着小芳，小芳的脸忽然变得好红啊！像个苹果似的，我双手放在小芳的双肩上。
 「小芳......，真的可以吗？」
小芳转过头去，闭上眼睛，过了一会才点头。
 「那我开始了，可以吗？」小芳犹豫了一下然後又点头。
我吞了口唾液，然後将小芳拉了过来，侧着头，慢慢的往小芳的脸接近。我轻轻的将我的唇碰着她的唇，这次小芳竟然会把嘴唇张开，倒是出乎我的意料之外。我二度将我的舌头伸入小芳的嘴里，我可以由我鼻子闻到小芳呼出来的香气，这又是另一种和小琪不同的香气。这也像兰花般的香气，但是却是一股清香，这大概是处女的香气吧。我将舌头放入小芳的嘴里，她轻轻的吸吮着。忽然我有了个反射动作，我在我们吻得不知人事时忽然将放在她肩头的手放了下来，放在她的胸部前。
小芳挣扎了一下然後又不动了，而我的手就像被针刺到一样的甩了开，这是不是告诉我，我可以摸她的胸部。我们持续亲吻着，没有间断过一秒钟，我那原先碰到她胸部的右手，这时又再度的伸了过去。
我知道，女人即使只是接吻也是会兴奋，所以我想小芳虽然是处女，但毕竟是女人，像小琪那样经验丰的女人都会在接吻时不知不觉的流出淫水了，更何况小芳。这次我先试深性的用指尖轻触，我一碰到我马上离开，见小芳没有什麽动静，我改换手掌包住。她只是动了一小下，但我的手并没有离开。我见她没有排斥的样子於是轻轻的抓着，我不敢用揉的，只是轻轻的抓着，但隔着制服摸起来很不过瘾。
我停止了亲吻，当我们分开时，我见到由我的嘴与小芳的嘴牵出了一条丝来。这是因为唾液太多的关系，我和小琪亲吻时也常常有的，但小芳算是没有经验觉得很好奇。
 「小芳，我可不可以摸奶的胸部？」我，怎麽会说出这种话呢。
小芳的脸忽然又变红了：「你......你刚刚......不是......」
 「我是说，我可不可以摸真正的......」我真是越来越过份了。
 「只可以用摸的......」
 「啊！」我听傻了，怎麽这麽容易。
 「你不要看。」小芳推了我的脸一下。
我整个身体转了过去背对着她，但我还是偷偷的转头偷看。小芳也是背对着我，我见到她的背部了。背部有着胸罩的肩带，小芳是穿白色的。她脱掉了衣服後，我见她将制服折好然放在茶几上，然後再将手放到背後去解开胸罩的......，不知怎麽说那名词，总之就是解开胸罩。当她转过身来时，我赶快转回来。
 「安（我的小名）。」
我转过身去，小芳用双手摭住自己的胸部。我坐回小芳的身边，然後将她的手拿开。她有点争扎，但我硬将她的手拿开。好小，不是很大，但奶头却很漂亮，小琪的虽然也是粉色的，但是小芳的颜色却是那麽的美。我用手掌包住了小芳的乳房，我轻轻的捏着，我感觉到有点硬硬的，而小琪的胸是软软的。
这难道和水果一样吗，未成熟时摸起来就是硬硬的，但熟的水果摸起来就是软的。我又伸出另一只手去摸小芳另一个乳房，我轻轻的揉捏着。她的奶头俏俏的硬了起来，真是可爱极了。和小琪的比较起来，我还是喜欢小琪的，小琪的奶真是浪得可以，让我很想咬她一口，但小拿出我的弟兄出来，它早已醒来多时了，我到现在才让它出来透气。
当我让我的兄弟现身时小芳刚好整理完自己的衣服，她看见我露出性器官，虽然没有什麽反应，但是我可以察觉到她是想看又不敢看的样子。她坐下後，我马上抓住她的手来摸，她一摸到马上缩回去。我又再去抓她的手来握，她并没有握，她是用拳头碰着。
 「奶将来还是会摸的，今天有这个机会，不如就先摸摸看吧！好啦！我都露出来了。」我试着想要扳开小芳的手。
在我半推半就的情况之下，小芳终於将我的鸡巴握在她的手里了。她的手冰冷，想来是因为紧张的关系吧！我要她上下的套弄着，她照我的话做，她轻轻的慢慢的一上一下很有规律的套弄着，也许因为我也紧张的关系吧！
小芳套弄没有多久，我的脸开始扭曲，呼吸也急促了起来，我双手握紧拳头。我真恨不得她可以加快动作，因为男人在射精之前总是希望能够痛痛快快的抽送着，只可惜小芳并不知道这种情况，如果是小琪不要我开口她只要见我的状况她就能变换她的动作或速度了，虽然不痛快，但我也激射出一股白色液体出来。
这一射精吓坏了小芳，小芳吓得花容失色的呆在一边。我抽出面纸擦拭着我的鸡巴及身上和沙发上的精液，然後站起来整理衣裤。小芳仍然是芳魂未定，我笑笑然後拿饮料给小芳压压惊。
 「小芳，刚才那是男人射精的样子，奶今天第一次见到所以才会吓一跳，以後就见怪不怪了。」我们沈默了一会儿，我首先开口：「小芳，我想我们这不寻常的关就到此为止，以後不要了，我们还不到那个年纪所以不要随便乱来。」
如果没有小琪，我想我可能会和小芳有了更进一步的行为发生才是。
这天也是星期六，我事前已向老姊和小琪请假了，因为我们这群死党决定要去北海岸兜风大家约好下午三点在学校门口集合。我们这群死党有个优点，那就是不会迟到，不到三点我们一行男男女女都到齐了。
我载着小芳，一路上有说有笑的，当有也有不爽的事，那就是有人车子坏了，更有人和我们走失了。不过我们有说好，如果真的有人和我们走失了就在某三个地方等，现在已在大肚路这了，所以我们又回头到某个店门口等，果然我们一行人在那个店的门口遇见了同学。这位同学还真悠哉，蹲在人行道上抽着烟与被他载的女同学在那有说有笑的，干！一肚子大便，真想骂人。
又是修车又是找人，来到白沙湾已天暗了，本来还想玩水的，但是看看这个情况已不适合了，我们在十八王公那吃了难吃的晚饭後就准备回台北了。
我们另约十点时在中华路的今日百货门口， 我们准备去今日百货十二楼的  TOUCH『触点』跳舞，这舞厅已关了，不过我那时常常去那里玩，甚至还在那和人打架，但这和我要说的故事不相关，所以不提。
这是临时起意要去的，我想找小琪一起去，但是我和她的关系又不想让人知道，这可真是苦恼了我啊！换了比较时髦、流行的衣服，不过我对穿衣服不太讲究，我再怎麽换还是Ｔ恤、牛仔裤，不过是比较怪的颜色。
我是第一个先到的，站在大门边着，我一直在考虑到底要不要找小琪来，我忽然好想她啊！我实在受不了了，见不到她的人听听她的声音也不错。小琪的声音很甜美，尤其是向我撒娇时，那真是......够爽！当我决定打电话给小琪时，小琪买给我的呼叫器响了。真是有心电感应啊！我才在想小琪而己她已在 CALL 我了。原来因为快到接小琪下班的时间了，每天这个时间我都很兴奋很快乐，因为要去接小琪了，而小琪也是有此心情，因为我快要来接她下班了，因为今天我不去接她，看不到她所以才会特别想她。
 「喂！麻烦帮我接ＸＸ服饰公司的小姐谢谢！」
 「喂！干嘛 CALL 我？」我心里很兴奋，终於听到小琪的声音了。
 「没有啊！只是你今天不来接我，我忽然感到很寂寞，所以打个电话听听你的声音。」我听了好感动啊！有点冲动，想要立刻冲到她那里去见她。
 「没有啦！我今天也要晚点回去，你回去後先睡吧！」我上学後，每个星期六都会去小琪家住，也从那时开始，我就不再和老姊晚上到处乱跑了，而老姊也从那时开始下班後就回家了。什麽嘛！这个女人......竟然耍我。
 「奶要去那里？」
 「没有，只是在店里打麻将。」
 「打麻将，奶知道我不喜欢奶打麻将，怎麽......」老子有点不爽。
 「谁叫你和你同学去玩放我一个人，啊！对了，忘了问你，你是不是觉得我比你老所以见不得你同学？」小琪很漂亮，我即使不工作吃软饭让她养她也愿意，只是我那时可能比较自私，不喜欢我的朋友认识她，就好像好东西不与好朋友分享似的。
 「没有这种事，我是......我是......」我不知要怎麽说才好。
 「好......好我去接奶，我现在在今日百货这里。」
 「在那做什麽？」像询问犯人的口吻。
 「没有啦！同学们约在这里要去『触点』跳舞。」
 「你不是不是认为我不能带出场，还是认为我如果去跳舞会把骨头跳散了？」那时我十七，小琪二十三左右吧。
 「没有这种事......我只是......认为......」我很想把我的心情告诉她......但......，那次是小琪第一次对我凶的。後来说些什麽我已忘了，我只记得下面的事......请往下看。
 「小芳，我有事可能要晚点才到，奶们人到齐後先进去，我会在我们常占的位置那找奶们」小芳和其他三五个人已陆续到了。
我走路到今日百货的对面，因为我和小琪只隔一条马路而已。我在中华路打了个电话给小琪，并告诉她我在老地方等她。十点约二十分左右，见到小琪苗条的身影，不少和她擦肩而过的男人都往她身上看去，我招了招手，她见到我招手就把脸转到别的地方。惨了，该不会是真的生我的气了吧。我将手中烟的丢在地上，然後甩动一下手臂走了过去。
 「琪姊！」
 「哼！」她只顾她走不理我。
 「琪姊，不要这样嘛！我......我真的不是......故意的。」
 「你去啊！去找你朋友就好，干嘛理我，哦！该不会是你在学校已交了女朋友了。」小琪又继续说：「我不是说过了，我们是不可能有结果的，只是现在我们的关系很好，所以保持这样就好，大家你情我愿的，如果你有女朋友一定要告诉我，好让我死了这条心啊！」
『死了这条心』这句话是什麽意思我那时不明白，一直到退伍後我才明白，原来她是喜欢我的，曾经有许多男生要追她，但因我的关系所以都被她距绝了，而我那时其实是见一个喜欢一个，只是只有小琪是那种肯为我付出的，而其他女生则必需要我先付出才能得到收获，我当时懒得这麽做只是能吃就吃不能就算了，对於小琪也谈不上什麽喜欢不喜欢，爱不爱的，会想念她只是单身一人时才会有这种心情。
现在我仍然想念嫁为人妻的她，除了想念她还觉得对不起她，只可惜我不可能和她结婚，因为我已有一位指腹为婚的妻子了。虽然有指腹为婚的妻子，为何我还会和小琪有这段畸恋呢？那是因为我认为指腹为婚太古板了，况且我和我未来的妻子跟本没有什麽感情，但那知我和我妻子正式交往後我才发觉，真正让我心动心仪的女人竟是她，而和她结婚时我已和七个女人有过......交往。
但我的保密功夫做得很好，小琪买呼叫器给我的用意就在这里，来我家的同学虽然男男女女，但同学们来久了家人都认识。我家人会认识我这些酒肉朋友是有一次中秋节，爸爸要我和我三个弟弟约好朋友来里烤肉，我和二弟的朋友最多都超过十个，好在我家院子很大，够我们这堆人在这里，只可惜没有那麽多椅子，有些朋友乾脆就坐在地上。
就那天起，所以爸妈都认识我的朋友，即使是女的朋友打来爸妈都知道是谁，因此我在外面有没有女朋友他们都不知道。小琪结婚後我们就没有再连络了，因为我怕我会想她，她也怕会想我，所以我们乾脆不要连络。我更绝，我将家里的电话改了，而小琪买给我的呼叫器我也还她了，因为我自己也买了，也办了行动电话，因为我太会乱跑了，所以老爸买给我的。
 「琪姊，对不起嘛！奶听我说......」
 「好，我听听你的解释。」小琪转身过来。
 「我，我们回家再说好不好？」
 「哼！说来说去，你还是不肯带我去见你朋友是不是？」
 「没有，琪姊，我们先回家去，我说给奶听，奶听了如果还是不肯谅解我，我明天开始只要我去哪我一定都带奶去好不好？」我说得很正经。
小琪好像第一次看我这麽严肃，好像有点害怕也不敢反对於是乖乖的和我回家，回家後我将我心里的感受说给她听。
 「原来你是一个这麽自私的人啊！」小琪亲了我一下。
 「奶现在知道了吧！」我很神气的说着。
 「今天害你不能和同学去跳舞，真的很抱歉。」小琪很温柔的看着我。
 「没有关系，反正以後有的是机会不是吗？」我摸摸小琪的嫩脸。，我走到床边的CD 手提音响那，我随便放了一片 CD，等到音乐出来时我调整了一下声音。
 「这麽小姐，请问我有这个荣幸请奶跳支舞吗？」我比了个请小琪跳舞的姿势。
 「哦！对不起，这位先生，你可能要排队哦，你没看见後面有许多人在等着与我跳舞吗？」说到这，两人笑在一起，然後我搂着小琪，小琪抱着我，我们脸贴脸，身体贴身体，在这小小的空间里慢慢的摇啊摇，晃啊晃，反正三贴就是这样跳。
今晚我忽然觉得小琪对我很重要，但只限那晚，因为天亮後我又恢复本性了。
 「琪姊，今晚我们来喝酒吧！」
 「怎麽忽然想到？」小琪正脱着衣服。
我每次来小琪家，我们总是脱光衣服在这屋里子游走着，小琪月经来时她也只有下半身穿着内裤，上半身仍然赤裸着。小琪从冰箱里拿出来啤酒来，我们坐在床上一人一瓶的喝了起来，没有小菜，我希望今晚带点醉意与小琪相处，看看这里醉意会不会让我们有更疯狂的性爱。
小雪，一个和小琪差不多的女人，她是我在舞厅里认识的女人。仍然是一个比我大的女人，不过只大我二岁而已，她是在『触点』的工作人员。
我和那群酒肉朋友常常来『触点』跳舞，有时约在今日的大门口，而有时则约在『触点』的入口外。小雪，取她名字的最後一个字。她则是站在门口前一面跳舞，一面收票和在我们手背盖章，有时她也在柜台那卖票。
其实是我们班有一个喜欢小雪，想和她认识，但他不敢和小雪说话，所以拜托我，我如果没有老姊，我想我也不敢。因为认了老姊做乾姊然後又常常去老姊上班的地点找她，也因为是老姊工作地点都是女人的关系，所以有时我也会主动和不认识的女人说话，久而久之就认识了，小琪也是这样认识的
我们常常约在『触点』门口等，而我也常常看见小雪在门口那收取门票及盖章，那时我们去的次数很频繁，所以小雪和另一个身材很好但长得很丑的女人都知道我们，我们也知道她们俩，不过都没有彼此很正式的谈过话。最多是「你们又来了」，小雪在撕我们的票时说。「对啊！晚上没事做所以又来了。」我们应付她们所说的话。
要不是我朋友的请托，我还真没想到要更进一步认识小雪。我朋友阿志和我说过很多次了，但我都没放在心上我只是表面答应他，我当初认为我们都还是学生，像小雪这样穿着时髦的女人我们是很难和她作朋友的，因为看她的外表好像物质欲望很强烈的，到时谁碰上她谁倒霉的。不过今天不知那根筋不对竟然想要主动找她讲话，於是我和二三个朋友先行进入，他们去老位置等其他人而我则站在小雪身边，一边扭动着身体跳舞，一边和小雪聊天。
 「小姐我们常常会在这里碰面，且我们也彼此会打招呼，但我还不知道要怎麽称呼奶？」
 「你满会跳舞的嘛！」小雪一边上下打量着我，一边问。
 「还好，都是我朋友教得好，他可是我们班的舞王呢，我们学校办校庆都是他带动学校跳舞的，小姐我们好像离题了，请告诉我芳名......」
 「你真没礼貌，要问人家姓名之前必需先说出自己的名字啊！」小雪又向进来的客人收票、撕票。
 「哦！不好意思，我父母有教我，但学校没教我所以忘了。」我开玩笑的说，「我叫ＸＸＸ，朋友都叫我一个字    安。」
 「好像女孩子的名字哦！」小雪点了根烟。
 「不会啊！名字虽然像女孩子，但我却很有男子气概的。」
 「嗯，不错，长得很性格，个性不会像名字那麽女性化。」
 「这当然，喂！小姐可否告诉我名字了，以後在路上见到才不必用喂，喂的叫着。」
 「朋友都叫我小雪，你也叫我小雪就好了。」
 「小雪奶好......」我帮她撕了一张票，「奶怎麽会来这里工作呢？」
 「没有什麽，只是打工而已。」
 「打工？奶还在上课吗？」
 「对啊！我白天在ＸＸ大学上课。」
 「怪不得，我觉得奶有种大学生的气质呢......」
 「是吗，怎麽看出来的？」
 「我也说不上来，只是感觉而已......」此时我另外的朋友都来了，原来他们都在楼下的门口等，因此现在一起上来。
 「我朋友来了，我不跟奶聊了，下次来再聊。」
 「好，拜。」
 「拜。」我等朋友们都进来後，边打闹边往老位置那走去。
以後几次去我都会先站在小雪的身边和她聊天，後来就越来越熟了，我们的谈话方式也像朋友那样了。这天我们又来跳舞了，小雪仍然是站在门口那收票。我仍然和往常一样和她在门口那聊天，这时我几个朋友也和小雪混熟了，他们有几次见我都站在这和小雪聊，所以也过来一起聊，就连小雪对面那个丑女我们也都很熟了。
其实也不能称她为丑女，只是她脸上有块胎记，把她俏丽的脸庞给弄丑了。我们在舞池跳了一会，我觉得累了，於是自己一个人先回位置上去。喝着免费且难喝的果汁，然後看着电视上拨放的大力水手卡通。
 「安，怎麽一个人坐在这里啊！」
 「小雪啊！，我放下手中的免洗杯。」
 「是啊！一个坐在这里想什麽心事。」」
 「没有啊！只是跳累了，我是在想着小琪，那天小琪回南部老家去。」
 「是吗，我看是在想女朋友吧！」
 「没这回事，我没有女朋友，我每天和那些朋友混在一起那有时间去找啊！」
 「喂！要不要去轻松一下。」小雪说得很神秘。
 「哦！去那里轻松？」我也跟着神秘起来。
 「走，跟我走就是了。」
我看了看舞池里的朋友，然後考虑了一下。
 「你不来我可要走了。」
我见着小雪的背影，并且到那健美的臀部，不知不觉起了身子跟她背後走了。
我追了上去问：「小雪，到底是要去那里嘛！」
 「你跟我走就对了。」
我们经过了洗手间，然後来到走道最里面，那里挂着非工作人员请勿进入的牌子，这以前我就知道了，但小雪是工作人员所以进去是理所当然的，但是我就不是了。
 「小雪，我不是工作人员啊！」
 「没关系，跟我进来吧！」
我们一起进入这个房间里去，看了半天里面跟本没有什麽嘛！这大概是休息室。里面不是很大，约一张沙发的宽度，然後一桌茶几和一台小电视及一个木柜子，小雪坐了下去我也跟着坐。小雪拿起桌子上的摇控器，对着电视按着，电视慢慢的出现了画面。
 「来吧！」小雪递了根弯弯曲曲的烟给我。
 「这是什麽？」因为这烟没有滤嘴，又不像新乐园的，因为它比新乐园长。
 「你抽抽看吧！」小雪已自己点了一根吸了起来。
我见小雪吸了後，好像很舒服的样子，见她全身松软无力的半躺在沙发上。我闻了闻这烟的味道，很香，但看不出它是什麽牌子的烟，又见小雪吸了几口好像很舒服的样子。她穿着短裙，这时腿张得开开的，我都可以很清楚的看见她的内裤及阴毛。她连隐私都这样露着不管，继续吸着烟。我并没有吸，只是看着她的裙子内的小裤裤，小雪忽然爬了起来，然後向我扑了过来。
 「安，你怎麽不吸呢？很棒很舒服呢。」
我见她这样那敢吸吓都吓死了，只是她忽然露出内裤，使我舍不得逃离这间房间。她又吸了一口，然後烟吐向我的脸来。我闻了那口烟气，忽然觉得整个人晕晕的。
 「怎麽样，味道很香吧？来吧，我帮你点上。」
 「我...等一下再抽，我头有点晕等一下。」
小雪也不勉强我，只顾自己抽。她躺在我的大腿上吸着那烟，双腿一脚放在沙发手把上，一脚跨在茶几上。短裙不知不觉的往上缩，露出了内裤的底部部位来。因为是日光灯我可以很清楚的看见，这是见前面略透明的白内裤，我有点忍不住的摸了她的大腿一下，好滑哦。没想到小雪忽然爬了起来，我吓了一跳，我以为我吃了她豆腐她生气了，我正想向她道歉。
 「安，我好热哦！」小雪正解开自己衣服上的扣子，但她像喝醉酒那样，解不开扣子，「我好热啊，安，帮我解开。」
 「啊！」我有点怀疑。
 「快点嘛！」
有这种事，这麽好的事啊！我帮她将衣服的所有扣子都解开，没有载胸罩，露出雪白的乳房。小雪将衣服给脱了下来，然後随手就丢在地板上。接着她又去脱掉她的裙子，只剩内裤。我静静的坐在一边见她表演脱衣舞，脱掉裙子後，她有点站不稳的跌了下去，然後又爬了起来。
她指着我笑：「胆小鬼，只是大麻而已，怕什麽。」
什麽，是大麻？好在老天保佑我没有抽。小雪又向我扑了过，整个人压在我的身上。我被压得有点喘不过气来，我将她推开，还被大麻烟烫破了裤子。大麻烟掉在地上又被我采熄，小雪又从我手中接过她给我的那根大麻烟，她又将那烟给点了，躺在我的大腿上继续烟着。她每吸一口就将烟吐向我这，我吸久了也觉得整个人轻飘飘的起来了。
 「哦！你这里硬起来了，哈哈哈......」小雪向我的下体弹了一下，「来嘛！吸一口看看。」
 「不要啦，这不太好。」
 「安，我可是把你当做好朋友才找你来的。」
 「可是吸毒品好像不太好。」
 「哈哈哈，这算什麽毒品嘛，这只不过是增强性能力的东西而已。」
 「什麽增强性能力，那有可能？」
小雪慢慢的争扎了起来，然後微抬美臀，将自己身上最一件给脱了下来，小雪已完完全全的呈现在我面前了。
 「小雪，快把衣服穿起来，免得别人进来。」
小雪拿起茶几上的钥匙在我面前晃，「那个门坏了，要有这把钥匙才能进来，现在钥匙在我这。别人要进来除非敲门，如果老娘不爽开，谁也别想进来的......哈......哈......哈......来吧，吸一口，我让你试试，是不是可以增加性能力......」小雪将烟拿到我面前。「快点啊！」小雪又将大麻烟往上呈。
我颤抖着接过了烟，她则跪在地板上，然後解开我裤腰带。我吸了一口，什麽感觉我说不上来，只是觉得头重脚轻的，天旋地转的。小雪怎麽脱掉我的牛仔裤我不清楚，当我有那麽一滴点意识时小雪己用冰冷的手套弄着我的鸡巴了。
 「舒服吧？」小雪抬起头看着我。
我也不知道小雪所谓的舒服是指什麽，是指她抚弄我的鸡巴，还是指我吸这大麻。小雪现在好像有点清醒的样子，我见她站起身来走去倒水都很稳，不会像刚才那样颠颠倒倒的。她端了一杯水来，然後又坐在我身边，将杯子放在茶几上。奇怪，怎麽倒了杯水不喝放在茶几上，难道是吸大麻烟的条件吗？她接过我手中的烟又吸了几口，但这几口吸了後我没见她有什麽过度的反应，只是像喝醉一样软软的，并没有像一开始那样反应过度了。
她拿起了免洗杯喝了一口水，然後就将剩馀的水往我的鸡巴上倒了上去。那水好冰冷，我叫了一声，随後她又往下倒并且用玉手在我的龟头磨擦着，这时我才知道她是拿那水来洗我的鸡巴。小雪弯下身子将我的鸡巴含在她的嘴里吸吮着，这出乎我意料之外，因为我以为只有小琪才会作这种事，没想到小雪也会，难道性交之前都会像Ａ片那样口交吗？
我将放在烟灰缸上的大麻烟拿了起来吸了一口，在昏昏沈沈的情况之下我扳开了小雪合着的双腿，将我的手伸了进去，我的左手则抓住小雪的奶子忽重忽轻的爱抚着。小雪的淫穴也早已流出不少的淫水了，在我爱抚的刺激之下流出更多的淫水。因为爱抚淫穴我必需伸长我的手，但这种坐着爱抚很累，我则缩回来活动一下手，并且又将大麻烟给点燃再吸一口，也让小雪吸了一口。我抚弄的小雪的秀发，那染了红色的头发，多麽热情，多麽大胆热情的女子啊！
也不知吸吮了多久，我总觉得她的技巧没有小琪的好，但是还是很舒服，而我所谓的技巧是吸吮龟头的重轻度，小琪很少让我有痛的感觉，而小雪则会有让我难过的感觉，尤其是吸吮龟头及睾丸时。
 「  ！  ！  ！  ！」我的呼叫器响了。我猜想是小琪在呼叫我，我忽然想到了小琪，也忽然有了罪恶感。但那种感觉不久就消失了，现在正是我销魂的时刻那管得了那麽多。我想看看不同的女人的美穴，除了Ａ片的女主角外，我只看过小琪的，现在我身边有个女人她正裸着身体，那有不看的道理。
我拉起小雪让小雪坐在沙发上，换我跪坐在地板上，我拉起小雪的玉腿，让她的美腿张得大大的。我很仔细的看着，但我有点失望，因为小雪的淫穴并不漂亮，都是黑黑的，不像小琪的是粉红色的，但是我仍然忍不住的将我的脸埋了进去，小雪的双腿则靠我的背上。尿味等不好闻的味道早已被淫水盖住了，因此我没有像小雪刚才那样先用水洗，我直接就伸出舌头舔了下去。
我知道女人敏感的地方在那，最敏感的就是阴蒂，我用食指和中指拨开了包住阴蒂的肉，使那粉红色的阴蒂呈现在我眼前。我用舌尖轻轻的点了它，然後再用嘴去吸吮着。小雪发出满意的浪叫声，她的浪叫声又和小琪不一样，小琪虽然叫，但不敢像小雪般高声的叫出，小雪真是开放，也不怕门外是不是有人，她似乎只在乎自己的感受吧！我含着小雪左边那片大阴唇在我嘴里似咬非咬的含着，并且吸吮着。
 「哦......啊......」小雪又吸了一口烟。
因为我听叫声怎麽忽然停了，我才抬头看，见到小雪正在吸着烟。我这时早已迫不及待的想与小雪结合了，於是我爬了起来，接过小雪的烟屁股吸了起来。小雪笑了笑然後张开双手，像是告诉我她已准备好与我交合了。我将小雪往下拉了一点，这样有助於我插入时不会不好插。我已半蹲的姿势将我的鸡巴对准淫穴，小雪好像对於我要将鸡巴插入很好奇，伸长了脖子想要看我如何插入。我见她这样，因此我并没有马上插入，我只握住鸡巴在淫穴上下来回的磨擦着。小雪看见了，发出一声撒娇的声音，好像她已等不及了。我亲了亲她的小腿一下，然後再次对准淫穴插了进去，我现在已不会找不到正确的洞口了。
小雪的配合度很好，我一抽一撞的她也摆动着她的腰配合我。我也不知我抽送了多少下，只觉得腿酸腰也酸，我将我的鸡巴抽了出来。我坐在沙发上，小雪爬了起来，与我面对面的坐了下来。小雪抱着我的头，我则用脸贴在她的三十五  的奶子上，我的双手捧着她的两片屁股肉，帮助小雪一上一下的活塞运动。小雪的淫穴好像会夹人的鸡巴，我被夹得很舒服极了。我紧紧的抓住小雪的臀部，真想将这个健美的臀部给吃下去，因为跳舞的关系，小雪的臀部看起来又圆又翘的。
我甚至将我右手的姆插入她的屁眼里，有时还将我的食指与鸡巴一齐深入淫穴里。我知道我快要射精了，我捧着她臀部的手开始很快的抽插着。小雪也大概知道我要射精了，於是也加快了腿部冗肉的运动，一上一下的扭动着。
 「唔......唔......喝......」我叫了几声然後双手更加用力的抓住小雪的美臀。
小雪紧紧的抱住我的头喘着气，「呼......呼......呼。」
休息了一会，小雪开始穿起衣服，我只是脱掉下半身的衣物，很快的就穿上了，小雪吻了我的脸颊一下。
 「安，我和你很合得来，不如......」
 「怎麽不接下去说呢？」不如怎麽，我好奇的问。
 「不如，我们找个地点，常常来配合，一起快乐如何呢？」我以为我和小雪就只有这一次，没想到她会这麽说。
 「好啊！，我当然愿意。」
 「那等一下去我家如何？」
 「好啊！」我又只答这句话。
 「你的龟头好好笑哦。」
 「怎麽说？」我觉得莫明奇妙的。
 「因为我看见有一颗痣在那里。」
 「哦！是这个啊！」我将鸡巴又拿了出来让小雪看。
小雪握着它很仔细的看着，这次握着不在像刚才那样手很冰冷了，可能是运动过後的关系吧！在小雪握着它看的时候，我的兄弟又硬了起来。
 「天啊！它怎麽又......？」小雪很惊讶的说。
 「我...我怎麽知道，其实只要是年轻人，要让射过精的老二再度硬起来跟本就是很简单的事，跟本不是什麽大事，我才活了十七年，当然是精力最多的时候了。要不是我离开我朋友太久了，我现在还可以再和奶来一次。」我很有自信的说着。
 「是吗？好等我下班後我们再来试试吧！」
我俩一起离开了房间，我拉着小雪的手出来，走到洗手间，小雪说她要上厕所，要我先出去找我朋友，并告诉我，十二点在楼下门口等她。她只是打工，所以只从晚上六点做到十二点。我回到坐位上，我那群朋友向我问东问西的说我这一个多小时跑到那里去了。
 「没有啊！我觉得累，所以跑到十一楼去打电动了。」
我们继续玩，玩到十点多，他们说要回去了，我因为要等小雪所以先叫他们回去。不久阿雄跑了上来说：「你不走那谁要载小芳回去？」
啊！真是糟糕，我忘了，看来我必需要跑这一趟了，真是伤脑筋。我走到门口，小雪已在那里了。
 「你要走了呀？安。」
 「我等一下再来，我先和我朋友去一个地方，我十二点以前会在下面等奶。」我小声的对她说。  
又写了第二集，不知道各位看倌有什麽感觉，小琪，小芳，小雪是确有其人且故事也是真的，只是我将故事夸张了点，我第一次认识小雪也是她带我去抽大麻的。『触点』我已很久没有再去了，不    小雪我们交往了约半年她就无缘无故的消失了，但我曾接过她的一通电话，原来她已和人同居了（和她们班的男同学），『触点』她也没有再去了工作了，可能是那个男同学在养她吧！干！真无情，也不说一声，但我也只能摇头叹气而已，好在我和小雪交往只是付出我的体力和种而已，钱财和物质方面并没有损失太多，算算大约不到三仟元，够本了。
【第三集】
送小芳回家好像变成我必要的工作了。因为只有我和小芳及小芳的一个同学住板挢，而小芳的同学是个好学生她不会和我们混在一起玩的，除了例假日外。送小芳到楼下後我正要走，小芳叫住了我。
 「安，可不可以再亲我一下？」
不是说过这种事到那天就停止了吗？真是没有定力，不过想想如果没有小琪我不知会不会把持得住。我什麽也不说，一把将她的手抓住拉了过来，然後嘴就凑了过去，亲吻几秒钟後就分开了。
 「好了，小芳，我要走了晚安，有事明天再说吧！」打了一挡我冲了出去。
来来回回花了一个小时，当我到了今日楼下时已十一点四十几分了，中华路忽然暗了下来。我一个人坐在爱车上抽着烟，偶尔些人会从电梯里出来，那些人大概也是从『触点』出来的，有些人也和我一样在大门口站着也像在等人吧！第四次电梯的门开时，我看见了小雪。小雪穿着Ｔ恤和牛仔裤，那时我才知道她所穿的衣服是工作服，哇，多麽骚的工作服啊！我发动了车子，小雪坐了上来，很大方的抱住我。
 「奶住那里？」我转头问着。
 「公馆。」
 「哦！」
我们俩忽然没有话说了，一直到公馆我们都没有说半句话。
 「小雪，奶肚子饿不饿？」
 「有点......」
 「那要不要吃点什麽呢？」
 「我看到我们那里的面摊吃吧！」
 「好啊，怎麽走呢？」
 「哦！前面那个红缘灯右转？」
我略加了油门，很快的我们就在红缘灯那右转了。
 「那家便利商店的巷子口有家面摊有没有看到？」
 「哦！」
我们停了下来吃了面，然後小雪用走的我将车子牵到她的住处。小雪住在这层楼的五楼，她一个人住这麽大一间房子。
 「奶一个人住奶不会怕啊！」
 「有什麽好怕的，一个人住多自在啊！」小雪开了门。
 「进来吧！要脱鞋哦！」
我将门给关上，小雪则打开纱门。我随小雪後面进入，小雪开了灯。这是一间二十几坪的房子，共二房二厅，客厅空空的，一台电视放在地板上，电视边则是录放影机和一张小桌子，然後在客厅的另一边则是四张榻榻米排在一起。房间一间是小雪住的，另一间则是堆放杂物，说堆放杂物其实也没放什麽，几个纸箱子而已。厨房里有一个瓦斯炉及一个和小琪同厂牌的小冰箱，小雪的房间也没有什麽，一张床，一张书桌和一个衣柜及一个书柜及几个纸箱。我叁观完整个房子後，坐在榻榻米上等小雪。小雪从房间出来，她换了衣服，换了一件长Ｔ恤，长及大腿。
 「奶一个人住这麽大的房子，奶不会觉得太浪费吗？」
 「不会啊！反正我父母会寄钱来给我，况且我也有在工作根本不算什麽的。」
小雪点了根烟给我，我在抽时还看见滤嘴上有红红的口红印，但我不在意直接就将烟放在嘴里吸了。
 「安，要不要喝杯酒？」
 「好啊！」
小雪走到厨房里，我两眼看着她的美腿，可能是有在跳舞的关系，她的腿虽然长虽然白但就是有点肌肉，但也是很好看的。小雪拿了一瓶酒及两个高脚杯来，放在榻榻米上，然後打开了ＸＯ的栓子倒了四分之一的酒在杯子上。
 「小雪，奶很享受哦！」我端起了杯子。
 「朋友送的，不拿白不拿，不是吗？」
 「你今晚可以住这里吗？」小雪敬了我一下然後喝了下去。
我也将酒喝了下去，但我没有办法像小雪那样一口气喝下，毕道我对酒还不是很行，我慢慢的喝，分了好几口才将酒给喝光。喝光後我感觉得热热的脸也好红的样子。
 「住奶家啊！但是我明天五点半就要离开了。」
 「那麽早呀？」小雪又倒了酒。
真是奇怪的女人，那有人喝酒不吃菜的，这样我怎麽喝呀？好难入口啊！又不放冰块。
 「你那麽早起来要做什麽？」
 「当然是上学啊！」我吐了吐舌头，因为这酒好辣啊！
 「你上什麽学校？」
 「我读ＸＸ高职资讯科。」
 「什麽，你才高中生而已啊！」
 「对啊！我现在念一年级，但我晚读一年。」
 「天啊！原来是小毛头而已。」小雪好像很意外。
 「可是我刚才和奶在那个房间里的表现不输给大人啊！」
小雪停顿了一下，好像也肯定我这个说法。
 「我们再喝吧！」小雪又将杯子举起，「喂！安，我们刚才在那个房间不能好好的配合，现在我们再来试试我们的配合度怎麽样？」
上面这句话，我到现在还记得很清楚，只是小雪的长相我己忘了，但身材我还可以记得。我听到这句话後当然爽了，我一口气将那难喝的酒给喝下肚，然後放下杯子搂着小雪吻了起来，这是我们正式的接吻。
我要让她看看我的接吻技巧不会输给那些大人的，我只不过是还没有赚钱的能力而已，不然我的整个身体都不会输大人的，一百七十几公分及强健的体格和体力会输大人吗？反而有些大人很矮很瘦，常常生病体力差。我早已被小琪训练得可以做个花花公子了，我还知道要怎麽吻女孩子才会舒服。我将舌头伸入小雪的樱桃小嘴里，用我灵活的舌头去擦着小雪的牙齿、牙龈，甚至知道要如何将女人的舌头给引出来。我将小雪的舌头引出来後，我们像舌头在对恃着，我像似乎是用舌头在打架似的，这有个很美丽的称呼，法国式接吻或灵魂式接吻。
小雪抓住我放在她肩上的手去抚摸她的乳房，我为了要求可以爱抚她的乳房甚至是淫穴，我将她放在我的胸膛，让她的背靠在我的左臂上，我的右手则在她的胸部忽重忽轻抓着。她靠在我腹部的手则到她腰部及我的腹部下面之间，只可惜我穿着牛仔裤小雪并不能让我兴奋。我将小雪的衣服脱掉，她不知道什麽时候又载了胸罩，在工作人员室时她没载啊！後来我又想到，那时她是穿着工作服，可能是那时脱了，换回自己的衣服时才又载上的。这胸罩和内裤可能是一套，胸罩竟然也是透明的，这，这到底是要给谁看的啊！管他的，我在小雪的背後摸了半天就是不解不开胸罩。
 「安，你在做什麽？」小雪脸红通通的，不知是喝了酒的关系，还是因为兴奋的关系。
 「我，我解不开这件啊......」我有点不好意思。
 「在这里。」小雪指指自己的胸部。
我仔细看，果然扣子在前方，这是一件前开式的我怎麽这麽笨。小雪自己将胸罩给脱了下来，身上只剩下刚才所穿的那件内裤和白色的袜子。在上班时小雪是穿高根鞋的，这袜子可能也是下班後穿上的。小雪脱光衣服後，她转过来脱我的Ｔ恤，我则解开了我的裤腰带及拉开了拉炼。当我的衣服被掉後，小雪帮我把难脱的牛仔裤给脱了下来，这一脱连内裤也给脱了下来。我们算是脱光了，我仍然让小雪靠在我的左臂上，这次我只是抚摸着她的胸部，小雪则亲吻着我的胸部。
我让小雪平躺在榻榻米上，我看着她，小雪不好意思的转开了头。我轻轻的用我的双手抓着小雪的玉乳，我用双手的姆指和食指捏着两粒奶头，轻轻的用姆指和食指磨着，小雪发出轻轻的  喃声。我弯下腰含住了右乳的奶头，我轻轻的吸吮着。眼眼斜看着左奶，我一面吸着右  一面挤弄着它，像是要挤出乳汁似的。我另一手则将小雪的内裤给脱了下来，但我的手不够长，只能脱到大腿，但已足够我可以爱抚小雪的淫穴了。我吸吮完右奶我改左奶，然後在往下亲吻下去。亲吻到肚脐我在肚脐的四周像画圆般的舔着，小雪忍不住的笑了出来。为了不让小雪的笑声破坏气氛，我停止攻击肚脐，我往下吻去。我吻着着小雪的大腿，这丰满性感的大腿，我亲吻着，吻到大腿根部我又绕回来，我故意钓小雪的味口，然後右手在另一腿忽重忽轻的捏着大腿的根部。
小雪的淫水很会流，我和不少女人上过床，就只有小雪流出淫水我可以很清楚的看到淫水从淫穴流出来，经过屁眼一直流到床单的过程。我轻捏着小雪大腿，忽然见到淫水从淫穴流出来我看呆了。天啊！这麽多啊！我从看Ａ片到自己真枪实弹的演就期望可以看到这美丽的镜头，只可惜虽然其它女人也会流，也会很多很湿，但是要看淫水流出的过程却没有，那次是第一次也是很难忘的（第二个遇到像小雪这样的女人则是我出国的时候，那个女人是我的翻译，这以後再说）。我停止所有的动作，张开小雪的腿，很用力很仔细的看着。
 「安，你在做什麽，你不要这麽看，我......我会不好意思的......？」小雪想要夹紧腿，但我硬抓着。
我越看，那淫水流得多，小雪好像越兴奋，不知是因为我看的关系刺激了小雪，还是......。我见淫穴流出第二次量多的淫水时我赶快将头埋了进去，我将嘴张得大大的很用力的吸了起来。那淫水热热的，味道......我不会形容，但喝了那淫水，我更兴奋！那真是人间美味啊！也许别人认为这液体很难闻味道不好，但是我却很喜欢，我一直在心里大声说：『好喝，好香啊！』
我舔着淫穴，用中指抠弄着淫穴和屁眼。淫水流到屁眼，我用舌尖轻轻的点，我放过任何一滴从淫穴流出淫水。我的鸡巴软了又硬，硬了又软不知几回了。我想到小雪的下面的这两个洞正被我玩弄着，不如连上面那个洞也给玩玩。於是我的嘴贴紧淫穴，然後摆动膝盖将我的下体转到小雪的头部。我们成了６９的姿势，小雪随手拿了二个抱枕，一个垫在她的头部，另一个则放在她的腰部，这样我们彼此吃着对方才不会太累。我们不知互吃了多久，但我却射精了。我知道要女人吃男人的精液除非那个女人爱你否则......难哦！我射精在小雪的嘴里但我仍然没有停止吸吮小雪的淫穴，而我也没有让鸡巴离开小雪的嘴。虽然我射精了，但小雪仍然继续吞吐的动作。果然小雪将它吞了下去，但是却噎到了，她不停的咳嗽。小雪推开了我，我赶快起来然後拍拍小雪的背。
 「怎麽了，怎麽忽然......？」
 「都是你。」小雪捏了我一下。
 「我怎麽了？」我继续拍着。
 「我......第一次吞下精液，没想到那个味道......好  心啊......。」小雪边说边咳。
 「奶不会吐掉啊！」我故意说。
 「我......我怎麽......知道，我以为你......射精後就会离开，那......那......知道你又继续，我...我......只好也继续了，但我......又......又怕那......会流到榻榻米弄......弄脏了所以才把它......吞下去......」啊哈，我的计划成功了......我的目的就是让奶吞下我的精血啊！
我们休息一下，小雪要我先去洗澡，我洗好後小雪要我到房间去等，而她则去洗澡。我躺在床上望着天花板发呆，不知道在想什麽，我不敢去想小琪，因为我在别的女人这里想她，好像对不起她。
 「你在想什麽？」小雪洗好了，包着一条浴巾。
奇怪，怎麽每个女人洗完澡都是这样，我所遇过的女人都是。小雪擦了擦脚就上了床，她先亲吻我一下。然後我又接着亲她，最後我们又亲吻在一起了。这次换小雪主动，我静静的躺在床上让小雪吻着我每一次肌肤。然後她将自己的浴巾给拉开，亲吻我的腹部时，奶子在我的龟头擦啊擦。小雪再度含住我的鸡巴吸吮着，我双手放在头部，微抬头看着小雪的表演。啊......好舒服啊......，不知道小琪在做什麽，我见她将自己的左手伸入自己的身体中间。我支撑起上半身仔细看着。
 「怎麽了？」小雪用手套弄着鸡巴。
 「小雪，奶那只手在做什麽？」
 「我，我在手淫啊！」
 「什麽？」
 「人家那里......人家忍不住嘛！」小雪将我给推倒，可能是要先让我舒服吧！
我继续躺在床上享受着，双手则无聊地一会儿放在头部，一会儿又张得大大的。我将手放入枕头底下，我不知道摸到了什麽东西，冰冰冷冷。我将它拿了出来，竟然是......是一支按摩棒！
 「小雪......这个......？」
 「那是我生日时朋友送我的，真是恶作剧。」
 「但是有奶有用它是不是呢？」我启动了开关。
 「对啊！如果今晚没有你，我可能也是用它了。」
这是我第一次真实的看到它，以往只是在Ａ片里和目录上。我很好奇，於是我爬了起来然後要小雪躺下去。
 「小雪，让我试试看好不好？」
 「不要......」小雪想要抢走。
 「没关系，就这一次就好。」
我压着小雪然後硬要把它给插进去，但小雪用手盖住了淫穴。
 「哎唷！小雪，不要这样嘛！让我试试看嘛，一次就好。」我将盖住淫穴的手给扳开。
我将按摩棒轻轻的插入，然後开始学Ａ片那样，一开始轻轻的送入等到小雪叫出声音时我开始加快速度。
 「啊......啊......啊......啊......啊......」这比男人的阳具还棒，小雪竟然叫得这麽淫。
 「啊......啊......啊......好痛啊......好......好痛啊......」我将按摩棒抽了出来，小雪将它给拿走然後放回枕头里。
 「怎麽了？」
 「好痛啊！你那麽大力用。」我以为她是因为我大力才兴奋，原来是痛所以才叫出声音。
 「对不起，对不起......」我压着她然後亲吻着她的颈子。
最後我的嘴又来到淫穴，我亲吻着淫穴，床单早已湿了一大片了。
 「安，可以上来了。」
又是一次的结合，我压着她，小雪则用双腿夹住我的腰，我们下体结合，嘴也与嘴结合。我们俩也不知结合多久，只知身体黏黏的，不知流了多少汗水。完事後，小雪趴在我的胸前，她用手玩弄着我的鸡巴。
 「这东西好神奇哦！软的时候那麽小好可爱，硬的时候又可以那麽粗那麽长。」
 「这就是男人神奇及吸引女人的地方啊！」我吸着事後烟。
小雪接过我手中的烟也吸了一口，「你少臭美了。」小雪又将烟交给我。
 「我再去洗一次澡。」我爬起身来。
当我洗完澡时已经四点多了，再等小雪洗好快五点了。天啊！不用睡了，虽然我仍然很有精神，但是熬夜还是不好啊。看来，今天我要在学校睡了。我要小雪泡了杯浓咖啡给我喝，然後约五点二十多分我就离开小雪家里。小雪送我到楼下我呆了，我的爱车......我的爱车不见了！！天啊！那个王八蛋给我偷了？小雪陪我在四周找，但就是找不到。明知找不到，我还是在附近乱逛。
 「好了，安，都不见了，算了我们现在去报案吧！」
 「不得已了只好这样做了。」我失望的说着。
那爱车我花了多少苦心去养它，没想到......唉......。小雪双手抱住我的右手臂，然後我们一步一步的往罗斯福路四段那个警察局走去。报了案，我送小雪到她住处的楼下，然後我就拦了计程车回家了，我们约今晚再来玩这个禁忌游戏。回到家我编了个理由说我车子坏在朋友家附近，然後天晚了所以就去朋友家睡。当然我去小雪家时我有打电话回家说今天要在朋友家睡，但并没有告诉父母车子坏了。我打了个电话给阿志，要阿志来接我。虽然对不起阿志，因为是阿志要追小雪的，但没想到......。
晚上我吵着老爸再买一部给我，老爸向来疼我，我吵没多久他就心软了，把我训了一顿後就带我去他朋友那里选车了。这次我选了名流１５０黑色的，老爸开了张支票给他朋友，然後我又开口向他借了一部机车代步。其实我借车是要去小雪家的，但回家後我快支持不了了，结果我一睡就睡到隔天的五点。我吓了一大跳，惨了，惨了，会被骂死了。
我趁家人还在睡时换了制服溜了出去，这时马路上还没有什麽车於是我很快的就到了公馆。为了怕这车被偷，於是我故意停在警察局的门口（电话亭）。然後锁上大锁用走的来小雪的家。
 「叮咚！叮咚！」隔了许久小雪才来开门，「早啊！小雪，我带早餐来给奶吃了。」
 「安，你......你怎麽这个时间来呀？」
 「我，对不起，我昨天睡过头了，但我又想奶，所以我一起床就赶过来了。」
 「进来吧！」小雪打了个哈欠。
一进门，我马上就抱住小雪。
 「我好想奶啊！」
 「不要......不要这样啊！」小雪把我给推开。
 「对不起嘛！我不是有意这麽早把奶吵醒的，反正奶也要起床上课了啊！」
 「我今天下午才有课。」
 「什麽......这......那我陪奶到下午怎麽样？」
 「你不去上课吗？」我们走进了房间。
 「不去了，陪奶比较重要。」
小雪上了床然後拍拍她身边的床，「上来啊！」
 「好！」我脱掉了我的制服，身上只穿内裤。
我跳上了床，忽然屁股不知坐了什麽东西，痛了一下，我跳了起来一直摸着屁股。
 「怎麽了？」小雪侧躺着。
我转身看着床，「哦！小雪，原来昨晚上奶......」我将按摩棒拿了起来。
 「谁叫你昨天失约......拿来啦！」
我并没有交给小雪，但放回枕头底下。我们抱在一起睡，其实我还想睡要不是因为我失约不然我还在家里睡，我还是比较小雪先醒来。我醒来看了一下手表，十点多了，看看身旁的小雪那俏丽的脸庞，我忍不住的吻了她一下。然後我等小雪醒了後我们就......
过年对我来说是我最高兴的事了，尤其是我上了高中以後的过年。有红包拿，又有年终奖金可拿更可以摸彩。因为我每年寒暑假都会去服装公司打工，除了可以认识更多人外还有钱可拿。不过我要满十八岁那个年头的过年我是忧喜叁半，因为我少拿了四个拿红包。那年我爸妈带我弟妹们去东京狄斯奈乐园玩，而爷爷奶奶则去美国，我......因为我不能出国，但後来想想我可以陪小琪所以就比较不会那麽难过了。他们是过年的前二天去的，预计初六回来，因为是很早以前就和日本及美国的亲戚约好了，所以不能不去，当初他们没想到我已到了不能出国的年纪了，所以......唉......悲哀啊！
现在全世界能够陪我的人只有小琪和小雪了，但是小雪在除夕那天早上就要回南部了，而小琪因为还要工作不能休息，要到初五以後才能休息，不过那时小雪又回来了，所以我并不会觉得寂寞。学校早已放假，而我打工的公司因我在工厂打工，所以工厂也放假了。我醒来後已是十点多了，很久没有睡这麽晚了，尤其是没有家人的时候，如果爸妈在家我在七点时就会被家人给叫醒了，难得全家人都出国只留我一人在家真好。我边吃早餐边看报纸，忽然看到福特的汽车广告我忽然高兴的跳了起来。因为我想到我可以大大方方的开我家的车出去玩了，这真是太爽了哈哈哈哈哈！我打开爸爸的书房，看见摆在书桌上的钥匙，我很高兴的拿起来，走到门口时我又想这样好像不太好，老爸那部车那麽贵（宾士），万一我撞坏了怎麽办？还是开老妈的吧。放回钥匙来到爸妈的房间，在梳妆台看见老妈的车钥匙。
我爸妈和我相差只有十八岁而已，但那时看了蓝色小精灵後我开始改口叫老爸老妈，我常被我爸妈念，说没老也被我叫老了，但我总告诉他们这样叫比较亲切。我读高一时我就会开车了，後来又在爸爸的朋友那打工，那些外务也教我开也让我开，我来乾脆都让我开车，他们则在车上睡觉。如今我早已驾轻就熟了，我记得我考驾照时那监考官还夸我，因为我都开得很快，每一关都很快就过关，我在未考之前就有听教练和朋友说过了，那些监考官喜欢开车快的人，因为这样就可以早一点考完，早一点考完他们就可以早一点下班。
离题了。
一想到可以大大方方的开车出去玩，我就乐翻了，原来老天并没有遗弃我，虽然老天不让我出国，但却留下了我现在最有兴趣的玩具给我玩真是太好了。当我拿到车钥匙时，我不知自己一个人独自在那大笑多少回。我赶紧打电话给小雪，告诉她我要开车去找她，问她有没有想要去那里玩。结果答案很让我失望，因为小雪只要让我去她家陪她而已，其馀的她都不想要。哇拷！好不容易有车可以开，结果她竟然......真是扫我的兴。不过我又想到了小琪，但是我不打算先告诉她，我要在她下班时给她个惊喜。我并没有开车，我骑着我的新爱车名流１５０来到公馆，我仍然将车子放在警察局边的电话亭，然後徒步的走到小雪的家。
 「你终於来了。」小雪一开门就将我抱住。
 「好了，进去再说，真是的。」
 「怎麽了？」
 「我今天好不容易有车可以开奶却不想出去玩，平时用机车载奶，奶都在说别人开车我骑机车。」
 「你看这个。」我见小雪的手中拿了一根白白的烟。
 「啊！大麻！」我眼睛睁得大大的。
 「对啊！我昨天下班时小美拿给我的。」
 「小雪，这个不要烟太多比较好。」
 「你不要那麽紧张嘛！只是大麻而已又不是什麽毒药。」
 「可是，我总认为这个好像不太好吧！小雪，这种天气，奶怎麽只穿睡衣啊！」
小雪靠近我身边然後在我耳边说：「我里面都没有穿呢。」
 「什麽？」我用手摸了她的臀部一下，果然，没有摸到内裤。我拍了她的臀部一下，「奶这个小骚货，女色魔。」
 「你才是大色狼呢。」小雪伸出五爪向我的下体抓来。
好在我跳得快没有被她抓着，「喂！奶这麽狠啊，要是被奶抓坏奶可没得用哦！」
 「没关系我有按摩棒。」小雪又抓过来。
我将她的手打下来，然後逃到浴室里将门关上。小雪是个很疯的女人，她真要玩就会跟你玩到底，她是属於那种天不怕地不怕的女人，我都很无法无天了，她却比我还可怕，所以我吓得躲在浴室里。我以前真的很皮，也闯了不少祸，但是自从上了二专後就变了，因为电脑改变了我。那时我电脑玩得不眠不休的因而忽略了小琪，小琪更因为这样还买了台电脑放在她家里让我去玩，那时还没有４８６电脑，４８６电脑是我当兵时才出来的。
我现在在某电脑公司工作，专门帮公家机关及学校单位整合网路及制作首页，但是我们不帮个人及民间机构。现在经济不景气，我们老板怕死，怕收民营机构会有跳票的可能性，某知名大盘商一年均要被跳票五百到一仟万。
我们隔着一扇门在那闹着，小雪一直在门外不停的敲门，但我总是不开，最後她还是投降了。小雪知道我的脾气，所以她答应我的事都不敢反悔，因此我才敢出来，如果我出来她并没有照约定做，忽然偷袭那我真的会翻脸。我最重视的就是诚信了，对朋友我从来不失约的，如果失约我真的会跪在他们面前陪罪，我是真的跪而不是说说而已的。我出来後怎麽门外没有人，我以为小雪跑到客厅了，来到客厅没有见到人，於是我又来到房间，果然在房间里。小雪已将大麻烟点上吸了起来。我已吸过一次了，那感觉不难受，不常使用是不会上瘾的。我正要接手过来吸时，小雪不让我吸。
 「先把你的衣服脱掉。」小雪拉着我的外套。
我很快的将外套脱掉。
 「不够，要全部脱掉。」
 「什麽，奶要冷死我啊？」
 「不脱就不要上床。」
 「真是残忍啊！最毒妇人心啊！」我故意哭着说。
 「内裤也要。」小雪指着我的子弹内裤说。
 「奶自己都还穿着衣服还敢说。」我拉着小雪的衣服。
 「哼！脱就脱嘛！」小雪将烟放在床头柜上的烟灰缸里，然後将睡衣脱了。
她果真里面一点都没有穿。小雪站了起来，将烟吸了一口然後在床上跳啊跳、转啊转的。
 「安，你看我有什麽不同呢？」
我看了又看并没有觉得有什麽不对，「没有啊！」
小雪跳下床来然後拉着我的耳朵。
 「哎唷！痛啊！」
 「什麽，我和你睡了快半年了，你竟然没有发现什麽......」
 「好，我再看，我再看。」
小雪重回床上去，然後又跳啊跳、转啊转的。
 「小雪，不要转，我看不清楚。」其实我还是不知道到底哪里不一样，真是伤脑筋。
小雪直直的站立着，我很仔细的从头到脚的看着，但是就是没有发现任何不一样的地方。我望着小雪摇了摇头，於是小雪改坐在床上然後双腿张得开开的。
 「唷！......唷......我发现了。」
我走近用我冰冷的手去摸她热呼呼的淫穴，「原来奶把阴毛剔了啊！剔得好乾净啊！小雪，怎麽会想到要剔掉呢？」
 「为了要给你有不同的感受啊！」
嗯！确实是不同的感受，小琪的阴毛也很乱像杂草一样，我也要叫她剔掉。
 「小雪，奶怎麽剔的，怎麽这麽乾净呢？」
 「这很痛苦的，我用这个。」小雪从床头柜上拿了一个袋子。
我接过袋子打开看，里面放了数块小块的贴布和一罐药膏，我看了後自然知道这是怎麽用的。
 「小雪，这个奶不用了吧？」
 「当然，毛都没了还要作什麽？」
 「那......给我好不好？」
 「你要来做什麽？」
 「我自己也想来修剪修剪一翻。」
 「好吧！不然放着也是放着。」
 「让我好好看看。」我将小雪推倒在床上，然後用手抓住她的两条玉腿。
 「不要，我才不让你看。」小雪双手盖住淫穴并用力夹紧双腿。
我这次不敢太大力扳开她的双腿，我怕她会翻脸。
 「小雪，我的好小雪，让我看看嘛，我想亲亲它嘛！」这乾净的淫穴让我的淫欲大了起来。
 「不要！」
 「好啦，给我看，我会好好疼它的。」
可能是腿夹紧太久，小雪的腿渐渐没有再像刚才那麽紧了，我慢慢的可以将小雪的腿给扳开了。但是，突破了这一关还有一关。小雪原本是坐着，我扳开她的双腿後向上拉。这一向上拉，小雪则整个人躺了下去，臀部则离开了床。我知道不能硬扳开小雪的手，於是我改用软的方式。我先舔着她的大腿内侧，我忽轻忽重的舔着，然後又舔着她的手背。我利用我的身体分开她的双腿，使她再怎麽要靠紧双腿也只是夹住我的身体而已。
我含住小雪的小手指吸吮着，然後伸手向上去摸她的乳房。女人的手指也是敏感的地带，吸吮女人的手指女人也会性奋的。
 「嗯......嗯......唔......唔......」
小雪的手已没有先前那麽紧了，我故意抓住她的右手然後五根手指分别吸吮着。再来我再将小雪的左手拉起来仍然一支一支的吸吮着，女人的指尖最敏感了，吸吮指尖她们最舒服了。嘿！嘿！嘿，最後一关终於也被我破了。我怕小雪又再度将淫穴给盖住，於是马上将淫穴用嘴给包住。我轻轻的吸吮着，今天的淫穴很香，似乎是在我来之前小雪已先洗过了。我闻到澎澎香浴乳的独特的香味，这味道再加上这美丽的淫穴我受不了了，我好想将它生吃下肚啊！
 「小雪，今天的好好吃哦！」我近似发疯的舔着。
我用我的鼻子磨擦着淫穴，我甚至将鼻子插入淫穴里，我很用力的闻着，还将淫水吸进鼻孔里。好爽啊，我真的舔的好爽啊！感官的刺激真是爽啊！没想到女人将阴毛剔掉会带给男人这麽大的刺激啊！我好想大叫啊！因为我内心有说不出的喜爱这个淫穴啊！我舔着，我吸吮着，我咬着，我含着......我......我......我爱死这淫穴了，真想永远舔着这淫穴，真想从现在起每分每秒都舔着这淫穴啊！小雪，我爱死奶这个小亲亲了。
小雪因为吸了大麻，整个人又浪了起来。她疯狂的叫着，她疯狂的浪叫。我不知我舔了多久，我只知道我让她高潮了两次。她高潮两次後，浪叫声已不再那麽大声了，可能是虚脱了吧，这样刺激她。
 「安，我...我好爽啊......嗯......呼......呼......」小雪呼吸非常的急促，「安，停......停......等一下......我......啊......不要......啊......」
我知道小雪又要高潮了，於是我的手指很快速的抽送着淫穴，我很用力的吸吮着淫穴。
 「不要啊......安......我受不了了......啊......安......啊......啊......啊......」
忽然间，一股很大量的水从小雪的淫穴里冲了出来，弄得我整个头都是。天啊！竟然是尿啊......。我被淋得快哭出来了，看倌，这是真的，我真的被小雪的尿给淋了。根据医学报导，有些女人在性高潮後会尿失禁，更有人连大便都会拉出来，好在小雪只是尿没有拉出大便。虽然是尿，但我忽然变态似的继续舔着。我并没有喝尿，我让尿水停止後才继续舔着，虽然尿味很重，但我依然舔得很爽。我几乎变态了，我不停的舔着，床单上都是尿，原本是淫水，但现在都是尿了。
 「安......不要......不要再舔了......快去洗头洗澡啊......安......」
我不听小雪的话，我只是舔着这雪白的淫肉，多麽的美啊！女人剔光阴毛真的好美啊......。我几乎没有听见小雪说的话，忽然我被人重重的推了一下，原来是小雪用脚把我给踢了开。
 「安，你怎麽了，我......我...刚才......不是故意的......我......」
我坐在地板上喘着气，因为我刚才又将鼻子埋入淫穴里，差点不能呼吸。
 「安......」小雪下床将我扶起来。
 「小雪，奶那里好美啊！」
 「我刚才尿尿了你不知道吗？」
 「我知道啊！但，我恨不得吃掉奶那里，那管是尿是什麽。」我将手从小雪的臀部伸入，用手的侧面磨擦着淫穴。
 「好了，不要闹了，快先去洗个澡，我要来换床单了。」小雪半拉半推的把我推进浴室里。
干，如果当时就发明数位相机就好了，如今我已看不到那个美丽的淫穴了。我洗完澡走回房间，看见小雪站在床边发呆。
 「怎麽了？」我用毛巾擦拭着头发。
 「都是你害的，现在床还湿湿的我今晚不用睡了。」
 「喂！小姐，那是你的尿耶。」
 「谁叫你......」
 「什麽？」
 「谁叫你......你弄得人家......人家......」小雪停了一会，吞了口口水，「谁叫你，把人家弄得那麽爽，害人家受不了......」
 「好了，不要说了，今天奶就先睡客厅吧！」
 「只好这样了。」小雪很无奈的说。
 「我们先把枕头和棉被拿到外面去吧，我等不及还要再舔了。」
 「你这个色狼。」小雪捶了我一下。
我抱着棉被溜了出来，小雪随後拿着枕头也跟着出来。我打开了电视看着，小雪则去泡咖啡。
 「铃！铃！铃！」电话响了。
小雪端着咖啡连忙跑了出来，放下咖啡在我面前然後就去接电话了。
 「妈，怎麽样......」小雪坐在椅子上。
看她坐在椅子上我想可能要聊很久了吧。果然，我已抽完了一根烟，小雪还在和她母亲讲着电话。我站了起来，让四肢活动活动。小雪是背对着我讲电话，我看到她将左脚抬起来放在椅子上。这个姿势好，我走到小雪的面前蹲了下来。嗯！很棒的姿势，我将小雪的右脚拉开，只可惜我没办法摸到淫穴，因为淫穴正与椅子紧贴着。唉！我真希望我这个时候变成椅子让小雪坐，这样我就可以贴着小雪的美穴了。我比了个手势，要小雪坐斜一点，不要坐那麽正。坐斜一点我就可以看见淫穴，甚至可以用我的舌头舔它了。小雪挥着手表示不要，但是我又求又闹的，她就是不依。这女人的个性和我真像，不要就是不要，要不是她和家人在讲电话，我倒是有办法可以让她屈服。
我只好蹲在她的面前看着那个没有阴毛的腹部幻想了。小雪又比了个手势，这手势示意我站起来，我照她的手示站了起来。小雪用她的纤手握着我的鸡巴套弄着。我一手搭在她的肩上，另一手则去摸她的奶子。她一面讲着电话，一面还很有规律的套弄着我的鸡巴。天啊！真会讲，那有人讲那久的，真是的，我都站得脚酸了。
 「好了，妈，就讲到这，我还要打扫房子，我回家後再聊吧！」
挂上电话後，小雪就直接含住我的鸡巴吸吮起来了。她坐在椅子上我站在她的侧边，她用她的右手很有规律的套弄着鸡巴，嘴含着龟头，左手则握着我的睾丸按摩着，不时还用左手指尖刺激我的屁眼。她的左脚仍然放在椅子上，我斜着上半身往下看，可以隐约看见小雪的淫穴，我还可以见到椅子上有些许的淫水。小雪用牙齿啃着我的龟头，这是我最喜欢的口技了，虽然有点痛，但真的很爽。我抓着小雪长长的秀发，像是抓着马  似的，女人就是马子嘛！
我夹紧双臀，然後像是将鸡巴插入淫穴一样抽送着，小雪也加快了动作。小雪知道，我要痛痛快快的发射了。一阵很急促的抽送，我将一股热浆射入小雪的嘴里。小雪已习惯将它吞下肚了，我射出後，她没有任何思考，一股恼的将它吞入肚子里，然後又继续舔着鸡巴，把龟头上的液体给舔乾净。接下来当然是要让小雪去刷牙了，虽然是我身上的分泌物，但我想没有几个男人敢与嘴里有精液的女人接吻吧！我坐在榻榻米上看着电视等着小雪，小雪出来後就坐在我的身边。
 「安，要不要看Ａ片？」
 「哦！奶怎麽有？」
 「我向我同学借的。」
 「男的吗？」我有点不爽。
 「女的。」
 「是吗？」
 「是啊！我才不敢向男生借呢。」
 「好吧！我相信奶，去拿吧！」
小雪站了起来，我趁机拍她屁股一下，小雪翘起屁股在我面前扭啊扭的。
 「三八。」我又要追过去打，小雪溜得快，一溜烟的冲进房间里去了，「小雪，我今天晚上不能陪奶哦！」
 「为什麽？」小雪有点失望。
 「因为...因为我妈要带我去拜早年。」我并没有告诉小雪我家人出国。
 「拜什麽早年嘛！」
 「这是我家的习俗，每年都会先到亲友家去送礼然後等大年初一时，换我们等亲友来我家热闹！」
小雪低下头去，「那你不能不要去吗？」小雪又抬起头来。
 「不能，我们是全家人去的，不只今晚，一直到後天都不行，只有白天可以。」
 「好吧！」小雪又低头下去了。
 「不要这样，我会打电话给奶，而且我会在白天把奶喂饱的。」我将小雪搂在怀里然後吻着她。
Ａ片我们也没有看，我们就这样互相抱在一起亲吻着。闻着小雪吐出来的香气，含着她的嫩舌，我真希望时间为我们而停止。
 「铃......铃......」干！是那个王八蛋，电话又响了。
小雪擦了擦嘴，然後对我做出无奈的表情後走过去接电话。又是小雪的家人打来。我躺在榻榻米上翘着腿吸着烟看着电视，我想她们又要讲好久了，於是我闭目养神。我睡着了，当我醒来时我身上盖着棉被，而小雪则抱着我也睡着了。醒来时肚子噜咕噜咕的叫着，我动了一下，结果把小雪给吵醒了。
 「奶醒了？」我亲吻了一下。
小雪伸了伸懒腰，我趁机摸了她的奶子一下，「小雪，我肚子饿了。」
 「你要吃什麽？」小雪拍着我的胸膛。
 「嗯......我也不知道，随便啦，只要能吃饱就好。」
 「那我的奶给你吸。」
 「好啊！」我做要去吸的动作。
 「还跟真的一样啊！」
 「当然啊！如果奶有乳汁那更好。」
 「如果我有那你就惨了。」
我忽然像被雷击了一样，对啊！万一她或小琪怀孕了怎麽办？小琪是有在吃避孕药，但小雪我却没见她在吃。
 「小雪......奶有......有避吗？」
 「没有？」小雪望着我摇摇头。
 「什麽......？」我有点心慌。
「哈！哈！」小雪笑了。
 「你骗我......」
 「你啊！看你吓得那个样子，放心我有吃，我都有按时吃，不过都是在你来之前就吃了。」
我整个人像将手上的千斤石头放下一样的轻松。吃完了炒饭，已是傍晚了，我们又结合了一次，然後才依依不舍的离开小雪。
『小雪，对不起，我骗了奶，但我不能不顾小琪啊！希望奶能原谅我。』离开小雪家时，我心里这麽想着。
接小琪的事先暂缓不说，来说一个惊艳记。
有一天晚上洗完澡闲来无事，於是跑到板挢文化中心去逛逛，那时大约是晚上七点多吧！离去接小琪还有段时间，於是我到处乱逛，经过文化中心，心想好久没有来了，来看看，於是将车停好，走进文化中心，我先来到广场看看，有不少人在那运动打球，还有人坐在广场那聊天。晚上文化中心的空气很好，我大口大口的吸了几口气。我一个人坐在进入广场的楼梯那烟了根烟，一个人还真是无聊，於是想想，真很久没有来了，不如到处逛逛，看看有什麽变化。我拍了拍裤子上的灰尘然後沿着广场的四周走着，来到侧门那，本想看看那个火车头的，但是不知跑到哪去了？
我经过草丛本想要走出文化中心，「啊......不要啦。」我听到一个女人的声音，虽然很小声，但是还是被我听到了。
我很好奇的往传出声音的方向走去，草丛比我矮，我稍微垫了一下脚肩我就可以瞧见里面了。我发现一对男女正在那互抱着亲吻，这女的满胖的，这种女人我没有兴趣看於是微微笑笑摇摇头就准备离开了。我也不知我摇头的原因是什麽，是认为这个男的怎麽这麽没眼光还是认为他们也太大胆了。我慢慢的後退，怕打扰到他们的好事，於是退了约七八步才转身要离开，当我转身过去时，我发现转角有二个女人，其中一个女人和我面对面的看着，那女的向我招了招手。我们的距离约只有五步左右，我可以很清楚的见到那两个女的。这两个女的打扮得很妖艳，一个烫头发，另一个则是留长发，两女大约三十出头吧！穿着很大胆。招手那个女的穿着一件白色背心、一条短裤和一双高根鞋，另一个女的则是短衬杉、短裙和高根鞋。
两个女的腿也满修长的，长相还可以，不过可能是因为年纪的关系吧，但我想年轻时可能也满漂亮的，只可惜岁月不饶人啊！不知那女的向我招手有什麽事，我走了一步後觉得还是不要的好，那个角落那麽暗，也不知是什麽事，而且两女像喝醉酒似的有点站不稳。我走了一步，随之就往後走不理她们了。
 「年轻人，不要走，请你帮个忙嘛！」
我又停了下来，心想是不是真有事要我帮忙，但是那里那麽暗......还是不要好了，我又起步走了。那招手的女的忽然追了过来，等我发觉到时，她已在我背後了。
那女的拉住我的手，「年轻人，不要这样嘛！帮我们两个弱女子一个忙嘛！」
我想甩开她的手，但她双手死抓不放。我和那个女的就在原地拉拉扯扯的，另一个女的也过来拉。
 「不要怕，真的有事请你帮忙。」
我最後只好放弃和她们拉扯了，「好了不要拉我了，有什麽事说吧！」
 「我们在那里掉了东西，但是找不到所以请你帮我找一下。」
 「奶们不会自己找？」我很不爽的说着。
 「我们就是找不到，所以才想多找个人帮忙找。」
 「好，但我只一下子，我还有事做，等一下不管找不找得到我都要走。」
 「好，好。」向我招手的那个女的拉着我，而另外一个则走在我们背後，好像怕我逃跑，我们来到她们原先所站的那个角落。
 「奶们有什麽东西掉了？」我点着打火机找着地上。怎麽不回答我？我转过头去，原先向我招手的那个女的（我们称她为甲女，另一个则称为乙女），手中拿着一把水果刀。
 「啊！」我吓得快站不稳了，打架、跷课等我都不怕，但还是第一次被人拿着刀子押着。
 「把你身上的钱拿出来。」甲女说着。
我赶忙的将皮包拿出来然後将钱拿出来。
 「什麽，才二仟元？」乙女很凶的说着。
 「我......我只是个学生......我那......有什麽钱......」
乙女不相信的在我的上衣口袋及裤子的口袋摸着，「这是什麽？」乙女抓着我的下体。
 「小姐......这......」我吓得不知要说什麽。
 「把你的懒教（鸡巴）拿出来。」甲女说着。
我赶紧拉开拉炼然後将有点硬的鸡巴拿出来，刚才被乙女抓着就不知不觉......
 「哈哈哈！奶看硬起来了。」乙女向甲女说。
甲女刀子更向前伸，「你不要乱动，不然......」
 「好，我不动。」我的声音非常的颤抖。
乙女用手握着我的鸡巴套弄着，「很爽吧？」乙女笑说着问。
我点点头，虽然舒服，但我那有心情享受。由於心情紧张的关系，我很快的就射精了。
 「干！你怎麽这麽没用呢，才帮你打手枪没几分钟而已就射出来。」
我默默的没有说话。甲女将刀子交给乙女然後换她套弄我的鸡巴！
 「喂！」甲女叫着乙女，「奶让他摸吧！」
 「什麽？」乙女问着甲女。
 「这样他才会快点硬起来啊！」
乙女好像想到什麽，於是拉着我的手去伸进她的裙子里。我摸到後，全身起了鸡皮疙瘩。乙女那里已湿了，虽然一样是淫穴，但是我摸了她的淫穴就是感觉浑身不自在。
 「怎麽样，很爽吧？」乙女用台湾国语说着，她们两女从头到尾都是用台语或台湾国语与我对话。
所谓姜还是老的辣，甲女的手技很好，说实在的也摸得我很爽，尤其是她爱抚睾丸时，那真的是很舒服，也不会弄痛我，如果换作是小琪或小雪，我不时还会被她们弄痛。甲女将背心撩起来，然後露出了下垂的乳房。
 「年轻人，来给我吸吸吧！」
我没有反对也没有赞成，但我还是很听她的话，捧起她的奶子吸吮起来。好难闻的体味啊！有香味，有烟味还有酒味更闻到强力胶的味道，真是让人有点想吐。
我吸着甲女的奶，摸着乙女的淫穴，甲女套弄着我的鸡巴。也不知多久，忽然听到几个人的笑声及说话声。甲乙女和我都吓了一跳，然後甲乙女很快的就缩手，我也赶快将硬起来的鸡巴硬给塞回去。等那几个人出现在我们面前时，我找了机会跑走了。
我有一个朋友也曾遇到这两个勒索的女色狼，我那个朋友也说还有不少人曾被那两个女人勒索过，而且那女的还帮他们打手枪。那女的现在在那我不知道，是否有被警察抓也不知道，不过我有一次在庄敬路那一间茶室曾隐约见过乙女，但不确定是不是乙女。
又有一次，那时我已和小雪分手了，而小琪则回南部去。我和朋友去夜游，我们那时很喜欢骑着机车到处夜游。这天我两点多送一个朋友回家後，独自一个人骑着机车在回家的路上。 肚子觉得饿，骑在台北的承德路上，我看见有一家 7-11，於是我将车停在 7-11 门口然後进去买了麦香蜜茶和包子，坐在机车上吃着。
这个故事，在下想各位可能在《多少偷情多少爱》上看过了，当初我不好意思说明是我的亲身经历。但现在既然在写我的一些艳遇，所以又再写一次，不过这次会写得比《多少偷情多少爱》还详细。
 「先生。」我正吃得津津有味，忽然听见有一个女人的声音。
我左右看着并没有看到人，於是我又低头吃着包子。
 「先生。」声音又出现了，但我这次听清楚了，是从我後面传来。
我回头看着那女的，这女的年纪很轻，短短俏丽的头发，但染着红色的，我看得很不顺眼，当时心里还想长得满可爱的，怎麽会这个样子。她穿着一件黑色的背心及一件热裤（短牛仔裤），脚则穿着一双凉鞋。我看着那个女的。
 「先生，不好意思，我的大哥大没电了，我想向你借电话卡。」《多少偷情多少爱》我改成换零钱。
 「奇怪，奶怎麽不去 7-11 买？」
她见我没回应，好像知道我心里想什麽，於是她又说：「我的皮包不见了。所以......」她有点想哭的样子。
我忽然起了侧稳之心，於是从我的皮包拿出电话卡借她。
 「谢谢！我只用一块钱。」那女的接过电话卡向我道谢，然後转身去打电话。
我看着她的背影，长得那麽可爱，结果......真是不良少女啊！腿也很美，可是有点脏，因为沾了泥土。不过胸部没有什麽肉，也敢学人家穿背心。我吃完了包子也喝完了蜜茶更抽完了一支烟，那女的还在拨电话，似乎是没人接听。时间也不早了，我也该走了，我和她又不认识，我不可能将只用了一元的电话卡送给她吧！
我走了过去，「小姐，怎麽了？」我想藉着我走过去而要回电话卡。
我见到那女的眼眶红红的看着我，好像很紧张的样子。算了，乾脆送给她吧！我打算走人了。
 「怎麽办，怎麽办？」她突然莫名其妙说出这句话。
我又回头过来问她怎麽了。
 「我打了但没人接啊！怎麽办？」那女的跺着叫，眼眶更红，好像很急的样子。
 「几号，我帮奶拨拨看。」我接过听筒。
 「ＸＸＸ  ＸＸＸＸ。」
我拨了後果真没有人接听，「没人接。」我将电话挂了上去，想要走人。
没想到那女的蹲了下去哭了起来。干！我怎麽这麽倒霉，怎麽不管好事坏事，只要有关女人的事都会被我遇上，我还遇过一些好事和坏事，都和女人有关，以後会陆续写出来。
『遇到女人忽然需要有人帮助时我们要挺身而出，』我自我安慰的在心里说着。「小姐，那奶现在要怎麽办？」我蹲了下去，并且从口袋拿出面纸交给她。
 「我今晚没有地方睡了。」她接过我的面纸。
我又点了根烟抽着，在想要怎麽办，都已问人家了，如果现在拍拍屁股走人好像说不太过去，「那......小姐，奶住哪？我送奶回去好不好？可能我送奶回去时家里刚好有人了。」
那女的站了起来，「先生不好意思，要麻烦你了。」
 「没关系，住哪里，告诉我吧！」
 「我住万华。」住万华，跑来这里做什麽？
 「好了，上车吧！」
那女的一上车就搂着我的腰。
『这也太随便了吧！』我心里嘀咕着。
我们在机车上各自说了说出了自己的名字，这女的并没有告诉我她真正的名字，只是说大家都叫她小美，她是在承德路的理容院做按摩女郎。我听到这段我差点跌下去，我竟然载了个妓女。天啊！怎麽我也会有这种艳遇啊！不久我们来到了万华，小美告诉我怎麽走於是我照着她指的路走，没多久我们就来到小美住处的楼下了。
小美抬头看了一下，「怎麽办，人还是没有回来。」
我也抬头看，整栋楼都黑黑的，想必大家都睡了，「小美，我陪奶上去看看好了，如果没有人我们再说吧！」
我们一起上楼，来到三楼小美按了门铃，也真的按了很久就是没有人来开门。我们又一起下楼，坐在机车上，小美向我要了根烟抽，我们又聊着天。
 「我爸爸和妈妈早就死了，家里剩一个哥哥和一个姊姊。哥哥在当兵，姊姊在酒家上班，我想她现在可能又和客人出场了，所以今天又没有回来。」小美又向我要了根烟抽着，「我父母除了留下这间房子外其它都没有，房子还在分期付款，所以我国中没毕业就出来做事了。」
 「那奶为什麽要做那个呢？」
 「那样钱比较多啊！」
电影上的剧情竟然被我遇到了，那我不成了恩客。事後我才知道有一半是小美骗我的，她姊姊确实是在酒家上班，而小美则是爱玩不爱读书又没钱，所以才不读书跑去做轻松钱又多的工作。唉！物质的欲望真的那麽吸引人吗？我们等到三点半还是没见到人，我又很累了，实在是受不了了。
 「小美，我看到我家去睡吧！」
 「什麽，可以吗？」
 「没关系。」我笑了笑，但那是装的，其实我很不愿意，但是我又不好意思就此丢下她离开。
 「你相信我吗？」小美抱着我的手臂。
我只是苦笑，然後发动了车子载着小美回家了。来到家门口，我告诉小美，如果明天我家人问起时，奶就说奶是ＸＸ的表妹，因为......（我忘了当时如何要她骗家人）。打开大门我将车子骑了进去，然後再将大门关上。
 「我要睡哪里，该不会是跟你睡？」
 「是啊！」
小美有点惊讶。
 「骗奶的，我家有客房，奶睡那里就好。」
我开了门锁（刚才那个大门是院子的门），然後拉着小美轻轻的走进去。我俏俏的带着小美来到客房，我指着那间。
 「小美，就是这间，奶进去吧！我等一下拿棉被给奶。」我很小声的说着。
小美点点头然後开了门进去，我见她进去才心情放松。总算快可以睡觉了，没想到她又转身走了出来，
 「奶怎麽又出来了？」
小美指了指房里。我走进去看，真是的，怎麽有人了。
 「先进去我房间再说，免得吵到人。」
我又拉着小美的手来到三楼我的房间。
 「哇！你的房间好漂亮哦！」
 「还好啦！我看我们今天要共睡一张床了。」
 「我没关系的。」小美说着。
我有关系啊！莫明奇妙带个不怎麽熟的女人进来我家，我总觉得对不起全世界的亲友。我们一起上床，然後躺上去睡。
 「安，我想上厕所。」
我已快睡着了，又被她吵醒，「那就去啊。」我很不耐烦的说着。
 「厕所在哪呀？」小美又摇着我。
 「二楼转角那间就是了。」
当时我家三楼的厕所和浴室还没有加盖。因为小美要上厕，所以......事情就这样发生了。她首先是出去後关房门，可能是不小心吧！碰的一声很大声，我被吓了一跳的醒来。小美出去没有几秒钟又跑进来，一进来又是碰的一声。天啊！
 「安啊！你这麽晚不睡觉在做什麽，刚才那个人是谁呀？」惨了，把老爸给吵醒了。
 「没有啦！那是我朋友，我要带她去找宾馆睡，我是回来拿钱的。」
 「那就小声点，不要吵醒了家人。」
 「哦！好，我马上就带她走了。」我小力的打了小美一下，「奶看，这麽大声把我家人给吵醒了。」
 「我不是故意的。」因为房间暗暗的，我看不清楚小美的表情。
好在我急中生智，骗了老爸，也因为这样我想到可以带小美去宾馆睡觉。我拿了钱，然後又俏俏的带小美骑着车出去。我还没有去过宾馆，也不知道要怎麽去。我拼命的想，才想到板挢前站那附近好像有的样子。我们来到板挢後站，果然有几家宾馆。我们选了家外表看起来满漂亮的於是走了进去，虽然是第一次进入宾馆，但我并不觉得有什麽不敢的。
 「老板，我们要一间房间要办什麽手续？」
 「哦！你们其中一人拿身份证出来登记就可以了。」
哈！原来住宾馆这麽简单啊！
 「年轻人，你还未成年，不行住哦！去找大人来。」
我好说歹说的就是不让我住，没办法，我们只好又去找一家了。我们一直找外表大且漂亮的，但没有一家愿意让我们住。已经四点了，我真的快困死了。最後有一家外表又小又脏的，他们终於愿意让我们住了。真是老天保佑啊！我拿着钥匙带着小美来到二楼，看着钥匙的号码找到了房间。一进去我先洗了个澡然後就要上床了，小美在看着Ａ片。等我洗好後，换小美去洗，我关掉电视然後睡着了。我感觉到我身边的床忽然有什麽重物掉下来似的撞击的很大力，我惊醒了过来。
 「小美，奶就不会小力一点啊！这麽用力跳上床。」
我将灯关了，闭上眼睛要继续睡，但是我却睡不着了，我闭着眼睛翻来翻去的就是睡不觉。小美忽然坐了起来。
 「奶为什麽不睡？」
 「这空调好像不强，我觉得好热啊！」
 「我不觉得啊！哎唷，心静自然凉嘛！」
 「我想把衣服脱掉。」小美推了我一下。
脱衣服，可惜我将灯关了，我如果现在开灯好像......早知道就不要关灯。
 「随便奶啊！」我转身背对着她。
就这样，一切声音就在小美脱衣服的声音结束後全部静了，真的很安静。但我已睡不着了，我在等，等小美睡着了後偷偷看看她的身体。不知道是等了多久，只是认为小美应该睡了，於是我慢慢的转身过去......我一转身过去小美忽然开了灯，我以为我的恶行被她视破了。小美开了灯然後下床走到浴室里，我以为她要来骂我，结果她跑到浴室里。她什麽时候连裤子也脱了，我见到小美只穿着一件纯白的内裤。她站在洗手抬那用毛巾擦拭着身体，我看着她侧着身体擦着，见到小小的乳房一颗还没有完全发育成熟的奶子。我见小美小将内裤脱了下来，但并没有看见什麽因为她侧着身体。我已充血了，完全的充血了，我如果不做点什麽事我会流鼻血的......我......我已受不了了，我下了床，冲进浴室里，我抱住小美亲吻着她的粉颈。
 「安......安......你......」
我不让小美有说话的机会，将我的嘴凑了上去。起初小美争扎着，想把我推开，我这时那容得她推开，我一定要做些什麽事才行。我不敢一下子就摸她的淫穴，我先爱抚着小美的乳房。有点感觉硬硬的，和小芳的一样，未成年女孩子乳房都是这样子，半熟的青苹果。我右手很用力的抱住小美的腰，然後将我的裤腰带解开然後脱掉裤子。我拉小美的手来摸我的鸡巴，起初小美不摸，我就压着她的手来摸最後她已直接伸入内裤里摸我的鸡巴了。我也开始放松紧抱小美腰的右手，我将左手将小美的右腿给拉起，然後让小美坐在我弯曲立起的膝盖。
小美就坐在我的膝盖上然後摆动着她的腰，也就是用阴唇在我的膝盖上磨擦着。我感觉我的膝盖有点湿湿的感觉，知道小美开始兴奋了。我放下膝盖左手仍然抱起小美的右腿，右手在臀部乱抓着。小美紧紧的抱住我的背部，还在我背部抓了好几道痕。那几道痕我不知向小琪解释了多久她才相信我的话，我骗她和同学玩时，输的人要在背部让人抓，因为大家都还是处男的年纪，根本不会去想那些抓痕会带来负面影响。
小美跳了上来，双腿夹住我的腰。这表示要我抱她到床上去，於是我双手抓着小美的臀部然後走到床上去。小美很轻，一百五十五左右的身高配上不到四十五公斤的体重，我抱她并不感觉吃力。我让小美躺在床上，然後我压着她与她接吻。小美的接吻技巧很不成熟，但是她爱抚鸡巴的手技可不是盖的。我在猜想，她可能是与客人上床都不与客人亲嘴，大概也没交过男朋友，所以与她亲吻感觉她的舌头很笨，但她很开放因此我的舌头一伸出来她就将嘴张开，让我的舌头随意在她的嘴里  动着。我略移动了身体然後吸吮着小美的小乳房，她的乳房比小芳的大，她年纪比小芳小，我想大概是被人摸大的吧！听说女人的奶是会越摸摸大的，尤其是在发育期时摸更明显。虽然奶头已变黑了，但是却也是另一翻情趣，我也舔得很高兴。我一直舔，舔到大腿根部，我不敢去舔小美的淫穴，虽然颜色还是很漂亮，但那不知给多少男人插过了，我可不敢领教。
亲吻到大腿，我又向上亲吻回来，回到嘴，我已握握住鸡巴了。我让龟头在淫穴上下来回磨擦着，然後再将鸡巴插入。小美动了一下也叫了一声，这大概叫准备定位了，好像每个女人都会这样，至少和我在一起的女人都是这样，她们都会先动一下然後叫一声然後就闭着眼睛。我开始慢慢的推动我的腰部，我轻轻的挺进抽出。小美轻轻的发出浪叫声，她的声音大概是从嘴角及鼻子发出的吧，因为我看着她的脸，她是闭着眼睛及嘴，她不看着我，好像是把我当作是客人吧！我与其它女人作爱，她们也会闭上眼睛，但，都还会张开眼睛看着我，然後会露出她很满意的眼神。
小美从头到尾都是闭着眼睛闭着嘴，我忽然觉得这样作很没趣，於是改换从背後插入，我让小美翻身成为狗趴式的方式。我一手扶在小美的腰一手放在她的肩上，一挺一伸的动着腰部。我觉得小美的淫穴很紧，夹得鸡巴很舒服，小美也很会配合我的动作，真看不出来小小年纪竟然有这等功力，龟头磨得舒服极了。後来我的动作越来越快越动越大力，直到这个紧要关头我才听见小美张开嘴叫出真的浪叫声。可能是搞得她太爽快、太痛或者是终於刺激到她了，所以她才开口叫出声音来。满足了我的欲望後，我累得躺在床上，小美则保持原来的姿势喘着气。
我见着脸红红的小美，我想看看她是不是会哭。
 「舒服吗？」
我推了小美的手臂一下，小美笑笑的点着头。
小美向床尾爬了过去，爬到我的腿边後，将我的鸡巴紧紧的握在手中然後向上挤。她的用意是要将残留在鸡巴里的精液给挤出来，我略抬头看着她弄，她的技巧很成熟，好像常常在做似的。她这样挤着，果然有几滴精液又从龟头流出来，小美再将鸡巴含在嘴里吸吮着，像鸡巴里还有精液似的她要将它给吸出来。我搂着小美看着Ａ片又聊天，因为天已半亮了，我们打算不睡了。等到天完全亮时我再送小美回家。
 各位看倌，看到这有什麽意见吗？故事是半真实半夸张的，因为要增加可看性所以才这麽做的。希望各位看倌也请与观赏《多少偷情多少爱》一样不吝给予意见，谢谢！


      