　　书名：驱妖女仆队
　　作者：小池良太（奇牙&新生的根）


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　作者说明：

　　请允许我先在这里声明：本书不是翻译文，不是改编文，更不是彷冒文，而是绝对的原创文！如果觉得女仆、驱妖、巨根正太这种元素很眼熟，那我只能说：很多书都有这样的元素，如有雷同，纯属巧合，并不是抄袭或改编！本书的妖怪，倒确实有很多是在《地狱老师》等漫画里出场过，如果说借鉴，就只是借鉴了这部漫画吧！本书走的是日系路线。看过微风大大的书的朋友，就知道日系路线是什么意思，以后再遇到这种问题的回帖，我就不一一回答了，谢谢！（故事架构：奇牙/文章润色：新生的根）

　　内容简介：

　　小池良太，一个明明只有12岁，却长着一根大肉棒的少年，有一天突然从一个老太太那里得到一份遗产，遗产的内容包括：豪华的大宅一栋、属性各异的女仆四名，还有……永恒的生命！
　　因为，这个老太太不是别人，正是日本历史上最著名的阴阳师——安倍晴明他妈，也就是活了两千多年的妖狐：葛乃叶！而那四位女仆，竟然是安倍晴明的最强式神——“十二神将”中的其中四位！
　　少年在得到这一切的同时，也肩负起了为人间驱妖除魔的使命，因此，他要不停锻炼，使自己一天强过一天！
　　而锻炼的方法，就是……（嘿嘿嘿）
　　咳咳，顺带说明一下，本书中出现的妖怪，都是出自经典的喔！绝不会出现杜撰的“骗人货”！喜欢妖怪的读者就有福啰！


　　驱妖女仆队第一部设定集：

　　一、人物设定

　　1、安倍家：

　　小池良太

　　男主角，12岁，小学5年生。父母双亡。
　　因为从小看日本特摄片长大的缘故，他为人正派、纯情（不是纯洁），富有责任感和慈悲心。同时，他也像众多的特摄片男主角一样，看待事情总是不够成熟。
　　虽然只是小学生，但他却长着一根可以媲美欧美AV男优的大肉棒。这根大肉棒，令正值青春期的他对性很好奇，从而变得很好色。在性爱方面，他很大程度上是个“姐控”。
　　一次机缘巧合之下，他继承了妖道当家的位置。自此之后，他变成了不老不死、性能力超强的“妖力改造人”。
　　为了捍卫世界的和平，为了人类不受邪妖的侵袭，我们的男主角每天都要努力地和式神女仆们H，来增强自己的妖力（……）。

　　原 莉香

　　女主角，一千岁以上，小池良太的第一位式神女仆。安倍晴明手下“十二神将”中的“太常”。
　　由於本身是妖怪，所以不会衰老和死亡，外表年龄永远停留在20岁。真身是一只巨大的火鸟。对抗邪妖时，能和男主角“合体变身”成“火鸟超人”。平时，可以利用身上的“金乌阳气”对受伤的人（或妖）进行医治。只要伤者没死亡，无论多重的伤都能治好。但是，“金乌阳气”利用不当，也会造成反效果。擅长布置妖法阵，但这种妖法阵似乎更接近西方的“魔法阵”。
　　对於男主角来说，她是大姐姐一样的存在。同时，她也是夺走男主角处男的人。
　　在“十二神将”之中，莉香是唯一有过恋爱经验的人，也是唯一被爱情伤害过的人。身为“太常”的她，对人永远如太阳光一样大方而温柔，不懂得妒忌和猜疑，脸上经常挂着温婉的笑容。
　　莉香平时的工作基本上跟“内务总管”差不多，非常受其他女仆的敬爱。无论是男主角，还是其他女仆，都敬称她为“莉香小姐。”但是，她偶尔也表露出冒失或多愁善感的一面。
　　平时身着哥特式女仆装，配上“绝对领域”型黑丝袜，以及黑色松糕鞋。裙子超短。在最早苏醒的四名式神女仆之中，她是唯一一个有穿内裤的人。偶尔也会以白色无袖连衣裙配草帽和凉鞋的造型示人。
　　虽然和其他式神女仆一样淫欲缠身，但平时不会主动要求和男主角H。男主角想要时，虽不会反抗，也会提出次数的限制。但这种次数限制往往没什么实际效果。

　　领家 由芽

　　最初苏醒过来的四位式神女仆之一，“十二神将”中的“腾蛇”，一千岁以上，外在年龄为14岁。正体是一只体型巨大、背生双翼的魔蛇。
　　式神女仆中的体术专家，武功一流。可以和男主角合体成“腾蛇超人”。
　　与男主角一样是日本特摄片的迷。因此，许多由她做形象设定的武器，都有着很浓厚的特摄片的味道。
　　对於男主角来说，她虽然是义姐，但其实更像是义妹。因为是“萝莉型”美女的关系，她是“十二神将”中最幼稚和冲动的一员，同时也是破坏力最大的一员。在黑历史中，她曾经因为力量暴走，而毁灭了大半个地球，幸得天美奈奈相救，才得以重生。因此，她十分敬重天美奈奈。
　　平时的穿着为哥特式女仆装。与莉香不同的是，她不喜欢穿内衣和内裤。
　　与男主角的“姐控”相对，她刚好是“弟控”。和男主角第一次做爱，就玩起了近亲相奸的游戏（而且还是3P）。可以说，她是一个不折不扣的萝莉型癡女。

　　白河 恭子

　　最初苏醒过来的四位式神女仆之一，“十二神将”中的“天后”。一千岁以上，外在年龄为25到28岁。身为“天后”的她，掌握着“滋生一切”的“母性”能力，从日常食品到尖端武器，她全都可以用“元素转换术”凭空创造出来。同时，她也是式神女仆中的科学家。
　　恭子的正体是“女人的素体”。她没有自己的样貌和身材，一切外观都来自于其它女人。但为什么平时会以这个面目示人，这暂时来说还是个谜。与男主角合体，可以变成“爱美神超人”。
　　在最初苏醒的四位式神女仆之中，她是最好色的一个，也是给人感觉最妩媚、成熟的一个。这大概跟她的“外在年龄”有関吧。同时，身为“女性代表”的她，与生俱来地掌握着高超的性技巧，任何一个人类女性都无法与她相比。
　　一开始就把男主角认作“义子”的她，随着对男主角感情的加深，对待男主角的态度，也越来越像是一个真正的母亲。不过，她每次对男主角表露母爱的时候，都会趁机揩男主角的油，所以，这种“母子情深”，到最后一般都会演变成“母子相奸”。
　　平时的穿着是一件上长下短的白色和服，里面不穿内衣和内裤。四位女仆中，她是唯一喜欢赤脚的一位。由於她的身材十分接近西洋美女，所以和服的短下摆几乎遮不住她的下体，一双大白腿连同下阴，经常大大方方地暴露在空气之中。
　　四位女仆中，身体构造最特殊的一位。一对巨乳能分泌出“香草奶茶”，阴蒂能胀大成“阴蒂肉棒”。下阴可根据自己的意愿，维持白虎的状态，或长出可当暗器发射的“阴毛针”。
　　一千多年前，她曾是日本特务机构中的一员，专职是色诱和暗杀男人。不过，她却一直守着处女之身，直到初遇男主角时，才被男主角“破”掉。

　　大神 玛利亚

　　最初苏醒过来的四位式神女仆之一，“十二神将”中的“太阴”，一千岁以上，外在年龄为20岁。正体是黑犬。能依照自己的意愿局部显露真身，以“裂口女”的面目示人。
　　式神女仆中的忍者，可以和男主角合体成“黑犬超人”。
　　无口属性，平时经常藏匿在大宅的天花板上。但是，她的内心非常的善良，即便不太懂得与人交流，但也会尽力去帮助别人。一百多年前，她与佐藤家三姐妹的祖母的友情，间接帮助佐藤家三姐妹摆脱了裂口女的悲惨命运，因此，佐藤三姐妹对她十分敬重。
　　平时的穿着是中华旗袍式的深蓝色超短裙，配深蓝色的布鞋。因为“配旗袍不好看”的关系，她同由芽、恭子一样，不喜欢穿内衣内裤。
　　她和男主角的H，总是有一种“臣下献身给主公”的感觉。平时，她是最不主动的一个，但她的身体却是“一被看就湿掉”的特殊类型。
　　一千多年前，曾是安倍晴明的对手——芦屋道满的手下，直到被安倍晴明感化，才成为“十二神将”之一，因此，她对芦屋道满的认识也是最深的。

　　天美 奈奈

　　鬼道的原掌门人，同时也是鬼道的唯一门生。原名为“天美莹”，人类女性，因为在“鬼神異空”长期闭关，而活到了200多岁。黑历史中，她受不动明王之命，剿杀暴走的“腾蛇”，在制服“腾蛇”后，却与由芽成了好朋友。之后，她发动改变历史的禁咒，拯救了由芽，却差点赔上了自己的性命。
　　葛乃叶为了救天美莹，给她做了一个新的身体，并替她伪造了一个新的身份，那就是外在年龄15岁的天美奈奈。之后，天美奈奈一边在城南中学读书，一边继续行使鬼道中人的职责。
　　平时总是穿着城南中学的水手服，却很少在学校里出现。遇到邪妖时，她就会变身为“鬼神超人”，利用鬼神的力量消灭邪妖。
　　一开始对男主角表露出厌恶的态度。但当她明白了男主角对女仆们的感情后，就被男主角所感动，之后更成为男主角的妻子。
　　为人有点醋罎子，同时很重视伦理和礼仪，经常会摆出一副正道中人的样子对人说教。一开始，她只肯为男主角口交和手淫，到了男主角的心里年龄满20岁后，她与男主角正式“成婚”，并送出了自己的初夜。
　　之后，她在“学园七不思议”事件中跌入时空漩涡，回到远古时代的日本，无奈地又比其他人多活了两千多年。重新与男主角相遇后，她整个人都沧桑了不少。不过，她也因此得到了鬼道的镇道之宝——“鬼之铠”。

　　葛 乃叶

　　两千多岁的妖狐。
　　日本历史上最伟大的阴阳师——安倍晴明之母。
　　妖道的创始人。
　　相传，安倍晴明的父亲安倍保名，在年轻的时候救下一只白狐。后来这只白狐化作女子，下嫁保名。那只白狐，就是葛乃叶。安倍晴明（那时候还叫做‘童子丸'）六岁生日的那天，葛乃叶无意中在儿子面前暴露了自己的真面目。看到儿子惊恐的表情，葛乃叶意识到，自己是时候离开安倍家了。於是，她就留信给晴明说：“孩子啊，你的母亲不是人类，而是一只白狐。当时你父亲救了我，我才变为女子，报答你父亲的恩情，并生下了你。原本，我可以跟你一起至少生活十年，可是，我的真身一旦被看见，就不得不走了。我走了之后，你一定要好好跟你父亲学习，将来必成大器。”
　　葛乃叶走了之后，仍然暗中保佑着自己的儿子。终於，安倍晴明不负母亲所愿，成为了一位伟大的阴阳师。而葛乃叶则独自周游列国，直到一千年后，才回到日本。
　　回到日本的葛乃叶，发现晴明竟然放弃了自己的半妖身份，和人类一起经历生老病死，堕入六道轮回。心灰意冷的她，也跟着放弃了自己的力量，随儿子而去。在她作为一个老妇人死去之前，她物色到了妖道的新任掌门，也就是我们的男主角小池良太。为了“方便”小池良太修炼妖术，她甚至把“十二神将”的身体都改造得淫乱无比。可见，她就算舍弃妖性，妖狐“贪玩”的本性，还是改不了的。

　　安倍 晴明

　　安倍保名与葛乃叶之子，生於日本平安时代。他是日本历史上最伟大的阴阳师。从小就拥有非常厉害的“阴阳眼”，精通天文、地理、方术，十分受日本天皇的重用。他虽然是人与妖狐生出来的“半妖”，但他一向以人类自居，连两百岁都不到，就放弃了长生不老的力量，与其他人类一起堕入六道轮回。
　　说到安倍晴明，就不能不提他手下的式神。他的式神中，威力最大的，就要数“十二神将”，也就是“太常”、“太阴”、“腾蛇”、“勾阵”、“天后”、“天一”、“六合”、“青龙”、“白虎”、“朱雀”、“玄武”和“天空”。不过，他身边出镜率最多的式神，却并不是“十二神将”中的任何一个，而是他最早收回来的“蜜蝶”。
　　在本书中，“十二神将”全都是美女，但安倍晴明似乎对她们一点兴趣都没有，令男主角很是疑惑。其实，了解安倍晴明的人，都知道他在爱情上的恶趣味——其一，他最喜欢近亲相奸——他的第二任妻子安倍沙耶，到现在，都没人说得清到底是他的亲女儿，还是他的亲妹妹——总之是血亲就对了；其二，晴明……是很有BL倾向的。这点，在这里就不说了。

　　2、编外成员

　　甜心战队：

　　佐藤广美
　　佐藤明美
　　佐藤和美

　　都市传说中的“裂口女三姐妹”。
　　她们家中似乎没有男性长辈。而女性长辈都在她们很小的时候，就变成了暴走的裂口女，被一些卫道人士收拾掉。她们三姐妹，似乎是一直互相扶持着，艰难地走过来的。
　　大姐广美是其中最成熟、温柔、大方的一个。她在甜心战队中，是象徵着“包容”的“蓝色水果糖——乌梅战士”。平时是城南中学的经济科主任。她经常梳着中性头，经常穿着整洁的职业套装，配肉色丝袜和高跟鞋。在很多男人的心中，她是高高在上的“冷美人”，很难接近。
　　她之前有一个男朋友，但知道了她的秘密后，就抛弃了她。她为此一度对男人绝望，甚至带着两位妹妹，一起用假阳具“破处明志”。之后，在拯救小妹的过程中，她和两位妹妹一起爱上了男主角，并被主角指定为犬神的继承人。
　　二姐明美是三姐妹中最刻板和乖巧的一个，无论在学校里面对学生，还是在家里面对小妹和美，她都总是摆出一副严师的模样。在甜心战队中，是象徵着“努力”的“黄色水果糖——芒果战士”。平时是城南中学的生物科主任，梳着公主头，经常穿着白大褂，配职业套装、肉色丝袜和平跟鞋。男主角曾经说过，如果她不是美女的话，听她课的学生都会睡着。
　　广美和明美是同时变成裂口女的。在她们即将暴走的时候，祖母留给她们的羁绊——椰子糖换回了她们的理智，令她们逃过了裂口女的悲惨命运（也令小时候的男主角捡回一条命）。现在，她们的身体都已经高度妖怪化，变成不老不死，是迟早的事情。
　　小妹和美是三姐妹中最迟变成裂口女的一个。在主角的帮助下，和美的“裂口女”诅咒不但没成为她的负担，反而变成了她的一件武器（或者玩具）。在甜心战队中，她是象徵着“真诚”的“红色水果糖——樱桃战士”，平时是城南中学的学生。无论课内课外，她都总是穿着水手服。但在流行资讯上，她却是达人一个。
　　三人既可以变成“合体超人”的“外挂武器”，也可以单独组队作战，是驱妖女仆队必不可少的外援。

　　和泉 香梨奈

　　和泉香须实和和泉日菜佳两母女的结合体。除了头上有两只犄角外，基本外貌与人类美少女无异。
　　其中，香须实是原城南中学高中部学生会的副会长，性格坚毅而冷静。但是，她最后还是被道清骗去贞操，并怀上“恶魔种子”日菜佳。
　　而日菜佳是道清用邪术在香须实体内制造出来的、拥有幽灵人血统的“恶魔种子”。据道清所说，只要他吃掉这个“种子”，他就能获得妖身，从此不老不死。
　　三十多年前，香须实为了不让道清得逞，而把肚子里的孩子和自己一起杀掉。结果，她自己因为积怨，化成了妖怪“鬼鸟”，到处夺取新婚妇女子宫里的受精卵，直到最后为主角所救。而日菜佳则从香须实的葬身之地奇迹地活过来，变成了城南中学的七不思议之一——“厕所里的花子小姐”。
　　主角解救日菜佳后，令她和母亲香须实灵肉合一，形成一个新的生命——香梨奈。香梨奈的身体是日菜佳的，但灵魂的组成则以香须实为主。因此，她的性格也和香须实一样冷静而坚毅。
　　香梨奈同时拥有香须实和日菜佳的记忆，因此对道清恨之入骨。
　　作为“幽灵人”，香梨奈能够在妖兽小蝙蝠“奇葩莉”的帮助下，变身成具有超强破坏力的“幽灵战士”。由於“幽灵战士”的力量太强，因此，恭子要求男主角先把她封印一段时间。

　　3、播磨流（反派）

　　芦屋 道满

　　日本平安时代，游荡于民间的播磨流阴阳师。在流传下来的古籍之中，芦屋道满长被当作唯一可与晴明匹敌的对手来进行描写。
　　当时，晴明效忠于藤原家族中的藤原道长（长短的长，不是'僵尸道长'的'道长'），而道满则选择了藤原家族的政敌藤原显光作为自己的依靠。然而其后不久，道满却在一次针对道长的诅咒仪式中被晴明击败。在室町时代播磨地志《峰相记》中，可以看到有关他的记录。道满死后，其子孙辗转迁移到濑户内海附近的英贺、三宅等地，继承先祖的事业，仍旧以阴阳师的身份出现在各个历史时代当中。直至今日，日本各地仍残留着许多“芦屋冢”、“道满冢”和“道满井”，从中可以看出人们对这位“邪恶”阴阳师的追慕之情。
　　在本书的第一部中，芦屋道满只在玛利亚等人的口中被提到，并没有正式登场。他在败给晴明后，到底是生是死，到现在都没有人能说清楚。不过，奇牙大并没有暗示他以后会出场，也许他在古时候真的死了也说不定呢。

　　道清

　　芦屋道满三大弟子之一，能力最废、为人最好色的一个。历史上并没有他的详细记载，总是不是什么好东西。本书中，他在古代修成了长身不老的身体，一直活到现在。但是，他的身体并不是永远不死的。三十年前，他为了令自己的“淫妖之术”达到顶峰，以获得真正的不死之身，而欺骗香须实，令她怀上了“恶魔种子”。可是，香须实为了不让他得逞，而把自己和孩子一起杀掉。那么，道清接下来又会有怎么样的阴谋呢？

　　4、敌？友？

　　蜜蝶

　　安倍晴明手下的式神可以说是名扬古今。如果论威力，排首位的绝对是“十二天将”，但如果是论出镜率，那谁也比不上晴明的第一个式神——蜜蝶。
　　传说晴明刚刚进入阴阳寮（平安时代日本的阴阳师机构）时，有几个同僚听说晴明的方术很厉害，就故意刁难他，让他只凭方术杀死一只蝴蝶看看。晴明厌恶杀生，却又耐不过同僚的咄咄相逼，只好念颂杀生咒，让一只蝴蝶忽然在半空中自己断成两半给人看。众人看了之后，当下对晴明又敬又畏。但他们都不知道，晴明在念杀生咒之前，已经默默念诵了式神入定咒，把蝴蝶的灵魂收作式神了。从那时候起，晴明的身边总是站着一个身着绿色和服的少女。那就是式神蜜蝶。
　　本书中的剧情中，蜜蝶和十二神将之间，似乎有过一些不寻常的事情。到底在一千多年前，蜜蝶到哪里去了呢？她现在为什么又会和早稻田三郎在一起呢？想知道谜底，请继续留意本书第二部。XD

　　早稻 田三郎

　　本书的第二男主角。具体嘛，你们知道的。这个满身是谜的男人，怎么能在这里详细介绍呢？请继续期待本书第二部吧！XD


　　二、妖怪简介

　　序章

　　人面犬

　　一九八九年，日本女性周刊杂志记者捏造了一篇报导：
　　某个下雨的夜里，有人开着车行驶在高速公路上，突然从后照片映出一只奔跑的狗，当时的时速是一百公里，车子开得愈快，那只狗就更快速地追上来。
　　突然那只狗出现驾驶前面，长着着像人一样的脸庞，有粗粗的眉毛和细长的眼睛，嘴巴笑起来像人一样。没想到这则虚构的记事，后来竟然在全国各地广泛流传起来，产生了不同的版本，甚至还有人打电话到电视台投诉，希望警察单位能够赶走他们家附近的人面犬。
　　日本在天保七年（一八三六年）也盛传出现“人面牛”汉字写成“件”，而昭和十九年（一九四四），日本警保局保安课发行的《思想旬报》甚至刊载着：“本地生下了四只脚像牛一样的孩子，预言说战争将在今年结束，那时候可能会发生流行传染病，如果多吃梅干或韮菜就不会染病，说完这些话像牛一样的小孩就死了。”
　　这一类的传说在战争或是天灾时，特别容易在民间流传，或许人面犬、人面鱼其实都是这一类妖怪传说的变形。

　　第一章

　　网剪

　　根据鸟山石燕的“画图百鬼夜行”（1776）的记载，网剪有着鸟喙一般尖尖的嘴，像螃蟹一样具备犟而有力的大螯，像虾子一样弓着背。在蚊虫肆虐的夏季里，网剪会潜入卧房用尖锐的大螯将防蚊的蚊帐剪破。

　　黑色大丽花

　　这个并不是什么怪谈，不过确实是历史上的一件着名的惨案。这里还是转些资料吧：
　　1947年1月15日，有人在洛杉矶雷莫公园附近的空旷停车场发现了一具女尸。女子遭残忍虐杀，尸体赤裸、拦腰被砍断、所有脏器都被取出、娇小身躯的血液彻底流干，现场惨不忍睹，凶手用棍棒攻击她、鸡奸她、用刀子从左耳划过嘴巴到右耳，形成可怕的小丑笑容。死者死时乌黑长发呈放射状散开，像一朵盛开的黑色大丽花，所以此案被称之为“黑色大丽花谋杀案”。
　　死者是当时闯荡好莱坞的22岁的女演员伊丽莎白。雪特，生前她在一头乌黑长发上总是别着一朵鲜花。伊丽莎白一心一意想出人头地成为明星，结果却遭此厄运，生前未大红大紫，死后惨状却成为八卦小报争相报道的对象。

　　第二章

　　猫又

　　猫又，又可写作猫股，是日本的传说妖怪，外型像猫，但有两条尾。相传极老的家猫（有说10岁以上，也有说40岁以上）会变成猫又。智慧极高，听的懂人类的言语，也会说话。两条尾巴的形状，有直到尾端才分出两条，也有从根部就分成两条的。
　　在《南总里见八犬传》中，曾出现猫又将人杀死并吃掉，便可以幻化成该人外型的故事。也有传说雌猫又有时会在男人的梦中出现，夺取男人的阳精。
　　传说中黑猫所变成的猫又是最厉害的一种。猫又若继续修炼，有可能变成长生不死的“猫魈（猫魈（しょう））”。
　　有一说指猫又的来源是来自於中国妖怪中的仙貍。
　　在诅咒人的时候会跨在该人身上。从猫（ねこ）跨（またぐ）人诅咒，而称之为“猫またぎ”，简称猫又。

　　鬼

　　鬼（おに）一词在现代日本通常是指一种像野兽一般非常强悍凶猛的怪兽，和中文的“鬼”有很大的不同。中文的“鬼”在意义上是倾向“鬼魂”之意，而日本则常称鬼魂为“幽灵”。
　　日本的鬼在形象上常让人连想到在中国《西游记》中登场的金角、银角或牛魔王。其特征是披头散发且长有尖角，有着骇人獠牙的血盆大口，肌肤常为红色，上身赤裸，下围虎皮，身躯高大强壮，爪牙锐利，以一把巨大的狼牙棒为武器。

　　第三章

　　裂口女

　　裂口女是日本都市传说的一种现代妖怪，外形是一名披头散发、用围巾矇着爆裂嘴巴的女人。是1979年春天至夏天传遍日本全国各地的都市传说。此外，透过网际网路的传播，裂口女传说在2004年登陆韩国，再度成为热门话题。
　　1979年“裂口女传说”像传染病一般蔓延，横扫全日本的校园，引起社会大众极度的不安。起初，只是小学生之间流传的话题。直到部分学生被吓得不敢独自去上学，家长们才发觉事态的严重性，并在联络簿写下注意事项，要求老师特别留意学童们的安全，甚至演变成学校出面向警方请求协助，加强校园周边的巡逻工作，闹得最凶的地区，当地学校还一度被迫全面停课。
　　裂口女的穿着是一个大外套、围巾、和口罩，她会形成妖怪有2个传说：
　　据说裂口女在死之前是一个大美女，有一天她去做整容手术时，因嗅到医生的头腊臭味而不停地动，结果医生不小心剪到她两侧的嘴巴，那个女人看到自己毁容后生气地杀了那个医生就走了。后来因市民当她为妖怪而死在乱枪之中。
　　也有说裂口女的祖先，利用犬神乱做坏事、赚黑钱而遭到诅咒，因此她们家的子子孙孙的嘴巴会裂开，死后永不得超生，变成妖怪。
　　除此之外，也有裂口女抓人类小孩（4～10岁）的传说。她经常在学校门口附近徘徊开始时，她会问孩子：“我美丽吗？”如果孩子说：“美丽”的话，她会脱开口罩或把围巾摘下问孩子：“这样我也美丽吗？”再强行带走他们加以杀害和吃掉。如果孩子说：“不美丽”的话，她会很生气地马上把孩子吃掉。而如果不回答，转身就跑的话，她会以一百公尺3秒的飞快速度迅速追上来！
　　据说，如果随身携带发胶便可以吓退裂口女。也有说裂口女爱吃椰子糖，给椰子糖吃，可以逃过她的杀害。
　　历年来日本各地都有人声称目睹过裂口女的出现，对家长及孩子们造成相当大的困扰，教育部甚至为此提出相应对策。根据部份学者的分析，裂口女传说很可能传承自《四谷怪谈》里的阿岩，因为自己变成了丑女而心生报复。
　　另外，本文中的“裂口女三姐妹”，以及“红色跑车”等等的内容，都是90年代后的“裂口女传说”中出现的，详情可以参考《地狱老师》等作品。

　　第四章

　　女郎蜘蛛（新络妇）

　　络新妇，又叫蜘蛛女郎［或称女郎蜘蛛］。传说中最早的女郎蜘蛛是位嫁给某地领主的美女所化，领主撞破了她与别的男子的情事，便将她扔进一只装满毒蜘蛛的箱子，让蜘蛛吸食她的身体。她死后，怨灵与毒蜘蛛合为一体，成为了无情的女郎蜘蛛。
　　作为狩猎男子的魔女，她们都非常妖艳，会让男人为之迷醉，并在诱惑他们后取其首级，将他们吃掉。

　　第五章

　　姑获鸟（鬼鸟）

　　小孩死掉的孕妇所化，偷别人家的小孩来养，非常怕狗。
　　又名“夜行游女”，“天帝少女”或是“鬼鸟”。能够吸取人的魂魄，所居住的地方都是磷火闪耀的，常在夜晚出来活动，披上羽毛即变成鸟，脱下羽毛就化作女人。传说是产妇所化，最喜欢抱人家的孩子，如果那个有婴儿的家庭，夜晚忘记了收晾在屋外的婴儿衣服的话，那么一旦被它所发现，就会在上面留下两滴血作为记号……；不过别担心，据说它们都是在7，8月的夜里才出来活动的。
　　姑获鸟（也被直接称作女鸟）在《玄中记》有记述：“姑获鸟能收入魂气，今人一云乳母鸟……时人亦名鬼鸟。”但肯定无法与煽动楚风的九头鸟相比。据学者考证，在中国古代，“九”“鬼”两字为通用。这个长着九张人面的大鸟，因为头颅的左顾右盼造成了别扭的步态，据说与鸭子的步伐近似，一些怪异的表情麋集于一身，它出没于宫阙的后花园，并为暴虐的统治带来灾祸。
　　其一，滴血降灾，摄人魂气。唐人刘恂《岭表录异》云：“鬼车，春夏之间，稍遇阴晦，则飞鸣而过。岭外尤多。爱入人家摄人魂气。或云九首，曾为犬啮其一，血滴之家，则有凶咎。”
　　其二，点血儿衣，取人小儿。《天中记》说：“姑获鸟能收入魂气，今人一云乳母鸟。言产妇死化作之。能取人之子以为已子。胸前有两乳，有小子之家则血点其衣以为志，今时人小儿衣不欲露者，为此也。”
　　其三，形象丑陋，性情凶暴。宋人周密《齐东野语》中说它：“身圆如箕，十脰环簇，其头有九，其一独无，而鲜血点滴，如世所传每脰各生两翅，当飞时，十八翼霍霍竟进，不相为用，至有争拗折伤者”。（脰，即脖子）。
　　此外，据说它还喜欢人们剪下的指甲，以便从中得知人们的祸福。谁有灾祸，它就落在谁家屋上鸣叫（《岭表录异》卷中）
　　姑获鸟就是来自中国传说的妖怪，有时以九头的样子显形。
　　“奇异雑谈”里提到了它的由来，说是死去的产妇的执念所化，抱着婴儿在夜里行走，怀抱里婴儿的哭声就化成了姑获鸟的叫声。其实我们完全可以想象一下，一个浑身染着鲜血的女人抱着哇哇啼哭的婴儿独自蹒跚着走在瓢泼大雨中，在四周望不见人烟的荒野里，她只能用自己的手来为孩子无力地挡住猛烈的风雨，在雨帘中，原先秀美的脸上交织着迷茫，痛苦，悲伤，怨恨等复杂的表情。
　　不知道为何前人要把她们丑化成抢夺别人婴儿的妖怪，其实她们只是一个想多在这世上陪陪孩子的可怜的母亲罢了。
　　其实姑获鸟的传说是来自于我们中国的，《天中记》说：“姑获鸟能收入魂气，今人一云乳母鸟。言产妇死化作之。能取人之子以为已子。胸前有两乳，有小子之家则血点其衣以为志，今时人小儿衣不欲露者，为此也。”不过当姑获鸟以妖怪形象风行全国时，一个美丽迷人的故事，却蜕变出来，并迅速流传开去。这就是从姑获鸟中变异出来的羽衣仙女故事。鲁迅《古小说钩沉》中辑有这个故事：“姑获鸟昼飞夜藏，盖鬼神类，衣毛为飞鸟，脱衣为女人。一名天帝少女，一名夜行游女，一名钩星，一名隐飞。鸟无子，喜取人子养之以为子。今时小儿之衣不欲夜露者，为此物爱，以血点其衣为志，即取小儿也。故世人名为鬼鸟，荆州为多。昔豫章男子，见田中有六七女人，不知是鸟，匍匐往，先得其毛衣，取藏之，即往就诸鸟。诸鸟各去就毛衣，衣之飞去。一鸟独不得去男子取以为妇，生三女。其母后使女问父，知衣在积稻下，得之，衣而飞去。后以衣迎三女，三女儿得衣亦飞去，今谓之鬼车。”
　　姑获鸟——
　　姑获鸟又名夜行游女、天帝少女、鬼鸟、青鹭，其所在传说必有磷火，亦即小雨暗夜之时，闪淡蓝之光、仿佛挂在松树上献子神社之蓝色龙灯。
　　——《七七四七三》
　　姑获鸟——
　　鬼神之类。常吸人之魂魄，荆州多。附毛之飞鸟，毛脱则变成女人，此为产妇死后化身，故胸前有双乳，喜捕人子养之视为己出。凡有小儿之家，入夜不宜露其衣物。此鸟夜飞来以血沾衣以作标志，小儿因而抽搐惊吓成疾，此谓无辜疮。此鸟全为雌鸟物雄鸟。七、八月夜间飞行惑人。
　　——《本草纲目》
　　姑获鸟之由来——
　　产妇久不分娩，胎中婴儿生命残存，母亲由此心生妄念，变为怪物，抱子夜行。婴儿啼哭声谓之姑获鸟啼。
　　——《奇异事谈》
　　姑获鸟之事——
　　生产死去之女人，由于怨念，变成此物。其形自腰以下染血，其声欧巴雷、欧巴雷地鸣叫。
　　——《百物语评判》
　　中国古代还有记载，姑获鸟有时会变成夏获鸟，姑获鸟抱走孩子，而由夏获鸟收养孩子。
　　日本有一部电影“京极堂系列《姑获鸟之夏》”改编自畅销推理小说家京极夏彦的同名出道作。

　　第六章

　　学园七不思议

　　如本书所说，日本的许多学校，都建在旧的监狱、军营，甚至是刑场、坟场之上，因此，人们普遍认为，学校其实是阴气很重的地方。在这种认知下，各地的学校都纷纷传出“七不思议”现象。虽然每个地方、每个年代，“学园七不思议”的内容都不尽相同，但是至少“厕所里的花子小姐”、“异界魔镜（或紫镜）”、“十三级阶梯”、“会走路的二宫像（或人体模型）”这些内容，是不会“缺席”的。至於每个内容，本文都解释得很清楚了。想知道其他版本的朋友，请自己上GOOGLE搜查。这里就不一一列出了。

　　土蜘蛛

　　日本怪谈中的蜘蛛妖怪，分成很多个种类，其中最阴险恶毒的，就是之前章节里的“络新妇”，而最霸道和凶猛的，大概就要数本章中的“土蜘蛛”了。
　　土蜘蛛的体形异常巨大，经常在山中出没，又被称为“山蜘蛛”。它性格凶残，常将见到的人用蛛丝绑住，带回山洞住所里食用。其八足、獠牙、刚毛等都是伤人的利器。在奈良县葛城山的一个神社中，有个“囊蜘冢”的地方，传说那里就封印了被神武天皇捕获的巨大蜘蛛怪，也就是这个“土蜘蛛”。

　　第七章

　　鹿岛小姐

　　“鹿岛小姐（カシマさん）原本是一个惨死的幽灵，习惯在铁道附近作祟害人。
　　二次世界大战后，日本战败被美国接管一段时间，街上随处可见美国士兵。某天晚上，当地一位远近驰名的美女，走在加古川车站附近的时候，不幸被一群美国大兵轮奸，手脚还被子弹贯穿，最后被弃置在马路上。就在她濒临死亡边缘的时候，恰好遇到一位好心的医生路过此地，救了她一命，代价是双手双脚必须截肢，以防止细菌感染。
　　虽然幸运地捡回了一条命，但失去美貌的她，觉得自己是个残废，顿觉了无生趣。於是趁着外出散步的空档，乘坐轮椅来到国铁车站加古川线的铁桥，弄倒轮椅之后，扭曲着没有双手双腿的肢体，好不容易爬上了铁桥，突然间跳下去被迎面驶来的列车当场辗毙。事发当时，警方在铁轨上收集四处分散的屍块，却怎么也找不到颈部以上的肉片和碎骨。
　　从此以后，附近发生多起离奇的死亡案件，原本身体健康的人到了夜晚突然暴毙身亡，这些死者的共通点是在死亡当天的上午都有些奇特的遭遇。其中一名死者说忽然感到眼前出现一大团白光，当他凝神一看，白光中似乎有些东西移向身边，看清楚原来是一个无头无手无脚、血淋淋的身体。
　　假如不幸遇上这个妖怪，一定要紧闭只眼，在心中默念“ベントラー”三次，就能召唤神社的神灵保护，以免受到伤害，危及自身的性命安全。“
　　也有人说，真正对付“鹿岛小姐”的咒语，应该是“カシマさんのカは仮面（火事）のカ、シは死のシ、マは魔のマ、レイは霊のレイ、コは事故のコ”，也就是本文中说“”KASHIMAREKO“的”KA“，是”假面“的”假“，”SHI“是”死亡“的”死“，”MA“是”恶魔“的”魔“，”RE“是”恶灵“的”灵“，”KO“是”事故“的”故“。”
　　不过，本文也把“鹿岛小姐”和“断脚女”这两个传说版本合一了。其实，这两个版本本来就是同出一辙，因为在日本，这类妖怪都被称为“忒嗑忒嗑”，也就是“爬行妖怪”。还有，请相信怪谈的朋友，看完之后尽量忘记这个传说吧。如果忘不了，请记住文中的咒语。至於原因嘛，就是文中说的那样，我就不重複了。

　　茶袋

　　这种妖怪是从天空直垂而下的一种袋子，如果遇见了茶袋，伸手去摸它的话，就会被吸乾全身的精气。
　　可是如果是一个心无邪念的人摸了茶袋，那么茶袋就会送这个人穿越时光隧道回到过去，在最想改变的时空中，挽回自己曾经犯下的错误。




　　第一部：妖宅四淫姐篇

　　序章、女仆是式神！而且还很淫荡？之卷

　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前——诛邪！”
　　东京市区中，一条黑漆漆的深巷里，忽然立起了一道光柱。
　　光柱直耸上天，把夜空中的云雾，捅开了一个大口。随即，银白色的月光，照射在一个穿着哥特式萝莉女仆服、身材姣好的黑发美御姐身上。
　　只见她十指紧扣，朝一头长着人脸的恶犬，用力甩出双臂。一道白光气势凶猛地从她的指尖射出。“啊呜”一声，白光穿过怪狗，怪狗颓然倒地。
　　“嗡嗡嗡！”
　　白光在空中晃动几下，竟然化成一个十二三岁光景的英俊少年。少年轻巧地落地转身，朝怪狗身上扔出一张画有古代美女半身像的“集换卡”，然后，怪狗化作另一道白光，遁入卡片之内。
　　“很好，收拾掉人面犬了！”少年高兴地举起自动飞回手中的卡片。
　　“人面犬这种妖怪，说到底，也只是被人灵附身的狗罢了，理论上来说是人畜无害的。但人们在走夜路的时候，莫名其妙地看到一头长着人脸的狗，也肯定会吓个半死吧。为了大众的心理健康着想，不收掉它是不行了。”少年心想：“这大概就是所谓的”虽无过错，面目可憎“吧。”
　　“主人！”这时，那位美女御姐小跑到少年身边，温柔地抚摸他的脸颊和头发，说：“主人，你没事吧？真让我担心死了，竟然想出这种方法……下次别再这样了，万一你变不回来的话……”少年满脸不在乎地笑着说：“好啦好啦，反正这次成功了嘛，别担心啦！反倒是莉香小姐你……”说着，少年把手探到美女御姐的裙下，很快深入了她的内裤。
　　“咦？主人？别——”莉香顿时满脸通红，声音也变得颤抖起来。她双腿内屈，双手轻轻抵住少年的手臂。
　　“果然湿透了呢！唉，莉香小姐真是的，连战斗中都可以湿成这样啊。”少年“啵”地一声，把手从莉香的内裤中拔出来，在她面前晃了晃。“我，我只是……”莉香娇羞地看着少年那沾满淫水的手，欲言又止。
　　“莉香小姐，把屁股抬高吧，我想要了。”少年一边把淫水抹到莉香的美臀上，一边在她的耳旁小声地命令。
　　“主人，别这样啦。”莉香虽然推了推少年，但她的双手软弱无力，搭在少年的身上，只是徒增他的情欲。
　　“好啦，反正现在又没人。”
　　“唉，”莉香知道少年心意已决，只好无奈地叹了口气，偷偷地扫视一下四周。
　　“天快亮了，只做一次，好吗？”莉香捧着少年的脸，深情地看着他说。
　　少年点了点头。于是，莉香自己走到黑巷的墙边，双手扶墙，翘高臀部。那短得有点过分的迷你裙，连翻都不用翻，就自动退到了腰际。少年轻巧地扯下莉香的黑色丝织内裤，然后解开自己裤子的拉链。
　　一根硕大的肉棒，“啵”一下从少年的胯下弹出，并立刻顶到莉香的淫裂。
　　莉香的下体，早已是一片汪洋。“嗒嗒嗒”几声，淫水一滴接一滴落在地上，很快形成了一个小小水洼。少年用手掰开莉香的阴唇，看着那鲜红柔嫩的美穴，说：“莉香小姐，我来了！”
　　莉香虽然满脸通红，但她仍然温柔地笑着说：“嗯，进来吧，主人，莉香准备好了。”
　　“噗嗤”一声，肉棒一挺深入莉香的阴道。莉香忍不住“啊啊啊”浪叫起来，脸上漂浮的红云，让人完全无法相信：她就是刚才那位干练的驱妖美女。
　　“莉香小姐，说话吧，求我插你。”少年只是站着，下身没有任何行动。
　　“主，主人？”莉香转过头，双眼半合，委屈地看着少年。但是，少年的表情却一点也不像是在开玩笑。
　　“唉……真拿你没办法。”莉香回过头，娇羞地嗔了一下，然后一边摆动自己的下身，一边轻声地说：“嗯嗯～～请、请主人……插我。”
　　“不行不行，还不够淫荡喔！”少年坏笑着说。“可……可是，人家……啊！”莉香话音未落，少年就在她的体内猛地挺了一下：“怎么样，还不说吗？”
　　“啊～～～莉香、莉香说了～～啊啊啊主人！”少年又是一插，让莉香的理智顿时失去了一大半：“请……请插我！请主人……快插莉香！”随着她的屁股一前一后地努力摆动，她那头乌黑亮丽的长发，也开始在空中轻轻地飞扬。
　　少年听了莉香的淫语，满意地抽动起肉棒，“噗嗞噗嗞”地，把莉香阴道里的淫水，一泡一泡地带到外面。
　　为了抑制自己的浪叫，莉香腾出一只手来捂住自己的嘴巴。但这一举动，除了让她的形象在满手唾液的衬映下，显得更加淫荡之外，对声音的消除，却是毫无效果。
　　“啊啊！莉香小姐！你里面怎么那么湿？”少年双手抓着莉香的美臀，一边狂肏她的小穴，一边问她说：“我不是才肏过你不久吗？”
　　“啊、莉香也不知道……啊！莉香也～～啊啊主人请再……插我！”想抑制浪叫却不成功的莉香，索性舌头微吐，放纵地甩出一滴滴香津。同时，少年的双手也开始朝她的胸前探去。莉香感到那双突破乳罩防线的嫩手，正熟练地揉弄着自己那对傲然挺立的双峰。这让她的快感越发强烈，下身的动作也在不知不觉间逐渐加快，不一会，一股热流开始向她的头顶沖去——“啊啊～～～主人！主人～～！莉香……莉香要去了，要去了要去了要去了～～！”
　　“嗯！我也差不多要射了！”少年边说边加快下身的动作。
　　“啊～～！去了去了～～！主人请射进来～～～！射进来！”
　　听着莉香的绝叫，少年忽然眉头一皱，夹在阴道中的肉棒开始猛烈地抖动起来，一股一股雪白粘稠的精液朝莉香的子宫狂喷而出。当那狭窄的阴道已经装不下更多精液的时候，少年的肉棒从莉香的小穴里滑出。莉香一个踉跄跪倒在地，小穴不断地抖动，里面的淫水和精液混成一团，“噗噗噗”地，顺着大腿慢慢流到地上。
　　“啊……主人……射了好多……”莉香一边淫靡地看着自己的下体，一边穿上内裤，以防精液外泄。她双腿上的黑色丝袜，已经被污秽的液体染得一片狼藉。
　　少年一边喘着粗气，一边对莉香说：“莉香小姐，这里还有呢，快，别浪费了。”莉香跪在地上，仰头一看，那沾满了自己的淫液、被月光照得闪闪发亮的大肉棒，还在一抖一抖地射着浓精。她满脸春意地微笑了一下，闭着眼睛，一口含住大肉棒，把少年射出的精液一滴不漏地吞进肚子里。当少年终於停止射精，而将肉棒从她的嘴里滑出时，莉香的双手，也已经从自己的胯下收集到一抔满满的精液。
　　“哈，满足你的性欲，比驱妖除魔还累呢。”少年笑着说。
　　莉香用嘴巴把双手清理乾净后，站起来深情地对少年说：“那……主人，回家休息了吗？”少年打了个哈欠，说：“虽然还想再来几炮，不过再不回去就连觉都睡不了了，走吧，回家喽。”莉香微微一笑，挽起少年的手臂，一边走一边说：“对了，主人，你记得明天要跟三位新的女仆见面哦。”
　　“咦？她们已经”苏醒“了吗？”少年问。
　　“啊～～～主人真是的，我昨天早上就跟你说过了啊！”莉香轻轻地敲了一下少年的肩。在她走过的地方，一道白色的水痕，正在月光的照耀下晶莹发亮……
　　======================================================================
　　“唉——”东京文京区内，一栋富丽堂皇的英式大宅里，有一个少年拉开了卧室的窗帘。对着窗外那鸟语花香、春光明媚的美景，他却毫无兴致地叹了口气。
　　那个少年，就是我。
　　我看了看手中那瓶“超精神”动力饮料，努力地告诉自己：“我不累，我不累。”但是，胸前的一股闷热，却在不停提醒着我：经过一晚通宵的战斗，我已经虚热得不行——为此，我实在应该好好睡一觉。
　　但是，两个小时后，我就要以这栋大宅主人的身份，跟三位新加入的女仆见面了。也就是说，现在想补眠，已经是没可能的了。
　　加上莉香准备早饭的声音，也已经在房门外响了起来。
　　唉，绝望吧。
　　我走到厨房时，莉香小姐已经捧着营养套餐走出来了。
　　“早上好，主人。”莉香抛给我一个灿烂而高贵的露齿笑：“早餐已经准备好了喔！”
　　啊啊啊，就是这个笑容。
　　我想，如果莉香哪天成为了一名平面模特的话，那么，日本的经济一定会因为她的笑容，而得到飞速的发展吧——就像《超时空要塞》里的天顶星人，在听了林明美的歌后，获得文明一样。
　　然而，我必须强调一点，那就是：昨晚在深巷里被我肏得浪叫连连的淫女，也确实是莉香没错。
　　不仅如此，夺走我处男的，也是莉香。
　　我成为这栋大宅的主人，并开始驱妖除魔的生活，是两个星期前的事情了。至于详细的来龙去脉，我会在稍后再作解释，这里就先不说了。
　　搬进这栋大宅的第一天，莉香在我的房间里替我整理床铺。不经意间，她对我翘起浑圆的雪白屁股，哥特式女仆装的黑色超短裙一下就翻到了腰际。只见在那完全湿透的黑丝内裤，与那充满诱惑的黑丝网袜之间，一对白白的大腿内侧，闪烁着淫液流迹的银光。
　　“好啦！床铺好了哦！”莉香转过身来，微微弯腰，把脸凑到我面前，对我露出一个大姐姐的微笑。但是，她的笑容只停留了一秒。
　　闻着她身上的淡淡女人香，我的脸上一阵火烧般的灼热，下体也高高地鼓胀起来。只见莉香突然脸红起来，看着我的下体娇羞地一笑，说：“呵呵～小主人，好有精神嘛！”我心里一慌，连忙捂住下身，死命地道歉说：“对……对不起，莉香小姐……”
　　听到我对她道歉，莉香稍微愣了一愣，然后就微笑起来，把我的双手轻轻地掰开：“唔唔。”她闭上眼睛摇了摇头，说：“男孩子嘛，这是很正常的，不是吗？”说罢，她捧起我的脸颊，深情地凝视我的双眼，直到我感到羞赧而闭上眼睛，她就在我的唇上吻了一下。“而且，莉香是小主人的财产哦，小主人无论对要做什么，莉香都要全力满足小主人的……”
　　莉香对我微微一笑，视线一直移向我的下身，终於在我股间那高高的拱起处定格。
　　“很涨，是吗？”莉香关切地看着我，说：“如果不弄出来，会很难受吧？”说着，她轻轻地脱下我的裤子，让我的大肉棒“啵”地一下弹到她手中：“让莉香姐姐帮帮你，好不好？小主人……”说着，她娇羞地看着我，用她的纤手慢慢地套弄起我的肉棒。因为是第一次让女生帮我手淫，我心里非常紧张，马眼也流出比平时多一倍的前列腺液。不一会，我就“啊啊啊”地大叫着，大量的浓精“噗噗扑扑”地射到了莉香的脸上。
　　“对……对不起！”我几乎带着哭腔说。“唔唔。”莉香笑着摇了摇头说：“男孩子第一次都会比较快，没事的。不过，小主人还没有完全”解放“吧？”说着，莉香刮下自己脸上的精液往嘴里送：“也对，在这栋大宅里，性欲是永远不会满足的。”说罢，她又含着我的龟头吸了几下。
　　“还很大呢……怎么办？”莉香握着我仍然坚挺的肉棒，像一个幼儿园的老师，在引导一个小朋友处理生活问题一样，温柔地看着我笑了笑，说：“接下来，只能……插穴了吧。”莉香一边在我身前站起，一边把自己的内裤脱下：“你的恭子姐姐说过哦，男孩子在有过经验后，会成长很多的……”
　　我的“CPU”突然“停转”了——对於一个12岁的小男孩来说，一位美女大姐姐刚刚才为自己吮过鸡鸡，现在又给自己看她的小穴，这是一件多么震撼人心的事情啊！
　　莉香看到我没了反应，连忙叫了几声：“小主人？小主人？”我好不容易“重启”过来，听到了她的声音，却根本没听清楚她的话。
　　“嗯……嗯”我连忙答应了几下，却没有付出行动。看到我呆头呆脑的样子，莉香不禁“呵呵”笑了两声，说：“小主人，怎么停住了？是不是……想要莉香给你点诱惑？”说罢，她趴到我的床上，背对着我翘起屁股，双腿分得老开。“恭子……好像说过要这样做……”她满脸春意地看着我，一手穿过双腿之间，摩擦那高挺的阴蒂，另一只手则从背后探入，爱抚那湿漉漉的小穴。
　　“那个……莉香姐姐的小……小穴，还有菊……菊门………都是给小主人准备的……小主人……想要怎么样的姿势和玩法都可……可以哦……”
　　“嗯、嗯～呜噢噢哦～！”被莉香这么一引诱，我一个小学生还哪有自制力？大吼一声之后，我就像头猛兽一样扑到她身上……
　　“啊～～小、小主人，慢慢来、慢——呜！”
　　不幸的是，向来连一张A片都没看过的我，完全不知道怎么跟女人做爱。
　　我先是插进了莉香的肛门，在她的直肠里射精，然后又差点让莉香用尿道来收容我的肉棒。现在回想起来真是囧死了。
　　搞了好半天，莉香才明白，原来我只是处男，而并不是什么变态。幸好，她没有为此取笑我，而是继续以大姐姐的身份，把我慢慢地引向正途。虽然到最后，我觉得自己反而是被莉香诱奸了，但对於夺走我处男的她，我既是感激，又是依恋。
　　这就是我失去处男的全过程。
　　而现在，我正赤身裸体地站在大宅二楼的桥道上，用背后位干着莉香的双腿。
　　我的肉棒在那丰满却不肥胖的大腿内侧，前前后后的摩擦。而莉香则满脸通红地喘着粗气。她一手扶着桥道的栏桿，一手握成半球状挡在在内裤的前面，每当我的肉棒一往前突出，她的纤手就正好套住我的龟头。不一会，我马眼上的淫液已经把她的手掌心染得一片湿润，而她的淫水也像小溪一样，从我的肉棒两旁不住往下流。那盘因为我的兽欲而散落一地的早餐旁边，很快就多了一滩暧昧的水迹。
　　“啊，嗯嗯，主……主人，如果……如果你愿意……可以……可以插进来的……”莉香神色糜烂地说。在把我的“处子之身”夺走的那天，莉香自己也被我的大肉棒彻底征服。从那时起，她的我的称呼就从“小主人”变成了“主人”。
　　我摇头说：“不要，今天就试试这样让我射精。”
　　“嗯……嗯……可是……这样～～嗯！”莉香感到有点失落。
　　我的肉棒忽然从后面挺进她的内裤，让她的内裤前端大大地肿起一块，像是在她的身下长出了一根硕大的阳具似的。“啊！嗯……主人你这样弄～莉香会～！”随着我下身的前后移动逐渐激烈，莉香的浪叫也越来越大声。这时候，我们完全忘记了时间的流逝。
　　“啊！啊！啊～～主人，莉香，莉香快要～～”
　　在莉香的淫声浪语之中，另外三位穿着各异的女仆，已经进入了大宅门前喷泉广场的范围。
　　“啊，莉香小姐，你的叫声……好淫荡啊！你叫得我都……我都……。要来了！”
　　“啊啊啊～～主人，请……请别这么说嘛！啊啊～～～”
　　“砰！”随着一声闷响，原本是大门的地方，突然变成了一片阳光。
　　三个倩影站在阳光中。
　　这突如其来的惊吓使我和莉香心里同时一震，也令我们同时达到了高潮。
　　“啊啊～～！”我和莉香同时大喊着，伴随着莉香激射的阴精，我的肉棒从她的内裤里滑出，几百CC的精液如天女散花般抛向客厅，可怜那三名女仆初来乍到，已经被我那多得恐怖的精液集体颜射。
　　“嗯！”三名女仆纷纷瞪着眼睛愣了好一会。
　　“男人的精液……能射出那么多吗？”里面那位可爱萝莉型的美少女问道。
　　“嗯，这也是葛乃叶前主人的法术使然吧……”回答她的是一名冷艳型的中国旗袍娘。
　　“哎呀，由芽，你难道没听说，在这间房子里，一切都是有可能的吗？”最后做总结的，是一个浑身散发着成熟女性荷尔蒙的巨乳少妇型和服美女。
　　这时，我才发现自己做了一件多丢脸的事情。我恨不得马上挖个地洞鉆进去，莉香却回头对我靦腆一笑，说：“不好了，做太过了的样子。”但她并没有立刻采取“回避措施”，而是公然地套弄起我的肉棒，让我把剩余的精液都洒在她的脸上和胸前：“主人，这三位就是从今天开始，跟我一起服侍主人的女仆。和我一样装束的萝莉是”腾蛇“由芽，她是一名体术专家；而穿白色和服的是”天后“恭子，专门负责媚术与法器研发；穿黑色中国旗袍的是”太阴“玛利亚，她负责的是忍者和采风工作。如果以人类的年龄来看，她们应该分别是14岁、25岁和20岁吧。”
　　我完全没有心情理会莉香，因为我现在唯一在意的事情，是我那硕大的肉棒正赤裸裸地袒露在三位初次见面的美女面前。“必须快点找个东西把它藏起来才行！”我心里一急，突然用力抓住莉香的头，把肉棒径直插入她的喉咙之中。这突如其来的入侵弄得莉香在我胯下“呜呜”怪叫，我却一边用莉香的后脑勺挡住自己羞人的下体，一边泪流满面地对着厅里的其余三女大声喊叫：“你们！你们～～请别看过来～～！”
　　三女听我这么一叫，都“噗嗤”一声，不约而同地笑起来。而被我逼着做深喉口交的莉香，则无奈地含着我的肉棒，用鼻子叹了口气。
　　======================================================================
　　“恩呵呵呵呵～～”
　　打从莉香开始清理那些被我洒得到处都是的精液和淫水，由芽就坐在一旁拼命地忍笑。
　　这真是太羞耻了。竟然连我的女仆都笑我！我以后还怎么做人啊～～～唉，偏偏现在想死都死不了了。
　　我承认我很好色，但我并不是一个喜欢在陌生人面前露体的变态狂。这下可好，一来就让人“享受”我的大规模颜射——唉，我的形象全完了。
　　为了安慰我，巨乳少妇型的恭子一直坐在我的身边。她一边对我说：“别紧张，孩子”，一边温柔地抚摸着我光滑的身体——喂喂喂，要我别紧张就赶快给我衣服穿啊！
　　“诛邪！”
　　莉香这句咒语一出，客厅里所有的新鲜体液瞬间飞到半空中，聚成了一个乳白色的大水球。莉香把这个大水球捧进厨房，不一会就又走了出来。这次，她的手中托着一个托盘，托盘上有三个冷饮，冷饮杯里装着的……喂喂喂！那不会是就是……
　　“来，你们不是说过，要尝尝主人的精液吗？”莉香说这句话的时候，神情仍是那么优雅和高洁——我倒！莉香你被我肏疯掉了吗？
　　“哦！有喝的喽！”由芽很兴奋地抢过一杯精液“咻咻咻”狂吸起来——我再倒！喂喂喂那是我的子孙好不好？
　　“由芽姐姐！”我的眼眶忽然一湿，像被人欺负的小正太一般（作者说：你本来就是小正太好不好！）看着由芽说：“求你别再喝了，我下次不会再这样做的啦～～！”
　　“可是，”由芽满脸不在乎地说：“这个很好喝啊。”
　　“因为莉香刚刚从厨房出来的时候，”恭子慈爱地看着我说：“我已经对杯子里的精液和淫水下了”元素转换“咒，现在里面的液体，都变成奶茶了。”
　　好吧，是我的错，我忘记了在妖术的世界里，什么都是有可能的。
　　“不过认真品尝的话，还是能喝出来哦，精液的味道。”由芽又说了一句。
　　这时候玛利亚也过来拿了一杯。
　　“莉香小姐，你自己不喝吗？”玛利亚问莉香。
　　莉香羞涩地说：“刚才……帮主人口交的时候，已经喝过了。”晕，她们能不能别在当事人面前这样讨论问题啊！
　　“那……”玛利亚对我行了个低首礼，认真地请示道：“那玛利亚也失礼了，主人。”说罢，她十分斯文地喝起手中的“奶茶”来。
　　======================================================================
　　说到这里，大家也许跟我一样，满脸黑线了吧。好吧，那我就稍微解释一下我的身份，以及这几位女仆的由来。
　　我的名字叫小池良太，是个中日混血儿。
　　我的父亲是个硬派的日本军人，而母亲却是典型的中国式家庭妇女。在他们的共同教育下，我同时有着华夏民族独具的敦厚善良，和日本匹夫特有的狂野兽性——人性的矛盾，在我的身上体现得淋漓尽致。平时，我的功课和体育都好得不得了，大人们都把我当作好孩子的榜样，而同龄人则更把我封为偶像。
　　说到我的梦想，却是很傻很天真的——那就是当一名超级英雄，随时为“地球的和平”和“人类的自由”而战。唉，谁让我的偶像……是“假面超人”呢？不许笑，日本的哪个小朋友不是“假面超人”的FANS呢。
　　但是，对於这个世界的现实性，我也是很明白的。所以这种空洞的梦想，我从来就没想过要认真地去实现，只是想着尽力接近就好——例如长大后当一个NASA的工作人员什么的。毕竟，对一个从小接受科学教育的孩子来说，神魔啊妖怪之类的，都是“迷信”的东西吧。
　　如果硬要说我有什么缺点，那就是好色了。别看我才12岁，就“飞机党”来说，我还是比较早出道的。试想想，如果你在12岁的时候，身下的肉棒已经粗大到可以媲美欧美的AV男优，你能不对自己的身体好奇吗？而这种好奇，在少年无知的驱使下，就会渐渐地会变成好色。
　　不过，由于家教严格，我从没接触过AV或H书什么的。性对我来说无非就是：看到美女时，肉棒会勃起，轻轻按摩它，就会很舒服，按摩到最后，马眼就会射出白白的粘液——那时候，我才刚满11岁，学校里健康教育课都还没开，因此，我甚至连这种“按摩”叫做手淫都不知道。
　　就在我12岁生日的前一天，我的双亲在车祸中去世。而我的好孩子本色，却使我在悲伤中越发坚强。我一边打点父母留下的拉面店，一边坚持学业，使自己一步步向梦想迈进——日子就这样一天一天地过去，直到有一天，我遇上了一名神奇的老太太。
　　跟那位老太太相识的契机，可以说平常得不能再平常——某天我放学回家，看到她自己一个人不敢过马路，於是我就走过去扶她。之后，老太太请我顺路送她回家。“好吧，既然要送佛，就该送到西。”我这样想着。
　　但是，一到达她的家，我就不禁打了个冷颤——这不就是传说中的“鬼宅”吗？
　　虽然从规模上看，这间宅院可以说是富丽堂皇至极——就一个庭院，已经有十个大型足球场那么大，而且院子里还有一个超大的天然温泉游泳池、一个贵族式的豪华喷泉、一个藤蔓做的秋千、一个假山石磨成的巨型滑梯，以及其他应有尽有的娱乐设施。而中间那栋房子的气派，更是连日本首相府都自惭形秽——光一个厅门，就比我学校礼堂的大门还要大。
　　但在那时候，上面说的这一切，却是那么破旧不堪。游泳池、喷泉和滑梯上，都长满了青苔，那间大房子，更是十块玻璃没有了五块。
　　正因为这样，在我还很小的时候，这里就被我和同伴们称作“鬼宅”，不久之前，我还跟同级生到这里玩过探险游戏——没想到，因缘巧合之下，我竟然跟它的主人相遇了！
　　然而，那时候的我，却一点也没感到害怕。因为在我身边的老太太，怎么看都是一位善良淳朴的人。
　　“这实在太可怜了！”我当时只有这么一个想法。
　　一个老人，竟然自己一个人住在这种地方，还让人误以为是鬼。她难道完全没有子孙后代吗？还是说她的子孙后代都把她抛弃在这里？
　　也许这正是上天的旨意，要我好好照顾一下这位萍水相逢的老人家。
　　於是，从那天开始，只要一有空，我就会到老太太的家里去照看一下她，比如说帮她打扫卫生，做做饭什么的，而老太太每次都很感激地接受我的帮忙。
　　忽然有一天，两名律师来找我，说这位老太太去世了。而她想把她的所有遗产——包括那栋大宅全交给我来继承。
　　律师们说，老太太生前没有任何子嗣，而我对待她却像对亲人一样，於是她决定把自己的财产全留给我。我原本打算拒绝，但那律师却给我递来一张老太太的遗言。
　　“孩子，请接受我的财产吧，当你真的想为世界的和平和人类的自由做出贡献时，你会发现，我给你留下来的，不但是一间大房子，还有使你变成超人的力量！”
　　变成超人？我整个人都当机了。为什么那个老太太会知道我的想法呢？我应该完全没有跟她说过啊？
　　这个时候，其中一名律师交给我一个手掌大小的木盒，以及一条钥匙。他说，保护世界的秘密就在里面。
　　就这样，被老太太的遗言弄得一头雾水的我，沖着“保护世界”这个“崇高的理想”，终於签下了这份遗产继承书。
　　然后，我打开了那个木盒。
　　可是，我等了很久，还是没看到什么奇异的现象出现——至少，我敢肯定自己还是正常人一个。於是，我决定找一天，到老太太生前住过的那栋大宅去看看——嗯，也就是那栋已经归到我名下的大宅。
　　当我再次踏入“鬼宅”的庭院时，眼前的华丽景象，使我不得不相信老太太的“魔力”——小桥流水、鸟语花香、假山奇石、雕菱画柱……所有的一切都像是刚刚建好的一般，整个宅院一片富丽堂皇——说这是之前那栋鬼宅，谁信啊！
　　不久后，我就在大宅的门口遇到了我的第一位贴身女仆——莉香。而她的第一个任务，就是告诉我一个超雷人的事实。
　　“那位老太太，其实是葛乃叶喔。”莉香说。
　　葛乃叶？不就是那位历史上最伟大的阴阳师——安倍晴明他妈吗？
　　“嗯，你说对了。”莉香接着说：“葛乃叶前主人正如人们所知，是一只两千岁的狐妖，原本她是可以长生不死的，但因为她对自己身处的世界感到厌倦，所以选择了放弃自己的妖力，使自己重帰于六道轮回。最后，因为小主人你打开了葛乃叶前主人交给你的木盒，所以你就解放了她在100多年前封印起来的妖力。而与葛乃叶前主人的妖力一起被解放的，还有她从前驱使的”式神“——也就是小主人你面前的我啦。”
　　我对着莉香做出一个满脸黑线的表情。然后我问她说：“那么………请问莉香小姐，你又到底是哪位啊？”莉香笑了笑，说：“啊？我啊，我以前的名字是”太常“哦！”然后，她给我抛来一个“没吓着你吧”的笑容。呵呵，相信我当时的表情，绝不会比我在超级精液喷射秀后那个泪流满面的囧样好看多少。
　　中国和日本的古书中都有记载：“太常”，即“金乌”，也就是火鸟。古时候，它作为太阳的使者，把温暖和光明带到人间。
　　现在，大家明白为什么莉香的笑容会那么圣洁了吧？——想想，一个“金乌神女”——基本上也就是天使——的笑容，能不圣洁吗？
　　另外，由芽、玛利亚和恭子的实际年龄，也不可能是什么14岁、22岁和25岁，每人再加上个1100岁还差不多。
　　关於她们的真身，莉香也告诉了我——玛利亚是黑犬，由芽是蛇，而恭子的真身就可怕了，那就是——女人！而且是每个人心中最想要的那个女人——换言之，根本没有人真正看到过恭子真身的模样。
　　莉香另外还告诉我说，我的“女仆团”成员并不止她们四人。
　　原本，葛乃叶和安倍晴明母子“收集”起来的式神，有十二名之多，她们就是历史上俗称“十二神将”的“腾蛇”、“勾阵”、“六和”、“青龙”、“白虎”、“朱雀”、“玄武”、“天一”、“天后”、“太阴”、“太常”以及“天空”。
　　但是，剩余的八位式神，现在都被葛乃叶封印在日本各处，我必须在经过一段时间的修炼后，使自己的妖力达到某个比较高的层次，才能一个一个地去解除封印，让她们苏醒过来。
　　我问莉香说：“为什么葛乃叶一定要把剩下的式神封印在日本各地，而不直接封印在同一个地方，让大家一起醒来呢？”莉香笑着说：“作为式神，我们必须要服从主人的一切命令，无论是好是坏，都不能不从。这样，如果”十二神将“”同时听命于主人，而主人又心术不正的话，这个世界就危险了。所以，葛乃叶前主人就先留了一手，一旦我们发现自己的主人是个大坏蛋，我们就会秘密联系民间的一些驱妖组织，让那些组织里面的正义之士，去解封剩下的式神，并成为她们的新主人，反过来牵制主人。“
　　“真是的，原来葛乃叶对我也不是完全信任嘛。”听了莉香的话，我心中不禁有点生气：“如果她再信任我多一点，就不用那么麻烦了呀！”
　　“呵呵，”莉香忽然笑了两下，说：“主人，你没听过”万恶淫为首“吗？就是因为主人有这个特质，葛乃叶前主人才放心不下喔。不过，暂时来看，主人除了这点以外，总体上还是个好人啦。”
　　我囧，原来是这样啊。我满脸黑线地看着莉香，一点也对不上话。
　　后来我还知道，在“十二神将”中，莉香是最先被葛乃叶所封印的，所以，随着我解开封印，她也最早苏醒过来。
　　不过，还有一个很让人费解的问题，那就是为什么葛乃叶和安倍晴明，会把式神们都塑造成女仆的模样呢？安倍晴明还好理解，毕竟是个男的嘛，可是葛乃叶呢？
　　唉，算了，这对妖怪母子的思想大概不是我们这些人类能理解的。
　　好了，回忆到此为止，我们回到正在进行的故事里去。
　　======================================================================
　　一个超级英雄控的人生，有时是很孤独的。在过去，我的身边也不乏喜欢我的女孩，可每当我跟她们谈到假面超人啊、世界和平啊之类的，她们就会感到很无趣。“如果有个同样是超级英雄控的女孩，成为我的女友，每天跟我讨论一些在别人看来不切实际的变身英雄梦，那该是件多么幸福的事情啊！”这对於我来说，也算是个很远大的人生目标吧。
　　而今天，这个梦想竟然实现了……算是实现吧，因为——
　　“啊……啊啊～～所以我才说2000年后的”超级战队系列“里……啊啊～～嗯只有”特搜战队“才算……啊～～神作啊！”“外在年龄14岁”的由芽，此时正趴在我房间的大床上，双腿向后勾着我的腰，双手撑着那垫在自己身下、已被我干昏了好几次、和她呈“69式”面对着的恭子的双腿。而我那硕大的肉棒，正在她那看似幼小，实则弹性甚佳，并异常湿滑的小穴里“噗嗞噗嗞”地进进出出，把她的淫水一泼一泼地带到恭子的脸上或者嘴里。虽然在我的强烈进攻下，由芽好几次都爽到几乎晕阙，但她的双眼，却一直没离开过我房间里的那台墙挂式35寸超大液晶电视。
　　一边肏着世间难遇的美女，一边跟她兴致勃勃地聊着自己多年的“超级英雄”心得，这种感觉真的很爽。但在内心深处，我也不禁感到有点失落——因为从前苦苦追求的一切，似乎突然得来得太没难度了。
　　每个星期日，日本的朝日电视台都会播放“SUPER HERO TIME”节目。顾名思义，这个节目就是给我们这些崇拜“超级英雄”的“御宅族”们看的，当然，这个节目里的“超级英雄”并不是美国那些什么超人啊、蜘蛛人一类的人物，而是那些穿着五色紧身衣，跟怪兽打架的日式超级英雄。在很多人眼里，日式超级英雄的样子既白癡又难看，剧情也很小孩子气，但是，像我们这些从小看“SUPER HERO TIME”长大的孩子，却总能在这份“简单”里，找得一些让人感动的地方。
　　而今天正是星期日。若在平时，我早就应该坐在电视机前，进行为时一小时的“超级英雄膜拜”。
　　但就在两小时前，对我“假安慰实引诱”的恭子因为玩过了火而导致我再一次爆发兽欲，如果不是由芽的突然介入，我差点就错过了这个星期的节目播出时间。那时候，恭子陪我坐在沙发上，把自认为“颜面尽失”的我半搂在怀里，一边抚摸着我的头发，一边让我枕着她那丰满的胸部：“别怕，小主人，有我在哦。”
　　她用自己那略卷的金色发丝在我脸上瘙痒，并对我说：“小主人，把我当成妈妈一样撒娇就行了。”虽然恭子的另一只手一直对我的下身不怎么规矩，但在当时，我看着她那满脸慈爱的模样，差点就感动出眼泪来——毕竟，我已经有整整两年没有感受过“母爱”的温暖了。
　　但是，不知是有心还是无意，恭子胸前的和服突然敞开，一对嵌着娇嫩草莓的奶油蛋糕，“啵”地一声，往我的脸上弹了过来。
　　恭子轻轻叫了一声：“哎呀，讨厌！”但是，她的脸上却一点“讨厌”的意思也没有。
　　同时，我的大肉棒也被恭子套弄得越来越有感觉——喂喂喂！这是一个“妈妈”该对儿子做的吗？我脸上一红，低头一看，她的一只脚也往我的腿上勾了过来——天啊，那双腿的修长程度已经可以比得上西方的女人了吧！怪不得她站起来时，比我这个略显高大的12岁的少年，还要高出两个头。
　　我的目光继续上爬，只见她那短得几乎可以省略的和服下摆下面，不但没有任何的内衣内裤垫底，而且两腿之间那无毛的白嫩美穴口，还滴滴答答地淌着淫液。
　　“哎呀！讨厌！小主人，别那么好色啦！”恭子逮到了我的目光，连忙故作娇羞地嗔了一声。
　　这声娇嗔让我差点从沙发上跌下来——我晕！你这不分明是欲擒故纵嘛！太可恶了！这个义母型的浪女！
　　我又一次失去理智，粗暴地把恭子从沙发上强拉起来，撩起她的和服下摆，抬起她的一只美腿，就这么站在地上，对她那淫水横流的美穴长驱直入——虽然我的身高只够得着恭子的肩膀，但由於我的肉棒既粗且长，所以即使不用踮起脚，我也能每一下都直挺到她的花心。“啊啊啊啊～～！小主人！不要～～不要那么突然嘛～！啊～一下就顶到了～！”可恶，明明就想要的不得了，还在装良家妇女！
　　“不行！是你先挑逗我的喔！你不是很想我向你撒娇嘛！”妈妈“！”随着“啪啪啪啪”的肉体碰撞声，恭子逐渐要勾起身子来搂着我，以分担自己站在地上的哪只脚的力气：“啊啊啊啊～～主人，你叫我～～～啊～～什么？！”被我的肉棒进攻过后，恭子对我的称呼也改变了。
　　“我叫你妈妈啊！你不想要吗？”妈妈“！”我承认我很变态，但是，哪个过早离开母亲的男孩子，会没有恋母情结呢？尤其我的生母还真的是一位大美女。“啊啊～～～我，我想～～！我想啊～！插我，拼命插我吧儿子！然后……然后在妈妈的……妈妈的浪穴里……射精！”於是，我就这样把恭子“妈妈”干到高潮，并在她的浪穴里射精。
　　然后，我把她逼到墙边，让她一只脚撑着墙，另一只脚站在地上，呈黄狗射尿的体位让我进入。又一次把她干到阴精狂射后，我把肉棒从她的小穴里滑出，插入她的肛门，在她的直肠里射出第二发精液。
　　命令她用嘴巴把自己下身的液体全部清理掉后，我把恭子拖到我的卧室。“含住它。”我指着仍然坚挺的肉棒说。然后，我在她的喉咙里射精。
　　最后我把她拖到床上，提起她的一条腿，同时骑在她的另一条腿上，一边摩擦着蛋蛋一边狠肏她的浪穴。
　　“啊啊！儿子～～妈妈不行了～～又要泻了～！”恭子在我身下浪叫着。我双目一合，喊道：“嗯，妈妈，我也……我也要射啦～～！”
　　“啊啊啊～～！”
　　高潮后，我整个人压在恭子身上，枕着她那双硕大的草莓奶油蛋糕，一边轻轻地舔着上面的草莓，一边不停喘着粗气。
　　突然，我发现自己流泪了。
　　“主人？怎么了？”恭子见我哭泣，连忙担忧地看着我，也不顾我的大肉棒还在她的阴道里一波一波地射着浓精。我看了一眼恭子，情不自禁地说：“对不起，妈妈……我……我让你用那么羞耻的姿势……。我……我……”
　　恭子看了看我，轻轻地抱着我的头，说：“傻孩子，说什么话。嗯……这就是深埋在人类男孩子心里的……对母亲的征服欲吧……这并不是什么可耻的事哦。
　　只不过，我希望主人你记住一点，那就是………我并不是主人的真正母亲。因为所有的母亲都是至高无上的，不是吗？但是，只要主人想的话，要我像母亲一样爱你，也是可以的哦。“
　　听了恭子的话，我哭着点了点头。虽然我知道恭子的“特长”之一就是“变成你想要的女人”，而我心里最想要的，可能也真的就是母亲。但恭子却诚恳地告诉我：她不是我的母亲。“母亲的位置是至高无上的”，关於这一点，恭子说得很对。而且，我刚才虽然叫着“妈妈”，但我看到的仍然是恭子，这就是说，恭子完全没有对我使用“媚术”——即便这只是出於对主人的忠义，但恭子确实在真心地爱护我。想到这里，我不禁感到心头一暖。
　　这时我发现，插在恭子阴道里的肉棒，又在不知不觉中变粗变硬了。
　　“又想要了吗？主人……还是说……良太儿子？”恭子眼含秋波，满脸春色地问我。
　　“嗯，做几次都还想要哦，妈妈。”我淫笑着说。
　　可是就在这时，我房间里的立体声音箱里，响起了我最熟悉不过的《假面超人》的主题曲。
　　“咦？”我心里一震，坐起来一看，发现由芽已经闯入了我的卧室，并打开了我房间里的35寸超大彩电。
　　“啊啊！太好了，总算赶上了！”由芽无比庆幸地说。“由芽？”我和恭子同时叫了一声。
　　张开双腿跪坐在地板上的由芽，若无其事地转头对我们说：“客厅里的电视被玛利亚姐姐霸占了啦，说要用来做探测法阵什么的，帮主人寻找这一周的驱妖猎物。我只好到这里来看了，你们”母子“不用管我了，继续做爱吧。”
　　虽然由芽的“外表年龄”还是比我大，但因为是“萝莉型”的关系，所以她一开始就把我称为“主人”。
　　这时，仍插在恭子体内的我却猛然醒觉：“啊！对啦！今天是这一季的”假面超人“大结局啊！好险好险，差点忘了看！”由芽盯着电视屏幕，“嗯嗯”应了两声。
　　过了大约十秒钟，她才忽然两眼发亮地转头对我说：“什什什什么？你也是超级英雄控？”
　　“嗯……嗯……”我有点害羞地点头。由芽脸上的表情登时由“惊讶”转变成“惊喜”，她突然从地上跳起，朝我怀里猛扑过来，差点让我还插在恭子身体里的分身从此“拐弯”。
　　“弟弟！”由芽一把搂着我的脖子，突然大声叫道。
　　“弟弟？”我和恭子面面相觑。
　　“嗯！”由芽兴奋地看着我说：“我想要一个能陪我看假面超人的弟弟好久了！”
　　听到这里，我的肉棒突然在恭子的体内抖了一下。恭子不禁喊了一声：“啊～～良太，难道你是……姐控？”
　　“咦？”由芽听了恭子的话，不禁震了一下。而我则满脸通红，不敢看由芽的脸。这时，由芽“呵呵呵”地坏笑了几声，说：“原来你也是近亲相奸的姐弟党呀？这下好玩了——正巧我也对姐弟配喜欢得——不得了呢！”说着，由芽双眼一亮，双拳一握，俯下身去，用力地舔弄我和恭子的连接处，让我和恭子同时发出了一声呻吟。
　　“呵呵～～不知道一边被弟弟插穴一边看SUPER HERO TIME是什么感觉呢？”由芽把女仆服背后的拉链，从衣领一直拉到裙脚，让我看到她没有内衣包裹，完全裸露的雪白肌肤。但是，她似乎没有把衣服完全脱下的意思，只是让女仆裙凭着自己的双手撑在身上。
　　“怎么样？想肏姐姐了吗？弟弟？”由芽抛给我一个媚笑，然后对恭子说：“让我也实验一下嘛？好吗？妈……妈？”说着，她拉住我的双手，伸进她的衣服，抚摸她那双跟其他女人比不算大，可在她身上却一点也不小的柔软嫩乳。
　　“啊啊啊～～～良太，你这个色弟弟，姐姐好舒服喔！”由芽很假很引诱地嗔了一句，还在我耳边吹了口气。我看了一下由芽，又看了一下恭子。恭子对我笑了笑，说：“去吧，但是待会一定要补偿妈妈喔！”我应了一声，把肉棒滑出恭子的体内。
　　由芽一看见我的肉棒，就立刻探身过来，让我带着恭子的淫水和自己的精液，“噗嗤”一下，毫无阻碍地挺到了她的花心……
　　这就是我实现“多年的梦想”的整个过程了。如果这段故事被老师们知道，不知道学校里还会不会对学生们强调“梦想的重要性”呢？
　　因为由芽身形娇小的关系，我在她体内抽插的同时，哥特式女仆裙的丝质裙摆，在我的大腿和腰间轻轻地摩擦着，跟肉棒上的湿润感形成强烈的对比，使我产生着一种异样的快感。如果说莉香穿着这款女仆装，有故意露底的嫌疑的话，那么由芽穿着它就完全是一个“纯情”的洋娃娃——当然，前提是不看内在。
　　“啊～～～妈妈～～～妈妈～～～不要！”原本一直死死盯着电视屏幕的由芽突然转头盯住恭子，脸上露出既害羞又淫荡的神情——这也许就是萝莉控们通常说的“萌”吧。
　　这种“跪姿背后位”的干穴方式，本来就会使人越干越靠前。而我的大力抽插，更使由芽大幅前挪。为了防止她从床脚跌下床去，我索性插在她身体里，拉着她从恭子的大腿上往后退，一直退到我们的股间都盖在恭子的脸上为止。喝了由芽好几百CC的淫水后，恭子似乎已经忍不住了——也可能是想要报刚才由芽的“一舔之仇”——她用力地舔弄我和由芽的连接处，并轻轻地咬着由芽的阴蒂，十个指头也轮流在自己淫水氾滥的小穴里进进出出。“别理妈妈了，看你的电视。”我又用力挺了由芽一下，并让胯下的一对蛋蛋，在恭子的脸上和鼻子上不停地摩擦。
　　“可恶！做这一季～～假面超人啊啊～～～的那堆人～～啊！根本就～～～啊～～根本不明白什么叫做～～嗯嗯嗯啊～～假面超人的嗯啊～的魂啊！”听我话继续看电视的由芽，又一边被我操着，一边发表她的“审片意见”：“为什么～～啊啊啊啊，好深！好深～～啊啊！为什么～～每次转换形态都～～用以前剪好的～～画面呜呜呜呜～～啊啊啊！这根本～～嗯嗯嗯啊～～就是～～嗯啊～～就是偷懒嘛！”忽然，她握住我那双正在揉搓她的嫩乳的手，双腿猛地夹住我的腰，下身猛烈地摆动起来：“啊啊啊啊～～良太，姐姐我～啊啊！由芽～～要CLIMAX了啦！啊啊啊！良太！～～～良太的必杀技PART2，射～～射进来吧！WAKE……WAKEUP了！（注：由芽喊出来的英文都是假面超人发绝招前的对白）”
　　就在我的龟头被阴精猛烈冲击的同时，我精关一松，也在她的小穴里灌入一大股浓精。“啊啊！”同时，我们身下的恭子也手淫到了高潮。“啊……姐姐、妈妈，这样干法，我会被你们榨得闪红灯哦。”我身体一软，把由芽丫压在身下，一起趴在恭子的身上。
　　由芽气喘吁吁地趴在我身下没有回应。恭子也没有回答我，只是等我在由芽的体内射完精后，用手把我的肉棒从由芽的阴道里扶出来。贪婪地吸食由芽的小穴里留出来的白浊液。最后，她又贪玩似的扶着我的肉棒，重新插入由芽的体内。
　　但这时由芽已经昏昏欲睡了。她在迷糊之间呢喃：“啊……好想看樱姐和菜月（某支五色战队中的两位女战士）搞百合哦……我不要看渡和太牙（这一季的《假面超人》中的男一号和男二号，实质是两兄弟）搞基啊……”我不禁“噗嗤”一笑，然后就这么保持着插入的状态，和由芽一起，趴在恭子的身上慢慢睡去。
　　======================================================================
　　这里还要补充几点。首先，从继承这栋大宅开始，我的身体就被葛乃叶的法术“入咒”，成为“不老不死，所以也不会长大（……）”的“法术改造人”——而同时，象徵着“太阳”的“太常”莉香每天“照”料着我的住行，使我的智慧、心里年龄和妖力都以几何倍数不断增长，除非我有心去抑制——如果不抑制的话，估计不到1年，我的智商已经直接跳到爱因斯坦的级别了，真是光想着都让人害怕，更别说什么心理年龄的快速成长和衰老了。
　　虽然我也会受伤，但即使是受到“元气弹一击湮灭”那样毁灭性的伤害，我的身体也会因为上古法术的存在而瞬间再生，绝对不会出现什么“一个细胞都不剩就玩完了”的情形——也就是说，我也不用愁伤愁死了。
　　另外，因为有象徵着“母性”的“天后”恭子在，我的衣食也完全不用愁。因为恭子除了是“后宫服侍”的专家外，还掌握着“滋生万物”的能力——其实说是“滋生万物”，只不过是高级的“元素转换术”罢了，当然你也可以理解成“炼金术”之类的。说形象一点，就是你看到我正吃着一块很美味的牛扒，而那块也确实是真的牛扒，但是在前一秒钟，那块牛排只不过是被我们浪费掉的其中一平米空气而已。而平时，她也会利用这种力量来研发驱妖的法器。反正，一句话，我的温饱绝不成问题就是了。
　　但是，在这里生活的代价也是沉重的，那就是我在“正常世界”的“存在”，会随着我“踏入这个世界”的决心而被自动抹消。
　　莉香第一次见我的时候，还在这个问题上提醒过我。不过，那时候的我只知道要“保护世界”，想也没想就冲动地答应了。现在偶尔想起来，的确会有那么一点点的后悔，不过既来之则安之，既然选择了，后悔也没有用。
　　当然，我要履行的使命也是我存在于“这个世界”的条件之一——那就是当一名“驱妖使者”，在每个月黑风高的夜晚，出门扫荡那些危害人间的妖魔鬼怪。虽然莉香说，我的“职称”应该叫做“阴阳师”才对，不过，在现代社会里，这个称谓总显得有点别扭，因此我从来没用过。
　　奇怪的是，对于收妖除魔这个看似可怕的任务，我从来没有任何一点害怕的感觉，大概，作为一个热血的少年，我从小看太多《地狱老师》、《鬼太郎》之类的漫画，看得恐惧感都麻木掉了吧。
　　当然，要完成好这些任务，光有一腔热血，还是不够的，在平时，我还要不断进行妖力操控的训练。此外，集全十二名“式神女仆”，也会使我的驱妖任务变得更加简单。
　　不过，玛利亚曾经说过，以我现在的妖力，要解封剩下的式神女仆是完全不可能的。既然这样，我也只好等到“时机成熟”再慢慢打算了。
　　乍听起来，“妖宅主人”这个身份对我来说，似乎有点过于伟大而沉重。但是，我却一点辛苦的感觉也没有，因为，在“下班”的时间里，我的生活简直可以用“糜烂”来形容——
　　那根寂寞了12年的肉棒，现在几乎没有一秒停歇地狂肏着几位不同类型的美女。
　　不过，为什么我的性能力可以强大到这种地步呢？
　　“啊……因为……啊啊啊啊～～～主人，啊啊啊啊～～因为主人现在的身体，啊啊啊～～啊插、插到了～～现在的身体，可以……啊啊啊啊～通过性爱来增强妖力啊啊～～而且主人的性欲……性欲是不会啊啊啊啊～～～啊！减、减少的！只会嗯嗯嗯嗯越做越想啊啊想做～～嗯嗯嗯啊越做越～～越越越厉害爱爱啊啊啊～～～要去啦！要去啦！主人，射进来～～在莉香的小穴里～～！”莉香在我胯下这样回答我说。
　　“让我补充一点，”被莉香压在身下的恭子说：“对於我们式神来说，主人的精液是不会使我们怀孕的，而我们每次吸收掉主人的精液后，妖力也会有一定的增长，所以主人最好不要浪费自己的精液哦！”
　　果然如此，这确实跟我猜想的一样。怪不得我射精的持续时间一次比一次长，而且精液的量也一次比一次“排山倒海”。
　　莉香还跟我说，她们从前并不是那么淫荡的。之所以会变成这样，也是因为葛乃叶想要奖励我这个好色的继承人，而改造了她们的身体。这样，我就可以通过和她们肏穴，来进行妖力的积累锻炼。而且，由於式神并不是真正的人类，所以她们的阴道里连“处女膜”都没有，这样，她们就可以更方便地接受我的“宠幸”了。
　　若是这样，几位女仆身上的另一个生理之谜也可以同时解开了——式神跟人类不同，她们的身体是不需要大便排泄的——那么，她们的屁眼是干嘛用的呢？
　　答案就是——用来被我肏！
　　因为——她们的肛门竟然也能分泌出淫水！葛乃叶婆婆，你的服务真的太周到了！
　　现在，“恭子妈妈”正大字型仰卧在我的床上。而莉香则把头埋在恭子的乳沟里，对我高高地翘着屁股。我在她们的淫穴和屁眼里依次抽插，并在里面灌满浓精。而我的“姐姐”由芽，则一边手淫着，一边把头探到我的股间，舔舐我的蛋蛋和肛门。同时，她还要用嘴巴“清理”乾净从恭子和莉香的体内流出来的白浊液——怎么说，这完全不像是一个“正义英雄”的“日常生活”啊！
　　正当我在床上跟三位美女颠鸾倒凤的时候，一道黑影在我面前落下，害我差点吓到精液逆流。
　　“抱歉，主人，我刚才敲过门，但是……您似乎没有听见。”玛利亚单膝跪在我面前，行着古代忍者的俯首礼，只讓我看到她的“春麗头”。虽然玛利亚的设定也是“御姐型”的，但基於她处事认真又不苟言笑的为人态度，我对她一开始就喊我“主人”，也不感到奇怪了。
　　“啊………玛利亚，嗯，这不能怪你啦，但请你下次无论如何从门口进来好吗？”我一边继续肏着莉香的屁眼，一边满脸黑线地说。“玛利亚遵命！”玛利亚稍稍抬起头说：“那个……主人，这周的目标已经有了，请主人稍后移步到客厅，玛利亚会为主人作具体讲解。
　　“稍后？”
　　“嗯……那个……现在主人还没有结束吧……”玛利亚满脸通红地看了看我，又看了看莉香。
　　“啊？这个啊？莉香小姐，你还有多久能高潮？”我一边狂肏莉香的肛门一边问。这时候，恭子妩媚地笑了一下，说：“好孩子，这就交给妈妈吧。”说着，她弓身吻住莉香的嘴唇，朝莉香的嘴里吹了一口紫气。
　　“紫……紫苑媚香……”莉香伸出舌头，看着连在她和恭子舌间的丝丝银津，道出这团紫气的真相。“嗯，”恭子忽然脱离莉香的舌头，媚笑道：“对哦，就是紫苑媚香哟，现在……高潮吧！莉香！”
　　只见莉香应声狂叫起来，下身忽然一阵狂颤，一大波阴精“啪啪啪”地从小穴里射出，直打在我的蛋蛋和由芽的脸上。
　　“什么啊！”我不禁皱眉说：“原来妈妈这么简单就能让人高潮吗？”恭子却笑着说：“好孩子，别嫉妒了，紫苑媚香再厉害，也只是混了法术的媚药而已，如果不是儿子你刚才把莉香干得那么HIGH，莉香吸入再多的紫苑媚香，也不会高潮的。”
　　“嗯，恭子说得是真的。”莉香自动从我的肉棒上脱离，深情地捧着我的脸对我说：“对不起，主人，你还没射精我就……”然后她转头对玛利亚说：“玛利亚，接下来就请你帮主人……”
　　“是，莉香小姐！”玛利亚虽然面泛红云，但还是一丝不茍地回应莉香。
　　莉香虽然没有使用命令语气，但玛利亚却对莉香非常恭敬。这时候，我也留意到这栋房子里，每个人都把莉香叫做“莉香小姐”，这个敬称在同级之间，通常是不会使用的。
　　不过这也不难理解。虽然从常理来看，身为“天后”的恭子，应该比莉香更有“后宫领袖”的资格，而莉香的工作比起玛利亚和恭子，也显得“没什么难度”，但是，莉香一来象徵着无微不至的“太阳”，二来为人处事也大方得体，就凭这两点，其他三女对她尊敬有加，也都是情理之中的事情。
　　“那么……”玛利亚站起来，说：“主人，请跟我来。”
　　这时候，我才真正地看清楚玛利亚：身高一米七的秀美身型，被身上那件与其说是旗袍，还不如说是“旗袍型超短裙”的衣物衬托得完美无瑕。一双长而细緻的美腿在有等於无的裙摆下袒露无疑。
　　其实，真要说的话，我的这四位女仆中，没有一位是不具有“美腿”属性的。但是，像莉香的双腿，只是从形体上显得“美”，实际丈量则并不如玛利亚的双腿来得既长又细；而恭子的双腿虽然是四人中最长的，但比起玛利亚的双腿，却略显丰满；至於由芽，她的双腿完全是未完全发育的幼齿形美腿，更不能拿来做比较。综上所述，只有玛利亚的双腿，才是“修长”一词的真正实例。
　　可能正因为双腿的完美造型已经不再需要外物的衬垫，也可能纯粹只是为了行动方便，玛利亚并没有选择某些中国娘惯用的高跟鞋，而只是穿着一对暗色的绣花布鞋。这正好使她脚上的累赘减到最低，却丝毫不损害双腿的天然美观。跟在玛利亚身后，我看到她那雪白的小屁股，正在那条毫无遮体意义的超短裙下若隐若现。而在旗袍短裙两侧的开裂里，我更是怎么也找不到类似内裤侧带的东西。
　　这时候，玛利亚忽然停下来，害我挺立的肉棒差点撞到她的屁股沟里。当我以为我好色的目光惹火了为人“认真”的玛利亚时，玛利亚却忽然红着脸转过身来，“唰”一下半跪在我身前，说：“主人……请问你……你是在窥视玛利亚吗？”
　　“咦……呃……这个……”要说不是，那是天大的虚伪，但这种尴尬的情况下，我应该怎么回答才好呢？
　　“那个……主人，如果……主人要看的话……”玛利亚一边说着，一边站起来，侧过脸去，轻轻地提起自己的裙摆：“玛利亚确实……没有穿内裤。”
　　同样的，在她的大腿内侧，也有淫水流过的痕迹。只是比起莉香她们，玛利亚的水痕确实太不明显了——我刚这样想着的时候，玛利亚却忽然娇嗔一声：“主人，这样盯着看的话，玛利亚会～～！”说着，她的双腿猛地往里一曲，小穴就像是没了把手的水龙头一样，不停地涌出一波波闪亮的淫液。我不禁惊讶地抬头去看玛利亚的脸，只见她的双目紧闭，害羞得几乎想哭出来。
　　“玛利亚，难道你……”“是的。”玛利亚半睁着眼睛，羞愧无比地看着我说：“我对视线非常敏感……而且……是那种一被看就会变淫荡的体质……主人，对不起。”说罢，她又对着我半跪了下去——但这一次，她的跪姿因为淫水失堤的关系，显得不是很稳固。
　　我“呵呵”苦笑两声，连忙把她扶起来，说：“对不起什么啊！”玛利亚说：“那个……主人刚才都还没射精就跟我出来了，但我自己却……”忽然，她蹲下身子，看着我那根几乎顶到她脸上的大肉棒，说：“这上面……还有精液和淫水……主人，请你给玛利亚一个补偿的机会……让玛利亚替主人清理，好吗？”说着，她用恳求的眼神看着我。
　　“嗯……那，好吧。”
　　玛利亚得到我的允许后，连忙伸手套弄我的肉棒。等到我的马眼再次分泌出前列腺液后，她一口含住肉棒，并前后来回地运动自己的头部。
　　“呜呜……呜呜呜……”玛利亚不时给我一个询问的眼神，似乎在问我她的服务质量如何。一开始我真的有点黑线，因为我完全没有怪她啊～～但是，看着她那认真的样子，我忽然觉得她其实也很可爱，尤其是她顶着头上那两个“中华大包”在我的身下摇摇摆摆的样子，真得太……太萌了！所以我就报以她一个满意的笑容。玛利亚得到我的肯定后，更加努力地卖弄着她的口交技术，不一会就把我榨得浓精狂喷。
　　只见玛利亚的喉头翻滚了好一阵子，终於一边咳着一边吐出我停止射精的肉棒，说：“对……对不起，主人，我有点呛到……”晕～～～！这有什么对不起的呀！
　　我连忙扶起她，摇头笑着说：“玛利亚做得很好哦，如果可以的话，我希望每天都跟玛利亚不停地做。”玛利亚的脸上泛起一阵红光，然后羞赧地看着我说：“多谢主人夸奖……但是……现在，主人还是先跟我到大厅吧。”“嗯，好吧。”
　　虽然这样答应，可是我却忽然掀开玛利亚的裙子，从背后插入她那湿润无比的小穴，然后推着她走了起来。
　　“啊主……主人！”玛利亚被我突如其来的袭击弄得有点手足无措，但我却在她耳边轻轻下命令说：“就这样走下客厅吧！”“怎么……”玛利亚刚嗔了半句，就觉得自己有点“对主人不敬”，於是连忙答应：“是……是的，对不起，主人。”然后艰难地一步一步往前走。
　　靠，如果不是因为玛利亚穿旗袍实在太好看，我一定让她换回日本的忍者装，原因是我的中国人母亲一直教育我说，中国的妇女没有奴性，而玛利亚对我的奴性却实在太严重了。不过，玛利亚本身是日本的妖精，而我也一直认为自己至少是半个中国人，这样，玛利亚就算奴性再强，也不能算是“奴化的中国妇女”吧。
　　就这样，我让大肉棒随着我的脚步移动，在玛利亚的体内做着短距离的“活塞运动”，而玛利亚被我弄得双腿内屈，一边强忍着呻吟，一边滴着淫水走下客厅。当那长长的淫水痕迹终於来到客厅的方形茶几前时，玛利亚忍不住整个人趴倒在茶几上，翘着屁股在我的肉棒上自己用力地前后摆动着：“啊啊～～～主人，对不起，玛利亚～～玛利亚实在忍不住了！主人～～请给玛利亚！请给玛利亚～～啊啊啊啊～～～！”我插了那么久，也憋得快不行了，当下猛烈地抽动肉棒，很快地，随着玛利亚的阴精喷洒，我的精液也“噗噗噗噗”地灌入玛利亚的花心。
　　脱离肉棒的玛利亚，双目无神地张大双腿，摊倒在茶几上。同时，她小穴里的白浊液，也源源不断地流出来，顺着茶几的边缘，滴到地板上。而我则把剩下的精液，一泡一泡地洒到她的头发、脸上和后背……
　　最后，玛利亚还是很快地恢复了过来。
　　不过，我又立马把肉棒重新插进了她的小穴里。
　　“这次的……目标是”网剪“。”我从身后抱着玛利亚坐在沙发上，而玛利亚则一边绕着圈摆弄被我插入的下身，一边强忍着呻吟，用手“隔空指挥”电视屏幕上的“TDB（TAMAMOROMAEDATABANK，中文名为玉藻前资料库，其实就是葛乃叶的同类——九尾妖狐玉藻前生前收集并整理起来的妖怪学电子百科）”窗口。屏幕上先是闪出了一个莲花标志，然后弹出几个小窗口，其中一个窗口显现出一只外表跟龙虾差不多，但背上却长着一对蜻蜓翅膀的怪物，而其他的小窗口，则显现出这只怪物的相关文献资料。
　　我一边把双手伸进玛利亚的旗袍，揉搓着她胸前的两个“真。中华打包”，一边问：“网剪……是不是就是传说中，每到夏日晚上，就会剪破人们的蚊帐、吸取人们灵魂的妖怪？”
　　“是的。”玛利亚稍稍皱着眉头说：“根据……情报，这次的目……啊～～目标，主要出现在……在银座酒店区那一带……”我听了之后，奇道：“咦？为什么是银座？那里的人不是很多吗？”“所以灵魂才……才会多……”玛利亚说：“这个目标也许……啊啊～～～也许是意外走到了～～～啊啊啊！城市的酒、酒店区……结果反而发现比……嗯嗯……郊区更多的灵魂……”渐渐地，玛利亚的呻吟越来越厉害，看来快要忍不住了。
　　“嗯，明白了！既然这样，我们就一起到银座去，一边做爱一边引它来吧！”我说完，让玛利亚保持着插入的状态转了个身，双腿勾在我的腰上，双手搂着我的脖子，形成“观音坐莲”的姿势：“现在，我们先解决你的问题。”“我……我的……？”玛利亚满脸通红地看着我，“嗯……那样解决，也行……”也不知道她说的是“引怪”的问题还是她下身的问题，总之我没再理会她，伸舌舔了舔她的小嘴，说：“来吧，玛利亚！”“是，主人！”玛利亚羞赧地闭上双眼，享受我的舌吻。同时，我的下身开始猛烈地抽动——“嗯嗯！嗯嗯嗯～～啊啊啊！主人！主人～～这样动的话～～～啊啊啊～！玛利亚要去了！要去了～～！”
　　随着我的浓精喷发，玛利亚的下身又开始流出了我和她制造的混合液体。全身无力的她，像只小猫咪一样依偎在我的怀里，平时严肃刻板的样子荡然无存：“主人，你……你让玛利亚好舒服。”
　　我一边抚摸着玛利亚的头发，一边笑着说：“还要吗？玛利亚？”玛利亚微微一惊，然后用一副做错事的表情看着我说：“对不起，主人，我在这方面的经验不足，所以……还没恢复过来。”我看着她笑着摇了摇头，说：“那就先休息一下吧。不过……等你休息完了，要先用嘴巴给我”清理“一次哦！”玛利亚感动地点了下头，伏在我胸前说：“是，主人……主人你……好温柔哦……”我听着玛利亚的赞许，一边感动地抱着她，一边却不禁疑心：“我真的那么”温柔“吗？还是玛利亚以前受过什么苦难？”可是，看着玛利亚那安详的睡脸，我放弃了追问她的念头。
　　好吧，网剪！下次的目标就是你了！
　　我一边爱抚着明明被我插着都还能睡着的玛利亚，一边看着屏幕上的怪物，下定了战斗了决心。
　　呃……好吧，我也知道这种情况下下这种决心……很怪。

　　====================================================================
　　序章女仆是式神！而且还很淫荡？之卷
　　完

　　====================================================================
　　夜店！商业街！还有令全世界男人瞬间“自爆”的超级美女战队！
　　和主人的星空下群交，也要“勇敢作战哦！”
　　天啊！网剪原来那么恐怖？还要剪掉主人的大肉棒？这怎么行！
　　驱妖的制胜关键竟然是——假面超人？对了，就是他！
　　附体变身吧！驱妖女仆队！
　　来周！驱妖女仆队！正章其之一加油！莉香、淫邪的附体变身！之卷
　　“大爷我——登场！”
　　“啊啊……要人家这样自称，好粗鲁的样子～”
　　====================================================================




　　正章其之一、加油！莉香、淫邪的附体变身！之卷

　　“主人……”
　　一大清早，我就坐在莉香卧房中的梳妆台前，享受着莉香的梳理服务。莉香一边为我梳顺头发，一边看着镜子中的我，嗔道：“主人，要不我让由芽或者恭子来帮你含好了。你这样手淫，椅子摇得很厉害的。”
　　我一边套弄着自己的大肉棒，一边说：“这都怪莉香小姐不好啊，谁叫你起床晚了，只穿着性感内衣来帮我梳头呢。”
　　莉香这时的身上，确实只有一层勉强能当作“内衣”的白色薄纱。而她胸前的两颗草莓，和下体柔软的芳草，就在薄纱后若隐若现。同时，她那头未经梳理、略显凌乱的秀发，也平添了她的女性魅力。因此，看着镜子中的她，我就情不自禁地手淫起来了。
　　“不用叫她们了，”我对镜子中的莉香说：“我就是要看着莉香小姐手淫。”说罢，我朝她吐了吐舌头，而莉香则通过镜子，对我报以一个“真拿你没辙”的笑容。
　　忽然，莉香绕到我面前，双腿跨坐在我的大腿上，一边继续替我梳头，一边用淌水的小穴吞没我的肉棒。
　　“真是的，不给你弄出来，你就不会好好让我梳了是吗？”莉香吻了一下我的双唇，凝视着我，温柔地笑着说。她一边轻轻地划动手上的木梳，一边慢慢绕动下身，让我的肉棒在她的阴道里前后左右地摩擦。
　　“莉香小姐……”我不禁用双手隔着白纱，揉捏莉香胸前的两个大包，同时用力地挺动下身，顶得她双眼微合，娇喘连连，用空闲的手按在我的肩上，说：“啊……别太快，太快的话，啊、莉香会……”
　　莉香乌黑细长的发丝，轻轻地打在我脸上。从窗外投进来的明媚阳光，使她泛着红晕的脸，染上了几分金黄。她双眼半合，偶尔娇羞地凝视着我，样子格外可人。
　　终於，我还是忍不住把莉香激烈地送上高潮。当我们的混合液慢慢地从她的小穴里流到椅子上时，我轻轻地掰开她搂紧我脖子的双臂，跟她深深地吻了一分钟。
　　“主人……”莉香羞赧地看了我一眼，伸出舌头舔断我和她唇间的银丝，笑道：“好啦，放我下来吧，让我帮你吮鸡鸡。”
　　我一边让莉香把沾满了白浊液的肉棒顺入嘴里，一边观察着梳妆台上的摆设。
　　这时，我被几个相框里所嵌着的照片吸引住了。
　　第一章照片，是莉香穿着一袭洁白的无袖连衣裙，头戴一顶金黄的草帽，在蓝天和草地之间，欢快地奔跑着。
　　第二章照片是莉香向前弯着腰，举着照相机，一边欢笑着，一边对某个方向按下快门。
　　第三章则是莉香抱着一个老农夫的腰，像一个撒娇的小女孩一样，一边说话，一边看着远方的风景。
　　看着这几张照片，我不禁呆住了。虽然莉香的笑容一直都很迷人，但是，像这么幸福洋溢的笑，我却从没在她脸上看到过。“莉香小姐，这是？”我指了指照片，问正在吞下最后一口精液的莉香。
　　“啊，你说这些照片？”莉香站起来，稍稍收敛了笑容，一边为我整理后脑勺的头发，一边说：“那是……我在一百多年前拍的照片，昨晚整理房间时，又翻出来了。”
　　“咦？你那时候生活在美国吗？”
　　莉香听了我的话，愣了一下，然后微笑着问我说：“看出来了吗？”
　　我点了点头，说：“嗯，看出来了。对了，拍照的是谁？”
　　“是我的……”莉香犹豫了一下，说：“以前的男朋友。”
　　“咦？”
　　我惊讶地看着镜子里的莉香。她虽然仍在微笑着，但这个笑容比起平时，明显多了一份落寞。
　　“他抛弃了我。”莉香说：“因为他终於发现……我不是人类，我和他不同。”
　　我握住莉香的双手说：“对不起……莉香小姐。”
　　莉香轻轻一笑，摇了摇头。
　　过了一会，莉香忽然“呵呵”笑了两声，拍了怕我的肩膀，说：“好啦，看你忍得那么辛苦，我还是告诉你好了。”
　　我微微一愣，才知道自己的心被镜子里的表情出卖了。於是，我只好对莉香吐了吐舌头。
　　“一百多年前的一次收妖行动中，我因为妖力消耗过度，而从天上摔了下来。之后，我暂时失去了自己作为式神的记忆，流落到堪萨斯州的一个小农庄里。”
　　莉香一边说，一边慢慢地为我的头发做细节整理：“然后，我被一个叫做汤米的男人救了。从那时起，我就一直住在他家。他为了成为一名出色的摄影师，一直坚持不懈地努力着。看着他为梦想奋斗的样子，我的心里慢慢地对他生出了爱慕之情。
　　终於有一天，他也向我表白了。而村里的邻居，也都纷纷跑来祝福我们。那时候，我真的觉得很开心，觉得自己虽然失去了记忆，但上天仍然让我成为了天底下最幸福的女人。
　　这些照片，就是在那个时候照的。
　　但是，不久之后，一头发狂的狼人，忽然袭击了农庄。在危急关头，我恢复了记忆，并变成火鸟，打倒了狼人。
　　农庄终於平安无事了。但在那之后……全村的人们，包括汤米，都指责我是引来狼人的祸根。他还骂我说，我这个“妖怪”一直欺骗着他……然后，我就被他们赶出了村子。那时候，我的心里真的好痛，但是，作为“太常”，我却连恨他们都做不到……“
　　莉香慢慢地述说着痛苦的回忆，脸上的笑容一点一点的消失了。看到她的痛楚，我连忙站起来，抱着她的双臂说：“好了，莉香小姐，别说了。”
　　我一把搂住莉香，让她把头靠在我的肩上。
　　“主人？”莉香微微一惊，握着木梳的手，轻轻地搭在我胸前。
　　我一边抱着莉香，一边看着她的照片。忽然，我想到了一个让她“重拾幸福”的方法。
　　“莉香，我们明天去约会吧，”我放开莉香，对她说：“穿上你那件白色的连衣裙，我们……明天一早，就去游乐场玩吧。”
　　莉香先是愣了一愣，然后对我笑着说：“主人，你不用这样做的。”我摇了下头说：“不是用不用的问题，是我想这样做。莉香小姐，明天这个时间，我就来接你。这是……我的命令。”
　　莉香凝视了我好一会，才轻轻一笑，点了点头，说：“是。主人。”
　　======================================================================
　　“呵呵呵～～～主人，主人我们去玩那个！”
　　一到了游乐场，莉香就被琳瑯满目的电动游戏吸引住了。虽然身为“太常”，她在这片天空中已经翱翔了上千年，可是，被电动机器把自己“捧”上天，对於她来说，还是第一次。
　　“我说，莉香小姐，在这里不要叫我主人啦，别人都在看着的！”
　　外表20上下的莉香，对“永远12岁”的我不停地喊“主人”，这的确是一件很值得登上报纸的趣事。
　　“啊，对不起，我太兴奋了，主人。”莉香对我轻轻吐了一下舌头。
　　是的，莉香的确是很兴奋。但是，这并不是我带她出来的初衷。我想看到的，是莉香充满幸福的笑容。
　　“啊，那个……”
　　我们经过一个纪念品摊档的时候，莉香的目光忽然落到一顶米白色的草帽上。
　　“嗯？怎么了？”
　　“唔，没什么，主人，我们走吧。”莉香挽住我的手臂，想尽快把我拉远一点，但已经太迟了。
　　莉香发现我没跟她走，疑惑地看了我一眼，说：“主人？”
　　我甩开她的手，走到摊档前，对摊主说：“蜀黍，我要这顶草帽。”摊主对我说：“哈哈，孩子，买给你姐姐吗？”我点了点头，说：“对啊，买给我最爱的大姐姐！”
　　“主人……”莉香低声地叫了一声。
　　这时，我已经把草帽拿在手里了。
　　“莉香小姐，把头低下来吧。”我说。莉香犹豫了一下，才把头凑到我面前，让我帮她带上草帽。
　　“这就对了，莉香小姐。”我这才拉着她，朝云霄飞车的方向走去。
　　自此之后，莉香兴奋的笑容就消失了。
　　======================================================================
　　“你在想些什么？”排队的时候，我问莉香说：“照片上那顶草帽，是那个人送你的吗？”
　　莉香犹豫了一下，对我点了下头。
　　“莉香小姐，”我把嘴巴凑到她耳边说：“那么从现在开始，送草帽给你的人，就是我了。记住了，因为你是我最爱的大姐姐，所以我要你也……爱我。”
　　“主人？”莉香刚吃了一惊，游乐场的工作人员就对我们说：“好了，该你们了，请上去吧！”然后，他们把我们拉上了云霄飞车，替我们扣好了安全带。
　　“主人……”莉香一直看着我，不知道该说些什么。
　　这时候，云霄飞车动了起来，并渐渐加速上攀，转眼间，我们已经到达了滑轨的最高处。
　　“啊啊啊啊啊～！”就在云霄飞车开始俯冲的一刹那，莉香忽然大叫一声。我不禁奇道：“莉香小姐也会吓得大叫？”
　　转头一看，只见莉香头上的草帽被强风吹脱，像一只白鸽一样，在空中越飞越远，越飞越远……
　　“草帽……”就在莉香伸出双手的那一刹那，一颗泪珠从她的眼中滚了出来。
　　“嘭！”
　　莉香突然爆发妖力，挣脱安全带，一蹬腿，朝空中飞去。
　　“莉香小姐！”我心中一急，也挣开安全带，随着莉香一起跳了出去。
　　但是，我却忘了自己还没学会“飞行”。
　　“莉……莉香小姐！”我被地心引力狠狠扯住，身体开始垂直下落。虽然我有不死之身，但从这么高的地方掉到地上，也一定会很痛吧！
　　“主人？”莉香在接到草帽的一瞬间，听到了我的呼唤，这才回过神来。
　　忽然，我看到一只巨大的火鸟，从天上朝我俯冲而来。随着“嗖”的一声呼啸，我昏阙了过去。
　　======================================================================
　　我再次醒转，已经是黄昏的时候了。
　　随着双眼看到的事物越来越清晰，莉香不断抽泣的脸，也逐渐在我面前成型。
　　“莉香小姐？”我感觉到自己躺在莉香的大腿上。於是，我连忙坐起来，抱住莉香的双臂，问她：“怎么样？你没受伤吧？”莉香听了我的话，双眼瞪得大大的。过了好一阵子，她才把头埋在我的胸前，一边哭泣，一边用双手紧紧捉着我的衬衣。
　　这时候我才发现，我和莉香已经离开了游乐园，并藏身在一个偏僻的小公园里。
　　“莉香……小姐……”我慢慢地抱住了莉香，说：“没事了吗？”莉香摇了下头，对我呜咽着说：“对不起，主人……对不起！我……我还想着以前的事情，所以……”
　　她身后不远的草地上，放着一顶烧焦的白草帽。
　　看来，莉香当时变成火鸟救了我，却因此烧毁了草帽。而她身上的连衣裙，因为有妖力的保护，所以仍然完好无缺。
　　“莉香小姐，你这个笨蛋。”我不禁骂了一句。
　　莉香愣了一愣，慢慢低下头，又对我说了声：“对不起，主人……”
　　“草帽飞走了，大不了再买嘛……即使你看到它的时候，想到的还是过去的事情……”我说：“可是，如果你这一跳就再也回不来了，你让我到哪去再找一个你啊，笨蛋！”
　　“咦？”莉香猛地抬头，不解地看着我的双眼：“那个……据我所知，世界上的”太常“只有我一个……”
　　“我不是说这个啦！”我夺过她的双唇，吻了好一会，才说：“我说的是莉香小姐！”
　　“主人……？”莉香若有所悟地看着我说。
　　“虽然我也很笨，忘了你会飞。”我慢慢地放开她说：“可是，我已经失去了很多重要的人了，所以我不想再失去你……有没有”太常“，对我来说根本不重要，重要的是，我不能没有了莉香小姐你！今天我约你出来，是想再一次给你幸福，虽然……我也不知道自己能不能做到……但至少，我不想让你继续难过！”
　　莉香听完我的话后，慢慢地伸出双手，捧起我的脸，深情地凝视了我好一阵子。忽然，她把头靠在我肩上，然后张开双手搂住我，在我耳边轻声地对我说：“主人……谢谢你。”
　　我抱住轻轻抽泣的莉香，坐在草地上，看着渐渐西下的夕阳，一直没有说话。
　　莉香，你真的明白我对你的心意了吗？
　　======================================================================
　　那天傍晚，我一回到家，就让恭子把草帽拿去修复。而代价就是，我整个晚上，都要呆在她的房间里，跟她和由芽玩近亲相奸的游戏。
　　“莉香小姐。”
　　半夜里，我把恭子和由芽两母女肏到虚脱后，准备上厕所去小解。但在半路上，我看到玛利亚从天花板上翻下来，落到侧坐在客厅的大窗边，正在静赏夜色的莉香面前。
　　“啊，玛利亚，还没睡吗？”莉香顺了顺手中那顶已经让恭子修复好的草帽，笑着对玛利亚说。“是的，”玛利亚说：“莉香小姐，你也一样吗？”
　　“嗯。”莉香笑着点了点头。
　　“今天……”玛利亚看着莉香手中的草帽，说：“跟主人的约会，顺利吗？”
　　“嗯，”莉香又应了一声：“可是，有点太顺利了。”
　　听到这里，我不禁停下脚步，躲到暗角里去。
　　“主人他真的好温柔。”莉香轻轻地笑了一声，说：“他竟然为了我，连性命都不要。有那么一瞬间，我在他身上，好像找到了八十年前的那种感觉。”
　　“莉香小姐，你觉得你爱上主人了？”玛利亚问。
　　“嗯。”莉香说：“有这可能。所以我很害怕。主人他跟汤米不一样。他明知道我们的身份，却还是那么爱我们……但这样子，我就更加害怕了——因为我知道，被心爱的人伤害，是什么感觉。”
　　“莉香小姐，主人又不是普通人，如果你真的爱上他，就对他有信心一点吧。”玛利亚说：“难道，玛利亚小姐担心的是……年龄问题？”
　　莉香“噗嗤”一笑，说：“拜托，玛利亚，我们又不是人类！”
　　玛利亚连忙道歉说：“对不起，莉香小姐。”
　　莉香摇了摇头，说：“我是对主人有信心。可是，我们作为式神，即使能力再强，恐怕也有对主人保护不周的时候，就像今天……我是在害怕，主人他那么爱我们，如果我们对他保护不周，或者无意中伤害了他的话……那在他眼中，应该不仅仅我们作为女仆的失职吧。被爱人伤害，那种感觉……一定会很痛苦的。”
　　“莉香小姐……”玛利亚认真地思考了一下，说：“这种时候，可能……请教恭子小姐，会比较好。”
　　“呵呵。”莉香又笑了两声，说：“到時候再看吧。”
　　“那……”
　　“玛利亚，能再靠过来一点吗？”
　　“是，莉香小姐。”
　　莉香紧紧地搂着草帽，把头轻轻靠在玛利亚的肩上，双眼半合，呆呆地看着窗外的月色：“我……只要靠一会就好。”
　　“是……莉香小姐。”玛利亚稳如泰山的站着。
　　原来莉香不是不明白我的心意，而是怕自己爱上我之后，会对我造成伤害啊。唉，这个问题，实在有点让人头疼了，毕竟我才十二岁啊，之前完全没遇到过的说。
　　不过，为了莉香，我一定要努力解开她的这个心结才行。
　　======================================================================
　　“那天晚上，我原本正在做着一个想做很久的春梦……
　　“来，来嘛，到樱姐这边来，是你的话，怎么做都可以哦～”对对，诱惑我插穴的，就是我最喜欢的那支五色战队里的粉红战士“樱姐”啦……那时候我真的在想，如果就这样跟她做爱做死了，我的人生也无憾啦！但为保险起见，我还是问了一句，说：“那……那你的明石先生（樱暗恋的红战士）怎么办呢？”樱姐姐娇嗔了一声，说：“他啊，他那个万年不化的大木头，就让他跟映士（后来加入的银战士）去搞基算了！”说着，樱姐分开自己的双腿，把我的肉棒引进她那滴着淫水的小穴……
　　这时，我突然感到樱姐的两片阴唇变成了两片利刃，“咔嚓”一下，我的肉棒就没了！我从梦中惊醒，发现下身痛得不得了，开灯一看，肉棒已经断成两截，被剪掉的那一截还在血泊中慢慢变小啊～～～！接着我就因为绝望所以跳楼死掉了……“
　　在妖术大宅的客厅里，一只可怜的男幽灵，正在恭子布下的结界中飘来飘去，一边捂着自己少了一截的阳具，一边泪流满面地向我们诉说着他的悲惨经历。
　　“哇哦，这只网剪好变态喔，竟然喜欢切鸡鸡！”由芽打了一个冷颤，满脸黑线地说。
　　“网剪”这种妖怪，早在日本的古书中就有记载。人们对它的外貌描述，有着各种各样的版本。但最广为人知的，还是“长得像龙虾，但背后有蜻蜓翅膀”这一个。一开始，它似乎只是一种喜欢偷偷切断蚊帐，来跟人类开玩笑的妖怪，但近年来，人们对它的描述越来越恐怖，先是抓走不肯睡觉的小孩，最后连吸取灵魂都会了。只是没想到，现在我们面对的这一只，竟然还懂得“制造太监”这一门失传已久的技术活。
　　“嗯，基本上就是这样了。”恭子发现我的肉棒因为这恐怖的故事而渐渐萎缩，连忙甩手射出一颗咒符幸运星，把那男幽灵，乃至整个结界都瞬间收了进去——在这里，我必须先说出一个很难以启齿的真相，那就是在这栋大宅里，因为每个女仆都跟我做过爱，而且大部分时候是群交，所以只要不出门，我一般都是索性裸体的。而这样就产生了恶性循环，正因为我一直裸着，女仆们也更容易被我的大肉棒挑起性欲，之后她们就开始轮流色诱我……因此，我的肉棒每天通常只有睡觉的那几个小时里是软的。
　　“看来这次的情况很严峻呢。”一向处事认真的玛利亚，用手托着自己的下巴说：“想不到这次的网剪竟然会切鸡鸡。”
　　虽然玛利亚又一次重複“切鸡鸡”，但这次我的肉棒却并没有缩小，因为的恭子正在用她那又白又长的美腿，不停地换着花样，摩擦我的肉棒——就是在帮我足交啦。因为体质特殊的关系，我的马眼流出的前列腺液也要比正常男人多出很多，三两下功夫，恭子的双脚已经变得黏黏滑滑的了。
　　按照玛利亚先前定下的计划，今天晚上就是这周的“恶妖搜灭之夜”，因此，现在我和四位女仆，都集中在客厅的超大液晶彩电前，看着玛利亚准备的妖魔文献，开作战会议。与平时不同的是，在这次开会之前，我无视女仆们随时氾滥的淫欲，对她们下达了“开会时间不许做爱”的命令。因为之前好几次，我在跟她们谈正事时，都一边说话一边和她们插穴——我知道如果这个会也是在这种情况下开的话，会议的时间至少要延长2到3个小时，这是从上小学一年班开始，就一直是学生会长的我，决不允许有的“工作态度”。
　　但是，在恭子和由芽这两个超级癡女的眼神抗议下，我终於妥协，特准她们以不出声、不插入的形式榨取我的精液。因此，现在客厅里就出现了恭子在替我足交、而由芽在帮我舔龟头的情景。
　　“不过，主人的身体是不死之身不是吗？即便不小心让肉棒被剪掉了，应该还会很快长出来啊？”由芽舔了一下我的蛋蛋，问玛利亚说。
　　这时，我的一股浓精从马眼喷出。由芽连忙把我的龟头含到嘴里。
　　“话不是这么说，因为主人最近增进妖力的来源都是……都是用肉棒在插我们的穴……。”玛利亚满脸羞涩地说：“所以，主人的肉棒就成了所谓的”命门“，虽然还是会重生，但完全恢复，至少要三个月，而且前两个月都是……都是”幼年期“。毕竟，主人今年才12岁……”
　　“六连击？虾末荔枝？（幼年期？什么意思？）”含着我肉棒的由芽有点不祥的预感。
　　“幼年期就是说……”莉香一边对我苦笑着，一边回答由芽说：“体积小，没精液，而且……还有包茎的时期。”
　　喂喂，莉香小姐，你怎么知道我以前是包茎啊……我哭～～莉香看到我一副欲哭无泪的样子，连忙温柔地爱抚着我的头发，说：“好好，没包茎，没包茎喔！”
　　自从真正意义上跟我做过“爱”后，莉香就越来越喜欢逗我玩了。
　　听了莉香的话，由芽忽然脱离了我的肉棒，惊叫道：“什么？那怎么行？”
　　这时，还在喷发的肉棒，就把最后几股精液全数喷在了由芽的脸上，让她的脸变成了一个奶油蛋糕。
　　“唉，真浪费。”恭子转了个身，趴在我肉棒前，捧起由芽的脸，淫靡地舔食起精液来。然后，她通过接吻的方式，把嘴里的精液传到由芽口中，再含住我的龟头帮我做“清理”。
　　“不仅如此，”玛利亚补充说：“我们不能跟主人做爱，那还是其次，最致命的是，主人的功力会至少倒退三个月——主人来到这栋大宅，到现在为止还没有一个月吧！如果主人的肉棒真的被剪掉，那么接下来的两个月里，我们就完全不用执行任务了。所以，保护好主人的肉棒，是我们这一次任务的重中之重。”
　　听着玛利亚这样说，我还真不知道该给什么反应……总之我的额头上一定很多黑线就是了。
　　终於，玛利亚宣布会议结束了：“其他的事情就按照原定的计划进行吧。”
　　“噢噢噢！终於结束了！良太！快给姐姐！”由芽这句话还没说完，恭子就已经骑到我身上，小穴一下子吞没了我的肉棒。她的屁股上下摆动起来，嘴里大声地浪叫：“啊啊啊～～良太！我的好儿子～～啊啊啊啊～～～给、给妈妈！给妈妈啊啊啊～～！”“啊～～～妈妈好狡猾！”由芽对恭子说完，伸出舌头去舔我和恭子的连接处。
　　虽然我的体质已经被改造成“无论怎么做都不会不行”，但恭子的突然侵入，对我来说仍然像是一次强奸。更令我满脸黑线的是，恭子先用小穴套弄我的肉棒，然后换成屁眼，然后又换成小穴，然后又换成屁眼……喂喂喂，恭子，你的两个洞洞都那么欠肏吗？
　　“噢噢噢噢～～儿子，妈妈、妈妈要～～～啊啊啊～～高潮了～～！”
　　=======================================================================
　　但是，当晚的行动并没有我们所想的那么顺利。
　　第二天早晨，我从一个恶梦里惊醒——其实那并不是噩梦，只是我对前一天晚上，那次失败的行动的最后记忆而已。
　　当时出现在我们面前的，并不是一只简单的“网剪”，而是一只融合了网剪外壳，和恶灵面貌的“灵妖结合体”。当我和四位女仆都束手无策的时候，我提议莉香再把我变成驱魔光束，但恭子却极力制止。
　　“莉香小姐！你清醒一点！主人化成一次驱魔光束，要损耗掉多少妖力你知道吗？记住，主人不是晴明先生！他是纯正的人类！”我从没有见过恭子脸上的表情那么严肃，但是，我还是极力坚持要这么做，即便站在我身边的莉香，已经完全没有配合我行动的意思。
　　我抓住莉香的双臂大喊：“莉香小姐！快点！那只怪物要追上来了！”
　　莉香的神情有点不知所措，而恭子则一把拉开我和莉香，往我的脸上“啪”——就是一个耳光。
　　打完耳光后，恭子呆住了。她也被自己的行动吓了一跳。
　　这时候怪物已经追到了我们面前。恭子一皱眉，往怪物的四周洒下了几颗幸运星，作成一个囚困结界。然后，她对我吹了一口妖气。
　　我突然觉得身上软弱无力，恭子一把抱起我，带着其余三女跳窗而出……
　　醒过来后，我做的第一件事就是看看自己在哪。结果我发现，我睡在恭子的房间里，而恭子则被我压在身下，她的一双丰乳就是我昨晚用的枕头。恭子一知道我醒了，连忙问我：“良太！不……主人，你醒了？”她也许又想起了自己昨晚的所作所为，所以连我的真名都不敢叫了。我轻轻一笑，问她说：“干嘛呀，叫得那么见外。”
　　恭子的神色有点不安。她一边轻抚着我的脸，一边对我说：“可是，我昨晚这样对主人……”我听了，笑着说：“傻妈妈，这是爱的表现嘛！”恭子一听，不禁呆住了，说：“因为爱你，所以打你吗？”我点头回答：“嗯，只有最疼爱儿子的母亲，才会打儿子的耳光哦。”说着，我轻轻地用手指逗弄那两颗鲜嫩的乳头。突然，我双眼又是一湿，连忙把头埋进了恭子的乳沟里，不住地抽泣。恭子愣了一愣，爱抚着我的头发，说：“想妈妈了吗？”我点了点头。恭子又问：“那……我可以先代替妈妈……爱你吗？良太？”我抬起头来，强笑着点头说：“嗯，可以哦，妈妈。”
　　恭子温柔地笑了笑，脸上常有的妩媚一扫而空，取而代之的，是真正的慈母神色。就这样，我一边用手和嘴巴玩弄着恭子的双乳，一边不知不觉，再次进入梦乡。
　　好吧，事情的全部经过是这样子的。
　　玛利亚说过，既然这个“网剪”是个喜欢切鸡鸡的变态傢伙，那么，用性交来引它出现，就是最好不过的诱敌之法。於是，前一天晚上七点，我们带着一大袋用空气做成的万元大钞，一路风尘仆仆地“驾临”了银座。
　　我们一在银座亮相，就立刻吸引了所有路人的目光——尤其是男人的——在他们眼中，我们这一行人怎么看，都是四个美若天仙的大姐姐，带着一个小弟弟出门游玩。不知道内情的人，通常会忽略掉我这个“小弟弟”，而开始不知天高地厚地YY起四位女仆，甚至打起泡妞的算盘来。呵呵，如果让他们知道，这四位美女的前后三穴早已奉献给我了——而且也只会奉献给我，他们会有怎么样的表情呢？
　　来到银座，我们首先要做的，就是让整个银座的男人的都露出鸡鸡来。这样就可以达到既吸引网剪，又不让我的肉棒首先遭殃的目的。这一步又分为两部分，第一部分，就是让整个银座的淫男乱女全都“干”起来！
　　淫男乱女何处寻？当然是牛郎店和色情酒座啦！
　　我们先洒钱包下一间名叫“CLUB DEN-O（店王）”的夜店，然后从附近选来总共六十名牛郎和陪酒女，让他们一男一女地配对成三十个二人小组，围在我们四周“服侍”我们用餐。
　　“无论你们今晚看到些什么，都不准说出去！”我对所有拿了钱的人说。同时，莉香也对他们下了“弱视咒”和“定身咒”。於是，我们一男四女一边享受美酒佳肴，一边在桌子底下，偷偷地用脚摩擦彼此的股间。
　　原本，那些夜店男女还以为自己从一个有钱没处花的傻子身上，捞到了一份几乎白拿钱的美差。可是，他们很快就发现自己想错了——看着别人吃饭，还要像站军姿一样，死死地钉在地上不动，这无疑是一件超级闷人的事情。而我们的“脚步运动”好不容易让他们“眼前一亮”，弱视咒却开始生效。四女毕竟不是凡人，光是听着她们逐渐增大的喘息声，陪酒女们的脸上就渐渐泛起了红晕，而牛郎们更是一个个“一柱擎天”——这时，他们都恨不得就近扒光自己身边的伴侣，狠狠地泻一泻火，但身体却偏偏动弹不得！
　　这难道不是酷刑吗？这就是酷刑啊！
　　然而对于我来说，一边欣赏着他们的糗态，一边在美女的陪伴下品尝美食，简直就是人间第一享受！唉……原来我也可以那么邪恶啊……以前怎么一直没发现。
　　饭吃得差不多了，我看时机已到，於是说：“开始吧！”
　　四女还不知道我要干什么，都愣愣地看着我。
　　我冷笑一下，说：“要让气氛真正”热“起来，只是这样是不够的！”说着，我一手搂住身边的由芽，说：“脱衣服吧！”
　　“咦？”四女不约而同地惊叫一声。这时，跟我最久的莉香最先明白我的意思：“主人……这样做……很变态啦……”听她这么一说，其余三女都忽然明白了，但是她们的反应只是更夸张地“咦”了一声。
　　“咦什么，”我一边脱由芽的女仆裙，一边对莉香说：“莉香小姐，你在前几次跟我”野合“的时候，都问我说”如果有人看到怎么办“吧？每当你这样问我时，你的淫水就会变得更多哦！现在就有好几百人看着你，你难道不觉得已经忍不住了吗？”莉香听了，浑身打了个冷战，看来我真的是说中了。“来吧，莉香！”我继续命令道。
　　“既然他们都中了弱视咒，就算真的这样，也不会看得很清楚吧……”莉香带着这样的想法，开始脱自己的衣服。看见莉香妥协了，其他三女也都纷纷跟着脱起来。
　　这里要插句话：我毕竟是一个懂得什么叫脸面的人，如果不是加了弱视咒，我是绝不会让她们跟我“当众群交”的。因为，我从莉香给我看过的AV里学到一件事，那就是再淫荡的女孩，也不会真的情愿在大庭广众下做爱给人看（那是什么AV啊……野外露出系？）。而且，我的女仆们除了有点淫荡外，基本上还算是“良家妇女”（……），所以作为她们的主人，我也有照顾她们的义务。
　　由芽“碰碰”几下，就把桌上吃剩下的饭菜全部踢到了远处的墙上。接着，我让莉香躺在桌上，由芽再面对面地压住她，一边跟她舌吻，一边张开双腿待我插入。而玛利亚和恭子则跪在我身下，一前一后地仰着头，一个舔我的蛋蛋，一个舔我的肛门，同时，她们也要为对方手淫。
　　就这样，整整三个小时里，四女轮换着岗位，一个个被我狂肏得死去活来。
　　最后，我把第八发精液射入玛利亚的直肠时，玛利亚一声浪叫，倒在桌上，撞翻了那瓶已经打开却一直没来得及喝的红酒。玫瑰色的酒液从瓶口里涌出，流过身体相叠的四女，跟她们身下流出的白浊液混成一滩，看起来异常美丽。
　　其实，就算这瓶酒不是被这样浪费掉，我们也不会去喝的。为什么？因为我今年才12岁啊！由芽虽然已经一千多岁，但外表看起来也只是14岁而已，依然没到法定的饮酒年龄。而且，三位女仆中最能喝的恭子，也为了任务舍弃酒精，那么剩下的莉香和玛利亚就更不会去喝了。
　　这时，酒精流洒一地，而四女任由酒液粘身，却没有力气去理会，只是伸着舌头帮躺在自己身边的人清理下身。同时，一些混合液也沾到了她们的发丝和脸颊，使她们看上去更加淫荡。
　　这时候，过半数的牛郎都已经精虫上脑，看上去摇摇欲坠了，有些不中用的甚至已经走火了两发，在裤子的前端留下一滩水迹。
　　饭饱“干”足后，我们休息了一下，就整理行装，离开夜店。同时，莉香也解开了那帮可怜人的咒缚。刚走出夜店门口，我们就听到店里面传来一片混乱的声响。
　　我们透过窗门往里面偷窥，看到那一对对的男男女女，已经舍弃了作为人类的尊严，正毫无廉耻地撕掉伴侣的衣服，享受单纯的兽欲。
　　那简直是一场大型的乱交派对。男人们干完了身边的女人，就找另外的女人干，女人们为了讨好男人，到处寻找肉棒，一找到就一口含住，“噗嗞噗嗞”地用力吸吮，更有甚者身上三穴都被男人的肉棒插满，浑身被射得像个奶油蛋糕的女人更比比皆是。而一些失去女伴的男人，甚至开始鸡奸同性……总之，场面越来越不堪入目，为了不让他们影响到我们今后的性趣，我带着四女迅速离开夜店的范围，开始进行第二步计划。
　　第二步就是“为性爱中的人们助兴”！
　　“由芽姐姐！准备啰！”
　　我们首先包下一间酒店的高层总统套房。
　　在我们能清楚看到外面，外面却只能模模糊糊地看到我们的磨砂玻璃前，我扒光了由芽的衣服，然后从背后抱起她的两条腿，把肉棒顶在她的小穴口——虽然不太想承认，但如果我不用妖力的话，四女中唯一能让我这样抱起来的，就只有体型比我大不了多少的由芽而已——笑、笑什么，人家还是12岁嘛！
　　由芽满脸通红地说：“啊啊啊……笨良太，这样子……姐姐我会很害羞的啦……”但是，她的小穴里，却已经流出比平时多了一倍的淫水。这时，旁边的恭子报告说：“传声符，准备OK！”“好吧！”我大吼一声，下身一挺，肉棒直捣由芽的子宫！
　　“啊啊啊～～顶到了啦～～！良太～～啊啊～～好大！好涨～～啊啊～～！”
　　由芽的这声浪叫，瞬间传遍了整个银座，在落地玻璃窗前，我们看到许多赤身裸体的男女，陆续出现在楼群中的各扇窗旁。
　　“谁啊？叫得那么淫荡！”“不过那声音好萌啊！”“从哪里传出来的呢？”
　　通过“妖力反传声”，我们可以清楚地收集到人们的声音。“啊！看那里！是那里传出来的吗？”终於有人透过磨砂玻璃，看到了我和由芽不断摆动的“剪影”。然后，很多人开始看着我和由芽指指点点。
　　“啊啊啊啊～～好害羞！好害羞哦！良太～～～啊啊啊啊～～又顶到了啦！”
　　由芽一边大声浪叫，一边被我插得淫水狂喷，我和她的连接处不断发出“噗嗞噗嗞”的淫靡声响。干了一会，我手臂开始发酸，於是让由芽一只脚立在地上，另一只脚撑着玻璃窗，呈黄狗射尿的姿势跟我继续做。我的双手则在她的一对美乳上用力地揉搓。
　　“啊啊啊～～～”由芽满脸通红地回头跟我说：“好羞耻哦～～良太，你这样干姐姐～～～好过分～～会……会被看到的啦～～～！”
　　“哦哦哦～～～”外头传来了一群色狼的吼声：“什么！还是姐弟相奸啊！”“啊～～好萌！近亲相奸的真实体验哦～～～”“不过这对姐弟真有钱啊！竟然可以在那么贵的酒店里干穴！”“对了，那个弟弟的样子看起来还很幼齿啊！难道他小学都没毕业就可以干姐姐了？好羨慕！”
　　透过玻璃窗，我们看到一对对裸身男女已经禁不住诱惑，就在窗前激烈地做了起来，刹那间，淫声浪语响彻银座。这时，在一边早已经淫水氾滥的恭子把身子靠过来说：“让他们再加加温吧。”於是，她从由芽胸前拉开我的右手，让自己的股间在我的手臂上摩擦——“啊啊啊～～～儿子，怎么可以只给姐姐～～妈妈、妈妈也要～～嘛！”
　　“吼吼吼～～”“什、什么～～还有妈妈啊～～～”“母子！母子相奸啊～～～！”“这真的是现实世界吗！”“其实……其实我也很想干妈妈啊～～可是我妈是个保守的女人～～呜呜呜，百合子！来安慰我吧！”
　　随着“啪啪啪啪”的肉体碰撞声，二女的浪叫声越来越大，终於，由芽首先大喊起来：“啊啊啊～～！到了到了～～！良太～～射、射进来～～～！”
　　但是，我却没有在由芽的体内发射，而是把由芽干到阴精狂射后，从她的体内拔出，再插入恭子的小穴里：“妈妈！接受我的精液吧～～～！”刚插入恭子的体内，我就“卟嗞卟嗞”地射精了。恭子在我的精液侵袭下，忘我地浪叫起来：“啊啊啊啊～～射、射进来～～妈妈是、妈妈是良太的精液厕所～～！”，很快也达到了高潮。
　　由芽这时皱着眉头，朝我嗔了一声：“竟然不给我，你这个坏弟弟！”说完就开始舔食从恭子的小穴里漏出来的白浊液。而恭子也带着责备的眼神说：“对嘛，竟然也不肏妈妈，就只在妈妈的体内射精～～～”我笑了笑说：“你不是也已经高潮了嘛，妈妈！”式神跟人类的女性不同，除非是我要求，否则她们是不会有“假装高潮”这种行为的，我很清楚这点。干完这对淫荡的母女后，我们的计划也差不多成功了。在酒店的大床上，玛利亚和莉香已经忍着几近崩溃的性欲，给我们准备好了所有的武器。
　　剩下的就是等网剪现身了。
　　到了半夜，我们突然从床上惊醒。
　　“主人，你也感觉到了吗？”玛利亚问。“嗯！很邪恶的妖气！”我点了点头。忽然，房间的落地玻璃“乒乓”一声破掉，一头长得像龙虾，背上却有两对蜻蜓翅膀的怪物落到了房间的地板上。
　　“出来了！网剪！”由芽喝了一声，先发制人地朝网剪踢出一记“洛丽塔旋风腿”。网剪一边吼着“肉——棒——”一边倒向了墙角。“趁现在！”莉香在空中画了道灵符，十指紧扣，开始念驱魔真言：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前——诛邪！”灵符变成了一道驱魔光束，飞速射向网剪。网剪碰到光束，立刻化作一道白光。
　　我向白光扔出画有葛乃叶头像的“伏魔集换卡”，准备把网剪收归卡内。但这时，那白光却忽然抖了两抖，又变成了网剪。
　　我们不约而同地惊道：“怎么会这样？”
　　只见重新实体化的网剪，竟然开始变形——它的节支处“砰砰砰”地断开，原本是软膜的地方，突然伸出了几把镰刀似的利刃。然后，它的嘴巴裂成上下两半，口腔里露出了一张让人作呕的脸——那是一张女人的脸，只是那惨白的脸上，从两边的嘴角到耳朵，都有一条夸张的裂痕，就像有人故意剪开了一个女人的嘴巴，让她的俏颜，从此变成一张似笑非笑的“狗脸”一样！
　　“呜哇，好噁心！”由芽首先叫了出来。
　　“是进化了的网剪？”玛利亚看着那怪物，似乎有点手足无措：“不，不是，那张脸明显应该属於一个恶灵……难道是？”她说着，甩手往怪物的脸上射出一张刻着“对恶灵专用”字样的灵符飞刀。可是，网剪的嘴巴一合，又把人脸缩了进去。飞刀碰到网剪的外壳，“当”一声被弹开了。
　　“肉——棒——”怪物重新长出人脸来，并挥舞着全身的利刃朝我的方向攻来。它的速度之快，让我险些躲避不及，幸亏莉香忽然跳到我面前，用妖术气盾替我作掩护。“肉——棒——”怪物突然一发难，一把推开莉香，又朝我这边攻来。由芽这时一跳而起，从它身后又是一记飞踢，总算把它甩到墙角，替我解了围。
　　“糟糕，跟原来想的不一样，这只妖怪很难对付！”玛利亚说。我问玛利亚说：“玛利亚，有什么方法可以施展强力的攻击？”还没等玛利亚回答，那网剪又开始展开攻击了——可恶，为什么今晚整个银座里，有那么多根肉棒露出来，但它偏偏还是只沖着我来呢？
　　“主人，我们先撤退，再想办法吧！”莉香提出建议，其余三女也一致认同。
　　於是，由芽把网剪再一次踢得远远的。然后，我们急忙离开总统套房，往酒店的杂物房逃去。
　　趁着网剪没有追来，莉香用妖力造了一个屏蔽结界，让网剪没有那么快发现我们。
　　“玛利亚，屏蔽结界撑不了多久的，你有什么建议？”莉香问玛利亚。
　　“作为式神来说，最强力的攻击方法，都一定要配合主人，才能使出来。”
　　玛利亚回答说：“可是，主人现在的功力还不够，如果贸然行事，会有生命危险的。”
　　我听了玛利亚的话，奇道：“什么？我不是不死之身吗？”
　　“不死之身也有不同的存在形式。”恭子替玛利亚回答说：“最糟糕的是永远恢复不了人形。这种生存形式不是很悲惨吗？”
　　“但像现在这样，也不是办法啊？”我踱了几下步子，忽然一拍拳头，对莉香说：“对了，莉香小姐，之前我不是化作过驱魔光束吗？那算不算是我和你的合体攻击？”
　　恭子一听，不禁大骇：“什么？莉香小姐？这是怎么回事？主人化作驱魔光束？”莉香回答恭子说：“嗯，之前收复人面犬的时候，主人的确化作过一次驱魔光束……”
　　恭子听了莉香的话，脸色忽然变得很差，她几乎是愤怒地盯着莉香说：“莉香小姐，你竟然答应主人这么做？”莉香被恭子说得有点惊慌，但她仍然对恭子说：“可是，主人的身体也没什么损伤啊！”
　　恭子眉头一皱，忽然伸手捏开我的嘴，朝我嘴里弹进一颗幸运星，然后在我措手不及之际，对我吹了一口妖气。
　　随即，我的身前弹出了一道能量板，板上有一个人体的平面图，平面图上有我五脏六腑的活动情况，其中有些地方呈蓝色，有的地方则呈红色。
　　“果然没猜错。”恭子关掉了我身前的平面图，神色凝重地看着莉香说：“莉香小姐，我在一千年前就曾经提醒过你，只注重妖术的实践修行是不够的。虽然外表看来，主人的身体并没有什么异样，但实际上，主人的体内已经出现了脾虚和热毒，这都是他化作驱魔光束后，在你的体内，被你的”金乌阳气“感染所致！”莉香听了之后，惊得一下子张大了嘴：“难……难道说，我……我害了主人……”她看了看恭子，又看了看我，神情变得彷徨不安。
　　“我的猜想变成真的了！”莉香心里想着：“我真的伤害了主人……而且是……那么严重的伤害！”这个想法，使莉香心中的理智完全崩溃。此时，在她的脸上，再也看不到平时那娴静沉稳的样子。
　　“可是，这的确是很有用的方法不是吗？”我对莉香说：“莉香小姐，不知者不罪，何况这种虚热在哪个人类的身上都会发生的，你不要自责！现在你告诉我，到底这是不是强效的合体攻击？”
　　莉香并没有回答我的问题，她只是摇摇头，说：“不行，我不能再这么做！”
　　我摇着莉香的手臂说：“莉香小姐，如果是的话，我根本不在乎那么一点的伤害！来吧！把我光束化吧！”恭子却叫道：“不行！”然后她对莉香说：“莉香小姐！你清醒一点！主人化成一次驱魔光束，要花掉多少妖力你知道吗？记住，主人不是晴明先生！他是纯正的人类！”
　　这时候，我们感到四周的结界能量开始猛烈地震动，然后结界的封口处出现了一道裂痕。变异网剪那可怕的脸从裂痕里缓缓挤入：“肉——棒——”虽然这台词实在有点荒诞可笑，但从它的嘴里说出来却是那么阴森恐怖。
　　“莉香小姐！快点！那只怪物要追上来了！”我抓住莉香的双臂大喊……
　　之后的事情，我就不再重複了。
　　======================================================================
　　第二天早上，从恭子的房间出来后，我们齐聚到客厅开第二次作战会议。玛利亚的脸色有点憔悴，看得出她为了找出对付怪物的方法，已经整个晚上没睡了。
　　而莉香则一直不敢正视我的双眼。
　　虽然四女的胯下仍是一片湿润，但是，这次的会议上，她们完全没提起性爱的事情，可见这次行动失败，对大家的打击都很大。
　　“我翻查了很多资料。”玛利亚一边点开大彩电上的“TDB”窗口，一边对大家说：“在传统妖怪的文献里，我一个相关的资料也没有找到，不过我发现，远古有一道从没被人实现过的秘术，叫做”妖灵合一”/我猜想，到了现代，可能有人已经使这项秘术成功了，如果是这样的话，那张恐怖的女人脸，就肯定是恶灵不错。”
　　“会不会是裂口女？”由芽问玛利亚：“她们的样子好像哦，而且也是以镰刀做武器。”玛利亚摇了摇头：“裂口女并不能归於恶灵一项，只能算是现代的都市传说中，一个似妖非妖，似鬼非鬼的存在。而且，”妖灵合一“实现之后，怪物的主要行动，都是受恶灵的意愿控制。我一开始还以为，这只网剪之所以喜欢切鸡鸡，只是因为阴茎是男人的”精魂“所在，但现在这个论点应该被推翻了——更有可能的结论是，这只恶灵是出於对男人的怨恨，而到处找男人的肉棒切的。”
　　“嗯？什么恶灵那么变态啊？”我不禁皱眉说。“不，主人，我想那不是变态，而是她的身世……很悲惨才对。”玛利亚一边回答，一边把她搜集到的资料调出来。
　　“GOOGLE？”我和其余三女看到屏幕上的显示，都不禁有点想笑。玛利亚连忙解释说：“对不起，主人，这个资料在TDB里是没有的。”
　　“1947年1月15日，有人在洛杉矶雷莫公园附近的空旷停车场发现了一具女尸。女子遭残忍虐杀，尸体赤裸、拦腰被砍断、所有脏器都被取出、娇小身躯的血液彻底流干，现场惨不忍睹，凶手用棍棒攻击她、鸡奸她、用刀子从左耳划过嘴巴到右耳，形成可怕的小丑笑容。死者死时乌黑长发呈放射状散开，像一朵盛开的黑色大丽花，所以此案被称之为”黑色大丽花谋杀案“。
　　死者是当时闯荡好莱坞的22岁的女演员伊丽莎白。雪特，生前她在一头乌黑长发上总是别着一朵鲜花。伊丽莎白一心一意想出人头地成为明星，结果却遭此厄运，生前未大红大紫，死后惨状却成为八卦小报争相报道的对象。“
　　竟然是“黑色大丽花”。
　　前一阵子才刚上演过有关她的电影，想不到我们马上就遇到了她的真人？
　　“就凭这些文字资料，可能大家还不敢确定，但是，大家看看这几张图——”
　　玛利亚点开了另一个网页，一个可怕的裂嘴女人脸出现在屏幕之上。
　　“啊！就是她！”由芽叫了出来，我们也全都被吓住了。那长脸确实跟我们看到的怪物一模一样！
　　“伊丽莎白生前曾周旋于几个男人身旁，到最后连谁杀她的都不知道，可以说她的一生都是毁在男人手里。因此，她痛恨男人也是正常的。而且，变异网剪的节支分离，跟伊丽莎白的死状也很相似。还有，关於它为什么仍然只追着主人……大概是因为……主人昨晚的行为，在她眼中……很变态吧。”
　　听到这里，我不禁又黑线了。
　　为了尽快转移话题，我问玛利亚说：“这样就能解释这只怪物的来由了，可是，该怎么制止它呢？”这时候，恭子却代替玛利亚回答我：“要制止她，首先还是要让良太你和我们其中一名式神的力量合一，并且让合体的怪物重新分离，再逐个击破。”玛利亚点头说：“恭子，你已经想到了具体方法了嘛？”
　　恭子点了点说：“嗯，基本有头绪了。我后来想了想，良太只是化作驱魔光束进入莉香体内一次，就感染了热气，但平时他一下肏”太常“莉香，一下肏”太阴“玛利亚，却什么问题都没有。其实想想也就知道，如果说良太他一跟我们”体内结合“就会感染到我们身体上的阴气或阳气的话，那么，他即便获得永恒的生命，也会因为体内阴阳二气的猛烈相沖，导致身体崩溃，求生不得，求死不能——葛乃叶前主人总不可能对良太开这样的玩笑吧。因此我可以确定一点——”插穴“是良太跟我们最好的合体方法！这样既可以使我们的力量结合，又可以使良太的身体不受伤害，也就是说，只要找到使”插穴“变成攻击的方法，那剩下的就好办了。”
　　这时候，由芽却对恭子说：“妈妈，我想到一个方法哦，不知道行不行得通。”
　　恭子问：“什么方法？说说看。”由芽沉思了一会，却对恭子说：“好複杂哦，我还是待会到你的房间慢慢跟你说好了。”
　　恭子摸了摸由芽的脑袋，笑着说：“你这鬼灵精，又不知道你想搞些什么花样。”
　　我说……恭子和由芽你们什么时候真的变成了两母女的？囧。
　　既然都说到这个份上了，作战会议就到此结束。
　　散会前，恭子轻声对我说：“良太，你去陪陪莉香小姐好吗？她这次受到的打击真的好大……我知道是我把话说得太重了，也找她道了歉，可是，她表面上装得若无其事，心里却还是很受伤……我对女人不像对男人一样那么会说话，所以……能请你帮帮我，也帮帮她吗？”
　　我笑着回答恭子说：“嗯，你放心吧。”
　　======================================================================
　　“唰——”浴室的门被我拉开了。莉香低着头站在浴缸里呆呆地淋浴，双手慢慢地摩擦着自己的乳房和小穴，面上没有丝毫的表情，嘴里只是发出轻之又轻的喘息声。
　　我看着莉香笑了一下，说：“莉香小姐，这样自慰，一点意思也没有哦。”
　　“主……主人？”莉香这才反应过来，看着我那胯间的大肉棒，脸一下子红了。
　　“莉香小姐，我来帮你擦背吧。”我一边说一边走向莉香。莉香惊讶地看了我一眼，然后点了点头。虽然每天我都跟莉香一起洗澡，但因为那时候还有其他三女在场，所以我从没留意过莉香那白皙如雪、吹弹可破的肌肤。我一手抓着海绵，轻轻地为莉香擦着身上的肥皂泡，一手则习惯性地伸到她身前，做着不规矩的举动。但与平常不同的是，我把她的乳头和阴蒂，都揉得高高挺立之后，就没有下一步的举动了。莉香呆了好一阵子，才反应过来，问我说：“主人？”
　　我这时从背后搂住莉香，让她躺在我的怀中，给她一个深深的亲吻。莉香先是一惊，然后就闭上眼睛，跟我吻了一分钟之久。
　　从我的双唇脱离后，莉香问我说：“主人，这是……？”我笑着说：“这是我给你的……爱的礼物。”
　　“爱……的？”
　　莉香看了我一下，然后又低下头，没有说话。我於是对莉香说：“莉香小姐，现在到你帮我擦背啰！”
　　“嗯……嗯。”
　　莉香答应着，跟我换了位置，坐在我背后，帮我擦着身子。擦了一会，她像平常一样，扔掉了海绵擦，改用自己的双乳帮我做背后按摩。然后，莉香的双手又开始往我的肉棒慢慢探去……
　　但是，莉香的动作却突然停住了。我听见了莉香轻轻的抽泣声，然后，莉香从身后抱住我，把头靠在我背后哭了起来：“主人，为什么还对我那么温柔？我明明让主人……”
　　我转过身来，托起莉香的头，说：“笨蛋，你知道你犯得最严重的错是什么吗？”莉香呆呆地看着我，没有说话。
　　我对莉香说：“你最严重的错误，就是理解错了我对你的感情！女仆伤害了主人，主人会生气。女孩子伤害了爱他的男孩子，那个男孩子，也会很生气。但不同的是，爱人之间，就算互相伤得再深，只要他们的爱是真的，那么，他们永远都能原谅对方，并且还会更加爱对方！”
　　莉香愣愣地看着我说：“主人，你是说你爱我？”我笑着回答莉香说：“当然了，我一直把你当作我的爱人啊！”
　　“可是……”莉香犹豫了一下，抚摸着我的脸颊，说：“可是，这样好吗？主人，上一次，我一直想着以前的事情，结果害得主人……这一次也是一样，我根本没有当你爱人的资格。”
　　我握住莉香的手，深情地看着她说：“莉香小姐。那你爱我吗？”
　　莉香点了下头，说：“我是很爱主人你。而且，那次约会结束后，我就再没想起以前的事了。我一看到那顶白色的草帽，就想起主人你……可是，我真的很害怕自己再伤害你。”
　　我笑了一下，轻抚着莉香的秀发说：“莉香小姐，你知道吗？我妈妈在生的时候，经常会买到不新鲜的鱼，害我爸吃了猛拉肚子。但到了最后，他们依然很恩爱。真正相爱的人，是不会老想着谁伤害谁的。如果你真的爱我，就从今天开始，开开心心地，做一个让我快乐，也让我心忧的爱人吧。”
　　“主人……”莉香听了我的话，低下头沉思了一会。当她再次抬起头，深情地凝视我时，她的脸上，又展现出了幸福的笑容：“嗯！莉香明白了！”
　　看到莉香终於解开心结，而且和我的关系也更加亲密，我心中不禁一喜，色狼本性随即又显露出来：“那么，莉香，来做吧！”
　　“咦？主………主人！”
　　我一把拉起莉香，让她的一只脚勾着我的腰，另一只脚立在地上，就这么站着挺入了她的小穴——“啊啊啊啊～～主人，你的肉棒上还～～还有浴液的说～～啊啊啊啊～～！”莉香双手搂着我的脖子，一对丰乳在我胸前不停摩擦。
　　我问莉香：“嗯？乳液进了小穴，会疼吗？”莉香摇摇头，嗔道：“可是……会很滑的……”我一听更高兴了，立马“啪啪啪啪”地跟莉香进行肉体碰撞，那些浴液是之前莉香帮我涂在肉棒上的，还没真正地被水溶解过，这下一经我的冲刺，都在莉香的小穴里进行了化合作用，变成一团团肥皂泡泡从莉香的小穴里冒出来。
　　我一边冲刺一边逗莉香玩：“莉香小姐！你的小穴会吹泡泡哦～～～”“讨……讨厌啦主人，这样说人家～～”虽然嘴里这么说，可很快的，莉香由被动变成了主动，努力地摆动屁股，似乎想榨出更多的泡泡。
　　就这样把莉香干到高潮后，我保持着插入的状态，带着莉香走到大浴缸旁，在她的体内射精。然后，我让莉香横跨浴缸的两边，再把肉棒从她体内滑出。我们的混合液从莉香的小穴里缓缓滴到浴缸的温水中，慢慢变成蛋白丝。同时，莉香胯下的肥皂泡，在温水的热力蒸腾下，晃晃悠悠地飘上半空，看上去异常可爱。
　　“主人，你有时真的好变态啊！”看着这“美妙”的情景，莉香轻轻地捶了我的肩膀一下。然后，她玩着那些肥皂泡，开朗地笑了出来——回来了！那欢快的圣女式露齿笑！
　　“竟敢说我变态？莉香小姐，我要惩罚你！”我往莉香身上一扑，把她推到大浴缸里，搂着她在温水中干了一次。
　　然后，我们又女前男后地坐在擦背时用的小凳子上，莉香用她的小穴压着我的肉棒前后摩擦，同时用手摩温柔地擦我的龟头，装作她变成阴阳人的样子，让我在她的小手里爆发。
　　最后，莉香又扮演了一次大姐姐，把我推倒在地，用骑乘位把我“肏”到我在她体内射精——“啊啊啊～～～莉香、莉香大姐姐赢了哦～～主人小、小弟弟～～你还不快把……把精液液液～～啊啊啊～～给大姐姐射进来～～～啊啊啊啊～～！”
　　终於，连番高潮后的莉香像一个小孩一样伏在我那比她还小的身躯上，在我胸前画着一些幼稚的图画：“这是我，这是恭子……”
　　“哈哈哈哈，哪像恭子啊！”
　　“什么啊～～这里啦这里！是恭子的大咪咪嘛……”
　　一说曹操，曹操就到。正当我和莉香都陶醉在久违的“二人世界”里时，浴室门再一次“唰——”地打开了。恭子一手拿着一个印有八角芒星徽章的“名片盒”，一手捧着一个显示着3D数字窗口的罗盘，自信地笑着说：“嗯～～果然不出我所料，莉香小姐是第一个可以跟良太做到”同步率100%“的人呢！”
　　“咦？”我和莉香同时看着恭子，表露出惊奇的表情。恭子妩媚地歪着头笑道：“是时候做实验啰！莉香小姐，你先跟我来一下！”
　　=======================================================================
　　“不是说做实验吗？怎么我们……又回到这里？”
　　发现自己跟四女一起，被莉香的妖法阵传送回酒店杂物房后，我疑惑地问恭子说。“不是说实战是最好的演练吗？今晚我们就索性把那只可怜的怪物解决掉好了！”恭子自信地回答。
　　“那个………妈妈，”我问恭子说：“为什么你的语气就像今晚一定能打胜仗一样的？”
　　恭子媚笑一下说：“儿子，如果让你在你的偶像里，挑一个你认为最厉害的人，你会选择谁？”我毫不犹豫地回答说：“那，当然是假面超人啦！”恭子听了，笑着点头说：“GOOD！我就是要你这句话。”
　　“咦？难道？”我正要露出一副恍然大悟的表情，走廊里却传来了一阵令人毛骨悚然的叫声：“肉——棒——”
　　“来了！”玛利亚说。“我明白了！”我一手夺过恭子手上的“名片盒”：“我早就觉得这个盒子眼熟了，原来真的是”卡片盒型腰带扣“啊！只要我像假面超人一样把它放在我的肚子上，它就能召唤出”变身腰带“让我变身是吗！好！交给我吧！”
　　恭子满脸黑线地一把抢回那个卡片盒，说：“谁说这个卡片盒是给你用的，笨儿子。莉香小姐！”她把卡片盒抛给莉香说：“莉香小姐，记得我教你的用法吧！”莉香帅气地点了点头，应道：“嗯！”然后转头对我说：“主人，要上了哦！”
　　说罢，莉香右手把卡片盒置於腰前，左手往自己的右乳一握一揉，浪叫一声：“啊～～变身～！”
　　只见那个卡片盒的左右两端各打开一个机关，机关里弹出一条宽皮带，把莉香的纤纤细腰围住——这这这……这就是假面超人的“变身腰带”没错嘛！可为什么要给莉香用呢，我哭～～突然，一道红光从莉香的身下往上照射，同时一道狂风把莉香身上的衣物尽数刮碎。
　　我满脸黑线地看着莉香，哭道：“到底……这是什么情况啊……”话音刚落，我的肉棒就自己高高挺起，拉着我走到莉香身后，“噗”的一声，插入了莉香的小穴。
　　“这这这～～这是什么情况啊～！”我泪流满面地大喊起来。随着莉香“啊～～～”的一声浪叫，我们身边泛起一阵白光，白光过后，我和莉香被传送到了一个我再熟悉不过的地方……
　　超大的圆床，35寸超大彩电，一整列的超大书架上，除了驱魔工具书外，全是莉香给我找来的H漫——这……这不就是我的卧室吗！
　　这时，大彩电的屏幕上，显现出恭子、由芽和玛利亚跟变异网剪缠斗的画面。
　　“哎？怎么传送回来了？失败了吗？”我问胯下那赤裸着身子，腰间的皮带也不知所踪的莉香。“不！”莉香坚定地回答：“主人，你看！”就在这时，屏幕上出现了一个穿着红色火鸟盔甲的假面超人。
　　“那……那就是我们的合体形态哦！主人！”莉香一边前后摆动着屁股一边向我解释。天啊！那为什么此刻我只看到自己在房间里肏着莉香呢！喂喂喂！等等！为什么那个火鸟型的假面超人还会有360度环绕镜头特写啊！你你你你你以为你只是在“拍摄”假面超人吗？
　　这时候，由芽突然把脸贴着镜头说：“良太听好！360环绕的镜头设定，是我让妈妈在战斗摄影用的纸鹤上添加的！很棒吧！还有，关於这个假面超人的操控，你想想”附体变身“就明白了！”由芽话音刚落，我就全部明白了！确实在某一季的《假面超人》中，男主角要想真正发挥出假面超人的力量，就要被他收复回来的几只“正义怪人”附体才行。
　　由芽说完了就回到战场，换恭子贴过来继续解释：“现在你们身处的卧室并不是真正的卧室，而是你们的精神世界！具体的行动指令很快就会传到你们的脑海中，我就不多说了，总之，试着通过干穴来控制你们的合体超人吧！”
　　“咦？”我刚惊呼一声，眼前又闪过一片白光，这一次，我们来到了一个除了一片雪白，就什么都没有的世界。
　　“小池良太，你们的世界今天就要玩完了！”我和莉香的身后忽然走出来一个人——那个人穿着一件日本古代阴阳师的服装，看起来有点娘娘腔，给人的感觉很不舒服。但是，莉香却慌忙从我胯下滑出，跪在那人面前叫道：“晴明主人！”
　　晴……晴明？我想想，在哪听过这个名字呢……嗯……嗯？啊？啊啊！难道……他就是日本古代最伟大的阴阳师——安倍晴明？
　　安倍晴明笑着对莉香说：“”太常“……不，应该是”莉香“才对，你现在看到的我只是一个幻影，我已经不存在了，你的主人是这位少年。”他指了指我，就顺便看了过来，对我说：“少年，我是来教你怎么操控”式神超人“，来拯救你的世界的！”
　　什么，原来那个超人是叫做“式神超人”啊？
　　安倍晴明打了一个响指，一个比“浪态莉香”和“常态恭子”还妩媚数百倍的丰满女人，突然出现在他身边。再弹一下响指，安倍晴明自己身上和那个丰满女人身上的衣服都没掉了，於是安倍晴明开始伸手爱抚女人的微乳和小穴。
　　“呵呵，你也湿了呢！玉藻前。”安倍晴明说罢，把女人整个抱了起来——原来这个女人就是被安倍晴明收复的九尾狐“玉藻前”啊！难怪那么骚。
　　只见安倍晴明把自己身下那根不输於我的大肉棒一下插入了玉藻前的小穴，然后边抽动边说：“跟着我做吧！小池良太！这里面的时间过得再久，外面的时间也是停止不动的，所以你不用担心外面的情况，要跟我认真学！”
　　安倍保持着插入的状态，把玉藻前翻了个身：“首先，背后位是踢腿！”他把自己的肉棒从玉藻前的小穴里拔出来，然后又“噗”地一下重重地插进去，顶得玉藻前“啊啊～～”地浪叫起来。“这样是普通的强力踢腿！”然后，他又连续地狂插玉藻前的小穴，玉藻前“啊～啊～啊～啊～！”地叫着，小穴口开始一点一点地往外喷着淫水——“这是普通的连环腿击！”安倍一边插穴还一边满脸认真地给我上课，虽然我还没准备好上这种让人狂汗的课程，但毕竟安倍晴明也算是我的前辈，为了以示尊重，我也只好把肉棒从新插入莉香的体内，很认真地跟他学起来。
　　终於“过了好多天”，我在换着各种体位，把莉香狂肏了几百次后，脱离了安倍晴明的虚拟世界。
　　回到我和莉香自己的“精神世界”后，我们都有一种一梦初醒，恍如隔世的感觉，而电视画面上，恭子却才刚刚说完“试着通过干穴来控制你们的合体超人吧！”这句话，跑回去与怪物缠斗。
　　“去吧！莉香小姐！”我满脸英气地对莉香说。“是！主人！”莉香也帅气地甩了甩自己的长发。
　　於是，我让莉香侧卧在床上，抬高她的其中一条腿，然后挺着肉棒对准她那早已湿润不已的小穴用力一插，同时，我的一只手开始揉搓莉香的其中一边乳房。“啊啊啊～～到底了～～！”随着莉香的这声浪叫，画面上的火鸟超人终於动起来了！
　　“大爷我——登场！”
　　火鸟超人忽然摆出一个日本能剧里将军式人物的唱名POSE，摇头晃脑地喊出这句气势满满的台词。同时，画面上又是一个360度特写镜头。
　　成功了！
　　属於我和莉香的假面超人终於诞生了！但是……但是为什么那声音是我和莉香的声音结合啊？这样听起来好不热血的说……
　　“啊啊……要人家这样自称，好粗鲁的样子～”莉香一边在我胯下摆动着身躯，一边回过头来对我苦笑了一下。
　　这时候，我终於明白为什么负责设定的由芽要让我当“正义怪人”了，因为在那一季的《假面超人》故事中，喊出这句热血台词的，确实不是人类男主角，而是附在他身上的正义怪人啊！由芽！你这设定实在太贴心了！下次一定要跟你合体看看！
　　听到火鸟超人宣告参战，变异网剪忽然停下来，满脸黑线地看着火鸟超人。而三女则惊喜地欢呼：“他们成功了！”
　　“莉香！攻击吧！”我把莉香转了个身，换成了“观音坐莲”的姿势用力肏她——“是、啊～～主人！好深哦～～！”莉香还没来得及答应，就已经浪叫起来，同时，画面上的火鸟超人双腿一蹬，帅气地从地上跳到半空——但是，由於我们没考虑到杂物房天花板的高度，火鸟超人竟然一头撞进天花板里，卡住脖子下不来！
　　“哈……？”画面上的三女和怪物，不约而同地露出了一个狂汗的表情。还好，玛利亚反应神速，连忙向卡住超人脖子的天花板上，射去几发爆破苦无。随着天花板局部爆裂，火鸟超人这才狼狈地摔了下来。
　　虽然这个失误也让我和莉香满脸囧样，但奇怪的是，我们完全没有一点点脖子被卡住的感觉。“听着！儿子！”恭子这时又对着画面解释了：“你们虽然感觉不到痛苦，但随着你们的肉体受伤，你们的精神也会无可避免地损失掉一部分的！如果不小心损失掉太多精神的话，你们就永远都醒不来了！千万别大意！”
　　听恭子这么一说，我和莉香才发现彼此的脖子上都有一层淡淡的光环，看来这就是“精神受伤”的记号了——天啊，看来还真的大意不得。
　　吸取了教训，我仍然跟莉香用“观音坐莲”的姿势抽插，只是我的力道不再那么大了，莉香的浪叫也没有刚才那么激烈了——终於，我们顺利地从“观音坐莲”换成了“正常位”，而火鸟超人也成功地使用了第一发“空中超人拳击”。
　　被一击打趴下的变异网剪，终於意识到了火鸟超人的厉害，於是它决定无视跟它缠斗的三女，先解决火鸟超人再说。我有见及此，连忙抱起莉香，又换成了“观音坐莲”的姿势。
　　我让莉香在我的肉棒上绕圈，一下往左，一下往右。於是，火鸟超人很轻盈地避开了网剪所有的利刃攻击。而三女看到怪物对她们没了兴趣，又抓不到灵巧的火鸟超人，一边抓狂似的吼着“肉——棒——”一边白癡一样在半空中挥舞着身上那堆短短的镰刀，当下觉得又好气又好笑，乾脆停止攻击，站在一旁带着满脸的黑线观看它的囧样。
　　虽然火鸟超人轻易地躲过了怪物的攻击，但被我不停摆弄的莉香，快感却越来越强，她一边叫着“啊啊～～主人，这样子～～小穴的内壁好敏感～～啊啊啊啊～～！”一边情不自禁地开始自己左右摇摆起来，这可不是好事，这样下去我连方向的不好控制了。既然这样，就尽快解决掉这只怪物吧！
　　我於是再换成正常位来肏莉香，莉香被我顶得大叫：“啊啊啊～～主人～～不行，这么用力～～啊～～像在天堂里一样～～！”看来莉香达到小高潮了。即然这样，是时候放第一个绝招了！我把肉棒从莉香的小穴里拔出，并伸到莉香的胸前。莉香立刻俯首狂舔我那沾满她淫水的龟头，而我则揉搓着她那双丰满的美乳，来给自己做乳交。
　　电视画面上，火鸟超人停止了狂轰乱炸的连续拳击，转而帅气地从腰前的卡片盒里，抽出一张“火刃卡”。他把这张卡片往胸前一道浅浅的缝隙上一刷，卡片凭空消失，而火鸟超人的右手上却多了一把闪着火焰的利剑。
　　“看看吧！我的必杀技——PART2！”听着火鸟超人喊出这句经典的假面超人台词，我再次感动得泪流满面！
　　只见那把火焰利剑的剑刃和剑柄忽然分离，中间靠一道火红色的闪电连着。火鸟超人握着剑柄，在空中胡乱地狂挥两下后，剑刃就不偏不倚地落在怪物的头上。
　　“唰”的一声，那怪物被切成两半，其中一半迅速地化成一只普通的网剪，而另一半则恢复成“黑色大丽花”邪灵的恐怖模样。
　　“莉香小姐！最后一击了！”
　　“是！主人！”
　　莉香主动翻身，在床上高高翘起屁股，并把其中一只脚直直地往后伸向半空。
　　我挺起肉棒对着静香的小穴用力一挺，然后疯狂地抽插起来：“我……我快要射啦！要射啦～～莉香小姐～～！”
　　“啊啊啊～～～我也、我也要去啦～～～！射进～～～我的子宫里～～～啊啊啊～～主人～～～啊啊～～射进来啦～～～！”
　　“噗嗞噗嗞”地几声，我终於在莉香的小穴里爆发了，而画面上，火鸟超人先是一个“超人飞踢”踢爆了网剪，然后又从“名片盒”里抽出一张超度卡抛向邪灵。
　　“等等！”玛利亚忽然在半空中截住了超度卡，然后，她对着摄像纸鹤说：“主人，请让我问两句话。”我看着电视屏幕，挺了挺还在莉香的阴道里喷着浓精的肉棒，令画面上的火鸟超人点了点头。玛利亚伸手在“黑色大丽花”邪灵的面前画了一道咒符，一道白光闪过后，“黑色大丽花”竟然恢复了伊丽莎白。雪特的美丽样貌。
　　伊丽莎白正惊讶不已地摸着自己的脸，就听玛利亚问：“Tell me，WHO made you to be a MONSTER like THIS？”伊丽莎白回答说：“I…I can”t remenbered clearly…HE is a JAPANESE guy in an ANCIENT STYLE COSTUME…when I lost in HELL，he HUNTED me down and told me that he could give me the power for MALE CURSEING…I said“YES”with angry，then I lostmy mind…“
　　玛利亚皱着眉点了点头，然后说：“Ok，That's enough。Now I'm telling you one LAST thing，FORGETthe angry with males，STILL there”re someone worth you to LOVE。”伊丽莎白忽然笑了笑，说：“You mean someone like your MASTER？”玛利亚脸上一红，往我这边瞟了一眼，然后笑着说：“ESPECIALLY MY MASTER。”
　　终於，伊丽莎白在玛利亚的劝说下放弃了对男人的仇恨，并对众人道了谢，表示愿意接受超度。玛利亚这才把手上的超度卡贴到伊丽莎白的身上，伊丽莎白一碰到卡面，立即化作一团白光，缓缓地向天空飞去……
　　灵魂一经超度，火鸟超人也解开了“变身”。我和莉香面前又是白光一闪，再清醒的时候，已经是在酒店杂物房里。莉香的腰上仍然捆着火鸟超人的腰带，而我的肉棒也仍插在莉香的小穴里。奇怪的是，明明我只是在“精神世界”里射精，但回到“现实世界”后。我的肉棒仍然在莉香的小穴里喷着刚才没喷完的精液。看来只有在性爱的感觉上，精神跟肉体才是完全一致的。
　　看到我和莉香的连接处淌着一股一股的白浊液，由芽和恭子又一下子涌了上来。玛利亚看着她们，无语地叹了口气，但自己的大腿内侧，也早就沾满了淫水。
　　结果，第二天早上，酒店的员工来清理杂物房时，刚一开门，就被里面的精液味道给熏得晕了过去。
　　经过这次的事件后，我与四女的感情都有了长足的增进——尤其是莉香。至少，她现在已经不单单把自己看作我的女仆了，跟我开玩笑和逗我玩乐，也比过去的时候更多。
　　“其实，我有想过哦……”某个早晨，当我和莉香一边相依在秋千上，一边互相为对方手淫时，莉香忽然把头埋到我胸前，说：“虽然主人你有不死之身，但以前的葛乃叶主人，还有晴明主人……也一样拥有。可是，他们最后都因为在这个世界上活得太腻烦，而舍弃了自己的力量……虽然我不愿干涉你的意愿，但是，现在每天清晨，当我从你的怀里醒来，看到你的睡脸的时候，我都会想，如果以后都是这样子，就太好了……所以……”
　　原来这丫头是怕我哪天活得腻了去寻死啊。我不禁笑了一下，伸出埋在莉香小穴里的手，沾着她的淫水抚弄她的秀发，然后说：“放心吧，我也是一样。只要你在我身边，我绝不会想要死去的。”
　　莉香抬起头，先是很感动地笑了笑，然后忽然皱起眉头，说：“主人，你擦在我头发上的是我的淫水吧！”我很大方地点了点头说：“对啊。”莉香的脸上似乎突然爆现出一团青筋，然后，好死不死的，偏偏我就在这时被她弄得精液狂喷。“啊……啊哈哈……”已知大难临头的我僵硬地苦笑几声，然后，我就看到莉香维持着她那迷死人的天使笑容，把那沾满了浓精的手伸到我脸前，狠狠地握了一下拳头。
　　“唔啊啊～～救命啊～～我不要用自己的精液洗头啊！”我逃命似的从秋千上跳下来，挺着那根仍然一抖一抖地喷着浓精的肉棒，在皇家庭院一样的豪宅前院里极速狂奔，而随着我的乱跑，亭院里的每条走道上，都留下了我的浓厚忌廉。
　　“别逃！主人小弟弟你今天一定要用自己的精液洗头了！”莉香在我身后欢快地追着我。
　　“很久没见到莉香小姐那么开心了。”玛利亚在大宅的窗前微微一笑，走回客厅，看了一眼那对躺在沙发上，因为被我干得几近虚脱，而相拥大睡的“母女”。
　　她苦笑了两下，从她们的下体揩下一点白浊液，放进嘴里慢慢地品尝。
　　“嗯？”
　　忽然，这几天以来苦思冥想的事情，似乎有了头绪，玛利亚的双眼猛地一睁大，直直地盯着那什么也没显示的大电视屏幕：“难道，伊丽莎白说的人是——？”
　　玛利亚的手慢慢地垂了下来，手掌上那些白浊液一点一滴地落在地上，但是玛利亚并没有理会。
　　她的脸上，露出了一丝惊恐……

　　=====================================================================
　　正章其之一加油！莉香、淫邪的附体变身！之卷
　　完

　　=====================================================================
　　学校！水手服！保健室！什么？老师竟然是猫又？
　　不好啦！同学们快被吃掉了！
　　这时候，由芽的死党兼死敌——神秘的驱魔少女天美奈奈登场！
　　由芽！我们也来附体变身吧！
　　来周！驱妖女仆队！
　　正章其之二由芽的生死之交？鬼神少女。天美奈奈登场！之卷
　　“哇哇哇哇～～～你脱衣服干什么啊！”
　　“没有啊…变身而已嘛～”




　　正章其之二、由芽的生死之交？鬼神少女。天美奈奈登场！之卷

　　“其实……。我是天美同学的大粉丝……”
　　妖术大宅的客厅中央，一个比我更瘦弱和弱气（作者：……你什么时候弱气了？）的国中一年级男生，一边看着莉香刚泡出来的红茶，一边诉说着自己在学校里遇到的恐怖事件。
　　“我留意到，天美同学经常会有缺课不在学校的时候，而且有时候明明在学校，也不去教室里上课……因为实在很好奇，所以有一天我就悄悄地在背后跟踪她……”
　　“哼！”由芽坐在我身边，双手叉腰，对他满面怒气地说：“说到底就是你变态啰！”
　　我连忙冷汗直流地拍了拍由芽说：“由芽，冷静点啦。”於是，那位男生继续说：“那时候已经差不多放学了，我一直暗中追着天美同学到保健室……然后……然后……我看到……。”
　　由芽一手敲在桌子上，震得红茶都差点从杯子里溢出来。
　　“看到什么快说啦！婆婆妈妈！”
　　“我看到……天美同学她脱掉学校制服的外套，她的腰上绑着一条很酷的皮带……那个腰带扣是一把印着雷公符的匕首……”
　　“这不用你说啦！说重点！”由芽又是一拍桌，我和其他三女不禁满脸黑线。
　　“然后，天美同学在腰带的一边拔下两个东西，其中一个像光盘一样，但是比光盘厚很多，另外一个是印有鬼脸纹章的，看上去像犬笛一样的东西。
　　“咦？”我听他这么说，脑海里突然浮现出以前电视上演过的画面——那不是某一季的《假面超人》中，“鬼神”超人们的变身道具吗？
　　这里要先补充一点妖怪学上的小常识：日本古代神话中的“鬼神”，并不是“幽灵”之类的“灵体鬼”，而是一种力大无穷，有超自然力量的“鬼兽”。同时，“鬼兽”又与“沾晦气而生”的妖怪不同，是一种“集天地灵气降世”的神物。而修炼“鬼道”的人们，也可以通过某种特定程序，获得变身成“鬼兽”的能力。
　　“良太。”由芽听我惊叫一声后，转过头来，带着满脸的青筋强笑着说：“姐姐知道你在想什么，待会再给你解释，好吗？乖～～～喔～～？”说实话，由芽那么恐怖的样子，我还是第一次看到。因为这样，我脸上除了黑线外，又多了几滴冷汗。
　　“天美同学对着那个犬笛吹了一下，然后那个光盘就变成了一条像玩具眼镜蛇一样的东西，而且还会动～～”男生说着说着就开始泪流满面起来：“再然后，我看到天美同学脱掉了自己的制服，然后……然后～～”
　　“噗噗～～”客厅里响起一阵令人尴尬的声音。
　　那位男生突然用手捂住自己的股间，把头低低地埋在胸前说：“对……对不起！”
　　这下真是囧了。从他裤子上那摊水迹就可以了解到声响的来源。
　　“唉……然后在保健室用玩具蛇和音笛玩小穴……是吧？”由芽接下男生的话，脸上的神情突然有点落寞。
　　“嗯……”男生接着说：“我一直在暗处偷看天美同学自慰，直到她高潮了三四次后才离开。我於是走到还有她余温的床前，拿起刚刚被她的淫水溅到的床单摩擦我的……大概也是三四次后，我的行动被我的班导老师发现了。她是个大美女，每天晚上都不知道有多少男生想着她的样子来自摸……我原本以为自己死定了！没想到她竟然诱惑我到体育用品室后面去跟她做！我心想，这下爽死了！哪知道……”
　　“哪知道那位美女老师，就像你刚逃进来的时候说的那样，是只喜欢吃人的猫妖，对吧！”由芽又接下男生的话，说：“那只猫妖，就是传说中的”猫又“，你那时候根本就没想错！如果不是天美奈奈又突然出现，并且变成鬼神救了你的话，你现在已经死翘翘了！而且，连天美奈奈都压不住它，让它逃掉的话，这只”猫又“，肯定不是无名小辈。”
　　“猫又”，是猫妖中最凶恶的一种。日本古代怪谈传说中，一只活过十岁的猫，如果尾分两支，就会变成猫又。之后，猫又每年都会长出一条新尾，到“五尾”时开始吃人，“九尾”时就可以化作被吃掉的人，在日光下行走，而到达“十尾”的猫又，就可以逐步在阳光下显露真身了。
　　也就是说，这位男生的美女班导，其实早就被猫又吃掉了，真是可惜可惜。
　　“嗯……总之，就像我刚逃过来这里的时候，跟你们说的那样了。”男生满脸通红地点说。由芽一捶桌子，站起来走到恭子身边说：“妈妈！借我那样法宝！”然后把手伸进恭子的和服里左揉右揉。“啊啊啊～～由芽！别这样！有客人在看着啦啊啊～～！”恭子竟然被由芽摸得浪叫起来，可见她为了让我好好听完这个男的说话，已经忍了多久了。只见由芽从恭子的袖袋里取出一把像光波枪一样的东西，转身对着那男生就是一枪——“你这变态！给我变成铜像吧！”
　　光线一闪，那名男生的头上，突然降下了一个大玻璃罩。随着男生惊恐的挣扎，大玻璃罩的上方，慢慢地漏出了一些透明的不明液体。
　　很快，在这些液体的蒸腾下，男生的挣扎停止了。玻璃罩再次升起时，原本坐在沙发上的男生，变成了一尊神色惊恐的铜像……
　　这下我真的被恭子的发明雷到了——这不是某个邪恶外星人，用来把鹹蛋超人兄弟变成铜像的特质焦油么？恭子你竟然发明了那么恐怖的东西～～～看着我变成了“囧”字的脸，恭子报给我一个苦笑。
　　由芽带着鄙视的神情吹了吹枪口，对着那尊可怜的铜像说：“哼！在我们把天美姐姐救回来之前，你就给我这样子留在这里吧！”
　　我对由芽说：“由芽，难不成天美奈奈……”
　　“嗯。”由芽应了一声，脸上又恢复成落寞的表情。我第一次看到这样的由芽，不禁雄性激素激增，连忙握着她的双臂，温柔地对她说：“由芽，不怕喔，有我在不是吗？先告诉我，到底是怎么回事？好不好？”
　　由芽看了我一眼，突然伸手搂住我的脖子，把头靠在我肩膀上，说：“良太弟弟，姐姐真的……好伤心哦……让姐姐……”由芽又重新抬起头，泪眼汪汪地看着我的双眼：“一边吃你的大肉棒，一边告诉你好不好？”
　　原本很温馨的情节，突然变得漫天黑线，我仿佛听到一声钟响和一阵乌鸦叫。
　　“什么啊！原来是你的诡计啊！可恶！我要惩罚你！你这个浪女！”我“俊脸”一翻，身下的肉棒“啪啪”两下撞开裤链（因为今天有客人，所以即使是在家里，我也很难得的穿了衣服），两手一推，把由芽压倒在沙发上。由芽这时已经自己摆好了M字大开脚的姿势，我掀起她的女仆裙，把大肉棒挺入她湿得可以装满一杯的淫穴——“噢噢啊哦哦啊啊～～良太～～良太的、良太的肉棒～～进到姐姐的花心了～～！”与其说这是浪叫声，还不如说是由芽“迎接解放的欢呼”。
　　我整个人压着由芽，屁股一上一下地用力摆动，肏得由芽的淫穴一泡一泡地抛洒着淫水。“啊……儿子真是的，那么用力地干姐姐……”恭子走到我的身后，把脸埋在我和由芽的胯下，温柔地舔着我和由芽的连接处，以及我的蛋蛋和我们两人的屁眼。
　　“唉～～我早就知道会是这种结果。”玛利亚做出一副“没眼看”的表情，而莉香却对玛利亚笑着说：“可是玛利亚，你看你的下面……”玛利亚听了，脸上一红，连忙把双腿夹起来，挡住她双腿间那条涓涓的溪流：“莉香小姐，你真是的。”
　　莉香走到她身后，说：“我们也自己娱乐一下吧。”说着伸手帮玛利亚按摩起小穴和乳房来。玛利亚满脸羞涩地对莉香说：“怎么……连莉香小姐也……”
　　莉香笑了笑说：“有时候放纵一下没什么不好啊，对不对？”说着，她引导着玛利亚的手往自己的内裤里探：“虽然表面上，玛利亚是最自律的一个，可是私底下，玛利亚也和恭子和由芽一样，不喜欢穿内衣内裤呢。”玛利亚做着无力地抵抗：“那……啊啊啊啊～～～那是因为……衬着旗袍会不好看啦～～～”莉香一边喘着粗气，一边用手指往玛利亚的小穴里抠：“哼哼哼～～嗯……是、是吗？呵？”
　　说着，她让玛利亚把脸对着她，跟她深深舌吻。
　　就在莉香和玛利亚的蕾丝边游戏玩得差不多时，我也在由芽的子宫里爆发了。
　　我把猛烈射精中的肉棒从由芽的小穴里拔出来，伸到恭子的嘴里去，然后对莉香和玛利亚说：“你们两个！给我过来！”莉香这才放开玛利亚，带着她走到我的身前。
　　我让莉香和玛利亚面对面睡在沙发上，两腿交叉，把淫裂连在一起。等到射精结束后，我拔出在恭子嘴里的肉棒，夹在她们的淫裂接口处，一前一后地抽插起来。
　　“啊啊啊～～～”二女相拥着，一起浪叫起来。
　　“主……主人、你不插进来却……却这样，好过分～～～啊啊啊～～～！”莉香看着我叫道。我“哼”了一下，说：“看你们以后还敢不敢抢我的女人！真是的！”二女先是一愣，然后一边浪叫一边会心地笑起来：“主、主人，我们～～我们知错了～～啊啊啊～～请惩罚我们吧～～～啊啊啊～！”
　　其实，她们的淫裂早就被淫水浸湿，我这样抽插着，也不见得比插穴差多少，而且由於我每次抽插都把她们的阴蒂摩擦一遍，所以，她们的快感也高涨得很快。
　　我一边抽插一边对由芽说：“姐姐，你该告诉我这是怎么回事了吧！”
　　正在被恭子吸小穴的由芽，大张着双腿坐在茶几上说：“其实，那一季的《假面超人》里，某些设定就是源於现实的。那个剧组前期的工作人员，真的很用心负责啊。”“咦？”我不禁大吃一惊，说：“难道这个世界上真的有鬼神超人，和协助他们的组织？”
　　“有才怪啦！”由芽说：“日本的驱妖网络根本没有戏里面说的那么庞大，真正的鬼神战士，有是有，例如天美奈奈就是，不过变身后的样子当然也不像里面演的那样啦。人类社会之中，也是有一些专为驱妖人士制作驱魔道具的地下工厂，只不过，通常做这些工作的，都是一些老得已经不能再做前线工作的老驱妖师之类的。”“那我们为什么都没见过呢？”我刚问完这句话就开始后悔了，因为满嘴白浊液的恭子已经露出一副“你这笨儿子”的表情，抬头盯着我。我只好赶紧低头认错。对啊，有恭子在，加上我们又不是“普通人类”，我们怎么需要去那些地方呢。
　　“对了，由芽，”我一边抽插，一边把双手的中指伸进莉香和玛利亚的肛门里不停搅动，搅得她们“啊啊啊～～！”地绝叫起来：“你似乎和天美奈奈挺熟的嘛。”“嗯。”由芽答道：“不但跟我很熟，跟妈妈，莉香小姐、还有玛利亚姐姐都很熟——因为她曾经跟我们一起，被葛乃叶前主人封印过。”我听了，不禁疑惑道：“咦？为什么？”这一吃惊，让我在二女下身抽插的力道也突然加强，搞得她们又“啊哦哦”地喊起来。
　　终於喝完白浊液的恭子把头抬起来，用手爱抚着由芽的小穴和乳房，说：“一百年前，周游列国后回到日本，却发现晴明前主人已经仙逝的葛乃叶前主人，因为心灰意冷，把我们和她的力量一起封印了起来。但由於由芽从没有被封印过，加上那时她比现在还不懂事……”
　　说到这里，恭子坏笑着瞟了由芽一眼，由芽也对恭子撅起嘴巴。哪知恭子突然伸出几只手指，疯狂地抠弄着由芽的小穴，由芽“啊啊啊～～～”地大叫起来，连忙用手抵住自己的下阴——抛开淫荡的一面，她们这样一闹，简直就像是一对亲生母女在互相打趣，让人看了心头一暖。
　　“因为不懂事，”恭子接着说：“所以由芽一直想方设法，要从封印中逃跑。而以由芽作为”腾蛇“的破坏力，那并不是不可能办到的。终於，在20多年前，由芽冲破了葛乃叶前主人的封印，逃到了人类世界。但是……但是由芽那时候还没能很好地控制自己的力量，因此，一到人类世界，她就发狂了，变成巨型魔蛇的形态，在人类社会大肆破坏。当时日本电视台的新闻还说……”“啊啊啊啊～～笨蛋妈妈～～不准说啦～～！”由芽一边抵着恭子疯狂进攻的手，一边用头狂撞恭子的嘴巴：“人家会很丢脸的啦～～！”恭子“呵呵呵呵”地笑了几声，说：“日本电视台说，这只怪物可能只有鹹蛋超人才有办法解决呢！”
　　“咦？”我又奇道：“那么大的事情，为什么我完全没印象呢？”恭子这时候忽然苦笑了一下，说：“这就让由芽自己告诉你吧。因为，这是她一辈子最难忘的事情，我不方便代替她说。”说着，她加快了对由芽小穴的抠弄速度，由芽一边“啊啊啊哈哈哈～～～”地浪叫着，一边大喊：“笨蛋妈妈！你这样～～～啊啊啊～～～我怎么说嘛啊啊啊啊～～～！”然后，由芽喷出一大泡阴精在茶几上，自己也倒了下去，躺在透明的体液上，不住地喘息。
　　既然是这样，我也要加油了。我一边加快速度，前后摆动屁股，一边加大了双手中指的力量，不一会，随着莉香和玛利亚二人一起“啊啊～～”地大叫着，喷出两大泡阴精，而我也把浓精射在她们的脸上、胸前和肚子上。
　　玛利亚和莉香开始一边娇喘着，一边为对方舔食身上的精液，而我则把肉棒塞进恭子的小穴，让剩下的精液全射进她的花心里。
　　最后，无视被玛利亚和莉香抢食“穴产牛奶”的恭子，我把由芽带到超大天然温泉泳池去裸泳，好让由芽保持一副清醒的头脑，来告诉我之后发生在她身上的事情。
　　结果，由芽还是在游泳池里，分别用水下口交和水中69，压榨了我两大发浓精。但是，她喝完我第二发精液后，却忽然搂着我哭了好一阵子。然后，她才躺在我怀里，一边抽泣，一边娓娓道出她与天美奈奈一段惊天里泣鬼神的友情故事。
　　======================================================================
　　“巨蛇灭世”事件持续了三个多月，东京、北海道、名古屋、大阪相继沦陷，生灵涂炭。葛乃叶此时所有的力量已经自我封印，连解封的钥匙，都要她指定的“继承人”，才能捅进“封印盒”的钥匙孔里，而“外挂”的妖术也都只是些小打小闹的玩意，要制服由芽根本没可能。面对发狂的腾蛇，葛乃叶只得哀叹自己的封印百密一疏。而日本政府完全没有腾蛇的办法，最终只好求助于中国和美国。
　　中国政府认为，巨蛇即为“龙”，而“龙”乃中华民族的祖先，此时降临於此，必有其天理，说什么也不肯出手协助降妖。而美国则是为了显示自己的军事实力，派出一大堆尖锐部队，对着巨蛇就是一阵狂轰滥炸，结果，巨蛇毫发没伤，这场轰炸对日本造成的损失，却比二战结束后那段时间，有过之而无不及。最后，日本首相只好泪流满面地请美国收兵。
　　之后，世界各国冒出了一大堆与“蛇”有关的宗教派别，更有甚者搞出一篇“神蛇灭世论”，说巨蛇乃外星人的蛇形飞碟，让人哭笑不得。
　　然而，这种种的严重后果，对于现在的我们来说，都已经是“另一个时空里发生的事情”了。
　　“世界末日”前夕，在“鬼神异空”中“闭关”180年的天美莹，作为“驱妖鬼族”的唯一传人，受不动明王之命，披挂出关，斩杀妖蛇。
　　那时候，天美莹已经接近200岁了。但是，由於“鬼神异空”中的生理时间是静止的，因此，她的身体看上去仍像是个20出头的少女——在这180年中，天美莹的身手经过岁月的层层打磨，变得炉火纯青。
　　终於，天美莹不负所托，借着不动明王的威能，跟腾蛇苦战三天三夜后，把腾蛇打得失去意识，恢复成由芽的模样。
　　制服了腾蛇后，按照不动明王的指令，天美莹本该对由芽处以“魂飞魄散刑”，以安慰那些因她而死的生命。但是，当她看到由芽恢复理智后，那可怜兮兮的样子后，就无论如何也狠不下心来。最后，她只好先把由芽带到“鬼神异空”里“饲养”起来，再慢慢想办法。
　　然而，看到由芽“天真无邪”（……）的模样，天美莹不但不忍心伤害由芽，反而泥足深陷地与她成了好朋友——对天美莹来说，由芽就像她的一个小妹妹一样，给她孤独枯燥的修炼生活，带来各种各样的快乐和温馨。
　　但是，来自不动明王的压力越来越大，天美莹无计可施之下，终於发动了“鬼道”中的“禁咒”——“撕裂鬼神界”。
　　所谓“撕裂鬼神界”，简单来说，就是使时空发生扭曲、让人有机会更改历史的法咒。天美莹把“未来由芽”的记忆，收入自己的“脑海”中，通过“撕裂鬼神界”，使自己回到由芽还没破封而出的那天。
　　“老狐貍！别问我为什么！总之把我封印起来，不然世界就要完蛋了！”带着重大使命穿越时空的天美莹，一见到葛乃叶就吼出这句话。葛乃叶先是满脸黑线地看着这位宿敌，然后轻轻捏指算了一下，当下惊叫一声：“我靠！”二话不说就把天美莹封印了起来。
　　天美莹来到由芽她们被封印的结界里，给正要冲破封印的由芽，播放了“未来由芽”的记忆。
　　终於，由芽因为“想起”了未来发生的事情，而放弃了自己的行动。
　　一场人间浩劫得以避免。
　　但是，天美莹叫葛乃叶把她解封时，葛乃叶却对她吼道：“你白癡啊！如果是以前的你，难道这个结界还能困得住你？但以你现在的身体………喂，你发动”撕裂鬼神界“的时候，难道没想清楚吗？”
　　这句话一下点醒了天美莹。
　　“撕裂鬼神界”之所以是禁咒，原因在於：它的发动其实会在一定程度上，扰乱六道众生的轮回管理。因此，发咒者在成功改变历史后，就要受到“肉体灰飞烟灭、精神则变成游魂野鬼，永不超生”的报应。而天美莹为了救由芽，竟然完全没考虑到这个可怕的后果。如果不是因为葛乃叶的封印结界里有“妖狐庇护”的力量，现在她的身体别说法力尽失，说不定早就化作一团清烟了。
　　“主人！求求你救救天美姐姐，以后我不会再想逃出去了！你要关我多久都行！”由芽得知天美莹即将承受的恶果后，连忙对葛乃叶说。
　　“啊啊啊……这不用你说啦，没她在世界上会很闷的，我当然会救她！”葛乃叶摆了摆手说。由芽大喜过望，然而葛乃叶的这句话，到了天美莹耳中，却成了一个噩耗。
　　“死狐貍！”天美莹说：“难道说……你救我的方法就是……”
　　“当然啰！”葛乃叶说：“除了那个方法，你还能找出其他的方法吗？”
　　“不要！我宁愿死也不要一个淫乱的身体！”
　　其实，葛乃叶只是打算给天美莹做出一个拥有妖术庇护、永不毁灭的身体而已。如果是正常人，用这个身体是不会变得“淫乱”的，顶多就是受到妖术影响，变得“好色”一点罢了。但是，由於“妖”“鬼”两道的修行方式本身就大相庭径，“妖道”讲求“随欲”，而“鬼道”却讲求“清欲”，因此，为了修炼“鬼道”而禁欲了两百多年的天美莹，如果接受了葛乃叶给她的身体，就会因为“无法清欲”，而使积压了两百多年的性欲大爆发，变得好淫无比。
　　“哦？”葛乃叶一副阴险女王的嘴脸，猥琐地笑着说：“你在担心你的由芽面前，说这样的话好吗？你不就是为了救她才回来的吗？就这样死掉，你就不怕现在的由芽为你伤心吗？”
　　“死狐貍！你……”
　　终於，在由芽的恳求下，天美莹答应接受葛乃叶的帮忙。在她被封印期间，葛乃叶为了尽量减轻她今后的淫欲负担，采用了“引花裁叶”和“元素转换”相结合的方法，给她做了一个“清新自然”的身体——但“清新”的代价，就是这具身体永远只能维持在15岁。
　　自从这个世界上有了妖和鬼，“妖道”和“鬼道”之争，就从没停止过——虽然两派之人都以除妖伏魔为己任，但鬼道在妖魔鬼怪面前“一视同仁”，而妖道却讲求“善恶分明，人魔勿论”，因此鬼道中人向来把妖道视为“邪魔外道”。
　　可是，鬼道因为讲求“清欲强体”，修炼难度过大，所以传承到今天，已沦落到了“一代一人”的境地。而妖道中人素有永生妖术护体，对“传承”和“立派”之事从不重视。因此，两道之争发展到近代，更是多由“鬼道众”发起。
　　其实，说到跟“妖道”的过节，天美莹本人几乎没有过。她对葛乃叶的不屑，也只是继承于她的师父。而且，天美莹本身为人单纯直率，虽然她知道自己有着“光复鬼道”的职责，但为什么要光复，怎么光复，她从来就没有认真想过。“住”在封印结界的那一段时间里，天美莹通过与四位式神女仆的交流，逐渐理解了妖道的本质。因此，在获得新的身体而脱离封印后，她与葛乃叶的隔膜也烟消云散。
　　“唉，我果然变得好淫荡。”天美莹一手掀起自己身上的水手服裙子，一手指着自己大腿内侧的淫水痕迹说：“如果我实在忍不住，满大街地找男人来轮奸我，你有办法恢复我的清白吗？”说罢，她对葛乃叶苦笑了一下。
　　“白癡啊！”葛乃叶一副老态龙锺的样子对她说：“如果不是我帮你造了这个身体，你现在已经变成一个只知道干穴的疯女人，满大街找男人强奸你了。我敢放你出来，自然就有办法让你对付剩下来的这点淫欲。这世界上，有一种自我安慰的行为，叫做‘手淫’。你连这都不知道，还说自己是女人，笑死人了！”说着，她抛给天美莹一张名为《S1顶级女优4名！手淫绝叫升天四小时！》的成人DVD，说：“没找到好男人，让你天天肏之前，就回家好好学学手淫吧。我给你买了间房子，还给你买了DVD，用法自己去看说明书吧！”
　　“啊？对我那么好？那我要怎么报答你呀？老狐貍。”
　　“哼，我已经不不久於人世了，你如果有良心，就在我有生之月都别再来烦我了。还有，我帮你做了一个假身份，叫天美奈奈。虽然你的变身能力没变，但因为你的这个身体上有妖气，所以变身之后的样子也跟以前不同了。不动明王那笨蛋是不会看出来的。而且，据我在天上的一些老朋友说，他确信天美莹已经烟消云散，你不用怕再被他纠缠了。”
　　“老狐貍，你……”
　　“唉，别肉麻了，一点也不像你，走走走～～”
　　於是，天美莹带着这个新的身份，开始了新的生活。
　　======================================================================
　　自此之后，由芽就一直觉得自己“欠了”奈奈一个“纯净”的身体，因此，她才对那名男生恨之入骨。
　　“不过……我说由芽，我们不是应该早点去找天美奈奈吗？”我说。
　　这时候，恭子从我们身后出现，“噗通”一下跳进泳池，说：“不用着急，猫又在这个时候，是不会出来害人的。而且，天美小姐现在也应该在休息。我想，我们最好是从明天开始跟她联系。”
　　“明天？”
　　“嗯，我自有方法哦！”恭子侧着头对我媚笑了一下说：“今天还有那么多时间，我们来”鲸鱼玩家家“酒吧，儿子，女儿？”
　　“鲸……鲸鱼？家……家家酒？”由芽一脸疑惑。我笑着对由芽说：“嗯，是妈妈跟我一起想到的很好玩的事情哦！”
　　=====================================================================
　　“呜啊……玩鲸鱼家家酒……好累人……”
　　半小时后，由芽大张着双腿坐在泳池边，一边揩食着小穴里流出的白浊液，一边看着泳池里，开始玩“第二回合”的我和恭子。
　　其实所谓的“鲸鱼家家酒”，就是指在游泳池里，一边游泳一边插穴。因为这样做爱的样子，跟鲸鱼带着孩子，在海中游泳的样子很像，所以就被恭子命名为“鲸鱼家家酒”了。
　　不过，因为这种干穴体位，通常都是由男生把肉棒插进女生的小穴里，再由女生不停游泳来制造快感，所以很考女生的体力。像刚才，我从正面抱着由芽，四肢缠在她身上，肉棒插在小穴里，让她带着我蛙泳，结果半个小时下来，好不容易一起高潮，由芽却累的双眼失神。而现在，我从背后插入恭子，让恭子像马一样扛着我游泳，恭子却一点疲累的感觉也没有，反而不时忍不住浪叫：“啊啊啊～～儿子，你怎么～～又自己挺上来～～啊啊啊～～妈妈～～～妈妈会！啊啊啊～～妈妈会舒服死的～～～！”结果我在她的小穴里射了一发后，还插进她的屁眼里再玩了一次。
　　======================================================================
　　第二天早晨，我和由芽、恭子一起到“城南中学”去找奈奈。在这之前，莉香已经施展了幻术，让全校师生以为我们原本就是这间学校的人。我和由芽进了国中1年级去读书，而恭子则代替刚好回家生孩子（为什么那么刚好……）的保健老师，坐镇保健室。
　　莉香的幻术，除了让人不对我们的身份起疑之外，还让我们的存在被所有人无视。这样，我们就无需顾虑学生或老师的身份，可以随时随地进行调查……或者做爱了，当然，奈奈对这点是免疫的。
　　上课时，我和“同桌”由芽先是谨慎地尝试一些小动作，例如由芽站起来，然后再坐下，再站起来，再坐下……然后我在她站起后，掀起她的裙子——当然，由芽仍然没穿内裤——结果我们发现，真的没有人“留意”到我们的行动。
　　既然这样，那就开始进阶实验吧——我让由芽爬到桌上，脱下她的水手裙，用中指狂插她的小穴。由芽“呀啊啊啊啊～～～”浪叫起来，下身立马潮吹，但是——还是没人有反应。
　　我们身后的两个笨蛋竟然还侧着头，绕过我和由芽继续认真听课——嗯，也不能说他们是笨蛋，至少他们读书还是很用功的，如果不是我的脑海里，早就有了现在老师正在讲的知识，我也一定会很感兴趣地听课。於是，我乾脆在“众目睽睽”之下脱下裤子，露出那条正在一点一点分泌前列腺液的大肉棒，然后我抱起由芽，让她头朝地脚朝天地缠在我身上，跟我做站立式69。我用舌头刮着由、芽的阴蒂，吞咽着她的淫水，而由芽则把自己的口腔当做小穴，让我在她口中猛烈地抽插。
　　讲台上，老师仍在一丝不茍地讲着课。而学生们，依然是听课的听课，睡觉的睡觉——嗯，这种被人无视的感觉，真是莫名其妙的好啊。
　　就在这时，教室后门外突然传来一阵清脆的叫声：“由芽！你这是在干什么！”
　　陌生的声音！不是恭子——竟然还有人能看得见我们？因为“做贼心虚”，我忘了奈奈还是能“留意到”我们的。我一回头，看到一个栗子头、瓜子脸的可爱女生，正满脸通红地盯着我的下体——和由芽的脸颊。她这一喊，几乎让我瞬间不举，精液逆流。更坏的是，全班同学都因为她的打扰而议论起来：“咦？她说什么？由芽？哦，对了，那个由芽，很不起眼的那个啊……”“她今天又回来吗？”“好像不见人耶……”
　　我连忙抱着由芽冲出教室，她那被我弄得狂逸不息的淫水，在我们的路线上留下了一道水痕。
　　於是，奈奈带我上了学校天台。我放下由芽，让她扶着天台的围栏，随即从她的背后插入——虽然我非常不愿意当着奈奈的面做爱，但是，我和由芽刚才已经做了一半，如果这时候停下来，对我和由芽的修炼都会造成很不好的结果。
　　“那……你们在这里，我先去那边……”奈奈看了看我和由芽，满脸通红地侧过头，准备转身离开。但就在这时，由芽忽然“恩啊～！”一声大叫，令她心里一惊，连忙留下来陪着由芽。但是，她终究不敢正视我和由芽的性爱场面，因此只是站在一边，侧着头守着由芽。
　　“由芽姐姐～～～我～～～我要射了！”我眉头一皱，肉棒一阵狂抖，一股浓精“噗噗扑扑”喷向由芽的花心。“啊啊啊～～～好弟弟，射进来！射进啊啊姐姐的里面～～！”由芽一边用屁股猛烈撞击我的腰部，一边瞠目吐舌地狂吼。
　　奈奈听由芽这么一叫，不禁疑惑起来，用余光看着由芽，问她说：“弟……弟弟？”
　　“嗯！是弟弟哦！”由芽一边努力接纳着我那超长时间、超大剂量的射精，一边对我说：“良太，跟天美姐姐打声招呼吧。”说着，她把我的肉棒滑出来，让我把其余的精液射在她的头发、制服和屁股上。
　　我从以前开始就是个好孩子，一听到“姐姐”这样说，立即转身对奈奈说：“初次见面，天……天美姐姐，我是……小池良太。”我也不知道该怎么介绍自己的身份，既然由芽说我是她弟弟，那我再说自己是她的主人就显得很怪，而且到现在，我还是觉得“葛乃叶的继承人”这个名头听起来怪怪的。
　　从刚才开始，奈奈看我的眼神，就充满了鄙夷和厌恶。她大概觉得，我这个13岁不到的男孩，却在别人面前猛肏一个外表14岁的女孩，这个行为太为人所不齿了。虽然她对由芽的行为也感到生气，但毕竟她跟由芽相处久了，因此对她的态度，总比对我的好。
　　其实不用她说，我又何尝不知道这样的行为很变态呢？只是我天生好色，最近又放肆惯了，才做得有点过火。若在以前，打死我也不会这么干。
　　但是，奈奈毕竟是鬼道的掌门，而我又是妖道的当家，我这么“诚恳”地跟她打招呼，如果她不回应，就是给人看鬼道的小气。因此，奈奈重重地吸了口气，卯足胆子转过身来，珍重地看着我说：“小池君，你好，我是……唔！”
　　之所以她会发出“唔”的一声，是因为我的肉棒此时还正在一抖一抖地狂喷着精液。奈奈朝我一张口，就正巧喝到了我的“奶油”。“啊！”我惊叫一声，连忙往后退开几步，结果那些“奶油”不但没有“哪凉快哪射去”，反而很“积极”地往天美奈奈的头发、脸颊、身上喷个不停，不一会，天美奈奈的正面就被我的“奶油”严严实实地盖上了一层。
　　一想到由芽对待那个男生时的恐怖模样，我就不禁转头去看了看由芽。不出所料，由芽满脸青筋地举起那双沾满精液的拳头。突然，她用力一握拳，手心里的精液立即“PIA～”一下，全部从指缝里激喷出来：“良太……你——这——个——笨——”
　　“唔啊啊～～对、对不起啊～～我不是故意的啊～～！”我的双手紧紧地握住自己的肉棒，想让它停止发射。但是，我越是用力，精液就越是喷射得厉害，手足无措的我，急得满地打转，落在地上的精液，在我周围划了几个白圈。我想，如果这时有人远远地看到我们，一定会以为在我手上的，是一瓶冒泡的香槟吧。
　　突然，我的眼前落下一个影子——有人一把抓住我的大腿，再一口吞下了我的肉棒——是恭子！太好了，终於得救了。
　　恭子一边吞食我的精液，一边在我的身边，朝奈奈轮番亮出一叠纸牌，第一张纸牌上写着：“天美小姐，很久不见。”第二张写着：“这位是我们的新主人。”第三张是：“他不是故意的，请不要怪他。”
　　喂喂，恭子你什么时候有这种雷人的习惯啊……
　　“哈哈、哈哈……”奈奈朝着恭子苦笑了两下。忽然，她双眼一湿，一头靠在跟她一样满身精液的由芽肩上，偷偷地抽泣起来。天啊……这次我真的丢脸死了，囧。
　　======================================================================
　　“对不起，小池君。”
　　在保健室里，奈奈花了三个小时清理完身体，就找了张椅子，面对着我坐着，一脸官样地说：“我刚才有失仪态，请你不要放在心上。我并不是针对你个人，只是，我是第一次……被男人的……而且，我想不到你会……没穿裤子就转过来……”
　　也就是说，到头来错的还是我。不过，这也是铁证如山的事实。於是，我也摆出妖道掌门人的样子，对奈奈欠身鞠了个躬，说：“不，是我不好，竟然在教室里跟由芽……结果才……”
　　“虽然这样说有点过分，但这却是是良太的错哦。”“保健老师”恭子高高地翘着双腿说：“如果不是良太天生又色又大根，我想葛乃叶前主人，也不会把我们的修炼方式设定成”做爱“吧。”呜呜……连恭子你都不帮我。
　　“只是……”恭子接着说：“这种修炼法确实很舒服就是了。”
　　“咦？”奈奈一脸惊奇地说：“这种修炼方法……我还是第一次听说……不过，不会太淫邪了吗？”
　　恭子媚笑着说：“这个见仁见智啦！天美小姐要不要也试试看？反正你现在的身体里也有葛乃叶前主人的妖力，不是吗？”
　　“妈——妈！”由芽双手叉腰怒视恭子。
　　“不……不用了！”奈奈脸红耳赤地回答说。
　　为了让场面尽快脱离尴尬，我还是把话题引回“猫又”身上好了：“话说回来，现在那只猫又怎样了？”奈奈回答说：“现在她还以我的班导的身份，坐在办公室里备课，但我想今天放学的时候，夕阳下山的时分，她就会再次行动。”
　　“太阳才刚下山就可以行动，”恭子说：“看来这只猫又，至少是”十尾“了。”
　　十尾的猫又，从力量上和速度上，都已经达到了猫又里的顶峰。看来，我们又遇到了一个麻烦的对手。
　　奈奈说：“我班上有个叫明日猛的同学，家里是开寿司店的。两星期前，他去班导家补课，带了一点金枪鱼刺身去做筹礼。班导把刺身拿进厨房后，过了很久都没有出来。在好奇心驱使下，明日猛悄悄地走到厨房门口去偷看。结果他看到班导变成了一只半人半猫的怪物，捧着刺身碟子，用那张长满利齿的猫嘴，去拖食里面的刺身。
　　幸亏明日猛本身不是一个胆小的人，镇静下来后，他就趁猫怪顾着吃鱼不注意，悄悄走开，去跟一起补习的同学谈天说地，壮着胆子熬过了那天的补习时间。但是，他却无论如何都不想再到班导的家里去了。正当明日猛苦恼着用什么理由推托这只猫又，又不会被怀疑的时候，他就恰巧目击到我变身杀怪的样子。於是，他就告诉了我这件事，请我尽快解决掉它。“
　　“现在，那只猫又知道你就是救走她猎物的鬼神战士吗？”恭子问。“不，”奈奈说：“我没有在它面前变身，她今天看我的时候，眼里也没有怀疑的感觉。不过这都不重要了，反正在太阳下山前，她都不敢贸然行动，而太阳下山时，正是收复她的最好时机。”
　　“那我们也一起行动吧，”恭子说：“我把”八角芒星卡片盒变身腰带扣“也带过来了，现在，良太你再和由芽做几次爱，增强一下你们合体的”同步率“吧。”
　　“咦？”我惊奇地问恭子：“我和由芽合体吗？”
　　“嗯！”恭子回答我说：“莉香为了施展迷术，一下子用了太多的妖力，而且，你跟她合体变成的火鸟超人，象徵着太阳，我怕猫又一看到就逃走了。至於我和玛利亚，情况也是一样——无论是黑犬超人，还是”爱美神“超人，都不是猫又的最佳敌手。而由芽是腾蛇，香港的功夫片里不是有演过吗？”蛇拳“压”猫拳“的桥段。这么一想，你和由芽合体的腾蛇超人是这一战最好的选手了。”
　　“腾蛇超人吗？”由芽兴奋地说：“听起来很帅嘛！”恭子又是一阵媚笑，对奈奈说：“那么，我们先出去吧，别阻碍他们两个‘增进感情’。”奈奈愣了一下，应道：“嗯……嗯……”然后跟着恭子走出保健室。
　　======================================================================
　　“呵呵～！”由芽摆出一个淫荡的笑容向我走来。她的下身除了脚上的袜子和校鞋外，完全一片空白。而她胸前那两个不大不小的肉包，则把短水手服撑得向前挺起一截。
　　“姐姐，把鞋子和袜子也脱了吧。”我把由芽抱到床上，甩掉她的鞋，然后捧起她的双脚，把上面的袜子叼走：“这才是下身的完全解放吧。”式神的身体由於不会分泌汗液，所以她们的脚都不会有汗味，反而时常带着一股淡淡的清香。
　　“哦～？”由芽勾起美腿，用趾头翘开我的嘴，说：“那上身呢？”我舔了一口由芽的趾头，说：“上身就不用了，这样的姐姐最可爱了！”
　　“呵呵，弟弟真会说话，那姐姐就好好奖赏你吧！”说着，由芽的双腿滑向我的股间，粘上我马眼分泌出来的淫液，开始为我的大肉棒进行足交。虽然不久之前我才享受过恭子版的，但由芽跟恭子演母女演多了，竟然在这点上也深得恭子的真传。
　　虽然她的脚还是发育中的大小，但那柔软度和技术的成熟度，竟然完全不输给恭子。
　　“怎么样？良太，姐姐的脚……舒服吗？”
　　“舒服哦！可是……”
　　我突然站起来，把由芽整个人正面抱起，肉棒一下子挺进她的花心：“姐姐！你太把自己当妈妈了啦！我要惩罚你！”“咦？”由芽惊叫一声，连忙用双脚勾着我的屁股：“良太，为什么？”
　　“因为……”我猛地一挺肉棒，大叫道：
　　“因为——是萝莉，就要用萝莉的玩法啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊～～～”由芽被我弄得全身无力，双手却紧紧搂着我的脖子。
　　她把头靠在我的肩膀上，浪叫道：“啊啊啊～～～良太，你……这样对姐姐，好～～啊啊啊～～～好过分～～！”
　　随着“啪啪啪”的碰撞声，由芽的淫水大泡大泡地甩在雪白的床单上。我渐渐地停下了动作，而由芽却开始自己摆动屁股。从远处看的话，我和她现在的样子，应该就像是一个男人，“穿”着一件会做爱的“衣服”吧。
　　“咕嗞咕嗞～～”我最后用力一挺，往由芽的花心里灌进一大泡浓精。由芽吐出舌头，“呀呀呀啊啊～～！”地大叫起来。
　　把一大泡阴精全数喷给我后，由芽身上一软，勾着我身体的四肢也无力地摊开。但是，由於我的肉棒太大太长太挺拔，由芽刚一放松，就被肉棒整个“挂”了起来。“哇啊啊！”由芽连忙又伸手搂住我，脸上那表情不知道是舒服还是痛苦。
　　我就这样一直搂着由芽站立着，肉棒顺其自然地在她的小穴里吐着白忌廉。
　　由芽的脚趾头刚刚勾到床单，小穴里溢出来的白浊液就顺着她的双腿落到了床上。
　　“笨……笨蛋弟弟，放我下来帮你舔鸡鸡啦！”由芽捶了一下我的背脊。我这才笑着把由芽放下，让她仰面躺在床上。然后，我跪在由芽的脸上，让她先帮我清理肉棒，再帮我舔蛋蛋和屁眼。
　　等由芽清理好自己的下身后，我让她跪在床上，再从身后拉着她的手，用背后位又干了她一次。
　　同样让她用嘴巴替我清理乾净后，我把由芽押到保健室的窗前，让她的上半身都贴在玻璃窗上。然后，我抬起她的一条腿，从她身后插入。
　　说实话，自从上次在银座跟由芽表演了一场“性爱现场秀”后，我就被由芽那“被看到好害羞”的表情萌到了，如果不是怕被奈奈再次撞见，我简直想把由芽直接抱到操场中央，当着全体正在上体育课的师生面跟她插穴。
　　“啊啊啊啊～～良……良太，姐姐知道错了啦……你放过姐姐啦～～～～啊啊～～～！”虽然明知道没人会听到自己的浪叫，但由芽还是用手捂住嘴巴，生怕声音传到操场上去。
　　“哼哼！终於知错了吗？可是太迟了，要罚完这一次才算完！”我一把翻开由芽的上衣，让她的双峰在玻璃窗前袒露无疑，如果不是莉香下了迷咒，现在一定会有很多人围在楼下，争相观看这位美萝莉的春光秀。
　　“啊啊啊啊～～不要～～好羞耻哦～～！”由芽一说话，浪叫就捂不住了，而我趁机大力地挺进。由芽下身一爽，精神更加紧绷，几乎都要哭出来了：“呜啊啊啊啊～～～好弟弟，姐姐啊啊啊～～不敢了啦～～～啊啊啊～～别欺负姐姐了啦～～！”“哼！好吧！这次就……”我在加速抽插的同时，伸手解开了窗户的开关——“啊啊啊～～～～不！不要！不要不要！～～啊啊啊啊～～要去了！”由芽的身体往前一倾，浪叫声顿时传遍了整个操场。
　　可惜莉香的迷咒实在太稳固，操场上的人们对如此诱人的呻吟声完全“不屑一顾”，个个都像得了性冷淡似的。
　　“噗嗞噗嗞～～”
　　精关一松，我也在由芽的体内爆发了。
　　射了一会，我才把由芽的脚放下，让她脱离我的肉棒。由芽软软地瘫倒在墙边，双眼无神地看着保健室的角落，说：“良太……你欺负姐姐……呜呜呜呜呜呜～～～”我看着她的样子，不禁有点心疼，但特大剂量的浓精，还是把她从头到脚射了个均匀……
　　======================================================================
　　终於，太阳开始下山了。我带着恭子、由芽，以及奈奈，在校园里设下了囚妖结界。
　　“然后，我们就在这里等吧。”奈奈把我们留在教职室后，自己一个人背着书包走了出去。
　　门外忽然刮起一阵狂风。随后，奈奈一声大叱传来，风嘎然而止。
　　奈奈再走进来时，已经换了一套装束——其实，与其说那是装束，倒不如说是“遮羞物”比较合适——除了一个用银管编成、勉强遮住胸前两点小草莓的硬甲小背心、以及一条连在皮腰带上、刚好挡住股间的兜裆布外，奈奈身上再也没有其他用来遮挡肌肤的东西了。
　　虽然就这样看上去，奈奈的“鬼神变身体”简直是引人犯罪，但当你看到她手背上那些连金刚狼都羡慕不已的“鬼爪”，以及嘴里那些尖利的“鬼牙”后，你就会自然而然对她敬而远之了。不过，幸亏奈奈的脸上还浮现出几道蓝色的“鬼纹”，不然，我实在不认为猫又会认不出平时的她。
　　“好……好帅……”我不禁叹道。由芽在一边笑着说：“我都说了吧。”奈奈听了我的赞美，脸上微微掠过一阵喜色，但很快就收敛了起来：“你们……还没变完身吗？那么，我先回避了，请你们变完身后，告知一声。”说罢，奈奈转过身去看着教室的墙壁，等待我们变身完成。
　　从恭子口中听说过“式神超人”的变身方式后，奈奈就一直很怕看到我们的变身过程。或许，她是怕再一次被我喷得浑身精液吧。
　　由芽从恭子手上接过八角芒星卡片盒，说：“良太，我们也上吧。”我点了下头。于是，奈奈一手抓住卡片盒，一手按住自己的阴蒂，大叫：“啊啊啊～～变、变身～～～！”与莉香变身时一样，由芽的下身闪出一阵红光，然后，她身上的衣物全数破碎。而我的肉棒也自动挺起，往她的小穴里插入——
　　“出错了哦～！”
　　忽然，八角芒星卡片盒里发出了一声恭子的娇嗔。同时，我和由芽都被一股巨大的力量往后弹开，卡片盒自动回到了恭子手中。
　　“由芽！”奈奈听到异响，连忙抛开廉耻礼仪，奔到我们身边，扶住由芽。
　　“怎么会这样的？”我搂着在我怀里喊痛的由芽问恭子。
　　恭子连忙翻出妖力罗盘，对着我和由芽一照：“为什么？为什么同步率下降了5%？”
　　我和由芽面面相觑，也完全参不透。
　　偏偏在这时，那只猫又回到了教职室。她一看到鬼态的奈奈，就愤怒地朝她乱吼：“你是……那天的鬼～～！喵～～！”
　　好好的一个大美人，一眨眼功夫就变成了一个猫脸人身的恐怖怪物。“喵”地一吼，她拼死朝奈奈扑去，同时双手各伸出十只利爪。
　　“当！”
　　奈奈的鬼爪和猫又的猫爪抵在一起，发出尖锐的响声。这时，恭子随机应变地对我和由芽说：“这下没法了，我和良太先拖延一下！”由芽听了，有点失落地从我身上退到一旁。恭子一手把卡片盒放在自己的腰前，一手捏住自己的乳头一扭，嗔道：“啊啊～～变～～～身～～！”
　　我的身体自己飘了起来，肉棒往恭子的小穴里一插——随即，一道白光闪过，我和恭子被传送到了“精神世界”的卧房。
　　“良太！”我还没有任何的动作，恭子就先对我说：“这个形态不适合跟猫又缠斗，所以我们这次的任务只是让大家都安全脱离，你那些开场白就先免了吧。”
　　我有点失望地说：“那………好吧。”
　　我话音刚落，电视画面上就显示出奈奈和由芽一起，与猫又缠斗的画面。只是，由於猫又天生神速，而奈奈和由芽的速度也不丢人，所以这整一场打斗中，我和恭子除了几个晃动的黑影，和偶尔闪现的火花外，就什么也看不到。
　　这时，我和恭子的合体超人也出现了——那是一个穿着银白色装甲，胸前嵌着一个银色大鉆头的式神超人。因为恭子的真身就是“女人的素体”，所以，当恭子告诉我说，她和我的合体超人名为“爱美神超人”时，我差点以为她说的“胸前大鉆头”有两个。幸亏，恭子虽然胸大，但在审美上也绝不脑残。
　　现在，我总算明白恭子说的“不适合跟猫又缠斗”是什么意思了——连敌人的行动都看不清楚，怎么打啊！依照恭子的想法，我把肉棒从她的小穴里滑出，然后放进她口中，对着屏幕大叫：“由芽！天美小姐！快先撤退！这里由我殿后！”
　　说着，我把肉棒放在恭子的胸前，让恭子捏着自己的胸部来摩擦它。
　　电视屏幕上，爱美神超人胸前的大鉆头突然急速转动起来，然后，鉆头脱离超人的胸部，飞到半空中，“嘭”一声爆成碎片，同时，整间教职室都布满了紫色的烟雾。“那是魅香之雾，会让你性欲高涨，头脑发昏的，快逃！”由芽挽起奈奈的手臂，跟爱美神超人一起跳窗逃遁，而那只笨蛋猫又，在教职室里抓狂了好一阵子，终於顶受不住魅香之雾的妖力，破门沖上教学楼的天台，对着月光叫起春来……
　　======================================================================
　　“完——全——不知道怎么回事！”
　　第二天，我们刚集中到客厅，就听到通宵了整个晚上的恭子，抓着自己的头发喊出这句话。
　　“莉香小姐是100%，我和玛利亚也是100%，由芽之前也是100%，怎么到现在就突然退了5%呢？”听了恭子的话，我和其他四女面面相觑。如果恭子的研究没有结果，那就意味着我们要向这头十尾猫又认输了。
　　“现在，我只能进行现场实验了。”恭子带着两个大黑眼圈对我和由芽说：“脱衣服吧。你们昨天怎么做爱的，现在就在这里再做一次给我看。”
　　“咦？”奈奈听了恭子的话，大吃一惊，说：“你们……平时都是这样子的吗？”
　　“还不止呢，”莉香笑着对她说：“主人一般都会让我们一起跟他做，就像昨晚，只有恭子没有……啊，抱歉，还没请问天美小姐昨晚睡得好不好？”奈奈一脸黑线地对莉香苦笑说：“还好，我在自己房间里放了隔音符，所以……呵呵，呵呵。”莉香却仍然满面阳光地对奈奈说：“是吗？那就太好了！”
　　“那……我先出去了。”说罢，奈奈无语地走出了大宅的门。於是——
　　“啊啊啊～～良……良太，姐姐知道错了啦……你放过姐姐啦～啊啊～！”
　　“呜啊啊～～～好弟弟，姐姐啊啊啊～～不敢了啦～～～啊啊啊～～别欺负姐姐了啦～～！”
　　“啊啊啊～～不！不要！不要不要！～～啊啊啊～～要去了！”
　　“良太……你欺负姐姐……呜呜呜呜呜呜～～～”
　　“又低了5%。”
　　恭子说出了一个让人无比沮丧的答案。但是，她的神情却显得雀跃不已，一夜通宵的疲态，也在她脸上一扫而光。
　　“是良太的做法太变态了吗？”由芽一边用舌头清理我的肉棒，一边问恭子。
　　“不！”恭子斩钉截铁地说：“良太的做法——完。全。没。有。不。妥！”
　　“嗯，我也觉得是。”听了恭子的话，我拼命地点头。“但是……”恭子托着下巴，看着由芽说：“由芽的反应有点奇怪——你明明知道根本没有人会看到你们，却仍然表现得那么害羞，如果说这是在配合良太玩性游戏，那你的演技也未免太好了吧，连我这个”天后“也比不上。”
　　“咦？那就是说……”我听了恭子的话，登时开窍了：“也就是说，由芽是真的害怕会被人看到？”
　　“没错！”恭子说：“而昨天和今天都在附近、并且没有跟良太有过”肉体交流“的，就只有一个人——天美小姐！”
　　恭子兴奋得伸出手指指着门外，就像天美奈奈是什么杀人事件的凶手，而恭子自己是漫画中的名侦探似的。
　　听恭子一说，由芽愣了一愣，但很快又消沉起来，就像是被名侦探点破的杀人帮凶一样。
　　“由芽，”我顾不得肉棒还没清理乾净，一把拉起由芽，说：“没关系的，如果你真的这样想，也没什么不对啊。”
　　“可是……”由芽说：“我不想让天美姐姐看到我和良太你做爱！天美姐姐的身体本身就不正常，昨天……昨天早上她看到我们做爱，还被良太你的精液喷到，从那以后……我就觉得她的神情更奇怪了！我真的很怕天美姐姐会变成只想要肉棒的淫女啊！”
　　虽然在其他人眼中，由芽的这句话像是在怪我。但我很清楚，由芽心里责怪的其实是自己。她一直认为天美奈奈有这么一个身体，都是拜自己所赐。我搂住由芽，说：“这不是你的责任，由芽。是我，是我的责任！放心吧，我答应你，绝对不会让天美小姐被男人的肉棒所控制的！”
　　由芽泪眼汪汪地看着我，久久才说：“真的？”我笑着点了点头，说：“我有说过谎吗？只要我答应了你，就一定会做到！”恭子这时也在旁边劝由芽说：“由芽，剩下的就交给良太吧。既然葛乃叶前主人也选择了良太，我们就应该信任她！”由芽点了点头，说：“谢谢你，良太……我的好弟弟，还有……好主人。”
　　我笑着说：“好弟弟就够了啦。”
　　======================================================================
　　但是，说归说，怎么解决天美奈奈的问题，我还真的没什么头绪。现在我能做的，也只有像由芽那样，暗中地保护天美奈奈吧——如果我能保护她的话。
　　然而，最坏的还不是这样。
　　我一直都只是在考虑怎么让天美奈奈远离其他男人的肉棒。但是，“我本身就是一个男人，而且还是个很好色的大肉棒男人”这一点，我却在这个当口上被自己忽略掉了。
　　就在这天晚上，我打开房门，准备去找由芽“多做几次看看”的时候，天美奈奈走到了我的房门前。
　　“小池君，请跟我做吧！”
　　天美奈奈满脸通红地把我往房间里一推，自己跟着走了进来，顺手带上了门。
　　“天美小姐，你……”
　　天美奈奈没有理会我，凌空挥了挥手，就用一阵大风把我吹到了床上。
　　“我都听到了，”天美奈奈自暴自弃地脱着身上的衣服，说：“由芽因为怕我受到性爱的诱惑，所以不想我看到你跟她的性爱……但是，如果我已经沦陷了，她就没什么好顾虑了吧！”
　　“天美小姐，你冷静点！”听了奈奈的话，我在床上默念出一句妖法咒语，登时，我从床上消失，并出现在奈奈的身后。
　　我一把捉住奈奈的手，说：“我不会为了除掉邪妖，而跟你做爱的！”这时，奈奈却愣了一愣，对我说：“那个……小池君……你的……下面……”
　　“咦？”我一看身下，顿时囧了：我的肉棒正精神奕奕地挺在奈奈的股间。
　　“啊啊啊～～～对不起，我……”我连忙向后退开几步，说：“我不是故意的！”
　　“可是这说明你也想要我，不是吗？”奈奈自己往我的床上一倒，视死如归地分开自己的双腿，说：“我的身体难道不让你感到兴奋吗？”虽然奈奈的身体真是完美无瑕，而她正在流淌着淫水的小穴，也引得我的肉棒也高高地挺立着，但是，我还是不打算就这样上了她。
　　“不，天美小姐你的身体和灵魂，都让我爱慕得不得了，但是，我还是无法因为这样而跟你做爱！”
　　“为什么！”奈奈突然从床上站起来，说：“那为什么她们就可以？”
　　“我……”我紧紧地捏着双拳，侧过头去避开奈奈的眼神，说：“我一直很后悔跟她们做爱。”
　　这时候，我的房门门锁被人轻轻扭开，有人透过窄窄的门缝偷看着我们，但我却完全没有留意到。
　　“由芽她们之所以会想跟我做爱，是因为她们被前主人”编入“了想跟我做爱的”程序“！她们根本就没有选择权。而我因为一时好色，也没有顾虑太多，所以就跟她们做了……现在，我唯一能补偿她们的，就是给她们更多的呵护，和照顾她们的感受。希望她们有朝一日，并不是受到葛乃叶妖术的束缚，而是出於自己跟我的爱情，想跟我做爱。”
　　“这……”奈奈听了我的话，脸上的鄙夷神色渐渐消失了。取而代之的，是一种女人对男人的信任和理解：“你是想说，我现在还有选择权？”
　　“你当然有选择权！”我说：“而且，你们鬼道的人不是很讲究”第一次“的吗？把你珍贵的第一次就这么交给我，你真的会甘心吗？我只是一个12岁的小孩耶！”
　　突然，奈奈的脸颊上出现了两道泪痕。然后，她低下头，不住地抽泣起来。
　　“老狐貍，”奈奈一边抽泣，一边自言自语道：“老狐貍，你真的找了个好继承人啊——比你更好呢！”说罢，奈奈忽然跪在床上，哭泣声慢慢变成笑声。她突然一抬头，对我笑道：“良太，我明白了。”不知什么时候，她对我的称呼变成“良太”了。
　　奈奈怕了拍她身边的位置，让我过去坐下。然后，她握着我的手说：“我不会再投降了——因为让人爱慕的灵魂，不只是我的。你的也是，良太。我不会辜负一个这么好的灵魂的。”
　　突然，奈奈朝我的房门口大叫：“出来吧！我早就发现了！”
　　“咦？”我疑惑地看着奈奈，房门口却“嘭”一声打开了，由芽哭着从门口跑进来，一把搂住我的脖子，大叫道：“良太，我爱你！由芽我好爱你，好爱你，爱死你了！”
　　“由芽？”我连忙抱着由芽，说：“由芽，你搂得太紧了，我会死的！”
　　“啊，对不起……”由芽这才松开了手，说：“我……我本来想去找天美姐姐的，但她的房间里没人，我就想她会不会跑来找良太你了，结果……结果……”
　　说着，由芽双眼一闭，头一低，就夺过我的双唇，跟我深吻起来。“真是的，”
　　奈奈在一旁看着，苦笑着说：“你们忽略我也要看看时间地点啊！”
　　由芽从我的唇上脱离后，对我说：“良太，我一直都很喜欢跟你做爱……并不是因为葛乃叶前主人的束缚，而是我第一眼看见你，就觉得你很温柔，也很善良……就像是假面超人一样呢！”“由芽……”我的心里一阵感动，又朝由芽的娇唇吻了过去。
　　“好了，你们应该还有事情要做吧。”奈奈说：“我有一个建议，由芽，良太，你们就在我面前做给我看，怎么样？”
　　“咦？”我和由芽一起疑惑地看着奈奈。奈奈羞涩地一笑，说：“我这身体，是葛乃叶给的，说起来，你们妖道也要负责任才是。而且，既然我现在成了一个不老不死，永远都是15岁的小女孩，而这个身体又生不出小孩……那……我也只能嫁给一个12岁的小男孩了，不是吗？”
　　“咦？”我和由芽叫得更大声了。
　　“别急别急！”奈奈连忙补充：“听我说完。当然，以良太现在程度，做我的夫君还远不够格，不过……”她盯着我的双眼说：“以你的思维成长速度，大概也就是一年半载的事情吧。”
　　突然被一个“名门正派的救世女英雄”向自己“求婚”，我不禁害羞起来，低着头不敢看她的眼睛。
　　“由芽！”奈奈看着由芽说：“到时候，你可要叫我一声姐姐哦！”
　　我晕！我都还没答应，你们就开始分大小了啊！
　　“嗯！现在你就是我姐姐啊！”由芽一边说一边低下头来舔我的肉棒：“良太，既然天美姐姐也要成为你的妻子了，那我们就做给天美姐姐看好了。”
　　“嗯！”我搔了搔脸颊，对奈奈说：“那……天美小姐……”
　　“叫奈奈吧！”奈奈靦腆地笑着，对我说：“很快我就是你的妻子了，不是吗？只是……原谅我，良太。我们鬼道的确如你所说，第一次……应该在新婚之夜进行，所以……”
　　我点了下头，说：“我明白的，我会等到那个时候。”奈奈也点了下头。为了让奈奈看得更加清楚，我让由芽背对着我，坐在我身前，然后分开双腿，让我从她的背后插入。
　　“啊～～啊～～～”由芽在我身前一上一下地摆动着自己的身体，而我一手揉搓着她胸前的美乳，一手按摩着她的阴蒂，使她舒服得在我身前不住地扭着纤腰。
　　“啊……看得……好清楚。”奈奈满脸红晕地俯下身子，任由由芽的淫水一泡一泡地洒在自己脸上，双眼死死地盯着由芽和我的结合处。“啊～～～啊啊啊～～奈奈姐！”由芽已经对奈奈使用起“做小对做大”的敬称来了。
　　我问由芽说：“姐姐，还怕奈奈看到吗？”“唔，不怕了，”由芽一边浪叫一边说：“由芽好开心，因为很快就可以啊啊～～跟奈奈姐一起……啊啊啊～～服侍良太了！”听了由芽的话，我更加用力地挺动肉棒，把由芽的淫汁尽数抛给奈奈。奈奈这时再也按捺不住，“嘤”地轻吟一声，跪在床上，当着我和由芽的面，自暴自弃地分开双腿，用双手揉弄着自己的美乳和小穴。
　　“啊～～奈奈姐～～啊啊～～良太，奈奈姐在啊啊～～我们面前～～啊啊～手淫哦！”
　　“啊～～别……别说了啦，由芽！嗯嗯～～！”
　　“嗯！”我一边肏着由芽，一边说：“奈奈姐的手淫秀，好看吗？”由芽红着脸对我说：“嗯嗯嗯～～变态啦良太～～～啊啊～～～好！好看～～看得由芽～～啊～～～啊～～啊啊！好爽哦～～！”
　　听了由芽的话，我和奈奈都不禁苦笑一声，说：“这个变态女！”但是，奈奈被由芽这么一赞，反而更加卖力地手淫起来，嘴里也放出“啊啊～～”的浪叫声。
　　“那我们也要加油啰！姐姐！”
　　“嗯嗯嗯～～～良太～～啊～～要去了～～～！”
　　“噗嗞噗嗞～～”随着由芽的小穴瞬间被汁液填满，我的肉棒“啵”的一声从小穴里滑出，白浊的混合液随即满满地抛洒在奈奈的脸上。奈奈被脸上的腥味一激，“啊啊啊～～”地绝叫起来，自己的小穴里也喷洒出一大泡的阴精。
　　“啊……快死掉了，好舒服哦。”由芽倒在我怀里说。我温柔地抚摸了一下由芽的头发，而肉棒还在奈奈的面前一抖一抖地射着精液。
　　“这次，就等我来吧。”奈奈羞涩地一笑，接过我的肉棒，略显笨拙地舔了一舔，然后闭上眼睛，慢慢含进嘴里。虽然奈奈的技巧远没有我的四名女仆来得成熟，但正因为她的生涩，反而让我感到一种新鲜的快感。
　　“100%！很好，终於恢复了！”
　　我和由芽在恭子面前又做了一次。当然，这一次并没有奈奈参加。跟由芽一起双双高潮之后，我一边让莉香帮我做“肉棒清理”，一边问恭子测试结果。
　　其实，现在奈奈和我的关系，在这栋房子里，可以说是“路人皆知”了，但大家还是给奈奈面子，没有捅破。因此，我只能让莉香代替当时的奈奈为我做清理。而奈奈则仍然走到屋外去回避，等我们做完，才再走进来询问结果。
　　忽然，奈奈接到一个电话。“喂？……哦！是老师！”她一边神色凝重地看着我们，一边对手机那头的猫又说：“对不起，我因为有急事突然出去了，下午我会回去跟您补假的，对不起。”然后，她挂掉电话，说：“这只猫又真行，竟然过了那么久都没人发现她的真身。”
　　我说：“下午我们就一起回去吧，争取今天之内收拾她！”奈奈和由芽一起点了点头。
　　======================================================================
　　终於到了黄昏时分，我和由芽、奈奈以及恭子聚集在体育用品室后的走道上。
　　“我冒了一个男同学的名字约她到这里，她很快会过来了。”奈奈一边说一边脱着自己的衣服。
　　“哇哇哇哇～～～你脱衣服干什么啊！”看到奈奈的举动，我连忙到处张望，看看有没有人会看到。
　　“没有啊…变身而已嘛～”奈奈转眼间就把自己脱个精光，身上只剩下那条皮质的腰带：“因为……都在你面前……那个了，所以……就不要紧了。”
　　说完这句话后，奈奈满脸通红地侧过头，没再看我。
　　原来这就是“同伴”跟“未婚夫”的待遇区别啊。
　　由芽这时在一旁补充一句：“虽然《假面超人》片子里的鬼神战士，是直接用变身时的狂风，把衣服吹烂的，但是，现实之中，这太浪费钱财了。所以，奈奈姐每次都是事先脱衣变身。”
　　“良太，由芽，你们站远一点。”恭子带着我和由芽从奈奈的身边退开几步。
　　奈奈随即拔出那支印着鬼脸纹章的犬笛，放在唇上吹了一口，然后凌空挥动两下。
　　一阵从天而降的小型龙卷风把她包围起来，风眼中，奈奈的外形慢慢改变。只听“哈啊！”一声吼叫，奈奈忽然用手“切”开狂风，之后就以“鬼神超人”的形态，从逐渐减弱的风里走了出来。
　　“啊……太感动了，竟然看到真的鬼神超人变身。”我泪流满面地看着奈奈说。奈奈羞涩地笑了一下，说：“只要良太你想看，以后我变多少次都行。”
　　忽然，恭子大叫一声：“来了！”我们往她所指的方向一看，一只怪猫的阴影，在夕阳下慢慢地向我们靠近。
　　“那么，良太。”由芽跟我打了个眼色。我也坚定地点了点头。
　　“啊啊啊～～～变身～～～！”
　　“噗～～”这一次，我很顺利地插入了由芽。一阵白光闪过，我和由芽被传送到了精神世界的卧房。
　　“那么，要正式地上阵了哦！腾蛇超人！”我用背后位肏着由芽，满腔热血地说。“嗯嗯嗯～～啊～～～上吧！”
　　我们面前的大彩电屏幕上，终於出现了恭子和奈奈一起大战猫又的画面，然后，一个穿着墨绿色盔甲、手持蛇状铁鞭的假面超人，缓缓在猫又面前成型。
　　我把肉棒从由芽的小穴里滑出，然后抱起由芽，从她身后探出双手，爱抚着她的双乳。而由芽则用小穴压着我的肉棒，并用双手套弄着那充血挺立的前端。
　　画面上，腾蛇超人奋力一甩手中的蛇鞭，然后指着猫又说：“灭掉你可以吧？你不用回答！”
　　“成功了！”我和由芽一起叫出来。於是，我们改以“观音坐莲”的位置插穴。
　　这个时候，我发现屏幕上众人的行动速度，都变成了“慢动作”。“怎么会这样的？”我一边挺动肉棒一边问由芽。由芽一边浪叫着，一边看着屏幕说：“不是……啊啊啊啊～～不是她们慢了～～～啊啊，而是……而是我们快了～啊啊啊～～！”
　　原来如此！怪不得恭子说腾蛇超人是对付猫怪的最佳选手。
　　我发奋地肏着由芽，同时，朝着猫又全力前沖的腾蛇超人，因为行动速度过快，而在猫又面前产生了几个“分身”。那只笨猫又像抓虫子一样左挠一下，右挠一下，却完全没法捉到腾蛇超人，而它这个笨拙的动作，也给奈奈留出了破绽。
　　“趁现在！”奈奈从腰带上解下匕首型的腰带扣，同时也放出系在腰间的“人造蛇形光盘式神”。她让光盘式神叼着那把匕首，往猫又的身后窜过去，自己则取下变身用的犬笛，放在唇边吹了一下。
　　只见光盘式神和匕首一起，化作一道驱魔光束，“唰唰唰”几声，猫又身后的十条尾巴已经断了九条。“接下来就交给你们吧！良太！由芽！”奈奈对着摄影用纸鹤叫道。
　　“好吧！”我和由芽保持着插入的状态从床上站起来，然后，由芽自己往我身上一跳，四肢立刻缠住我的身体。“啊啊啊～～良太～一起～～～去吧～～啊啊～～去了～～射进来！”
　　我和由芽的下身“啪啪啪啪”地激烈碰撞，大泡大泡的淫水从由芽的小穴里甩到了床上。我突然眉头一皱，抱紧由芽用力挺动肉棒，终於，随着由芽的阴精汹涌地卷向我的龟头，我也在由芽的子宫里射出了粘稠的精液。
　　这时，一个巨大的墨绿色蛇形纹章，突然浮现在天空中。
　　“Wake up——Fever！”
　　腾蛇超人大吼一声，用力甩直蛇鞭，先往猫又的肚子一刺，再往空中一甩——猫又“喵呜”一声惊叫起来，拼死晃动着四肢，但还是被甩进了蛇形纹章里头。
　　只听“轰啪”一声，蛇形纹章妖光一闪，猫又被“明炉”掉了。
　　“呼！结束了啊！”恭子看着慢慢消失的蛇形纹章说。这时，我和由芽也随着蛇形超人的消失，回到了城南中学的体育用品部。
　　把由芽从身上放下来后，恭子主动跪在我面前，为我吮吸肉棒。奈奈看到恭子这一举动，脸上顿时又泛起一阵红晕。“奈奈姐，这里也有哦。”由芽指了指自己正淌着白浊液的下体。“笨啦！由芽！”奈奈连忙拉起由芽的手，跟她拐到一个我和恭子看不到的角落里去，帮她用卫生纸清理身上的精液。
　　“咦？奈奈姐，你不喝吗？好浪费喔！”由芽对奈奈说。
　　“够了啦！笨由芽！”奈奈一边帮奈奈清理一边说。
　　这时候，由芽忽然想到一个好点子。於是，她先揩了一团白浊液放进自己嘴里，然后对准奈奈的嘴巴，一下吻了过去。
　　“呜！由～～由芽！”角落里头响起了奈奈的一阵惊呼。
　　“这个奈奈，还挺可爱的嘛。”恭子吐出肉棒对我笑了笑，结果害我射了一堆白精在她脸上：“既然这样，良太你也别辜负人家了。以后偶尔也来上上学吧。”
　　“嗯，”我把恭子翻了个身，从她的背后，插入她那湿淋淋的小穴：“在这之前，你这个”保健室老师“就先帮我清理好我的大肉棒吧！”
　　我一边射精一边用力抽插着恭子的小穴，恭子转过头来，双眼淫靡地看着我
　　说：“啊啊～～竟然一边插一遍射～～啊啊啊～～～你这个坏学生～～啊啊！”很快，她的浪叫声也传边了整个学园……
　　======================================================================
　　自从那天之后，奈奈就经常住在我们的大宅。
　　相当有趣的一点是，奈奈竟然认定抢走我处男的莉香，才是我的“正室”，因而对莉香也尊敬有加。
　　据恭子说，因为长年在与世隔绝的“鬼神异空”中进行修炼，所以奈奈的心理年龄不超过20岁。而我现在的心理年龄，却已经到了18岁左右。只要我的心里年龄到达20岁，那么我就算是跟奈奈完婚，可以和她H了。
　　这对我当然是好事。但是，因为我的身体是在12岁的时候停止成长的，所以，无论我的心理年龄去到多大岁数，我的心境也依旧停留在12岁。这种情况下，看着奈奈这个“假少女”，很认真地行使着她作为“未过门的侧室”的礼数，我不禁觉得又好玩又无奈。
　　======================================================================
　　“那个……由芽？”我左手抱着玛利亚，右手搂着莉香，趴在恭子身上，睡眼朦胧地对藏在我被窝里，吮着我肉棒的人说。
　　“呵呵，猜对了！”由芽放开我的肉棒，从被子里探出头，笑着对我说。
　　晕，猜个鬼啊，奈奈的吮吸技术和由芽的相比，简直就像打火机和火焰炮一样，白癡都能看出区别来。而且，奈奈一般是不会主动跑到堆满美女的床上，当着众人的面来为我服务的，除非是她拗不过我和由芽的“威逼利诱”。
　　“奈奈姐已经准备好早餐了，她让我来叫你起床。”
　　自从奈奈“深入”了我的生活后，由芽就变得有活力多了，但这却苦了我和其余三女——尤其是我，因为每天早晨，我都会准时被奈奈或由芽的“口交闹钟”“叫”醒——即便我在前一天晚上，才跟她们一起“玩”到很晚。
　　刷好牙洗完脸的我，依旧一脸困倦的样子，坐在奈奈准备的一大桌丰盛早餐前——当然，早餐的材料也是恭子事先做好的“妖力作物”。
　　“奈奈，”我耷拉着脑袋，边喝咖啡边对奈奈说：“如果你明天也是这样的话，我现在就把你压倒在桌上，狠狠干上几回喔！”
　　“这样是不行的，良太。这样我就不会跟你结婚，你也不能永远享用我的身体了！”奈奈一本正经的说。唉，现在我总算明白正常男人的痛苦了。
　　由芽一边吃着奈奈做的美味早餐，一边笑着跟我说：“不怕啦，良太，还有我嘛！”
　　由芽也许只是想安慰一下我，可她却忽略了一个重要的问题，那就是——我现在“晨勃”中中中中中（回音）！
　　“千万别跟晨勃中的男性谈做爱”就是这个道理（哪来的啊？）——我大吼一声“由芽～～！我要惩罚你！”就扑了过去，奈奈还没来得及阻止，我就已经把由芽按在桌子上，分开她的双腿，一击挺入了她的花心——“啊啊～～～好弟弟，饶了姐姐吧～～～！啊啊～～！”
　　“啊……竟然就这么把由芽……啊……我的下身也……嗯嗯～～！”
　　就这样，妖术大宅的新一天，又在一阵阵连绵不绝的浪叫中开始了……
　　不过，我们好像忘记了一个很重要的事情？
　　莉香走到客厅里，看了一眼那尊神色痛苦的铜像，奇道：“我们什么时候有一尊那么难看的铜像？”说着，她径直走进了厨房……

　　======================================================================
　　正章其之二由芽的生死之交？鬼神少女。天美奈奈登场！之卷
　　完

　　======================================================================
　　噩梦！口罩！还有大镰刀！
　　恐怖的裂口女，是主人小时候挥之不去的梦魇？
　　而这个裂口女的真正面目竟然是——
　　玛利亚？
　　天啊！原来噩梦一直就在主人身边！
　　这下如何是好？
　　下周！驱妖女仆队！正章其之三玛利亚是裂口女？黑犬超人对犬神！之卷
　　“主人……我这样子，你也会爱我吗？”
　　“即使你变得再丑，我也还会爱你喔！”




　　正章其之三、玛利亚是裂口女？黑犬超人对犬神！之卷

　　这两天我的心情差死了。因为我的精神也差得要死。
　　而造成我像来了月经一样，精神萎靡的元凶，就是我最怕的妖怪——裂口女。
　　“我漂亮吗？”
　　几年前的一天，我正赶着回家看《假面超人》，就在放学的路上遇到了那个戴着大口罩，披散头发的大衣女郎。
　　我看了一下她鼻子以上的地方，嗯，挺漂亮呀。於是，我就直说了。
　　结果，那个女人一把扯下自己的大口罩，把她那张从嘴角一直裂开到耳根的畸形嘴巴露出来：“这样还漂亮吗？”
　　我吓得“哇”一声大哭起来，双腿一软，就倒在了地上。那个女人看到我没有逃走，就从大衣里取出一把镰刀，对着我的额头要砍下来。
　　就在我以为自己死定了的时候，女人的衣服袋子里掉出了一颗椰子糖。女人看着椰子糖，露出很吃惊的神情。然后，她捡起椰子糖，转身就跑掉了。
　　直到住进了妖术大宅，我才慢慢了解到，那天我遇到的，是名为“裂口女”的恐怖妖怪。之前，我还一直以为她是一个变态的丑女人呢。
　　裂口女的传说，最早流行于四五十年代。最轰动的时候，甚至还惊动了警察和教委会。而日本的小学开始提供校巴接送服务，也是从那时候开始。由此可见，这个妖怪的影响力有多大。
　　传说中，裂口女原本是个美女，后来因为整容失败而发狂自杀，就变成了妖怪。平时，她会戴着大口罩，有事没事地在街上闲逛。遇到独行的路人，她就会缠上去问：“我漂亮吗？”如果回答她说“漂亮”，那么，她就会把脸上的大口罩摘下来，让人看到她的裂口，再问：“这样也漂亮吗？”如果路人在这时候对她露出惊恐的神情，她就会从大衣里取出一把镰刀，一刀把人砍死。
　　关于对付她的方法，世间流传的版本也各不相同，有的说，直接回答“不过不失”、“还可以”之类，就可以免于她的纠缠，但也有人说，这样只会被她直接一刀毙命。最近流传的说法是，她生前最喜欢吃的是椰子糖，所以见到她时，只要拿椰子糖给她，她就会离开。
　　此外，见到她时，千万别想要逃跑，因为裂口女是跑步健将，无论你跑得多快多远，她都能追上你，让你死在她的镰刀之下。而且，随着世代的进步，裂口女的传说中，还增添了“裂口女其实有三姐妹，她们一起乘着一辆红色的跑车，到处去害人”这样的内容。看，人家连跑车都有了，你还怎么跑呢？
　　总之，裂口女的样貌，从那天开始，就深深地印在了我的脑海中，成为我挥之不去的梦魇。
　　但是，当奈奈把“最近裂口女又出现了”的消息告诉我们时，聚集在妖宅客厅里的四位女仆，却都表现出事不关己的态度。
　　“不是说了吗？”裂口女“只能算是现代都市传说中，一个似妖非妖，似鬼非鬼的存在。一个只停留在传说程度的事物，我们是很难插手的。”恭子一脸冷漠地说：“再说，到现在为止，小学生们也只是被吓到，根本没有一宗被裂口女用镰刀杀死的案例，就为了这样的事件贸然出动，太浪费我们的妖力资源了！”
　　可恶，为什么偏偏在这件事情上，表现出这样的态度呢？
　　这时，恭子好死不死地帮我乳交起来，说：“难道，儿子你很怕裂口女？”
　　“这是当然的啦，我以前被她吓过啊！”我用肉棒撬开恭子的嘴，把她的口腔当作小穴拼命地抽插：“你们难道连我的请求都不肯接受，非要放过这个可恶的裂口女不可吗？”
　　这时候，由芽和莉香面面相觑，而玛利亚则神色黯然地离开了客厅。“玛利亚？”我不禁疑惑道：“为什么她看起来心事重重的？”
　　======================================================================
　　“啊啊～～真、真的～～不知道啦～～！啊啊～～要去了啦！”
　　当我把浓精射入由芽的直肠时，恭子和莉香已经被我三穴中出过两次了。刚开始，莉香死都不承认裂口女的事件跟玛利亚有关，恭子的态度也是一样，直到我在由芽的口腔和阴道里，连续射了两次精后，我得到的回答才从“没关系”，变成了“不知道”。
　　“哦？那就是有关系喽。”我将肉棒滑出由芽的屁眼，伸进奈奈的口中。这时候，莉香推开趴在她身上的由芽，坐起来对我说：“主人，不是我们不想让你除掉内心深处的噩梦，而是这件事情，没有那么简单。”我把最后一滴精液射进奈奈的口中后，对四女说：“对我也好，对玛利亚也好，如果这个事情没那么简单，那我就更要去弄个明白，不然我怎么有资格当你们的主人呢？”
　　说罢，我走出了房门。
　　“嗯嗯嗯……嗯……”
　　还没走近玛利亚的房间，就听到房里传来一阵呻吟声。“玛利亚这丫头，竟然不来找我，就自己一个人自慰，还要叫得那么隐晦，真是的。”我偷偷一笑，就想去敲玛利亚的房门。但是，房里这时却传出来另一个声音：“乖乖地，呆在这里，等我和姐姐们回来接你。”
　　是玛利亚！
　　那么……呻吟声的主人不是她？会是谁呢？
　　我心中一急，用力撞开玛利亚的房门，结果，我看到的情景让我即刻“当机”了。
　　一个身穿风大衣、戴着大口罩的长发女人，对一个双手被反绑在床上，嘴巴被内裤塞住、臀部高高翘起，小穴里插着一根电动阳具的裸体少女，温柔地说着话。而那个大衣女人，我一辈子都不会忘记她的样子——因为，她就是裂口女！
　　但是，接下来发生的事情令我更我震惊，因为“裂口女”竟然转身朝我看了过来，然后对我惊讶地喊了一声：“主……主人！”
　　这声音——是玛利亚？
　　裂口女，竟然是玛利亚？
　　当我仍然不愿意相信这个事实的时候，我发现裂口女口罩以上的面容，与玛利亚完全一样。而她还没系好的口罩，使她的一边脸颊暴露在我眼前——那上面有裂开的嘴根，跟我以前看到的裂口女的嘴根一模一样！
　　“玛利亚，难道你是……”我话音未落，玛利亚就抢着对我说：“主人，对不起，等我回来，会跟你解释的！请你……替我看着和美！”
　　说罢，玛利亚推开窗门，向窗外跳出去。我叫了一声“玛利亚！”窗外没有回应。
　　这到底是怎么回事？玛利亚竟然就是我以前遇到的裂口女？这实在太荒唐了！
　　不过，也因为这样，我对裂口女的恐惧感突然减轻了很多。毕竟，我相信玛利亚是绝对不会伤害我的。而且，玛利亚的真身是黑犬，这样一想就通了——所谓裂口女，其实并不是什么整容失败的美女妖怪，而是局部显露真身的黑犬式神吧！
　　但话说回来，玛利亚穿成这个样子，满大街地去吓唬小孩，到底是要干什么呢？也许，能够解答我这个问题的，只有被绑在床上的这个少女了。
　　我一把扯下塞在少女口中的内裤，问她说：“你是谁？认识玛利亚吗？”少女唾液横流地对我说：“我会告诉你，但……你能给我吗？我想要，我想要肉棒啊！”
　　我囧了一下，心想你有没搞错，竟然在这个时候跟我说要肉棒？我慢慢拔出插在她小穴里的电动假阳具，对她说：“你不是有这个东西了吗？”少女对我说：“啊……这个，一点也不爽，我想要真的！求你，给我！”
　　这时候，我发现她的样貌虽然不像我身边的五位美女那么“国色天香”，但却有着一份邻家女孩的清新飘逸，给人一种“我见尤怜”的感觉。
　　真没她办法。既然她都说到这个份上，我只好不客气了。
　　我把电动阳具插到她的屁眼里，然后把自己的真阳具放进她的小穴，开始慢慢地抽插。从外表看来，这个少女比“外在”的由芽和奈奈大不了多少，所以，她的阴道一点也不比由芽的松。但是，她并没有像宅里的五女那样，一进入状态就潮吹到最后，可见，她的身体还是属於“正常人类”的。
　　“啊啊啊啊～～怪不得玛利亚姐姐说，主人你的肉棒最棒了，果然是……啊啊～～～”虽然没有潮吹，但少女一样爽得舌头微伸，双眼失神。我双手抓住她胸前的两个肉包，把她整个人抱下床，让她跟我维持着插入的状态，一直走到墙边。然后，我抬起她的双腿，使她整个人贴着墙壁，然后，我从背后狂肏她的淫穴。
　　“啊啊～～墙壁……好凉～～肉棒，肉棒好烫，好爽～～～～好爽啊～～！啊啊啊～～！和美还要！还要～～！”少女的名字果然是和美。这下错不了了，玛利亚让我看着她，就说明她跟玛利亚一定关系匪浅。这时候，和美半边脸贴着墙壁，双眼微微反白，墙壁上更是粘满了她的汗液和口水。这个小淫女，跟玛利亚到底是什么关系呢？
　　“和美，我要去了喔，接住我的精液吧！”我看着和美的淫荡模样，一阵喷发的快感从下身迅速涌上头顶。“嗯啊，我也……我也要去了，要去了～～～！啊～啊啊啊～～！射进来！”和美一边甩着她那头飘逸的长发，一边放肆地对我叫道。
　　“噗嗞噗嗞～！”精关一松，我开始在和美的子宫里射精了。和美的双腿无力地垂下，整个人靠在墙上，任由我的奶油混着她的阴精，从她的双腿内侧慢慢地流到地上。
　　“啊，这太浪费了！”我把她扑到在地，让她转个身，抬高屁股趴在地上。
　　然后，我拔出插在她屁眼里的假阳具，再滑出我的真阳具。最后，我把假阳具塞进她的小穴里，以阻挡白浊液的流失，同时，我让自己的肉棒在她的直肠里继续射精。
　　“啊啊啊～～你好变态！”和美嗔了一句，就开始感受被我两穴中出的快感。
　　“良太！”这时，玛利亚的房门口突然传来了恭子的声音：“天啊，你竟然肏了她？”恭子看见我那插在和美屁眼里，一抖一抖地喷发着浓精的肉棒：“你知道她是谁吗？”
　　“嗯嗯？”我摇了摇头，对恭子说：“我只知道她跟玛利亚一定有关系！”
　　“唉！”恭子一脸黑线地捂着额头说：“都怪这栋大宅的妖力让人太淫乱了！”
　　然后，她轻轻为我们带上房门，说：“现在没办法了，你射完精就带和美到客厅来吧，我慢慢跟你说。”
　　恭子关门离开后，和美的直肠里也装满了我的浓精。“啊……真没办法，看来只有吃下去呢。”和美转过身来，含住我的肉棒说。我看着和美的脸，说：“和美，你到底是什么人啊？”和美对我微微一笑，继续清理我的肉棒。
　　======================================================================
　　“什么？你是裂口女？”
　　听完和美的自我介绍，我整根肉棒都软掉了。由芽连忙帮我含住肉棒，让它保持勃起。
　　“嗯，可以这么说，但也不完全算是。”和美说：“因为我还没有变成裂口女。”
　　“没变成裂口女？什么意思？”我疑惑地问。
　　“照你这么说，我有点头绪了。”坐在我身旁的奈奈说：“传说中裂口女有三姐妹，大姐广美，二姐明美，小妹和美，你就是这三姐妹中的小妹吧。”
　　“是的，”和美说：“但我到现在还没有裂口的症状。人们之所以会这样称呼我们姐妹，也只是因为我平常都带着大口罩，跟已经是裂口女的姐姐们，一起活动而已。”
　　“奈奈，这到底是怎么回事？”
　　由芽这时候把口中的肉棒吐出来，交到莉香手中，抢着说：“就是说，裂口女之所以会裂口，并不是因为整容失败，而是被犬神的诅咒缠身。”
　　“犬神？”我让莉香趴在桌子上，边插她的小穴边说：“难道说……”
　　“没错，就是玛利亚那一族的”族神“。”恭子接着说：“所以，良太你现在应该能理解，为什么玛利亚可以变成裂口女了。不过，她和真正的”裂口女“，还是有本质区别的。”我点头回答说：“我明白了，玛利亚是在自己的意愿下变身，而真正的裂口女都是被逼变成这样的，对吗？”
　　客厅里的美女们都朝我点了点头。
　　“虽然这妖术大宅里，的确是弥漫着淫靡的气氛，”奈奈这时候有点赌气地说：“但真没想到，良太你竟然连和美都不放过！”
　　“呃……抱歉喔，其实是玛利亚小姐让我诱惑主人的啦。”和美搔了搔头发，满脸尴尬地对奈奈解释说。
　　“咦？”奈奈吃了一惊，直直地瞪着和美问：“为……为什么？”
　　恭子走过来轻轻搂住奈奈，说：“那是因为，性爱有时是最快消除人与人之间的隔膜的方法。而且，和美吸收了良太的精液后，就拥有了良太的部分妖力。有这份妖力护体的话，和美不用变成裂口女的几率，就会大大增加了。其实，玛利亚这几天做的事情，不全都是为了让和美摆脱家族的宿命吗？”
　　我用力一挺下身，问道：“摆脱家族的宿命？”莉香转过身来，双腿扣住我的腰，双手搂住我的脖子，上下摆动着身体，把头靠在我肩上，说：“玛……嗯～～～玛利亚是要恩恩恩～～骗过犬神的～～啊啊、啊啊啊眼睛嘤嘤啊啊～～～所以她就冒充嗯嗯嗯嗯～～！”我一听就明白了，按照时间推算，和美在最近这几天，就要变成真正的裂口女。而玛利亚为了让和美逃过犬神的诅咒，就把她藏在这栋大宅里。同时，玛利亚自己扮成和美的样子，到处去恐吓小学生，让犬神以为自己的诅咒已经生效了，以后就不会再找和美的麻烦。
　　“先前是奈奈，现在又到玛利亚，怎么我身边的女人们都那么善良啊。”我一边把莉香插得淫水狂抛，一边这样思索着。不过，看到她们这样，我这个主人也十分欣慰——这才是正义的使者该有的行为啊。
　　“呀～莉香姐姐好厉害啊，竟然那么多水。”和美目不转睛地盯着莉香洪水氾滥的下体。“哦？莉香小姐，和美对你的下体很感兴趣哦！”说着，我站起来，让莉香转身背对我站好。然后，我抬起她一条腿，让和美清楚地看到我和莉香连在一起的地方。“和美，看清楚了吗？”我说：“莉香小姐的淫穴，分泌的洪水是你的好多倍哦！”和美用手摸着自己脸上那星星点点的水迹，不服气地说：“人家还是人类嘛，有什么奇怪的！”
　　我一开始肏莉香，奈奈就夹着双腿，转过头坐在一边“回避”。但她的大腿内侧，却早已闪出阵阵的水光。我有见及此，故意更加用力地挺动肉棒。
　　“啊啊啊～～主人，你这样……莉香好害羞的啦～～啊啊啊啊～～！”
　　莉香一边疯狂浪叫，一边任由我在她的小穴里狂插，而我那只抬着她大腿的手，还在她的大腿内侧乱摸，搞得她快感一浪接一浪地来。不一会，莉香就大叫着“啊啊啊～～去了～～去了～～主人，莉香要～～！”
　　我把莉香推倒在沙发上，抱起她的一条腿紧紧地搂着，然后坐在她的另一条腿上，对她的小穴进行终点冲刺。最后，我用力地搂住她的美腿，在她的花心里射出大股大股的浓精。
　　“啊啊啊～～主人～～～射进来～～～射进来～～！啊啊～～～！”当我扯破莉香脚上的黑丝网袜，舔着她那雪白的小腿肌肤时，莉香蹬直双腿，倒在沙发上疯狂地呻吟。
　　“天啊，连莉香小姐这样的玉女，都被你搞成这样，怪不得我刚才淫荡得连自己都难以置信。”和美说。
　　我把肉棒从莉香的小穴里拔出，然后伸入奈奈的嘴里，说：“呿，还不是你自己淫荡，关我什么事。”
　　被我当着众人的面强奸嘴巴，奈奈早就又惊又怒了，现在听到我跟和美打趣，她更是怒火中烧，於是，她忽然在我的龟头上轻咬一下，然后皱眉瞪着我。是是是，未来老婆大人，我错了。我连忙轻抚着奈奈的头发，说：“等射完这发，我们就去帮玛利亚一把吧。”奈奈稍微才收回怒意，勉强为我把肉棒清理乾净。
　　======================================================================
　　“我漂亮吗？”
　　黄昏的街道上，穿着小学制服的我，听见背后有人这样提问，于是我就停下了脚步。
　　“漂亮啊。”我从容不迫地转过身，看着眼前一身裂口女装扮的玛利亚。
　　“这……主人？”玛利亚看到我，不禁一呆。但她看到我对她点了点头后，就会意地把口罩从脸上摘了下来。
　　“这……这样也漂亮吗？”
　　不对，我小时候遇到的裂口女，并不是玛利亚。
　　虽然局部真身化的玛利亚，也非常的丑陋可怕，但她的脸上，没有那种因为失去一切，而绝望愤怒的感觉。我并没有回答她，只是从衣袋里掏出一颗椰子糖，递给她说：“裂口女好可怕哦，请收下这颗椰子糖，放过我吧。”
　　玛利亚看了我一眼，那裂开的嘴角微微翘了一下，然后对我说：“主人，谢谢你。”说罢，她伸手接下了椰子糖。
　　“玛利亚小姐。”
　　这时，有人从我背后接近。我转过身，看到两个脸戴口罩的高挑女人，朝我和玛利亚走来。
　　“如果我没猜错，这两位应该是广美小姐和明美小姐吧？”
　　“你怎么知道我们是谁？”栗子头的广美问我说：“你不是普通的小学生？”
　　“玛利亚小姐，请问……他是什么人？”公主头的和美则直接问玛利亚。
　　“这位是我的主人，小池良太先生。”玛利亚郑重地回答。喂喂喂，12岁就被人叫“先生”，玛利亚你这句话太不得体了吧。
　　“什么？原来是玛利亚小姐的主人？”两名裂口女听了，立马半跪在我面前，齐声喊道：“佐藤家长女广美、次女明美，参见主人！”
　　哈？哈？什么？裂口女竟然喊我做“主人”？这是什么情况？那……那我在这些年里，都在害怕些什么啊？
　　“啊，主人的样子……难道……”和美突然抬头对我说：“难道……主人是我三年前袭击过的那个男孩？我……实在太无礼了！请主人原谅！”
　　哦，原来是你啊，明美。
　　玛利亚这时四处张望了一下，说：“我们不要在这里说话了，找个隐蔽点的地方吧。”两名裂口女连忙回答说：“是的！玛利亚小姐！”于是，我和玛利亚带着两名裂口女走进了“城南中学”体育用品部。
　　如果只有我和玛利亚两个人，我早要求她变回她那张漂亮的脸蛋，躺在跳马上给我插穴了，但是……现在还有两个裂口女陪着……？
　　玛利亚似乎怕我害怕，于是她先是收起自己的裂口，再对佐藤家两女说：“你们也把裂口收起来，摘下口罩吧。”佐藤家两女回答说：“是！”随即摘下自己的口罩。
　　听到玛利亚叫她们“收起裂口”，我就知道她们有隐藏怪脸的能力了，但她们摘下口罩的那一刻，我还是不太敢直视她们。
　　可是，我很快就知道自己错了，因为那两张脸不但一点也不畸形，而且跟和美一样，一眼望去，有一种我见尤怜的清秀之美。只不过，广美的脸上更多了一分成熟，而明美则比和美更显青涩。
　　“你的全盘计划是怎样的？玛利亚。”我问玛利亚说。玛利亚把我请到跳马上坐着，自己站在我的身边，说：“我这样做，并不是为了让和美不变成裂口女。我只是让她免受犬神的精神摆布而已。”
　　“犬神的精神摆布？”
　　玛利亚点了点头说：“对于佐藤家的女性来说，变成裂口女并不是最可怕的。因为裂口女的身体，会随着时间的流逝而渐渐妖怪化，这样，她们就可以通过修炼妖术，来使自己的容貌恢复正常。最可怕的是刚变成裂口女的那段时间。这段时间有长有短，最短三两天，最长可以达到一个月。这段时间里，裂口女是一点自控能力都没有的。而犬神就往往利用这段时间，任意控制她们的行动，一旦她们在无意识下，犯下了杀人罪，人间的除妖术士们，就会不分青红皂白地铲除她们。”
　　“好狠的借刀杀人手段嘛，”我说。
　　玛利亚却无奈地说：“谁是谁非，很难说清楚的。一千年前，佐藤家的母氏祖先，曾经通过”杀犬祭天“的邪术，牟取了很大的财富和权力。但因为她们杀害的是犬妖中的三名贵族，所以才惹怒了当时的犬神。从此，佐藤家的女性一满十六周岁，就会变成裂口女，世世代代，都无一例外。”
　　“原来如此。”我点头说：“对了，那”椰子糖逃难法“又是怎么回事？”
　　“那个啊，”玛利亚不禁笑了一下，立刻又收敛笑容，回答我说：“那只是对广美她们才有用的。一百多年前，我和她們的祖母江梨子成為了好朋友。在江梨子還是小孩子的時候，我请她吃了一顆椰子糖，所以……”
　　“虽然祖母和母亲都没有逃过杀人被封的宿命，”广美接着玛利亚的话说：“但椰子糖对于我们三姐妹来说，却成了祖母留给我们的唯一回忆。在第一次变成裂口女时，我和明美的身上，都恰巧带着一颗椰子糖。而那两颗椰子糖，也都在我们即将要杀人时，碰巧地从我们的衣服里掉出来——就这样，我们靠着椰子糖的警示，总算逃过了被犬神摆布杀人的命运。也因此，我们姐妹十分地感激玛利亚小姐。”
　　“但是，那段痛苦的日子，你们不想让和美再承受一次。所以，你们就请玛利亚装成和美的样子，让犬神以为，祂对和美的操控也失败了，从而彻底放过和美，是吗？”我说。
　　“是的。”玛利亚回答道。
　　“玛利亚，”我从跳马上跳下来，说：“这是不可能的。”听了我的话，三女一起惊讶地看着我。
　　“犬神根本没有放过你们。”我对佐藤家两女说：“祂之所以不再摆布你们，是因为你们还有一个妹妹。如果祂对和美的摆布也失败了，那结局就只有一个——你们会不停地受到祂的摆布，直到一起死去为止——不管你们现在的妖力有多大，你们都不可能摆脱祂的。”
　　“这个结局，我也有想过。”玛利亚这时神色黯然地说：“可是，我们现在也只有赌一盘而已。”“玛利亚，”我对玛利亚说：“难道没有跟犬神直接交涉的方法吗？”
　　“也不是说没有，”玛利亚说：“我在一百年前，就曾经为了救广美她们的祖母，到”犬神森林“去见过现任犬神。但是，一千年前的先代犬神所下的诅咒，是任何一个神祗都无法解除的。”
　　“那让现任的犬神放弃对她们的精神控制呢？也不行吗？”
　　“除非打倒祂，使自己变成新的犬神。”玛利亚说：“现任的犬神是先代犬神的儿子，所以祂必须履行这个义务。如果新任的犬神跟先代犬神没关系的话，那什么都好办。但是，当时葛乃叶前主人已经开始封印力量，凭我自己是没法打倒祂的。”
　　“那现在呢？”我说：“如果我把我的力量借给你，你能打赢祂吗？”
　　“没可能的。”玛利亚说：“”犬神森林“是个不允许人类进入的地方，就算主人你的身上有妖气，也要我背着你，才能在里面活动十分钟。十分钟后，我会因为沾染到主人身上的人气，而被自动传送到犬神居住的”犬神塔“，强制与犬神战斗。而与我失散的主人，则会在犬族妖气的迷惑下，永远迷失在”犬神森林“里，除非——”
　　“除非什么？”
　　“除非……”玛利亚脸颊一红，说：“除非主人你……很爱我。”
　　晕，又是这样啊，怪不得人家说恋爱中的女人是盲目的，竟然连玛利亚那么聪明的女人，都看不出我爱她们。
　　“玛利亚！”我带着怒意喝了一声，吓得玛利亚连忙半跪在我跟前。
　　“变成裂口女的样子。”我对玛利亚说。“咦？”玛利亚满脸疑惑地看了我一眼。她看到我一脸认真，只好低下头去，慢慢地改变自己的容貌。
　　随着玛利亚的嘴角逐渐向耳边裂开，我在她面前跪下，抬起她的下巴，一口吻住她变得丑陋的双唇。
　　“呜……呜！”玛利亚惊讶地盯着我，我却毫无顾虑地用舌头撬开她的双唇，跟她做着深情的舌吻。佐藤家两女呆呆地看着我和玛利亚，双手都不禁捂住自己的嘴巴。
　　“玛利亚，”我离开玛利亚的双唇，对她说：“从你说我很温柔的那天起，我就在心里头暗暗发誓，一定要给你更多的温柔和幸福。我一直都爱着你，玛利亚——当然，对莉香她们也是一样。”
　　“主人你……”玛利亚的“丑脸”上突然泛起一阵幸福的红晕。但是很快地，她又“由晴转阴”，指着自己的脸颊问我说：
　　“主人……我这样子，你也会爱我吗？”
　　“即使你变得再丑，我也还会爱你喔！”我笑着说。
　　这时候，莉香、恭子和由芽毫无先兆地打开了体育用品部的门。
　　“玛利亚，”莉香说：“相信主人吧。跟主人一起去”犬神森林“，跟犬神好好打一仗！”
　　“我也同意喔，玛利亚。”恭子把八角芒星卡片盒扔到了玛利亚。
　　“不用担心和美的，奈奈姐在家里看着她，顺便教她一些礼仪方面的东西。”由芽笑着对我们说。
　　“大家……”玛利亚收起了脸上的裂口，笑着点了下头。
　　“不过在这之前，要辛苦一下你们姐妹了。”恭子朝广美和明美扔出两张“葛乃叶集换卡”，说：“你们身上已经有了跟玛利亚一样的妖气，因此在玛利亚被传送到”犬神塔“后，你们可以短时间内代替玛利亚做良太的向导。”
　　广美和明美互相看了一眼，点了点头，化作两道白光遁入了卡中。
　　卡片自动飞到我的手中，同时，莉香念动咒语，为我和玛利亚准备了一个通往“犬神森林”的传送妖法阵。
　　“主人，走吧！”玛利亚坚定地对我说。我点了下头，走进妖法阵，随着一阵紫光，和玛利亚一起消失在体育用品部。
　　=======================================================================
　　“这就是……犬神……森林？”
　　看着一望无际的高楼群，我满脸黑线地问玛利亚。
　　“是的，犬神森林只是远古留下来的一个名称而已，跟人类社会一样，现在这里也被开发成了城市，只不过，这里使用的能源都是犬妖的妖术，所以是不会有什么污染的。”玛利亚说。
　　我看了看四周的大街小巷，的确每个行人的头上都有两只犬耳，而且身后都有一根狗尾。如果街上的人不是男女溷合，我真的以为自己进了SM女奴俱乐部。
　　“主人，”玛利亚说：“事不宜迟，请让我带你去”犬神塔“。”说罢，玛利亚把我整个抱在身上，我趁机用四肢缠着她的身体，并把撑开裤炼的大肉棒插入她的小穴中。
　　玛利亚这丫头，刚才果然已经忍了很久，我才刚插进去，她就“啊啊～～！”地浪叫起来，一下子就高潮了。“玛利亚，都叫你平时别对自己太严厉了，你看，我都还没动，你竟然就高潮了。”我一边挺动肉棒一边说：“现在你不能叫太大声喔，不然会被人听见的。”
　　玛利亚听了我的话，连忙红着俏脸向四周扫视，结果她发现，真的有不少人带着异样的眼光，朝自己看过来。她赶紧捂住嘴巴，低声的跟我说：“主人……对不起，我……请让我一边走一边补偿你。”说罢，她就用力蹬腿，发动忍者跳跃术，带着我飞檐走壁。但是，因为跳跃术的动作跨度非常大，玛利亚每跳一步，我的肉棒就重重地捣入她的花心，在街上走着的人，有时会莫名奇妙地被一泡略带腥味的水泼中，然后听到空中一声“嗯嗯”的闷响一闪而过。
　　就这样，玛利亚一边捂着嘴，一边在我的强力抽插下，带我一步步地接近市中心。但是，我们才刚刚看到高耸入云的“犬神塔”，玛利亚就带我从空中降落，停在一个人烟罕至的小公园里。
　　玛利亚对我说：“主人，我感到犬神塔要把我传送过去了，接下来的路，只能请主人你，随广美和明美一起走了。”我点了点头，说：“好吧。”然后，我从玛利亚身上跳下来，让她撑着公园小道上的长椅，抬高屁股让我插穴。
　　“玛利亚，坚持一下喔！我马上让你高潮！”我猛烈地挺动着肉棒，不一会，一阵快感直冲到我的脑袋。
　　“啊啊～～主人，玛利亚……玛利亚要～～啊啊啊啊啊～～！”
　　就在我浓精喷发的前一秒，玛利亚在我的龟头上射出一泡阴精，然后，她的身体随着一道白光，消失在我的眼前。
　　“靠！犬神那混蛋！”我连忙抽出封印着明美的卡片，向空中一抛，叫道：“明美！”一道白光随即从卡片中射出，然后落在地上，变成了“美女版”的明美。
　　“主人！”明美看到我那根猛烈喷射中的大肉棒，连忙跪在我跟前，把它一口含住。看到明美为我处理精液的害羞样子，我完全无法想象她变成裂口女时的丑态，甚至因为这样，她曾经留在我心中的恐怖形象，也瞬间烟消云散。
　　终于，明美花了将近两分钟的时间，把我的精液全部吞进肚子里。“接下来的一段路，”明美说：“请让我背着主人跑吧。”“你背着我跑？”我看着明美略显娇弱的身子，说：“明美，你确定你不会累吗？”明美笑了笑说：“主人，别看我这样，裂口女的跑步速度是超快的，当然身体也很强壮。”
　　如果不是明美提醒我，我还真的忘记了——裂口女的传说中最恐怖的一点，就是不论你跑得多快，只要被裂口女缠上了，就别想脱身，因为裂口女的跑步速度是超快的。
　　于是，明美背着我，风驰电掣朝着犬神塔猛冲。这时，我的大肉棒却在明美的背上摩擦着，渐渐又有了快感。
　　“主人，请保持平常心。”明美发现背后的异样感，连忙转过头对我说：“现在玛利亚小姐已经开始跟犬神战斗。如果主人把一部分心思放在了明美的身上，而不是全心全意地支持玛利亚小姐的话，那么，主人的方向感就会慢慢变得模糊。当主人的方向感完全消失的时候，明美也会跟主人一起迷失的。”
　　原来如此，难怪玛利亚说我一定要深深的爱她！我点了点头，脑海里尽力想着玛利亚平时的样子，身下的肉棒渐渐地冷却起来。
　　终于，明美把我一直背到了犬神塔脚。“犬神塔是没有门的，”明美说：“我们只能坐车飞上去！”“坐车？飞上去？”我奇道。明美说：“主人，请把广美姐姐解封出来。”我一听，立刻恍然大悟——在某些裂口女的传说中，的确有“裂口女三姐妹开着一辆红色的跑车”这样的内容。
　　我立刻解封了广美。广美打开自己的翻盖型手机，在上面输入了“556”三个数字。随后，一辆帅气的红色跑车从天上飞来，慢慢降落在我们面前。
　　“请上车吧，主人！”广美笑着晃了晃车钥匙。我们三人上车后，车身竟然浮升了起来，随即，四个车轮向内翻成90度，排气管也向下弯曲，喷出熊熊火焰。
　　什么？原来裂口女三姐妹的跑车可以变飞行器啊！难怪所有人都逃不过她们的魔爪……不过，我记得在某部“五色战队”里，类似的一辆车，好像是给“正义的伙伴”用的啊！我囧。
　　到达“犬神塔”顶时，我刚从车里走出，就听到玛利亚的一声惨叫。
　　“玛利亚！”我朝着声音传出的方向望去，只见衣衫褴褛的玛利亚，一边捂着手臂上的伤口，一边慢慢地向身后退却。而把她逼入绝境的，是一个身穿银色重甲的白毛狗脸人。
　　“那应该就是犬神了吧！”我这样想着，连忙朝玛利亚身边跑去。
　　“玛利亚！你现在应该明白了吧！”犬神挥舞着手中的银剑说：“人类根本就不值得信任，即使是你那位由葛乃叶点名的新主人，也绝不可能为了救你而来到我的面前！”
　　“这句话做梦再说吧！”犬神话音刚落，我已经跑到了玛利亚的身旁。我伸手扶住她伤痕累累的身体，对犬神说：“”人类已经在不断地改变自己了“，玛利亚就是相信着这点，才努力地帮助佐藤家的女性。正因为如此，我这个深爱着玛利亚的人类，就更不能让她失望！”
　　“主人！”玛利亚感动地看着我说。
　　“什么？你这个人类竟然？”犬神满脸惊讶地说。
　　我笑着对玛利亚点了点头，然后对犬神说：“犬神，我要把我的力量借给玛利亚，这不算犯规吧！”犬神哼了一声，说：“在犬妖的世界里，以众敌寡也是经常有的事，何况你们只是两个人，好，只要你们能合力打败我，就同样算是玛利亚的胜利！”
　　“那就好办了！”我对玛利亚说：“玛利亚，变身吧！”
　　“是！主人！”玛利亚伸出左手，把八角芒星卡片盒置于腰前。同时，她的右手探入自己的裙摆下，伸出中指摩擦淫裂。
　　“嗯嗯啊啊啊～～变……变身～～！”
　　玛利亚身上的衣服在妖力闪光的照射下尽数破碎。我的肉棒畅通无阻地深入了玛利亚的小穴。随着一道白光闪过，我们被传送到了精神世界的卧房。
　　“什么……那么淫邪的……”犬神对我们的“插穴变身”露出了惊讶的神情。
　　精神世界的卧房里，我站在床上，从身后抱住玛利亚，而玛利亚则抬起一条美腿，做着“站立侧身一字马”来让我插穴。
　　大屏幕彩电的画面上，犬神的面前渐渐出现了一个身穿黑色硬甲的黑犬超人。
　　黑犬超人最大的特点，就是胸前有一个凶神恶煞的狗头凋像，狗头凋像的嘴里还叼着一把黑色的利剑。
　　玛利亚转过身来，趴在我身上，继续做着一字马，让我对着她的小穴猛插。
　　电视画面上，黑犬超人拔下黑色利剑，指着犬神的鼻尖说：“话说在前面！我可是——很——厉——害——的——喔！”然后，他又指了一下胸前的狗头雕像，说：“再补充一句，胸前的这个狗头，只是个装饰！”
　　“玛利亚！”我哭笑不得地操着她说：“第二句不用说了啦！”“但是……”玛利亚一边抛洒着淫水一边说：“如果啊啊～～～啊啊～～～啊犬神，嗯～以为～～嗯嗯嗯～～那个狗头是～～嗯～～我们的致命弱点啊啊啊～～就会～～嗯，对那里做无用功嗯嗯嗯啊～～～那会不公平～～！”晕死，果然世界上的忍者都是这样的吗？算了，现在最重要的是打了再说！
　　“玛利亚，出击吧！”我坐在床上，叫玛利亚再翻个身，背对着我，继续做一字马来让我插穴。
　　而电视画面上，黑犬超人与犬神展开了剑技的较量，虽然从技巧而言，黑犬超人略胜犬神半分，但犬神每一击都充满力道，黑犬超人手中的剑，不一会就被震得“嗡嗡”狂响。
　　“速度要加快！玛利亚！”我一边说着，一边加快抽送的速度，直捣得玛利亚“呀～呀～呀～啊～啊～啊～啊～～～”地狂叫。电视画面上，黑犬超人的行动速度急增，并在犬神的周围不停地绕圈。犬神连忙挥剑阻挡，但渐渐力不从心，不一会，祂银白色的重甲已经掉了几块，手上、肩上、背上都被黑犬超人划出几道血痕。
　　“哼，我当你们小孩，你们还真给我来真的了！”犬神忽然一怒，妖力大爆发，“嘭”地一声，震开了黑犬超人，同时也打飞了黑色利剑。
　　“看来只加强速度不太管用。”我一边插着玛利亚的小穴一边说。
　　玛利亚说：“即然～～嗯嗯这样，我们就……就……啊啊啊～～～～用”外挂“吧！”
　　“外挂？”我突然想起安倍晴明对我说过的话：“如果被收进”集换卡“里的，是可以被人操的女妖精的话，那么式神超人战斗时，就可以召唤她们来群交，这样式神超人就会有外挂的武器可以使用了。”
　　“我明白了！”说着，我跪在床上，用背后位猛操玛利亚。
　　电视画面上，黑犬超人从卡片盒里抽出两张集换卡，随后，他很帅气地把它们丢进胸前的“狗嘴”里。
　　“ATTACK RIDE——HIROMI、AKEMI！”
　　随着狗头雕像发出这一个合成音效，广美和明美“哎呀”一声，裸着身子掉到了我的床上。“主人？玛利亚小姐？”她们看到我和玛利亚，不禁面面相觑。
　　“广美、明美，我待会再跟你们解释，现在你们像玛利亚一样趴好！”
　　两女二话不说，立刻趴在玛利亚的两边。玛利亚把双手伸到她们身边，说：“握住我的手，你们就明白了！”两女立刻和玛利亚手牵手。不一会，她们一起对玛利亚点了点头。
　　“主人！来吧！”佐藤家两姐妹齐心地对我说。
　　“好！那我就”来“了！”我把原本抱着玛利亚美臀的双手，腾出来探到她们的下身。然后，我双手伸出中指，猛抠她们的小穴。
　　“呀啊啊啊～～！”随着二女的一声浪叫，黑犬超人的两只手上，各多了一副银白色的钢铁巨爪。
　　“那是……”犬神惊讶地看着黑犬超人。
　　我节奏平稳地“服务”着胯下的三女，使黑犬超人挥舞着钢铁巨爪，一步步逼向犬神。
　　犬神本想用银剑阻挡攻击，但祂很快发现，钢铁巨爪的冲击力，不是祂那把继承于父神的银剑所能抵挡的。不一会，犬神已经像刚才的玛利亚一样，被敌人逼迫得节节败退。
　　“要去了喔！玛利亚、广美、明美！”我一边用力干着玛利亚的花心，一边把广美和明美抠到潮吹。
　　随着玛利亚大喊一声：“啊啊～～主人，玛利亚～～要死了～～啊啊～～～主人～～！”我的浓精开始在玛利亚的阴道里猛烈灌注。同时，佐藤家二女吐出舌头，“啊啊啊啊～～”地大声浪叫，先后喷洒出两大泡阴精。
　　电视画面上，黑犬超人的两副巨爪一起发光发热，其中右手的巨爪闪出一道红光，而左手的巨爪则引来一阵狂风。
　　“HELL——”
　　然后，黑犬超人聚拢双爪，并摆出“龟派气功”的姿势：
　　“AND——”
　　最后，黑犬超人在一股强大旋风的推进下，飞快地朝满脸黑线的犬神“平移”过去：
　　“HEAVEN！”
　　“我……我怎么突然觉得，我应该乖乖地站在这里，被他一击打飞啊！啊！为什么——”犬神泪流满面地被黑犬超人的“最终绝招”一击轰趴。
　　“赢了！”我和三女看着趴在地上数星星的犬神，欢天喜地地大叫起来。
　　========================================================================
　　“好吧，既然你打倒了我，那么从现在开始，你就是新的犬神了。”换回长身丝袍的犬神，把自己的权杖递给玛利亚，说：“我必须再次提醒你，她们的诅咒，是谁都解除不了的。但是，你成为新的犬神后，她们就可以脱离精神的摆布了。”
　　“主人，”玛利亚接过权杖后，双手把它献给我，说：“这个位置，请你继承吧。”我摇了摇头说：“这不是我能继承的位置，玛利亚，你是犬族的人，应该由你继承才是。”玛利亚腼腆地看着我说：“如果我继承了这个位置，我就永远不能在主人身边了。但如果主人继承的话……”
　　听了玛利亚的话，我的心里一阵感动。原来她是怕从此不能跟我在一起啊！
　　我问犬神说：“如果我们不继承这个位置，你是不是还要对佐藤家的女性进行精神控制？”犬神说：“是的，如果你们不继承，那么我也只好继续在这个位置上坐下去。这样的话，故去的父神留下的使命……”
　　“好了，不用说了。”我从玛利亚手里接过权杖，然后递给广美说：“广美，我命令你，从今天开始，继承犬神的位置！”
　　“咦？”在场的所有人——或妖——除了我，都惊讶得半天合不拢嘴。
　　“犬族与佐藤家的争斗中，受害最深的应该是佐藤家吧。当年，佐藤家祖先杀死的犬只，加起来也不过三只而已——只不过那三只狗，是你们族里的贵族罢了。而佐藤家世世代代的无辜女性，都要因此经受同样的悲惨命运，这实在太不公平了——看，连玛利亚都不帮你们了。”我把广美的手牵过来，让她握住权杖，然后对犬神说：“不过我相信，如果广美真的代替你坐在这个位置上，全犬族的人都非造反不可。所以，我不会把广美留在这里的。我想，代理犬神总不需要履行什么先神使命吧？”
　　听到我的话，聪明人都明白我的意思了——尤其是犬神。祂沉思了一下，然后让部下从祂的休息室里端来一个黑色的水晶球。
　　“就是它，”玛利亚说：“主人，这就是使佐藤家女性世世代代痛苦不已的精神控制器。”我点了下头，把这个精神控制器交给广美说：“广美，你现在是犬神了，该怎么处置它，你作决定吧。”
　　广美看了我一眼，又看了看我让她握着的权杖，终于下定了决心。忽然，她高高地举起权杖，说：“我明白了，主人！”她对现任的犬神说：“你叫什么名字？”
　　现任犬神倒也大方得体地说：“依露依。塔库米。”
　　“那我就叫你塔库吧！”广美说：“塔库你听着，我以新任犬神的身份下令，从今天起，你就是代理犬神，负责替我处理犬族的一切事务，除了——对我们佐藤家女性的精神控制！”
　　塔库看了看广美，会心一笑，立刻半跪在地上，说：“谨遵犬神大人之命！”
　　“你为什么那么开心？”玛利亚疑惑地问塔库说。塔库站起来说：“你们以为我喜欢控制别人的精神吗？你们都不知道那是一件多么无聊的事情。现在我总算解脱了。”
　　玛利亚这才恍然大悟，说：“难道你刚才是故意输给我和主人的？”塔库笑了笑，说：“这个嘛，我也不知道。不过，玛利亚，你的这位新主人，也许会比葛乃叶母子更有作为喔。”说罢，祂伸出手——应该是爪子，对我说：“小池良太，我很高兴认识你。”
　　我伸出手跟祂握了握说：“我也很高兴认识你，塔库。”
　　=======================================================================
　　就这样，我们一男三女捧着那个黑色的水晶球，平安无事地回到了妖力大宅。
　　广美和明美接走和美后，就把水晶球留在了我的房间。看看时间，明美也该开始变异了。不过，我可没兴趣通过一个黑咕隆咚的水晶球，去欣赏一个小美女变成裂口女的过程。而且，我并不是太担心和美——毕竟她“收下”了我那么多带有妖力的精液，我想，她大概会是史上第一个在变异当天，就能运用妖力，把自己回复到正常面貌的裂口女吧。
　　那天半夜，我和恭子开始研究“插穴骑牛牛”的游戏。我把双腿缠在恭子的腰上，把肉棒插入她的小穴，身体前倾，让恭子背着我一直从卧室爬到客厅——别说我虐待女性，我才12岁嘛！背起来一点也不重。
　　当恭子的淫水痕迹从我的卧房一直延伸到客厅的大窗前时，我看到一个身穿旗袍短裙的倩影，站在大窗前，孤独地看着窗外的银月。
　　“玛利亚，你在想什么？”我趴在恭子的背上，一边狂操她的小穴，一边问玛利亚。玛利亚脸上一红，对我笑了一笑，走到浪叫连连的恭子面前，一边揉搓她的巨乳，一边对我说：“主人你还记不记得，我曾经说你很温柔？”我点了点头。
　　玛利亚说：“那是我把你和我的第一任主人做比较了。我的第一任主人……其实是芦屋道满。”
　　“芦屋道满？”我不禁一惊，说：“那不是安倍晴明的死敌吗？”玛利亚点了点头，说：“我被他利用了很多年，才被安倍前主人点醒。芦屋道满是个坏蛋，他差点为了一己私欲，而害死全日本的生灵。幸亏，安倍前主人及时阻止了他的邪恶计划。后来，他亲自挑战安倍前主人，却在对决中惨败死去……很多人都认为这就是他的最终结局，但是，我始终觉得事情还没有完。”
　　“还没完？为什么这么说～～？”我的声音抖了一抖，因为随着恭子阴精狂喷，我也开始射精了。
　　“还记得收复”黑色大丽花“的时候，她对我说过些什么吗？”我点头说：“她说在地狱里见到一个穿着日本古代服装的人……难道是？”
　　玛利亚说：“还不能确定，但确实有这个可能。”她帮恭子接住从小穴里流出来的白浊液，一捧一捧地递给她喝：“如果真的是他，这个世界就不会有安宁了。”
　　这时，我把肉棒从恭子的小穴里退出来，伸入玛利亚口中。然后，我再让玛利亚用口对口的方式，把它传给恭子。
　　我一边享受着恭子的肉棒清洁，一边对玛利亚说：“玛利亚，你还记得塔库的话吗？既然他这样说，你就应该信任我。放心，我一定会做得比安倍晴明更好的！”
　　玛利亚吞了最后一小口精液，对我会心一笑，说：“我知道。而且我也一直这样相信着。”
　　这时候，恭子终于喝完了我的精液，于是她假装生气地说：“哼，人家都说儿子长大就不要妈妈了，你可好，一边肏着妈妈，还一边跟其他女人谈情说爱。”
　　恭子的话让我差点笑喷，我叉着腰，把大肉棒直伸到她的脸上，捅着她的脸颊说：“对啊对啊，我就是要肏妈妈，也就是要爱玛利亚，怎么样？你这个淫荡的巨乳妈妈，太嚣张了，我还要惩罚你！”说着，我把恭子往地上一推，分开她的双腿，一会操她的小穴，一会操她的屁眼，直干得恭子拼命求饶：“啊啊、啊啊～～不，不要～～好儿子，饶了妈妈吧～～啊、啊啊啊～～妈妈刚才被你啊啊啊、啊～～干了那么、多次嗯嗯嗯～～已经啊、啊啊啊～～！”
　　玛利亚看着恭子的淫样，“噗嗤”一声笑起来，轻声在我耳边说：“主人……待会如果还要……就请告诉玛利亚吧。”于是，她又走到窗前，坐在窗台上，继续看她的月亮。
　　“主人，我也爱你。”我的心里忽然听到这样一句话。
　　是玛利亚的声音。难道是心灵传音？我看了看正在赏月的玛利亚，发现她用余光瞄了我一眼，又把脸转到了窗外。
　　呵，这丫头。
　　======================================================================
　　“喂，你好像看了我一整天了吧。”
　　黄昏的街道上，一个戴着特大口罩，穿着城南中学制服的长发女国中生，突然从电线杆旁闪出来，拦住了一个弱气的高中男生。
　　那男生浑身一颤，听过好几声乌鸦叫后，才冷汗直流地说：“因为……因为你很漂亮啊。”
　　“我一直因为感冒而带着口罩吧，你怎么知道我漂不漂亮？”
　　“因为……光看你的……眼睛，就觉得……”
　　“嗬？那这样呢？”
　　女生说罢低下头，缓缓地摘下脸上的口罩。然后，她猛一抬头，直瞪着男生的双眼问：“这～样～也～漂～亮～吗？”
　　半秒之后，男生口吐白沫，昏倒在地上不省人事。
　　“切，有色心没色胆，就是指这种人吧。”女生不屑地看着那名男生，脸上那张从嘴角一直裂到耳根的畸形嘴巴，慢慢地聚合起来，直至完全恢复正常为止。
　　“和美！你又吓人了？”
　　我和奈奈才偶尔上街体验一次未婚夫妇的购物生活，就碰到了拿自己身上的诅咒当玩具的和美。
　　“因为——”和美见了我，一改“野蛮女学生”的“不良本性”，像个小鸟依人似的小跑到我身边，挽着我的手说：“他整天都在盯着人家看嘛。人家的身体早就给了主人你了，才受不了他的好色眼光的说。”我身边的奈奈吃味道：“和美，你的第一次不是给了电动阳具吗？”
　　“呀……那个……这个……”和美看看奈奈，又看看我，结结巴巴地说：“那个……啊，对了，我记得今天约了两位姐姐，那么，主人，下次见喽！”说着，她匆匆地从我身边离开了。
　　“唉，这个世道，连裂口女都不穿内裤啊。”奈奈看着和美远去的背影，唏嘘地说。我拍了拍奈奈的屁股，说：“很快你在家里的时候，我也不会让你穿内裤了。”奈奈瞟了我一眼，说：“呿，我还不一定嫁给你呢！”
　　我一边跟奈奈打趣，一边在想，裂口女的诅咒，对于和美来说，也许反而是个礼物吧。
　　经过城南中学的校门时，我和奈奈都感觉到，校园里有种阴气逼人的感觉。
　　我这才想起，原来这间学校的经济教育组长和生物教育组长，分别就是广美和明美。
　　奇怪了，奈奈也是这间学校的学生，而上次的猫又也偏偏跑到这里来捣乱。
　　这间学校到底是什么玩意，怎么就那么“藏龙卧虎”呢？我一定要搞搞清楚才行。
　　这时候，我和奈奈都没发现，一只麵包车大小的灵体蜘蛛，正隐蔽在学校教学楼的天台上，暗中盯着我们。
　　“呵呵，这就是恭子的新主人吗？有意思，竟然跟鬼道的女人勾搭上了。”
　　我隐隐听到一个女人的浪笑声。但一回头，我却什么都没有看到……

　　======================================================================
　　正章其之三玛利亚是裂口女？黑犬超人对犬神！之卷
　　完

　　=======================================================================
　　主人！上学不是为了在图书室里做爱的吧！
　　小心被恐怖的女郎蜘蛛钓去吃掉喔！
　　这可不是说着玩的，恭子平生最恨的就是她了！
　　什么？裂口女大战女郎蜘蛛？
　　就在学校的教学楼里？
　　这到底是什么学校啊！
　　下周！驱妖女仆队！正章其之四
　　恭子的宿敌出现！“甜心战队”诞生！之卷
　　“勾引男人，不是只靠欲望就行的！”
　　“妈妈，我不会再让你离开我了……”




　　正章其之四、恭子的宿敌出现！“甜心战队”诞生！之卷

　　“噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞……”
　　“啊啊啊～～～！”
　　身穿水手服的佐藤和美，把我压在城南中学图书馆的一排书架上，双手搂着我的脖子，一只脚勾在我的腰上，让我的肉棒在她的阴道里一抖一抖地射出浓精。
　　与式神女仆和奈奈相比，和美的身体更接近正常人，所以她滴在地上的淫水和阴精，看上去并不多——当然，这只是我的个人感受而已。如果从正常人的角度来看，这已经算是“大剂量潮吹”了吧——而且还不只一次。为了不弄脏自己的鞋袜，和美甚至裸足踩在自己的体液上让我插穴。
　　“啊……漏出来了。”和美连忙蹲下身子，张嘴含住我的大肉棒。而从她小穴里流出的白浊液，则顺着她光滑的股间，慢慢地淌到地上。
　　“再来吧，主人。”喝完精液的和美，站起来撩起裙子，两手撑着书架，挺起嫩白的美臀，说：“主人还想要的，不是吗？”我回答她说：“你不是还有课吗？而且你广美姐姐也有事找我，我这个做学生的怎么都应该……”但是，和美却用可怜巴巴的眼神看着我说：“主人，就一次嘛……最多……”她把湿莹莹的小穴对着我晃了晃说：“我让你像对小狗狗一样……对我……”
　　唔啊啊啊～～～！和美！你……你太萌啦！我立马抓住她的纤腰，从后面挺入了她的花心。“啊～～啊啊～～！”我每挺动一次，和美都会发出一声淫荡的呻吟，同时，她的下身也会溢出几滴淫水。跟妖化的女生做多了，偶尔“光顾”一下和美的身体，也是一种另类的享受。
　　结果，和美连逃了两堂课，直到在我身下第五次高潮，才悻悻地穿起鞋袜，脚步蹒跚地回教室上课。
　　於是，我也到教职室去找广美。
　　“那个……主人。”在人满为患的教职室里，广美把我拉到她靠墙的座位旁，对我小声地说：“我知道主人你到学校来是要查妖怪的事情，而且以主人的智商也不用听学校的课，可是，这次为了让主人你进来，我是做了很多工作的，所以请主人有空的话，还是装个样子上上我的课，别让我太为难，好吗？”我故意把头靠在她的肩上，说：“好啊，不过刚才……是和美她缠着我，要我跟她连做五次耶！”
　　“五次？”广美的眼睛瞪得大大的。我笑了一下，双手偷偷探入广美的西装裙底，轻轻爱抚她的大腿内侧。
　　已经湿了，看来“恶名昭彰”的“裂口女三姐妹”也不过如此嘛——
　　“啊啊啊啊～～～！主人～～！再不回去，就要～～啊啊啊啊啊～～！”
　　我反锁了女厕所的门，把广美压在厕所窗前，让她一只脚撑着窗台，一只脚站在地上。我一手伸入她的西装和衬衣，揉着她的丰乳，一手探入她的肉色丝袜，爱抚着她白嫩的大腿。而我的大肉棒，已经连续在她的小穴里，喷出了四大发精液。
　　“可是，还有一次不是吗？”我一边抽插着被淫水和精液灌满的小穴，一边在广美的耳边说。
　　这时候，厕所外面有人敲门说：“佐藤老师，你在里面吗？”
　　声音的主人是我们班的班长樱子。
　　樱子在刚入学时，是个明明长得不差，却不太懂得打扮自己的女孩。加上她的成绩也是普普通通，因此在同级生中，很没人气。然而，自从广美在某个大雨滂沱的夜里，对她进行了一次既热血又催泪的人生教育后，她就很快转变成一个“优等生美少女”。打那以后，樱子就总是觉得自己的人生是被广美改变的，因此，她一直把广美当作偶像来崇拜。
　　如果让她知道，广美现在正享受着我的大肉棒奸淫，不知道她会有什么感受？
　　想想就觉得有趣，我对捂着自己嘴巴的广美说：“把手放开！”广美虽然千万个不愿意，但还是垂下了手。然后，我下身用力一顶，广美紧闭的嘴巴里发出“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”的闷响。
　　“佐藤老师，你在里面吗？是你吗？”樱子的声音听起来有点着急。
　　我这时更加兴奋了，下身的抽插突然加快，广美扶着厕所窗台，随着身体的前后晃动，“嗯嗯”几声，终於忍不住“啊啊啊”地大叫起来，吓得门外的樱子开始用拳头捶门。
　　“自……自习！”广美忍住浪叫对樱子叫道：“老师……嗯……没事！你们先……嗯嗯嗯先自习！快去！”
　　她最后的两个字几乎是吼出来的。樱子惊慌地回答说：“好……好的。”说罢，她犹犹豫豫地走开了。
　　“呵呵，广美，到最后你还是选择了我的大肉棒嘛。”我的身高虽然只到广美的肩膀，但我还是踮起脚尖，在她耳边轻声地跟她调情。
　　“主人，你真是的。”广美回过头，对我妩媚地一笑，下身开始自己摆动起来。
　　“呵呵，大肉棒真的那么爽吗？”我一边说着，一边把她股间的丝袜扯得破烂不堪。“嗯……真的……好爽！”广美意乱神迷地回答。
　　我曾经听玛利亚说过：广美是佐藤家三姐妹之中，唯一有过男朋友的。但她的男朋友知道了她的秘密后，就立刻抛弃了她，并到处跟人说她是怪物。这让广美心碎欲死。从此，三姐妹发誓再也不跟男人来往，甚至一起用电动阳具“破处明志”。对她们而言，男人的价值还不如一根假阳具——直到她们遇上了我这个主人。
　　解救和美的事情告一段落后，佐藤家三姐妹就对我越来越有好感。尤其是广美和明美，她们看到我深吻玛利亚的时候，就已经对我芳心暗许。
　　终於在上个星期，和美请我到她家，以“报恩还礼”之名，和她的两位姐姐一起“诱奸”了我。广美和明美早在大战犬神时，就对玛利亚羨慕得不得了，真正感受过我的大肉棒后，就更加无法自拔地爱上我了。
　　就像现在，广美这个许多男人眼中的“冰山美人”，就为了超越和美，把自己的三个洞穴都殷勤地贡献给我。当我和她一起走出女厕所时，她的小穴和屁眼里都插着一根假阳具——当然是为了防止精液外流啦！
　　接下来就轮到明美了。
　　“今天我们就按照原定的教学计划，来解剖青蛙。”生物课上，明美一手抓着可怜的青蛙，一手举着剪刀，一板一眼地对学生们讲解着。我不禁偷笑，心想如果明美不是美女的话，这堂课早闷死了。於是，我把她之前交给我的震蛋遥控器调到最大——“嗯啊！”明美突然大叫一声，双手重重地拍在桌面上。
　　整个教室一片死寂。
　　“啊……对，对不起。”明美偷偷瞄了我一眼，红着脸对班里的学生道歉：“老师……老师被青蛙咬到了。”
　　“哈哈哈～～～”全班一阵狂笑。
　　见她那么可怜，我就暂时把震蛋调成了小振幅。
　　只见明美双腿内屈，脸颊泛红，继续讲解说：“解剖青蛙的时候，第一步要把青蛙的头剪下来。”说着，她举起剪刀，往青蛙的头上刺下去。
　　但是，下体的快感，却使她的手臂有点力不从心。刺了好多次，青蛙都还是活得好好的。
　　“老师，怎么了？青蛙又咬你了吗？”班里逐渐响起了起哄的声音。
　　“不……不是，它……它在瞪我……”明美的藉口仍然那么白癡。“哈哈哈哈～～”全班又是一阵狂笑。
　　唉，即然这样，我就帮帮你吧。
　　我把震蛋又调成了大振幅。
　　“呜啊！”明美猛地一抬头，全身如触电般抖了两下。
　　不是吧明美，你这样就高潮了？
　　但是，明美果然没令我失望。只见她借着高潮的释放感，把青蛙往空中一抛，然后举起剪刀，对着它“刷刷刷”地切了几下。当全班的学生都对她的刀法叹为观止时，明美果断收刀，抓住那只看似完整的青蛙，往黑板上贴着的“青蛙结构图”中，“头部”的那一栏上，用力一摁：
　　“老师有事出去一下，你们自己用心看！”
　　目送明美冲出教室后，所有学生的目光都停留在青蛙的身上。只见那只还在呼吸的青蛙，忽然在“青蛙结构图”上断成两截，然后是三截、四截……
　　慢慢分散的青蛙器官，一个接一个地往下滑落，一直滑到“属於自己的那一栏”上，才稳稳地粘着不动。
　　短暂的寂静之后，教室里爆发出一阵山崩地裂般的掌声。但那时候，我的脑海里却只有一个声音：
　　“椰子糖万岁！椰子糖万岁！三年前从明美的衣服里掉出来的那颗椰子糖——万岁！”
　　话是这么说，但当我追到女厕所，抓住手淫中的明美挺棒狂肏时，再恐怖的分体切割，都被我一下抛到创界山去了。
　　“啊啊啊～～～主、主人，请给我，给我～～啊啊啊啊～～～请狠狠地肏我！把我肏烂为止啊啊啊啊啊～～～～！”明美坐在马桶的水槽盖子上，大开着双腿，让我每一下都直入她的花心。真看不出，她平时总是一副弱弱的样子，可一旦做起爱来，却什么淫秽低俗的话都说得出，甚至比我家的恭子和由芽两“母女”还要露骨，可见，佐藤家三姐妹心中对男根的渴望，已经到了一个什么样的地步。
　　最后，我在明美的体内连灌五发，才心满意足地带她离开女厕所。
　　“幸亏奈奈这几天要闭关修炼，不然我今天一定憋死了。”我心里这样庆幸着——倒不是我喜新厌旧，而是奈奈一来还没“过门”，二来又有点“醋罎子”，如果她那天守在我身边，我一定肏不到这“美味”的三姐妹。
　　但是，我也确实飘飘然过头了。那时候，危险已经一步一步地向我逼近，但我却完全没有察觉……
　　======================================================================
　　“主人，欢迎回家。”一回到妖宅大院的门口，莉香就笑着把一杯冰乌龙递给我，并帮我取下肩上的书包。
　　“嗯，我回来了。”我喝了一口冰乌龙，又跟莉香舌吻了一会，才跟她一起走进庭院。如果全世界的中学生家里，都有一个像莉香这样的女仆，那么“学习压力大”就再也不是成绩不好的藉口了吧。不过，除了莉香之外，在这世界上，还哪有第二个“太常”呢？
　　“你回来了，儿子？”恭子从天然游泳池边走过来。她挂满水珠的身上披着一件白色的浴袍，温泉水的热气，正在香肩上蒸腾。我跑过去抓住她胸前的一对丰乳，说：“对啊，整天都在想妈妈的巨乳和小穴呢！”恭子“噗嗤”一笑，抚摸着我的头发说：“真是的，不好好上学，就知道插穴。”
　　莉香微微一笑，无奈地提着我的书包走进了大宅。而我已经扯掉了身上的所有衣物，把头探入恭子的浴袍里，舔舐她的阴蒂和小穴。“啊啊啊～～～儿子，天黑了，进客厅里再做吧！”恭子对我嗔了一句，我一看天，的确有点阴沉了，才一边用手爱抚着恭子的股间，一边跟她进了客厅。
　　但是，我刚想推倒恭子时，恭子却一把抓住我的肩膀，神色凝重地问我：“良太，老实回答我，你今天在学校里是不是跟佐藤家的三姐妹做爱了？”我点头说：“对啊，每人五次左右，加起来一共十五次吧。但是，我还是调查清楚了——城南中学里充斥着妖魔鬼怪的原因。”
　　“唉，不就是”三途河交叉线“嘛！我们早就知道了。”坐在沙发上看电视的由芽突然转过头来说。“咦？你们怎么知道的？”我问由芽说。
　　“因为我们几个，”玛利亚突然从天花板上跳下来，说：“我们几个从妖物升格为”式神“时，都曾在三途河做过毕业旅行。三途河是冥界的入口，更直通中国的”黄泉路“，因此，可以说是妖怪和亡灵横行的地方。”
　　莉香放下我的书包，接着玛利亚的话说：“而三途河与黄泉路的”十字路口“，正好被城南中学压着，所以，城南中学的磁场，就特别容易吸引妖魔鬼怪啰。”
　　“那你们为什么不一早告诉我？”我有点生气地问恭子：“还有，我跟佐藤家三姐妹做爱有什么不妥？”
　　“第一，你跟她们做爱并没有不妥，不妥的是你做得太多了。”恭子像一位真正的母亲一样，严厉地批评我：“第二，我们不告诉你，是想让你好好锻炼一下，但现在我们觉得，这个课题似乎太浅了，以致你的大部分时间还是浪费在做爱上！”
　　“可是，我呆在家里的时候，还不是一天到晚跟你们插穴？”我反驳恭子说：“我跟她们插穴有什么区别吗？”
　　“跟广美和明美插穴，区别倒不大，”恭子被我这么一反驳，似乎更有兴趣跟我辩解：“但跟和美做爱，就是纯粹地浪费妖力！”
　　“哼……”我被恭子说得无话可辩，但我仍然不认输地说：“哼，我偶尔跟正常一点的女孩子插几次穴，有什么大不了啦！说到底你只是在吃醋吧！”
　　“你……”恭子听我说完这句话，终于真的激动了起来，说：“根本没这回事！我只是为你好而已！”
　　说到底，我毕竟还是个12岁的小孩，这种“为你好”的话，听多了还是会觉得烦的。“好了，不用说了，我明天不去学校就是了啦！”我边说边赌气地往房间里走去。
　　“良太！你……”恭子抓住我的肩膀把我拦住，然后把一缕细蛛丝举到我面前，说：“这是在你衣服上找到的，你知道这是什么吗？”我愣了一愣，说：“不就是蛛丝嘛！”
　　“这不是普通的蛛丝！”恭子说：“你已经被女郎蜘蛛盯上了，竟然一点也没发觉？”
　　“女郎蜘蛛？”我疑惑道：“那是什么？”
　　恭子说：“女郎蜘蛛是蜘蛛妖怪里最淫荡无耻的一类，她们在白天化为美女，勾引男人，到了晚上，当男人抱着她们肏穴肏到射精时，她们就会现出大蜘蛛的原型，然后把男人吃掉。古书中也把她们叫做”络新妇“……如果出现在这附近的话……恐怕，这只女郎蜘蛛，会是我以前的一个宿敌……良太，你听妈妈说，明天你可以继续去学校，但你要记住，遇到不认识的女人，千万别像对和美一样，给你肏你就肏，这样会很危险的！”
　　“哼……”我知道恭子说的是事实，但我心头的气还没消，於是我对恭子说：“知道了啦，啰嗦。”
　　这时，由芽站起来对我说：“良太，妈妈是关心你耶，别这样说话好不好！”我却赌气地说：“够了啦，又不是真的妈妈！”
　　“良太，你……”恭子生气地瞪着我，像是想一巴掌打过来的样子。但是我等了很久，她都没有任何行动。
　　“我知道了……”她忽然落寞地说：“主人……你自己小心就是了。”
　　听到恭子叫我“主人”，我的心里一阵不是滋味。只是，当我终於觉得自己太过分，而想去安慰恭子时，恭子却一下逃到自己的房间去了。
　　我看着恭子关上房门，心里一阵烦乱，於是，我也没有理会其他三女，快步跑回了自己的卧室。
　　从我住进这栋大宅开始，我就习惯肏着美女来过黄昏。而现在，我却把自己关在房间里，一个人看着夕阳西下，心中忽然觉得十分不自在。
　　过了好久，莉香才来敲我的门。“真是的，火气怎么那么大啊！”莉香微笑着走到我的床边，摆下晚餐，说：“想着你不会下去了，所以恭子让我把你的晚餐端上来。”我看着莉香，没有说话。
　　莉香对我笑了笑，一边打开晚餐的盖子，一边说：“说起来，主人你也很久没过过校园生活了吧。所以偶然上一次学，就觉得累了，对不对？”
　　听莉香这么一说，我也的确有这种感觉。而且我第一次感觉到，做人除了身体会累以外，心也会累的——虽然我的心理年龄已经到了18岁，但我毕竟没怎么在社会上实践过，所以，在这一方面，我非常缺乏经验。
　　我问莉香说：“恭子生我气了吗？”莉香抚摸着我的头说：“是喔。因为主人你令恭子伤心了。”我说：“我知道……莉香，恭子会讨厌我吗？”莉香却摇摇头说：“主人，你知道为什么恭子会生你气吗？”我摇了摇头。莉香笑着拍了拍我的额头，说：“傻主人，当然是因为恭子爱你啦——你曾经跟我说过，有爱情，就会有伤害，不是吗？恭子对主人你，除了爱情外，还有母子情喔，这样的话，伤害也会更深吧……不过正因为这样，即使她伤得再深，也不会讨厌主人你的。”
　　“莉香小姐……我……”我把头靠在莉香的肩上，轻轻抽泣起来。“唉，又撒娇，真拿你没办法。”莉香搂着我的头说。
　　吃饱饭后，莉香跟我到庭院里去荡秋千。
　　“主人，告诉你一个秘密。”莉香一边套弄着我的肉棒一边说：“你虽然是我的第一个男人，但是，第一个肏我的人，却并不是主人你。”“咦？”我奇道：“你的第一次是跟女人吗？”莉香点了点头，坏笑着说：“而且远在天边，近在眼前。”我问她说：“你是说你自己？手淫不算吧？”莉香轻轻拍了一下我的肉棒，说：“傻主人，我是说恭子啦！”
　　“哦，那又怎么样？”我之前已经观赏过莉香和玛利亚的蕾丝边游戏，因此，女女相奸对我来说并不是一个值得拿出来谈的事情。
　　“那跟我和玛利亚不一样啦，”莉香看出了我的心思，连忙补充说：“恭子因为是女性的代表，所以在封印界的时候，她就是我们的性技巧教练。而且，她训练我们的方法，就是……用她身上的某个器官，代替肉棒狠狠地肏我们。”
　　“唉？难道恭子是人妖？”我不禁大声惊呼出来。
　　“笨啦主人！”莉香苦笑着在我大腿上捶了一下，瞪着我说：“我不是说了只是”代替肉棒“嘛！”我这才放下心来。这个设想实在太恐怖了，如果恭子真的是人妖，我一定会马上选好一个继承人，把力量传给他（她），然后跳楼自杀。
　　“具体的细节，你自己去问恭子啰！”莉香说罢，踢掉自己的黑丝内裤，跨坐在我身上，用洪水氾滥的小穴，套住我的肉棒，并立刻开始做“腰部转圈运动”。
　　“那……”我问莉香说：“恭子训练你们性技巧来干什么啊？”莉香一边浪叫一边无力地对我笑道：“啊啊啊～～笨主人！当～～当然啊啊啊啊～～～是为了～～～嗯嗯嗯……解封印后……被你肏啦啊啊啊啊～～～！”
　　原来如此，怪不得莉香第一次引诱我时，总是念着“恭子说”了。
　　於是，我轻轻地晃动秋千，让肉棒随着秋千的摆动，在莉香的小穴里慢慢地抽插。
　　三个小时后，我抱着一身狼藉、两眼无神、三穴流精的莉香，到天然温泉游泳池去洗澡。
　　这个澡洗了两个小时，当我们上岸离开时，泳池的水面上，又浮起一屡屡新鲜的雪白蛋白丝。
　　第二天早上，我一早起来，早餐已经准备好了，但大宅里就是没有恭子的身影。
　　“恭子……还在生气吗？”我吃过早餐，她也还没出现，房间的门也还是紧锁着。我敲了好几下门，里面始终没有动静。
　　“对不起，妈妈。昨天……我不是真的那样想的。”
　　对着恭子的房门说完这句话，我就自己上学去了。既然是我的好色引出了女郎蜘蛛，那不管对方多可怕也好，跟恭子有什么关系也好，我都不想让恭子卷入这场战斗——即使式神女仆的责任，就是保护主人。
　　======================================================================
　　“主人～～！”
　　和美完全没有“隐晦”的观念，一下课，她就在走廊里追着我大叫。喂喂喂，和美，你这样叫，不知道底细的男人，会杀了我的呀——虽然我实际上也不怎么清白。
　　“和美，”我停下脚步，无视走廊里的男生们凉飕飕的眼光，问和美说：“有消息了吗？”“有了！”和美说：“两位姐姐都在体育……呜呜呜呜！”我急忙捂着她的嘴，说：“笨和美，带我去就行了，想被所有人听到吗？”
　　和美连忙点了点头，拉着我的手往体育用品室跑——这下，男生们的眼光已经变成冷冰冰的了。不过既然我也没想过在这里呆很长时间，就随他们怎么样吧。
　　“嗯哼～～嗯嗯嗯～～！”
　　体育用品室里，和美脱下水手裙，半趴在跳马上，让我用背后式狂肏她的小穴。我一只手捂着她的嘴，另一只手撩起她的水手服，熟练地揉捏着她胸前的两个大包。
　　广美和明美半跪在地上，盯着我那根沾满了淫液，不停地在她们妹妹的小穴里进进出出的肉棒，半天没有动静。
　　“你们先说吧，我在听。”我边说边抬起和美的一只脚，帮她脱掉鞋袜，以免被体液弄髒。广美连忙先吞了一口津液，努力地无视和美的淫声闷叫，对我说：“主人没有猜错，那只女郎蜘蛛，应该就隐藏在这间学校里。”
　　“有具体的消息吗？”
　　“是的，”明美说：“我的一位助教，在两星期前，向我请了一个星期的假。但是，直到昨天，他都没有回来。我打电话到他家去问他的情况，结果他的家人，竟然都以为他是去了毕业旅行。今天听主人一说，我就觉得可能跟这个事件有关，於是试着用妖力来查探，结果……我在学校的旧校舍里，找到了他的尸体——整个身体都被蜘蛛网缠绕着。除了他的尸体以外，现场还有很多具男尸，但我并不知道他们的身份。”
　　“嗯哼哼哼哼～～～！”和美忽然两腿蹬直，舌头也从嘴里伸出来，顶到我的手掌心。
　　“噗嗞噗嗞”几声，和美的小穴里，很快就涌出一团浓稠的“忌廉”。那团“忌廉”滴滴答答地落到地上，溅得和美的一双美足斑斑点点。
　　“这么说，我们在旧校舍里潜伏，就可以等她自动送上门了。”我稍微吸了口气，平了平心跳，然后，那正在射着浓精的肉棒，又开始在和美的小穴里有力地抽插：“广美，明美，你们看看找一个什么藉口，今天都先请假吧，我需要你们的帮忙！”
　　“是！主人！”。
　　“嗯哼哼哼哼～～～～！”和美的双眼瞪得大大的，似乎对我还在射精就已经可以来第二次，感到非常不可思议。
　　“你们可以先手淫，或者来帮我舔蛋蛋，”我对广美和明美说：“等我肏完这次，我们就启程去旧校舍。”
　　但就在这时，门外传来一阵求救声：“放手！请你放手啊金刚寺同学！别这样！亲放手啊！”
　　“放什么手，你也很想要吧！跟我进去吧！”
　　看来是一名男生强拉着一名女生来干穴。被发现就糟了。我立刻对广美说：“广美，你出去看看，如果他们要进来，就阻止他们！”我一边肏着和美一边说。
　　“是！主人！”
　　广美话音刚落，外面就响起一阵巨大的风声，接着，我们就听到那女生大喊：“金刚寺同学？金刚寺同学！”
　　我连忙把和美拉到一个隐秘点的地方，说：“你们去看看！”
　　广美和明美立刻冲出体育用品室，不一会，她们又转了回来，手里抱着一个晕阙的标緻少女。
　　“是我的班长樱子。”广美说：“我一出去，她就晕过去了。不过我在现场找到这个。”说着，她把一缕细蛛丝高高举起。
　　“事不宜迟了。”我把肉棒从和美的身体里拔出，说：“真可惜，我们现在就要到旧校舍去了。”
　　“是，主人！”广美和明美说完，随即脱掉身上的外套，露出一身性感的女忍者装束。同时，和美也从书包里取出了忍者服，迅速地换上。
　　“什么？忍者服？是玛利亚教你们的吗？”我惊讶地问她们说。“是的，主人。”广美一边把脸幪上，一边说：“玛利亚小姐教了我们很多犬妖族的忍术。”
　　等和美换完衣服后，我发现她的忍者服上，手脚都是裸露的，不像广美和明美有黑丝网覆盖。而我射给她的浓精，还不时地从她的小穴里滴出，弄得她大腿内侧，也是狼藉一片。
　　“等等，我们只是到旧校舍埋伏而已，不必幪面了吧？”我问。明美说：“因为今天，主人的敌人可能会很强大，所以我们三姐妹，可能要使出非常强力的妖术才行。这样的话，我们的裂口就会浮现……而且，就算没有裂口，我们怕一旦被人认出，就没法在这里呆下去了。”
　　“嗯，也对。但你们的装束……”我上下打量了一下她们的乔装，说：“要盖住裂口，还勉强可以，但要隐藏身份，就不太合格了。”
　　广美疑惑地问：“咦？那么明显看出是我们吗？”
　　偏在这时，樱子突然惊醒，喘了两口气后，看着广美她们说：“咦？佐藤老师……和佐藤老师？”
　　“看，我都说了吧。”我说。
　　广美连忙扯掉脸上的黑布，走过去对樱子说：“樱子，刚才是怎么了？”樱子说：“刚才……金刚寺同学想对我……对我……但是，忽然不知从哪里冒出了一大团像蜘蛛丝一样的东西，把他卷了过去，然后……就……我就不知道了。”
　　“我明白了，你不要着急，没事的。”广美温柔地安慰着樱子。我想，如果人们看到她现在的这个样子，大概以后都不会再害怕裂口女了吧。
　　“不过，樱子同学，这件事情比较离奇，你最好先不要说出去。”明美接着说。樱子心有余悸地点了下头，又看了看我和和美，说：“咦？佐藤同学和小池同学也在吗？对了，老师你们为什么穿成这个样子？”广美支吾了一下，才回答她说：“因为学校下个月的校庆，要举行COSPLAY大赛啊！我们受校长所托，要扮演”忍风流女忍者“。”樱子“哦”了一声，说：“不过，老师你们的衣服会不会太暴露了？看……胸部……”
　　我这才注意到，这三套忍者服的前胸部位，都只有一片薄薄的黑丝网布。虽然“胸怀广阔”的佐藤姐妹，都已经用黑色束胸打了底，但她们能够遮住的，也只有胸前的两颗小草莓而已。一旦穿上这套忍者服，那黑丝网下的两块大白肉，还是会令她们成为男人手淫的最佳对象。
　　“啊……这个嘛……哈哈，哈哈。”广美苦笑着说。“现在怎么办？”和美问我说。我对樱子说：“樱子，请你现在先回班里去，好好冷静一下，顺便跟同学们说，今天先上自习。放心吧，没事的。”
　　樱子对我点了下头，说：“明白了。”然后她又对广美说：“老师，请你们也小心。”广美点了下头，就把她送出了体育用品室。
　　“糟糕，如果我们的忍者装那么容易被认出的话……”和美对明美说。“放心吧，我这就送一套新的服装给你们。”我把之前恭子做给我玩的几个“变身手机”抛给了三姐妹，然后对她们说：“不过呢，你们身上这套服装，就这么扔掉实在太浪费了，所以在这之前……”
　　“恩恩哼哼啊～～～～咳咳、嗯！”
　　我坐在观赛用的长凳上，左手抠着明美的穴，右手玩着和美的乳头。
　　三姐妹中乳房最丰满的广美，扯破胸前的黑丝网，一边给我做乳交，一边含着我的龟头。当我的浓精突入她的喉咙时，她一时吞不完，只得放出我的肉棒，猛呛几声，任由我在她的脸上和胸前浇灌。
　　“太浪费了，明美，转过身去。”我让明美背对着我跨坐在长凳上，然后趴下。我一手扯烂她下身的黑丝网和黑布裆，把还在射精的肉棒一下插入她的花心，然后继续抽插。
　　“嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊～～～！竟然……边射边插……啊啊啊～～～～主人，让我死吧！肏死明美～～～！”我笑了笑，说：“好啊，现在就肏死你。”说罢，我让广美和和美各抬起明美的一条腿，使明美的脸贴在长凳上，变成狗吃屎的姿势，然后，我站在长凳上，一边用手抠明美的屁眼，一边用肉棒插明美的小穴。随着我的抽插，明美的小穴口不断挤出我的精液，“啪啪啪”地，一泡一泡洒落在长凳上。
　　“明美，顺便练习一下柔体术吧，玛利亚应该教过你们的吧。”说着，我示意和美放下她的其中一只脚。“啊啊是……是的主人～～～嗯～～”明美用双手撑起上半身，一条腿立在长椅上，另一条腿则脱离广美的手，往背后高举，渐渐把脚尖伸向自己的后脑勺。然后，明美放开双手，扯破自己胸前的黑丝网，开始揉搓胸部。“嗯，不错。”我捧着明美的细腰，让她保持着这个高难度的体操动作，来让我插穴。
　　为了节约时间，我只在明美的子宫里又射了一发。然后，我再让广美和和美，分别以卧姿一字马和拱桥的姿势，让我各肏了一次。
　　“现在，穿上外套，我们要出发了。”
　　我想，这三姐妹即使在变成裂口女满街跑时，也不会像现在那么羞耻。因为她们的大衣底下，就是那件被白浊液弄得污秽不堪的性感忍者服，而留在小穴里的浓精，更让她们每走一小步，就在地上留下一点白色的印迹。但是，这还不算是最羞人的。最羞人的是，她们必须一边走，一边以平时的面目，与一路上碰到的学生或同学打招呼。
　　到达旧校舍的门口后，三女终於松了一口气。但就在这时，一阵尖叫从旧校舍的天台上传来。我们抬头一看，只见一个女生从楼顶跌落，而天台上，还站着一个身穿黑色和服的妖媚女人。
　　“不好，那是樱子！”广美大叫一声，连忙跳过去接住了樱子。而那个黑衣女人，则闷哼了一声，消失在天台上。
　　“明美、和美，快追！”广美搂着樱子，对两位妹妹下令道。
　　明美和和美立刻冲进旧校舍。而广美则问樱子说：“樱子，你不是回去了吗？怎么会在这里？”
　　樱子说：“我在回去的路上，被那个黑衣女人拦住了，她对我吹了口气，就把我引到这里来，然后……”她突然扑到广美的怀里说：“好可怕，我看到很多尸体，金刚寺同学也……金刚寺同学也……”
　　“该死，女郎蜘蛛是想杀掉身为目击者的樱子吗？”我自言自语说。樱子疑惑地问我：“女郎蜘蛛？”我说：“嗯，原本是沖着我来的，但她竟然……这实在太过分了！”
　　我话音刚落，明美和和美就尖叫一声，随着一阵强风，从旧校舍里撞破玻璃窗，跌了出来。
　　“明美、和美！”我连忙叫道。
　　“主人！小心，她出来了！”和美对我说。随即，那个黑衣女郎像一阵风一样飘出旧校舍，在我们面前停下。
　　广美扶起两位妹妹，说：“主人！请你先带樱子进去，这里由我们来顶着！”
　　“主人？什么意思？”樱子疑惑地问。
　　如果是平时，我肯定不肯自己一个人逃避，但现在多了樱子这个包袱，我只能对广美点点头，带着一头雾水的樱子，逃进旧校舍。
　　我们一路上跨过十几具血肉无存的尸骨，樱子拼命用手捂着脸，浑身颤抖，眼泪更是哗啦哗啦地流。我心中疑惑：“这个女郎蜘蛛真可恨，竟然让一个美少女有了这样可怕的回忆！”
　　一直逃到二楼的旧美术室，我才把樱子放下，对她说：“樱子，你在这里等着，我要出去帮广美她们。”樱子却连忙拉着我的手说：“不要！小池同学，请不要把我一个人留在这里！”我蹲下温柔地对樱子说：“樱子……你不是很喜欢广美老师吗？如果我不出去，她可能打不过那个黑衣女人，甚至有生命危险，你愿意这样吗？”
　　樱子摇了下头说：“我不愿意，但是我现在知道，佐藤老师根本不是普通人！你也不是吧！我不要……这个世界是怎么了？小池同学，求求你，让我抱你一会，就一会，我不会再阻止你去的。”
　　看着樱子这副可怜的模样，我不禁想起自己刚刚进入妖术大宅时的感受。那时候我也在想，原来我对这个世界，什么都不知道。於是，我抱了抱樱子，说：“放心，什么都不会改变的。”於是，我从她身上离开，打算回到楼下去。
　　但是，樱子在这时忽然发出“哼哼”两声媚笑，然后，一串蛛丝从她的嘴里喷出，把我整个人推到美术室的墙上。
　　“樱子！你是……”我大吃一惊，一边用力摆动着手脚，一边问樱子。
　　“小池同学……”樱子脸上的表情忽然变得阴森森的：“你真应该做好调查工作才来……我刚来这里时，还是个后进生，你以为我为什么那么快可以当上班长……当然是……靠全班男生的拥戴啊！你以为我真的那么崇拜那个裂口女吗？”
　　“什么？你都知道了？”我惊讶地问。“当然！”樱子伸出舌头舔了舔嘴角，说：“我才不管那个裂口女的死活呢，我之所以装出一副崇拜她的样子，就是为了让她亲手把你交到我的手上！当我知道你是恭子的新主人时……我就想尝尝你的味道！”
　　“那……刚才那个黑衣女郎，难道是？”
　　“哼哼，当然就是恭子啊！”樱子媚笑着说：“她隐藏身份来保护你，并三番五次对我出手，我一生气，就对她喷了一口妖雾迷烟，现在，她跟裂口女三姐妹，该也打得两败俱伤了吧！”
　　“该死！你竟然让恭子去……对了，是在那时候吧……”我想起前一天早上，在学校的女厕所里肏广美时的事情。樱子应该就是从那时候开始，逐步实行她的计划的。“但是……”我说：“你不会得逞的！我已经调查过了，你每次吃一个男人，都要先跟他们交合，并让他们射精，但我是绝不会射给你的！”
　　“哼，我知道你现在已经可以随意控制射精。”樱子说：“可是，为了吃掉你这个妖道掌门人，我已经好好地练过了。”说着，樱子脱掉自己身上的衣服，沿着蛛丝攀到墙上，就像在平地爬行一样自如。
　　“啊啊啊啊嗯嗯嗯～～～～～”樱子她把我的肉棒从裤子里解放出来，放进她的小穴中：“可惜……哼哼～～～我的肉穴，是没一个男人拒绝得了～～～的～～～！”
　　说实话，樱子的小穴确实是人间极品，如果我不是肏惯了像莉香、恭子那样的“名器”，现在我一定已经一泻如注，变成她的盘中餐了。
　　“哼哼？很坚强嘛，小池同学，相比起来，是我的小穴好呢？还是恭子的小穴好呢？”樱子发现我在拼命地抑制着性欲，於是加快了下体摆动的速度。
　　我知道她开始出绝招了。但是，我的射精欲望，却变得比刚才更微弱。
　　“怎么，怎么会这样子的？”樱子瞪大了双眼，一边拼命摆动下身一边惊讶地问我。
　　过剩的竞争心，使她犯了一个严重的错误：在这个生死一线的当口上，她偏偏让我想起了恭子。结果，我的肉棒不但没有射精，反而慢慢地疲软，从她的小穴里滑了出来。
　　“为什么？为什么会这样的！”樱子抓狂地对我吼着。
　　“因为妈妈跟你不一样……”我说：“虽然你的小穴，并不比妈妈的差，但是，妈妈每次跟我做爱，都让我和她的母子爱情连成一线，但跟你做的时候，我一点幸福的感觉都没有！”
　　“说什么傻话！”樱子对我狂喊，下身又吞入我的肉棒，但无论她怎么动，我的肉棒就是“扶不起来。”
　　“说得好！儿子！”
　　这时候，那名“黑衣女郎”突然推开美术室的门，冲了进来。接着，她脸上的五官慢慢发生形变，转眼就恢复了恭子的样貌——这个能力真方便，脸面具都省下了。
　　“妈妈……”我喜出望外地叫了一声。恭子对我抛来一个媚笑：说：“傻儿子，不是有句俗话叫”母子没有隔夜恨“吗？呵呵，昨晚就已经原谅你了！”“那你就别玩失踪啊！笨蛋妈妈！”我假怒道。
　　“喂！恭子，无视你的宿敌也有个度好吧！”樱子伸手朝恭子脸上打去，但恭子一手接住，说：“死蜘蛛，别用你的髒手碰我！”
　　“该死，你怎么解开我的妖雾的？”
　　“你的妖雾早过时了！我说过了吧，勾引男人，不是只靠欲望就行的！”
　　恭子把樱子甩到一边，朝窗外大喊：“广美、明美、和美！”
　　“是！恭子小姐！”
　　佐藤姐妹随即从窗外闪入，落在恭子和樱子之间。但是，她们现在的模样，已经让人完全认不出她们。
　　因为——她们已经变成“甜心战队——水果糖战士”了！
　　“樱桃的鲜红，是火中提炼的炽热！代表真挚的水果糖——红战士，和美！”
　　“芒果的金黄，是秋日收割的赞美！代表努力的水果糖——黄战士，明美！”
　　“乌梅的深蓝，是大海借来的广阔！代表包容的水果糖——蓝战士，广美！”
　　“我们是世人心中的甜味，永远相亲相爱的姐妹——”
　　“甜心战队——水果糖战士！”
　　姐妹三人还没等敌人发问，就做出了一连串看似很威风，实则很老土的唱名动作。
　　“哈……恭子，这是什么意思。”樱子的脸变成了一个“囧”字，浑身脱力地问自己的宿敌。
　　这三套五色战队紧身衣，由于全是女装版的关系，所以下身都是超短裙的造型。而由于它们是作为“情趣用品”被生产出来的，所以超短裙的裙摆下，不仅没有内裤打底，反而会冒出一些莫名其妙的性爱玩具。
　　三姐妹一摆完登场POSE，就不约而同地“咿呀”一声，用手挡住自己那光秃秃的股间，并把突然出现在她们小穴和屁眼里的电动阳具拔出来。
　　“主人～～～～怎么这样？”“红战士”和美对我嗔道。
　　“够了！”恭子满脸黑线地说：“这样总好过你们张着一张裂口到处跑吧！只要你们下次别再蠢得一上来就自报家门，就不会有人认得你们了，这样被人看了又怎么样？”
　　怪不得刚才听她们说话，都有点“大舌头”，原来是为了使出大量妖力而变成裂口女了啊。幸亏全覆盖式的头盔，把她们的脸面都遮住了。
　　我不禁在想，知道这几个“甜姐儿”的面具下是裂口女，和知道某些“五色战队”的剧集中，女战士的替身是个大叔，这两个“惊喜”，哪个会让人囧一点呢？
　　但我没有分心太久，因为恭子已经把和服的双袖甩到我身前，把缠着我的蛛丝统统“切”掉了。
　　“来吧！儿子！”恭子拿出“八角芒星卡片盒”对我说。
　　“嗯，妈妈！”
　　恭子的一只手把卡片盒放在自己的腰前，另一手捏住自己的乳头扭了一下，叫道：“啊啊～～变～～身～！”
　　我的肉棒往恭子的小穴里一插，随即一道白光闪过，我们被传送到了“精神世界”的卧室。
　　电视屏幕上，“甜心战队”已经拔出三把镰刀，跟用蛛丝做武器的樱子打起来了。由於三正一邪的四女刚才都被“插过”，所以在刀光剑影之中，还夹杂着漫天飞舞的淫水。
　　“太壮观了！”我一边肏着恭子，一边盯着大屏幕叹道。
　　只见广美切断一根根的银丝，直逼到樱子身前，举起镰刀指着樱子说：“樱子……你既然利用我……实在太过分了！”樱子阴阴一笑，说：“呵～你的颜色，是包容的意思吗？看来你不想杀我呀？”说罢，她吐出四大捆银丝，把措手不及的广美捆得严严实实。
　　“广美这个笨蛋！”恭子对电视屏幕大喊道：“别～嗯！别跟她说那么多！”
　　“广美姐姐！”
　　和美和明美想上前替广美解围，但却自顾不暇。
　　“出……出现了喔，良太。”
　　银白色的“爱美神”超人，在樱子的面前现形了。
　　恭子和我女前男后地跪坐在床上，我一边肏着恭子的嫩白肥穴，一边伸手捧起恭子的下巴，让她转过头来跟我舌吻。同时，我的另一只手则打着圈来按摩她高高挺起的阴蒂。
　　电视画面上，爱美神超人轻浮地对樱子说：“试着上我的钩吧～！”
　　“钩你个头啊！”樱子向爱美神超人喷出几捆蛛丝，但是，爱美神超人无语地摇摇头，伸出双手的中指，对着迎面袭来的蛛丝，超快速地做起画圈运动。只见那捆捆的银丝，就像被放入碎纸机中的纸张一样，转眼就成了漫天飞舞的碎毛。
　　“什么？这是什么怪物啊？”樱子目瞪口呆地说：“妈的，逼老娘玩真的啊！”
　　只见樱子的下身忽然膨胀起来，身体的两边也伸出了八只毛茸茸的蜘蛛脚：“哼，恭子，有种换个地方跟我打！”
　　变成女郎蜘蛛的樱子，迅速跳窗而出。
　　“她想干什么？”我从恭子的唇上脱离，让她侧身躺在床上。然后，我坐在她的一条腿上，抱着她的另一条腿，肏她的小穴。
　　“她……嗯嗯嗯～～～～她想……啊～顶到了～～～！找人质！恩恩～～快追！”
　　我大吃一惊，连忙加快速度抽插恭子，使爱美神超人的双手变成两根电动银鉆，把“甜心战队”身上的束缚统统解开。然后，爱美神超人和姐妹三人一起，朝着女郎蜘蛛逃走的方向追去。
　　“救命！后面有坏人追我！”
　　女郎蜘蛛变回樱子的模样，逃到新教学楼的走廊里，一边跑一边大喊。而爱美神超人和“甜心战队”则一路紧追，一路引来所有师生的眼光。
　　“咦？樱子同学拍戏了吗？”“啊！还拍超级英雄的片子呢！”“不过怎么假面超人跟五色战队走在一起啊？特别篇？VS？”“不过，那几个五色战士好像没见过啊，三人的战队吗？而且好像都是女的。”“同人吗？对了，你们觉得后期会不会有新的战士加入？”“等等！那三个战队女战士，好像是”下真空“耶！”“哎？”
　　随着闲杂人等的评论越来越脑残，我们前面的道路也越来越水泄不通。而樱子更有恃无恐地抓来几个男生，围在自己身边，形成了一道人墙。
　　看着樱子那张故作惊慌的脸，不知内情的人，会觉得她确实很有演戏的天分，知道内情的人，则有一种一巴掌扇过去的冲动。
　　“怎么办？主人？”“红战士”和美问。
　　“恭子，怎么办？”我问恭子说。“这个时候……嗯嗯啊～～～当然不能嗯～～～～嗯嗯让她得逞！”恭子看着正在对我们吐舌头做鬼脸的樱子，心中无名火起，当下对我说：“良太，让妈妈啊啊啊～～～～给你乳交！”我连忙把肉棒从恭子的小穴里抽出来，让她平躺在床上。然后，我把肉棒伸到她的乳沟里去，让她一边含着我的龟头，一边帮我乳交。同时，恭子也分开自己的大腿，挺起淫水氾滥的下身，疯狂地手淫。
　　电视画面上，爱美神超人对“甜心战队”说：“借一下你们的镰刀！”说着，他胸前的大鉆头上，出现了三个长方形的插孔。
　　爱美神超人把三把镰刀的刀柄插入三个方形插孔内，然后拔出大鉆头。
　　“离我远点！”爱美神超人一边把大鉆头装到自己的手腕上，一边对身边的人说。随后，大鉆头带着三把镰刀高速转动起来。爱美神超人手一甩，镰刀就和大鉆头一起脱离他的手臂，变成一个“回旋飞镰”，射了出去。
　　就像是棒球漫画里的回旋魔球一样，“回旋飞镰”巧妙地躲过樱子身前的人墙，直落到樱子头上。
　　“呜呀！”樱子大叫一声，忽然用手捂住自己的一边脸颊。
　　“回旋飞镰”在樱子脸上地割开一道深深的口子后，就自动往反方向飞回。当全体“观众”都对这场“戏”的逼真程度叹为观止的时候，樱子抓狂地大吼一声：“妈的！你竟然害老娘破相！”
　　随即，樱子的下体再次膨胀，又显出女郎蜘蛛的原型。
　　“哇哇哇～～～～樱子同学……樱子同学好恐怖！”“到底是不是在拍戏啊！”
　　“拍你个大龟头啊！”女郎蜘蛛恼羞成怒，吐出蛛丝把“回旋飞镰”扯回手中，朝“甜心战队”扔回去：“看看你们大英雄的真面目！”
　　“糟了！”我喊道。
　　还没等姐妹三人反应过来，“回旋飞镰”已经飞到了她们面前。只听“乒乒乓乓”几声，“甜心战队”的头盔都分开两半掉在地上。姐妹三人还没来得及捂住嘴巴，“观众们”就纷纷惊叫了起来：
　　“裂……裂裂裂裂口女啊～～～！”
　　“呜啊～～～好可怕！快逃！”
　　终於，这帮白癡师生把“战场”给我们空出来了。
　　“真该死！好不容易不用再做裂口女了说！”明美激动地喊道。
　　“气死我了！这个死人大屁股蜘蛛怪！”和美朝女郎蜘蛛骂道。
　　“冷静点！我们速战速决！”广美向两名妹妹下命令说。
　　说真的，如果我不是和她们相处多了，看到她们这个样子，我也会吓得几天几夜睡不着觉。
　　只见姐妹三人一不做二不休，索性以裂口女的形态，向女郎蜘蛛发起了攻击。但是，和恭子同样活了一千多岁的女郎蜘蛛，身体内的妖力，可不是这几个加起来都不够六十岁的“小姑娘”，说抗衡就能抗衡的。从走廊的窗外看进来，她们的行动，就像是三只小狗往一头大狗熊的身上冲过去——被打飞——再冲过去——再被打飞——这样无限循环的模式。我想，如果这个学校的师生们，真的都是从这个角度观看着我们的战斗，那他们现在，也一定都是满脸的黑线吧。
　　“差～～差不多了嗯嗯嗯～～良太～～！”恭子满脸淫靡地说。“好，妈妈！”我对着屏幕大喊一声：“你们先退后！”
　　随即，恭子自觉地翻了个身，趴在床上，而我则爬到她背上，跟她玩“插穴骑牛牛”。随着我下身的不断挺动，恭子狼叫道：“啊啊啊啊～～～～良太～～～～妈妈～～～妈妈快要～～嗯嗯嗯去了～～！”我也对恭子说：“嗯～妈妈，我也要射了！”
　　“啊啊啊～～射～射进来～～～！”
　　画面上，爱美神超人又把大鉆头装到自己的手上，然后，他猛地一甩手，大鉆头旋转着往女郎蜘蛛的腹部射去。
　　“哼！这算什么！”女郎蜘蛛想用手挡开大鉆头，但大鉆头却在她身前一米上下的地方停止了前进。“咦？怎么回事？”女郎蜘蛛一头雾水地说。突然，大鉆头的“尾巴”上长出了几条触手，并迅速往女郎蜘蛛的口、双手和下身射去。
　　“呜呜呜～～～！”女郎蜘蛛的“喷丝口”被触手完全封死，她这才知道不妙，但已经太迟了。
　　“呵呵，上钩了！”爱美神超人轻浮地笑了一声，双腿一蹬，给浮在空中的大鉆头送去了一个“超人飞踢”。
　　“唔啊啊啊啊～～～”随着爱美神超人把大鉆头“送”进女郎蜘蛛的下身，女郎蜘蛛全身烧起了一团青蓝色的火焰。
　　“你……你竟然下手那么狠～！”女郎蜘蛛对爱美神超人说。恭子一边舔舐着我不断喷出精液的肉棒，一边回答她说：“做了那么多年的宿敌，我本该留你一条小命的，但你竟然想对我的儿子下手，那我就绝对饶你不得！”
　　“樱子，”广美哀伤地对女郎蜘蛛说：“下辈子……再好好地当个女人吧。”
　　“唔啊啊啊啊啊～～儿子～～个屁啊——！”随着女郎蜘蛛一声悔恨的惨叫，她在这个世界上灰飞烟灭了。
　　“良太。”恭子对我说：“对不起，妈妈知道你其实还想肏她的，对不对？”我虽然不想承认，可我心里确实有点怀念她的美穴。“但你知道吗？女郎蜘蛛并不是一定要吃人的。而樱子却只是”喜欢“吃人，就故意滥杀无辜。这样的妖怪，我们是不可以收复，只能够消灭的。下次如果碰上心地不坏的美女妖怪，像广美她们那样的，我们再收进来，让你慢慢地肏吧。”我笑了笑，说：“妈妈，我有你就够了。”
　　恭子把头枕在我的大腿上，温柔地舔着我的蛋蛋。
　　======================================================================
　　那之后，已经过去三个星期了。
　　我们和女郎蜘蛛的战斗，虽然闹得沸沸扬扬，但莉香很快就用“局部失忆术”，使人们忘记了那天发生的事情——除此之外，她还把人们对樱子的记忆，也一起抹消掉。至於旧校舍里的尸体，我们对他们进行超度后，就一把火烧了。他们的家里人，还以为他们只是“失踪中”。这个，我们就管不了那么多了。
　　“良太，妈妈再问你一次，你真的不会害怕？”恭子全裸地躺在床上，双腿大开。小穴和屁眼里，正一股一股地淌出浓稠的白浊液。
　　“不怕，妈妈，我已经决定要了解你的一切了——就像你为了让我过得更好，而努力地去了解我的一切一样。”我坚定地说。“呵呵，是莉香小姐教你的吧，那丫头真是的。那……好吧。”恭子说罢，伸出中指，慢慢地按摩自己的阴蒂。过了一会，阴蒂慢慢地胀大、拔高，最后竟然“进化”成一根像肉棒一样的东西，只是颜色更加深红，下面也没连着蛋蛋。
　　“我就是用……这根东西……来肏她们。”恭子说。我惊讶地看着她的“假肉棒”，说：“妈妈，你的身体怎么那么奇妙？”恭子笑了笑，说：“不是我的身体奇妙，是这世界上确实存在着阴蒂特别大的女人，而我只是变成她们的样子而已。”我好奇地碰了碰那根特大的阴蒂，说：“套弄它的话，也会有快感吗？”恭子说：“当然，阴蒂本来就是女人的性感带啊！”说着，她伸出手来套弄着自己的阴蒂，并发出“嗯嗯嗯～～啊啊～～～～！”的浪叫声。
　　嗯，看来的确如此。虽然这东西看起来很像肉棒，但它的实质只是阴蒂而已。
　　恭子套弄到最后，下身猛烈地颤抖几下，小穴里喷出了一大股阴精。
　　“原来如此，我终於明白了。”我说：“不过妈妈，你身上的秘密不止这个吧？”
　　恭子媚笑了一下，把我拉到她身边，指着自己的乳头说：“吸吸看。”我吸了两口，忽然感到有一股柔滑而鲜甜的液体，慢慢地流入我的口腔。“妈妈，你能产奶？”恭子笑着摇了摇头，说：“这不是奶，你再尝仔细点。”
　　我又喝了两口，这才惊讶地抬起头，说：“这味道……是香草雪糕？”恭子说：“差不多吧，其实这是香草奶茶。怎么样，感觉是不是变态？”我满脸黑线地问恭子说：“妈妈，你难道是机器人吗？”
　　恭子套弄起我的肉棒说：“傻儿子，这只是妖术罢了。作为”女性的代表“，我一定要有”产奶“这个功能。可是，作为”式神“的我，又永远都不会怀孕。而对於我来说，”不怀孕就不产奶“，是个永远都不得违背的神圣规则。因此，我就在自己的身上做了些手脚，把”母乳“变成”香草奶茶“了。”
　　我无语地笑了笑，又吸了两口恭子的“奶茶”，说：“虽然奶茶是比母乳好喝啦，可是，平时有奶茶积在乳房里，不会觉得不自在吗？”恭子抚摸着我的头，说：“我都说这只是妖术啦，只有你想喝的时候才会有的，听清楚妈妈的话啦，笨儿子。”
　　最后，恭子让我躺在她身边，看着她的白虎嫩穴，说“你真的以为妈妈是白虎吗？”我疑惑地看着她，没有说话。恭子笑了一下，说：“看好了。”只见她的“三角区”在短短的几秒内，长出一堆浓密的阴毛。而那堆阴毛刚刚成型，就“嗖嗖”几下，全数从恭子的身上“发射升空”，化作无数的细针，刺进了天花板里。
　　“这叫阴毛针。”恭子说：“一千多年前，我跟樱子还是同僚时，这是我常用的武器。”
　　“咦？”我惊讶地问：“你跟樱子曾经是同僚？”恭子点了点头，说：“那时候，看似平安的日本，却危机四伏。我和樱子同属天王直统的特务机构，专门为他干一些肮髒的暗杀活。那段日子里，很多想要谋反的贵族男人，都被我色诱到床上，用阴毛针直接杀死。但是，作为”女性的代表“，我一来严格守身，二来对杀人十分厌恶，所以不久后，我就隐姓埋名，离开了特务机构。而樱子在任务过程中，不但喜欢上乱交，而且还廝血如狂，最后连天王都想杀害吃掉。就这样，我从民间折返，最后一次保护天王后，我和她就变成了宿敌。”
　　“原来如此。”我搂住恭子，把头埋在她的乳沟中，说：“原来妈妈……也跟玛利亚一样，有不堪回首的过去。对不起……”恭子轻轻地抚摸着我的背脊，说：“傻儿子，都是过去了。现在，妈妈的唯一使命，就是陪在你身边。”我笑着对恭子说：“嗯，妈妈，我不会再让你离开我了……对了，我想到一个很好玩的方法。”突然，我从床上跳了起来。
　　“什么好玩的方法啊，那么兴奋？”恭子无奈地笑着说。
　　“啊啊～～嗯嗯～～妈妈、妈妈、良太，你们嗯嗯嗯～～好变态～～～！”
　　在恭子的卧房中，我和恭子把由芽夹在中间，一个用肉棒肏她的屁眼，一个用阴蒂插她的小穴，然后不停轮换。“哎呀，你们还真的这样做了？”莉香这时走进房间，笑着对我和恭子说。“啊啊啊啊～莉香～姐姐～嗯嗯嗯～～是～～你说的吧～！”由芽一边被我和恭子“前后夹攻”，一边狼狈地瞪着莉香说。
　　“对哦，莉香小姐，所以你也逃不掉的。”我笑着对莉香说。
　　“咦？”莉香的脸上忽然露出“大事不妙”的神色——
　　“啊啊啊～～～我、我知道错了啦～～嗯嗯嗯～主人～～啊啊啊～恭子，莉香啊啊啊快要死啦～～！”
　　看着莉香的淫水在我和恭子的夹攻下，如倾盆大雨一样洒落在地上，由芽浑身无力地趴在从自己下体流出来的白浊液上，抛给莉香一个坏笑。
　　“妈妈，干完莉香后，就去找玛利亚吧！”我对恭子说。“好喔，”恭子媚笑一声说：“只要玛利亚没有逃走的话。”
　　说着，恭子的门外传来玛利亚的一声喷嚏。

　　======================================================================
　　正章其之四恭子的宿敌？灭绝人性的女郎蜘蛛！之卷
　　完

　　======================================================================
　　终于，主人的心理年龄满20周岁了！
　　也就是说——
　　可以跟奈奈H了！
　　偏偏这个时候，“鬼鸟”恐怖来袭！
　　全城的新婚妇女，面临空前危机！
　　而解决问题的关键就是——
　　奈奈的初夜？
　　下周！驱妖女仆队！正章其之五奈奈的初夜！悲哀的“鬼鸟”之卷
　　“我不能给你一个孩子，就把自己给你好了。”
　　“好害羞～～～”




　　正章其之五、奈奈的初夜！悲哀的“鬼鸟”之卷

　　“嗯咕……嗯咕姑姑……嗯嗯～”
　　“嗯嗯～～奈奈，有进步喔。”我轻抚着奈奈的“栗子头”，对她苦练已久的口交技术，报以一个肯定的眼神。
　　奈奈娇羞地瞟了我一眼，把含在口中的肉棒吐出来，用舌头围着我的大龟头绕圈。然后，她一手捧住我的蛋蛋，一手套弄着我的肉棒，舌头开始在阴茎上上下移动。当整根肉棒都沾满了银津后，她又重新吞下肉棒，一边轻巧着拨弄着自己耳边的发丝，一边为我做着深喉运动。
　　“奈奈，站起来。”我收拢分开的双腿，把全裸的奈奈押到学校更衣室的橱柜上。“把下身挺起来。”然后，我开始用大肉棒在奈奈的股间来回摩擦。奈奈羞得侧过头去，不敢看我，而我则轻轻地捏着她的美乳，听着她“嗯嗯～～嗯嗯”地含蓄呻吟。
　　“良太……记住别……”
　　“我知道了，”我把奈奈翻了个身，继续跟她进行下体摩擦：“放心，在明晚之前，我不会插进去的。这是我的承诺。”“嗯，”奈奈甜甜一笑，又羞赧地闭上眼睛。我让奈奈一手撑着橱柜，一手放在自己的小穴前，让我的龟头每撞一下，都可以被她的手掌包拢。“啊嗯嗯～～～良太，我，我快要……”
　　“到了吗？奈奈，”我加快下身的挺松速度：“我也快要射了，一起去吧。”
　　“嗯，良太。”
　　我捧过奈奈的脸，让她转过头来跟我深吻。而奈奈不断泛着淫水的下身，也主动地在我的肉棒上摩擦起来。
　　奈奈的下身动得越来越快，她忽然“呜呜呜”地叫了几声，然后浑身一抖，在我的肉棒上喷出一大泡阴精。而我的浓精，也一股一股地喷进了她的手掌心中。
　　奈奈倒在我怀里，一边吮着自己满是精液的手指，一边说：“不好，把橱柜都……”
　　我的肉棒还在一抖一抖地喷着浓精，而这时，橱柜上的“白色忌廉”已经积了满满地一层。“那你把剩下的都吃了吧。”我轻轻地摁下奈奈的肩膀，奈奈二话不说，就把沾满自己淫水的肉棒，放入口中吮吸起来。
　　再过一天，我的心里年龄就超过20岁了。也就是说，在24小时后，我就可以名正言顺地跟奈奈成为“夫妇”，每天跟她H个不停。但是，这种时候，偏偏是最考男人的忍耐力的——尤其是这个男人，身边还不止一个女人的时候。
　　“奈奈，你先回班里去吧。”走出更衣室后，我对奈奈说：“我要先去找一下广美老师。”“哦，是吗？”奈奈虽然没说明白，但从她的语气就知道，她开始吃广美的醋了：“广美老师还真是会使唤学生呢。”
　　在对上一次闭关前，奈奈曾经非常反感我和佐藤家姐妹的关系。虽然我家的四位女仆，平时也总是和我肆无忌惮地颠鸾倒凤，但在奈奈的观念中，她们四人都是葛乃叶“许配”给我的“合法情人”，因此，我无论和她们做什么，都是“天经地义”的。
　　但佐藤家这三株“野花”就不同了，她们明明跟我一点名分都没有，却三番五次地勾引我——这一点，她绝对不能忍受。
　　而我也不是一个大男人主义的人。只要奈奈一不高兴，我就会留在她身边，哄到她高兴为止。
　　终於有一天，佐藤三姐妹中最直率不羁的和美，对奈奈的“妻管严”行为忍无可忍了：“我受够了啦——！奈奈姐，你整天霸占着主人，又不让主人肏你，你这样能让主人幸福吗？我尊重你，也请你尊重我们一点！老是名分名分的，别忘了你现在也还没过门！你凭什么说主人就是你的啊！”
　　奈奈听了之后，整个人都呆住了。她自从被我感动后，就一直把自己当作我的妻子——但是，她却忘了自己还没有过门。终於，在闭关的时候，奈奈逐渐想通了：“我这样做确实是很自私，而且……和美她们既然是玛利亚小姐的”侍女“，那就不能算是”无名无分“的女子了，反而我……”
　　之后，奈奈对佐藤姐妹道了歉，也允许我适当地去找她们发泄。但她对三姐妹的醋意，却一直没有消失。一旦我有所行动，她就会通过语气暗示，来表达她心中的酸。
　　“别太晚回来。”
　　令我意外的是，这一次，奈奈并没有说什么。也许她也略懂男人在“新婚之夜”前的苦处吧。
　　可是，就在我最需要发泄的时候，佐藤三姐妹竟然一个都没有回学校。
　　“什么？参加婚礼？”
　　“就是说啊，”看着我惊讶的脸，城南中学的训导主任早稻田三郎，满脸无奈地对我解释说：“你不知道吗？广美和明美、和美一起，去参加她们家一个什么大恩人的婚礼了。可能要过两天才回学校呢。真是的，这三姐妹迟早都要一起被学校开除了吧！整天都不见她们的人影！太过分了！”
　　早稻田三郎，人称日本教育史上最年轻的训导主任，今年才刚满二十五岁。跟很多日本动漫里，被刻意黑化的训导主任不同，早稻田三郎不但人长得蛮帅，而且对待学生和教师，还非常地大方亲切。因此，平时在学校里，他是非常受欢迎的。作为男人，我也感受到他身上那种潇洒的气质，暗暗把他当做学习的榜样。但现在，连他都对广美她们那么不放心，看来这三姐妹在学校的处境，还真是岌岌可危了。
　　“她们家的大恩人？”我嚼了一下这个词，心想：“这几个丫头，竟然拿我作为翘班和翘课的藉口？她们跑我家去干嘛啊？”
　　我匆匆地离开教职室，拉上奈奈，一起请病假“回家休息”了。
　　“主人，奈奈，欢迎回家！”
　　莉香浮在半空中，一边整理着写有“祝贺！主人心理年龄20岁！同贺天美小姐初夜来临！”字样的大横幅，一边低下头，笑着对我们说。
　　“那……那个，莉香小姐，这是什么啊？”我满脸黑线地问莉香说。莉香微笑着回答：“没有啊，就是字面的意思嘛。”
　　“这个……不用搞了啦！”我看着那张莫名其妙的横幅，对莉香说。莉香这时从半空中降落，对我说：“主人，这不仅仅是你一个人的事喔！”说着，她走到奈奈身前，帮奈奈整理了一下衣领和头发，温柔地笑道：“对奈奈来说，这一天尤其重要的，对不对？”奈奈的脸微微红起来，对莉香说：“谢谢你，莉香小姐。”
　　莉香点头笑了一笑，说：“对了，你们怎么那么快就回家了？”我叹了口气，问莉香说：“广美她们来了吗？”莉香“呵呵”笑了一下，说：“她们啊……”
　　========================================================================
　　“不对不对！再来一遍，嗯～～～真是的，一点气势都没有！”
　　“是……对不起！由芽小姐！”
　　在体术训练房中，“甜心战队”一边做着囧死人不偿命的登场动作，一边接受由芽的“登场指导”。而由芽的两旁，还分别站着恭子和玛利亚。
　　“樱桃的鲜红，是火中提炼的炽热！代表真挚的水果糖——红战士，和美！”
　　“芒果的金黄，是秋日收割的赞美！代表努力的水果糖——黄战士，明美！”
　　“乌梅的深蓝，是大海借来的广阔！代表包容的水果糖——蓝战士，广美！”
　　“我们是世人心中的甜味，永远相亲相爱的姐妹——”
　　“甜心战队——水果糖战士！”
　　我身旁的奈奈，看着身着紧身衣的佐藤家姐妹，满脸冷汗地问我说：“这套五色战队服装，不是调情用的么？怎么她们真的拿来当战斗服了？”
　　“哈哈，这个嘛……”我苦笑了两下，不知道该怎么回答。
　　“算了啦！”由芽没好气地叫道：“今天先到这里！休息一下。”
　　“是！”佐藤家三女应了一声，随即解开“水果糖战士”的变身，裸着汗流浃背的身子，倒在地上，张着血盆裂口，不住地喘息。
　　“咦？有那么辛苦吗？”奈奈看了，疑惑地问我说。“广美、明美、和美，快起来，这样很容易着凉的！”莉香连忙抱着一早准备好的大毛巾，走到三姐妹身边，为她们裹好身子。同时，她把自己的一些妖力传到她们身上，使她们渐渐恢复正常。
　　“因为现在的”水果糖紧身衣“，跟过去已经不同了！”恭子取出“妖力罗盘”，弹出一个三维窗口，指着上面不断旋转的模拟图像说：“现在的紧身衣，已经不只是情趣用品了。只要她们在平时，定期往头盔里存放一点妖力，那么，到了战场上，这套衣服的功能，就跟真正的”五色战队“紧身衣不分上下了。而且，有了这些妖力的保护，她们以后遇到再强大的敌人，也不用变成裂口女了。”
　　难怪她们刚才那么辛苦，原来是一次过“预存”了太多妖力啊。
　　同时，我也发现现在的“水果糖紧身衣”，在外型上与原来的有些微不同。
　　前胸、大腿、手臂上的布料，现在都变成了硬质的“黑丝网”，算是吸收了忍者服的一些特点。而原本没有内裤打底的裙摆下，现在都增加了一条直接夹住股间，勉强遮住下阴的“C”字裤，但是，那条“C”字裤的中间，却耸立着一条造型奇特的假阳具。
　　“恭子，那是……什么？”我指着那条假阳具问。
　　恭子媚笑一下，对三姐妹说：“休息够了没？可以再来吗？”
　　“已经可以了，恭子小姐！”广美说。“那就来吧，让主人阅一下兵。玛利亚，接下来就交给你啰。”恭子拍了拍玛利亚的肩膀。
　　“明白了，恭子小姐。”玛利亚认真地点头说。广美带着两位妹妹，把“变身专用手机”的盖子翻开，再竖着往中间一折，使它变成一根又长又粗的棒状物。
　　“咦？难道这就是……”我和奈奈满脸黑线地看了看她们，又看了看恭子。
　　接着，三姐妹用力击打了一下棒状物，使它一头伸出一个假龟头，另一头则伸出两块弯曲细长的黑色薄片。
　　“一笔，插上！”
　　三姐妹满脸英气地喊了一声后，就把带着薄片的假阳具一下插到了自己的阴道中。随着她们“啊啊～～！”两声浪叫，两块薄片分别从前后两面扣住了她们的腹股沟，变成一条让人浮想连篇的“C字裤”。
　　随后，她们的身上陆续浮现出一些白色的粘液。粘液逐渐连在一起，把她们从头到脚完全覆盖，并发出一道刺眼的白光。
　　白光消失后，红、黄、蓝三个“水果糖战士”就变身成功了。
　　“樱桃的鲜红，是火中提炼的炽热！代表……”
　　“够了！”玛利亚像一名严厉的军官一样，打断了她们的“开场白”，并指着练习场上的三个人形靶子，说：“直接把新武器演示给主人看！”
　　“是！”广美率先答应，并抬起一条腿，拔出股间的C字裤，将假阳具夹到乳沟中。她大喊一声：“妖术飞镰——水！”然后，用双臂夹住丰乳，十指相扣，压下丹田。只见无数的水气聚集到两块薄片之上，形成一把锋利的水镰。随着广美的一声闷哼，水镰化为无数的小水箭，瞬间侵入第一个人形靶子的“肌理”之中。“哗啦”一声，人形靶子转眼化为无数细沙，顺着聚合的水流散落地面。
　　“很好，”玛利亚说：“明美！接着是你！”
　　“是！玛利亚小姐！”明美“嗯嗯”浪叫几声，双腿一夹，把假阳具生生逼出小穴。然后，她接过C字裤，大叫一声“妖术飞镰——光！”，就把沾满淫水的假阳具塞到了口中。明美舔了一下假阳具的龟头后，一片片像金叶一样的光镰，从两块薄片上射出，并无声无息地插到第二个人形靶子的身体上。她再把假阳具从口中拔出，叫了一句：“化成光吧！”那个人形靶子就逐渐光子化，随着光镰一起慢慢飘上半空，最后完全消失。
　　“接下来就到我啦！”还没等玛利亚命令，和美就拔出C字裤，握着假阳具套弄了两下。那两块薄片忽然往反方向折去，形成一个火焰发射口。随即，凶猛的火舌以镰刀的姿态，霸道地压向第三个人形靶子，使它转眼变成一堆灰烬。我和奈奈看得目瞪口呆，而恭子则得意地笑起来。
　　“那个……妈妈，把武器的威力设得那么大好吗？而且……为什么使用方法那么H的样子？”
　　“关于使用方法H这一点，只能怪良太你了，”恭子说：“谁叫你一下子就把她们的”妖气命门“”设定“成小穴呢？”听恭子说完这句话，奈奈随即假怒地瞪了我一眼。
　　“至于武器的威力，我还嫌不够呢。”恭子又拍了一下玛利亚的肩膀，说：“玛利亚，这个你来说吧。”
　　“是，恭子小姐。”玛利亚说：“自从”三河途交叉线“建立之后，很多妖魔鬼怪，就以城南中学作为跳板，跑到人间来肆虐。而这些武器都是对付邪妖专用的，所以威力一定要大。最近，有一条情报说，京都圈内的许多新婚妇女，都莫名其妙地得了不孕之证。据她们外人的回忆，她们在初夜里，都表现得异常疯狂，近乎入魔，而且做完爱后，都会完全忘记做爱时的事情。”
　　“鬼上身吗？”我问玛利亚说。
　　“恐怕更加严重，”玛利亚说：“如果我没有猜错，这应该是”鬼鸟“，也就是”姑获鸟“的所为。”
　　“鬼鸟”，或称“姑获鸟”，是一种由难产而死的妇女之灵，沾染怨气后，化成的妖怪。在古代传说中，她们的形象，分为“下身染血的怨妇”和“人首鸟身的怪鸟”两种。这种妖怪在古代出现得非常频繁，因为古代的医学不发达，难产而死的妇女，比比皆是。每当有妇女带着婴儿，独走夜路，姑获鸟就会出现，把孩子抢去，并使那个地方发生大小不一，形式各异的灾难。这或多或少，也催生了“产妇晦气”的说法。
　　“但这只”鬼鸟“，真是紧随时代的步伐啊，”恭子说：“竟然附在新婚女性的身上，抢走即将受精的卵子，来夺去她们未来的孩子。”
　　“不，光凭妖怪本身，这是做不到的。”奈奈说：“时代再怎么进步也好，妖怪一旦失去人心，就只会顺着妖怪本能去做事，而妖怪的本能是恒古不变的，除非……”
　　“是的，除非他们的成妖过程非比寻常，又或者是成为妖怪后，被人改造过。”玛利亚说：“就像上次的变异网剪那样。”
　　“你是说灵妖合体吗？”奈奈说：“可是，谁能使出这个秘术呢？”
　　“我也……还不肯定。”玛利亚回答说：“不过，对付这只”鬼鸟“，我倒是有一个办法，就是要请天美小姐你帮帮忙。”
　　“咦？”奈奈疑惑地瞪大了眼睛。
　　========================================================================
　　“嗯嗯嗯啊啊～～～主、主人……十二、十二点……到了嗯嗯啊～～～！”
　　当我在莉香的小穴里第八度射精时，第二天晚上十二点的钟声也刚好敲响了。
　　这时候，玛利亚和穿着战队紧身衣的佐藤三姐妹，已经被我干到肚子微鼓、三穴流精，虚脱般地叠着身子，昏阙在精液做成的毯子上。而由芽则推倒满身都是精液和奶茶的恭子，机械地强奸着她那根粗大的阴蒂。
　　虽然确实是过火了点，不过新婚之夜前的男人，总是会欲求不满的，这时候，只能请美女们都宽容一点了。
　　“那……莉香小姐。”我一边对颜射着莉香，一边说。“嗯，去吧。”莉香吮乾净我的龟头后，神情地看着我，温柔地摸了摸我的头发，笑道：“我们很快就过去。”
　　“嗯。”我点了下头，挺着大肉棒走进了奈奈的房间。
　　这时候，奈奈正身披浴袍，站在窗边，看着窗外的月色。
　　“奈奈。”我亲热地叫了一声。
　　“良太……不……应该是……夫君？”奈奈转过身，腼腆地看着我，一点鬼道掌门的架子也没有。
　　“呵呵，对哦，应该这样叫才对。”我挺着肉棒走到她身前，解开她的浴袍带子，让浴袍从她洁白柔嫩的胴体上滑下。
　　“夫君，”奈奈羞涩地看了我一眼，低着头说：“虽然我也没有处女膜，但是……第一次，还是请你温柔一点，好吗？”
　　“嗯！”说着，我捧起她的唇吻了起来。
　　奈奈在我的深吻下，放开牙关，让我的舌头卷入她的口腔。我吻得差不多了，就带着她的银津，一直从她的下巴，舔到她的美胸上。“嗯嗯～～～”奈奈娇吟两声，双腿开始颤抖起来。
　　我让奈奈跪在床上，让我用舌头挑逗她的乳头。说来奇怪，恭子的乳房虽然是众女中最有特色的，但由於她从来不要求我“温柔”，所以我也从来没像这样为她做过乳头按摩，看来侍候完老婆后，下次就要补偿给妈妈了。
　　然后，我把奈奈推倒在床上，自己用69的姿势在她身上趴着：“奈奈，含住它。”说着，我掰开奈奈的双腿，开始吸食她小穴中的淫液。
　　“嗯……就像那时候……由芽做的那样嗯嗯啊～～！”虽然已经帮我口交过很多次，但69这种体位，奈奈之前却没有玩过。就在她含住我的肉棒的同时，我在她的阴蒂的轻舔了一下，使她全身滑过一阵痉挛。这阵突如起来的快感，使她停止轻巧地舔弄我的龟头，而是激烈地为我的肉棒做着深喉抽插。
　　“奈奈。”不一会，奈奈的小穴已经开始潮吹起来。我把肉棒从她的口中顺出，对她说：“是时候了。”
　　“是，夫君。”
　　然而，奈奈刚说完这句话，我们就闻到一股邪恶的妖气。
　　“来了！”我微微一惊。忽然，奈奈的双眼闪出两波红光，脸上的表情也变得狂野浪荡。她放肆地把我推翻在地，自己也跟着下了床，开始用她的美脚轻轻踩弄我的肉棒。
　　“呵呵呵呵哈哈哈哈～～！”奈奈极不正常地狂笑着，慢慢跪下来，打算用骑乘位强暴我这个夫君。
　　就在这时，奈奈的背后传来莉香的一声大喝：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前——诛邪！”
　　“呜呜呜啊啊啊～～～！”奈奈狂吼一声，下身一沉，小穴已经吞没了我的肉棒。
　　“感觉到了吗？奈奈？”我问发狂中的奈奈说。奈奈一边狂吼，一边回答我
　　说：“我……呜呜呜啊啊～～～感受到了～～呜呜啊啊啊托莉香小姐的福～～夫君的呜呜啊～～～感受到了，好幸福呜呜呜呜！”
　　这时，奈奈的房间里忽然浮现出一团紫红色的妖雾。那团妖雾渐渐地聚合成一张像鸟头一样的怪脸，尖叫着说：“啊啊啊呜呜呜～～为什么，为什么这个身体里没有要受精的卵啊！”
　　随着怪脸的出现，奈奈脸上的异状消失，伏在我身上不住地喘气。
　　“因为……”莉香回答它说：“主人是我们的爱人，也是个令人不得不疼爱的孩子，所以……我们……有主人就够了！”说罢，她朝那张怪脸扔出一张“强化型葛乃叶集换卡”。怪脸一声惨叫，就像被抽风机抽掉的湿气一样，卷成一个漩涡，遁入了集换卡中。
　　“呵呵，收妖完成。”莉香轻轻一笑，对我们说：“那么……请两位继续吧。”
　　说罢，就带上房门走了出去。
　　“奈奈，你还好吗？”我问奈奈说。奈奈伏在我胸前，羞赧地点了下头，说：“夫君，我没事。而且……我感受到了，夫君的……在我里面，真的，真的好幸福！”说着，她的眼中泛起了幸福的泪光。
　　“傻奈奈，真正幸福的还不止这个呢！”我摸了摸她的脸，坏笑了一下，然后下身用力地向上一顶——“咦？嗯嗯啊啊啊～～～！夫、夫君？这样……啊，太刺激了～～啊啊～～～！”奈奈被我这么一弄，连忙用双手撑着我的前胸。
　　“舒服吗？”
　　“嗯～～很……很舒服～！”
　　“那……你自己动动看？”
　　“咦？”奈奈抬起头，惊讶地看着我，说：“这样……会好害羞的！”
　　“害羞个头啊！”我笑着说：“那你平时趴在床上，翘高屁股让我看你怎么玩小穴，就不害羞了？”
　　“那……那也是夫君你要我做的呀！”
　　“那……你现在就为了你的夫君，自己动一下？”
　　“这个……好，好吧……谁叫你是我夫君呢。”奈奈轻轻翘起屁股，让肉棒稍微滑出她的小穴，然后又轻轻地坐下，重新吞入我的肉棒。“不行，这太轻了，一点感觉也没有，要做就要做成这样！”我抱起她的美臀，上下用力搬动了两下，直插得奈奈“咿咿呀呀”地浪叫起来。
　　“懂了吗？”我停下双手的动作，笑着问奈奈。奈奈轻轻点了点头，慢慢地依着我的要求，摆动起自己的下身。其实，这个摆臀的动作，即使“矜持”如玛利亚和莉香，都会在和我交合的时候，主动地为我做。但是，奈奈毕竟出身于“名门正派”，即使再受淫欲影响，她也不会主动地在男人面前表露淫性——除非是受到由芽这类的好友劝诱，或是听到我这个“夫君”的命令。因此，教会她做这个动作，实在给我很大的满足感。
　　“这样做……嗯嗯～对吗？夫君？”奈奈一边做一边满脸红云地看着我。我点了下头说：“记住，奈奈，以后想要高潮……就只能被我肏到高潮，你自己的手指，不要再用了！”
　　说着，我翻过身把奈奈按在地上，用正常位狠狠地插了几十下，然后又让奈奈趴在地上，用背后位和我做，最后，我把她从背后抱起来，提起她的一条腿，一边抽插她的浪穴，一边把她带到镜子前面。
　　“看到了吗？就像这样！”我一边抽插一边指着镜子说。“这个……好害羞～～～”奈奈嗔了一句，用手捂住自己的脸。
　　我坏笑一下，一边用双手揉捏她的胸部，一边加快下体的抽插，不一会，就感觉到奈奈情不自禁地摆动起身子来：“啊啊啊～～～夫君，夫君～～～嗯嗯嗯，要、要去了～～～”
　　“嗯，我也要射了喔～奈奈！”随着奈奈一声“啊啊～～射进来了～～！”的浪叫，我的肉棒在奈奈的小穴里抖了几抖，很快，我们就从镜子里，看到白浊的粘液从奈奈的小穴里流出来的情形。
　　“奈奈，剩下的都给你吧！”我把肉棒从奈奈的小穴里抽离，乳酪般的白精随即倾巢涌出。奈奈立即跪在我跟前，一口含住刚从她身子里拔出来的肉棒。“嗯嗯～”奈奈一边吞食我的精液，一边按摩着我的蛋蛋，使我倍感爽快。
　　“夫君～”喝完精液的奈奈站起来，把头埋在我的胸前，说：“太好了，跟夫君做，果然很幸福……”
　　我笑了一下，想伸手去爱抚她的秀发。但随着窗外掠过一阵红光，我和奈奈都惊觉地奔到窗前。
　　只见一只人首鸠身的血色怪鸟，在妖宅庭院中，与四位女仆展开了激烈地交锋。“对……对不起，她……她挣脱出来了！主人！”莉香化为火鸟，一边与怪鸟周旋，一边对我说。
　　“果然，这只”鬼鸟“也被改造了！由芽——ONE！”玛利亚朝怪鸟射出两条扣链，让由芽跳上链身借跑。由芽边跑边大喊：“TWO！”等到双脚的底部都产生出青色的火焰后，她就蹬腿跳起，朝怪鸟大叫一声：“THREE——萝莉飞腿！”
　　“嘭”地一声，怪鸟的头颈倾向一边，脸上留下两个燃烧着的脚印。
　　随后赶到的“甜心战队”，也立刻向怪鸟投出三种不同属性的飞镰。
　　怪鸟惨叫几声，受了好些皮肉之伤，但伤口很快就被薄雾重新填充。
　　“该死，这头怪物！”恭子向空中扔出几颗幸运星，做成一个雷电结界困住怪鸟。怪鸟虽然被困，但它的猛烈挣扎，很快使雷电力场出现了几道裂痕。
　　“奈奈！我们也上！”说着，我带着奈奈一起下了楼，来到庭院中。
　　“莉香小姐！”我对半空中的火鸟叫了一声。火鸟立刻变回莉香，走到我身边说：“我准备好了！主人！”然后，恭子把八角芒星卡片盒扔给莉香，说：“快！”
　　莉香点了点头，连忙用右手把卡片盒置於腰前，左手往右乳上一握一揉，浪叫道：“啊～～变身～！”
　　然后，我把肉棒往莉香的小穴里一插，就随着白光，和莉香一起进入了精神世界的卧室。
　　我让莉香侧身躺好，并抬高自己的一条腿，让我坐在她的另一条腿上，一边玩她的美乳，一边插她的浪穴。“啊啊啊～～到底了～～！”随着莉香的一声浪叫，电视屏幕上的火鸟超人大吼一声：“大爷我——登场！”吼罢，他浮上半空，举拳向怪鸟打去。
　　谁知，随着雷电结界的崩溃，怪鸟巨翼一挥，把火鸟超人一下扇倒在地。
　　“不好！”我和莉香的左臂都浮现出一道淡淡的光痕，可见，火鸟超人这一下受伤不轻。“莉香，”我把莉香抱起来，转了个身，呈观音坐莲的姿势，让她通过摇动自己的下身，来控制火鸟超人的行动方向。
　　怪鸟把目标锁定为火鸟超人后，就步步紧逼地对火鸟超人展开扇翼攻击，好几次，火鸟超人的头部都险些被它的巨翼扇到。
　　“嗯嗯～～～主人，这样躲，啊啊啊～～～不是办法～～～嗯啊～～！”莉香一边摇着美臀，一边在我耳边说。“妈的，这是什么怪物啊！”我让莉香又转了个身，跟我女前男后地跪着插穴，从而使火鸟超人一边躲闪，一边看准空隙，在怪鸟的身上左一拳、右一脚地发动偷袭。“嗯啊啊啊～～～不好、主、主人～～～嗯嗯～～～莉香今天已经～～～第九次了～～啊啊啊～～～！”
　　莉香因为在一天内被我干得太多，所以她到现在，还没从上一次的高潮中恢复过来。看样子，她马上就要再度高潮了。
　　“嗯，那我也加油喽！”我拉着莉香的双手，让她以跪式背后位，被我从身后加速猛肏。这时候，玛利亚大喝一声：“广美、明美、和美，快！用”甜心神剑“合体攻击吧！”
　　“是！玛利亚小姐！合体攻击——甜心神剑！”
　　只见“甜心战队”三女陆续在C字裤上轻轻一拍，就使两块坚硬的薄片，形变成另一根在阴部前高高翘起的假阳具。然后，广美把假阳具插入明美的屁眼，而明美也对准和美的屁眼插了进去。随着三姐妹“啊啊～～”几声浪叫，和美下体空出的假阳具，朝着怪鸟的方向抖了几抖，喷出一泡集合了水、火和光之力的强劲能量波。
　　“这……这是什么啊！”我一边干着莉香，一边满脸黑线地看着电视屏幕大喊。
　　“还敢说，”恭子侧目瞪着摄影纸鹤说：“看你以后还敢不敢不听妈妈的话，一见女人就肏！”
　　这时候，奈奈也变身完毕。呈鬼神外表的她，让“人造光盘型蛇式神”叼起她的匕首型腰带扣，化作一道细长的驱魔光束，飞向怪鸟。“这还没够！”奈奈取下变身用的风笛，放在嘴边吹了一下，又对着空中划了个“大”字。随即，驱魔光束不断膨胀扩大，并形成一股强烈的光束龙卷风，跟“甜心战队”的合体能量波结合起来，一同卷向怪鸟。“呜呜呜呀呀呀～～”怪鸟显然被四女的合力攻击弄得痛苦不堪，但离重伤不支，却还有一段距离。“良太！趁现在了！”由芽对着摄影纸鹤大叫。
　　我把莉香压在床上，一边舔着她光滑的后背，一边用大肉棒把她送到高潮。
　　“嗯嗯嗯啊啊～～～主人～～要去了～～～！”
　　“噗嗞噗嗞～～！”随着我的浓精猛烈地喷向莉香的花心，火鸟超人也带着火焰能量，给予怪鸟一个重重的飞踢。
　　“最后了！莉香小姐！”我把莉香翻过来，让她一边用美乳夹弄我的肉棒，一边用嘴巴含住我的龟头，吞食我的精液。
　　电视画面上，火鸟超人刚刷过“火刃卡”，手里就握住了“火焰利刃”。同时，恭子把一张写着“怨念退散”的咒符，投到火鸟超人的手背上。
　　“看看吧，我的必杀技——PART2！”火鸟超人大叫一声，“火焰利刃”的剑刃和剑柄就自动分离，只靠红色闪电稳固地连接着。然后，他凌空猛挥两下剑柄，遥控着剑刃，把怪鸟砍成了两半。
　　只见被砍断的怪鸟，其中的一半身体变成了一团紫红色的妖雾，在空中迅速消失，而另一半则化为一团白雾，慢慢落於地面。
　　“终於解决了，”鬼鸟“！”我和莉香解开了火鸟超人的变身，和众女一起走到白雾旁。
　　只见白雾慢慢凝聚成一个跪着的人形，然后，雾气逐渐消失，使我们清楚看到人形的真面目——那是一个十八九岁上下的美貌少女，留着昭和时期（70年代到90年代中后期）一度流行的飘逸长发，身穿城南中学高中的制服。但她的身上布满了各式各样的伤痕，其中最严重的，是腹部被剖开，子宫和肠子烧得黑黑的，融成一片，下身还染着一大块血迹。“好可怜！”由芽不禁叫出来。
　　“你们……是什么人？”这个可怜的少女害怕地看着我们。莉香见状，连忙蹲下身子，抚摸着少女的脸颊，说：“没事了，我们是来帮你的。”然后，她握起少女的手，对着手心注入一团温暖的“金乌阳气”，使少女身上的伤慢慢愈合起来。
　　“好温暖……”少女呢喃了一声，终於不支倒地。
　　“主人！”莉香回头对我说。我点了点头，往少女的身上扔出一张妖物收伏卡。於是，少女化为一道白光，遁入到收伏卡中。
　　=====================================================================
　　“啊啊啊～～～夫、夫君，今天、第、第五次了～！嗯嗯嗯～～～！”
　　趁着集换卡中的少女灵魂还没醒过来，我和奈奈赶紧继续“洞房”。
　　虽然奈奈叫我对她“温柔一点”，但是，自从学会做爱，我就从没在床上“温柔”过。所以，奈奈才跟我做过五回，就连菊花的处女也被我夺去了。
　　“啊啊！夫、夫君，你要干什么！不！不不不不不行，那里不行～～～！”
　　那时候，我只是跪在她背后，一边狂肏她的小穴，一边用手指玩弄她的屁眼罢了。但她却已经花容失色，连忙转过头，用央求的眼神看着我，拼命阻止我的手继续深入。可是，由於她这个表情实在她可爱，所以我不但没有停止，反而变本加厉地变成两根手指进入，然后是三根手指……
　　“啊啊啊啊～～～夫君，请你不要这样～！”奈奈一边央求着，一边把淫水大泡大泡地洒在床单上。
　　吼吼吼吼～～！明明就舒服得要命，竟然还要强装害怕！奈奈，你这个不诚实的妻子，接受老公的处罚吧！
　　我突然拔出肉棒，奈奈已经明白我要干什么了，连忙用双手捂住自己的屁眼，含着泪水央求我说：“求求你！夫君，你要肏我的小穴，要我帮你吹，或者帮你用手弄都可以，就是千万别用那里！”
　　我一边掰开她的手，一边问她说：“为什么啊？人家由芽可是喜欢得不得了耶！”
　　“因为……因为……”奈奈羞耻地回答说：“因为里面很～～～啊啊啊啊～～很髒啦～～～啊啊啊～～～！”
　　她之所以忽然浪叫起来，当然是因为我的肉棒已经插进了她的屁眼里。这时候，我发现奈奈的直肠虽然不会分泌淫水，但刚才被我干了那么多回，她小穴里的淫液早就已经流进屁眼里，把直肠润湿过一边了。於是，我满足地挺棒狂送，直肏得奈奈一边猛洒热泪，一边毫无自控能力地连番潮吹。
　　“真是的，明明就很舒服嘛！”我一边享受着娇嫩的直肠内壁对肉棒的挤压，一边揉捏着奈奈的乳头和阴蒂。奈奈一边哭着说：“不、不是的啊啊啊～～～要、要拉啊啊啊～～～出来的感觉～～～好羞耻啊啊啊～～～！”一边情不自禁地摆动自己的臀部，哈哈，奈奈，你也在我的调教下，升级成“自动波”了啊！
　　半个小时后，我精关一松，卟嗞卟嗞地把浓精灌入奈奈的肠子里。而奈奈早已被我干得双眼无神，自暴自弃地趴在床上，淌着口水和汗液，不住地浪叫。我看着她仪态尽失的淫相，心里不禁一阵好笑：奈奈你还真的像在被我强奸一样，反抗不得就只能享受啊！
　　“竟然……竟然在人家的后面……”奈奈搂着我，委屈地嗔道：“后面……好髒……”
　　“没有啊，还不是一片雪白嘛！”说着，我把肉棒从她的屁眼里拔出来，使得她“啊啊啊～～”地大喊几声，把我的白精一鼓作气地“拉”到床上。
　　“你看，这不是一片雪白吗？”我揩起一点浓精，伸到奈奈的嘴边：“怎么样，你还吃不吃？”奈奈娇羞地瞪了我一下，嗔道：“你们……你们妖道的人真是坏死了，早知道不嫁给你。”
　　“呵呵，现在才知道我坏，已经太迟了！”我说完，把还在射精的肉棒，又插到她的小穴里去。
　　“嗯嗯啊～～～这样射，会怀～啊～～”奈奈忘我地浪叫一声，才想起自己的身体是不会怀孕的。
　　“奈奈。”我一边在她的花心里射精，一边爱抚着她的脸颊，说：“其实……你是不是很想要孩子？”
　　奈奈轻轻一笑，说：“夫君，我毕竟是个比较传统的女子，想要孩子，这是当然的……不过，有夫君在的话，我也就很满足了。”听了奈奈的话，我不禁有点失落——虽然我可以给奈奈很多的东西，但是，唯有孩子，我是无法给她的。
　　於是，我捧着她的脸说：“奈奈，我不能给你一个孩子，就把自己给你好了。我会一辈子陪着你，永远不会离开你的。”奈奈先是感动地愣了一下，但很快又笑了起来，说：“就是不知道这辈子什么时候会完，才要你陪着啊。至於说不离开我，这个我先听着吧。佐藤姐妹就算了，你的莉香大姐姐、恭子妈妈、由芽姐姐和玛利亚小姐，总不能因为我而被你冷落吧。”
　　唉，面对奈奈这种来自“名门正派”的“名分论”，有时候我真的不知道该给些什么反应好。
　　就在这时，和美很不识趣地撞开房门，对我说：“主人，恭子小姐和莉香小姐说你可以到客厅里去了。那个女孩已经醒了。”看到和美闯进来，奈奈连忙搂住我的脖子，把头埋在我胸前，一来让我用身子挡住她的淫相，二来也给和美看看我和她之间的关系。
　　“好了啦，奈奈姐，真是服了你啦！”身穿战队紧身衣，只差没戴头盔的和美，双手叉腰，皱着秀眉对和美说：“谁都知道今晚主人是你的啦，没人想跟你抢好不好。”奈奈这才娇羞地探出头，看着和美没有说话。
　　由於奈奈还是不愿意在“外人”前做爱，所以我只好对和美说：“和美，你先去吧，我们很快就来。”然后，我等奈奈把精液吃完，再和我一起穿好衣服走下客厅。
　　=====================================================================
　　“主人，她醒了。”莉香一见我，就对我说：“但她完全不知道自己变成”鬼鸟“的事情。”
　　“你……就是那位……”主人“吗？”
　　少女一见我，就恭敬地对我说。在莉香和恭子的合力救助下，少女不但伤口全消，就连原本破破烂烂的制服，也变得光鲜整洁。最令我意外的是，恢复“健康”后的她，浑身上下，都让人感觉到一股永不服输的英气。
　　“叫我良太就行了。”我忽然觉得她有点脸熟。
　　“夫君……”这时，奈奈却早我一步想到了：“是她！传说中十六年前忽然失踪的学生会副会长——和泉香须实！”
　　“咦？你们认得我？”香须实惊讶地说。我点了点头说：“当然，你的照片现在还挂在学校里呢，你生前在城南中学，一定是个大人物吧。”
　　“大人物……又怎样？”香须实听了，忽然落寞地低下头，说：“最后还不是被坏男人骗得昏头转向……不，不是，不是！”她好像忽然想到了些什么，双手不断地抓着头发，然后双眼一瞪，叫道：“不！他……他不是人！那个他……他不是个人类！”
　　“冷静点，和泉小姐！”莉香连忙用“金乌阳气”使她镇静下来。
　　“嗯？她又不是普通的鬼鸟，难道……”恭子立即取出一只摄影用的纸鹤，朝香须实的头上用力打下去。很快，纸鹤凭空消失了，而客厅的大彩电上，却现实出一个让人亢奋的画面。
　　“啊啊啊～～～阿清～～～阿清～～～好、好舒服～～～嗯嗯～～～！”
　　我们看到一个穿着城南中学校服的高中男生，把香须实摁在更衣室的储物柜上，用力地肏着。而香须实则用双手搂着男生的脖子，满脸幸福地接受着男生的抽插。
　　和美满脸黑线地看了看电视画面，问广美说：“这是……这是什么呀？”广美摇了摇头，而明美则严厉地对和美说：“和美，别多话！”
　　“这是……”奈奈盯着电视说：“这是和泉小姐的记忆！”
　　“没错。”恭子接着说：“这是香须实最不堪回首的记忆！”
　　“香须实，我要射了哦！”由於事情发生在夜里，我们看不清楚男生的样貌。但我们都感觉到，他当时是在淫笑。
　　“啊啊啊啊～～～阿清，射进来～～～我不会后悔的～～～啊啊啊～～～让我怀你的孩子～～～我好爱你！”
　　终於，电视画面上的两人抽动一下身体后，就停下来不动了。看上去，这似乎只是一个寻常的高中生偷食禁果的事件。
　　但是，就在接下来的几秒锺里，我们发现了一些异样。
　　奈奈惊讶地指着两人的股间，说：“看……那是……什么液体？”我们一起聚精会神地盯着屏幕，只见混著處女的鮮血，从香须实的小穴里流出来的，并不是白浊的混合液，而是一泡泡闪着绿色萤光的粘液。
　　这时，画面上的香须实也发现了下身的异状，於是，她惊呼一声，想从男生的身上逃开。但是，男生却淫笑着说：“怎么，你不是要帮我生孩子吗？那就现在帮我生啊！”说着，他的背后忽然长出十几条带着龟头的触手，冲破制服，在香须实身上乱捆乱插，同时，男生把肉棒从香须实的小穴里拔出，用触手控制着香须实的身体，把她吊在自己身下，为自己口交。
　　“呵呵，我看过那么多具肉体，就只有你的身体最适合为我生孩子！哈哈哈，只要我在两个小时后再吃掉这个”爱情结晶“，我就可以脱离人类肉体的束缚，进化成永生不死的淫妖了！”
　　“什么？”这时候，玛利亚忽然大喊起来：“听着声音，这语气……难道他是……”
　　“玛利亚？”我立刻问玛利亚说：“你认识他吗？”玛利亚神色惊慌地看着我说：“是道清！这个男的，就是道清！他是芦屋道满的三大弟子中，最愚蠢的一个，同时，也是最好色的一个！他从平安世代开始，就一直苦心钻研他的”淫妖之术“很多良家妇女，就是被他用妖术所骗，失去贞洁而寻死的！可以说，他是一个罪大恶极的人！虽然他的妖力比起我们并不怎么样，但也足够让他在人间为恶了。而且，一旦他的”淫妖之术“修炼成功，我们要消灭他，就不好办了！”
　　“竟然是道清！”恭子皱了皱眉头，说：“不好！照这样说，他在这一千年里，至少已经修成了长生不老之身。离不死，也只是一步之差而已。而这关键的一步，就是令自己变成淫妖。”
　　“什么啊！那个好色老头！”由芽气愤地看着电视，说：“竟然硬是活到现在，想生生把我们气死！”
　　“道清还活着……这样说，难道连他的师兄弟道珍、道戒也……不，不好！这样的话……”莉香忽然一脸惊愕地看着玛利亚，说：“难道芦屋道满也……”
　　听了她们的话，白痴也能意识到我们面前的敌人有多强大。一想到自己有一天可能要直面日本古代最强大的邪恶法师——芦屋道满，我的手心就捏了把汗。
　　这时候，电视画面却忽然转了一个场景。
　　在学校的旧校舍三楼，香须实挺着微鼓的肚子，滴着蝇绿色的恶魔精液，痛苦地在走廊里奔逃。她的肚皮一时鼓胀，一时收拢，大概是道清的骨肉，已经快要降临在这个世上了。
　　那时候，香须实只是一个普通的高中女生。但她从处女变成孕妇，却只花了短短的两个小时。她的身体经历过怎样的痛苦，是可想而知的。
　　“妈的！竟敢咬伤我的小鸡鸡！”
　　道清忽然吼出的这句话，使我们全客厅的人一起跌倒。
　　只见道清循着香须实一路留下的绿精痕迹，从教职室追到花艺室，又从花艺室追到化学实验室，可是一直没发现香须实的身影。
　　“咳咳，早知道……没收了他们的，就自己带着好了，不用再……浪费力气……去教职室……”
　　在一个黑暗狭窄的空间里，一小团微弱的火光忽然亮起。而香须实汗如雨下的脸，则被亮光映衬得蜡黄失色。
　　她用力扯下自己的裙子，咬在口中，然后紧闭双眼，颤抖着身体，猛吸了口气。
　　忽然，她举起一把花艺用的剪刀，用火烧红刀尖后，就一下子刺进了自己的肚子里。
　　“啊！”莉香看到这里，连忙伸手捂住嘴巴，眼中闪出悲伤的泪光。而奈奈则抓住我的手臂，把我一边的袖子扯得紧紧的。
　　“你……你……你都做了些什么！”
　　道清忽然破门而入，看着香须实大惊失色地说。“我做了什么？”香须实强笑着说：“我做了一件……身为母亲……应该做的事情……那就是……宁愿让孩子死在……自己手上，也不让她……被一个变态的妖怪父亲，当补品吃掉！”
　　“你……你把孩子怎么样了？”道清气急败坏地追问。
　　“她……她很好。”忽然，香须实举起一瓶浓硫酸，拔开盖子，倒入自己的腹部。只听她的子宫里传出“咿呀”一声怪叫，道清露出了绝望的眼神，而香须实也含笑闭上了眼睛。
　　照这样看来，香须实化成的“鬼鸟”发生变异的原因，就在於她生前怀上的，是道清的恶魔骨肉。
　　恭子把摄影纸鹤从香须实的头上回收后，半晌没有说话。莉香则跪在香须实的身后，一边默默流泪，一边疼惜地搂着她。而香须实被莉香身上的金乌阳气感染到，反而越来越平静。
　　“请你们帮帮我。”香须实忽然开口对我说：“我感觉到……我的孩子……她到现在，还和道清一起，留在城南中学里，但道清到现在还没发现她。请你们帮帮我，让我找到她，跟她再见一面吧！而且，我绝不能让道清先找到她！”
　　“什么？道清还在城南高中？”我惊讶地问香须实。香须实点了下头，说：“他确实还没死，而且也还在城南高中，以某个人的身份活动着。但我不知道他现在到底变成了什么样子，这都只是我的感觉而已。”
　　“这就是我所担心的。”玛利亚对我说：“在以前，道清没什么大的能耐，但易容变装，却是他最拿手的。他对香须实的所作所为失败后，可能真的会为了寻找新的目标，而改变身份，留在学校里。真是这样的话，经过猫又事件和女郎蜘蛛事件，恐怕我们的身份已经败露了。帮香须实找孩子，这件事涉及到他的过去，我怕，他会从中干涉……”
　　“而且，莉香小姐刚才说的也不无道理。”恭子说：“如果道清还没死，那就表示芦屋道满，以及他的另外两名弟子道戒、道珍，可能也都还活着。这样的话，我们的敌人就太强大了。”
　　我看着玛利亚和恭子，坚定地回答：“既然是这样，我们就更应该先发制人！这个叫道清的，把香须实害得那么悲惨，他不但不配当一个妖怪，就连做人的资格都没有！还有那个芦屋道满，如果他是最终BOSS的话，那他就更罪无可恕了！明天——明天我们就到城南中学去找香须实的孩子，顺便查清楚道清的身份！”
　　“主人……”玛利亚听完我热血的演讲，感动地盯着我看。而恭子则沉思了一下，说：“明天去找孩子，这个可以，但是，其他的事情，就暂时不要轻举妄动。道清在芦屋那帮人里，算是比较废的一个，以良太现在的妖力，真碰上了他，要对付也还是勉强可以的。可是，如果芦屋道满也来参一脚的话，我们就一定会败得很惨。”
　　“那就先这样决定吧，明天我们就一起到城南中学去，寻找香须实的孩子！”我热血沸腾地说。
　　“谢谢你！良太主人！”香须实满怀感激地对我说。而莉香也感动地看着我。
　　“等等！”玛利亚这时候却对香须实说：“和泉小姐……你的孩子，并不是普通的人类婴孩亡灵，也许……会对人类有害也说不定。到那时候，和泉小姐，你愿意……让我们将她……”
　　玛利亚并没有继续说下去，可是，在场的所有人都明白了。
　　“我愿意。”香须实想了一想，坚定地说：“因为她是我的孩子，我有义务为她负责。”
　　不愧是学生会副会长，无论生前死后，都那么深明大义啊。
　　玛利亚听了，对我点了点头。而恭子这时却走到我身后，搂住我的脖子，在我的脸颊上轻轻亲了一下。
　　恭子的举动差点让我感动得想哭。但才一眨眼功夫，她就又开始当着自己“媳妇”的面，一边轻咬我的耳垂，一边把手伸进我的内裤中，去套弄我的肉棒。我登时又满脸黑线起来，而奈奈更是又囧又羞。香须实见了，也是大吃一惊，却不知道该说些什么。
　　“不过，主人……”这时候，广美却对我说：“帮香须实找孩子的话，等到傍晚或入夜再行动，我想会好一点。因为城南中学一进入傍晚，就会发生”七不思议“现象，那时候，人气最少，阴气却最盛，要找香须实的孩子，目标应该会明显很多。”
　　我疑惑地问广美：“七不思议？城南中学也有吗？”广美轻轻一笑，指了下自己和两位妹妹，说：“其中的一个不思议，就在这里哦！”
　　这时候，香须实倒开始好奇了：“咦？广美小姐，为什么说你们是其中一个不思议？”和美抢在广美的前面，走到香须实身前，问她说：“和泉小姐，你觉得我们三姐妹长得漂亮吗？”香须实毫不犹豫地说：“漂亮啊。”
　　“唉！”我无奈地摇了摇头，挥手暗示奈奈和女仆们跟我一起摆驾回房。
　　十秒后，大宅里传来了香须实的一声惊叫：“呜啊啊～～～裂、裂口女啊～～！还有三个～！呜啊啊～！”
　　我这时才忽然想起，裂口女传说最盛的时候，就是香须实的那个年代了。难怪她的反应，比现在任何一个初次见到裂口女的人都要激烈。不过，穿着五色战队紧身衣的裂口女三姐妹，应该比穿着正常衣服的她们更加可怕吧，毕竟有的时候，囧也会囧死人的。
　　“切！你自己变成”鬼鸟“的时候好看多少啊！”
　　“和美！够了！”
　　“和泉小姐，对不起，我们开玩笑开大了，请原谅我和两位家妹……”
　　就在“裂口女三姐妹”对浑身颤抖的香须实束手无策时，我的房间里，却又开始传出一阵阵撩人的浪叫声：
　　“啊啊～～主人，主人，莉香～～～啊啊啊啊～～～今天第十次啦～～～！”
　　“等等！玛利亚姐姐！你想去哪里啊！良太，妈妈！玛利亚姐姐又想逃了，快来肏她啊！”
　　“啊啊啊～～～主人～～～恭子小姐～～～这样夹着玛利亚～～～玛利亚～～～要死了啊啊啊～～～！”
　　“良太，待会记得要先补偿妈妈喔！咦？天美小姐，你干嘛走出去？”
　　“那个……我还是回房间等夫君好了。”
　　“不行啦！奈奈姐，你害什么羞嘛！都在我们面前手淫过了！”
　　“那……那只是……只是由芽你……”
　　“呵呵，要不天美小姐，你喊我一声”妈妈“，我就把良太儿子先让给你好了？”
　　“什么？不、不行啦，怎么可以随便认母亲的……我、我还是在旁边等等好了。”
　　“唉，真是没劲！还以为可以多收一个女儿呢。”
　　“奈奈，让我来帮你，好吗？”
　　“莉、莉香小姐，请、请不、不要～～啊啊啊～～！”
　　“哇哦，莉香小姐好厉害喔。”
　　“你也别想逃喔，由芽～”
　　“呜啊啊啊～～～莉香小姐～～～啊啊啊～～～我不要了啦～～！”

　　=======================================================================
　　正章其之五奈奈的初夜！悲哀的“鬼鸟”之卷
　　完

　　=======================================================================
　　月黑！风高！还有校园的七不思议！
　　等一下啦，排除从良的“甜心战队”，应该只剩下六个了吧？
　　那就——还有校园的六不思议！
　　经过千辛万苦，香须实的孩子终于找到了！
　　但是，驱妖女仆队却被道清全灭？
　　来周！驱妖女仆队！
　　正章其之六道清的大阴谋！女仆队全灭？之卷
　　“妖道的法则？”
　　“剩下的，就由我和主人去了结吧！”




　　正章其之六、道清的大阴谋！女仆队全灭？之卷

　　“啊啊啊～～～夫、夫君嗯嗯啊～～啊啊、妈妈，奈奈～～～奈奈知错了～～～啊啊啊～～！”
　　在我卧室的大床上，恭子、奈奈和我叠成了“人肉三明治”，我和恭子下身的粗棒子，正一前一后地插在奈奈下身的两个肉洞中，把她的淫水富有节奏地带到床单上。
　　这是为了惩罚奈奈“不认家婆”，而对她使用的“家法”。但是，从奈奈的表情上看，她除了比平时羞涩百倍之外，基本上没有什么痛苦的感觉，反而快意的程度要比平时大得多。
　　“奈奈，现在才认错已经太迟了，”恭子既然被奈奈喊了“妈妈”，就不再叫她“天美小姐”了：“而且，你看上去一点受到教训的样子都没有嘛，看来我和良太，应该把你奸到虚脱，才算惩罚完毕喔！”
　　“啊嗯嗯～～～怎么……怎么这样～～～啊啊啊～～下面两个洞都～～～嗯嗯嗯～～～好涨啊啊啊～～～！”随着我和恭子富有规律的一抽一插，奈奈渐渐双眼微翻，脸舌头都不禁从嘴里伸了出来。
　　我看到奈奈身上已经没有半点鬼道当家的样子了，就知道她已经彻底成为了妖道的女人。於是，我贪玩地骗她说：“奈奈，我告诉你吧，其实这才是嫁入妖道的女子，要经历的真正初夜仪式喔！”
　　“啊啊啊～～～真的～～～嗯嗯啊～～～真的吗？”奈奈原本死命夹紧的大腿，现在已经彻底呈M字大开，而她的两个美乳，也在我胸前磨来磨去。“真的唷！”我一边说，一边伸手刺抠弄恭子的小穴，结果恭子一受刺激，阴蒂就涨的更大，对奈奈的冲击也更为激烈，直顶得奈奈瞪直双眼。
　　“可是～～～嗯嗯嗯，我还以为～～～夫君你只是～～～嗯嗯嗯～～～贪啊啊～～贪玩～～～嗯嗯嗯～～～但是嗯嗯和妈妈～～啊啊啊插穴什么的～～～嗯嗯嗯～～～！”奈奈说着话的同时，进入了一个小小的高潮，但恭子的阴蒂和我的肉棒丝毫没有停下的迹象，又令她感到一股近乎窒息的快感。
　　“这就是妖道的法则喔～～奈奈，”恭子压着奈奈，探头到她耳边，轻轻地舔舐她的耳垂。
　　“妖道的～～嗯嗯嗯，法则～～～？”
　　奈奈刚问完，我就示意恭子从背后搂着着奈奈坐起来。然后，我抬高上身，跟恭子四腿交叉，用两根大棒子，把夹在中间的奈奈高高地顶起。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊～～～我～～～被嗯嗯嗯被顶到底了～～～被顶起来了啊啊啊～～～！”奈奈这时已经理性全失，她搂着我的脖子，自己摆动着娇嫩的下身，淫水一大泡一大泡地打在我和恭子的脚上。
　　“对，妖道的法则就是～～～嗯嗯嗯～～无视一切啊啊啊～～～伦理咿咿咿～～～！”恭子说着，也先我一步到了高潮。同时，奈奈被恭子一催，也跟着狂喷阴精。
　　“唉，看来正常做爱的话，我是越来越持久了呢！”虽然现在的我，已经可以自由地控制射精的速度，但对於曾经是正常人的我，这个能力实在有点“违反自然”，因此，只要没有必要，我都会让射精欲望在我身体里面“睡到自然醒”。
　　“没办法了，”我把肉棒抽离奈奈的小穴，说：“你们两个知道怎么做了？”
　　然后，我大字型坐在床上，指了指自己的肉棒。恭子媚笑一声，从奈奈的屁眼离开，趴在我的一条腿上，开始舔舐我的龟头。而奈奈满脸通红地犹豫了几秒钟，也在我的眼神催促之下，慢慢趴好，和恭子分工合作，舔舐起我的蛋蛋来。
　　不一会，一股炽热的快感沖上我的脑袋。我抽腿跪在床上，先抓住恭子的头，在她喉咙里抽插了几下，然后又抓住奈奈，在她的口里抽插了一会。这样轮换过几次之后，我让恭子吻住奈奈的双唇，带她一同半含住我的龟头，把我猛喷的精液分流到她们的嘴里。
　　“新婚”没几天，就被老公和“家婆”一同侵犯的奈奈，看着恭子的妖媚眼神，羞愧得几乎想放声大哭，可是，我的精液一喷进她的嘴里，她就被那股淫靡的味道彻底征服，很快地表现出逆来顺受的态度，积极地吸食着我的白浆。“那么，奈奈，现在开始，你应该知道该怎么叫我了？”最后，恭子轻轻地托起奈奈的下巴，妩媚地看着她说。“是……妈妈。”被正道伦常完全抛弃的奈奈，在把恭子当作“家婆”的同时，也感受到了一种了无牵挂的释然感。恭子媚笑一下，说：“这就乖了。”说罢，她忽然夺取了奈奈的双唇，跟她深吻起来。奈奈先是吃了一惊，但也很快地叹了口气，主动回应起恭子的舌头来。
　　无视这两“婆媳”，我挺着大肉棒，走下客厅，问莉香说：“莉香小姐，我们还有多久出发？莉香看了看我的肉棒，笑着对我说：”主人，不到一个小时了，如果你没玩够，就赶快再玩一下吧，然后我们就出发了。“我走到她身前，摸了摸她的秀发，坏笑着说：”跟谁玩啊？由芽跟玛利亚一起出去了还没回来，妈妈和奈奈现在大概在“婆媳相奸”了吧，我能玩的也就只有你了！“说着，我把手探入莉香的女仆服中，轻轻地捏着她的美胸。
　　“啊～～主人。”莉香媚眼如丝地看着我，温婉地一笑，带着我坐在客厅的沙发上，用手握住我的肉棒，轻轻一挤。“啊，还有几滴。”莉香说完，轻轻把秀发撩上耳际，微微倾身，把我肉棒里最后射出的几滴白精舔到肚子里。
　　“莉香小姐……”看着莉香一脸温情的样子，我不禁把她和奈奈做了一下比较。
　　莉香是第一个和我确立“爱情关系”的女生。但在那之后，她每天看着我和其他美女不停乱交，却一点醋意也没有。虽然说莉香也喜欢被我插，但她跟恭子和由芽不一样，并不是那种喜欢集体乱交的女生，那么，这是她强忍着不说呢？还是她真的完全不会吃醋呢？
　　於是，我对莉香说：“莉香小姐，其实人人都把你当作我的正妻，但我最近都在宠爱奈奈，你不吃醋吗？”莉香抬起头，靠在我的肩膀上，笑着说：“主人，你们把我看得那么重，我已经很高兴了，怎么会吃醋呢？而且……因为身为”太常“的关系，我天生下来，就不懂得怎么吃醋。”听了莉香的话，我心里一阵酸涩。仅仅是因为象徵着“太阳”，她就连吃醋都不会。这就像是一个神经断裂的人，完全感受不到疼痛一样吧。看来身为式神，也有着一些无奈的悲哀啊。
　　但正因为如此，莉香也更加符合“正妻”这个身份，而我知道了她的秘密后，对她也更加怜爱了。
　　“莉香小姐，我爱你。”我吻住莉香的双唇，一手揉弄着她的美胸，一手探入她的内裤，爱抚着她湿润的小穴。很快，莉香自觉地张开双腿，嘴里“呜呜”地轻吟，任我的双手在她的身上游走。
　　从我的唇上脱离后，莉香对我举起一根食指，说：“主人，只能做一次喔。”
　　“那就……”我一把扯下她的黑丝质内裤，从她的背后一下挺入她的花心，并用双脚勾住她的双腿，把她紧紧地“锁”在我身上。
　　“嗯嗯～～～主人、你……你的动作嗯嗯～～还是那么嗯嗯嗯～～～变态的感觉～～！”莉香抓着我在她双峰上肆虐的双手，一边摆动下体，一边在我耳边轻轻地说。我坏笑着回答她说：“呵呵，莉香小姐，有很多更变态的体位，我都还没跟你玩过喔！”
　　“真……真是的，主人。”
　　我从莉香体内抽离，搬来一张椅子，把椅背靠在墙上，让莉香摊坐在上面，抬高双腿让我肏。这个动作，对於玛利亚和佐藤姐妹来说，应该是小菜一碟。但是莉香身体的柔韧度，并不比普通女子高出多少，所以，她高举的双腿，不一会就开始发软，陆续地往我肩上打落。加上莉香的女仆鞋是黑色松糕鞋的类型，因此鞋子的重量，也增加了她的动作难度系数。
　　但是，这双穿着黑色松糕鞋和特长黑丝袜的美腿，一直一弯地轻搁在我的肩上，反而增加了莉香女仆造型的可爱程度。而她股间那些不断喷洒的淫液，则使得这份可爱里面，又夹杂着几分淫荡。我一边看着莉香那双眼迷离、红云纷飞的俏脸，一边听着她“嗯嗯啊啊”的轻吟，心中的快感更加强烈，不一会，射精的欲望就窜上了脑海。
　　“莉香，我快要射了喔！”
　　“嗯嗯～～主、主人～～莉香也快～～～嗯嗯啊啊啊～～～！”
　　五分钟后，由芽和玛利亚打开客厅的门回来了。她们看到莉香双腿大张，软软地摊在椅子上，一边连连喘气，一边轻握着我的肉棒，张口接着我不断喷洒的精液。而她小穴里流出的白浊液，正顺着椅板，一滴一滴地落在地上那摊透明的水洼上。
　　“哇哦，莉香小姐好像好爽的样子呃。”由芽看了，不禁撩起自己的女仆裙，当场站着自慰起来。但玛利亚却连忙拉住由芽的手，严肃地说：“由芽，行动在即了，等作战成功后，再慢慢做吧。”莉香也放弃了狂饮精液的机会，一边任我颜射，一边笑着对由芽说：“由芽乖，等打完这一仗，我们再一起跟主人做喔。”由芽看了看时间，已经是傍晚六点半了，的确来不及“搞一次”，只好乖乖收手，整装待发。
　　就这样，我带着四位女仆和奈奈，怀着为香须实找回孩子的决心，向城南中学进发。可我万万没想到的是，这一次行动，让我和身边的几位美女，体验了一次悲壮绝伦的生离死别……
　　======================================================================
　　在六点半这个时间里，城南中学的师生，基本上都走光了。而佐藤三姐妹，则一放学就守在校门口等我们。
　　其中，明美像一位初出道的导游一样，一边带我们走进空旷的校园，一边生涩而认真地为我们介绍说：“由於城南中学是一间有着五十年历史的老校，所以它的”七不思议“，也是在七十年代时，就流传下来的。这”七不思议“包括：”厕所里的花子小姐“、”爱看书的二宫像“、”在学校附近游荡的裂口女“、”夜晚在教学楼走廊放风的犯人幽灵“、”十三级阶梯“、”紫衣婆婆“，以及”照出异界的镜子“。”
　　“其中，”广美接着妹妹的话说：“”在学校附近游荡的裂口女“，就是指我们三姐妹了，所以大家可以忽略。至於”爱看书的二宫像“嘛……”她走到竖立在教学楼前，那尊背负柴草、手捧书卷、象徵着日本好学儿童形象的“二宫金次郎”铜像旁，轻轻喊了两声：“金次郎，没人啦，活过来一下。”
　　什……什么？原来广美你和它那么熟啊？我囧。
　　只见二宫像的双眼忽然眨了两下，然后，一股强大的妖气从铜像身上散发了出来。
　　“佐藤老师，你叫我吗？对不起喔，上次的作业我还没解出来，大概明天就能交给您了，请再给我一天时间好吗？”二宫像忽然动了起来，对广美恭恭敬敬地说。哈？广美你还给人家布置作业啊？我再囧。
　　广美和蔼地说：“放心，我不是来催你交作业的。我只是请你今晚好好躲起来解题，暂时不要到图书馆去，今晚这里会有人来，如果你吓到别人，就不好了。知道吗？”
　　听广美这么说，二宫像连忙点了下头，说：“我明白了，您请放心吧，老师！”广美於是点头说：“好，那你现在先忙吧！”
　　“是的，老师！”二宫像说完，马上恢复成背负柴草看书的模样，身上的灵气也完全消失。
　　看到广美的举动，除了她的两位妹妹外，现场的所有人都带着满脸的黑线看着她。
　　“”爱看书的二宫像“，其实是个非常好的妖怪。”广美说：“有一定历史的二宫像，都会因为修为的渐长，而在人格上不断接近日本史上着名的好学儿童——二宫金次郎本人。像眼前这个孩子，就很喜欢到学校图书馆去找书看。但是，由于它非常懂事的关系，每次要去看书，它都只会在夜里悄悄行动，以免吓到人。偶尔，一些夜归的师生，会在机缘巧合之下看到它，当他们不理解它的时候，就会误以为它是个什么可怕的妖怪，而把它列入”七不思议“了。”
　　和美问广美说：“大姐，你这一次又给了金次郎什么作业啊？”明美严肃地对和美说：“姐姐给金次郎的题目，是找出最适合的经营手段，来躲过这次的金融危机，保住我们的股票收益啦！不然你以为你的IPHONE、PSP、NDSL都是哪来的？我和你姐姐的工资哪够你花啊！”和美听了，吐了吐舌头没再说话。而由芽却满脸惊讶地说：“哇哦！和美你有IPHONE哦？借我看看！”
　　由芽在游戏机上，固然不会输给和美。但是，平时在家里“宅”惯了的她，对於时下流行的实用物品，却并不怎么熟悉。就算偶尔了解过了，有了兴趣，也会因为用不着而懒得去买。现在，和美手上难得有一件令她感兴趣的玩意，她就立刻粘着和美，让她拿出来瞧瞧。而和美这下却得意了，当场扮起了“流行教祖”，把自己手上有趣的玩意一件一件炫给由芽看，看得她目瞪口呆。而广美、和美以及恭子，却是看着她们，流着满脸的冷汗。
　　这时候，我问广美说：“对了，广美，你该不会和厕所里的花子小姐也很熟吧？”广美苦笑了两下，说：“这倒没有，我从来都没见过她。”我疑惑地问：“咦？为什么？你不是认识二宫像吗？为什么不顺便把花子小姐的友情也套下来？”广美“呵呵”苦笑了两声，支支吾吾地没有回答。
　　“因为害怕啦！”这时候，和美却代替广美说：“虽然我们是裂口女，但还是会觉得那个传说中住着花子小姐的厕所很恐怖，所以从来都没进去过。”听了她的话，广美也只好尴尬地看着我苦笑。
　　哈哈？裂口女还害怕花子小姐？这应该是世界上最囧的都市传说了吧！
　　这时候，恭子拿出妖力罗盘，照着教学楼说：“这栋教学楼有六层，每一层都显现出很强的妖气，而剩下的”不思议“只有五个，看来剩下的那一股妖气，就是和泉小姐的孩子了。”
　　“恭子小姐，这样说不一定准确，”玛丽亚说：“这间学校的”七不思议“，是从七十年代开始逐渐出现的，而那时候，和泉小姐也正好被害，这样的话，说不定她的孩子，就是其中一个”不思议“，而剩下的那股妖气，则可能是……”
　　“道清的……”恭子接着说：“如果是这样，那就是最坏的结果了。”
　　明美继续介绍说：“按照传说，第一层的”不思议“是”紫衣婆婆“，第二层是”罪犯幽灵“，第三层是”花子小姐“，第四层是”十三级阶梯“，第五层是”异界魔镜“。我们一层一层地搜上去，顺便解决一些害人的妖物吧。”
　　“明白了，”我说：“先是”紫衣婆婆“吗？”
　　“是的，”明美解说道：“在初期的”不思议“传说中，”紫衣婆婆“生前有一个很可爱的孙女，但是，这个孙女在学校里总是被人欺负，最后还被逼到自杀了。紫衣婆婆向学校的负责人哭诉，但却没有人理会她，还把她当疯子。后来，紫衣婆婆死了，就化为怨灵，不断杀害那间学校里的学生。”
　　“这间学校里的也是吗？”我问明美说。“不，说到底，”紫衣婆婆“的真实身份，只是一个”怨念结合体“罢了，她之所以会出现，是因为每一间学校，都会有或多或少的学生家长，因为自己的孩子在学校里受到欺负或发生意外，而对学校产生怨念。这些怨念积累到一定程度，”紫衣婆婆“就会出现。所以，每间学校里，都会有这个”不思议“的。”
　　“原来如此。”恭子说：“怨念这种东西，只能暂时把它”烧掉“吧。反正过一段时间，还会再出现的。”说罢，她拿出“八角芒星卡片盒”，放在腰前，然后伸手拧了一下自己的乳头，喊了一声：“啊啊～～～变身～～！”
　　喂喂喂，恭子你也太突然了吧～！我大囧。
　　恭子的衣服一爆，我的肉棒就挺破裤子，一下插入她的肉棒中。然后一阵白光闪过，爱美神超人就替换了我和恭子的位置。
　　在精神世界里，我对把我压在床上，不断摆动下身的恭子说：“妈妈，你干什么啊！”恭子一边舒服地浪叫，一边说：“嗯嗯～～因为～～如果遇上敌人～～再变身～～嗯嗯啊啊～～～就～～嗯啊就来不及了嗯嗯嗯～～～啊啊啊～～！”说罢，恭子伸出舌头在我的耳边轻轻地舔舐。
　　“那……为什么是爱美神超人？”
　　“因为～～～嗯嗯，是抽籤嗯嗯啊啊啊～～抽籤决定的～～～！”被我反过来压倒墙上，抬起一条腿猛肏的恭子说。什么，抽籤决定？这还真是有够方便的呀～！
　　这时候，我看到电视屏幕上，“甜心战队”和奈奈也都变身完毕了。於是，我肏着恭子，让爱美神超人跟着明美走进教学楼的第一层。
　　六点半到七点的这个时间，走在学校走廊里，感觉是最恐怖的。因为这时天还没全黑，留下一点夕阳的余晖，洒在走廊的地板上。但走廊的尽头，又因为光线不足而一片黑暗。这种对黑暗领域的恐惧感，无论是人是妖，只要身在明处，就一定会有。我和恭子只是看着“电视屏幕”，就已经有一种在看《毛骨悚然遇鬼经历》的感觉。
　　“嗯嗯啊～～～儿子，搂紧妈妈～～妈妈好害怕喔～～～！”可是，被我勾着大腿，用观音坐莲体位狂肏的恭子，却偏在这时，发出一句让人忘记恐惧为何物的娇嗔。
　　嗷嗷嗷～～～可恶！你这个巨乳淫母！看我怎么惩罚你！我揉弄了几下她的阴蒂，使它迅速胀大，然后，我一边肏她，一边用手使劲揉搓着“阴蒂肉棒”的“龟头”。
　　“嗯啊啊啊～～～儿子，你这样～～～啊啊啊～妈妈要去了～～～！”恭子忽然双眼瞪直，任由自己的阴蒂被我握着，用小穴在我的肉棒上猛套。结果，我还没有完全进入状态，恭子就已经射出了第一泡阴精。
　　“妈妈，你也太淫荡了吧，竟然这样就到高潮了！”我一边说，一边咬住她的乳头，吸食她的“香草奶茶”。恭子轻轻一捶我的背，媚笑着说：“嗯哼～还好说，谁让你这样肏妈妈啊，小色狼。”说着，她自己翻了个身，趴在床上翘起屁股，一手套弄着自己的“阴蒂肉棒”，一手拨开洪水氾滥的小穴口，引诱我再次插入。
　　忽然，我和恭子的右手都出现了一道浅浅的光斑。我不禁一惊，连忙朝电视屏幕看去，只见一个穿着紫色衣服、外貌矮小丑陋的老婆婆，毫无先兆地从一间教室里闪出，手持小刀，朝爱美神超人的右臂上划了一下。
　　“主人！恭子小姐！”作为“护卫队”的“甜心战队”，连忙拔出下体的C字裤，结合妖术，变出三把颜色各异的飞镰，为我们挡住老太婆的攻击。
　　我再次插入恭子的小穴，并揉弄了两下她的丰乳。随着恭子“啊啊啊～～”浪叫两声，爱美神超人把胸前的大鉆头取下，从中间拆成两半，装到手腕上，变成两柄手刀。
　　“试着上我的钩吧！”爱美神超人轻浮地喊了一声，召回“甜心战队”，自己一马当先，一手挡开紫衣婆婆的小刀，一手往她身上刺了过去。但是，紫衣婆婆忽然往后一飘，一下就避过了爱美神超人的攻击。
　　“嗯哼～～～竟然嗯嗯～～运动性嗯嗯啊啊那么好～～！”恭子一边浪叫一边说。
　　这时候，由芽却忽然乘着一阵大风，飘到紫衣婆婆身后，大喊一声：“你这个矮球球，想跟我玩”飘“？”喊罢，她一脚踢到紫衣婆婆的脸上，使紫衣婆婆像个紫色的皮球一样，在走廊的墙壁上弹了几弹，朝奈奈撞去。奈奈不慌不忙地一挥手，又卷起一阵大风，把紫衣婆婆卷到墙上。
　　玛利亚见状，连忙往紫衣婆婆的双手双脚上射出四枚贴着咒符的苦无，把紫衣婆婆牢牢钉在墙上。
　　“是时候了，妈妈！”我腾出一只手，用力地搓弄了几下恭子的阴蒂。恭子被我这样一催，立刻淫水大抛，满脸春意地回答我说：“啊啊啊～～～妈妈～～～妈妈也要到了～～～嗯嗯嗯啊啊啊～～！”
　　我骑上恭子的背，用双手双脚勾着她的身子，跟她玩起“插穴骑牛牛”来。恭子猛烈地摆动下身，不一会，就使我产生了射精的欲望。
　　“妈妈～～我快要射了喔！”
　　“啊啊啊～～～妈妈已经嘤嘤～～～啊啊啊射进来～～～！”
　　随着恭子的下身激烈地挤出一大泡粘稠的白浊液，爱美神超人手上的双刀，自动重合成大鉆头，并飞快地旋转起来，朝紫衣婆婆的腹部射去。这时，莉香大叫一声：“怨念退散！”，然后朝紫衣婆婆身上甩去一个妖法阵。大鉆头飞到妖法阵上，骤然停止前进。就在紫衣婆婆觉得疑惑的时候，爱美神超人一个飞踢，令大鉆头卷着妖法阵，一同鉆入了紫衣婆婆的肚子里。
　　“上钩了。”爱美神超人落在地上，轻浮地拍拍手说。“咿呀”一声怪叫后，紫衣婆婆化作一道白光，消失在墙上。
　　就这样，城南中学的其中一个“不思议”消失了。我和恭子解开爱美神超人的变身，回到现实世界。广美立刻半跪在我们身旁，把别在水果糖紧身衣胸前、有着“异空间抽屉”功能的水果糖徽章摘下，并打开上面的机关，从机关里“扯”出一套新的短装和服，捧起来递给恭子。
　　恭子一边穿衣服，一边抬起一只脚，让由芽尽情地吸食她小穴里存着的白浊液。同时，莉香优雅地走过来，跪在我胯下，用嘴巴为我清理刚从恭子小穴里抽出来的肉棒。
　　虽然已经被我肏过几十回，但奈奈看到我和恭子的淫靡行径，仍然羞得脸红耳赤，赶紧把脸侧到一边。
　　“接下来是”罪犯幽灵“吗？”玛利亚从恭子的手上接过八角芒星卡片盒，一丝不茍地对我说：“主人，现在……请你和玛利亚合体变身吧！”“嗯！”我点了下头，把挺拔的肉棒从莉香的口中拔出，然后跟玛利亚“合体”成黑犬超人。
　　======================================================================
　　“日本的很多学校都会有”放风的犯人幽灵“这个”不思议“，”明美继续介绍说：“这是因为日本有很多学校，都是建立在从前的监狱或军营上。日本战败后，美国的空军曾对日本的平民区进行过大面积的轰炸，在那时候，很多军营和监狱，都被夷为平地，而里面的犯人或军人，就因此变成了地缚灵。”
　　“不过，倒没怎么听说过犯人幽灵害人的事情。”广美一边走，一边对我们说：“而且，他们的活动范围，也离不开二楼的走廊，如果可以的话，先绕过去也没关系，这样还能节省时间。”
　　“明……明白了，”双腿开成一字马，趴在床上被我狂肏的玛利亚说：“那……你们三个～～嗯嗯～～先进来～～～哎哎～～啊啊啊！”犬神超人从卡片盒里翻出三张集换卡，很帅地把它们投到胸前的狗头雕像口中。
　　“ATTACK RIDE：HIROMI、AKEMI、KAZUMI！”
　　一阵浑厚的合成男声响过后，广美、明美和和美一起从现实世界消失，裸着身子，掉到了精神世界的床上。广美和明美立即在玛利亚的两旁趴好，等我的中指深入她们的小穴，去抠弄她们的阴道。而和美则躺在玛利亚身下，跟玛利亚形成69的体位，一边让玛利亚舔她的小穴，一边舔舐我和玛利亚的交合处。於是，黑犬超人的两只手上出现了一双巨大的钢爪，而双脚下则多了一对爪型的喷射器。这样子，黑犬超人移动时，就可以脚不着地，踏着空气而行。
　　还没到二楼，我们就听到一阵哀怨的声音。到楼梯口一看，果然有一群数量庞大的罪犯幽灵，拖着手铐和脚镣，一个连着一个，络绎不绝地从二楼走廊的其中一头，走向另外一头。“好，玛利亚，找准空隙绕过去吧！”我一边挺动肉棒，一边对玛利亚说。玛利亚浪叫着回答说：“嗯嗯啊啊～～是，主人～～嗯嗯！”她虽然被我肏得意乱情迷，但还是发挥出了超强的“集中力”，不一会，就已经找准了幽灵队伍中的空隙。
　　“主人～～～嗯嗯嗯趁现在啊啊啊～～～！”玛利亚就用力地摆动下身，使黑犬超人从连接一、二楼的楼梯，绕到了连接二、三楼的楼梯上。
　　“成功了！”我高兴地说。於是，我一边继续跟玛利亚和“甜心战队”乱交，一边示意奈奈和其他三位女仆也学着我们的样子绕上来。
　　可是，意外马上就发生了。由芽的空隙虽然找得很好，但她一接触到二楼的走廊，所有的幽灵就一起转过身，对她注视了起来。
　　“啊……美女啊……”“小美女……怎么那么晚啊……”“我透视到了……你没穿内裤喔……”“很久没有美女来了……陪蜀黍我玩一下吧……”
　　那群幽灵就像是《生化危机》里的丧尸一样，拖着声音，半死不活地，纷纷向由芽靠拢过来。由芽不禁大吃一惊，大喊道：“哇啊～～什什什什么啊～～～这些癡汉幽灵！好噁心喔！”结果那些幽灵竟然回答说：“咦？我们就是癡汉啊……就是因为癡汉被抓的……”“对哦对哦……我们都是癡汉哦……”说着，它们竟然不知死活地开始对由芽上下其手。
　　“你们这群～～～死人癡汉！”由芽脸上显出几条青筋，立刻就赏了它们一个“萝莉旋风腿”，但那群幽灵，却是“一个倒下去，千万个站起来”，“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上”，由芽不停地踢腿扫荡，而幽灵的数目却一直没有减少。
　　“玛利亚，我们要想想办法！”我对玛利亚说：“这样下去，其他人更别想上来了！”
　　“嗯～～～是，玛利亚啊啊啊～～～明白了～～～嗯嗯主人～～！”於是，黑犬超人跳到幽灵群中，把由芽一把推出走廊，让她被恭子接到怀里。“噢噢噢……没美女了……”“美女走了……”幽灵们似乎全都是“目光短浅”的傢伙，看不到黑犬超人中的玛利亚。
　　我和玛利亚这才明白，刚才我们其实根本不用绕得那么辛苦。因为这群幽灵，只会对美貌的女子感兴趣。
　　从理论上来说，我现在完全可以光明正大地解开变身下楼，然后一个接一个地跟女仆们合体变身，再把她们带上来放下。但剩下的奈奈，无论怎么变，也改变不了女性的样貌身材。即使她能在旋风的掩护下勉强上楼，这一次一次地变身再解除，也实在太浪费时间了。而且，谁知道我会不会一兴奋起来，把她们每个都插上个几十分钟呢？另外，因为城南中学的走廊是封闭式的，所以，我们也不可能回到一楼，从外围飞进来。那么，我还是用赶尽杀绝一点的方法好了。
　　於是，我发动妖术，同时加快肉棒和双手中指的抽插速度。
　　“啊啊啊～～～主人～～～玛利亚啊啊啊～～～快到了～～～已经快啊啊啊～～～！”
　　“啊啊嗯嗯～～～玛利亚小姐～～～啊啊啊～～主人嗯嗯嗯～我们也～～～啊啊啊啊～～！”
　　果然，随着我的妖力越来越强，美女们在我身下达到高潮的时间，也越来越短了。
　　“玛利亚，接受我的精液吧！”
　　随着我的浓精“噗嗞噗嗞”地喷向玛利亚的花心，黑犬超人使出一记“回旋型——HELL AND HEAVEN”，把整条走廊的癡汉幽灵，清掉了三分之二。
　　“趁这时，快！”黑犬超人领着大夥，趁着这个大空档，迅速地窜上了三楼。
　　“呼！逃过来了！”我解开黑犬超人的变身后，我一边在玛利亚的小穴里射精，一边问：“不过这样好吗？就这样放着他们不管。”恭子回答说：“这种历史久远的集体地缚灵，只要灵感比较差的人，就会和它们绝缘，不用担心。而且，要超渡他们，也要有比较大的仪式，这是要惊动校方的。我的意思是，既然没事，就先不管了。”
　　既然恭子都这么说，那我只好带着大家继续前进了。不过在进一步行动之前，我还是让恭子先舔乾净我的肉棒，而玛利亚小穴里的白浊液，则由莉香负责清理。这时候，重新穿上“甜心战队”紧身衣的明美，也半跪在我们身边，从水果糖徽章里“扯”出一件新的旗袍短裙，双手捧给玛利亚。
　　“明美，关於花子小姐？”我问明美说。明美点了下头，说：“花子小姐的传说，也是很多学校都有流传的。关於她的来源，也是千差万别，有的说她是在和同伴玩捉迷藏时，恰好碰上了地震，结果就死在了藏身的厕所隔间里；也有的说，她是在美军轰炸日本的时候，躲在学校的厕所里，结果被烧死了。总的来说，她也是个地缚灵。而且至今为止，她到底是良性的幽灵还是恶性的幽灵，没人能说得清。大概也是每间学校不同吧。总之，她也只是一个死在学校厕所里的女生的地缚灵而已。另外，每一间学校里的厕所幽灵，名字也都是不同的。人们把它们统称为”花子小姐“，只是循着”套用经典“的习惯罢了，就像现在的人们，经常把好莱坞的动画片译成”XX总动员“一样。”
　　我听了，不禁一笑，说：“明美，你的口才变好了喔，上课的时候也注意一下，举一些有笑点的例子，这样，学生听课的效果会好很多喔！”明美一听到我的夸奖，连忙点头答应说：“是！是的！谢谢主人夸奖！我一定会努力的！”
　　呵呵，果然是“代表努力的水果糖战士”啊。不过，说起来明美也算是我的老师之一，她这样对我点头哈腰，我是不是太放肆了呢？唉，算了，谁叫我不是普通人啊。
　　总之，先继续前进再说吧。我一转头，想看看接下来由谁“上”阵时，由芽已经撩起女仆裙在等我了。
　　“嗯嗯啊啊啊～～～变～～～身～～～！”
　　=======================================================================
　　说真的，那间传说中住着花子小姐的厕所，确实给人一种不是一般恐怖的感觉。由於本身就位於走廊的尽头，厕所里的光线十分昏暗。而厕所里仅有的一盏日光灯，也因为电源接触不良，总是一闪一闪的。加上一面脏兮兮的大镜子，正对着厕所门口，让人一看就觉得厕所里有什么人在看着自己。难怪身为裂口女的佐藤三姐妹，都不敢走到里面去了。
　　我站在精神世界的床上，把由芽整个抱起，让她双手搂住我的脖子，变成我的“身穿式自动做爱机”。同时，腾蛇超人也领着七位美女，朝着厕所慢慢走去。
　　还没走近厕所的门口，我们就听到里面传来一声“开不了啊～！”的哀怨声。众人不禁吃了一惊，一起向后退了一步。喂喂喂，我们本身就是妖道的好吧！这有什么好害怕的啊～～！
　　但是，这间厕所的气氛，实在是太不同寻常了。就算是花子小姐，也应该不会给人那么可怕的感觉啊。不论如何，我们一行人还是壮起胆子，一起走进厕所里头。腾蛇超人握住第一间隔间的门，慢慢地推开。凝神屏息地期待了一分钟后，我们才发现里面什么都没有。
　　然后是第二间。腾蛇超人伸出手去推了推，发现门是锁住的。“应该是这间了。”我把由芽放下来，跟她女前男后地跪在床上，让她张开双腿，一边用股间摩擦我的肉棒，一边用手掌挡在阴户前，一下一下地爱抚我的龟头。随着我的双手捏住由芽胸前的两个肉包，由芽“嗯啊啊～！”一声浪叫，使腾蛇超人“嘭”地一声，强硬地推开了隔间的门。
　　“唔啊啊～你们是什么人啊！”
　　接下来发生的事情，却让我们所有人登时跌倒。
　　只见一个男生，一手端着一本《H一周！写真集》，一手握着自己小如螺钉的肉棒拼命地套弄。他一看到我们，立刻吓得扔掉写真集，捂住自己的下体。这时候，我们看到他的肉棒已经跟牙籤差不多大小了，看来是被我们吓软了吧。
　　“你这混蛋！跑来这里做那么？你不知道这里有妖怪吗？”和美一把抓住男生的衣领，把他揪出厕所。“可……可我也没确实见过啊！而且正因为这里闹鬼，我才以为会没人来，结果……对了，你们到底是谁啊！”男生看着“性感红战士”和美，似乎害羞多过害怕。
　　为了惩戒这个目中无“妖”的男生，我对和美说：“和美，吓吓他！”然后，我继续肏着由芽，使腾蛇超人前进到第三间隔间前。
　　随着门外传来一阵“啊啊啊啊”的尖叫声，和美一边戴上头盔，一边走回来，没好气地说：“真是的，吓得裤子都不穿，就直接跑下楼去了，乾脆让他被二楼的变态幽灵鸡奸至死吧。”
　　这时，由芽却忽然“啊啊啊～～！”地大声浪叫起来。我问由芽说：“怎么？那么快就高潮了吗？”由芽不禁加快了下体摩擦的速度，满脸娇媚地对我说：“因为……人家忍了好久了……”
　　我囧！如果不是真身不同，我真的会认为由芽是恭子亲生的。
　　不论如何，我还是伸手抚弄了一下由芽的阴蒂，先把她送上一个小高潮。随即，腾蛇超人举起蛇鞭，把剩下的三个隔间的门，“噼噼啪啪”全打个粉碎。
　　忽然，一阵黑色的阴风，从最后一间隔间里飘了出来。
　　“开不了啊～！”终於现身的花子小姐，似乎不太愿意正视我们。她落到地上，显现出身穿黑色紧身衣的少女姿态后，就对着空无一物的厕所门口，一边狂吼一边用头部猛敲。说来也奇怪，明明厕所门口什么也没有，但她每敲一下，却总会发出“嘭”地一阵响声。
　　而这时候，我们也渐渐看清楚了：“花子小姐”并不是穿了什么黑色紧身衣，而是她的全身皮肉都被火烧焦，就连头上的毛发，也被烧得一干二净。
　　撞了一会门后，花子小姐忽然转过头来，对我们哀号道：
　　“开不了啊～！”
　　看了她的脸后，我们全员都不禁“呜哗哗哗”地尖叫起来。因为那张脸，实在太“五彩缤纷”了：腐烂的肌肉上，挂着一块块龟裂欲坠的焦皮，失去眼皮的双眼，正惊慌地瞪着我们看。同时，她的嘴皮也已经消失，露出一排白白的牙齿。
　　虽然我们都见过了各式各样的妖怪，但眼前的花子小姐，就像是好莱坞恐怖电影里的怪物，给我们带来了非同凡响的视觉震撼。
　　“开不了啊～！”忽然，花子小姐一抓狂，挥舞着黑漆漆的双手，朝我们猛抓过来。由芽一看，连忙把我的肉棒塞入她的小穴中，猛烈地摆动下身，使腾蛇超人挥起蛇鞭，“噼啪”一下，打在花子小姐手上。花子小姐一吃痛，连忙退后了好几步。而奈奈也及时地挥舞起风笛，在花子小姐和我们之间，筑起了一道由强风吹成的屏障。
　　花子小姐见到风屏，又本能地用头部去撞击，而她每撞一下，头部的焦皮就掉下一块，看上去噁心异常。由芽皱起眉头，“呜哇”地惊叫一声，连忙加快下身摆动的速度，使腾蛇超人高高举起蛇鞭，准备用力打下。
　　“主人！由芽！等一下！”
　　忽然，莉香制止了腾蛇超人。她指着地上的焦皮，说：“地缚灵的皮，能这样落在地上吗？不是应该会在落地的中途消失的吗？”听了她的话，所有人一起看了下地板。确实，花子小姐的皮肉一点也没有消失。
　　“我觉得这个花子小姐有点奇怪！”莉香说：“她的妖气明明那么强，攻击力却一点也不高，而且一直只知道用头来撞墙。她的身上，好像有着妖怪和幽灵的双重属性。”
　　“难道……”这时，恭子也想起了一些事情：“对啊，我也想起来了，香须实自杀的时候，是不是在一个很黑很小的空间里头？”
　　众人听了她的话，不约而同地望向了厕所的隔间。而这时，由芽终於忍不住了。只听她“嗯嗯啊啊啊～～～！”一声浪叫，硬是喷出几泡阴精，把我的精液全数催进她的花心里。抖了几抖肉棒后，我解开腾蛇超人的变身，召来玛利亚，让她吸食掉我喷射过量的浓精。而恭子则把由芽整个倒吊着抱起，让她好好享受“母亲”的“淫靡下体清洁”。之后，和美也从徽章里，“扯”出一套新的女仆装交给由芽。
　　这时候，花子小姐又变成阴风的状态，在风屏和厕所门之间，刷刷唰地到处乱飞。奈奈见状，立刻把强风的范围缩小，卷住花子小姐的身体，把她带到莉香的身前。
　　莉香不顾花子小姐的疯狂挣扎，把手轻轻贴在她的头顶上，往她的身体里注入一股金乌阳气。不一会，花子小姐的头发，就从头顶上重新长出，并且一下子长到了一米长。接着，她的焦皮一块一块地脱落，身上的肌肉也逐渐恢复正常。而肌肉的表面，更慢慢地长出新的肌理。大约过了四五分钟，一个跟香须实长得几乎一模一样，但额头上多出了两只犄角的全裸美少女，出现在莉香怀中。
　　随着外表的慢慢痊愈，花子小姐的反抗也渐渐停止。她像一个初生的婴儿般看了看莉香，就立刻睡着了。
　　“果然是这样，”莉香说：“她就是和泉小姐的孩子。”
　　“可是……为什么？”奈奈疑惑地说：“她既不是幽灵，又不是妖怪，她到底是什么？那么多年来，她又是怎么过的？”
　　“这个……”恭子立刻取出一只摄影纸鹤，打进花子的头顶，然后端出数字罗盘，说：“我们看看她的回忆就知道了。”
　　恭子话音刚落，厕所里的大镜子，就变成了一块妖法屏幕。
　　只见在屏幕上，道清施展起妖法，很快埋葬了香须实的尸体，并把害人的证据全数清理乾净。“哼，功亏一篑。”他愤愤地看着刚刚填平的泥地，丢下一句灭绝人性的话语，就转身离开了。
　　几个星期后，泥地上的一棵枯树，忽然被一道闪电劈成了两半。然后，在埋葬香须实的地方，有一小块泥土渐渐松动起来了。随即，一只皮焦肉绽的小手，猛地从地底下探了出来。大约五分钟后，一个看似焦炭一般，已经腐烂得不成人形的怪胎，慢慢爬出泥地，并且沿着教学楼的楼梯，艰难地爬进了三楼的厕所。
　　“这……这是……”我惊讶地看着屏幕，心想，这画面在哪里见过呢？
　　忽然，由芽大喊一声：“啊，是《鬼太郎》！”
　　被由芽这么一说，众人脸上的表情都登时变成了一个囧字——确实，花子的诞生画面，也太有《鬼太郎》的感觉了！
　　年幼的花子在厕所里爬来爬去，最后爬进了最边的一间隔间里。这里似乎有她母亲的味道，她一来到这里，就蹲下来不走了。
　　说也奇怪，她明明是个有实体的怪婴，但这个厕所里进进出出那么多人，却一个也看不见她。就这样，她看着一个又一个的女生，在自己身边小解完又大解，慢慢地越长越大，越长越高，身上的烧伤却一点也没好起来。
　　终於有一天，一个灵感比较强的女生，碰巧走进了这间厕所。在洗手的时候，她忽然从厕所的镜子里，看到了呆呆地盯着自己的花子。第一次被人看到的花子，心里一阵激动，於是，她学着平时人们打招呼的样子，对那名女生缓缓举起手来。但那女生却忽然尖叫一声，箭一般奔出了厕所。
　　从那以后，这个厕所就没人敢来了。而花子却第一次无论如何都想要离开这个地方。可是，她发现自己不论用什么方法，都打不开隔间的门。自此之后，这个厕所就总是传出一声“打不开啊～！”的哀怨，和“嗑、嗑、嗑”的撞头声。
　　“我知道了。”恭子托着下巴，说：“从她的犄角，也可以看出一点端倪来。花子她……其实是”幽灵人“！”
　　“幽灵人？”玛利亚惊讶地说：“可幽灵人一族，不是很早就灭亡了吗？”
　　“幽灵人的确在平安时代就被灭族了，”恭子说：“之所以被灭族，也是拜芦屋道满胡乱抓他们做实验所赐。说白了，幽灵人只是一种具有幽灵属性的妖怪。他们不用吃喝拉撒，就能永生不死，除非遇到强大的敌人，使他们死於非命。而就算他们被灭族，他们的祖先，也留下了使他们复族的方法。可以说，他们的生命力是十分顽强的。只不过，幽灵族的文字艰深晦涩，非他们族人，恐怕一个看得懂的人都没有。因此，当芦屋道满害死了最后一个幽灵人后，这个种族就在世界上消失了千余年。我想，道清在经过将近千年的研究后，终於弄懂了幽灵人的所谓复族之法。但他通过灭绝人性的手段，令幽灵人重临人间，为的却只是使自己永生不死而已。”
　　“听上去……跟《鬼太郎》的故事挺像嘛？”我满脸黑线地说。恭子点了下头，说：“水木茂再怎么说也是”妖怪博士“，他画的漫画，我想也不是随便编的。”
　　“啊！花子她……”这时，莉香忽然叫了起来。只见花子双眼反白，气若游丝，身上连一点生命迹象也没有。“怎么会这样？她不是好了吗？”莉香连忙把花子扶到恭子面前。恭子用数字罗盘在她脸上照了照，说：“不好了，由於花子被香须实杀死时，脑袋里还没有为人的意识，所以她的”魂魄“根本还没完全生成。一直以来支持着她行动的，只是她对生命的执着而已。这种执着，实际上是一种怨念，她之所以无法从厕所里头出去，也是拜这种怨念所赐，这跟幽灵是一样的。而莉香的金乌阳气，却具有消除怨念的作用，因此，花子虽然从怨念里解放了出来，但过不了多久，她的身体就快会变成一个空壳了。而这具充满妖气的身体……如果被坏人利用的话……”
　　“对了，和泉小姐呢？”我连忙提醒恭子。恭子对我点了下头，说：“把她放出来吧，至少……让她见见女儿的最后一面。”
　　======================================================================
　　“这就是……我的孩子？”香须实的魂魄，看着眼前这个跟自己一模一样的“幽灵人”女子，一边滚下热泪，一边轻轻地微笑着说：“你也和妈妈我一样，那么多年里，都过着没有自己意识的生活啊。”香须实伸手抚摸了一下花子的脸，抬头对众人说：“谢谢你们，看到我的孩子，我已经很满足了。但是，她的身体，决不能被坏人利用，请你们……”
　　然而在这时，花子却忽然呢喃道：“妈妈……被爸爸杀了……妈妈……不让爸爸吃我……爸爸是坏人……妈妈……想跟我一起……死……我要……跟妈妈一起……”
　　花子的这个举动，震惊了厕所里的所有人。“难道……”恭子再用罗盘照了一照花子，恍然大悟地说：“原来如此，因为花子的生长速度异於常人，所以她还在娘胎里的时候，就已经开始有微弱的魂魄了。这样的话，说不定还有救。”香须实一听恭子的话，惊喜地说：“恭子小姐！这是真的吗？难做到吗？”恭子皱了皱眉头，说：“说难就难，说简单也简单，就看你了，和泉小姐。”
　　香须实听了，疑惑地说：“为什么说看我？”
　　“我也明白了……”玛利亚说：“救花子的唯一办法，就是让和泉小姐的灵魂，进入她的身体……”恭子回应说：“是的，不过准确来说，这也并不算是拯救花子。和泉小姐的魂魄进入花子的身体后，她们母女的魂魄就会相融，理论上，这确实是避免了花子最后一点魂魄的流失。可是……从此，花子也不再是花子，只是香须实的一部分而已。”
　　香须实听了，不禁犹豫起来。但这时候，花子又呢喃道“我……想和妈妈一起……”
　　香须实一惊，连忙摸了摸女儿的脸颊，深情地望了她一眼。
　　“我……想和妈妈一起……我等妈妈……来接我……和我一起……”花子又呢喃了一句，引得香须实热泪直淌。
　　终於，香须实对恭子说：“各位……这孩子……其实不叫”花子“，我一早为她想好了名字，是女儿的话，她的名字是……日菜佳，和泉日菜佳！恭子小姐，我愿意和日菜佳合为一体，请你动手吧。”
　　“我明白了。”恭子答应道。於是，她让香须实闭上双眼，然后把她整个“人”收进一颗幸运星中。
　　“儿子，吞下去。”恭子忽然挤开我的嘴巴，把装着香须实的幸运星往我嘴里打了进去。我还没来得及反应，就已经把幸运星吞进了肚子里。
　　“你……你干吗啊！妈妈！”我满脸黑线地对恭子吼道：“你不是要救她吗？怎么让我把和泉小姐也吃了啊！”
　　“谁说你吃掉她了？”恭子说：“和泉小姐的魂魄现在已经到了你的蛋蛋里了，把她通过你的精液，一起射进日菜佳的子宫里，她就能稳稳当当地进入日菜佳的身体了。”
　　“咦？”我和奈奈同时大叫一声。
　　恭子看了我和奈奈各一眼，就决定无视我，直接对奈奈说：“奈奈，对不起啰，作为良太的妻子，你也希望他日行一善吧，而且，如果跟日菜佳合为一体的和泉小姐，愿意留在良太身边的话，良太将会得到一个很强劲的助力喔！看在我这个母亲的面上，你就一只眼开一只眼闭吧。”
　　“嗯……那……好吧。”奈奈有点酸溜溜地回答说。“和泉小姐，你的意思呢？”恭子看着我的蛋蛋，又问了一句。
　　“我……我也愿意！”我的蛋蛋里传出香须实这一句既害羞又坚毅的回答，囧得我几乎从此阳痿。
　　恭子环视了一下周围，说：“这里太髒了，我们换一个地方吧。”於是，我们决定直奔只有“十三级阶梯”的四楼。
　　======================================================================
　　广美帮我把日菜佳的身体抱到四楼的保健室，就恭敬地对我说：“主人，请。”
　　喂喂喂，请什么啊～请我去肏人家女儿吗？我囧。
　　恭子二话不说，上前掰开日菜佳的双腿，就用手按摩她的阴蒂和阴唇，顺便伸出舌头猛舔她的乳房。我满脸黑线地看着恭子在充气娃娃一样的日菜佳身上毛手毛脚，说：“那个……妈妈，你还真放得开啊！”
　　“咦？”恭子忽然疑惑地叫了一声，无视我的存在，猛然加快了对日菜佳小穴的抠弄速度。只见日菜佳谨用剩余的那么一点意识，“嗯嗯嗯”地轻吟几声，下体就潮吹了起来。什……什么？恭子你也太厉害了吧！你是被加藤鹰上身了吗？
　　“有点麻烦了。”恭子满脸严肃地举起手，拼命地舔舐沾满淫液的手指。喂喂喂，恭子……你还真是严肃不起来啊，我再囧。
　　我的蛋蛋里传出了香须实的声音：“恭子小姐，请问有什么麻烦？”恭子蹲下身子，轻轻地套弄我的肉棒说：“由於道清复活”幽灵人“的方法，结合了古代的邪法”淫术“，所以，日菜佳的身体，会有一点点好色喔。你以后进入了她的身体，也会感觉到的。”
　　“咦……也就是我会变得淫荡？”
　　“或多或少吧。”
　　但是，香须实并没有犹豫多久，她很快就回应说：“我不怕的，只要女儿的身体，不要被坏人利用就可以！”恭子媚笑一下，说：“这就好了，你变得淫荡，我反而高兴呢，哼哼。”奈奈在旁边听了，当然知道恭子的“阴谋”，当下无奈地对恭子说：“妈妈，好啦，让夫君快点……”
　　恭子无语地看了一下奈奈，眼里已经完全没有以前那种对鬼道掌门人的尊重。於是，她在我的龟头上深深吸了一口，就把奈奈带出保健室去，说：“好啦好啦，我们就别阻碍人家啦！”不久之后，门外传来一阵奈奈的淫叫：“啊啊啊～～妈妈～～啊啊啊别在这里咿咿咿～～～！”
　　於是，我对自己的蛋蛋说了一句：“对不起，和泉小姐，我要肏你的女儿了。”香须实轻轻应了一声。
　　我挺着肉棒，一下贯穿了日菜佳的处女膜。日菜佳一吃痛，轻轻地“呀呀”叫了起来。而她的小穴口，却只是滴出几滴清血，很快就痊愈了。虽然已经肏过那么多美女，可是，为女孩开苞，我还是第一次。那种“突破极限”的快感，对男人来说确实非常受用。但是，我还是不太喜欢在做爱的时候，女孩的下体流出鲜血的感觉。这对我来说，就像是在伤害一个女孩一样——唉，看来我还是太善良了啊。
　　但是，未经人事，却又已尝潮吹的处女阴道，异常的润滑狭窄，我很快就顾不得日菜佳刚刚破瓜，不禁连连地抽动起来。随着我的用力挺动，日菜佳的淫水也一泼一泼地被我从阴道里带出来。看来她的体质，也不是属於正常女孩的那种。就连我蛋蛋里的香须实，也暗自感叹自己女儿的身体“好淫荡”。我这时不禁在想，幸亏在那么多年里，日菜佳的整个身体，都因为感觉器官坏死，而感受不到淫欲。不然那么多年来，她光是自己手淫都已经辛苦死了。
　　随着我不断抽插，日菜佳的呻吟声慢慢变大，而我的下体也开始有了射精的冲动。终於，香须实大喊一声：“啊啊啊！要冲出去了！”我精门一松，把裹着香须实魂魄的精液，一泡一泡地灌入日菜佳的花心里。
　　忽然，日菜佳的身上泛起一道道银光，然后，她的双眼一闭一睁，瞳孔中又有了生气，口齿也跟着变清晰起来：“啊啊啊～～还……还在继续射进来～～～啊啊啊～～主人你的精液～～～啊啊啊！”
　　我知道，眼前的少女已经不再是日菜佳，而是香须实了。香须实的魂魄一进入女儿的身体，就感受到了高潮的快感。随着“啊啊啊～～！”几声浪叫，她不禁高高地挺起下身，一边接受着我超大剂量的精液喷射，一边把阴精洒在我的肉棒上。
　　很快，我在她的阴道里射够了，就把肉棒拔出来，对着她的身体狂射。而香须实之前没和我做过，不太懂“规矩”，因此就任由我的精液把她盖成一个奶油蛋糕。
　　这时候，莉香走过来，揩了一些她身上的精液，笑着说：“和泉小姐，吃掉主人的精液，是有助於争强妖力的喔。”香须实还没反应过来，莉香就已经把精液喂到了她嘴里。她先是一惊，然后慢慢地品尝了一下我的精液，说：“咦？甜的？”
　　什……什么？我的精液是甜的？我该不会有糖尿病吧！
　　幸亏，玛利亚连忙走过来，替我解答说：“和泉小姐的身体被淫术缠绕，因此才觉得精液是舔的，主人不用担心。”哦，原来如此。
　　忽然，香须实的脸上闪过一阵红光。然后，她的头发就变成了深深的墨绿色。“咦？怎么会这样？”我大惑不解地问玛利亚。玛利亚解释说：“主人，这就是香须实母女的魂魄最终融合完成的迹象。现在，你眼前的既不是香须实，也不是日菜佳了。
　　“那……我该叫你什么？”我问眼前的少女说。少女看着我，堅定地回答說：“主人，我的名字是香梨奈。”果然，在性格上，還是以香須實為主啊！
　　“好吧，香梨奈，你以后就……”
　　我话音未落，一只由强大妖气变成的大手，忽然从保健室的墙上伸了出来，一把抓住香梨奈。
　　“哼哼哼哈哈哈哈哈！我就知道，香须实一定会来找回她的孩子的，那么多年，我总算没白等了！”一阵猥琐而又浑厚的男声，从大手上传了过来。
　　玛利亚一听，惊怒道：“道清！真的是你！”
　　只听道清的声音说：“喔？”太阴“啊，好久不见，谢谢你们帮忙找回我的”女儿“，哈哈哈哈！”
　　“放开你的臭手，道清！我跟你才沒關係呢！”忽然，香梨奈身上沾着的精液，融入了她的身体中，随即，一股更强大的妖气，从香梨奈的身上迸发而出，只听“嘭乓”一下，妖气大手被炸得粉碎，而香梨奈却完好无缺地从床上跳了下来。
　　“噢噢噢？怎么回事？这股强大的妖力是？”道清的声音听起来很震惊。
　　这时候，一只浑身闪耀着金属光泽、看上去像项链吊坠一样的小蝙蝠，忽然冲破保健室的玻璃窗，飞到香梨奈的身边。
　　“喔喔？你就是我的新主人吗？”小蝙蝠一边摆动翅膀，一边用娇媚的女声对香梨奈说。香梨奈点了下头，又连忙补充说：“但是，站在那边的，才是我们共同的主人喔。”於是，小蝙蝠对满脸黑线的我鞠了个躬，说：“喔，原来如此，主人有礼了！那么，香梨奈，上吗？”
　　“上吧！”香梨奈点了下头，对小蝙蝠举起一只手指。小蝙蝠大叫一声：“咬啊！”就往香梨奈的手上咬了一口。只见香梨奈发出了“嗯嗯”两声浪叫，脸上忽然浮现出两条像教堂玻璃拼图一样的彩色纹身。
　　小蝙蝠这时放开香梨奈的手指，大叫一声：“上吧！”随即，几条不知从哪里冒出来的锁链，缠住了香梨奈的身体。同时，她的腰间也出现了一条红黑色的皮带，皮带扣上，还有一根像是横梁一样的小棍子。香梨奈一手抓住小蝙蝠，把它倒挂在那条小棍子上，說：“变身。”
　　随着所有的锁链应声爆开，香梨奈的身上，出现了一件黑色的紧身皮甲。那件皮甲的前胸，别着一枚蝙蝠造型的黑色皮质大胸花，而银制的护膝和护腕上，也雕刻着“蝙蝠”主题的花饰，整套皮甲看下来，简直像是吸血鬼专用的甲胄般。
　　“对不起，主人，吓到你了。”香梨奈转过头，对我谦虚地说：“每個幽灵人，都有变成”幽靈戰士“的能力。这只小蝙蝠，它叫做奇葩莉五世，也就是我的变身器。”
　　这时，那只妖手又偷偷地伸了过来，而香梨奈头也不回，就朝它甩出一道墨绿色的妖光：“总之，主人，请让我尽力保护你吧。”只听怪手上传来一阵道清的惨叫，随后，他的妖气就骤然消失，怪手也撤离了。
　　我满脸黑线地看着香梨奈。怪不得恭子说香梨奈会成为我的“强劲助力”，现在看来，这个助力还真是强大得过分啊。不过话说回来，东映公司的《假面超人》制作组，还真的蛮用心地做过资料调查嘛，这个变身方式，不就在上一季的《假面超人》里出现过嘛！
　　忽然，保健室外面的恭子和奈奈，发出了“咿呀”两声尖叫。众人一惊，连忙跑出去看。只见整条走廊上，不知从何时开始，已经堆满了数目庞大的紫衣婆婆和癡汉幽灵。而恭子身上的衣服，已被紫衣婆婆的小刀划成了碎片。奈奈勉强用旋风护住自己和恭子，但随着怪物大军轮番的进攻，她的脸上也渐露难色。
　　“怎么会这样？紫衣婆婆还没消失？而且还有那么多？癡汉幽灵不是只会在二楼走廊活动吗？”我问明美说。明美慌张地摇头回答：“主人，对不起，我也不知道！”
　　“不好！难道是道清搞的鬼？”莉香一边说，一边往妖魔群中扔去几个妖法阵。
　　香梨奈二话不说，对着走廊就是几波绿色妖光。怪物大军虽然一下就没了大半，但很快地，消失掉的怪物，又莫名其妙地重新冒了出来。但这时候，恭子却对我大喊：“良太！别让香须实和日菜佳的结合体参战！她对自己的妖气还没适应，现在这样乱来的话，会控制不住自己的力量，造成地球大爆炸的！”“什么？”我和香梨奈异口同声地惊呼。
　　“没办法的啦！良太，总之你从现在开始，要先把她封印个十天八天，不然的话，一定会有麻烦的！”恭子着急地对我喊道。
　　这真是最恶劣的形势了，明明有一个强劲的助力，却不能使用，偏偏在这时，又遇上庞大的妖魔军团。香梨奈犹豫了一下，最后还是解开变身，说：“主人，虽然很无奈，但还是请你封印我吧，我想恭子小姐的话是有道理的。”没办法，我只好取出一张葛乃叶及换卡，贴到香梨奈的身上，把她和奇牙莉一起收进卡中。
　　“那我们先撤退吧！等准备好了，再来跟道清拼命！”为了大家的安全着想，我只好下达撤退的命令。
　　但这时候，莉香却摇头对我说：“主人，不好了！我感应到这栋楼里，有反空间传输的妖术结节，我布不了空间传输的妖法阵！”
　　“什么？”我不禁又惊又怒：这个死人道清，还真有一手，连逃都不让逃啊！
　　於是，对我众人说：“不管了，我们先往楼梯口撤，能走出去就走出去，不能出去的话，我们就直接去找道清算账！莉香，我们上吧！”
　　“是，主人！”莉香连忙小跑到我身边。
　　“啊啊～～变～～身～～～！”
　　就这样，我一边在精神世界里狂肏莉香，一边使火鸟超人用“火鸟拳”扫荡走廊里的妖魔。其他三位女仆，在奈奈的旋风掩护下，一边打斗，一边朝通往三楼的楼梯口迈进。而“甜心战队”，也分别挥舞起三把属性各异的飞镰，像刀切萝蔔似地，想要杀出一条血路。我不禁在想，经过这次以后，我和由芽大概再也不会去买“无双”来玩了吧。
　　当我们走到楼梯口的时候，一堆一堆的妖魔，正从三楼的走廊里挤上来。也就是说，道清就是要把我们围死为止。加上我们身上的外挂弹药，正在逐渐减少，如果我们现在下楼，处境就只会越来越危险。
　　反而，通向五楼的楼梯，却一点妖魔也没有。这时候，明美忽然想到：“对了！是十三级阶梯！传说中，晚上通过这个阶梯走上五楼时，如果回头去数阶梯的数目，就会发现原本的12级，变成了13级！一旦这样，这个阶梯就会把人吸入地狱。但我们一口气沖上去，不回头看的话，就可以顺利到达五楼了！而这些妖魔，因为本来就是怨念和幽灵，所以它们一旦走上这个楼梯，就会马上掉进地狱！”
　　虽然上面还会有新的敌人，但总好过在这里被妖魔大军围剿。迫不得已之下，我只好让莉香侧躺在床上，抬起她的一条腿来肏她的小穴，使火鸟超人带着大夥奔向五楼。
　　但在这时，殿后的奈奈，却忽然惊叫一声，跌在楼梯上。我们刚要回头去看，奈奈就大叫道：“不可以！别回头！”说着，她用力一挥风笛，刮起一道强风，把我们一下推上了五楼。我们再回头去看时，只见奈奈伤痕累累，浑身乏力地趴倒在十三级阶梯上。在她的身后，挤成一堆的妖魔，还在对她张牙舞爪，但畏于十三级阶梯，它们都不敢继续前进。
　　“奈奈！”我心痛地大叫了一声，说：“奈奈，别趴着，再坚持一下，爬上来啊！我会给你灵力补足的！”但是，奈奈只是抬头对我笑了笑，说：“夫君……跟你在一起，我感到……很幸福！”
　　忽然，阶梯上裂开了一道溢着红光的口子，奈奈头一沉，就整个人掉进了红光之中，而那道裂痕也消失了。
　　“奈奈！”
　　“奈奈姐！”
　　大夥一个劲地对着十三级阶梯大喊。可是，阶梯上空无一物，一点回应也没有。
　　“可恶……可恶啊～～！”我大吼一声，用力一挺莉香的小穴，差点使火鸟超人往十三级阶梯奔去。幸亏莉香一阵尴尬的浪叫让我醒了过来，在阶梯的边上停住了。
　　“该死，竟然把奈奈……”我心中一痛，把肉棒从莉香的小穴里拔出来，解开了火鸟超人的变身，跟莉香一起瘫坐在地上。恭子连忙走过来搂住我，让我把头埋在她的丰乳上大哭，而莉香则把头靠在我的大腿上，不住地哭泣。
　　除了我之外，最伤心的要数由芽了。她一边放声大哭，一边抓狂地用小拳头狠狠地捶打地板。玛利亚和“甜心战队”连忙捉住她的双手，才不至於让她把拳头打出血来。
　　“喔？那个鬼神战士，已经下地狱去了呀？哼哼，真是没用。”
　　这时候，一个高大的人影忽然出现在我们的面前。
　　“道～清～！”玛利亚第一个反应过来，对着他的脸上就是几发苦无。但是，那人一手截住了玛利亚的攻击，“呵呵”冷笑几声，走到光亮处，让我们看清了他的样貌。
　　“校长……原来是你？”明美立刻惊叫起来。
　　“不是！他不是校长！”和美说：“他一定是假冒的！”
　　“太令人悲愤了，真正的校长被你害死了吗？”广美问道清说。
　　“真正的校长？”道清“哈哈”大笑，说：“拜托，我一直都是真正的校长，要怪就只能怪你们没用，那么长时间都没认出我！”
　　“该死……”我怒视着她，一把搂住莉香，说：“正好！奈奈的仇，我现在就要跟你讨！”说着，我把肉棒再次插入莉香的小穴中，莉香也强忍着哭泣，喊了一声：“变～～变身～！”
　　但是，火鸟超人才刚刚替换掉我和莉香的位置，道清就猥琐地笑了起来：“哈哈哈，你们真是猪啊！也不想想这是什么地方！”说着，他摆出一副校长的架子，拍了拍手，随即，一面巨大的镜子，被人从走廊的暗处里推了出来。
　　“不好，是”异界魔镜“！”明美说：“大家别看那面镜子！镜子里照出来的，是自己死后的样子啊！看到的话，生前死后的自己，会互相替换的！是妖怪的话，就更不能看！因为妖怪不会死，所以根本就不存在死后的样子，看到的话，就会直接消失的了！”
　　可是，她这句话说得太迟了。那面大镜子忽然分成四份，自己向我们飞了过来。只听广美、明美和和美分别发出一声惊叫，一阵白光闪过，她们三姐妹已经在镜子前消失了。
　　“广美、明美、和美！”我悲愤地大叫一声，用正常位肏了莉香两下，使火鸟超人举起拳头，朝道清脸上打去。可是，道清轻蔑地看了一下火鸟超人，又是拍了拍手，他的面前就忽然闪出一个人，为他挡住了火鸟超人的拳击。
　　“咦？是谁？”我看了一下那人的脸，不禁更加悲愤绝望。
　　那人正是城南中学的“帅哥训导主任”，早稻田三郎！我还把他当作自己的偶像，想不到他竟然为虎作伥，帮道清把奈奈她们给……
　　“早稻田～～竟然是你～～！”我一咬牙，把莉香翻了个身，用背后位肏了她两下。随着莉香愤怒又淫荡的“嗯嗯”两声浪叫，火鸟超人朝他的肚子上一脚踢去。但是，早稻田依然处变不惊地伸手挡开了腿击。他一甩手，就把火鸟超人甩到了一边。
　　“喔？式神超人啊？”早稻田冷笑了一下，说：“是像这样吗？”
　　他忽然大叫一声：“蜜蝶！”
　　“什么！”随着四位女仆的一声惊呼，一个年约十七八岁的少女，穿着一身淡绿色的和服，从早稻田的身后仪态端庄地走出。
　　“您叫我吗？主人？”少女对早稻田说。早稻田从自己的口袋中掏出另一个八角芒星卡片盒，并解开自己的裤链，使他那根不输于我的大肉棒从裤子里弹出来。然后，他掀起少女的和服，扯掉她的内裤，把肉棒插入了她淫水直流的嫩穴中。
　　“呜呜呜啊啊啊～～！”少女的身体一阵微颤，对早稻田说：“啊啊～～～蜜蝶真失礼了。”早稻田又冷笑两声，把卡片盒交给少女，说：“变身吧。”
　　“等等！蜜蝶！”由芽叫道：“你为什么会跟他在一起，一千年前，你到底去了哪里？还有蜜虫呢？你们难道不知道他是坏蛋吗？”
　　“诸位姐妹～～”蜜蝶微微一颦，说：“嗯嗯～～蜜蝶，失礼了，可是～～啊啊啊～～我不能，违背主人～～嗯嗯～～！”说着，她把卡片盒放在自己腰前，转头吻了早稻田的脖子一下，说：“嗯嗯～～变身～～！”
　　“不要！”玛利亚连忙大叫一声，但早稻田和蜜蝶，却已经合体变成了一个身着淡绿色蝴蝶盔甲的假面超人。
　　“降临——蓄势待发！”早稻田和蜜蝶的声音叠加在一起，以高雅的声线说出这句出场白。
　　“不好……”恭子沉思了一下，忽然大叫道：“大家！捂住自己耳朵！”
　　但恭子的提醒也来得太迟了，还没等我们反应过来，蝴蝶超人就已经诵出了一句句令人身心舒畅的经文。很快，我们的战意就完全消失。
　　我和莉香变得更加的好色。尤其是莉香，原本还有一点矜持的她，忽然变得比恭子还要放荡，一边吐着舌头，一边引导我的双手去捏她的胸部。
　　我“嘿嘿”一笑，保持着插入的状态，把莉香推到床边，让她上半身贴在地上，下半身搁在床上。然后，我扣着她的双脚，插完小穴再插屁眼。
　　“啊啊啊～～～哈哈哈～～～！主人～～～嗯嗯嗯～～莉香还要～～～啊啊啊～～还要再深～～嗯嗯啊啊～～～哈、哈哈！主人你看～～莉香的淫水，哈哈哈～～～！”
　　“哼哼，莉香，你这个淫荡的傢伙，看我插死你！”
　　“啊啊～～主人～～～插死莉香吧～～～啊啊啊～～！”
　　但是，这还不是最糟糕的。
　　最糟糕的是，恭子、由芽和玛利亚，一起走到“异世魔镜”前，盯着镜子中的自己，呆呆地一动不动。
　　“呵呵呵，”道清走到蝴蝶超人身旁，说：“那个小姑娘说得没错，传说中，异世魔镜，能让人看到另一个世界的自己……也就是……地。狱。之后，这个世界的自己，就会被那个世界的自己替换，而那个世界的自己，在这个世界完成最后一个心愿后，就会永远消失，再也不会出现。是吧？早稻田老师。”
　　“我可没说过”异界“一定就是死亡的世界。不过，这个世界的自己，一定会到镜子里的世界去就是了。”
　　“呵呵呵，装那么酷干嘛吧。放心吧，我不会忘了你的，等灭了他们后，我会把我女儿的肉分一点给你，让你也从此获得长生不老的身体。”
　　“免了，我对肉类没兴趣。”
　　“哼？你真的那么清高？你不会真的只为兴趣来帮我吧？”
　　“当然不会了，还有你的命呢。”
　　“什么？”
　　忽然，蝴蝶超人的诵经停止了。而恭子、由芽和玛利亚，却看到镜子中的自己，分别变成了爱美神超人、腾蛇超人和黑犬超人。
　　“咦？怎……怎么回事？”我抱起双眼迷离，气喘吁吁的莉香，看着精神世界的“电视屏幕”说。只见镜子前的恭子、由芽和玛利亚，分别已经被爱美神超人、腾蛇超人和黑犬超人所取代。
　　“这到底是怎么回事？”道清抓狂地问蝴蝶超人。
　　“哼，这个结果还不坏，至少有得救。”蝴蝶超人忽然发难，一脚把道清踢到异界魔镜上，把异界魔镜砸了个稀巴烂。
　　这时候，我和莉香的精神世界中，电视大屏幕忽然分成了五块。其中一块显示着道清的情况，而另外四块里，则分别显现着由芽、恭子和玛利亚趴在床上，被“我”挺棒狂肏，以及早稻田把蜜蝶整个抱起，肏得她淫水狂喷的画面。
　　“为什么会这样的？”我问早稻田说。早稻田这时又恢复了满脸的英气，说：“你们的变身次序，是靠抽籤决定的吧！她们看到的异界，并不是什么死亡世界，只是以不同的抽籤次序，分成的四个”平行世界“而已！现在，异界的你，就来帮这个世界的你了！”
　　“那原先的她们呢？”
　　“当然是到异界去了啰！”
　　“什么？你不能这样做！”我对早稻田怒喊道。
　　“别小孩子脾气了！”早稻田忽然严肃地喝道：“你不知道道清经过了千年的修炼，现在的实力都大到了什么地步！如果不这样，每个世界都会被毁灭的！”
　　“嗬？你好像知道很多嘛！”道清忽然站了起来，骂道：“妈的，老子我这一辈子总是信错人！”说罢，他的身体迅速膨胀，最后把整栋教学楼都撑爆了。我们连忙跳到楼外，找一个安全的地方降落。只见这时候的道清，已经变成了一头巨大的蜘蛛怪，那身形足以惊动远在M78星云的“超人力霸王兄弟”。
　　“这个世界的我，你看到了吧！”肏着恭子的异世界的我说：“在我的世界里，这个怪物把莉香她们都杀了，就剩下我和妈妈而已！”另一个世界的我也说：“我的世界也是，只剩下我和玛利亚……”肏着由芽的我则说：“虽然我知道你很伤心，但是，我们必须合力，才能把这个怪物封印！”
　　“切！”早稻田看着道清说：“竟然跟土蜘蛛合体了啊！喂！你们说够没有啊？说够了就快上啊！”
　　“我……明白了！”在异世界的我的眼中，我感受到了他们和我一样，承受着失去爱人的痛苦。为了不让他们的牺牲功亏一篑，在这种危机万分的时候，我也只能一不做二不休。我握着莉香和我同样颤抖的手，问她说：“莉香，你准备好了吗？”
　　“准……准备好了，主人！”莉香拭去我和她脸上的泪珠，对我微微一笑，说：“剩下的，就由我和主人去了结吧。”
　　“嗯！”我用力点了下头，抬起莉香的一只脚，对着她的淫穴猛肏。“啊啊啊～～主人～～莉香～～莉香快要～～啊啊啊～～！”
　　“主、主人～～玛利亚快到了～～嗯嗯嗯啊啊！”
　　“啊啊啊～～良太～～射进里面～～～妈妈要～～啊啊啊！”
　　“呜啊啊～～良太～～快到了！由芽快到了啊啊啊～～！”
　　“恩恩恩～～主人～～蜜蝶～～嗯嗯嗯好淫荡～～失礼了～～～啊啊啊！”
　　这时候，怪物化的道清，举起一只长得像阴茎一样的触手，朝我们打过来。但是，五个式神超人，信心满满地用力蹬腿，跳到空中，在银色月光的照射下，一起发动妖术，使出燃着熊熊烈火的飞腿，一起踢向道清的头部……
　　两个小时后，从异世界来的我、由芽、恭子和玛利亚，在和我作了最后的道别后，陆续消失了。而我的内心一片混乱，所以，我完全没有听清楚他们都很我说了些什么。
　　道清土蜘蛛受到我们的合力一踢后，发出一声惨叫，就变成一缕青烟，消失在夜空中。根据我们的经验，他已经魂飞魄散了。
　　由於普通人是看不到道清土蜘蛛的，所以，城南大学的教学楼倒塌事件，最后被相关单位当作了地震意外处理。
　　我和莉香赤身裸体，互相偎依在妖术大宅客厅的沙发上。莉香的下体，还一滴一滴地淌着白浊液，而我的肉棒，也还沾着莉香的淫水，以及自己的精液。
　　“小池良太，你怪我吗？”早稻田三郎一边让蜜蝶用嘴巴为他清理下体，一边对我说。我摇了摇头说：“你只不过是救了这个世界而已。本质上，你没有做错。”
　　早稻田三郎点了下头，说：“小池良太，你可以恨我。这很正常。但是，你的朋友，还有其他三位式神，也许还有救的。别失去希望。不过不要问我方法，因为我也还在研究。”
　　“请问你到底是谁？还有蜜蝶，你在一千年前又为什么……”莉香不禁转头问他们说。
　　“别问我这个问题。”早稻田三郎打断了莉香的话说：“我会告诉你们的，不过现在不是时候。”说着，他把手搭在蜜蝶的肩上，说：“走吧。”然后，就带着蜜蝶，离开了妖术大宅。
　　等他们走后，莉香终於再也忍不住，把头埋在我胸前，放声大哭了起来。
　　恭子，由芽，玛利亚，还有奈奈，广美，明美，和美，你们真的消失了吗？还是像早稻田说得那样，总有一天，我还会再见到你们？
　　我紧紧地搂着莉香，心中这样想着。

　　======================================================================
　　终於，只剩下莉香和主人了。
　　这时，妖怪“茶袋”出现了！
　　主人回到了过去？
　　同时，恐怖的妖怪“鹿岛小姐”也盯上了主人！
　　没有妖力的主人，要怎么对付妖怪呢？
　　来周！驱妖女仆队！
　　正章其之七
　　一发逆转！与道清的最后决战！之卷
　　“什么？两千年？”
　　“对夫君的爱，一直没变喔！”




　　正章其之七、一发逆转！与道清的最终决战！之卷

　　“你们知道鹿岛小姐吗？”
　　“知道知道，就是说日本战败的时候，被驻日的美国兵先奸后杀，结果被一个医生以截去四肢的代价救活，却不懂得珍惜生命，卧轨自杀的女恶灵嘛！”
　　“小心喔，她会突然出现，问你有没有见过她的脚，如果你不知道怎么回答，她就会把你的脚拿走喔！”
　　“我晕，你错了吧，那是”断脚女“啊！”
　　“没差啦，起源反正都是一样，总之，听完这个故事就忘了吧，不然，三天之后，就会出现喔！”
　　“如果真的出现，该怎么会答她啊？”
　　“这个嘛，我也不知道！哈哈哈！”
　　呵呵，又在说怪谈啊。虽然我自认也不是那种很现实的人，但是像“都市传说”这种东西，我向来都不是太感冒的。如果有这样的想象力，还不如想想下一季的《假面超人》，该用什么主题来做设定呢。不过，这个世界，也开始不正常了，说不定还真的会有妖怪出现呢。
　　我的名字叫小池良太，今年12岁，就读于城南小学5年级，是全校最优秀的学生。
　　我的父母在两年前因为车祸过世，然后，我就一边读书，一边用心经营父母留下的拉麵店，生活过得既苦又甜。
　　但是，有一天我一觉醒来，就觉得这个世界，有点不对劲。
　　这要从一个月前，我的远房亲戚——莉香姐姐住进我家里的那一天说起。
　　======================================================================
　　那天，我一拉开家门——也是拉麵店的门，就看到了莉香。她拧着一大袋行李，对我温柔地笑着说：“良太，好久不见喔！”随即，一道阳光从天上照下来，把她照得像一位下凡的天女般，既圣洁又高贵。“咦？你是……”
　　莉香很快跟我表明了身份。然后，我家里的电话响起了。
　　确实是我的远方长辈，拜托我收留莉香的电话。
　　不过，我只是觉得莉香有些眼熟，却完全不记得她是谁。“良太，你今天就安心上学吧，拉麵店的事情，就交给我好咯！”莉香微微弯腰，把头凑到我面前，对我温柔地笑了笑，并抚摸了一下我的头发。然后，她干练地扎起那头飘逸的黑色长发，为自己戴上一块头巾。
　　“呃，莉香姐姐，”我对她说：“这里的客人，都是老客啦，所以还是我来吧。”但是莉香却说：“嗯嗯，放心吧，我不会让这间店丢脸的，良太乖，快上学去吧。”
　　於是，我带着半信半疑的态度，上学去了。
　　结果那天回到拉麵店，我整个人都当机了。原本冷冷清清的店面，忽然排起了长队。我从客人的队伍中穿过，听到里面的人纷纷议论着：“听说这里请了个新的看板娘，不但厨艺好得不得了，人也超漂亮喔！”“对啊对啊，而且服务态度还好得不得了，简直像天使一样啊！”
　　不会吧，莉香姐姐竟然有那么大的本事？
　　走进拉麵店，只见莉香热情地甩着香汗，从柜台里端出一碗碗热腾腾的拉麵，而座上的客人们，一边享受着美味的拉麵，一边跟莉香聊天。
　　“啊！良太你回来了？”莉香看到我，连忙对我笑道。这时候，一些老客人也跟我打招呼说：“良太啊，哪里来了一个那么漂亮的表姐啊！”
　　“啊……这个嘛……”
　　“对了，莉香小姐有男朋友没有？我家儿子虽然不是什么大人物，可也不差喔！”
　　这时候，莉香小姐笑着从柜台里走出来，搂着我的肩膀说：“谢谢喔，可是不行，因为家里已经把我”许配“给良太了，我可是良太的未婚妻喔！”
　　“咦？”
　　在场的所有人，包括我在内，都为莉香的话大吃了一惊。我连忙拉开莉香的手，说：“莉香姐姐，别开玩笑了啦！”
　　“没开玩笑喔！”莉香轻轻一笑，说：“难道爸爸没跟你说吗？”说着，她从衣服口袋中掏出两张婚约书递给我。上面的签名，的确是我们双方父亲的没错。
　　“什么？良太！你太幸福了吧！”“再等六年，就能娶到这么好的妻子啊！”“唉，良太本来就是好孩子，跟他爸妈一样，这就是所谓的”好人有好报“了吧。”客人们立即热火朝天地议论起来。但是，我却呆呆地站在莉香面前，完全不知道该给她一个什么样的表情。
　　“咦？良太，你洗完澡了吗？”
　　我刚开始坐在书桌前做作业，莉香就推开我的房门走进来，疑惑地问我。
　　“嗯，对啊！”我一转头，看到莉香全身脱光光，只用一条浴巾裹在身上，不禁一道鼻血喷了出来。
　　“咦？良太你怎么了？”莉香连忙帮我抹掉鼻血，关切地问我说。
　　“没……没有，”我连忙把注意力集中到作业上，对她说：“我洗好了，你去洗吧，浴室也清洁乾净了。”
　　“哦……”莉香有点失望地说：“良太，因为……我是你的未婚妻嘛，所以……下次，我们一起洗也可以喔。”说罢，她就满脸羞涩地奔了出去。
　　“咦？”我一听，顿时又一次当机。什么？我那么小就已经可以享受这样的艳福？
　　无论如何，我打算先把作业完成，顺便消一消欲火。因为，我硕大得不合年龄比例的分身，已经在裤子上撑起了一把小伞，这样下去，我一定会被莉香小姐当成色狼的。不过，为什么我完全不知道自己已经被父母“卖”给了莉香小姐呢？这事情真是有点莫名奇妙啊。
　　但更加莫名其妙的是，我在学校里刚学会的数学难题，在我的脑海中，却忽然变得异常的简单，而且像是从前做过无数遍一样。虽然我一直很用功，但像这样突然变成“天才”的感觉，怎么想都觉得很不可思议。就这样，作业一下就做完了，可是莉香还没有从浴室里出来。而我一想到莉香沐浴的样子，下体又不禁鼓胀了起来。
　　“那就去偷看一下吧，反正她是你的未婚妻了。”
　　“不行不行，即使是这样，你也不想被人当成色狼吧！”
　　“可是，你的确是个色狼啊！”
　　一分钟不到，我脑袋里的天使，就被恶魔打败了。於是，我悄悄地接近浴室，并在浴室的门上，轻轻地拉开一条狭缝，从狭缝里偷窥莉香洗澡的样子。
　　一看之下，我又立刻当机了。莉香的身体，简直可以用完美来形容——浑身没有一丝的赘肉，挺拔的双乳，在小蛮腰的衬托下，显得格外丰满。臀部的曲线，就像是出自罗丹之手。白皙如雪的肌肤上，散发出阵阵的水蒸气，在浴室的灯光照射下，闪现出一团团银白色的光雾。乍看上去，她就像是从西方的神话绘卷中，走出来的出浴天使一般。
　　如果光是这样，我的小弟弟肯定会在圣光的普照下，立即疲软下来。但是，浴室里的这位天使，竟然一边淋浴，一边把手探入自己的股间，轻轻地摩擦着那颗细嫩的红宝石，和两片柔软的蚌肉。
　　天啊，一个天使般的美女，竟然在我家的浴室里手淫？而且她还要嫁给我？我上辈子到底是积了什么德，让上天这样优待我啊！
　　“啊……”莉香轻轻呻吟一声，一手捏着自己的美乳轻轻的揉搓，一手深入小穴用力地抠弄，不一会，她的下体就开始喷出一泡泡的淫水，而我的双手，也不自觉地掏出身下的大肉棒，死命地套弄。
　　只听莉香忽然“嗯啊啊啊～～～！”地叫了一声，又一泡大水从她的小穴里洒出。同时，我也忍不住把一泡浓精射到了浴室的门上。
　　莉香软软地在浴室中瘫坐了下来。这时，她发现了门口的异样，於是疑惑地朝狭缝看过来。我和她眼神相会，立刻大吃一惊，连忙提起裤子，包住那根仍在射着浓精的肉棒，逃也似地奔回房间。
　　原本还以为，我这下肯定会被莉香讨厌了。但是，莉香却一脸若无其事的样子，平静地从浴室里出来，一直陪我看电视到睡觉。
　　由於才12岁的关系，我的身材在同龄人中虽然算是比较高大，但比起莉香，还是显得有点瘦小。因此，莉香一直像个大姐姐一样，轻轻地搂着我，或让我靠在她身上，跟我说说笑笑。
　　一开始，莉香身上的淡淡女人香，和她沐浴过后留下的热气，使我的脸足足通红了一个小时，而我身下的大肉棒，也夹在大腿间，渡过了两个小时的勃起隐藏期。幸亏莉香不停地跟我谈着电视上的笑料，让气氛变轻松起来，不然，我那晚可能要换掉所有的内裤了。
　　但是，到了睡觉的时候，这个问题就更加严重了。莉香以“未婚妻”的身份，光明正大地走进我的六叠间里，轻轻搂着我，陪我一起睡觉。
　　我枕着她的手，感受着她轻轻的呼吸，脸上越来越热，连呼吸都开始有困难。我忍不住偷偷地睁开眼，发现莉香似乎已经睡着，而她白皙的美胸和大腿，都不经意地从宽松的睡衣中暴露出来，直逼到我的面前。
　　不行，这样我会忍不住自摸的。还是先转个身吧。
　　但是，莉香忽然移动了一下手臂的位置，把我搂得更紧，我的嘴唇一下就碰到了她胸前的嫩肉，手腕也被她的大腿夹在中间。不行了，我的下体已经毫无骨气地充满热血，正直挺挺地顶在莉香的大腿上。这下子，真的不射一次不行了。
　　就在这时，莉香忽然转过身去背对着我。以为终於得救的我，轻轻地松了一口起，但很快，我就发现自己的处境比刚才更加尴尬。因为随着莉香的转身，我的手也被她的大腿夹着，跟她一起转了个方向。结果，我的睡姿看起来，就好像一个电车上偷袭女乘客的癡汉一样，贴在莉香的背后，把手绕过她的大腿，探进她的股间。
　　莉香下体的热度，源源不断地传到我的手掌心。我试着轻轻抽动两下，却发现不但没能把手掌抽出来，反而随着莉香大腿的移动，慢慢地向她的内裤移去。这下子，我的下体更不争气了，不但大大咧咧地顶着莉香的臀部，还在一滴一滴地分泌出前列腺液。
　　晕啊，莉香姐姐，对不起了，你好歹让我把这次的火给泻了吧。
　　精虫上脑的我，终於抱着大不了一死的态度，用剩下的那只手，掏出肉棒轻轻地套弄。但是，莉香却在这时，移动了一下大腿的位置，把我的手放开，却夹住了我的肉棒。
　　不好，这样莉香只要一转身，我的肉棒就非折断不可。既然都到这个地步了，我只好伸手搂住莉香，用双脚扣住她的大腿，把我的肉棒拔出来。可就在这时，我的肉棒忽然从莉香的大腿内侧感觉到一些异样。
　　“咦？怎么会那么滑的？”我把肉棒一拔再一挺，立刻证实了我的感觉：莉香“流水”了！那时候，我并不知道那叫做淫水。不过，看过莉香在浴室里的手淫秀后，我就知道这些水迹一定跟性欲有关。而莉香竟然可以在睡着之后，仍然洪水氾滥？还是说……
　　“良太……你想要吗？”
　　“呜哗哗哗～～～！”听了莉香这句温柔得不行的话，我整个人像遇鬼一样，立马从莉香的身上弹得远远的。
　　“莉……莉香姐姐！对不起啊！我……我只是……”我连裤子都顾不得穿，就连忙跪在床铺上，对莉香拼命磕头。只听莉香“噗嗤”一笑，从床上起来，打开房间的灯，走过来扶起我，捧着我的脸说：“傻瓜，我可是你的未婚妻喔。你要做的话，我随时都可以陪你做的。”
　　“咦？”我惊讶地看着莉香说：“可是……我才12岁耶，你不会觉得我很好色吗？”
　　莉香“呵呵”笑了一下，说：“是有一点啦。不过也不算太糟糕。”说着，她轻轻地握住我的肉棒说：“很难受，是吗？让莉香姐姐帮你弄出来？”说着，她就轻轻地套弄起我的肉棒来。
　　被她这样一套弄，我立即感觉到一股巨大的快感直沖天灵，“哇啊啊”大叫一声，就把一大泡浓精“噗嗞噗嗞”地喷到她的脸上。
　　“呵呵～良太的量，好多嘛。”莉香把我的龟头含在嘴里，双手继续在阴茎上套弄两下，把我剩下的精液全吞到肚子里去。我看着被我射得星星斑斑的莉香，内疚地说：“对不起，莉香姐姐……我忍不住就……”
　　“嗯嗯。”莉香放开我的肉棒，摇了下头，说：“男孩子，不这样才是不正常的喔。”说罢，她自己把脸上和头发上的精液揩下来送进嘴里：“怎么样？舒服些了吗？”
　　我连忙点了下头。於是，莉香对我笑着说：“明天是星期天，不用上学吧？不过要开店呢。还是早点睡吧。然后，她温柔地为我铺好床后，就熄了灯，在我身边躺下。
　　经过莉香的这次“服务”后，我对她的陌生感忽然减轻了很多。於是，我宽心地从身后搂着她，闻着她发丝上传来的阵阵茉莉香味，微微地挺着肉棒，进入了梦乡。
　　但是，这种平静并没有维持多久。
　　自父母离世后，已经独居了一年多的我，在睡梦中感到自己搂着一个大美女，自然而然地，就会以为自己真的是在做梦。於是，我马上不客气起来，掏出自己的肉棒，伸到莉香的大腿内侧，轻轻地抽插起来。同时，我的双手也握住莉香的双峰，用力地揉搓，完全把莉香当成一个性爱娃娃来玩弄。
　　抽插了不一会，莉香就抓住我的手，引导我去捏她的乳头，而她的大腿，也开始主动地回应我的抽插，自己慢慢地摆动起来。这让我更加肯定自己是在做梦，於是，我的下身更加激烈地运动起来。
　　就在这时，莉香头发上的淡淡香气，又往我的鼻孔里飘来。而随着她的性欲被我点燃，她身上的温度也越来越高。这种真实的感觉，开始让我怀疑自己是不是在做梦。
　　於是，我微微地睁开眼睛，却发现窗外微微透进来的辰光中，一个天使般的大美女，被我从身后搂抱在怀里，身上的睡衣半开着，一边的美乳，已经裸露在空气中，被我紧紧地握住。而她的其中一只手，则挡在自己的阴户前，爱抚着我充血的龟头。
　　“咦？”我惊叫了一下，立刻想起了前一天晚上跟莉香做的事情。原来我真的不是做梦啊！
　　莉香稍微转过头来，问我说：“良太，醒了？”
　　“嗯……嗯。”我羞赧地把头埋在她的背上说。
　　“那……要吗？”
　　我以为莉香充其量就是像昨晚那样用手和嘴巴帮我弄出来，於是就对她点了下头。但是，莉香却慢慢展开双腿，握着我的肉棒，轻轻地塞入她淫水氾滥的小穴中。
　　“咦？”我不禁又是一惊，但肉棒上，已经传来了阴道内壁那既湿滑温暖、又柔嫩拥挤的触感。“啊啊啊～～～！”莉香轻轻地娇吟一声，使我的性欲迅速膨胀，刚一顶到她的花心，就“噗嗞噗嗞”地射出一大泡浓精。
　　“已经……射了吗？”莉香温婉地问我说。我“嗯”了一声，说：“对不起，莉香姐姐。”莉香“噗嗤”一笑，说：“不用对不起啦，男孩子第一次都是这样子嘛。不过以后要小心哦，可能～～会。怀。孕。的。”
　　“咦？”我又是一阵惊呼。莉香连忙笑着说：“傻瓜，哄你罢了。你的肉棒还硬着喔？要不要……再动动看？”虽然我已经射过一次，但人生中第一次肏女人，性欲的恢复程度总是是很快的。因此，我点了点头，搂住莉香，又摆动起下体来。
　　“嗯嗯啊啊～～”莉香被我一顶，立刻幸福地浪叫起来，身体也主动地回应着我的抽插：“啊啊啊～～～刚才才射过，就已经……不愧是……嗯嗯嗯啊啊啊～～～！”不一会，莉香就被我顶得淫水狂喷，那宽松的睡衣，很快就被淫水溅得星星点点。
　　忽然，我对现在自己做着的事情，有一种似曾相识的感觉。到底……到底在哪里发生过呢？不，不可能的，我只是第一次肏莉香而已啊！
　　而肉棒上传来的阵阵快感，已经不容许我细想这份“似曾相识”。我凭着色狼的本能，抬起莉香的一条腿，和她一起侧卧在床上，从背后抱着她猛肏。
　　随着莉香“啊啊啊～～”地一阵浪叫，一股温热的液体洒在我的龟头上，同时，我也再一次把浓精灌入莉香的子宫。
　　“哈……哈……”我搂着莉香，和她一起喘着粗气。莉香的手心，轻轻地贴着我的手背。她轻轻一笑，说：“真的……好舒服，好幸福……”
　　“莉香……”我把肉棒从莉香的小穴里拔出来，让莉香转过身来看着我。莉香拨了拨散乱的发丝，对我温霭地一笑，说：“这个体位……很舒服？”我点了点头。
　　“难怪，你总是……”她轻轻地吻了下我的额头，我虽然觉得她的话里有点歧义，但也没去多想。这时候，她小穴里的白浊液，开始慢慢地流到大腿上。我看着她那既白皙又毫不设防的下身，兽欲立刻再度燃起，挺起肉棒，一下就插进了她的小穴。
　　“啊啊啊～～～良太……还、还要开店呢～～～！”
　　“不用了！昨天赚了那么多，今天就休息一天啦～～～！”
　　“嗯嗯嗯～～也、也行～～嗯嗯啊啊啊～～～！”
　　结果，我们一直从黎明干到傍晚，除了上厕所外，我和莉香完全没有离开过对方，连午饭都直接省略掉。我的蛋蛋几乎从“球体”变成了“圆形”，莉香的小穴口，也久久没能从一开一合的状态中恢复过来。扔得慢房间都是的卫生纸团，还不停地散发出浓浓的精液腥味。
　　“那个……良太，一起……洗个澡吧。”
　　“嗯。”
　　结果，因为淋浴而恢复精神的我，又经不住莉香身体的诱惑，把她摁在墙上，抬起她的一只脚，直接挺棒猛肏了五六遍。最后，被水流沖入地漏的白浊液，粘稠得险些塞住下水道。要靠我用长铁丝把它们捣碎，才使浴室免受水灾。
　　从此之后，我和莉香就沉浸在肉欲的世界里。绝大多数时候，莉香并不会很主动地跟我做。但只要我开口要求，她就绝对不会拒绝。
　　每天放学回来，只要一有机会，我就会把莉香按到墙上，或推倒在榻榻米上，狠狠地肏上几回。有时候，莉香还在看店，我就偷偷把她叫到厕所里，捂住她的嘴，抬起她的一条腿，直接把她肏上高潮，再让她一边流淌着白浊液，一边回到店面去为客人煮面。
　　就连我複习功课或做作业的时候，莉香也会跪在我身下，一边手淫一边为我吮鸡鸡，或者乾脆趴在地上，让我从她身后插入，然后自己摆动屁股，帮我榨出精液。
　　偶尔有一次，我不小心把肉棒插入了莉香的屁眼，结果莉香就直接让我射进她的直肠里，再让我观赏她把精液“拉”出来的模样。从那次以后，她的屁眼也变成了我的一个玩具。
　　就这样过了一个月后，奇怪的事情发生了。
　　进入青春期后，学校里的很多同学，尤其是男生，都因为开始手淫，而导致成绩慢慢下降。但是，我和莉香没日没夜地做爱，成绩却一直保持全校第一。而且，书本上许多老师没教过的题目，我也仅靠直觉，把它们一一解了出来。我真的那么天才吗？还是我的身体发生了什么变化？我渐渐地开始疑惑起来。
　　======================================================================
　　“今天，老师要宣布几个非常让人伤心的消息。”忽然有一天，我的班导站在讲台前，双眼通红地对我们说：“我们班上的三原同学、东条同学、影山同学和尾室同学，昨晚……都一起去世了。”
　　“咦？”班上的同学立刻开始议论纷纷，一些女生甚至当场大哭起来。
　　“老师！他们是怎么去世的？”有同学举手问。
　　“老师……老师也不知道……他们都在各自的家里……”
　　三原、东条、影山、尾室，他们竟然会一起死去？他们之间的联系是……
　　“你们知道鹿岛小姐吗？”
　　“我晕，你错了吧，那是”断脚女“啊！”
　　“没差啦，起源反正都是一样，总之，听完这个故事就忘了吧，不然，三天之后，就会出现喔！”
　　“咦？难道他们真的是这样被杀死的？”
　　下课后，我连忙去找班导，问她说：“老师，三原同学他们……该不会是……下半身被扯走而死吧？”
　　班导惊讶地看着我说：“你怎么知道的？”
　　果然是这样，难道这个怪谈是真的吗？
　　不对劲，一切都太不对劲了，我的世界原本那么普通，为什么会突然变成这样？先是一个大美女说是我的未婚妻，住进我家里天天被我肏，然后，我又变成了天才儿童，最后，三原他们还……
　　这几件事情一定有联系的！不行，我一定要回家去看看。
　　虽然我也不知道“回家看看”有什么意义，但是，我的直觉告诉我，一切的起点，就在莉香身上。於是，我临时请了个事假，拔腿往家里跑去。
　　就在我快要走到家门前的时候，一个穿着日本古代武士铠甲的人，忽然从街边闪出，匆匆瞟了我一眼。然后，她蹬腿一跳，就跳到了一间房子的屋顶上，再一跳，就消失在我的视线范围内。之所以说“她”，是因为那个人身上的武士铠甲，不仅单薄，而且十分贴身，让人只看一眼，就能看出铠甲主人的身段。
　　随后，莉香也从店里奔了出来，叫了一声：“等等！”
　　莉香是在追她？这是怎么回事？
　　“良太？”莉香看到我这时候回家，不禁一脸惊奇地看着我。幸亏那个铠甲人让人一看就知道是女性，而莉香也似乎没什么女同的倾向，不然，现在这个场面，就有点尴尬了。
　　“莉香姐姐，到底是怎么回事啊？”我开门见山地问莉香。莉香叹了口气，只好把我拉到房间里去。
　　“良太，是时候告诉你一些事情了。”莉香说：“我不是你的表姐，我和你的婚约，以及你远方叔叔的声音什么的，也都是刚才你见到的那个人，替我伪造的。这个世界，自然也不像你所想的那样普通和正常。虽然我知道你现在很疑惑，但我只能先告诉你那么多。因为，剩下的必须由你自己去解开。只要你解开了其中一个环，其他的各个环节，就会一下子全部解开。”
　　“果然是这样。”我有点激动地说：“你到底是什么人？为什么来找我，又为什么让我……”
　　“良太……”莉香犹豫了一下，忽然深情地看着我说：“我知道你现在很不信任我，甚至不想把我留在这里。但是，请答应我，如果你遇到麻烦，一定要大喊我的名字。”说完，她站起来，想要走出房间。“等等！”我一把拉住她的手，说：“我现在也不知道该信任谁。所以……你先留下吧。”莉香愣了一愣，重新坐到我身边，问我说：“良太，你是不是已经遇到一些什么事情了？”
　　“嗯，除了刚才那个穿铠甲的人外，”我有点赌气地说：“我班上有几个同学，分别在自己家里，同时被杀了。他们都是被某些东西扯掉了下半身而死的。在那之前，我曾经听他们说过什么”鹿岛小姐“，那到底是怎么回事？”
　　“”鹿岛小姐“？”莉香听了，忽然激动地问我说：“良太，你听了他们说关於”鹿岛小姐“的话吗？”我点了下头，说：“听了！”
　　“什么时候听到的？”
　　“大概……两天前吧。”
　　“也就是……今晚。”
　　莉香忽然沉思了一下，说：“良太，如果我没猜错，鹿岛小姐今晚也会来找你。”听过之后，三天之内一定要忘记“，这句话本来就是圈套。以人类的思维，越想忘记的事情，就越是忘记不了。记住，如果她出现后，问你”有没有见过我的脚？“你别理她，直接说出一下的咒语：”KASHIMAREKO“的”KA“，是”假面“的”假“，”SHI“是”死亡“的”死“，”MA“是”恶魔“的”魔“，”RE“是”恶灵“的”灵“，”KO“是”事故“的”故“。”
　　“我明白了，”鹿岛小姐“的名字”鹿岛丽子“，也可以根据日文读音”KASHIMAREKO“写成”假死魔灵子“，”子“的日语训读，又跟”故“的音读同音，所以……是这样吗？不过你为什么会知道这句咒语？”
　　“因为我是专家喔。”莉香温柔地摸了摸我的头发，笑着说：“不过，我没想到第一个敌人竟然是”鹿岛小姐“，良太，鹿岛小姐出现的时候，是很恐怖的，而且在那时候，我必须在离你十米之外的地方，布除灵的法阵，你能答应我，一定不要慌张，坚持把咒语说完吗？”我点了点头，说：“嗯，我会的。”
　　於是，拉麵店那天提前打烊，而莉香也很快走了出去，把我落在房间里。
　　“以人类的思维，越想忘记的事情，就越是忘记不了。”莉香的这句话，说的一点也没错。最近，随着我肏莉香的次数越来越多，我慢慢地感觉到，我和莉香并不是现在才认识。我和她以前一定有过一段历史。而且，我身边的女孩子，应该不只莉香一个。但是，那是什么时候的事？我完全没有印象。
　　就在这时，我的背后袭来一阵寒意。我回头一看，不禁“哇呀呀呀”地惊叫了起来。只见一个身穿OL服、下半身被扯去，浑身血肉模糊的女性怨灵，就这样大大咧咧地出现在我的房间里，用双手撑着身体，以极度扭曲的姿势向我爬过来：“有没有见到我的脚？”
　　虽然她看上去爬得十分辛苦，但是，她的爬行速度却非常快。“不怕你，不怕你，不怕你！”我好不容易做好自我心里暗示，大叫一声：“”KASHIMAREKO“的”KA“，是”假面“的”假“！”她却已经爬到了我面前。
　　“呜哗哗哗～～～！”和她眼神相交的一刹那，我差点连尿都喷了出来。其实，“鹿岛小姐”的外貌并不是非常的吓人，但是，她那种带着断骨声的扭曲的移动方式，以及她脸上那双空洞无神的硕大眼球，都给人一种无比阴森诡异的感觉。我惊叫着从她的身边绕过，然后拉开房门，逃到拉麵店的店面。
　　“”SHI“是”死亡“的”死“，”MA“是”恶魔“的”魔“！”我一边逃亡，一边试探性地回头大喊，而“鹿岛小姐”，却谨凭着两只乾柴般的胳膊，从二楼的房间追出来，“忒嗑忒嗑”地爬下楼梯，一直跟我保持着两米以内的距离。
　　“呜哗哗哗～～～！”咒语已经念了大半，可“鹿岛小姐”却好像越来越有精神，一点不良反应也没有。这让我不禁有点灰心，甚至开始怀疑莉香是不是在耍我。偏在这时，我很戏剧化地绊倒在拉麵店的门槛上，而“鹿岛小姐”已经窜到我跟前，眼看就要伸手扯我的双腿。
　　“呜哗哗哗～～～！”RE“是”恶灵“的”灵“，”KO“是”事故“的”故“！”
　　带着“行则得救，不行则一死将就”的态度，我大声地喊出最后的咒语，只见“鹿岛小姐”忽然化成一道黑烟，穿过我家的墙壁，飘到了街上。
　　我连忙冲出去，只见一只麵包车大小的火鸟，忽然俯沖到我面前，一口叼住黑烟，使她又变成了“鹿岛小姐”怨灵的模样。然后，她把“鹿岛小姐”用力甩在地上，趁她没来得及爬走，一脚踩住她的身体，然后对着她的头部猛啄。
　　“鹿岛小姐，别再害人了，放开对世间的执着，快升天成佛吧！”火鸟的身体里传出了莉香的声音。随即，“鹿岛小姐”“咿咿呀呀”地叫了几声，化成一团白光，缓缓升到天上。
　　“莉香姐姐？”我疑惑地看着火鸟，叫了一声。火鸟转头看了我一眼，拍拍翅膀，身体迅速缩小，果然很快就变成了莉香的样子。
　　“良太……”只见莉香身上的服装，已经从日常的女装，变成了一套裙子超短哥特式女仆装：“你成功了喔！”
　　我惊讶地看着莉香说：“莉香姐姐，难道你也是……”
　　莉香点了下头说：“是的，我也是妖怪。”说着，她的身上挥发起一阵白白的热气：“你害怕吗？”
　　虽然莉香这么说，可是，我怎么也不觉得，她跟刚才那个无理取闹的神经病怨灵，是同一类东西。而且，在这整整一个月里，排除我肏她时的超爽快感，她的一颦一笑，和她身上的温度与味道，都完全让我无法讨厌她和害怕她。
　　我摇了下头，走到她身前，一把搂住她，让她身上多余的热气一阵一阵地传到我身上：“你没受伤吧？莉香小姐。”
　　“莉香……”小姐“？”莉香忽然捧起我的脸，充满惊喜地看着我：“主人！你记起来了吗？”
　　被她这么一说，我的脑海中，顿时闪现出了一幅幅属於我和我的女仆们，所共同拥有的回忆画面。
　　“我想起来了！想起来了……莉香小姐。”我心里一阵激动，但随后又是一阵刺痛。
　　======================================================================
　　在三个月前，为了打倒道清，和我新婚燕尔的奈奈在战斗中牺牲了，佐藤三姐妹也随后堕入了地狱。而一直潜伏在道清身边，伺机行动的早稻田三郎，以恭子、由芽和玛利亚在这个世界的“存在”做为代价，从“异界魔镜”中提取出平行世界里的三个式神超人，和我们合力，打倒了道清。
　　虽然早稻田三郎告诉我恭子她们可能还会回来，但是，随着时间一天一天的流逝，我心中的绝望感也越来越大。
　　看着我整天闷闷不乐，莉香终於忍不住，强拉着我，到大宅外面漫步散心。但在这时，一个“茶袋”从天而降，并浮在了我和莉香的面前。
　　“这是……”我问莉香说。“主人，这是”茶袋“，”莉香回答说：“别理它，它虽然有很强的妖力，但也只是一只考验人心的妖怪而已。它有着使人回到过去的能力。曾经有很多贪财的人，想通过它回到过去，暴敛财富，但最后都被它吸去生命能量，变成一具乾尸。而心地纯洁的人，就能在它的帮助下，重回过去的时光，为过去所犯下的错误，做出一些修正。不过，真正能改变历史的人，却是少之又少，因为所有心地纯洁的人，回到过去后，都会不知不觉地忘记自己在未来的事情，而重新渡过一次相同的人生。虽然也有极少数的人，能在某些特定事物的帮助下，”回想“起自己的未来。但恢复记忆后，他们也只有三分钟的活动时间去修正历史，三分钟后，他们就会被遣送会原来的世界。”
　　“原来如此。”我忽然想到：“如果我回到过去，令自己不遇上葛乃叶的话，说不定恭子她们就能免於一死了。而且，我已经是不死身，即使我心灵不纯洁，也不至於变成乾尸而死吧。即使希望微薄，我也要试一试！”莉香还没反应过来，我就已经把手伸到了茶袋的跟前：“帮帮我，让我回到过去！”
　　茶袋忽然发出一团白光，包裹住我的身体。莉香大吃一惊，喊了一声：“主人！”就伸手抱住我的身子，想把我从光团中拖出来。但是，茶袋的妖力实在太强悍，莉香不但没把我拖出去，反而和我一起堕进光图，穿越了时空。於是，失去记忆的我和莉香，就在过去的时间里，发生了第二次“初遇”。
　　======================================================================
　　“主人，你怎么那么傻！”莉香紧紧地搂了我一下，然后捧着我的脸，深情地看着我说：“恭子她们并不是死了，谁也没说她们永远不会再回来。而且，如果没有你，道清就会毁灭掉整个世界，你真的想这样吗？”我虽然仍在心痛，但是，经过这一个月的“心里冷静期”，我已经不像那时候一样冲动了。
　　我摇了下头，对莉香说：“对不起，莉香小姐，我不会再犯傻了。”莉香这才松了一口气，把头靠在我肩上，紧紧地抱住我。
　　就在这时，一道强光，把我和莉香送回了原来的世界。
　　我刚对莉香说：“已经回到原来的世界了吗？”就听见早稻田三郎在远处大喊：“你们到底跑哪去了呀！大敌当前了！”
　　我循着他的声音望去，只见站在他身边的蜜蝶，优雅地扶起和服的袖子，举起一只手，指着远处的高楼群中，正在逐渐巨大化的土蜘蛛。
　　“道清？”我和莉香不约而同地惊叫了一声。
　　“不，那不是道清！”早稻田一边带着蜜蝶退到我们身边，一边说：“道清的精神已经被我们消灭了，这只土蜘蛛，只是吸收了他剩余的一点意识而已，不过从妖气上来说，它的力量也不容忽视！”
　　“可是，我们现在只剩下两个式神超人而已，怎么打？”
　　“可不是两个啊！”早稻田说：“就在我发愁的时候，来了一位意想不到的客人呢！”
　　早稻田话音刚落，那个曾在我面前一闪而过的铠甲女武士，忽然从远处跳了过来，落在我们身边。
　　我惊讶地“咦”了一声，问她说：“是你？你到底是什么人？”
　　只见那个女武士的身体，忽然微微地颤抖了起来。然后，她摘掉自己的面具，强忍着眼泪对我说：“夫君，是我，奈奈啊！”
　　我一看那张清秀稚嫩的脸，确实是奈奈没错。但是，对比起之前的她，现在的这张脸上，却多了一份浓重的沧桑和凄凉。这是为什么呢？而且，奈奈在渡过十三级阶梯的时候，不是已经堕入地狱了吗？
　　我还不知道该给些什么表情，奈奈已经热泪直流，快步走到我的跟前，一把搂住我说：“夫君，太好了！我等你足足等了两千年了！”
　　“什么？两千年？”我疑惑地问奈奈和早稻田。之所以也问早稻田，是因为我总感觉他是知道得最多的那一个。
　　“嗯，可是，奈奈对夫君的爱，一直没变喔！”奈奈抬起头，泪眼汪汪地笑着对我说。
　　“奈奈姐，肉麻话等打完怪兽再说啦！”这时候，我的身后忽然又响起另一个熟悉的声音。
　　“由芽？”我转过身去，只见三个数月不见的倩影，正肩并肩地朝我走过来。
　　“儿子，妈妈也很想跟你亲热，可是现在情况紧急喔！”恭子说。
　　“主人，请先解决掉那只妖怪，再听我们慢慢解释吧！”玛利亚说。玛利亚话音刚落，红、黄、蓝三道光束，忽然从天而降，落在她的身边。
　　“玛利亚小姐，犬妖族的新武器，已经开发完成了！”“甜心战队”的“蓝战士”广美，半跪在玛利亚身边，恭敬地对她说。
　　广美、明美、还有和美！你们也全都回来了？
　　我几乎不敢相信自己的眼睛。
　　这就是“超级英雄片”中，所谓过去二十年不变，最近十年都没人用的超俗套“大逆转”剧情模式吧！可是，到底是为什么？
　　“主人！”“红战士”和美跑过来，一把抓住我的手臂，说：“太好了！和美好想你！”
　　我怀里的奈奈忽然又瞟了和美一眼。正当我以为她又要吃醋时，她却放开一只手，把和美也搂到怀里，然后放声大哭。
　　“奈……奈奈姐～～～你干什么呀？哈哈，哈哈……”和美被她这样一搂，反而浑身不自在地苦笑了两下。
　　“喂！你们叙旧叙够没啊！”早稻田这时候已经一把拉掉蜜蝶的内裤，掏出大肉棒一下插到蜜蝶的小穴内：“真是的，我还想着不用我上场的！”说着，他把自己的八角芒星卡片盒递给蜜蝶。
　　“等等！”玛利亚一颗钢弹打在早稻田的手上，把他手中的卡片盒打翻在地：“这一仗，确实不用阁下参与了，请二位自便吧！”说着，她对广美说：“广美，准备使用新武器吧！”
　　“是！”
　　广美说罢，让和美从我身边离开，然后，三姐妹一起拔出下体的C字裤，并把它们重新翻转成“变身手机”的模样。
　　“出来吧！犬神机械！”
　　三姐妹一起在“变身手机”上按下“3821”几个数字，并同时大声叫唤。
　　只见天上出现了一个巨大的妖法阵，然后，红、黄、蓝三只由妖术幻化成的巨型机械猎犬，从妖法阵上奔落到楼群中，开始对土蜘蛛发动攻击。
　　“FU～～～SION！”
　　三姐妹大喊一声，登时化作红、黄、蓝三道光束，遁入三只机械猎犬中。於是，我们看到三只猎犬对土蜘蛛的进攻，除了力道更狠外，也更富有战术性。显然，它们已经被甜心战队控制了。
　　“啊，算啦算啦。”早稻田捡起卡片盒，对蜜蝶说：“没办法了，蜜蝶，我们去开房吧。”说着，就把自己的肉棒和蜜蝶的小穴“收”进了各自的内裤中。蜜蝶回答说：“是的，主人。”然后就对我们欠身说：“各位姐妹，蜜蝶失礼了。”然后，就挽着早稻田的手，和他一起慢慢走远。
　　“良太，你和莉香小姐，也合体变身吧！”恭子走过来，搭着我的肩膀说：“塔库跟我们合作，把”犬神机械“进行了改造，而我也在式神超人的指令程序中，增加了新的内容。现在，你只要和我们插穴，就可以启动”犬神机械“的进阶模式，使它们合体成巨大机械人”犬神王“了！”
　　“当然，这个点子也是我想的啦！”由芽连忙补充说。什么？在我为你们伤心的时候，你们竟然跑去犬神塔，跟塔库研究武器了？我#￥%……
　　不过，我还是决定先把满脑子的问题暂放一边，对莉香说：“莉香小姐，准备好了吗？”
　　“是，主人！”
　　======================================================================
　　“啊啊～～变～～～身～～～！”
　　随着我和莉香进入精神世界的卧房，我发现电视屏幕又变成了四块，其中一块，显示着土蜘蛛和三只机械猎犬战斗的情况，另外三个屏幕，则是和“姐妹战队”的通讯画面。
　　但是，“犬神机械”的控制方法，着实把我给雷了一下。
　　只见三姐妹下身的C字裤，已经和一个长得像摩托车一样的操纵席，融为一体。三姐妹跨坐在操纵席上，双手扶着“摩托车手把”，下身不断摆动，通过被假阳具插穴，来控制“犬神机械”的活动。
　　“莉香小姐，你觉得这时塔库发明的呢？还是恭子？”我一边狂肏着趴在床上的莉香，一边问她说。
　　“嗯嗯～～绝对是～嗯嗯～～恭子咿咿啊啊～！”
　　“够了！”恭子满脸黑线地切过画面对我们说：“良太，给莉香一记”重插“，然后大叫”FINAL　FUSION承认！“使”犬神机械“合体吧！”
　　“明白了！妈妈！”於是，我握着莉香的纤腰，把肉棒一击顶入她的花心，大叫一声：
　　“FINAL　FUSION承认！”
　　“啊啊啊～～～FINAL　FUSION～～～！”
　　在莉香和“甜心战队”同时发出一阵浪叫后，三只机械猎犬开始变形，其中，红色的猎犬翻了两翻，不知从身体的哪个部位里，蹦出了两只机械人的手，然后双脚也折成了机械人大腿的模样。原本的狗头，变成了机械人胸口的装饰，而一个长得还比较像人脸的机械人头部，则从脖子上伸了出来。黄、蓝两头猎犬，则很偷工减料地缩起四肢，翻起狗头，变成机械人的两个小腿，跟机械人的大腿并在了一起。
　　忽然，火鸟超人变成一道火光，遁入了机械人的头部，同时，广美、明美和和美，也光着身子，掉到了精神世界的床上。
　　“诞生！”犬神王“！”三姐妹一起热血地大喊了一声。
　　就跟操纵“黑犬超人”时一样，只是玛利亚变成了莉香。广美和明美趴在莉香的两旁，享受着我的中指捅穴服务，而和美则躺在莉香身下，跟莉香玩69。我左手忽然用力一抠，广美“啊啊啊～～！”地潮吹起来。於是，在重新合并为一的电视屏幕上，“犬神王”给土蜘蛛送去了一记强力的左直踢。
　　“接下来，就用”犬神连环脚“吧！”说着，我的两根中指双管齐下，把广美和明美相继抠得浪叫不已。同时，“犬神王”蹬腿跳起，双腿在空中不停地轮流猛踢土蜘蛛，土蜘蛛虽然有八条阴茎一样的长腿，但也承受不了这么连续而强力的踢击，不一会，就翻了个身，倒在一座大厦前。
　　“莉香小姐！和美！你们准备好了吗？”
　　开始感受到射精欲望的我，一边狂肏莉香，一边问她和和美说。“啊啊啊～～～快要～～～啊啊啊去了～～～！”
　　“好～最后了！”我加速下体抽送的速度，肏得莉香微微地伸出舌头，把香津一滴一滴地甩在和美的小穴上。而和美一边用双脚扣着莉香的头，把自己的小穴贴在莉香脸上摩擦，一边轮流舔舐我和莉香的接合处，大口大口地喝着莉香一泡一泡狂洒的淫水。
　　“奥义！火鸟神箭！”
　　随着莉香和和美“啊啊啊～～主人～～啊啊～到了～～～啊啊啊～～！”的一声浪叫，我的精门一松，浓精一边喷向莉香的花心，一边溢出莉香的小穴，落在和美的口中。
　　电视屏幕上，“犬神王”的双眼闪过一道火光，然后，胸前的狗头忽然喷出一团烈火，烈火在空中变成火鸟的形状，激射到土蜘蛛的头上。
　　“哇呀呀呀～～！”土蜘蛛大叫一声，就化成一堆尘土和枯叶，散落在城市楼群中。
　　“这样就就解决一件了！”
　　我搂着床上的几位美女，满足地说。而“犬神王”则摆出了一个帅气的合掌姿势。
　　“别摆了啦！”由芽这时候忽然切过来说：“”犬神王“是妖气化成的机械人，普通人是看不见的啦！快下来啦！笨弟弟！”我“咦”了一下，切过画面一看，果然地上的人们，都对天上忽然落下一大堆泥土和枯叶感到不解。
　　啊，原来是这样啊。
　　======================================================================
　　“这一切，要从我在十三级阶梯堕入地狱时说起。”
　　在妖术大宅中，洗浴更衣完毕的奈奈，一脸沧桑回忆起她的经历：“其实，十三级阶梯，并不是真正地狱的入口。每个人的心中，都有自己的”地狱“，而十三级阶梯，就是把人们送到属於自己的”地狱“的地方。对於我来说，地狱，就是生灵涂炭，道德沦亡的世界。於是，我被传送到了绳文时代，也就是两千多年前的日本。”
　　“咦？绳文时代？”我惊讶地说。不过，看奈奈的样子，却一点开玩笑的样子也没有。
　　“那时候，人类的思想还没开化，为了增加劳动力，他们不分血缘、伦理和亲疏，只要男女一碰面，就随便找个地方……那个起来。对我来说，这就是道德沦亡的世界。而一次次的天灾，使远古人的生命一次次地受到威胁，许多人类种族，都因为经受不住大自然的考验，全家老小一起，走上灭族之路。这对我来说，就是生灵涂炭。我一直思念着夫君，而这个身体带给我的淫欲，也使我痛苦不堪。这时候，日本的历史上，一个个令人心痛的悲惨画面，还不断地在我面前出现……最后，忍无可忍的我，只好又把自己关在”鬼神异空“中，每三百年，才出关一次，在世间活动个一两年。”
　　“奈奈……”我不禁心痛地握着她的手，说：“你就这样一直等我，等了两千多年？”
　　奈奈轻轻点了下头，继续说：“不过，回到古代，也不是一无所获。一千五百年前，正直”鬼道“最兴盛的年代里，我和当时的鬼道掌门互相合作，制成了传说中的”鬼道秘宝“——”鬼之铠“。”鬼之铠“并不是一件普通的铠甲，它的头盔里，有一颗古代鬼道世代相传的”鬼之石“。”鬼之石“除了能使穿上”鬼之铠“的人拥有超人的力量外，还能为铠甲的主人，现实心中的一个愿望。於是，在那位掌门人，把铠甲赠送给我后，我就努力地祈祷，希望主人在对抗道清的过程中，无论战况多么惨烈，最后都只是虚惊一场。”
　　“奈奈的祈祷，确实成功了。”恭子接着说：“那天，我们被”异界魔镜“中的式神超人取代后，就被传送到了”犬神塔“。原来，早稻田为了欺骗道清，才暗中放出”异界魔镜“通往地狱的谣言，使人们都信以为真。其实，跟”异界魔镜“连通的所谓”异界“，并不是地狱，而是”另一个空间“。”
　　“那……那时候出现的几个式神超人，又是怎么回事呢？”我问恭子说。
　　“犬神塔里的塔库，一早就感受到了道清强大的邪恶波动，於是，他开始着手研制可以和道清相抗衡的强大武器。”恭子还没说话，由芽就抢着解释说：“由於这个武器，要跟”式神超人“结合使用，才能发挥出最大的威力，所以，塔库先把广美她们传送到了犬神塔，再从她们的记忆中，提取出有关”式神超人“的部分，最后把它们实体化，变成几名”複制超人“，作为武器研制的实验素材。那几名”複制超人“，和真正的我们相差无几，唯一的不同，就是他们在世上的”存在时间“，只有三个小时。但塔库却没想到，三个”複制超人“一出现，就被我和妈妈，还有玛利亚姐姐替换掉了。”
　　“可是……为什么那几个複制的我，会对我说，你们在他们的世界里被杀了呢？”
　　“因为塔库启动了他们的”破釜沉舟“迎敌机制，使他们产生了这样的幻觉，以便测试”犬神王“的最大威力，”恭子没好气地说：“不过，这种把人逼上绝路，催促人家进化的点子，在武器的研制上，是完全没用的，塔库在这方面真是完全没天分啊！幸亏我早到一步，不然今天的”犬神王“，就会被一堆破铜烂铁代替了。”
　　“奈奈，谢谢你。”这时候，莉香走到奈奈身后，轻轻搂住了她。而众人也对奈奈报以感激的目光。
　　“大家……大家平安就好了。”奈奈轻轻地笑了一笑。
　　看着奈奈脸上显现出的沧桑和凄凉，我不禁一把搂住奈奈，对她说：“奈奈，是我不好……是我这个做夫君的，没有好好照顾好你。”
　　奈奈也伸手抱住我，说：“不，这正是我应该为夫君做的。”
　　“还有喔，主人。我刚刚随你回到过去的时候，什么也记不起来，每天到处游荡，差点就在遭到流氓调戏时，错手杀死人了。”莉香这时才对我说：“那时候，最先找到我的也是奈奈，她收留我之后，很快就明白了是”茶袋“搞得鬼，於是，她为了让我和你顺利地回到现在，就一步一步地引导我，让我接近你，再让我们一起找回自己。所以说，这一次，真是多亏了奈奈喔。”说罢，莉香在奈奈的脸颊上轻轻地亲了一口。
　　“啊～～莉香小姐。”令我们震惊的是，奈奈竟然就因为莉香的这一吻，而不禁轻吟起来。
　　这一声轻吟，让恭子不禁玩心大起，立刻调笑起奈奈说：“喔？奈奈，你还记得，你该叫我什么吗？”
　　奈奈看着恭子，脸上不禁一红，沧桑和凄凉感顿时退去了大半：“妈……妈妈。”
　　“嗯哼～很好。”恭子接着说：“那你现在告诉妈妈，你这两千年里，一直都有为我的良太儿子，守身如玉吧？”
　　“当然！”奈奈坚定地说：“毕竟，我还是”鬼道“的后人，如果连这点都做不到的话，我还……”
　　“呵呵！”恭子於是媚笑一下，说：“那好吧，现在你告诉我，每天自己做几次？用几根手指？”
　　奈奈羞得满脸通红，对恭子支支吾吾地说：“什……什么啊……”
　　“你如果不说的话，我就让良太当场帮你验身，看看你是不是真的守身如玉喔！”
　　“什……每、每天三次，每次两根……”
　　“嗯哼，一天三次，一年三百六十天，两千多年……”恭子转过身，开始认真地计算起来。
　　“请别……别算了，妈……妈妈！”奈奈急得拉住恭子的手说。“奈奈姐，让我看看。”由芽说着，一下扯开奈奈的内裤，把两根手指塞入了奈奈的小穴：“哇哦，真的刚好是两根耶，窄了好多喔。”
　　“啊啊啊～～～由芽～～～嗯嗯～～别这样啊！”
　　“呵呵，酝酿了两千多年的小穴啊，真是想想都好玩，会不会像红酒一样啊。”和美捂着嘴坏笑说。
　　“对天美小姐礼貌点，和美！人家是我们的救命恩人啊！”明美一拳捶到和美头上，疼得和美蹲下来直喊救命。
　　我制止住由芽，搂住奈奈，夺过她的唇，跟她深吻了一会，然后深情地看着她说：“奈奈，我要好好地补偿你。今晚，你想做多少次，我都会给你。”
　　“夫君……”奈奈感动地看着我说：“我只希望夫君认真地跟我做一次，让我重新感受夫君的那里……插进来的感觉……对我来说，上一次……是两千多年前了，那种感觉，我都快忘记了。”
　　“嗯，我明白了，奈奈。”我又一次吻住了奈奈的唇，闭上眼，和她当着众人的面温存了一番。
　　“主人，请容我说几句话。”等我和奈奈温存过后，玛利亚打开客厅的大彩电，指着上面的妖力数值图，说：“主人，你现在的妖力，已经达到了安倍晴明前主人最盛时期的百分之三十。也就是说，从现在开始，你可以尝试去解封剩下的式神女仆了。”说着，她打开了一个新的窗口，现实出剩余8位式神的封印所在地：“我个人建议，先解封”六和“、”天一“和”勾阵“，她们的名字，分别是早辉、靜香和邪美。”
　　“早辉，靜香和邪美吗？”我的心中一阵热血澎湃：“好吧！早辉、靜香、邪美！等着你们主人的大肉棒吧！”
　　“够了！儿子，很失礼喔！”恭子满脸黑线地说。“夫君……”奈奈的脸上又闪过一阵沧桑和悲凉：“结果……你还是没变……”
　　我晕！现在的奈奈还有了这招啊～～！
　　======================================================================
　　就这样，从奈奈开始，我一个一个地补回对身边的美女们的宠幸。连续一个星期，妖术大宅里，总是彻夜灯火通明。如果有人无聊到用超长距离的望远镜来偷窥的话，不难发现，大宅里的墙壁上、窗户上和傢具摆设上，除了布满一摊摊的精液痕迹外，偶尔还会有几个裸体的美女，倒在上面无力地娇喘。如果运气好，还可以从透过窗口，欣赏到稀有的“精液喷泉”和“七女捧棒”。为什么是“七女”呢？因为奈奈还是不喜欢跟众人群交。不过，她总算比以前有进步了，至少现在能接受和我、由芽、恭子一起玩4P，比以前多了1P。我想，“道德沦亡”的“地狱”，其实也给了她一点伦理上的启发吧。
　　至於神秘的早稻田三郎和蜜蝶，我暂时没去管他们。因为道清死了之后，他们也有好长一段时间没露面了。不过，随着城南中学的倒塌，早稻田总归要失业了吧？那么，他又能到哪里去呢？还有，他的八角芒星卡片盒来自何处？他又是什么人呢？而蜜蝶跟我的女仆们，在一千年前有曾有过什么样的恩恩怨怨呢？
　　或许，随着我踏上解封新的式神女仆的旅程，这些问题，就会一个一个地获得解答吧。不过，那又会是多久以后的事情呢？
　　“啊啊啊～～～主、主人～～～要去了～～啊啊啊～～！”
　　“噢噢噢～！”我大声一喊，抽出插在莉香小穴里的大肉棒，向天一指，喷发出大型烟花一样的精液雨。
　　“啊啊啊～～～良太的精液～～～喔喔！”
　　“啊……被儿子的精液洒到身上……感觉好幸福。”
　　“啊啊啊……玛利亚……也觉得好幸福。”
　　我看了看盖着“精液被子”、在我的房间里缓缓睡去的四位女仆，不禁回想起我和她们初遇时的情景。
　　莉香、恭子、由芽、玛利亚，虽然和你们认识的时间不长，但是，我们却一起经历过太多的事情。这段时间里，最幸福的人应该是我才对。谢谢你们，我最爱的驱妖女仆队。

　　======================================================================
　　驱妖女仆队第一部妖宅四淫姐篇
　　完

　　======================================================================
　　就这样，《驱妖女仆队》第一部结束了！
　　大团圆结局呢，可喜可贺，可喜可贺～！
　　不过，会不会俗套了点啊？
　　唉，总比死掉一堆美女要好吧！
　　话说，第二部已经在写作中了喔！
　　咦？是吗？
　　来周！驱妖女仆队第二部！《旅途之始篇》！
　　正章其之一金太郎新传？风雷两姐妹之卷
　　“你們主人的……精液？”
　　“喂喂，他只是一個小朋友吧！”




　　第二部：旅途之始篇

　　正章其之一、金太郎新传？风雷两姐妹！之卷

　　“好痛苦……好痛苦啊……”
　　“你……你是谁？你是谁啊！”
　　“好痛苦……救救我！我快要……呜哇哇～～！好痛苦！”
　　“喂！你是谁啊！等等，喂！”
　　最近的一个星期里，我总是梦见一个血肉模糊的女孩，对我说着“好痛苦”、“救救我”之类的话。听莉香她们说，举凡阴阳师的梦，都是有特别含义的。搞不好，这个梦会成真也说不定。
　　但是，那个体无完肤的少女，到底是谁呢？
　　“主人……也许这件事，跟我们要找的式神有关。我想，可能是她们的力量，正在引领着你去找她们。”莉香神色凝重地替我解梦，说：“难道……封印式神的地方，发生了什么事情吗？”
　　一个月前，我们和芦屋道满的弟子之一——道清的战斗结束了。除了奈奈无缘无故又活了两千多年，弄得整个人沧桑了不少外，基本上算是大团圆结局。
　　（过去的事情，解释起来就複杂了，不知道怎么回事的朋友，请去看《驱妖女仆队第一部》！）
　　不过，玛利亚马上就交给我另一个课题，那就是“去把剩下的8名式神女仆解封！”
　　“主人，你必须沿路找寻封印着式神女仆的”式神之石“，并举起石头念”葛乃叶家的式神啊！我以你的主人的身份，命令你重临人间！“这样的咒语，才能把里面的式神女仆解封出来。而且，请你要切记，如果”式神之石“被其他有妖力的人拿到，那么，石头里面的式神女仆，就可能会认那个人做主人了，所以，请主人你一定要抓紧时间！”出发前，玛利亚一再提醒我说。
　　为了让我“好好锻炼”，恭子、由芽和玛利亚，都随奈奈一起，到“鬼神异空”中“闭关”去了，只留下莉香一人，在我身边做应急工作。
　　“放心啦，儿子。在你真正需要我们的时候，你只要大叫一次我们的名字，我们就会马上赶到你身边的。”恭子虽然这样说，但我自己也觉得，作为妖道的当家，我是时候自己去面对一些问题了。因此，我心里暗暗想着，只要不到迫不得已的时候，我都不会向她们求救。（个屁，加这段的唯一原因，就是怕恭子迷们以为恭子会长期不出场，而不看第二部！恭子妈妈，我对你真是又爱又恨啊哭！）
　　结果，这次“式神解封之旅”，最后就变成了我和莉香两个人的“蜜月旅行”。
　　（再次提醒，恭子迟早会出场，一定会喔。）
　　而我们的首站，就是位於群马县的小镇——“温泉乡”。因为式神女仆之一的“天一”，就被封印在附近的名山——“榛名山”里头。
　　======================================================================
　　“莉香小姐，让我肏……”
　　好舒服。莉香的大腿，无论什么时候睡上去，都像两个小小的枕头一样，软绵绵的，暖呼呼的。最重要的是，那吹弹可破的白皙肌肤上，还透着淡淡的女人香。
　　不过，我并不打算真的肏莉香。
　　因为我晕车了。
　　作为锻炼的内容之一，我和莉香不能使用妖法阵来进行空间传送，只能搭乘一般的长途大巴，以最“艰苦”的方式，把自己送到温泉乡。虽然我们乘坐的长途大巴，一路上都没怎么颠簸，但没有出过远门的我，却一下子就被“盒子效应”
　　打败了。时间已经是半夜三点了，可头痛欲裂的我，却怎么也静不下心来睡觉。
　　“主人……”莉香娇羞地看着我，说：“真是的，幸亏周围的人都睡了。不然，让人家听到你这个十二岁的小男孩说”让我肏“什么的，看人家怎么看你。”我坐起来，朝四周看了看，其他的乘客果然都睡死了。
　　真厉害啊，看来经常出远门的人，适应能力果然比正常人要高啊。
　　“那……莉香小姐，帮我含。”
　　“真是的，主人你这小变态。”莉香温婉地一笑，立刻轻轻地拉开我的裤链，弹出我的大肉棒，张口含住我的龟头，仔细地舔弄。
　　啊，下身一解放，脑袋顿时就轻松起来了。这时候，我反而有了一点睡意。
　　不过，这个时候睡着的话，就太对不起莉香的“细心呵护”了。
　　由於是在大宅外面，莉香换掉了那身夸张性感的哥特式女仆服，改穿一袭洁白的长身无袖连衣裙，配上休闲的凉鞋和草帽，给人一种邻家大姐姐的感觉。这时候，我把草帽掩盖在她头上，让她从外面看起来，只是枕着我的大腿睡觉。一路上，拼命跟莉香攀谈，想借此获得她好感的男性乘客不在少数。可是，莉香对他们一点兴趣也没有。一开始，她还只是微笑着推搪，到后来，她实在不堪其扰，於是使出了恭子教她的必杀技：“对不起！我已经怀孕三个月了！这次去宫崎县，就是找我的未婚夫结婚！他们全家都在欢迎我喔！”
　　就这样，车厢里总算清净下来了。而莉香也继续对其他人视若无睹，只对我这个“表弟”关怀备至。
　　“好了好了，大家下车休息一下，车子要进站加油了！”
　　偏偏在我最兴奋的时候，司机这样大喊了一声，并打开车里的灯，把乘客们都弄醒了。
　　“啊，这是什么地方啊？”“半夜三更的，下什么车啊！”“真是的，好不容易才睡着的说。”乘客们这样抱怨着，一个接着一个，无奈地走下车去。
　　“呵呵，看来只好再找地方了。”莉香把肉棒塞回我的裤子里，顺便把草帽交给我，让我放在胯前，遮住那座高耸的小山。
　　“我说啊，这已经是榛名山的范围了。你们如果愿意的话，可以收拾好行李，从这里开始步行。”大巴的司机见我们站起来，就跟我们说：“这辆车一停啊，就要停20分钟，而你们要找的温泉乡，就在前面不远的地方，只要10分钟路程而已啊。你们还不如现在走过去，早点找个旅馆落脚呢。”
　　原本还想找个地方跟莉香“来一发”的，这下只好先找到落脚点再说了。
　　由於身上有的是钱，我和莉香准备的行李并不多，仅仅一个小书包就装完了。
　　背着小书包的我，一手牵着莉香，一手伸进裤子里手淫，就这样朝着温泉乡走去。
　　“真是的，主人，被人看到怎么办啊！”莉香偷瞄了我一眼，羞涩地说。我没好气地回答说：“这都怪莉香小姐动作太慢，让我到现在还没射精了呀！”莉香无语地瞟了我一眼，轻轻捶了一下我的脑袋。
　　榛名山是日本着名的赏枫圣地，同时也是非法赛车闹得最凶的地方。那部赛车漫画《头文字嘀》里的“秋名山”，就是以榛名山作为原型的。现在这里是秋季，山道上经常铺满掉落的枫叶，因此来赛车的人少之又少。
　　我们很快就找到了枫树成荫的温泉乡，并选了一间不大不小的旅馆作为落脚点。听旅馆的主人说，这里三更半夜来客人，是常有的事情，所以，这里的很多旅馆，都改成了24小时营业制。
　　我一进入房间，就锁上房门，脱光衣服，拉着莉香走进浴室，在大浴缸里倒满热水。
　　“啊啊～～主人～～呜！”莉香刚想脱衣服，就被我扑倒在浴缸里。她的白色连衣裙，轻轻地浮在水面上，就像是一张薄薄的奶皮子。不一会，她的胸罩和内裤，也一起飘了上来。
　　“啊啊啊……莉香小姐，憋死我了！”我搂住莉香，张开双腿围住她的腰，一下就把大肉棒和着温泉水一起插入她的小穴中。
　　“啊啊～～主人真是的，那么猴急～～！”莉香温柔地看着我，蘸起几滴温泉水，在我的鼻子上弹了一下。
　　“因为已经硬很久了啊！”我一口吻住莉香，粗鲁地摆动下身，肏得莉香“呜呜呜”地呻吟起来。一浴池的热水，被我和她搅得翻腾不已，就像是刚煮沸的一般。不一会，我和莉香的身体同时一抖，水面上开始飘起一根根雪白的蛋白丝。“啊……”莉香轻轻舔断我和她舌尖连着的银津，说：“看来……真的忍了很久呢。”说着，她用力把我抱出浴池，拔出我的肉棒，放进嘴里舔舐。
　　“呼，得救了。”我做出一个抹汗的动作，对莉香说。莉香舔了下嘴唇，看着我仍然坚挺的肉棒，说：“好像……还没得救喔。”
　　当然了。谁叫她胸前的那两块大白肉，正隔着一层湿透的白纱，含蓄地引诱着我呢？我的双手又无意识地抓了上去，双唇也夹起那颗小小的凸起，送往舌尖轻轻舔弄。
　　过了一会，莉香自觉地走到莲蓬头下，扶墙站好，翘高臀部，让我从后面进入。我扭开莲蓬头，让热水打在我和莉香的身上。
　　我刚撩起莉香的裙摆，就想到了一个坏坏的点子。於是，我把裙摆重新放下，隔着一层轻纱，把肉棒插入了莉香的小穴里。莉香下体一粘，不禁吓了一跳，转过头对我说：“主……主人……你把裙子也……带进去了！”
　　我一边抽插，一边说：“呵呵，我就要这样子玩，这个湿湿的套套，好好玩喔。”莉香无奈地皱了皱眉，轻声苦笑说：“唉。………主人你……这个小变态啊啊～～！”
　　于是，我用这个方法，把莉香的小穴和屁眼都玩了一遍。最后，我大泻特泻的浓精，在半透明的薄纱上，留下两块厚厚的白色污迹。而莉香的阴道和直肠，也一点一点地流出那些透过纱孔挤入的白汁。
　　虽然还想在来几发，但我最后的几滴精液，几乎是闭着眼睛喷出来的。没办法，只好先补眠再说了。
　　“好痛苦……好痛苦！”
　　靠，这声音又来了。我和那个满身是血的女孩子之间，又总是隔着一层薄雾。看不到她的脸，我怎么救她啊！
　　“喂，你叫什么名字啊！你听到我说话吗？”
　　“我……我叫……呜哇哇～！”
　　再弱智的人，也知道她的名字不可能是“呜哇哇”。
　　可是，我的梦总是在她发出一阵惨叫之后结束。看来，我只能暂时把她命名为“呜哇哇”了。
　　根据莉香的说法，梦即梦。阴阳师的梦境即便联系着现实，也不可能来得很清晰和完整。也就是说，在我们解封掉剩下的式神之前，我还要受到这个梦的折磨。唉……这算什么指引啊，我寒。
　　======================================================================
　　第二天，我们一大早就离开了房间，准备到温泉乡里，去打听一些关於“式神之石”的消息。
　　走到旅馆大厅的时候，我们都不禁傻眼了——从外地来的游客，堆满了整个大厅，排着长蛇般的队伍，等着办CHECK IN。
　　“哇，这是怎么回事啊？”我问旅馆的服务部长说。部长抹了把冷汗，点头哈腰地解释说：“今天是这座榛名山的”山神诞“，很多人都跑来这里看祭典。
　　而且，每年到了这个时候，镇口的“二宫”温泉旅馆，都会为了闭店休息，而把客源全部转让给村里的其他同行。看，这些客人，全都是从“二宫旅馆”转移过来的。“
　　我点了点头，稍微打量了一下大厅里的客人们。
　　奇怪，所有的男性客人，都一副红光满面、雄姿英发的样子。可是，女性客人的身上，却一点异样也没有。难道这间“二宫旅馆”，会在暗中提供“特殊服务”？
　　这时候，一个侍应生慌慌张张地跑进来说：“部长！”珍劲道“的那些傢伙们，大张旗鼓地过来抢生意了！”
　　“哎？在这个时候？”
　　“珍劲道？”我问侍应生说：“做方便麵的吗？”
　　“不，”部长说：“”珍劲道“是镇尾的一间温泉旅馆，听说背后有财力雄厚的财团支持，而且还提供”特殊服务“。我们的客人经常会被他们吸引过去。
　　真没想到，他们这次竟然会自己上门来抢生意……“
　　部长话音未落，街上就传来一阵热烈的锣鼓声。
　　出门一看，只见一群美丽的妙龄少女，正排着整齐的队伍，一边敲打着铜锣或腰鼓，一边踏着轻盈的舞步，在街上赤脚行进。看到她们，全村的男性，都不禁撑起了小伞——难怪的，她们的身上，都只穿着一件印有狂草“风”字的深蓝色肚兜。而那件小小的肚兜，套在她们前凸后翘的美体上，充其量，就只能遮住最重要的三点而已。
　　这种欲扬反抑、欲露还遮的“限界露出”，哪个男人看了能不动心呢？
　　队伍的中间，几个美少女以叠罗汉的形式，架起了一个“人椅”。一个身披蓝色丝绸的美少妇，以女王的姿势，靠在“人椅”上，巡视着街上的人们。
　　“”珍劲道“温泉旅馆，”山神诞“期间住宿费全免、全天各国美食免费招待、露天温泉免费享受！名额五百个，先到先得，送完即止！”
　　领头的长髪美少女喊完这句话后，那个像女王一样的美少妇，就撩起蓝色披风，伸出一只修长的美腿，搭在一个美少女的肩上。
　　“噢噢噢～好美丽的老闆娘啊！”“哼，虽然很不甘心，但是费用全免，还有各国美食的话……”“老婆，去吧去吧，我心中只有你一个人，你知道的啊！”
　　“嗯……费用全免的话……”
　　呵呵，美女加免费服务，这个宣传攻势也实在太猛了。
　　“唉……”部长无奈地摇头说：“今年的”山神诞“大赚计划，看来要泡汤了。”
　　忽然，漫天的锣鼓声中，窜出了一阵极度违和的电吉他声。
　　蓝衣少妇皱了下眉头，藕臂一挥，锣鼓声立即嘎然而止。
　　众人循声望去，只见一个绑着春丽头的美少女，捧着一柄造型奇特的电吉他，怒视着蓝衣少妇。少女的身上，只穿着一件性感的红肚兜。肚兜上面，还印着一个苍劲有力的“雷”字。
　　“嚯？是二宫家的小姐啊。”蓝衣少妇冷笑一声。
　　春丽头少女把电吉他往半空中一抛，再一手握住琴颈，用琴箱指着蓝衣少妇的鼻尖，说：“裕子老太婆！二宫旅馆节日让利的客户名单里，可没有你的名字！”
　　这时候，我们终於看清了那把电吉他的构造：原来琴箱的两旁，都有一把抛物线形的利刃——这把电吉他，根本就是一把巨型的斧头嘛！
　　“咦？肚兜加斧头？”我暗付道：“这设定怎么那么熟悉？”
　　“珍劲道”队伍中，那名领头的长发少女，转身从队友手中夺过一柄三弦。
　　然后，她踏前两步，举起琴身，冷冷地对春丽头少女说：“美蕾，请你离开，你已经妨碍到我们了。”
　　那把三弦，同样是一把装饰成乐器的巨斧。
　　“千鹤……你给我让开！我今天要找的，只是你妈妈而已！哈啊～～！”春丽头少女“美蕾”说完，立刻一跳而起，举起大斧，劈向蓝衣少妇。长发少女“千鹤”哼了一声，连忙抬斧相迎。随着两柄巨斧在空中相撞，二女的周围，卷起了一阵带有雷电的狂风。“哇，风雷相争吗？”我暗暗惊叹道：“她们是什么人啊？”
　　二女就这样浮在半空中，半天没有分出胜负。如果这时候有个三百六十度的镜头特写，这个场面，肯定能媲美好莱坞的武打大片。
　　“而且……”莉香也疑惑地说：“完全感觉不到妖气什么的……”
　　莉香话音未落，一股强大的妖气，就从蓝衣少妇的身上喷发了出来。
　　“千鹤！”美蕾对千鹤说：“你看，你妈妈都想出招了！这是我和她之间的事情，你别插手！”
　　“是吗？”千鹤淡淡地应了一声，乘着母亲的妖气，一拨琴弦，就把美蕾连人带斧震出了十米之外。
　　“哼，真麻烦。”蓝衣少妇看着摔在地上，再也爬不起来的美蕾，对街上的人说：“大家不要在意这个人，她只是眼红我们”珍劲道“的实力而已！想要在”山神诞“期间享受最优惠的服务，一定要趁早报名喔！哦～呵呵呵～！”
　　“等等！”我连忙沖上去，扶起美蕾，问蓝衣少妇说：“你们是什么人？这也太过分了吧！”
　　美蕾捂着肚子，痛苦地对我说：“那个女人……是邪恶的妖怪！”说罢，她双眼一闭，软软地瘫在我怀里。我伸手探了探她的人中。还好，只是晕过去了而已。
　　千鹤把三弦扔回给队友，默默地看着美蕾，没有说话。
　　“千鹤。”美少妇收敛了妖气，面无表情地说：“你还在干什么？给我回来。”
　　千鹤应了声“是”，就转身走回去带队。
　　虽然看到了这场闹剧，但人们对“珍劲道”的兴趣，似乎一点也没有减少。
　　随着“珍劲道”队伍的离去，原本堆满了游客的旅馆大厅，很快就只剩下伶仃的几个人。
　　在部长的帮助下，我们把美蕾抱进了我的房间。然后，莉香发动妖力，把那柄吉他巨斧也搬了回来。
　　据莉香所说，那柄大斧，竟然有十个我加起来那么重。但是，美蕾单手举着它，做了那么多的剧烈运动，身上却连一滴汗水都找不到。她的肚兜，也是出奇地乾爽。
　　“嗯，这件事情果然不简单呢。”我打量着美蕾，说：“不过，肚兜加斧头这个形象设定，实在是面熟啊。我在哪见过呢？”
　　“啊，对了，”莉香说：“问问”文车妖妃“不就清楚了吗？”
　　“对啊！我也差点忘了。”我一敲脑袋，连忙取出一张葛乃叶集换卡，往空中一抛，说：“香梨奈、奇葩莉，出来吧！”
　　一道白光从卡中遁出后，身穿秘书职业套装的香梨奈，和她的银色小蝙蝠奇葩莉，一起出现在旅馆的房间里。
　　“主人，有事找我吗？”香梨奈捧着一叠资料夹，叠腿坐在床边对我说。“奇葩莉参见主人！”奇葩莉跪在香梨奈的肩上说。“文车妖妃”，说白了就是妖怪中的“司书”。她们一般会出现在成规模的图书馆内，一边保护着藏书，一边暗中指引看书的人类，帮他们找到想要的书籍。
　　一个月前，我做出“式神解封之旅”行程表的时候，被我封印在集换卡里的香梨奈，也刚好结束了“封印期”。
　　恭子认为，我和莉香出这一趟远门，必定会遇到各种各样的妖怪。莉香的妖法阵虽然厉害，但面对千奇百怪、千变万化的妖怪，有时并不是一味乱打就能解决问题的。於是，恭子决定在我们身边安插一个“文车妖妃”。
　　最终，这个光荣的任务，就交给了香梨奈。
　　拥有香须实生前记忆的香梨奈，同时也拥有着香须实的优秀头脑。经过短短半个月的培训期，她已经成为一名优秀的“文车妖妃”了。
　　其实，以恭子的科学家头脑，她大可把“TDB”里的资料拷到一个小型机器上，配以搜索引擎，让我们随身携带，随时查阅。她之所以把香梨奈培训成“文车妖妃”，只不过是利用这个机会，让香梨奈好好修心养性，以防体内的力量暴走而已（关於香梨奈的恐怖力量，请自行翻阅本书第一部第六章！）。
　　“香梨奈，你能从她身上看出些什么来吗？”我指着躺在床上的美蕾，对香梨奈说。“嗯……呵呵，”香梨奈只看了美蕾一眼，就轻轻一笑，用拳头托住下巴，说：“主人，你是不是觉得她身上的”装备“很眼熟？”
　　“是啊。”
　　“嗯，那你听一下，”说罢，香梨奈唱起了一段儿歌：“不可思议不可思议金太郎啊，背着斧头比起大熊还要健壮喔～！”
　　“咦？”我惊讶地大叫一声，看了下香梨奈，又看了下床上的美蕾，说：“美蕾是”金太郎“？”
　　如果不知道金太郎是谁，那我就粗略地介绍一下。
　　在日本古典神话故事里，金太郎是雷神与山神的儿子，生於深山之中，从小就力大无穷，并且精通所有动物的语言。为了磨砺自己，他拽着一把石斧，穿上父母赐给他的红色肚兜，下山去周游列国。长大后，他成为一名叫做坂田金时的勇士，铲除了吃人的妖魔，回到山上，陪父母安享晚年。
　　其实，作为一个日本小学生，我在看到红肚兜和斧头后，就应该立刻想到金太郎才对。不过，作为一个性能力超强，性欲又超级旺盛的男人，我见到这么一个“限界露出”的美少女，想插都来不及了，又怎么会把她往大力士身上想呢？
　　“只是身世跟金太郎差不多而已。”香梨奈说：“我想，事情的关键，不是在这个孩子身上，而是在她母亲身上。”
　　“跟金太郎一样的身世……金太郎的母亲……你是说山神？”莉香问香梨奈说。“不完全是，”香梨奈一边回答，一边从资料夹型状的“便携式妖怪大字典”
　　上，点出一个三维窗口：“主人，你看，她的母亲应该是这个。”
　　窗口上显示出一个妖怪档案，妖怪的名称是“山姥”。
　　山姥，又称“山婆”或“山怪”，是一种生於深山的雌性妖怪，通常可以活到五百岁，生命力极度顽强。在一百岁之前，她们无欲无求，一百岁后，却要以男人的精、血、魂、肉为生。其中，人肉对她们来说，是无法抵挡的美食。她们经常幻化成美女的样子，勾引迷路的男人，然后把他们带到家里，煮熟吃掉。不过，如果一只山姥在从没吃过人肉的情况下，收集够一定的男性精华，那她就会升格为不老不死的“山神”，位列仙班，永远脱离吃人欲望的苦海。但是，这样的山姥，就跟破处前没用手解决过的男人一样，在世界上几乎绝种。
　　“说到底，山姥也是一种可以用精液喂饱的妖怪嘛。”我用手托住下巴，深有感悟地说：“不过很危险就是了。”
　　“其实，金太郎的母亲，一开始也只是山姥而已。”香梨奈说：“她之所以能成为”山神“，完全是因为金太郎，和他身上的那件肚兜。金太郎的母亲，原本就不喜欢吃人，只是靠着跟雷神H来积累修为。但在金太郎出生后不久，她因为身体需求的增加，实在忍不住想要捉人来吃。雷神为了不让妻子的”修行“毁於一旦，就制造了”风雷肚兜“，来抑制住山姥的吃人欲望。这件肚兜，必须套在雷神与山姥的子女身上，才能够发挥效力。前提就是，他们的子女还没被”开苞“。当然，一旦山姥升级成”山神“，这件肚兜就没有意义了。所以我才说，她的母亲，应该还是山姥”
　　“原来如此，”我说：“不过，”珍劲道“那帮人，好像也穿着这样的肚兜喔。”
　　香梨奈摇头说：“这不奇怪，根据文献记载，刚刚卸任的上一代的雷神，不但是个色鬼，而且还是一个专上山姥的变态。山姥这种妖怪，一座山里通常有两到三只。因此，我们可以先假设：美蕾和”珍劲道“的人，都是雷神与山姥的后代。”
　　“不用假设了……”这时候，美蕾忽然醒转过来，盘腿坐在床上说：“我，还有那个叫做”千鹤“的女孩，都是雷神和山姥的女儿。刚才那个把自己当女王的欧巴桑，就是其中一只山姥，也就是千鹤的妈妈……话说回来，你们是什么人？
　　怎么知道得那么多？“
　　“因为，我们是安倍家的人喔。”莉香一边笑着回答，一边把吉他巨斧交还给美蕾：“简单来说，就是妖道的人。”
　　“妖……妖道的人？”美蕾听了，惊喜地从床上蹦下来，抓住莉香的手猛摇，说：“喂，你们真是妖道的人？”
　　“对……对啊。”
　　“那太好了！你们一定要帮帮我妈妈！”
　　“可是……美蕾，”我说：“我们首先要了解这里的情况才行，你能跟我们说说吗？”
　　“当然可以啦，”美蕾点了下头说：“正如你们所说，在十五年前，我和美羽的母亲，都刚满一百岁的时候，上一代的雷神，就把她们都奸污了。作为补偿，雷神给我和千鹤各做了一件”风雷肚兜“，以压制我们母亲的吃人欲望。这样的话，她们就更有机会升格为”山神“。但是，一座山里面，”山神“的位置只有一个。因此，在”吸精“速度上落后於人的山姥，即便积累到一定的量，也永远不能升格。为了比我妈妈早一步成为”山神“，千鹤的母亲裕子，就疯狂地勾引男人上床，而且每一次都把男人榨成一具乾尸。这种事情，我妈妈就做不出来。
　　她每次和男人H后，都会倒贴妖力，帮他们采阴补阳，使他们免於伤身。“
　　“果然，二宫旅馆也有”特殊服务“啊。”这句话，我当然没有说出来。
　　“所以，你妈妈就比裕子落后很多，是吗？”我问美蕾说：“那为什么在”山神诞“这个”黄金时段“，你妈妈却放弃竞争呢？”
　　美蕾叹了口气，摇摇头地说：“我妈妈落后于裕子，至少也有十年的量了吧。
　　现在才来反抗，哪来得及啊。还有，“山神诞”对於山姥来说，其实是非常痛苦的日子啦。两百年前的今天，有一只吃人的山姥，被驱妖人士收伏了。之后，这里的人们每年都会举行祭典，来纪念那只山姥的死亡。后来的人以讹传讹，才把今天说成是“山神诞”。其实，这天是山姥的一个生理周期——所有的山姥，在这天都会特别想吃人，就连“风雷肚兜”，也只能发挥出平时30%的力量。裕子因为吸精吸得多，所以她自己就能勉强克制住。而我妈妈，就只能关门拒客，把自己锁在旅馆里，默默地熬过这一天。“
　　“嗯，我明白了。所以，你才说裕子是”邪恶的妖怪“？”我说。
　　“当然不止这样啦！”美蕾走到窗前，看了一下外面的街道，说：“刚才不是有很多穿着肚兜的女孩子吗？那些女孩，全都是以前被裕子杀害的男人的女儿。
　　她们都被裕子施了咒洗了脑，变成了“珍劲道”的奴隶。你说，裕子她不但杀害男人，还把他们的女儿变成奴隶，这不是邪恶是什么？“
　　“谎话率0%，”香梨奈端出恭子给她的妖术罗盘，对着美蕾测了一下，说：“主人，我建议帮帮她。我们要找的”式神之石“，就在这座山里面。山里的东西，对於山姥来说，是最熟悉不过的。”
　　香梨奈的意思，就是要卖个人情给山姥。不过，即使没这桩交易，我也一定会帮助美蕾的。
　　“美蕾，那你带我们去见你妈妈吧。”我说。“咦？”美蕾惊奇地说：“不太好吧？她会想吃掉你的耶！”
　　我笑了一笑，说：“放心吧，作为妖道的当家，那么容易就被吃掉的话，我还怎么混啊。不过美蕾，你不能再套件衣服吗？”
　　“我也想啊！”美蕾说：“可是，无论我再加一件什么衣服，肚兜发出的红光都会把它弄破。为了妈妈，我也只好一直这样穿着啦。你们都不知道，我开始发育以后，守贞操守得多辛苦啊，整天都有色狼想要来侵犯我。”说着，美蕾用手顺了顺胸前的红色布料。看着她那两颗高高挺起的小草莓，我的下身又不争气地站了起来。
　　香梨奈看了看我的下身，苦笑道：“咳咳，主人，失礼喔！”
　　唉，有什么办法呢。我可是个正常的男人啊。
　　======================================================================
　　“好了，欢迎来到二宫温泉旅馆！”
　　美蕾毫无诚意地说了一句欢迎辞，就把我们领进一间气派豪华，同时又富有古典和风的温泉旅馆。
　　“哇，这里很漂亮嘛，一点也不输给妖术大宅耶！”我说。“当然漂亮了。”
　　美蕾赌气地说：“因为这是雷神给我妈妈的”嫖资“嘛。”听她这么说，我马上意识到自己说错话了，於是就不再多嘴。
　　美蕾带我们穿过古色古香的庭院，又走过几条宽敞的和式走廊，最后停在一扇隐蔽的小木门前，说；“妈妈就在里面。不过，你们进去之前，最好有心里准备，因为她已经现出了山姥的真身，会很丑的。”
　　我点了下头，拉开木门走了进去。
　　“咦？怎么房间里面黑乎乎的？”我话音未落，房间里就窜出一股异常凶猛的妖气。借着旅馆走廊的灯光，我隐约看到一个浑身乾枯如柴的女人，张着满是利齿的大嘴向我扑来。
　　“呜哗哗哗～～！”我惊叫一声，心想：“这下我真的要被吃掉了！”
　　但是，那张恶鬼一般的丑脸，却在我面前十厘米的地方停住了。同时，房里还传出了一阵“锵锵锵”的金属声响。
　　“咦？”正当我感到疑惑的时候，美蕾打亮了房间里的灯，带着莉香和香梨奈一起走了进来。我这才发现，那个枯瘦如柴的女人，原来是被一大堆贴有咒符的铁链，紧紧地捆在房间中央。
　　“这就是你妈妈吗？”我问美蕾说。“嗯，”美蕾点了下头说：“所以我才说，你们一定要先做好心里准备。虽然说你们是专家，但即使是我，到了今天，也还是会害怕。”
　　“不过，过了今天，就不用再受这样的苦了吧？”我摸着那些厚重的铁链说。美蕾刚想点头，门外忽然飞进来一把三弦巨斧。巨斧在空中“刷刷唰”地绕圈飞行，一下子就把束缚着山姥的铁链尽数砍断。
　　“唔啊啊啊～！”山姥一失去束缚，立刻就朝我猛扑过来。莉香见状，连忙画了个妖法阵，挡在山姥身前，使她无法继续前进。我们下意识地朝房门外望去，只见千鹤背着一个昏迷的男人，默默地站在走廊上。
　　“千鹤？为什么你会在这里？”美蕾又惊又怒地说。“我来送礼物的。”美羽接过飞回手中的巨斧，把男人从背上解下来，扔到地上，说：“妈妈叫我来”探望“一下小百合伯母。不过现在看来，已经没有必要了。”她看着我，发出一声让人心寒的冷笑。
　　“你们……你们别欺人太甚了！”美蕾说：“你妈妈都差不多可以升格了，为什么还这样逼害我们？”
　　千鹤面无表情地回答说：“因为我妈妈……讨厌你妈妈——嗯？呜！”
　　千鹤话音未落，就被一团暗绿色的火焰轰飞了出去。在五、六面墙壁破碎的声音响过后，我们听到了千鹤微弱的呻吟声。
　　转头一看，变成了“幽灵战士”的香梨奈，“呼”地一下，吹掉了手指尖上的“硝烟”。
　　“那……那个，香梨奈，你出手太狠了吧？”我不禁心寒道。
　　“放心，主人。”香梨奈说：“我故意打在她的肚兜上，所以她不会受重伤的。”
　　可是……她撞在墙上的是背脊吧。
　　“我早就发现后面有人了。”香梨奈一边用铁链把昏阙的千鹤五花大绑，一边说：“我是故意引她到这里，看看她想做什么的。现在我们俘虏她作为人质，手上也就多了一张王牌。”
　　我囧，香梨奈，你太恐怖了吧。怪不得恭子说要让你修心养性。
　　莉香和美蕾看着香梨奈，后脑勺上也同时出现了黑线和冷汗。
　　不过，千鹤的母亲也实在太歹毒了。为了根除对手，竟然派女儿来暗算。这时候，我们也不用再跟她讲些什么仁义道德了。
　　香梨奈最后找来一条抹布，塞进千鹤的嘴巴里，说：“主人，接下来要麻烦你了。”
　　“麻烦我？什么？”
　　“主人的精液含有很强的妖力，而且量又很多，所以，美蕾的妈妈——是叫小百合吧？——只要”吃“上几发，就能补回落后于裕子的量了，到时候，她也可以自己克制住这天的吃人欲望。”
　　“什么？你们……主人的精液？”美蕾满脸黑线地说：“喂喂，他只是个小朋友吧？”
　　“美蕾小姐。”莉香微笑着说：“妖道就是不能用常理来理解的喔。那……
　　主人？“
　　“唔唔，”我摇摇头说：“莉香小姐昨晚已经做了很多次了，所以……”
　　“咦？”香梨奈疑惑地看着我。
　　=======================================================================
　　“啊啊啊～～～！主人～～好粗鲁喔～～！”
　　“粗鲁个头，你看你的水都能装成一桶了啦！”
　　“那……那是因为这个身体……嗯嗯嗯～～！”
　　在莉香发动“九字真言”，把山姥暂时收进集换卡后，我把香梨奈按在榻榻米上，用妖力撕破“幽灵战士”的皮甲，使她的双乳、下阴、大腿内侧和美臀，都被皮革挤压到空气中。然后，我掰开她的双腿，欺身上去，跟她呈69的姿势，绕着圈舔舐她的大腿内侧和淫裂。
　　不愧是“幽灵人”的身体。香梨奈的皮肤，碰上去就像是滑豆腐一样，好像稍微用力一点，都会破裂开来。但用力一捏，却觉得极富弹性。我的舌尖只是轻轻划了两个圈，香梨奈的下阴就红了一块。
　　我一边用手指轻抚她的阴蒂，一边用舌头撬开那两块柔嫩的蚌肉。香梨奈忍不住“嗯嗯”浪叫起来，双唇微启。我乘机把肉棒塞入她的嘴巴，然后不停摆动下身，把她的喉咙当作小穴来狠狠抽插。
　　香梨奈惊讶地瞪直双眼，看着我的蛋蛋在她面前先降低，又抬高，再降低，再抬高……脸上的红晕不禁越烧越艳。我立刻加大舌尖和手指的力量，不一会，就弄得香梨奈下身狂抖，“呜呜呜～～”地叫了两声，接连抛出两大波淫液。
　　我於是把肉棒从她的口中滑出，命令她翻个身，让我从她的背后插入。
　　“嗯～！”
　　当我把肉棒顶在香梨奈的小穴口时，香梨奈就像一个未经人事的处女一样，显得非常紧张。我一边用龟头摩擦她的小穴口，一边问她说：“怎么了？香梨奈。
　　你也不是第一次被我肏了啊。“
　　香梨奈说：“可是……还是有点紧张……嗯啊啊～～！”还没等香梨奈说完，我就把肉棒一下挺入了她的花心。
　　“主……主人嗯嗯，怎么那么……突然嗯嗯～～！”香梨奈轻轻咬着几根墨绿色的发丝，转过头问我。
　　“怎么样，香梨奈，我的肉棒舒服吗？”
　　“嗯……好涨……好舒服～！”
　　“哇，你们主人看来真的很猛耶。”美蕾瞠目结舌地看着我和香梨奈，说：“比我妈妈的很多客人都猛多了。你也被他肏过吗？莉香小姐。”
　　“嗯，我还是主人的第一个喔。”莉香得意地说。“好变态……”美蕾面红耳赤地说：“正太跟大姐姐的性爱吗？”
　　“美蕾小姐？”
　　“嗯？”
　　“你是不是也湿了？”
　　“乱……乱说啦！莉香小姐！”
　　莉香笑了下，没有理会美蕾，继续看我和香梨奈的肏穴秀。
　　随着我的肉棒在香梨奈的小穴里一插一拔，她脚上的皮甲，不一会就沾满了星星点点的水滴。我用手接过她的淫水，把她全身的皮甲涂了个遍，使它们变得油油亮亮。
　　“主……主人，变态啦～～啊啊～～！”
　　“呵呵，还有更变态的呢。”
　　我离开香梨奈的身体，再一次发动妖法，把她隔空推到墙上，然后分开她的双腿。
　　“看着我的肉棒，看看它怎么肏你的小穴。”我一边把龟头顶入她的小穴，一边扳低香梨奈的头，说：“我要进去了喔。”
　　“嗯啊啊～～！”随着香梨奈的一声浪叫，我的肉棒整根没入她的阴道里。
　　很快，香梨奈的淫水在地上积成一洼。“香梨奈，我快要射了喔。”我吻住香梨奈的唇，下身加速摆动。忽然，我和香梨奈的下身同时一抖，几滴白浊的粘液，随着香梨奈的阴精喷了出来。
　　我停留在香梨奈的身体里，直射到她的花心再装不下，才把肉棒滑出来。然后，我解开香梨奈的妖力束缚，让她软软地瘫倒在墙边。
　　“天啊……”香梨奈看着自己满是精液的下体，苦笑说：“我大概是第一个被人类肏到高潮的”文车妖妃“了吧。”
　　在日本，“文车妖妃”因为是掌管书籍的妖精，所以非常受到学生的尊敬。
　　可是，香须实生前对“文车妖妃”的美好想象，就在刚才，被“自己”全部打破了。
　　“还不止呢，”我得寸进尺地说：“你还是全日本最可爱最漂亮的”文车妖妃“，同时也是最多水的一个喔！”
　　香梨奈先是拍了一下我的肉棒，说：“讨厌啦，主人。”然后，她看着我的龟头，感动地笑了一下，说：“雪白雪白的精液，好美。”说罢，她一口含住我的肉棒，吞下我剩余的精液。
　　对啊，香须实生前的第一次性爱，就让她直接走向了死亡。她的心里，一定会留有阴影吧。嗯，吃吧，香梨奈，用我雪白雪白的精液，来洗涤你那悲伤的回忆吧。
　　“那个……主人？”莉香走到我旁边叫了一声。
　　“嗯？”
　　“精液……不是要用来淋到小百合身上的吗？”
　　“咦？”
　　我囧，做得太爽，一时忘记了。
　　“啊啊啊～～！主人～～！人家刚刚才高潮过的说～～！”
　　“那……那就再高潮几次吧～！噢噢噢～～香梨奈，接住我的精液吧～～！”
　　两个小时后，我射出的精液终於被莉香装成了满满的一桶。而香梨奈则像虚脱一样倒在地上，双腿大大张开，小穴还在一抖一抖。
　　莉香把桶里的精液变成一个白色的大水球，捧在手里，说：“主人，准备好了。”
　　“嗯，”我抛出集换卡，大叫一声：“山姥，出来吧！”
　　一道白光从卡中遁出后，立刻就化成了发狂的山姥。就在山姥转身向我扑来的一刹那，莉香大叫一声：“卡美哈美哈！”就把手中的大水球推到山姥的身上。
　　精液迅速地渗入了山姥的乾枯皮肤。转眼间，山姥变成了一个肌肤白皙、身材火爆的裸体美少妇。她朝我机械式地走近几步，忽然双眼一闭，就颓然倒在地上。
　　“妈妈！”美蕾一把搂住美少妇，把她从头到脚认真地检查了一边：“真的变回来了吗？”
　　“嗯”香梨奈笑着点了点头。
　　======================================================================
　　“太感谢你们了。”
　　两个小时候，苏醒过来的小百合，在听完美蕾的解释后，连衣服都顾不得穿，就连忙跪在地上，对着我行叩首大礼。“哈哈，没事啦……只是举手之劳而已，哈哈，哈哈。”看到小百合那双木瓜型的巨乳，我下身的小树苗，又瞬间长成了参天大树。
　　香梨奈翻查了一下资料夹后，问小百合说：“小百合，山姥变成”山神“之后，是不可以把其他的山姥驱逐出山的吧？”
　　小百合点了下头，说：“是的，因为”山神“不能把山的产物驱逐出去。而山姥本身就是山的产物。”
　　“果然是这样，”香梨奈合起资料夹，托着下巴对小百合说：“所以，裕子才让女儿来暗算你。之前，你在”山神“之位的争夺战中，已经处於必败之地。
　　裕子逼你吃人肉，对於她赢得这场战争，根本一点意义也没有。所以，我想她的目的，是要让你变成一只吃人的山姥。这样，她就可以找人来除掉你，使你永远消失在她面前。“
　　“看来，裕子真的很恨你呢，小百合，”我说：“你们之间到底有什么恩怨呢？”
　　小百合叹了口气，说：“一开始，我和裕子都是被雷神侵犯的。可是裕子她，却渐渐地爱上了雷神。”
　　“嗯，我明白了。”香梨奈看了看酒店的豪华装潢，说：“而雷神他，一定花了很多功夫在你身上吧。所以，裕子就妒忌你了。”
　　小百合轻轻地点了点头。“对了，接下来怎么办？”我说：“是要让小百合尽快升格吗？”
　　香梨奈坏笑一下，说：“主人，别那么心急肏小百合嘛。我们首先要收伏裕子才行。”
　　“咦？”小百合听了，连忙问我们说：“一定要收伏她吗？”
　　“是的。”香梨奈说：“第一，裕子为了一己私欲，已经杀死了很多男人，她本就应该遭受天罚。这样的人，我们更不能让她成为”山神“。第二，如果你先她一步，变成了”山神“，以她的个性，她肯定会放弃”无肉修炼“，堕落到底。到时候死的人就会更多。所以，我们一定要先收伏她。”
　　小百合听了，没再说话，只是黯然地看了一眼被香梨奈扔在墙角的千鹤。
　　“所以，主人，”香梨奈说：“你首先要做的，就是帮千鹤开苞。”
　　“咦？虽……虽然我是很想啦，但裕子的吃人欲望，不就会失去束缚啰？”
　　“要的就是这个。”香梨奈说：“多年来的拘束在一瞬间失去的话，裕子一定会因为体内的吃人欲望大爆发，而变成一只思维混乱的”狂山姥“。这时的她是最危险的，同时也是最弱的，因为山姥一旦陷入疯狂，修为就会马上锐减五十年。裕子现在的修为，已经接近”山神“了。如果她不陷入疯狂，我们很难收伏她。而且，我们帮千鹤开苞的地点，离裕子一定要近。这样，我们就可以趁裕子刚刚陷入疯狂的时候收伏她了。”
　　这时候，刚刚醒转的千鹤忽然挣扎起来，嘴里也发出“嗯嗯”的叫声。可是，她无论如何使劲，都无法挣脱被香梨奈灌入了妖法的锁链。
　　“千鹤……”美蕾忍不住心痛地叫了一声。
　　“喔？”我奇道：“你们好像还挺心疼她的嘛？”
　　“因为我们曾经是一对好姐妹。”美蕾凝视着千鹤，说：“千鹤在小时候，经常偷跑到我家来找我玩。因为这件肚兜的关系，我们也都交不到其他的朋友，所以彼此都很珍惜对方。我妈妈也一直把她当成亲生女儿一样。后来，裕子发现了这件事，就把她抓回去，永远不许她跟我们来往。隔了好多年后，我们终於再次见面，但她已经变成了现在这样子。”
　　“父母的仇恨，连孩子也波及了吗。”莉香感叹道：“真是可悲。”
　　美蕾沉思了一会，说：“我明白了。收伏裕子，对千鹤来说，也是一种解脱吧。”
　　“嗯。”我对她点了点头。
　　======================================================================
　　“据我所知，裕子每天晚上，都会在”珍劲道“的露天温泉里，跟男人们玩乱交。这附近有一个偏僻的小山头，我们可以在那里清楚地看到温泉里的情形。”
　　在作战会议上，小百合的这段发言，决定了千鹤的开苞地点。原本，我提议写封信，把裕子引到二宫旅馆来，再慢慢和她缠斗。但香梨奈马上就否决了这个提案。她说，裕子在“珍劲道”已经安放了几千名人质，一旦千鹤有个三长两短，到时候造孽的只会是我们。因此，裕子绝不可能傻到离开“珍劲道”来救她的女儿。
　　也就是说，一切把裕子引离“珍劲道”的方案，都是不成立的。因此，我们只能守在“珍劲道”附近进行监视，一看到裕子陷入疯狂，就立刻行动，以求把伤亡降到最低。
　　太阳一下山，我们就聚集在小山头上，轮流监视着“珍劲道”的情况。在夜里，我们难以欣赏到山里纷飞的红叶，但阵阵清凉的夜风，和小镇里昏黄的灯火，已经使我们感到非常惬意。我们在草地上铺上一块毯子，再燃起一堆篝火，像赏枫的人一样围坐着，等待裕子出现在远方的温泉里。
　　香梨奈把千鹤绑起来，扔在一棵枫树的树脚下。千鹤的双眼充斥着怨恨，但她却完全没有挣扎。也许，她已经接受自己的命运了。
　　“主人，我知道你不喜欢让女孩子疼。”莉香把头凑到我耳边，轻声地说：“所以，我已经在她的阴道里，下了一些恭子给我的淫药。待会她不但不会疼痛，而且还会高潮连连喔。”
　　真不愧是我的好莉香，连这个都考虑到了。我深深地吻了她一下，对她表示赞赏。“那个……”美蕾忽然用央求的眼神看着我，说：“我想跟千鹤单独说几句话，可以吗？”
　　我看了小百合一眼，以徵求她的意见。小百合不假思索地点了点头，并对我据了个躬。
　　“那好吧，”我说：“但是美蕾，你要抓紧时间，裕子快出来了。”
　　於是，我们把美蕾单独留在小山头，自己则走到附近的草地上去回避。
　　“美蕾……一定很难受吧。”莉香挽着我的手说。“嗯。”小百合说：“她们小时候，就像是一对亲姐妹一样。要不是后来……”
　　“好啦，”香梨奈忽然打断小百合的话，把奇葩莉从腰带上拔下来，说：“你们也想知道她们谈话的内容吧？这样做或许不太好，可是，为了安全起见，我还是要稍微监视一下。”说罢，她对奇葩莉说：“奇葩莉，去现场直播一下，记住别让她们发现喔！”
　　“遵命！”奇葩莉说完，扇着小翅膀飞走了。
　　“大家一起看吧，”香梨奈端出妖术罗盘，点出一个三维窗口，窗口上很快就显示出奇葩莉看到的画面。
　　======================================================================
　　美蕾拔掉千鹤口中的抹布，问她说：“千鹤，你真的愿意帮你妈妈去害人吗？”
　　千鹤用冷冰冰的眼神，瞪着美蕾说：“吸精是山姥的本性，有什么害人不害人的。”
　　美蕾摇摇头说：“可是我妈妈就……”
　　“所以你妈妈才落后了。”千鹤侧过头，决绝地说：“妈妈说过，这是一个胜者为王的世界。”
　　美蕾暗暗叹了口气，凝视了千鹤好一阵子。忽然，她眉头一紧，扬手扇了美羽一个耳光：“胜者为王没错啦！可是，胜者往往是最痛苦和孤独的！你知道吗？”
　　说着，她的眼中已经饱含泪水。
　　“痛……痛苦？孤独？”
　　千鹤看着美蕾，不禁呆住了。
　　“你哭什么？那么心疼我吗？可是……我们已经绝交好几年了吧？”
　　“我才没跟你绝交呢！”美蕾抹了一把眼泪，说：“我哭，是因为我不会掩饰自己，我怕孤独！我最受不了的，就是我唯一的朋友，都要消失在我的世界里！
　　难道你不是这样吗？“
　　“不，我还有很多的姐妹……”
　　“那不一样！她们只是被你的母亲洗脑后的人偶罢了！可我……我才是那个知道你最喜欢什么，最讨厌的什么的人啊……而且，你妈妈就算成为了”山神“，但她永远都要受良心的责骂，这难道不是痛苦和孤独吗？”
　　“我妈妈她不会……”
　　“可你呢？千鹤，你跟你妈妈不一样，你真的要变成这样的人吗？”
　　“我……”千鹤看了一下美蕾，眼神有点动摇。但很快，她又侧过头去，说：“算了，反正我落在你们手里，已经……”
　　美蕾沉默了一下，说：“是啊。所以……”说着，她搬出吉他巨斧，从共鸣腔里取出一根黑黑的假阳具。
　　“你……你要干什么？”千鹤惊奇地看着假阳具说。“快到时间了。”美蕾咬了咬牙，紧紧地握住手中的假阳具。
　　“美蕾她……”小百合看到这个画面，满面通红地捂着嘴说：“她偷拿了我的……”
　　“美蕾想亲自帮千鹤开苞！”香梨奈说：“主人，要阻止她吗？”
　　我想了一下，说：“不用了。这件事交给美蕾，最合适不过了。”
　　只见美蕾轻轻扒开千鹤的肚兜，让她的双乳和小穴，都暴露在空气中。由於之前已经被下了淫药，千鹤的股间很快就变成了湿漉漉的一片。
　　“你……别……不要！”
　　美蕾没有理会千鹤的反抗，一手握住她的乳房，轻轻地揉捏起来。
　　“美蕾……不要啦，这样……”
　　“千鹤，你怕什么？我们小时候不是经常这样玩吗？”说着，美蕾一口咬住千鹤的乳尖，令淫欲缠身的千鹤，忍不住“啊啊～～！”地浪叫起来。
　　“小时候？”我满脸黑线地看着小百合说：“是吗？”
　　“这个……”小百合半掩着面颊，无地自容地说：“啊～我这个母亲竟然不知道……真是太失责了！”
　　唉，算了吧，小百合。比你更失责的父母亲，这世界上还多着呢。不过，美蕾和千鹤那么小就玩过女同了？嗯～真是有前途啊！
　　“爽吗？”美蕾一边舔弄千鹤胸前的小草莓，一边把两根手指伸进千鹤的小穴里，轻轻地抠弄：“小时候，也没现在爽吧。”
　　“别……别说了，美蕾……小时候，我们什么都不知道啊啊啊～～！”
　　“不知道什么？不知道这叫做H吗？”美蕾说罢，把头埋入千鹤的股间，一边吮吸千鹤的淫液，一边用舌头逗弄千鹤的阴蒂。
　　“啊啊啊～～美蕾……姐姐……”
　　“记起来了吗？”美蕾微微一笑，说：“只有美蕾姐姐我，才记得你最爽的地方。”说罢，她轻轻地咬了一下千鹤的阴蒂。千鹤顿时“啊啊啊～～！”地大叫起来，下身抖了两抖，把一大泡阴精射到美蕾的脸上。
　　“千鹤……”美蕾忽然抬头吻住千鹤的嘴唇。千鹤在吃到自己的淫水的同时，也感到自己的阴道，被一根又硬又粗的东西满满地塞了进来。
　　“呜呜呜～～！”虽然感受不到疼痛，但千鹤知道，这一份异样的满足感，对她来说意味着什么。她看着沾在自己股间的一丝鲜红，先是很用力地挣扎了一下，但很快就彻底放弃了。
　　“千鹤，回来吧。”美蕾捧着千鹤满是泪水的脸，温柔地笑着说。
　　“对啊，千鹤。从今天开始，你就自由了。”
　　“咦！”看到突然回到小山头的我们，美蕾连忙用手捂住千鹤的下体，满脸绯红地问我们说：“你们都看到了？”。
　　“安啦，美蕾。你做得很好。”我笑着对她说。
　　这时候，莉香忽然指着山下的温泉池，说：“主人，你看！裕子出来了！”
　　我们一同朝着莉香指着的方向眺望，只见裕子果然把自己脱得一丝不挂，大大方方地走进泡满男人的温泉池里。
　　那些好色的男人，完全不知道危机将至，还激动地“喔喔”乱叫，连小山头这边都清楚听到了。
　　“通常在这个时候，这些男人的女伴们，就会被山姥的妖气催眠。因此，她们完全察觉不到男人们的动静。在这点上，我和裕子的做法是一样的。”小百合解释说。只见裕子被两个男人一上一下地夹着，嘴里同时含着第三个男人的肉棒，很快，第四、第五个男人，就把肉棒塞到她的两只手上。虽然温泉池离我们有很长一段距离，但我仍然可以清楚地看到：那几个男人的躯体，正逐渐乾枯起来。
　　唉，这两对母女，活得还真纠结啊。母亲要靠肏穴为生，女儿却要守身如玉。
　　这这这，这是什么破设定啊！
　　“莉香，我们合体变身吧。”我对莉香说：“裕子一发生异变，我们马上就飞下……”
　　“唔！”
　　这时候，小百合忽然捂住嘴巴，跪在地上不停地喘气。我们朝她一看，发现她脸上全是冷汗，皮肤也逐渐开始乾枯起来。
　　“妈妈！”美蕾连忙走过去扶起小百合，说：“妈妈，你怎么了？”
　　“别过来！”小百合忽然大喝一声，甩开美蕾的手，往后退了几步，说：“别过来……我……我要……怎……怎么会这样？我……我好想吃人！”
　　她的这句话，令在场的所有人——包括千鹤在内，都大为震惊。我下意识地看了一眼温泉池，发现刚才肏着裕子的男人们，已经全部变成了乾尸，而裕子却不见了踪影。
　　裕子呢？她到哪去了？
　　“别找了，我就在这里啊。”
　　正当我们乱成一团的时候，裕子却忽然出现在千鹤的身边。她依旧披着那件深蓝色的披风，体态优雅地站着。
　　靠，这就是“高级”山姥的实力吗？
　　“妈妈！”千鹤大喜道：“你没事吗？”
　　“妈妈？呵呵，”裕子说：“你的妈妈，事情大着呢。”说罢，她指着小百合说：“看，她都想吃人了。”
　　“妈妈……你说什么啊，别开玩笑了！”
　　“不……看来不是开玩笑。”香梨奈说：“这种事情，骗不了人的。”
　　“裕子……”小百合忽然摇了摇头，用极度悔恨的眼神瞪着裕子说：“裕子，难道你在那时候……”
　　“答对了。”裕子冷笑了一下，说：“谢谢你照顾了我女儿那么多年……呵呵呵呵……”
　　“你……你什么意思啊！裕子老太婆！”脑子一片混乱的美蕾，随手操起吉他巨斧，就朝裕子劈去。裕子不紧不慢发动妖力，挡住巨斧的攻击，说：“美蕾……这样对你的妈妈，好吗？”
　　“你说什么屁话啊！裕子老太婆！”
　　“哼，真是的，小百合，你把我女儿都教坏了。”裕子忽然闷哼一声，一甩手，就把美蕾的巨斧震成两半。
　　香梨奈连忙举起拳头，想上去帮美蕾一把。可是，裕子却一把捏住美蕾的脖子，说：“再上前一步的话，我就杀了她！大不了我就陷入疯狂，跟你们一决死战！可是，失去美蕾，小百合会愿意吗？哦呵呵呵～～！”
　　香梨奈不忿地咬了咬牙，最后还是把拳势生生地压了下来。
　　看到对手不敢上前，裕子又是一阵冷笑。她挟着美蕾，稍稍退后几步，说：“千鹤，你还把我当妈的话，就跟我回去。”说罢，她又是一甩手，把千鹤身上的铁链全数震破。
　　千鹤看了看裕子，又看了看蜷缩在地上，即将变成山姥的小百合，一咬牙，还是走到了裕子的身边。
　　“哼，你看，我教的女儿，就是比别人聪明。这两个女儿，我都收下了！小百合，你可别那么快认输喔，哦呵呵呵～～～！”说着，她纵身一跳，就带着美蕾和千鹤，回到了“珍劲道”。
　　“主人！小心！”正当我失神地眺望着“珍劲道”的温泉池时，莉香忽然朝我扑过来，把我推倒在地。
　　小百合这时已经完全变成了一头发狂的山姥。见偷击我不成功，她索性把十只尖利枯黄的手指往莉香的身上插去。眼看莉香就要因为护主而丧命，山姥却忽然“哇”地大叫一声，被一团墨绿色的妖气轰飞了十几米。
　　但是，山姥很快又爬了起来，身上的伤口也瞬间愈合了。
　　太可怕了，这就是山姥的“超强生命力”吗？
　　“主人！先把她封印起来再说吧！能撑多久就撑多久了！”香梨奈吹着手上的“硝烟”说。我点了点头，连忙扔出一张集换卡，把山姥收了进去。
　　======================================================================
　　这还真是超恶劣的形势。从裕子和香梨奈的智斗中，我终於明白到什么叫做道高一尺，魔高一丈。
　　虽然我们也很担心美蕾的情况，但是当务之急，还是令小百合先恢复正常——即便她还是会想吃人，但总比维持着这种暴走形态要好。
　　於是，我让莉香和香梨奈，在二宫旅馆的露天温泉旁，摆上五个木制的浴桶。
　　摆浴桶干嘛？当然是装我的精液啊！事实已经证明了：普通的小水桶，根本就不够装！
　　话说回来，二宫旅馆的露天温泉，真是个做爱的好地方——试想一下，下身泡在温热的泉水中肏穴，上身却享受着清凉的夜风吹拂，这种“冰火两重天”，谁能不沉醉呢。
　　不过，比起“冰火两重天”，我还是更加愿意欣赏“美女共白烟一色，淫液与泉水齐飞”的风光。所以，我让香梨奈靠在温泉水池旁的一块大石头上，双手搂住我的脖子，以金鸡独立的姿势，让我站着肏她。
　　“嗯……主人，别那么重……嗯啊啊～～！”
　　我没有理会香梨奈的话，下身依然猛烈地摆动着。
　　每次我一拔出肉棒，两颗蛋蛋就刚好泡到水池里，一挺进，又离开水面。这种一热一凉的快感，令我的“仁慈”之心，在兽欲的排挤下，迅速地崩溃瓦解。
　　加上莉香站在我背后，一边用美胸来为我擦背，一边伸手按摩我的屁眼和蛋蛋，我仅存的一点理智，也早就灰飞烟灭了。
　　“噢噢噢～～香梨奈，接受我的精液吧！”
　　我抬起香梨奈的双腿，把它们搁在肩上，同时大幅度地摆动下身，直肏得她“啊啊啊～～！”地浪叫。知道我快要射了，莉香乾脆坐进水中，搂住我的大腿，舔舐我的蛋蛋和屁眼。
　　“噢噢噢～～莉香小姐，你……噢噢噢要射了！”
　　“主、主人嗯嗯嗯～～啊、香梨奈、香梨奈要去了～嗯啊啊！”
　　“噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞”，迅速用浓精填满香梨奈的阴道后，我抽出肉棒，在银色的月光下，表演我的绝技——精液大喷泉。
　　莉香轻轻地搂住香梨奈，跟她一起仰视着那一股股被月光照射得晶莹透亮的白精，等待着精液流星雨落在这地球上……
　　======================================================================
　　终於，经过一晚通宵的努力，我们把五个大浴桶，都装满了浓浓的白精。
　　“噗通～！”
　　我把小百合解封进第一个精桶后，就带着二女，躲到远处去“欣赏”“山姥精液浴”。只见山姥狂躁的情绪，随着桶里的精液慢慢减少，而越来越趋於平静。很快，第一桶精液就被她完全吸收乾净。我们连忙发动妖气，隔空把第二桶精液淋在她身上。
　　就这样，当小百合吸收完第四桶精液后，她已经恢复了人类的外貌和理智。
　　在我们的帮助下，小百合自己走进了第五个浴桶，把整个身体都泡进我的精液里。
　　“好舒服……”小百合感激地看着我们说：“太谢谢你们了。泡在这里面，我一点吃人的欲望都没有。”
　　我捏住鼻子，往浴桶里看了一下。这个浴桶的精液消耗量，几乎等於零。
　　“嗯？怎么会这样？”我问香梨奈说：“小百合不再吸收我的精液了？”
　　香梨奈回答说：“主人，小百合已经”吃饱“了，暂时”吃不下“更多了。
　　而且，主人的精液又有强大的妖力，在一定时间里，小百合只要泡在这些精液里，就不会再想吃人了。“
　　“对了，”莉香说：“香梨奈，奇葩莉那里还没消息吗？”
　　为了尽快采取营救行动，香梨奈把奇葩莉派去“珍劲道”，让她把美蕾的关押地点调查清楚。可是，由於“珍劲道”实在太大，奇葩莉稍微兜了两个圈，就发现自己迷路了。香梨奈一气之下，命令奇葩莉“没找到就别回来”，就这样，我们到现在都还没收到奇葩莉的消息。
　　“奇葩莉，你那边情况怎么样了？”香梨奈取出妖术罗盘，看着奇葩莉的直播画面说。“啊……还没找到，这里迷宫太多了！”奇葩莉一边抱怨，一边继续在“珍劲道”的走廊里兜圈。
　　“小蝙蝠。”
　　忽然，“珍劲道”的走廊里，传出了千鹤的声音。
　　奇葩莉一惊，连忙转头去看。只见千鹤依旧冷冷地站着，说：“你在这里做什么？”
　　“奇葩莉，快逃！”香梨奈连忙大叫。
　　“等等！”
　　只见镜头晃了两晃，最后还是停留在千鹤的面前。显然，奇葩莉已经被千鹤抓住了。
　　“回去……告诉你的主人……”虽然千鹤的面容，仍然给人一种冷若冰霜的感觉。但是，她的眼神，却多了几分迷惘和彷徨：“告诉你的主人……美蕾她，就被软禁在这张地图上，我标注好的那个房间。”说罢，她把一张小纸片卷成一卷，塞到奇葩莉的脚上。
　　“好了，快走，别让人发现！”
　　“哇啊啊啊～～蝙蝠不能这样扔的～～！”
　　随着奇葩莉的一声尖叫，我们看到镜头沖破一扇玻璃窗，在天空中不停地旋转，旋转，再旋转。
　　“这傢伙，丢脸死了。”香梨奈捂着额头，满脸青筋加冷汗地说。
　　“对了，美蕾和千鹤的身世之谜，到底是怎么样的？”莉香问小百合说。
　　小百合用精液擦了擦自己的嫩白肌肤，说：“十五年前，我和裕子同时生下了美蕾和千鹤。那时候，我还把裕子当做好姐妹，十分信任她。有一天，裕子突然跑来跟我说，雷神帮美蕾和千鹤，都做了”风雷肚兜“。他要我们把女儿抱过去给他，让他亲自为女儿们穿上。为了不让美蕾有一个吃人的母亲，我同意了让美蕾穿上”风雷肚兜“。但是，我的内心还是十分痛恨雷神。所以，我就请裕子帮我把美蕾抱过去……但我没想到，那个时候，裕子已经爱上了雷神，更开始排斥我。”
　　“你的意思是说，裕子在那时候把美蕾和千鹤掉包了？”我说。“是的。”
　　小百合说：“小池先生。你帮了我那么多，我已经很感谢你了，但我能再求你一件事情吗？”
　　我笑了一下，说：“放心吧，我一定会把美蕾和千鹤一起救回来的。”
　　小百合听了，喜出望外地说：“你知道我想什么？”
　　我点了下头，说：“当然知道了，全天下的母亲，想的东西都是一样的。”
　　“可是裕子她……”莉香伤心地说：“天下真的有这样的母亲吗？”
　　“裕子……其实也是被爱迷惑了而已。”小百合说：“她对一个男人爱得太过，爱得扭曲了。”
　　就在这时，奇葩莉的尖叫声忽然从天空中传来。只听“噗通”一声，有什么东西掉进了小百合的浴桶里。小百合伸手摸索了一下，把一只沾满了白精的小蝙蝠，连同她脚上的纸卷一起拧了起来。
　　花了整整一个小时，香梨奈才把纸卷上面的精液清理乾净。而双眼变成螺旋圈圈的奇葩莉，则被莉香洗净身子后，吊在屋檐下嗮干。
　　“幸亏上面的墨水不会被水化掉，”香梨奈指着纸面上九曲十八弯的路线图，说：“依照千鹤的标示，美蕾就在……这个地方。但是……”她抬头看了我一眼，说：“主人，你觉得我们可以信任千鹤吗？”
　　我问小百合说：“小百合，你说呢？”
　　“请你们相信她一次吧！”小百合说：“那个孩子的眼神，我看得很明白。
　　这一次，她是真的想帮我们。“
　　“嗯，我明白了。”我点了点头，说：“莉香小姐，准备”传送妖法阵“吧。”
　　“是！主人！”
　　======================================================================
　　千鹤果然没有骗我们。
　　通过莉香的“传送妖法阵”，我们很快就找到了软禁着美蕾的房间。但我们没有想到，美蕾和千鹤竟然会同时出现在房间里头——而且，她们还在玩69。
　　当然，千鹤只是被美蕾逼着玩的。可是，从她肯伸舌头为美蕾服务这点，我们就能看到，美蕾的拉拢工作，确实很有成效。
　　“那……呆在这里也没什么事情做嘛！所以……”美蕾稍微整了整仪容，就盘腿坐在榻榻米上，故作镇定地说。
　　千鹤对美蕾做了一个“嘘！”的动作，就连忙躲到墙角，抱着腿坐着，侧过头去不看我们。
　　我囧。美蕾，这一点上你就要好好向千鹤学习啦。难道你不知道你的大腿内侧全是闪亮亮的淫水和唾液吗？
　　“千鹤的泄密行动被发现了啦，”美蕾轻声解释说：“好像就是那些”姐妹“
　　们告的密。所以，她就被裕子逮进来了。“
　　“不过，她们……包括我，都没想到，你们竟然会”传送妖法阵“。”千鹤冷冷地补上一句，说：“所以，她们只是加强了各个出入口的防备，却放松了对这里的警觉。”
　　“嗯……既然这样，我们的反攻行动，就比较容易进行了。”香梨奈说：“首先，我们还是要让裕子失控……”
　　“嗯……那就是……要帮我开苞啰。”美蕾尴尬地看着千鹤，说：“因为…
　　…我才是裕子的……“
　　千鹤默默地看了看美蕾，又再侧过头去。
　　“不过，美蕾，真的可以吗？”我说：“你知道裕子是你的母亲，还……”
　　“当然可以！”美蕾愤愤地说：“裕子她，无论对我还是对千鹤，都没有尽过母亲的责任！她从一开始，就利用了自己的亲生女儿……这种女人，根本就没资格为人父母……”美蕾越说越悲愤，双拳渐渐捏得格格作响。
　　“美蕾，”我笑着握住她的手说：“别逼自己去悲伤的事情了。只要你愿意，你的母亲永远都是小百合。小百合跟我说过，你和千鹤都是她的好女儿喔！”
　　“嗯……”美蕾听了，对我报以会心的一笑。而千鹤则微微一怔，看着我们没有说话。
　　“那……来吧，美蕾！”说罢，我拉开裤链，把大肉棒一下子弹到美蕾的面前。
　　“嗯、嗯……”美蕾怔怔地盯着大肉棒，脸红得像发烧一样。
　　“啊……”千鹤不禁吃了一惊，捂着嘴说：“12岁的小男孩，下面竟然那么大……”
　　莉香轻轻地笑了一声，走过去搂着千鹤说：“不只大，而且会让人很舒服哦。”
　　千鹤连忙在莉香的怀里挣扎起来。但是，莉香身上的金乌阳气，很快就让她感受到一份重来没有过的温暖。渐渐地，她不但不再抗拒莉香的搂抱，甚至还主动把头靠在莉香的肩上。
　　美蕾握住我的肉棒，一边为我手淫，一边轻轻地舔舐我的龟头。“哇啊啊～～美蕾，你的技术好好哦～～你不是才第一次吗？”
　　“因为……恩恩，经常偷看到妈妈……呜呜呜，跟男人……”说着，美蕾把自己的口腔当成小穴，帮我深喉起来。
　　唉，小百合，你又失责了。
　　不行，美蕾的口交技术实在太好了，这样下去，我在为她开苞之前，就要大射特射了。
　　於是，我连忙把肉棒从美蕾的口中拔出，然后让她分开自己的双腿，躺在榻榻米上。
　　我把手伸进美蕾的肚兜里，握着她胸前的两个中华大包，轻轻地揉捏起来。
　　不一会，她就忍不住“嗯嗯啊啊”地呻吟起来。在跟千鹤69的过程中，美蕾把美羽身上的淫药，也染到了自己身上。我稍微加重了揉捏的力度，她就“啊啊啊～！”
　　地浪叫几声，达到了一次小小的高潮。
　　是时候了。我用肉棒撬开她下身的布料，用力一挺，就刺破了她那层薄薄的肉膜。
　　“啊啊啊啊～！”美蕾忽然伸手搂着我的背，眼泪哗啦啦地涌了出来。
　　“很疼吗？美蕾。”
　　“不～～一点也不疼……可是……好舒服啊啊啊～！”
　　呼，这丫头竟然是喜极而泣啊！妈妈，你给莉香小姐的淫药也太猛了吧！
　　少女的阴道，就像一块柔软的海绵一下，紧紧地吸着我的肉棒。不知不觉间，我的抽插幅度越来越大。
　　莉香看时机已到，就把千鹤慢慢引到我和美蕾身边，说：“看，我的主人正在和美蕾肏穴哦。”
　　“啊啊～～千鹤……原来，做爱是～～嗯嗯～～好舒服的啊啊啊～～！再深一点～～恩恩，用力～～再肏我～～啊啊啊～！”
　　听着美蕾的淫声浪语，千鹤的呼吸不禁慢慢地加重，脸上的红云也越烧越艳。
　　美蕾连泄了好几发后，我忽然感到一阵炽热的快感直冲天灵。於是，我把美蕾整个抱起，让她像树熊一样缠在我身上，体验我的“超级打桩机”。不一会，我精关大开，浓浓的白精像缺堤的洪水一样，“噗噗噗”地涌进她的子宫中。
　　“啊啊啊～～～全～～～全射进来了～！”
　　美蕾大叫一声，身体抖了两抖，就软软地趴在我身上，再也动不了了。
　　我把美蕾放在榻榻米上，把剩下的精液，全数射在她身上。在我海量浓精的喷射下，美蕾很快就变成了一个人形的“奶油蛋糕”。她小穴里流出的几丝淡淡的“红莓果酱”，也瞬间被“奶油”所淹没。“啊啊啊～～！要去了啊啊～～！”
　　咦？怎么还有人浪叫？
　　转头一看，千鹤颓然倒在莉香的怀里，不停地喘气。而莉香的手指，还停在千鹤的小穴里。
　　莉香，你真是越来越坏了啊，不过我喜欢，嚯嚯嚯。
　　“好了，做到这里就够了。”香梨奈这时候才满面红晕地说：“主人，你趁现在，赶快回去帮小百合升格吧。有山神的神力相助，我们要消灭裕子，就容易多了。”
　　“那你们呢？”
　　“我们四个先留在这里，一旦裕子陷入疯狂，我们就赶快疏散这里的人群，并牵制住山姥的行动。”
　　“咦？四个人？”千鹤惊讶地问香梨奈说：“等等！我是你们的敌人啊！”
　　“千鹤，你不是了”美蕾带着满身的精液，坐起来说：“其实，你在心里面，一早就认了我妈妈了，不是吗？我还记得你小时候跟我说过的话喔。你说：”如果你妈妈是我妈妈就好了。“”
　　“千鹤，小百合也想你回去她身边哦。”莉香说：“她不是说了吗？无论美蕾，还是千鹤，都是她最爱的女儿。”
　　千鹤听了她们的话，犹豫不决地低着头，久久没有回应。
　　“哎呀，千鹤，你这样看着我没用啦，快答应啦！”美蕾着急地说：“裕子老太婆快现形了啦！”
　　“美蕾！”千鹤忽然看着美蕾说：“你的吉他……我已经帮你修好了，我们现在一起去拿。”
　　“很好！”我说：“你们风雷姐妹一合璧，一定什么事情都难不倒你们的！”
　　“主人，那你也快去吧！”香梨奈说：“这里就交给我们吧！”
　　“嗯！”
　　======================================================================
　　当我通过莉香的妖法阵，回到二宫旅馆的时候，小百合已经把浴桶里的精液全都“吃”完了。同时，“珍劲道”那边，也准时地爆发出一阵“乒乒乓乓”的巨响。远远望去，只见一头巨大的山姥，把“珍劲道”的房子撑开了一个大洞。
　　莉香、香梨奈以及风雷姐妹，在屋顶上此起彼伏地跟山姥缠斗，而“珍劲道”的客人们，都纷纷惊叫着涌到了街上。
　　“小池先生？”小百合惊道：“你怎么回来了？她们呢？裕子她失控了吗？”
　　我一指“珍劲道”的屋顶，说：“对不起喔，为了让裕子失控，我把美蕾也……还有，我回来，是要帮你升格的。虽然你不能驱逐裕子，但你可以把力量借给我们，帮我们消灭她。”
　　“这……我明白了，”小百合面泛红云，说：“可是，小池先生，我还是有点想吃人，所以你在肏我的时候，以防万一……”
　　“咦？”我不解地眨了眨眼睛。
　　“啊啊啊～～！小池先生，你绑得好紧～～嗯嗯～！小百合好舒服～～！”
　　被红色布绳亀缚起来，吊在茶树下的小百合，一边浪叫着，一边用力摆动自己的下身，使小穴在绳子上狠狠地摩擦。
　　“啊啊～真是的，”我抹了一把汗，说：“想不到你竟然喜欢SM啊！”
　　“别……别说了……”小百合慢慢张开双脚，一脸淫靡地说：“小池先生，快插进来吧，我……忍不住了。”
　　我晕，一个12岁的小正太，竟然和一个美少妇玩SM，这个场面，绝对能上社会新闻头条了吧。
　　我一摸小百合的小穴，发现她果然已经全湿了。我囧，身上被勒得一道一道红红的，竟然还湿得起来啊！SM爱好者真是太厉害了。
　　既然时机成熟，那就上吧！我捏着小百合的美臀，下身一挺，肉棒就深入了她的花心。随着小百合“恩恩啊啊～～！”的一声浪叫，我不禁吓到了：不会吧，这种既狭窄又潮湿的感觉——这、这真的是一个被人肏了十几年的阴道吗？这根本就是处女的阴道啊！
　　“小池先生……”小百合说：“山姥靠……嗯嗯～男精为生，所以……下阴的恢复力恩恩～～超强的，无论被肏过几次都啊啊～～！”
　　“原来如此，唉，靠H为生的人就有这样的无奈啊。”我一边这样想着，一边不停地摇动小百合的身躯。借着绳子的拉力，我只要轻轻地推挪小百合的臀部，就能使她在半空中大幅度地移动。
　　随着我们的动作越来越大，二宫旅馆的庭院里，很快就飘满了像红雪一样的枫叶。红绳，红叶，加上小百合白皙如雪的肌肤，这是何等艳丽的画面啊！
　　被美景感动的我，不禁忽然加大了抽送的力度，直肏得小百合“嗯啊啊啊～～！”地大声浪叫起来。
　　“啊啊啊～～！小池先生，小百合不行～～嗯嗯啊啊～～！”小百合话才说了一半，一大泡阴精，已经洒在了我的龟头上。
　　“喔喔～～小百合，我也要射了～！接着我的精液，赶快升格吧！噢噢噢～～！”
　　“噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞～～！”
　　======================================================================
　　当我回到“珍劲道”大门口的时候，莉香正紧紧地搂着香梨奈，跟她一起躲在一棵枫树下。而风雷两姐妹，则一人抱着一柄巨斧，抵挡着巨大山姥的巨拳捶击。
　　“莉香小姐，香梨奈，怎么了？”我刚说完，就被香梨奈的身体吓了一跳。
　　只见她全身都被墨绿色的妖气包围，双眼更闪出两道绿光。同时，她的脸上也浮起一根根青筋。
　　“主人！”奇葩莉从“幽灵战士”的腰带扣上飞出来，说：“她刚才做了一个很大的妖力护墙，来掩护人们逃亡，但她自己就……”
　　“在这样下去，她的力量就要失控了………”莉香也着急地说。
　　“主人……对不起……”香梨奈神色痛苦地对我说：“请先……请先把我封印起来……”
　　我皱了下眉头，说：“香梨奈，以后别太勉强自己了。”说罢，我取出一张葛乃叶集换卡，把她和奇葩莉一起收进了卡中。
　　“美蕾！千鹤！”我对风雷两姐妹大叫道：“小百合已经升格了！现在，你们两姐妹一定要二人一心，才能借助她的力量！”
　　“二人一心？”美蕾一边回应着，一边不停回避巨型山姥的攻击：“说得简单，怎么做啊！”
　　“怎么做……”我低头寻思了一会，猛地一拍拳头，说：“对了！想想你们玩69的时候！”
　　“哈？”风雷姐妹一起满脸黑线地叫道。
　　“别”哈“了！找个安全点的地方，照我说的去做！”
　　风雷姐妹对望了一眼，一起从山姥的攻击范围内脱离，走到我身边，捧着手中的巨斧，闭目汇神。很快，她们的呼吸越来越急促，脸上也浮起一片红云。
　　忽然，一道强大的神力从天而降，灌入了她们的体内。
　　“妈妈？”美蕾不禁叫了一声。
　　“是我。”小百合通过神力，气定神闲地回应说：“美蕾、千鹤，现在我把”山神“的神力分给你们，你们一定要看准时机，好好运用！”
　　两姐妹猛一睁眼，不约而同地把手中的巨斧倒举起来。
　　“音击斩——风雷激震！”
　　只见她们同时奏响了激昂的电吉他和悠然的三弦，把身上的“神力”，全都汇聚在手中的乐器上。
　　“破！”
　　音乐戛然而止的同时，两道银色的神气，从她们的身上直射九霄。随即，天空中风起云涌，雷电轰鸣。巨型山姥抬头一看，还来不及反应，就已经被一道夹着雷电的风刃劈成了两半。
　　千鹤喘了口气，轻轻地说了一声：“再见了，妈妈。”
　　一转眼，山姥的身体消失了。“珍劲道”的房顶上和庭院里，都铺上了一层厚厚的血色枫叶。
　　======================================================================
　　“美蕾！千鹤！”
　　两姐妹一转身，看到身穿雪白和服的小百合，正快步朝她们走来。
　　“妈妈！”美蕾高兴得随手抛掉巨斧，冲过去一把搂住母亲。但千鹤却仍旧抱着三弦，久久没有动静。“千鹤。”莉香走过去，挽着千鹤的手说：“看，你妈妈在等你喔。”
　　千鹤看了小百合一眼，说：“我……我做了那么多伤害你的事，你还……”
　　小百合微笑着说；“你做了坏事，我这个当妈妈的，当然要骂你喔。不过在这之前，我们三母女一定要好好团聚一下再说！”
　　千鹤又看了莉香一眼，好像在徵求莉香的意见。
　　莉香当然对她笑着点了点头，说：“该叫妈妈了喔！”
　　千鹤轻轻地“嗯”了一声，然后把三弦搁在地上，对小百合说：“妈……妈？”
　　“嗯，就是这样！”小百合说：“千鹤，到妈妈这边来吧！”这时候，美蕾也挽着母亲，向千鹤招了招手。
　　千鹤点了点头，慢慢地走到小百合面前。小百合温霭地笑着说：“欢迎回家，千鹤。”说罢，就一手把千鹤搂进了怀里。枕着小百合的丰胸，在母亲的温暖怀抱中，轻轻地说了一声：“妈妈，我回来了。”
　　“太好了，主人。”莉香看着这幸福的三母女，不禁欣喜地挽住我的手臂。
　　是啊，太好了。还不是多亏了我的精液。
　　想到这里，我不禁又打起盹来……
　　“好痛苦……好痛苦啊……”
　　“好痛苦……救救我！我快要……呜哇哇～～！好痛苦！”
　　又一次，那个可怕的“预知梦”向我侵袭了过来。难道这事情真的那么紧急吗？竟然连我打盹的时候，都要来骚扰我？那个女孩，又到底是谁呢？
　　这时候，小百合似乎看出了我的异样神色。於是，她对我说：“小池先生，你们就暂时先住在二宫旅馆吧。有些事情，现在的我，说不定可以帮一帮你们。”
　　对啊！香梨奈说过，山里的事情，问“山神”就最好不过了。而且，现在的这个美女山神，还带着两个美丽的女儿……嘿嘿嘿，说不定今晚，我还可以再来一个通宵呢。
　　於是，我毫不犹豫地对小百合点了点头……

　　======================================================================
　　正章其之一金太郎新传？风雷两姐妹！之卷
　　完

　　======================================================================
　　开篇了、开篇了！
　　不过话说，这一章的文字不是太多了吗？
　　因为是第一章嘛，大赠送是一定要D~
　　结果，恭子到最后还是没出场嘛
　　下章啦，下章，下章就会出场的啦！
　　据说下章又是重头肉到尾喔！
　　唉……这个作者没救了啦！
　　下周！驱妖女仆队第二部！旅途之始篇！
　　正章其之二SAVE THE LIFE！“天一”静香复活！之卷
　　“不会吧，这样就脸红，那你以后怎么跟我H呢？”
　　“哎～～H？哦喔喔（晕）……”

　　本章妖怪：

　　山姥

　　居住在山中的长的像老婆婆的妖怪，据说有很多的目击者。山姥中有好的也有坏的，有赐予土地丰收和财富的一面，也有吃掉旅人和小孩的恐怖一面。不过传说邪恶的山姥死后就会使那快土地变的收成很好，与《古世记》中的伊邪那美的神话有些类似的地方，都是丰收之神。岛根县传说中的山姥不管是哪个目击者，被看到的时候总是在吃东西，所以也有山姥贪吃鬼的谣传山姥，日本女妖的另一典型代表，与先前几类靓艳型的不同，外形是绝对的彪悍粗犷型，但是这类看起来最彪悍的妖怪却是最通灵性的，其最大的特点便是能读懂人心，明晰对方内心所想，这，也是最令人胆寒的。
　　山姥，やまうば，位列于鸟山石燕《图画百鬼夜行》之前篇阴，在古事记中也曾被提及的山神化身。这类山中女妖一般身长2～3米，披肩散发，有着丰肥的长脸，体格特别魁梧。其表情沉稳平静，但确实是典型的鬼怪相貌，因为长期居住于深山中，也同一般的山怪一样，以普通衣服缠住上身，用树叶或树皮裹为贴身下裙。其貌不扬的山姥在其年轻时也曾是动人一时的娇艳女子，但同样是出于对怨念的积累（似乎日本的鬼怪都离不开个“怨”字），本是温柔可人的女子也变成了凶残的山妖。不过凶残也并不代表山姥的一切，她年轻时也曾以养育了日本有名的传说人物——金太郎（坂田公时）而传为佳话，这里特别指的就是足利山的山姥。
　　关于山姥的原形，目前主要有两种说法，一种说法是山神凋落所化成的，再一个则是由山中的鬼所化专为迷惑人的女性。
　　同时，山姥未必都是老太婆。在《更级日记》中所记录的则多以若美的中年女性为主的山姥。先前我们提到过，山姥是极通灵性的，并拥有能读懂对方内心想法的能力，所以山姥的另一有名传说便是关于其读心术的。
　　传说在深山里那些孤僻小屋中就居住着山姥，其通常用绳子把披散杂乱的白发系起来，打扮为正常向的山妇以等待那些在山里迷路的人们，再寻机将他们捉来吃掉。一次，一位迷路的年轻男子在山中迷失了方向，见天色已晚也难以下山归家，只得寻找荒山中的小屋来借宿（似乎和雪女的传说很雷同），很不幸，他来到的是山姥的家，当然，他并不知道屋主就是山姥。在向主人提出要求借住一夜并得到同意后才开始仔细端量屋主的相貌，当然，其间屋主也已烧好了开水并为他备上了热粥，不过当男子看到屋主头上撇着缺齿的梳子以及其不修边幅的打扮，再加上飘忽不定的灯光，他有些胆怯了，心想这样模样的老女人，简直像个妖怪一样。屋主冷笑着，露出闪着黄光的牙齿，对他说：“你一定是在想，这个老婆子不修边幅，穿着打扮如此怪异，看起来真让人觉得害怕，简直像个老妖怪一样。”那男子吓了一跳，于是心想：“她也只是面目狰狞，到不至于半夜时把我吃掉吧。”这一切怎么瞒得住化身为屋主的山姥呢，接着，山姥对一边喝着栗子粥一边对着这位在偷偷地瞅着她的男子说道：“你现在心里正在想着说我不至于半夜时把你吃掉，对吧？”此刻男子已变得面色苍白，但还勉强地装得若无其事地说道：“我只是忽然感到劳累了，在想是否可以休息了。”但已吓得浑身冰冷的他的心里想的却是：“那个老妖怪刚才用那么大的锅煮的开水，一定是用来半夜吃掉我所准备的。”山姥继续笑嘻嘻地对他说：“不过现在你心里想的又是我早就用大锅烧好开水，用来准备半夜把你吃掉，对吗？”男子已是越来越害怕了，为了给自己壮胆，便忙说：“你干嘛老找我碴儿说我呢，我走了一天的山路，累极了。深山里天又这么冷，喝下了这碗热粥，我想趁热躺下早些休息，明儿一早还要赶路呢。”可心里又想的是：“这真是个让人毛骨悚然的恐怖女人，长得像老妖婆一样，一定就是传说中的能读懂人心的山姥。”
　　山姥仍然立刻接着那男子的话把他刚才心里所想的又重复说了一遍。男子此时的恐惧已经无法用词语来形容了，他的牙齿上下直打颤，好不容易拖住身体依靠用颤抖着的膝盖半跪着准备蹭离以假装休息来得到逃脱机会，便对山姥说着：“那么，我就先暂且告退休息去了……”接着，他便爬着退回到里间，连外套都没脱就躺在床上，是为了麻痹山姥，让她放松对自己的警惕。而山姥却斜眼看着那男子并不屑地说道：“你个家伙，是想找个机会逃跑吧。”……觉得自己已无任何可隐瞒的了，继续呆下去只有死路一条，于是便拼命地逃离山姥的家，只顾一溜烟地逃命，而山姥也则恢复其真面目，凭借其强大山妖的能力，很轻易地也就抓住了这位可怜的男子，结果当然是被当作山姥的夜宵，这就是传说中最典型的关于山姥的故事。
　　关于山姥的记载，更多的也都出现在菅原孝标女的《更级日记》中，甚至后人很多关于山姥形象的描述也都依照其内容为基础的。另外还有关于《前太平记》中的记载，其中提到了山姥在山顶睡觉，其在赤云密布的梦中还见到了赤龙，被一阵响雷惊醒后，便怀上了传说中雷神之子金太郎，其实也正是近松门左卫门的作品即歌舞伎《妪山姥》中所提到的，山姥其实也就是八重桐这个有着悲惨身世的艺妓。而金太郎，也即后来的坂田公时（作为家臣时被赐名坂田），其与卜部季武、碓水贞光、渡部纲并称为“赖光四天王”，而这也是近期流行的阴阳师题材游戏中所频繁出现的。嗯，貌似钩子兄今天生日啊，还有之前饺子兄生日也没写文庆贺，现在但愿能补回吧，钩子兄、饺子兄、生日快乐！




　　正章其之二、SAVE THE LIFE！“天一”静香复活！之卷

　　（咳咳，大家已经知道这章肉戏满载了吧。不过，这章的肉戏也包含着剧情哦。不喜欢太多肉戏的朋友，看到叫床声就请“快进”吧，但请不要直接跳过，谢谢。）

　　在过去的驱妖行动中，我曾经遇到过各种各样的危险。但每一次，我都能够化险为夷。原因就是，我有几个尽心尽力保护着我的式神女仆。葛乃叶给我的不死身，至今为止，还从来也没发挥过实效。
　　可是这一次……
　　“啊啊～～主人，嗯嗯～！那么用力～～嗯嗯～～！”
　　这个全身只穿着一件蓝色肚兜，双手扶在和式旅馆大厅的旁柱上，被我从后面猛肏的长发少女，名叫二宫千鹤，是榛名山的山神——二宫小百合的其中一个女儿，也是她唯一的亲生女儿。
　　那一天，我奉了她母亲之命，陪她回到“珍劲道”温泉旅馆，去收拾生活细软。但是，自认为欠我们太多的千鹤，总是不肯让我帮她忙。我一恼火，就把她背上的重物全卸下来，说：“想赎罪的话，就更应该多点接受别人的关心和爱护！这样，你才能使今后的自己，跟以前的一刀两断！”她听了之后，感动地凝视着我，说：“主人……谢谢你……”
　　就在那一瞬间，午后一点的阳光，直直地照射在这个外冷内热的美少女脸上，使她的激萌指数转眼暴昇。我脑子一冒烟，“噢噢噢”地大吼几声，就把她摁在墙上，从午后一直肏到黄昏……
　　“不用力，怎么止你的痒啊！”我一边用力地抽送肉棒，一边把中指插进千鹤的屁眼里抠弄。
　　“嗯嗯～～啊啊啊～～那里～～啊啊流出来了～嗯嗯！”千鹤忽然大叫一声，屁眼里喷出了几发浓浓的白精。
　　“终於”拉“出来了哦，千鹤。”我轻轻一笑，拍了拍她的屁股。
　　“那……那不是我”拉“的嗯嗯嗯……是主人刚才……嗯嗯嗯～～射进来的啊啊～！”千鹤娇羞地反驳着，身体却不知不觉地迎合着我的抽插，大幅度地摆动起来。她那头如同瀑布一般直长光亮的黑发，随着身体的摆动，在她的耳边轻盈地飞舞着。她感到自己的脸颊被发丝拂得一阵发痒，索性一转头，张嘴叼起几根发丝，以抑制住自己的浪叫。
　　“怎么样，比起美蕾的舌头，还是你主人的肉棒更好吧！”我每抽一下，股间就感受到一泡温热液体的喷洒。
　　“可是……嗯嗯～可是主人，今天～～嗯嗯嗯～～好多次了～～！”
　　千鹤下意识地看了一下身下的地板。我和她的混合液，已经在地板上汇成了一个白色的小水洼。她的两只脚丫上，更是沾上了一层厚厚的“奶油”。
　　“被……被恩恩～～被美蕾知道的话，她一定嗯嗯嗯～～又要主人你～～恩恩～！”
　　“我才不怕呢！”我抬起她的一条腿，一边加重抽插的力度，一边说：“她想要多少次，我都可以满足她！”
　　“啊啊啊～～要去了～嗯嗯啊啊啊～！”
　　“噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞～！”
　　在千鹤的子宫里灌满白精后，我把肉棒顺出她的阴道，然后继续在她背上洒精。千鹤四肢一软，登时整个人趴倒在白浊水洼中。
　　这时，旅馆大厅的门口忽然传来了美蕾的叫声：“啊～主人、千鹤！你们果然在这里！”
　　身穿红色肚兜，满脸怒意的美蕾，一说完就立刻跑到我的跟前，跨腿坐在千鹤的屁股上，含住我的肉棒，把我的剩下的精液全部吞进肚子里去。
　　“喂喂，美蕾，这根肉棒，刚刚才插过你姐姐的屁眼喔！”我指着肉棒对美蕾说。美蕾没有理会我的话，继续贪婪地吞食着我的精液。之后，她又把我的龟头舔得晶莹光亮的，才把它“还”给我。
　　“主人，你太过分了啦，竟然只给千鹤不给我！”美蕾说罢，把千鹤翻了个身，然后自己趴在她身上，高高地翘起屁股，扒开肚兜，把小穴和屁眼都暴露在我的面前：“看，主人才用过我的屁眼一次，这太不公平了啦！”
　　唉，没办法，谁叫我答应了她们的妈妈小百合呢？
　　“啊啊～～主人～～进来了～～恩恩～～！”
　　======================================================================
　　一个星期前，小百合在我们的帮助下，和两个女儿团聚了。但是，她很快就遇到了新的问题，那就是：这两位女儿，天天在房间里玩69。“那……性欲这种东西，来的时候都很难拒绝的嘛！我又从小听着妈妈你的叫床声长大……”美蕾的“顺水推舟”，简直达到了炉火纯青的境界。
　　“其实……美蕾只是太想念小池先生的肉棒，才……”整天被亲妹妹“强奸”的千鹤，十分冷静地做出了这样的分析。
　　“所以……”有一天，小百合忽然来找我说：“虽然很难～～嗯嗯启齿……但是，请……啊啊～！请小池先生你……多点跟她们”做“吧啊啊啊～！”
　　她之所以会浪叫，是因为她的“恳求”方式“诚恳”得过了头——忍受不住她超高级手淫技术的我，还没听她把话说完，就兽性大发，使她成为了日本神话史上第一个被人类亀缚起来狂肏到高潮的山神。不过，话说回来，小百合成为了山神后，竟然还是一点“神祗”的感觉都没有。这可能跟她一直以来崇尚低调的心态有关吧。
　　就这样，为了不辜负小百合的期望，我决定每天都跟她们来几次3P调教。也是从那天起，小百合、美蕾和千鹤，都开始叫我做“主人”。
　　同时，我也要尽快解决我的“文车妖妃”——香梨奈的问题。经过了一个星期的“再封印期”，她身上的妖力总算得到了控制。因此，我又把她从卡片里放了出来。
　　经过一番讨论研究，我们一致认为：加强香梨奈的自控力训炼，是防止她体内妖力暴走的最好方法。而训练方式就是………
　　“主人。”
　　当我把美蕾下身的两穴都灌满白精时，香梨奈走进来说：“小百合说，我们要找的”式神之石“有消息了。我们还是尽快回去二宫旅馆吧。”
　　“嗯。”我让美蕾把我的肉棒舔舐乾净，然后问香梨奈说：“香梨奈，你的修炼怎么样了？”香梨奈脸上一红，说：“还在进行着。”说罢，她轻轻地卷起秘书套装的短裙，让我看到她下身插着的两根左摇右摆的电动阳具。
　　我笑了一下，把两根电动阳具从她的小穴和屁眼里拔出来，问她说：“今天泄了几次？”
　　“三次。”香梨奈羞涩地说。“嗯……比起之前的十次，还是有进步。”我说：“香梨奈，变身试一下吧。”
　　香梨奈应了一声“是”，就立刻变身成“幽灵战士”，对着“珍劲道”庭院里的一棵大枫树，射出一团子弹大小的墨绿色妖气。
　　“嗯，已经能缩到那么小一颗了，看来这几天的自控力训练，还是有效果的。”我摸了摸下巴说。可是，就在下一秒钟，打进大枫树里的妖气急速地膨胀了起来。只听“嘭”的一声，“珍劲道”的庭院里，飘满了鸡毛般的木屑，而那棵巨大的枫树，却早已不知所踪。
　　“看来……还是不行啊……”我们几个人看着漫天的木屑，脑后都出现了冷汗和黑线。
　　======================================================================
　　“珍劲道”灭亡后，那些被裕子洗过脑的少女，虽然获得了自由，但也失去了生活的方向。小百合为了不让她们流离失所，就把她们全部转移到二宫旅馆，让她们做回老本行。那些少女对小百合的收留万分感激，每天都努力地工作。短短的一个星期里，二宫旅馆的营业额，就比过去最高的时候翻了几倍——当然，现在的二宫旅馆，已经不再提供“特殊服务”了。
　　我们一回到旅馆，就看到抛洒着香汗（只是表达个意思而已，式神是不会流汗的），忙於指挥少女们干活的莉香。莉香看到我们，登时松了口气，走过来对香梨奈说：“香梨奈，你回来就好了，指挥人这种事情，我还真是做不来啊。”香梨奈微微一笑，搭着莉香的肩，说：“行了，莉香小姐，你陪主人去找小百合吧，这里就交给我就好。”
　　没错，在我们找到“式神之石”之前，香梨奈都会作为二宫旅馆的驻场经理，帮小百合指挥这个庞大的侍应团队。出乎我们意料的是，她的领导能力，完全超越了一个高中生应有的水平。可以说，二宫旅馆有今日的红火局面，她至少占了三成的功劳。
　　当然，面不改色地插着两根假阳具去招呼客人，也是我给她的训练内容之一。每天，她只有接受我检查的时候，才能离开工作岗位。
　　说也奇怪，离开“珍劲道”后，那些少女们，都已经换上了正常的服装。但是，美蕾和千鹤，却依然穿着那两件暴露的肚兜。当我问她们为什么时，美蕾叹了口气，说：“穿着这件肚兜，虽然很暴露没错啦，但脱下它之后，才发现自己原来只能跳两米远，跑步干活什么的也又慢又累，还会出一身汗，脚踩着地板还会沾到灰尘，实在很不方便啦！而且，我们妈妈也忘了给我们准备正常的衣服。”
　　看，这就是“温室里的花朵”的最好写照了。不过，这也怪不了她们，谁叫她们的父母都活得那么纠结呢。
　　=======================================================================
　　“主人，欢迎回来。”
　　我回到房间的时候，小百合已经跪坐在地上，等我多时了。
　　“小百合，别再叫我主人了啦，你是这里的山神耶，而且又是这间旅馆的当家，在这里你才是主人啦。”我盘腿坐在榻榻米上说。“不，主人。”小百合说：“我能成为山神也是因为你，而且……我和我的两名女儿，都已经是你的人了，所以……”
　　看不出嘛，小百合，你还真传统啊。
　　“总之，叫我良太就好了，”我说：“对了，小百合，你不是说”式神之石“有消息了吗？”
　　“是。”小百合从身后摸出一张地图，在我面前摊开，指着榛名山顶的一个湖区说：“看到吗？这里是榛名湖。”我点了点头。小百合继续说：“这个湖也算是个旅游胜地了。但是，在这五十年间，这个湖里面却寸草不生。原因就是，这个湖底，沉着一块”杀生石“。”
　　“杀生石？”莉香一听就立即摇头说：“那不可能是”式神之石“。”天一“是个负责医疗的式神，她的能力，就是把其他生物身上的伤痛，转移到自己身上。她不可能去危害其他生物的。”
　　“莉香小姐，请听我说。”小百合说：“五十年前，这颗石头曾经是一颗着名的”治愈石“。人们无论生了多大的病，受了多重的伤，只要到湖边去拜拜，就能够很快痊愈。但是……越到后来，找这颗石头治病的人就越多。我想，这颗石头也是不堪重负，所以才变成了”杀生石“，来躲避找她治病的人吧。”
　　莉香听了小百合的话，不禁轻轻地挽起我的手，用心痛的眼神看着我。
　　“我明白了。”我说：“那我们明天一早就到湖边去看看吧。”
　　======================================================================
　　第二天一大早，我们就通过莉香的妖法阵，到达了榛名湖畔——也就是在《头文字嘀》漫画中，被称为“秋名湖”的地方。
　　放眼望去，只见榛名湖面平静清澈，层峦叠翠的围湖山脉，倒映在湖中，形成真正的山水相接。这样如诗如画的美景，在日本确实少见。加上这时正值秋季，湖畔清风徐送，我和莉香都不禁感到自己像是一对小情侣在约会。
　　但是，过不多时，我就又隐隐地听到那个“呜哇哇”少女的声音：“救救我……救救我……好痛苦……”
　　“主人？”莉香忽然一怔，说：“我也听到了！”
　　我惊奇地看着莉香说：“你也听到了？怎么样？是”天一“的声音吗？”
　　莉香点了点头，说：“是的，是静香的声音没错。”随即，她对着湖面，画出了一个大妖法阵。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前——诛邪！”
　　随着妖法阵融入湖中，一个黑影，渐渐从湖中升起。
　　“是”杀生石“吗？”我盯着那个黑影说。忽然，莉香一把拉住我，往后猛退，说：“主人，那不是杀生石！小心！”
　　莉香话音刚落，一个有几层楼高的巨型骷髅骨架，就猛地冲破平静的湖面，伸手向我们扫来。
　　“荒骷髅？”我不禁惊道。
　　荒骷髅这种妖怪，对於日本人来说，是再熟悉不过了。仔细观察它的话，会发现它并不是一个单一的巨型骨架，而是由许多残缺的人骨，堆在一起，拼成一个巨型怪物的样子。之所以会这样，是因为“荒骷髅”其实是冤死者的怨念集合体。当冤死者累计达到一定的数量，“荒骷髅”就会挟怨气而生。
　　不过，这样的怨念集合体，竟然不是出现在古战场或乱葬岗，而是出现在这风景如画的榛名湖？
　　“主人！别想了，先合体变身吧！”莉香一边说着，一边拿出“八角芒星卡片盒”置於腰前。
　　“嗯。”
　　“啊～变身～～！”
　　莉香用力揉了一下自己的乳房，我的肉棒随即挺入她的花心。随着一道白光闪过，我们进入了精神世界的卧室。
　　我立刻抱起莉香的一条美腿，跪在她的侧面，对着她的小穴猛肏。
　　莉香发出“啊啊啊～～！”几声浪叫后，我们合体变身而成的火鸟超人，就在精神世界的彩电屏幕上，摆出了一个威武粗犷的日本武士唱名POSE：“大爷我～～登场！”
　　同时，摄影用的纸鹤，还给火鸟超人拍了一个360度的环绕特写镜头。
　　“莉香小姐，飞起来！”我平躺在床上，让莉香把腿弯成M字型，坐在我的腰上，上下摆动自己的身躯。莉香一边回答着“是～～～嗯嗯主人～～～啊啊啊～！”一边把自己的淫水不停地泵到我的大腿上。
　　只见电视大屏幕上，火鸟超人的背后生出了一对火焰巨翼。他猛一振翅，就浮上半空，一脚把荒骷髅的手臂踢掉。
　　“嘿嘿，还蛮简单的嘛。”我把手埋到后脑勺，轻松地看着电视画面说。但是，那根被我们踢掉的手，很快又飞回到了荒骷髅的肩膀上。荒骷髅顺了顺肩膀，又伸手向我们拍来。莉香连忙往我身上一倒，使火鸟超人勉强避过了荒骷髅的“无敌拍蚊掌”。
　　“什么？它还会长回来？”我从床上坐起来，一边舔着莉香的美乳一边说。莉香以观音坐莲的姿势，一边摇着屁股，一边回答我说：“只要……怨念不息～～嗯嗯嗯～它就会～～嗯嗯啊！”
　　“那怎么消除它的怨念呢？”
　　“它的～～啊啊～！怨念核心～～嗯嗯在眉心嗯嗯啊啊啊～！”
　　在眉心？可是，荒骷髅的“无敌拍蚊掌”那么迅猛，从正面接近它的眉心，不就是送死吗？现在该怎么办呢？
　　“主人～～嗯嗯，用外……外挂～～啊啊～～！”
　　“外挂？对了！”我恍然大悟，连忙把莉香推倒在床上，用正常位干她。
　　只见火鸟超人从卡片盒里取出一张召唤卡，然后帅气地在胸前的卡槽上划了一下。
　　“ATTACK RIDE：KARINA！”
　　“主人！”
　　变成“幽灵战士”的香梨奈，忽然出现在火鸟超人的面前。
　　“咦？怎么香梨奈不是出现在精神世界里？”我奇道。
　　香梨奈满脸通红地回答我说：“主人，我的攻击方式……比较特殊。”说罢，她忽然浮在火鸟超人的面前，双腿呈一字型伸开，双手握成一个开枪的姿势，高举到头顶。
　　“咦？怎么做？”我一头雾水地说。只见奇葩莉忽然从“幽灵战士”的腰带扣上飞下来，然后把香梨奈股间的皮甲咬破，令她的小穴和屁眼暴露在火鸟超人的眼前。
　　“主人，请把左手的食指和中指插进这个小穴里！”奇葩莉说完，就立刻飞到火鸟超人的右手上。
　　虽然这个招式令我泪流满面，但我还是用力地夹住莉香的阴蒂，使火鸟超人照着奇葩莉的话去做。
　　“像利刃一样～～～！”奇葩莉扇动着小翅膀，引导着火鸟超人做出一个弯弓射箭的动作。随着香梨奈的两腿慢慢地向下弯成一条抛物线，她的两掌之间，出现了一支由绿色妖气化成的短箭。
　　什么？原来是把香梨奈当弓来使啊！狂囧，这是谁想出来的破设定啊（作者说：反正不是我先想到的……）！不过，这样的确就可以从远处攻击了。
　　然而就在这时候，荒骷髅的头颅里忽然传出了一阵令人困扰的声音：“救救我～～救救我，好痛苦啊，救救我！”
　　是静香的声音？她竟然会在这荒骷髅的头颅里面？为什么？
　　“糟了！”莉香忽然从床上坐起来，说：“静香的位置……在荒骷髅的眉间！她变成荒骷髅的怨念核心了！”她抓住我的手，摇了两下说：“主人，我们要先救她！”
　　“嗯……”香梨奈听了我们的话，立刻从火鸟超人的手上退了下来，说：“那就不能用……这个招式了，不然，我们会把静香小姐也杀死的。”
　　“可是……为什么静香会……”莉香惊慌地看着屏幕说。“莉香小姐，别急，现在该怎么办？”我说：“怎么才能把静香救下来？”
　　莉香看了看我，说：“飞到荒骷髅的眉间，画一个妖法阵就行……可是，荒骷髅的动作太快了，我们还没到它眉间，就已经……”
　　“主人！这里交给我们！”
　　就在我和莉香踌躇万分的时候，美蕾的声音从身后响了起来。火鸟超人转身一看，只见风雷两姐妹，都抱着她们的乐器巨斧，从家里赶了过来。
　　“主人，请让我们掩护你吧。”千鹤对着火鸟超人恭敬地说。“好吧！谢谢你们！”我重新平躺在床上，用骑乘位猛干莉香。
　　“妈妈，借力量给我们吧——音击斩，风雷激震！”
　　在两姐妹的弦乐激奏中，火鸟超人拍动火翼，像飞火流星一般，冲向荒骷髅的眉心。荒骷髅连忙振臂，向火鸟超人拍去。
　　只听风雷两姐妹忽然大喊一声：“破！”就引来两道带电的风刃，把荒骷髅的两臂乾净利落地切下。
　　“临、兵嗯嗯嗯～斗、嗯者嗯嗯～～皆、啊阵、列嗯嗯、在、前啊啊啊～～！主人～～射进来～！”
　　“噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞～～！”随着我把一大波浓精灌进莉香的子宫里，火鸟超人逼到荒骷髅的面前，对准它的眉心，画了一个大妖法阵。
　　随即，荒骷髅的活动停止了。一个血肉模糊的少女灵魂，慢慢地穿过妖法阵，飘到火鸟超人身前。
　　“好痛苦……救救我……”
　　静香说完这句话后，荒骷髅登时分解成了一块块小小的碎骨，散落到榛名湖内。火鸟超人连忙抱着静香，轻轻地降落在榛名湖旁。
　　“怎么回事？我摸不到她的？”解开了火鸟超人的变身后，我伸手摸了摸静香，说。“这个不是静香的本体，”莉香抽了两下鼻子，说：“这是”生灵“，也就是静香出窍的灵魂……这孩子，一定受了很多苦，才会这样灵魂出窍！”说罢，她扭着我的衣领，把头埋在我的胸前，放声地大哭起来。
　　“竟然灵魂出窍了……”我把手放在静香的生灵身上，惊讶地说：“可是，为什么静香会变成这个样子？”
　　忽然，我感到一阵刺痛传遍全身，同时，头脑也开始发涨起来。
　　怎么回事？这种感觉，自从我成为妖道的当家后，就再没有过了。现在这种痛得想死的感觉，到底是什么？
　　“主人……”莉香似乎感觉到了些什么，连忙从我的身上脱离。她惊慌地看了看我，又看了看静香的生灵，最后把视线停留在静香的身上。
　　“怎么了？”我循着莉香的眼神看去。只见静香身上的伤，正在迅速的愈合，而我的手臂，却逐步长出了静香身上原有的伤口。
　　“咦？为什么？”我慌忙把双手举到眼前看了一下。在不死力量的作用下，我身上的伤口很快就消失了。而静香身上痊愈的部分，却依旧完好无缺。
　　“我懂了……”我马上就恍然大悟，说：“静香一定是把太多人的伤痛传到自己的身上，才使自己的力量往负面转换。这就像人类过分地开采自然资源，从而被大自然惩罚一样（作者说：我说过这是一部很积极向上的书嘛……）。”
　　“静香……这孩子太可怜了。”莉香一边说，一边把手伸到静香的生灵身上。我连忙一把拉住她的手，摇摇头说：“莉香小姐，你的身体复原能力没有我的好，还是让我来吧。”莉香连忙摇头说：“不行，怎么能让主人你……”
　　“莉香小姐！”我大喝一声，说：“记住，如果你受伤了，我会比你更加痛苦，因为……”我指了一下自己的左胸，说：“我会心痛的。”
　　说罢，我整个人趴到静香生灵的身上，忍着传遍五脏六腑的剧痛，对静香温柔地说：“静香，快好起来吧，然后，健健康康地回到我们的身边！”
　　“主人……”见我行动决绝，莉香只好静静地坐在一边，用金乌阳气替我护身。
　　忽然，静香的口中窜出了两股紫黑色的怨气。那两股怨气迅速地飞到天上，然后又窜进榛名山的枫叶林里。随即，静香的生灵化作一道白光，遁入了榛名湖中。
　　我忍着伤痛，在莉香的搀扶下站了起来。在她的金乌阳气的治疗下，我的身体很快就复原了。这时候，一颗晶莹清澈的蓝宝石，从榛名湖底慢慢地浮上了水面。我对着它一伸手，它就从湖面飞起，轻轻地落到了我的手心上。
　　握着这颗石头，我整个人都感到畅快无比。我知道，这就是我要找的式神之石了。
　　“主人！”莉香对我点了点头，说：“念咒语吧。”
　　“嗯，”我把蓝宝石高高举起，大喊道：“葛乃叶家的式神啊！我以你主人的身份，命令你重临人间！”
　　随即，蓝宝石在我手中化成了一团蓝光。蓝光慢慢地飞到地上，膨胀成了一个人形。光芒散去后，一个年龄和身材都与风雷姐妹相近的裸体娃娃头美少女，带着感动欲哭的眼神，站在我们面前。
　　“静香？”我轻轻地叫了她一声。
　　“是的，主人，对不起！”静香一见到我，就立刻对我拼命鞠躬：“对不起，还没复活，就要主人为我……静香实在太没用了！呜呜呜～！”
　　“没有啦，这不是你的错啦！”我走上前去，一把搂着静香，说：“这只是贪得无厌的人类的错罢了。”
　　“啊～～主人、这样搂、搂着我～好害羞……”
　　我放开静香一看，只见她的脸果然红得像猴子屁股似的。
　　“不会吧，这样就脸红，那你以后怎么跟我H呢？”
　　“哎～～H？哦喔喔……”静香一听，随即两眼一闭，头冒白烟，在我怀里昏阙了过去。
　　“哎？这……”我一脸囧样地问莉香说：“这是怎么回事？”
　　莉香挠了一下头，苦笑说：“啊……这个，忘了跟主人说了。静香可是很害羞的喔。”
　　======================================================================
　　就这样，我们把静香背回二宫旅馆，让刚刚被解封的她，先好好地睡上一觉。
　　安顿好静香后，我让莉香在床边陪着她，自己则去跟小百合汇报一下今天的战况。
　　刚走到她门前，我就看到两个身穿黑色西装的魁梧男人，从她的房间里走出来。那两个男人似乎没有留意到我这个小学生的存在，一出房门，就大大咧咧地交谈说：“这个女人太不识抬举了，我们”珍劲道“集团给生意她做，她都不接受！”“没办法了，只好把那个地方给……”
　　这时候，我才想起之前听到的传闻：“珍劲道”温泉旅馆的背后，有一个财力雄厚的集团在支持着。原来，“珍劲道”是一个集团的名字啊。怪不得这个名字听上去，一点温泉旅馆的感觉也没有。
　　不过，他们说的“把那个地方给……”又是什么意思呢？
　　我拉开小百合的房门，问她说：“小百合，刚才那两个是什么人？”
　　小百合叹了口气，说：“主人，那两个是”珍劲道“集团的业务经纪。”珍劲道“旅馆衰败后，他们希望我能接受他们的容资，把”珍劲道“旅馆接手过来。可是，”珍劲道“集团在商界的名声一直很臭。据说，他们跟日本的不少黑帮都有勾连，经营手段也很黑。所以，我坚决地拒绝了他们的”邀请“。这个星期，他们已经来第三次了。看他们刚才的态度，应该已经放弃了吧。”
　　“我看也是。”我拉上房门，说：“小百合，今天我们被……”
　　“知道了，荒骷髅是吗？”小百合忽然爬到我跟前，拉开我的裤链，说：“美蕾她们已经跟我说了。”
　　看着小百合一脸淫靡的样子，我不禁满脸黑线地问她说：“小百合………你干吗啊？”小百合掏出我的肉棒来舔了一口，说：“找到了”式神之石“，你们也很快会离开了吧。在你离开之前，不再好好品尝一下，以后不就没机会了吗？”说罢，她转过身去，撩起和服的下摆，挺高屁股，用湿淋淋的小穴，一下子套住我的肉棒，不停地前后摆动起来。
　　“啊……说的也是，哈哈，哈哈。”我一边苦笑，一边握住她的丰臀，挺棒狂肏。
　　“那个……嗯嗯～那个荒骷髅～～啊啊～！看来……嗯嗯～就是……就是以前被……嗯啊啊～！被裕子……害死的嗯啊啊啊～！男人们啊啊啊～！”
　　果然是这样。在回程的时候，我就已经在想，这里一不是古战场，二不是古代的乱葬岗，那些枯骨都是从哪来的呢？想来想去，也只有“珍劲道”，才能“生产”出那么多的冤死鬼了。
　　不过，怨念的力量还真是可怕，就连那么善良的静香，也被它变成了荒骷髅的核心。
　　“主人～～嗯嗯嗯～～！请……小心嗯嗯嗯”珍劲道“的～～～啊、啊、啊人～啊啊～！”
　　我还完全没有想射的感觉，小百合就已经先泻了一次。看来我果然是太强了，就连小百合这个性爱高手，都被我肏得早早抛浆。没办法，我只好再使出我的独门绝招，那就是……继续狂肏！我把小百合推倒在榻榻米上，跟她交叉着双腿，让她顶着高潮的强烈快感，一直把我“肏”到射精为止。
　　“嗯……”珍劲道“集团啊……”我一边让小百合为我榨精，一边沉思着：“”珍劲道“集团的人，看来的确是不简单。他们先是找山姥裕子合作，间接地帮她坑害男人，现在又跑来找小百合这个山神。如果只是普通人的话，他们哪来这样的能耐呢？小百合说的话，想来也确实不假，以后要多加小心才行。”
　　两个小时后，我把肉棒从小百合的身体里滑了出来。小百合娇吟一声，身体像散架了似的，“噗通”一声，栽倒在流了一地的白浊液中。
　　刚想把肉棒收进裤子里走人，房门就“唰”地一下被拉开了。美蕾一边嚷着“啊～妈妈太狡猾了！”一边拉着千鹤沖进房间。她跪在我面前，二话不说就握住了我的肉棒，说：“主人，不行喔，我们两姐妹今天还帮你掩护了呢，你竟然只给妈妈，太过分了！”说罢，她抬高小百合的屁股，张嘴舔舐起母亲下体的两个洞穴。
　　“竟然还一穴一次，嗯讷讷，待遇差太多了啦！”美蕾一边吸食着母亲屁眼里的白精，一边侧眼看着我说。
　　“啊啊～～美蕾，别～～别这样，我始终是你妈妈啊～～啊啊～我又失责了！”小百合用沾满了白浊液的手掩面哭泣道。
　　看着小百合这副“凄惨”的模样，我不禁又玩心大起。於是，我握着美蕾的屁股说：“美蕾，好好地吃你妈妈的”穴产奶油“喔。”说罢，我大棒一挺，又顶入了美蕾的花心。
　　“啊啊啊～～！这样就……进来了～～嗯啊啊～！”
　　“”这样就“个屁，你还不是湿得一塌糊涂！”
　　“啊啊～～竟然被女儿这样～～啊啊啊～我真是失责了～～！呜呜呜……”
　　就这样，在小百合不断重複的“失责”声中，我让她们三母女掰开自己的小穴，在白浊液洼上叠成人肉三明治。然后，我这里插插，那里插插，直到把她们身上的九个洞穴全都灌满浓精，才收起肉棒，开门走人。这时候，两名女侍应走过来，叫了我一声“小主人”，就走进了小百合的房间里。我暗叫一声：“不好！”连忙加快脚步，逃离“案发现场”。只听房间里先是传出了两名女适应的惊声尖叫，然后就是她们踩到滑滑的液体，跌倒在地上，还滑行了一段距离的声音。
　　“呜呜呜～我这个老闆娘～～太失责了～～！”
　　======================================================================
　　当我回到静香的房间时，静香已经醒转过来了。莉香看到我走进房门，就拉着静香走到我面前，微笑着对我说：“主人，你看静香穿这样漂亮吗？我把恭子给她的礼物，帮她换上了喔！”
　　只见静香头戴一顶印着大红十字的纯白护士帽，身穿一件紧身的白色超短护士连衣裙，配上“绝对领域”型的白丝袜，和厚重的白色长筒松糕鞋，整个人活脱脱一个性感小护士。为了配合这个装束，莉香还把静香的侧发全都梳到脑后，扎成一条可爱的马尾辫。由於裙子实在太短，静香不停地把裙摆往下拉，试图遮住那件若隐若现的绑带型白色小内裤。可是，她越是用力拉扯，就越是把自己的胸部往中间挤压。她脸上泛起的红晕，几乎都能反映在她胸前的两块光滑的大白肉上。
　　“哇……好漂亮喔！”我不禁惊叹了一声，同时，刚刚疲软下来的肉棒，也立刻重新挺立起来。
　　“啊！”静香看到我高耸的下身，不禁捂着嘴巴惊叹说：“好……好大……”莉香坏笑一下，忽然撩起静香的护士裙，把她腰侧的内裤带子悄悄拉掉。
　　“啊啊～！”静香连忙抵住莉香的手，同时两腿一软，弱气地跌倒在地上。这时候，我看了看她的大腿内侧，不禁笑了：就算再害羞也好，只要是我的式神，也还是会“细水长流”嘛。
　　“呜呜……莉香队长，好过分……”静香咬着嘴唇对莉香说。“队长？”我疑惑道：“莉香小姐，这是什么意思？”
　　莉香一边蹲下来玩弄着静香的美乳，一边解释说：“早在一百年前，安倍晴明前主人就把”十二神将“分成了宁月、武华、影舞和衍梦四个小队，分别负责治疗、搏击、侦查和开发。我和静香，就是宁月队的成员。顺带一提，其他三队的队长，分别就是由芽、恭子和玛利亚喔。”
　　“原来如此。”我摸着下巴，认真地点了点头。但是，一看到静香胸前那两颗“健康挺拔”的小草莓，我的肉棒就怎么也软不下来。
　　“好啦，静香，要乖乖听话，才能跟主人一起提升妖力喔。”莉香温柔地摸了摸静香的头，像哄小女孩一样哄她说：“刚刚你跟莉香队长说好的喔，等主人来了，就要帮他吮鸡鸡，作为他救你的报答，对不对？”
　　“可是………可是……”静香看了一眼莉香，又看了看我，说：“对不起，主人，我还是有点……”莉香苦笑一下，对我说：“主人，你把肉棒露出来给她看看吧。这孩子，至今还以为男人的肉棒，跟恭子的”阴蒂肉棒“一个样呢。”
　　虽然我心里想着：“男人的肉棒，比起恭子的”阴蒂肉棒“，不是更丑？”但在找不到更好的解决方法之前，我也只好解开裤链子，把大肉棒弹到静香的鼻子前。
　　“好……好大啊喔喔……”果然，静香一看到我的肉棒，就又一次头冒白烟，晕倒在莉香怀里。“哇……主人的……好烫……”莉香好不容易把她摇醒后，她才刚道完歉，就因为摸到我的肉棒而再次害羞得晕倒。
　　“啊……塞，塞满了……”第三次，她刚把我的龟头含进嘴巴，就在我的胯下当机……
　　======================================================================
　　“没办法了。”最后，我只好摸摸静香的头，说：“静香，你就先从面对我的肉棒开始，好好习惯吧。”
　　“对不起……主人！”静香泪眼汪汪地看着我说。我连忙对她温柔地笑了一笑，表示没关系。莉香则轻轻搂着静香，说：“怎么样？我说了主人很温柔吧？”静香点点头，说：“嗯……”
　　忽然，房门外传来了一片混乱的嘈杂声。我穿好裤子，带着二女走到旅馆大厅，问香梨奈说：“怎么回事？”香梨奈指着门外说：“”珍劲道“那里，好像发生火灾了！”
　　“你说什么？”我听了，连忙跑到门外去查看。只见“珍劲道”旅馆燃起了熊熊的烈火，把头上的一片天都染红了大半。
　　“主人！”
　　这时候，小百合也带着美蕾和千鹤跑了出来。她们看到远方的惨况后，都不禁惊得瞠目结舌。
　　“我们去看看！”说罢，我让莉香画了个妖法阵，把大夥传送到“珍劲道”的附近。
　　“还真是惨烈啊……”我惊叹地说：“那么大一间旅馆，竟然就这样……”
　　“珍劲道”的火越烧越旺，不一会，就波及到了四周的山林。
　　火红的枫叶，跟真正的烈火连成了一片。这个画面，如果不是放在这时候的话，一定会被列为人间奇景吧。
　　总之，我们只是远远地站着，都有一种快要被烤熟的感觉。小百合连忙高举藕臂，大叫道：“山雨降临！”只见转眼之间，“珍劲道”的上空，就聚集起了一团雨云。随即，倾盆大雨狂泻而下，不一会，就把熊熊烈火完全扑灭。
　　我忽然想起那两个“珍劲道”集团的男人，在走廊里说过的话。“把那个地方给……难道指的就是这个？为什么要做得那么狠呢？”
　　“大家快过来看！”奔到“珍劲道”门前的美蕾，指着被烧焦的大门说。我们跑过去一看，只见焦黑的门板上，赫然刻着几个大字：“这只是个开始！”旁边还留了一个署名：“珍”。
　　“这只是个开始？珍？”我暗付道：“不妙，”珍劲道“也许把矛头指向我们了。”
　　我话音刚落，千鹤就大声地呻吟了起来。一转头，只见她的额头上显现出了一个“珍”字。同时，她的双眼也射出了两道邪恶的红光。
　　“千鹤！”我们不约而同地朝她大叫。“别过来！”千鹤大吼一声，忽然操起背上的三弦大斧，朝身边的美蕾砍去。
　　美蕾惊叫一声：“千鹤！你干嘛啊！”喊罢，连忙举斧相迎。
　　“她被控制了！”小百合说：“这个”珍“字是……不好！难道她们也……”
　　小百合话音未落，一阵阵令人毛骨悚然的呻吟声，就从我们周围的枫树林里传了过来。我们连忙背对背地围成一圈，一起注视着那黑不见底的山林。
　　忽然，一个额头上印着“珍”字，双眼闪着红光，身穿蓝色肚兜的美少女，提着一把菜刀从山林里蹦了出来，紧接着是第二个……第三个……
　　“她们……什么时候过来的？”莉香惊疑地说：“妖法阵明明已经关闭了啊！”
　　“先别管这个了，莉香小姐！”香梨奈把一个美少女踢倒在地后，问小百合说：“小百合，可以伤害她们吗？”
　　小百合摇摇头说：“最好不要，但到了逼不得已的时候，也只能……”
　　静香把手张成一字型，挡在我的面前，忍着泪为自己壮胆说：“不可怕、不可怕、不可怕……”这丫头还真行，自己明明怕得要死，却还一心一意想要保护我。我连忙拉下她的一只手，对她笑着摇了摇头，说：“静香，别勉强自己。作为妖道的当家，我不会那么弱气的。”
　　静香感动地看了我一眼，随即坚定地点了点头。这时候，美蕾和千代两姐妹，已经打得水深火热了。她们的两柄巨斧，在我们身边“叮叮当当”的相撞着，还蹦出一丝丝火苗，使我们倍觉心烦意乱。随着美少女们毫无规律的进击，我们很快就乱成了一窝蜂。虽然我们都有一定的功力在身，但她们都像是受训了多年的杀手似的，每一招都见血封喉。我们的身上，很快就出现了一道一道的刀痕。
　　“这样下去不是办法，”我一边跟美少女们缠斗，一边对众女说：“我们迟早会被分尸的。先想办法撤退吧！”
　　小百合和美蕾一同回应说：“可是……”
　　“我知道你们不愿意！”香梨奈说：“可是，主人说得对，现在也只能先这样了！”
　　该死，竟然又被人围剿到要撤退。回想起在城南中学的那一次经历，我的心里就不禁打了一个寒战。那样的生离死别，我可不想再体验一次！
　　忽然，一阵男女混合的诵经声，从天空中传了下来。
　　“这是……”我奇道。
　　“主人，是《白衣观音经》。”莉香回答我说。“不，我说的是这声音。”我抬头一看，果然见到身穿浅绿色铠甲的蝴蝶超人，像一尊仙佛一样，仪态高雅地浮在空中，对着地上的美少女们，念诵着《白衣观音经》。
　　只见千鹤和那些少女额上的“珍”字，慢慢地融化成了一团黑色的雾气。那团黑雾沿着鼻梁迅速下降，很快就通过鼻孔，窜到了空气中。
　　黑雾一排出，千鹤和那些少女们，随即无力地跌倒在地上。美蕾连忙扶起千鹤，问她说：“千鹤，你觉得怎么样？”千鹤微微一笑，说：“有点累，不过没事。那团黑雾……好像是怨灵的样子。”
　　“没错，”蝴蝶超人降落在我身边说：“小池良太，好久不见。想不到一见面，我们就要合力对付怨灵呢。”
　　“主人，那个……他是谁？”静香问我说。“唉，随便啦，他也不知道。”蝴蝶超人说：“反正我不是敌人就是了！”
　　这时候，莉香指着远处一个高高升起的巨大黑影说：“看！那是什么？”
　　我们一同望去，只见一头比高楼大厦还要高大的荒骷髅，正弓着身子，慢慢地朝着我们这边走来。
　　“荒骷髅？”我不禁大吃一惊：“不是已经消灭了吗？”
　　“不……”静香惊讶地看着荒骷髅说：“只要找到新的怨念核心，荒骷髅无论死多少次，都能重新复活过来。”
　　静香还在说话的时候，荒骷髅已经逼到了我们的面前。它忽然一手拍在地面上，把我们全都震得脚跟不稳。
　　“小池良太，你还在干嘛？变身啊！”蝴蝶超人从身后拔出两张巨型的蝴蝶翅膀，变成两把铁扇，为我们抵挡住荒骷髅的巨掌攻击。
　　“莉香小姐！”
　　“是！主人！啊～～变身～！”
　　随着我被莉香的下体“啪啪啪啪”地不挺碰撞，火鸟超人召唤出火焰利刃，和蝴蝶超人一起，牵制住荒骷髅的两条巨臂。
　　这时候，美蕾扛着巨斧跑过来说：“主人，这里交给我，你赶快使用绝招吧！”说罢，她挡在火鸟超人的面前，挥动巨斧，对准荒骷髅的手掌，奋力砍去。
　　“知道了！”我大叫一声，立刻抓着莉香的美臀，挺棒猛肏。肉棒每挺一下，都直达莉香的花心。莉香很快就“啊啊啊～！”地狂叫起来，下体更是发出一阵“噗嗞噗嗞”的溅水声。
　　“ATTACK RIDE：KARINA！”
　　火鸟超人刷过外挂卡后，香梨奈立刻又变成了令人狂汗的“女体大弓”。
　　“这是什么？”蝴蝶超人满脸黑线地看了看“女体大弓”，忽然对火鸟超人大喊：“等等！这样不行！”
　　可是……
　　“嗯啊啊～～主人～～嗯嗯、要去了～～！”
　　箭在弦上，已经不得不发了。
　　“像利刃一样刺进去吧！”被火鸟超人握住的奇葩莉热血地大吼道。
　　就在我的浓精伴随着莉香的淫水，从她的小穴边上喷溅出去的时候，火鸟超人松手放开奇葩莉，使她像个回力球一样，弹回到“幽灵战士”的腰带扣上。随即，香梨奈双腿一蹬，手中的短箭就像一道绿色的闪电一样，瞬间窜到了荒骷髅的眉间。
　　“嘿嘿！太简单了。”看着荒骷髅慢慢地龟裂分解，我一边让莉香用嘴巴帮我清理肉棒，一边得意地说。
　　“太天真了，小池良太！”蝴蝶超人忽然指着荒骷髅说：“你看！”
　　我一眼望去，不禁当场囧掉了。原来，荒骷髅的龟裂分解现象，并不是它毁灭过程的开始。那些从它身上分解出来的小碎骨，还没落在地上，就又被本体吸收回去，并且重新组合了起来。转眼间，一副巨型的人骨，竟然变成了一副“哥吉拉”的骨架！
　　“这是什么东西……”我话还没说完，变异荒骷髅就喷出了一道“哥吉拉死光”，把两名超人打得双双解除变身。而美蕾更是和巨斧一起，被震到了好几十米外的山道上。
　　“美蕾！主人！”小百合眉头一皱，连忙用神力做成一个保护罩，抵挡住变异荒骷髅的死光攻击。
　　“靠！”早稻田三郎一边把精液喷到蜜蝶的口中，一边对我说：“小池良太，作战之前要先做足功课啊！荒骷髅是挟怨气而生的，一切以破坏为主的能量，都只会让它越来越强大！你看，它都变”哥吉拉“啦！”
　　“不……那不是”哥吉拉“……”
　　忽然，静香呆呆地望着变异荒骷髅，说：“那不是”哥吉拉“……那是在榛名湖里死去的小动物们的怨念……它们是来找我的，因为……是我害死了它们！”说罢，她把两手叠放在胸前，慢慢地朝着保护罩的外围走去。
　　“别做傻事！静香！”莉香连忙拉住静香说：“那怎么会是你害的呢？”
　　“就是我害的！”静香泪眼汪汪地看着莉香说：“它们都是在我变成”杀生石“的时候，被我杀死的！它们的目标一定是我，只是我而已！莉香队长，你让我去吧，我不想连累大家！”
　　“静香，别说傻话了！”莉香连忙摇头说。
　　又来了。我的女仆们没什么不好，就是都太过善良。可是，如果她们不是这样，我也不会像现在这么喜欢她们。
　　这时候，又轮到我这个“劝话专家”出场了。
　　“静香，你去吧。”我忽然站起来走到静香的面前说：“如果是你惹下来的祸，就要自己去承担。”
　　“咦？主人……”莉香和静香听了，都不禁讶异地看着我。
　　“可是……这件事情，并不是你一个人的责任！”我接着说：“让你从”式神之石“变成”杀生石“，所有去过榛名湖的人类，都要负上一部分的责任。还有一部分责任，则是出在我身上。”
　　“在主人你身上？”静香不解地看着我说。
　　“嗯。”我一把搂住静香，深情地凝视着她说：“是我太晚来找你，才令你痛苦了那么久。所以，我也有责任。对不起，静香。”
　　“主人……”静香摇了摇头，说：“不……这不是主人的责任，但是……静香好高兴！因为主人你，真的好温柔喔。”
　　奇迹的事情发生了。被全身光溜溜的我这样搂着，静香不但连一点害羞反应也没有，反而用两颗高耸的乳头，紧紧地顶着我的胸脯。
　　“主人、静香小姐。”这时候，香梨奈微笑着把妖术罗盘递到我面前，说：“恭喜你们，你们的同步率已经达到100%了。”
　　静香听了，脸上又立即亮起了红灯：“哎？那……那就是说……”
　　“天一吗……”早稻田想了下，说：“小池良太，试试看吧，天一的力量，用来对付荒骷髅，是最适合不过的了！”
　　我笑着托起静香的下巴，说：“静香，别怕。这个荒骷髅，就让我和你，一起去解决吧！”
　　“啊……是！主人！”
　　莉香在静香的额头上轻轻一吻，说：“努力喔，静香。”说罢，就把“八角芒星卡片盒”递到她手中。
　　“是，莉香队长。”说罢，静香一手把卡片盒放在腰前，一手对着自己的乳头弹了一下，娇羞地闭起眼睛，喊道：“嗯、变、变身！”
　　随即，静香的脚下升起了一片红光。红光把她身上的护士服完全破坏后，我的肉棒畅通无阻地刺进了她的阴道。
　　“啊啊～～还是～～不行、主人的～好大的～～进来了啊啊～～好害羞！”
　　“害羞也要插了啦！不然怎么打怪啊，我插～～！”
　　我拉着静香的双手，和她女前男后地跪坐在精神卧室的床上，以“折舰”的姿势，轻轻地肏着她稚嫩的小穴。
　　“静香，不怕，我会很温柔的。”我把头凑到她耳边，说：“你只要握着我的手，就能很快掌握”式神超人“的操作方法了……静香，你听到没？”
　　“…………”
　　我囧！静香你竟然在这时候给我晕掉！我#￥%……
　　没办法了，只好使出我的独门绝招——肏到你醒！我插～～！
　　“啊啊啊～～是～～主人！”
　　很快，我就掌握了跟静香肏穴的秘诀：只要在她快晕快晕的时候，突然给她来一记重插，她就会大叫着惊醒过来。
　　虽然这样是很粗鲁没错，可是，为了战斗，我也没办法啊是不？
　　只见小百合的神力保护罩外面，缓缓地出现了一个身穿雪白色盔甲的式神超人的身影。这个式神超人的头盔上，装着两副酷似弯月的利刃。而他的胸前，更印着一个鲜红的巨大“R”字。
　　“咦？静香，你是白兔吗？”我说。
　　“准确来说……嗯嗯～是雪兔～嗯啊～主人～！”
　　“那……是雪兔超人啰？胸前的R字，是”Rabit“的意思吗？”
　　“不是……嗯、啊啊～那是……Rescue的简写！”
　　“原来是Rescue啊……”我一听肉棒，说：“好吧，静香！我们一起来拯救这些不能升天的灵魂吧！”
　　“啊啊啊～～是～～嗯嗯～主人～～啊啊！”
　　屏幕上，雪兔超人双腿一蹬，浮到半空中，伸手指着胸前的R字，大叫道：“SAVE THE LIFE！暴乱的灵魂，等我来安抚吧！”
　　“嗯嗯嗯嗯啊啊啊～！”
　　雪兔超人一说完开场白，静香竟然就身子一抖，泄了。
　　我满脸黑线地看着静香说：“静香，你不会吧，竟然已经泄了？”
　　静香被我这么一说，羞愧的眼泪一下子就流出来了：“对不起……主人，因为静香……体质好敏感，还有跟主人一起……感觉太幸福了嘛！”说罢，她又脸冒白烟昏阙过去了。
　　呵呵，这个丫头。
　　我在静香的脖子上舔了一下，说：“傻静香，才没怪你呢。我还巴不得你不停地给我泄下去，一直泄到我射精为止呢！”一边说着，我的下身又用力地挺送起来。
　　静香身上随即又是一阵狂抖——没错，她又泄了。
　　“静香……你真是那么感动吗？”
　　“这次……呜呜呜，不是啦，是主人太变态了啦～～！”
　　“哼哼，那我就要更变态地玩你喔喔喔～！”
　　我在静香身后抬起她的两条腿，让她的小穴套着我的肉棒不停地转圈圈。静香又是舒服又是羞愧地“呀啊～～”大叫起来，在短短的十秒钟内，她又连泄了两次。
　　电视画面上，雪兔超人从头上拔出两片刀刃，握在手中，变成了两柄弯月短刀。
　　忽然，变异荒骷髅伸出巨爪，向雪兔超人抓来。可是，雪兔超人在空中两腿一蹬，就闪到了它的身后。
　　“别忘了，雪兔可是会跳的喔！”我得意地看着电视屏幕说。雪兔超人用刀柄狠狠地在变异荒骷髅的后脑勺上敲了一下，然后迅速跳开。变异荒骷髅连忙像打蚊子一样，一掌拍到自己的头上。可是，它摊手一看，手掌中却什么也没有。就这样，雪兔超人连续地“叮”了它好几十回，它却拿雪兔超人一点办法也没有。
　　莉香、小百合、早稻田等人站在山道上，看着变异荒骷髅一下打自己的头，一下打屁屁，一下对着月亮喷死光，一下扭着头到处看，就是打不到雪兔超人，不禁捧腹大笑，完全忘了自己身在危险之中。
　　这时候，静香已经被我肏得死去活来了。她的大腿就像是下雨中的屋檐一样，一刻不停地往床上滴着淫水。看着她面红耳赤、双眼微闭的淫靡模样，我渐渐又有了想射的感觉。
　　“静香！最后冲刺了喔！”我抱着静香坐下来，把她翻了个身，让她搂着我的脖子，跟我用“观音坐莲”的姿势，激烈地肏穴。
　　“嗯嗯～～呃～～嗯～～是～～嗯嗯嗯主人啊啊啊啊～～！”静香神智不清地回答说。只见电视大屏幕上，雪兔超人飞到夜空中，把两柄弯刀拼在一起，形成了一个银色的铁环。
　　“PURE——MOON——BREAK！”
　　“嗡”的一声，乳白色的月光透过铁环，投射在精疲力竭的变异荒骷髅的眉间。变异荒骷髅脱力地喷出了一小泡死光后，眉间的白光，就迅速地蔓延到了它的全身。
　　“噢噢噢～～射了射了～！”
　　“啊啊～～主人……射进来了～～啊啊啊！”
　　忽然，雪兔超人双拳一转，把两柄弯刀重新装回到头盔上。同时，变异荒骷髅的身体分解成一粒粒耀眼的光子，像一大群萤火虫一样，缓缓地飞散在夜空中。
　　“看，它们升天了喔，静香。”我看着猛喘粗气的静香，温柔地说。“嗯……谢谢你，主人”静香说罢，就像休克了一样，躺在我怀里一动也不动。
　　哇哇哇，静香，你烧死我了……静香？
　　“…………”
　　@#$%……我挺！
　　“啊啊～～主人～～啊啊啊！”
　　======================================================================
　　“早稻田，你怎么会在这里？”
　　让莉香代替昏阙的静香帮我清理完下体后，我穿好裤子，走到早稻田的身边问他说。
　　“我说啊，小池良太。”早稻田又摆出一副训导主任的样子，对我说：“你也太粗心了吧？看到这个”珍“字，竟然一点不好的预感也没有！”
　　“不好的预感……难道是？”莉香听了，脸上随即露出了惊恐的神色。
　　“没错，是道珍。”早稻田看着她说。“道珍？他也没死吗？”我惊讶地说：“不会吧？他们师兄弟都活了那么久吗？”
　　“所以，小池，”早稻田说：“你现在知道事情的严重性了吧。这个”珍劲道“集团，就是道珍一手创立的，里面的职员，有很多还不知道是人是妖呢。还有，”他指着昏倒在地上的美少女们，说：“他在很早以前，就对这些女孩子们动了手脚。一旦她们做出了对他不利的事情，他就会利用埋藏在她们体内的怨灵，去操控……或毁灭她们。”
　　“所以她们刚才才……”我心寒地说：“看来，道珍是个比较会用脑子的人啊。”
　　“嗯。所以才难对付啊。”早稻田搭着我的肩膀说：“消灭了道清之后，我就一直在追踪他。没想到他竟然跑到”式神之石“的所在地来了。”
　　“等等？你怎么知道我是来找”式神之石“的？”我狐疑地瞪着早稻田说。早稻田完全没有理会我的问题。
　　他拍了拍我的肩，看着远方的山脉说：“好了，我也不宜在这里久留了。是时候到下个据点去了。你找到你的式神之后，我们再会合吧！”
　　靠，这根本就是顾左右而言他。
　　“喂，你该不会想早我一步，把我的式神女仆解封吧？”我怒视着他，又逼问了一句。
　　早稻田终於冷笑一下，说：“放心，我对”十二神将“没有兴趣。有蜜蝶和蜜虫两姐妹，我就足够了。”
　　“蜜蝶。”莉香忽然问蜜蝶说：“蜜虫她好吗？”
　　“家妹很好，谢谢莉香小姐关心。”蜜虫一边说，一边对莉香鞠了个躬。
　　“莉香队长，怎么蜜蝶会在这里？蜜虫呢？这个人又是谁？”终于醒转过来的静香看着早稻田，走到莉香身边，把憋在心里的问题，像开连珠炮似的，一下子全对莉香抖了出来。
　　“我也不知道他是谁，但暂时来说，他应该不是我们的敌人。”莉香握住静香的手说。
　　“唉，以后也不会是啦！”早稻田说：“虽然我还没打算告诉你们我是谁，但我的立场，跟你们是一样的。好了，这些以后再慢慢说吧，蜜蝶，走了。”
　　蜜蝶向我们又鞠了个躬，就跟在早稻田身后，一语不发地离开了。
　　“道珍……”香梨奈想起杀死过“自己”的道清，不禁怒得脸冒青筋。我走过去握住她的手，轻轻地摇了摇头，她才慢慢地放松下来。
　　竟然连道珍都还活着。那么，剩下的道戒难道也……还有，他们的师父芦屋道满，情况又怎么样呢？
　　想到这里，我的心中不禁升起一阵恶寒。
　　这时候，静香有点胆怯地挽住了莉香的手臂。而莉香则温柔地摇摇头，对她说：“没事的，静香乖，不怕。”
　　我忽然又想起，静香的生灵在刚恢复正常的时候，曾经从嘴里吐出过两团紫黑色的怨气。难道说，让静香变成这样的，并不是贪得无厌的人类，而是……
　　该死，难道道珍他，已经开始对我的女仆们下手了吗？
　　不行，我绝对不允许他这么做！早辉，还有邪美……还有剩下的五位式神女仆，我一定要尽快升级，把你们全部解封出来！
　　我走过去搂住莉香和静香，心里暗暗这样发誓。
　　不久后，那些被控制的少女们，都一个接一个地醒了过来。她们看着周围的环境，完全不知道发生了什么事情。不过，她们看到香梨奈的真面目时，竟然一点也不害怕，反而大赞她够酷。这大概是她们太崇拜香梨奈的关系吧。
　　小百合稍微做了一下安抚情绪的工作，就让那些少女们排起长队，回到二宫旅馆去休息了。她们临行前，都向我们鞠了几个躬，表示感谢。
　　虽然我很想跟她们说，真正救了她们的，应该是早稻田三郎。但是，一个连我都不清楚底细的人，我该怎么向她们介绍呢？
　　=======================================================================
　　“唔唔！我射～～！”
　　谁啊，一大早就舔得我大射特射。
　　莉香就睡在我旁边，显然不是她。小百合她们又跟我不同房，难道是？
　　我拉开被子一看，只见静香满脸通红地握着我的肉茎，惊慌地看着我，辩解说：“主……主人！不、事情是这样的！喔喔～～”
　　我靠！静香，你要偷袭我就别含着我的肉棒当机啊！
　　於是，我决定好好惩罚一下这个明知故犯的淘气小护士。
　　我一翻身，把她从背后压在床上，一边用肉棒顶着她的股间，一边用手轻轻拉开她腰侧的内裤带子。
　　“不……不要！”静香忽然醒转过来，抵住我的手，哭着说：“主人……人家只是听莉香队长的话……来练习而已！”
　　“练习个头！这根本就是偷袭嘛！”
　　“呜呜呜……可是人家平时不敢嘛～～！”
　　“我才不管呢！既然你要练习，那就把肏穴也一起练了吧！”
　　静香一听，自知逃脱不了，连忙用两只手一起捂住嘴巴。我一摸她的小淫穴，嗯，已经氾滥成灾了啦。於是，我挺起还在射精的肉棒，一击侵入她的花心。
　　“唔唔唔～～！”静香瞇起眼睛一叫，下身随即涌出了一泡阴精。
　　哼哼，看你能忍到什么时候，你这个早泄女！
　　我一边用力抽插，一边拉开静香的手，说：“静香，跟主人做爱，一定要光明正大的喔！”
　　“可是～～嗯啊啊～～莉香队长就在～～嗯啊啊啊～～！”静香转头看着我，小脸红得就像是烧热了的生铁一样。
　　“莉香小姐在又怎么样啊！在妖术大宅里，她还不是经常和恭子她们一起，跟我玩多P！”我一边说，一边抓着静香的纤腰，把她狂肏得连连飙浆。
　　“啊～～多～～多p？啊啊啊～～连莉香队长都～噢噢噢～嗯嗯嗯！”静香刚要晕阙，就又被我狂肏到高潮。到最后，她索性咬住自己的手指，来抑制住逐渐频繁的浪叫。不过，像她这种插没几下大泄特泄的体质，想不浪叫又怎么可能呢？
　　大半个小时后，静香又进入了神志不清的状态。她双眼无神地看着莉香，娇喘声也变得有气无力。她把头埋在被褥里，像一只鸵鸟一样，任由“敌人”侵犯着自己湿漉漉的下身。
　　不过，在这个状态下，她却完全不会晕阙。大概这就是世人说的“死猪不怕开水烫”了吧。
　　我看到她这个样子，不禁玩心大起，索性把她搬到莉香的身上，让她把脸埋在莉香的脖子里。
　　“啊啊～～主人～～求求你别～嗯啊啊啊～～！”静香大吃一惊，忽然又清醒了过来。她紧紧地拽着莉香身边的被褥，转过头来央求我说：“莉香队长～啊啊啊～～真的会～～啊啊啊醒的嗯嗯～～！”
　　“我已经醒了啊。”
　　就在莉香忽然睁开眼睛，对静香说出这句话的时候，我把肉棒从静香的小穴里拔出，再一下挺入她的菊门，在她的直肠里大喷浓精。
　　“莉……莉香队长～～啊啊啊～～不、不要啊、主人～～竟然用那里～～啊啊啊～射进肚子里了～～噢噢噢（晕倒的声音）！”
　　就这样，静香被我们从清晨一直“惩罚”到正午，才奄奄一息地躺在床上休息。
　　======================================================================
　　算算时间，也该和二宫旅馆告别了。
　　稍微把行李收拾一下，我们就告别了掩面而泣的小百合，带着脚步蹒跚的静香，一起到长途汽车站去等车。不久之后，美蕾和千鹤，也背着巨斧和行李，泪眼汪汪地赶了过来。
　　“妈妈说……从今以后，她的小穴……呜呜呜～～就只等主人回去肏。”美蕾抹着眼泪说。这时候，一辆豪华大巴刚刚进站。乘客们一下车，就立刻听到了这句超级雷人的话。
　　我倒，美蕾你也太粗枝大叶了吧？在这种情况下，我连感动都不知道怎么表达了。况且……
　　“我说你们两个……”我指了指她们身上的肚兜，说：“你们真的打算就这样跟着我们上路吗？”
　　“可是……”千鹤说：“对不起，主人，我们没有其他的衣服了。”
　　唉，真是百密一疏啊，我竟然忘了小百合是一个“失责”的母亲。
　　临出发前，我为了不引人注目，还特意把香梨奈收进了集换卡，又让静香换成了普通的瑞丽装。可是，这对风雷姐妹，一来就把我的“低调”全都打破了。
　　就在我满面冷汗的时候，一把熟悉的声音，忽然从下车的乘客流里传了出来：“唉，我就知道会这样。还好我带了两件礼物过来。”
　　我们循声一看，只见一个浑身散发着母性魅力的少妇型美女，穿着一件纯白色的OL职业套装，晃着两个刻有葛乃叶家家徽的钢质颈圈，仪态万千地向我们走来。
　　“好久不见喔，儿～子，想妈妈了没？”她一走到我面前，就把我紧紧地搂在怀里。我的脸埋在她胸前的那道深不可测的峡谷中，险些窒息。
　　“妈妈？你……怎么……来了？”我呼吸艰难地说。
　　“妈妈？”风雷两姐妹和静香都不禁傻了眼。
　　“恭子？”莉香惊喜地大叫一声，立刻拉着静香，跑到了恭子的身边。
　　“恭子……恭子队长～～呜呜呜！”静香看了一眼恭子，忽然扑到她的怀里，大把大把地抛洒热泪。恭子就像一个慈母一样，轻轻地爱抚着静香的秀发，微笑说：“真是的，过了那么多年，还是那么爱哭。真拿你没办法。”
　　喂喂喂，恭子，你先放开我这个“儿子”好不好，我快窒息了啦！
　　“恭子队长？”风雷两姐妹又不解地互相看了一眼。
　　“好像……关系很混乱的样子。”千鹤悄声对美蕾说。
　　“没什么啊，就是母子相奸嘛，我们不是也跟妈妈GL过吗？”
　　“好啦……美蕾。”
　　“呵呵，千鹤你脸红了喔。”
　　“这……这种事情，当然会脸红的啊。”
　　“是吗～～那这样呢？”
　　“美……美蕾！不要啦，在这种地方～～！”
　　唉……我的“低调之旅”啊……我哭！

　　======================================================================
　　正章其之二SAVE THE LIFE！“天一”静香复活！之卷
　　完

　　======================================================================
　　终于、终于、终于恭子又出场了！
　　喂喂，这章的主角应该是静香吧！
　　不管啦，市场需要嘛，谁叫恭子饭那么多！
　　下周，又是剧情满载的一章喔！
　　而且，“十二神将”中的“勾阵”邪美也即将登场！
　　但是，新的式神女仆，竟然打起杀死主人的主意？
　　下周！驱妖女仆队第二部！旅途之始篇！
　　正章其之三式神女仆是蛇蝎美女？欺诈师的品格之卷
　　“我相信邪美，因为她是我的女仆式神！”
　　“太天真了……”




　　正章其之三、式神女仆是蛇蝎美女？欺诈师的品格之卷

　　（大家好久不见！我和《驱妖女仆队》一起回归了！我承诺过這一章是剧情章的，不过……大家帮忙看看肉戏还会不会太多吧）

　　“更待何时？更待何时？更待何时！”
　　“更待何时～～？”
　　“更待何时！”
　　“更待何时更待何时”的，烦死了！我靠，这又是个什么破梦啊！难道每找到一个式神女仆之前，我都要被这样莫名其妙的梦境困扰吗？
　　一大早就从恭子的巨乳上惊醒过来的我，带着满身的冷汗，坐在床边发呆。
　　“怎么了？儿子。”恭子坐起来，从背后搂住我，关切地问道。
　　於是，我把连续两天晚上，都梦见一只人脸、鸟身、蛇尾的怪鸟对我说“更待何时”的事情告诉了恭子。
　　说到人脸怪鸟，知道香梨奈前身的朋友们，可能都会联想到“姑获鸟”（即鬼女）。但是，我可以很负责任地告诉大家，这个人脸怪鸟，跟“姑获鸟”一点关系都没有。
　　因为这种人脸怪鸟，几乎每个日本小孩子都非常熟悉。当然，我也不例外。
　　这种人脸怪鸟，名叫“以津真天”。
　　南北朝时代的日本，战乱频发。很多无辜的百姓，都因为卷入了上层阶级的战争，而丢失掉性命。有时候，由於死去的人过多，朝廷索性让死者暴尸街头而不去清理。从那时候起，人们就经常看到一些人脸、鸟身、蛇尾的怪鸟，一边在天上飞来飞去，一边大叫着“更待何时？”后来，人们根据“更待何时”的谐音，把这种怪鸟命名为“以津真天”。
　　“以津真天”每次出现，都是为了让人们尽快把屍体清理掉，并马上结束掉战争，好让死者们安息。可以说，它是一种人畜无害的妖怪。但由於它相貌丑陋，又总是缠着人不肯离去，所以人们总是对它感到惧怕和讨厌。在我小时候，父母亲总是用“你再拖拖拉拉的，以津真天就要来了！”来恐吓我，让我改掉手脚磨蹭的坏习惯。呵呵，这还真是囧了。难道是新的女仆式神在怪我手脚太慢，还没去解封她吗？就算是，这招也太毒了吧。
　　“嗯……这可不一定。”恭子托着下巴想了想，说：“邪美应该不会那么积极地让你去解封她才对。这里面可能另含玄机。”
　　“嗯？邪美不想让我解封她吗？为什么？”我抬头问恭子说。恭子轻轻摇了摇头，说：“性格使然罢了。她这个人本來就不太合群。”说着，她把上身倾倒在我的大腿上，一口含住我正在晨勃中的大肉棒：“就正如，我无论跟儿子做多少遍，都会觉得不够一样。”
　　啊……哈哈哈，妈妈，你也太飢渴了吧。
　　不过，我自己也好不到哪里去。因为太久没见恭子了，对於她的性诱惑，我比过去更加没有抵抗力。就昨天一天，我就强奸了她十次，又被她强奸了十次——或者说，我被她诱奸了整整二十次。
　　唉，强奸也好，诱奸也罢，既然反抗不了，就享受吧。
　　於是，我索性张开双腿，一边爱抚着恭子轻盈的褐色卷发，一边任由她时重时轻地舔弄我的大鸡鸡。咳咳……趁这个时候，我大致说明一下现在的情况吧。
　　======================================================================
　　我们现在身处的地方，是日本神奈川县川崎市。
　　川崎市是日本神奈川棒球队的故乡（废话……），也是知名艺人织田裕二的老家。如果你想要了解日本的电车和公车文化，来这里就最好了。因为这里有着全日本最着名的“日本电车公车博物馆”。
　　什么？你问我里面有没有包含癡汉文化？我PIA～～！
　　不过呢，我们一行人来到这个地方，当然不是为了观光旅游的。
　　我们的首要目的，就是要找到第二颗“式神之石”，并把我的第六名式神女仆——“勾阵”邪美解封出来。
　　恭子早就知道，自己身上的强烈性欲，会使我们在旅馆里荒废掉一两天。为了不浪费寻找“式神之石”的时间，她在跟我们会和之前，就已经帮风雷姐妹制造了两个“变身银项圈”，让她们在穿着肚兜的同时，还能穿上其他的衣服，在城市里自由地进行侦查。
　　不过，这两个项圈也在一定程度上抑制了“风雷肚兜”的神力。需要用到百分之百的肚兜力量时，风雷姐妹必须用手捂住项圈上的葛乃叶家徽，同时大叫一声“HONEY FLASH！”才能解除项圈的抑制力。当然，她们身上的其他衣服，也会马上碎掉。
　　为了不让初次使用项圈的风雷姐妹出状况，恭子在她们身后各安置了一只摄影纸鹤，并通过奇葩莉的信号传送，把她们的行动画面直播回来。这样的话，无论她们遇到什么问题，恭子都可以第一时间帮她们解决……
　　话是这么说，但恭子最担心的并不是她们两姐妹，而是这个城市里的一些“特殊居民”们。
　　你想的没错，就是那些妖魔鬼怪啦。
　　这个城市的妖怪数目特别惊人，而且，这里的人们，似乎都能看见妖怪的样子。更奇怪的是，面对奇形怪状的妖怪，人们不但不觉得害怕，反而把它们当作好夥伴一样，跟它们一起乐也融融地工作和生活。据恭子说，这就是所谓的“百鬼夜行”现象。
　　这些妖怪因为习惯了跟人类一起生活，所以身上的妖气都略显不足。而风雷姐妹从小就跟山里的妖怪们打交道，本身又有“风雷肚兜”护体，破坏力不容小觑。如果有哪头本地妖怪不知死活地招惹到她们，恐怕除了被秒杀以外，基本上没有第二个结局。
　　而风雷姐妹的行动，很快就向我们透露了一个事实：“式神之石”，也许就在某一只妖怪的手里也说不定。因为在前一天下午，她们走过某个社区的小公园里的时候，突然遭到了两头自称是“当地的邪恶组织——萨巴斯巴斯”手下的妖怪的偷袭。
　　“别想打”毒蝎之石“的主意！”那两头妖怪如是说。
　　但是，面对风雷姐妹，这两头妖怪还是太嫩了点……
　　“咕噜咕噜咕噜～～！”
　　恭子贪婪地把我一天中的第一泡浓精全数吞食掉后，又把我的大肉棒彻底舔舐乾净，才直起身子，分开双腿坐在床上，媚笑着说：“良太，我们再放一遍昨晚录回来的片段吧，我真是被那两姐妹笑翻了。”
　　“嗯，好啊。”我一边苦笑着回答，一边把还没软下来的肉棒一击顶入恭子的花心……
　　======================================================================
　　“噢噢噢噢～～～给我们站住！再跑就要死掉了喔！”
　　从恭子的妖力罗盘上弹出来的全息窗口，正在播放着风雷姐妹追杀那两头笨蛋妖怪的画面。当然，喊出这句话的就是美蕾了。
　　“美树！再这样跑下去，我们一定都会死掉的！”
　　录象画面上，一个满头银发的美女，一边拔腿狂奔，一边对身边的树叶比基尼女郎说。树叶比基尼女郎点头答道：“你说的对，我们分头逃跑吧！明子！”
　　在她们的身后，分别身穿红色和篮色短装和服的风雷姐妹，一边晃动着巨斧，一边追赶着可怜的“猎物”。
　　“嗯！”明子点了点头，说：“前面有个十字路口，就在那里分开吧！”
　　“嗯！不过，你一定不要有事啊！美树！”
　　“你也是，一定不要死啊！明子！”
　　“切！”追到十字路口的美蕾，哼了一声，说：“她们竟然还蛮有智慧的，我们也只好分头追了，千鹤，你追右边，我追左边吧！”
　　“嗯！”
　　不一会，美蕾和千鹤都分别追到了自己的猎物，只不过……
　　美蕾发现，美树爬到一颗大树上，四肢融进树干里，和大树融为一体。
　　“给我下来啊！混蛋！”美蕾伸腿重重地踢在树干上，把大树震得不断摇晃：“别以为你是木灵就可以这样逃生！比你有种的木灵，我在家乡的山林里见多了！全都让我从小欺负着长大的！”
　　“呜呜呜～～～放过我吧！再这样就要摔下去了！”美树缠在大树上哭叫道。
　　“知道了就赶快下来啊！”美蕾说着，又往树干上踢了一脚。
　　“呜呜呜～～～别……别踢了！树叶要掉光了啦！大树在哭的说～～！”
　　“少废话！谁叫你不跟我这个维护世界和平的正义使者好好合作啊！下不下来啊你！”
　　“你……你答应不痛K我一顿，逼我说出”毒蝎之石“的下落，我就下去……”
　　“白癡啊！我如果不是为了这个，干嘛要来追你啊！”说罢，美蕾往树干上又是一脚。
　　“呜呜呜～～～什么正义使者嘛！一点也不温柔，还不如我们这些”邪恶组织“的妖怪呢！”
　　“我已经很温柔啦！”美蕾一边猛踹树干，一边对美树嚷道：“我这还不够温柔吗？嗯？说！我到底温不温柔？”
　　“很……很……很温柔～～别踢了～！”
　　“切！”美蕾闷哼一声，说：“你坚持不下来，那我也没办法了。”说罢，她把巨斧捧在手里，演奏起电吉他来。随着歌曲的节奏越来越快，一道道电光从天而降。
　　突然，大树的一根树枝被雷电打了个正着，并“噼啪！”一声断成两半。美树见状，不禁大骇，立即大哭道：“妈妈～～！”
　　“切，这傢伙，”美蕾看着从树干上直流而下的一波波树汁，不屑地啐道：“竟然失禁了，真是没用。”
　　另一边厢，千鹤奏起三弦琴，把一团旋风扔到川崎市的多摩川河流里，使得躲进河里去避难的明子被一团不断循环的漩涡困住出不来。
　　“嗯………那个，我之前就听说”针女“跟”濡女“这类的妖怪差不多，一碰到水就能威力百倍……想不到还是怕漩涡啊……”千鹤摆出一副研究的姿态，看着在漩涡里挣扎的明子说。
　　“救……救命啊………要死掉了！啊啊～～我的髪针～～～我的髪针扎到自己了……”
　　这就是两个不自量力的邪恶组织分子，被两位保卫地球和平的正义使者收拾的全过程。
　　======================================================================
　　这两个自不量力的邪恶组织分子，之后就被风雷姐妹押解回来，关在旅馆地下室的储物间里。
　　没错，我们又把整间旅馆包下了（为什么我会说“又”……）。但我们这样做，并不是为了关押“战犯”，而是为了能有更多的空间，让恭子对静香进行“再调教”。
　　“再调教”工作在我们来到川崎市的第一天已经圆满结束了。而恭子为了好玩拍下的调教录象，现在却变成了绝佳的“逼供工具”。
　　具体的逼供方法就是：首先在明子和美树的小穴口涂满浓浓的淫药，然后给她们每人下一个定身咒，束缚住她们的肢体和眼皮，再强迫她们观看《静香、羞耻与欢乐的3P再调教》影片。这样，淫欲缠身却无法发泄的两人，就会因为生不如死而向我们投降——这就是恭子发明的“很温柔、很好人地让你求生不得、求死不能逼供大法”。
　　“那……那个……我的名字是……静香，是”十二神将“中的……”天一“……。”
　　录象画面上，穿着性感小护士服装的静香，满脸绯红地对着镜头做自我介绍，不时还看一下旁边的恭子，显得很放不开。
　　“喂，静香，说说今天要干什么吧！”恭子在一旁坏笑着说。
　　“今天……今天……恭子队长和主人……要对我”再调教“。”
　　“哦？什么？声音太小啦！听不清楚喔，要对你什么？”
　　“再……再调教……”
　　“再大声点。”
　　“再……再调教！”说这句话的时候，静香的脸几乎已经埋进了自己的乳沟里——嗯，如果她的乳沟有恭子的那么夸张的话。
　　“哦？那为什么要对你进行再调教呢？”恭子说罢，一边捂着嘴巴偷笑。
　　“因为……因为我……在跟主人……的时候……会晕倒……”
　　“说清楚点啦，跟主人什么的时候？”
　　“跟主人……做……做爱……”
　　“做什么？听不清楚啦。”
　　“做……做爱！呜呜呜～～～恭子队长别欺负人了啦～～～！”静香说完，忽然跪在地上，飙起泪花来。
　　“唉～～！”恭子对着镜头摆出一个无语的表情，随即蹲在静香身边说：“好好好，不欺负你了，那你最后告诉我，你现在是不是很想要？”
　　“呜呜呜……”
　　“静香，你这样子的话，我要生气了喔！”恭子假装愤怒地说。
　　“呜呜呜～～～想、想要……”
　　“嘻嘻，静香骨子里还是挺淫荡的嘛，对不对？”恭子说罢，一边媚笑着，一边把手伸进静香的内裤里，从她的小穴口抠出一波淫水，还在镜头前晃了晃。
　　“呜呜呜～～啊啊～～都是恭子队长……给我下的药在作怪啦！啊啊啊～～！”
　　“静香？”
　　“呜呜呜……是……”
　　“你刚才高潮了，竟然没晕喔。果然我的药很有效吧。”
　　“咦……”
　　“好啦，儿子，你可以出场啦！”
　　“咦！”
　　“咦什么，还不快去帮主人吮鸡鸡。”
　　“是……恭子队长，呜呜呜～～～！”
　　接下来就轮到我出场了。
　　我一丝不挂地顶着大肉棒走到镜头前面，张开双腿坐在一张椅子上，让静香跪在我面前，替我舔舐龟头。
　　明子和美树一看到我的大肉棒，就不约而同地“呜呜”乱叫起来，两人的小穴也同时流出一股涓涓溪流。
　　“哇？真是神奇耶！静香当着那么多人的面吮鸡鸡，竟然也没晕喔！”画面上的我一边享受着静香的口交服务，一边对着镜头惊歎地说。
　　“呵呵，这就证明我的淫药果然成功了。”恭子说着，脱下身上的短装和服，把自己的阴蒂变成“阴蒂肉棒”，抬起静香的美臀，一击顶入她的花心。
　　“啊啊～～！”静香忍不住张开嘴巴，把我的肉棒退出来：“恭子……恭子队长，怎么那么……突然～～～啊啊啊～～！”说话间，静香已经忍不住大泄了两发。由於恭子本身就比较高，而静香又是萝莉身型，因此，静香必须要站起来，利用松糕鞋的底部垫高身子，再拱起臀部，才能让恭子顺利地抽插。但是，我坐在矮矮的椅子上，她要舔到我的肉棒，却又只能俯下身子，压低头部。就这样，静香以一种“小牛喝水”的奇怪姿势，被我和恭子前后夹攻着。
　　“静香～～嗯嗯～～记得我～～～嗯啊啊～～提醒过你嗯嗯～～什么的～～啊、啊～～！”恭子一边娇喘，一边对静香下命令。
　　“是……啊啊～～！恭子……队长啊啊啊～！”
　　静香刚一回答，就已经跟恭子一起狂洒了好几把淫水。
　　“那么，静香，开始吧。”我抚摸着静香的秀发说。
　　“是……主人嗯嗯～～！”说罢，静香伸出幼嫩的舌头，在我的龟头上卷了两圈。然后，她托起我的阴茎，轻轻地含住我的蛋蛋。当我的蛋蛋彻底湿透后，她从我的阴茎根部一直舔到马眼，最后一口含住我的龟头，为我做深喉。
　　哇塞，为我做着“全套口活”的，竟然是静香？我当时真是被惊得目瞪口呆。恭子，你的药实在太猛了！
　　“主人……嗯嗯嗯～～～你舒服吗？”静香既羞涩又淫靡地看着我说。
　　“嗯，很舒服喔，静香，表现得很好！”我温柔地笑着说。
　　“那么……良太，进入下一个环节吧。”恭子把阴蒂肉棒从静香的小穴里拔出来，神色淫靡地看着我说。
　　“嗯。”我点了下头，从静香的口中，滑出那根沾满了晶滑津液的灼热“铁棒”。
　　看到这里，“放映厅”里的明子和美树，已经开始抓狂了。她们身下流出的淫液，从椅子的边缘一直流淌到地上，发出“滴答滴答”的滴水声。
　　“儿……儿子！你干什么～～啊啊啊～～！”
　　突然被我的肉棒插入的恭子，在大声浪叫的同时，也顺势把自己的“阴蒂肉棒”重新顶到静香的花心里去。
　　“嘻嘻，妈妈，我早就想玩一次”串烧“了。”我一边说，一边握住恭子的美臀前后摆动，把恭子肏得淫水狂喷。
　　“真……真是的～～～嗯嗯啊啊～～不过，妈妈喜欢～～啊、啊、啊～～！”
　　“啊啊～～恭子队长～～人家……快不行了～～啊啊啊～！”
　　“嘻嘻，妈妈，我要奶茶！”说着，我用力捏住恭子的巨乳，使她把香草奶茶源源不断地喷洒在静香的背上。不一会，静香的护士服，就被香草奶茶染得汙迹斑斑。
　　“啊啊～～真是的……良太～～嗯嗯嗯～～～才一个月不见嗯嗯、你啊啊啊～～越来越变态了～～啊啊啊～～！”恭子一边任我蹂躏，一边吐着舌头说。
　　一时间，淫水、奶茶、津液、汗液彙聚在一起，整个地下室的空气，都散发出淫靡的气味。
　　“呜呜呜呜～～！”可怜明子和美树两只女妖，看到这样的画面，都已经水流成灾了，却没法自我安慰。
　　“怎么样？想说没？”美蕾用遥控器暂停住录象画面后，一边用脚趾头轮流挑逗着二女的小穴，一边故作（？）凶狠地问她们说。然而，二女被她这么一弄，下身反而有了点安慰，脸上痛苦的表情，也渐渐平静下来。
　　“嗯？看你们的样子，还很享受嘛？”美蕾不屑地哼了一声，随即又摁下播放键，说：“那就继续看吧！”
　　“呜呜呜～！”美蕾一走开，明子和美树又陷入了莫大的情欲磨难之中。
　　录象画面上，我先以“串烧”的方式，把恭子、静香和我自己都送上高潮，然后，恭子抱起静香，跟我一起狂肏她下身的两个淫穴。最后，静香被恭子逼迫着，背靠在墙上，分开双腿倒立，同时张大嘴巴，让自己小穴里的白浊液，一滴不漏地落入口中。
　　“怎么样？到底想说没有？”美蕾一边伸出脚趾头在二女面前画圈圈，一边淫笑着说：“想说了，就转一下眼珠子。”
　　美蕾刚说完，二女就拼命转眼。
　　“唉，真是没骨气，算了，放过你们吧。”
　　“呜呜呜……一开始我们～～嗯嗯呜呜～～就没说不说的说……”
　　被解开束缚的二女，一边明目张胆地大肆手淫，一边回答美蕾说。
　　“那之前问你们，你们怎么都说不知道啊？”美蕾不屑地践踏着美树的小穴说。
　　“因为……因为嗯嗯～～～我们是邪恶组织……嗯嗯～～呜呜、被正义使者逼供，怎样也得先……先说两句”不知道“，呜呜呜～～意思意思啊！”
　　“唉……”美蕾听了，顿时满脸黑线：“我不行了，这个城市的妖怪都是白癡……”
　　========================================================
　　“主人，来客人了。”
　　美树和明子刚说完“”毒蝎之石“在我们头头的手上”这句话，香梨奈就把一个身穿米黄色军服的萝莉猫耳娘带进了旅馆的贵宾房。
　　“啊，正义的战士们，大家好，我是川崎市的邪恶组织的小头目——”恶魔将军“麻衣，请多多指教喵！”“恶魔将军”麻衣说着，非常有礼貌地对我们鞠了几个九十度的躬：“那个……这是我的名片，啊，还有，这是川崎市的特产”竹轮（一种用鱼肉做的火腿肠）“，很好吃的噢，用来煮汤或者凉拌都可以，请大家品尝一下喵……”
　　听着麻衣的话，我们一行人的脸上，渐渐地显露出越来越多的冷汗和黑线。
　　“咦？大家为什么都黑线了？难道不喜欢我带的礼物吗喵？”麻衣留意到我们的神情，连忙问我们说。
　　“那个……”我一脸囧样地说：“不是不喜欢啦，只不过……那个，”恶魔将军“麻衣，你们是邪恶组织的人吧？”
　　“准确来说是邪恶组织的妖怪，有什么问题吗喵？”麻衣一脸不解地说。我囧。“恶魔将军”的能力，该不会就是“制造冷场”吧？
　　“我主人的意思是说，你身为邪恶组织的头目，能对我们那么好态度吗？你该不会有什么诡计吧？”香梨奈一边盯着麻衣，一边把手指伸到奇葩莉面前，摆出变身的准备姿势。
　　“啊！冤枉啊喵！”麻衣顿时泪眼汪汪地看着跪在我身边的明子和美树说：“只是我们的侦查员说，我有两位属下被抓到这里，我想把她们要回去而已！她们都是无辜的，只是想要保护我而已喵！”
　　听头头这么说，跪在地上的二女顿时嚎啕大哭起来：“将军～～～呜呜呜，对不起，让你丢脸了！”
　　“呜呜呜～～～我也是，对不起啊将军！”
　　“呜呜呜～～～不是你们的错，是我这个做将军的～～～呜呜呜，没本事，害了你们喵～～～呜呜呜～！”麻衣“噗通”一下跪倒在地，自责地哭道。
　　“这是……什么情况啊……”恭子用妖力罗盘探了探三女的谎言值：“谎话率0%，竟然还不是演戏……”
　　我无语地摸摸额头，说：“好啦好啦！别哭了，你们是邪恶组织对吧？这样子太难看了啦！”
　　“呜呜～～”麻衣抽泣着说：“我们也是没办法才做”邪恶组织“的啊喵！一百年前，这里有很多所谓的卫道士，不分青红皂白，要把我们这些妖怪给剷除乾净喵，而市民大众也觉得我们是天生邪恶的喵～～呜呜，既然我们不能以正义组织的名号团结在一起求生存，那就只能以”邪恶组织“的名义自保了喵！”
　　啊，原来这是一个被逼上樑山的妖怪集团啊。那还真是可怜。话说那些所谓的卫道士，也真是喜欢没事找麻烦，从佐藤家的历代裂口女身上，我就已经看到过一点端倪。
　　“嗯，我明白了。”我同情地看着麻衣说：“麻衣，我相信你说的话，而且我也愿意把明子和美树还给你。”
　　“咦？真的喵？”麻衣喜出望外地看着我说。
　　“当然了。”我说罢，拍了拍明子和美树的肩膀，让她们回到麻衣身边。
　　“明子！美树！”麻衣欢天喜地地搂着两人喊了一声，又对我说：“不愧是正义的使者！做人果然讲信用喵！谢谢！正义的战士们喵！”
　　“不用谢了，”美蕾没好气地说：“只要下次别再没事跑出来偷袭我们就好。”
　　“啊，对了，”麻衣说：“听侦查员说，你们想要我的”毒蝎之石“喵？”
　　“是的。”我问麻衣说：“那个石头，你是在大约一百年前捡到的吗？”
　　“是啊。”麻衣乖巧地点点头说：“有了那个石头之后，我们妖怪的命运就好很多了喵。我们组成”邪恶组织“自保，也是那个石头暗示我这样做的喵。”
　　“良太，看来没错了，”恭子听了之后，对我说：“邪美的真身就是毒蝎，”毒蝎之石“的名字，很符合她的身份。而且，邪美最擅长的就是动脑筋。看来，她是透过”式神之石“的信息渗透功能，对麻衣她们进行行动暗示。”
　　“”式神之石“？”麻衣奇道：“你说我的”毒蝎之石“，是”式神之石“喵？”
　　“是的。”我回答说：“这个”毒蝎之石“，对我们非常重要，而且，它本来就属於我们。如果让它落在坏人手里，就不堪设想了。”
　　“咦？不会啊，我们就是坏人啊喵。”麻衣眨着一双大眼睛，巴巴地看着我说。
　　“我说的坏人，是那些天生就喜欢做坏事的人，不是你们这种为了自保而建立起来的所谓”邪恶组织“！”我连忙满脸冷汗地更正道。
　　“嗯……”麻衣托起下巴，认真地思考一下，最后点点头说：“好吧！那么，正义的战士们！明天下午这个时候，我带着”毒蝎之石“，在离这里300米处的小公园里等你们喵！只要你们把我打倒，我就把”毒蝎之石“给你们喵！”
　　“哈？”我狂汗道：“喂，麻衣，有没有搞错，我们还要决斗啊？”
　　“啊……那个……”麻衣扭扭捏捏地说：“因为我们毕竟是邪恶组织嘛喵……如果不这样做，会被人笑话的喵！而且，我也不怎么会打架，你只要轻轻打我一拳，我就会倒下的喵，所以……”
　　果然，这个“恶魔将军”的能力就是“制造冷场”！
　　“那个……如果信不过我的话，我马上立一封挑战书喵！”说罢，麻衣从军服里掏出一张白纸和一支笔，当场跪在地上奋笔疾书起来。
　　不一会，她就把挑战书双手呈交给我说：“正义的战士，请你们过目吧！上面有我们”萨巴斯巴斯“的印章喵！”
　　看到挑战书的内容，我先是一寒，然后就是满脸黑线：
　　“尊敬的正义使者们：
　　在这个晴空万里、鸟语花香的夏日里，你们过得好吗？
　　我们“萨巴斯巴斯”的成员，都过得很好喔！虽然明子和美树都因为保护组织而被抓，但也很快被放了回来，真是可喜可贺！啊，对了，当然要感谢正义使者们的宽大胸怀！
　　现在，请允许我作为邪恶组织“萨巴斯巴斯”的干部，对久未出现的正义战士们下挑战书：如果想取得我手上的“毒蝎之石”，请于2010年5月16日（日耀日）下午三点，于神奈川儿童公园和我决斗！只要打倒我，“毒蝎之石”我们会双手奉上！
　　此致
　　敬礼
　　“萨巴斯巴斯”干部“恶魔大将军”麻衣上2010年5月15日“
　　“怎么样？同意吗喵？”麻衣满心期待地盯着我说。
　　“啊……完全同意……”我有气无力地说。
　　（为什么……为什么挑战书上就没有“喵”字呢？）
　　“嗯，既然这样的话喵……”麻衣突然紧张起来，张了好几次嘴，就是没有把话说完。
　　“嗯？你还有话要说吗？说吧？”我莫名其妙地看着麻衣。
　　“将军，虽然很危险，但是，这是我们”萨巴斯巴斯“的骄傲，你一定要说出那句话的！”美树在一旁怂恿麻衣说。
　　“对啊，将军，就一句话，说出来我们就立刻逃走！”明子也给麻衣鼓劲说。
　　“嗯……”麻衣一咬嘴唇，说：“那我说了喵——正义的使者们！明天一定会让你们下地狱的！觉悟吧喵！”
　　一说完这句话，麻衣就带着明子和美树逃也似地冲出贵宾房的门。
　　“啊～完蛋了，真的说了啦喵～！”
　　“别怕，将军，明天我们一定会好好保护你的！”
　　“是的，将军请放心！”
　　随着三女惊恐的声音逐渐远去，众人终於从无限的脱力中恢复过来。
　　“那……那就这样吧，”我无力地说：“总之明天一大早，我们就去跟她们决斗……”
　　“嗯………”恭子捂着额头回应道。
　　=======================================================================
　　离开贵宾房后，我先去探望正在休息的静香。
　　打开静香的房门，看到坐在床上的她，正和莉香说说笑笑，我的心情不禁好多了。
　　“啊，主人。”静香看到我，立刻笑着跟我打招呼。
　　“嗯，”我坐到床边问她说：“怎么样，调教过后，有没什么不舒服的地方？”
　　“嗯，没有。”静香摇头说：“恭子小姐给我用的药，昨天就退了，现在下面虽然还是会……但已经不像之前那么难熬了。”
　　“那就好。”我吻了一下她的额头说。
　　“主人，”莉香笑着指了指床头柜，说：“你看那是什么？”
　　我一看床头柜，心里不禁大喜：这不是莉香和静香的乳罩和内裤吗？难道她们两个刚才在……
　　“嘻嘻，猜对了，”莉香搂着静香说：“刚才我们玩了一次69，静香完全没有晕倒喔。而且，静香并没有用淫药喔。”
　　“哇！进步那么大啊！”我高兴地一把抱住静香，对着她的小脸亲了又亲。
　　“主、主人～～静香还是会害羞的啦！”静香一边羞涩地躲避我的狂吻，一边笑着说。
　　我爱抚着静香的秀发，柔情地说：“对不起，静香，我知道你其实还是很害怕的。但是，如果你冲破这个关的话，以后要再遇到像上次那种需要化解怨念的妖怪，我们就不一定对付得了了。”
　　“嗯，主人，我明白的，”静香把脸埋在我的胸前，轻声说：“而且……其实我并不是害怕……我只是害羞而已……跟主人H，还是很高兴的……”说到最后，静香的声音，已经跟蚊子叫没什么区别了。
　　“嗯，不过静香，只要你不想的话，我不会强迫你的。现在，你先好好休息一下吧。”虽然嘴里是这么说，但我的手已经不自觉地非礼起静香来。
　　“是的……主人～～嗯嗯～～！”静香被我矛盾的举动弄得苦笑不得，只好依偎在我怀里，任我摆佈。
　　“主人，今晚还是先让静香好好休息吧。”莉香轻轻拉住我的手，说：“恭子说，刚调教完后的一两天，是不适宜插入做爱的。如果主人你想要，就找我和恭子她们吧。”
　　“嗯……”虽然癡汉行动已经展开，但莉香既然这么说了，我也只好忍一下了。
　　“那个……”静香下意识地喊出这两个字后，脸颊忽然红得像要滴血一样：“主人……主人要静香，静香可以给主人的，但是……主人，今晚留下来好吗？”
　　同样，越说到最后，她的声音就越是细如蚊蝇。
　　“嗯，”我点点头说：“那好吧，今天晚上，我就先搂着这个可爱的小护士睡觉好了。”
　　“主人？”莉香看了一下我的下体，说：“真的可以吗？”
　　“少担心了啦，莉香小姐，”我苦笑着说：“我也不是一个晚上不插穴就不行的呀！”
　　“呵呵，那好吧。”莉香略带嘲笑的走出房间，说：“有什么事就叫我吧，我就在隔壁。”说罢，就带上了房门。
　　“主人……”静香轻轻地吻了我一下，随即满脸通红地对我说：“谢谢你。”
　　唉，这丫头分明已经爱我至深了。没办法，谁叫我那么“温柔”呢？
　　那天晚上，为了不让静香挑起我的欲火，我故意让她换上低调的洋装，带她进行了很多“健康有益”的户外活动，比如偷偷摸入电车公车纪念馆，去瞭解一下电车和公车在日本的发展史、再到多摩川沿上逛夜市、放烟花……总之，很多我对莉香都没做过的浪漫举动，今晚都对静香做了。静香当然是一边羞涩着一边喜笑颜开，紧紧地拉着我的手不放开……
　　回到旅馆后，静香依照我的吩咐，换上了我刚为她买来的可爱型女装睡衣。我这么做，当然也是为了避免性欲失控。要知道，搂着一个性感小护士睡觉，能坚持一个晚上不动手动脚的，那不叫绅士，应该叫做性冷感。
　　不过，我也实在是太低估静香身体的诱惑力了。虽然说宽松的睡衣会扰乱人的视觉，但是，当你用身驱和双手去感受的时候，那又是另外一回事了。
　　被我从背后环抱的静香，因为害羞紧张而浑身发热。而她的女性荷尔蒙，也随着热气传到了我的身上。我抱得她越紧，她的呼吸起伏就越是激烈明显。不一会，我的分身已经下意识地挺了起来，顶着静香臀上的肉缝。
　　唉，我真是笨死了，怎么就忘记在“另一时空”里，“初遇”莉香时的事情呢？那时候，莉香也是穿着一件这样的睡衣，但还是把我的性欲给勾起来了。
　　“主人……”静香忽然轻声地说：“如果你想要，就插进来吧，静香没事的。”
　　真是我的好静香。不过，她说了这句话，反而使我的性欲迅速消退了。一个这么懂事的孩子，我又怎么舍得在她最需要休息的时候插她呢？
　　“不用了。”我拍拍静香的头，说：“我搂着你睡就行了。你好好休息吧。”
　　说也奇怪，我放弃了心里面最后一点肏静香的念头后，反而很快就昏昏入睡了。但是，在这个离式神之石最近的地方，进入梦乡并不见得是一件好事。
　　“更待何时、更待何时！”
　　靠，又来了。你们这些怪鸟，难道就不知道考虑一下搂着美女入睡的男人的心情吗？
　　我扫视了一下梦世界的环境。嗯……多摩川、电车公车纪念馆……这不就是川崎市嘛？怎么我突然又跑到街上去了？是我真的梦到自己走了出来，还是我正在梦游呢？
　　“更待何时、更带何～～啊呜～！”
　　“更更更更你个头！你好歹告诉我要怎么做啊！”我一边用小石子砸向以津真天，一边大骂道。
　　以津真天挣扎着又喊了几声“更待何时”，就灰溜溜地飞走了。於是，街上就只剩下我一个人。
　　“唉，还是闭上眼睛打个盹吧，说不定就能醒来了。”
　　我这么想着，正要付诸实践时，一阵清脆而充满雌性的女声，就从天上传了下来：“从这里一直走，在前面的第二个路口往左拐，再走到尽头，穿过右起第三个隧道，接着你会看到四条楼梯，走最左边的一条上去，最后你的面前会有五间房子，走进中间的那间，你就能醒来，否则，你就永远留在梦里面吧，小子。”
　　我还没把话听完，心中就暗叫“完蛋”！
　　是“阴森子”！即使不是她，也一定是类似的东西了。
　　“阴森子”是日本某些地方的“学校七不思议”之一，最初的传说版本是：
　　从前有一个小学女生，因为为人阴沉，又喜爱捉弄别人，因此很令人讨厌和惧怕。她的同学们甚至为她起了个别名，叫做“阴森子”。后来，“阴森子”因为车祸丧生了。同学们不但没有觉得悲伤，反而觉得松了一口气。但是，从那时候开始，“阴森子”就不断出现在各个同学的梦中。
　　“别以为我死了，你们就可以摆脱我！”阴森子说完这句话后，就会以很快的语速，说出一个“寻宝路线”，然后让人把她心爱的口琴给找出来，如果中途迷路了，她就会把那人的灵魂永远束缚在梦里。
　　“阴森子”传说最盛的时候，我甚至试过害怕得睡不着觉。这个传说如此令人害怕，是因为“阴森子”定出的“寻宝路线”听似简单，实则异常曲折，稍微记不住的话，就会走错路，永远出不来。
　　唉，遇到这种情况，即使我有再大的妖力，也很难脱身。唯一解救自己的方法，就只有乖乖走下去了。
　　这次的寻宝路线，说複杂不複杂，说简单却也不简单。我好不容易选对了楼梯后，却完全想不起该选哪间屋子了。
　　接下来，只能凭运气了！
　　“哈哈哈，小子，你忘记了吧！我就知道你一定会忘记！放弃吧，留在这里陪我吧！”
　　那恼人的声音又从天上传了下来。
　　“别开玩笑了！等我醒过来之后，我一定把你斩草除根！”我很白癡地对着天空大吼道。
　　就在这时，我的背后竟然传来了静香的声音：“主人？”
　　我一回头，看到身穿睡衣的静香急切地向我跑过来：“主人，你怎么了？”
　　我刚想反问静香为什么她也在这里的时候，我的身子忽然被一团白光包住，然后我就在梦里失去了意识。
　　“呜啊！”
　　大半夜里，我猛地惊醒过来。低头一看，只见静香正满脸冷汗地躺在我身边，痛苦地呻吟着。
　　我顿时明白发生什么事了：静香这丫头，一定是看到了我做恶梦的样子。她为了让我醒来，就把噩梦转移到了自己身上！
　　不行，这绝对不行！静香这样没头没脑的跑进梦里去，一定会被“阴森子”捉起来的！
　　“静香！静香！你听到没有！别管我，你让我回去！静香！”我摇着静香的身子叫了好几遍，才发现自己这样做很白癡：她正在做的并不是一般的噩梦！我这样叫又有什么意义呢？
　　该死，被“阴森子”捉去的明明是我才对！为什么现在受苦的竟然是静香？
　　我紧紧地搂抱着静香，眼泪不禁哗啦啦地流了下来。
　　虽然我才刚认识静香不久，但我和她之间已经有过很亲密的关系，而且，我们还一起面对过生死磨难！如果静香有什么三长两短的话，我绝不会原谅自己——还有那个该死的“阴森子”！
　　就在这一刻，奇迹竟然发生了。
　　静香忽然睁大双眼，朝四处望了望，然后“呜哇”一声大哭起来，把头埋进我胸膛大叫：“主人～～呜呜呜～！”
　　“静香？”我喜出望外地看着她说：“静香，你怎么样了？”阴森子“有没有对你怎样？”
　　“没有。”静香哭着说：“那个声音骂了我一声”笨蛋“，就把我放出来了。主人，我怕她还会来缠你，怎么办？”
　　这时候，房门被人撞开了，莉香和恭子，带着香梨奈和风雷姐妹冲了进来。
　　“儿子，静香，发生什么事了？”恭子看到泪眼汪汪的静香，连忙神色凝重地问。
　　於是，我把做了“阴森子之梦”的事情一五一十地告诉了大家。
　　“”阴森子“啊……”恭子托着下巴，沉思了一下，说：“说不定还真是个冒牌货呢。”
　　“咦？为什么这么说？”我不解地问恭子。
　　“”阴森子“说到底，只是一个恶灵，而且在很久之前，就已经被某个有实力的驱妖人士收拾了。按理说，”阴森子“应该不会再存在才对。而且，”阴森子“是会让人在梦中看到自己的。如果只有声音的话，那肯定不是”阴森子“。”
　　“那么，我刚才梦到的是什么呢？”
　　“不好说，”恭子说：“我看有可能是”梦游鬼“。”
　　梦游鬼，是一种介乎吸血鬼和狼人之间的产物，据说原型是半猫人。它在夜间出没，吸取人的精气神为食，同时还会让人做噩梦。
　　“咦？如果是半猫人的话……”我按照这个线索推敲下去，心里不禁一寒：“恶魔将军”麻衣！她不就是一只“半猫人”吗？难道她为了不在现实世界中输给我们，就在梦中对我进行偷袭？
　　“说到底，也还是”邪恶组织“啊。”美蕾愤愤地说：“该死，装得那么可爱，竟然晚上跑来偷袭！”
　　“事情到底是怎么样，现在还说不定。如果是真的话，明天就饶不了她。”恭子一边说，一边从和服的袖子里取出几颗幸运星：“这是安神符，大家把这个吃下去，今晚就不会再做梦了。其他的事情，等明天见到麻衣时再说。”
　　大夥接过安神符，含进嘴里，再轮流吸一口恭子的香草奶茶，把符吞进肚子里，就各自散去。
　　当晚果然一夜无事。
　　不过，我在似梦非梦之间，还是能听见几只以津真天，在我耳边像蚊子一样嘀咕着：“更待何时、更待何时！”
　　靠，烦不烦啊！
　　======================================================================
　　烦恼的情绪，一直延续到第二天下午三点，也就是跟麻衣决斗的时间。明子和美树早已换上两件小喽啰的紧身衣，在小公园里等待我们。但是，我们乾等了半个多小时，却一直不见麻衣的身影。
　　“唉……热死了，这个”恶魔将军“搞什么啊！”美蕾抱怨道。
　　如果是以前，美蕾肯定不会这么抱怨。看来，“变身项圈”对“风雷肚兜”力量的抑制作用，确实是很明显。
　　“啊……那个，对不起啊。将军她下午还要打工。照平时的话，她这时候应该要下班的了，不过今天可能有什么事情晚了吧。”明子毕恭毕敬地解释说。
　　“白癡啊！”美蕾立刻发作道：“邪恶组织的头头去打什么工啊！”
　　“对……对不起！”明子和美树一起九十度鞠躬道。
　　“啊……对不起，各位，我来晚了！”
　　一说曹操，曹操就到。
　　麻衣从远处跑过来，喘着气对我们说：“对不起啊喵，因为我打工的超市有人犯错了，领班就把大家一起流下来批评，我觉得自己走掉不那么好喵，所以就……”
　　“够了……”美蕾满脸黑线地对我说：“主人，我们赶快把这个白癡干掉，拿了”式神之石“，就离开这个地方好不好，这里的妖怪真是有够白癡耶。”
　　“啊……那个嘛……”我无奈地抓抓头髪，问麻衣说：“麻衣，我要的”式神之石“带来了吗？”
　　麻衣点了下头，从军服袋子里取出一枚紫黑色的宝石。宝石一暴露在空气中，就登时发出一道道诡异的紫色光芒。
　　“是这个吗？妈妈。”我问恭子说。
　　“没错，这就是封印着邪美的”式神之石“。”
　　“喂，麻衣，再问你一个问题！”美蕾凶神恶煞地盯着麻衣说：“你是”梦游鬼“吗？”
　　“是的喵。”
　　“哦……那就是说昨晚偷袭我们的是你啰？”美蕾斜眼瞪着麻衣说。
　　“咦？没有啊喵。”
　　“你还否认？昨晚我主人他差点就……”
　　“够了，美蕾。”恭子端着妖力罗盘对美蕾说：“她没有说谎。这里显示着谎话率0%呢。”
　　“咦？那是为什么？”
　　“总之，我们先把”式神之石“拿到手再说。”恭子对美蕾下命令说：“美蕾，就你上吧，点到即止就好。”
　　“咦？啊啊～～我还没准备好喵～～”
　　就在麻衣笨手笨脚地从身后抽出皮鞭的同时，美蕾一边捏着拳头一边坏笑着走上去……
　　“葛乃叶家的式神啊！我以你的主人的身份，命令你重临人间！”
　　十秒钟后，我举着“式神之石”大声念出解封咒语，而双眼变成螺旋圈圈、额头上生出一个大包的麻衣，则被明子和美树扶到一旁搽药。
　　随着“式神之石”化成一道紫色的闪光，一个扎着马尾辫的裸体美禦姐环抱着胸脯，出现在我们面前。
　　“你就是……邪美？”看着眼前这个满脸狐媚的紫瞳马尾大姐姐，我的分身立刻挺直了。
　　“是啊，想肏吗？”正当我满心兴奋的时候，邪美毫不忌惮的发言让我整个人都当机了：“不过，我可不打算给你，小弟弟。”说罢，邪美向恭子伸出一只手，然后一声不吭地看着她。
　　“哼！”恭子眉头一皱，从和服的袖子里取出一个弹丸扔向邪美。邪美一手接住弹丸，用力捏碎，随即，她的手上出现了一件紧身的短装忍者服。
　　“刷拉”一声，邪美就像是那些小成本电影里的忍者们一样，在电光火石之间，已经换上了忍者服。
　　邪美没有跟任何人打招呼，就像她一点也不认识恭子她们一样。她潇洒地转身，走到麻衣身边，不屑地“哼”了一声，然后就独自走出了公园。
　　就在她转身的那一刹那，我捕捉到她看我的眼神。
　　那是什么意思？不屑？怨恨？还是厌恶？可是，在这冰冷的眼神底下，我又略略地感觉到一丝带有哀怨的暖意。
　　虽然只有那么一刹那，但我可以肯定，她的这个眼神，绝对是针对我一个人的！
　　对了，还有她的声音。这声音听起来怎么那么熟？我在哪里听过呢？
　　一连串的问号还没得到答案，邪美已经离我们越来越远。
　　“等等！邪美姐姐！”一百多年没见邪美的静香，一点也没有顾忌邪美的冷漠，哭着追上了邪美。
　　邪美并没有拒绝静香。她让静香搂着她大哭，然后温柔地抚摸她的秀发。
　　看来，邪美也并不是那么冷酷孤独的人，可是，她刚才那态度又是什么意思呢？
　　======================================================================
　　一转眼，太阳已经下山了。整个下午，邪美都没有对我们说任何话。吃饭的时候，她偶尔看到我，也只是对我发出一声很不屑的冷笑，把美蕾气得几乎要掀桌子。
　　虽然说我并不强迫每个女仆都要爱我，可是，碰到这种莫名其妙的状况，我还是头一回。无论如何，被人厌恶和蔑视，总是让人难受的，尤其对方还是一个大美女。
　　吃完晚饭后，我因为心里郁闷，就一个人走到旅馆的后院的小树林里，看着月光发呆。
　　“良太。”恭子的声音忽然从我背后传来。我回头一看，只见恭子叠着一双美腿，坐在后院走廊的边上，媚笑着拍了拍身边的空位。
　　我愣愣地走到恭子身边坐下，并习惯性地把头枕在她的丰乳旁，直到她坏笑着掏出我的肉棒套弄，我才稍微回过神来。
　　“良太，别觉得不高兴，”恭子从自己的乳头上挤出一点香草奶茶，涂抹在我的肉棒上，然后一边为我手淫，一边对我说：“邪美她不是针对你一个。她从来都是这个样子的。”
　　“为什么？”我奇道：“她在古代也是这样的吗？”
　　“我们刚认识她的时候还不是，”恭子说：“可是，那时候比现在还要命，因为你无论从她的口中听到什么话，都不能信以为真。”
　　“哎？你是说邪美会骗人？”
　　“与其说她会骗人，倒不如说她是靠骗人为生吧。”恭子苦笑着说：“她在还没成为式神之前，已经是一名资深的”欺诈师“了。”
　　“哦，原来是这样，”我忍受着下身巨大的快感，问恭子说：“那她后来为什么会变成这样呢？”
　　“大概是因为，她自己也不想再过谎话连篇的日子吧。”恭子黯然地说：“但是江山易改，本性难移。到了最后，她只好让自己变得离群，不再跟我们说话。”
　　“可是，邪美难道天生就是欺诈师吗？”我奇道：“一般来说，成为欺诈师的人，都应该有着不堪回首的过去吧。”
　　“嗯……”恭子一边加快套弄的速度，一边说：“这我就不知道了。不过良太，你别说妈妈挑拨离间，今后你对邪美，也最好防范一下。虽然她的欺诈术还蛮有用的，但要控制好她，让她对你推心置腹，却不是一件容易的事情。就连以前的安倍前主人，也要利用到符咒的力量，才把她束缚在身边。”
　　“啊？她真的那么难应付？”我心中一急，下体喷射的欲望不禁直线攀升。
　　就在我到达临界点的时候，恭子忽然发现旅馆后院的小树林里有道人影闪过。於是，她坏笑一声，抓住我的肉棒，像开香槟一样，对着小树林猛烈的套弄，直到我把像牛奶一样雪白的浓精全数喷洒到小树林里为止。
　　“哇呀！”一阵萌到爆的尖叫声从树林里传出。恭子俯身舔了一下我的龟头，说：“出来吧，小傢伙。”
　　恭子话音刚落，满脸白汁的性感小护士静香，就娇羞不已地从树林里走了出来。
　　“咦？静香？”我不禁又惊又奇：“你在这里干什么？”
　　恭子拍拍我的肩膀，笑着说：“良太，你先过来一下。”
　　恭子把我带到走廊的角落里，交给我一块勾玉，说：“这块勾玉，你一定要随时带在身上，千万别丢了。因为我隐隐感到……你梦到”阴森子“的那件事情没那么简单。”
　　“嗯……”的确，恭子自从我做恶梦以来，就好像一直在想些什么似的。而她的判断又总是非常准确，既然她这样说了，我决定听她的。
　　“好了，快去陪静香吧，那孩子等着你去肏她呢。”恭子故意露骨地嗔了一句，又摸了一下我的蛋蛋，就哼着小曲走开了。
　　“静香，怎么了？”我走到静香面前，明知故问地说。
　　“主人……”静香红着脸犹豫了好一阵子，才羞答答地说：“那个……主人，和我再做一次好吗？我想……在没有用药的情况下，跟主人……”
　　“嘿嘿，静香，你想要我跟你做什么呀？”我坏笑着说。
　　“做……做H的事情啦……”静香的声音又逐渐小了起来。
　　“哦？H的事情是指什么啊？”
　　“就是……就是……啊～～主人你坏死了～～就是做爱啦～～！”静香说着，眼泪又不禁流了下来。
　　我连忙搂住静香，说：“好了，不逗你玩了。我现在就给你吧。”
　　原本我说这话的意思，是把静香带进房间，关起门来好好做——毕竟静香还是很害羞的嘛。但没想到，静香一低头，就当场舔舐起我的龟头来，还舔得吱吱有声。
　　“静……静香，你干吗搞突袭啊～！”我满脸黑线的握着她的脸说。
　　“因为……”静香卷了两下舌头说：“我想只要我能够忍受跟主人野合，那就什么都不怕了！”说罢，她一张嘴，把我的龟头含了进去。
　　嘿嘿，果然是我的好静香啊。
　　我立刻把肉棒滑出静香的嘴，然后三下五除二地扫除掉她胸前和下体的障碍，把她压在走廊上玩69。虽然静香平时一副弱不禁风的样子，但是，掰开她的双腿还是费了我不少力气。我一边挺动下身，把她的嘴巴当做小穴一样猛插，一边伸长舌头去舔她的小穴和屁眼。每当我的蛋蛋撞击在她的鼻子上时，静香就不知不觉地发出一声“嗯嗯”的呻吟。不一会，她的淫水已经想失禁一般流了一地。
　　“不错嘛！竟然还没晕倒？”我心中一爽，立马一翻身，使静香和我变成女上男下的体位。
　　“静香，接下来要自己活动喔！”我一边说着，一边抬起她的一条腿，让她以狗狗射尿的姿势，跨坐在我脸上为我做口活。
　　“嗯嗯嗯～～主人、这……这太丢脸了～～！”静香的脸迅速变成一个小红苹果，我仿佛看到她的头顶正在冒烟。不好，这样下去，说不定她又要晕倒了。
　　我连忙用舌头抠挖她的小穴，先把这个早泄女送上一次高潮再说。不一会，静香“嗯嗯啊啊”地一阵乱叫，小穴朝我的脸上喷出了一大泡阴精。
　　“嘿嘿，静香，到你了喔。”我一边舔着嘴边的阴精，一边坏笑着说。“是……主人……”静香高潮过后，下体软软地瘫在我脸上，已经顾不得什么羞耻了。她含住我的龟头，然后用力地摆动脖子，开始自觉地为我做深喉。
　　“嗯，很好，静香，进步很大喔。”我表扬了静香一句，又开始舔舐她的小穴。
　　“嗯嗯～～谢谢～～主人～～夸奖啊啊啊～～！”静香刚回答完我的话，下体就又喷出一波阴精。嗯，不愧是早泄女啊，不到一分钟就高潮两次，真有意思，嘿嘿。
　　我抱着静香站起来，使她倒挂在我怀里，继续跟我玩69。然后，我把她压到一棵树上，一边帮她舔阴，一边狂挺下身。嘿嘿，这种感觉还真奇妙，像是在肏一棵树一样，不过很舒服就是了，嗯嗯。
　　静香在十分钟内就泻掉了好几升的淫液，把自己倒挂着的上身淋得湿漉漉的。而我在她美妙的口活侍候下，也很快又了想射的冲动。
　　“噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞～～！”我忽然用力一挺，浓精不由自主地大喷特喷。静香在我胯下惊叫道：“嗯嗯呢～～主～～主淫～～弗要～～！”我才猛地想起静香还是头朝地脚朝天，连忙一个转手，把她倒过来，让她在地上跪好。
　　但是，我的动作还是慢了一点，只听静香“咳咳”几声，鼻子里已经喷出两道白汁。很明显，她已经被来势汹涌的浓精呛到了。
　　“静香，对不起……因为太舒服了，我忍不住就……”我内疚地抚摸着静香的脸，继续在她嘴里射精。静香一边流泪，一边轻轻地摇了摇头。
　　静香吃够了精液后，打了一个大饱嗝，才放开我的肉棒站了起来。
　　“来，静香，到正戏了。”我做了个转身的手势，示意她转身扶着树干站好。
　　静香抹了一下脸上的淫液和白汁，羞赧地点点头，然后自觉地撩起护士裙，转身扶住树干，把屁股高高抬起。
　　“静香。”我温柔地抚摸了一下静香的美臀，说：“看到你这么努力，我真的很高兴。但是，你千万别勉强喔。”
　　“嗯……主人，静香不怕的，你放心地插吧。”静香通红的脸颊，在银色月光的照耀下，变成粉红粉红的一片，一眼望去，煞是可爱。我忽然玩心一起，问静香说：“对了静香，你能不能局部暴露一下真身，把兔耳朵和尾巴露出来？”
　　“咦？嗯……可以的。”静香说罢，闭眼默念了两句咒语。随即，一双兔耳朵从她的护士帽子上伸了出来，而她雪白的屁股上，则多了一团雪白的毛球。
　　“哇哇，好可爱，像毛公仔一样耶！”我情不自禁地捏了捏那双高举的兔耳朵。
　　“啊！”静香忽然痛叫道：“主人～～请别这样，这是真的呀！”
　　我囧，竟然忘记了，这是静香真正的耳朵啊……我凑近她的护士帽一看，发现帽子上原本就有两个小小的长形开口。嗯，这简直就是为了让静香竖起耳朵而专门裁开的啊！恭子，你果然深知我心啊！灭活活。可惜玛利亚没有跟我们一起出行，不然的话，我实在有欲望让她把狗狗的耳朵和尾巴露出来再让我肏看看。
　　“嗯，那我来了，小兔兔！”我挺起肉棒，用力一插——
　　“啊啊～～主人，不、不是那里～～！”
　　“别叫啦！又不是第一次插你的屁眼！”
　　“可是……好、好赃的啊啊～！”
　　“你又不拉大便，怕什么啊！”
　　“可是……嗯、嗯心理上还～～啊啊啊～！”
　　我没有理会静香，继续狂肏她的后门，不一会，她的屁眼和小穴，就同时喷出两大泡晶莹雪亮的阴精……
　　就这样过了三个小时。当我把肉棒从静香的小穴里拔出来的时候，静香疲软地靠着树干瘫在地上。她的身上全是凝固的精液，白丝从她的嘴角连到乳头、再从乳头连到小穴和屁眼，而最粗的那条，则在我的马眼和她的穴口之间，形成了一道美丽的雪亮弧线。
　　“静香，恭喜你，你成功了。”我轻轻地把她抱起，一边温柔地称讚她，一边把她带到浴室里去淋浴。
　　“谢谢你……主人。”静香在我怀里幸福地笑了一下，接着就幸福地哭了。
　　依照惯例，在淋浴的过程中，我当然又再展雄风，把静香摁在墙上狠狠地中出了好几回。把她送上床去休息时，已经是凌晨三点了。
　　看着静香甜甜地入睡后，我又情不自禁地想起了邪美的事情。而且，无论我怎么令自己放松，邪美的身影，依旧在我的脑海里晃个不停。
　　唉，难怪的。前面的五位女仆都好好的，突然来个这样的邪美，我还真是有点手足无措啊。
　　实在安心不下，我打算借着月光去散散步。结果一出门，我就看到在走廊里游荡的邪美。
　　“邪……邪美？”真是一说曹操，曹操就到。我情不自禁地喊出声来。
　　邪美冷笑了一下，然后满脸轻蔑地问我说：“怎么，把静香肏成那样还不够，还想出来找女人？”
　　“不……不是啦。”
　　真是的，我这做主人的在干吗啊！竟然对着一个女仆紧张到口吃！不过，既然机会来了，我也直接把心思跟邪美挑明好了。
　　“邪美，我是在想你的事情。”我光明正大地说：“我听恭子说了，你是一个欺诈师。可是我想，一般的妖怪欺诈师，安倍晴明肯定不会把它收为式神的。你一定有你的过人之处，换言之……你一定有过人的痛处。”
　　“哦？这话怎么讲？”
　　“那个……虽然我也不敢肯定，不过电视里不是经常这样演吗？一个成功的欺诈师，往往有着不堪回首的过去……”
　　“哼，”邪美不屑地冷笑说：“是又怎么样。”
　　“邪美，如果真的这样的话，我想知道你的过去！”我情真意切地走到她身边说：“作为你的主人，我只是想跟你分担所有的痛苦、分享所有的快乐。当然，我也会把我的事情告诉你……你能不能作为一名欺诈师为我工作，我一点也不介意，我只想你跟大家一起开开心心地过日子！”
　　“主人……”邪美呆呆地看了我好一会。
　　“邪美，告诉我吧。”我看着邪美的脸，诚挚地点了下头。这时，一滴水晶般的泪珠从邪美的眼角滚了下来。
　　“一千多年前，我跟随我的父母和兄长，化成人类的模样，来到这个城市里生活。这里的人们，从古时候开始，就能看到妖怪。一开始，他们并没有排斥我们。那时候，我真的觉得日子过得很开心。”邪美一边看着窗外的银月一边说：“但是好景不长。因为城市人口的不断增多，人类对妖怪的歧视逐年增长。怎么说，由於妖怪有着一些人类所没有的特长，人类跟妖怪比，总是会有劣势的。这样一来，妖怪就总是抢走人类的饭碗。到最后，有部份人类就掀起了反妖怪的运动，而我的父母都在那场运动中遭到杀害……虽然我和我哥哥都倖存了下来，但是，我哥却终日无所事事，只知道赌钱。后来那些赌钱输给他的人，都发现他是妖怪，於是把他也杀了，而我哥……我哥在临死前，竟然还跟那些人说，只要他们饶过他，他就把我送给他们当性奴～～呜呜呜，那可是我哥啊！幸亏安倍晴明、前主人及时赶到，我才……”说着，邪美忽然扑到我身上，搂着我大哭起来。
　　“邪……邪美？”我的心不禁隐隐作痛：原来邪美的全家都是被人类害死的啊，而且她还差点被自己的哥哥出卖……怪不得她对人那么不信任！
　　“别听她说的，良太。”
　　就在我轻轻搂住邪美，想好好安慰一下她的时候，恭子的声音忽然从不远处传了过来。
　　“妈妈？”
　　“邪美，你还想要编多少个不同的版本才满足啊？”恭子一边愤怒地说，一边从走廊的暗处走出来。
　　“恭子队长？”邪美一听恭子的声音，脸上的泪水登时消失无踪。她忽然一手钳制住我的腰，一手掐着我的肩膀，对恭子说：“原来你学会忍术了啊？我还在想为什么我把其他人都催眠了，就是到处找不到你呢？”
　　“我没有学什么忍术，只是用了有妖气屏蔽功能的隐身符而已。我早就知道你会图谋不轨，快把良太放了！”
　　“邪美？”我肩上一吃痛，心中大吃一惊：“你……你刚才是在骗我？为什么？你……你现在又想做什么？”
　　“哼？做什么？”邪美冷笑一声，说：“小子，我要你跟姐姐我走一趟！”
　　我一听邪美这声音，就不禁打了一个冷颤。这声音，不就是我在梦里听到的“阴森子”的声音吗？
　　“邪美，你就是让我做噩梦的………”
　　“哼，果然是这样！”恭子皱眉道：“良太刚好在这个时间跑出来，也一定是你事先对他进行了心理暗示吧！邪美，你的目的到底是什么？为什么要把良太的灵魂束缚在梦里？”
　　啊，原来是这样！难怪我总是想着邪美的事情。
　　“哼，你知道我最讨厌什么主人奴才这种关系的，以前我对安倍的态度，你们还不瞭解吗？”邪美凶狠地盯着恭子说：“都不知道你们到底喜欢这个男人的哪一点！总之，今天我就要这个男人永远沉睡！这样一来，你们也能得到解脱吧？”
　　“乱来！”恭子从袖子里翻出一把像光波枪一样的东西，指着邪美，说：“邪美，这把枪里装着安倍晴明前主人交给我的封印符，你再不把良太放了，我就让你重新变成”式神之石“！”
　　“哼，那正和我意！有你们在的这个世界都烦死了！我还巴不得你们永远别把我解封呢！”
　　“哦？好啊，那么等你再变成石头的时候，我和良太就日夜不停地轮奸你的好妹妹静香，怎么样？”
　　“你……”
　　什么？静香是邪美的妹妹？又没搞错！
　　“唉……良太，你不用想些什么”姐妹丼“之类的啦！她们只是义姐妹而已！”恭子完全无视愤怒的邪美，捂着满是黑线的额头对我说。
　　“切……别把我和静香说得那么好！我才……”
　　忽然，一个黑影从旅馆的天花板上砸下来，顺便把恭子震晕在走廊的一角。
　　“邪美，走吧。”那个黑影粗声粗气地对邪美说。邪美骂了一声：“雪坊主，怎么现在才来？算了，快拿走那把枪，里面装着能把我变成石头的咒文呢！”说罢，邪美从身后伸出一条毒蝎尾巴，并在我的身上扎了一下。我顿时感到天旋地转，很快就失去了知觉。
　　======================================================================
　　再一次醒转的时候，我发现自己躺在多摩川沿的公路上。
　　摸摸头，一阵疼痛。我浑身乏力地爬起来，环顾了一下周围。什么嘛，这不就是我做过的那个恶梦中，最开始时的场景吗？
　　“喂。”正当我丈二和尚摸不着头脑的时候，邪美的叫声从我的身后传来。
　　我连忙转身去看，只见邪美愣愣地站在我身后。
　　“邪美？”我不禁恼火地说：“你到底想要怎么样啊？这里是什么地方？”
　　“这里是梦世界，”邪美泄气地说：“我利用法术，进入你的梦世界了。”
　　“哈？为什么？你还想对我做什么吗？”
　　“唉……”邪美歎了口气，从怀中拔出一支毛笔，在空中划了一个方框。不一会，方框中就显现出一些清晰的图像。
　　“你看，”邪美指着方框说：“该死的雪坊主，竟然不顾几百年的交情，把我出卖了。我迫不得已，只好先躲进你的梦世界了。”
　　那个方框里正播放着这样的画面：
　　邪美背着昏迷的我，和那个震昏恭子的黑影一起，飞奔进了川崎市的金山神社。
　　“邪美，你真的能让他一辈子昏睡，永远醒不来？”黑影从神社的暗处走出来，把自己单眼单脚的丑陋怪老头模样暴露在镜头前。
　　“我不能，但是她可以。”邪美指了一下双目无神地站在神社门口的麻衣：“只要跟她做爱，无论是谁都会被拖进噩梦，永无苏醒之日。放心，我已经把她催眠了，接下来她只会听我的话。当然，她醒来之后，也会忘记之前所有的事情。”
　　“嗯，不过你真的能让其他人找不到这里吗？”
　　“安啦！我已经设好了”迷宫结界“，无论是什么人，只要是进了神社，都会在不知不觉间自己绕出去的。总之，不会有人找到这里的啦！喂，麻衣，该你上场了。”
　　“是……”麻衣一边神色恍惚地答应着，一边脱去自己身上的军服。邪美把我的裤子退下，让麻衣跨坐在我身上。随即，麻衣机械地上下摆动起身体，并发出“嗯嗯啊啊”的浪叫声。
　　“好了，雪坊主，我们的生意算成了吧？我的尾金呢？”邪美一边帮麻衣调整着体位，一边对雪坊主说。
　　雪坊主忽然冷笑两声，故作轻松地绕到邪美身后，说：“尾金？哼哼，我让你乖乖安息，算是把你的尾金付清了吧！”说着，它把捡来的光波枪对准邪美的后脑勺，毫不犹豫地摁下了扳机。
　　随着一道紫光闪过，邪美的身体消失了。“咚”地一声，一块紫黑色的宝石掉在地上。
　　“哼哼哼，接下来，只要把你呈献给我的主人就行了……嗯？”雪坊主刚想捡起封印着邪美的“式神之石”，就不禁打了个大寒颤：“这……是你？不、不可能的！不要过来、不要过来！啊啊啊～～救命啊～！”
　　就像是看到了天敌似的，雪坊主忽然惊慌失措地抛掉“式神之石”，然后磕磕碰碰地逃出了金山神社。
　　方框中的影像播放到这里就结束了。
　　靠，麻衣虽然笨，但也算是个美女，我早想上她一次看看了。可是，我的身体被她“上”的时候，我的灵魂却只感到下体痒痒！这是何等的悲剧啊！
　　不过话说回来，邪美竟然也有被人暗算的一天啊。那个雪坊主最后看到的，又是什么呢？
　　“感谢我吧。”邪美把我害得悲惨兮兮的，竟然还振振有词地说：“如果不是我制造幻觉，把雪坊主吓跑了，他一定会把我拿去送给他的主人，这样的话，你在梦里面遇到什么危险，就没人保护你啰！嗯，当然，我也要感谢一下你，幸亏有你的梦境，不然，我被重新封印时耗去的妖力，就不知道怎么补充回来了。”
　　“少来了，我才不指望你保护我呢！”我直瞪着邪美说：“不过，你可以在我的梦境补充妖力？”
　　“嗯，虽然少了一点，不过你作为妖道的当家，你的梦还是有着一定的妖力的。就像你的精液一样……啊，不过我提醒你，你可别乱打我主意啊，我对你还是没什么好感。”邪美一边说，一边搭着我的肩膀，领着我走了起来：“你也别想硬来或者偷袭，因为我已经在你身上下了”合欢蛊“，你一跟我结合，就会立刻中毒死翘翘。你的灵魂一死，身体自然也就死亡了。顺带一提，这是梦世界，梦里的你可是没有所谓”不死身“这种东西的。”
　　“啊？你那么狠毒？”
　　“哼，就这么狠毒，怎么样？”邪美不屑地瞟了我一眼，说：“你看看你的左手。”
　　我愤愤地拉开袖子一看，只见手腕处不知从什么时候开始多了一个奇怪的毒蝎纹身。
　　靠，这就是中了“合欢蛊”的证明吧？即使邪美不说，那些俗到爆的狗血电视剧集，也在好几年前就已经把真相告诉我了。
　　“哼，知道了吧，看你还敢不敢对我起坏心。”邪美看到我一副痛苦欲死的样子，不禁暗暗高兴起来。
　　“哼，你别高兴得太早，虽然你在神社里设了结界，但我知道莉香她们一定会很快找到我们的！到时候，我让恭子做出蛊毒的解药，你就等着被我日夜狂肏吧！”
　　“哎哟，小弟弟，姐姐我好怕喔！”邪美弯下腰来，用手指戳着我的额头说：“你怎么就对她们那么有信心？”
　　“因为我们已经一起出生入死过很多次，她们一次也没让我失望！”我坚定地说：“所以我信任她们！”
　　“哼，太天真了。”听了我热血沸腾、感人肺腑的言论，邪美只是轻轻地哼了一声，一点也没给我面子。
　　靠，这是做女仆该有的态度吗？气死我了！
　　“喂，邪美，你现在要把我带去哪里啊？”
　　“去我以前的家。”
　　“咦？你说真的？”
　　“哼，我告诉你吧，谎言要使人相信，就一定要包含一些真实的成份。而我对你说的那个谎里面，最真实的就是这部份了——川崎市的确是我的老家没错。”
　　“哼，还得意洋洋的样子，”我不爽地说：“你爸爸妈妈难道没教你做人要诚实吗？”
　　“很抱歉，我从来没见过我爸妈，我自从有记忆开始，就在街边游荡了。”
　　虽然邪美的这句话说得很随便，但从小被父母抛弃，心里也一定不好受吧。
　　“邪美，你……”
　　“骗你的啦！”邪美忽然对我扮了个鬼脸。
　　靠！这个过分的女人！我#￥%……
　　不过，这个梦中的世界，看起来还真有点奇怪。我和邪美走过了好几条街道，却连一个人影都看不到。整个世界，似乎就只有我和邪美两个人。
　　“你不用觉得很奇怪。”邪美似乎看出了我的心思：“因为我在进入这个梦境的时候，也对它做了一点改造。这个世界，除了我们之外是没有其他人的。因为我觉得人多太麻烦了。”
　　听了邪美的话，我不禁有些疑惑：为什么说“人多太麻烦”？是因为要跟别人打交道吗？难道邪美的内心，其实比静香更加害怕与人接触？
　　虽然邪美号称谎话连篇，但是，她对我的梦境进行的“改造”，却完完全全地暴露出她内心的弱点。会不会，邪美也只是好像静香一样，害怕被人伤害而已？真是这样的话，就不难解释为什么邪美对静香特别好了。
　　邪美把我领进一间不大不小的两层式住宅，自己一边踢掉鞋袜一边对我说：“你自己找个房间睡，等我把饭做好就叫你。”
　　“哼？你该不会在饭菜里放一些奇怪的东西吧？”我一边狐疑地质问，一边随性地参观邪美所谓的“故居”。
　　“哼，我倒是很想。不过，现在我怎么也算是寄人篱下，没办法啦！如果你在梦里面死掉了，而我的妖力都还补充不回来的话，我也自身难保。”邪美一边说，一边走进洗浴间，把我们的袜子扔进洗衣机里。
　　这时候，我才留意到邪美正在用她的一双美腿来刺激着我的淫欲。在她还穿着鞋袜的时候，那双暴露在短装忍者服外的玉腿，已经能引得满大街的女性为之妒忌、男性为之勃起了。而现在，这对完美无瑕的冰凌，就这么大大咧咧地摆在我眼前，嘿哈哈，不行了，我一定要抱住它们好好地舔几下……
　　等等，这该不会又是邪美的奸计吧？我就算可以抱住她做前戏，但身中蛊毒的我，却没办法做到最后一步啊！
　　难道邪美就是想引诱我去插她，以取我的性命？不，如果我死掉的话，这个梦世界就会消失，她也得不到什么好处。那么，邪美就是纯心让我不好过？还是说她在这方面根本就没有设防的心？
　　“哼。”邪美忽然瞟了我一眼，然后坏坏地冷笑了一下，说：“小弟弟，怎么，很痛苦呀？哎呀，忘了你现在不能肏我，对不起喔！乖乖躲进房间里去打飞机吧！”说着，邪美还故意抬起一只脚，用脚趾头为另一只脚的小腿挠痒痒。这、这是多么无敌的诱惑啊，嘿嘿嘿……
　　靠！我～～～@#￥%……&*！靠！竟然还会想着她只是不设防，我真是太太太～～～太天真了！可恶，这恶毒的女人，太可恶了！
　　“邪美！你不要得意！”我怒气冲冲地对她大吼：“我虽然不能肏你，但是……我、我可以在你面前打飞机，把精液全撒到你身上喔！”说罢，我当场脱下裤子，兴奋地手淫起来。
　　“哦，可以啊，但是，你在梦里洒出来的精液，也是饱含妖力的喔！我吸收掉你的精液的话，你的梦境就没有利用价值了，到那时候，我就可以直接把你咔嚓掉！”
　　什、什、什么～～？这、这、这，我不就连最基本的权力都没有了吗？（作者说：什么叫做最基本的权力？）
　　“呜啊啊～～！邪美、你欺负我！”我一手扶着小弟弟，一手掩着脸颊，泪奔到二楼的其中一间房间，关上房门打飞机。可是，邪美似乎还没打算放过我。“砰”的一声，房门被一下撞开，邪美穿着一条紫色半透明吊带小睡裙，仪态万千地走进来，说：“哎呀，对不起喔，这是姐姐我的房间，你再找个地方打吧！”说着，她故意轻轻地撩起裙摆，让我隐隐约约地看到她那神秘的三角地带。
　　“呜呜呜～～邪美！我一定不会放过你的！”我又一次泪奔而逃。
　　自那次以后，邪美对我的诱惑，就变本加厉：除了经常莫名奇妙地穿着性感睡衣到处“摊尸”外，还总是当着我的面做一些自慰的动作，就像下面说的这样：
　　“嗯～啊啊～～！”
　　一大清早，我从厕所里出来，往往能看到邪美披着一条雪白的浴巾，双腿大开地坐在客厅的沙发上，猛抠自己的小穴。这对正处於晨勃状态中的我，自然是有着莫大的杀伤力。结果，我总是连清晨第一口新鲜空气都没呼吸到，就要躲回房间里去打飞机。
　　到了中午，情况就变得更加恶劣。无论我走到什么地方，都会看见邪美穿着那件摆明诱惑你的小睡裙，一边磨着那双砍下来卖都值钱的美腿，一边“半梦半醒”地激烈手淫。
　　“嗯嗯～～嗯嗯～～！你看到了？想要吗？想要就来啊～！”
　　更要命的是，邪美一旦知道我在看她，就会用充满挑逗的眼神看着我，并把粘着淫汁的手指，一根接着一根地放进嘴里，有滋有味地吮吸给我看。
　　“呜呜啊啊～～莉香、恭子、静香～～你们快点来救我啊～～！”
　　这种有穴不能肏的日子，就这样一天一天地过去。在这段时间里，我终於瞭解到，原来在梦里也是能睡觉的。当然，睡完了，还是得继续做梦。
　　“很抱歉，一来我现在没有足够的妖力让麻衣停止动作，二来，我也不打算让这个梦终结。”邪美如是说。
　　“啊？这是为什么？”
　　“因为我要把你变成一个死人。但是，真把你杀了的话，静香她们肯定不会原谅我，到时候我搞不好又要被人追杀。所以，让你永远沉睡是最好的。”
　　“喂，你就那么恨我吗？为什么要把我弄死？”
　　“第一，你如果死了，我在这个世界上就自由了，我最讨厌被人束缚着。第二，信不信由你，静香对我来说，就像是亲妹妹一样，你把她肏成你那副惨样，我才不原谅你呢！”
　　拜託！静香那可是自愿的啊！靠，这女人，什么时候等我醒了，一定要把你奸到合不拢腿！
　　======================================================================
　　不过，我被邪美当猴子耍的日子，倒也没有持续多久。因为能在梦中害人的妖怪，并不只麻衣一个。
　　“喂，来玩吧！”
　　有一天，我一睡醒，就发现房间里除了我之外，还有一个漂浮在半空中的大骷髅头。
　　“目……目竞！”我大惊失色地喊了出来。
　　该死，竟然遇到梦属性妖怪里最狡猾无耻的傢伙了。
　　这种名叫“目竞”的妖怪，据传从平安时代开始，就经常跑到人们的梦中去害人了。它们会邀请做梦的人玩任意一种竞赛类的游戏，只要人们赢了它们，它们就会消失，反之，它们会用大大小小的骷髅头把人们的精神世界给填满，令人们失去思考能力，变成行尸走肉……话是这么说，但是，“目竞”一旦在游戏中输掉，就会大耍流氓不认帐。当然，一开始就拒绝它们的话，它们也会照样耍赖的。所以，要摆脱它们，基本上是没有可能的。
　　靠，这还真是祸不单行啊！一个邪美已经让我头疼了，现在竟然又跑来一只目竞！
　　该怎么办呢？一旦我输掉的话，目竞就会用小骷髅头把我的精神世界给填满。我的精神世界，就现在而言，应该就是这个梦世界吧？这个梦世界被毁掉的话，对邪美的也没好处。这样的话，邪美应该会先站在我这边，帮我对付它的。不过，我又不能立刻向邪美呼救，因为目竞一旦知道我要求救，就会立马赖帐撒野，到时候，邪美还没上来，我已经被骷髅头活埋在房间里了！
　　所以，现在我要做的，就是先跟目竞玩游戏，只要邪美发现我一直没有出房门，她就会过来查看。到时候，我就可以及时向邪美求救并逃脱了。
　　“我要玩这个！”目竞用念力拾起一张《假面超人格斗CLIMAX HEROES》的光碟，说：“我们来对打吧！”
　　“幸亏它选了这个！”我暗暗舒了口气。
　　至今为止，能在这个游戏上打败我的，一个人也没有——原因无他，只是因为我太瞭解“假面超人”了！这个号称史上最忠於原着的游戏，简直就是为了我这个“假面超人”饭而制作的！
　　“喂，目竞，我可以跟你玩，但是，我先说好，游戏里面判输的就算输，可以吧？”虽然我知道目竞不赖帐的可能性很小，但这句声明，还是说了的比较好。
　　“好啊！来吧！”目竞不假思索地回答了一声。
　　不出我所料，我果然是毫无意外地完胜，而目竞也是毫无意外的赖帐。之后，我和目竞开始了一场永远没有结果的拖时赛。
　　不知不觉中，大半天过去了。
　　“靠！邪美这傢伙搞什么啊！到现在还没来找我！”我一边猛摁游戏手柄，一边在心里大骂。这时候，我开始感觉到一丝绝望：目竞这傢伙是不知道疲累的，而我作为一个正常人，这样不吃不喝不走不动地玩大半天游戏，肯定会感到疲劳。再这样拖下去，我可能真的会输液说不定！
　　“砰！”终於，我的房门被撞开了，邪美怒气冲冲地站在门前，瞪着我说：“小池良太！你发小孩子脾气要有个限度！我等了你半天你竟然在……咦？目、目竞？”
　　靠，原来她是以为我跟她赌气，就自个跟我杠上了！不过还好，她终於发现我身边这只极不寻常的大骷髅头了。
　　“邪美！我被它缠住了！快帮我忙赶走它！不然我们的梦世界会被毁掉的！”我扔掉手柄，迅速窜到邪美身后。而邪美则当机立断地提笔画了一道符，把目竞封在房间里。
　　“哼！该死！这局不算！我们再来！”房间里，目竞对着我的位置大喊了一声，就像是它完全没发现我已经逃脱了似的。
　　“为、为什么会这样？”
　　“它只是看到了幻觉，”邪美苦恼地说：“不过以我现在的妖力，能做到的也只有这样而已。过不了多久，这个结界的力量就会减弱，而它也会从幻觉里醒来。到时候，这个世界就会灭亡了。”
　　“啊？那该怎么办？”
　　“嗯……也不是说没办法。可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是你要送命啰！”邪美斜眼瞪着我说：“你知道的，我的力量，必须有你的配合，才能发挥到最高的水平。到那时候，我们应该就可以秒杀它。”
　　“也就是说……我要肏你吗？”
　　“嗯，可以这样说。你自己决定啰。如果你不肏我的话，这个世界就会毁灭，我和你都会难逃一死，但如果你肏我，死的就只是你自己，到时候，我还可以回去给静香她们一个交代。”
　　“喂，邪美，你难道不能把我的毒解掉吗？”
　　“可以，但是我不想。”邪美冷酷地说：“到时候，我就跟她们说，你在战斗的时候牺牲掉了。反正我给你下的蛊毒发作过后，你的屍体上是什么都验不出来的。”
　　“你……你这也太狠毒了吧？难道你不怕我死了，你也不能再拥有这个梦世界吗？”说完这句话，我才发现自己特白癡。她在我肏她的时候把我的精液吸收掉了，哪还需要什么梦世界啊！
　　“哼哼，总之你自己决定啰。哎呀，忘了说一点，这个结界已经开始破裂了，我们的世界就快要完蛋了喔！怎么样，你是想要一起死，还是死你一个人？”
　　靠，这歹毒的女人啊！这一回，我彻底输掉了。我不能让邪美跟我一起死，因为如果连邪美也死了的话，静香就会同时失去两个重要的人。虽然很不甘心，但是我必须得让邪美活下来！
　　不过，真是……@#￥%！我一世英明（？），最后竟然要死在一个自家女仆的手里，而且还是灵魂直接死掉，连超生的机会也没有！我@#￥%！我再@#￥%……&*！
　　唉，都怪我太善良了！
　　“喂，你到底决定好没有啊！”邪美不耐烦地问我说。
　　“哼，好吧。”我抹了抹眼泪，说：“虽然很不甘心，不过……”我脱下裤子，扶起软成一摊的肉棒，慢慢地套弄起来：“邪美，我死了之后，你一定要好好照顾她们……还有，不要让她们知道我已经死了。”
　　这时候，满心阴郁的我，并没有留意到邪美脸上一瞬即逝的愕然。
　　“嗯，放心，只是做一次就好，很快的。”邪美说罢，掀起短装忍者服，露出雪白一片的下阴。
　　虽然对死亡的恐惧，已经严重影响到了我的性欲，但是，看到邪美那娇嫩欲滴的白皙美穴的时候，我的肉棒不由自主地高高举起了。
　　“啊啊～～进来了～！”邪美扶着我的肩，强奸式地把我摁在墙上，然后抬起一条腿，用小穴套住了我的肉棒。
　　“呜呜呜～～我要死了！”我一边感受着邪美小穴的美妙吸力，一边弱气地大哭起来。
　　“妈的！竟然骗我！”这时候，目竞冲出了结界，愤怒地飘到我们跟前。
　　“哼，鼠辈！”邪美忽然伸出一条蝎子尾巴，对着目竞狠狠地刺了过去。
　　“嗯？哇？哇哇哇！”
　　目竞还没搞清楚怎么回事，就当场会飞湮灭了。
　　唉，这就是我作为妖道当家，消灭的最后一只邪妖吧？现在，我也到了灰飞烟灭的时候了。再见了，莉香、恭子、静香、美蕾、千鹤，还有奈奈、玛利亚、由芽、广美、明美、和美、小百合！
　　“啊啊啊～～！哈哈哈哈～～！”邪美看到我即将与世长辞的表情，一边欢快地大笑，一边卖力地扭着水蛇腰。
　　妈的，这女人，我都要死了，她还一边强奸我一边欢笑！这是什么人啊！竟然冷酷到这个程度！岂有此理，既然是最后一次，我就索性来个大反击，好好肏烂这个臭婊子！
　　“呜噢噢！”我粗暴地把邪美推倒在地，然后抱起她的一条腿，用力地摆动下身，猛肏她的小穴。
　　“啊啊啊～～！呵呵、哈哈～～！”邪美一边被我干得猛飚淫水，一边发疯似的狂笑。
　　可恶！该死！这臭女人！
　　我一把翻过邪美的身子，然后抬高她的屁股，一挺下身，侵入到她的屁眼里，继续猛肏。
　　“哈哈～～啊啊啊～进来了，哈哈～啊～～要去了！”
　　靠、妈的、可恶、该死、臭女人！
　　“噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞～～～！”
　　靠，因为是在梦里吗？我人生中的最后一次，就这么没了？
　　我一边痛哭着，一边瘫倒在地上，看着自己生命中的最后一发精液，慢慢地从邪美的屁眼里流出来。
　　“啊啊～～哈哈，好舒服，真是笑死了！”
　　“笑个屁啊！我被你害死了，你真的觉得很好笑吗？”
　　“哈哈～～！当然好笑了，有人肏了我那么久都没死，却一直以为自己快要死了！”
　　“什么？你这个……咦？你说什么？”
　　“啊哈哈哈哈～～！”邪美躺在地上，笑得肚子都疼了：“你倒是认真点看看你的手啊！”
　　我不知所以地翻开袖子看了一下：手腕上的毒蝎纹身还在，但原本的黑色，现在已经变成了深紫色。
　　“咦，难不成？”我用袖口猛擦了一下手臂，结果袖口登时被染成了淡紫色。
　　“难道说……”我恍然大悟地看着邪美说：“难道我没中毒？这个纹身是画上去的？”
　　“啊哈哈哈哈～～你终於知道了！”邪美捂着肚子从地上站起来，笑着说：“唉，真是笑死我了！要怪就只能怪你狗血时代剧看太多了啦！”
　　我……我靠！
　　原来一切只是一场骗局！一切只是一场虚惊！我打了那么多天的飞机，只不过是因为我时代剧看太多了！我靠！
　　“呜噢噢噢～！”死亡的阴影瞬间扫清，我的兽欲再次膨胀，疯狂地向邪美一扑，把她重新推倒在地。
　　“不、不、不要！”邪美虽然机关算尽，但她似乎并不知道我也是会发狂的。
　　如果这时候有一台摄影机从邪美的房间里往外拍，那胶片里录下来的画面，一定会激似某部好莱坞恐怖片里的片段：
　　一个妙龄女忍者，满脸惊恐地往房间里爬，而她的后腿却被某种强大的力量往后拖扯着，以致她爬行的动作显得十分吃力而且扭曲。忽然，那股强大的拉力把她整个人拖出房间，她掰住门框的手，最终也因为体力不支而松开……
　　“啊啊～～不、不要～～！啊啊～～塞满了、啊啊～～顶到了～～！”
　　======================================================================
　　“喂，你生完气没呀？我都让你肏那么多次了，你还不消气！哪有你那么小气的人啊！”
　　那天晚上，邪美一边把美味的汉堡扒端到我面前，一边对我娇嗔道。
　　靠，换你被我耍了那么多天，看你生不生气。
　　“哼！”我一边用叉子刺起一块牛扒，一边对邪美说：“喂，邪美，既然你只是耍我的，那现在你也耍够了吧？我给了你那么多精液，你难道还没恢复妖力吗？快点把这个梦给结束吧！”
　　“哼……”邪美的神色忽然黯然起来：“我可没想过要把这个梦结束掉……关於这点，我是没有骗你的。”
　　“可是，这对你有什么好处啊？”
　　“哼，最起码，我在这里过得不错！”
　　邪美既然这样说了，那我再怎么废口舌也没有意义。
　　“哼，算了，反正我依旧相信，她们一定会把我救出去的！”
　　“喔～那你就继续相信好了！”邪美跟我面对面地坐下，一边赌气地大快朵颐，一边侧着脸对我说：“不怕告诉你，你以为我真的那么笨会让雪坊主出卖吗？我是一早摸清了他的为人，然后利用他的！为了在你的梦世界里过一辈子安逸生活，我老早就已经做好全套工作了！谁想要破坏，都没那么容易！”
　　果然是这样！我就觉得邪美被出卖是整件事情最违和的地方。妈的，原来我几年前就已经被人卖了，但我直到现在才知道！
　　饭吃得差不多的时候，邪美忽然对我说：“我把我真实的过去告诉你，你要不要听？”
　　“你就说啊，反正我不一定相信。”经过这一次后，我决心以后都不能被她当猴耍。
　　“在古时候，我曾经爱上了安倍晴明的儿子安倍德郁。那是我第一次，也是最后一次爱上一个男人……但是那个男人，最后却出卖了我。”邪美幽怨地说：“安倍晴明原本想让安倍德郁继承”阴阳头“的位置。可是，安倍德郁一心想脱离安倍家族，去当一名浮世绘师。有一次，他在多摩川沿卖画，我偶然看到了他的作品，不知不觉中就被感动了。我稍用了一点妖力来媚惑他，他很快就爱上了我。之后，我用以前骗回来的钱，帮他在这里设了别馆，以便跟他相聚。当然，钱的来历，我从来没有跟他提起过。不久后，他跟我商量私奔的事情。我高兴得快疯掉了，可是，我在碰头的地点苦苦等到的，却是安倍晴明带着一大堆式神来捉拿我。从那时候起，安倍德郁人间蒸发了。而我则被逼成为了安倍晴明的式神。”
　　“所以你才恨我？就是因为我现在在安倍晴明的位置上？”我一边津津有味地咬着汉堡扒，一边怒视着她说。“这是其中之一啦！”邪美突然很小鸟依人地伸手为我擦了擦嘴边的酱汁，说：“另一个理由，就是你长得有点像那个混蛋！”
　　“哈？我像安倍德郁？不会吧？”
　　“嗯，我现在还在怀疑你会不会是他的转世呢！”
　　我囧，这样也行啊？不过，如果这是真的，那我上辈子不想继承安倍晴明的位置，到了这辈子却莫名其妙地继承了，这算不算是安倍家对我的宿命的操控呢？
　　这时候，我们的耳边忽然又想起了那些烦人的怪叫声：“更待何时！更待何时！更待何时！”
　　“以津真天？”我立刻放下手中的刀叉，到处寻找怪鸟的踪影。
　　“不用找了，它们在房子外面。”邪美憋气地站起来，骂道：“什么臭鸟！这个时候跑来乱叫。”
　　忽然，我的裤带子里莫名其妙地亮起了白光。我惊奇地伸手掏了掏，竟然掏出了之前恭子交给我的勾玉。
　　“勾玉在发光？”我惊讶地看着勾玉，自言自语道：“难道她们真的……”
　　“拿来！”邪美一手夺过勾玉，随即提笔在空中又画了一个方框。方框中显示出邪美在金山神社布下的结界，正被风雷姐妹攻击的情形。
　　“她们竟然……真的跟你心灵相通了？”邪美竭斯底里地对着我大吼：“没可能的！没可能做到的！”
　　“谁说没可能做到？”勾玉里传出了恭子的声音：“邪美，这就是你从来都不相信，但却一定会发生的事情！现在你快点认输吧，把良太交回来！”
　　“我……我怎么可能……”
　　“邪美姐姐！”
　　邪美听到静香的呼唤声时，忽然猛地愣了一愣。
　　“静香？”
　　“求求你！邪美姐姐，把主人还给我们吧！呜呜呜～～静香想主人了！”
　　“静香……”我和邪美同时叫了一声，但情绪当然各不相同。
　　邪美看着自己布下的结界变得越来越不堪一击，脸上的神情越来越绝望。
　　“大家都别再攻击了！”我忽然夺过勾玉，对现实世界中的美女们说：“邪美刚才就已经打算把我放出来了，不过，我们刚刚打败了一只”目竞“，需要点时间。你们在门外等等吧！”
　　“可是……”美女们异口同声地说。我看着邪美诧异地脸，对她点了下头，同时对着勾玉下命令说：“行了，这是主人我的命令！你们放心吧，我们很快就会出去的！我相信邪美，因为她是我的女仆式神！”
　　“那……好吧。不过，如果有什么问题，一定要立刻通知我们，我们就在这里不会走的。”恭子回答我说。门外，以津真天的叫声越来越响，看来，它们的数目一下子增加了不少。
　　“邪美……”我把勾玉重新塞进裤袋子里，对邪美说：“以津真天的数目突然增多，表明我们是时候解决这件事情了。你难道真的想要她们逼着你结束这个梦吗？”
　　邪美捏着拳头哼了一声，又沉默了好一会，直到以津真天的声音震耳欲聋，她才猛地一蹬脚，对着门外大吼道：“够了！我把上辈子欠我的人困在梦世界里跟我过一辈子，这有什么错啊！叫叫叫叫什么叫！”
　　门外的以津真天不但没有停止怪叫，反而还越叫越来劲。
　　“邪美。”我从身后拉住邪美的手，温柔地说：“邪美，你要跟我过一辈子，并不一定要把我困在梦世界里才可以的。”
　　“哼！”邪美愤愤地甩掉我的手，没有作声。
　　“邪美。”我再一次拉住她的手说：“我们就不能选一个更好的方式吗？”
　　邪美忽然回过头，狠狠地瞪着我。我呆呆地看着邪美，发现她的眼眶里蕴含着泪水，但一直没有落下来。
　　过了好一会，邪美才万念俱灰地对我说：“从这里出门一直走，在前面的第二个路口往左拐，再走到尽头，穿过右起第三个隧道，接着你会看到四条楼梯，走最左边的一条上去，最后你的面前会有五间房子，走进中间的那间，出来告诉我你看到了什么，我就放你出去。”
　　“咦？”
　　邪美认输了。这个寻宝路线，跟她第一次给我的那一份一模一样。我这一次只要找对了最后的房子，就能脱离梦的世界了。当然，我不会愚蠢到连最后一个选项都记不住。
　　“嗯，我知道了。”
　　我和邪美一起走出房子，依着寻宝路线，走到了最后的房子门前。一路上，铺天盖地的以津真天步步紧逼着我们，并在我们耳边吵个不停。
　　“你不进去吗？”我伸出手去推门，才发现邪美忽然神色慌张地停下了脚步。
　　“不了。”邪美转过身去，说：“我不想看，你看完了之后，出来跟我说你看到了什么？”
　　“你为什么不自己看？”
　　邪美瞪了我一眼，从布腰带旁拔下一个锦囊丢给我说：“这是安倍晴明临死前给我的锦囊。他说只要我在梦里，带着这个锦囊再去德郁的别间看一下，就知道德郁并没有骗我……但是，我害怕知道更残酷的事实，所以我一直没敢进去。”
　　“我明白了。”我抛了抛锦囊，说：“你等我消息吧。”
　　就在我走進房間的那一刹那，所有的以津真天，都拍著翅膀飛走了。
　　======================================================================
　　这一次，邪美没有再把我当猴子耍。半个小时后，我们双双脱离了梦世界。
　　可怜的麻衣，因为“纵欲过度”，差点就死在了我的肉棒上，幸亏莉香及时赶到，用金乌阳气为她恢复了元气。而我的肉身射出的精液，令得整个大殿从天花到地板都是雪白一片，那浓烈的气味更是差点把我呛晕。
　　邪美是被我搂在怀里，痛哭着走出神社的。因为我告诉了她德郁的结局：在约定要私奔的那一天，德郁刚刚收拾完行李，就突然吐血而死了。晴明晚了一步赶到德郁的别间，对着德郁的遗体嚎啕痛哭。
　　原来，德郁是晴明和亲妹沙耶所生，也就是直系血亲乱伦的产物。德郁天生身体就不好，而且晴明一早就算出他在十六岁这年有一个大劫。要解开这个劫，唯一的方法就是继承晴明的“阴阳头”之职。但是，德郁因为天性反叛，一直拒绝晴明的安排。
　　换句话说，邪美其实是间接地害死了德郁。但是，晴明并没有怨恨邪美，反而把她当做德郁留下的感情寄託，一直留在自己身边。
　　“主人！邪美姐姐！”静香一看到我们，就大哭着扑了上来。邪美一把搂住静香，哭得更加淒凉。
　　“难、难道……”恭子看了一下我和邪美的亲密举动，惊讶地问我说；“良太，难道你把邪美……”
　　“嗯。”我轻轻地点了点头。“呵呵，果然是我的好儿子。”恭子拍拍我的肩膀，就带着其他人走开了。
　　其实，我还有两件事情没来得及告诉邪美。因为这两件事情，不仅关系着我和邪美，还可能关系着这个世界上所有人的命运。我要找个机会，把这两件事情向大家公佈。
　　这两件事情是：
　　其一，我确实跟安倍德郁长得一模一样。
　　其二，在安倍德郁死去的时候，有一个人一脸悔恨地躲在窗外，窥视着别间里面的情形。那个人，看起来就跟早稻田三郎长得一模一样！
　　======================================================================
　　“喂……”
　　又过了半个小时，我带着美女们回到了旅馆。
　　送走麻衣后，我独自一人坐在旅馆的后院里，想着德郁的别间里发生过的事情。这个时候，邪美却走过来，在我身边坐下了。
　　“喂……”邪美用手肘推了推我，亲昵地说：“怎么，害怕再做梦，睡不着了？”
　　“切，那还不是你害的！”我没好气地说：“不过不是因为这个。我有些事情，到了明天，要跟大家说。”
　　“什么事情啊？”
　　“明天你就知道了。”
　　“切，那么神秘。”邪美说着，把头靠在我的肩膀上，坏笑道：“那我先告诉你一件事？”
　　“嗯？”
　　“你知道为什么我做的牛扒那么好吃吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我的黑椒汁，是用你的精液为原料做的。”
　　“……”
　　“看我干嘛？怕我骗你？你打嗝饱嗝看看，看是不是精液的味道？”
　　“呃～嗯……嗯？呕～～嚯嚯嚯！”
　　“啊～哈哈哈哈……”
　　以上就是发生在川崎市的荡气回肠（？）的正义英雄故事。

　　======================================================================
　　正章其之三式神女仆是蛇蝎美女？欺诈师的品格之卷
　　完

　　======================================================================
　　好啦好啦！这章就让我做下集预告的旁白吧！
　　什么，我是谁？我是邪美啦！
　　你说下一章演什么？
　　下一章开始，本书就太监掉了！
　　你们还要这个小P孩上掉多少个女的才满意啊？
　　总之，我从作者那里听到的就是……喂、别抢麦啊！
　　下周！驱妖女仆队第二部！旅途之始篇！
　　正章其之四完美调和的甘香之蜜！蜜糖少女队集结！之卷
　　“哇？雪女都能肏？”
　　“我的真正身份是……”

　　驱妖女仆队第二部正章其之四致大家的话：
　　正如传说中那样，《驱妖女仆队2》的下一章，将会是《驱妖女仆队》与《终幕BOSS大冒险》的主角们的“幻之共演”。
　　然而就在这时候，两件影响良太写作进度的事情发生了。
　　第一是《驱妖女仆队》原本是“奇牙”和“新生的根”合著的作品，后来根（也就是我）在羔羊注册的时候，才把两人的笔名合并为小池良太。两人写作有一个好处，就是一个没空的时候，另一个刚好补上，这样进度就会有保证。然而，奇牙是外资公司的白领（也不知道这家伙怎么混的），而我是某电视台的剪片员，这两种工作都有一个共同的特点，就是闲的时候很闲，忙的时候没日没夜。很不幸的，现在我和奇牙都处在后一状态下，虽然时间应该不会很长，可是确实也影响到了进度。
　　第二是《终幕BOSS大冒险》的主笔是我，当初写的时候，只是一时心血来潮，想着《驱妖女仆队》是以日本妖怪为主题，混搭《超级战队》特摄片风格来写的作品，那么，创作一部以西洋经典怪谈为主题，配以《假面超人》特摄片风格的姐妹篇作品，会不会也蛮有意思呢？于是就大胆地动手了，很多设定也比较独立，甚至连自己都没想好坑怎么填，想着反正以后肯定能兜回来的。没想到第一章写到一半时，奇牙突然跟我说，今年日本的《假面超人》，好像要跟《超级战队》进行第一次CROSSOVER的样子，要不《驱妖女仆队》和《终幕BOSS大冒险》也这样搞一下？我一想，这样真的会更有意思啊，于是就开始动手改了，慢慢的《终幕BOSS大冒险》跟《驱妖女仆队》的关系就越来越密切，但也因为这样，原来很多设定就变成鸡肋了，要硬拗回来，就会令整部作品变得很艰涩。《终幕BOSS大冒险》写到第二章的时候，这种感觉越发强烈，已经到了自己觉得不想写下去的地步。这是一个很严重的问题。就在一次拉完夜尿后，我再次心血来潮，但这次却理性很多：我决定重写《终幕BOSS大冒险》，令它成为一部自己真的喜欢的作品。然而这样的话，《驱妖女仆队2》下一章的进度，必然会受到影响。
　　也就是说，因为工作和姐妹篇重写的问题，下一章的《驱妖女仆队》将要延期登出，预计时间是两周后。
　　另外，也请大家忘记已经登出的《终幕BOSS大冒险》的第1、2章。新的第一章将会在下周登出，并且，新的第1、2章在羔羊、风月等地方连载时，会以“真第一怪”、“真第二怪”为标题作为与旧的第1、2章的区分，合集则不会改标题。
　　《驱1》过渡到《驱2》时，已经停刊过一周，现在又将停刊一周，真是对不起大家！但是，请大家理解良太必须对自己的作品负责任。
　　大致情况就是这样，大家见谅啦。现在先贴出本周的《驱妖女仆队》。上周不少兄弟回复说想知道主角怎么在不被冻成冰条的情况下征服雪女，良太十分高兴呢！因为发现原来喜欢妖怪的人也不在少数！这周的章节就会为大家解答！
　　小池良太上
　　------------------------------------------------------------------------------------




　　正章其之四、FLASH BACK！一千年前的事情之卷

　　每年冬天，日本北海道的大雪山，都会刮起强劲的风雪。山顶上的环境尤其险恶，风速可以达到每秒20公尺，气温也可以低至10度左右。
　　就在这一年，奇迹发生了。上面说到的恶劣天气，竟然出现在全年最热的大暑之日。偏偏就在这时，一对倒楣的男女，在雪山的山顶迷路了。
　　这对倒楣的男女，就是我和邪美。
　　我们来到这里，是为了揪出曾经出卖过邪美的雪坊主。它出卖邪美，倒也没什么关系，毕竟主导者就是邪美。但它藏身的这座雪山里，却封印着“六合”早辉的式神之石，这样的话，我们就不能放着它不管了。据邪美说，雪坊主作为雪山山神的身份，不可能不知道式神之石的下落。很可能，式神之石已经落到了它的手中，可是，邪美在过去曾经教过它错误的解封咒语，因此，它应该不会那么快就把早辉解封出来。
　　可是，为了以防万一，我们还是要尽快找到雪坊主，逼他把式神之石交出来。
　　至於为什么参与行动的只有我和邪美两个人，这里就先不作解释了。
　　“哼，果然一切都在我掌握之中。雪坊主这傢伙，那么多年来还真是一点长进也没有。”邪美一边走，一边自言自语地说。
　　“掌握个头啊！我们迷路了耶！你如果让美蕾和千鹤也跟来，就绝对不会像现在这样子！”我大声地抱怨说：“她们的大斧，至少可以把风雪和雾气破开一下啊！邪美你这个白痴！”
　　“你才白痴呢！”邪美说：“我已经说过很多遍了，雪坊主要由我亲手消灭！要不是为了解封早辉，我连你都不想带来呢！再说……你不觉得这场风雪出现得很奇怪吗？”
　　这场风雪当然来得奇怪，但我已经没心情去理会了。
　　雪山的山顶附近，到处都是一片白茫茫的雪地。邪美带我在这里兜了几个小时，终於承认我们迷路了。在这种情况下，面对突如其来的风雪和浓雾，我的心情差到了极点。
　　就在这时，我们耳边的风声渐渐地弱了下来。
　　“来了。”邪美把我从地上拉起来，指着逐渐停息的风雪，说：“这就是我要等的。”
　　我朝邪美指着的方向一看，发现一个老人和一个少女，正拉着一台简陋的居酒屋小车，慢慢地向我们走过来。
　　从两人的外貌衣着上看，他们应该是两父女。父亲蓬头垢面，体态矮小瘦弱，身上的衣服又厚又脏。女儿长得倒是清新可人，身上的衣服也比较薄，能够显出她刚发育成熟的身材。
　　老人一见到我们，就大声地喊道：“你们迷路了吧？”
　　“是的！”邪美少有地露出灿烂的笑容，对老人热情地招手道。
　　“好假！”我暗暗地骂了一声，换来邪美在我背上狠狠地掐了我一下。
　　“让我们两父女给你们带路吧！你们先到我们家里避避风雪！”老人一边说，一边对我们做了一个“跟着来”的手势。
　　“好！谢谢喔！”邪美继续很假很灿烂地笑着回答。
　　“他们才假呢。”拉着我的手，朝老人和少女走去的途中，邪美忽然用心灵传音对我说：“那个老头就是雪坊主，至於那个女的……大概就是雪女吧！”
　　“耶？”听了邪美的话，我连忙重新打量了一下那两父女。的确，如果单单只是看老人的话，就会发现他的身材跟雪坊主很接近。而且，它微微跛脚的走路方式，也出卖了它的身份。至於那个少女，别的不说，就她那张细滑雪白的脸，就很能说明问题——长期住在雪山上的人，脸色一般都会比较红，可她的脸色，却能媲美美容产品广告上的美女模特。
　　如此一来，我对这两父女的戒心顿时重了不少，同时，我也不禁佩服起邪美来。
　　“你那么快就能看出来了？”我发动一点点妖力，用心灵传音问邪美说：“还是说你一早就知道了？”
　　“一早就知道了。”邪美说：“你以为我真迷路了？我是故意晃给他们看的。你没留意到从刚才开始，我们的身后就有一堆雪片总是随着我们走路的方向飘吗？如果我没猜错的话，那些雪片，就是”雪童子“的化身，也就是雪女的分身。我们的一举一动，他们都看在眼里了。”
　　“哎？为什么要故意晃给他们看？”
　　“当然是要引他们出来找我们。”邪美说：“我们想从雪坊主身上得到式神之石，同样的，雪坊主也想从我们身上得到正确的式神之石解封咒语。所以，当他知道我们来了，就一定会来找我们。但是，由於他上次见识过我的幻术的厉害，所以他这次就不会轻易出动。我为了尽快引他们出来，顺便让他们降低对我们的戒心，就决定给他一点”战略性示弱“看看。”
　　“”战略性示弱“？”
　　“没错。从心里学上来说，一个人如果在雪山里迷了路，又遇上暴风雪和大雾的话，一定会又害怕又沮丧。这时候，只要出现另一个人，向他表露出施以援手的态度，他就会倍加感激，对人的戒心也会下降至最低点。也就是说，这时候的人是最缺乏战斗力的。”邪美一边说，一边露出一个胜券在握的笑容：“当然了，这是对一般人而言。像我们这种故意迷路的，就另当别论了。不过，这个雪坊主和雪女，似乎没有看穿我的计谋，所以，他们还是像对付一般人一样，用暴风雪和浓雾来糊弄我们。现在的情况，跟我刚才所说的刚好相反——他们以为我们缺乏战斗力，因此对我们的警戒心降到了最低点。所以实际来说，现在的他们才是最弱的一方。像这种故意示弱，让对方轻敌的战术，就叫做”战略性示弱“了。”
　　哇塞，竟然还想到了这一层啊！果然是欺诈师。不过，如果邪美不说清楚的话，我也差点失去战斗力了——虽然我的战斗力本来就不高。
　　“那下一步我们怎么办？”我用心灵传音问邪美说。
　　“继续示弱，让他们以为我们完全落入陷阱，然后再伺机行动。”
　　说到这里，我先粗略介绍一下日本雪山里的妖怪体系吧。
　　日本的每座雪山里头，都住着一名雪坊主、一名雪女和无数的雪童子。其中，雪坊主可以说是雪山的山神，而雪女则是由雪坊主用极寒之雪制造出来的女妖，身上的妖力全部来自于雪坊主。至於雪童子，那是雪女身上的冷气过剩溢出时，伴随着妖气幻化而成的，由於妖力较低，他们平时会化成细雪片的样子，只有在发挥力量时，才会变成小孩子的模样。
　　说到雪女，大家可能马上会联想到她们喜欢把男人勾引到山上，然后冻成冰条的习性。可她们为什么要这样做，却不是人人都能回答出来的问题。
　　实际上，雪女勾引男人，是为了给雪坊主提供修炼时的养料。由於雪女的妖力都来自于雪坊主，一旦雪坊主不能维持妖力的供给，雪女也就无法独善其身。因此，雪女勾引男人并非是因为她们淫荡，只是因为她们要生存而已。
　　不过，雪女要把男人冻成冰柱，确实要经过很淫荡的过程。对於雪坊主和雪女来说，男人在勃起的时候，身上的阳气资源最盛，最适合用来做养料，如果男人不勃起的话，冻起来也没什么意义，因此，雪女通常都是在男人插入自己的那一刻，把男人冻结起来。
　　想到这里，我不禁盯着那个据说是雪女的少女猛看。
　　嗯……虽然身上的衣服把她包得密不透风，可是，她那挺拔的豪乳，和浑圆的屁股，都随着她走路的步伐一抖一颤的，这简直就是赤裸裸的勾引嘛！不知道有妖力护身的我，能不能完成这个至今都没有男人完成过的任务呢？
　　“你在看什么？”看到我一脸的淫相，邪美用心灵传音吼了我一句的同时，又狠狠地瞪了我一眼。我赶紧嬉皮笑脸地伸手摸了摸她的屁屁，说：“我做了一下比较，果然还是邪美的身材最好！”
　　“白癡！”邪美用力打掉我的手，同时也不禁脸红了一下。
　　“到了，请进！”
　　如果不知道老人是雪坊主的话，他的热情还真的挺让人感动的。也许，很多登山客就是被这种所谓的“山民的淳朴气质”所迷，才会泥足深陷，被雪女冻成冰条吧。
　　令我们觉得意外的是，这两父女的家——一间破旧的小木屋，里面竟然异常温暖，就像是开着暖气机一样。老人让我们随便坐坐，就把女儿拉到厨房，说要给我们做薑汤驱寒。
　　少女一路上都没怎么说话，只有老人下了命令时，才虔诚地喊了声：“是！父亲大人！”
　　说她虔诚，其实也不完全是。她只是表面看起来很虔诚而已。每当不说话时，她看老人的眼神里，总是透露出一份厌恶。
　　“这个雪女，对雪坊主很不满。”邪美暗暗对我说：“这种情况其实很常见。因为雪女是有思想、有感觉的生物，但雪坊主却经常把她们当作工具。雪女不喜欢自己被这样对待，但她们又无法离开雪坊主。因此，她们总是活得很无奈。”
　　少女在走进厨房之前，把身上的一些禦寒衣物卸了下来，露出自己性感的粉颈和白皙的手臂。一联想到她勾引男人的画面，我就不禁“嘿嘿嘿”地淫笑了几声，幸亏有邪美在一边瞪我，我才没有出大洋相。
　　然而少女似乎也意识到了我对她的YY，在走进厨房的时候，她稍稍地回过头，对我微微地笑了一笑。那笑容甫看上去妩媚至极，但看久一点，就会发现当中蕴含着淡淡的哀怨。
　　“喂。”邪美用心灵传音提醒我说：“别顾着看美女了，她对你笑，是出于雪女勾引男人的习惯。当你真的着了她的套，她就会要了你的性命。这里温暖得很奇怪，你不觉得吗？如果这两父女真的是雪坊主和雪女的话，他们应该不可能忍受得了这样的温度才是，至少脸上也得出一层汗吧。”
　　“嗯？那你的意思是说他们不是雪坊主和雪女啰？”我心中不禁大喜，如果是这样的话，那就表明……嘿嘿嘿。
　　“白癡啦！”邪美无语地说：“他们就是雪坊主和雪女，这是肯定的。我想说的是，如果他们利用了某种道具，令自己变得更加耐热呢？”
　　“什么道具？”
　　“笨啊。你还不知道早辉的能力吧。她的能力，就是在小范围内破坏掉自然界的一切定律。这样的话，她就能自由地操控能力范围内的一切物质，甚至能够重设它们的内在属性——例如让”极寒之雪“所造的身体不受热力的影响……当然，她的式神之石，也有这样的能力。”
　　“你是说，早辉的式神之石可能就在这里？”
　　“什么可能，我百分之百肯定它就在这里！”邪美捶了一下我的头，说：“而且，如果我的推测没错的话，他们给我们做的那些薑汤里头，一定下了令我们说实话的迷药。”
　　“那我们就不喝嘛！”
　　“不喝的话，就不能把他们的戒心降到最低了。”邪美说着，忽然伸出背后的蝎尾鞭，在我屁股上刺了一下。
　　“哇啊啊啊～～你干吗啊！”我疼得跳起来说。
　　“哼哼，我下毒。”邪美说完，托着下巴，对我露出一个妩媚的笑容。
　　“下毒？又来？”我刚要发作，忽然转念一想：“不对，邪美没事对我下毒干什么？难道是……”我捂着屁股，朝厨房看了看，立刻恍然大悟：“哦，我明白了！蝎毒在分量不多的情况下，是可以中和人体内其他的毒素的。你是想帮我”以毒攻毒“吧？那样的话，待会我们就算把汤喝下去，也不会有什么问题了。”
　　“嗯……嗯！”邪美好一会才反应过来：“确实是这样没错……不过，你真的完全不怀疑耶！”
　　“白癡！我不是说过了吗？你是我的式神女仆，所以我无论如何都会信任你！”
　　“哼……”邪美听了我的话后，微微一怔，脸上稍稍一红，没有再说话。
　　就在这时候，邪美怀里的妖力罗盘发出了“滴滴滴”的响声。邪美摸出罗盘一看，上面的全息窗口显示着“同步率100%达成”的字样。
　　“什、什么？”邪美吃惊地看着妖力罗盘：“没可能！骗人！坏了吧？”说着，她把妖力罗盘放在手上猛敲。但是，妖力罗盘不但没有改变显示信息，反而像是在反抗一样“滴滴滴”地猛响。
　　我也有点被这个结果吓到，呆呆地看着妖力罗盘，半天反应不过来。
　　跟邪美达到100%的同步率？这也太玄了吧？不过，如果妖力罗盘没弄错的话，那就说明我在邪美的心中……
　　“笑什么？你不会觉得真是真的吧？”邪美一边瞪着我，一边猛摇妖力罗盘。
　　“是真的也说不定喔！我早就说了，信任的力量是很强大的。”我对邪美露出一个得意的笑容：“对了，是真是假，待会我们要行动的时候，不就可以试一试了吗？”
　　“久等了！”這時候，雪坊主和雪女一人捧了一大碗薑汤，从厨房里走了出来。邪美连忙把妖力罗盘收起来。
　　“请先喝碗薑汤去去寒吧！”老人一脸热情地把薑汤端到我面前，而少女也依旧面无表情地向邪美送去薑汤。
　　“果然。”看了一眼手中的汤后，邪美暗暗对我说：“汤面上浮着一些白色的粉末，用你们人类的眼睛是看不到的。”
　　“谢谢！”我很虚伪地对老人和少女笑了一下，然后和邪美一起，捧起汤碗，大口大口地把薑汤灌进肚子里。
　　果然，薑汤喝下去后，我看到的东西渐渐都出现了重影。不过，这种状态很快就消失了。大概邪美的蝎毒，已经开始生效了吧。
　　“装呆一点，然后听我指挥，”邪美用心灵传音告诉我说：“他们现在的防禦心已经可有可无了。”
　　“哼哼。”老人看我装出呆呆的样子，以为我真的被汤迷倒了，於是对少女奸笑了两声，说；“成功了。我们马上就可以把”六合“献给道珍大人了。”
　　“是！”少女又故作虔诚地应了一声。
　　“现在！”老人回过头对我喊道：“把正确的式神之石解封咒语告诉我！”
　　“正确的式神之石解封咒语……”我装作双眼无神的样子，想了想，怎么编好呢？嗯，有了：“式神束缚，我为你解除！打破被受封制的封印，破咒！八番力量护体！式神六合，速临现世！”
　　邪美听了，差点一口薑汤喷出来：“你哪里学的破咒语啊！”
　　“漫画啦！先骗骗他！”我连忙向她解释，当然我们现在相互的对话都是用心灵传音来实现。
　　“噢噢噢！这就是正确的咒语吗？”老人的脸上露出惊歎的表情。
　　“还没完……还有第二段。”既然他那么容易糊弄，我就再多玩一下。
　　“什么？还有？”老人连忙示意少女给她端来筆記本和笔。
　　“宇宙天地，赐我力量，降魔服妖，迎来曙光！吾之神石，所封式神，遵我号令！”
　　“噢噢噢！原来那么长啊！”老人继续惊歎不已。
　　“噗！”虽然外表还是很漠然，但邪美的内心已经笑趴下了。
　　“还有吗？”
　　“没有了……”我真的想不到了啦！
　　“噢噢噢噢～～我终於得到了！终於得到了！”老人抄完笔记，把笔记本高高地举起来，大喊道：“我终於能把”六合“献给道珍大人了！”
　　“趁现在！”邪美偷偷地摸出五角芒星卡片盒，放在腰前，默默地念了一声：“变身。”
　　没有反应。
　　“你看，我就说了是罗盘坏了啦！”邪美用心灵传音对我嗔道。
　　“白癡！光是这样不行啦！你至少得做点什么动作！”
　　“什么动作？”
　　“例如莉香小姐揉乳房、恭子捏乳头这类的。”
　　“什、什么啊！”邪美的脸顿时红透了。
　　“快点啦！”
　　“嗯……哼！”邪美心不甘情不愿地用卡片盒的边缘隔着衣服勾了一下自己的阴蒂，然后再次把它放到自己的腰前：“变……变身！”
　　轰隆隆隆！
　　隨著小木屋突然爆炸，少女尖叫一声，趴倒在雪地上半天才爬起來。
　　变回雪坊主的老人，被一个身着紫色铠甲，脑后别着蝎尾钢鞭的假面超人像抓鸭子一样提在手中。
　　“嗯啊啊啊啊～！”
　　邪美在精神世界的卧房里被我一插到底，情不自禁地大声浪叫起来。
　　顺带一提，恭子在这次行动之前，已经把“五角芒星卡片盒变身器”升级到了V2.0版本，进入精神世界后，我可以随意给女仆们换上不同的COSPLAY服装，不用像以前那样毫无情趣可言地光着身子干，而且女仆们在精神世界换上的衣服，在回到精神世界后，也仍然能够继续穿在身上。嗯，也是时候给邪美换一件有现代感一点的衣服看看了。
　　“服装设定……换什么服装好了？对了，邪美是欺诈师，如果欺诈师穿上警花的衣服，会不会很有落差美呢？”我坏笑了一下，一边从后面插着邪美，一边把她带到卧室的墙上，按下“服装选择键”。
　　一阵白光闪过，邪美的身上出现了一套深蓝色的超短裙女警服。这套服装没有配胸罩和内裤，裙子也短到只要稍微翘一翘屁屁，就能把下身完全露出来。
　　“为、为什么是女警服啊啊啊～～！”邪美无语地回头瞪着我。深蓝的警帽，把她脸上的红晕衬得更加明显，而她一头乌黑的长发，也随着我的抽插，在警帽下轻轻地摆动。
　　这种状态下的邪美，还用一种“回去不会放过你”的眼神看着我，乍看上去，就像是一位美丽的警花，一边被我肏着，一边警告我说“我要逮捕你噢！”一样，激萌程度迅速爆灯，让我忍不住加快了下身的抽动速度。
　　“啊啊啊啊啊～～别、别别别那么快啊啊啊～～！”邪美一边大声求饶，一边把一大滩淫水喷洒在我的胯间。
　　大彩电屏幕上，被捏在毒蝎超人手上的雪坊主，一边抓着毒蝎超人的手作最后挣扎，一边歎息道：“没想到……竟然会被你阴到……”
　　“我也没想到……”毒蝎超人的身上传来了我和邪美的声音：“你竟然会变成道珍的走狗！这样的话，我不阴你也没办法啰！”当然，这句话的思想来自邪美。
　　“哼……你想杀了我吗？杀了我的话，你就没办法……找到式神之石……”雪坊主气若游丝地说。
　　“咔嚓！”毒蝎超人没有回答，直接扭了扭手腕，把雪坊主的颈骨捏成了两段：“切！我自己找还不行？”
　　“啊！雪坊主大人！”少女刚回过神来，发现雪坊主已经死在毒蝎超人的手上，当场如五雷轰顶一样呆住了。
　　忽然，她“哇啊啊”地大叫几声，身上的装束迅速变幻。一转眼，她就由一个平凡的山村姑娘，变成了一个身穿华丽白亮和服的雪肤美少女。
　　“嗯……露出真面目了吗？啊啊啊啊～！”邪美刚说完这句话，就被我正面搂进怀里，抬起一条腿站着猛肏。她的双手无力地搂住我的脖子。那弱不禁风的样子，跟平时的她完全不同。看来，我已经把邪美完全征服了。
　　“我……我要为我的孩子报仇！”雪女恶狠狠地瞪着毒蝎超人。同时，她的手指甲变成了十柄又尖又长的冰刃。随着眼中落下的泪滴在空气中凝成一颗冰珠，她张开双掌，朝毒蝎超人猛扑过来。
　　“什么？什么意思？”听了她的话后，我满头问号：“我们杀了她的孩子吗？雪坊主是她的孩子？”
　　“不……不是啦！”邪美把头靠在我的肩上，说：“我们杀了雪坊主，就等于断了雪女的妖力来源。失去妖力供给的雪女，一般只能活10天左右。雪女死掉的话，从她身上衍生出来的雪童子们也会跟着一起死去。看来这个雪女，很重视自己的雪童子……”
　　原来是这样啊！
　　无论何时都把孩子的事情放在第一位，这个雪女还真是一位伟大的母亲啊。不过，她那稚嫩的少女外形，却令我不禁想起萝莉女星志田X来主演的那部《1X岁的妈妈》。
　　“别……别分心啦！笨蛋！”邪美用力捏了一下我的胳膊，同时自己摆动起屁股，用小穴套弄我的肉棒。
　　“嘿嘿，你也来感觉了嘛！”我坏笑着挺了两下屁屁，把邪美插得“啊啊啊”乱叫。
　　“讨、讨厌……”邪美微微抬起头，不甘心地瞪了我一眼。
　　“那现在怎么办？”我一边肏邪美，一边在她耳边轻声地说。
　　“留下……雪女，要……要问她话！”邪美吃力地回答我说：“但她现在……满脑子都是……绝望啊啊啊的情绪……跟她说什么都嗯嗯嗯……没用，先跟她………嗯嗯嗯～周旋、一下……等啊啊啊啊～！等她冷静下来……再说～！”
　　“明白了！”
　　我把邪美放到床边，让她用双腿扣住我的腰，然后挺起下身让我肏。同时，毒蝎超人也躲开了雪女的攻击。
　　“要跟她周旋多久啊？”我问邪美说。
　　“我……我怎么知道……”邪美忽然发现自己陷入了一个严重的错误当中。
　　“啊啊啊啊啊～～！不、不要、不要那么激烈、不、啊啊啊啊～～！顶顶、顶到啦啊啊啊到～～！”
　　“噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞～！”邪美把头往后一仰，警帽轻轻地跌落在床单上。她双眼变得无神的同时，下体也喷出了一堆阴精。
　　“到了啊？”我把邪美翻了个身，说：“可是我还没到喔！”
　　“咦？”爽到差点虚脱，结果被我像煎鱼一样在床上翻来翻去的邪美，在听到这句话后，一脸惊恐的表情。
　　我没有理会她，双手一捏她的美臀，扒开她的小穴，挺起肉棒，又是一击到顶。
　　“呀啊啊啊～不要不要不要～～不、刚刚才～～啊啊啊～！”邪美连忙伸手想制止我，可是，因为高潮而缺乏力气的身体，使她抬手的动作，完全失去了实际意义。知道没办法阻止我后，邪美只好自暴自弃地趴在床上，高高地挺起臀部，任由我大力抽插。
　　被奸到连警帽都丢掉的“女警”，只懂得在床上毫无意识地娇喘，晶莹的唾液顺着嘴角落在床单上，令床单湿掉一圈。嘿嘿嘿，这个淫靡的景象，令我的肉棒一不小心又变大了一圈。对不起啰，邪美。
　　“呀啊啊啊～怎、怎么、怎么又变大了啊啊啊啊～！”
　　雪地上，雪女不停地进攻，毒蝎超人就不停地躲闪。很快，一个小时过去了。
　　“嗯啊啊啊啊～～！射、射进来啦啊啊啊～～！”
　　邪美高高挺起的下身，变得一片狼藉。奶油般的白浊液，从她的小穴里往床单上滴，很快就聚成了一洼。
　　两个小时过去了，雪女只是稍稍地有点喘气，可攻势依旧猛烈。
　　“呜呜呜呜嗯嗯嗯～～！”完全被性爱抹杀掉理智的邪美，张着双腿跪在地上，一口含住刚在自己的屁眼里射过精的肉棒。她下身的两个洞穴，还在一前一后地喷着奶油，嘴巴里装不下的白精，也和着唾液不停地流到地板上。
　　三个小时过去了。
　　“你们赢了……”失去战斗力的雪女，终于跪倒在雪地上。她无力地抬起头，一边哭泣，一边用哀怨的眼神看着毒蝎超人：“动手吧，杀了我……”
　　“失去雪坊主后，她的妖力也消耗得特别快。”邪美吃力地站起来，说：“现在她身上仅存的妖力，只够让她再活一天了。”
　　一阵紫光闪过之后，毒蝎超人解开了变身。
　　“别那么快下结论。”邪美把手上的五角芒星卡片盒扔给雪女，表明和谈的意愿：“我们想跟你谈一笔交易。为了表明诚意，我们暂时把性命交到你的手上。”
　　“交易？”已经做好赴死准备的雪女，看到我们突然弃械的举动，不禁吃了一惊。
　　这时候，一些听到雪女哭泣的雪童子们，陆续从远处赶来，围在了雪女的身边。我算了算数量，大约有1000个左右，都是以正太或萝莉的形态出现。
　　不好，虽然雪童子的妖力不大，可是他们在数量上，还是能够对我们造成威胁。如果这场交易谈不拢，我们真的可能会吃不了兜着走。
　　想到这里，我紧张地看着邪美，祈祷她能够把事情处理好。
　　“你的孩子们，果然很护着你呢。”邪美对雪女说：“难怪你那么关心他们啊。不过，你现在还是先让他们都别冲动比较好。这也是为他们着想啊。因为这笔交易，可是关系到你们的生。存。问。题喔。”
　　听到邪美强调“生存问题”，雪女脸上的怨恨之色稍微淡了一些。她拂袖拭干眼泪，躬身拾起五角芒星卡片盒，然后一语不发地瞪着我们看。
　　过了好一会，她终于朝雪童子们挥了挥手。雪童子们一个接一个地重新变化成雪片的形态，停留在半空中待命。
　　“说吧。”雪女把指尖上的冰刃收了回去，暂时性地解除了警戒。
　　邪美干咳两声，忽然变出一脸职业笑容，对雪女介绍说：“现在，只要交出式神之石，你就可以免费获得我们的终身VIP妖力供给服务！我们每隔十年，就会准时上门，为你和你的孩子提供足够你们用50年的妖力！而且日常生活决不干涉！”进入状态的邪美，越说越显现出一派演说家的风范：“看，我身边站着的，就是日本历史上最伟大的阴阳师——安倍晴明钦点的继任人。他的精液成份非常特殊，每50CC里就含有可以让你们活50年的妖力！怎么样？这么划算的服务，只要一颗、只要一颗式神之石就可以得到喔！这比雪坊主每年才提供给你们一点点妖力，还把你们当奴隶来使要好得多吧？怎么样？心动了没？心动了，就赶紧在这个合约上签个字，只要你交出式神之石，以上的超值服务就属于你喔！”说罢，她从怀里摸出了一张不知道什么时候写好的合约。
　　雪女看了看邪美，又看了看我，脸上露出了怀疑的神色。可是，当我有意识地回想起跟邪美H的情景，使我的肉棒勃起到最大程度时，她惊得目瞪口呆，脸上的敌意随即也消失无踪。
　　“嘿嘿……”看到雪女的表情，邪美的脸上露出了胜利者的笑容。
　　然而，雪女却忽然摇了摇头，脸上的神色也重新变得沮丧起来：“对不起，虽然你们提出的条件很吸引人，可是我没办法跟你们做这个交易。”
　　“哎？”理想与现实的落差感太大，弄得邪美一下子整个人囧掉。
　　“不是我不想把式神之石给你们。”雪女无奈地解释说：“雪坊主把式神之石藏在了一个特殊的地方。我怕现在没人能够把它拿出来了。”
　　“什么地方？”我迫不及待地问。
　　“这里。”雪女撩起和服的下摆，指着自己光滑的下身，脸上微微一红：“在我的子宫里。”
　　“哈？”我和邪美不约而同地大喊出来。
　　看到我和邪美的囧样，雪女轻轻叹了一口气，补充说：“还不止是这样。雪坊主在生前，对我的子宫下了一个禁咒。任何硬物接触到我的子宫，都会触碰到禁咒的机关，引发威力不亚於原子弹的大爆炸。唯一能让式神之石安全地从我的子宫里脱离的方法，就是找一个男人把精液喷到我的子宫里。可是，人类的男人是做不到这点的，他们一插进我的下面，就会马上被冻成冰条……所以……”
　　“哈？”我和邪美再一次不约而同地大喊。
　　这个雪坊主，还真是变态啊！
　　“可是这样的话，雪坊主自己也不能把石头拿出来啊！他该不会笨到作茧自缚吧！”邪美说。
　　“可以的……”雪女尴尬地说：“前不久，它以这个式神之石作为条件，在道珍大人那里学到了一种返老还童、永葆青春的秘术。它打算练成这个秘术后，把我……”
　　“哈？”我和邪美第三次不约而同地喊出来。
　　这个雪坊主，真是超级变态啊！竟然连自己的女儿也……
　　当然，严格来说，雪女也不能算是它真正的女儿啦……
　　“所以，现在基本上没人能破这个咒了。”雪女泄气地把五角芒星卡片盒抛还给邪美，说：“对不起，你们走吧。事到如今，我也只能认命。我不会再难为你们了。”
　　“哼哼哼哼……哈哈哈哈哈哈～！”邪美接过卡片盒后，忽然抱着肚子狂笑起来：“所以说，这个雪坊主，还真是完全没长进啊！”
　　雪女愣愣地看着邪美，不知所以。
　　“喂，你叫什么名字？”邪美靠在我身上问雪女说。
　　“雪子。”
　　“嗯，雪子，我告诉你啊！”六合“早辉的能力，就是在小范围内破坏掉自然界的一切定律，从而使自己能够自由地操控任何物质，包括重设它们的本质属性！也就是说，她可以在短时间内，令你的身体变得跟人类的女性没两样。这样的话，你不就可以被插了吗？”
　　“真的？”雪子听了之后，脸上显露出惊喜的神色。同时，她的视线也不禁落在了我身下的巨棒上。
　　既然邪美也这样说了，那我就可以放心地肏雪子了！
　　看着雪子那张因为开始联想H的事情而白里透红的脸，我的马眼上又开始分泌出黏糊糊的前列腺液。
　　“哼！”邪美忽然意识到自己给我制造了一个跟别的女人H的机会，不禁懊恼地转过身去赌气：“真是的，我干嘛要帮他到这种程度啊！早知道就不管早辉的事了！”
　　“那、那么，雪子你准备一下吧。”我一边抹着口水，一边对雪子说：“我们还是找个地方，别让你的孩子们看见。”
　　“嗯。”雪子轻声应道。
　　然而就在这个时候，雪子的身体忽然“卡啦卡啦”地凝结起来。
　　看着自己的身体，雪子不禁“呀啊啊啊”地大声惊叫。看来，这并不是她本人的意思。
　　变化的速度实在太快。我和邪美都还没反应过来，雪子已经完全变成了一尊散发着寒气的冰雕。
　　“怎么回事？”我问邪美说：“雪子的妖力已经用尽了吗？”
　　“没有，”邪美愣愣地看着那尊冰雕，说：“雪女在妖力用尽的时候，只会化成雪融掉，是不会结冰的。”
　　“那是怎么回事？”
　　这时候，变成雪片的雪童子们纷纷扑到了雪子冰雕的身上。我隐约听到孩子们的哭声：“呜呜呜～～妈妈结冰了～～！”“妈妈是不是死掉了？”“呜呜～～妈妈怎么一动也不动了？”“妈妈被坏人害死了～～呜呜呜～！”
　　“邪美，怎么办？这样下去的话，我们搞不好会被围殴至死耶！”我连忙问邪美。
　　“等等……”邪美托起下巴，瞪着雪子的冰雕看了看，忽然一拍拳头，说：“我知道了！肯定是早辉那丫头的大小姐脾气又作怪了！”
　　“哎？”
　　邪美没有理会我爆囧的表情，径直走到雪子的冰雕前，对雪童子们说：“你们妈妈还没死。如果想要妈妈回来，就让开给姐姐说几句话，不然，妈妈就真的回不来了噢！”
　　变成雪片的雪童子们，在空中飘了几下后，纷纷退到两边，给邪美让出一条路来。
　　“早辉！”邪美对雪子的冰雕喊道：“我们现在很需要你。如果你还要耍大小姐脾气的话，这个世界会变得很糟糕喔！你真的想这样吗？嗯？”
　　雪子的冰雕微微地抖了一下，但马上又静止了下来。
　　“我知道你很讨厌H的事情。”邪美继续劝说道：“可是，现在连我都来劝你了，你难道还看不出事情的重要性吗？”
　　雪子的冰雕反应依旧，只是这次抖动的程度更大了一点。
　　哈？不会吧？又一个反对H的式神女仆？唉，恭子你的工作质量实在有问题啊！
　　“好吧。”邪美歎了口气，摆出一副转身要走的样子：“原本还想说，如果你出来的话，我就把以前从你那骗来的钱全部还你的。”
　　“呀啊啊啊啊～！”邪美话音刚落，雪子就尖叫着恢复了原型。
　　“什么？原来你刚才还没叫完啊？”邪美满脸黑线地看着雪子。
　　这时候，一股神秘的力量，忽然把雪子的一条腿高高地抬起，令她露出已经湿润的小穴。同时，我也在这股力量的控制下，朝雪子扑了过去。
　　“噗嗞”一下，我的肉棒畅通无阻地顶入了雪子的阴道。
　　果然，被早辉“改造”过的雪女阴道，并不会冰寒刺骨，只是给人一点凉凉的感觉。而这种别有风味的凉意，反而为我带来一种异样的快感。
　　“呀啊啊～～怎、怎么会这样～？”雪子一边惊叫着，一边伸手搂住我的脖子，下身更是自己摆动了起来：“不、不要在这里啊，我、我的孩子们都……都在看啊啊啊～！”
　　“我、我也不想啊！”我也无语地大叫起来：“这是怎么回事啊！”
　　“糟……糟糕了！”邪美突然醒悟过来，连忙对着雪子的小腹大喊：“笨早辉！你想快点解决也不能这样子啊！我还没跟雪子签合约呢！”
　　什么？原来又是早辉在作怪啊？我汗！
　　===============================================
　　时光倒退到三天前。
　　“主人！不好了！”
　　一大清晨，当我还躺在川崎市某间旅馆的贵宾房里，享受着风雷姐妹的“口交闹钟”的时候，护士服才换了一半的静香忽然撞进来，沖着我喊道：“主人！莉香队长她、莉香队长她……”
　　“什么？莉香小姐？她怎么了？”我连忙从床上坐起来，射精的欲望也顿时消退。
　　“莉香队长她晕倒了！”
　　听到这个令人吃惊的消息，我连忙跳下床，往莉香的房间奔去。
　　“莉香小姐！”
　　我猛地推开莉香的房门，看到她眼神呆滞地靠在床头，脸庞上缺少血色。而恭子和香梨奈则坐在床的两边，为她做检查和护理。
　　“莉香小姐，你感觉怎么样？”
　　“主人，对不起，我突然晕倒，让你担心了。”莉香见到我，连忙挤出一丝缺乏生气的微笑。
　　“我不是问这个！我是问你现在怎么样！”
　　“放心吧，良太。”恭子替莉香回答说：“莉香小姐之所以会晕倒，只是因为她受到了一些精神上的骚扰，导致她睡眠品质低而已。很快就会没事的。”
　　“精神上的骚扰？”
　　“我们在莉香小姐的脑波里，发现了一些从外导入的波动。似乎有人想要告诉莉香小姐一些事情，而使得莉香小姐产生了幻觉。”香梨奈一边让奇葩莉投放出虚拟的解析图，一边指点给我看：“不过，这些波动现在还不太明晰，所以莉香小姐也说不出她看到了些什么。也许，在主人的帮助下，我们可以等到莉香小姐好些的时候，用妖术这些幻觉提取出来，到时候，我们既可以知道有什么事情要发生，也可以解除莉香小姐的痛苦。”
　　“我的帮助？怎么帮？”我一边爱抚着莉香的脸庞，一边问香梨奈。
　　“呵呵……”恭子忽然发出两声淫笑。
　　不是吧，莉香都这样了，难道还要我和她H？
　　“良太，别忘记了，你的精液对於式神女仆来说，可是能治百病的良药喔！”
　　啊哈哈……原来是这样啊，我囧。
　　“全员给我听着，因为莉香小姐有病在身，所以今天全天，任何人都不许跟莉香小姐抢主人的精液！”就在我跪在床上，让莉香晃着脑袋给我做深喉口交的时候，恭子把众女召集起来，宣佈了这个消息。
　　“呜呜……恭子，真是的，太、太夸张了啦～～啊嗯嗯～～！”吐出肉棒的莉香话音刚落，就又被我用肉棒塞满了嘴巴。见我不让说话，她索性无语地瞟了我一眼，再次吐出肉棒，开始舔我的蛋蛋。
　　想起来，我也很久没有正式地宠倖莉香了。正好利用这次机会，给我的正妻好好补偿一下。
　　还没等其他人离开，我就把莉香摁在床上，让她张开双腿，跟我玩69。
　　看着莉香一回吞吐我的肉棒，一会舔我的菊花，在场的众女不禁下体大湿。静香忍不住打了个“去了”的寒颤，捂住通红的脸冲出了房间。香梨奈由于一直被我命令要插着假阳具来修行，因此也在不知不觉间在地板上泻出了一大堆阴精，同时两腿一屈，几乎当场跪在地上，幸亏恭子及时扶着才勉强维持好站姿。最没自制力的美蕾，直接就把魔爪伸向了愣在一边的千鹤。结果，她们三个都被恭子像赶狗狗一样赶出了莉香的房间。
　　这时候，我才发现刚才所有人都来了，唯独缺了邪美。
　　不过，邪美毕竟不是那种合群的人，因此，我也没有多想。
　　“主人……”莉香自己转了个身，侧卧在床上，媚眼如丝地对我说：“莉香准备好了……主人，你进来吧。”
　　“嗯，好好享受吧，莉香！”我抬起她的一只脚，跨坐在她的另一只脚上，对着她流着蜜汁的淫穴挺棒直刺。
　　“啊啊啊嗯嗯、啊～！好、好棒啊啊啊～！”嵌着哥特式女仆发框的黝黑发丝在枕头上轻轻地拂动，莉香的双手紧紧地抓着床单，忍受着我把她的淫水一滩一滩地泵出小穴。我一边挺动下身，一边把手伸进她的女仆服中，揉捏她那双不停晃动的美乳。
　　虽然莉香那娇媚的表情依旧那么美丽可爱，但是，她脸上缺乏血色的青白，让我不禁怀疑这样做是否真能治好她的病。
　　这样一担心，我就免不了分心起来。这时候，房门外的一点小动静引起了我的注意。
　　“呵呵。”
　　趴在门缝上偷窥我和莉香的邪美，正要把那双不受自己控制的手，伸向自己的胯间时，身后突然传来了恭子的两声淫笑。
　　“恭子？”邪美脸上一红，猛一转身，向恭子抛出一条蝎尾鞭，同时也把夹在两腿之间的手抽了出来。
　　恭子轻松地挡开蝎尾鞭，走到邪美身前，一把将她摁在墙上：“呵呵呵，表面上装得那么酷，心里还不是想着良太的大肉棒？你现在一定很希望，被良太压在身下的自己吧？”
　　“别、别乱说！”
　　“喔？那这是什么？”恭子伸手往邪美的股间一揩，然后把满手的淫水抹在邪美脸上：“即便是最高明的欺诈师，身体也是诚实的。你还不承认吗？”
　　“哼！”邪美闷哼一声，一把推开恭子，说：“身体的事情我没话好说，因为不是我自己能够决定的。但这不表示我就……”
　　“唉，还嘴硬！”恭子正色说：“在梦世界的时候，你也已经感受到了吧？正是因为良太他愿意把性命交给我们，我们才愿意跟着他。不然，你以为静香为什么明明那么害羞都还要献身给良太？”
　　恭子的话，令邪美不禁回想起我在梦世界里的经典名句：“我信任邪美，因为她是我的式神女仆！”。
　　一时间，她不知道该怎么回应恭子。
　　“做女人，有时候还是要认一下软。”恭子伸手托起邪美的下巴，暧昧地说：“整天一副冷冰冰的样子，多不可爱啊。”说罢，她一口吻住邪美，同时另一只手也探入邪美的胯间，一把捏住她的阴核。
　　“嗯、嗯嗯嗯～！”邪美的双眼忽然流露出惊恐的神色。顿时，她全身的力气都消失了。恭子放开邪美的唇，咂了咂嘴，淫笑着说：“你的弱点，看来还在喔～！”
　　“嗯嗯、啊～！恭子，你……”变成砧板上的肉的邪美，一边不甘心地瞪着邪美，一边任由她的手在自己的胯下摩擦。
　　“我怎么了？”恭子坏笑着说：“啊，对了，光这样是不行的，给你用些催化剂吧。”说罢，她把邪美重新摁到门缝上，让她看到莉香翘高屁股趴在床上，双手扒开小穴给我看她把我的浓浓白精喷出来的样子。当我抓住莉香的双手，把大肉棒用力刺进她的屁眼时，邪美浑身一震，阴精喷了恭子一手。
　　“唔唔、唔……”邪美捂住嘴巴，整个人瘫倒在恭子的怀里。恭子得意地把邪美抱到墙边，让她靠墙坐好，然后撩起自己身上的和服，把那根通红的阴蒂肉棒伸到邪美的嘴边……
　　“咦？莉香小姐，你有没有听到些什么声音？”我一边用力挺动下身，一边问满脸淫靡的莉香说。
　　“嗯？没、嗯嗯啊～！没有啊～～嗯嗯啊啊～快要、啊啊啊～！”
　　说的也是，被我肏到天昏地暗的莉香，又怎么可能留意到门外的声音呢？
　　“嘿嘿，还说没有，你听，你的淫水正在”噗嗞噗嗞“地响喔，莉香小姐！”
　　“啊啊啊～主人、别、别那么……变态啊啊啊～！”
　　当我再次把肉棒拔出莉香的身体时，粘稠的白汁在我的马眼和莉香的屁眼之间，架起了一条小小吊桥。莉香慢慢地转身，直到把嘴巴对准了我的龟头，那条小吊桥都还没“倒塌”，只是全都粘到了莉香的洁白胴体上，变成了一条洁白的“海岸线。”
　　“呵呵。”莉香看着我的肉棒，淘气地笑了下，说：“主人的精液，好像面粉糊糊喔！”说罢，就一口含住了我的龟头，喉头也随着滚动起来。
　　吞下我的精液的莉香，面色明显有了好转，双目也渐渐恢复了昔日的神采。
　　“对不起，莉香小姐。”看着她趴在我身下，细心地帮我把肉棒舔乾净的样子，我不禁心中一震：“这段时间都没有好好陪你。今天我就只陪你一个人好了。”
　　“我没事的啦，主人。”用舌尖勾起我马眼上的最后一滴精液后，莉香直起身子，对我微笑着说：“不过……是很久没这样，在一起了……”
　　说罢，莉香把头枕在我的胸脯上。我轻抚着莉香的秀发，闻着她身体上的芳香，心中觉得所谓幸福也莫过於此了。这时候，门外却忽然传来“啊啊啊～！”的几声浪叫。
　　“咦？”不禁吃了一惊的莉香，呆呆地看着我。我坏笑一下，决定带她出门去查看查看情况。
　　刚把门打开，就看到恭子把邪美摁在墙上，挺着阴蒂肉棒狂肏。两人的身下都是阴精狂喷，走廊的地毯都被她们弄得湿掉了一大块。
　　“可、可恶，竟然……竟然用咬的………嗯嗯啊啊～！”
　　“哼哼……所、所以……嗯嗯，别以为……我好欺负嗯嗯～！”
　　“原来真的有声音耶。”莉香一边说，小穴和屁眼里的白精就一边滴答滴答地落在地上。看着莉香淫靡的下身，恭子的阴蒂肉棒不禁又是一阵狂抽，结果，邪美也被迫跟她一起再度高潮。
　　虽然莉香看上去已经好多了，但我仍然不敢放松。以致那一天，我无论做什么事情，都跟莉香紧紧结合在一起。就连我决定把安倍德郁的事情告知大家的时候，她也是趴在会议桌的边缘上，双手捂着嘴巴，让我边从后面插她，边向大家报告。
　　“安倍德郁？”
　　从我口中得知安倍德郁的事情后，恭子无视莉香的呻吟，满脸严肃地说：“这个名字，我们倒是有听说过。不过，因为安倍晴明前主人在德郁生前，一直都隐藏着这个事实，所以，我们从来没见过德郁本人，没想到，他原来跟良太你长得一模一样啊！”
　　静香也用十分吃惊的眼神看着我。就连莉香也忍不住放开了双手，叫道：“嗯、什、什么？嗯嗯～！”
　　“噗嗞噗嗞……”
　　我脸上虽然装出很严肃的样子，但下体却持续不断地做着活塞运动。这大概就是人们所说的“道貌岸然”吧？众女一开始还勉强能够把目光集中在我的脸上，但当莉香的淫水越溅越高时，她们的目光也不禁逐渐下降。
　　嗯，不错，这种假正经、真淫靡的感觉，还真是无比的爽啊。
　　说回正题，在此之前，我们都认为，我之所以能够加入“妖道”，只是因为我“好心”而被葛乃叶选中而已。现在突然得知我和安倍家可能关系匪浅，大家的脑子里乱成一团，也是正常的。
　　“哼……”看着大家一副如梦初醒的样子，邪美冷冷地把头扭到一边，好像在说：“你们竟然全都不把德郁当一回事！”
　　“不过……如果我真的是安倍德郁转世的话，那么，葛乃叶让我成为妖道当家的原因，恐怕就没有那么简单了，”我一边捧着莉香的屁股做活塞运动，一边说：“难道葛乃叶一早就知道？”
　　“哼，少自以为是了。”邪美有点赌气地说：“你跟那个人，根本就没法比！”
　　“切！”恭子故意坏笑着对邪美说：“再没法比，你还不是让良太全身上下肏了个遍？对了，总共几次来着？”
　　“够、够了！”邪美红着脸，愤愤地离开了坐席，朝旅馆的走廊走去。
　　“邪美姐姐……”静香若有所思地看着邪美的背影。看来我们当中最瞭解邪美的，还是静香啊。
　　“放心吧，静香。”我抬起莉香的一条腿，微笑着对静香说：“我会安慰好她的。”
　　“呀啊！”看着我把莉香的淫水一波一波地泵出来，静香条件反射地用手捂住通红的脸。但是，她那双从指缝中窥视着我们的大眼睛，依旧被莉香的淫水溅了个正着。
　　狼狈地抹掉眼眶中的液体，勉强睁开眼睛后，静香刚好看到我的肉棒在莉香的小穴里抖动几下，然后带着浓浓的白精一起滑出来。
　　“啊啊啊～主、主人，把莉香里面……都射满了～好烫啊啊～！”
　　听到莉香的一阵浪叫后，静香不禁又打了一个寒颤，淫水当场喷得满地都是。恭子这时候坏坏地走过来拧了拧她的阴核，她“啊啊啊～！”地一阵狂叫，又是一阵潮吹。这一次，换她的淫水喷了趴在桌上的莉香一脸。
　　看到这么有趣的景象，我不禁玩心大起，当即又把肉棒刺进了莉香的屁眼。而恭子也索性解开静香的内裤带子，抬起她的一条腿，用阴蒂肉棒大肏她的淫穴。就这样，莉香和静香在我和恭子的坏坏攻击下，互相乱喷淫水，就像是用水枪在对打一样，场面好不壮观，连美蕾、千鹤和香梨奈，都不禁一边滴水一边大赞说叹为观止。
　　最后，静香被我和莉香的混合白浊液喷了一脸。她那张因为极度害羞而变得高热的脸庞，将白浊液蒸得变成了浆糊，结果害自己五官被黏住，需要莉香帮她舔开。这张淫水大战，也由此结束。
　　从清晨一直到傍晚，我在莉香的体内爆发了不下十次。由于我的精液过多的关系，风雷姐妹不得不跟在我和莉香的身后，帮我们清理那些抛得满屋都是的白浊液。当然，在那浓烈而淫靡的腥味诱惑下，她们自身也禁不住淫液横流。到头来，她们每清理一个地方，都要返工好几遍。
　　当恭子认为莉香吸收的精液量已经足够的时候，我的肉棒已经摩擦生热到在冒烟了。而莉香也是浑身乏力，一副就要休克的样子。
　　把莉香交给恭子后，我到旅馆的后院去找邪美，顺便让那根看上去像电热铁一样的大肉棒好好冷却一下。
　　如我所料，邪美又是坐在旅馆后院的露天走廊上，盯着天空发呆。她看到我走过去，也只是轻轻瞟了我一眼，又哼了一声，没有说话。
　　“我说啊，邪美。”我在她身边坐下，表现出一副情深款款的样子，对她说：“我是没有真正认识过安倍德郁啦。我是不是他的转世，现在也很难说。不过，如果是真的话，那么，他没有完成的事情，我一定会代替他完成的。”
　　“切，说什么屁话。”邪美看到我高挺的肉棒，不禁脸红了一下，随即却又冷笑着说：“你要替他完成些什么？和我私奔？你行吗？”
　　“那当然是不可能的啦。”我说：“不过……至少在这辈子，我能照顾你啊。”
　　“照顾我？”邪美不屑地摇摇头，说：“别让我照顾你就好了，你这个白癡。”
　　“呵呵。”我微笑着说：“邪美，或许你确实在我的身上找到了安倍德郁的影子。但是，我并不是他……即使我是他的前世。我不介意你继续把我和他混在一起，不过，那仅仅限於我超越他之前。当我超越了他以后，你的眼中，就只能有我一个。”
　　说罢，我从她身边站起来，正色道：“这是你主人我的命令。”
　　“哼！”邪美斜眼瞟了我一下，然后转过头，完全无视我。
　　然而，当我正要转身离开的时候，她却忽然羞红着脸叫了一声：“喂……头低一下。”
　　嘿嘿，这个小妮子，再怎么阴毒，也还是小女生一个嘛。这不，在撒娇了。
　　我得意洋洋地低下头，同时伸手托起邪美的下巴。邪美微微闭着眼，朱唇微启，等待着我的宠倖。在初升的银月下，我们的脸颊靠得越来越近、越来越近……
　　“呜哗哗哗～～！”
　　突然，我猛地跳起来，捂着舌头大吼大叫。那可怜的舌苔上，分明多了一排整齐的牙印。
　　“哼，看你还敢不敢自以为是。这次是舌头，下次就到小弟弟了喔！”邪美阴笑着站起来，伸手弹了一下我的龟头，然后与我擦肩而过。
　　靠！这……这个臭女人！我如果不找个机会狠狠“宠倖”她几天几夜，我就不是男人！
　　我把舌头贴在后院走廊的铁柱子上，一边像条狗一样拼命吹气，一边暗暗发着毒誓。
　　就在这时候，一根细竹箭挟着一封书信，从远处不知道什么地方射了过来。刚刚感觉好一点的舌头，忽然又是一阵剧痛。好不容易回过神来，我才发现自己的舌头，已经被牢牢地钉在柱子上，就像一块待宰的金枪鱼肉一样。
　　“唔嚯嚯嚯～～扣病啊（救命啊）！”
　　===============================================
　　“对、对不起！”
　　“对不起个头啊！对不起有用的话，还要警察……不，还要正义使者干嘛啊！混蛋！”
　　半个小时后，我带着邪美、静香以及风雷姐妹，气势汹汹地“侵入”了“邪恶组织萨巴斯巴斯”的“秘密基地”。
　　刚一进门，美蕾就赏赐了那几只可怜的小女妖一顿拳打脚踢，再命令她们排成一列，跪坐在榻榻米上，接受“正义使者”的训话。
　　其实，这个所谓的“邪恶组织秘密基地”，只不过是一间普通得不能再普通的二层式日本民宅而已。唯一能体现出它不是民宅的地方，就是它的屋顶上有一块很大很显眼的牌子，上面写着“邪恶组织萨巴斯巴斯秘密基地”几个大字。
　　这个“秘密基地”，在川崎市据闻已经到了无人不知，无人不晓的地步。就像在刚才，我们因为看不清那封射中我舌头的竹箭挑战书上，不知出自哪位高人手笔的抽象卡通地图，所以决定出门找个路人问问——这个方法还是靠邪美用逆向思维想出来的。
　　“既然萨巴斯巴斯那帮人，不，那帮妖怪那么白癡，那么她们的所谓”秘密基地“，很可能也早就暴露了！”邪美如是说。
　　结果出乎意料，又在情理之中。无论是男女老幼，都滚瓜烂熟地为我们指点说：“哦，你说”萨巴斯巴斯“的秘密基地啊，很近啊，从这条路一直走，在十字路口转左，之后再转右，就到了嘛！这里人人都知道的，再找不到的话，随便找个人问问就行了啊！”
　　热心一点的还会说：“喔，你们是正义的使者吧，很久没见过你们这样的人了呀。我说，别欺负麻衣喔，那孩子爸妈都死得早，唯一的亲人”血腥玛丽“阿姨也在东京那边当陪酒女郎……唉！”
　　囧，看了那么多年超级英雄特摄片，我还是第一次碰到这么“秘密”的“基地”啊。
　　基地内部就更加令人囧出一身汗来——那些什么“改造人手术室”、“毒气实验室”、“武器研发室”、“拷问室”之类的，虽说是一应俱全没错，但是“改造人手术室”里除了按摩椅之外就只有打耳洞的工具（也算是人体改造），“毒气实验室”里的“毒气槽”直接连通厨房（就是煤气炉），“武器研发室”里最先进的武器是胶弹枪，“拷问室”……跟“改造人手术室”是一室二用，而所谓的拷问方法，就是让人坐在按摩椅上，把按摩仪的震动幅度调到最大。至於打耳洞的钻子，是不允许用来拷问的，因为“一不小心伤害到人质就要坐牢的（麻衣语录）”。在这种环境下，看着墙上那堆写着“世界征服！”“人类奴役！”“绝望”等字样的书法贴，还真是让人不知道该说些什么好。
　　“岂有此理！竟然把挑战书直接射到主人的舌头上！喂，麻衣，这是你故意下的命令吗？”
　　“不……这不是将军的命令啊！”看着吓到面色发青的“恶魔大将军”麻衣，木灵美树连忙抢着对负责拷问的美蕾说：“我原本想要把箭射到柱子上，结果天太黑，就一不小心射歪了……”
　　“歪你个头啊！一不小心射歪，能刚好射中人的舌头吗？”美蕾一边怒视着美树，一边摩拳擦掌地说。
　　“够了，美蕾。”我走到美蕾身边，说：“托莉香小姐的福，我的舌头已经没事了，再问这个也没什么意义。我倒想知道……”我把脸转向跪在地上的三个女妖：“你们信上所说的我们的”朋友“，现在在哪里？”
　　麻衣泪眼汪汪地看着我说：“在……在我的房间里喵。我已经给他们做了护理了喵，其中那个男的，很早就醒过来了喵，但那两个女的因为伤得比较重，所以还没醒来喵……”
　　拜託，你们做的事情能不能稍微“邪恶”一点啊！我囧！
　　好吧，事情是这样子的：莉香她们听到我的惨叫，赶来治好了我的舌头后，就跟我一起研究了那封沾着我的血迹的“挑战书”，其内容如下：“正义的朋友们：
　　你们好！
　　自上次那件事情以来，已经过了一个星期了，大家休息得好吗？托莉香小姐的福，我恢复得挺好的，就是下面还是会有点痒痒……啊，讨厌啦，我真是的！
　　虽然我也算是被害得很惨，可是我并没有怪大家，因为我是邪恶组织的干部，而大家是正义使者嘛，互相敌对是应该的，而且事情发展成那样，也不是大家想要的。但是大家竟然还救了我，相比起来，我真是……我真是太邪恶了！
　　是时候入正题了：警告大家，你们的一名朋友（后来变成了三名），在重伤（很重）的时候，被我们一击打趴下了，现在被我们关在秘密基地里。如果你们想要回你们的朋友，就自己来我们的秘密基地（具体地址是川崎市XX街XX号，如果不认识请看附上的地图），记住不要报警喔！对了，时间比较急，请马上过来。
　　觉悟吧！正义的使者们，这次一定是邪恶的胜利！
　　此致
　　敬礼
　　邪恶组织萨巴斯巴斯大干部
　　恶魔大将军麻衣敬上
　　2010年5月23日“
　　照理说，我们在这边应该不会有什么“朋友”。可是，“一个变三个”这句话，却引起了正准备接受恭子治疗的莉香的注意：“难道是早稻田三郎和蜜蝶他们？蜜虫和蜜蝶是两姐妹，她们如果同时跟早稻田合体变身的话……”
　　“那么解除变身后，他们就由”一个人“变成”三个人“了。”我接着莉香的话说：“不过，蜜虫和蜜蝶不都是式神吗？她们怎么能够和早稻田同时合体？”
　　“早稻田手上，恐怕有我们所不知道的秘密武器。”恭子替莉香回答说：“蜜虫和蜜蝶从我们身边消失的时候，安倍晴明前主人的一些秘宝也不翼而飞。如果有了这些秘宝作辅助，早稻田恐怕真的可以同时跟蜜蝶和蜜虫合体变身。”
　　“这样的话，我们就真的应该去看看了。”我说：“不管怎么说，我始终觉得早稻田身上有一些对我们极其重要的东西。”
　　关於早稻田三郎（疑似）曾经出现在安倍德郁死亡现场的事情，我还没来得及告知大家。现在这样就正好了，如果那个“朋友”真的是他的话，我倒可以先从他那里探些口风。
　　就这样，我留下恭子和香梨奈照顾莉香，然后带着其他人连夜赶往萨巴斯巴斯的秘密基地，找麻衣兴师问罪。
　　“大家，请跟我来。”麻衣把我们领到二楼的卧房。开门一看，那并排躺在榻榻米上，脸色苍白地敷着冰袋的三人，确实就是早稻田和蜜虫蜜蝶两姐妹没错。我是第一次见蜜虫，不过却没什么惊喜——因为她跟她姐妹，完全就是一个模子印出来的。
　　“小池……良太吗？”感受到我的气息的早稻田，在病榻上吃力地喊出我的名字：“小池良太……快去找”六合“，不然你会很危险！因为只有”六合“……只有她才能打倒”A“！”
　　“”A“？”
　　听了早稻田的话，我心里不禁一凉。
　　“A”，是日本现代都市传说中的一个着名的杀人狂。也许大家并不太熟悉“A”这个名称，因为日本人更喜欢把他成为“红蓝杀手”。
　　“你喜欢红色，还是蓝色？”
　　这是《日本都市传说词典》当中最受人瞩目的一句话。
　　在80年代的时候，日本发生了一连串诡异的杀人事件，受害者基本上都是学生、教师、社会青年等。据一个死里逃生的小正太说，某天清晨，他为了上学不迟到而抄捷径走小巷，结果却被一个身穿佐罗式服装、带着歌剧院怪人假面的怪叔叔拦住了去路。那个怪叔叔对他说：“你喜欢红色，还是蓝色？”当他傻呆呆地回答了“红色”之后，怪叔叔就拿出一根银管，插到他的喉咙上，进行“放血”。
　　鲜血几乎染红了半条小巷。这就是所谓的“红色死亡”。幸好，一个宿醉回家的医生碰巧路过小巷，并对小正太进行了现场急救，才令“红蓝杀手”的刀口下，有了唯一的幸存者。
　　顺带一提，所谓的“蓝色死亡”，就是把人整个捆绑起来，再塞住嘴巴，然后扔进河里或游泳池里溺死。当然，以这种手法被害的人，至今还没有一个能够生还的。
　　一开始，“A”只不过是一个杀人狂的代称。但由于警方久久未能破案，而“A”又像是要示威一样，每隔十年就杀几个人，於是渐渐的，网上就有流言说，“A”其实并不是人类，而是一个“杀人鬼”。
　　不过，就算“A”再怎么神出鬼没也好，就凭他，能把早稻田三郎打成这样吗？
　　“别小看那傢伙！”早稻田捂着伤口说：“那傢伙是消灭不了的……如果没有”六合“在的话……无论消灭它多少次，它都会复活。”
　　“它是怨灵吗？”我问早稻田说：“还是其他的什么妖怪？”
　　“只怕都不是。”早稻田说：“我最担心的，是它跟茅屋家有什么关系。”
　　茅屋家？又是茅屋道满那帮人搞的鬼？如果是这样就麻烦了，这个杀人鬼落到他们手中，还不变本加厉？
　　“小池良太！别发呆了！”早稻田催促说：“我和蜜蝶、蜜虫用了妖道中的禁术”双台风逆转“，才勉强把”A“封印在多摩川里！可是，这个封印撑不了多久的！快去吧！把”六合“解封！只有她，才能彻底地消灭掉”A“！”
　　“等等！”
　　我还没回过神来，就看到一条紫色的蝎子尾巴，从我耳边穿梭而过，一把勾住早稻田三郎的脖子，把他勒得差点透不过气。
　　“邪美？”我转过身，呆呆地看着面无表情的邪美。
　　“让开，小子。我认得这个人。比起解封”六合“，我有更重要的事情，要先问问他。”邪美冷冷地回应了一句，就把我逼到一边，径直走进房间。
　　对了，如果安倍德郁跟早稻田三郎（疑似）有什么关系的话，那么邪美认得他也一点都不奇怪。
　　“喔？是邪美啊。”虽然脖子被勒着，但早稻田三郎还是勉强挤出了一点笑容。
　　“果然是你。”邪美恶狠狠地盯着早稻田，厉声喝道：“你果然变成长生不死了啊！”
　　长生不死？照这么说，当时在安倍德郁的别馆窗外看着的，真的就是早稻田三郎？
　　“邪美。”早稻田虽然满脸冷汗，但依然冷静地跟邪美说：“我知道你不是那么没脑子的人……先别冲动好吗？你有很多事情想知道吧！勒死我的话，你就永远也……”
　　“哼！”邪美一甩头，“唰”地一声收回蝎尾鞭，说；“你的死活，决定于你的话的价值。如果你骗我的话，我马上让你身首异处！”说罢，她从乳沟里摸出恭子的妖力罗盘，并打开了开关。
　　“咦？那个……邪美，你怎么会有这个罗盘的？”我满脸冷汗地问邪美说。
　　“废话，当然是从恭子那里A来的！”
　　唉，果然。
　　“早稻田，不仅仅是邪美，我也有事情要问你……关於安倍家的。”我神色凝重地看着早稻田说。
　　“喔……看来你已经知道些什么了。”早稻田说：“那好，我也是时候吧事情告诉你了！”
　　“等、等等，你说”早稻田“？”邪美皱着眉头问我说：“这个人就是你们口中的”早稻田“？”忽然，她“噗嗤”一笑，说：“这是什么破名字啊！拜託，一代名阴阳师，竟然用这种大众到爆的名字来做掩饰？”
　　“咦？名阴阳师？什么意思？”我惊讶地看看邪美，又看看早稻田。
　　“这个人根本就不是什么”早稻田三郎“！他的真正身份，就是与安倍晴明齐名的大阴阳师——贺茂光荣！”
　　（注：贺茂光荣是历史上真实存在的人物。）
　　说到最后几个字的时候，邪美故意提高了音量，好像非要弄得路人皆知不可似的。
　　“哼哼……竟然被你说出来了，那就没办法了。没错，我的真实身份就是……”早稻田一脸沧桑地笑了笑。
　　“贺茂光荣？谁呀？”
　　嘭乓！
　　说完这句话后，我发现房间里没有了早稻田和邪美的影子。抬头一看，发现他们的半个身子都卡在了天花板里。
　　“小池良太！你心理年龄都多大了！历史学好一点行不行啊！”早稻田，不，应该说是贺茂光荣，刚从天花板上摔下来，就喷了我一脸口水。
　　“切，你也真是的！”邪美揉了揉撞成红色的鼻子，对我说：“就算真的不知道，也别说出来丢人啊！”
　　“那我是不知道嘛，这也是我要问的问题之一。”我理直气壮地说。
　　“哼，不过你不知道也不是什么坏事。”邪美说：“这个人在平安时代的时候，就经常缠着德郁，想要德郁拜他为师！哼，都不知道要图些什么！这种怪叔叔，你还是不要认识的好啊！”
　　“怪你个头！”贺茂光荣抚了抚前胸，让自己平心静气下来，才对我们说：“你们不是想知道我是什么人，和你们又是什么关系吗？如果真的想听，就不要吵，让我把话说完！”
　　邪美和我对视一眼，然后把妖力罗盘调成测谎仪模式，搁在贺茂光荣面前……
　　==============================================
　　时间快进到三天后。
　　“呀啊啊啊啊啊～～又、又来了、啊啊啊啊啊～～！”
　　“不、不行了～～再这样会死掉～～可、可是……好舒服～～啊啊啊～～！”
　　“我、我也没力气了啦……早辉，你让我们休息一下啦！”
　　邪美、雪子和我在雪地上玩起了3P。感受就像上面的对话所表现出来的那样，虽然很舒服，但是也很辛苦，而且还很无奈——因为我们每次高潮过后，早辉都不让我们停下来休息，就像赶场似的，马上又控制着我们的身体，让我们进入下一轮激战。
　　而且，在早辉的力量作用下，我和雪子的身体，都不同程度地发生了变化：我的下体长出了三根互相平行的肉棒，注意，是肉棒，不是触手。其中一根较短的插在邪美的小穴里，另外的两根较长的则插在雪子的小穴和屁眼里。而雪子的阴蒂被早辉的力量改造成了一根阴蒂肉棒，摸上去凉飕飕的，现在正在邪美的屁眼里抽插。
　　没错，我们叠成了人肉三明治。
　　原本我们都以为，只要我跟雪子交合过一次，早辉的式神之石，就会从雪子的子宫里脱落出来。但是，当我在雪子的子宫里射过一次精后，早辉的式神之石仍然稳稳地卡在里面。
　　就在我们都百思不得其解的时候，邪美推测出一个结论，那就是：因为现在雪子身上的妖力不够，所以我即使把精液打进了她的子宫，也无法破解禁咒！
　　也就是说，我要解封早辉，就要先跟雪子多OOXX几遍。
　　早辉的式神之石得知了这个消息后，立刻对我们的身体进行了改造。随后，它更将邪美也控制住，让她跟我和雪子玩3P，以增加我们的情趣。当然，它这样做只有一个目的，就是加快我们的“办事效率”，令我们尽快了结这桩“龌龊的事情”。
　　“噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞～～！”
　　“啊啊啊～～到了～～又、又射进来了～～啊啊啊啊～！”
　　“嗯嗯嗯～～两、两根一起射～～啊啊啊～～好、好棒啊啊啊～～！”
　　一根也好，三根也好，我的精液量并不是根据肉棒的数量来平分，而是每一根肉棒，都保持着我最多的时候的分量。
　　肏了不到一个小时，邪美和雪子的下身已经是狼藉一片。从她们的身体里流出来的白浊液，可以装成一桶。
　　两个小时后，她们的小腹都涨成了一个小山谷，就像怀孕了一样。用手轻轻一按，她们下身的洞穴就像是水枪的发射口一样，把白浊液“噗噗噗噗”地射出来，场面好不壮观。
　　三个小时后，邪美和雪子双眼无神地一人含住我的一根肉棒，把射出的精液都往她们肚子里送，剩下的一根，则由她俩共同握着，把一团团白精抛到她们的身上。
　　四个小时后，早辉的式神之石终於停止了对我们的控制。邪美和雪子已经完全虚脱了。她们交叠着躺在雪地上，身上盖着一层厚厚的精液被子。
　　就在我也累得快要倒下的时候，那块橙黄色的宝石，总算从雪子的阴道里滚了出来。
　　我一边喘着气，一边拾起早辉的式神之石。握住这块宝石的时候，我竟然有一种与周围的大自然融为一体的感觉。这时候，一阵巨大的破风声传到我的耳边，令我惊醒了过来。
　　循声一看，只见风雷姐妹用巨斧破开风雪，带着身穿棉衣的静香，风尘仆仆地向我们奔来。
　　“可恶！这个臭邪美！”美蕾一见到邪美就破口大骂：“竟然把我们全部催眠掉，自己一个人带主人上山，真是气死我了！”
　　美蕾说的话是真的。
　　在贺茂光荣给我们讲了一段故事后，我带着邪美、静香和风雷姐妹，连夜赶至了北海道的大雪山公园。原本，我的计画是发动大家一起去找式神之石，可是，邪美突然想起大雪山就是雪坊主的老窝，於是，她就提议只和我两个人行动，因为她想亲手了结雪坊主的生命。
　　当然，邪美的这个提议，马上就被我否决了。而后果就是她直接把我也催眠掉，然后像赶屍一样把我赶到半山腰。等再醒转过来的时候，我已经来不及阻止她了。
　　“主人！邪美姐姐！”静香似乎不是很在意自己被邪美催眠的事情，一见到我们，就沖上来问：“合体成功了吗？式神之石呢？”
　　邪美艰难地从地上坐起来，看着静香，却没力气回答她。我把式神之石捧到静香面前，说：“你看。”
　　“啊……这种跟大自然融为一体的感觉，是早辉姐姐的式神之石没错了……嗯，找到了式神之石，而邪美姐姐又穿着这么变态的衣服……那就是说，毒蝎超人的合体变身成功了？太好了！”静香激动地拉住我的手臂，欢快地笑道：“主人、邪美姐姐，我早就知道你们能够合体成功的！”
　　“哼，这我倒是完全没有意料到。”邪美略带羞赧地瞟了静香一眼，说：“还有啊静香，这身女警制服，不是什么变态的服装，只是被某些人拿了来做变态的事情而已！”说罢，她又满脸通红地瞪了我一下。
　　哈哈，邪美这个脸红红的表情，还真是能萌死人啊！
　　虽然邪美在口头上一直没有承认，但这个结果，已经为她表明了心意——既然她能跟我成功合体，那就说明，在她的内心深处，我已经取代了安倍德郁，成为了她的唯一。
　　“那个……主人，怎么早辉姐姐的式神之石，有点精液的味道？”静香看着式神之石，轻轻地扇了扇鼻子。
　　我干咳两声，指着雪子说：“没办法啦，谁让人家把式神之石藏到那么”秘密“的地方啊？”
　　“咦？啊？哎？”静香看了看雪子的下身，又看了看我，顿时恍然大悟，小脸瞬间通红，连带把周围的冷空气蒸发成水蒸汽，在头上积成白白的一片：“好、好变态！不过，主人竟然连雪女也可以……吗？”
　　雪子听了静香的话，脸上一红，连忙支起身子，躲到一旁去穿衣服。
　　雪子的事情算是办好了。现在轮到我自己的事情了！
　　“葛乃叶家的式神啊！我以你的主人的身份，命令你重临人间！”
　　一道橙黄色的光芒闪过后，一个外在年龄与由芽和静香相当，但身材更为“早熟”的黑发美少女出现在我面前。
　　“呀啊啊啊～！”早辉一见到我，就捂着自己赤裸的身子大喊：“不、不准看啦色狼！”
　　“哎？”第一次被自己的式神女仆这样说，我一时间有点反应不过来。
　　“哎什么哎啦？人家的衣服呢？”早辉一手遮着自己胸前的两点，一手捂住下身的神秘三角，小脸微红，双目炯炯有神地瞪着我：“你这个见到美女就勃起、年纪轻轻就打飞机、为了一己私欲就令我们”十二神将“都被逼上性爱教学课的色狼、变态、人渣诚、自走打桩机！你该不会连衣服都不给我穿吧！”
　　“噗～～～！”
　　早辉嫩白的肌肤上，多了几块雪白的斑点。
　　“噗噗～～～！”
　　雪白的斑点上，又多了两道鲜红的水迹。
　　白色的斑点，是我射精的痕迹。刚才跟邪美和雪子H完后，我体内还剩下一点精液没有射完。一看到早辉那傲娇的萌样，我的肉棒就十分坦白地把剩下的几颗子弹给交了出来。而红水是我的鼻血。没办法，早辉这个欲露还羞的样子，实在是太诱惑了。
　　“这、这、这、这这这这是什么啊啊～～变态～～！”
　　早辉微红的小脸迅速变成通红。恼羞成怒的她，奋力一扬手，在我的脸上留下了两个鲜红的巴掌印。
　　我……我也不是故意的呀！
　　“喂，早辉。”邪美忽然在一边叫道：“你还要不要穿衣服啊？”
　　早辉闻声望去，只见邪美拧着一套超短装的黄黑相间的车模装，在手里晃啊晃啊的。
　　“什、什么……我才不要穿这样的衣服呢！”早辉好像有点被裙子的短度吓到：“这样的根本连小裤裤都遮不住……那么暴露的衣服，最讨厌了！”
　　“喔？”邪美不以为然地说：“那你就这样光着回去吧。因为恭子只为你准备了这一套，没别的了喔！”
　　“什、什么？恭子队长？”早辉的脸一下子白掉了一半。
　　嗯？难道她也很怕恭子？
　　“对喔！恭子还说，如果你不穿着这件衣服回去见她，她就会加强对你的……调～～～JIAO……”
　　“知道了啦！”早辉忽然像小狗狗一样扑向邪美：“人家穿就是了啦！”
　　“等等！”就在早辉快要扯到衣服的那一刹那，邪美一手把衣服扔到身后，同时用另一只手摁住早辉的脸，说：“这套衣服，多谢四千万日元！”
　　“什、什么？”
　　“就是说，你要付我四千万日元才能穿这套衣服啦！笨！”看着一脸惊愕的早辉，邪美露出一个奸诈的笑容：“哎呀，我差点忘了，你现在的身价好像也就只有四千万耶！如果拿来买衣服的话，你就会破产啰！”
　　“臭、臭邪美！你想怎么样啦！”早辉焦急地盯着邪美说。
　　“嗯，也不是不能解决啦。”邪美做出一个思考的样子：“我本来想把之前骗你的另外四千万还你的，可惜我今天身上没那么多钱。这样吧，这件衣服就算我账上好了，我欠你的钱就一笔勾销啦！”
　　“这……”早辉看了邪美一眼，随即伸出十只手指来猛算。
　　那个……早辉，这样能算出来吗？
　　“嗯！”忽然，早辉垂下双手，对邪美认真地点了下头。
　　“嗙咚～～～！”在场的人里，除了邪美和早辉自己之外，全员或飞天，或摔倒。
　　“喂！早辉！你也太……”我刚想提醒早辉她太天真了，邪美就用狠狠地瞪了我一眼，暗示我不要说话。
　　“嗯？太什么？”早辉转过头，皱着眉头问我说。
　　“啊……哈哈哈，没什么啦，我只是想说你太可爱了而已……”我连忙挠头说。
　　“哼！这我自己知道！不用你说！”早辉说完又回过头去，对邪美说：“那你还不快点把衣服给我！”
　　啊……哈哈哈，早辉你真是……我囧。
　　“哼！”穿好衣服的早辉，一边把裙子边缘拼命往下拉，一边侧着头，红着脸走到我面前：“那个……主人大人。”
　　“嗯？”早辉忽然对我用敬语，把我吓了一跳。
　　“我……我是很尊敬已故的葛乃叶前主人和安倍晴明前主人的。对於她们的命令，我会无条件地完全遵守。所以，如果你要和我H什么的，我也不会说不行。只不过，请你搞清楚一点，我对你这个外表正直、内心淫荡、什么都不懂只会插穴的小学生没什么兴趣，所以……”
　　“知道了啦。所以你就算跟我H，也不是为了我，对吧？”我伸手摸摸她的头，说：“不过我也要告诉你，在你还没想跟我做爱之前，我是不会强迫你的。毕竟，我也还没变态到人家不愿意我还要硬上的地步。”
　　“嗯……你知道就好。”早辉一边说，一边抓住我的手扔到一边：“你别摸我的头啦！人家比你大很多耶！”
　　雪子跟我们签下合约后，带着雪童子们，一路护送我们下山。
　　“非常感谢你们！”临别时，雪子对我鞠了一个躬，说：“我保证从今以后，不会再有一个人在雪山上遇害。因为我们现在拥有的妖力，已经足够去帮助在山里遇险的人了。”
　　“嗯，但也不要一下用太多喔！”我笑着提醒道。
　　看着我和雪子的对话，早辉脸上的神色有点讶异。她大概没想到我会那么有作为吧。
　　“早辉这孩子，可是万年的大小姐呢。不过，她的路也走得蛮坎坷的。”在归途的车上，邪美看着呼呼大睡的早辉，对我说：“在平安时代，妖怪中的蜂妖一族，因为不肯将酝酿千年的神蜜贡献给芦屋道满，而遭到了芦屋道满的灭族。蜂妖族的王在临死之前，把繈褓中的女儿，託付给一名曾经被自己帮助过的卫府（治安组织）大臣。那只小蜂妖就是早辉。那个卫府大臣没有辜负蜂妖王所托，把早辉当作亲生女儿一样抚养长大。在卫府家族的氛围影响下，早辉不但正义感特别强，而且自身的优越感也超乎常人。不仅如此，她从小就是个天才，琴棋书画、天文地理无不精通。可是，由於她的养父对她保护过度，她从小就被禁锢在深闺里，足不出户。因此，她对於社会上的很多事情都不瞭解——例如这个世界上有很多骗子之类的……”
　　“呵，说得好像你多关心她似的。”我说：“你还不是把她的钱骗走掉了？”
　　“我只是骗走了其中一半。我还想把剩下的那一半骗过来呢！”邪美说：“如果我不这样做的话，她的钱早被其他人骗光了。这丫头什么都懂，就是在理财方面白癡得要死。”
　　“咦？难不成说？”我惊讶地看着邪美：“那些钱，你只是帮她保存着吗？”
　　“嘿嘿。”邪美得意地笑了下，说：“当然不止是这样啊。每年我还是会从银行拿点利息当零花钱的。”
　　“邪美……”我忽然一把搂住邪美，说：“其实，你也是很温柔的嘛！”
　　邪美被我的举动稍稍吓到。但是，她象徵性地挣扎了两下后，还是把头靠在我的胸前，说：“哼……别说得我像男人婆似的，我本来就很温柔啊！”
　　“不过，我还是有一点想不明白。”我抚着邪美的秀发，问她说：“按理说，我们根本没必要存什么钱啊？早辉就算真的被人骗光了钱，生活上也不会有什么影响吧？”
　　“就平常来说，是这样没错。”邪美说：“但早辉身上的钱，都是她的父母在死前留给她的。即使没用，她也希望要保护好这些钱。可是，她在这方面完全没有经验。”
　　“喔，也就是说这些钱是她家的遗产啰？”
　　“嗯，而且也是唯一的遗产。”邪美端坐起来，对我正色道：“在一场政治斗争中，那个卫府家族遭到了对手的灭门。幸亏安倍晴明跟早辉的父亲交好，才及时地把早辉救了出去，并将她收归式神。也就因为这样，早辉才会那么尊敬葛乃叶和安倍晴明。”
　　“原来是这样啊。无论对於蜂妖族，还是那个卫府家族来说，她都是最后的血脉。”我伸手摸了摸早辉的头，说：“她背负的东西，一定很多，也很重吧。”
　　早辉在这时候翻了个身，把脸朝向我看不到的地方。她偷偷地睁开眼睛，流下几滴眼泪。
　　“什么啊，邪美干嘛说那么多。”她轻声嗔了一句，一边继续装睡，一边任由我轻轻地爱抚她的秀发。
　　“哼。”已经看穿了早辉在装睡的邪美，露出了一个狡黠的笑容。
　　“对了，你把这些告诉我干嘛。”我坏笑着对邪美说：“你不怕我以后只顾着关心她，而把你冷落吗？”
　　“切，反正现在也差不多。”邪美一脸的若无其事：“而且，我只是想告诉你，早辉是万年大小姐，被她缠上会很头疼，就这样而已。”
　　“呵。”我笑着在邪美的额头上一下。邪美把脸侧到一边，故意避开我的视线。
　　===============================================
　　时间倒流到一千年前。
　　“嗯、嗯嗯～！德郁，放……放进来！”
　　赤身裸体的邪美，一边享受着德郁的爱抚，一边在德郁的耳边轻轻地挑逗着。
　　“邪美……”德郁在邪美的脖子上吻了一下，然后举起硕大的肉棒，对准那粉嫩的小穴，一挺而入。
　　“啊啊～！进、进来了～嗯啊～！”
　　邪美是妖怪。这一点，德郁是知道的。虽然他并不希望像他的几位兄长那样成为阴阳师，但是，他的资质却是整个安倍家族里最高的。六岁那年，他在还没打开阴阳眼的状态下，就看到了在京城的路上游荡的妖怪们。
　　所以，即使邪美从没跟德郁透露过自己的身份，德郁也早就一清二楚了。
　　德郁爱邪美，是因为她能理解自己的想法，更能欣赏他的画。至於她是人还是妖怪，这根本就不重要。
　　其实，即使不用阴阳眼来看，邪美的身份也早就被她自己的身体出卖了——邪美的脖子后面，有一块她自己永远都看不到的蝎子型胎记——与其说是胎记，倒不如说是她修成人形的时候，因为修炼不完全而留下的印记。别人看到这个胎记，都觉得很丑陋，但德郁却觉得它很美。
　　每当他们在别馆做爱时，德郁都喜欢用背后式进入邪美。这能让他仔细地欣赏这个出自天然的蝎型印记。有时候，他也会採取观音坐莲的姿势，透过邪美身后的铜镜，去观赏她美丽的脊背。
　　那天晚上也不例外。
　　但是，当安倍德郁再次看到那块蝎型印记时，他的心却猛地抽了一下。
　　“怎么会这样？”
　　蝎型印记的上头，无缘无故地多了一个“满”字。这使得安倍德郁的心顿时凉了一半。
　　在他出远门之前，父亲安倍晴明就已经提醒过他，让他小心身上有“满”字的妖怪。因为这些妖怪都是被茅屋道满选中，用来改造成邪妖的。
　　在游历的过程中，他也确实见过不少这样的妖怪。那些妖怪在不久之后，都会因为丧失理智而狂性大发。它们的下场，通常是害死一大堆人后被阴阳师们打得灰飞烟灭。
　　“看来是老天坚持不让我和邪美在一起。”虽然肉棒仍插在邪美的小穴里，但安倍德郁的欲望已经完全消失了。
　　“要救邪美的话，就只有去求那个人……。”不知不觉中，他抽送的动作渐渐地慢了。
　　“德郁……怎么了？”
　　“嗯，没有。”为了不让邪美担心，他强忍着微笑，用力地摆动起下身，把邪美送上了高潮……
　　“德郁，你真的决定了？”做晚爱后，邪美紧紧地靠在德郁的肩上，轻声地问他说。
　　“嗯？嗯，当然了。”德郁紧紧地搂住邪美，再次轻吻她的脸。
　　半个时辰后，邪美满心欢喜地离开了安倍德郁的别馆。
　　“三天后的夜晚，不见不散。”
　　德郁心里重複着邪美的这句话，脚步却越来越急。当他走到那家他最不愿经过的小旅馆时，旅馆的门却“刷拉”一下开了。
　　“德郁，进来吧。我知道你会来找我的。”
　　从旅馆里走出来的，就是贺茂光荣。
　　“请你救救邪美！”在旅店的客房里，德郁五体投地地跪在贺茂光荣面前。
　　“德郁。”贺茂光荣为难地说：“你先起来吧。”
　　“如果你不救邪美，我就永远都不会起来！”
　　“要救邪美不难，但是，方法你我都知道。既然知道了，你又哪用得着求我呢？”
　　德郁听了光荣的话，心知天命难违，只好慢慢地抬高了头：“真的没有其他方法了吗？”
　　“很抱歉，德郁。真的没有了，就连你父亲晴明也……”
　　德郁沉默了一会，忽然用力地捶打了两下榻榻米，大吼道：“可恶！该死的茅屋道满！”
　　“德郁。”光荣不紧不慢地对德郁说：“你认为，茅屋道满该死在什么地方呢？是他毁了你的人生？还是他害了邪美？”
　　“两者都是！”
　　“那么，难道你想看着他让更多的人，去经历你现在所经历的痛苦吗？”
　　德郁没有说话。他双眼无神地看了光荣一眼，然后再次把头低下：“安倍德郁，愿拜阴阳寮方术博士贺茂氏光荣公为师，学习阴阳术！”
　　“好吧。”光荣惋惜地说：“德郁，其实我也知道你并不想成为阴阳师。只是，这是你的命，是命就躲不过。大后天的这个时候，你在别馆里等我，我会去接你。同时，邪美那边，我也会跟晴明说说，让他把她收为安倍家的式神，以逃离芦屋的魔爪。你不用担心。”
　　德郁依旧没有说话，只是把头紧紧地贴在榻榻米上。光荣看到他这个样子，无奈地歎了口气。
　　三天后的夜晚，光荣在准备德郁的入寮文件（就是被编入阴阳寮时要准备的手续）时，忽然发现一个朱莎印章在文件上融成了一团，像一块血迹一样，盖住了德郁的名字。他心中一寒，立刻掐指算了算，一算之下，不禁大惊失色。於是，他立马扔下手头的文件，往德郁的别馆狂奔过去。
　　但是，他始终是晚了一步。当他到达别馆的门前时，安倍晴明已经早他一步，抱着德郁的屍体痛哭了。
　　“贺茂老师……小心！”就在他悔恨交加的时候，德郁的幽魂忽然飘到他身边，对他大喊了一声。光荣大吃一惊，连忙往一旁跳开。随即，只听“噔噔噔”几声，几把飞刀擦过他的袖子，钉在了别馆的柱子上。
　　“是芦屋道满！”德郁的幽魂向光荣解释说：“他对我下了很强的降头，我自己没办法破解……”
　　听到不寻常的声响，晴明连忙跑出了别馆。他看了看光荣，又看了看柱子上的刀，马上就知道发生什么事情了。於是，他两手一扬，制造出一个巨大的妖力扫荡波，对着别馆附近妖气最强的地方扔了出去。
　　“刷刷”几声，一道黑影从一旁的树林里窜了出来，落在两人面前。那是一个带着鬼面具，身穿黑色和服的男人。他双手各持着一把利刃，左手上的散发着火焰一般的红光，而右手上的则流动着水一样的蓝光。
　　“是芦屋的人！”晴明气不喘心不跳地说了一句，随即从袖子里抽出一道符，念道：“式神”六合“、”蜜蝶“、”蜜虫“，即刻降临，万魔共伏！急急如律令！”
　　晴明话音刚落，早辉就带着蜜虫和蜜蝶姐妹，出现在晴明面前。当时的早辉，身上穿的还是黄色的长身和服。
　　“光荣，事不宜迟，这里交给你，我先去救邪美！”晴明说完话，也没等光荣作出反应，就通过妖法阵消失了。
　　“靠！这个晴明！”自知驱使式神的手段不如晴明高明的光荣，心里不禁乱成一团。但是，当他看到早辉和蜜蝶、蜜虫的配合攻击后，他的心就一下子定下来了。
　　“唉？根本不用我出手嘛！”光荣在心里偷偷地缓了口气。
　　“哼！派几个小女孩出阵，这算是侮辱我吗？”那个黑衣男子不屑地看了看早辉和蜜蝶、蜜虫姐妹：“算了，老老实实地告诉我吧，喜欢红色，还是蓝色？”
　　“哼！说我们是小女孩？真是以貌取人啊！”早辉不屑地回答说：“而且，你就只喜欢这两种颜色吗？真是恶俗得要死。”
　　“开什么玩笑！”黑衣男子被早辉一激，立刻勃然大怒，提起双刀向早辉砍去。
　　“切！”早辉一边躲避男人的攻击，一边骂道：“恶俗的男人，我最讨厌了！红色和蓝色什么的，给我调和！我要紫色！”说罢，早辉看准时机，把男人绊倒在地上，并发动妖力，控制住男人手中的刀刃，令它们彼此对砍起来。
　　“这、这是怎么回事？”黑衣男子如何用力操刀，都无法抑制住刀刃的对砍。在对砍的过程中，两柄刀刃上的红、蓝光芒，逐渐地融合起来，变成一团紫光。
　　随着紫光的亮度越来越大，黑衣男子全身的力量都被紫光吸得一干二净。最后，他无力地把双手垂到地上，脸部肌肉不断地抽搐。
　　“蜜蝶、蜜虫！”见时机成熟了，早辉连忙示意蜜蝶蜜虫姐妹发动攻势。
　　“是！早辉小姐！”
　　蜜蝶和蜜虫的背后同时张开一对巨型的蝴蝶翅膀。随着她们轻轻拍翅，一粒粒金黄的粉末飘到了黑衣男子的身上。
　　“可恶……紫色……紫色是……成佛的颜色啊！”
　　说完这句话后，黑衣男子身上的衣服瞬间变成了白色，而鬼脸面具也从他的脸上脱落下来。他满脸幸福地笑着，不一会就化成一团白光，飘向夜空。
　　“为你的来生祈福。”早辉带着蜜蝶、蜜虫，满脸认真对白光做了一个合十的手势：“希望下辈子，不要再那么恶俗。”
　　“贺茂老师。”
　　这时候，德郁的幽魂飘到光荣的面前，说：“看来，我的决定也做得太迟了。这辈子，我终究没能成为一名阴阳师……也许下辈子能补回来吧。对不起。”
　　“唉……”光荣摇摇头，说：“这不是你的错，是我算得太晚了。不过你放心，你父亲已经把邪美收为式神了，她不会有事的。”
　　“谢谢你，老师。如果有缘的话，下辈子，我再做你的学生吧。”德郁说完，就了无牵挂地成佛了。
　　“下辈子啊……到什么时候呢？”光荣看着那道逐渐消失在夜空中的白光，搔了搔脑袋。
　　“光荣。”不知道什么时候，晴明又像鬼魅一样晃到了光荣的身后。
　　“靠！晴明，就算修炼到长生不老，也会被你吓死啊！”光荣抚了抚前胸，对晴明说：“喂，邪美怎么样了？”
　　“我把她收归到了”十二神将“里，”勾阵“的位置上。以她的性格和能力，如果肯在这个位置上下功夫的话，一定会有所作为的。怎么样，有话要跟她说吗？”
　　“唉，算了，她看到我，肯定会想杀了我的。”光荣摇摇手说：“毕竟我一直扮演着棒打鸳鸯的角色——虽然都是为了德郁好。”
　　“那也是我逼你做的。”晴明媚笑了一下，说：“不过，到头来，我们两个都没把事情给算准。这大概是上天对我晴明的惩罚吧。”
　　“是啊，谁让你连亲妹妹都上呢？”
　　晴明狠狠地瞪了光荣一眼，说：“德郁呢？成佛了吗？”
　　“嗯，他还算比较看得开。”
　　“相比起来，邪美可就有点难办了。”晴明带着光荣走到三名式神面前说：“不过，你也已经尽力了。我答应过你的事情，现在就给你办吧。”说着，晴明对着蜜虫和蜜蝶念了一道咒语。随即，蜜虫蜜蝶两姐妹半跪在地，对晴明行了个礼，然后就走到了光荣身边。
　　“晴明，这是？”
　　“你不是一直很想要她们吗？既然她们也愿意，以后你就是她们的主人了。除此之外，我还有另一些东西要交给你。”晴明说罢，忽然一转身，把一道银光打入了光荣的身体里。
　　“晴明！你干什么！”忽然感觉到身体像火烧一样灼热的光荣，惊慌失措地对着晴明狂吼。
　　“这是我给你的其中一件礼物。光荣，从现在开始，你就算不再修炼，也可以拥有不老不死之身了。”晴明若无其事地说：“我刚才打入你体内的，是我继承自妖狐一族的元丹。但我不想拥有它了。以后，你就是它的主人了。”
　　“晴明……为什么？”
　　“因为我有更重要的事情要去办。如果我死不了，那我就永远也办不了了。还有，德郁的来生，也不可能平平淡淡地度过。我隐约感觉到，芦屋道满的计画没有那么简单。如果我这辈子不能根除掉他的话，他或许还会盯上德郁的下一世。所以，光荣，下一次，你一定不能再让德郁遭他毒手！”
　　“唔！”身上的灼热感逐渐消失了，取而代之的一阵让人畅快淋漓的舒适感。光荣无语地看了看晴明，说：“唉，有些人想要得不到，有些人有却不知道珍惜。”
　　“呵呵，放心，凭着我自身的修为，我再短命也可以再活个几百岁，只是我想不想活的问题。不过我先提醒你，不老不死并不见得是一件好事。还有，有空的时候，到我家来，把我要给你的其他东西也拿走吧。”说罢，晴明向早辉使了个眼色，两人就一起消失在妖法阵中。
　　“靠……我就知道你不会让我好过。”光荣无奈地摇摇头，一转身，却看见蜜蝶和蜜虫两姐妹呆呆地看着自己。
　　“嗯……走吧。回去找些事情耗耗时间，等那小子转世了，再好好调教他。”说罢，他搂着蜜虫和蜜蝶，朝自家方向走去……
　　===============================================
　　时间快进一千年。
　　“蜜虫、蜜蝶！”
　　“是！早辉小姐！”
　　看着“A”的灵魂被三个式神合力净化，早稻田三郎，啊，不对，应该是贺茂光荣的思绪，仿佛一下子回到了一千年前。
　　“嗯，早辉的车模装，真是令人很有感觉啊。”光荣摸着下巴说。
　　“喂，老师，你别一脸怪叔叔的表情好不好？很恶心耶！”我无语地对光荣说。
　　“好了好了，别叫我老师好不好！感觉比你前世的那个老狐狸阿爸还噁心耶！昨晚我才看完一堆《拜托了老师》、《夏天的约定》什么的漫画，现在一说起老师，我就会想起那些被学生推倒的美女鲜师……咳咳！唉，随着社会的进步，老师这个称谓也堕落了啊……你啊，还是像以前一样，叫我”早稻田“好了，至少听着顺耳。”光荣边说边做出一个打冷颤的样子。
　　“啊？你真的连真名都不要了？”
　　“拜託！叫那个名字，我怎么出去混饭吃啊！我跟你不同，我没有什么妖力大宅好不好，我的钱要自己赚的！”
　　“啊……哈哈，那我下次还是给你交点学费好了。”
　　“啊？真的？啊……哈哈，那怎么好意思啊，嘿嘿……”
　　看着我和光荣……不，仍然是早稻田，站在街上一起挠头大笑的样子，邪美的脸上不禁出现了几条黑线。但是，她同时也想起了我的前世为她所做的牺牲。
　　“如果德郁没有为你牺牲，现在的小池良太也不会以这种身份出现！所以邪美，你也别再怨些什么了！”三天以前，早稻田在讲完故事以后，又对邪美补充了一句这样的话。邪美仔细地斟酌了一下，眼泪禁不住往下滴。
　　“这个……白癡！”
　　===============================================
　　时间快进……一天。
　　“主人，莉香小姐的幻觉映像，已经提取出来了。”
　　香梨奈把一张画着咒符的光碟交到我手上，说：“但是，看之前请先做好心理准备，因为里面的内容……比较诡异。”
　　我连忙把那张光碟放进旅馆的影碟机里。随即，电视画面上显现出了一系列我不敢相信的景象：一条青色的巨龙盘旋在东京的上空。巨龙不时地从口中喷出鬼火一样的烈焰，把整个城市烧成一堆堆废墟。
　　仔细端详，就会发现巨龙的身上竟然站着五个人。其中四个样子比较陌生，我不认识，但为首的那个，却是我们都熟悉得不能再熟悉的人物——
　　“那、那是……莉香小姐？”
　　“为什么………会这样？”
　　看到这里，包括莉香自己在内，我们所有人的脸上，都露出了凝重的神色……

　　=============================================
　　正章其之四FLASH BACK！一千年前的事情之卷
　　完

　　=============================================
　　驱妖女仆队史上最大危机！
　　莉香小姐黑化？
　　主人还玩失踪？
　　这、这是什么狗血烂剧情啊！
　　来周！驱妖女仆队第二部！旅途之始篇！
　　正章其之五抢夺主人？超·驱妖女仆队BEGINNING之卷
　　“从今天开始，小池良太是我的东西！”
　　“我只是一个路过的失忆症人士而已！给我记住！”

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！