　　　　　　　　　　　　　【骑马训练】


作者：不详
字数：７万（１－１２）

　　（一）

　　这是去年暑假发生的事，女主角是我的学伴，文中我以假名指涉她。

　　上个星期四去找诗诗，由于不小心弄坏了她的调制解调器，心理很过意不去
，连忙向她赔不是，也说要赔她一个新的。

　　但是诗诗却说：「如果有可以不要赔调制解调器的方式，你要不要？」

　　我不疑有它，便爽快地说：「好ㄚ，我答应妳」「那么我来当主人，你来当
畜生，伺候我一下午，可以吗？」

　　「好ㄚ好ㄚ，女主人」我听到她要对我性虐待，心情简直是爽到暴，当然毫
不犹豫地答应啦。

　　接下来整个下午，我成了她的性奴隶，被她所支配。

　　中午吃饭过后，诗诗带我到她的新家，那是一座在山区的独栋别墅。

　　我才一站到门口，她突然转过身来一个巴掌打在我脸上「你这个畜生真不懂
礼貌！还不快趴下！」

　　我连忙趴下来向主人说：「对不起主人！我下次再也不敢了！」

　　「很好，用爬的进来！」

　　于是，我跟在诗诗身后爬着进屋里。

　　在屋里，她命令我脱下她脚上的袜子然后舔她的脚，我乖乖地照做。

　　她的脚并不小，而且有些地方皮有点粗，但玩惯粉嫩小脚的我，偶尔把玩「
粗犷型「的脚，觉得非常有新鲜感。

　　而当我用舌头舔脚指和用嘴唇吸吮的时候，她的脚趾头不断地扭动，非常好
玩，脚所散发出来的汗臭对我而言，是种享受。

　　我把她两支脚从脚踝，到脚背，到脚底全部舔过和吸吮过后，她命令我学狗
爬入房间，然后把我两手绑起来举起，那绳子是固定在天花板上。

　　这时诗诗竟然换上了跆拳道的道袍，穿上道袍的诗诗，白色的衣服和长裤，
配上黑带，看起来充满侵略性。

　　她二话不说，开始对于被绑起来的我拳打脚踢。

　　我的腿，肚子，背，屁股早已被她打遍了，虽然肉体疼痛，然而我心里却是
很爽的。

　　在她对我拳打脚踢的过程中，我不断地注视着她的那双美脚。

　　不知为什么，总觉得女人的脚在跆拳道袍的那白色长裤的衬托下，显得格外
迷人。

　　被这脚重重地踢了好几下，我心里的爽远超过肉体的疼痛！好不容易她打我
打过瘾了，把我的绳子解开，但是又接着说：「本小姐想喝水，妳爬在地上当马
载我过去」我只好爬下来当马，很快地我感受到一个富有弹性的物体压在我的背
上，我知道是诗诗骑上来了，就开始往前爬。

　　结果她用手用力推我的头骂道：「笨马！我还没坐稳你就开始走！只有我喊
开始走，你才可以走，知不知道！」

　　我连忙回答：「奴才遵命奴才遵命！」

　　诗诗调整了一下在我背上骑的位置后，说：「走！」

　　于是我开始往前爬行。

　　由于她不重，驮起来不会吃力，而由于她个子比我小很多，比我矮了几乎一
个头，所以骑在我背上的时候两脚是悬在半空中的，离地板还有数公分的距离。

　　我载着她到餐厅，一路上看着她那双悬在半空中的脚，心里有着说不尽的快
感。

　　到了餐厅她「下马「来喝了几口水，最后一口水她叫我头抬起来并张开嘴巴
，然后吐进我的嘴巴。

　　虽然吃了她的口水，但是这一切让我这个被虐待狂心理直喊爽，连忙说：「
主人的口水好喝ㄚ！」

　　诗诗听了很高兴，又骑上我的背，命令我爬回房间。

　　在回房间的路上，诗诗说道：「呵呵，我最喜欢教你们这些高个子的当马给
我骑，这样子每次骑的时候脚都碰不到地，悬在半空中，才像是在骑真的马。」

　　而我驮着她往前走，眼睛还不时去瞄她那双悬在半空中的可爱肉脚，只有过
瘾两个字能形容。

　　在我驮着诗诗回到房间后，诗诗「下马「后坐在椅子上马上便问我：「以后
每个礼拜只要有空，你都来当马给我骑，好不好？」

　　我哪敢说不好，只得说：「奴才遵命，奴才愿意当主人的小马，供主人骑乘
。」

　　「待会我想要练「跑马「，你当我的马，知不知道！」

　　「奴才遵命！」

　　诗诗又来换衣服了，想不到这次她居然换了一套骑马装呢！黑色的马术外套
，白色马裤，黑色马靴，黑色骑马帽。

　　她还在我头上套了马辔头，上面系着勒马绳，臀部系上马尾，还在我背上固
定了一具马鞍。

　　我真的成了一匹马。

　　诗诗领着我走到房子的后院，她家的后院有个游泳池，我被她带到游泳池旁
，随即她便骑上我的背。

　　我头低下来看到了她那双穿着马靴的脚悬在半空中，老二不由自主地勃起。

　　忽然，诗诗的两腿夹紧我的身体，马鞭在我屁股抽了一下，大喊：「驾！」

　　我顺势开始往前爬，延着游泳池绕圈子。

　　为了让骑马更加逼真，我不时地用马的叫声来鸣叫，把我背上的她逗得非常
开心，她笑着说：「呵呵，果然是个好奴隶，当马当得那么像，还懂得学马的叫
声。」

　　绕完一圈，她「下马「来稍做休息，然后拿了一碗流质食物放在地上供我食
用。

　　干！还真的把我当马，给我吃畜牲的东西！　等我吃完后，诗诗说：「刚才
是热身，现在我要开始练习骑术。

　　我现在要练骑马的速度。

　　看看绕完一圈游泳池要多少时间，如果你跑得太慢，可是要受惩罚的呦！」

　　我连忙说：「是，是，是。奴隶一定尽我所能跑出最佳成绩。」

　　这时候诗诗的妹妹刚好回来，进来后院。

　　诗诗就对她说：「姊姊要练习跑马，妳帮忙计算时间，看看我一圈花多少时
间。」

　　于是诗诗的妹妹拿出码表和哨子，诗诗骑上我的背，她的妹妹哨音一响，一
道马鞭狠狠地抽在我屁股上，我立刻开始跑。

　　一路上，诗诗不停地大喊：「驾！驾！跑快一点！」

　　我的肩膀和屁股也挨了好几鞭。

　　为了跑出好成绩，我只能不停地往前快速地爬。

　　由于地板是硬的，我一直爬着走，膝盖也开始会痛，但是一想到是给女生当
马骑，我的被虐待倾向让我忘了一切的痛苦，全心全力来当一匹好马。

　　我驮着诗诗用力地不断往前冲刺，每跑完一圈，她的妹妹都会计一次时间，
而诗诗大概骑完三圈会「下马「休息一下，再骑。

　　我总共跑了九圈。

　　仅管精疲力尽，但是想到这是为我的女主人来　服务，就觉得甘之如饴。

　　而且当马给诗诗骑这么久，想必她的阴部已经得到充分的压迫和磨擦，她应
该觉得很爽的。

　　果然，当我跑完第九圈，她从我身上下来之后说道：「我的鸡掰好舒服，真
喜欢骑马！」

　　她把我身上的马鞍和马辔头以及勒马绳全部解下来，然后把马鞍拿给我闻。

　　我兴奋地接下马鞍，把鼻子紧靠着诗诗骑坐的地方闻她留下的那种阴部和尿
道的骚味，直觉得爽！　终于，诗诗准许我站起来了，她说：「当马的感觉好不
好ㄚ？」

　　我连忙说：「感觉超好的，尤其是被妳这个富有骑马经验的女人骑乘，真是
我的荣幸！」

　　于是后来的日子，我每个星期都会抽出两天的时间去她家当马给她骑，也让
她施以各种性虐待，我成了她的专业奴隶！

　　（二）

　　从我成为诗诗的专业性奴隶开始，一星期两次去供她性虐待，说是她虐待我
，但是我也满足了被女生欺凌的那种被虐待的快感。

　　所以啦，我觉得我和诗评是各自在享受呢。

　　有一天她问我：「想不想换换口味，给别的女生虐待呢？」

　　我听了兴奋不已，哪会说拒绝呀！她又说：「我有一个要好的同学，她也是
很喜欢对男生进行性虐待，她可是美女级的呦！」

　　「真的呦，嘿嘿，那再好不过了，马上请她来吧。」

　　诗诗立即ｃａｌｌ她的那为同学来。

　　不久之后，外面传出门铃声，诗评去开了门，一位性感的女孩子走了进来－
－－－－－－看起来约１６０多一点，个子并不高，但她有着均称的身材，有着
甜美的笑容，红润的嘴唇，留着长发，穿着短绣紧身衣和牛仔短裤，脚上套着的
是双高根凉鞋－－－－－－－这是我心目中的美女形象！

　　正当我看得入神时，诗诗为我介绍这位美女：「她叫沛沛，是我班上的好朋
友。还不快点跪上前去！」

　　我赶紧跪在沛沛面前，恭敬地说道：「拜见沛沛主人。」

　　只听见沛沛一阵冷笑，然后她穿着凉鞋的脚就踩在我的肩膀上面。

　　她似乎是故意要用力往下踩我的肩膀，我用力地撑住在此同时我瞄见沛沛那
只踩在我肩膀上的脚，她的脚看起来并不小，但是皮肤非常的白皙。

　　忽然，沛沛的脚往我脸颊一踢，我一个重心不稳便跌坐到一旁。

　　其实沛沛这一踢并不重，或许是初次见面，所以对我比较客气吧。

　　只见地上有一支高跟凉鞋，那是沛沛踢我时掉下来的。

　　懂得讨好女生的我，连忙爬过去把这支凉鞋捡起来，双手捧着给她穿上。

　　沛沛说：「贱奴！替我穿上凉鞋之前，先闻闻我的玉脚吧！」

　　「奴才遵命！肯请沛沛主人恩赐玉足」「很好，给我用爬的过来！」

　　她在一旁的沙发坐了下来，我马上爬了过去。

　　她把美脚伸起来顶着我的脸，我用双手握着这美脚，将鼻子贴上去闻脚底散
发的汗臭味。

　　虽然臭，但是我觉得很爽！在美女面前变得如此低微，是最快乐不过了。

　　沛沛问我：「香不香ㄚ？」

　　我连忙回答：「主人的玉足好香ㄚ！」

　　「那就给我舔干净！」

　　「遵命！主人。」

　　我先用亲吻的方式吻遍了整只脚，然后再把脚趾一个个吸吮过，再用舌头舔
遍整只脚。

　　沛沛的脚比诗诗的大一些，但是两人的都一样有点粗糙且有阳刚性，不像一
般女孩子的脚那样秀气。

　　但是这种脚就是深深地吸引着我。

　　好不容易我把沛沛的两只脚都服侍完毕，她要我把凉鞋套回她的脚上，我恭
敬地双手捧着凉鞋慢慢套回她的美脚。

　　沛沛马上脱下她的牛仔短裤，让我眼睛为之一亮－－－－－－她没有穿内裤
！而且阴毛剃得很干净。

　　她马上命令我把头躺在椅子上，二话不说就一屁股坐在我的脸上，然后和一
旁的诗诗聊天起来。

　　沛沛的体重完全用我的脸来支撑，虽然这种压力不好受，但是看到贴在我脸
上的正是她那我梦寐以求的阴部，就觉得很兴奋，这种兴奋的心情早已让我忘了
她身体的重量。

　　「沛沛呀，我的这个贱奴不但平日对我百依百顺，而且还是一匹耐操的好马
呦！」

　　「真的啊？太好了，今天有马可骑。」

　　「跟妳说ㄛ，这匹马个子蛮高的，骑在马背上脚都碰不到地，很过瘾哩。」

　　「哇！听妳这么说，这匹马不好好来骑牠个好一下子就太可惜了。」

　　听到她们的言谈，我已经知道自己呆会的命运了－－－－－－当马给她们骑
。

　　一方面，我一面用舌头伸出来舔沛沛的阴部，一方面亲吻她的阴部。

　　沛沛似乎被我弄得很舒服，淫水一直流出来，还不时发出喘气声，甚至后来
她的下部一直在我脸上扭动，享受着我的嘴上功夫。

　　过了好一阵子，沛沛整个人往后仰，倒坐在沙发上，我知道我用我的嘴巴把
她弄到高潮了，而沛沛也在我脸上留下不少淫水。

　　当我闻起那淫水的骚味，老二忍不住勃起，觉得那是上天恩赐的圣水！

　　我把脸上的淫水都吃了下去。

　　沛沛坐在沙发上高兴地说：「呵呵，你这个贱奴儿还真有本事阿，把我的鸡
掰弄得那么舒服。」

　　我赶紧回答：「沛沛主人的舒服就是我的荣兴！」

　　「好，刚才只是热身，现在真正的考验才要来到，给我爬到隔壁的和式房间
里去！」

　　「奴才遵命！」

　　我立刻爬进和式房间里。

　　沛沛紧接着走进来，光着屁股的她把剩下的上衣也给脱了，我看见了她那对
丰满的酥胸，深色的奶头（似乎是常常有性生活呦）而且还随着她脚步的移动而
不停地晃动－－－－－－－这一幕好痒眼呦！沛沛从她的背包里取出一套跆拳道
的道袍，将它穿上。

　　我仔细一看，沛沛竟然是黑带的！真没想到，这么一个性感而富有女人味的
美女，也会是个跆拳道高手。

　　穿上道袍的沛沛，看起来像是充满侵略性的美女，不时地对我发出冷笑。

　　笑容使我觉得她既美丽又危险。

　　而她的美脚，在跆拳道裤子的衬托下，显得格外迷人。

　　她的裤子很长，裤管埋住了大半只脚，脚跟埋在裤管里，只让脚露出前半部
－－－－－－－不知为什么，看到这样我更渴望被那双脚给狂踢！

　　诗诗对我说：「贱奴ㄚ，沛沛也是很爱打跆拳道的，她可是和我一起学跆拳
道的呦。你就好好当她的沙包吧。」

　　我站起来和沛沛面对面，「喝！」

　　我只觉得腰部受到一撞击，忍不住往旁边弯了一下，原来是沛沛给了我一记
侧踢。

　　「喝！」

　　「喝！」

　　「喝！」……沛沛连续踢了我好几下。

　　我的肚子，腰，背，胸口都被她给踢遍了。

　　虽然被踢的地方觉得疼痛，但是我的被虐待倾向早已让我能够忍受这一切。

　　这时沛沛仍做好攻击的姿势，两手握拳，在我四周不停地跳动。

　　我看到了她那双美丽的脚，在白色的跆拳道裤子的衬托之下显得既美丽又充
满危险。

　　这时她忽然由后面一脚踢中我的屁股，让我跪到地上，然后再连续几脚逼得
我连滚带爬地蹲坐在墙边。

　　接着，沛沛的脚忽然朝我的脸踢来，我紧张了一下，然而她的脚只停在我的
鼻子上，沛沛大声斥喝：「给我用力闻！」

　　我开始用鼻子用力地闻着沛沛的脚臭味，我甚至把鼻子直接贴在她的脚底来
闻。

　　对我而言，这是芬芳的香气，使我兴奋不已。

　　等我把她两只脚都闻完后，在旁边观看整个武打场面的诗诗大声对我说：「
贱奴，还不快向胜利者称臣！」

　　我赶快对着沛沛下跪磕头。

　　当我头磕下去的时候，沛沛的其中一只脚踩在我头上，我被她的脚压得抬不
起头来。

　　沛沛笑着说：「你不赖嘛！把我的脚服侍得那么好，又对我那么恭敬，还让
我有机会好好练跆拳道。」

　　我说：「这是奴才该做的。」

　　「好，为了表示你对于我的跆拳道功夫的心悦诚服，给我爬着当马！」

　　「奴才准备好了，请主人上马！」

　　很快地我就感受到沛沛骑上我的背，我低头一看，她的两只脚也是悬在半空
中，没有碰到地。

　　这时沛沛以兴奋的口吻说：「嗯，这匹马蛮高的，骑上去脚都碰不到地，这
样高高的很过瘾耶！」

　　诗诗说：「这匹马我骑过好几次啦，可是一匹上好的马呦！妳好好来享用吧
。」

　　沛沛双手抓着我的头发，说道：「走！在这房间里绕圈圈！」

　　于是我驮着沛沛开始一直绕这个房间。

　　在爬行的过程中，我不时低下头来看沛沛那浮在半空中的美脚和那白色的跆
拳道长裤的裤管，她的脚趾还不时地在扭动，这样视觉的享受使得老二一直保持
勃起的状态。

　　也不知道绕了多少圈，沛沛要我停在这房间里的玻璃镜前对着玻璃镜，她开
始看着玻璃镜前后扭动来推浪，彷佛是骑着一匹野马在草原上快速地驰骋。

　　我抬起头来看见镜子里面的沛沛，她穿着白色的跆拳道服，威风凛凛地骑着
被她以跆拳道征服的俘虏。

　　而镜子里沛沛的脸上展现着愉悦的笑容。

　　我想，她一定很满意镜子中她骑马的英姿，一方面也享受着驾驭别人的优越
感，另一方面她的阴部在我背上不停地磨擦，一定也让她很舒服，所以会一直在
微笑。

　　这时的我，真的好想打手枪呦！

　　只是我现在是一匹马，必须供我的主人沛沛来骑乘，所以只好一直忍耐下去
啦。

　　「呼，好爽！下来休息一下」「怎样，骑得很过瘾吧？」

　　「是阿，这匹奴隶够高也够壮，我彷佛是在骑一匹真的马！」

　　「妳的鸡掰也很舒服吧！」

　　「当然搂，我一骑上去的时候，我的鸡掰就勃起了！而且后来我下半身不停
地推浪也把我的鸡掰弄得很爽快哩！」

　　听到她们的对话内容，要我不打手枪还真是难受ㄚ！这时沛沛准许我起来改
用跪姿，她把跆拳道服脱了下来，其中把裤子递给我，我一看，发现裤子里面跨
下的部份已经湿淋淋的，尤其她又不穿内裤，所以淫水一流出来便直接把跆拳道
裤子弄湿，而且还渗到外面来了！我忍不住去吃那些淫水，去闻那裤底的骚味，
只觉得那是人间美味。

　　「诗诗ㄚ，去拿全套的骑马装备过来，我要对这奴隶施以更进一步的训练！
」

　　「我有一整套的骑马装备，包括缰绳，辔头，马鞍，马尾，马鞭，包妳满意
呦！」

　　「喝喝，太好了，贱奴！妳听好了，接下来将会是今天最精彩的活动。我的
训练可是以严格著称的呦，到时候不准给我喊痛苦，否则今晚罚你关狗笼！」

　　「是是……奴才一定认真接受主人的训练。」

　　「告诉你！贱奴，本小姐小时候最爱玩的游戏就是骑马打仗，每次我都是当
骑士，我可是有丰富的骑马经验的！」

　　「奴才诚心诚意来体会主人的马术！」

　　诗诗把一系列装备通通拿来给沛沛，这时我抬头一看，哇塞！

　　她已经换上骑士服了。

　　沛沛穿着白色马裤，白色衬衫，红色马术外套，黑色平底马靴和黑色骑士帽
，戴着白色手套手里拿着马鞭，成为一名专业的骑士。

　　沛沛先给我套上马尾巴，再套上辔头和缰绳，再固定上马鞍，我成了一匹蓄
势待发的马。

　　她拉着我身上的勒马绳，引领我走到后院去，这个后院是平常诗评训练我的
地方，而今天要由我新的主人沛沛来训练。

　　沛沛要我原地停下来，然后命令道：「马儿，来舔我的马靴。」

　　我马上爬到她的脚边，低头去舔起沛沛的黑色马靴。

　　黑色马靴－－－－－－－那充满挑逗性的物品，我正在享用着，虽说是奴隶
在服侍女主人，是被女主人当作下贱的动物来看待，但这对男生而言何尝不是另
类的享受呢？沛沛的马靴，和她的美脚一样迷人，舔着舔着我脑海里已经开始浮
现待会沛沛骑在我背上时两只穿着马靴的脚悬着的景象了！

　　「很好，停下来！现在来给我学马叫。」

　　话才一说玩，一记鞭子啪一声打在我的屁股上，我立刻学起马的嘶叫声。

　　「叫！叫！两支前脚抬起来！」

　　就这样，沛沛连续打了我的屁股好几下，我一边学马鸣叫还一边抬起两手。

　　「呵呵，这匹马很听话呦，希望载着我的时候不但听话，而且还很耐操喔！
」

　　从刚刚就一直在旁边当观众的诗诗对着沛沛说：「我推荐的马匹准没错的啦
！赶快骑吧！我等很久了。」

　　「诗诗，妳那么想看我骑马呀，我不会让妳失望的，一定让妳大饱眼福呦。
」

　　沛沛边说，边脱下红色的马术外套和骑士帽，话一说完就骑上我的背了。

　　果然，她那双穿着马靴的脚悬在半空中－－－－－－－真是视觉享受ㄚ！沛
沛用鞭子用力抽打我的屁股「驾！走到尽头再走回来！」

　　她命令我先在后院旁的长廊行走。

　　走没几部，沛沛忽然两手压着我的肩膀，把她自己用力往上一撑，整个人先
跃起，然后再重重地压回我背上，好在我耐力够，手脚马上支撑住身体，顶住这
突如其来的「压力「。

　　我驮着沛沛来回走完这条走廊，一路上沛沛用这种方式在我背上跳了好几下
，而我始终「屹立不摇「！走回来之后，沛沛将勒马绳用力一拉，我马上停下来
，而沛沛依旧继续骑在我背上，诗诗对她说：「我第一次看到有人用这种方式来
虐待男奴哩！」

　　「呵呵，这是对男奴的高难度测试，不但可以一边操男奴，还可以藉由身体
掉下来的撞击来玩弄我的鸡掰喔！」

　　沛沛笑着回答。

　　我觉得沛沛的性欲真的很强，那么喜欢用骑马的方式来玩弄自己的鸡掰。

　　当然啦，遇到性欲这么强的女生，我也玩得更起劲啦。

　　「沛沛，我去拿Ｖ８来拍摄妳把奴隶当马骑的实况。」

　　「好ㄚ！快点拿来，我要开始下一项训练了。」

　　这时沛沛从我身上下来，把我牵回泳池旁边，我待在泳池旁边等候指示，沛
沛则在一旁再把她那红色的马术外套和黑色骑士帽给穿戴上。

　　诗诗也把Ｖ８拿来了，她对沛沛说：「女骑士，妳就尽情地做妳爱做的事吧
！」

　　沛沛对我说：「马儿过来！来闻我的鸡掰。」

　　我乖乖地爬到她前面，抬起头来。

　　她略为张开双腿，把她的下部贴在我的脸部。

　　我开始用鼻子闻她那从尿道和阴道散发出来的骚味。

　　由于隔着裤子，所以骚味并不浓，但哪怕只是那么一点点味道，都让我爽到
不可言语。

　　当我闻得正过瘾时，沛沛用鞭子抽了我大腿一下，说道：「好了！我要上马
了！你那么喜欢鸡掰的味道，我就让我鸡掰的味道永远留在你的背上。」

　　她走到我侧边，脚一跨便骑上我的背。

　　沛沛骑上来之后，一手抓着勒马绳，一手拿马鞭，对诗诗说：「赶快拍我骑
马的英姿呀！」

　　诗诗拿着Ｖ８在我们四周环绕来拍我跟沛沛的特写。

　　我瞄到诗诗在拍沛沛穿马靴的双脚，她的下部等等的特写镜头。

　　等到诗诗把特写拍完之后，沛沛对我说：「马儿，现在给我绕这个游泳池跑
，驾！」

　　就这样，我开始卖力地驮负着沛沛绕泳池爬，每当我速度稍微慢下来，沛沛
就会用鞭子在我屁股上狠狠地抽个好几下，而且大喊：「驾！驾！……」

　　我的已经在这硬的地板上爬这么久了，膝盖的疼痛可想而知，屁股又得随时
挨鞭打，皮肉的痛不可言语，然而能够当马给沛沛这样美丽而又有施虐倾向的女
子骑，我早已把皮肉的痛苦抛到脑后了。

　　等我跑完三圈，沛沛将勒马绳用力一拉，我立刻停下来，她也马上「下马「
来，并且把我背上的马鞍取下，让我能稍事休息一下。

　　然而，我的想法错了，沛沛根本不是要让我休息，而是要对我进行言语怒骂
以及其它的肉体虐待。

　　她抓着我的头发对我说：「你这个奴隶还真贱ㄚ！上背子是马丫，难怪这背
子还跟马一样！你只是我和诗诗的宠物，我们的交通工具，不配当人！」

　　我赶紧说：「这些都是奴才愿意的！」

　　「哦，哈哈哈，你这个贱种，我要让你永远被我采在脚底下，活在我的胯下
，让你抬不起头来！」

　　话才一说完，沛沛用她那穿着马靴的脚用力踢了我侧身一下，我被她这一踢
，翻倒在一旁，然后连续好几下鞭子落在我身上。

　　她大喊：「学马叫！」

　　我立刻学马叫，「站起来把前脚抬起！」

　　我立刻回复先前的爬姿然后举起她口中我的前脚－－－－－－两只手，头也
抬起。

　　「啪！」

　　「妈的！头抬得这么低，还不会叫！」

　　我赶快修正姿势而且鸣叫。

　　「角落有个飞盘，去用嘴叼过来！」

　　我马上爬过去用嘴巴咬着爬回来给沛沛。

　　姵君二话不说，用力往旁边一抛出，只见飞盘落在墙角，沛沛说：「去给我
叼回来！」

　　我爬过去把飞盘叼回来，但是她又抛到别处去，我又再爬去叼，然后她又抛
……就这样她丢了好几次，我也跑了好几遍。

　　等我好不容易爬完了，早已精疲力尽，爬都快爬不稳了。

　　沛沛也不给我喘息的机会，马上又给我装上马鞍，然后说道：「我要再来做
下部运动。」

　　于是沛沛又骑上我的背，她抓着勒马绳，开始前后不停地扭动起下部，磨擦
她的鸡掰。

　　我虽然累，但是却心甘情愿，我的四肢努力地称住自己的身体，为的就是提
供沛沛舒服的享受。

　　而沛沛似乎很兴奋，在我背上越扭越快，两腿紧夹着我的身体，一手还紧抓
着我的头发。

　　也不知多久，沛沛终于停下来了。

　　她对诗诗说：「嗯，果然是匹好马，让我满足了驾驭的快感。」

　　诗诗笑着回答：「妳以后可以常来享受呀」「一定的，这样好的一匹奴隶怎
么只能由妳一个人独想嬷！」

　　沛沛边说，边取下我身上各式的装备，然后又脱下骑马装，她对我说：「贱
奴，马鞍和马裤好好拿去闻吧。」

　　我迫不及待就把这马鞍和马裤拿来到鼻子前闻。

　　马鞍上已充满了沛沛留下的「芳香「，马裤的「芳香「更浓，而且马裤内靠
阴部的地方还留着淫水，我赶紧去吸食这「人间极品「，感谢沛沛给我的「圣水
「。

　　「好啦！以后多得是可以品尝，给我爬回屋子里去。」

　　沛沛说完，一脚踢在我屁股上，要我爬进屋里。

　　我按照她的指示爬进屋里，爬进餐厅，这时沛沛要我爬进一旁的大狗笼，我
不敢不从，只好乖乖地爬进去，被锁起来。

　　在小小的狗笼里，我只能蹲着或爬着，我忽然觉得自己好像真的是畜牲，不
是人，人的尊严－－－－－－－那早已远离我了。

　　（三）

　　我被沛沛赶进客厅旁的大狗笼中，锁起来。

　　沛沛换上轻便的无袖运动衣和超短的运动裤，打着赤脚，诗诗的打扮也和她
一样。

　　诗诗的可爱和沛沛的性感此时展露无疑。

　　这时天色渐渐暗了，沛沛和诗诗出去买晚餐，我心想：「她们会买我的份吗
？」

　　我自己实在不敢把握，而且如果一整晚都不放我出来，又没有给我晚餐，我
岂不是要饿肚子？而且今天下午被沛沛性虐待，从足部崇拜，坐脸，拳打脚踢，
到当马，大概被她操了超过两个小时，其实真的蛮耗体力的，所以到傍晚就饿啦
，也因此我会担心没晚餐。

　　不久，她们两人回来了，诗诗对我说：「死贱奴，呆会有你的晚餐，妳可要
好好感谢我们，知不知道！」

　　「贱奴知道，贱奴感谢两位女王赏赐晚餐。」

　　看着她们把晚餐一样一样拿出来，就是没有放到我的面前，我眼巴巴的望着
她们在享用晚餐，心想：「我的份在哪里？」

　　过了一阵子，诗诗和沛沛都吃完了，沛沛说：「贱奴！你的晚餐来了。」

　　她把一堆骨头，菜屑，油脂倒到一个盘子里，拿来我面前，要我吃。

　　沛沛还说：「要把整个盘子舔干净，知不知道！」

　　我连忙回答：「奴才遵命！」

　　这与其说是晚餐，不如说是把我当垃圾桶，吃她们的剩菜，吃她们的口水。

　　好不容易我把整盘剩饭菜吃完，诗诗要把盘子拿起来时，诗诗生气地说：「
妈的！盘子边边还给我留下一些油脂，给我舔干净！」

　　说完她用手抓着我的头发命令我舔干净盘子。

　　等我把盘子完全舔干净之后，诗诗把盘子拿去厨房，沛沛则解该笼子的锁放
我出来。

　　沛沛对我说：「吃饱了要喝点饮料帮助消化呦，跟我来吧。」

　　我跟着沛沛的身后爬，她把我带进厕所，命令我把头抬高，她脱下裤子，说
道：「来喝点柳丁汁吧。」

　　我乖乖的张开嘴巴，一道黄色水柱注入我嘴巴。

　　这是沛沛的尿尿，尽管是人体的排泄物，但她是我的女王，我是奴隶这一切
我都甘愿。

　　过了十几二十秒钟，沛沛尿完了，她将尿道口在我脸上抹个几下，把残留在
尿道口的尿液抹干，然后命我爬回客厅。

　　「好了！今天的虐待到此结束，你可以起来了」诗诗在客厅里对我说。

　　在地上爬了好一阵子的我终于可以抬头挺胸站起来做个堂堂男儿了。

　　「沛沛呀，我介绍的男生不错吧。」

　　「是ㄚ，这个还真耐操阿！」

　　我满心欢喜的问沛沛：「沛沛阿，妳虐待男生的功夫好熟练呦！」

　　沛沛笑着回答：「我从小就喜欢玩弄男生，现在喜欢对男生性虐待其实是我
小时候生活的加深加广罢了。我觉得让男生被女生玩弄是件很快乐的事呢。」

　　一旁的诗诗接着说道：「趁暑假有空，我们两人就一起来寻找合适的男人来
性虐待。

　　男生如果不够高壮，体力不够好，我们可是不要的喔。

　　你会被我们相中，是你的荣幸！」

　　我说：「这座别墅就是妳们进行性虐待的固定地方吗？」

　　诗诗说：「「没错！这栋别墅是我家人给我的，他们长年在国外，管不太到
我，我索性就把这里当作奴隶训练中心，可以一边渡假一边虐待男奴。」

　　「真好，有这个「世外桃源「可以做爱做的事。」

　　诗诗在沙发上坐了下来，打着赤脚把左腿翘到右腿上，她的脚趾头还不停地
扭动着。

　　她是在挑逗我，我望着她的美腿和美脚，心里真的好想干她个几炮喔！只是
想到我是受她宰制的，没有要求权利的余地，所以对于和她做爱，真的不敢奢求
。

　　「呵呵……再忍耐一下吧，待会等沛沛的男朋友来了，我们再一起玩４ｐ。
瞧你，鸡巴都把裤子顶起来了。」

　　诗诗一说，让我忍不住脸红了，我的裤子果然是股股的，但诗诗会主动注意
我的老二有没有勃起，可见她是个好色的女人呢！

　　我们三个坐在沙发上休息，我问道：「妳们用跆拳道踢打我，还把我当马骑
，真的好刺激呦！」

　　沛沛笑着说：「我和诗苹都是从国中就开始学跆拳道，一直学到高中毕业。

　　我们都觉得踢打别人是件快乐的事呢。

　　而且我们都喜欢骑马时鸡掰压在马背上的感觉。」

　　诗诗接着说：「所以我们把骑马和跆拳道跟性虐待结合在一起，把我们的快
乐建筑在你们男奴的皮肉痛苦上，那种感觉很爽的！」

　　这时外面门铃响起，沛沛去开门，一位帅哥走了进来，沛沛跟我说：「这是
我的男朋友Ｊｏｈｎ，他是我的专业奴隶喔。」

　　这个Ｊｏｈｎ看起来大约１８０公分，比我稍微矮一点点，不过我心想：「
诗诗１６６公分，沛沛１６２公分，以我１８３公分和Ｊｏｈｎ１８０公分的身
材来看，都符合她们要求「高大壮硕「的资格了。」

　　我和Ｊｏｈｎ聊了一阵子，得知他是和沛沛在学校社团里认识的，他原本以
为沛沛单纯只是个充满女人味的淑女，日子久了才发现沛沛的「另一面「。

　　不过Ｊｏｈｎ和我一样，喜爱被女生性虐待的刺激感。

　　而且他还说，光是单纯的做爱并不能完全舒解潜意识里的那种欲望，配合性
虐待游戏才能完全舒解。

　　「我们来和室里玩４ｐ吧。」

　　Ｊｏｈｎ说道。

　　于是我们４个人都到和室脱光身上的衣裤，那两位美少女雪白的胴体顿时一
览无疑，她们的乳房都不小，屁股也很大很圆润，有着曲线美的腰，还有均衬的
美腿和那让我吃了不少苦头的美脚，我的老二再度勃起。

　　再看一旁的Ｊｏｈｎ，他的老二也勃起了，那根看起来和我一样，都有１６
公分长，而且颜色蛮深的，他和沛沛的做爱刺数一定很频繁。

　　「嗯……好吃的香肠……」

　　我觉得老二很舒服，低头一看，诗诗已经在吸吮我的老二了。

　　一旁的沛沛也在品尝Ｊｏｈｎ的老二。

　　诗诗先含住我的龟头，像婴儿吃奶般的吸吮，同时嘴巴里用舌头不断地舔龟
头尖端。

　　把我的龟头含过瘾了之后，诗诗开始用她的嘴唇一前一后磨擦我整只老二，
由于我的老二很长，诗苹的嘴巴大概含住我整只老二一半多一点而已。

　　不过诗诗的嘴上功夫很棒，不但含的力道适中，还懂得用自己的口水做润滑
剂，把我弄得很爽，把我一步步推向高潮。

　　终于我忍不住了，就在诗诗的嘴里火山爆发，射得她满嘴都是。

　　我看诗诗正满足地品尝我的精液，而沛沛给Ｊｏｈｎ含了好一阵子，Ｊｏｈ
ｎ把老二从沛沛嘴里退出来时，我看到Ｊｏｈｎ虽然没有爆发，但是他的龟头颜
色已经变得很深很亮，大概沛沛嘴巴再套弄个几下也就爆了。

　　「Ｊｏｈｎ，我们先来干沛沛吧。」

　　「嗯，让你来插小沛的鸡掰，我来插小沛的嘴巴。」

　　我们叫沛沛用狗爬式的动作爬着，我在后，Ｊｏｈｎ在前双向夹攻。

　　诗诗说：「再加我一个吧。」

　　诗苹骑到沛沛背上来，说道：「ｏｋ，出发！」

　　我和Ｊｏｈｎ开始快速地抽送着老二，诗诗则身体一上一下一前一后扭动来
磨擦鸡掰。

　　沛沛也被我们玩得很爽，只是因为嘴里塞着Ｊｏｈｎ的老二，所以只隐约听
到「嗯……嗯……」

　　的声音，没法尽情淫叫。

　　Ｊｏｈｎ和我先后射泄完毕，放开沛沛，而诗诗在我们放开沛沛后也从沛沛
背上下来，我们四人坐在地上稍事休息。

　　接着，Ｊｏｈｎ要来干诗诗。

　　他二话不说，就把诗诗按在地上，拉开诗诗的双腿，用基本体位来抽插。

　　Ｊｏｈｎ的动作很用力，顶得诗诗是香汗淋漓，放声浪淫「喔～～～喔～～
～你要顶死我了……鸡掰……喔～～～～好舒服……要丢啦……喔　Ｙａ！……
」

　　当诗诗达到高潮时，Ｊｏｈｎ的动作仍旧不停歇，诗诗爽到两腿缠紧Ｊｏｈ
ｎ的身体，大声欢呼，Ｊｏｈｎ也顺势加快抽送的速度，让诗诗的高潮持续好一
阵子。

　　不久之后，Ｊｏｈｎ露出了愉悦的笑容，他也达到高潮了。

　　当Ｊｏｈｎ在干诗诗的时候，我和沛沛在一旁观赏，我也趁机让自己的老二
休息一下。

　　慢慢的，我的老二又硬起来。

　　看完Ｊｏｈｎ和诗诗做爱的好戏之后，我马上也把沛沛按在地上，用基本体
位来干她。

　　或许是因为沛沛的五官很美丽，我看着她的脸和乳房，下面不由自主地加快
了抽插的速度。

　　而沛沛的野性似乎被完全激发起来，她双手紧抓我的肩膀，大声喊着：「用
力！用力！加快速度！……冲阿……呼……」

　　不时还握拳垂打我的肩膀。

　　我再抽插了一会儿，忽然沛沛用力收缩阴道，我的老二被夹得紧紧的，一时
难以抽动。

　　沛沛说：「ｃｏｍｅ　ｏｎ！快搓呀！」

　　这时我隐约觉得精液已经流入尿道，准备要泄了，我用力再搓个两三下，终
于射出来。

　　由于我的老二太舒服了，而且过于兴奋，射精完之后我整个人爬在沛沛身上
喘息。

　　接着，我们开始玩多人群交，Ｊｏｈｎ躺着由诗诗来骑他的老二，同时沛沛
坐在Ｊｏｈｎ脸上由Ｊｏｈｎ为她口交，我则站在沛沛面前由她为我口交。

　　后来又换成我躺着由沛沛爬着为我口交，Ｊｏｈｎ由沛沛后面抽插，诗诗骑
在我脸上由我来为她口交。

　　做完之后，我们个个都精疲力尽地躺在和室褟褟米上休息，这一天就再这狂
野的＊＊派对中结束。

　　（四）

　　「起来！晨训去！」

　　当我还在半梦半醒的时候，只听到沛沛大声的斥喝。

　　昨晚玩４ｐ，因为射精射了好几次，所以非常累，原本想赖在和室的榻榻米
上不醒来，但是随即我觉得身体挨了好几鞭，痛得我睁开眼睛，眼前出现的，是
已经穿上骑士服的沛沛。

　　今天沛沛所穿的骑士服和昨天不同。

　　昨天她穿的是比赛时的正规穿着，白色的衬衫和马术外套以及骑马帽一应俱
全；今天她上半身穿着浅蓝色短袖紧身衣，也没有带骑马帽，只有下半身的白色
马裤和黑色平底马靴和昨天一样。

　　「今天要对你施以进一步的马匹训练，让你懂得依照我施加在你身上的动作
来行动。通过今天的训练，你就真的成为一匹既耐操又懂指令的好马了！」

　　沛沛抓着我的头发对我说。

　　接着沛沛就命令我跟在她后面爬到后院去。

　　到了后院，沛沛递给我一张纸，上面写着各种马术的指令，她要我记熟。

　　这张纸是沛沛从介绍马术的网站上下载的，对于马匹的训练和骑乘方式描写
的很详细。

　　我觉得沛沛真的很爱骑马，而且很专业，为了把我们这些男奴当马来训练，
还会去收集马术信息，而她的服装和披挂在我身上的这些装备更凸显她是个专业
的骑士。

　　沛沛对我说：「贱奴，你的身材够高壮，体力也不错，是个当马的料子。本
小姐从小就爱骑马，我对驾驭马匹可是有一套的，你就好好来接受我训练吧。」

　　沛沛命令我脱光所有的衣裤，然后给我装上马尾，套上辔头，装上马鞍，挂
上马蹬，她自己还在马靴上加装马刺。

　　沛沛对我说：「马儿的工作是要载着主人到任何主人想去的地方。

　　主人要你往东，你就得往东；主人要你往西，你就得往西；主人要你快，你
就得快；主人要你慢，你就得慢。

　　知不知道！」

　　我连忙回答：「马儿遵命！」

　　「混仗！马儿会讲人话是不是！今天不先抽你２０鞭，你是永远不会记得的
！」

　　话才说完，我的屁股就一阵疼痛，原来是沛沛开始用她手中的马鞭抽打我的
屁股。

　　马鞭虽然是细的，但是就因为是细的，所以抽打起来非常疼，但这是女骑士
对我的性虐待，这肉体的疼反而使我更兴奋。

　　等到沛沛抽打完，她又接着说：「马儿不但要完全听从主人的指示，还要让
主人骑乘的时候，鸡掰在马背上压得很舒服，知不知道！」

　　这次我学乖了，我学马鸣叫来响应她的话，而且我为了讨她欢欣，我边叫还
边举起两支前脚（我的双手）以显示马儿对主人的爱慕。

　　「呵呵……你这匹马真懂得讨主人欢心。这样吧，当我骑在你背上的时候鸡
掰是压在马鞍上，你无法完全感受到主人的鸡掰的柔软和芳香，所以主人先脱下
马裤让你一亲芳泽吧！有闻过和亲过主人的鸡掰，才能成为主人的爱马！」

　　于是沛沛脱下马裤，将腿微微张开，哇塞！她今天又没穿内裤！所以剃光阴
毛的她，尿道口被我看得一清二楚。

　　我赶紧把头伸入她胯下来闻她鸡掰和尿道的骚味，并且用嘴亲吻她的鸡掰和
尿道，以示马儿对主人的心悦诚服。

　　当我的头从她胯下退出来之后，沛沛随即穿上马裤，她问道：「马儿，主人
的鸡掰很香很柔软吧。」

　　我再用马的嘶叫来回应，「嗯，很好，我现在要骑上来搂。」

　　沛沛话一说完，双手扶着我的肩头，左脚采着我左侧的马蹬，右脚一跨，便
骑上我的背。

　　沛沛的双腿自然地下垂，我低头看到她的双脚刚好可以套进马蹬，而且脚离
地板还有几公分的距离。

　　看来沛君是有把马蹬垂下来的长度和自己的腿长实际丈量过，她真的很专业
！知道如何来量，而且这样子她骑乘时，胯下很自然地正压在我背上，鸡掰才能
完全紧密的贴着，才会让鸡掰在骑乘时感觉到舒服。

　　正当我想得入神时，沛沛用她马靴上的马刺扎了我大腿一下，我知道这是沛
沛要我以慢速行走的指令，便开始以慢速绕着后院游泳池爬行。

　　骑在我背上的沛沛，手抓着勒马绳，她用勒马绳来控制我的前进方向。

　　绳子往左扯，我就往左；往右扯，我就往右。

　　沛沛还懂得用大腿对我身体施力来控制我的行进方向。

　　当她左大腿对我身体施压，我就往左；右大腿施压，我就往右。

　　我驮负着沛沛绕游泳池４圈之后，她将勒马绳用力一拉，我立刻停下来，沛
沛则从我背上下来。

　　她拿了一盘流质的食物放到我前面地上给我吃，她则坐在旁边的椅子上看我
吃，不时还用马靴碰触我的脸。

　　沛沛似乎是在挑逗我，用容易激起男生性欲的马靴来玩弄我，我的心里有说
不尽的爽。

　　等我吃完之后，沛沛马上又骑上来，说道：「走！小跑步。」

　　她用马鞭在我屁股上轻轻一啪，我开始以稍快的速度爬行。

　　沛沛由于有马蹬来支撑脚，所以这时她开始以马蹬做支撑，身体一上一下做
起「打浪」的动作，胯下不断地撞马鞍，我知道性欲很强的她，是想用这一上一
下的「打浪」来玩弄她的鸡掰，让她的鸡掰更爽，一想到背上的沛沛鸡掰正爽着
，我的老二已达到完全勃起的状态了！我的背要不断承受沛沛胯下的撞击，还得
一直绕着游泳池来爬行，我有点力不从心，好几次不知不觉爬行速度减缓，结果
沛沛马上就一鞭子打在我屁屁上，喊道：「不要慢！驾！」

　　逼得我加快速度。

　　渐渐地，太阳从云里出来了，这时大概是８点多，我往旁边看，发现地上有
沛沛骑着我的影子。

　　从影子中，我看见沛沛手抓着缰绳和马鞭，抬头挺胸地骑着，配合身体一上
一下的打浪，她显得威风凛凛，充满女王的气势！

　　我绕游泳池爬了６圈之后，沛沛又命我停下来，她用双手轻轻抚摸我的脸，
我知道这是她要我趴下来休息的指令，我立刻４只脚慢慢缩下来，「整匹马「爬
跪在地上。

　　沛沛也从我背上下来，坐在我旁边用手抚摸着我身体。

　　沛沛一边抚摸一边说：「很好！很听话，刚才跑得很稳健，又很懂得主人的
指令，还让主人的鸡掰很舒服耶。」

　　我以马的嘶叫和点头来回应。

　　「来吧，身体转过来让主人玩玩。」

　　我转身侧躺让沛沛用马鞭搔我肚子痒，用马靴碰我的老二，并且要我把马靴
底部舔干净。

　　马靴底部虽然脏，但我不敢不从。

　　沛沛坐在地上把脚伸到我面前，我伸出舌头来舔。

　　灰尘和泥沙吃起来虽然苦涩，然而我已经被完全奴化，这些脏东西对我来说
，彷佛是主人的恩赐。

　　我把两双马靴底部都舔过之后，沛君把两支马靴都脱了下来，对我说：「来
闻闻主人的脚味吧。」

　　这时的我真的觉得是得到了圣物，赶紧把脸贴到鞋口来闻她的脚臭味。

　　虽然臭，但是却令我快感十足，加上她一边用她的脚来拨弄我的老二，我的
老二一下子就完全挺起来了！而且还流出一些前列液出来呢！

　　等沛沛玩弄我玩过瘾之后，她用马鞭在我前脚（手臂）轻轻一啪，命令我回
复爬行姿势。

　　她穿上马靴，调整一下马鞍的位置，又再骑上来。

　　「马儿呀，现在我的训练要变严格搂。接下来要练快速奔驰，我的抽打会很
用力喔！」

　　沛沛边说，我边爬到跑道上就位。

　　「驾！」

　　沛沛大声一喊，同时一道鞭子重重地落在我屁股上，我赶紧大步大步地向前
快速爬行。

　　我一面快速爬行，沛沛的身体也一上一下的做起「压浪」跟刚才小跑步时的
「打浪」比起来，现在快跑时的「压浪」不但频率更快，而且压得更用力。

　　我的手脚要比刚才更用力的爬，背部受的「压力「又比刚才大，速度稍微有
点慢时屁股就得挨重鞭，加上水泥地板磨擦我手掌和膝盖的刺痛，要不是我已经
沉醉在被性虐待的欢愉中，再怎么强壮的人恐怕也受不了。

　　太阳越来越大，气温也越来越热，我已经开始流汗了，加上屁股挨了好几顿
重鞭，我忍不住掉下眼泪，但是我已无法分辨这眼泪是兴奋的眼泪还是肉体疼痛
的眼泪。

　　「驾！～～驾！～～～～跑快一点！～～～～～用力跑！～～驾！～～～～
～～驾！～～～～呼～～好过瘾～～～～～驾！～～驾！～～驾！～～～～ｙａ
ｈｏｏ！好舒服～～～～驾！～～～」一路上，沛沛就这样在我背上吶喊着。

　　她骑得很爽，我却驮她驮得很辛苦，但是一想到是她在对我性虐待，再多的
苦我也熬得过去。

　　「诗诗！快来看我骑马奔驰呦！」

　　沛君兴奋地说道。

　　刚走来后院的诗诗笑着说：「呵呵……我说过这匹马耐操吧！」

　　「对呀，今天我来帮妳训练，牠经过今天的训练之后会更进步！妳得好好感
谢我呦！」

　　「妳专心骑吧，我在旁边当妳的观众！」

　　有人看沛沛骑马，沛沛似乎变得更兴奋，骑得更为猛力。

　　我也不知道跑了多少圈，沛沛才让我停下来，从我背上下来。

　　「呼～～好舒服！」

　　「怎么样，妳的鸡掰骑的爽歪歪搂！」

　　「没错！我觉得我的胯下已经有点湿了。把人当马骑不但可以虐待人，还可
以让鸡掰舒服，真是一举两得！」

　　沛沛一面和诗诗谈笑着，一面卸下我身上的马鞍和辔头。

　　和昨天一样，她把马鞍放到我面前给我闻。

　　我很喜爱这具沛沛骑坐的咖啡色马鞍，一面闻她的鸡掰留下的腥味和骚味，
还不断的亲吻它。

　　诗诗在一旁说道：「妳的男朋友刚才被我绑起来铐问和鞭打，现在我要去换
跆拳道服，我把他带出来拳打脚踢，让你们看看精彩好戏。」

　　沛沛回答：「好呀！快点，我快等不及了。」

　　于是诗诗进去房子里，很快地她就带着Ｊｏｈｎ出来。

　　Ｊｏｈｎ全身光溜溜的，身上有几条被鞭子打过的痕迹。

　　他虽然也是个子高大，但谁叫这是女性至上的国度，尽管诗诗比他矮了快一
个头，还是得臣服在诗诗的淫威之下。

　　换上绑着黑带的跆拳道服的诗诗显然威风凛凛且充满暴唳之气。

　　她的裤管很长，跟部下缘几乎快碰到地，所以大半只脚被埋在裤管里，这样
所衬托出来的女人脚显得更加迷人。

　　诗诗要Ｊｏｈｎ立正站好，然后二话不说，跆起脚来对Ｊｏｈｎ的胸口一阵
狂踢，Ｊｏｈｎ倒退了几步才勉强站稳。

　　诗诗继续保持攻击的准备动作，双手握拳，在Ｊｏｈｎ的四周跳动，一下子
踢他的腰，一下子踢他背，一下子踢肚子，然后又从Ｊｏｈｎ的背后踢他膝盖让
他跪在地上，接着又一脚踢中他的脸颊让他倒在地上。

　　「给我爬起来！」

　　诗诗大声斥喝，Ｊｏｈｎ又站起来。

　　诗诗毫不留情，一拳打中他的脸，一拳打中他胸口，然后抓着他的肩膀用膝
盖顶他的肚子，再一拳垂他的背让他倒地。

　　Ｊｏｈｎ显然是被打得七荤八素了，倒在地上爬不起来。

　　诗诗蹲下来抓着Ｊｏｈｎ的头发对他说：「告诉你，本小姐高中的时候在校
内是女子组跆拳比赛冠军！你今天能被冠军好手踢打，是你上辈子修来的福份，
要给我好好体会，知不知道！」

　　「奴才一定！奴才一定！」

　　「好，接下来让你享受我的空中飞踢，起来！」

　　于是Ｊｏｈｎ又站起来。

　　诗诗在Ｊｏｈｎ的正前方几步的距离，先小跑两三步，然后跃起来在空中把
一只脚劈下来击中Ｊｏｈｎ的肩膀，Ｊｏｈｎ的脚没站稳，又跪坐在地上，诗诗
在补上一脚把他踢倒。

　　诗诗走到Ｊｏｈｎ的头旁边，把脚伸到他鼻子上，对他说：「来闻闻跆拳女
王的脚吧，学跆拳道的女生脚可是非常迷人的呦。」

　　诗诗不但用脚玩弄Ｊｏｈｎ的脸，还玩弄Ｊｏｈｎ的老二，让他「一柱擎天
「。

　　在一旁观看武打场面的沛沛，拍手叫好：「诗诗好厉害呦！连我的男朋友都
彻底臣服在妳脚下！」

　　诗诗笑着回答：「嘻嘻……学跆拳道就是有这个好处，可以用来虐待男奴。
」

　　诗诗一边说着，一边把Ｊｏｈｎ拖到凉椅旁，她和沛沛坐在凉椅上，Ｊｏｈ
ｎ跪在诗诗旁边，我则在沛沛旁边继续保持马匹的爬行姿势。

　　诗诗对沛沛说：「我们有一个多礼拜没有比赛骑马了。这样吧，我们来举行
一场骑马比赛做为今天晨训的结尾。」

　　沛沛说：「好呀！我正想跟妳比赛呢。我们就以绕这游泳池３圈为比赛距离
，看谁先跑完。」

　　「就这么说定！我先去拿我的骑马用具过来。还有ㄚ，我们今天比赛干脆穿
跆拳道服来比好了。」

　　「好呀！穿着跆拳道服就有征服和宰制的优越感，跟骑马的场景很能配合呢
！正好我刚才骑这匹马骑蛮久的，马裤裤底已经有点湿了，我现在就去换跆拳道
服啦。」

　　过了不久，沛沛从房里带着一组骑马装备走了出来。

　　我看到她穿的跆拳道服的裤管也是很长，裤管后面底部也是几乎快碰到地，
当然她的脚掌也是大半埋在裤管里。

　　沛沛对诗诗说：「物归原主吧，各自骑自己原来的马。」

　　于是现在又回到由诗诗骑我，沛沛骑Ｊｏｈｎ。

　　诗诗和沛沛坐在凉椅上，沛沛命令道：「为了表示你们这两匹马对我们女骑
士的心悦臣服，在我们骑你们之前，先爬过来舔自己骑士的脚，并且闻骑士的鸡
掰。来！」

　　于是我爬到诗诗脚前，Ｊｏｈｎ爬到沛沛脚前。

　　我低下头来亲吻诗诗的脚板，而且把她那遮住大半只脚的跆拳道服裤管下缘
也一起亲吻。

　　就因为那裤管下缘长到埋住诗诗脚板大半，使得诗诗的脚看起来更迷人，所
以自然要对那裤管有所「报答「。

　　然后诗诗把脚略为跆起，让我闻她的脚底，把她脚底的灰尘舔干净，又把每
一只脚趾头都吸吮过。

　　接着诗诗站起来微微张开双腿，让我把头钻到她的胯下来亲吻她的鸡掰，并
且闻那骚味腥味。

　　比赛就要开始了，沛沛给Ｊｏｈｎ装上装备；诗诗也稍微调整一下装在我身
上的马蹬长度，随即她们就骑上来。

　　我低头看到诗诗的那对赤脚套在马蹬上，心里真有说不尽的快乐。

　　打赤脚骑马的女人和穿马靴骑马的女人一样令我着迷！我们两匹马在跑道上
就定位，背上女骑士鞭子往我们屁股狠很一抽，我们就开始大步大步往前爬。

　　「驾！～～～驾！～～～驾！～～～～～」一路上诗诗和沛沛的吶喊声和鞭
子声此起彼落，我的屁股不用说，当然是很疼的。

　　诗诗跟刚才沛沛一样，身体一上一下地做起「压浪」用胯下给我的背压力，
爽的是她的鸡掰，苦的是我这匹马。

　　不过我喜欢被女人虐待，尤其是当马给女人骑，这样「做牛做马「才真的让
一个人完全失去尊严，跟畜牲无异。

　　我卖力得爬，死命的冲，只为了让背上的诗诗充分享受骑马的快感。

　　比赛进入后半断，我和Ｊｏｈｎ这两匹马齐鼓相当，而且开始在互抢跑道，
企图超前对手。

　　由于赛况紧张，诗诗对我的鞭打也更加凶狠，有时连续好几鞭不停的。

　　终于到最后５０公尺的冲刺阶段，诗诗的大腿夹紧我身体，身体微微向前倾
，准备冲向终点。

　　我和Ｊｏｈｎ仍然相持不下，鞭子仍持续地伺候着我们的屁股，两位女骑士
也兴奋地吶喊着「驾！～～驾！～～」最后我以些微的差距率先抵达终点。

　　诗诗很高兴，「下马「来之后双手抚摸我的脸颊说道：「马儿真棒！待会午
餐给你加菜。」

　　一旁的沛沛因为骑输诗诗，一脚把Ｊｏｈｎ踢倒，骂道：「干！一天没训练
，你就跑输别的马！以后我要对你加强训练！」

　　诗诗和沛沛各自解下我和Ｊｏｈｎ身上的马具，把马鞍放到我们面前让我们
闻马鞍上的味道，也让我们亲吻马鞍。

　　「沛沛呀，我的鸡掰好舒服呦，现在我的性欲正旺，刚好这两匹马又是公的
，我们用这两匹马的鸡巴来发泄一下吧。」

　　「好呀，我也很想！」

　　她们两个随即脱下跆拳道裤子，命令我们翻身躺在地上，诗诗来干我，沛沛
干Ｊｏｈｎ。

　　诗诗握着我的老二，一屁股坐下来，就让我的老二套入她的阴道里，她的动
作非常干脆明快，丝毫没有一般女孩子的那种羞涩，然后两个女生在我们身上一
上一下地动着，我们两个男生爽得不得了。

　　今天让她们虐待这么久，终于有机会可以发泄了。

　　两个女生在我门身上一边干，一边浪淫，我也顺势伸出双手揉捏诗诗的乳房
，让她更加性奋。

　　结果我先射精，过了不久，只见诗诗露出淫荡的笑容，下面的动作慢慢停止
，她也达到高潮了。

　　旁边的沛沛也差不多的时间达到高潮。

　　两个女生等自己亢奋的情绪慢慢平静下来之后，便站起来。

　　诗诗说：「今天早上真快乐，生理和心理都满足到了！」

　　沛沛说：「真爽！要是每天都能这样玩，那该有多好！」

　　「好在暑假还很长，多的是时间，我们一定会有一个充实的暑假的。」

　　两个女生边交谈，边带着心满意足的笑容走回屋里，留下精疲力尽的我和Ｊ
ｏｈｎ。

　　（五）

　　当马给诗诗骑已经有一个月了，在她的训练和她的好友沛沛的客串指导下，
我当马的能力一直进步。

　　不但熟悉她们骑在我背上时用缰绳马鞭马刺下给我的指令，而且只要她们一
叫我爬着，开始给我穿装备的时候，我就暂时忘掉自己是人，一个堂堂正正的男
人，而是一匹马。

　　当他们骑在我背上时，她们的大脑就是我的大脑，我完全照她们的指示来爬
行。

　　刚开始因为还有自己的思想，常常因此对指令解读错误或爬得不够敏捷而被
她们重鞭抽打或用脚上的马刺猛扎我的腿。

　　但是现在我表现越来越好，不但很少出岔错，动作也更加灵活。

　　我越来越像真的马了！

　　我每周六日都会去诗诗的别墅，当马给她骑，也让她施以各种性虐待。

　　除了骑马，还有舔脚，言语辱骂，身体崇拜，坐脸，跆拳道踢打，吃馊水，
拉小马车（诗诗坐在车上）等等。

　　当然，骑马是诗诗最喜爱的项目，光是骑马，她就要进行至少两个小时以上
。

　　其次，她是个跆拳道高手，让她拳打脚踢是除骑马之外最喜欢的项目。

　　一个月下来，渐渐诗诗觉得别墅的场地太小。

　　最近几次他对我性虐待完之后，都抱怨说场地太小，尤其是骑马的场地。

　　她都是骑着我在后院绕着游泳池跑，偶尔绕到旁边的草地上。

　　但草地面积有限，游泳池周围一圈才将近一百公尺，诗诗觉得骑起来不够过
瘾。

　　不过诗诗是富家小姐，物色适合的场地对她来讲不是难事。

　　很快她就找到一个废弃的农舍，马上就请工人去施工，准备将那农舍改建成
为骑马场。

　　诗诗也陆续添购心的骑马装备和骑马服装。

　　她买了一双马蹄形状的套子，在我当马时套在我的双手，让我看起来更像马
，爬得时候两手敲在地上发出「抠搂抠搂……」

　　的声音，和马蹄的声音一样。

　　诗诗还特别体贴我，给我买了一双黑色护膝，让我爬行时膝盖不会一直磨破
皮和疼痛，一方面这样有助于加快我爬得速度，身为骑手的她当然也喜欢。

　　而为了增加骑乘时，阴部的舒适度，她还跟做马鞍的工厂特别定做了一具特
殊的马鞍。

　　这具马鞍在骑坐处的中央略为凸起一块约５公分长条，那可以让诗诗在骑乘
的时候，阴部受的刺激更多，更舒服。

　　诗诗还多买了两条白色骑马裤，如果骑到一半觉得流出来的淫水太多，把马
裤弄得太湿，还可以当场换一件。

　　此外，又买了一件彩色一件黑色赛马夹克，和别的女王赛马时可以穿。

　　很快的，农舍改建完成了，新的装备也买齐了，第二个月我们就改在农舍来
玩。

　　第一个周六，我照着诗诗给我的地址找到了这坐在乡间平原上背对小山丘的
农舍。

　　走近来一看，发觉这里蛮宽敞的。

　　一座供人居住的平房，一座内部挑高的大草房，室外则是椭圆形草坪跑道。

　　看到平房的门开着，我走进去，诗诗没有出来招呼我，看到左边走廊走到底
的地方传来阵阵很像打沙包的声音。

　　我走过去一看，这是一个褟褟米地板铺成的练武大房间，四面都是镜子。

　　在我眼前的场景是：诗诗和沛沛都穿着跆拳道服，沛沛骑着一匹穿戴好各项
马匹装备的男奴，另一个只穿内裤，鼻青脸肿的男奴躺在地上舔沛沛那双悬空离
地面有几公分的赤脚。

　　那个男奴一边舔，沛沛还一边用脚逗弄男奴的脸，脚指也不停在扭动。

　　诗诗则在一旁练习踢沙包。

　　诗诗的出脚又快又狠，踢中沙包的声音非常大声，难怪刚才在门口就厅的很
清楚。

　　自己平常就被她踢打，她很凶狠的，我也常常鼻青脸肿，身体青一块紫一块
。

　　踢过瘾了，诗诗坐下来劈腿热身。

　　我清楚地看见诗诗的脚底，因为打赤脚久了而有点黑，看到那双踩脏的赤脚
，我忽然觉得好兴奋！诗诗对我比手势，我知道它是要我去舔脚，马上爬过去弯
下头把脸颊贴在地上来舔诗诗的脚。

　　脚底的灰尘吃起来有点苦涩，但我喜欢，灰尘原本是低贱的东西，附着在女
王脚底就成了高贵的附属品。

　　好不容易把诗诗的两之脚底的灰尘都舔干净，让脚底恢复原来的皮肤色。

　　接着诗诗站起来，我也正准备起身时，她踢我身体一下说道：「爬去马房！
快！」

　　转头再跟沛沛说：「沛沛，咱们一起去练骑马吧！」

　　沛沛说：「好阿！马儿走，驾！」

　　我赶紧像马房的方向爬去，诗诗在前面引领我，我后面是沛沛骑着男奴，再
后面是那位鼻青脸肿的脚奴，也爬着过来。

　　一行人和畜生进入马房。

　　我看见中间一大片空地当中，有许多特殊设施，例如碎石道，小土丘，凹陷
地，密集凹凸道，矮栏杆等等，看起来是马术训练用地。

　　诗诗先把我带入旁边的马厩，跟以前依样，各种装备穿戴在我身上把我变成
一匹马，不同的是诗诗用了新马鞍－－－－－那具中间有小秃起的特殊马鞍，用
来加强骑乘时对阴部的刺激。

　　一下子不注意，沛沛已经在这座马房里骑着男奴奔驰起来了。

　　和以往不同的是，沛沛边骑着男奴，边追着那个弱小的男奴跑。

　　她跨下的那匹男奴高大壮硕，体力很好，背上驮着沛沛还可以爬得很快。

　　那个弱小的男奴体力就很差，背上没人骑乘，跑起来还没有驮着沛沛的男奴
快，很快就被追上，沛沛用马鞭抽打那个弱小男奴，还伸出脚去踹，让那个弱小
男奴连滚带爬。

　　沛沛玩得很开心，对诗诗说：「快来一起欺负这匹小马呀！很好玩耶！」

　　诗诗回答：「好地！马上就来了！」

　　诗诗站在我这匹马面前整理了一下身上穿的跆拳道服，裤子拉紧，腰上的黑
带绑紧，拿起马鞭走到我侧边，跨腿骑上来，脚套进马蹬后立刻策骑我前去加入
欺负的行列。

　　诗诗也是对这弱小男奴又踹又踢加上鞭打，口里念道：「贱奴！欠打！欠踢
！今天要好好来玩你！」

　　我驮着诗诗，看着这个小男奴被这两个女生虐待得爬倒在地上，失去反抗和
逃脱能力，心里竟然有种快感，觉得自己作为诗诗虐待小男奴的交通工具，是多
么幸福！

　　诗诗看到小男奴手脚蜷曲爬跪在地上，马上从我背上下来，改骑在小男奴的
背上，下半身还不停地前后摇晃推浪。

　　这个弱小的男奴除了任由诗诗在他背上施虐，毫无反抗能力。

　　诗诗骑了几分钟后，命令小男奴转过身来，蹲坐在小男奴脸上要小男奴闻她
阴部的味道。

　　这段时间一旁的沛沛也没闲着，当诗诗骑小男奴时候，沛沛下马来站在小男
奴前要小男奴舔她脚上的砂土，诗诗在「坐脸「时，沛沛用赤脚压小男奴的老二
，还用脚指头拨弄，让他「一柱擎天「。

　　小男奴在诗诗沛沛的「夹击「下，没多久竟然射精了，大量的精液射在沛沛
的脚上。

　　沛沛很生气，骂道：「贱奴！你低贱的精液竟然弄脏我的脚！我要处罚你！
」

　　沛沛把沾满精液的左脚在小男奴肚子上抹，坐在小男奴脸上的诗诗看了之后
，马上站起来让沛沛的脚也可以在脸上抹。

　　沛沛把脚上的精液抹的差不多之后便驱策着小男奴回到平房去。

　　沛沛边驱策边说道：「贱奴！你们男生喜欢用后背式来上我们女生，今天患
我们女王用后背式来上你！」

　　这时诗诗把焦点转回我身上。

　　诗诗引领我到户外，重新骑上我的背，我在她鞭子的指令下开始快速地绕着
这个圆形草地跑道奔驰。

　　现在因为我用马的身分已经和诗诗培养出默契了，只要诗诗一个指令下来，
我马上可以照着她的要求来做，不需要她一直用鞭子来抽打我的屁股。

　　我驮着诗诗在跑马场上快速绕行，由于我的称职听话，诗诗在我背上除了两
手抓着将绳和鞭子，下半身不停地上下打浪之外，少有鞭打我和用脚跟踢我大腿
。

　　不过因为今天诗诗用的马鞍是中间有小突起的特殊马鞍，对阴部的刺激度大
大提高，诗诗骑得很舒服，到后来她还嘴里不时发出「嗯……嗯……」

　　的呻吟。

　　诗诗骑着我跑了１０圈才停下来，然后又策骑我走回宅房里，走进和室，映
入眼帘的是小男奴被沛沛带着假阴茎从后面抽插屁眼。

　　沛沛和小男奴都光着身子，沛沛用狗爬式来干小男奴。

　　我们在他们四周绕了一圈，停在他们前面，诗诗从我背上下来，用马鞭轻拍
我的前脚（手）我马上缩身趴下休息。

　　诗诗在我旁边盘腿打坐，观赏沛沛做爱的场景。

　　沛沛插他肛门插了好一阵子，然后又改跪在他面前命令他含着这具沛沛跨下
前的假阳具，要他把阳具上的粪便痕迹吃干净。

　　诗诗看了也很性奋，一直微笑着。

　　不只是沛沛干男奴的场景令我性奋，诗诗盘腿打坐的样子也让我性奋。

　　我喜欢看女生穿着跆拳服打坐，因为那样可以看到女生的脚底。

　　诗诗的脚底因为今天打赤脚久了，踩得蛮脏的，黑黑的灰尘沾在上面，很性
感很迷人。

　　而打坐的时候因为跨下张开，所以诗诗的跨下被我很轻易地看到。

　　诗诗的跨下－－－－－常常紧贴在我的背上，那裤底里面就是诗诗迷人的阴
部。

　　想到我的背，平常能够给她的阴部带来舒适感，就觉得很荣幸，那个从我的
背得到舒适感的部位就在我眼前，我性奋到前列液一直流出来。

　　干完小男奴后，沛沛站起来卸下她装在胯下前的假阳具，活动一下筋骨。

　　沛沛美丽的裸体展现在我面前。

　　苗条的身材，均衬的乳房，洁白的美腿，圆润的屁股，剃光阴毛的下部，还
有充满杀气的脚－－－－哪个男奴不为此着迷！此外，她还有一张清秀的脸蛋。

　　她是班上的班花，标准的气质美女。

　　私底下竟是令男人又爱又怕的女王。

　　沛沛用脚踹小男奴的屁股，叫道：「爬回狗笼去！」

　　小男奴赶紧爬回狗笼，沛沛跟在后面，看着小男奴爬进去，然后把狗笼锁起
来。

　　随即沛沛回来穿上跆拳服，骑上她的马奴到外头跑道上去奔驰。

　　诗诗牵着我跟到外头去看沛沛骑马。

　　不知道为什么，我特别喜欢看女生穿着跆拳道服骑马，女生穿着跆拳道服已
经很迷人了，又骑在马上，样子更迷人。

　　沛沛手抓着缰绳和马鞭，挺着上半身，下半身快速地上下打浪。

　　今天的风蛮大的，沛沛的马尾被风吹的飘起来。

　　这是一幅美丽的图画！沛沛胯下的这匹马奴只管拼命地爬，拼命地冲。

　　一会后，沛沛对诗诗喊道：「一起来骑呀！我一个人跑马太无聊了！」

　　诗诗回答：「好阿！马上来！」

　　诗诗一脚胯在栏杆上，手指着她的胯下，叫我过来。

　　我跟诗诗早已培养出默契，诗诗要我去闻她的阴部。

　　诗诗很喜欢在上马之前，要马奴闻她阴部。

　　对我这匹马奴来说，阴部是女骑士最高贵的部位，身为一匹马，让女骑士的
阴部骑得很舒服，是我们的责任之一。

　　闻女骑士的阴部，代表对女骑士阴部的崇敬。

　　诗诗阴部的骚味腥味对我来说，是股美妙的香气，我百闻不厌。

　　诗诗让我闻了两三分钟后，推开我的头，调整我背上的马鞍，胯腿骑上来，
马鞭往我屁股一抽，我开始快速爬行与沛沛她们会合。

　　我们与沛沛她们并驾齐驱驰骋在跑道上。

　　我们两匹马奴就这样驮着诗诗与沛沛不停地绕着跑道跑。

　　能够被她们这样骑着，真的很幸福。

　　我跟沛沛的马的老二早已勃起，相信诗诗和沛沛的阴部也早已勃起。

　　尤其诗诗和沛沛骑在我们背上，阴部直接受压迫，不勃起也难。

　　就这样，我们这两匹马让两位女骑士一直骑到中午才结束整个骑马游戏……

　　（六）

　　经过中午两个小时的休息，下午又要开始不一样的马匹训练。

　　中午我们这两匹马都是在马厩里休息，下午两点钟，听到马厩的门打开的声
音，我们都惊醒，见到眼前来的是穿着全套骑马装的诗诗和沛沛。

　　白色骑马裤，黑色平底马靴，黑色骑马安全帽，白色燕尾式衬衫，马术外套
（今天诗诗穿蓝色的，沛沛穿红色的）黑色皮手套，马鞭－－－－－－这些服装
对我来说再熟悉不过了。

　　在我们心目中，诗诗和沛沛不但是优秀的跆拳手，也是优秀的骑士，当她们
的沙包和座骑，是何等快乐！她们无论穿着跆拳服或骑马装，都非常美丽。

　　诗诗拉着我头上的缰绳，沛沛也拉着她的马奴的缰绳，把我们迁到马厩外。

　　在骑我们之前，先进行熟悉的「马靴崇拜」和「胯下崇拜」马靴是女骑士身
上最性感的装配；胯下是女骑士骑马时的身体重心，我们的背就是要被她们的胯
下压着，同时那是阴部所在，我们马奴重要工作之一－－－－让女骑士的阴部享
受压迫摩擦的快感，当然要崇拜自己女骑士的神圣部位。

　　当她们用马鞭轻拍我们的肩膀，我们立刻低下头去亲吻和舔自己女骑士的马
靴。

　　那马靴上散发的皮革味好香，我陶醉地吻着舔着诗诗的马靴，诗诗则以鄙夷
的眼神看着我。

　　等到诗诗觉得过瘾之后，马鞭再轻轻拍我肩膀，我的头立刻台起来，随即她
张开双腿把我的头塞入她的胯下，把我的脸贴在阴部的位置。

　　诗诗享受着我崇拜她的阴部的优越感，我则享受她阴部的搔味腥味。

　　等到诗诗沛沛都觉得满意了，便推开我们的头，让我们回复正常爬行姿势。

　　然后给我们穿戴调整好各式马具，她们的马鞍都是用中间有小块突起，用来
提高对阴部的性刺激的那种。

　　然后诗诗跟沛沛分别骑上我和另一匹马奴的背，开始了下午的野外训练。

　　在她们的策骑下，我们爬出农舍，沿着丘陵旁边的步道爬行。

　　一路上，我们两匹马并驾齐驱，由于我们都是训练有素的马奴，所以诗诗跟
沛沛不需要一直鞭策和辱骂我们，反倒是谈笑风生，除了聊她们和男人做爱和对
男人性虐待的经验，她们还聊学校生活，聊课业等等。

　　这条步道是碎石路面，而且有点凹秃不平，所以诗诗和沛沛只有要我们用小
跑步的速度，她们则做平均一秒２－－３下的小力的打浪。

　　我一边爬，偶尔还低头瞄一下诗诗那双套在马蹬里的脚。

　　由于我们马奴爬行的时候身体会微微摇晃，加上诗诗还有上下打浪的动作，
因而看到诗诗的双脚不时会左右晃动，那种样子会加深对我的性挑逗！

　　爬了约２０分钟，我们来到一个小湖，这座湖环绕一圈大概有５００公尺。

　　诗诗跟沛沛说：「我们来绕这座湖来骑吧！」

　　沛沛回答：「好啊！这湖四周还是杂草地，正好可以训练自己的马，我们的
马平常爬过的地板不是水泥地，要不就是平坦的草地，再不就是沙地，顶多也是
碎石道路。这种杂草地可以训练马匹克服无道路地区的能力呢！」

　　说着说着，诗诗一鞭抽在我的屁股上，大喊：「驾！」

　　沛沛也是挥鞭吶喊要她的马奴开始奔跑。

　　诗诗在我背上快速且用力地打浪，马鞭不时还落在我的屁股上。

　　沛沛也不惶多让，也是猛力地骑。

　　说真的，当她们在骑我的时候，我最喜欢的就是这种快速奔驰的时候，那种
来自背上疯狂骑乘的猛劲足以把我的性欲挑起到极点。

　　诗诗猛力地骑着我，不知为什么，我也会不由得疯狂起来拼命往前爬，尽管
前面的杂草弄得我手脚又刺又痒，甚至还有地方被割伤，但我就是被背上诗诗的
疯狂所感染。

　　诗诗一边骑，一边吶喊着：「驾～～驾～～Ｏｈ～ｙｅｓ～～ｙｅｓ～～驾
～～鸡掰好爽～～ｙｅｓ～～ｙｅｓ～～驾～～好马鞍～～Ｏｈ～～好马～～好
男人～～」我相信诗诗这时一定是把骑马当成是女上男下的骑乘体位的做爱，一
方面是因为我高大健壮能跑，一方面也是那特殊造型的马鞍大大提高对她的鸡掰
的性刺激所致。

　　也不知道跑了多久，诗诗突然大腿夹仅我的身体，在我背上猛力前后推浪了
几下，嘴里喊着：「Ｏｈ～～啊～～～～～～」然后下半身停止推浪，同时把缰
绳往后拉，命我停下来，诗诗两手压在我肩上不停地喘气。

　　原来诗诗竟然骑马骑到高潮了！沛沛策骑她的马奴到我们前面，笑着说：「
咱们特别定做的马鞍真是太棒了！我的鸡掰也很舒服，大概再跑个几十秒钟也会
达到高潮喔！」

　　诗诗说：「哈哈，我刚刚奔驰的时候，幻想自己是用骑乘体位在跟男人做爱
，真是爽极了！」

　　诗诗用马鞭轻拍我的前脚（手）我马上低下身子改采跪趴姿势，诗诗仍继续
骑在我背上，只是把脚抽离马蹬，让小腿后弯平贴于地，让她能在我背上休息。

　　沛沛说：「我继续去跑马，妳在一旁慢慢观赏吧。」

　　于是沛沛挥鞭驾驭着她的马奴继续绕这湖泊奔驰起来。

　　美女骑马－－－－何等美丽的画面！尤其有湖泊和草原丘陵衬托，简直是一
幅美丽风景画。

　　虽然骑的不是真马，而是用人来扮演的马，但无损整幅风景的美。

　　沛沛威风地骑着她的马奴，圆润的屁股一上一下律动，手抓着缰绳和马鞭，
时而鞭打马奴的屁股且喊着要马快跑的叫声，脸上也不时露出愉悦的笑容。

　　沛沛和诗诗骑马时的疯狂程度比男生有过之而无不及，但这也正是让不少男
生愿意当她们的马奴的主因。

　　不久之后，诗诗从我背上下来，改坐在旁边的一块石头上，两腿张开，命我
的鼻子贴在她的胯下闻味道。

　　我鼻子贴上去闻，那味道比骑我之前更浓，甚至那淫水还有点渗到马裤外，
一定是刚才诗诗高潮的时候太性奋的缘故。

　　照例，除了闻味道，还要亲吻胯下，以示崇敬。

　　我边闻边吻，诗诗一面对我说：「我果然没有看走眼，你真是一匹好马，不
但高壮，体力又好，对我的身体又那么崇拜。这样吧，让你品尝主人的圣水，以
兹奖励。」

　　诗诗站起来脱下马裤，两腿微微张开，我则爬在她前面头上仰，嘴张大大的
，等候圣水降临。

　　另外，诗诗骑马的时候都不穿内裤的，要不就只穿马裤，要不就只穿跆拳裤
。

　　这次当然也不例外。

　　诗诗剃光阴毛的胯下，尿道口看得非常清楚，一下子就一道金黄色的水柱灌
入我的嘴里。

　　这尿味闻起来是搔得，吃起来是酸得，虽然不好品尝，却是诗诗赐给我的圣
物，我怎能说不好吃呢？把诗诗的尿完全吞完之后，我赶紧举起前脚（双手）并
发出马的嘶鸣，以示喜悦。

　　尿玩了，诗诗再把马裤穿好，又骑上我的背，对绕着湖泊奔驰得不亦乐乎的
沛沛说：「沛沛小姐呀，咱们去登旁边这座小丘陵吧！」

　　沛沛说：「再等一下！我快达到高潮了！」

　　我们就等沛沛享受完高潮的快感再一起出发。

　　不久，沛沛下半身停止打浪，脸上露着愉悦的笑容，将马的速度放慢以致停
下来－－－－沛沛也达到高潮了。

　　等鸡掰的高潮快感过了，沛沛还身体前倾抚摸她骑的那匹马奴的脸颊，说道
：「好马儿，让主人骑得这么过瘾，晚上给你奖赏」沛沛休息一会而，就来跟我
们会合，于是我们开始去爬丘陵。

　　由于爬波的关系，我爬得有些力不从心，诗诗只要觉得我爬得速度变慢，便
挥鞭抽打我的屁股，令我不敢太慢。

　　而因为爬波加上凹凸不平的地势，若骑士无经验，很容易摔下马。

　　但诗诗果然是骑马高手，懂得将大腿夹仅我的躯干，并配合地势起伏，将上
半身朝高起的一方微倾以保持平衡，同时用握在手中的缰绳驱策我走比较好爬的
地方。

　　就这样我们两匹马顺利驮着两位女骑士爬上丘陵顶上。

　　我们这两匹马被策骑到视野好的地方停下来，让两位女骑士欣赏原野风景。

　　诗诗高兴地说道：「怎么样，我物色的地方风景美吧？」

　　沛沛性奋地说：「棒极了！

　　农场里的设备齐全，农场外还有那么好的野外训练的地方，骑累了还可以欣
赏世外桃源的美景。

　　以后我们不但要常来，还要介绍更多同好过来！」

　　这时有一对年轻情侣郊游踏青道这儿来，撞见我们在这儿两个男人背上各骑
着一个女人的场景，他们很惊讶，有点愣住了。

　　然而诗诗跟沛沛一点都不觉得害臊，诗诗还大方向他们打招呼：「你们好啊
！地一次看到有女生在公开场合把男生当马骑吧？有没有觉得我们骑马的英姿很
帅气呀？呵呵」这对年轻情侣看起来跟我们年龄差不多，应该也是大学生，而且
郎才女貌。

　　女的大约１６４ｃｍ，男的跟我差不多，大概１８２ｃｍ左右。

　　男的身材魁武，皮肤黝黑；女的皮肤白皙，乳房丰满身材火辣。

　　那个女生表情从原来的惊讶变成露出微笑说到：「看到妳们在把人当马骑，
就让我想起小时后玩骑马打仗时候的情况，真的很好玩！」

　　沛沛接着说：「我们小时后就很爱玩骑马游戏，我们小学是同学。

　　那时候我们都是当骑士，骑在男生的背上的。

　　只要班上有骑马游戏，就一定看得到我们。

　　那时我们可是班上少数跟男生一样喜欢骑马游戏的女生呢。

　　（七）

　　诗诗问道：「你们有没有兴趣加入我们女王骑马游戏的行列？若想参加，明
天早上就来找我们吧。」

　　那女生果然是对骑马很有兴趣，毫不考虑就答应了。

　　她男朋友好奇地问：「当马给妳们骑，会不会很累呀？有哪些训练方式呢？
」

　　沛沛笑着说：「明天妳们来了就知道啦，嘻嘻……一定会让你永生难忘……
」

　　她男朋友自我介绍：「我叫阿志，我女朋友叫音音，我们明早就来！」

　　诗诗给他们联络地址和电话，还提醒音音要去买专业骑马装。

　　然后我们两匹马奴在背上女骑士的策骑下，和他们道别，然后循原路下山。

　　有过刚才爬坡的经验，下山的路我们两匹马奴已经很有概念要如何爬这种路
，毕竟我们都是训练有素的「马」当然这也要归功于诗诗和沛沛平日严格的训练
。

　　下到山脚下的小路后，诗诗对沛沛说：「咱们用奔驰的回去吧！」

　　「好啊！驾！」

　　沛沛二话不说，鞭子往马奴屁股一抽，立刻奔驰起来。

　　我背上的诗诗见状也立刻挥鞭击打我的屁股，我立刻开始快速爬行。

　　我倾全力爬行，追上了沛沛。

　　我们两匹马奴开始并驾齐驱，背上的女骑士只要一觉得速度有点慢下来，便
会鞭打我们，配合她们的屁股一上一下的打浪，就这样我们一路「马不停蹄」冲
回农庄。

　　这时已经快到傍晚五点了，诗诗和沛沛分别为我和另一匹马奴卸下马具，照
例，把我们背上取下的马鞍放在我们面前，给我们闻那味道。

　　被女生骑乘过的马鞍，皮革味中带有浓浓的来自鸡掰的腥味搔味，叫人闻了
精神亢奋。

　　而且那突起的小块上还留着些许诗诗的淫水，从诗诗的马裤里面渗出来的，
可见诗诗骑在我背上时她的性奋程度。

　　晚上我们这些马奴得睡在马厩里，吃牲畜吃的食品，好在我们可以趴下来睡
，这晚她们给我们马奴足够的休息时间，以至于今晚我们都有个好梦……

　　第二天一大早，大约七点多的时间，我们这几匹马被诗诗给踹醒，我们赶紧
采爬行姿势，诗诗把早餐放在我们面前，吃的还是牲畜吃的食料，但不管怎么说
，就算味道怪也得吃，谁叫我们在诗诗跟沛沛眼中跟真的马一样。

　　今早的诗诗，穿着牛仔短裤和无袖背心，脚上套着高跟凉鞋，苗条的身材就
展现在我们这些马的面前，被这样一个身材标致的女生骑着背，真是与有荣焉。

　　尽管要生活在她的胯下，但要不是被她看中，一般人才没这个福分呢！

　　诗诗看着我们吃完，把我和沛沛的马奴和另一匹弱小的马奴，这三匹马，都
带到户外跑马场旁边的看台旁，看着沛沛晨跑回来。

　　沛沛穿着宽松的运动长裤，运动鞋，短袖紧身衣，头上套着耐吉的头套－－
－－标准的运动美少女的模样！她在看台坐下来，脱下运动鞋和袜子，把袜子塞
在我嘴里，她的赤脚则伸给她的马奴舔。

　　由于运动鞋穿了一段时间，且运动会流汗，这让沛沛的袜子含有浓浓的汗臭
味。

　　我含着沛沛的袜子，享受那汗臭跟汗液，但可惜沛沛的赤脚只给她的马奴闻
跟舔，让我有种失落感。

　　过了十几分钟之后，我们三匹马被牵到住房里去，诗诗跟沛沛进去房间里，
出来的时候两人都是一身骑马装。

　　而诗诗今天穿着黑色的赛马夹克，沛沛反倒是继续穿着刚才出去跑步时穿的
粉红色短袖紧身上衣，当然她们下半身都是白色马裤以及黑色平底马靴加装马刺
。

　　今天的骑马训练即将开始。

　　不过诗诗沛沛并没有马上将我们这两匹专属的座骑拉去装上马鞍，反倒是先
将我们带到跑道旁，然后去库房里托出一台小马车，把小马车固定在那比较瘦小
的马奴后面，原来她们要做拉马车训练。

　　诗诗边固定安装马车，边说道：「妳这匹马太矮小了，骑起来不过瘾，但是
用来拉马车还是绰绰有余。」

　　安装完毕，诗诗还拿来一条长马鞭，她坐上马车，左手拉着将绳，右手拿着
长马鞭往小马奴屁股一抽，小马奴被迫开始拉着马车跑。

　　由于马车载着诗诗，马车本身也有重量，加上这小马奴本来力气就不是很大
，所以只能慢慢拉着爬。

　　诗诗不高兴，连续几鞭用力的抽下去「快点！驾！这么慢！驾！驾！……」

　　就这样，诗诗驾驭着小马奴在跑马场上绕圈圈。

　　好不容易绕完两圈，小马奴已经累了，爬不动了，诗诗只好不甘愿地下马车
，用脚踹了小马奴一下，骂道：「这么虚！跑两圈就累了，晚上罚你当我的厕奴
，吃我的排泄物！你被降格了！」

　　一旁的沛沛笑着说：「别这样吗！这匹小马虽然体力不好，但还是可以训练
的。妳不想驾驭，那就让我来骑一下好了。」

　　沛沛把缰绳和辔头拿过来装在小马奴头部，然后骑上小马奴的背，沛沛对着
小马奴说：「你还没有资格当我正式的座骑，所以你的背也没资格装马鞍，本小
姐今天会想骑妳，是你上辈子修来的福分！走！」

　　沛沛挥鞭策骑小马奴进去马房。

　　因为小马奴个子不高，所以沛沛骑在背上时候，两脚都会碰到地。

　　可以想见的，沛沛跟诗诗一样都不喜欢骑马奴的时候脚会碰到地，因为那样
就不像骑真马。

　　所以沛沛索性将小腿往后弯，让她的脚离地，顺便还可以用马靴上的马刺来
扎小马奴的大腿。

　　这时候音音跟阿志来了，沛沛对她们说：「妳门来得正好呀，我政要对这匹
小马进行一项耐力训练，跟着我吧！」

　　诗诗也说：「咱们跟去看吧，妳们会觉得很刺激的！待会妳将会体验到骑马
的乐趣。」

　　音音说：「我很期待呢！走吧，一起去看。」

　　于是我们两匹高大的马奴被诗诗牵着，和音音跟阿志一起跟在沛沛后面进去
马房。

　　沛沛骑着小马奴进了内部挑高的马房，停在马房中央的碎石道前，马鞭用力
往小马奴屁股一抽，马靴上的马刺同时往小马奴大腿一扎，小马奴驮着沛沛走上
碎石道，由于是碎石，加上小马奴膝盖没有护具，小马奴膝盖的疼痛可想而知，
但骑在背上的沛沛哪会管那么多呢？沛沛不断抽打，马刺不断扎，大喊：「驾！
不要停！快走！」

　　这时候沛沛忽然双手撑在小马奴肩膀，身体腾空跃起，在掉下来撞击小马奴
的背，这突来的「压力「让小马奴手脚撑不住，往前跪下来，一旁的我们眼看沛
沛要被这一跪给摔下「马「来，不过沛沛不愧是骑马经验非常丰富，她马上小腿
往后弯，大腿夹紧小马奴的身体，手紧抓着缰绳，依然安稳地骑坐在背上。

　　沛沛大声责骂：「这么虚呀！一下就跌倒了，起来！」

　　她用鞭子连续抽了屁股几下，小马奴痛得赶快站起来继续爬行。

　　我知道沛沛是用掉下来的撞击来玩弄她的鸡掰，直觉得她的性欲真的很强。

　　就这样来回把约２０公尺的碎石步道走完一便，一路上沛沛就不停地推浪，
而且数度腾空跃起再压下来。

　　对一个体力较差的小马奴来说，这样已经很累了，走完碎石步道之后看牠几
乎真的走不动了，沛沛只好下马，说：「真逊！走那么一点点就累成这样，看来
你只配当厕奴！」

　　一旁的音音看了很性奋，说道：「漫好玩的耶！现在可以开始教我如何骑马
了吗？」

　　诗诗说：「妳先去换骑马装吧，我去拿装备过来。」

　　诗诗命令阿志：「把衣服裤子全脱了！爬在地上！」

　　阿志赶紧照做，诗诗将各类马具装在阿志身上，同时我和沛沛的座骑也各自
被诗诗和沛沛装上马具，三匹蓄势待发的高大马奴就同在马房中央。

　　很快地，音音走出来了，她穿着黑色平底马靴，白色马裤，白色马术上衣，
浅蓝色赛马夹克，黑色骑马安全帽，白皙的脸蛋加上因为要骑马而露出的性奋微
笑，在骑马装的衬托下，音音显得格外淫荡！从音音白底透红的脸蛋来看，她应
该是个蛮淫荡好色的女生，平日的性生活应该也很频繁吧。

　　音音看到自己的男友阿志变成一匹穿带各式马具的马，二话不说就骑上他的
背。

　　音音笑着说：「好高喔！待会跑的时候应该会很爽！」

　　可能是因为阿志很高大，音音骑在上面大腿忍不住往前略为抬起。

　　诗诗看了马上说：「两腿往旁边自然下垂，放轻松，这样骑才比较不会累。
而且这样妳的阴部才可以完全紧贴在马背上，才能够充分享受骑马时摩擦压迫阴
部的快感喔！」

　　沛沛看见音音两脚自然下垂，便过去调整马蹬的位置，让音音在两脚自然下
垂的的位置，脚能够自然套进马蹬。

　　音音性奋地说道：「我骑马的姿态很威风吧？」

　　诗诗笑着说：「现在就让我们来教妳骑术吧！」

　　于是诗诗和沛沛各自也都上马，我们就在马房里练习基本骑术，包括慢速行
走，小跑步，快速奔驰，打浪，压浪，推浪，方向控制，速度控制……诗诗和沛
沛还不时为音音做示范。

　　我们当然没有让我们的女主人失望，展现出平日扎实的训练成果来示范给音
音看。

　　音音似乎学习能力很强，很快地就学会这些马术。

　　练习了一阵子之后，音音已经开始在这座马房里策马奔驰了。

　　「驾～～驾～～驾～～」一声声高亢的吶喊声贯穿在整座马房里，她的性奋
愉悦也全部写在脸上－－－－一直保持灿烂的微笑，不用想也知道，是那种骑乘
马匹的优越感和摩擦鸡掰的快感使然。

　　骑了一会儿，音音对我们说：「我要去室外跑马道骑喽！」

　　骑在我背上的诗诗马上驱策我跟着出来，看到音音已经在奔驰了，便对音音
说：「等着吧，我马上就可以追上妳！」

　　「驾！」

　　诗诗重鞭一抽，我立刻奔驰起来，同时诗诗也一上一下快速打浪，诗诗接着
又连续好几鞭要我加快爬行速度以追上音音，这对我来说没什么困难。

　　尽管音音学习能力强，骑术学了一会便可以轻松自如地奔驰起来，但马奴阿
志的速度还是没有我快速，毕竟我受过的训练远比他多，且诗诗跟沛沛的骑马经
验还是比音音丰富，对马匹的驾驭能力还是有过人之处。

　　不一会儿我便追上了音音。

　　音音见我们追上她，赶紧连续抽打她的马，要胯下的马加速爬行，我背上的
诗诗见状便笑着说：「呵呵，想要跑得比我快吗？妳还要加油呢！」

　　说完，诗诗两脚往我大腿用力一拍，马靴上的马刺用力蚻着我的大腿，我一
受刺激马上加快速度，慢慢甩开了音音。

　　音音拼命地抽打，拼命地吶喊，仍旧落在我们之后。

　　忽然音音的马奴一个不小心没爬稳，音音在背上猛力晃了一下，就这样摔下
马！

　　只听到音音「啊！」

　　的一声尖叫，音音从马背上摔了下来。

　　诗诗把缰绳用力一拉，我停下来，她再驱策我转身爬到音音旁边。

　　音音站起来拍拍身上的灰尘。

　　她雪白的马裤沾了不少尘土，拍完之后还是看得到痕迹。

　　诗诗说：「我们这里有个规矩，就是骑士如果不小心摔下马，马匹可是要受
刑的喔！」

　　音音好奇地问道：「是鞭型吗？」

　　「鞭刑那对犯错的马奴来说，太宽厚了。而是要在恶劣及障碍地形上驮负女
主人，同时由女主人以马鞭猛抽其屁股，且用各种妳能想得到的马背上可以做的
虐待方式来凛虐，使其害怕。」

　　「喔……这要我一下子想也不太知道用什么方法来惩罚我的马耶。」

　　「若不介意的话，就由我来代替妳执行惩罚，如何？保证妳大开眼界！」

　　「好阿，现在就来！我也希望我的马能够有位骑术精湛的女骑师来做客串指
导，我也趁机学习更多骑马术！」

　　诗诗说：「取下妳的马奴背上的马鞍吧！我要用我自己的马鞍。」

　　音音疑惑地问道：「都是马鞍，有什么不一样的？」

　　「挪，看看吧！」

　　诗诗把我背上的马鞍卸下来，拿给音音看－－－－－－－音音很惊奇那马鞍
中间有一块突起－－－－－－－那是诗诗为了在骑马时加强对阴部的性刺激而要
求制造厂特别加工的，由此可见得诗诗是个性欲很强的女子。

　　诗诗对音音说：「骑马可是发泄性欲的好方法，我小时后玩骑马打仗的时候
，就慢慢觉得鸡掰压在别人背上的感觉很舒服。所以那时候只要班上男生要玩骑
马的时候，我都是班上少数会和男生一起玩骑马打仗的呢！而且因为是女生，所
以我有特权，只要当骑士，不必当马，现在想起来还真是过瘾！」

　　「真的优！妳一定很活泼吧？我小时后比较含蓄，男生玩骑马的时候，我们
都比较不好意思一起去玩！」

　　「哈哈，要享受骑马的快感就不要太含蓄吗！」……

　　诗诗跟音音一面畅谈自己过去的骑马经验，一面把自己的马鞍和马蹬装到音
音的马奴阿志身上，她的右腿潇洒地一跨，就骑上阿志的背上，诗诗对音音说：
「帮忙把我的马一起牵进去，走！驾！」

　　阿志以小跑步驮着诗诗进室内训练场，音音也牵着我跟进去。

　　进去之后，诗诗挥鞭加快速度，同时也增加身体上下打浪的力道，然后走进
第一关：凹凸不平的恶劣地形，大约３０公尺长。

　　阿志爬进去之后，前后左右摇晃，而且他的手脚一定也被地面凸起的部分刺
得很痛，因此速度慢下来。

　　诗诗哪管那么多，她只要自己骑的过瘾就好，更何况现在是要惩罚，所以一
方面两腿夹紧阿志的身体，以免地形不稳而摔出去；另一方面用鞭连续猛抽阿志
的屁股，两脚往后湾，用脚根的马刺猛札阿志的大腿，大喊：「驾！快点！欠揍
的马，再慢给我试试看！驾！……」

　　这时，一旁的我看到骑在阿志背上的诗诗，她圆润的屁股因为地形颠簸而前
后左右摇摆，这一幕好痒眼，她也不愧是骑马高手，这样子大幅度的摇晃摆动也
都安安稳稳骑在阿志背上。

　　好不容易爬完这一段路，阿志的屁股已经被马鞭打红了，大腿也被马刺刺到
有些破皮了。

　　但是处罚还没完，接下来是弟二关－－－碎石道。

　　当阿志爬入碎石道之后，诗诗又开始毫不留情地猛挥鞭，猛札马刺，也跟沛
沛依样，身体腾空跃起来再掉下来撞击，在这种严厉的处罚之下，我看到阿志已
经力不从心了，越爬越慢，而且看他脸部表情似乎蛮痛苦的。

　　而诗诗当然还是继续性奋地在阿志背上推浪，上下跳跃撞击，鞭打，吶喊。

　　毕竟是自己的男朋友，音音这时候觉得有点于心不忍，想要诗诗停止这种骑
乘娱虐。

　　但诗诗一边骑一边说：「想要有高等的骑马品质吗？这都是必要的训练喔！
」

　　音音能够理解，便改对阿志说：「马儿加油喔！好好接受诗诗女王的训练！
这是为你好呀！」

　　而诗诗越骑越性奋，不时地发出尖叫和欢呼。

　　看得出来此刻诗诗的鸡掰正受到强烈的刺激。

　　诗诗骑着阿志在这碎石步道来回走两遍，走完之后阿志忍不住手脚一弯就跪
下来。

　　诗诗当然还是稳稳的骑在上面，她笑着说：「体力还要再加强喔！

　　一下子就累摊了，我的那匹马，我可以连续骑牠一个多小时都不停歇。

　　而且你还自己累了就主动趴下，我看你是第一天给我们骑，否则没有我的指
令你修想自己趴下！

　　反正以后有的是训练机会！」

　　诗诗随后站了起来，把阿志还给音音，重新骑着我去户外跑道奔驰去了。

　　（八）

　　回到户外的跑道，诗诗继续挥着鞭子命令我快速爬行，以让她继续享受骑马
奔驰的快感。

　　当然了，经过这段日子的训练，这对我来说已经不是什么困难的事情，而是
必备的基本能力。

　　我一面承受诗诗的体重（还好不会太重，５１ｋｇ）以及她一上一下的快速
打浪，还要拼命快速爬行。

　　或许这对一般人来说并不轻松，但是对我来说已经是家常便饭。

　　我深深觉得在当马给诗诗骑的过程中，我得到相当程度的心理满足，那种被
女生当马对待，骑驾，玩弄，支配－－－－－彻底颠覆当今主流文化里头，男生
强势，女生弱势的文化型态。

　　我觉得这是个「理想国」让我内心深处渴望被女生主宰的潜意识获得抒发。

　　对诗诗和沛沛而言，她们本身个性在女孩子中就是比较开放外向的，而且是
女性主义的信仰者，时常说女人要颠覆男人的宰制地位，并且追求性解放。

　　会把我们训练成为她们的马奴，供她们骑乘发泄，何尝不是她想要打破男人
宰制地位，追求性解放的情感发泄？藉由骑驾我们这些马奴，诗诗和沛沛满足了
她们想要宰制男人，以及让男人受到她们的「胯下之辱「的渴望，满足了她们追
求女权至上的渴望－－－－－－这只是心理上的满足。

　　在生理上，藉由骑乘我们，她们的阴部获得充分的压迫摩擦，甚至达到高潮
。

　　她们从小学的时候就能体会到女生骑马的时候很有机会可以压迫摩擦阴部，
而产生舒服的感觉，很少女生那么早就体会到这种性刺激。

　　为了追求这种性快感，她们从以前主动参加男生玩的「骑马打仗」到现在ｐ
ｏｎｙｂｏｙ的ＳＭ训练－－－－－－显示她们追求女性性解放的企图，主动追
求性快感，性刺激。

　　会要求马具制造工厂为她们的马鞍加工，在骑坐处中央加上一块突起，正显
示出她们想藉由骑马来发泄性欲的渴望。

　　这些日子下来，我发觉我越来越崇拜诗诗和沛沛，这种崇拜甚至我觉得是种
情感的依赖，彷佛她们是我的女朋友一般，但我知道不是，她们只把我当成胯下
的马，泄欲的工具。

　　不管怎么说，我就是心甘情愿当她们的马，驮着她们去她们想要去的任何地
方。

　　想着想着，不知觉自己速度有点慢下来，「驾！不要慢！」

　　诗诗又一鞭重重打在我的屁股上，我赶紧武装起精神，全力爬行。

　　就这样，我也不知道在这个户外赛马跑道上爬多少圈了，只知道诗诗越骑越
性奋，后来还不断地欢呼尖叫……好不容易诗诗终于把缰绳用力一拉，使我慢了
下来，然后缰绳往旁边轻轻一扯，我立刻转向爬到跑道旁，她再拉了一下缰绳，
使我停住。

　　诗诗从我背上下来，她坐在一旁的木板椅子上，用马鞭命我缩身趴在她脚前
休息，然后她还不时用马靴逗弄我的脸。

　　这时候沛沛也骑着她的马奴回来了，原来刚才没看到她是因为她骑着马奴到
外面乡间小路上去兜风。

　　我看到沛配的马靴上沾了不少泥巴，她的马奴四支脚也沾了不少泥巴，心想
她们大概有走到滥尼地吧。

　　沛沛也不管滥尼地有多肮脏，从马奴的背上下来之后就命令马奴为她舔靴子
，把靴子上的泥巴全部舔干净。

　　此时音音也骑着马奴从室内训练场里头出来跟我们会合。

　　诗诗跟沛沛和音音说：「我门来玩赛马！好不好？」

　　音音说：「跟妳们比起来，我只是新手，骑马经验远不如妳们，和妳们赛马
，我铁输的阿！」

　　沛沛对音音说：「有竞争才会有进步，妳多和我们切磋骑术，相信妳会进步
很快的哟！」

　　「嗯，好！我就来和妳们比赛，有天我一定有比赢妳们的机会！」

　　诗诗笑着说：「对呀！就要有这种企图心吗！来吧，咱们准备一番。」

　　为了先让音音熟悉赛马的方式，诗诗和沛沛先举行一场３００公尺的示范赛
。

　　这椭圆型的赛马跑道一圈２００公尺，３００公尺等于一圈半。

　　我们两匹马奴各自被牵到起跑在线就位。

　　诗诗沛沛分别为我们整理鞍具。

　　而沛沛还要求音音先充当比赛的司仪。

　　于是音音宣布：「女王杯赛马大会第一场比赛准备开始！骑士请上马！」

　　于是诗诗和沛沛骑上我们的背，脚也套好马蹬。

　　「预备～～～开始！」

　　音音一声令下，诗诗沛沛马鞭击在我们的屁股上，我们两匹「马「同时起跑
。

　　「驾！驾！跑快一点！」

　　「驾！驾！赶快抢到内圈！」

　　两个女生一面骑还不时用手中的马鞭抽打着我们的屁股，逼我们用力地往前
爬。

　　她们根本不把我们当人看，鞭子不但抽得用力，经常还是连续抽好几下。

　　当我们爬了将近半圈的时候，沛沛大约领先我们两匹「马「的距离。

　　不过诗诗立刻加强对我鞭打的力道和频率，我急起直追，渐渐地追平了沛沛
，而在最后一个弯道快跑完时两我们和沛沛已并驾齐驱。

　　跑完弯道进入最后冲刺的直线跑道时，两个女生已拼红了眼，疯狂地鞭打，
疯狂地上下打浪，疯狂地吶喊：「驾～～驾～～驾～～驾～～……」

　　她们的上半身都自然地向前微倾，弯起小腿，大腿夹紧「马「的身体，鞭子
声此起彼落，两人都卯足了劲的来骑，我也忍着屁股被鞭子抽打的痛，使尽力气
来爬。

　　最后我们竟然后来居上以一匹「马「的差距率先抵达终点。

　　当我通过终点线的那一刻，诗诗在我的背上高声欢呼：「Ｏｈ～Ｙｅｓ！呼
～～～好爽～～」然后她把缰绳往后拉，使我放慢速度而停下来。

　　沛沛也命她胯下的马停了下来，诗诗沛沛随即驱策我们掉头回去。

　　这时候我们就不必用奔驰的，而用漫步的速度，当然背上的诗诗也改用轻柔
的前后推浪来取代上下打浪。

　　音音看了我们的示范赛，性奋地说：「妳们好棒喔！表演的很精采呢！我们
三人马上开始比赛吧！」

　　三位骑手把我们三匹马各自牵到起跑线就位，上马，脚套入马蹬，她们的左
手抓好缰绳，右手举起鞭子。

　　我们三匹马和背上的骑手都秉气凝神，等我背上的诗诗发号施令。

　　诗诗一声令下：「预备～～～～Ｇｏ！」

　　马鞭「啪！」

　　的一声，我们三匹马瞬间冲了出去，开始一圈半的３００公尺赛马。

　　不知道为什么，我觉得我今天状况颇佳，精神好，体力充沛，在第一个弯道
我便打破僵局，领先另外两匹马。

　　在我们后面的依序是沛沛和音音。

　　不过沛沛毕竟也是实力坚强的骑手，她的马奴也是经过相当的训练，所以沛
沛落后我们并没有很多，我仍然不可掉以轻心。

　　进入第二个弯道的时候我仍然保持领先，沛沛紧追在后，然而音音似乎落后
有段距离了。

　　爬完第二个弯道后即是最后的直线冲刺了，虽然领先，诗诗仍加强对我鞭打
。

　　这时我当然是用尽全力朝终点线冲去，避免沛沛骑的马后来居上，就在诗诗
的鞭打吶喊声中我冲过终点线赢得胜利！紧接着沛沛也抵达终点。

　　我们两匹马也被策驾停下来，调头。

　　看着音音还在最后直线冲刺阶段，不过也没花太多时间，不久也抵达终点。

　　音音的马停了下来，音音直呼：「诗诗沛沛，妳们真的太强了！最后我竟然
落后妳们那么多！不过这种赛马真的很刺激呢！」

　　沛沛说：「音音，只要妳努力训练妳的马，很快妳就能迎头赶上我们的」诗
诗说：「骑马可是有保持好身材的效果，多骑绝对有意身心健康的喔！」

　　女骑士各自从我们马奴的背上下来，我们被牵到一旁，我们的女骑士各自取
下我们背上的马鞍放在地上，然后命令我们头低下来闻马鞍上骑坐处的味道。

　　我们的脸都贴在骑坐处，那个地方还留着女骑士的体温，以及鸡掰的骚味腥
味，让我百闻不厌。

　　女骑士的胯下是何等的高贵！男人的生命来自女人的胯下，理当崇敬女人的
胯下，好好服侍女人的胯下。

　　最好的服侍方法，就是使她们的胯下舒服，那么当马给女人骑和让女人坐脸
就是男人来到这世界上的责任之一。

　　鸡掰的味道是高贵的香味，是每个男人必须闻的味道。

　　在我低着头闻马鞍上诗诗的鸡掰味的同时，诗诗还一边用她那穿着马靴的脚
逗弄我的脸，和我的鸡鸡。

　　我的鸡鸡早已坚硬如石。

　　当诗诗用脚拨弄发现我勃起的状态，笑着说：「妳们要不要看看妳们的马的
老二是不是都应起来了啊！」

　　「哇！好硬喔！」

　　音音性奋地说。

　　沛沛说：「可见这些马都很喜欢我们一直骑牠们，既然这样，我们何不今天
一整天都玩骑马运动，一直到深夜睡前为止？」

　　「哈哈！好主意！我今天一整天可要好好发泄我爱骑马的欲望！」

　　诗诗性奋不已。

　　音音也说：「两位骑马高手都这么想骑马，我当然奉陪到底喽！」

　　就这样，我们三匹马今天可要被她们一直骑一直骑，直到她们累了，想就寝
为止。

　　我们被牵回马厩休息，吃完她们送来的马食料，小歇片刻之后，三位女骑手
在度出现在我门面前。

　　原本穿着短袖紧身上衣的沛沛，这时也换穿正式的赛马夹克，她穿的赛马夹
克是水篮底色搭配红色黄色条纹的，颇为鲜艳。

　　诗诗仍旧穿黑色的赛马夹克。

　　音音则穿红底黄线条的赛马夹克。

　　同时三人头都戴着黑色的赛马安全帽。

　　她们的装扮都是正式比赛的装扮。

　　一开始，三位女骑手就要骑着我们以小跑步的速度绕跑道５圈，之后就是快
速奔驰来绕跑道１０圈。

　　然后她们下马稍做休息，又开始举行２００公尺赛马，举行三回合。

　　接着就是自由训练时间。

　　在这自由训练时间，诗诗骑着我继续绕跑道狂奔，沛沛进去室内训练场练马
术，音音则在直线跑道上练短场冲刺。

　　这三位女骑手各自有自己的训练项目，她们骑得不亦乐乎。

　　过了好一会而，诗诗命令我在音音旁边停下来，她从我背上下来，对还在做
直线奔驰训练的音音说：「音音，想不想交换做骑？试试我这匹训练有素的马吧
！」

　　「好啊！我很想借妳的马来骑呢！」

　　于是音音换骑我，诗诗改骑阿志。

　　诗诗骑上阿制的背之后，脚套好马蹬，二话不说，一个重鞭狠狠地打在阿制
的屁股上「驾！」

　　阿志便冲出去了。

　　「太慢了！快一点！驾！给我用力跑！驾！速度！用力！驾！还不够快！驾
！我的鸡掰还不够爽！驾！……」

　　一旁的我和音音看着诗诗这位专业的骑手疯狂地骑乘一匹新马，她屁股的打
浪动作和挥鞭抽打的动作都非常专业而且凶狠，任何的马被她这种精湛的骑术训
练过，都会得到一定程度的进步。

　　音音站在我旁边看着诗诗疯狂的骑马，叹为观止。

　　当诗诗绕过我们前面时候，诗诗大声对音音说：「赶快上马，加入策马奔驰
的行列啊！」

　　音音笑了一笑，戴上安全帽，骑上我的背，脚套好马蹬，挥鞭抽了一下，我
也冲出去了。

　　音音的体重比诗诗稍微重了些，但并不碍事，此外音音还是比较含蓄，驾驭
时的吶喊感觉没有诗诗和沛沛那么激昂。

　　但不管如何，她也是越来越专业。

　　就这样，诗诗和音音享受着午后骑驾的乐趣。

　　下午的时光也就在骑驾训练中一分一秒过去。

　　天渐渐暗了，下午的骑马训练也接近尾声。

　　一整个下午都在室内训练场练马术的沛沛也骑着马奴出来跟我们会合，加入
绕场奔驰的行列。

　　就这样，三位女骑手骑乘我们三匹马奴不停绕场奔驰，等到月亮出来，我们
才返回马厩。

　　然而，到了晚上，我们还得忍受诗诗跟沛沛的拳打脚踢，阿志则在晚餐过后
获得释放，变回「正常人「。

　　当我和沛沛的马奴吃完马食，在马厩里休息一会而后，音音走进来，她释放
了阿志，两人在一旁热烈接吻，阿志也对音音上下其手一阵，但音音赶忙打断，
说道：「亲爱的，别急吗。

　　诗诗和沛沛要表演跆拳道给我们看呢。

　　等你看完之后一定更ｈｉｇｈ，到时我们再来打炮也不迟啊」说完，音音把
我和沛沛的马奴牵出来带到练武房去。

　　我们爬进练武房，这练武房大约有４０坪，四周都是镜子，地板用和式的草
席地板。

　　诗诗跟沛沛坐在旁边的椅子上，两人都身穿短裙和短袖紧身衣，打着赤脚，
音音把我们身上的马具全部卸下来放一旁，诗诗跟沛沛叫道：「还不快爬到咱们
脚下！」

　　我赶快爬到诗诗脚下，吸吮起诗诗的脚指头，接着还要舔吻脚底和脚背－－
－－这不过是最基本的美脚崇拜而已，重头戏是接下来的跆拳踢打。

　　等到诗诗和沛沛觉得她们的玉脚过瘾了，便踹开我们，到一旁脱下衣裤，准
备穿上跆拳道服。

　　照例，她们不穿内裤，直接就穿上跆拳裤，胸罩还是穿着，然后穿上跆拳衣
，系上黑色腰带。

　　当她们穿好跆拳道服的时候，我最注意的，当然还是她们的赤脚。

　　尤其这样的美脚用白色跆拳裤来衬托，而她们穿的跆拳裤裤管又很长，裤管
下缘碰到地，且把整只脚埋住大半，只露出脚指和脚背前半部－－－－－这种美
脚格外吸引人！是一种带有杀气的美！

　　严酷的踢打就要开始了，音音和阿志坐在一旁观赏，诗诗和沛沛先把我们双
手绑起来，然后拿椅子来站上去，把我们的手举起来绑在从天花板连下来的绳子
上，再调整那绳子长度，已使得我们双手举高绑起来的时候，身体能够直立。

　　一切就绪后，她们把不必要的椅子和衣物拿开，保持场地宽敞，然后开始拉
筋，劈腿，压腿，动脚踝，做一做热身。

　　沛沛边热身，边跟音音阿志说：「第一项表演就是人肉沙包，你们将看到这
两个人肉沙包各自被我们踢数百下，这可以训练我们的腿力和跆腿高度，是跆拳
道基本功夫之一喔！」

　　（九）

　　做完热身，我们这两个人肉沙包就要开始忍受两位女跆拳手的踢打了。

　　诗诗沛沛各自到我们面前。

　　开始不断地颠脚跳动。

　　忽然，「喝！」

　　诗诗一脚踢中我腹部，一会又「喝！」

　　一声踢中我背部。

　　她每颠脚个几下就踢一下。

　　我的胸部，腹部，背部，腰部，甚至是脸，都被诗诗给踢遍了。

　　诗诗出脚时的吶喊声清脆响亮，跟骑乘我的时候的吶喊声一样，都有种震撼
人的气势，那种气势会让我们男奴因害怕而屈服于她的胯下和拳脚下，而且藉由
吶喊可以加强出脚时的力道，达到练习跆拳的效果。

　　诗诗一下左脚，一下右脚，一下侧踢，一下正踢，一下旋踢，她的每一脚都
有强劲的力道，踢得我七荤八素。

　　诗诗和沛沛的级数都是黑带四段，国中就开始练跆拳，高中时期都也参加校
内和校际比赛且成绩辉煌。

　　她们潜意识里就有想要宰制男人的欲望，加上数年跆拳道的熏陶，难怪会那
么有侵略性，虐待男人时一点也不手软。

　　就在诗诗不断狂踢我的同时，我已经开始有眼冒金星的感觉了，觉得脚有点
站不住了，但是诗诗哪会管那么多，她只管用力的踢。

　　我为了打起精神，便注视诗诗的那双赤脚，那双诗诗的利害武器。

　　我深深觉得女跆拳手的脚是全世界最美丽的脚。

　　她不同于一搬女生美脚那种粉嫩纤细，而是一种粗纩美。

　　那种脚的迷人之处，就在于她足以让人致命，足以让人胆战心惊。

　　诗诗和沛沛的美脚或许是因为练跆拳道的关系，脚型比较粗，且在练跆拳道
的时候都是打赤脚，所以脚底容易沾灰尘而黑黑脏脏的，但我就是喜欢这种脚！
脏了有什么关系！我们男奴会负责舔干净，她们也都会主动要求我们把她们脚底
灰尘舔光。

　　我大约被诗诗踢了两百多下，皮肉的疼痛自然不在话下。

　　而诗诗和沛沛这时也觉得踢累了，她们额头也流汗水了。

　　于是她们解开绑我们双手的绳子，然后她们坐在旁边板凳稍事休息。

　　音音忍不住大声赞美：「妳们好利害喔！我很少有看到美女会练跆拳道，而
且还踢得那么好！」

　　沛沛笑着说：「我和诗诗国中就开始练跆拳道了，而且后来都有参加比赛，
我们比赛得到的奖牌不下七八面，改天有空来我家时让你们看！」

　　诗诗接着说：「我们以前国中和高中的时候都有参加学校的跆拳道社。在社
团里有些黑带的男生还不见得是我们的对手呢！」

　　音音说：「妳们真是太强了！像你们这样文武双全的女子可不多呢！」

　　「喂！死奴隶！休息的时间不会来服侍我们的脚吗！」

　　沛沛大声斥喝。

　　我们赶紧爬过去各自开始服侍自己女主人的双脚。

　　当我在舔诗诗的脚指头的时候，诗诗一样不时俏皮地扭动脚指，令我看了更
加性奋。

　　同时她们继续愉快闲聊着，直到诗诗沛沛觉得休息够了，便开始第二段的踢
打虐待。

　　沛沛跟音音她们介绍：「接下来我和诗诗要表演自由攻击，为了达到充分彻
底的攻击，为了把奴隶打到完全丧失反抗能力，这阶段的表演将不按照跆拳道规
则。

　　按照规则，对手跌倒的时候须暂停比赛，我们则是继续踢打到我们高兴为止
。

　　此外攻击的部位不限，也是随我们高兴。

　　我们用的脚法拳法也不受规则限制。

　　还可以用拳脚以外的方法来攻击。」

　　为求安全，她们每次在练习这一项的时候都要我们男奴穿带上跆拳道比赛用
的安全帽，胸前带好护板，胯下也带好护套。

　　然后严苛的虐待就要开始了！

　　我们男奴和诗诗沛沛都站在场地中间，她们的双脚又开始不停地颠动，马上
诗诗第一脚正踢过来，再来旋踢，侧踢，下压……我每被踢一脚，便倒退一两步
，诗诗便会前进一两步继续踢我。

　　甚至我还跌倒，这时诗诗会用脚踹我，斥喝我站起来。

　　我一站起来，马上又是一阵狂踢。

　　而且诗诗三番两次把腿抬很高踢中我带比赛用安全帽的脸颊，那瞬间我眼冒
金星自不待言。

　　好在跆拳道的防护器具都有穿，头部，肚子，鸡鸡有保护到，否则大概要去
看医生了。

　　不过我的背和手脚可就要直接挨到诗诗的脚了。

　　而且那些受保护的部位既使是有保护，但也不是完全不会痛。

　　当然了，我是心甘情愿承受诗诗的拳脚虐待的，所以痛也得忍。

　　到后来，诗诗连飞踢都使出来了。

　　当我挨了诗诗一记回旋踢，跌坐在地上，好不容易才站起来。

　　结果就在我奋力站起来的时间，诗诗往后跑了好几步。

　　当我站起来时，诗诗朝我跑了几步，然后跳起来「吓～～～～」一只脚从前
面半空中飞过来正面踢中我胸口，结果我当然是后退好几步然后跌倒。

　　诗诗站起来马上一脚踢中我鸡鸡的部位，骂道：「快给我起来！」

　　我一时之间起不来，她便一直踹我身体，我被她踹到滚到墙边。

　　这时候诗诗用脚拨弄我的脸，还把脚贴在我鼻子上，要我闻她的脚臭。

　　这使我性奋起来，鸡鸡变硬，当然也狂闻诗诗的脚臭味，享受除了鸡掰味之
外的另一种美味。

　　当我正在享受诗诗的美脚同时，沛沛也把她的男奴踢倒在地上爬不起来了。

　　沛沛这时也一样用脚拨弄她的男奴，甚至整个人站到男奴身上把男奴彻底采
在脚底下。

　　这时诗诗跟沛沛说：「我们现在来玩二打一好不好？」

　　「来呀！我们把这些臭奴隶变成夹心饼干！」

　　二打一的虐待由我先被虐。

　　诗诗沛沛各自站在我两边，两人轮流出脚踢我，我被她们轮流踢了数十下之
后，忍不住跪了下来，沛沛跑到我正前方一脚踢中我的下巴，我被这一踢，头一
仰就往后倒下去。

　　诗诗把我硬拉起来，然后从我背后给我一脚，我又往前倒下。

　　沛沛又把我硬拉起来，抓着我身体，用膝盖用力顶我的肚子，再用手肘用力
敲我的背，我痛得趴了下去。

　　沛沛再把我拉起，用左右脚轮流踢我的脸颊，踢得我头昏眼花。

　　沛沛踢完我脸颊，诗诗又从背后连踢我的背好几脚，我又忍不住跪下来，最
后被沛沛补上一记侧踢踢中脸颊而倒地。

　　我侧躺在地上不停喘气。

　　这时候诗诗沛沛将目标转向沛沛的奴隶，也用同样的手法狂踢。

　　而诗诗对待沛沛的奴隶也是毫不脚软，诗诗凶悍的踢法甚至把沛沛的奴隶踢
到多次撞上墙壁的玻璃。

　　最后沛沛的奴隶也在我身边倒下来不断喘气。

　　此时的我们已经完全丧失反抗能力，只要她们还要继续踢我们，我门连用手
阻挡的能力都没有。

　　她们用脚摇晃我们身体，看我们被她们踢到多狼狈。

　　一旁的音音忍不住拍手叫好，阿志也啧啧称奇，不敢相信中国竟然也有人喜
爱如此前卫开放的性虐待手法。

　　更新奇的还在后头。

　　诗诗对沛沛说：「我们彻底教训了这两只贱奴，该是好好慰劳我们自己的时
候了。妳觉得用什么方法来慰劳我们教训这两只贱奴的辛劳呢？」

　　「那还用说吗？当然是把牠们当马来骑搂！骑马可是最好的犒赏哩！」

　　诗诗转头对音音说：「看我们把跆拳道和骑马两种运动结合在一起，不赖吧
？」

　　音音惊喜地说：「很新鲜刺激呢，我好崇拜妳们会跆拳道，又会骑马。」

　　诗诗又说：「告诉妳，以前我每次跆拳道比赛，只要是比赢，我都有种冲动
想要命令败在我手下的对手当场爬在擂台上，让我骑着绕场接受全场欢呼。现实
比赛中无法实现的愿望，就在这里得到实现啦！跆拳道比赛比赢而得到奖牌固然
很高兴，但不能把战败者当马骑着绕场，总让我有种若有所失的感觉啊！」

　　诗诗沛沛跟音音一边聊着，一边命我们做好爬行姿势，开始把放在一旁的各
式马具重新装到我们身上。

　　接着她们也整理自己身上的跆拳道服，把裤子拉紧一些。

　　因为跆拳裤和马裤不同，马裤是贴身的，骑乘的时候胯部马裤马鞍三者可以
紧密且平整的贴在一起，可让女骑手的鸡掰和马鞍紧密摩擦；跆拳裤比较宽松，
而且经过刚才连番踢打，裤子有点往下掉，这让裤底无法跟鸡掰密合，骑乘的时
候容易因为跆拳裤裤底折皱而让鸡掰不能完全紧贴着马鞍，骑乘的舒适感自然受
到影响。

　　整理好服装，诗诗和沛沛各自走到我们面前，命我们弯下身子舔她们露在裤
管外的脚指和脚背前半部，以示对女跆拳手的崇敬。

　　这时诗诗和沛沛手都拿着马鞭，已经作势要鞭打的模样，静静看着我们舔她
们的赤脚。

　　等她们觉得过瘾了，就走到我们旁边，跨腿骑上来。

　　穿着跆拳道服打着赤脚骑马－－－－－－这是另一种风情，和穿着专业骑马
装骑马一样令我着迷。

　　在诗诗和沛沛的驱策之下，我们两匹马开始绕着这练武房爬行，沛沛在前面
，我们跟在后面。

　　我们先用慢速行进。

　　这时诗诗的脚并没有套进马蹬，而是让它悬空着。

　　诗诗的那对赤脚就悬空离地面４～５公分的距离，任由它前后左右轻轻晃动
，它的胯部则随着我的爬行来做前后的推浪。

　　由于沛沛在前面，所以她骑马奴的挺拔背影我可以直接看到。

　　沛沛的胯部也是前后不停地在推浪。

　　看到沛沛的双腿以马蹄形张开弯着，让胯部骑在马奴背上，那动作真的很像
跆拳道基本练习的「马步」或许诗诗沛沛她们以前练马步的时候，都很希望胯下
有个人能让她们练累的时候可以直接骑下去，不用另外找地方坐着休息吧。

　　沛沛的双脚有套进马蹬里，但有时还是会往后托开马蹬而用脚跟去拍打她的
马的大腿，要她的马不要慢下来。

　　因为打赤脚的时候没有马刺，当然只能用脚跟来拍打了。

　　而当沛沛用脚跟拍打马腿的时候，因为脚往后弯，所以后面的我可以看到沛
沛迷人的脚底，或许是刚才赤脚采久了，已经沾了一些灰尘而看起来有点黑，但
就是这些灰尘把她的脚底衬托得更迷人！

　　不久，前面的沛沛用马鞭抽打她的马的屁股，大喊：「驾！」

　　她们开始跑起来了。

　　骑着我的诗诗当然也跟进，她的脚套好马蹬，鞭子往我屁股一抽，大喊：「
驾！」

　　我也开始加快爬行速度来奔驰，同时诗诗胯下动作也由前后推浪改成上下打
浪。

　　就这样，沛沛和诗诗一个在前，一个在后，各骑着一匹奴在练武房绕圈子奔
驰。

　　由于练武房四周墙壁上都是镜子，两位女跆拳手的骑马英姿完全映入眼帘，
让人看了很性奋。

　　诗诗沛沛一边骑着我们绕场奔驰，一面要音音播放电子舞曲音乐来助性。

　　音音把外面的手提音响搬进来，播放郑秀雯的电子舞曲ＣＤ。

　　听到电子舞曲的旋律，我背上的诗诗更加性奋了，打浪时胯部撞击我的背的
力道转趋强劲，而且照着舞曲节拍来打浪。

　　郑秀文的电子舞曲动感十足，听了会令人精神为之一振，我们马匹的爬行速
度也因此而加快。

　　我们就这样一直绕着练武房爬行，直到整张ＣＤ近５０分钟的时间全部播放
完毕，诗诗沛沛才把缰绳用力一拉，命我们停下来。

　　诗诗从我的背上下来，她马上坐到板凳上，张开双腿，命令我过来闻她的鸡
掰味「我的好马儿，过来闻主人的香气」我赶紧爬上前去把鼻子贴上诗诗的胯下
。

　　由于诗诗没有穿内裤，骑乘时因为性奋而流出来的淫水已经渗出来一些到跆
拳裤的裤底外了，但这也使得她胯部的骚味腥味更加浓郁，使我闻得更过瘾。

　　我想，此时我背上的马鞍可能也沾了一些淫水了吧，特别是诗诗骑乘时鸡掰
直接压着的那块突起处。

　　而此时沛沛并没有下马，而是用她那双赤脚来玩弄她的马奴。

　　沛沛先用两脚跟伸到马奴的脸旁边，用脚底夹住马奴的脸，左右摇动。

　　然后还站到马鞍上面，采着马奴，在马奴毫无防备的情形下，沛沛秃然两脚
向上一蹬，身体弹在半空中，她马上双腿张开，直接重重地掉下来骑中马奴的背
。

　　沛沛对此大呼过瘾：「Ｏｈ～～好好玩！我的阴部好舒服！」

　　沛沛反复做了好几次这个动作，乐此不疲。

　　后来马奴因为受不了沛沛多次从半空中掉下来骑压牠的背的瞬间压力，而跪
倒下来。

　　沛沛马上用马鞭猛抽马奴的屁股，双手也猛拉缰绳，大骂：「给我起来！没
有我的命令，不准你跪倒！」

　　沛沛说完又甩了马奴两记耳光，终于把马奴逼起来回复爬行姿势。

　　沛沛的虐待还没完，她把双脚伸到肚子下方，用脚跟踢击马奴的肚子，接着
用脚跟夹住马奴勃起的鸡鸡，同时不断用脚跟去搓揉，过不久经然让那马奴当场
射精。

　　精液弄到沛沛的脚底，也弄到地板。

　　沛沛很生气，立刻从马奴背上下来，然后一脚把马奴踹倒，怒骂：「好大胆
子！竟敢给我在练武房里头射精！还弄到我的脚！把我脚上的精液舔干净！」

　　马奴赶紧爬起来舔沛沛的脚，把脚上的精液舔光，沛沛也命令牠把地上的精
液舔光。

　　马奴边舔精液，沛沛边骂道：「你这匹马今天真是有够贱！今天白天两场赛
马害我都骑输诗诗，晚上你还三番两次犯错，没有我的命令就跪倒，还乱射精。
看我今晚怎么好好来猛骑你！」

　　当沛沛的马奴正在把自己的精液舔干净的同时，我仍旧继续闻着诗诗的胯下
香味。

　　等到沛沛的马奴舔完精液之后，沛沛又骑上马奴，命令道：「走！」

　　沛沛骑着马奴前往室内训练场。

　　我们其它人为了继续看好戏，也跟着去。

　　由于我也是马奴，当然诗诗就是骑着我过去。

　　到了训练场里，沛沛开始在场中央进行马术训练。

　　沛沛开始进行障碍训练，要马奴驮着她越过泥土堆成的小障碍，还要做花式
转身，也就是驮着沛沛抬起前脚，而用后脚（膝盖）撑着来源地转圈，此外还要
马奴只用一边的脚站立，另一边的脚抬起来，而能够这样驮着沛沛撑一段时间。

　　此时我和诗诗也没闲着，了打发时间，诗诗索性骑着我不停地以小跑步的速
度绕场，诗诗在我背上轻盈地打浪（因为是小跑，所以打浪不用太剧烈）我也以
轻盈的步伐来爬行。

　　和我比起来，沛沛的马奴今晚可辛苦多了。

　　场中央的马术训练里，牠不时挨到沛沛的重鞭，当沛沛后来命牠爬入碎石步
道的时候，身体也不断地腾空跃起再落下来撞击马背。

　　后来，沛沛也骑着马奴来绕场奔驰，不像诗诗骑着我是轻松的小跑，她可是
要马奴快速奔驰。

　　就这样，沛沛一边骑还一边不断地声嘶力竭吶喊：「快一点！驾～～再快！
不够！驾～～用力冲！驾～～我要性高潮！驾～～……」

　　这时候的沛沛性欲高涨，为了让阴部爽快，不断地用全身的力量来猛力骑驾
她的马奴。

　　终于，在几分钟之后，沛沛在胯下马奴的急速奔驰之中达到高潮。

　　这时诗诗赶紧驱策我停下来观看沛沛高潮时的模样。

　　达到高潮的沛沛不断在马背上高声呼喊「Ｙｅｓ！爽！」

　　而且双手握拳高举，脸上也绽放着娱悦而灿烂的笑容。

　　沛沛的脚脱离马蹬，小腿往后弯，大腿夹紧马奴身躯，胯部从上下打浪改成
前后推浪，继续让马奴驮着爬行。

　　此时一旁的阿志和音音因为看到这样的场景而欲火焚身，早已去房间里打炮
去了，而我背上的诗诗也觉得累了想休息了，准备要驱策我骑回马厩。

　　然而沛沛此时才正在性快感的喜悦当中，她不想休息，还要继续骑马，还要
继续藉由骑马来追求性高潮，当诗诗已经帮我卸下所有马具，把我关回马厩里而
回房去了，沛沛仍旧在训练场上疯狂骑马打浪，一直骑一直骑，直到深夜……

　　（十）

　　时间进入九月下旬，诗诗和沛沛所招募的男马奴也越来越多，现在已经有８
个了。

　　我们八个男奴中，有五个因为个子高大，还被选为座骑，这其中当然包括我
这匹诗诗最爱的座骑以及沛沛最爱的座骑了，我们两匹马仍是这两位女骑士的首
席马奴。

　　由于学校已经开学，为了训练其它几匹新马奴，星期六日诗诗和沛沛必定会
来农舍居住，同时来做马奴训练，把这几匹新马奴改造成为称职的马，让它们忘
掉做人的尊严，打从心理认为自己是一匹马。

　　不同于我们这两匹诗诗和沛沛最爱的座骑和另一匹比较矮小的马奴，是和诗
诗沛沛同等学历的知识青年，另外那五匹马奴是这两位女骑士委托友人去乡下物
色来的农村失业青年，尊卑贵贱的差异明显，两位女骑士在训练它们的时候，也
显得更有优越感。

　　这些农村失业青年因为学历低，找不到好工作，为了谋生，知道诗诗和沛沛
在招募奴工，所以答应来当奴隶，但它们大概也没想到是当马奴吧，但因为诗诗
和沛沛是富家女，付得起不错的薪资，也让这些性格质朴的农村青年甘愿活在两
位女骑手的胯下。

　　此外，因为学校要上课，除了周末之外，诗诗和沛沛少有机会来照料这些农
村来的马奴，因此诗诗特别请了两个帮佣住在农舍照料马奴，同时也在诗诗沛沛
周末来「度假「的时候负责照料三餐和洗衣，让诗诗和沛沛在周末假期能尽情享
受「娱乐「而无任何要做杂事的负担。

　　周末又到了，星期六早上九点，我们三匹资深的马奴依约定来到农场，看到
室外没有人，便走进那动挑高的马房里头，看见那五匹马奴各个倒在沙地上，诗
诗和沛沛穿着骑马装，用手上的鞭子不断抽打这五匹马奴，让这五匹马奴痛得倒
在地上不断扭动身躯，诗诗跟沛沛还不时用脚踹它们，非常凶狠。

　　两位女骑手今天穿的骑马装比较轻便，诗诗下半身穿着白色马裤和黑色平底
马靴加马刺，上半身穿着白色短袖马术衬衫加上深蓝色马术背心；沛沛下半身跟
诗诗一样，上半身则是粉红色短袖紧身衣加绿色马术背心。

　　两人也给自己的头发绑了马尾，这样看起来更像是干练的女骑手。

　　我们三个马奴似乎是有默契，比较矮小的那个马奴马上爬在地上供诗诗沛沛
当座椅来乘坐，看到两位女骑手坐了下来，我和沛沛的马奴立刻上前跪了下去，
用舌头个子舔诗诗和沛沛的马靴，以示崇拜。

　　我们一边舔，她们一边说着「这五匹马实在是太驽钝了！到现在它们看起来
都还有点人的味道，我们今天一定要把它们变得更像马才行。沛沛，你觉得待会
用何种方式训练它们呢？」

　　「我看，咱们驱策它们到附近得河边草地来放牧好了，到那边可以训练它们
吃野草和喝溪水，让它们更习惯自己现在的马身份」「这方法好哩！我们放牧到
中午再回来吧！我等下去叫佣人准备中午回来时的餐点」于是，过了几分钟，诗
诗沛沛觉得马靴被我们舔够之后，便开始准备动身出发。

　　诗诗先去通知佣人准备午餐，此时沛沛开始命令我们三个地位比较高等一点
的马奴脱光衣裤爬在地上，恢复马的身分，沛沛先给我们三匹马装上了马尾巴，
同时给她自己的座骑和我这匹诗诗的座骑先装上马辔头，另外那批小马奴则给它
被上装一个载小件行李的篮子。

　　不久，诗诗通知好佣人，同时拿着两具马鞍走回来，将其中一具递给沛沛。

　　再给我们马背装马鞍之前，诗诗和沛沛个自把马鞍先放在地上，各自要我们
对等下即将要固定在我们被上的那具马鞍来行崇拜礼，那就是用嘴巴亲吻马鞍骑
坐处，特别是骑坐处中间那块长五公分宽两公分的凸起物，那可是两位女骑手骑
乘的时候，紧贴着阴部的地方，这可是诗诗和沛沛特别叫情趣用品店向外国马具
工厂特别订制的。

　　当女生骑的是一般的马鞍的时候，阴部只有表面紧贴着马鞍而已；但这种特
殊情趣马鞍，那块凸起处却能对阴部施以更大的压力，且撑开阴道口，让小阴唇
和阴蒂等非常容易受到性刺激的部位得到更大的享受。

　　也因此，诗诗和沛沛都说过，自从用了这情趣马鞍之后，每次骑我们的时候
，阴部的淫水流的比以前还要多，甚至还数度骑出高潮来，让她们爽的不得了。

　　其实我也知道，我和另一位马奴已经算是经验和能力都达到水准的「良马「
了，当诗诗和沛沛在骑我们的时候，以将重点摆在如何增加她们自己骑乘时候阴
部的舒适感，对于如何驾驭我们爬行，已经不用去花什么心思了。

　　崇拜完马鞍之后，又要崇拜自己女骑手的胯下。

　　诗诗站在我前面张开双腿呈马步姿势，把我的头拉到她胯下要我亲吻她的阴
部，同时还要闻阴部的气味。

　　女骑手的胯下，对我有着致命的吸引力，诗诗和沛沛平日用这卑贱的部位压
在我的背上和脸上，可说是对我最重的羞辱，让我完全失去尊严，彻底的臣服于
她们之下。

　　我边闻味道，边想着诗诗沛沛骑我们的时候那种狂喜的模样。

　　当我还在将鼻子贴在诗诗的裤底闻阴部的味道，同时，诗诗笑着对沛沛说：
「看看我们的马奴，对我们的胯下这么崇拜，我感觉小穴的蜜汁开始在分泌啦！
」

　　「我也是啊，我的性欲来了，我们赶快骑上马背来摩擦阴部，发泄性欲吧！
」

　　于是诗诗和沛沛再给我们闻个十几秒钟，就推开我们的头，拿起地上的马鞍
装到我们背上。

　　诗诗用她熟练的动作给我固定好马鞍，调整好我头上勒马绳的长度，也调整
垂挂在马鞍两侧马蹬的高度位置，因为要让马蹬的高度刚好可以让她骑在我背上
的时候，两脚往两旁自然下垂的位置就刚好套进马蹬，这样骑士的胯下最舒服，
也骑得最安稳。

　　我们两匹马可是诗诗和沛沛当初精挑细选出来的，身高都超过一百八十公分
，相较于诗诗和沛沛一百六十余公分的身高，她们骑在我们的背上，两脚自然下
垂都不会碰到地面，还差个几公分，所以可以调整马蹬长度到自己最喜爱的高度
位置。

　　装好我们座骑身上的马具，沛沛在旁边拿了一袋东西，里面装有飞盘，小球
和几个容器，似乎是嬉戏用的东西，沛沛把那袋放在另外那匹马奴背上装着的篮
子中。

　　诗诗还拿了长条马鞭，那大概是要抽打其它那五匹马奴用的吧，然后她们今
天还改戴咖啡色牛仔帽。

　　一切都就绪了，诗诗跨腿骑上我的背，沛沛也跨腿骑上她马奴的背上。

　　沛沛负责驱策载运嬉戏用具的那匹马奴，她手持的还是平常用的短马鞭，毕
竟只要驱策一匹马而已，而手持长马鞭的诗诗就要负责驱策那五匹新马奴了。

　　骑在我背上的诗诗，用左脚马靴近靴跟处的马刺往我左大腿一扎，我开始我
前朝五匹新马奴的方向前进，一到它们前面，诗诗的长鞭一鞭鞭地落在那五匹马
奴身上，吓得它们赶紧回复爬行的姿势，然后诗诗又朝它们的屁股一个个抽打，
它们赶紧开始往门外爬出去，今天的放牧也正式揭开序幕。

　　我们爬出马房，爬出牧场，在乡间小径上爬行，诗诗不时以长鞭抽打爬行速
度较慢的马奴，这时的我，只以大约中等的速度爬行而已，所以背上的诗诗下半
身也只用中等频率的速度在上下打浪。

　　溪边不会很远，我们大概爬了十多分钟就到了。

　　到了溪边，诗诗策骑我爬到马奴群前面停下来，沛沛则骑着马奴停在马奴群
的后面，载运游戏用具的马奴则停在一旁。

　　诗诗从我背上下来，然后把这群马奴一个个踹倒，接着就是马鞭的连续抽打
，此时沛沛也从她的马奴背上下来，用她手中的短马鞭一起来抽打，这五匹新马
奴的身体各各都挨了好几鞭。

　　接着诗诗跟沛沛还要这群马奴一个个来舔她们的平底马靴，包括靴底的尘土
都要舔。

　　一旁的我，看到诗诗和沛沛的马靴因为詹了那群马奴的口水，而又黑又亮，
也让她们穿着黑马靴的脚和腿看起来更加性感迷人。

　　舔完马靴之后，诗诗随手在地上拔了一把野草，往其中一匹马奴的嘴巴塞，
要那马奴把野草吃下去，五匹马奴陆续被诗诗喂食了野草，沛沛接着把这群马奴
驱赶到溪边低下头来喝溪水。

　　正当马奴群在喝溪水的时候，诗诗再度骑上我，前进到这群马奴的屁股后面
，诗诗把脚身出去狠狠地踹它们的屁股，让它们一个一个失去重心往前倒进水里
。

　　诗诗接着策骑我爬进溪水中用她的脚继续踹这群摔倒的马奴。

　　这溪水不深，而且还漫清澈的，当诗诗在踹它们的时候，我的四枝脚也趁机
来享受一下水的清凉。

　　当诗诗一直踹这五匹马奴的时候，我也不时把眼光描过去看那诗诗踹马奴的
那只脚，因为穿上黑色马靴而显得特别性感。

　　诗诗果然是练跆拳道的，每一脚都力道十足，马奴被她这么一踹，真的都「
人仰马翻」倒在水里弄得浑身湿透，狼狈不堪。

　　诗诗这时候还大声笑着说：「哈哈哈……好好玩！现在我还要用不同的方法
来玩弄你们，看我的！」

　　说着，诗诗策骑我朝向其中一匹马奴前进，到牠前方时将手中的缰绳往正上
方一拉，我立刻斜抬起身体，诗诗手中的缰绳一松，我的前面两只脚（两只手）
立刻击向那匹马奴，那马奴被我这一击，又倒下来。

　　这时候的我，感觉背上诗诗的侵略性感染到我，她命令我攻击那些马奴，我
竟然真的燃起了攻击的欲望。

　　就这样，诗诗驱策我对牠们一个个展开攻击，把牠们又赶上草地上，上了草
地，诗诗又开始对牠们胡乱抽打一通。

　　我背上的诗诗挥了几十鞭之后才停下来，旁边的沛沛已经下马一阵子了，手
里拿着一些游戏工具，对诗诗说：「我们来把这些东西丢向远处，叫牠们爬过去
用嘴巴刁回来吧。」

　　「好！先让牠们排排爬好。」

　　诗诗用鞭子命令这五匹马奴排排爬好，面向草地，沛沛把手里的用具一个个
呈放射方向丢出去，诗诗用鞭子在牠们屁股一抽，牠们赶紧冲出去捡那些用具。

　　好不容易捡到了，用嘴巴刁回来，沛沛看到最慢回来的那匹马奴，二话不说
，用脚狠狠地踹了牠一下，那马奴又因为失去重心而跌倒，沛沛把牠硬拉起来，
再甩牠几个耳光。

　　接着这种去刁用具爬回来的游戏又玩了两便，同样最慢爬回来的马奴也遭到
沛沛脚踹和甩耳光的处罚。

　　这一项游戏结束，诗诗说：「让牠们在这小块区域自由活动吧，我们骑上马
来监看牠们就好了。」

　　于是沛沛和诗诗再度骑到我们背上来，在这块放牧区里随意行走，看着这群
马奴。

　　这段时间马背上的她们不时还伸出脚去逗弄那些马奴的脸颊。

　　诗诗骑着我在草地上随意的行走，屁股一前一后的推浪着，沛沛也是如此，
看见沛沛圆润的屁股这样在前后推浪，我的老二又勃起了。

　　女骑手的下半身迷人极了！包括胯下，屁股，美腿，马靴，搭配着骑在马背
上的场景，要我们男奴不勃起也难。

　　相信此时沛沛胯下的马奴也在欣赏我背上诗诗的骑马性感美姿。

　　等到中午的时间快到，游戏器具整理打包完，诗诗和沛沛再度用跟刚才过来
的相同方式，驱策大伙马奴返回牧场，结束这大约两小时的放牧。

　　中午我们马群停在马厩里头吃草料和流质食物，两位女骑手则在农舍里享用
丰盛的午餐。

　　下午快两点的时间，我们马奴们差不多也午睡醒来，我抬头看见诗诗和沛沛
朝我们走了过来，她们改穿跆拳道服，打着赤脚走过来，她们的赤脚就踏在沙地
上，她们似乎不嫌脚底会沾满尘土，反正到时候一定叫我们马奴来舔干净。

　　沛沛说：「今天天气这么热，马裤如果穿一整天，下半身可能会有点不舒服
呢！」

　　诗诗回答：「是啊，跆拳道服比较宽松透气，这样在大热天骑马比较舒服。
」

　　在她们眼里，跆拳道服搭配黑带，不仅仅只是象征她们在跆拳擂台上踢倒对
手的优越感，也象征了踢打男奴以及把男奴骑在胯下的优越感，跆拳道服成了性
感的性虐待服装，成了骑马装。

　　我们八匹马奴全被牵出马厩到这室内马房的赛马跑道旁，较为资深的我们三
匹为一组，另外那五匹新马奴为一组，排成一排，沛沛打量着那五匹新马奴，仔
细比较牠们谁的马背比较高，挑选出马背前两高的两匹马奴，准备来当她们的座
骑。

　　诗诗身高１６６ｃｍ，沛沛身高１６１ｃｍ，诗诗由于比沛沛略高一些，所
以她选比较高的那匹，比较矮的则给沛沛骑。

　　两位女骑手以熟练的动作为各自的座骑安装好马具，开始对这两匹马进行骑
马训练。

　　这两匹马奴也都是让诗诗和沛沛骑在牠们背上的时候，在两脚往两旁自然下
垂的情况下也碰不到地面，这可是要当诗诗沛沛座骑的基本条件，因为她们都不
喜欢骑马的时候，脚还托在地板上，除非把两腿往前放在马奴的肩膀上，但是这
样胯下就无法完全骑压着马背，也就不能享受阴部在马背上压迫摩擦的快感了。

　　训练课程从女骑手崇拜开始，包括闻脚，舔脚，闻胯下，以培养新马奴甘愿
臣服于女骑手胯下的气氛。

　　诗诗和沛沛骑上各自的马奴之后，从慢速爬行，小跑步，快爬来依序训练。

　　两位女骑手以专业的动作骑乘着马奴，不停地在场内绕圈子，逼真的程度，
只差「马「长的样子不同，其它方面都跟真实的骑马训练一模一样。

　　我们一旁没被骑的马奴，此时可是大饱眼福，可以欣赏女骑手的骑马美姿。

　　对我而言，我最喜欢注意女骑手的赤脚，胯部，屁股和脸蛋。

　　就赤脚来说，女人的脚，本来就是性感部位之一，当她们在从事骑马这样充
满性挑逗的动作的时候，脚自然变得更加迷人，尤其是现在诗诗和沛沛打着赤脚
骑马，她们的赤脚套在马蹬里，脚指头不时还俏皮地上下扭动，非常诱人。

　　她们的胯部和屁股压在马鞍上，随着马奴的爬行，一会儿前后推浪，一会儿
上下打浪，为的就是要压迫摩擦自己的阴部，这可是骑马享受的精髓呢！她们胯
部和屁股在推浪和打浪的动作下充满着挑逗性，彷佛她们正用女上男下的骑乘体
位在做爱，看得我血脉喷张，老二挺得高高的。

　　诗诗和沛沛胯下阴部似乎是磨得很舒服，她们脸上不时挂着阳光般的微笑，
看起来是美丽中带有淫秽的模样。

　　过了大约半个小时，沛沛骑的马奴已经在沛沛的驾驭之下在场中快速奔驰起
来了，这时的诗诗却因为她的马奴不够奈操，跑得不够快，诗诗边骑边狂抽打马
奴的屁股，还边骂着：「笨马！体力这么差！跑不快！人家沛沛的马跑得那么好
，你跑这什么样子！快点！驾！……」

　　后来诗诗实在是受不了她的马奴才跑个几下就慢下来，便下马来，一脚把这
马奴踹倒，然后朝马奴的身体挥鞭狂抽一顿，还用赤脚采着马奴的老二，口中继
续辱骂着。

　　此时的沛沛已经在享受骑马奔驰的快感，看到沛沛兴高采烈的骑着马奴绕场
狂奔，脸上的笑容灿烂，胯部和屁股打浪的动作痒眼，口中性奋地叫道：「呼～
～～～好过瘾！好舒服～～～～骑马真是爽～～～～好马儿～～～～」

　　再看到诗诗鞭打完自己的马奴，马奴正在低着头舔诗诗的赤脚，诗诗还把其
中一只脚抬起来一点，要马奴把她脚底因为赤脚采在沙地上而沾到的沙土舔来吃
。

　　诗诗觉得给马奴舔脚舔过瘾了，便又继续骑马训练。

　　诗诗骑上马背之后，调整好姿势，双脚套入马蹬，一鞭狠狠地打在马奴屁股
上，大喊：「驾！」

　　马奴开始爬行。

　　这次马奴有爬的比较快了，但诗诗当然还是不满意，一直不停地抽打马奴屁
股，嘴里也一直喊着：「驾～～～驾～～～驾～～～驾～～～」过了好一阵子，
诗诗和沛沛都下马来稍作休息，她们坐在场边长凳上，骑的马奴就爬跪在她们脚
前面，她们不停的用脚玩弄自己马奴的身体，也要马奴来舔脚，吃脚底沾上的沙
土。

　　沛沛说：「想不想来赛马？看看之前这两个小时的训练成果？我很想呢！」

　　诗诗回答：「唉，我的马真的很差，那么不耐操，这场我铁定输给妳了，不
过我还是可以藉由这场比赛来测试我的马的实力目前有多少，这样我好设定将来
对牠的训练计划。我们就来比一场吧！」

　　说完，诗诗和沛沛都站了起来，用马鞭命力各自的马奴回复爬行姿势，然后
把马奴牵到起跑在线，准备进行两百公尺的赛马，马奴就定位之后，诗诗沛沛各
自跨腿骑上马背，由诗诗来发号施令。

　　「预备～～～～～ｇｏ！」

　　「驾～～～」一起跑，沛沛就取得领先，为了怕诗诗后来居上，沛沛仍然不
断猛抽打马奴的屁股。

　　诗诗则在后面苦苦追赶，为了不要落后太多，也是挥鞭猛抽马奴屁股。

　　但沛沛的马还是技高一筹，绕了大半场之后，沛沛早已稳定领先十公尺以上
。

　　沛沛往后看发现领先很多，脸上的笑容更加灿烂，那不只是因为阴部摩擦得
很爽，也是为自己的马跑出的优异成绩感到性奋。

　　进入最后直线冲刺道的时候，沛沛继续加速冲刺，身体打浪和挥鞭的动作也
越来越大，吶喊声也越来越大，看得出来沛沛现在全身楚于亢奋状态，就这样沛
沛冲过终点线，赢得比赛胜利。

　　此时诗诗刚跑入直线加速道上冲刺，虽然已经确定比赛输了，但诗诗鞭打和
打浪的动作未因此而缓和，反而还越来越凶狠。

　　最后诗诗冲过终点线，把手中的缰绳往后一拉，马奴赶紧放慢速度停了下来
。

　　这时候沛沛已经将她的马奴牵到旁边，把马鞍卸下来放在地上，叫马奴低下
头去闻马鞍骑坐处的骚味腥味，沛沛则站在马奴旁边，一脚采着马奴的背，手持
马鞭，以鄙夷的眼光看着自己的马奴低头闻她骑乘的马鞍上的气味。

　　沛沛对马奴笑着说：「哈哈哈，主人阴部留在马鞍上的味道很香吧？你今天
表现的不错，让你一次闻个够。」

　　相对于沛沛在「奖赏」马奴，诗诗则把马奴拉到一旁，用马鞭狠狠地抽打马
奴屁股二三十下，以对马奴跑输沛沛的马奴来做惩罚。

　　诗诗一边打，一边说道：「等一下我还要对你做更严格的训练！明天还是假
期，我可以一直训练到深夜，今天你有得受了！」

　　而沛沛，这时候竟然还脱下跆拳裤，而且把这跆拳裤反脱成内部朝外，将裤
底部位拿到马奴面前给马奴闻，而且还要马奴吃下外流在裤底上的淫水。

　　接着沛沛还把马奴的头按在长凳上，脸朝上，然后跨腿骑在马奴脸上，马奴
也同时为沛沛口交，沛沛陶醉在口交的快感之中，头微微往上仰，嘴里嗯嗯阿阿
的发出声音，胯部还不停地前后推浪，几分钟之后终于在马奴的脸上泄了。

　　高潮过后，沛沛的胯下离开马奴的脸，她再命令马奴缩身爬跪在地上，她则
赤裸着下半身骑在马奴背上休息，同时也享受阴部在没有裤子隔绝的状况下压在
马奴背上的肌肤接触，同时还用双手不停抚摸着马奴的背和肩膀，似乎是在性幻
想之中。

　　同时候，诗诗则已经准备好要对她的马奴展开更严格的训练，她骑上马奴的
背，朝场中央走去。

　　场上已经嗅出了肃杀的气氛，似乎诗诗胯下的马奴即将受到残酷的对待……

　　（十一）

　　诗诗驱策马奴爬入碎石道，碎石头让马奴的手掌和膝盖疼痛难耐，爬行速度
也慢了下来，诗诗才不管那么多，连续重鞭打在马奴屁股上，大喊：「驾！不要
慢！驾！快点！……」

　　我看到马奴的表情已经很痛苦了，但骑在背上的诗诗鞭子越抽越大力，吶喊
声音也越来越大，好不容易马奴才爬完一便这３０公尺的碎石道。

　　但想也知道，只给马奴爬一次，诗诗哪里会满足呢，于是诗诗驱策马奴再爬
第二便。

　　第二次，诗诗还不断地在马奴背上腾空跃起，再掉下来，用胯下撞击马背，
以加深马奴手脚的疼痛感。

　　爬到一半，马奴已经痛得跪了下来，残酷的诗诗立刻猛拉缰绳，逼的马奴忍
痛爬起来，继续爬行。

　　马奴驮着诗诗爬了四趟碎石头道，在这过程当中，诗诗疯狂地鞭打，吶喊，
腾空跃起再落下，辱骂，弄得马奴筋疲力尽。

　　诗诗是个性欲很强的女生，所以会喜欢把男奴当马骑，当骑乘的过程中，阴
部摩擦得越舒服，她折腾马奴的方式就会变得更凶狠，因为生理上的刺激所激发
的虐待欲望所致。

　　看到诗诗残酷地折磨马奴，我猜诗诗阴部的淫水一定一直在流。

　　而沛沛此时也没有闲着，她连上半身的跆拳服都脱光了，全裸来骑着马奴绕
场爬行，一会儿用慢速，一会儿用快速。

　　沛沛身材苗条，乳房虽然称不上丰满，但和苗条的身子搭配起来，ｓｉｚｅ
也很匀称，尤其在上下打浪的时候，那对乳房不停地上下弹动，相当痒眼！再往
沛沛的胯下看，沛沛完全剃光阴毛，胯部看得一清二楚，而她的阴部当然已经紧
压着马鞍，我们都看不到，但是可想见现在沛沛阴部在马鞍上摩擦压迫所感受的
舒适感。

　　沛沛圆润的屁股也压在马鞍上，一会儿随着她前后推浪而扭动，一会儿随着
她上下打浪而上下弹动，看起来性感极了！至于沛沛纤细的腿，不用说，自然地
下垂在马奴的两旁，随着马奴的不停爬行而微微晃动。

　　而沛沛那双迷人的赤脚就套在马蹬中，让我觉得那双马蹬好幸福！能够让沛
沛的脚底长时间踩踏着，若我的脸是那马蹬，该有多好！当她经过我们众马奴面
前的时候，还略转头朝我们这几匹爬在地上的马奴俯看。

　　骑在马奴背上的沛沛可是高高在上，当她鄙夷的眼光投向我们的时候，我们
赶紧低头，因为我们知道自己是下贱的奴隶，我们没有资格正眼看沛沛女王。

　　等到沛沛骑马晃过我们面前，低头看着她套在马蹬里的赤脚晃过去之后，我
们才敢抬头观看沛沛的骑马背影。

　　虽然看不到迷人的脸庞和酥胸，但还是看得到紧贴在马鞍上的圆润屁股在那
儿前后推浪扭动，也看得到腰部迷人的曲线和那扎成马尾的乌黑秀发。

　　诗诗这时候把她的座骑拉到旁边，诗诗先卸下马奴身上的马具，然后自己坐
在长板凳上，要马奴仰躺在地上，诗诗把沾满沙土的赤脚放在马奴脸上，玩弄马
奴的脸，还要马奴吃干净她脚底的沙土。

　　后来，诗诗还去库房拿了一条绳子，一端绑在马奴的老二上，一端自己手拉
着。

　　诗诗手用力一拉绳子，马奴痛得唉唉叫，诗诗得意洋洋的说：「命根子痛吧
，那还不赶快把我的脚底给舔干净！」

　　诗诗先把左脚伸去给马奴舔，马奴舔了好一阵子，诗诗的脚很舒服，不时还
扭动脚指头，彷佛是用脚指头对马奴做着鄙夷的招呼。

　　好一会之后，马奴停止舔食诗诗的左脚，诗诗把左脚望上弯起来看，用自己
的手拨弄一下脚指头，忽然把绳子用力一拉，马奴当场痛得大叫，诗诗骂道：「
我脚指头之间的缝隙里面都还有沙子，你怎么舔的！」

　　说完，还用脚往马奴肚子用力踹了一下，马奴苦不堪言，只得继续在诗诗的
命令之下，更仔细地把诗诗的脚舔干净。

　　舔完了左脚，还有右脚。

　　而诗诗的马奴还因为诗诗脚上只有一两粒没有舔掉的沙子，而被诗诗猛踹，
老二也被诗诗折磨。

　　接下来，诗诗要马奴跪在地上，上半身直立，诗诗站在马奴面前，狠狠地给
马奴几个耳光，然后再用脚把马奴踹倒，马奴倒地之后，诗诗还继续用脚踢，用
马鞭抽打，打得马奴全身上下鞭痕累累，倒在地上不停的喘气。

　　诗诗挥鞭的时候，空气中传来的鞭子声音「嗽！嗽！嗽！……」

　　一听就知道诗诗挥舞鞭子的力道很强，被打到绝对是疼痛不已。

　　不只是那匹马奴痛苦不堪，我们这些在旁暂时没被虐待的马奴也各个心惊胆
战，连我这匹资深马奴都会害怕，更何况是新马奴。

　　诗诗看这匹马奴倒在地上精疲力尽，就用脚按在马奴身上摇动个几下，然后
说：「真是的，这样就不行了，没关系，以后多的是训练的时间。」

　　于是诗诗再用鞭子朝马奴的大腿拍了几下，马奴赶快回复爬行的姿势，诗诗
再朝马奴屁股抽打一下，马奴赶紧爬向场边我们几匹马奴待命的地方，看着这匹
马奴一步一步爬回来，诗诗在牠后面跟着，还用脚踹牠屁股，让牠连滚带爬狼狈
地回来。

　　诗诗走到我的面前，忽然，她脱下跆拳裤，把裤子内部外翻，将裤底部位拿
到我面前，我看到诗诗的跆拳裤底沾满不少淫水，淫水的腥味相当浓郁，那可是
人间美味，我马上伸出舌头去舔食，还把鼻子贴上去闻味道，诗诗看到我这么陶
醉，当然很有成就感，高兴不已。

　　脱掉跆拳裤的诗诗下半身赤裸，因为她跟沛沛都习惯对男奴性虐待的时候，
不穿内裤，因为这样方便让我们男奴来为她们口交；而她们在骑乘我们的时候，
胯下少隔一层内裤，可以让阴部享受到更直接的摩擦，当然也就骑的更舒服。

　　等我把诗诗裤子内的淫水吃光之后，诗诗又脱掉跆拳道上衣，全裸着身体，
她性感火辣的裸体就展现在我面前。

　　诗诗的肤色比沛沛黑一些，面容虽然没有沛沛那样甜美可人，但身材却更是
火辣。

　　她的乳房更加丰满，每个男人看了无不垂涎三尺。

　　她把马具拿了过来装在我身上，准备要裸体来骑乘我。

　　诗诗一边安装马具，一边说：「那匹新马奴还有待训练，还是先骑这匹我最
爱的马好了」安装完毕，诗诗马上跨腿骑到我的背上来，手抓着缰绳和马鞭，驱
策我绕场爬行，和沛沛一起裸体骑马绕场。

　　我们两匹马奴在各自女骑手的驾驭之下，一会儿快速，一会儿慢速，让背上
的她们享受骑马的快感。

　　就这样，时间一分一秒的过去，太阳也慢慢西下，到了傍晚五点多才结束下
午的骑马训练。

　　晚上我们马奴在马厩里头食用她们准备的马食，两位女王当然还是在住宅里
享用仆人准备的丰盛晚餐。

　　当我们马奴们吃完马食后不久，诗诗走来马厩把我和沛沛的资深马奴一起牵
去住屋里。

　　诗诗一手拉着我头上的绳子，另一手拉着沛沛的资深马奴的头上绳子，就这
样我们被牵去餐厅。

　　这时候的诗诗穿着短裙和短秀紧身Ｔ－ｓｈｉｒｔ，脚上套着高跟凉鞋，她
牵着我们走在前面，我们正好可以欣赏诗诗圆润的臀部和美腿美脚，而套着高跟
凉鞋的美脚也很迷人，鞋跟采在地上的声响听了会让我有想要去舔鞋跟的冲动！
这鞋跟的声音既美妙又带有肃杀的气氛，彷佛女王即将要展开性虐待的前奏曲。

　　爬进餐厅，诗诗把沛沛的资深马奴交给沛沛，她自己则拿了一碗桌上的菜肴
倒在地上，再用穿着高跟凉鞋的脚踩过去，然后对我说：「吃吧！我的好奴隶，
平常吃不到佳肴，今天让你好好享用。」

　　我赶紧弯下头去吃那诗诗踩过的食物。

　　吃光了食物，诗诗还要我把地上的油腻给舔干净。

　　好不容易舔干净地板，诗诗这时候脱下凉鞋，把一碗橘子酱倒在自己的左脚
上，命令我把她的左脚舔干净。

　　我赶忙开始舔诗诗的左脚。

　　由于当诗诗的奴隶当久了，经验越来越丰富，有能力把诗诗脚上的任何外来
附着物舔干净，而且一滴都不剩，诗诗也非常高兴，决定要给我喝果汁，她说：
「奴儿跟我来吧，我给你喝柳橙原汁。」

　　我便跟着诗诗来到厕所，看就知道诗诗要给我的柳橙原汁其实就是她的尿液
。

　　诗诗脱下短裙，因为没有穿内裤，所以她的胯部又让我看得一清二楚。

　　她把我的头按在她的胯下，把我的脸朝上，要我张开嘴巴，不一会儿「柳橙
原汁「就呈一道水柱，从诗诗的尿道射出，注入我的嘴巴。

　　热腾腾的尿液就像热汤一般，让我的口腔顿时热呼呼的，而这热汤的味道酸
中带咸，我的口腔一边接尿一边吞尿。

　　这可是诗诗女王的圣水，喝了这种圣水，会让我奴性更加坚强，也更加强了
对诗诗的依赖，做诗诗的奴隶，我无怨无悔。

　　这次诗诗的排尿量非常大，好久才尿完，而我也充分品尝了圣水的美味。

　　喝完了数百西西的尿液，诗诗命令我爬回餐厅。

　　爬回餐厅，我看到沛沛也在玩弄她的马奴。

　　沛沛拿着一块肉，拿到马奴面前当马奴头伸过去准备要吃的时候，沛沛故意
把手举高，马奴为了追那块肉，赶紧跟着抬起上半身，沛沛再将手往马奴的后方
移动，马奴为了追肉而往后仰，结果倒栽冲。

　　沛沛看了呵呵笑，顺手就把肉往远处丢去，要马奴爬去吃。

　　接着，沛沛还要马奴趴在地上，她穿着高跟凉鞋采在马奴身上，细细的鞋跟
刺得马奴疼痛难耐，频频呻吟。

　　这时候的沛沛穿着白色短裙，浅蓝色无袖紧身衣，脚穿着高跟白色凉鞋，显
得女人味十足，但此时她的女人味反而令我们奴隶害怕，因为女人味的背后，是
沛沛的残酷折磨。

　　沛沛在她的奴隶身上来回走好多步，把奴隶踩得身上凹痕累累。

　　诗诗和沛沛都刚刚饱餐完，她们今晚吃丰盛的西式餐点，我们吃粗劣的马食
料，形成强烈对比。

　　唯独我们两匹她们最爱的资深马奴还可以分到几块佳肴，虽然是被丢到地上
弄脏的，但这可是女王的恩赐，我们可是心甘情愿的吃下去。

　　之后不久，诗诗和沛沛又去马房把其余六匹马奴带进来。

　　其中，跟我们同样资深的那匹比较矮小的马奴被用来当作诗诗和沛沛的椅子
；下午被当座骑的那两匹新马奴在一旁爬着待命，听候发落；剩下三匹新马奴，
一匹由沛沛将今晚的剩菜倒进剩菜桶之后，命令牠吃这些晚餐的厨余，吃完之后
还要用舌头把餐厅和厨房的地板舔干净，喝水则喝沛沛喝进口中又吐出来的水；
剩下两匹被诗诗带进鞭刑室，被诗诗捆绑在架子上，让诗诗拿着长条皮鞭狂抽打
。

　　诗诗把那两匹新马奴带进鞭刑室，是用脚踢牠们的屁股，把牠们踢得连滚带
爬进去的，而诗诗还顺手拉着我身上的绳子，把我一起牵进去鞭刑室。

　　一进去鞭刑室，诗诗就把那两匹新马奴捆绑在枝架上，开始挥鞭狂打，打过
瘾了之后，还把蜡烛点火，让蜡油滴在马奴身上，烫得牠们不断呻吟。

　　接着，诗诗把牠们放下来采爬行姿势，拿了两根绳子和一张椅子，绳子一端
绑在椅脚上，另一端绑在马奴的老二上，两匹马奴就这样老二被各绑了一条绳子
，然后诗诗坐在椅子上，两匹马奴分别朝向诗诗的左前方和右前方采爬行姿态，
诗诗两只脚分别往两匹马奴的屁股用力顶，两匹马奴前爬，由于绳子不长，爬一
步就拉到底，马奴的老二这样被绳子给拉扯，痛的牠们大叫，但诗诗看了很得意
，两只脚继续用力顶着马奴的屁股，让马奴的老二继续被拉扯着。

　　这时候诗诗的脸上露出淫荡的微笑，看来她很喜欢这样折磨马奴的老二。

　　两匹马奴这样被诗诗折磨了几分钟，累得啪倒在地上，诗诗才放牠们一马，
把绳子解开，但还是用脚踹了牠们几下。

　　诗诗的性欲来了，她要我把头仰躺在椅子上，然后她把短裙拉高，跨腿坐在
我的脸上，享受我带给她的口交快感。

　　不穿内裤的诗诗，要为她口交相当方便，裙子一拉就可以了。

　　我用熟练的嘴上功夫舔食起诗诗的阴部，弄得她飘飘欲仙，不但淫水不停的
流，阴道更是因为性奋而一张一合，诗诗的嘴巴也不停的发出呻吟。

　　就这样，我口交了好几分钟，嘴巴喝了不少淫水，鼻子也闻着浓郁的阴道味
，达到高潮的时候，诗诗还因为过于舒服，大腿紧紧的夹着我的脸，胯部还猛力
前后摇动了几下，嘴巴还大声叫出来，她的高潮持续超过一分钟，然后身体才慢
慢放松，恢复平静。

　　而我，脸上早已沾满了诗诗的淫水，但我很有成就感，因为我让我的女主人
如此爽快。

　　而诗诗的性欲哪会这样就得到满足呢，她拿卫生纸把胯下擦甘之后，又拉着
我走出去，她马上要仆人把她自己的另一套跆拳道服拿过来，她自己则先去马房
把其马装备带过来。

　　仆人把诗诗的跆拳道服拿来，这套道服可是仆人洗干净，而且折得整整齐齐
的，仆人捧来之后就放在客厅沙发上。

　　诗诗很快就从马房把马具带过来，先放在一边，然后将身上的衣服裙子凉鞋
全部脱的精光，开始换穿跆拳道服。

　　照例，诗诗不穿内裤，直接就先把跆拳裤穿上，再穿上跆拳上衣，然后绑上
黑带。

　　诗诗这次用的黑带，是今年年初参加县赛时，主办单位送的，上面用黄字写
着诗诗的名字和段位以及比赛名称，能够获赠这种有写字的黑带，可见得诗诗的
跆拳道功夫相当了得。

　　穿着好跆拳道服的诗诗显得美丽又有杀气，低头看她那脚跟已经埋在长长的
裤管里看不到了，整只脚只露出前半部。

　　这时候诗诗命令我和她下午骑乘的马奴来舔她的赤脚外露在跆拳裤外的部分
，也就是脚指头和脚背前半部，我们两匹马奴各舔一只脚。

　　舔了两三分钟，诗诗赤脚外露的部分都已经沾满我们的口水而湿湿亮亮的，
诗诗觉得满意，然后用腿轻轻把我拨开到一边，开始给另外那匹马奴安装马具，
马尾本来就已经安装了，整天都没有卸下，因此就直接装辔头，然后马鞍，最后
是马蹬。

　　诗诗把我们两匹马奴都带去练武房，让我跪在一旁，她则再度骑上新马奴的
背，开始晚上的室内骑马训练。

　　而马奴爬行的路径，主要就是绕着整个练武房爬。

　　训练先从跨步开始，就是马奴的两只左脚往旁边同时抬起来，然后往前移动
再踏到地上，左脚完了换右脚。

　　背上的诗诗只要看到马奴的脚抬的不够高，就会用手上的马鞭抽打抬得不够
高的那只脚，这个项目训练个几圈之后，紧接着就是让马奴站在房间中央来做抬
腿训练。

　　抬腿训练是让马奴两只前脚抬起来在半空中，用后面两只脚来支撑自己身体
和背上诗诗的体重，诗诗会用力拉缰绳，逼使马奴前脚用力抬高到诗诗觉得满意
的程度，而且只要马奴体力不济而高度往下掉的时候，诗诗就会狠狠地猛拉缰绳
使马奴继续抬高前脚。

　　在抬腿训练之中，诗诗总要马奴每次抬腿必须持续几分钟，如果因为体力不
支而前脚着地，诗诗便会直接把自己的小腿往内弯，用脚跟来踢马奴的肚子好几
下，以示惩罚。

　　到后来，诗诗还要马奴抬起前脚之后，原地打转，以加强训练马奴的两只后
脚。

　　这项抬腿训练足足练了半个小时才结束。

　　然后诗诗下马来稍作休息，同时仆人进来递了一瓶矿泉水给诗诗喝，诗诗喝
了几口之后，也给马奴喝一些，只是给马奴喝的是混杂过诗诗口水的矿泉水，也
就是诗诗先喝到嘴里，然后要马奴抬头张开嘴巴，诗诗把口中的矿泉水吐进马奴
嘴巴里面。

　　接下来则是跳步训练，就是马奴先提起两只前脚，前脚一抬起来，两只后脚
力刻用力往前蹬起，让整匹马往前跳跃，两只前脚着地之后，两只后脚也跟着着
地。

　　说也神奇，今天下午这匹新马奴被诗诗骑乘的时候，动不动就累，动不动就
趴倒，反而晚上在这练武房里训练的时候，还展现出不错的体力耐力，尤其是在
做跳跃训练时，这或许是这匹马奴的奴性逐渐被激发出来的关系吧，当自己越认
为自己是马奴，不是人的时候，畜生的习性便会逐渐取代人的习性，现在的我就
是如此。

　　诗诗要求马奴不但要跳的远，还要跳的高，她胯下的马奴似乎逐渐领悟当马
的本领，几次试跳都让诗诗觉得满意。

　　诗诗在马奴背上下达跳跃的指令，是将手上的缰绳用力往上拉，同时大腿用
力夹紧马奴身体，然后马奴就会顺势跳跃起来。

　　先从原地跳跃来练，然后是行进间跳跃，马奴的动作越来越纯熟，背上的诗
诗后来也越来越性奋，露出愉悦的微笑，一方面是训练马奴有所成就，一方面也
是阴部受到压迫摩擦的舒适感所致，尤其是做跳跃动作的时候，马匹落地的瞬间
，诗诗的胯部会撞击马鞍，加上这种情趣马鞍上的突起处对阴部的刺激，诗诗要
不舒服也难。

　　而为了避免马匹跳跃的时候，因为重心不稳而被摔下马，诗诗的大腿总是紧
夹着马奴的身体，跳跃的过程中，诗诗也会顺势把自己的重心压低，这些动作像
极了马术比赛的骑师。

　　诗诗没有刻意去练过马术，但她的每个动作都非常专业而熟练，一点也不输
那些职业骑师。

　　就在诗诗骑着马奴进行跳跃训练的同时，沛沛正陆续拉着五匹马奴进来练武
房，这么多马奴被拉进来是要做什么呢？原来沛沛把其中三匹新奴隶的双手举高
绑在从天花板垂挂下来的绳子上，变成人肉沙包，准备要练习跆拳道踢打；下午
给沛沛骑的那匹新马奴则又被装戴好各式马具，爬在一旁随时等待沛沛来骑；而
沛沛的资深马奴爬过来和我跪在一起，听候发落；还剩下一匹马奴，就是平常给
诗诗沛沛拉马车的那个马奴，正在客厅舔地板，沛沛命令牠把客厅地板舔干净，
由于客厅很大，那匹马奴可要舔好一阵子。

　　这时候的沛沛也已经换好跆拳道服装了，正在一边作热身，一边观看诗诗骑
马。

　　看到诗诗骑马骑得相当快活，沛沛笑着对诗诗说：「我的好姊妹诗诗小姐啊
，今晚妳的马好像体力好像比下午好喔，看起来步伐轻巧多了，难怪妳这么高兴
！」

　　诗诗笑着回答：「看来我这匹马奴逐渐懂得马的习性了，这个周末我会对牠
持续训练，希望在最短的时间内把牠训练好！我现在的鸡掰好舒服！我要加快速
度冲刺啦！驾！～～～驾！～～～……」

　　「哈哈哈，骑马的精髓就是享受这种生殖器摩擦压迫的快感啊！不打扰妳了
，我要练我的跆拳道」沛沛说道。

　　而诗诗现在正快马加鞭在练武房里头绕场奔驰，没有再回应沛沛说的话。

　　这匹新马奴奔驰的速度还不差，比下午的状况好，看诗诗愉悦的表情就知道
她很满意今晚她胯下这匹马的表现。

　　当然了，诗诗不会以现在的情况为满足，她继续用手上的马鞭狂抽马奴的屁
股，以激发马奴的潜能，让马奴爬得更快。

　　随着马奴越爬越快，诗诗在马背上打浪的力道也越来越强，频率也越来越快
。

　　我自己当初受这种训练的时候，常常因为背上的骑手（不管是诗诗还是沛沛
）用力上下打浪而干扰我爬行的速度，现在这匹马奴也不例外，当然诗诗就用严
厉的方式，也就是用马鞭连续猛抽马奴的屁股，抽打到恢复原来的速度为止。

　　就这样，诗诗左手抓着缰绳，右手拿着马鞭随时视情况来抽打马奴屁股，觉
得马奴爬的够快的时候，右手再回到前面和左手一起抓着缰绳。

　　另外一边，沛沛已经在对那三个人肉沙包拳打脚踢了，三个人肉沙包陆续受
到沛沛可怕的脚部攻击。

　　包括正踢，侧踢，回旋踢，下压，脚脚让那些人肉沙包承受相当的皮肉疼痛
。

　　沛沛在踢的时候，和所有练跆拳道的人一样，嘴巴都会同时吶喊：「吓！吓
！吓！……」

　　以增强攻击气势和踢的力道。

　　沛沛的吶喊声非常响亮，和诗诗骑马的时候，抽打马奴时喊的：「驾～～～
驾～～～驾～～～」相互辉映，声音传遍整间练武房的每个角落。

　　三个人肉沙包陆续被沛沛给狂踢，踢的身上都出现瘀青了，沛沛也还不松手
，继续踢。

　　因为在沛沛的眼中，这三个奴隶不是人，而是沙包。

　　三个人肉沙包的肚子，胸部，背部，屁股，腰部，都被踢遍了，而且他们都
已经七荤八素，站都站不太稳了。

　　而且沛沛对牠们的踢打还是逐步加温的。

　　刚开始只是一脚一脚慢慢踢，也就是每踢一脚之后就回复预备动作（不停地
垫脚轻轻跳动）过了几秒钟再踢；到了后面，沛沛就变成连续出脚狂踢，左脚右
脚交错着踢。

　　对沛沛而言，她可是在这之中充分得到运动的快感和性虐待的快感，但对三
个人肉沙包而言，可是可怕的经历，因为浑身皮肉疼痛不打仅，肌肉的受伤可能
要修养好几天才会好。

　　沛沛大约每踢二十分钟会休息一下，休息时间就喝仆人准备的矿泉水，同时
也和诗诗一样，让在一旁爬着待命的马奴也喝混杂她口水的矿泉水。

　　时间一分一秒的过去，刚刚诗诗开始进行骑马训练的时间是晚上八点，现在
已经快要十点了，两位女王还是不停地对奴隶们进行性虐待。

　　诗诗疯狂地骑乘马奴，沛沛疯狂地对人肉沙包拳打脚踢。

　　这间练武房对诗诗和沛沛而言可是天堂，对男奴们可是地狱。

　　十点到了之后，诗诗终于心满意足的下马来，随即她要给予这匹马奴一点奖
赏，就是站在马奴前面，将腿张开呈马步状，要马奴把头弯到她胯下来闻阴部的
味道。

　　而原本在练跆拳道的沛沛，这时候要来骑马了，她胯腿骑上马奴的背，也开
始了骑马训练，训练内容跟诗诗刚才的相同。

　　给马奴闻完阴部的味道之后，诗诗在一旁盘腿打坐，开始来欣赏沛沛的骑马
训练。

　　同时诗诗命令我来她前面弯下身子来舔她的赤脚，这时由于诗诗是在盘腿打
坐，所以胯下呈张开状，而我为了舔她的脚，必须在她前面，所以可以看到她的
胯下。

　　诗诗的胯下因为刚才骑马奴的性刺激，淫水渗到裤子外面，我都看得一清二
楚，让我大饱眼福。

　　原本跆拳道应该是一项神圣的武术运动，但却被诗诗和沛沛用在性虐待上。

　　雪白的道服搭配黑带，原本也充满神圣性，但穿在诗诗和沛沛身上，竟成了
性虐待的服装，成为虐待男奴隶的象征。

　　这些恐怕是发明跆拳道的人所始料未及的吧。

　　此时的场上，性虐待继续进行中……

　　（十二）

　　沛沛骑着马奴先进行跨步训练，接着是抬腿训练，再来是跳步训练，然后是
跑步训练。

　　诗诗和我在一旁不断地注视着沛沛骑马的实况。

　　沛沛本来就很美了，她是走成熟路线的，穿着跆拳道服显得更美，加上又骑
在马奴背上，可说是美上加美，此情此景让场边每个看到沛沛骑马的奴隶阴茎都
勃起了，沛沛胯下的马奴当然也不例外。

　　这座练武房因为四面有三面是大镜子，所以两位女骑手可以边骑马边欣赏自
己骑马的美姿。

　　我看到沛沛一边训练马奴，一边还不时转头观赏镜子中自己骑马的模样，沛
沛似乎很满意，边看边微笑。

　　而盘腿打坐着欣赏沛沛骑马的诗诗，似乎骑马的欲望又来了，在沛沛骑了一
阵子之后，我看到诗诗开始用手抚摸胯下，应该是很想上马了吧，因为骑在马背
上就可以压迫摩擦阴部来发泄性欲。

　　果然不久之后诗诗就跳起来，很快地上马，跟沛沛一起骑马。

　　两个女骑手在练武房里头激烈地狂骑马，把练武房当作马场来孜情驾驭，跆
拳道的戒律早已被她们抛在脑后。

　　骑马训练结束的时候已经快要十二点了，下马之后，两位女骑手把马鞍卸下
放在一旁，她们今天懒得再把众奴隶牵回马房，所以索性要这些奴隶直接在练武
房休息，自己则愉悦地走回房间，洗澡休息去。

　　经过一夜的休息，第二天早上八点多，我们众奴隶被诗诗和沛沛用脚给一个
个踢醒。

　　她们走进来练武房，用脚踢我们这些倒在地上睡觉的奴隶，我们奴隶赶紧醒
过来跪在地上，听候发落。

　　沛沛正好站在我的面前，她穿着粉红色透明睡衣，打着赤脚，内衣裤完全没
有穿，所以透明的睡衣能让我看到她的乳房和胯下，也看得到佼好的腰部曲线。

　　而诗诗，穿着无袖的运动背心和超短运动短裤，也是打赤脚。

　　沛沛展现的是妩媚的美，诗诗展现的是活力的美。

　　沛沛二话不说，从旁边拿了一张椅子，命令我身旁的一匹新马奴把头仰躺在
椅子上，沛沛翻开睡衣，跨腿骑在马奴脸上，进行坐脸训练。

　　沛沛的胯下用力紧紧压着马奴的脸，还不停地前后推浪，后来为了增加压力
，沛沛更把小腿离地往后弯，让全身的重心集中在胯下，后来奴隶有点受不了了
，手脚不停地晃动，沛沛看了之后，不甘愿地站了起来，一脚踹倒这个奴隶，大
骂：「养你是干什么的！才两三分钟就不行了！」

　　说完，又再连续踹那奴隶好几脚。

　　接着沛沛把她的资深马奴牵过来为她口交，沛沛把一只脚翘在椅子上，让马
奴钻到她的胯下，头伸进沛沛的睡衣里头来为沛沛作口交。

　　这匹资深马奴的口交功力果然了得，不一会儿就让沛沛飘飘欲仙，闭着眼睛
抬头且不断呻吟。

　　而沛沛只要一性奋起来，脚指头就会不停地扭动，果然这时候沛沛两只踏在
地上的脚，脚指头不断扭动，我看了真的恨不得能够立刻趴下去舔她的脚指头。

　　这个时候诗诗也没闲着，她选了两个新奴隶，一个爬在地上当她的椅子供她
乘坐，另外一个跪在地上且低下头去舔诗诗的那对赤脚。

　　卑贱的奴隶，一个供她乘坐，一个舔她的赤脚，诗诗显得优越感十足。

　　过了不久，沛沛在男奴的脸上泄了，等到高潮的情绪平复下来后，沛沛缓缓
地站起来，跨腿离开男奴的脸。

　　此时男奴的脸上都是沛沛留下来的淫水，男奴高兴地吃起沛沛的淫水。

　　然后沛沛要剩下三个尚未被虐待到的新奴隶趴在地上，沛沛一个个从他们的
背上采过去，不但来回走了好几便，有时还刻意停留在其中一个新奴隶的背上，
踩的奴隶疼痛而不停呻吟。

　　好不容易诗诗和沛沛都过瘾了，才放开这群奴隶，把牠们又踢又踹的赶到客
厅里去吃仆人准备的马食，两位女王则去餐厅享用美食。

　　吃完早餐，诗诗沛沛来到客厅，各坐在一座长沙发上看电视。

　　两位女王的脚下各躺了一匹新奴隶来负责舔脚，屁股底下也各有一匹新奴隶
当坐垫，剩下一个新奴隶跪在旁边的地上舔两位女王脱掉放在一旁的拖鞋，特别
是鞋底。

　　而我们三个资深奴隶，我负责帮诗诗按摩搥背，沛沛的爱奴就帮沛沛按摩搥
背，另一个比较矮小的，被强迫在一旁闻两位女王昨晚睡觉时候穿的内裤的味道
。

　　现在这时候诗诗和沛沛都没有穿内裤，她们刚才起来的时候就把内裤给脱掉
。

　　隔没多久，诗诗转台到体育频道，正在播放欧洲的女子马术。

　　电视机里面的女骑士们，各各穿着专业的骑马装来骑马，一下子表演花式舞
步，一下子表演跨越障碍，非常精采。

　　诗诗和沛沛边看边为那些选手喝采。

　　这时候我看到诗诗沛沛渐渐把手往下移动，来抚摸自己的胯下。

　　诗诗后来还把手伸到裤子里头去抚摸；沛沛则因为只穿睡衣，没有任何裤子
，所以索性一开始就直接把手伸入睡衣里面去抚摸胯下。

　　可以想见，电视机里面女子骑马的场景挑起诗诗沛沛的性欲。

　　我知道很快地，今天的骑马训练就要开始了。

　　果然，诗诗对沛沛说：「小沛呀，每次我只要看到骑马的场景，我的性欲就
来了。我们来开始今天的骑马训练吧！」

　　「那还等什么？我现在也很性奋啊。看到电视里头那些女骑士，我的鸡掰就
开始渐渐湿润了，我们开始吧！」

　　于是诗诗和沛沛起身去房间换装，十分钟后她们走了出来，两人一身英挺的
骑马装，让我看了忍不住又勃起，脑海中浮现的又是等一下她们骑马奴的模样。

　　她们用手中的马鞭鞭策我们爬入室内训练场，要我们在场边一字排好。

　　然后沛沛把昨天下午晚上骑的那两匹新马奴拉出来到看台旁边待命，同时脱
下深蓝色马术外套和黑色马术安全帽放在看台上。

　　这时候的沛沛身上，黑色的高筒平底马靴和白色的马裤及白色的马术上衣，
手上戴着黑色皮手套，全身黑白对比极为鲜明。

　　在我眼中，白色代表女王的高贵圣洁，黑色代表女王的性挑逗，这种感觉在
诗诗和沛沛身上感受特别明显。

　　同一时间，诗诗进去马厩里把两人的马鞍和辔头拿了出来，放在看台上，然
后诗诗也脱下红色马术外套和黑色马术安全帽，和沛沛一模一样都是黑平底马靴
，白色骑马裤，白色马术上衣，黑色皮手套。

　　沛沛命令她的马奴低头去舔她的马靴，把穿在沛沛脚上那双马靴的每个角落
都要舔过，沛沛还要马奴舔靴底，她把膝盖靠在看台，小腿往后弯，马奴就舔得
到了。

　　而诗诗呢，她把其中一脚翘在看台上，张开胯下，要她的马奴把头弯到他的
胯下来闻阴部的味道。

　　两匹马奴各自在对自己的女骑手做骑乘训练前的崇拜。

　　不只这样，两位女骑手后来还用马靴的靴尖去玩弄马奴的阴茎，弄得马奴阴
茎勃起且坚硬如石。

　　诗诗觉得差不多了，为自己的座骑安装辔头和马鞍，也调整好马蹬的高度，
把从昨天就一直固定在马奴屁股上的马尾巴整理一下把马术外套和安全帽戴上，
然后上马，开始驾驭马奴绕场爬行。

　　而沛沛还想再做一些相关训练，她马马奴拉到跑道旁的空地上，把马奴踢倒
，用脚踩马奴，玩弄马奴的全身上下。

　　沛沛除了用脚踩，还用脚摇动马奴身体，也逗弄马奴的阴茎，当然也要马奴
舔靴底。

　　沛沛在一旁玩弄马奴玩弄的漫开心的，边玩弄边微笑。

　　而诗诗呢，她不停地骑马奴绕场，她似乎觉得一个人骑马比较无聊，便大声
对沛沛说：「赶快来和我一起骑马呀！一个人骑马比较枯燥呢！」

　　沛沛笑着回答：「好啦，大小姐，我这就来！」

　　于是沛沛也开始为自己的座骑安装辔头和马鞍，也调整好马蹬的高度，把从
昨天就一直固定在马奴屁股上的马尾巴整理一下，然后把马术外套和安全帽穿戴
上，也开始来骑马。

　　沛沛骑着她的马奴从容不迫地进入跑道和诗诗会合，两人并驾齐驱，在场上
享受骑马奴的欢愉。

　　两位女骑手驱策马奴以小跑步的速度爬行，而两位女骑手也用频率密集而小
力道的打浪来配合马奴的爬行速度。

　　两匹马奴以小跑步的速度驮着诗诗和沛沛不停地绕场爬行，诗诗和沛沛轻松
地骑乘着，她们一边骑马还一边聊天，非常惬意。

　　绕了好几圈之后，她们决定要让马奴加速奔驰。

　　开始用力挥鞭抽打马奴的屁股，马奴自然也顺势加快爬行速度。

　　两位骑士没有刻意在比赛，而是诗诗在前面，沛沛在后面，各自骑着自己的
马来奔驰。

　　但就算不是比赛，只是女骑手各自的训练，也是非常严酷。

　　两位女骑手不只马鞭抽得凶，胯部打浪也随着胯下马奴加快爬行而变得用力
许多。

　　我自己刚开始接受诗诗和沛沛的骑马训练的时候，也是非常痛苦。

　　尤其是快速奔驰的时候，一方面屁股要承受背上女骑手连续不断的重鞭抽打
，一方面背部还要克服女骑手胯部用力打浪对我爬行的干扰。

　　女骑手只在乎她们自己骑的舒服过瘾，才不在乎胯下马奴的痛苦。

　　一旦女骑手觉得马奴的速度变慢了，马鞭马上落在我们马奴的屁股上，因为
速度便慢等于让她们骑马的过瘾程度降低了，她们当然要鞭打我们。

　　这些日子下来，我的屁股早就是鞭痕累累。

　　而诗诗和沛沛这样快马加鞭的奔驰在场上，一圈一圈的绕，她们的情绪也越
来越亢奋，两位女骑手都拼命地抽打自己胯下马奴的屁股，而且抽打的瞬间也发
出响亮的吶喊声，一声声「驾！～～驾！～～驾！～～驾！～～……」

　　此起彼落，为的就是要增强骑手自己骑马的那种威势，这样的吶喊声在整栋
挑高的室内训练场里头缭绕。

　　可以看得出来，两位女骑手在快马奔驰的时候，可是很用力的在骑，胯部用
力打浪，鞭子用力抽打，嘴巴也用力吶喊。

　　对她们来说，胯部用力打浪可以增加阴部的舒适感，阴部越舒服，情绪就会
越亢奋，也就会越想用力鞭打和吶喊，用力鞭打吶喊会逼的马奴爬得更快，随着
马奴爬的更快，胯部也可以顺势打浪打得更用力，阴部也更舒服……

　　就这样会一直在循环，也难怪了，诗诗和沛沛把骑马奴当作是发泄性欲的好
方法，骑马奴和用女上男下的做爱体位有着异曲同工之妙。

　　时间一分一秒的过去，诗诗和沛沛并没有想停下来下马的意思，还是继续快
马奔驰，十圈，二十圈的一直骑下去，两匹马奴这样各自驮着诗诗和沛沛快速爬
行的圈数已经直逼三十圈了！它们驮着诗诗沛沛绕场的时间也早已超过一个小时
了。

　　这一个多小时，两位女骑手都没有下马来，体力再好的马奴也会有体力透支
的时候。

　　这个时候可以发现两匹马奴爬行速度变得比较慢了，但诗诗沛沛哪管那么多
，当然就是更加用力的抽打自己胯下马奴的屁股，直到最后马奴实在是不行了，
才让它们停下来。

　　诗诗骑的那匹马奴体力比较差，在爬第三十三圈的时候终于力气用尽，不管
背上驮的诗诗如何用力的在抽打它的屁股，它就是因体力不支而速度便慢，最后
不得不停了下来。

　　诗诗看它体力透支，知道这个时间点再强行训练也不会有什么成效，索性也
就从马奴背上跨腿下来了，然后鞭策它爬到场边的看台旁，缩身柜下来休息，诗
诗也做在看台上稍作休息，她的前面就跪着马奴。

　　休息的时候，诗诗不停地用手中的马鞭拨弄马奴的脸和脚。

　　而诗诗这时候在看台上的坐姿也很豪放，两腿张开着坐，手还不时地去抚摸
胯下，感受一下刚刚骑马时候摩擦压迫阴部的余韵。

　　不久后，沛沛的马奴也气力用尽停了下来，眼见胯下的马奴真的爬不动了，
沛沛这时候才不甘愿地跨腿下马来，然后把马奴拉到一旁的看台前，就在诗诗的
旁边。

　　沛沛用鞭子轻拍马奴的前脚，马奴赶紧缩身爬跪在地上。

　　沛沛用穿着马靴的脚来拨弄马奴的脸，还要马奴舔她的马靴，吸吮马靴的尖
端处。

　　就当沛沛还在玩弄她的马奴的同时，诗诗朝我这边走过来，她抓着我头上的
缰绳，把我拉过去。

　　原来是诗诗想要再来骑我了，我当然很荣幸，毕竟我喜爱成为她的坐骑，虽
然很累，虽然皮肉会疼痛，但那样反而会让我性奋起来，我潜藏在内心深处的受
虐性格也会彰显出来。

　　很快诗诗以熟练的动作给我安装好马鞍和马蹬，然后跨腿骑上我的背。

　　当诗诗的胯部压到我的背上的瞬间，那种压力顿时让我性奋起来，阴茎不自
主地渐渐膨胀变硬变长，同时低头一看，那双穿着黑色高筒马靴的脚就自然悬吊
在我身体的两旁微微晃动，看到那双穿着马靴的脚在那悬吊着且微微晃动，我的
阴茎变得更加坚挺，因为那种画面真的充满性挑逗。

　　诗诗的双脚套进去马蹬，那马蹬高度也调整好让脚在自然下垂的情况下可直
接套进去马蹬。

　　接着诗诗稍微调整一下骑在我背上的位置，调一个最舒服的点，就是让马鞍
上的突起块直接顶住阴部的位置。

　　一切就绪之后，诗诗驱策我开始绕场爬行，她并没有一下子就叫我快速爬行
，只命令我用步行的速度，而她也用前后推浪的动作。

　　我可以明显感受到背上的诗诗胯部一前一后的扭动着来摩擦阴部。

　　诗诗这样骑着我绕场一圈之后，她把缰绳往左边一拉，我立刻转头爬进场中
央的花式马术训练区，诗诗想要来玩骑马跨栏，骑马跨壕沟，骑马走木杆，骑马
走恶劣地形等等。

　　于是，我在她的指令下，开始第一项跨栏。

　　诗诗手上的马鞭在我屁股上用力一抽「啪！」

　　一声，同时诗诗也大声吶喊「驾！」

　　我瞬间向前快速爬行，即将达到栏杆的时候，诗诗双腿用力夹住我的身体，
她的双腿内侧就用力夹着我的身体两侧，当我爬到距离栏杆只剩下约一公尺的时
候，诗诗双手用力把缰绳往正上方拉，我的头部由于整个被辔头套着，诗诗把缰
绳这样用力一拉，我的头部脸部瞬间感到疼痛，因此我便顺势跳跃起来，我先两
肢前脚抬起来，两肢后脚用力往上一蹬，我便驮着诗诗腾空跃起，越过栏杆之后
再先前脚后右脚着陆。

　　这个栏杆是专为人型马所设计的，所以大约只有近５０公分高，但足以让女
骑手享受跨栏的乐趣了。

　　诗诗在我跨过栏杆着陆的瞬间，依旧稳稳的骑在我的背上，足见她熟练的骑
马技术。

　　而诗诗为了怕自己的小腿再跨栏的时候打到栏杆，此时都会把脚脱离马蹬，
小腿往后弯。

　　接着，诗诗继续辉鞭驱策我冲向第二个栏杆。

　　照样地，我再次成功跨越障碍。

　　接下来进入第三关：连续壕沟障碍，总共有三个壕沟，每个壕沟之间距离有
限，只有两匹人型马的间隔，所以我们马匹冲的速度绝对不能太快，要是冲太快
跳太远，很容易栽进下一个壕沟。

　　此时，每到一个壕沟之前，诗诗都会把缰绳往后拉，命令我停下来，然后她
先把小腿往后弯，大腿夹紧我身体，手中的缰绳用力往正上一拉，我便顺势往前
跳跃过壕沟，着陆的瞬间诗诗再把缰绳用力往后拉，让我立刻停住，以免栽到下
个壕沟里去。

　　我的头部因为诗诗多次拉扯缰绳的缘故，而会感觉到疼痛；但是也让我感受
到诗诗对我们马奴的驾驭能力非常纯熟，我在她和沛沛平日的严格训练之下只要
一往地上爬下去，我的思想行为马上就变得跟真正的马没两样。

　　成功的跨越了三个壕沟之后，诗诗驱策我转个湾，开始进入第四关：２５公
尺长，路径上有着超过２０条横着的木杆，这些木杆大约３０公分高，我们马奴
必须驮着女骑手在这一根根木杆上行走。

　　诗诗策骑我爬上去之后，我开始小心翼翼的爬行，小心的抓稳每个木杆，膝
盖和小腿也不能采空，否则就会往下掉。

　　好在平常就被她们严格训练过，我以我顺利爬完这２５公尺。

　　接着再转一个弯，进入最后一关：碎石道。

　　当我爬进去２５公尺长的碎石道的时候，诗诗开始狠狠的虐待我的手脚。

　　她开始不断的腾空跃起再落下，撞击我的背部，让我的手脚瞬间被地上那些
碎石头刺的疼痛难耐。

　　诗诗和沛沛每次在骑马奴走这一段路的时候，都喜欢这样玩弄马奴，增加胯
下马奴的痛苦，以达到充分施虐的快感。

　　当然了，诗诗的胯下这样压下来撞击，也是让她的阴部享受快感，特别是用
了有突起物的情趣马鞍之后，对阴部的刺激性更强了。

　　而且诗诗还会搭配马鞭的猛力抽打来逼着我忍痛爬行。

　　这一段碎石道路是我们马奴最怕爬的路，因为手掌和膝盖会非常疼痛，但就
是能够残忍的虐待我们，所以诗诗和沛沛每当骑着我们走这段路的时候，都显得
非常性奋，虐待我们毫不手软。

　　好不容易忍着疼痛爬完碎石道，诗诗的双脚重新套进去马蹬里头，然后驱策
我回到跑道上奔驰。

　　这个时候诗诗并没有特别要我飙速度，而是以普通快的速度来爬行，而诗诗
也在我的背上以普通的力道和频率来打浪，享受奔驰的舒适感。

　　这个时候对我来说，并不会感觉到负担，我背上的诗诗这个时候的骑乘方式
算是轻松随意的骑法，对一个刚开始当马的奴隶来说，这样或许负担不小，但对
我而言，已经是轻松的驮负工作了。

　　或许，我的体力和思想已经跟真正的马没什么两样了！

　　绕完一圈，诗诗驱策＊＊边在沛沛的面前停了下来，随即从我的背上下来。

　　然后诗诗坐在看台上，张开双腿，把我的头拉到她的胯部，把我的鼻子贴在
裤底部位来闻闻她阴部的腥味。

　　我很喜欢女骑手胯部的味道，特别是刚骑过马的时候，味道特别浓郁，可想
见，诗诗的阴道因为骑马时候的摩擦压迫流了不少淫水，所以气味别浓郁。

　　当马给她们骑，我最喜欢获得的回报，就是她们下马之后能够闻她们阴部的
味道，因为我的背部能够成为她们发泄性欲的好东西，我与有荣焉！

　　而一旁的沛沛下马休息了一阵子了，现在也准备重新骑上马背。

　　沛沛站起来整理一下服装，戴上骑马安全帽，用马鞭轻轻拍打马奴的侧身，
马奴赶紧恢复爬行的姿势，让沛沛跨腿骑上马背。

　　沛沛也骑着马奴进入场中央的马术训练区来训练。

　　诗诗让我闻她的胯部闻了几分钟后，救命令我缩着身子趴跪在地上，她则坐
在看台上来欣赏沛沛的马术。

　　诗诗在观赏表演的时候，由于我就趴在她的前面，所以她不时用脚逗弄我的
脸，还用脚尖贴在我的嘴上，我当然就张开嘴巴来舔她那穿着马靴的脚。

　　黑色的皮制平底马靴上面有着浓浓的皮革气味，那种气味我们马奴闻了之后
也会觉得性奋，因为那象征女骑手的优越地位和性感。

　　这个时候我的眼睛也没有闲着，不时把眼角转过去看沛沛在场中央玩马术的
情况。

　　或许是因为马奴才刚开始当坐骑没多久，所以尽管体力还不错，但是技巧还
不够纯熟，所以发生几次失误，当然也就惨遭背上驮着的沛沛以重鞭毒打。

　　我看到马奴在跨越第二个栏杆的时候，因为距离没有算准，越过栏杆要落地
的时候，后脚打到栏杆，结果让背上的沛沛差点因为瞬间的不协调而从马奴背上
摔出来。

　　好在沛沛骑术精湛，不但大腿夹着马奴身体夹的够紧，上半身也能够随着马
背的前后起伏而调整角度来维持重心平衡，加上双手有拉紧缰绳，所以胯部还能
够压在马背上，没有被弹出去。

　　马奴失误把沛沛惹毛，等马奴的后脚完全下来地面，沛沛马上把脚伸向马奴
肚子下面，用脚跟撞击马奴的阴茎，使马奴疼痛不已，马奴痛的停了下来，诗诗
再用马鞭用力猛抽马奴屁股，命令其继续爬行。

　　接着沛沛在跨越壕沟的时候，马奴的后脚也差点摔到壕沟里去。

　　马奴在跳跃过第三个壕沟而着路的时候，后脚因为正好落在壕沟边缘，因而
膝盖滑了一下，好在沛沛反应快，身体立刻向前面倾，稳住身体，再运用手中的
缰绳驱策马奴四肢脚都安全爬上平地。

　　到了最后一关碎石道的时候，沛沛也是残酷的折磨马奴，不断地腾空跃起再
落下来撞击马背，也不断地猛抽打马奴屁股。

　　而这时候的我，一边欣赏沛沛练马术，也一边舔诗诗的马靴，我把诗诗那对
马靴的每一个角落都舔过，马靴上面因为沾了许多我的口水而显得光亮。

　　沛沛练完一便马术之后，策骑马奴回到看台这边，然后下马。

　　沛沛下马后的第一件事情，就是处罚马奴，她对马奴的身体胡乱抽打一通，
边抽打还边骂马奴：「贱马！笨马！竟敢发生失误！看我怎么修理你……」

　　等沛沛处罚完她的马奴后，又再度骑上马奴，继续训练马术。

　　而诗诗，让我在一旁待命，她则回去继续训练她的新马奴，不只训练马术，
也训练跑马。

　　直到中午用餐时间到，她们才将其马训练告一段落，前去用餐，但下午午休
过后，还有另一阶段的训练等着我们。
