
一个小人物的艳遇 第01章 分手
　　在国际大酒店的总统套间的那张浅金色被褥的大床上，我和我的女朋友欣然正赤身裸体的搂抱在一起。欣然星眸半闭，粉红色的小嘴正和我的嘴唇紧紧的贴在一起，两只舌头不停的绞着、缠着、绕着；我的手一只勾着她的肩膀，一只按在她那浑圆挺翘的臀部上，她那双不大不小腻嫩的乳房贴在我的胸膛上；我的阴茎正插在她的阴道里，有力地挺动着，随着抽插的节奏，欣然的身躯也一耸一耸的起伏。和我接吻的小嘴不断的传来啊啊的呻吟声。
　　欣然的阴道又湿又热，里边肉褶翻滚，很紧的包着我的长杆和龟头，流出的阴液早已打湿了我的阴囊，在身下的被褥上形成一个浅浅的水印子。我三浅一深的狠狠抽插着她的阴道，很快欣然就来了高潮了，她紧闭着双眼尽力的仰直了脖子，身体硬直的挺着，发出了很沉闷的哼声，两只环在我背部的手，指甲几乎要掐进我的肌肉里。
　　我紧紧的抱紧了她，脸颊紧贴着她的颈动脉，我可以感觉到正在快速跳动的脉搏，她的脖子很热，脸色红潮满布。她的阴道像吸盘一样，先微微的舒张，然后快而有力的往后收缩，一阵阵的紧箍着我的龟头，龟头酥麻难当，几欲把持不住，那种滋味真是妙不可言。
　　欣然的这块美穴我已经熟悉到不能熟悉了。她成为我的女朋友已经四年了，每当我把阴茎插进她的阴道三分之二处连续三下，然后再猛的深入到底，接着急速抽出，如此反复十几下，欣然必然来高潮。就像牛顿定律一样，永恒不变。
　　整整一分钟，当我的阴茎又能如先前一样，在她的阴道里能够灵活的抽插的时候，我知道她从高潮中飘回来了。红潮退去，她嘴角泛出了开心的微笑，很有力的在我的嘴唇上来了个吸吻，然后放开，开心的笑出声来，润亮的大眼睛闪动，深情的看着我说道：“爱你！赵波。我真的感到很幸福。和你在一起很快乐。和你做爱是我最享受的时候，你真的很棒！”
　　“我也爱你，欣然。我们会永远在一起的，你喜欢做爱，我们就做爱，直到有一天我们都做不动了。”
　　我也深情的看着欣然，我爱眼前这个女人，对她我已经爱到骨髓里，我的生命已经不能没有她了。
　　当我说这句话时，欣然表情恢复了常态，深情依然，但眼眸里却闪过一丝不易察觉的不舍，还有一丝悲哀和决绝。她紧紧的抱住了我，缓缓的低俯头部，红润的小嘴又贴回我的嘴唇上，动情的吻着我，随之气息又急促起来。我一边回应着她的热吻，一边轻轻的把她放躺在床上，两只胳膊撑在她的脚弯处，她的脚掌悬了起来，我的进入更有力了，抽插发出的扑哧扑哧的声音，伴随着欣然略显凌乱的呻吟声，回荡在过于宽大而显得寂寥的房间里。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　我深入她一次又一次，她紧紧的勾着我的头部，小嘴不停的吮吸着我深入她嘴腔里的舌头，她是那样的用力，让我的舌头都有些疼痛起来。她阴道也在不停的索取着，舒张着，所有的肉褶欢快的迎接着我那头角硕大的阴茎。
　　终于在一次剧烈抽插中，会阴部传来一阵肌肉的收缩感，我起身飞快的拔出了阴茎，欣然也很配合的坐起了身子，脸部迎着我那湿淋淋的阴茎。我的整个阴茎紧促的收缩了起来，接着倏然舒张，一股股乳白色的精液脱体而出，打在了欣然那张美得令人炫目的脸上，不一会她粉红色舌头，尖尖的鼻尖上，长长地睫毛上，额头上，发梢上都挂满了精液。
　　她张开小嘴含住了我余韵未消的阴茎，用力的不停绞吸着，一边用手指把脸上的精液都归集到了嘴角处，然后吐出阴茎，把一团团的精液都刮进嘴里，双眼抬望着我，把满口的精液都吞了下去，她那有力而明显的喉部吞咽动作，销魂得让我的心为之一荡。
　　欣然眼角带笑望着我，伸出了长长地舌头，上面空无一物，我把龟头上最后两滴精液涂到舌头上，粉红色的舌头一卷，又把那几滴精液咽了下去，接着又把我的阴茎含回嘴里，一只手抓着阴茎用力的套弄扭转，让我射精完后还是舒服异常。也让我很惊异，这小妮子，啥时候也喜欢我的精液了呢？
　　在我印象中，欣然很少会把我的精液喝下去，她说她不喜欢那股精液特有的味道。像今晚这样把每一滴都不放过更是罕见，有种过了这个村就没那个店的感觉。而且我看到她咽下精液后还深深的嗅了一口气，仿佛要把那气味深深的印入脑海里，永不忘记似的，让我摸不着头脑。
　　这已经是今晚我的第四次射精了，紧绷的肌肉一旦放松，疲累的感觉也瞬间传来，我粗粗的喘着气，如蛮牛般倒到了欣然赤裸的怀里，清新温香的气息扑鼻而来，我深深的嗅了两嗅，心神荡漾。欣然快乐得双手双脚环抱着我，头部很依恋的挂在我的肩膀上，纤细的手指在我的背上缓缓的来回摩挲着，她没有像往常一样和我说话，一时间房间里很安静。
　　待我呼吸平缓后，起身说到：“累死我了，够了吗？亲爱的，我可要死了。今晚到这吧，来日方长，不可能一次把一辈子的都要完吧。”
　　我的手捏了一下欣然那坚挺的鼻子上，脸上漾着幸福的微笑。然后很舒服的大八叉躺在她的旁边。
　　欣然定定的看着我，然后爬到我的怀里，头部枕在我胸部上，柔滑的小手在我凸起的腹肌上摩挲着，接着她捻着一小撮在纤细的食指上，绞来绞去，一副若有所思的样子。
　　“你妈的身体还好吗？最近没常听你提起了。”
　　我双手枕着头部说到。
　　“还好吧。不过这样拖下去不是回事。我真的很害怕。”
　　欣然说道。
　　是啊，欣然的妈妈自从欣然的父亲过世后，因过于劳累，肾脏出了问题。每个月都要去医院透析，每天还要吃药，光光医药费每月都要花上一千多块钱。而且自从病了以后，不能进行大运动量的工作，她妈妈也被厂里辞退了，就靠每个月政府发放的几百块钱失业保险金度日。虽然平时也能帮人在社区里贴些小广告补贴家用，但欣然的弟弟还在读大学，各种开支很大，家里的困难可想而知。
　　欣然现在在这间N市五星级国际大酒店服务生的工作，每个月也能领上三千块钱，但每个月除去汇给家里面的二千块钱，基本上就只够自己吃住的开销了，生活也过得异常的艰辛。只有和我在一起的时候才是她最开心的。我们经常趁欣然当班，酒店客房没人住的时候溜进来住上一个晚上，早上再把一切恢复原状就可以了。没有钱也能享受五星级的酒店，这也成了我和她很得意的一件事。
　　最近几天欣然很忧郁，情绪也低落，和她讲话，她却经常走神的想着其他的事，我知道她在为家里操心。我从枕头下面，拿出一个信封，递到欣然面前，说道：“这是四千块钱，你先拿去，汇回家里，让你妈把这学期你弟弟的学费先交了吧。”
　　“我不能再要了。赵波哥。你帮我实在太多了。我真不知道怎么样感谢你？我不能再收下了。”
　　欣然把信封推了回来，说道。
　　“拿着，再这样我要生气了。我现在单身一个，没有什么要花钱的地方。你先拿去用吧。我们还分什么啊，我的就是你的。”
　　我把信封塞到欣然的手里，假装有些生气的说道。
　　欣然默默地接过了信封，我感到胸膛上有些液体滴落，凉凉的。我起身把欣然搂进怀里。一边帮她擦脸上的泪水，一边说道：“哭什么哭啊，看你都成泪人了。你都要成为我的人。哭丑了我可不要你了。”
　　“呜呜……赵波哥，你自己也过得紧巴巴的。还这样帮我，我怎么过意得去啊。”
　　欣然的头埋在我怀里，哭得更厉害了，泪水很快就把她的双乳打湿了。
　　我紧紧的搂着她。对自己有些恨起来，自己也是N市一所重点大学毕业，但严峻的就业压力，毕业一年多了，现在也只能在电脑城里找到一份帮人照单组装电脑的工作，一个月也就千把二千出头的样子，这四千块钱也是省了好久才有的。
　　我恨自己没本事能够更好的帮助欣然。
　　欣然哭了很久，最终在我怀里沉沉的睡去了。我轻轻的把欣然放到枕头上，拉过被单缓缓的盖过她那玲珑的躯体上，用手把她脸上的泪水擦去。然后在她那艳红欲滴的嘴唇上吻了一下，对着她看了很久，心中不断的重复着：“欣然，我一定要出人头地，一定赚很多的钱把你妈妈的病治好。风风光光的娶你进家。”
　　我心中虽然坚持着自己一直重复的念头，然而前路茫茫，到目前为止我还真没有看到生活有转机的苗头。一阵惆怅传来，心头又是沮丧，又有些无奈。在迷糊中，沉沉的困意夺走了我的意志。我倒头躺在欣然旁边睡了过去，一只手紧紧的握着她那葱段般的小手。
　　这一觉睡了很久，也很香。突然我听到教堂里唱圣歌的声音。
　　我和欣然穿着婚纱在结婚礼堂上疯狂的性交着。欣然就躺在主持婚礼牧师前的圣桌上，她的洁白的婚纱礼服被掀到腰间，白色丝袜的大腿挂在我的肩膀上，我上身穿着笔挺的西装礼服，而下体却不着一物，阴茎正在她那幽深的阴道里横冲直撞。
　　台下参加婚礼的亲戚朋友们，都在专注的看着我和欣然幸福的结合在一起，脸上都漾着开心的微笑。牧师站在圣桌按部就班的主持着婚礼，在我和欣然两声：“我愿意！”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　之后，进入到了宣读结婚誓词的仪式中。
　　“按照上帝神圣的旨意，我在此宣誓：我，赵波，娶你李欣然，作为我的妻子，从今天起，无论好坏，贫富，健康还是疾病，我都会爱你，尊重你，珍惜你，直到死亡将我们分开。”
　　我俯下身子，深情的看着欣然，一边庄严的对她宣誓，一边加快了下体的挺动。
　　“按照上帝神圣的旨意，我在此宣誓：我，李欣然，嫁给你赵波，作为我的丈夫，从今天起，无论好坏，贫富，健康还是疾病，我都会爱你，尊重你，珍惜你，直到死亡将我们分开。”
　　欣然看着我，脸上漾着幸福的微笑，也宣誓道。
　　牧师一边祈祷着，一边说道：“上帝，保佑将要戴上这个戒指的人，赐予他们平静的生活，直到生命的尽头。阿门。”
　　我把一颗硕大的钻戒戴到了欣然的左手无名指上，嘴唇吻上了她的唇上。她也把一个婚戒戴到我伸出的无名指上。我加快了阴茎的抽插，在一片圣洁的结婚进行曲和人群的欢呼中，粗壮的阴茎在阴道里急速舒张着，我把精液都射到了欣然阴道的最深处，射了很多，当我拔出阴茎时，一股乳白色的液体随之流了出来，流过了欣然那粉红色的菊洞，滴到了地上。
　　欣然欢快的站了起来，拿起手捧花高高的向上抛去。亲朋好友大家都争先恐后的去争抢，然而意外发生了，手捧花高而不远，却朝我落下，准确的砸到我还未软下去的阴茎上，手捧花上玫瑰的尖刺狠狠的扎到了龟头里，我疼得跳了起来……我醒了。发觉那只是我晨勃的一个绮梦，没有鲜花，没有婚礼，也没有硕大的钻戒。下体的阴茎龟头前面一大滩的精液，把浅金色的床单弄湿了一大片，我梦遗了。我仍在国大的总统套间里，身边的欣然却不知去向，只余下枕头上几缕淡淡的清香。我以为她去洗手间了。
　　当我打开洗手间的门，没有见到欣然，继续在所有房间都找了一遍。最后在客厅的茶几上，我看到了压在四千块钱下的一张酒店信笺，上面看到了欣然泪迹斑斑的留言：“亲爱的赵波，当你看到这封留言的时候，我已经离开了这个城市。对不起，我真不想离开。但在几天前，我遇到了一个有钱的富商，他看上了我。他同意只要我跟着他，他会出钱把我妈妈病治好，同时承担我弟弟上大学的所有费用。原谅我，我真的无法不动心。妈妈要彻底治愈，必须要换肾，然而30万的费用是我现在无法承担的，而且医生说今年是妈妈换肾的最佳时机。”
　　“对不起。原谅我的不告而别。如果能够用我的人生，我的青春，甚至我的爱情来换取妈妈的生命，我选择愿意。虽然这对你很不公平，但现实却是残酷的。对不起，忘了我吧，不要来找我。就当这个世上没有我这个女人。谢谢你所有对我的帮助，此生无以回报，只待来生了。祝你永远幸福，开心快乐。欣然即日。”
　　看完留言，我嗡的一下炸开了，头脑一片空白，四围暗哑而热寂。我冲出了总统套间，已经等不及缓慢的电梯，我从15搂的楼梯一路狂奔冲到了酒店门口，弯着腰大口大口的喘着粗气。马路上人群依旧往来穿梭，酒店门口客人依然络绎不绝，却没有了我的欣然。我大声的喊着她的名字，一次次的拨打欣然已经关机的手机，但除了路人投来惊异的目光外，没有人回应我。欣然从我的世界里消失了。
　　我不知道我是怎么样晃着走回去的，所有的道路对我都是畅通无阻，我在一片急促的刹车声和咒骂声中安全的回到住的地方。在茶几上有大半瓶的二锅头，我拎了起来，仰头把酒全部喝干，把瓶子狠狠的砸到墙壁上，四分五裂，玻璃满地。然后走到床边，踢掉鞋子，倒到床上，望了一眼黑黑的窗外，在酒精的作用下，很快就晕睡了过去。
　　我又做梦了，我梦见欣然美艳的脸，欣然顺直的长发，梦见了她穿着花裙子透明肉色丝袜的样子。
　　还梦到了她完美的裸体，一根硕大的阴茎插到她的阴道里，正在不断的重复着那熟悉三浅一深的抽插动作。那男的回过头来，我看不清楚他的脸，脸上贴满了伟人头像的人民币，我手中的菜刀狠狠的抡了过去，一时间喷溅状的鲜血四溅，整个世界都变成了血红色的。
　　我醒了。对着卫生间的座便器大吐特吐，胃里本就没什么东西，我只看到一团一团绿色的胆汁，接着是撕心裂肺的干呕，几欲濒死的呕吐让我的神经得到了稍许的放松。
　　我喘着气，再看了一眼窗外很黑的夜色，楼下传来车流疾驰的声音。我再找来一满瓶的二锅头，踉跄着身子，把酒喝干了，对着地板狠狠的砸了下去，脚上传来玻璃溅中的刺痛感，接着一股热热的液体流了出来。我又回到床上，再次倒头便睡。
　　我整整在宿舍里晕睡了2　天2　夜，每次醒来，不一会又被灌下去的二锅头放倒了。直到那两件二锅头都喝光了，我才在一个太阳很大的中午醒来。极度的饥饿感传来，这证明我还活着。
　　我穿上拖鞋，踩过满地的玻璃，小便完毕，刷了牙，把很钝的刮刀扔进垃圾桶里，用一把小剪刀一根根的把胡须剪干净。从冰箱里拿来四五个鸡蛋，胡乱的摊到平底锅上，任煤气炉蓝色的火焰烧着。再从冰箱里拿出一盒牛奶，关了火，坐在沙发上，用钢勺把鸡蛋舀着塞进嘴巴里，直到塞不了了，就着一大口牛奶咽了下去。
　　吃完鸡蛋，我就望着墙壁发呆。然后无聊的数着地上的玻璃碎片，忽然我意识到欣然再也不会出现了。我百无聊赖的卷缩着身子，把自己深深埋进沙发里，忧伤一瞬间再次准确的命中了我，狠狠的划开了我胸膛，我忧伤极了，眼泪不受控制的流过脸颊，渗进嘴角，很咸。
　　我心灰意冷，生活在很短的时间内发生了质的飞跃，一下子迈进了寒冷刺骨的冬天。即使光着膀子在没有空调的地下室里组装一台又一台的电脑，我还是感到很冷。所有的事物和人物都被牢牢的冻住了，我无法再产生哪怕一丁点的激情，所有的都无所谓了，我不再积极，不再天真，不再幻想，不再快乐。所有的一切我都已无法信任，我冷眼旁观的看着，不会激动，无法痛苦，老板娘那红色的脚趾头再也无法让我身心荡漾。我确确实实的整个儿玩蛋了，或者是这个世界无可救药的完蛋了。
一个小人物的艳遇 第02章 惊艳
　　直到一个月后的一天。老妈打来电话说今天是老爸生日，叫我和欣然一起回去吃饭，我才记起来，我很久没有回家了。我在楼下的烟摊买了两条红塔山，用报纸包好后，转了几路公共汽车回到了那七十坪的老式公寓里，那就是生长的地方，住着我深爱的老爸老妈。
　　两老见我只身回来，和我落寞的表情，他们就明白了一切。老妈不停的唠叨着，不断的往我碗里夹菜，很快晚饭在一片沉闷中吃完了。老妈进厨房洗碗，老爸和我就着一碟花生米，一盏盏的喝着酒。
　　“怎么。和欣然结束了？”
　　老爸喝下一盏酒，问了一声。
　　“恩。”
　　我哼了一声，夹了一颗花生米送到嘴里，眼睛盯着盘子不停的嚼着。
　　“你要知道，生活还在继续。并不因为某个人而改变。我和你妈没什么大的要求，只希望你能够好好的生活。”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　老爸看着我，放下杯子，拍了拍我的肩膀说道。
　　看着老爸充满慈爱的目光，我拿起酒杯，说道：“恩，我会的。爸，祝你生日快乐！”
　　两只杯子被送到了两个男人的嘴里，接着酒杯空了。一股烈焰般的火线从我的胃部升腾起来，浑身暖乎乎的。
　　我离开老爸老妈的住处，走在大街上。路灯明亮，车流穿梭，行人匆匆。江滨的长椅子上恋人正在展示着他们的幸福。是啊，生活仍在继续。
　　接下来的日子里我把欣然装进盒子里，打上一层层厚厚的绷带，放在心室的一个小小角落里，不再去触碰它。这世界真的不是没谁就不行了，我对生活又稍稍恢复了些许的信心，对未来又升起了小小的希望，当然小到几乎没有。
　　我生活的一日一日貌似很正常的继续着，但我却无可救药的沉落了。我除了每天必须去接受老板的剥削挣些吊命的钱外，整天和陆游混在一起，我又像往常一样和陆游四处晃荡。
　　陆游是我大二一直到现在的死党，我们一起打架，一起喝酒，一起泡学妹。
　　和他认识还是在一次暑假酒后的斗殴上，那天晚上我们两帮人都喝多了，在人行道上撞在了一起，于是两帮人就开战了。陆游的拳头抡到了我的脸上，我也狠狠的踢了他的肚子。后来，我们都躺下，我的头破了，他肋骨骨折，都被送到医院。
　　一个月的时间里我们居然就在同一间病房里，你看着我，我看着你，从开始的不对眼，到后来调侃开玩笑，我们成了无话不说的兄弟。
　　陆游的老爸老妈是一家国企的退休干部，家里在N市近郊有几处门面，每月有些租金的收入。这些钱加上两老的殷实的退休金，对现在没找到工作的陆游来说，让他过上稍微潇洒的生活还是足够的。他经常开着他那辆二手的北京吉普车，出入各高校，寻找一些涉世不深的大一大二的女生来玩玩。
　　当我们晃荡够了，我和陆游就整天无所事事了。不是在暗无天日的房间里看着一部又一部的美国大片，当然还有毛片，要不就是在我的宿舍里醉着或者睡着。
　　终于在一个周末，陆游实在受不了我那乌烟瘴气的蜗居了，瞪着微红的眼睛，对我吐出了一句话：“阴茎发霉了。泡妞去！”
　　以前和欣然在一起，我对陆游走马灯式的换着身边的小妞很不以为然。老是告诫他没有感情基础，是得不到真正的性奋的。但欣然真的消失后，我才觉得自己的以前告诫很可笑，26岁了生命里却只有欣然一个女人。面对陆游的邀约我不再拒绝，而且开销都算是陆游的，既然不用我掏腰包，我当然更乐意。我把这次猎艳当成了一次告别仪式。只希望这个仪式带有一些惊喜，而不是像其他仪式一样，千篇一律，按部就班，索然寡味。
　　傍晚，当我们睡到再也睡不下去的时候。我和陆游抖落身上沉积已久的烟味，酒味，和满身的臭味，走出了暗得伸手不见五指的房间，外面太阳刺得我们睁不开眼睛。
　　我们在附近的一家小酒馆里吃饭。我点了份猪肝炒大肠。陆游点了份韭菜炒蛋，外加鸭红扁菜汤。我惊异的看着他，他说这东西壮阳。我说你还是把那二两肉直接割了，换上牛的或马的来得实在。什么年纪嘛，还要壮阳。
　　晚饭过后，天黑了，正是狩猎的好时段。我对陆游说去哪？他直接开车把我拉到了N市的艺校门口，很兴奋的对我说道：“咱们泡大学生去。现在80、90后的大学生很容易泡。一抓一大把。而且极为开放，比鸡还会玩。而且干净。怎么样。很鲜嫩的哦，跟水灵灵的大白菜似的！”
　　我无所谓。谁谁还有所谓吗？就像拜天或者祭旗，还在乎那处女是谁吗？只要她是处女才是最关键的。现在我只要求那是个母的就成。
　　很快我和陆游就各搂着一个大一女生从艺校走了出来。直接去了二十里屯的一间名叫一夜情的酒吧里混着。那间酒吧装修豪华，格调高雅，设计精巧，处处透着奢华，是白领，都市丽人，一些明星和成功人士经常出没的地方。之所以选择这间酒吧，主要还是为了看各色的上等美女。虽然从她们的投过来的眼神中，能感觉得到对我们这样的小角色很是不屑。但我和陆游抱着我花钱了就是来看看你们的，怎么着？这不犯法吧。不想被看就别来啊。
　　我们在一个能看到入口的四人位卡座上天南地北的聊着，酒也喝了不少，一支三十块的太阳啤酒，我们已经喝了五打，这酒还真是贵，跟抢银行差不多。后来我们决定玩扑克牌十三张，牌最多的人要答应赢的人的一个决定，并照着要求去做，如果做不到，自己喝三瓶。陆游叼着香烟，眼睛被烟熏的半眯着，和我对了一下眼，我会意的点了一下头。
　　这之前孙倩和赵丽并不认识，所以不怕她们联合。第一局很快就在我和陆游的配合下，把两个女生直接翻番了。对比之下，陆游的妞赵丽的牌比我的妞孙倩少2　张，所以这局是孙倩输了。陆游出完所有的牌，他做主。
　　“说吧。小帅哥。要我做什么？”
　　孙倩吐了一口烟，双手撑着小桌子上，盯着陆游说。
　　陆游人长得精瘦，细长条，不高，宽肩窄腰，肌肉发达，小眼睛，大鼻子，剪了个寸头，人很精神。所以孙倩老爱叫他小帅哥。
　　陆游搂着赵丽，一只手正在她的瘦瘦的大腿上，隔着黑色的丝袜摸来摸去，一边说道：“哥是好人。不要你做变态的事情。”
　　陆游色迷迷的盯着孙倩丰满得胸部，很口渴似的喝了一口茶，故意停顿了一下，接着说道：“不过哥我唯一爱好就是喜欢女人的衣服，只要把你身上的衣物脱一件给我，就成了。”
　　孙倩身上只穿了一件明星图案的T恤，黑短裙。这不是明摆着要孙倩露出内衣吗？不知道她要脱哪件。两个男人发着光，直盯着她看。
　　孙倩是艺校表演系的，身材凹凸有致，两腿修长，胸前那一对却过分突出，姿色以我的眼光能打上80分，五官单看不怎么样，但合在一起却天生一副媚骨，眼神很会勾人似的，亮闪闪的，令她增色不少，也是她能上80的原因。
　　“好。谁叫你这么帅呢。本姑娘就满足你。”
　　只见孙倩爽快的站了起来，抬起修长的大腿，把黑色的长筒靴子啪的一声踏到了小方桌上，尖尖的金属靴跟几乎要把桌布戳破，接着她拉开了侧边的拉链，露出了裹在透明肉色丝袜里的小腿肚子。
　　“停。靴子可不是衣物哦！”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　陆游收回快要流下的口水的叫道。一旁的赵丽正靠在他的肩膀上，一只手伸进他的衬衣里摩挲着。
　　“谁说我要脱靴子。”
　　孙倩三下子双手紧抓着靴踝处，把小腿抽了出来。一只小巧玲珑的丝袜小脚展现在众人面前，透过透明的袜尖，脚趾上涂了和指甲一样鲜红的指甲油。
　　接着孙倩把短裙往上拉了拉，露出肉色的蕾丝花边的袜口，两只白皙大拇指伸进袜口里，向前缓缓卷去，把薄若蝉翼的丝袜脱了下来。她一只手拎着蕾丝袜口，抬高手臂，一长条的丝袜垂了下来，松开手指，丝袜掉到了方桌上，我能闻到那上面带着阵阵肉香。
　　用同样的方法，很快另外一只丝袜也被脱到了方桌上。孙倩把靴子重新穿好，坐下，灌了一口啤酒，说道：“我们继续玩牌吧。小帅哥，丝袜拿去吧。送你了，回去一边打飞机一边闻下味道，一定很刺激！哈哈。”
　　陆游见奸计没有得逞，有些无奈，但也只能继续玩牌。
　　第二局我的牌不错，陆游则是一副苦瓜样。如果不是要照顾陆游，这局赢的应该是我。最终却是孙倩赢了，陆游牌最多。这下可有好戏看了。
　　“小帅哥。你看要怎么惩罚你好呢？我对男人的衣服可是一点兴趣都没有。要不老套点，你到舞台上去爬两下，学下狗叫怎么样。”
　　孙倩一副自得满满的慢慢调侃陆游。
　　陆游已经有八九分醉意了，要他喝三瓶，看来就要倒下了。但一听说要他去学狗叫，一脸的死猪样。这家伙贼要面子，有失面子的事死都不会去干的，为了面子打砸抢烧什么都肯干。
　　“哥口渴，先喝几口茶先。有事好商量嘛！孙倩。听说后半夜等会这里有脱衣舞表演哦。还有男脱衣舞，到时后一起看了再回去吧。”
　　陆游拿起茶杯大口大口的灌着，顾左右而言他。
　　“我说陆游，你少装蒜。先把惩罚给我兑现了。要不就喝三瓶下去吧。”
　　孙倩双目圆睁，不依不饶。
　　“我说啊。亲爱的孙倩同学，你看哥都二十大几了，还像小孩一样去学狗叫，也太丢份了吧。能不能换个别的啊。只要不丢份，啥都行。你看谁不爽，哥立马就帮你去砍了他。”
　　陆游拍着胸膛，一副大义凛凛的说道。
　　孙倩笑而不语，似乎是在考虑别的惩罚项目，她的目光落到了桌子上她刚脱下的两只肉色丝袜上。最后她轻吐了一口烟，说道：“好！算给你个面子。不学狗叫，那我就请你喝两杯奶茶吧。只要把奶茶喝得一滴不剩就算了。”
　　“好。我同意。服务生。服务生。给这桌来两大杯奶茶。”
　　陆游一听居然有这样的好事，怕孙倩改口，立马就要服务生上奶茶来。
　　“停。听好了，是我请你喝。奶茶当然是我配的才算。放心，奶啊、糖啊不会少你的，也不会放你毒药。”
　　孙倩双眼放出狡黠的光，笑吟吟的对陆游说道。
　　“好。不就奶茶吗？喝一大缸都没有问题。那就劳烦孙倩同学帮我调好了。”
　　陆游不在乎的说。
　　很快两杯奶茶上来了，摆在孙倩面前。孙倩笑着拿过糖罐和奶罐，在两杯茶里分别放了两勺，搅了两搅，陆游刚想伸手去拿奶茶，被孙倩一把打开了，“急啥。还没弄好呢。”
　　陆游悻悻的把手收了回去。孙倩意味深长的看着陆游，只见她把桌子上刚才她脱下的丝袜拎起一只，让微微有些发黑的丝袜脚尖对着一杯奶茶，缓缓的放了进去。这回轮到陆游傻眼了，眼睁睁的看着孙倩又把一只丝袜放到了另外一杯奶茶里，用勺子搅了搅，把奶茶送到陆游面前。
　　“小帅哥。这是原味丝袜奶茶，绝对正宗原味。我保证这丝袜我已经穿了两天了，如假包换。欢迎品尝。请吧！呵呵”孙倩趴进我怀里，看着陆游一脸傻样，嗤的又笑了出来。
　　陆游憋了好一会。小眼睛恶狠狠的瞪了正在很惬意的吐出一口烟圈的孙倩一眼，说道：“算你狠。老子喝。今天算载在你这个变态的小妮子手里了。”
　　说完陆游就拿起一杯奶茶仰头一口气喝了下去，杯子里的丝袜盖到了他的嘴角上，接着又把另一杯喝了下去。放下杯子，陆游说道：“行了吧。味道还不错。骚味十足，又爽又滑。”
　　孙倩摇摇头，说道：“我是说一滴都不剩。杯子里面还多着呢？”
　　“晕死。你不会让我去舔你的臭丝袜吧。不行。老子不干。”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　陆游抗议说道。
　　“好。如你的意。那就不舔。”
　　孙倩一边说着，一边用手把两个杯子里的丝袜拿了出来，缠在一起，对着其中一只杯子，拧了两下，把丝袜里的奶茶都拧到杯子里，很快那只杯子又满了小半杯。
　　杯子重新推回陆游面前。我看到陆游脸色难看，打了个圆场说道：“好了，好了，陆游已经喝了就好了，不用这么计较吧。大家高兴，来，我们再继续。”
　　“愿赌服输！输不起别玩啊。输了还耍赖，还有啥面子啊。”
　　孙倩继续刺了一句。看来今晚她是和陆游杠上了。
　　“谁输不起啊。哥就爱喝，就爱喝原味的丝袜奶茶。我喝！”
　　陆游又把那小半杯奶茶喝干了。
　　我看孙倩和陆游两人关系有些紧张，接下来的牌局我尽量避免他们谁赢谁输。
　　一连几局不是赵丽赢就是我赢，陆游和孙倩处于不输不赢的状态。我和赵丽只是你弹一下我的额头，或者在嘴唇上亲一下的温和惩罚，大家相安无事。
　　不一会，孙倩和陆游关系又恢复了正常。看到他们又稍微正常的打情骂俏，我心里却想这两个都是变态，一个喝原味丝袜奶茶的新变态，一个是配出原味丝袜奶茶的老变态。
　　随着桌上的牌局，我应了几张牌。这时我看到陆游盯着入口看，双眼呆滞，和她做一排的赵丽也循着他的目光向门口望去。我也疑惑的侧过头看去，一个身材高挑极度性感的年轻女郎从门口独自走了进来。
　　惊艳！惊艳是什么？当看到她你才真正体验到什么是惊艳。那女郎长得非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。虽然她一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的黑色丝袜衬托下，我的鼻血都快流了出来。
　　想流鼻血的感觉，让我知道没有钱并不妨碍你色迷迷的看高贵的美女。也不妨碍你获得惊艳的感觉。
一个小人物的艳遇 第03章 尿意惹的祸
　　那女郎在离我们卡座不远的一张高脚凳上坐下了，连入座的姿势都很有韵味。
　　她的对面站着一个玩花样调酒的酒保，正在铿铿作响的翻飞着手中酒具，很快一杯浅蓝色的饮品就送到她的面前，她优雅的拿起酒杯品啜了一口，冷冷的对周围扫视了一眼，然后继续独自小饮，对旁边的红男绿女们视而不见，似乎心情不佳。
　　“有啥好看的。美女是吧！见多了！看啥看！继续玩牌。”
　　陆游收回了那贪婪的目光，有些酸溜溜的说道。
　　这样冷艳优雅的女郎，对于我们这些底层的小角色来说那就是高不可攀，只能远观，要想接近那是想都不敢想的，也许癞蛤蟆能吃上天鹅肉还容易些吧。其实，门当户对绝对是小人物获得幸福婚姻的真理。灰姑娘嫁给白马王子在这个社会似乎是很遥远的事。章死鱼之流的明星们绝对只能被被富豪或者富二代们操，你能想象一个月领个千把快能够把阴茎放到她们的阴道里吗？高贵的屄只能高贵的被操，知道不！
　　我也是人，是个男人，是个血气方刚的男人。我也幻想着去操高贵的屄。无论我赚多少钱。但那可能吗？迄今为止，欣然还是我得到的最高贵的屄，纵然我现在失去了。或者那块屄正在被比我更高贵的阴茎操着。这就是我们这些升斗小民的悲哀。即使你获得了一块高贵的屄，也会被比你更高贵的阴茎抢去。这就是我现在为止最大的人生经验。
　　看着桌面还有两打酒，于是我们决定，输的人自己直接灌上两瓶，同时刚才的游戏继续有效，以求速度消灭掉所有的啤酒，而且在酒没有消灭完之前，不可以上卫生间。
　　在大家谁怕谁的气势中，牌局继续着。
　　自从那女郎进来后，我就有些心神不宁起来，在高贵的操和不高贵的操的思想波动中，好几次出错了牌，输了几局，被灌了不少酒，好在方才没有结下什么冤仇，附带的惩罚还算温和。只是肚子越来越涨了，膀胱也渐渐满了起来，尿意不可抑制的一次次的冲刷神经，还好能忍得住。
　　酒吧里男人勾兑美女那是常事，而且这美女的质量，和你的钱包成正比。我的钱包没有自信，不代表别人的钱包没有。在牌局进行的过程中，我看到几个自认为优秀的男士先后主动与那女郎搭讪，但很快都被她三言两语，打发回去了。
　　看着灰溜溜走回的男士，和那女郎冷若冰霜的神情，我心下就想笑。钱包鼓是吧，优秀是吧，到头来人家还是不鸟你，拽啥拽。
　　可惜美色当前，男人堆里就是有不怕死的勇士。女郎周遭的男士们，一个个在阴茎上贴了厚厚的人民币，前仆后继，悍不畏死，跟风车轮转似的连续冲上去了好几拨。那名女郎先时还侧过头去回上一句半句，礼貌应付，婉言谢绝。到后来，搞得那名女郎不厌其烦了，她干脆理都不愿再理会，自顾自的饮着杯中的鸡尾酒。
　　那些倒下的男士尸体上，都被盖上了金钱不足的印章。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　这样的情况持续好一会后，心下蠢蠢欲动的男士们已经知道这个女郎是朵带刺的玫瑰，好看不好摘，识趣的没再上前去。终于女郎的跟前清静了，只见她红唇轻吐，微微的舒了口气，把杯子里余下的鸡尾酒干了，又添了一杯，悠然自得的继续品啜。
　　女郎的一举一动，一个细微的动作都深深吸引了我。虽然我没有钱，但我看得入神，以至于我心不在焉的又输了几局，额头上又被赵丽弹了几个脑瓜花，要命的是又5　、6　瓶啤酒下去，我的肚子瞬间填满了，膀胱像要爆一样涨得难受。
　　孙倩和陆游那俩变态死对头，刚保持平静不到一刻钟，又互不饶恕的继续着他们刺激的游戏，孙倩连输了两把，应陆游那家伙的要求，孙倩已经把底裤和胸罩都脱到了方桌上，看着那布料极少的丝质内衣仿佛带着体温在我眼前晃着，我的阴茎不可抑制的硬了起来，一时间尿意和性欲在下体交织在一起，不知道要先解决哪一个，要有多难受就有多难受。
　　还好桌子上还剩下两瓶啤酒了，喝完这两瓶就该结账走人了。我克制着下体液体要喷薄而出的冲动，强打精神继续出牌。老天最后一局却是我输了，伴随着脑袋瓜上被赵丽狠狠的一个脑瓜花，两瓶啤酒被推到了面前，我不管了，喝完立马上卫生间。我一口气连续吹掉那两瓶啤酒，马上捂着下体朝卫生间跑去，已经来不及理会身后众人的嘲笑了。
　　平时几步路就到的卫生间是那样的漫长，我急冲冲的跑着，只要过了这个长长的包间走廊，往左拐就到了。走廊的尽头，一个服务生拿着拖把正在拖地，旁边放着一桶水。下体极度的尿意让我奔跑得更快了。
　　我猛的冲到走廊尽头。突然间，眼前闪出一个黑黑的身影，一阵香风扑鼻而至，我来不及收住脚步，硬生生的和那身影撞在了一起，我下意识的伸出了双手挡去，两团软绵绵的物件应手而入。
　　我还未能辨析那入手的是什么东西，已经和那女郎飞着往前倒了下去，那女郎两只脚高抬，高跟鞋远远的飞了出去。要命的是她倒下的时候，头部正好挂到了她身后拖地用那一桶水上，那满满一桶脏水直接对着她扣头倒来，哗的一声，直接把她淋了个满头满脸，上身湿透，头发上也挂上了几根拖把掉落的布条。
　　我压着她的身子也重重的跟着倒了下去，我也被倒下的那桶水泼得上身湿透，脸部和她那冷艳脸孔紧紧的贴在了一起，我满嘴酒气的嘴巴居然和她那红润的小嘴碰到了一块，四只眼睛很近的对视着，是酒吧里的那个女郎。
　　眼前的女郎呆若木鸡瞪视着我，我的两只手还紧紧的抓住那两团软软的东西。
　　突如其来的一次猛烈碰撞，让我的意志无法再控制强烈的尿意了，当我有意识的时候，下体已经失禁了，一股热热尿液直接涌出了尿道口，一发不可收拾的漫出了我的裤子，直接流到了那女郎的身上。
　　被我堵住小嘴的女郎愤怒的闷哼了一声，用力的扭着身子想要起来，我这时才完全回过神来，先是离开了那女郎的嘴唇，“混蛋！你这个混蛋！”
　　女郎骂了起来，两只手尽力的去掰开我的手。
　　我惊恐的放开了她胸前的那软软的两团，用最强烈的控制意志，把还在喷涌而出的尿液硬生生的压回体内。急急忙忙的站了起来，裤裆下已经湿淋淋的，尿意还是十分强烈，我不得不双手紧紧的捂着下体，弓着腰，连声道歉说道：“对不起，对不起！我不是故意的。”
　　“混蛋。你这个混蛋。”
　　女郎站起来后顾不得浑身的污水，娇哼怒叱起来，随着骂声，一只黑色的丝袜脚往我脸部踢来，来势凶猛，速度很快。
　　还好在大学里自己选修过武术，学过一些擒拿的皮毛，我不得不放开按着下体的一只手，飞快的抓住了飞来的那只脚，丝滑的脚踝应手而入，我死死的扣住不松手。黑色丝袜小脚柔若无骨，性感到了极点，就在离我很近的地方晃着。我一只手还按在下体上，强烈的尿液让我夹紧了双腿，要多难看就有多难看。
　　那女郎的姿势也不雅到了极致，虽然尿意强烈，但是女郎那高高抛起的裙摆下，黑色蕾丝袜口上，两节白白的大腿肌肤尽露，中间一抹诱惑至极的粉红色蕾丝还是应眼而入，黑丛丛的卷毛贴在里面，好几根还顽强的钻出了蕾丝的镂空处，粉红色的小内裤湿淋淋的，布满了浅黄色的液体，我才意识到那是被我失禁后冲出的尿液淋湿的。
　　一时间强烈的尿意，急速升腾的性欲，要人命的极度诱惑力夹杂在一起，搞得我手脚无措，紧夹着下体的双脚不停的来回扭动着、跳脚着。
　　女郎顺着我的眼光，显然意识到了自己的春光大露，又窘又怒。“……你这个色狼，你……你这个……混蛋！……你，你……”
　　那女郎带着哭腔，整张脸涨红得几乎成了紫色，愤怒得几乎都说不出话来了。
　　突然，我握着那女郎的丝袜脚脚踝传来一股受力感，女郎欲踢起另外一只脚扫向我的脸部，说时迟那时快，我的尿液终于战胜的所有的其他冲动，就在那女郎另一只脚该抬未抬时，我推开了女郎的脚踝，那女郎双眼惊恐的看着自己平沙落雁式的，又一屁股重重的坐到了地板上，一时间水花四溅。
　　“嗷－”女郎发出了惨叫声。
　　我已经顾不了这么多了，火速地冲到了男卫生间里。身后传来服务生的声音：“……幽兰小姐，慢点，站好了。消消气，看着满身的水，还是先去洗洗吧……”
　　“混蛋。你这个色狼！我跟你没完。你……你等着。我绝对不会放过你这个混蛋……”
　　卫生间外面那女郎的声音渐渐远去，想必是被服务生们带走了。
　　我心急火燎的解开湿淋淋的裤裆拉链，双手握住小弟弟，对着便池窸窸窣窣的拉了起来，我从来没有这样畅快过，一泡尿拉的有一个世纪这么长，尿液溅落瓷盘的声音美妙动听，我爽到极点的长长呼出了一口气，现在什么事情都比不上我排泄重要。
　　尿终于拉完了，我又长舒了一口气。看着镜子里的自己，浑身湿透，头上还挂了几根拖把的布条，让我囧到极点的是，裤裆上老大一个湿湿的印子，两条裤管上都是湿淋淋的。我的妈啊，这都是什么跟什么，真是臭大了我啊，我惹谁了啊，怎么这么倒霉啊。差点被尿憋死不算，还尿了裤子，重重的摔了一跤，被污水兜头泼了个满身满脸。天啊，还要不要人活了。
　　我不得不花了点时间好好的清理一下，但是湿透的衣服和裤子虽然用纸巾擦了一遍又一遍，还是湿漉漉的，特别是裤裆那湿湿的印子，真是没脸见人了。我不得不高抬下体，挺着裆部，对着干手器不停的吹着热风，希望把那些尿液烘干了，样子狼狈到了极点。好容易烘了个半干，在陆游是不是掉到粪坑里的手机催促声中，我不得不离开了卫生间。
　　我快步向酒吧门口走去，快到出口时。我看到一个裹在男人西装里，头发湿漉漉的女郎正在门口外面不远处往里面张望，几个保镖打扮的人跟在她周围。本来我对那女郎愧疚难当，很想上前去道个歉，但是看到她一副气得浑身发颤，咬牙切齿的模样，我犹豫了。
　　犹豫间，那女郎看到了几欲走出门口的我，只见她手一挥，几个彪形大汉向我冲了过来。我一看不妙，立马转身回头跑去。这酒吧我来过几次，知道后门在哪。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　我用尽全力的跑着，后面一群人也拼命的追着。真是要命啊。看这阵势，千万不能被抓到，抓到我还不脱一层皮啊。我一边跑一边打电话叫陆游把车开到后门去，陆游一听就知道我有情况了。
　　挂完电话，我用尽全力跑着。穿过酒吧大厅，包间走廊，厨房，一路撞了几个服务生，东西也撞倒了不少，不顾一切的冲出了酒吧后门。
　　陆游的北京吉普很及时的一个急刹车，停在我的面前，我二话不说，立即跳上车，陆游一哄油门，吉普车猛的向前冲出老远。我回头看去，几个保镖追出几步，然后定定的站住了，那女郎从后门跑了出来，看着扬长而去的我，恨恨的跺了好几次脚，脸上满是恼怒的表情。
一个小人物的艳遇 第04章 肉味
　　“这都什么味道啊？臭死了。”
　　当车子速度均匀下来后，孙倩一只手在鼻子前搧了搧，皱着眉头问道。
　　“我说，哥们。你不会真的掉到粪坑里去了吧。真的很臭啊。身上怎么湿了老大一片啊？怎么惹上那么一群人啊。”
　　陆游边开车边问道。
　　“看看，裤裆都湿了。哦，有人尿裤子了。哈哈！”
　　赵丽眼尖，盯着我的裤裆看，叫了起来。接着陆游和孙倩也看到了，哄的一声，满车的人都笑得卷成一团。
　　陆游的不停追问下，我把刚才发生的事情交待了一遍。大家又笑成一锅粥。
　　自己想想也是真他妈的搞笑，也自嘲的笑了起来。
　　车子在市内乱兜了几圈，已经是凌晨1　点了。孙倩和赵丽借口说宿舍已经关门了，回不去了，让我们爱上哪就上哪吧。其实，宿舍是不是关门不重要。陆游这老油条，当然都会有种种理由让她们回不去。不过，宿舍关门也省去了他再费一番口舌。今晚我们的目标就是把这两个妞推倒，两个妞当然不能回去。
　　我说要回去洗个澡，换件衣服。于是就决定在我那一居一室的单身小屋过一个晚上。车子在高架桥上行驶着，目的地直指我住的地方。孙倩和赵丽嫌我臭，都远远的躲在在一边。我点了一支烟，以压制臭味。也给陆游点上了一支。
　　一路灯光迷离，我莫名奇妙的又想到了欣然。一个多月了，我曾经希望能够打通欣然老家的电话，但电话另一头永远都是无法接通。就在一周前，我请了个假，虽然这样会让我损失半个月的薪水，但我还是决定必须这么做。我决定远赴千里，去那地图上都找不到的地方看看。
　　我买了几天内往返的来回机票。飞机一直向西飞。经过十几个小时飞机上的晕睡，我到达了X市，再经过十几个小时的班车颠簸，我来到了L县的一个小镇上。欣然的所在的小镇四年来我只来过一次。欣然一直不让我来，说偏僻，路不好，但在我坚持之下，去年的春节我还是如愿来过了。
　　当我再次站在那间小镇近郊那矮小的独立砖瓦房时，上次来打开的那扇木门，现在却紧紧的关闭着。没有人在。门把手上一层灰尘，表明已经很久没有人在家了。
　　无奈之下，我只能敲开了附近人家的门，问问情况。出来了一个老大妈。浓重的西部口语方言，以及我平直的普通话，让我们很艰难的交流了老半天，才从那位大妈的嘴里知道欣然他们家搬走了，去哪不知道。
　　当我辗转问到在镇上搞供销的欣然的一个远房亲戚时，他告诉我欣然和她妈妈还有弟弟都去香港了，说最终会去美国，然后在那里进行手术。我问他电话号码，他说他也没有，平时和他们家几乎没有联系。我留了电话号码，叫他一有欣然的联系方式就告诉我。就我转身的一刹那，那张留着电话的纸张被扔到了一边。
　　我一无所获，又只身孤影的回到N市。陆游成了我最好的疗伤药。
　　直到今天，我决定在忘却欣然，无论心灵上还是肉体上。因为，我知道即使找到了欣然，我能给她想要的吗？我这一无所有的家伙，能够给她什么呢？难道只有生殖器上的快感吗？那个富商至少除了快感，还能够让她本已残缺的家不再继续残缺，能让她下半辈子丰衣足食。我能吗？不能！我只是一个小人物，一个有钱人眼中的可怜虫。
　　嘎的一声，陆游把车子停在了我宿舍的楼下，也打断了我虚无缥缈的思索，我又把盛放欣然的盒子重新合上，狠狠的再打上封条。一切随它去吧，没有我她也许会更好。我决定既然是小人物，那就过小人物的生活，而且要快快活活。
　　进屋的时候，满屋子的烟蒂味道、酒味、汗味、臭衣服的味道，以及不知名的混合臭味差点没把孙倩和赵丽熏死，捏着鼻子老半天放不开。我和陆游对这则有了很强的免疫力，几个月的昏天暗地已经让我们练就了百毒不侵的本领，呼吸得很顺畅。
　　然而，女人爱卫生的天性，使她们无论是谁都不能够在那样的环境生存下去，哪怕一分钟。于是两个女人就忙开了，倒烟蒂的倒烟蒂，扔空酒瓶的仍空酒瓶子。
　　自从欣然走后，终于又有女人来了，来的情形虽然有些差别，但是一来就收拾房间却是一摸一样，甚至脏乱差的程度也一样。
　　“你说说，我说这地方怎么能住人啊。你妈不会是在垃圾堆里生了你们的吧。”
　　孙倩皱着眉头捂着口鼻说着，一边用戴了洗碗手套的手，从沙发下拎出一只已经干硬的臭球袜在我面前晃了晃，然后扔到洗衣桶里。那模样和欣然来的时候的确有几分相像。
　　“男人都这样。要不要女人来干嘛。可怜赵波女朋友没了，只能呆在这暗无天日的小屋里等着发霉啰！”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　陆游横躺在沙发上，吐了一口烟说道。
　　“这你们就不知道了，我这真正是现代版的：出淤泥而不染。说明我清风高洁，即使住在这样的地方，出去还是仪表堂堂。难道不是很好吗？”
　　我找好衣服，穿过客厅，脸皮很厚的笑着调侃了一句。
　　在两个女人“切”的一声中，我进了卫生间，脱光衣服，打开热水器，洗了起来。温热的水流过，真舒服啊，一晚疲累的好像随着水的不断流失也渐渐的消失了，一时间浑身神清气爽。
　　不知怎么的，在洗我双手的时候，我想起了在几个小时前，这双手曾经牢牢的抓住了一个女人，确切的说是一个销魂性感女人的胸脯，柔软而富有弹性，手感十足。从手开始，我又想到了那温润的嘴唇，老天，我做梦都没想到自己也能够亲到那样女人的嘴唇，虽然情非得已。当我想到，那女郎踢我春光大泄的粉红的内裤，还有那黑丛丛的一团阴毛，我下面硬了起来，翘得老高。噢，那女郎真他妈的够味啊。
　　正在我无限意淫间，卫生间的门突然被打开了。只见孙倩只穿了胸罩和丁字裤闯了进来。我吃了一惊，下意识的双手往下体挡去。
　　“挡啥挡啊。切！比你大的都还见过。别以为自己是天下第一。”
　　孙倩满不在乎的说了一句，“洗这么久，还以为你洗澡被水淹死了呢。我进来看看，不欢迎啊，那我出去了啊。”
　　根本不待我回话。孙倩已经解掉胸罩，脱掉了丁字裤，一具玲珑有致的绝美裸体呈现在我面前，阴埠上一丛黑油油的耻毛，让我的眼睛呆在当场。
　　孙倩一只小巧的脚跨着踏进了浴缸里，然后和我一起靠着站在水蓬头下，流水很快就打湿了她的细细的卷发，贴在额头上。她双眼定定的看着我，红嘟嘟的嘴唇，魅惑的眼神，柔若无骨的双肩，还有那深浅适度的销魂锁骨，一时间香艳四溢，肉香满怀。我那经得起这样的诱惑，心旌荡漾，血脉喷张。
　　靠。谁怕谁啊。自动送上门来，我喜欢。说话都嫌多余。我底下了头，双唇吻到她的嘴上，把她那粉嘟嘟的双唇都含住了，她仰着头回应着我，一只手抓住我下体硬得不成样子的子孙根，一阵的套弄，爽死我了。
　　我一边吻着他，一边把她紧紧抱在怀里。很快我们两人气息就凌乱的喘了起来，我的大嘴巴在她脸上吻着，嘴唇上、舌头上、小巧的鼻子上、脸颊上、耳根上，然后缓缓的越过尖尖的下巴，直接停留在那玫瑰色的乳头上。好红的两个小樱桃啊，不知道真的咬上一口尝尝，那味道一定很美味吧。
　　很快孙倩蹲了下来，那温热的双唇套上了我坚硬的龟头，把它包住含了进去，小手在我红黑的长杆上套弄起来，酥麻的感觉传来，我激灵灵倒抽了一口寒气。
　　老天啊，十月不知肉味，今天能得一尝，真说不出的销魂快活。
　　孙倩双眼抬望着我，粗大的阴茎和她红润的小嘴形成了鲜明的对比，她不停不断的吮吸，套弄，水流也不停不断冲刷着我的阴茎和她的小嘴，一些水从阴囊滴了下去，一些则从她的下巴流了下去，在她的黑幽幽的阴道附近溅起了几个水花，然后汇聚到排水口，打了个转流了出去。
　　孙倩口交的技巧不错，含头，吸杆，玩蛋，拉囊，侧吸，正绞，弄得我舒服异常，呼哼连连。这小骚货看来没少玩男人。
　　当我又一次仰起头，舒出一口气，又低下头望向阴茎时，只见孙倩已经不断的耸动双唇，一寸寸的把阴茎消失在她的嘴巴里，我的龟头进入很深，直抵喉咙深处，接着在一阵疼痛感中，弯了下去，孙倩艰难的一阵耸摇，我感到了她喉部与其他身体部位完全不一样的爽腻感觉，无比销魂。
　　孙倩双目圆睁的望着我，保持这样的深喉姿势足有一分钟，才在极度的窒息感下被迫慢慢的褪出了我的阴茎，紧接着她喘了一口粗气，张大嘴巴，双唇完全不触碰阴茎，又把我的阴茎送到了喉咙深处，然后慢慢的箍紧已经抵达阴茎根部的嘴唇，又是一阵艰难的耸摇，我他妈的差点就射了出来，呼，我不得不长长的透了一口气，闭目抵御着。
　　我知道孙倩再这样来回搞上两次，我绝对会在她口腔里把所有的精液奉献了。
　　她好像也知道这一点，她接着又来了两次，在我几乎要喷射的时候，很有经验的不再玩弄我的阴茎。她站了起来，转身背对着我，一只手正捏反握的弄了我的阴茎几下，一只脚踩在浴缸的边缘上，弯腰翘起了小巧圆润的臀部。
　　一块美穴极度诱惑的露在我眼前，黑黑的阴毛被水打湿了，很服帖的贴在阴道四周，中间是红中泛黑的幽幽水帘洞，凝聚的水珠正在顺着一小撮阴毛的尖部往下滴，两片红得发黑的阴唇翻在阴毛外面。
　　“来啊。赵波。我要你搞我，前门后门由你。我可是好久都没有尝到男人的滋味了，暑假家里看的紧，这不刚开学就遇到了你，真是美死我了。来啊，快点啊。我都心痒痒了。”
　　孙倩扭着头，一脸暧昧的催促着我。
　　“小骚货。来了，让哥来疼疼你。真是爽死我了。看我不搞死你。”
　　我笑着套弄了几下阴茎，一只大手在那块美穴上摸弄了几下，然后拍了一下她那挺翘的臀部，在她啊的一声娇哼中，把阴茎插进了阴道里。
　　她的阴道很烫，让我龟头有种火烧的感觉，看来很久没有男人进入了，阴道在极度饥渴的状态下很容易就会显现出极度高烧的情况。我不知道是不是女人都这样，这只是欣然给我的经验。而孙倩是我除欣然以外，第二个女人。
　　孙倩阴道泛滥的阴液让我的阴茎不用适应就能够飞速的挺动起来，我有力的抽插着，孙倩双手撑到对面的墙壁上，发出了舒服的颤音，看来她正在享受阴茎给她带来的快感。
　　对比欣然的阴道，孙倩的阴道更宽大，正好适合我那头角硕大的家伙。说宽大，但并不松弛，主要是孙倩阴道里的肉褶组织更显肥厚，每一个肉褶凸起面积更大，每次抽插都带有明显的肉褶蠕动，你能感觉得到一粒粒的凸起正在欢快的摩擦着你整根阴茎，快感一次次明显的传来。让人说不出的舒服，绝对是极品享受。
　　我双手紧抓着孙倩那两瓣雪白的臀部，加快了阴茎得抽插，一次一次猛烈的进攻阴道的底部，孙倩的颤音已经转变成了啊啊的浪叫声，她的一只手扯着浴缸的垂帘子，几乎都要把那帘子扯了下来。
　　抽插，抽插，再抽插。我仿佛把几个月来压抑的性欲都发泄到了眼前的这块阴道上，好像还带有一股说不出的怨恨感，促使我一次一次的猛烈的进入和抽出，我只想把孙倩的那块屄搞个底朝天。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　孙倩的阴道在我猛烈的抽插下，内壁的肉褶急速的翻滚着，每当肉褶反向箍紧握住龟头，久久不松开的时候，我就知道她来了高潮了。每次高潮来临，她那妙曼的身子就不停的抽搐，整个人都浑身颤抖，娇哼变成长喘，不停的吐着气，我能从浴室的浴镜里看到她脸颊红赤，两眼微闭，小嘴微张，舌头轻吐，一副又享受又痛苦的样子。
　　终于在一次长程的抽插中，当龟头抵达阴道底部的瞬间，几粒坚硬的阴道凸起，完成了龟头的终极刺激，我插在阴道里的阴茎不动了，一股最强烈的快感袭来，伴随着阴茎高潮的抽空感，我体内的精液一股又一股的激射了出去，阴茎有力的收缩着，孙倩的阴道也紧紧的箍着，我们两人同时达到了完美的高潮。
　　我射出了压抑了几个月以来惊人的一炮，射得很多很多，仿佛从来没有射过这么多过，不待我抽出阴茎，白色的液体就已经沿着阴茎渗出了阴道，阴茎仍在有力的抽动着，精液还在不停不短，我感到睾丸传来过度射精的疼痛感，马眼处也如火燎般烫得好像要烧成了灰烬。
　　我把阴茎从阴道中抽了出来，随着阴道里发出稀里哗啦的声音，一大股浓浓的精液，泛着很浅的黄色，流出了阴道口，孙倩黑毛密布的阴毛上挂满了一团团的精液，那块红黑的阴道淹没在一片乳白中，泛着或红或白或黑的光泽，一时间极度糜烂和淫荡到了极点。
　　良久孙倩才从高潮中回过神来。她心满意足的看着我，给了我一个勾魂的微笑，在我陶醉间，她勾着一只手指，对着我仍未软下去的阴茎，在上面刮了两刮，接着握住慢慢的拧弄着。我看到两道白色的液体顺着她两只大腿流了出来，很快就被水冲走了。
　　“看来，你好久没有碰女人了吧。射得这么多，想必离开了女朋友后，除了我还没有其他女人吧。”
　　孙倩闪着亮亮的眼眸，微笑的对我说。
　　“是啊。我可是好久都不知道女人是什么味道了。正好有你，要不我可能都憋出病来了。呵呵。”
　　我笑着回应她，然后和她抱在一起亲了起来。
　　接下来，我和孙倩开始相互擦着身子，打上肥皂，美美的洗了一个鸳鸯浴。
　　女人真是美妙的动物，无论怎么样的男人，都不能不为之着迷。我心中沉寂已久的某样东西如冬眠结束般醒了过来。窗外黑黑的夜空，一粒璀璨的星星在闪。
一个小人物的艳遇 第05章 走后门
　　当我和孙倩赤身裸体的走出卫生间的时候，陆游和赵丽不出意料的正在沙发上大战。赵丽躺着，两条过度瘦小的大腿正挂在陆游的两只胳膊上，陆游的阴茎正插在她的阴道里，赵丽那瘦小的骨盆和陆游粗大的阴茎形成了强烈的对比，两人下体骨瘦如柴的耻骨硬梆梆的撞在一起，阴液已经打湿了陆游的阴囊，随着抽插来回的飞溅开来。
　　说实话，我不怎么喜欢80或90后的女孩子，当然有一些例外，比如孙倩。这两代女孩子在我的印象中，都是以过分的瘦小为标志的，乳房大多就像两个摊开的鸡蛋，肋骨能够清晰的数出来，四肢极度骨瘦，穿上一些标新立异的衣服，外表看是蛮好看，蛮可爱。但是真正搞起来，就像陆游和赵丽这样的感觉，瘦瘦的耻骨打在一起，那梆梆的声音都会让我性欲减掉大半。
　　当然我并没有真正搞过。这只是陆游和赵丽给我的印象。和我相反的是，陆游却很痴迷这样体型的女孩子。他说看着那两个腔洞，比例不协调的占据了下体大部分的位置，他就来劲。也许这更能彰显他阴茎的粗大，让他性欲高涨吧。
　　我和孙倩依偎着走进了卧室，在关门的一瞬间，我向正在卖力苦干的陆游打了个OK的手势，并给了他一个鼓励的微笑。他也还了一个满足的微笑，并祝我房事愉快。一边说一边还喘着气，把他那粗大得和自己身体比例过分不协调阴茎，对着赵丽的嘴巴射出一团一团的精液。
　　进房间后，我立即把孙倩按倒在床上，孙倩咯咯的发出了笑声。我粗暴的抬着双腿把她的臀部拉着露出床沿外，然后站着把阴茎插进了她又已经泛滥的阴道里，挺动腰杆扑哧扑哧的抽插起来，很快孙倩哦哦嗯嗯的浪叫声就此起彼伏。
　　门外传来沙发翻动的声音，接着是沙发嘎吱嘎吱的摇晃声，陆游的小钢炮果然厉害，刚射马上就又开始怒吼了。
　　我狠狠的暴干着孙倩，看来孙倩对我的粗暴很受用，一直微笑的看着我，不时的用手去摸我还在不停抽插得阴茎，有时也自己掰开上阴唇，在自己的阴蒂和尿道口上摸弄两下。她那两只丰满的乳房随着身体的摇晃也在不停的抖动着，就像两团被过量注水的面团，很柔软的摊来摊去。
　　当我再次把孙倩颠入九霄云外时，我把精液都贡献到了她那两只浑圆如兔头般的颤颤双乳上，不一会双乳就布满了浅浅一层精液，回过神来的孙倩把精液以乳房为圆心，往身上四处涂去，很快上半身就亮晶晶的泛出一层光来。
　　“我听说精液有美容护肤的功能哦，不知道是不是真的。”
　　孙倩还在涂着精液，一根手指在自己勃起的老长的乳头上轻轻按弄着，望着正在用纸巾擦拭阴茎的我说道。
　　“这我哪知道啊。那你涂了之后是不是皮肤变好了，脸也变漂亮了呢？”
　　我一边擦完阴茎上的精液，躺到床上，把头枕到枕头上，一边说着。
　　“好像是的。每次我被男人搞完，都觉得神清气爽，心里甜甜的，浑身都充满了活力。照镜子的时候都觉得皮肤像宝石一样泛着光。”
　　孙倩贴了上来，一身黏糊糊的精液，让我肌肤冰凉凉的。
　　“你个小骚货，真是欠搞。谁娶了你这个吸精女王，我保证不出三天就精尽人亡。不死也骨瘦如柴。真是怕了你了。”
　　我笑嘻嘻的和她说道。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　“哪有啊。我这三个月才来这么一次。我要好好享受嘛。看你说的这么可怕。我又不是什么黑寡妇啦，交配完后还把公蜘蛛给吃了。那才是真的可怕。”
　　孙倩深情款款的望着我说道，一只小手又不老实的往我的阴茎摸去。
　　那软哒哒的阴茎在孙倩的小手里被轻捏蛮弄着，疲累的肌肉得到了很好的放松。
　　只听到孙倩又说道：“赵波哥，你这东西真大啊，软下去我一只手都抓不过来。我还真没见过这么大的呢。”
　　“你小小年纪，真的见过很多吗？说说看，你和多少男人来过了啊。”
　　“数不过来了。反正从14岁开始，我就偷吃了禁果了。初中、高中都来过不少次。高中还不小心怀上了，后来被流掉了。不过，现在想起来，那些小男生下面那东西真是小，小小一根经常把我撩得不上不下的，想来又来不了，吊在半空难受死了。又不耐久，不出三分钟，就啊啊的射了，真没劲。还是你们这些大男人好啊，又大又粗，还耐久，一个晚上还能来好几次。”
　　孙倩一点都不脸红的说着，让我自叹弗如，看来自己以前真是白过了。
　　很快我的阴茎在孙倩的摸弄下，又昂然勃起，在孙倩的两腿间颤颠颠的站了起来，很是突出。
　　“我们走一下后门吧。那里更带劲。”
　　孙倩一边撒着娇，一边笑嘻嘻的对我说道。
　　“后门？……真走后门？……”
　　我有些吃惊的说道。说实话，我和欣然真的还没走过后门。欣然总是说那里脏，从来不让我碰。看A片里面的女优经常有走后门的，但我真的从来没有尝试过。
　　“赵波哥。你不会真的没走过后门吧。哈哈，笑死我了。看你搞我这么带劲，一副老练的样子，还以为你很厉害呢。我晕死了，居然被你骗了。还是个纯情种哦。”
　　孙倩很惊奇的看着我，有些兴奋，又有些嘲笑的说道。
　　“没……有，我怎么没走过后门呢。你说哪去了。好，我们走后门。”
　　我脸上一阵红一阵白，好在房间里没开灯，只是外面的路灯漫了进来，光线不亮也不模糊，孙倩不一定看的清晰。这都是什么啊，现在这年头，小女生都能嘲笑比她大好几岁的男人了，真是不一般的世风日下啊。当纯情男人碰到小淫妇，还真被她玩死了。
　　“没有就没有嘛，害什么臊呢。看你脸都红了。好了，我来教你怎么玩吧。真是的，你那女朋友不合格，要不我当你女朋友吧。我啥都会，包你满意。回头我写份使用说明书给你，怎么样啊。嘻嘻！”
　　孙倩又调戏我说道。
　　晕死。居然大男人被小女生调戏了。我这脸可是丢到家了。
　　“你这小淫妇。够淫荡。哥服了你了。被你玩死了。”
　　我无奈的说道。
　　“好了，废话少说。我们来吧。”
　　孙倩一脸的兴奋。
　　孙倩双脚蹲在床上，先往自己的手掌上吐了吐口水，然后往自己的肛门抹去，说道：“女人那地方很娇嫩的，做之前呢要先充分的湿润一下。当然，如果是经验丰富的老淫妇，那里因为过度开发了，直接插进去也没关系的。我可还没到那种境界。”
　　“你怎么知道啊？你玩过老淫妇？”
　　我追问。
　　“去去，纯情男。以后你就要会知道了。真服了你了。连这都不知道。”
　　孙倩没好气的应了一句。
　　接着她又朝我的阴茎吐了一口口水，用手套弄了几下，把津液涂满龟头，然后用肛门对着龟头缓缓的坐了下来。我感觉到龟头顶到了很有弹性的一个肉圈里，随着肉圈慢慢的打开，整个龟头都进去了，一阵紧箍的感觉传来，夹得是那样紧，让我龟头很疼。
　　随着肉圈慢慢的扩张，疼痛感也慢慢的减轻，孙倩缓而轻的上下挺动了两下，让龟头更好的适应那紧窄的洞口，然后慢慢的完全坐了下来，我看到阴茎尽根而没，整个都插到了肛门里。一种有异于阴道包裹的紧窄感传来，当阴茎插到最深处是好像有浅浅的圈箍感，很新奇的体验。我长长的透出了一口气。哇，真是很美妙啊。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　孙倩闪动着那双亮亮的眼睛看着我，一副窃喜和得意的神情。她轻轻上下挺动了两下，前后摇了两摇，让阴茎和肛门四壁充分的接触。然后飞快的挺动了起来，嗷，强烈的快感滚滚而来，真是妙不可言。我靠，搞后门好像比前面更爽啊。
　　孙倩两只手都按在我胸膛上，身子幅度很大的抽起坐坐下，每一次龟头堪堪要离开肛门口，又被她狠狠的套坐下来，爽到不能再爽了。一时间新奇、新鲜、刺激，强烈的快感传来，交织在一起，禁不住的呼哼连连，双眼不放过任何细节的紧盯着下体生殖器的结合处。真是刺激，太刺激了。
　　“我说吧，走后门很爽吧。看你那两眼放光的表情。一定很爽吧。嘻嘻！”
　　孙倩一边加快了挺动，一边看着我笑道。
　　“你个小淫妇，真是骚到家了。看你走后门走得这么快乐，你一定很喜欢吧。你们学校的女生是不是都和你一样啊。”
　　我一边加大了阴茎得勃起，让它涨的又大又圆，一边捏着孙倩那两个红红的乳头说道。
　　“切。我这算什么啊。别人什么毒龙啊，冰火啊，还有什么SM啊，都玩得很在行。我这还小儿科呢。你呀，太纯洁了。看来，是陆游把你带坏的吧。你真是好可爱哦。让我喜欢死了。”
　　孙倩弯下了身子，闪着眼睛，在我的唇上吻了一下的说道。
　　我看到了她那迷人的眼睛泛着淫欲而又欢喜的光芒，不可否认，就是她那双媚惑十足的眼睛让我有了迷恋的感觉，她浑身散发的青春活力也让我迷醉。我并不在乎她是不是处女，这之前是不是被很多男人上过了。处女又能怎么样呢。像欣然那样，还不是离我而去。这世上难道还有纯粹的美好爱情吗？也许有。但我现在已经不相信。如果今晚孙倩是个处女，我反而会索然寡味。
　　我和孙倩换了个体位，她狗爬式撑好四肢，我从后面进入。这样我能清清楚楚的看着自己的阴茎在她的后门里进进出出，而且进入得很深。阴茎抽出时，肛周的肌肉隆起的粉红色肉圈让我精神为之一振，真是性感淫靡到了极点。
　　孙倩的肛门不停的提拉圈箍，让我的阴茎始终保持着紧窄的感觉，走后门的感觉就是棒。不仅是肉体上的，心理上也得到了极大的满足。我心里始终有一股说不出来异样的刺激感，那异样的刺激感让我的心都为之颤抖，奇妙的感受真的无法用语言表达。
　　也是这样的刺激感受，会让自己不断的催动阴茎不断的勃大，大到不能再大，即使阴茎已经涨到都发痛了，以为马眼都要暴开了，但你还是会想让它更大，再更大，这是我以前没有的性交体验。整个人有如在飘，但是所有的触感却是真实的，不断澎湃的淫欲让人飘飘欲仙。
　　我的阴茎在那紧窄的通道里，终于大到不能在大了，心理和肉体上的快感已达极限。我屏住呼吸，射精激阀瞬间被打开了，精液就像打开了闸门的洪水一样，一泻千里，滔滔不绝。
　　我忘记了呼吸。极度的射精刺激感，让我下体颤抖着，阴茎根部被肛门紧紧的箍着，整根阴茎在窄窄的通道里急速的收缩扩张，马眼处传来强烈的疼痛感，精液一股股的争相离体而去。过度的屏息让我双眼怒凸，几乎都要爆出眼眶。
　　终于，在一股最强烈的精液离体之后，我不可抑制的张大了嘴巴喘出粗粗的气，啊哦两声，带着明显变调的颤音。这真是要命的一次高潮啊，我几乎要在窒息中死去。
　　久久，久久。阴茎停止了抽动，我抽出了湿淋淋的阴茎，已经顾不上龟头精液滴落弄脏了床单，喘着长长的粗气，重重的仰躺在床上，大汗淋漓，累不可当，我这才体会到什么是精尽人亡的感觉。真的要被这个小淫妇搞死了。
　　“赵波哥。你射得可真多啊。有一些好像都射到我肚子里去了。你这纯情的家伙，第一次走后门就差点把我搞死了。太厉害了。我好喜欢，呵呵。”
　　孙倩一只手捂着肛门，转过身来，一边兴奋的说道。
　　她斜斜半躺半坐着，把肛门流出的满满一手精液，飞快的涂到双乳上，接着继续把手指伸到肛门里抠弄，把里面流出的一团团精液又涂到脸上，然后尽力提拉肛周，把肛门深处的精液都挤了出来，把最后的几团精液送到了嘴巴里咽了下去。
　　待她把身上的经验均匀的涂满全身后，她才又笑吟吟的抓住我的阴茎帮我清理上面的残精。亮晶晶的脸上真是淫荡到了极点。与欣然相比，孙倩又是另外一种风情，她的直接，她的青春活力，她那魅惑的双眼中尽显的淫荡，让我的世界有如新生。
　　那一晚，当我再次把精液射到孙倩那光滑的背上，被她用手涂满整个背部后，她觉得用精液护肤的目的已经达到了，终于放过了我那可怜的阴茎，不再不知疲倦的索要。我长长的舒了口气，真是性欲强烈的小淫妇，今晚不知道是谁推倒谁了。
　　看起来孙倩比我更兴奋，我反而成了她的猎物了吧。这让我有种初夜被一个淫妇夺走的感觉。虽然不完全像我和欣然的初夜，但让我惶恐，又让我兴奋，还有深深的迷恋的感觉是一样的。
　　夜已经很深了。门口外边也传来了陆游的呼噜声。
　　孙倩那具光滑柔软的胴体卷缩着依偎在我怀里，激情过后的她已经沉沉的睡去。那青春魅惑，充满活力的圆脸，在渗进来的路灯映照下，泛着粉红色的光。
　　睫毛很长，嘴唇上有一圈细细的绒毛。即使睡着了，她那只纤细白皙的小手，还不老实的抓在我那乱蓬蓬的阴毛上，谁能想到这样一个看似纯情的大一女生却天生淫荡呢。
一个小人物的艳遇 第06章 有意义的活
　　那一晚过后，孙倩似乎很满意我那硕大的阴茎，开始还找些借书、借影碟等借口过来，后来电话里一个我想你就直接过来了，我成了她愉悦的源泉。虽然因为学业太忙，一周我们也只能碰面一次两次。但是每一次都让我们在高潮的巅峰上流连忘返。她说她现在只有在我这里才能找到感觉，对其他男人她都不感兴趣了。可是，对一个性生活比我长一倍还多，连被多少男人上了都搞不清楚的女人，我选择不相信，也难以相信。
　　孙倩经常的出入，不仅让我电脑里的A片直接发了霉，也让我小小的居室焕然一新。窗帘被换成了素雅的米白色，她说这颜色看了干净；墙上被酒瓶子砸出的凹凸不平的印子，也被她贴上了一只只可爱的小动物贴纸；一周一次的清洁，让满屋子的臭味无可避免的消失了，换进了新鲜洁净的空气，每次她来都要深深的吸上几口，露出满意的笑容。其实，我更喜欢她煮的糖醋排骨，鲜甜可口，令人回味。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　有了新欢，不一定能够让你忘记旧爱，但却能让你好过些，至少我是这样的。
　　孙倩的持续出现，让我像喝了脉动一样充满了活力。我不再为欣然的离去感到忧伤，仿佛她并未曾来过，虽然也许这只是我自欺欺人的错觉，但心居那放盛欣然的小小盒子，又被我用铁皮牢牢的加固了。这是不争的事实。
　　当我被老板娘那包在肉色丝袜里红红的脚趾头再次吸引时，我知道我又能被诱惑了，被诱惑说明我又能有意义的活了。
　　老板娘叫方静，今年二十七。她是N市最大的电脑公司，深蓝电脑公司的一个部门经理，管理公司设在N市第二大电脑城，一个对总公司来说不大也不小的电脑营销部，手下五六十来号人。她总是把那一亩三分地当成自己家似的，整天忙碌操劳，事无巨细，就差没有事必躬亲了。这样做的结果是，销售部的业绩总是排在总公司其他部门的前茅，所有事物井井有条，以至于总公司太过放心，很少过问销售部的事，一切都由她拿主意，成了实际上的BOSS，也是公司下一任副总的有力竞争者。
　　听说她结婚两年了，丈夫整天在外面花天酒地，关系闹的很僵。具体为什么闹僵，根据道听途说的消息是，因为结婚后老公发现她不是处女，而总公司那边又传出，她小小年纪就登上了公司高层，是因为与某某领导的裙带关系。消息是否准确，我不得而知，但她是领导，我就听命于她。
　　两周以前，我从电脑组装部被调去了电脑维修部。照方静的说法是根据这段时间的表现，我业务能力足以到电脑维修部工作了。其实，她所说的这段时间，正是欣然消失的那段时间，我拼了命的工作，只为了让自己麻木。谁想到在方静眼中那是工作表现好，业务能力强的体现。
　　在电脑维修部工作和在电脑组装部工作领的钱是一样。只是维修部工作更自由，常常能以登门维修为由，稍稍的让自己有些能够自由支配的时间。加班也少，修不好的东西可以明天再修，不像组装部，一有大单子，经常要加班赶工，甚至通宵达旦。这也算是欣然走后留给我的好处吧。
　　这天下午我正跟一块主板斗气。销售部办公室来电话说BOSS找我，叫我和谭大伟一起去她办公室一趟。
　　来到方静的办公室门口，我敲了门，在一声请进中，我打开了门，和谭大伟一起走了进去。
　　只见穿着暗红色条纹，黑色职业套装裙子的方静，正在电脑后面飞快的敲击着键盘，脸上戴着一副黑方框小镜片的眼镜，一双黑溜溜的大眼睛漏在眼镜框外面，紧盯着面前的电脑屏幕。
　　方静扭头看了我和谭大伟一眼，用下巴指了一下办公桌前的一排沙发，说：“坐吧。等我一下，一会就好。”
　　我和谭大伟前俯着身子，坐到沙发边缘上。看着正在忙碌的方静。我很快就被那双钻出办公桌底部，交叠在一起的丝袜脚吸引住了。
　　那双美脚我看了无数遍，但总是百看不厌。丝袜是黑色的，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的黑色高跟鞋里。脚趾头若隐若现，泛着红色的光，玲珑的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的黑色丝袜里。
　　顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里金色的细脚链隐隐可见。
　　对比她平时最喜欢穿的肉色丝袜，黑色丝袜更具诱惑，也让我不停的细细玩味。
　　当我把目光再往上，想向两腿中间望去时。那双美脚已经收回了办公桌后面。
　　我收回了目光，低着头，看向茶几下垫着的地毯图案。
　　方静收起桌子上一沓文件，竖着往桌面打了两打，然后放到文件盒里，转头看向我和谭大伟，说：“今天找你们来呢，主要是为了宝蓝集团公司硬盘的事。上次宝蓝公司从我们公司进了一批硬盘，　T的那种。因为硬盘厂家在设计的时候出了差错，所以电脑在进系统的不时就会卡死，严重的还会引起数据丢失。”
　　说到这，方静停了下来，拿起桌子上她那只印满各种形态小白兔的水杯喝了一口水，说了一句：“渴死我了。我这命苦的啊。”
　　接着放下水杯，拿起桌子上一只水性笔，不停的“笃笃”敲打桌面，继续刚才的话题。“那批硬盘，宝蓝都装到了他们的电脑上。老是出现刚才说的那些问题。最近硬盘厂家已经出了解决补丁。技术上我就不多说了。你们这段时间的任务就是把宝蓝公司的硬盘问题修复了，同时做好对客户的安抚工作，搞好关系，让他们继续信任我们，从我们这里继续进货。”
　　“今天下午开始，你们就去宝蓝那里帮他们解决问题。如果修不好的硬盘，就换新的给他们。记住一定要认真对待。我相信你们的有能力办好这件事。好了，还有什么问题吗？”
　　方静一边盯着我们两个看，一边说道。
　　我知道那硬盘的问题容易解决，只要一张光盘刻录好补丁，在机器重启的时候刷一下硬盘的BIOS数据就可以了。当下和谭大伟表示没有问题，表示一定做好，一定搞好客户关系，让领导放心。然后在方静满意的目光中走出了那间办公室。
　　“其实，方经理还是不放心你。宝蓝那批硬盘的事，一个人去就足够了。没必要两个人。”
　　出来后，谭大伟一边走一边和我说道。
　　谭大伟是维修部的技术骨干，是维修部实质上的领头人。平时承接的维修任务最多，也最忙。方静现在又把这么一摊事撂到他头上，表面上不说，其实心里还是老大不愿意。
　　“我说哥们，方经理叫你和我一起，那是对这事很重视。你是谁啊，维修部技术上你说第二没人敢说自己是第一。还有啊，说不定弄好了这事，会有额外的奖励说不定。所以，你还是辛苦点，带带兄弟一下。”
　　我可不想自己单独去弄这事情，看这小子想溜，立马先来个奉承再说，外加虚无的利诱。
　　“我说赵波啊，你说哪话啊。这技术还不是谁都会的吗？我哪有这么厉害啊。我看你不出半年，你肯定比我厉害。所以嘛，这次宝蓝的事，你就多跑跑，也当一次锻炼。我就技术指导一下，你看我这手头上的事可是不少。今天，你就先过去看看，有啥情况电话联系。我先去统计局那看下他们的服务器。就这样了，回头见。”
　　谭大伟不吃我这一套，拍了拍我的肩膀，几句话就把我堵了回去，然后快步走回了自己的维修区。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　在维修部工作，上头交办的事，回来后再进行二次分配的情况也是常有的，对谭大伟的态度我也见怪不怪了。谁让咱是新人呢，新人就要有被欺负的觉悟。
　　好在，这次维修任务也不重，技术也很简单，我也就不再说什么了。
　　我回到自己的工作区，查好宝蓝公司所进的硬盘型号，下载了硬盘修复补丁，分别用DVD和CD盘刻好镜像文件后，跨上背包就往地下车库走去。
　　我在地下车库，坐上自己那部蓝色的小羚羊电动车，倏地把车开了出去。
　　宝蓝公司办公地点在金伯利大厦，离我们公司大概四五公里这样子。一路上车流很多，加上大车欺负小车，过了半个小时我才到达金伯利大厦。这之前我只知道有金伯利大厦，还我没有真正来过。
　　88层的金伯利大厦高高的耸立着，我不由得向上看去，尖尖的楼顶透过的阳光刺得我几乎睁不开眼睛，的确很雄伟。在这里面办公的都是大公司。
　　已经下午三点半了，留给我的时间不多了。我在一楼的指示牌看到了宝蓝公司在68层，于是朝电梯走去。
　　不知道什么回事，一楼大厅的好多电梯临时维修，仅有能用的三部电梯门口前都排满了人，没等我排到，电梯就就载满了人升了上去。看看前面这么多人，看来一时半会不要想着能坐上电梯？心下焦急。
　　又过了十五分钟，前面的人还是没有消去多少。心下正想着怎么办呢？我看到几个西装革履明显是公司高层的人往电梯间后面走去。信念一动，有了。
　　我知道那电梯后面也有几部电梯，那一般是公司高层的专用电梯。我决定去那边碰下运气，也许能坐上也说不定。
　　于是我离开了队伍，往电梯后面走去。转了个弯，我看到2部电梯门前，空无一人，电梯门口正有一胖一瘦的两个保安守着。
　　我假装没有看到保安，径直走向电梯按了向上的按钮。
　　“停。你是谁。要坐电梯到前面去。这电梯不是你能坐的。”
　　一个胖保安拦在我面前说到，眼睛上下打量了我一番。
　　“我说您看，我有急事，必须马上要到宝蓝集团公司。通融一下好不好。”
　　我笑脸相迎，尽量的讨好那个保安。
　　“不行。出去。你这样的人我见多了。再急的事还有公司领导来得急。万一放你进去了，耽误了领导怎么办。不行，请你出去吧。做电梯到外面挤去。”
　　那胖保安抬着头，翻着白眼瞪着我说道。
　　“您看，这现在不是没有人吗？我坐下，很快的。您就多包涵。”
　　我看到电梯停了下来，就要闪身越过那保安，走进电梯。
　　那保安一把把我抓住又甩了出去，我几欲摔倒在在地。
　　“我警告你。这是公司的规定。这电梯只有高层领导才能用。请你离开。否则别怪我不客气。”
　　胖保安恶狠狠的对我说道。
　　“走吧。到外面去挤去吧！”
　　另外一个瘦保安一边说着，一边继续把我推出去。
　　一种屈辱感让我的怒火铮的一下就上来了，刚想发作。只听见身后传来一个女人的声音。
　　“怎么回事啊，拉拉扯扯的。”
　　我回头看到一个打扮时髦，性感时尚，艳丽动人的女人站在我身后。
　　两个保安放开了我，然后对那女人点头哈腰的说道：“上官总经理，您好！这小子不懂规矩，想做里边的电梯。我们都告诉他，这不合规矩，所以……”
　　那女人盯了我，看了好一会，眼神里闪过一丝诧异。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　“你急着要上去吗？”
　　那女人对我说，眼睛又盯着我看了几眼。
　　“是的。”
　　“那你跟我来吧。”
　　在两个保安惊讶的目光中，我和那女人进入到电梯。
　　“谢谢你！”
　　我说道。
　　“不客气。”
　　那女人一根如葱段般的手指按了一下楼层键。我看到她的无名指上戴了一个钻戒，闪着很亮的光。原来是个已婚的女人啊。
　　我把手伸出去，想去按楼层键。我看那楼层键上显示的正是六十八层，我又把手收了回来。
　　那女人见我也去68层，有些好奇的问：“你是去宝蓝公司吗？”
　　“是的，我来维修电脑的。”
　　我说道。
　　“哦。”
　　电梯匀速的向上缓缓驶去，那女人站在我前面，没有再说话。电梯间里散发着一股淡淡的很好闻的香水味，一定是那女人身上的。
　　对美女我从来没有免疫力。待站定后，我从对面合上的光滑如镜的不锈钢门板上，能清晰的看到那女人的全身。
　　我不由贪婪的看了起来。漂亮，真是漂亮，漂亮到了极点，气质韵味俱佳，像熟透了的水蜜桃，我不由暗暗的倒抽了一口凉气。极品啊，极品！
　　那美女上身穿的是一件蕾丝包肩的洋红色衬衣，浑圆的双峰颤颠颠的撑在胸前，那动人的弧线充满了诱惑，哦哦，真是丰满啊；笔直挺括的灰色西装短裙包着同样浑圆的双臀，那挺翘的弧度，乖乖，我真想摸上一把。
　　紧包在裙筒下的是一双迷人修长的玉腿，包裹在一层薄薄的肉色丝袜里，那丝袜是那样薄，以致你能看到那腿上细细的血管青丝，一双白皙的小脚上穿着一双时髦的黑色高跟鞋，从那鞋子泛出的光泽判断，一定是上等的皮革制成的。哦，乖乖隆地东，我他妈的要流鼻血了。
　　大波浪的长卷发被染成了暗红色。那精致的五官化了很淡的妆，看第一眼你会觉得很精致，再看第二眼，精致而睿智，再看，精致的睿智中透着无可名状的性感。如果说不用看到女人的裸体也能打手枪，那么眼前这个女人绝对是不二选择。妈的，一定要弄到她的照片，天天打手枪。
　　我心中一遍一遍的咋咋叹道，这人世间还有这样的美女。百看不厌，养眼至极。直看得我心中激荡，几欲陶醉当场，下体一阵阵萌动。老天爷我他妈的给你打一百分！我心中喊道。
　　我打量那女人，那女人也打量我。目光先是一丝惊诧，然后是不敢相信，接着又包含着否定的释然。
　　我不知道她为什么有这样的目光。难道我很帅吗？答案是否定。一双灰蒙蒙的皮鞋，一套上篮下黑的皱巴巴的工作服，上面还有几道说不出颜色的污渍；脸上刮过了，但劣质的刀片和刮时的匆忙，好几处没刮干净的胡须顽强的坚挺着。
　　难道是我脸上有啥东西吗？我下意识的摸了摸脸，又仔细查看了一番，确定没有哇。难道不修边幅，对这美女起了反作用？一定是的！
　　嘿，啥时候，爷也能吸引极品美女了？我无限的意淫起来，心飘飘然的。突然，“叮”的一声，电梯很讨厌的停住了，门缓缓的打开了。无奈。
　　我表示友好的按住了开门键，立在门旁，一阵香风闪过，我闭眼深深的吸了一口，香，真香！那美女走出了电梯，我也紧跟在后面走了出去。
　　来不及辨别我要前往的方向。我立马在美女身后驻足，蹲下假装系鞋带，眼睛却赶紧盯着那颤颠颠的翘臀，哇，真是极品啊。我伸出五爪对着那远去的臀部，虚抓起来，几欲绝倒当场。臀部缓缓的离我越来越远，消失在拐角处。不让我摸，让我看上一辈子，我死也愿意了，老天爷我求你了。
　　好一会我才回过神来。可惜啊。过了这村就没有那个店了。不知道什么时候还能碰到，也许一辈子都不会了吧。心下竟然有些无由的黯然起来。
　　叹了口气，我站了起来。照着示意图，找到了宝蓝公司的公司办公区,我推门走了进去。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
一个小人物的艳遇 第07章 鄂
　　一进去，我就看到几个穿着统一制服的女职员坐在一个长长的柜台后面，有的在接电话，有的在写着什么，都在忙碌着。她们身后竖了一块很大很高的牌子，上面宝蓝集团公司几个鎏金大字龙飞凤舞，还有巨大的公司徽标，装潢很气派，非常符合大公司的身份。
　　我对一个比较闲的女职员说明来意。她看了我一眼，放下手中的笔，立即打电话请示：“王经理，您好！深蓝电脑公司的人过来了，说是来维修电脑的，您看是不是……哦，我知道了，我带他过去吧……好的，我挂了。”
　　她站起身来，露出了一个职业性的微笑，对我说道：“我们王经理，请你到他办公室。请跟我来。”
　　绕过长长的柜台，推开一扇大大的门，我才发现里面很大很宽敞。这人也未免太多了吧，光公司文秘处就五六十人，还不包括另外楼层的财务部，人事部，公关部啊什么的。一排排格子写字桌的后面是正在忙碌着的男女职员，男的一律打西装领带，女的都是职业套裙，显得很职业很精神。
　　不过还好，上次他们进的那些硬盘就7、80个，并不是所有的电脑都用。
　　穿过长长地写字格办公区，那女职员敲开了一扇门，对里面说道：“经理，电脑公司的人来了。”
　　我走了进去，那女职员也随之离开了。
　　一个矮胖的中年男人坐在一张巨大的办公桌后面，他看来刚通完一个电话，只见他放下电话，抬头看着我：“你是深蓝电脑公司的吧。来，快请坐。我倒杯茶给你。”
　　“不用了，不客气。”
　　我恭敬的站着，从兜里拿出一张名片，双手递了过去说道：“您好，我是深蓝电脑公司鱼峰区营销部的赵波，今天是专门来为你们服务的。请多多关照。这是我的名片。以后有什么需要请随时联系我，我竭诚为您服务。”
　　那胖经理双手接过了名片，和我客套了一会。然后进入正题，讨论了一下维修的一些事项，达成一致意见后。
　　他从抽屉里那出一份表格，对我说：“这上面是我们公司上次进的那一批硬盘分到各个部门的分配使用情况表，你就按上面的去维修就行了。注意不要把数据弄丢了，重要的电脑数据要先备份后再维修。”
　　“还有这上面打勾的，要经过我请示后，再去维修，……这，这，还有这……我会找一个人配合你。”
　　他俯身对着我手上的表指着说到。
　　我说我知道了。
　　我看见他指的第一排上面写着，上官云清，总经理，备注：先备份，再维修。
　　上官？有点耳熟啊，对，难道是刚才电梯里的那个美女？真的是她吗？
　　接着办公室进来了一个年轻的小伙子。经胖经理对他一番指示后，我就在他的带领下，到各处开始进行维修了。
　　硬盘维修其实很快，一台电脑不到三五分钟就能搞掂。但是碰到重要电脑，数据要先备份，那维修就慢了。一个下午，我也只完成了一半的工作量。
　　当临近下班，职员们纷纷收拾东西的时候，那跟随我的小伙子，接了一个电话。然后对我说：“王经理请你去总经理办公室，说麻烦你先去帮上官总经理维修一下。”
　　我说没问题。
　　小伙子带我拐了几个弯，在一个豪华的双开门前停了下来。他对在门口的一张办公桌后面，一个正在忙碌的女秘书说明了情况。在他们两人交涉的过程中，我瞄着女秘书，看了她两眼。那妞姿色还不错，年轻水嫩，容貌姣好，比得上我们公司里的那些歪瓜裂枣。
　　两人交涉完后，女秘书打了个电话，应该是通报。她挂完电话，请我进去。
　　我被带进了一个极度宽敞明亮的办公室里，一进来就被震在当场。
　　里面的装潢令人咋舌，豪华程度超出了我的想象。两面墙壁都是巨大的落地玻璃，光线充足，几棵巨大的绿色植物长在屋子的另外一头，是的，就是从地板上长出来的！那些植物几乎与天花板等高。几个巨大的书架掩映其间，上面摆满了裱装精美的各类书籍，书架旁边还有一个精致的梯子，看来应该是用来取高处的书用的。豪华沙发，豪华桌椅，错落有致的摆放着。脚下的地毯很厚，走在上面一点声音都没有。
　　在一面巨大的落地玻璃前面，一张巨大豪华的办公桌后面，正坐着一个干练性感，埋头专注的美女。我的心跳加快了起来，是她，真是她，就是电梯里的那个美女。她正在一沓文件上签着什么。
　　我心里其实满腹疑狐。话说她这样高层的领导，大可不必和我这样一个小人物碰面的，她可是比我那老板娘还要高N多层的超级BOSS啊。要维修她的电脑，可以等她不在的时候我再来的。或者把电脑暂时拿出去给我修也行啊。为什么要她在的时候偏偏叫我来呢？而且还准备下班了。难道真的看上我了吗？哈，赚大了，看这回谁还小看我这小人物。
　　不过，我还是被这宽敞豪华的办公室给深深震撼了。随着我观察得越深入越仔细，越感到一股无形的压力，从四面八方源源不断的压来。一时间，有些紧张起来。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　“请坐吧。”
　　她合上了文件，然后指着办公桌前面的一张椅子说道。
　　我走了过去，拿出名片，唱了一遍我都背得滚瓜烂熟的见面辞，把名片递了过去。她看着我，接过了名片，我坐了下来。女秘书倒了一杯茶，放在我面前，然后出去了。
　　“赵波。深蓝电脑公司鱼峰区营销部维修工程师。”
　　她对着我的名片念了起来，然后抬头把目光投向我。
　　她那道目光睿智而犀利，让我感觉她只看一眼，我就像是被X光机拍照一样，里里外外都被拍了个透彻，一切都纤毫毕现。虽然只是很普通很礼节性的注视，但我还是无缘无故的更紧张了。
　　“工程师只是虚的。我可不敢当。我只是小小的维修员。”
　　我轻轻的应了一句。
　　说完，我那颗小小的心怦怦跳了起来，不知道怎么搞的，越来越紧张了。我下意识的局促的擦了一下双手，手上微微有些汗。
　　这年头谁名片上不耍几个花招啊，什么一个普通的业务员，都能在上面写上业务经理什么的。什么工程师啊，虚的不说，还不值几个钱。但现在这张名片却让我有些难堪。
　　说实话的，我从进办公室起就感到了一股威压，一股压迫我呼吸的威压。这气势恢宏的办公室，我真的没见过。这么高层的领导，我还没有真正的单独面对面接触过，何况还是一个绝色到不能再绝色的超级BOSS。
　　当一个人处在，无论环境，无论人和事物都比自己曾经接触到的，比自己过往的阅历都高出一截时，就会有些局促不安，无由的会产生一些自卑。而我这小人物，这样的场景，真的大大超出了我的心理预期。我承认我见得世面太少了，也许我真的不是个干大事的人。心下又局促，又有些难过，心中惶惶而忐忑起来，大有愈演愈烈之势。
　　初进来时的那些意淫，一瞬间烟消云散了。
　　无论我怎样控制，都是徒劳，心还在跳个不停，就差没有跳出心口了。我不得不绷紧了神经，小心翼翼打起十二分精神，哪怕一个细微的举动，都害怕伤害到自己小小的自尊。
　　“您好！我叫上官云清。很高兴认识你。”
　　她一定看出了我的局促，从大大的老板椅上站了起来，微笑着向我伸出了一只白皙的手。
　　我一惊，马上站了起来，手还在皱巴巴的衣服上擦了两下，才握住那只柔弱无骨的小手，她轻轻的用力回应了我的握手。微笑的看着我，又坐回老板椅上。
　　天，我摸到了她的手！但一点都没有远观她时的那种激动，反而对自己的手在衣服上擦几下的举动，悔恨不已。
　　“坐啊。你不会想这样站着和我说话吧。”
　　她继续微笑的对我说。
　　啊，我回过神来。哦，我又坐下了。心下对自己的表现更恨了。我拿起茶杯大口的喝了几口，一下就见底了，努力掩饰自己的不安和局促。
　　“别紧张，我又不是老虎，不会把你吃了。我给你添杯茶吧。”
　　她站起来，笑着又把手伸了过来。
　　我局促的站了起来，把茶杯递给她。她接过茶杯，转身去倒茶了。坐下后，我趁着她不在面前，长长喘了几口气，要死了我啊。过度的局促和紧张，让我的神经绷得都要断了。趁在这转身的功夫，我努力的让自己平复，稍稍稳住心神。
　　当气息有些平稳时，我才发觉背后不知道什么时候已经被汗打湿一大片了，衣服贴在背上凉凉的，肩膀的肌肉也传来无缘无故的酸累感。有这么夸张吗，我晕。
　　“要加奶吗？”
　　她在我身后不远的地方正在添茶，对我说了一句。
　　“不用了。”
　　我转身过去看她，下意识的回了一句。背对着她讲话总是不好吧。
　　“还是加一点吧，这样好喝些。”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　她说道，没有顾及我的意见，放了一些奶到茶杯里，又放了一勺子糖。然后一边搅拌着，一边向我走来。搅拌的勺子和杯壁触碰，发出“叮叮”的响声。
　　她来到我跟前把调拌好的茶递给我，我起身弯了一下腰，接过茶杯，说了声谢谢。她坐回位置，把桌面的东西收拾了一下，然后对我说道：“你过来坐这里弄吧。我喝杯茶，你忙你的，不用管我。”
　　我哦了一声，刚想把还没有来得及喝的茶放到桌子上，就走过去。但突然觉得这很不礼貌。又把已经伸出去的茶杯收了回来，喝了一口，香甜滑腻，味道不错。那一口茶下去，一股舒畅感传来，心情无可避免的透出一丝的轻松。
　　我喝完那口茶，她也走出了办公桌。眼睛的余光告诉我，她走到了我身后一长溜半靠背的真皮长沙发前，坐了下来。我微微侧了侧身，看到她倒了一杯茶拿在手上喝了起来，一边翻看着一本很华丽的杂志，好像是时尚或者服饰之类的吧。
　　我匆匆放下茶杯，立即走了过去坐到了她先前坐的位置上。我把挎包放到桌子上。哇，真舒服，不愧是超级BOSS的老板王座啊。突然，屁股上传来不属于自己的一股热量，一瞬间，我下体倏地反应了起来，乖乖，那可是超级BOSS的体温啊，呼，我如醍醐灌顶般整个人都振奋了起来。
　　我细细的体会着那股温温的热流，口鼻间细细的嗅着她离开后残留的一丝丝体香，整个人都陶醉了起来。真是美妙，神仙也没有我这样的享受吧，爽，爽到极点。
　　直到那股热流和我的体温融为一体，再不分彼此的时候，我暗暗喘了一口气，抹了下额头上的汗水，收敛心神。拿出了一个新硬盘和螺丝刀等工具，摆放在桌面上，从桌子下把电脑主机整个拆下，放到桌面上，打开侧板，把新硬盘放了进去，接好，然后再把主机接回去，开机，开始把原硬盘上的数据都拷到新硬盘上，数据很多，一时半会不能拷好。
　　这下，我没事做了。
　　我拿起一把螺丝刀在手里，不知道要做什么好了。我一直都是向前微俯斜坐着，现在才发觉，刚才因过度紧张导致背部酸累的感觉还在，接着那股酸累劲隐隐传到了全身，很想仰靠到椅背上，但是我还是没有那份豁达的胆量。还是保持着斜坐姿势的好，我心下暗叹。
　　我看到了桌子对面的那杯茶，大幅度的前俯身子伸手把茶拿了过来。这可是美女亲手泡的啊，不能浪费了。茶有些凉了，但我喝得很温暖。
　　砸吧了几下嘴吧，我抬头向那美女坐的方向望去，这时我才发觉，那美女不知道什么时候已经舒服靠在沙发上，两只手向两边打开，放在沙发靠背上，一只手的手指正在上面一下下的，很悠然的敲着。她两脚叠交，翘着二郎腿，上边那只脚正在微微的晃动着，不时脚踝轻轻随意的扭转几下，脚上那只尖细的高跟鞋也跟着晃了晃。一副很舒服，很惬意的样子。
　　我朝她双眼看去。才发现，她那双星眸正在看着我，面部如桃花微微含笑。
　　晕，原来她一直在看我啊。
　　我有些尴尬的朝她笑了笑，低头猛喝了一口茶。
　　“茶冷了吧。”
　　她没有回应我的笑，说了一句。然后拿着茶壶向我走来。我连续发出几声“不用了！”
　　但她还是来到了我面前，我只好把茶喝干了，递了过去，一股热热的茶水从茶壶里流到了茶杯里。
　　“弄好了吗？”
　　她问。
　　“还没有呢？现在还在备份数据。可能还要十几分钟。”
　　我瞄了一下电脑上拷贝的进度条说道。
　　“哦。”
　　她应了一句，把茶壶放到桌子上，然后侧着身子，坐到桌子边缘上。
　　短短的裙子随着坐势，往上缩上去一大截。猛然间，几乎能看到根部的，一截肉色丝袜大腿就在我眼睛很近的地方晃了起来。那玲珑的脚踝还故意绷直了一下，似有意无意的直指我下体。
　　一瞬间，时间停滞。
　　我热血一阵翻涌，眼睛被诱惑得跳了起来，全身血液几欲从鼻孔喷薄而出，我的呼吸急促的摄嘘了好几下，下体铮的一下站成了90度。我的妈呀，还要不要人活了，我赶紧把眼光移开。下意识的猛的喝了一大口茶，我的妈呀，我差点被烫得跳了起来，满口的烫茶水，吐也不是，吞也不是，最后还是速度的把那口茶咽了下去，一阵舌头几乎被烫熟的感觉传来，我不由的吐出舌头晾了两下。看来这几天可有得受了。我心头暗骂。
　　“呵呵。”
　　那美女笑了出来。
　　那笑声若银铃般动听，而我的心脏如惊涛骇浪中一叶小舟，几欲颠覆当场。
　　接着她很随意的拿起桌上一只笔，不断的把笔放倒又拿起，在桌面翻转起来，发出“笃笃”的撞击声。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　然后她继续盯着我，很轻松的说道：“赵先生，我们聊聊吧。你毕业就搞这个吗？”
　　赵先生？我晕。
　　“是的。”
　　我赶紧平复翻涌的心头。
　　“哪毕业的啊。”
　　“N大。”
　　“哦，名牌大学嘛，不错啊。”
　　她好像有点礼貌性的带着点兴奋，接着又说道，“能问个私人问题吗？不想回答可以不说。”
　　“您问吧。”
　　“有女朋友了吗？”
　　鄂！这问题……“没有。”
　　我速度回答。
　　“真没有？”
　　“真没有！”
　　“以前有一个，不过分了。”
　　我赶紧补充了一句。
　　“哦。”
　　她说了一句，“你忙吧。”
　　她把那只要人命的大腿放下，转身走了出去。
　　我应该很没趣吧，我心头又暗恨。多说一句话都不行吗。多漂亮的BOSS啊。我把自己大腿拧得老痛老痛。
　　这时房间里的灯光倏地都自动亮了起来。
　　我扫了一眼电脑右下方的时间显示。已经六点半都过了，早过了下班时间。
　　我向另外一面落地玻璃望去，窗外天已经黑了。那个美女立在玻璃前，双手叠抱在胸前，望着窗外，一副若有所思的样子。
　　她那丰满的胸脯挺在叠交的双臂之上，很明显的凸了出来，在室内灯光的映照下，和黑黑的窗外对比下，形成了一个诱人的剪影，真是美妙不可方物，人间尤物啊。我叹道。
　　只有在这样阴暗的角度下，我才能不由自主的恢复意淫。诶，真是没出息！
　　这时桌上一部iPhone3GS手机响了起来。那美女也听见了，放下双手走了过来，拿起手机，接听了起来，哼哼着走到房间的另外一头，隐没在那片绿色的植被中。
　　过了好一会，我看到电脑显示数据已经拷贝完毕。关机，拆下那个拷好数据的硬盘，我赶紧把电脑重新装好。把拷有补丁镜像文件DVD盘，装到了刻录机里，按了电脑启动键，在DOS的状态下，把补丁数据刷到了硬盘的BIOS上，很顺利，电脑没有出现其他的意外情况。我又检查了一遍，完成了。我收拾好工具，拿起拷有数据的硬盘，向那片绿色植物走了过去。赶快溜，这地方压抑。
　　我走过一个高高的书架，看到那美女正在一个角落里，对着落地玻璃窗外，还在接听刚才的电话。我只好站住了，耳朵里听到……“……我真的决定了……馨馨他们家对我们家不薄，可以说恩重如山，我跟她也是那么要好的朋友。她现在这样，我能置之不理吗？只要有一线希望，我都要尝试，无论怎样，我都要试试……不用说了，我会有分寸的……”
　　“……好的，就这样吧。你这样说，我就放心了……好的，拜拜。”
　　那美女挂了电话，转过身来，看见我，一呆。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　“对不起，我不是故意偷听你电话的，我刚过来。这个给你。”
　　我看着她说道，把硬盘递了过去。
　　“这是你电脑里的数据，当做备份吧，保存好了，维修的时候说过了，所有需要备份再维修的电脑，维修好后，拷贝有数据的硬盘都交给你们，我们不能带走，这是为了防止你们公司数据外泄。”
　　我继续解释道。
　　“哦。我知道了。辛苦你了，赵先生。谢谢你。”
　　她接过了硬盘，说道。
　　“没有的事，这是我份内该做的事。以后贵公司有什么电脑上的问题就直接找我吧。我现在负责这里电脑的维护。如果没什么事，我先走了。”
　　我客气的说着。
　　“谢谢您的茶，很好喝。再见了。”
　　我又说了一句，转身欲走。
　　“等等。”
　　美女叫住了我。
　　我停了下来。
　　“我想……我想请你吃个饭。感谢一下你对我们公司周到的服务。”
　　那美女闪着又大又亮的眼睛看着我说道，脸上洋溢着热情的邀请。
　　“鄂……请我吃饭？&一时间我还反应不过来。没搞错吧。我……鄂……晕了。”
　　“……不用了吧，这……我……还是不用了。我自己解决好了天都晚了您看……”
　　“走吧。一顿饭而已嘛？很难吗？怕我吃了你啊。小鬼头，怕不怕我和你们总公司领导说下，明天就有你好受的。你们领导请我，我还不一定去呢。”
　　那美女打断了我的话，说道：“走吧。”
　　我晕。天上掉馅饼了吗？我摸了一下头，没有哇。挠了头老半天。
　　“你看，我穿成这样……恐怕……”
　　我无奈的看了她一眼，说道。
　　“没事。我都不介意，怕啥。”
　　她不在乎的说道，“你那是劳动的服装，比我高贵多了。我很喜欢。走吧。”
　　无奈，我只好走着，跟在她后面。
一个小人物的艳遇 第08章 介绍美女给我
　　一路无语。我和她坐着电梯到了地下车库。我看到一辆黑色的奔驰S600　旁，恭敬的站着一个黑色西服的男子。那男子见那美女走近，把车后门打开了，低着头。应该是那美女的司机。
　　那美女转头，对我说道：“你开车过来的吗？”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　“是的。我的车在那边。”
　　我指了指停在奔驰车不远处，那部因掉漆而显得斑驳的小羚羊电动车，说道。
　　“哦。”
　　那美女顺着我所指看了一下，接着想了一下，然后对我说道：“这样好了。把你车钥匙给我。”
　　我不知道她要干什么。把钥匙递了过去。
　　她接过钥匙，转头对那司机说：“你去开那部电动车。今天我自己开车行了。”
　　“你家在哪啊？”
　　她扭头又问我。
　　通过对话我明白那美女的意思了。
　　“哦。不用了，我自己开车过去好了。不用麻烦。”
　　我急忙说道，“你告诉我地方，我自己过去就行了。”
　　“还是听我的吧。你看现在都几点了。你开那车一个小时都到不了。我们去的地方可蛮远的哦。你不饿啊。我可饿了。快点说你家在哪。我叫司机把你车开过去。等下我再送你回去。”
　　那美女对着我说道，语气微微带嗔。
　　这时，我的肚子传来咕噜咕噜的响声，声音是那样的响，以至于站在我面前几步远的的美女都听到了。她抬起手背轻顶着鼻子，呵呵的笑了起来。晕死，又出臭了。
　　无奈我只好把住址告诉了她，并告诉司机钥匙放到门卫那里就行了，对他谢了一声。
　　我绕过车头，打开奔驰车前门，坐了进去。美女点火，轻踩油门，奔驰缓缓的开出了停车场，很快融入滚滚的车流中。
　　那美女专注的开着车，没有说话。利用等红灯的间隙，她打开了收音机，收音机里传来天气预报的声音，说是这本周内天气将转冷，会有中到大雨。然后是悠扬的音乐声。红灯过后，车继续往前开。
　　我没敢问要去的地方，很老实的坐着。但这奔驰我可是第一次坐。车很稳，几乎听不到车轮滚动的声音。车内也很豪华，我好奇的偷偷瞄着，我可不想再让她知道，我连奔驰车都没坐过。
　　我边偷瞄着，一边却想开了。这美女BOSS葫芦里不知道卖的是什么药啊。
　　对一个微不足道的小职员，这样的举动也太过热情了吧。热情到，我对她的目的都感到害怕起来。我和她巨大的反差，已经让我不再意淫着这美女真的会看上我了，那无异于范BB昨晚反过来把我推倒了，那可能吗？
　　然而，这女人会需要什么呢？确切的说是对我这样的男人，她想从我这里得到什么呢？不要跟我扯淡什么一见钟情之类，虚无缥缈的烂感情，对我来说，那是不存在的。这女人需要什么呢，而且是所有男人都有的？阴茎，对就是它。难道她知道我那根比一般人硕大些？晕，她真的想找个地方把我这二两肉吃了不成。
　　貌似当前法律只承认男人强奸女人，却没有女人强奸男人说法哦。我难道被她吃了，连申诉喊冤的机会都没有啦？
　　一阵的胡思乱想，让我有如上了贼船的感觉，好像掉入了美女所布下的陷阱，一张无形的网已经向我张开，就等着猎物掉进去了。而我这猎物连逃走，连挣扎，连反抗的余地都没有。人为刀俎，我为鱼肉的感觉，让我七上八下的。
　　人说女人三十如狼，四十如虎，再往上坐地吞土。难道她这般年纪就已经到了坐地吞土的境界了。饥饿到连我这小雏鸡都不放过的地步了吗？
　　看这美女行为举止，举首投足，还有那睿智撩人的目光，风情万种不说，那无处不在的成熟风韵，哪个男人能挡得住。绝对不是二十几岁的女人所具有的，看样子应该有三十了吧。但她那如凝脂般，弹吹可破的皮肤，却哪里像是三十了，甚至连孙倩那样的青春少女都自叹弗如。真被她推倒，我想神仙都愿意吧。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　我对这句老话又有了深刻的体会。
　　我的眼睛偷偷瞄到方向盘下，那两截性感的肉色丝袜大腿，光洁润腻，正随着踩动油门，刹车，不断的起伏，我的心又完全被诱惑了。管他娘的，豁出去了。
　　吃了我？那就吃吧。一夜情是吧，老子放弃抵抗。被这样的极品的美女吃了，我死了也愿意了。
　　一时间，意淫无数，想着被这美女推倒的种种可能性，无论那一种都销魂到了极点。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　正在我毫无边际的胡思乱想间，车子已经上了环城道，车流少了下来。美女终于有了些许的间隙。
　　“赵先生。今晚我请你吃海鲜，你看怎样。”
　　美女问我。
　　“好啊。”
　　我下意识的说道，虽然随着和她接触的增多，我已经没有先前的那么紧张了。但我还是有些拘谨。
　　“不要这么拘谨嘛。其实，我今天能认识你真的很高兴。”
　　那美女说道。
　　很快车子就在一个金碧辉煌，灯火通明的酒楼门口停了下来。我和她下了车，那美女把车钥匙给了个代客泊车的，车子很快被开走了。我看了招牌：一口福大酒楼。
　　我和她走了进去，一路响起：“上官总经理。欢迎您的光临。”
　　看来是熟客了。但他们看向我的目光很是惊异，好像是看怪物。
　　我和她进入到了一个包厢，坐了下来。她很快就点好了菜。不久，满满的一桌子菜上好了。菜很多，什么鱼翅、鲍鱼的都上了。中间一只硕大的龙虾，我可没吃过，一时间无从下手。
　　看来是喂饱了我，再慢慢宰吧。
　　美女坐在我对面，微笑的对我说了一声请，然后很优雅的吃开了。一口晶莹剔透的米饭被送到了她那清爽红润的小嘴里，慢慢的嚼着，一副秀色可餐的样子，让我空咽了好几口口水。连吃饭都那么性感销魂，如果说世上的男人谁愿意被她像吃米粒一样，吞到肚子里，我想没有人会拒绝。
　　呆了好一会，我开始风卷残云般的对付满桌的山珍海味。要做米粒，我也要做那最晶莹，最饱满的那一粒，我心里想。
　　不一会，那美女先吃饱了。她放下了碗筷，一只手拿起高脚杯品起红酒，一只手抱在在另一只手的腋下，悠然自得的看着我。她那目光让我觉的，她在欣赏她的猎物。
　　我才吃了七分饱。既然想通了最坏的结果，而且自己也愿意，我再没有什么顾忌了，心情也不紧张了。打一炮是吧，吃饱了再说。我也不顾吃相，筷子飞快的夹着菜飞快的送到嘴里，大口大口的嚼着，满嘴的肉汁，应该很难看。
　　很快，我吃饱了。嘴里嚼着最后一大口龙虾肉，两腮撑满，就着一大口红酒，咽了下去。接着双眼盯着桌上那些个残乱的龙虾壳，说道：“说吧，上官总经理。要杀要剐随你了。我这百来斤肉今天归你了，任凭处置。”
　　嘴上好像很大义凛然，心里却嘀咕起来，呆会儿自己就像桌子上的这只龙虾，一会儿肉将被吃光，只剩下一些无法食用的硬壳了吧。
　　突然，自己一个很响的饱嗝传来。
　　“哈哈。”
　　那美女扑哧的一声，笑得花枝乱颤，说道：“笑死我了。你可真逗。”
　　“恩，我说赵先生。我哪点像老虎啦，你怎么老把我当老虎看啊。”
　　那美女强忍住笑，接着说道，“还有啊，不要叫我上官总经理。现在是私人时间，叫我云清吧，这样亲密些。”
　　亲密？是想添点情趣是吧。好啊，如你愿。
　　“云清小姐。说吧，请我吃饭是为了什么事，要我做什么。不要告诉我你这是为了感谢我对你们公司的服务。应该还有别的事情吧。”
　　我决定不再拐弯抹角，直接进入主题。
　　“好的，赵先生。看来你还是聪明人。既然你这么说，那么我们就谈谈吧。”
　　云清说道，“在进入正题之前，我想再确认一个问题，你真的还没有女朋友吗？”
　　“很重要吗？这对你来说。”
　　我说道。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　“很重要！”
　　怕我有女朋友纠缠是吧？
　　“真的没有。原来有一个，几个月前已经分手了，和一个有钱人跑了。”
　　我谈谈的说道，心头有些寂寥的惆怅感。
　　“哦。那好。我们交个朋友吧。因为下面的话题是朋友间才能进行的。你愿意吗？”
　　云清看着我说道，眼神里透着慎重。
　　“云清小姐，我当然愿意。能和你交上朋友真是我三生修来的福。是我高攀了。”
　　我说道。
　　心下却想，没必要这么麻烦吧。又是问有没有女朋友，又是要交上朋友再说，换做我是你啊，我早把你吃了。
　　“赵亮。很高兴认识你。以后我们就是朋友了。你就叫我文清吧，别小姐，小姐的，难听死了。”
　　说着，她对我伸出那只白皙的柔荑。
　　“云清。你好，很高兴能和你成为朋友。”
　　我走过对面，轻轻的握着了她的手，说道。
　　“你就坐旁边吧。我们靠近点说话。”
　　她好像很高兴的说道。
　　“哦”我应了一声，坐到她旁边。
　　“赵亮啊。我想介绍个朋友给你认识。你愿意吗？”
　　云清说道。
　　听到这句话，我有些意外，好像和先前想的有些不一样。
　　“男的，还是女的。”
　　“女的。是美女，很漂亮的美女。我相信你一定喜欢见到她。”
　　“介绍女朋友给我？”
　　“看你的本事了。能得到她是你的福气。”
　　云清盯着我说道。
　　“这么好的女孩子。我何德何能，她会看上我？”
　　我喝了一口酒，说道。
　　“至于为什么，你先听我讲个故事吧。”
　　她也喝了一口酒。
　　然后我听了一个凄美动人的爱情故事：三年前，一个叫雪馨馨的女孩子，在一个三月桃花开的春天，认识了一名特种部队的上尉军官，他的名字叫肖亮。他们相爱了，爱得死去活来。在那年的秋天，当枝头都挂满硕果的时候，他们也摘下了爱情的果实，走进了结婚礼堂。然而就在洞房花烛夜的当晚，西部发生武装叛乱，新郎被紧急召回，赶赴第一线。也在那天晚上，意外发生了，为了保护一个战士，新郎身中数枪，当场牺牲。
　　“他们认识很简单，那女孩子就是特种部队的医护兵。”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　云清幽幽的接着说道，“因为打击太大，馨馨当年就退役了，现在在N市医科大学附属医院上班，是心脑外科的医生。”
　　听了这段凄美的真实故事，我当然被感动了，废话，我的心也是肉长的嘛。
　　特别是新郎和新娘都是军人，当新郎为国捐躯，新娘成了寡妇的时候，我的心也随之悲切。
　　我是个小人物，也许在这个物欲横流的社会里，我只是一个微不足道的一粒尘埃，但我也是祖国大家庭中的一员，我也深爱着我的祖国，我曾经在一个军事论坛中回帖道：当南海开战，我捐一个月工资；祖国统一之战，我捐一年工资；当与倭国开战，我捐一条命。然而和这以身殉国的新郎相比，自己那点表态又算得了什么呢。而那可怜的新娘真让人戚戚啊。
　　我心里堵得慌。于是我借口说上卫生间，去整理一下有些纷乱的情绪。我洗了把脸，抬起头来，镜子里是自己一张浓眉大眼的国字脸，棱角分明，线条刚毅。
　　想想，自己虽是小人物，但自食其力，对社会还算有所贡献。虽然好色，但也对社会无害。然而，我今天能自食其力，能好色，也还不是英雄们用生命换来的。一股对英雄的缅怀和尊敬之情油然而生，心也随之热乎乎的。
一个小人物的艳遇 第09章 两大美女的裙底春光
　　是小人物，也要幸福的生活，这样才能对得起死去的先烈们。正在我感慨间。
　　突然，卫生间门外传来一阵嘈杂的声音。是一男一女的声音。
　　“……建华，你不要走。呜呜……我那么爱你，你说你会爱我到永远的，你走了我怎么办啊……呜呜……”
　　一个好像很熟悉的女人的声音。
　　“我哪知道你怎么办。你自己看着办，我们分居还有半年就满两年了。到时候你不离婚，也得离。”
　　一个男人粗暴的声音。
　　“不要走，求求你。当年我们是那么的相爱，那么的幸福。难道你忘了吗？……呜呜，求你不要走！……”
　　那女声哭得更厉害了。
　　“放开我。不要跟我提当年。你这个烂货，不要把我当成垃圾桶了。被多少男人上了，自己清楚。放开我！你这个贱货。滚开！”
　　那男的声音更凌厉了。
　　我走出卫生间的门口。看到离卫生间门口不远，一个包厢的门口，一男一女正纠缠在一起。女的正靠着门口，脸部被男的身体挡住了，我看不见脸。那男的一副几欲拔脚就走的样子，但被那女的双手牢牢抱住了一只胳膊，一时走不了。
　　“你放不放。再不放，我对你不客气了。”
　　那男的怒吼道。
　　“不放。我死都不放开。我要和你在一起。呜呜……”
　　那女的声音凄厉。
　　突然，那男的一转身，把那女的手掰开了，一把用力把她往后狠狠推去，向前走了一步。只见那女的身子向后一个踉跄，接着脚底向后一滑，伴随着一声衣服被撕裂的声音，那女的向前扑到在地。
　　随后男子又向前走一步，我看到了，那倒在地上的是方静，我的老板娘。只见她头发凌乱，满脸泪痕，还在不停的哭着。她倒下后仍然牢牢的抓住了那个男的一只脚。
　　“放开！你这个贱货，有什么资格抓住我。”
　　那男愤怒的声音震得走廊嗡嗡响。
　　几个闻讯赶来的服务生，看着那身材高大的男子，被他气势震住了，一时不敢上前劝架。
　　接着他转身，用另外一只脚，狠狠的踩方静抱着的双手，嘴里还叫着：“放手。我叫你给我放手。妈的，你这个烂货，这个贱货。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　他狠狠的踩着，一下，两下，三下，一次比一次用力，但方静一脸坚毅，咬牙忍着剧痛，就是不松手。那男的又踩了两下。
　　“妈了个屄的。看你还不松手。你这个贱货。”
　　伴随着声音，只见那男的高高飞起一脚，狠狠的踢到了方静的脸上。接着又是一脚，方静的头往后仰去，在一声惨叫声中，双手松开了，剧痛使她脸部朝下，一时抬不起来。
　　就是这两脚，让我已经愤怒的心，不再犹豫了。我冲了过去，对着正在离开的那个男子，一拳头挥了过去，狠狠的砸在了他的脸上。他发出了啊的一声惨叫，双手捂住脸部。
　　“我叫你打女人。你算男人吗？”
　　我吼道，然后又一脚蹬了过去，“你还是人吗？你这个杂种！”
　　那男的猝不及防，被我蹬得一屁股坐到地上。
　　“你是谁！干你什么事！”
　　那男的恼怒一边说着，一边欲起身，向我冲来。
　　虽然我没学过格斗，但打架还不少，哪能让他起来啊。又狠狠一脚把他踢趴在地上。
　　那男的在地上滚了两滚，手捂着肚子。好一会才踉跄的站了起来，这回我没再踢他。
　　那男的猫着腰，喘了两口粗气，一只手颤抖的指着我，说道：“好你个方静。这是你姘头是吧。今天被我看到了，你还敢抵赖。我走！那个烂货就留给你吧，祝你们这对狗男女玩得开心！算我倒霉。我上辈子造了什么孽啊。哎哟，我的妈啊”说完，他踉跄着身子，很迅速的消失在拐角处。
　　我向方静看去，只见她缓缓的抬起了头，脸上一片青肿，很是恐怖。她双手撑着要站起来，但无力的双手根本支撑不了她的身体，几欲又要倒下。
　　我马上过去扶住她，她倒在我双臂间。这时我才发觉，方静的下体白色的裙子不知道什么时候被撕破了，只穿着两根线条T字裤的两瓣雪白雪白的臀部充分暴露在灯光下，很刺眼，隐隐还能看到那细细的布线条遮不住的粉红色肛门，还有下面几撮细细的阴毛露在两腿间，两截肉色的丝袜大腿泛着盈盈的柔光，下体旖旎到不能再旖旎。我目瞪口呆傻在当场，看得我心跳加速。
　　想必是刚才方静冲出包厢，关门的时候把自己的薄纱裙子给夹住了，被那男子猛烈推拉，摔倒后，裙子被扯破了，于是下体春光大泄。但就是这样屈辱的情况下，她还是不顾一切的去抓住那个男子，可想而知，那男的对她是多么的重要。
　　突然，方静一把把我的手推开了。一只脚向前屈撑，双掌用力，猛的从地上爬了起来，又是一声衣服撕裂的声音，原来方静站起的时候，高跟鞋又踩住了前面的长裙子，一起身，前面的裙子受力，又被撕破了。
　　只见她前面的裙子也刷的一下被撕了下来，一块薄薄的三角布料包不住的美穴堪堪的露在我眼前，密而长的阴毛被那三角布料拦成向左右分开的黑黑两股，一根根卷曲的阴毛乱蓬蓬的分在美穴的两边，在灯光下泛着黑油油的光芒。一时间，我忘记了先前的愤怒，被这淫靡的春光诱惑住了，鼻孔一阵热血要喷出的炽热，让我有些头晕眼花起来。
　　我抬头望向方静，只见她面无表情，一副浑然不觉的样子。看来，她还沉浸在刚才的打击中。她对我视而不见。突然，一个转身，她打开包厢的门冲了进去，嘭的一声，门很重的被关上了。我起身要开门进去，但门被反锁了，打也打不开，叫也叫不应。地上只余下两截薄纱裙子的残布。
　　敲了良久，也没有回应。无奈。我只能离开了那间包厢。向云清的包厢走回去。
　　回到包厢，坐下后，我长透了两口气，没有提及刚才见到的事。云清继续刚才的话题。
　　“刚才说了这么多，接下来，我要交给你一个工作。就是请你帮帮这个不幸的女人。你愿意吗？”
　　云清盯着我说道，眼光里带着热切。
　　“为什么是我？以你的身份找一个比我优秀的男人，应该很容易吧。我想我很难担起这个重任。”
　　虽然我很想尽我所能去帮助那个女人，但自己也知道自己几斤几两，我不得不问个明白。
　　“因为我想这个世界上再没有比你更合适去做这件事了。你知道吗？你很像一个人。像谁知道吗？就是肖亮，那个不幸女人所爱的人。”
　　云清喝了一口酒，放下酒杯对我说道。
　　鄂。我又囧在当场。这世界上有这么巧的事吗？怎么让我听来就像是色中色网站上那些意淫小说啊。
　　“真的，很像。在电梯看到你，我都还以为肖亮复活了。仔细的看了又看。才发觉你不是。但除了气质上稍稍有点差别，你们两个人简直就像一个模子造出来的。”
　　云清说道。
　　“那和帮助这女孩子，有什么关系吗？他爱的是肖亮，而不是我。世界上没有相同的一片叶子。”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　我说道。
　　“有关系。因为馨馨受到打击后得了一种病。那种病只有男人才能治疗。”
　　云清又语不惊人死不休的说道。
　　我晕。世界上还有只有男人才能治疗的病啊。我又囧在当场。
　　“知道是什么病吗？性冷淡，又称性欲抑制。医学上定义为性幻想和对性活动的欲望持续或反复的不足或完全缺失。对馨馨来说，她患的性冷淡，很严重，可以说是完全缺失。她完全对男人失去了兴趣，而且有越来越严重的倾向。”
　　云清喝了一口酒，润了一下喉咙，继续说道。
　　“开始，馨馨还是对男人感到厌恶，后来发展到对男人不理不踩，到现在连她做手术都无法对男性病患下手了，只能做女病患的手术。如果任其发展下去，是不是她连男人见都不敢见了呢。如果是这样，她也许就要到精神病院过上一辈子了，这是我最不想看到的。你知道吗？”
　　说到这，云清一脸的痛苦，仰头把那杯酒干了。我从没有见到她如此激动过。
　　“所以说，只有你才能治好她的病。为了她的病，我什么都尝试过了，但收效甚微。现在我想介绍其他男人给她认识，不一会功夫，她就会癫狂起来，根本没有办法接受。你应该是她唯一的希望了。如果你都无法治好她，那么不幸的馨馨，也许只能一辈子不幸了。”
　　云清说完心头沉重，一副心如刀割的样子。
　　“我们家和馨馨他们家从祖上开始就是世交。她的父亲曾经挽救了我们全家，也就是说，没有他们家，也就没有我们上官家。你明白了吗？”
　　云清平复心情后，盯着我说道，目光里带着一股不容推脱的犀利。
　　“所以，我求你帮帮她。只要能够治好她的病，你要什么我都给你。”
　　云清到了很恳切的腔调说道。
　　说实话，我听的有些瞠目结舌。好像在听一部曲折的小说。一下子有些懵了。
　　她花这么多心思，原来是要跟我说的是这样的事啊，先前那些个猜度真是让我汗颜。她这样的人物没必要骗我，这事应该是真实存在的。无论是从良心和道义来说，我都无法拒绝的。更何况是这个绝美的超级BOSS的恳求。换做你，你会拒绝吗？
　　不会，谁都不会！对我来说这未尝不是个天大的好事，不仅拉近了我和BOSS的距离，还能认识一位美女，而且有可能……以后的事谁又知道呢？如果完成了这件事情，那么这个超级BOSS给的报答应该难以想象吧。这让我想到太阳井最终BOSS基尔加丹，我的法师可是没有拿到那把神器日炙。
　　我对自己的私心感到羞耻。但请原谅我，我只是一个小人物，还没有学会经得起诱惑，对一些事情，还是不由自主的权衡利弊，斤斤计较。那种与生俱来的小市民心理，一下子是很难消除的。
　　“好吧。我接受。我会尽我最大的努力去治好她的病。如果她连我都不接受，那么我也没有办法。”
　　我看着云清说道。
　　“好！我知道你不会拒绝。为了你的正确选择，为了馨馨早日康复。干杯！”
　　她开心的笑着看着我说道。和她接触一个下午，她这次笑得最开心。
　　“叮”两个高脚杯碰在一起，一男一女一饮而尽，说不出的畅快。
　　“奉旨泡妞”的感觉就是棒。我心中像喝了蜜一样甜，充满了无限的期待。
　　嘿，爷也有今天。
　　接下来，我们又聊了一会馨馨的病情，和一些治疗的方法，但最终的关键还是在馨馨对我这个人是否能接受，如果还是和其他男人一样，那么也就无从谈治疗了。
　　云清定下了先由她去做馨馨的思想工作，然后我们再见面，努力发展关系，每次见面都要向她详细汇报情况，和她商量后再进行下一个步骤。具体什么时候见面，她再通知我。
　　对于她的安排，我不能有意见，所以我只能接受。
　　谈完正事，我们聊开了。我发觉她好像对我这样的人生活很感兴趣。问我平时喜欢做什么，对什么感兴趣，最近有什么有趣的事等等。
　　其实我对自己的生活都感到无聊，她问得也无聊，我也就很无聊的告诉她，自己平时喜欢做爱，对女人最感兴趣，最近最有趣的事就是：一天坐公共汽车，自己在掏东西的时候，从口袋里带出一只避孕套，掉在地上，正在犹豫该不该捡的时候，突然听到旁边的一个MM喊了起来：大哥，你二弟的工作服掉了。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　我刚说完，云清就大笑起来，一直捂着肚子在笑，就差没有钻到桌子下面了。
　　我惊奇的看着她，没搞错吧，这些和哥们常讲的荤段子她都没有听过？真以为我发生这样的事了吗？
　　一个笑话就让她笑了好久，她最后还强忍着笑，在我肩膀上轻拍了一下，说道：“恩，我说啊，你这坏家伙，坏死了，在姐面前都不正经。”
　　末了还来了一句：“后来你捡起来了吗？”
　　听她这么一句话，我当场晕倒。
　　那天晚上，我们聊了很久，看着她被我黄色笑话逗得乱颤，我的心轻飘飘的，就像在飞，真希望永远都不要着地。
　　然而，我的心一直在陶醉，也一直在困惑。那就是她一些有意无意的举动，让我有如在温柔乡里刺激销魂的同时，也如梦如雾，摸不着头脑。
　　她时而轻松的翘起二郎腿，提及着高跟鞋，那几乎裸露出高跟鞋的小脚，丰盈细润，脚弓完美的弧线楚楚动人，堪堪包裹的丝袜色度均匀，泛出莹然而肉肉的光泽，随着脚趾头的抠动，高跟鞋也随之一晃晃的，撩拨得我的心既荡漾又销魂。
　　她时而有意无意和我碰杯，表情暧昧，话语意味深长，身体却靠得很近很近，那沁人心脾的体香，那满眼颤晃，包在薄薄蕾丝里的颠颠双乳，那深陷的若隐若现的雪白乳沟，都让我血脉喷张，热血就像滚到不能再滚的沸水，咕噜咕噜的冒着热气。
　　要命的是，她时而挪动臀部，那不断上缩的短裙，几乎遮不住裙底的春光，肉色丝袜的大腿中间是一道刺目的深红色，那梨形的神秘花蕊有如会呼吸的小嘴，一呼一吸的，薄薄的真丝三角布料也随之一张一弛，每当布料贴近，我几乎能看到那张小嘴凹凸的轮廓，每当布料膨胀，又让我感到那盈然饱满，丰润的一团。
　　噢，真是要人命。满目都是刺激，令我的下体一个晚上都保持着昂扬勃发的姿态，硬到不能再硬，一些滑遗的前列腺液体由龟头渗出，打湿了棉质的裤头。
　　每次上卫生间进行排泄，我都长长的喘几口气，长时间等待器官的软化。真是苦不堪言，但却乐在其中。
　　她在有意识的勾引我，这是毫无疑问的。至于为什么，我不得而知。还是装傻充愣的好，我叹道。
　　在我欲火焚心，快要燃起自焚时，那顿漫长而销魂的晚餐结束了。我谢绝了她送我回去的好意，我怕再这样下去，我会抑制不住冲动，犯下不可饶恕的罪责。
　　我需要凉风的冷却，无论肉体还是纷乱的精神，我都需要冷却。
　　这一晚真是太他妈令人难以置信了，一个一文不名的小人物，却成了绝色美女的异性朋友，而那高贵的屄还似乎在向他招手。这也太过幸运了吧，幸运到我都害怕，害怕明天是不是天上突然掉下一个10吨重的大铁锤，把我砸成肉泥，以此来抵消前一天老天爷对我的过分临幸呢。
　　我走出酒店门口，一阵冷风吹过，好像在提醒我不要再做不切合实际的梦了。
　　绝色美女摇下车窗，微笑着向我挥了挥手。在一阵引擎的轰鸣声中，她随着车子消失在茫茫的夜色里。
一个小人物的艳遇 第10章 有贼心没贼胆
　　我漫步走在人行道上，就要堪堪远离酒店时，我身后传来一阵呼唤我的声音，我转过身去。一个服务生打扮的年青人追了上来。
　　“先生，您回去一下吧。在卫生间附近你帮助的那个女人还在里面呢。她喝醉了，麻烦您过去看一下吧。”
　　他喘着粗粗的气，对我说道。
　　“哪个女人？”
　　我有些惊异。
　　“就是你打了人家老公的那个女人。就是被踢了几脚的那个女人。你应该认识她吧。她喝醉了，醉得一塌糊涂，就在包厢里，请过去看一下吧。”
　　他又继续说道。
　　“方静？”
　　她还在啊？我明白是谁了。于是便和那服务生赶了回去。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　一进门，就看见方静头发散乱，双眼紧闭，已经斜斜躺在长沙发上睡着了。
　　我走近她，一股浓烈的酒气扑鼻而来，只见她脸上被擦拭过了，但青肿的眼角，微微带伤的嘴角还是很明显，身上被覆盖了一条格子的桌布，只露出一双肉色丝袜的小脚在外面，高跟鞋东一只，西一只的。四五只空了的红酒瓶散落在各处，或倒或立。她那只拖在地上的手里还拿着一只喝掉一半的酒瓶子。
　　我掰开她的手指，把手上的酒瓶放到茶几上。凑到离她头部很近的地方，我推了推她那裸露的肩膀，轻轻叫道：“方经理。你还好吗？你没事吧？方经理。喂，你能起来吗？喂，能起来吗？”
　　方静一点反应都没有，看来醉的不省人事了，跟死人没有什么两样，根本就叫不醒。我叹了一口气，现在该怎么办呢。我看到沙发上，一只手提袋的旁边有一部手机，我拿了过来，然后开始查找里面的电话号码。但是一个个电话号码都很陌生，不知道哪一个号码才能帮她，也没有找到她家里的号码。
　　把方静留在这里那是不行的。算了，谁叫她是我上司呢。今天就做次好人吧，不知道有没有奖金。我不再犹豫，把高跟鞋捡了回来，握住方静的一只小脚，把高跟鞋套了上去，那只小脚入手，手感很不错，软软的，一摸就知道很嫩，但我现在没有心情欣赏。
　　我再把另外一只高跟鞋穿到方静的脚上，然后把桌布紧紧的裹了裹，把她扶正了坐好，拿起手提袋挂到自己脖子上，伸出一只手环抱着她的芊芊细腰，用力把她扛到了肩膀上，还好这女人不算太重，又轻又软。我一只手抓住了两只丝袜大腿，一只手扶着她的臀部，走出了包厢。
　　在即将走过总台的时候，一个女收银员叫住了我：“先生。对不起。请等一下，您能结一下这位女士的帐吗？”
　　“哦。”
　　我转身走到总台前，空出一只手，刚想掏自己的钱包，又想到，没道理吧，我可不付这冤枉钱。又把要掏钱包的那只手收了回来，往方静的手提袋里掏去。
　　“多少钱。”
　　“总共是3596元。”
　　那女收银员说到，同时把账单递到我眼前。
　　这么贵啊。一个晚上的消费顶得我一个多月的工资了，诶，人比人，气死人啊。刚才好在没掏自己的钱包，里面那几百块还不够看的呢。3000多块，能买6块钱一瓶的二锅头差不多600瓶，合计100件，上次失恋我喝掉了2件，这些钱足够我失恋50次的了。不知道失恋这么多次，会不会最终把女人都戒掉。
　　我从方静的手提袋里掏出一叠人民币。钱不是我的，我很大方的甩到柜台上，让那收银员自己数。结好了帐，我走出了酒楼。
　　在酒楼门口，很快就幸运的拦住了一部出租车。我把方静放了进去，把她挪到里头，扶正坐好，自己也跟着坐了进去，关上了车门。
　　“去哪啊？兄弟。”
　　车上的的哥问道。
　　是啊，方静住哪啊。我可不知道，我推了几下方静，想让她醒醒，但还是徒劳。
　　无奈。我刚想叫的哥随便找个旅馆时，看到自己脖子上方静的手提袋，我拿了下来。
　　“等等。我看一下。”
　　我翻起了方静的手提袋，一串钥匙、一个化妆盒、几只口红、一沓钞票、几张银行卡，一包包装精美的肉色丝袜，还有一个白色的信封。我把白色信封拿起来看了看，是银行信用卡的对账单的，上面写着……鱼峰区音净路X号X花园X栋X座某某号，方静收。应该是她的住址了吧。
　　这地址还真逗，玉峰区阴茎路，我靠，不知道哪个老色鬼安的名字。
　　我把地址报给了的哥。就在的哥即将把车子开出去的时候，我看到刚才追我回来的那个服务生跑到我车窗旁，看着我，敲了一下车窗。
　　我摇下了车窗。
　　“对不起，先生。您看那桌布能不能还给我。那是包厢里的，丢了不好说。”
　　他一脸抱歉的说道。
　　“哦，拿去吧。”
　　我看也不看的把方静身上的桌布扯了下来，递给那个服务生。
　　车子倏地开了出去。一路上，路灯明亮，道路很安静，比白天少了熙熙攘攘的声音，车轮子滚动的沙沙声清晰可闻。
　　这方静不知道怎么回事，和那男的闹得这么要紧，还被打了。自己喝的烂醉如泥。那男的应该就是他的老公吧，看来那些传闻是真的了。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　我正想着，突然肩膀上靠过一个头来，一缕女性的清香夹杂在酒气中冲入我的鼻腔。是方静，她睡着睡着，无意间靠了过来了。我扭过头去，想将她扶正。
　　我这一扭头，看到的那一幕注定将深深嵌入我一辈子的记忆中。
　　只见方静酥胸大露，那对如凝脂白玉般的浑圆双乳，毫不在意主人的醉态，正在调皮的从V字领裙的开口处探出头来，中间两个红中泛黑的乳头，如红嘟嘟的奶瓶嘴，肉然凸起，乳晕完美，上面几粒米粒般的肉点点，如众星捧月把那个可爱的乳头围在中间，一副颠颠然诱人犯罪的样子。
　　我要死了，我面红过耳，艰难的吞了几口口水，喘着粗气，眼光越过粗大的黑色束腰带和几缕残布，又往下体瞄去，老天啊，我的阴茎突然暴了上来，一支硕大的帐篷骤然挺立在跨间。
　　只见眼睛所映之处，白色T字裤的三角质布料随着坐势，被勒进了红而红、黑而黑的肉缝里，两片粉红色的阴唇颤颤然如蚌壳微张，一团浓密的黑深林从阴埠一直延伸到会阴处，根根油亮的阴毛或卷，或曲，或睚目挺立。噢，我真要死了，口干舌燥，呼吸困难。
　　平日里窈窕性感的公司母老虎又一次在我面前暴露了。与她平素穿戴齐整，文雅干练的样子有天渊之别。噢，我的天啊，怎么会有这种事呢。
　　血气方刚的我哪经得起如此诱惑，一时间，心潮澎湃，热血翻涌，燥热难当。
　　摸吧，她一定不会知道的。不行！她可是你的绝对上司啊。你敢！万一知道了，你就等着卷铺盖走人。不会的，她不会知道的，只要摸一摸此生了无遗憾啊。
　　不行，不要做这样的屑小之徒。切！你以为这样的机会还会有第二次吗？你摸过这样高贵的屄吗？我的心念在转瞬间，如进出鬼门关般转了几个来回。
　　我不管了，妈的，死就死，男子汉大丈夫，该出手时就出手。我微俯身子，伸出五指，颤抖着往那块美穴缓缓的压了过去，双眼圆睁，豆大的汗冒出额头，咽了一口口水，手越来越近，眼看就要接触到那完美的一团。
　　突然，方静发出了嘤的一声，吓得我心脏病都快出来了，立马收手，襟危正坐起来，大气都不敢喘。良久，没见有动静。我大着胆子斜眼侧看，只见方静还舒服的靠在我的肩膀上，很甜的睡着。
　　我又长喘几口气，平复心情，暗自庆幸。回过神来，我感觉到，阴茎处被一个重物压住了，我望了过去。
　　老天，方静一只纤然细嫩的小手，五指曲张，成爪状，正虚抓着我裆部那坚硬拱起的一团，掌心正对着龟头，触接在一起，随车势一阵阵的摩擦着。香艳暧昧的手姿，让本已口干舌燥的我，倏地转成极度干渴，坚挺的阴茎又顽强的勃起了两下，跳了两跳。
　　正当我百转千回，激烈斗争，要不要把那只手拿开？突然，熟睡中的方静又发出嘤的一声，五指用力的抓了下去，小手完全抓住了那硕大而坚硬的角头，噢，随着我一声很沉闷的低哼，阴茎更硬的骤爆起来，差点就射了出去。真他妈的，要出人命了，我要死啦，要死啦。
　　小手还在紧紧的抓住不放，我再不敢正眼凝视，长长透了几口气，半闭着眼睛如做贼般，轻轻的把她那只手掰开，迅速的拿开放好。然后双眼正望前方，艰难的咽下口腔里最后一丝唾液，目光呆滞的寻找着可以转移注意力的目标。整个人宛如生死历险般，浑身出了一身透汗，大汗淋漓。老天爷，你这样折磨我，不是要我死吗？
　　眼不见为净。然而鼻息间那一股股女人香，却怎么也挡不住，还在不停的撩拨着我那极度惊恐的心。老天，我造了什么孽啊，你何苦让我见识这样的诱惑，却又不让我真正得到呢。
　　在我意乱情迷间，双肾传来极度惊吓过后的虚弱感，车子很快开进了一个花园小区，在一栋高高的豪华公寓楼前停了下来。到了。
　　付了车资，我难住了。方静那比裸体还要诱惑的躯体，怎么也不能就这样进去吧？一时间想不出办法来，的哥传来了不耐烦的催促声。
　　无奈之下，我脱下了自己的衬衣，别过脸去，用衣服盖住了那诱人犯罪的玉体。一阵摸索，我把方静包好。下车后，我伸出双臂，把方静横抱着抬出了出租车，用脚把车门带上，往公寓楼走去。
　　进了电梯，按了楼层键。方静住在25层，一路没人。这让我松了口气。要不大半夜的见到一个赤裸着上身的男人，抱着一个衣裳不整的美女，还不把我当成流氓，当场抓住，不被围殴而死，也要被扭送派出所。
　　方静说重不重，但几分钟下来，也让我的手传来乏力感，几乎支持不住。我哆嗦着拿着钥匙打开了方静的公寓门。用肩膀顶开了入口的开关，辨明卧室的方向，冲了进去，用尽力气轻轻的把方静放到床上。
　　极度惊吓和精神紧张让我体力消耗得很快，我放下方静后，已经累的迈不开脚步，一屁股坐下，靠着床边大口大口的喘了好几口粗气。哎呀，我今晚惹到谁了我。真是有得受的，两个大美女争相诱惑我，还只能看不能上，真他妈的被她们俩玩死了。
　　就在我不停咒自己倒霉，刚想起身时，突然，方静的头部伸出床沿，直接对着我，哇的一声，口中秽物喷涌而出，吐了我个满身满脸都是，裤子、鞋子、袜子无不沾上了那乱七八糟的东西。在我目瞪口呆间，我看见方静满脸痛苦的表情，我来不及顾及自己，立刻拍着方静的后背，让她好受些，一股刺鼻的酒气瞬间填满整个房间。
　　方静大吐特吐着，我根本不敢离开，后来干脆把方静身上，自己的那件衣服也扯了下来，盖到地上的污物上，以免四处流窜弄脏了东西。方静在狂呕大吐时也是紧闭着眼睛，根本不知道自己身处何地。一吐完，喘了几口粗气，好像没事似的又仰头睡去。
　　在她躺下的一瞬间，胸前那两只小白兔倏地钻出了衣领处，好像探出头四处张望的玉兔。我晕，全身热血立即上涌，下体马上反应起来。
　　我立即拉过一旁的床单，闭着眼睛，匆匆盖过那具躯体。天啊，再这样老子就不客气了。
　　盖好方静，我拿过纸巾仔细的把她脸上残留的污物擦干净，又拉出一团纸巾把自己身上和裤子上的东西都略为擦了一下，脱掉鞋子，袜子，也擦了一下鞋面。
　　从阳台找到拖把扫帚簸箕等，把地板上的污物都清理干净。
　　看着自己全身脏兮兮的，浑身恶臭不说，衣服裤子鞋子都无法穿了，我苦着脸，一副欲哭无泪的样子，真是倒霉透顶了我。
　　不行，无论如何看来都要洗洗了。我刚想向去卫生间走去。突然，身后传来：“水……水，给我水……水。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　我回头望去，方静无力的半举着一只手，一副犹在梦里的样子，嘴里胡乱的叫着。
　　“好好好。水！给你拿！哎，害人精啊。”
　　我叹了口气，去客厅倒了杯温水，送到床头，半扶着方静的身子，把水都送到了她嘴里，喝了两口，她又毫无意识的倒头便睡。
　　看着方静又沉沉睡去，我摇了摇头，把水杯放到床头柜上，拿起自己的脏衣服，进了卧室的卫生间。脱光了全身，调好热水器的水温，打开水蓬头，水花打在头上，流了下来。我张开嘴巴把水接了满满一口，漱了漱口，用力甩了甩头，然后吐出，心里透出说不出的畅快。
　　我大洗特洗，美美的洗，舒服的洗，过了好长时间才把澡洗完。
　　洗澡不仅让我精神放松，心情舒畅，也让我知道方静用的洗发水是沙宣的，香皂是力士的，沐浴液居然是好孩子沐浴露，我晕。看来无论多大的女人，都割舍不下那份童真，就像所有的女人都喜欢布娃娃一样。
　　擦干净身子，我轻松的小声哼着歌，一边把衣服、裤子、袜子浸入到洗漱盘里，在衣服打上力士香皂，用手搓洗着。当洗到臭袜子时，犹豫了一下，但很快还是把香皂打了上去，反正我洗过了，要臭也是臭方静的身子。
　　洗完衣服，我拿起浴室内的一张大毛巾，摊开，刚想裹上自己的身体，大毛巾中一股女人沐浴过后的香味飘出，仿佛带着方静的体香般弥漫整个浴室，让我的心弦为之一振。算了，我这一裹上去和方静抱着我没什么两样，我可受不了。
　　反正她也看不到，一会衣服干了就走，还是不要被我这臭男人污染了吧。
　　我赤身裸体拿着湿衣服，走出了卫生间。方静还在床上好好的睡着，两只丝袜小脚裸露在床单外面，交叠在一起，在床头灯的映照下，泛出碧玉般温润的光芒，充满了青春和灵性，可爱的脚趾头老老实实的并在一起，指甲上泛着又红又艳的光，左脚上一根细细的脚链发出薄薄丝袜遮不住的璀璨光芒。
　　这双脚我看了无数遍，无论哪一部分都被我意淫过无数次，今天才能看到它的全貌，当所有性感集中展现，我下体不由自主的挺了起来，而且越来越硬。我咬着牙，思想斗争了好一会，最后还是艰难的转过头去，不敢再看，匆匆往阳台走去，三下五除二的把衣服晾了上去。
　　吹一下冷风吧，里面春光太盛。我没有马上进去，站在阳台上。
　　晾衣杆上晒了方静的几套内衣，从胸罩的罩杯大小的测算，方静那两团应该戴的是C罩杯，还算不错。这时一阵风吹过，上面一双长长的黑色丝袜飘了起来，那薄薄的船型袜脚也飞了起来，被我挂在旁边的内裤挡住了。随着凌乱的风势，那丝袜竟如挑逗般，对着我那三角内裤的裆部撩来撩去。我一呆，一种感同身受的体验传来，一下子痴在当场，接着所有方静穿着丝袜的性感形像纷沓而至，下体在很短的时间内又勃起得老硬老硬。
　　我不就是想晒几件衣服吗？这小骚货，还不放过我。我的妈呀，真是活受罪啊我。
　　不呆在阳台了。我转身又走进卧室。
一个小人物的艳遇 第11章 重型手枪弹
　　这一进来，我就呆在当场，只见方静不知什么时候已经把床单扯到了一边，几乎赤裸的玉体整个儿完整的袒露在我的面前，在灯光下异常的清晰，雪白的双乳挺拔着，一只葱段般的芊芊玉指搭在上面，那小腹下面，黑色的蔓丛上的T子裤，居然被一只玉手扒到了一边，两只泛着宝石般光泽的丝袜大腿大八叉的张开着，露出了两腿间深幽幽的洞口。方静还在睡着，脸上一副似笑似哭似痴的表情，撩人到了极点。
　　我紧盯着那黑黑的一丛，呼吸急促了起来，干咽了好几口口水，自己都能感觉到，双眼因极度罪恶的欲望几乎要凸出眼眶，心头邪念滚滚而至，涤荡了所有的理智，心中只有一个强烈的念头，强奸了她！强奸了她！我他妈的要强奸了她！
　　我铮铮几步就跑到了床前，登了上去，跨坐到方静的腰间，一只手握住硬到不能再硬的阴茎就要往那洞口插去。我他妈的就要干死她！
　　突然，就在阴茎几乎要接触阴道的一瞬间，我又不忍心的抬起头来，眼光落在方静双眼紧闭的脸上，那额头上的青淤，嘴角上那新结痂的伤痕，被放大似的映入我的眼里。我停止了动作，定定看了好一会，然后艰难的闭着眼睛扭过头去，心头闪过一丝犹豫和不忍。然而下体已经和方静的肌肤紧紧的贴在一起，那腻滑如丝绸般的肌肤让我的性欲高涨到了极点，放弃插入几乎就是要我的神经当场崩断。
　　我不管了！我一只手飞快的套弄着自己的阴茎，看着方静那美艳如花的脸庞，那细长如玉的脖子，还有那颤颠颠的尖尖淑乳，还有那两粒如拇指般大小的粉红色乳头，都让我性欲急速的飞涨，整个人就像要爆炸开来。方静的身体哪里刺激，眼睛就往哪里看。她那天然形成的不经修饰的长长睫毛，还有那红润几近透明的小耳朵，那耳垂上硕大的钻石耳钉，都让我销魂到极点。
　　我另外一只手不受控制的摸到了那一团滑不留手的丛蔓，感受着那幽幽洞口温温的热流，手指颤抖的轻抚慢弄起来，鼻息间每一次粗重的喘气声都带着颤音。
　　刺激，刺激，再刺激，终于所有的刺激都归集到一起，同时达到了顶点。我的阴茎不可抑止的抽动了起来，随着极度兴奋的哦的一声，一股一股精液激射了出去，打在方静的脸上，脖子上，乳房上，还有一些挂到了她的头发上，耳朵上的一股顺着钻面的耳环滴到了枕头上。
　　一个晚上压抑的性欲终于在这一发重型的手枪弹中，得到了宣泄，随着精液尽数射出，我的心情也渐渐平复。方静的上半身已经浆然的覆盖上了一层白白的精液，那白色的裙子上也斑斑点点的，我叹了口气，扯过床头柜上的纸巾，擦拭方静身上的精液，每当手触到那双小白兔，我的心又是一阵荡漾。擦完后，我匆匆拉过床单，又把方静盖好。
　　我坐到了卧室里的一张沙发上，自己擦拭阴茎上的精液。一阵后悔的感觉传来，我为自己的行为感到耻辱。对这么个刚刚受到伤害的柔弱女子，居然能做出猪狗不如的事。但一切的情形却表明那是无可避免的必然，我又是自责，又是后悔，又是羞愧难当，不知如何面对。只希望方静不知道有这样的事情发生。
　　然而害怕什么就来什么。就在我阴茎还未完全软下去的时候。
　　突然，方静咳的一声，居然缓缓的抬起头来，然后坐在床上，慢慢的睁开了眼睛，头部的剧痛让她用手还轻轻捶了两捶，一副酒醉初醒的样子。
　　我的心一下提到了喉咙口，就在她几欲转过头，望向我坐的地方，我以最快速度站了起来，转身不顾一切的向阳台上跑去，一阵忙乱中，我被沙发的一只脚拌住了，扑通的一声，我重重的摔在地板上，我发出了“哎呀”的一声，小JJ和地板来了个亲密接触，要不是沙发周围的铺着很厚的地毯，我都怀疑是不是摔坏了。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　我挣扎着站了起来。身后传来方静凌厉的声音：“谁！谁在那边。给我站住！”
　　我哪敢站住啊，我跑到阳台，已经顾不上衣服还湿漉漉的，立即把它们连拉带扯的拿了下来，手忙脚乱的穿了起来。一边想着，哎哟的妈呀，这回看来真的要结结实实被抓了个现行了，穿好裤子和衣服，袜子被我塞到裤袋里，来不及穿了。
　　我转身冲回卧室，只见方静已经拿着一个长杆的灯柱子堵在了门口，面若寒霜。下体被床单围住了，但一只雪白的乳房还是从V字衣领的开口处蹦了出来。
　　“赵波？”
　　她很意外的叫了起来，但她还是缓缓的向我走来。
　　“方……方经理，你……听我说，是误会！是误会。”
　　我看到方静几欲发作，急忙辩解起来。
　　“你到底对我做了什么？你到底做了什么！”
　　方静怒叱起来。
　　“我什么都没做，真的什么都没做！”
　　我有些慌乱的叫了起来，“方经理，我真的什么都没做，你听我解释。你听……我……”
　　“我不听！你这个人渣！别以为我不知道你做了什么？”
　　她大声打断了我的话，然后一只手指向自己一边锁骨窝掏去，掏出一小团乳白色的液体，“你说这是什么？这你又怎么解释！你还敢说你没有做什么吗？”
　　“……我……我……”
　　我张嘴结舌说不出话来。
　　“我打死你这个色狼！我打死你这个人渣！”
　　方静怒喝向我一杆子劈头打了过来。
　　我向一边跳去，闪开了，方静又一杆子抡了过来，我无奈只能一个鱼跃前滚翻，越过沙发向床那边滚去，嘴里不停的叫着：“我冤枉啊！方经理，我冤枉啊！别打了！”
　　“我叫你冤枉！我打死你这个色狼。打死你这个乘人之危的小人！”
　　方静又扑头盖脸的向我打来，即使她那遮盖下体的床单掉了下来也浑然不顾。
　　方静又急又恨的追着我打，把我打得上窜下跳，不一会儿，我肩膀上，手臂上，大腿上被结结实实的挨了好几下，疼得我直跳脚，哀号连连。
　　我想解释，但方静一点也听不进去，一个劲的就是往我身上抡灯柱子，嘴巴不停的骂着。我只能竭尽所能的逃避。
　　后来，我围着床铺转，渐渐的方静已经跟不上我的脚步，气喘吁吁的，也打不着我了。在她用尽力气最后一次抡起长杆抡空后，她停止了追打，把灯杆一丢，一屁股坐到地板上，委屈而又伤心的哭了起来：“呜呜……你这个色狼，还敢跑……为什么你们男人就这么欺负我们女人，……为什么连你都欺负我，呜呜……呜呜……我到底造了什么孽啊，老天爷你何苦这样惩罚我。”
　　方静的哭声越来越凄厉，充满了伤心和怨恨。我站住了，有点不知所措，但我听出那哭声里带的伤心和怨恨，不完全是我带给她的。我走也不是，在也不是，看着方静那泪流满面的样子，我一阵揪心的痛，对自己的刚才所作所为更为痛恨。
　　我走到方静跟前，对她说道：“对不起。但相信我，我不是故意的，事情也不是你想象的那样。我保证我刚才没有真正的侵犯你。”
　　“如果你不解恨，你再打我吧。我不逃了，我错了，我接受你的惩罚，如果这样能让你好受些。”
　　我蹲了下来，单膝跪地，诚恳的对她说。
　　眼前的女人和我一样都是被感情伤透了心，她的哭声已经深深的触动了我心底的某根弦，与欣然所有的点点滴滴又翻江倒海而来，这让我能够深深体味到方静的痛苦。
　　方静回应我的还是一声比一声更伤心的哭声。
　　我了解那种被自己所爱的人背叛带来的撕心裂肺的痛苦，那种痛不欲生的黑暗，就像溺水一样让人窒息，你不能感受到任何的其他事物，整个崩塌的世界里到处都是残垣断壁，除了自己一遍一遍的舔自己的伤口外，你什么都不愿意去做。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　方静哭了好长时间，浑然不顾我就在旁边。
　　这可怜的女人啊。哪还有平素一副女强人的样子。现在她在我眼里不是上司，而是一个地地道道的女人，一个被情所伤的女人。
　　无论方静需不需要，我伸出手在她脸上擦拭了一下那长流的泪水，然后双臂把她整个揽在怀里。她没有拒绝我的拥抱，很自然的依偎了进来，下巴挂在我肩膀上，肩头耸动，继续哼哼的哭着，泪水啪嗒啪嗒的打湿了我的肩膀。我沉默着，任她肆意的哭着，她现在只需要一个肩膀依靠一下，这种带有安慰性的拥抱才是她最需要的。
　　方静还在哼哼着，身体随着哭势微微的颤抖着，后来她的手轻轻的抱住了我的腰，让自己和我贴得更紧。这可怜的女人只是需要我的怀抱给她一丝坚强的力量，给她冰冷的世界一丝温暖，我双手抱的更紧了，虽然我不知道她的痛苦有多深，但她的伤心却是和我相通的，我和她都是被情所伤的人。
　　我和方静就这样拥抱着很久，直到哭声消失了，方静还是紧紧的抱着我。当她心情完全平复后，她轻轻的挣脱了我的怀抱，抹了一下脸上的泪水，抬起那微肿的眼睛，看着我说道：“你走吧。今晚的事就到此为止。我不想今后再被提起，就当它没有发生过。”
　　我默默的站起身，没有说话。找来鞋子穿上了，找到自己的挎包，背好后，对着还坐在地上的方静说道：“对不起。我只能说对不起。我知道我的错误无论怎么样都弥补不了，不求你的原谅。如果你不想再见到我，我明天会递交辞职信给你。”
　　我看到地板上那张床单，我检了起来，送到方静面前，说道：“地板上冷，你不想起来，还是盖一下吧。无论怎样伤心，都要保证身体，身体跨了连伤心也做不到了。对不起，我走了。”
　　我把床单放到她面前，转头走了出去。心中一阵的悔恨，对自己恨到了极点。
　　明天就离开吧，我自己都无法面对了。做一次好人，却把工作给丢了，心中又是一声长叹。
　　“站住！”
　　身后的方静唤住了我。
　　我停了下来。
　　“刚才你说你真的没有侵犯过我吗？”
　　方静问道。
　　“我……那……还是和真正侵犯你也差不多。我们还是不要提了吧。”
　　心中对自己的恨意无穷尽的翻滚着，我轻轻而沉重的说道。
　　“不！你给我过来！”
　　方静腔调里带着一些冷，对我说道，“我不能这样不明不白的被你侵犯了，我要知道所有的事实。”
　　我转过身去，方静还坐在地上，床单已经被她裹了个严严实实。我走了过去，再次蹲在她面前，一只膝盖几乎要触到地板上。
　　“我……不知道怎么说。我真的……”
　　我嗫嚅着，话语犹豫，欲言又止。
　　“你从开头说吧。说你是怎么碰到我的。”
　　方静不顾我的犹豫，带着一丝严厉说道。
　　我看着她，那目光里带着一丝冷酷的光。看来这事弄不好可就没完没了了。
　　我组织了一下要说的话，决定不再隐瞒的告诉她发生的一切。
　　“今天，我和一个朋友去那家酒楼吃饭，在上卫生间的时候……”
　　我开始叙述晚上发生的事情，语气尽量平和，不带丝毫夸张。
　　当下我把我怎么样在卫生间碰到他，看到她被老公打，自己怎么样冲了上去，然后准备离开酒店时服务生叫住了我，怎么样把她带回了家里，她如何呕吐，自己如何受不了诱惑，在几欲侵犯她的时候，如何对着她打了手枪等等，一五一十的都交待了。
　　方静一直静静的听着，没有说话，当听到我看到他老公绝情的踢了她，不顾摔倒的她无情离去时，她脸上一片死灰的绝望，目光里闪过一丝悲哀和决绝；当她听到在出租车上自己的春光大泄，但我没有做出出格的事时，眼睛里闪过一丝意外；当她听到自己大吐特吐，把我喷了个满身满脸时，居然有了一丝笑意；然后当听到我被反复诱惑，几欲把持不住，就要侵犯她，却最终只是对着她身体打起手枪时，她已经脸红过耳，一副难以置信的样子。
　　“事情的经过就是这些，我说的都是事实。如有任何隐瞒，任何虚假，我愿意明天走出家门，就被雷劈死。对不起，是我经不起诱惑，是我犯下了不可饶恕的罪过。我愿意接受你的任何惩罚。”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　我为了打消她对我所说的疑虑，我用最诚恳的语气对她说道。
　　我不想让她因为我留下任何阴影，任何疙瘩，既然事已如此，我只能尽最大的努力去消除，虽然我不知道能不能达到，但我还是这么做了。
　　良久，方静都没有说话。房间里一下子显得很安静。
　　“对不起。你不相信我也没有办法。我只能说很对不起。我要走了。”
　　我站起来，转身就要离开。
　　“等一下。”
　　方静又唤住了我，说道，“你就想这样走了吗？”
　　“我还没有惩罚你。你不能这样就走了。”
　　方静又说道。
　　我定定的没有说话，等着她后面的话。
　　“过来，抱我起来。”
　　方静说到，居然带着一丝温柔。
　　我一下楞住了，我不相信自己的耳朵。
　　“我说，你听不见吗？过来抱我起来。”
　　方静又说道，话语急促，微微带嗔。
　　晕。这……这……怎么回事啊？
　　我转身望向方静，只见她目光里带着一丝恳切。我走了过去，蹲了下去，伸出双臂把她从地上抱了起来，她的手勾上了我的脖子，我缓缓的走到床边，把她放到床上，从她身下拉出被子，往她身上盖去，用手整理被头帮她盖好。
　　她一直在看着我。我其实一点邪念都没有，现在我只想让这个女人好受一些。
　　她让我想到欣然，心头有股说不出的忧郁。
　　“能说说你自己吗？”
　　方静说道。
　　“我？要说什么啊？我没什么要说的。只是很对不起你。”
　　我不明白她的意思。
　　“不。你和我一样，肯定有一段伤心的经历。能告诉我吗？我想听听。”
　　方静看着我又说道。
　　我沉默。
　　“不想说吗？那就不说好了。我现在只是想找个人说说话。现在只有你，你能和我说说话吗？”
　　方静又说道。
　　“不是不想说，只是那都是过去的事了，再说也没有意思。”
　　我说道。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　“我想喝酒，你去酒柜那里拿瓶红酒来。还有两个杯子。”
　　方静又说道。
　　“你不能再喝了。你这不才刚醒过来吗？”
　　“叫你去就去，别那么啰嗦。快去！”
　　我只好从客厅的酒柜里，拿来了一瓶红酒和两个杯子，给她倒了一杯，自己也倒了一杯，坐在床沿上。
　　我抿了一口红酒，有些涩。方静却是一口把酒干了，又自己倒了一杯，刚要往嘴巴里倒，我用手抓住了她拿酒杯的手，阻止了她。
　　“别再喝了。再喝又要醉了，还伤身子。”
　　我说道。
　　“你别管我。醉了才好，永远醉了才好。这样才不会想到那个没有良心的家伙。在外面搞女人还不算，还要和我离婚。”
　　方静一边说，一边挣脱了我的手，把酒又干了下去。
　　眼前这女人现在和我何其相像，那时我也是一醒就把自己灌醉，只求让自己没有任何意识，那样才不会伤心痛苦，哪怕体会那种撕心裂肺的痛苦一分钟，自己都会窒息而死。
　　方静又喝干了两大杯红酒，先前酒醒后苍白的脸，现在又一片酡红。
　　“只要你不再喝酒，我就说说我的事。”
　　我说道。
　　方静把手里的酒杯放回床头柜，眼睛盯着我。
　　我把手上的酒喝干了，把杯子也放到床头柜上。开始叙述我和欣然的伤心往事，但很奇怪，我发觉我没有预料中的痛不欲生，仿佛说的是别人的一个伤心故事，只是有些旁听者的淡淡感伤。
　　“我去找过她，但没有找到。其实找不到更好，找到了又能怎么样呢？我给不了她所要的，只能选择忘记她。”
　　我看着方静说道，“这世界没有谁照样转，生活还将继续。你也不要太伤心了。想开些。”
　　“你们爱得死去活来，就这样结束了？”
　　方静有些不甘的问道。
　　“结束了。很无奈吧。”
　　我淡淡的说道。
　　“我也结束了，但我不甘心。难道婚姻就注定是爱情的坟墓吗？”
　　方静望着别的地方，叹了一口气说道。
　　也许两个都被情所伤的人在一起，同病相怜的感触会让两颗心靠得更近，互相能够得到的些许的安慰，方静已经没有先前那样激动和伤心。
　　“没有婚姻，爱情将死无葬身之地。”
　　我说道，“就像我一样，一段感情除了满身是伤外，连个吊唁的方式都没有。”
　　“你还蛮会说话。说得好，没有婚姻，爱情将死无葬身之地。”
　　方静眼睛闪着光看着我说道。
　　“我漂亮吗？”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　方静没头没脑的来了一句。
　　“漂亮。很漂亮，不是一般的漂亮。”
　　我看着她说道。
　　“我要从心灵上还有肉体上彻底的结束。”
　　方静眼里饱含决绝，却带着一丝柔情。
　　她这句话让我有似曾相识的感觉，还有她那绝望而决绝的眼神，让我心中有些软又有些潮。
一个小人物的艳遇 第12章 销魂一夜
　　“吻我。”
　　方静说道，那语气就像一个受了委屈后，刚被哄好就撒娇的孩子。
　　我一愣，看了方静好一会，她眼里带着一丝暧昧，一丝盼望。什么话都不用说。我的双唇靠了过去，方静闭起了眼睛。我的唇吻上了那方静那两片软软的红唇上。接着一发不可收拾。她热情回应了我，气息有些乱，她的手勾了上来，按着我的头部，我能感到她那张嘴唇像火焰般迅速的燃了起来。
　　我轻轻的双手扶着她的肩膀，我和她头部扭来扭去的对着口型，她的舌头伸了过来，又软又湿又热，我下体硬了起来，一下子就进入到完全状态，龟头有些疼。
　　她的舌头不断的在我口腔里撩拨着，一定是我阳刚的气息让她迷乱，她狂放而热烈的把舌头伸到最大限度，几乎整个都伸了进来，她身体前俯，几乎就要把我压在床上，被子从她上身掉了下来，那两只玉兔蹦了出来，在灯光下泛出一层宝石般的光泽，我的一只手摸了上去，光滑而绵软，性欲一下子窜得老高老高。
　　我被压到了床上，她俯着贴了上来，双唇还在热吻着，紧紧的含吸着我伸到她嘴腔里的大舌头，一只手忙乱的解开了我衬衣的扣子，摸了进来，在我那还算结实的胸肌上，不断的摩挲着。她的气息更凌乱了，狂热的咬着我，我的嘴唇和舌头都有些发痛，这更激起我的欲望。
　　我双手穿过她的腋下，紧紧的环住了她，继续和她缠吻在一起，我整个人都振奋了起来。就这样我和她的嘴唇缠着，绕着，咬着，吸着，津液交融，清香四溢，仿佛我们就是相爱好久的恋人般，热烈而缠绵。
　　当方静嘴唇离开我的嘴唇，她很近的看了我一眼，然后又吻了两下，接着她挺起身子，把身上的腰带裙子都脱了，远远的扔到一边，三下五除二的把我脱了个精光，我跪倒床上，把那很硬的阴茎挺在她的面前。
　　她的小手套了上去，往下推了一下，包皮被翻了下去，龟头裸露了出来，她的小嘴毫不犹豫的含了上去，嘴唇被推到了阴茎长杆的中部，然后缓缓的往后拉去，吮吸让她双腮深陷，一股酥麻的感觉让我哼哼了起来，呼，真他妈的爽。
　　她一只手飞快的套弄着阴茎的长杆，嘴巴热烈的含着吸着，让我整个人飘了上来。她时而侧吸龟头，时而伸出粉红色的舌头在我马眼处不断的舔撩，不时的还把阴茎整个按到肚皮上，从阴囊一直舔到龟头，然后把龟头一把含了进去，扭转着绞吸起来，这女人的口交技巧还真不赖啊。
　　她富有技巧的口交，让我的阴茎硬得不能再硬。她躺到了床上，双眼望着我，打开双腿，一只手在自己的阴道上摸弄了两把，两根手指把阴唇分开，对我说道：“搞我，狠狠的搞我。我不会再为那家伙守活寡了，来吧！快！插我！”
　　我毫不犹豫的扑了上去，把那头角狰狞的阴茎插进了那已经泛滥成灾的蜜穴里，肉褶翻滚，一股热热的液体包了上来，龟头毫无阻碍的直抵最深处，在里面又顽强的勃了两勃，似乎又增大了一圈，阴茎硬得有些疼起来。方静发出了啊的一声，似痛苦又似爽到极点。
　　我飞快的抽插起来，阴道里空气和阴液被挤压，发出扑哧扑哧的声音。我双手环抱着她的背部，让她紧贴着我，用尽力气的挺动腰杆，疯狂的抽插着，现在我插的可是平素高高在上女上司的屄啊，这样的感觉让我有种说不出的满足感和刺激感。
　　很快方静的哼哼声转成了极度兴奋的浪叫声，两只丝袜脚挂在我的背上不停的晃动着，一只手紧紧的勾着我的脖子，一只手撑在床上用力的抓着被褥，那被褥被揉皱在一起，集成一团。
　　我卖力的抽插着，用尽全力的插着，好像那块屄与众不同般，让我自然而然的不得不高速的运动自己的阴茎，很快我就感觉到方静的阴道急速的收缩起来，她面色潮红，双眼紧闭，小嘴微张，想叫又叫不出来，随着两声略带停顿的啊啊声，身子硬直，勾着我脖子的手用力的按拉着我的脖子，整个人仿佛窒息般死一样的宁静，她来了一次强烈的高潮。
　　我轻轻放下方静，让她舒服的枕在枕头上，微微抬起上身，停止了阴茎的抽插，只是把整个阴茎尽量的插到最深处，尽量的勃大阴茎配合她的高潮，同时细细的感受着她阴道或收缩，或箍紧，或翻滚等诸般变化，龟头处如在一个吸盘的中央，周围都是热热的肉褶在用力的吸着它，那种美妙不是亲身经历无法体会，妙到不能再妙，强烈的刺激快感也上我舒服的长舒了一口气，额头也冒出了汗水。
　　良久。方静睁开了眼睛，微微含笑看着我，很惬意吐出了一口气，说道：“哇！高潮的感觉真是美妙，我多久没有这样的感觉了，一年？不一年多了吧。自己真是很贱啊。真不应该浪费这么多时间。你真的好棒！”
　　我微笑的看着她，没有说话。继续的挺动腰杆，狠狠的插进抽出，那又潮又湿的阴道肉肉的感觉让我舒服异常。她的头靠了上来，双手捧着我的脸，嘴唇亲到了我的嘴唇上，热烈的咬着我，吻着我，吸着我，湿漉漉的舌头伸了出来，在我的脸上舔来舔去，打湿了我的鼻子，我能闻到舌头那湿湿的热气，热辣而香艳。
　　抽插继续进行着，很快方静又来了一次高潮。她哼了一声，四肢用力缠抱着我，她的身子出了一层细细的汗水，令滑腻的肌肤更滑腻了。贴在我胸膛的乳头很硬的勃起着，用力的推挤着我的胸肌，这让我觉得异常的刺激。她的喘气声短促而粗重，每呼出一口气都会随着全身的痉挛而带着哦的一声哼叫，听在耳朵里如清脆的莺啼。这样的高潮叫声我还第一次听到，真是销魂极了。
　　方静的身子渐渐软去，她又从一次高潮中飘了回来。她突然夹紧了我的下体，双手紧抓我的肩膀，用力的翻转我的身子，我顺势转了过去，仰躺倒在床上，变成方静在上我在下，生殖器却未曾离开过。
　　方静骑着我的阴茎，两只手按着我的胸肌，用力的上下挺动着身子，狠狠的套插着，她胸前的两只玉兔被高高的抛起，又高高的落下，一副春波荡漾的样子，看得我既销魂又享受，这怨妇玩得还真舒畅啊。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　“我已经很久没有这样畅快过了，做爱的感觉真的很好。让我忘记了一切。真是谢谢你啊，赵波！你让我感觉自己又是女人了，浑身又充满了活力。呵呵！”
　　方静嗲声嗲气的说道，脸上妩媚动人，诱惑十足。
　　“你喜欢我吗？跟我做爱爽吗？亲爱的赵波”方静盯着我问道，脸上一副调戏样，“看看，哦，有人不好意思了哦。”
　　我靠，这小骚货平时看不出来，在床上真是一个十足的荡妇，这样的反差让我又是一阵心潮澎湃的刺激。
　　“看我今晚不搞死你。明天我看你还能走路，我名字倒着写。”
　　我没好气的回了一句。
　　“来啊，今晚你那东西还能站起来，我明天就随你姓。呵呵。”
　　方静很淫荡的笑了起来，下体挺动得更快了，阴茎的快感源源不断，几乎就要射了出去，我痛苦而又爽极的连连哼哼了好几声，引得她又咯咯笑了起来。
　　方静笑完，踮起两只脚尖，微微前俯，双手撑在床上，猛甩臀部，让龟头堪堪离开阴道口，紧接着就套插下来，以最长距离猛烈的搞着我的阴茎。这样的狂插烂搞让我得到了极大的快感，也让我有些担心，担心一不小心，她套插下来的时候，没对准阴茎，那岂不是阴茎就要被搞断了。我不得不双手托着她的臀部，小心的协助她的套插，让阴道每一次都完美的套住我的阴茎。
　　方静阴道里的阴液流出很多，阴毛被打湿了，形成湿湿的几股挂在阴道口外，还滴着水。我的阴毛也湿了，几缕湿湿的阴毛服帖的贴在阴茎杆上，随着阴道的套插，一起进入到阴道里，这让我感觉到淫荡极了。这娘们，一定是很久都没有被男人搞过了，流这么多淫水，可见很饥渴啊。
　　方静不仅最长距离的套插我的阴茎，不时还一屁股坐到阴茎的根部，用力的扭转着臀部，狠狠的磨着我的阴茎，我能感觉到自己的两个睾丸随着挤压都有些蛋疼起来，阴茎被她往前后左右四个方向摇磨着，要有多爽就多爽。这娘们床上功夫不错啊，不知道她老公怎么舍得放弃呢。
　　随着方静的扭转研磨，我的阴茎舒服到了极点，快感一次次的冲刷着我的神经，我不由的哼声大起，双眼紧盯着方静的脸，只见她那张俏到极点的脸上，挂着既满足又淫荡的笑容，两只大大的眼睛放出如狼似虎般的光芒。
　　她一边研磨着，一边俯下身子，在我的唇上来了一次热烈的湿吻，伸出长舌从下巴舔过鼻子，一直舔到额头，往来两次。然后她直起身子，撑起脚掌，挺动臀部继续一次又一次猛烈的上下套插，我的阴茎越来越硬，龟头处的快感滚滚而来，阴囊内的液体都集中到了龟头处。
　　就在我双目圆睁，阴茎完成最后一次终极勃起时，方静也感受到了我阴茎的变化，马上翻身下马，低着头紧盯着我的阴茎，一只手用尽全力的紧紧抓住我阴茎的根部，我发出了啊的一声惨叫声。
　　一股股浓重的精液飞溅了出来，方静的张开小嘴挡住了精液飞行的路线，小手还顺势用力的从阴茎根部往上挤压到龟头处，一次两次再一次，每一次向上的用力推挤都让我的精液源源不断的冒出马眼。我靠，这淫妇以为在榨果汁吗，真被她玩死了。
　　当最后两滴精液被方静挤到她那长长伸出的舌头上时，她舌头一卷连同嘴巴里的精液都咽了下去，然后还摇了两摇我还在空射的阴茎，小嘴又从龟头紧箍了上来，一直深喉到根部，然后才长长的拉出阴茎，在龟头处不断的绞吸舔弄，把残余的精液都清理干净。呼呼我发出两声爽叫，浑身爽泰到了极点，这骚货还真是性交的极品啊。
　　“我看它还能站的起来吗？跟我玩，还嫩着呢！哈哈。”
　　方静一边轻摇着我慢慢软下去阴茎，得意的笑着说道。
　　“算你厉害，怕你了，你还真骚啊！”
　　我也笑着回应她。
　　方静笑眯眯的又把小嘴嘟了过来，我从床上坐了起来，又和她吻在一起。我靠，满嘴都是精液的味道，这怨妇真的一放开了，神仙都挡不住。
　　我们吻了好一会才又喘着粗气把嘴唇分开。
　　“抱我起来！”
　　方静又在我怀里撒娇道。
　　“你这浪妇，又要玩什么花样啊。我可有点累了。休息一下吧。”
　　我又躺回床上。
　　“我要去洗澡。你不愿意一起来啊。不愿意拉倒。”
　　方静一副假装生气的样子，神情妩媚到了极点。
　　“愿意！愿意！怎么不愿意呢。”
　　我连忙说道，从床上跳了下来，一把把方静软软的身子从床上抱了起来。她在我怀里咯咯的笑了起来，还娇柔的用粉拳在我胸膛上捶了两捶。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　“你这个坏东西，今天晚上便宜你了。搞得人家都浑身臭汗，你看你那汗水，真是臭死了。还不想去洗澡，呆会儿自己睡地板去！”
　　方静微微带嗔，语气却娇滴滴到了极点。听得我骨头都酥了，两只脚一软几乎就要跌倒。
　　我靠，又淫又娇又腻，爱死我啦，极品啊。嘿嘿，心下窃喜连连。
　　当下我抱着方静进到了卫生间里，放了满满一个浴缸的热水，和她又搂又抱的洗了起来。她很调皮的把泡沫往我身上丢来，直弄得我满头满脸的才罢休。我哪能放过她啊，一把把她按住，手指往她腰肋和夹子窝挠去，直把她挠得笑得上气不接下气，求饶连连才停手。一时间，小小的浴室里充满了我们打闹的笑声，香艳，暧昧，销魂到了极点。
　　刺激热辣的鸳鸯浴洗了好久，直到手指被水泡得起皱泛白才结束。还没等我离开浴室门口，方静就在门口用嘴巴堵住了我的嘴，在一番缠绕后，她的嘴巴又往下含住了我阴茎，把阴茎弄得又大又硬，又一次销魂的性交直接就在浴室门口开始了。
　　当她口交爽够后，我把她一只脚挂到肩膀上，她的双手撑在门框上，我从身后进入，很快她又放荡的呻吟起来，嘴里还不停的叫着：“插我，操我，操我那块烂屄，噢，对，用点力，噢，好爽啊，真是厉害！搞我，搞死我！噢，我丢了！”
　　诸如此类的淫声浪叫，那此起彼伏，淫荡而娇绝的声音，让我精神为之大振，连带感受到的快感都和往常不一样起来。很快我就忍不住的在她的阴道里射了，一股股精液有力的冲向阴道的最深处，射得那样的有力，以至于龟头好像都能感受到，精液射到阴壁上回溅的液滴。
　　当方静把阴道里的精液都抠出来送到嘴里吞掉后，她套弄着我慢慢软下去的阴茎，哼哼着说了一句：“真没劲，刚玩了一下子又缩回去了。”
　　她双目抬望着我，给我一个微笑，然后小手四指并拢，对着那软哒哒的阴茎搧了两搧，又说道：“缩头乌龟。缩头乌龟。看你还厉害，看你还威猛不。呵呵，真是可爱的小弟弟啊。”
　　她一番调皮的话，居然让我的阴茎马上就来了感觉，几欲又逆势勃起，阴茎处传来酸酸的感觉，我靠，真他妈的被这荡妇玩死了。
　　还好方静放过了我，走到床头柜拿起酒瓶，倒了两杯红酒，转过身来，把其中一杯递给了紧跟在她身后的我，然后说道：“干杯！为了新生活干杯！”
　　说完她一口干了下去，放下杯子，很爽的笑了出来。我也把酒喝干了，举着杯子和她笑了起来。
　　“你这坏蛋，便宜你了，我生命中第二个男人。还不错，长得蛮高，还很健壮，东西嘛，马马虎虎了！”
　　方静放下杯子，目光里充满了挑逗的对我说道。
　　“好你个骚货，我不把你干趴下了，我不是男人。”
　　我一边说着，一边扔下杯子就往她抓去。
　　方静咯咯的大笑着，躲过了我的手抓，闪着躲着连连让我的追抓落了空，然后在卧室的另外一头，蹦蹦跳跳的手舞足蹈起来，哼哼着得意的说道：“来啊，来啊，来抓我啊。要干我就来抓我啊。不要告诉我现在你腿脚酸软，抓不到我，还一个大男人呢。”
　　说完还给了我一个鬼脸，还用手掰开自己的那张屄，摇了摇臀部，我靠，我哪受得了这样的挑逗和刺激，下体阴茎马上就挺了起来。我如猛虎扑食般，飞奔了过去，她带笑连躲了两躲，还是被我抓到了。
　　我一把把她按着跪趴到地上，从身后进入，她喘着气还带着咯咯的笑声，撅起小屁股迎合我的阴茎，我把阴茎插到阴道中，那里不知道什么时候又已经泛滥成灾了。
　　“我不干死你！敢挑逗我，我干死你，干死你这个骚货。把你那块东西都干翻去，我看你还敢不敢！”
　　我一边大声喊着，一边狠狠的暴操着方静，动作粗暴到几乎变形。
　　“嗷嗷哎约爽，嗷嗷猛啊，嗷嗷我要死了。嗷要被你搞坏啦！嗷慢点啊！嗷”方静大声的喊了起来，惨叫连连。
　　“嗷嗷叫你个头叫，看你还敢不敢挑逗我。”
　　我毫不理会她的惨叫，一直的猛抽猛插，狂干暴操，阴茎运动的频率达到了极点，热辣辣的好像一根烧红的铁棒一样，不停的在她肉嫩的阴道里横冲直撞。
　　方静开始还大声的惨叫，后来是哼哼不成句的乱叫，接着是一副濒死的轻吟。
　　抽插的时间不知道过了多久，当方静不再发出声音的时候，阴茎也达到了射精的兴奋点，就在精液要飞速喷涌而出的时候，我把阴茎抽了出来，飞快的来到方静面前，对着侧枕在一只手臂的脸部，毫不犹豫的把满腔的子弹都激射到那张神智不清的脸上，很快那脸就白花花的布满了一大滩精液。
　　方静微张着的眼睛，迷离的看着我，正在沉浸在暴操给她带来的一次高潮中。
　　我得意的甩了甩手里的阴茎，笑着说道：“蹦不起来了吧。看你还蹦，这回被我干翻了，爽不爽啊。”
　　方静瞪了我一眼，她另外的一只手，从身侧的一只乳房边露了出来，对我伸出了一只中指。我靠，还硬撑着是不是，我立马过去，把她翻了过来，把还未软下去的阴茎就要再插到阴道中。
　　“好了，好了，人家投降还不行吗？你真的要干死我啊。你这个呆脑的，人家和你玩呢？都不知道心疼人家。看下面都肿了，搞坏了你赔我。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　方静娇嗔道，一边把脸上的精液往嘴巴里送。
　　听到她这样说，我这才停手。
　　当方静把精液都收集完吞下去后，她身子依偎到我的怀里，头枕着我的胸膛上，幽幽的说道：“谢谢你，让我又成为一个正常的女人了。你很厉害，怕你了。”
　　说完还捶了两捶我的胸膛。接着又说道：“我累了，抱我。我们睡觉好不好。以后只要有需要，我们随时来好不好。”
　　我紧紧的搂住了她，淫淫的说道：“好啊，只要你不嫌弃我，我随叫随到。真是美死我了。”
　　“美死你了吧。真是便宜你了。哎看来我生命中躲不过你这个大色狼，大淫贼啰。”
　　方静一副没好气的对我嗔道。
　　我轻轻的把方静抱了起来，她两只玉手环抱着我的脖子，一副小鸟依人的样子，让我又爱又喜，征服这样的女人真让我很有成就感啊。美啊美，美死我了。
一个小人物的艳遇 第13章 BOSS约我
　　我把方静轻轻身子放到床上，方静往床的另外一头倦过了身子，我拉过被子，看了一眼那玲珑而妙曼的躯体，洁白无瑕的背部和微微凸起销魂的脊骨，让我心中又是一荡。我把被子盖好，也钻进了被窝里，从身后抱住方静，下体靠在她弹性十足的翘臀上，那滑腻的肌肤，使我的阴茎几乎又要勃了起来。
　　很快方静传来了均匀的呼吸声，她已经自顾自的睡着了。本应倒头便睡的我，却怎么也睡不着，和方静一番的激情让我想到一句话：婚姻是造就怨妇的温床，而怨妇就是一个个潜在的绿帽子加工厂。而今天，我成了一顶绿帽的催化剂，把一顶绿帽子高高的带上了一个男人的头上。不知道为什么，这样不道德的事却让我感到很刺激很享受。人啊人，自己不想戴绿帽，但却很乐意帮别人戴上绿帽。
　　这究竟为什么呢，我想不明白。也许人的本性就是这样自私而残酷的吧。
　　方静转了个身，头枕着我臂弯的肩胛处，一只大腿跨压在我的微侧着的腰上，两只小手并拢着放在我的胸膛上，全身很放松，脸上像婴儿一样睡熟了，那低垂的眼皮下又黑又长的睫毛，那微微嘟着的红色小嘴，还有安静祥和的睡态，让我怦然心动，不得不油然升起怜爱的情愫。
　　无论她平日如何高高在上，如何让人难以接近，但就像历经风雨的轮船，终日与惊涛骇浪搏斗，但最终都需要一弯静谧的港湾。对于婚姻，女人图的其实只是安稳，能有个依靠，然而多少婚姻中的男人却不明白其中的道理，戴上绿帽也许就是自然而然的了。
　　不要指望和女上司的一夜激情就能让你生活，你的人生带来更好的改变。自从那一夜后，我的生活就像一杯温吞水，偶尔掉进了一粒白糖，在掉进的那一会你能看到那粒糖在溶解，喝的时候也许会有一丝的甜，但当糖没了，温吞水还是温吞水，生活还是一样的索然寡味。
　　方静在公司里还是一如既往的展现着她女强人的风采，雄心勃勃的进行着竞争公司副总的大计。我仍然是维修部一个普通的维修员，我和她心照不宣，心照不宣到有些陌生，都默契的没有再提那一晚的任何事情。至于激情过程中的那些话，也许她已经忘记了，或者后悔了，谁知道呢？
　　然而，方静在她办公室里在我面前展现她那性感的丝袜小脚，有意无意的交换小脚不忌讳被我看到中间那或红，或白，或黑的丝质内裤时，却让我感觉到她什么都没有忘记，什么都记得。但我从来没有单独到过她的办公室，也从来没有和她聊过工作以外的其他事情。如果和上司有了不一般的关系时，千万不要信以为真，那样受伤的只能是你自己，你和她在天平上不是同一数量级的，除非她肯拿下她那端重重的砝码，或者你这端能加上一样的砝码。
　　癞蛤蟆能吃上天鹅肉，最关键和最重要的是天鹅不嫌弃你，外加在天鹅最虚弱或有求于你的时候。但吃了一次，你就以为那只天鹅就属于你的了，你可以随意再吃一次或者很多次，那么你就太天真了。你能做的其实只有不把自己陷进去，静静的等待下一次能够吃的机会。那些就此死缠烂打，高唱爱情往前冲，到头来不是头破血流，就是鸡飞蛋打，是最没品，也是最愚蠢的。
　　日子一天天过去，天气也渐渐地冷了。又是一个周末，当我从公司回到家里，一进门就闻到一股糖醋排骨的香味，不用说是孙倩来了。只见她从厨房里端着一碗冒着热气的汤水走了出来，小小翼翼的放到桌子上。见到了我，她搓着手，脸上漾起开心的笑容，高兴的说道：“回来啦！快，能吃饭了，刚想给你打电话呢。我去拿碗。”
　　今天上午孙倩打电话给我说要过来，我这一忙都给忘了。还好刚才同事叫我去吃饭，我没兴趣就给推了。要不然又放孙倩的飞机了。
　　这孙倩经常的往来，搞得大院里的街坊邻居都以为我又交新的女朋友了，有时和她一起出去，被老大妈问道：哎哟，新女朋友呀什么的，我就尴尬，而孙倩却没事似的，挽着我的手更紧了。
　　照孙倩的说法：反正你现在也没有女朋友，我就牺牲自己一下吧，帮你撑撑门面。我说你不去找男朋友，老赖我这，以后谁还会要你啊。她却说我还这么年轻，找男朋友不急，还要多玩几年。反过来告诫我说，你还是着急你自己吧，走了一个应该快点再找一个新的了，别老是整天对着窗口发呆，不主动出击，你以为天上会掉个林妹妹给你啊。末了还来一句，以后真没有女人肯收留你，我可以考虑，男人多你一个不多，少你一个不少。
　　对于新生代的女生一些做法我还真是无法理解，但对她们那敢恨敢爱，做事直接，对于喜欢的就去追求，不喜欢的就放弃，毫不顾忌传统世俗的观念，我还是颇为欣赏，虽然往往带来很大的破坏力。熟话说不破不立，也许美好的未来因此而开拓出来也说不定。
　　孙倩打了一碗汤水放在我面前，我拿起汤勺呼着热气，很响的啜了一口。
　　“好喝吗？”
　　“好喝。”
　　我用汤勺搅了两搅汤水，直接端起碗把汤水一口气喝干了，发出了舒服的啊的一声。
　　“慢点喝啊，小心烫死你。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　孙倩一边打了一碗饭放在我面前，一边说道。
　　“晚上我们去蹦迪去怎么样？天气有点冷，活动活动好一些。”
　　孙倩拿起饭碗吃了一口，又说道。
　　“好啊。我打电话给陆游先，那小子好久不见了，又不知道在干什么坏事。”
　　我一边嚼着一块排骨，一边去摸手机。
　　“今晚，就我们两个人去怎么样。老是陆游，陆游，看那小子色迷迷的，我就不顺眼。”
　　孙倩说道。
　　“他那人就这样，见不得美女。跟他玩这么久你还不知道啊。没事，那家伙就那点爱好，泡妞也不会用强的。有他热闹点，还有人买单。”
　　我一边说，一边按陆游的电话号码，就要打过去。
　　这时手上的电话响了。我看了来电显示，上官云清。她找我。
　　我按了接听。抢先笑着说了起来：“哈哈，大美女，是不是寂寞了，又想我了吧？是不是要我过去陪陪你啊。我不收费的哦。”
　　这段时间以来，虽然没有再见到上官这个大美女，但经常电话联系，除了问一下馨馨的情况，也聊一些其他的，不见面更让我放得开，嘴上也没了把门的，什么话都说，说点花花笑话，嘴上讨些便宜，逗她开心，也是常有的事。这也成了我拉近和她距离的润滑剂。
　　“你个死赵波，跟大姐没大没小的，上次见我还像老鼠见了猫一样，现在你吃了熊心豹子胆了，小心我明天告诉你们领导，说你对客户不够尊重，我一句话就够你喝一壶的啦。”
　　上官云清带着笑腔回了我一句。
　　“好了，好了，我不敢了，你这BOSS级别的只要到我们公司抖一抖，我还不卷铺盖走人啊。说吧，啥事。”
　　我收回笑声，说道。
　　“知道就好。今晚有空吗？”
　　“刚想今晚和几个朋友去玩玩呢。”
　　“哦，这样啊，都定了吗？如果有可能的话，我想今晚和你见个面，过几天馨馨学习回来了就她就有空，今晚上顺便商量一下，你看……”
　　“哦，没啥大事，去玩的事还没说好呢。你那事要紧，你说个地方，我过去吧。”
　　“那好，八点半，云顶咖啡厅。”
　　“好。我吃完饭就过去。”
　　“我去接你吧，你那破车就别开了。天气冷，着凉了就不好了。”
　　“不用了。我还是打的过去好了。你一来一去浪费你不少时间。”
　　“那也行，我还要去接我一个朋友，那今晚见了。”
　　“好，今晚见。”
　　我挂了电话，看见孙倩没事似的在吃着饭。
　　“今晚有事啊。”
　　孙倩说。
　　“恩。有个公司的客户找我有些事，今晚可能……”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　我有些抱歉的说道。
　　“没事，你忙你的。我在这看看影碟好了，外面冷，还是不出去了。”
　　孙倩喝了一口汤，连饭一起咽了下去，说道。
　　吃过晚饭，洗了个澡，我套上外套，就要走出门去。正在沙发上吃着薯片看影碟的孙倩跳离了沙发，跑到我面前。
　　她微笑着抓住我的手，把我的手拉了过去，穿过针织羊毛短裙的裙口，就往她下体按去。隔着薄薄的黑色裤袜，一块饱满的美穴冒着热气应手而入，我下体马上就有了反应，刚想说话。
　　“猜猜，少了什么。”
　　孙倩得意的说道。
　　“没穿内裤啊你。你本来就不爱穿内裤，还用猜啊。你这小骚货，又痒了是不是。”
　　我压住心中的冲动说道。
　　“你这人……哎……不跟你玩了。”
　　孙倩放开我的手，走回沙发坐下，对我会错意很是生气。
　　我突然想起来，上星期孙倩来的时候，刚想在厨房就放翻她，一摸下体，卫生巾的出现让我性欲下了一半。
　　“哦，我知道了。对，卫生巾，没有卫生巾了。我猜对了吧。”
　　我恍然大悟的说道。
　　“滚，今晚回来不要碰我，憋死你！”
　　孙倩没好气的回了一句，脸上却不自主的挂上了笑意。
　　“你等着，洗好了等我，我忙完马上回来，我今晚要把你三个洞都搞翻了。当一个星期和尚，今晚就开荤，哈哈”我一边笑着说道，一边缓缓的关上了门。
　　孙倩手肘撑在长沙发扶手上，一边惬意的吃着薯片，一边勾着丝袜小腿晃来晃去的倩影，随着门不断的闭合，渐渐的消失在我的视线里。
一个小人物的艳遇 第14章 宫菲花
　　来到云顶咖啡厅，我看了一下表八点二十五分，还好路上塞车但没迟到。云顶咖啡厅是在金茂大厦顶层，一般是有钱人去的地方，一杯普通咖啡都要百来块。
　　人家喝的不是咖啡而是气氛。
　　我转头四望，很快就在一个靠窗的卡座看到了正拿着一杯咖啡在喝的上官云清。我整了整衣领，呼了一口气，走了过去。她身边还坐着一个时髦的女人，很漂亮，处处风韵涌动，看似有点年纪，但细细看却不觉得，穿着白色布满水钻的吊带装，风尘却有些华贵的脸上保养得很好，光彩照人，很有阅历的样子。
　　“来啦。快坐。”
　　上官云清放下茶杯，招呼了我一声。
　　我在她们对面坐了下来。上官云清起身帮我倒咖啡，她前俯着身子，把咖啡送到我面前。胸前那对巨乳也跟着推到我眼前，包着巨乳的白色丝质衬衣衣料是那样的薄，以至于我都能看出里边月白色蕾丝胸罩的花纹轮廓，那巨乳实在是大，弹性很足，一个微小的动作都让它晃个不停，看得我空咽了好几口口水。大，大，真他妈的大啊，摸上去手会不会弹回来断掉啊？
　　当我收回目光，我发觉上官云清旁边的那位丽人正在盯着我看。晕，被她看出来了。
　　“这是我的好朋友宫菲花，是唱片公司的老板,也做化妆品生意。”
　　上官云清手掌指着那女人，唯恐不能引起我的重视，补充说道：“她可是和我从小玩到大的朋友。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　然后，她指着我说：“这是赵波，我刚认识的朋友。在电脑公司上班。”
　　我和那女人互相点了点头。她一开口就吓了我一跳：“云清经常在我面前给你打电话，一聊就老半天，看她笑得花枝招展，像喝了蜜一样，不懂的人，还以为你们两好上了呢。看着她笑得那么开心，我都有些妒忌了。”
　　她笑着说，声音有些亮，语速不急不慢，让人联想到人前摆谱的老鸹。
　　“哪有那回事，她喜欢瞎说。别理她。”
　　上官云清装作没有那回事，脸上好像有些微红的说道。
　　“那都是因为一个朋友的事，所以聊得多了些，也久了一些。”
　　我顺口说道，却发现自己说错话了。
　　“哎哟，你们都还没认识呢，就开口朋友啦。还蛮滑头的呢。”
　　宫菲花说道，果然被抓住话了。
　　“不过你还真是和肖亮像极了。说不定以后不仅是朋友，还是一段美好姻缘的开始呢。”
　　她啪的一声，点着了一根套在长杆烟嘴里的香烟，吐了一口说道。
　　她的话让我一阵难堪，我对自己和某个人很像，很感冒。本来按我的性格像不像关我屁事，我只做我自己，但那天有些晕了头了，也被那故事感动了，再加上超级BOSS的一番色诱，我这小角色哪顶得住啊。
　　“好了，好了。菲花，看你说的，吓着人家了。”
　　上官云清瞪了宫菲花一眼，说道。
　　“云清没跟你说今晚我要来啊。她没跟你说过我吗？”
　　她紧盯着我，好像想一眼就把我看穿，她在仔细观察我细微的变化。她继续说道，“我以前是做妈咪的，后来有人把我非礼了，我就缠上了他，他娶了我，后来死掉了，留下一大笔财产，于是我现在就过着很幸福的生活。”
　　我努力使自己镇定，喝了一大口咖啡。对她的话点点头。真没见过一见面就这样说话的人。她的话还是让我一声惊叹，原来真是老鸹啊！现在是一个货真价实的富婆了。那股子风尘味就是风月场上带来的啊。她那尖锐摄人的眼神，较之上官云清的睿智明亮，更让人不舒服，带着一股子很冷很黑的邪气。我靠，看我的眼神怎么就像是去菜市场上挑肉的呢。
　　“男人，女人我都见了不少了。你呢，我看也是个风流种子，不过女人很多都喜欢你这一类型的，阳刚，看似正派，其实坏心眼不少。看来，不少美女都倒在你手里了。”
　　宫菲花毫无顾忌的对我这她眼中的雏鸡下了定义。我靠，一炮接一炮轰来，我还只能听，还真反驳不了。
　　“不过，我看还是你这样的人才能搞掂馨馨啦。”
　　她又吐了一口烟，然后转头对上官云清说道，“我没意见了，这人还不错，就看馨馨的造化啦。原来我还有些担心，不过现在没有了。”
　　我晕，今晚我是来被验货的啊，穿着衣服却被看了个赤裸裸。
　　“你看你。一来就搞得人家不自在。来来，喝咖啡。我们慢慢聊。”
　　上官云清在我杯子里舔上了咖啡。
　　这时宫菲花咖啡杯旁边的手机响了起来，她拿起接听，换上很浪骚的语调说道：“打麻将啊！打钱没意思，是脱那一种吗？我现在在外面跟朋友在一起喝咖啡，你们先脱吧，等会回去我再给你们穿上。”
　　她嘎嘎嘎的笑着，脸上一片淫荡，两只硕大的乳房跟着颤抖起来，几乎就要蹦了出来。骚，真骚，骚到家了。
　　“是我一帮朋友打来的，”
　　她放下电话说道，“这帮人玩得很疯的，口口声声说要把我脱光了，还要拍裸照。那帮老家伙我才没兴趣呢。还是现在的小男人好啊，又会说话，又够威猛。”
　　她看出了我的尴尬，又笑着说道，“好了好了，我开玩笑的，看看，赵波脸都红了，哎哟，还是个纯情种呢。”
　　我对宫菲花的直率有些拘谨，也有些讨厌，脸上有些热。还真不知道说什么好。心里，却暗骂，靠，这好不要脸的女人，徐娘不徐娘不好说，但那骚劲是赶得上了，什么话都敢说，哪天找个机会把她收拾了，看她还说我纯情。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　“你蛮帅的，是女人都喜欢。”
　　宫菲花又盯着我说道，“不光阳刚还有些孤傲，眼里有些忧郁的气质，但掩盖不了坏坏的本质，这些可是美女杀手锏。和肖亮不是一类型的人。”
　　“干嘛老提肖亮啊，真是的，人家是人家。比较个啥啊。”
　　上官云清有些恼的说道。
　　“好，好不说了。下回带馨馨到我店里拿点化妆品给她，是女孩子都喜欢。最近刚花了百来万装修，环境很不错。”
　　她说得很平淡，一点也没有炫耀在里头。
　　“对了，赵波，明天我去购物，一起去吧。”
　　上官云清看着我说道。
　　“购物？我一个大男人和你去不方便吧。”
　　我有些意外的说。
　　“什么方不方便的，反正一起去玩玩嘛。也算陪陪大姐一起解解闷。”
　　上官云清闪着那风情万种的眼睛说道，“怎么不愿意啊，电话里可是口口声声说，要陪我的，现在又犹犹豫豫的？”
　　“好吧。明天我和你去。”
　　我说道，能和大美女在一起，多一分钟就多一分钟。
　　“还有我呢，说啥，赵波也是我们俩隆重推出的，怎么能少了我呢。”
　　宫菲花又笑着说道。
　　“看你。刚还说没空，怎么一见到真人就变卦啦。是不是看着赵波帅，又想插一杠子啊。我可警告你，门都没有。”
　　上官云清指着宫菲花说道。
　　“我看上他帅怎么啦，现在讲究的是你情我愿，只要两人愿意，天皇老子都管不住……”
　　她们两人的话后面我都听不进去了。
　　我听出来了，她们两人自己购物是假，其实目标在我身上，我这全身上下西服裤子皮带连带内裤臭袜子加一起还真500　块不到，和一个女孩子约会还真是寒酸的啊。但这真的要出血包装，自己的钱包吹糠见底不说，够不够还是个问题呢，当下觉得老脸有些长。
　　“明天呢，我要大购物。当然啦，也是为了赵波准备准备。既然他答应完成我交给的工作，那么也要有工作的样子，一切费用我包啦。”
　　上官云清肯定看出了我的难处，很响的说了出来。
　　“不用啦，我明天自己再买一套好点的西装好啦。这钱还是出得起的。”
　　我急忙说道。
　　“怎么能不用呢。你这是接受工作，当然要听我的安排啦。上回都说好啦，答应我的事怎么能变卦呢。”
　　上官云清很热情的说道，那样子像是她在求我一样。
　　我只好不吭声了。
　　三个人有一搭没一搭的聊开了，渐渐地我也放开了自己，打情骂俏，说说荤段子，还有一些哥们朋友的臭事，看着两个美女笑得上气不接下气，自己也是很开心。宫菲花那些匪夷所思的事例，也算是让我大开眼界啦。她这女人年纪本不是很大，但却像一本厚厚的书，很耐读。那言行举止流露出的风韵，和上官云清也是不遑多让，更有一种久历江湖的别样风情。
　　在宫菲花朋友又一个电话的催促声中，我们的聊天结束了。上官云清结了帐，和宫菲花披好外套，然后我们三人一起往电梯走去。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　中途，上官云清说要上洗手间，叫我和宫菲花先下去，宫菲花说她也一起去，于是我自己便在电梯前无所事事。等了两分钟，我也觉得我要上洗手间，我也走了过去。在路过女洗手间的时候，我听到里面传来上官云清和宫菲花交谈的声音。
　　我放慢了脚步。
　　“……他那方面没有问题，那天和我吃饭，我故意给他点甜头，他那顶帐篷你没见，顶得老高。还频频上卫生间，笑死我啦。”
　　上官云清带着笑声说道。
　　我晕，说的是我吧？原来我所有的臭事她都看得出来啊，明明我那天遮掩得很小心啊，还故意把菜单放到裤裆上，还是被看出来啦。晕死，这下真是没脸见人啦！
　　“像你这样的美女玩色诱，我看天下男人没有人挡得住，除了一个人，肖亮。想当年你对肖亮可是喜爱得不得了，可惜你是落花有意，他是流水无情。像武松一样，无论潘金莲如何引诱都坐怀不乱，的确是条汉子。现在第二个肖亮出现了，我不相信你没有感觉。”
　　我又听见宫菲花说道。
　　“你说哪去了，他和肖亮不是一类型的人。况且我也有婚约在身，根本不可能嘛。我现在只是想让馨馨正常起来，要不我这辈子都不安心。”
　　“当年如果你不是顾及馨馨的感受，我看你和肖亮也没有什么不可能的。就光只会默默地撮合，看着人家开心幸福，自己却在背后偷偷流泪。不要说你现在的已经订婚，我根本就不看好。你想想啊，那赵三强和你还不是因为双方父母的意愿你们才在一起的啊。不说感情基础，光现在他人只身在大洋彼岸，还要读两年博士，年纪轻轻，人又帅，还是富家子弟，真能压抑欲望两年之久？”
　　“两年怎么啦，我能做到他也应该能做到。他不是每年放假都回来一趟吗。”
　　“他回来又啥用。你还不给人家，是男人都受不了。你真的一点都不了解男人。你也年纪不小了，我劝你趁这两年，找个你爱的人痛痛快快爱一场吧。人生苦短啊！你为他守身如玉，他也不会感谢你的。”
　　“你越说越没谱啦，你不要因为自己灰暗的婚姻，就认为人人都和你一样。难道这个世界上就没有相亲相爱，白头偕老的感情存在了吗？”
　　上官云清辩解道，声音有点底气不足。
　　“哎呀，你还真是头只会埋头拉磨的驴啊，什么时候被人卖了都不知道。男人就喜欢你这样的女人。自己花天酒地，却看不得自己女人红杏出墙。算我白说，以后你会明白的。”
　　宫菲花有些焦躁的说。
　　“我看啊，那赵波还不错，比肖亮有趣多了。如果馨馨那没感觉，你就拿下他吧。门当户对又怎么样，父母意见又能怎么样，难道那些比自己幸福还重要啊，你自己掂量着吧。不要说我看不出来，每次和他通电话，过后你都自己静静的回味好久。自从肖亮过后，我还没见你和哪个男人走得这么近，他那些蹩脚的荤段子，都让你这么开心。要是以前，你连听都不会听。”
　　宫菲花恢复了先前的语气说道。
　　“你……哎，我不跟你说啦。整天老是灌输我这样的思想，再说我可翻脸啦。”
　　上官云清又气又急的说道，“你呢，你也不想想自己，老是把男人看得都那么坏，真没有一个能让你交付真心的吗？做女人到你这份上，也挺没趣的吧。”
　　“哎哟，你又把火烧我这来啦。好了，不说不说啦。看你又开始教育我了，我不管啦，自己看着办。我这还不是为了你幸福啊。”
　　宫菲花没好气的说道。
　　原来超级BOSS还有这么段不为人知的经历啊。居然对我……对我有感觉？这……怎么会有这种事呢？这怎么可能呢？我听得入神，竟然忘记了上洗手间。
　　当上官云清和宫菲花同时出现在洗手间门口的时候，我才回过神来，看着她俩有点惊讶的表情，我表现得像刚走到这里得样子，故意很镇静说道：“看你们好久都没有出来，我等着尿急了，也来上上厕所。很快就好，你们先下去吧。”
　　说完不敢再看一眼，自己快步走进了洗手间。
　　上完洗手间，我坐电梯到楼下，上官云清已经把车子停到了门口。我上了车坐好，车子被她缓缓开上了车道上。流离的路灯影影绰绰的映在她脸上，她若有所思的紧盯着前面的道路，专注的开着车。我也在想着刚才听到的那些话，没有说话。
　　在一片沉闷中，车子在我住的楼下停住了，我和她互相道别，为了表示自己没有很大变化，我说了几句玩笑话，看着她一如既往的笑了，我的心才放了下来。
　　目送着她开着车子离开了院子的大门，我才走上楼去。
　　打开房门，屋里的灯没有开，看手机上时间显示已经1　点多了。我摸着黑进了卧室，孙倩已经倦着身子睡着了。我轻轻脱得只剩内裤，上了床去，钻进被窝里。我靠，这小妞还真每次都是裸睡的啊。那滑嫩的肌肤让我又是一阵骚动，下体立马来了反应，但我还是忍住了。孙倩也感觉到我回来了，靠到我怀里，睡眼朦胧的瞄了我一眼，咕哝了一句：“怎么才回来啊……困死我了……”
　　说完又呼呼睡去。
　　无论是有意还是无意，是真是假，那上官云清对我肯定有感觉，至少不讨厌吧。如果真的这美女成了老婆，哇，我真的难以想象那幸福的滋味。但是真有那种可能吗？这么美好的事情真的会在我身上发生吗？那颠颠巨乳，那薄薄的性感丝袜，那极度诱惑的小内裤，我的天啊，光看看我都幸福得快要死了，一旦拥有那我还不真的掉到糖缸里，直接甜蜜的淹死啊。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　在一片惶恐，一片甜蜜中，我睡着了，在梦里都觉得自己的嘴角在笑。
　　早上起来穿袜子的时候，我对自己昨天的想法感到可笑，觉得是那样的遥远。
　　就像一只臭袜子，永远也不可能和一套高级的时装摆在一块一样。人家看到的是我，心里想的也许是另外一个人吧。
　　我和孙倩在外边的一家饺子店吃完早餐。孙倩说今天学校有运动会，缠着我要陪她一起去。我说今天有重要的事情，一整天都很忙。“我就知道你没空。那我不耽误你去泡美女啦，我找个帅哥陪我去。”
　　孙倩丢下一句话就离开了。哎，这小妞，怎么会知道我今天会的人是美女呢？
　　回到房间。时间还早，我无聊的看了下新闻，看到希拉里去见奸夫萨科奇的时候，居然连鞋子都掉在台阶上了，那老女人露出的黑色丝袜小脚还不错，老公搞实习生，自己就搞国家总统，起码级别上更胜一筹。其实国与国之间都是以性关系联系在一起的，不是你操我就是我操你，区别只是实施强奸或被强奸，有些强奸了不出声，有些被强奸了却高喊很爽。
一个小人物的艳遇 第15章 一次不愉快的购物
　　当我和上官云清来到最繁华最时尚的东西单购物一条街的时候，宫菲花已经戴着个硕大的墨镜等在那里了。我看到俩女人一改平时的高跟鞋，都穿着平底鞋的时候，头都大了，看来要做好爬雪山过草地的准备了。
　　几句客套话之后，这俩女人兴高采烈的逛开了，就像鱼儿钻入了大海。然而，走了N家店铺都是看看，拿了又放下，什么都没有买。她们也不问我的意见，相对于琳琅满目的商品，我成了空气。
　　自己总找些事做吧。逛街不累的要诀是，心随伊人，心往他处。每进一家店，我就先扫一下店里的店员，如果是美女我就仔细看看，细细的体会她们各自的妙处。如果店员不是美女，我就数着走进店里靓女们的丝袜脚，这是是一双穿着靴子的丝袜脚，那是一双撑在七寸高跟鞋的丝袜脚，这么高，逛死你。
　　相对于其他部位，看脚安全性更高，别说我没有教你们。我就有盯着一只晃个不停的肥臀，咽了几口口水，却被人家转身骂了一句“看啥看，回家看你老妈的看个够吧！”
　　抬头一看，是一只黄牙长板脸的老恐龙，当场没呕吐。
　　逛了两个小时，这俩女人还是啥都没买。跟随着她们东拐拐西拐拐，来到了一处相对僻静，装修十分考究的店面，门上挂的啥牌子我也不看，直接跟着进去了。这家店很大，还分几层，二楼是VIP室，但生意也太差了吧，怎么就寥寥几个人呢。
　　“宫总裁，上官总经理。好久不见了，楼上请！最近又有一批新品到了，上去看看吧。”
　　一个明显有别普通店员打扮，很有姿色的年轻女子满脸堆笑，热情的跟上官云清和宫菲花打招呼，应该是这店面的经理吧。
　　“赵波，你先在下面看看，看中什么就拿。我先上去谈点事情，等会我再下来，和你一起看。”
　　上官云清对我说道。
　　“哦，去吧。你们要买的东西都没买着吧，去吧，别管我。”
　　我说道。心里想是去买内衣吧，还不让我跟着。
　　上官云清和宫菲花满脸笑容的跟那女子走上楼去。我听到走在前面的那女经理说了一句：“……上次代言的事情，我正准备这几天过去和两位说说呢，真巧今天两位就过来了……”
　　原来真是有些公事啊。我百无聊赖的在楼下东看看西看看起来。当我来到男装部，在一丛衣服的后面，看到一个熟悉的背影，仔细再看，是方静啊。她也来买衣服，还是买男人的衣服呢。奇怪了难道和老公合好了吗？
　　“小姐，你帮我看看我想买套男士的西装，不知道现在什么款式流行，你给我个建议好吗？”
　　方静对她跟前的一个女店员说道。
　　“是给多大年纪的男士买的呢？是要正装还是休闲点的呢？”
　　女店员笑呵呵的问道。
　　“二十五六这样子的。休闲点的吧。”
　　方静回答。
　　“这样啊，这套吧。范思哲的西服，线条流畅，又很精致，照我看，你说的那位男士穿上去一定很挺很有型。而且这款式很有个性。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　那女店员拿起一件骆驼毛色的西服在方静面前比划着。
　　“这套还不错，会不会张扬了点呢？”
　　方静说道。
　　“不会，你看这颜色，还蛮内敛的。款式和剪裁主要是为了体现男人的阳刚之气，穿上去一定很硬朗，男人味十足。”
　　女店员继续推荐到。
　　方静转身往另外一排男装衣服上看去，想再找到更好一些的。马上，她很快就看到了我。
　　“赵波？”
　　方静表情很惊讶，也有些尴尬和慌张，却尽量的在掩饰着。
　　“你……你怎么在这里啊？”
　　方静说道，语气里还带着点惊慌失措的颤音，像是做错事被逮住了的小孩子。
　　没必要吧，见到我啥这么紧张啊，不就是偶然遇到吗？
　　“方经理，真巧，我是和朋友来买东西的。她上上面去了，我在下面随便看看就碰到了你。”
　　我说道。眼光却对着方静那苗条的身材扫了两眼，气色红润，小嘴红扑扑的，看来最近心情不错嘛。
　　“哦，你来得正好。你过来一下。”
　　方静恢复了正常的语气。
　　我走了过去。她直接拿着刚才那件西装就在我身上比划了一下。
　　“你试试这套西服给我看看。”
　　方静说道，脸上带着开心的笑。
　　“我……”
　　我很奇怪，“是买给你老公的吗？干嘛不叫他一起来啊。”
　　方静脸上有些难堪。脸色微变，有些生气的说道：“叫你试就去试，干那死鬼什么事，以后不要在我面前提到他。”
　　“啊……哦，我去试试，就怕身材和你要买给的人不一样啊。”
　　心下去大恨，人家和老公都闹到那样地步了，自己还哪壶不开提哪壶，我这察言观色的能力真的够差劲的。
　　“快去，罗嗦什么。只要你穿着合适，他穿着就合适。”
　　方静带着催促的说道。
　　“哦。”
　　我不再说什么，捧着那套西装进了试衣间，心里却想为什么我穿着合适，人家就穿着合适呢。
　　我三下五除二的把西装换好了，对着镜子一看，哎哟，我的妈啊。镜子里的是我吗，人模狗样，还真是帅啊，小人物一下子提高了好几个档次，变得又精神又气派。啥时候有钱了，我也弄弄几套来穿，真是不错的衣服啊。
　　我对那衣服有点爱不释手起来，一看衣服上的铭牌，我靠，两万六千八百块，这几块布料也值这么多钱，这不是坑人吗？还想买呢，一年不吃不喝也买不起。
　　心下大受打击。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　叹了一口气，我整了整衣领，看了看，没什么问题了，我走出了试衣间。
　　方静已经在俏丽的站在门口，早就等在那里了。一见到我，眼睛亮了起来，上下打量了一番，漾起了一个满意的笑容，开心的说道：“就要这件了。赵波，你穿着合适吧，哪里紧了还是松了？”
　　她走了过来，在我衣领上，袖子上，肩膀上四处整了整，低着头仔细的看着衣服是不是有瑕疵的地方。她靠得是那样的近，我又闻到了那阵阵熟悉的女人香，心头一阵荡漾，那涂着丹蔻的芊芊玉指在身上四处游走，心头又是一片燥热，陶醉得呼吸都快停止了。
　　“不紧不松，刚合适。如果你要买给的那人和我身材差不多，应该穿着合适。”
　　为分散自己注意力，我笑着对方静说道。
　　“很不错，你穿着正好合适，精、气、神都体现出来了。好了，就要这套了。麻烦小姐帮我包起来。”
　　方静满意的说道。
　　一开口就买两万多的西装，眼都不眨一下。不过对于上百万年薪的她来说，那还不就像我们花百把两百是一样的。
　　我进了试衣间把衣服换好，走了出来。把西服捧着递给了店员，让她拿去包好。方静拿出一张卡，递给女店员，让她去刷。
　　方静的目光一直停留在我身上，让我有些不自在，我只好对着满架子，自己一件都买不起的衣服看了起来。
　　“你是和女朋友一起来的吗？”
　　方静问了一句，听起来好像很随意的样子。
　　“哪啊，我现在哪来的女朋友。只是一个最近刚认识的朋友而已。”
　　我没敢说是上官云清，这上官和我们公司有业务的往来，方静跟她应该认识，万一问起来，我解释起来就要费一番口舌了。
　　方静还想继续追问。这时女店员已经把装在一个精致袋子里的西服拿了过来，递给了她。
　　“赵波。过来。”
　　方静笑吟吟的看着我，说道。
　　我走了过去。我也笑着对她说道：“方经理，还有什么吩咐吗？要继续试的话我还有时间。”
　　“没有了。这西装是送给你的。拿着。”
　　方静温柔的看着我，脸上有些红，一边说一边把西装捧了起来递到我面前。
　　我一下子有些晕，这什么回事啊，这方静送西装给我？我有些忙乱的说道：“不用了，我……我……我哪能受这么贵重的礼物啊。所谓无功不受禄，我收了心不安啊。”
　　“谁说你无功了，上次在我房间我吐了你全身都是，现在我买一套西装送给你，算是赔你上次那套，上次那事我还没亲自跟你道歉呢？喝醉酒了你送我回家，我还没有好好感谢你呢。拿着，谢谢你上次对我的帮助。”
　　方静笑着说道，眼睛里闪着很亮的光。
　　“上次那衣服，你不是第二天就叫后勤部的送一套新的工作服给我了吗？我还真不能收，太贵重了，我……”
　　我继续推托说道。
　　“叫你拿你就拿，别辜负我一片心意，人家是想感谢你嘛，我还是第一次这么费心为一个男人挑选的东西，不要让我失望。”
　　方静提高了声音说道，把西装塞到我手上。
　　然后，她走近我，在我耳边轻轻的继续说道，“你不收下，信不信，我给你小鞋穿。赵波，你就从了我吧，我会很高兴的。”
　　前面半句微微带着半真办假的严厉，后面半句却柔情似水，暧昧到极点。
　　我晕，心头一阵的狂跳。几十块的工作服，换她一套几万块的西装，除非……难道……我的妈呀，玩出火来啦？
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　本来这西装我死活都不会要的，但方静那温柔的神情，暧昧的语调，轻易把我融化了，全身都酥酥软软的，如在梦中。我傻傻的接过了西服。人家一片好意，自己也不能太不知道好歹了吧，我决定还是收下了。
　　方静见我不再推托，露出了开心的笑容，在我看来好像开心得有点过分。
　　方静说要请我一起吃个饭，但我没有时间。于是她便有些失望的告辞，要自己回去了。
　　我送方静往店门口走去。这时门口进来了搂抱在一起的一男一女，男的竟然是方静的老公。女的很年轻，一脸骚狐狸样子，颇有几分姿色，化了很浓艳的妆。
　　但很明显那女的是个没有教养的女人，喜怒溢于言表。一看到我和方静，眼睛里跳动着憎恨的火焰，迫不及待跳到方静面前，指着方静大声骂起来：“哟，我还以为是谁呢？我出门踩到狗屎了吗？原来是不放过建华的婊子啊，居然光天化日之下跟小白脸勾勾搭搭的，难怪建华不要你。自己养小白脸，还赖着建华，是不是正急着找人接收你这破鞋啊，天下没有你这样不要脸的女人。”
　　一听到这话，我看到方静铮的一下，整张脸愤怒的涨红了，泪水在眼眶里打了几个转，但还是被压了回去。方静也不示弱的怒道：“你说谁是婊子？谁是破鞋？天下人人都可以骂我，但就你不行。你这骚狐狸精，勾引我老公，现在还反咬一口，我还没见过这么不要脸的人。你这个贱货，骚货！”
　　“你说谁贱货，谁骚货。看我今天不把你撕了。你这个烂女人，耽误我和建华的幸福生活。”
　　那女人一听到方静还敢反击，恼羞成怒，挣脱了方静老公的手臂，向方静扑上去，巴掌扬在半空。
　　我靠，这女人没这么火爆吧，三句话不到就要上前打人。
　　我冲到方静身前，伸出一只手，牢牢抓住了那女人的手臂，狠狠的瞪了他一眼，用力把她推了出去。那女人一个趔趄，几欲摔倒。被方静的老公扶住了。
　　“我警告你，放尊重点，不要像个泼妇一样骂大街。一副没教养的样子。”
　　我看她居然敢打方静，火气也上来了。
　　“你……你这小白脸，居然敢推我。你跟方静是什么关系，你还这么年轻。天下女人多的是，为这样的二手女人，不值得吧。”
　　那女人站定后继续怒目对我说道。
　　“二手女人怎么啦，我就喜欢二手女人。她在我眼里比你漂亮百倍万倍，看你那骚狐狸样，脸上像个猴屁股似的，我看了恶心。”
　　我大声说道。我知道对付这样使泼的女人就要在气势上压住她们，一点都不要给她们机会。
　　“对吧，我的准老婆。无论你在那家伙身上赖多久，我都等你。”
　　我故意亲密的搂住了方静的腰，和她靠得很近。然后对着那个气得几欲跳脚的女人，继续掷地有声的说道：“方静我娶定了！麻烦你以后说话小心点，否则别怪我不客气。”
　　“还有你，以后你再敢对方静动手打她，我也对你不客气了。”
　　我一不做二不休，连带方静的老公也一起警告一番。
　　我看到方静的老公脸上一阵红一阵白。那女的指着我几乎说不出话来，嘴里硬撑的哼哼道：“……你……你，好你个方静现在有靠山了是吧，我不会放过你的……”
　　那气势明显弱了下去，被方静的老公连拖带拉的离开了。
　　这时方静身子一软整个倒在我怀里，我不得不把手上的袋子交给呆在一旁的女店员，然后搀扶着方静走出了门口。拐了个弯，在方静的车子旁，方静紧紧抱住了我，泪水再也忍不住，啪嗒啪嗒的流了下来，在我怀里抽泣着。我轻轻的抚摸着她的头发，轻拍她的背部，尽量给她一点安慰。
　　过了好一会，方静才抬起头，离开了我的怀抱，抹了几把眼泪，整了一下情绪，对我说道：“谢谢你，谢谢你这么帮我。谢谢你，在我最需要的时候给我温暖的肩膀。我先走了。”
　　说完她就打开车门，坐了上去，发动车子开了出去，消失在一片车流中。
　　我走回店里，看到上官云清和宫菲花还有那门店经理已经坐在入口的休息沙发上。看来刚才弄出的动静也把她们给引下来了，只见上官云清和宫菲花面上有些不善，没有先前那么轻松了。是不是刚才我的所作所为她们都看到啦？我心头一紧，还是硬着头皮走了过去。
　　“赵波，我们上去吧。”
　　上官云清说道。
　　我跟随上官云清和宫菲花上了二楼的一间VIP室，宫菲花支走了两名女店员，于是VIP室的就剩下我们三人，我们围坐在一个小玻璃圆桌旁。
　　“云清不好意思问，还是我来说吧。”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　宫菲花说道，“刚才，我们都看到了，也听到了你所说的。你和你的上司方静到底是什么关系，我们想听听。”
　　果然，刚才在店里的那一幕她们都看到了，心下一阵头大，这解释起来还真麻烦。
　　“我和她目前为止还是上下级关系。”
　　我说道。
　　“上下级关系？我看不像吧。刚才你说的话我们可都是听到了。”
　　宫菲花又说道。
　　“刚才你们也看到了，方静的老公和她的情人这么欺负方静。看到上司几乎被人打，气得要哭了，我只是为了替她出口恶气才那么做的。我和她真不是那样的关系。我所说的话方静未必当真，也不能当真。”
　　我说道。
　　“你和方静真的只是一般的上下级关系吗？那她买着送给你的西装又如何解释。一个上司送给下属几万块钱的衣服，我看不是随随便便那么简单的吧。”
　　宫菲花盯着我，眼睛闪过一丝揣摩的神情。
　　原来店员们也把方静送我西装的事情告诉了她们啊。
　　“是这样的，方静觉得自己欠我一个人情，虽然我不觉得有什么，但她为了感谢我，所以就特意买了一套西装给我。事情就这么简单。”
　　我说道，但心下对宫菲花的一再逼问有些郁闷和气结，靠，你是我什么人，凭啥这样问我。
　　“能告诉我是怎么样的人情，让她如此对你吗？”
　　宫菲花继续问，她晃着小腿，手指一下下的敲击着玻璃桌面。
　　我心下有些气了，说道：“对不起，这涉及到我个人隐私，请原谅我不能告诉你们。”
　　“那说明你和方静有不一般的关系了。”
　　宫菲花停止了手指的弹敲，盯着我继续说道。
　　“你们爱怎么想就怎么想吧。”
　　我说道。
　　“好了，菲花别再难为人家了，他不想说就别再问了。”
　　上官云清在一旁阻止宫菲花说道。
　　“云清，有些事情还是问清楚的好。你还是别管了。”
　　宫菲花没有理会上官云清，继续对我说道：“赵波，你知道我们问你的目的，现在你和你的上司不清不楚的，我们是想搞清楚状况。我是不想馨馨那边纠缠到一大堆乱七八糟的事情中去。”
　　我心中更气了，但我选择了不吭声。
　　“这样好了，我想跟你签个协议，就是在和馨馨交往期间，不得和另外的女人发生不清不楚的关系。”
　　宫菲花紧盯了我，又缓缓的继续说道，“如果你同意，你也不会吃亏，我给你100　万，做为补偿。”
　　我火气一下冒了上来，站了起来，对宫菲花说道：“对不起，宫总裁，我还没有低贱到要卖身的地步。你们所说的馨馨我见都没见过，我说出要帮她，是看在云清的份上，是出于对一个烈属的尊重。不是想从中得到什么。但我也不会出卖我自己去帮助她。也许你对我看重自己的感情不以为然，但那毕竟是我的事，你无权干涉。对不起，你们另请高明吧。”
　　说完，我甩手，就往门口走去。上官云清起身想拉我回来，但被宫菲花阻止了。只听见，身后传来宫菲花的声音：“赵波，你不再考虑一下吗？也许馨馨只要看到你一眼，也和别的男人一样接受不了，那你就只需要见一次面，就拿到100万了。”
　　我站住了，侧过头，用眼睛的余光冷冷看着宫菲花，说道：“那你就拿着那100万砸下去吧，也许馨馨的病就好了。不用浪费在我这不识抬举的小人物身上。我就不伺候啦。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　我咽下了心头一口很硬的气，不再理会她们，匆匆走出了那家店门口。街道上人来人往，听着熙熙攘攘的嘈杂声，那郁闷的心情得到了些许的消散。我大口大口的吸了几口气，让自己畅快些。刚才那种气氛真的差点就把我窒息而死了。
　　靠，宫菲花，算哪根葱，有钱就是大爷了吗？老子就不鸟你。那上官云清会不会就因此而不再理我了呢？算了，本来跟她就没什么关系的，即使现在和她形同陌路，我也没有少什么。
一个小人物的艳遇 第16章 秃柳下的高潮
　　我的手机响了几次，都是上官云清打来的，我没有接。
　　我漫无目的的在街上走着。我本以为我不会有什么，以为这事很快会从心头消失。然而我错了，我一再的回避，一再的转移自己的注意力，但宫菲花那100万还是深深的伤害了我，像一把锋利的刀子狠狠的扎进了我的胸膛。她让我想到了欣然的那30万，我没有30万所以欣然走了，走得毫不留恋。今天却有人要100万买我，被我拒绝了。我是那样的渴望金钱，渴望有朝一日被成捆成捆的人民币砸晕。因为金钱对我来说曾经意味着爱情，但当一堆金钱就摆在我面前，我却为了自己的自尊放弃了，难道自己的自尊比爱情更重要？
　　我不知道，我不知道自己究竟怎么啦。我突然有种想流泪的感觉，但却哭不出来。我抱着头在人行天桥上蹲着，嘴巴做着哭势，却没有声音，没有泪水，喉头干干的，几乎听不出来的呜咽着。
　　在匆匆过往人群的眼里，我只不过是这个城市又一个不知名的傻瓜而已。
　　我以为我已经很正常了，其实已经深度麻木而不自知。我能欣赏女人，对女人起色心，甚至能和她们做爱，但我却没法让自己爱上她们，即使如上官云清这样的女人，还有方静那隐隐的喜爱之情都不能真正的打动我。我一直拒绝去想这些问题，只要一有这样的苗头，我就毫不犹豫的把它们掐死在摇篮里。我的爱已经根深蒂固的留在了欣然的那棵大树上，随着她离去，被连根拔走了，连一丝的根泥都没有留下。
　　那一晚我回到宿舍，发觉自己走过了很多条街很多条巷子，竟然忘记了填饱肚子。我从橱柜里找到两块过期的快餐面，和着热水，胡乱的吃了。热气的快餐面让我满嘴口臭，肚子里满是翻滚的酸水，我喝了两口酒，冲淡了嘴巴的味道，和衣拉过被子，努力的酝酿睡意，睡意从没有，到有一丝，然后匆匆的把那一丝睡意放大，直到没有意识，于是我睡着了。
　　当宫菲花那100万从让我受伤，转成一个耻辱的印记印在脑海里的时候。
　　我决定不再幻想，老老实实的过自己的生活。方静送我的那套西装，我也没有回去拿，和她的接触仅限于正常范围。有一天孙倩来公司门口找我，我和她快乐的拦下一辆出租车，上车后，我望向公司大楼门口，看见缓缓走出的方静，目光一直追随我们的出租车，脸上若有所思，带着一丝恍惚。
　　上官云清来的电话我也不接，直到她到公司里来找我，但我拒绝了她请我吃饭的邀请，错不在她，其实谁都没有错，没必要道歉来道歉去的。我看到她走的时候背影有些寂寥，带着隐隐的失望，旁边是一大帮目瞪口呆傻在当场的公司同事。也许上官云清不明白我为什么会拒绝，我自己也不知道为什么，只是对不和自己一个层次上的东西产生了本能的拒绝。我自卑了。任何让我产生不切合实际幻想的人和事，都会让我受伤，都会让我跟欣然联系在一起。我的心脆弱着，摇摇欲坠。
　　这天下午我在工作台上，用橡皮仔细的擦拭一根内存条的金手指，随着擦拭上面的氧化层变的越来越薄，直到露出了金灿灿的金属本色，我吹了吹上面残留的橡皮黑泥，用手抹了抹。我看到旁边的一个同事，他惊异的目光停留在了我身后。我回过头去，是宫菲花，一身黑色的职业套装打扮，头发挽得很高，恰到好处的妆容，细细而过分白皙的脖子，都在凸显着她那高贵而炫目的美丽。空气里弥漫着难闻的电气味道，同事的一只电烙铁整个的靠到松香里，一股松香的味道随着升腾的烟掺杂到空气中，但掩盖不住宫菲花身上的芳香。
　　她看着我，说道：“能给我几分钟时间吗？”
　　我默默的放下手中的内存条，跟随着她走出了维修部。出了公司门口，过了马路，在马路对面的一家咖啡厅面对面的坐下了。宫菲花点了两杯咖啡，很快就送到了我们面前。
　　宫菲花默默的看着我，希望从我淡漠的表情上看出点什么。她喝了一口咖啡，把杯子放到茶托里，说道：“今天我来，是想为上次的事向你……”
　　“不用说了。”
　　我阻止了宫菲花继续说下去，“你说的没错，我是和方静有了不清不楚的关系，那天我没有说实话。我并不适合去见雪馨馨，你那样做自然有你的道理。这事就到此为止吧。”
　　说完，我站了起来，拿起桌面的咖啡，喝了一口，放下杯子，说道：“谢谢你的咖啡，我还有工作要忙，我先回去了。”
　　我转身离去。在宫菲花有些意外的注视中，我离开了咖啡厅。
　　我的日子又趋于平淡了，平淡到感到空虚，空虚到和孙倩乱搞都无法抵御。
　　我无聊了，人无聊，事也无聊，无聊透顶，日记里充斥着无聊的语句。这样的精神状态让我不安，总觉得要找些事来做，或者会有什么事发生了。
　　陆游目前暂时的女友赵丽，因为陆游的关系，和陆游的一个叫大刘的朋友过从甚密。陆游和大刘好主要是他们两都没有工作，整天无所事事，区别只是陆游有钱花，大刘没有钱花，连女朋友都没有，大刘跟着陆游混，还能蹭些饭吃有酒喝。
　　大刘真名叫作刘飞，我和他关系一般，他的来历我不甚清楚，听说是以前某个乐队的吉他手，一言不和，他把乐队其他成员和公司给炒了。他的头比常人大几圈，留着一头披肩长发，一有空就摆弄一把FENDER电吉他，那水平在我看来还算过得去，至少比我好，虽然我在大学时是玩电贝司的风云人物。
　　赵丽和大刘过从甚密直接导致了，她经常出入一些地下摇滚聚会的场所，一听到那些乱七八糟的响声，她就兴奋得就像来了高潮。在一次次的高潮中，当她无意听到陆游原来是玩架子鼓的，我是玩电贝司的时候，她面色潮红，兴奋得跳了起来，不用摸她下面肯定湿成的一片。这是陆游告诉我的，他说现在和她乱搞，一边打开音响播放Beyond翻唱披头士那首letitbe，下面就特湿。
　　赵丽开始动员我们几个也搞一个乐队，以后也去地下摇滚舞台晒两把。陆游对此嗤之以鼻，根本不当一回事，那家伙对不感兴趣的事，就像宁愿晒干在湖边的鱼，也不愿多游两把回到湖里。
　　赵丽锲而不舍，陆游且战且退。终于在一次清晨，在一株公园光秃秃的老柳树下，陆游的阴茎在赵丽宽大的阴道里达到了高潮，在射精余韵还未消停的时候，赵丽又提出了乐队的事，陆游圆睁双目，扭了一下头，对在他身后，还在孙倩阴道里抽插的我，问了一句：“哥们，你怎么看。”
　　我喘着粗气，抽出阴茎，把一股股的精液射到孙倩的脸上，一阵风吹过，下体凉嗖嗖的，孙倩在阴茎上清理了两把，我抽上褪到脚踝的裤子，吞了口口水，润了一下干燥的口腔，说道：“我随便，反正没事做。”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　赵丽兴高采烈的找到大刘。大刘说：“没有键盘手我不干。”
　　这句话让赵丽倍受打击，情绪低落了好几天。当陆游窃喜以为这事要黄的时候，在一个接近黄昏的周末下午，在赵丽还在被操屄的时候，高潮中接了一个手机，随后她兴奋的不再理会还未射精的陆游。从楼下带来了一个男孩子，吓得还在客厅乱搞的我和孙倩，惊慌失措的躲到卫生间里。好容易我的阴茎从缩下去，到重新勃起，到极爽，到射了。我和孙倩一起穿着整齐的出现在客厅。
　　这男孩瓜子脸，大眼睛，一头露耳长头发，带了个黑框眼镜，镜片厚得像块砖，乍一看刘谦很像他，但他身子却很瘦弱，人很腼腆。
　　只见那个男孩子已经把自己带来的一个雅马哈合成器，架好了，然后手指飞快的弹了一小段。我和陆游面面相觑，一脸茫然。陆游不得不电话找来了大刘。
　　大刘一进门，看到那瘦弱腼腆的男孩子，就想往回走，被赵丽拉住了。“《爱的就是你》会弹吗？”
　　大刘问。男孩子点点头。“弹一下里面那小副旋律。”
　　男孩子调了一下音色，手指飞快的在键盘上过了一遍，神情癫狂，接着又用好几种手法重复了几遍，当男孩子还要继续癫狂的飞手指的时候，大刘叫停，说道：“就是他了。”
　　经赵丽介绍，这男孩子叫方单，是他们学校音乐系的新生。至于赵丽怎么把他弄来的我就不知道了。那常态下的腼腆和飞键盘时的癫狂判若两人，分裂的精神状况，让我想到自己割了自己耳朵的梵高，印象很深刻。
　　接下来，进行了乐队分工，我因能写一些歌，被推荐为主唱兼贝斯手（低音吉他手）陆游敲架子鼓，新来的方单弹键盘，大刘主吉他手兼乐队领队，负责一切对外事宜。孙倩因嗓音甜美负责了乐队的和音。至于赵丽唱歌声音像猫叫，被陆游指派为乐队后勤部长，负责平时端茶倒水，晚上煮宵夜等等一切杂物。赵丽苦着脸，陆游说那我和你换，你来敲鼓，赵丽便不吭声了。
　　我拿出了床底那把尘封已久的电贝司，换了几根弦，弹了几下声音还不错。
　　当我们和陆游一起来到他家的柴房的时候，一进门陆游就夸到，我这鼓可是雅马哈的，花了好几万才买的，声音一级棒。当众人进柴房后，都笑了出来。只见一个角落里，一套破破烂烂的架子鼓挤成一堆，金属支架像麻花一样拧在一起，鼓面基本对穿破了几个大洞。“他妈的，谁把老子的鼓弄坏啦？”
　　陆游表情惊异。
　　“这可是你家的柴房。”
　　孙倩提醒了一句。
　　没有鼓，兴致勃勃的乐队第一次合奏黄了。在陆游的一片骂骂咧咧中，我们来到中山路小吃一条街吃火锅。中途碰到了急急忙忙前赶的颠张，一副吊样。我从口袋里掏出一包未开封的软黄梅，撕了一边的锡纸，用手指弹了弹另一边的锡纸，露出长短不一的过滤嘴，递了过去，这家伙不用手拿，直接伸头，用嘴巴叼住最长的那根过滤嘴，衔在嘴里，自己掏出火机点上了。我自己也抽出一根，他用手圈捂着火机帮我点上。
　　“忙啥啊。”
　　吐了一口烟，我问。“看场呗”颠张很响亮的回答，带着自豪，给人的印象好像是自己在干很伟大的事业一样。这家伙是个孤儿，和他姥姥一起长大的。全名叫张远天，他介绍自己的时候，经常把天读成颠，做事又颠来倒去，不顾后果，后来渐渐就得了个颠张的名号。他自己对这名号却如获至宝。现在在一家夜总会看门，就是做保安。
　　“一起吧。”
　　我邀请他一起吃火锅。“好久没跟兄弟们喝几盅了，刚想随便自己解决呢。”
　　颠张叼着烟，半眯着眼睛说道，手插在衣兜里，向两边撑开，里面是一件衣领被洗得起了泡的深色衬衣。
　　随便找了家顺眼的火锅店，一行人就圈坐在两张方桌并在一起的小摊前，热闹的吆喝开了。
　　在吃喝的过程中聊得最多是乐队的名字，陆游意见是叫“破烂的架子鼓”意思是几万块的架子鼓破了，起码要有点补偿吧，但被我们都一致否定了。大刘说那就叫“克鲁苏”我们一下很安静的看着他，“这是洛夫克拉克笔下神话知名度最高的神。沙耶之歌，知道不，这游戏玩过吧，这部游戏讲的是克鲁苏式的寓言。”
　　大刘继续故弄玄虚，看我们一愣楞的甚是得意。在一片“我靠，啥玩意，玩深奥啊！咱是粗人。”
　　的怒骂中，大刘自己灌了两杯啤酒，那烂名被我们废了。
　　最终，名字都没有想好。
　　猜码划拳，抽烟喝酒，乌烟瘴气的饭局继续着。最后喝高了的赵丽，在趴到桌子睡去的一刹那，咕哝了一句：“……你们这帮烂男人，连个名字都想不出，照我看啊，就叫柳下的高潮……”
　　说完就呼呼睡去了。在大刘满是疑惑中，这名字被陆游和我、孙倩如获至宝般强行通过了。
　　乐队名字的确定，标志着一只伟大的乐队诞生了。如一缕阳光，照进了我冬日的心田，暖暖的，灰色的人和事被镀上了浅浅的一层色彩。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
一个小人物的艳遇 第17章 绝色美女的报复
　　吃饱喝足，看看时间才八点多，你望望我，我望望你。最后在颠张的盛情邀请下，众人决定换到颠张的场子继续喝。赵丽被像死猪一样，被抬着放到了陆游北京吉普后座上，孙倩照顾她，大刘坐前面。我和颠张、方单坐一辆出租车。
　　颠张看的那家夜总会叫如玉夜总会，装修新潮，也很豪华，也是所谓的上流人士经常光顾的地方。我们没有例外的坐在靠门口的位置上。颠张换了保安服去忙了，孙倩和大刘、陆游在舞池里蹦迪，我和方单在位置上劈酒，这家伙看似瘦弱，喝酒老实，但水平却一流，我很怀疑他是不是身怀如段誉和乔峰拼酒，用六脉神剑把酒排出体外的特异功能。一时无法放倒他，自己却有些飘起来，有点晃。
　　我不得不高挂免战牌，迷离的眼睛东瞧西看，我看到孙倩跳舞身后的不远处，一个高脚台子上，一名西装革履的年轻男子正在独自喝酒，我认出了他，但一时怎么也叫不出他的名字。我看了他好一会，想得头疼。那男子也看到了我，还兴奋的对我挥挥手。我想起来了，郭铭，我大一的好朋友，他在我那班上仅一个学期，后来因家里的关系去了美国读大学，好像读的是耶鲁，总之是名校吧。
　　我走了过去，和他抱在一起，好多年不见了，意外的重逢让我和他都很兴奋。
　　他迫不及待的让我入座，给我倒了一杯红酒，我们愉快的聊了起来。和他聊了以后，我知道他在美国读的是法律，本来在美国发展的，她母亲身体不好，最近回来了，不打算再出去了，现在在一家有名律师事务所工作。他问我混得怎么样，我说现在瞎混，没他那么风光，只够养活自己。
　　说完，我眼睛有些恍惚的余光告诉我，我的斜对面走来了个身材超棒的女郎。
　　她走得很慢很慢，最后站住了，那眼光定定的一直放在我身上。奇怪了，看我干嘛？我很帅吗？难道也有美女会主动勾兑我？不会吧？不过最近我对超级美女都不怎么对眼，你真要来勾兑我，你会死的很惨的啊，我心里想。
　　她还在看。酒够胆也壮，我也把目光看了过去，两股目光触碰在一起。那女郎微微一怔，她肯定很意外我就这么赤裸裸的把色色的目光投向她，还有有意识的上下打量了她一番，因为那女郎太漂亮了，漂亮到我不由自主的放出狼一样的光芒。只见那女郎穿着一件两件套，里边是粉色丝质布料，外饰浅紫色镂空薄纱的双层长袖短裙，黑色及膝细跟长筒靴，肉色丝袜，身材完美到极点，魔鬼，魔鬼，绝对是魔鬼，如果创造出维纳斯的大师在世，绝对会以她为蓝本，对维纳斯雕塑推倒重来进行再创作。
　　那女郎绝色的脸孔表情冷漠，但那红的过分的嘴唇却如火一样就要燃烧起来，冰和火的混杂，薄薄的冰层下涌动的火焰，一半是火焰一半是海水，我还真的无法找到合适的形容，也惊叹两种决然不同的气质怎么能这么完美的在一个人身上体现出来，欲拒还迎，若即若离，仿佛冰冷得拒人千里，却又极度诱惑的近在咫尺。一时间我痴呆在当场，外加脑中风，所有的声像都脱体而去，五彩绚烂的世界里只有那女神在飘。
　　当我回过神来，只觉得这女郎似曾相识，在哪里见过，但怎么也想不起来，喝酒多就是头晕啊！我对那女郎露出一丝微笑，尽量的友好，表现得潇洒一些。
　　那女郎先是沉郁着脸，接着慢慢的融化掉，嘴角竟然漾起一丝浅笑，款款的向我坐的座位走来。哇，勾兑我，真的勾兑我！我心里乐开了花。
　　女郎来到座位跟前，背对她的郭铭也看到了，他马上跳下座位，亲热的叫了一声：“幽兰，你来啦。快请坐。等你好久了。”
　　我靠，原来和郭铭是认识的啊，还以为被美女勾兑呢，怦怦跳的惊喜一下子荡然无存。
　　“幽兰，你还不认识吧。”
　　郭铭翻着手掌指着我说道，“这是我在国内读大学时的朋友，赵波。”
　　他接着指着那位女郎说道：“这是许幽兰，我事务所的同事，也是我美国读书时的学妹，刚回来几个月。”
　　说完，郭铭已倒好一杯红酒放在她面前。
　　那女郎半坐着，一直盯着我。听完介绍，她轻轻捏住她面前高脚酒杯的下端，摇摇微举，一丝意味深长的微笑挂上嘴角，酒杯倾斜，优雅的抿了一口，杯子离唇，对着我顿了一下，把酒杯放回桌面，玻璃酒杯边缘上一个浅浅的朱色唇印赫然在目。我又痴了。极度口渴般，化激动为酒量，我直接干掉了酒杯里的红酒，对她亮了一下杯底，向她致意。
　　女郎轻挪臀部，双脚交叠，裙子往上挪了一大截，肉色丝袜包裹的大腿，丰盈轻颤，肉感十足，大面积的暴露了出来，散发出浅莹莹，诱惑至极的光泽；那双造型时尚，紧紧贴包小腿的长筒靴子，鞋头瘦尖，鞋跟尖细，使她曲线完美的小脚更显性感修长，性感到令人心悸，即使隔着一层细润的皮革，我仿佛都能闻到那带着新鲜丝袜味道的阵阵肉香，多吸一口都害怕自己心脏麻痹，绝毙当场。
　　噢，这妞，真是迷死人不偿命啊。
　　“赵波？你真的就叫赵波吗？”
　　许幽兰嘴角带着一丝捉摸不透的笑意，说道，“你真的跟一个人很像。”
　　“放心那人是英雄。不是什么卑鄙下流无耻的超级混蛋。”
　　许幽兰故意的把后面那半句说得很重。我听得莫名其妙，难道他指的那人就是肖亮吗，怎么满世界的人都认识他呢？
　　“幽兰小姐，很高兴认识你，我敬你一杯。”
　　我举起酒杯，微笑说道。
　　“我真的太高兴见到你了。你可要好好的看着我，记住我，记住我叫许幽兰。”
　　许幽兰也缓缓举起了酒杯，和我的杯子碰到了一起，当她仰头干掉那杯红酒时，我看到她眼神里带着一丝恼，一丝怒，还有一丝心机深埋的憎恨，难道什么时候我惹上了她？但当她把酒杯放下时，却又恢复了妩媚至极，风情万种的笑意。
　　“幽兰，今晚从美国回来的那帮同学说，要去白镜湖畔搞通宵篝火聚会，时间定在十点半到那边，你没有忘了吧。”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　郭铭自从许幽兰来了以后，眼光就没有离开过她，但许幽兰的眼光却没有离开过我，不得已他自己找了个话搭上一句。
　　“没忘，现在还有时间。不急。不是说好了先来这里消遣一下，然后再一起过去的吗？”
　　许幽兰一边说，一边还在盯着我，好像想把我看透，又好像要把我吃了一样。让我觉得有奸情，但我的脑袋晕乎乎的，什么都想不出来，这女郎为什么这么对我有兴趣。
　　当许幽兰的目光不再盯着我的时候，我们三个人继续聊了一会。过了一会，我起身告辞，要走回自己座位。
　　“赵先生，今晚一起去参加我们的篝火晚会吧。我盛情邀请你。”
　　许幽兰热情的对我发出邀请说道，那闪动迷人的美目撩得我心都醉了。
　　“这……这恐怕不好吧。我只认识郭铭，你们同学聚会我就不掺和了。”
　　我心下动动，但还是很正常的回应了一句。
　　“去了就认识啦，那帮同学肯定很高兴认识你。你说是吧，郭铭。”
　　许幽兰望向郭铭说道。
　　“赵波是我的好朋友，人又爽快，又够义气，我相信他们很高兴见到他。而且酒量很不错，正好帮他们找个对手。”
　　郭铭看着我说道。
　　“还是不了，你看我还有五六个朋友，他们还等着我呢。”
　　我指了指还在舞池里摇着头在蹦的孙倩他们几个，我可不想让陆游说我见色忘友，今后的老长一段时间被他们撂下话柄，被当成酒后的谈资。
　　“请他们一起去好了，反正人多热闹点。多点其他的人也多乐趣，特别是你，你去了我会很有乐趣的。”
　　许幽兰似乎话中有话，可能她觉的有些露骨了，补充说道：“我是说，你是郭铭好久不见的朋友，趁这次聚会也好好的聊个够啊。”
　　我有些云里雾里，有些发懵，这许幽兰啥这么对我这么热情啊，很不合常理啊，但人家这么邀请我，我不去真的很拂面子的。算了我一个大男人怕啥，还是爽快些。
　　“好吧，我去问问他们，他们去，我就一起去，今晚玩个痛快。”
　　我睁着微红的眼，说了一句，然后继续有些晃的回到自己的座位上。
　　这时陆游他们也从舞池晃了回来，一听还有聚会，我指向许幽兰那边，一帮人望了过去，许幽兰正在举着酒杯向他们致意。接着我看到陆游他们好几个张开了大大的嘴巴，随着许幽兰举杯的动作抬起又放下，发出哦的一声惊叹，我几乎听到他们眼珠子掉到杯子里发出的声音。在一片咋咋惊叹中，他们又把狼光四射的目光投向我，异口同声的说道：“兄弟，我们帮你，我们去。”
　　听这话，哐当，我差点摔倒，就要钻到桌子底下去。哎哟，这帮哥们想到哪去了啊。
　　当下我又晃着走到许幽兰那边回复了她。许幽兰很满意的露出了笑容，说道，“那事不宜迟，我们走吧。你没开车来吧？”
　　“没有？”
　　我说道。
　　“赵先生，那你跟我一起坐我的车吧，我想听听郭铭在国内念大学时的臭事！”
　　许幽兰声音清脆的说道，直接表达了，要和我一同前往的意思。只见她眼波流转，烈焰般的红唇性感至极，诱惑到了极点。我晕，真的看上我啦？夜总会人多不好勾兑？上车了二人世界互相勾兑？哇嗷，销魂，销魂啊。
　　我浑身燥热，茫然的望向郭铭，想听听他的意见，他耸耸肩做了个无奈的手势，说道：“我没意见，你随便说。别把我弄得太臭了。”
　　我只好跟随着许幽兰走出了夜总会。外边气温骤冷，一阵风吹过，我不由的把外套的衣领竖了起来，缩了一下脖子。看到陆游已经把车开了过来等着，男男女女一车子人都挤满了，嘻嘻哈哈的冲着我笑，早就没有了我的位置。这帮人，我心里暗骂。
　　这时一辆红色的法拉利550跑车停在我面前，许幽兰摇下车窗，把前排的一件大衣放到车后面，对我招了一下手。我坐了上去。郭铭在前面带路，陆游的吉普随后，我和许幽兰跟在最面。
　　许幽兰慢慢的开着车子，根本就不急着赶上前面的车子，任由陆游的车越行越远，直到消失。许幽兰和我有一搭没一搭的聊着，不时的被我和郭铭的大学臭事逗得开心的笑，一切很正常，从笑声中我没有听出阴谋的味道，当然也没有勾兑的意思在里面。我的头一直在疼，还在晕着。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　跑车小小的空间里到处都是许幽兰身上散发香水的味道，那香水有点像玫瑰、又带有兰花和茉莉花的香味，混合在一起，还隐隐含着天竺薄荷的芳香，总之沁人心脾，让我嗅了又嗅，我几乎都能闻出她那温热的体温。香车美女，车内温暖如春，美啊美，美死我啦。
　　很快车子开上了盘山公路，在黑暗中迤逦前行。白镜湖位于N市城南，距离市区十几公里，沿途都是高山，湖的周围原始森林密布，真搞不清楚许幽兰的朋友怎么会想到要在这么个地方搞什么篝火晚会，接受了西方思想的人看来就是疯狂。
　　夜晚的深山黑漆漆的，风很大，看不清五米之外的东西。道路狭窄，弯很急，两侧是高高的峭壁，狰狞的耸立着，许幽兰小心的开着车。这么个夜晚她也敢开车上白镜湖，让我不得不佩服许幽兰的胆量。车子不停的转弯，让我的胃很不舒服。
　　白镜湖我只来过一两次，都是白天来的。这晚上来，我还是第一次。车子转了半天，开进了一条沙泥混合的叉路，我已经分不清东南西北，不知道车子要开往哪里，也不发表意见，任由许幽兰开。许幽兰不时的偷偷看我的反应，眼神里好像带着一丝狡黠，还有一丝得意。酒劲上来了，我感到一阵恶心，已经来不及细细分辨许幽兰的意图了。
　　不久，车子嘎的一声，在一丛一人多高的灌木丛前停了下来，许幽兰对我说，到了。我晕乎乎的，胃里东西往上涌，一种想吐的感觉特别强烈，我开门走下了车，身后的许幽兰说，她先倒一下车，我已经顶不住的往灌丛走去，哇的一声，开始呕吐起来，肠胃翻江倒海的翻滚起来，晚上吃下去喝下去的东西，一股脑儿都吐了出来。
　　我声嘶力竭的呕着，呕得差不多的时候，我双手放在膝盖上，弓着腰，喘着气，回头看向许幽兰，只见她已经在五六米远的地方，掉转了车头，车子没有熄火，她还在车上，摇下了车窗，正在看着我笑，目光幸灾乐祸，闪着很得意的光。
　　这妞，看到我搪羊了，也不用这么开心吧。
　　“哎，我说你还不下车啊。也不来帮帮我。怎么没见郭铭他们的车啊。”
　　我喘着气，说道。
　　“我说你真的不记得我了吗？你这个混账王八蛋，做了坏事竟然一点都不记得了。害得我对你日思夜想，对你念念不忘，你居然竟敢连我都忘记了，真是好强悍的混蛋啊。”
　　许幽兰脸色突变对我说道。
　　听到这话，我的心一惊。我仔细看了又看那张美到不能再美得脸，突然脑海里，一个影像如闪电般快速闪过，酒吧里的那个女郎，一夜情酒吧里的那个女郎，被我撞倒了的那个女郎。一想到这，我立即感觉不妙，向前冲出几步。
　　但许幽兰已经飞快的发动车子，又窜出几米远。轰着油门，她继续伸头对我喊道：“赵亮，你这个无耻的家伙，你这个超级混账王八蛋，你今晚就在这深山老林里呆着吧，虽然还是难解我心头之恨，但既然知道了你，你就等着我慢慢折磨你吧，今晚才是个开始，我会是你永远的噩梦，我要让你后悔对我做了那样的事。拜拜，祝你今晚愉快。”
　　说完她还给了我一个飞吻，得意的神情溢于言表。
　　大事不好了，我想追，但呕吐过后腿脚无力，即使是没这回事，我又哪能追的上强劲的法拉利。法拉利呼啸着，很快就消失在我的视线中。哎呀，我的妈啊，被这小妞摆了一道，这下惨啦。
　　四周黑乎乎的，山风很大，居然把我一个人孤零零的留了下来。我赶紧打开手机，我靠，竟然没有任何信号。我晕，看来这许幽兰从见到我的那一刻就想方设法如何报复我，居然想出了这么个损人的方法来。哎哟，我的妈呀，怎么会惹上这浑身长着刺的女人呢。
　　我在四周转了转，四周空无一人，只听到四处传来此起彼伏，高低不一野兽的嚎叫声。距离白镜湖的湖面还有好远，前进几乎是不可能。回头的路也是那么的远。我晕，这回真是把我弄死了，这狠心的小妞，做得可真够绝的。我的酒也醒了，无奈的对一棵大树连踢了两脚，还是先回到主道上再说吧，看看有没有路过的车子。
　　我搓了搓冰冷的手，把衣领竖得高高的，用手机微弱的光照着，慢慢的往回走去。刚走出不到几分钟，突然整个天空风云突变，狂风大作，几滴液体滴到我脸上，接着窸窸窣窣的雨水落了下来，我靠，屋漏偏逢连夜雨，这不是要我死吗？
　　这么冷的天，荒山野岭，老天爷你还要给我来一场雨。我气得直跳脚。
　　我躲到一颗大树下，但很快我还是淋湿了。我的身体越来越冷，我仰望着天空，冰冷的雨水打在脸上，渗进嘴角，又咸又冰，根本就没有要停下来的意思。
　　不行，要继续往前赶，我走出了大树，飞快的跑了起来，不再顾及坑坑洼洼的道路了，我不停的跑着，狼狈的摔倒了几次，全身都在泥浆里泡过了，手肘和膝盖都被磕破了，脸上也有几道口子，发出钻心的疼痛。心下对许幽兰大恨，这骚娘们，我们的仇这回真的结大，弄不好自己真的要冷死在这山上了。
　　我不停的跑啊跑，让自己温暖一些，雨越下越大，风随雨势刮在脸上很疼。
　　后来，我实在跑不动了，跑跑停停，不住的喘着粗气，体温一点点的离我而去，手脚传来被寒冷冻住的麻木感，难道我真的要被冻死在这里了吗？真的出人命了，许幽兰，我不就是在你的私处撒了一泡尿吗，没必要这样搞我吧，撒了你一泡尿你也撒回一泡给我不行吗，我绝对不反抗，我的天啊。
　　我胡乱的想着，咬牙挺着深入骨头的寒冷，踉踉跄跄的迈着脚步，走走停停，我已经累得跑不起来了，我不停的搓着脸，搓着手，搓着大腿，让自己不至于麻木到走不动了。我咬牙坚持着，只要我活着出去，我发誓一定干掉许幽兰，他娘的玩我。但我的意志渐渐的好像被寒冷冻住了，浑身冷得发抖，不停的打着寒战，意识渐渐有些模糊起来，我不能倒下，不能倒下，一倒下我就起不来了。
　　我继续顽强的往前走着，双脚像灌了铅一样的沉重，越走越慢，意志的抵御已经不足以抗衡一阵阵不断传来的冰冷感觉，全身冷的麻木，就在我几乎要倒下的时候，在走过一个急急的弯角后，我看到一辆红色的法拉利跑车停在我面前。
　　是许幽兰的车，是那个该死的骚娘们的车。不知道她停在这里干什么，是等我吗？
　　我眼睛死死的盯住着那辆停在雨中的法拉利，弯着腰，大口大口的喘了几口粗重的气，蹒跚的走了过去，一把打开车门，用尽最后一丝力气抓住许幽兰的手臂，把惊慌失措的她，从车子里面拎了出来，我哆嗦着喘着气，对她吼道：“你……你这狠毒的女人，真的……真的要把老子玩死吗？妈的，冷死我了。”
　　许幽兰显然没有料到我会追到她，神情慌张，又惊又怒，她扬起另一只手往我脸上打来，被我伸出另外一只手抓住了，我死死的抓住她的两只手，向前走了一步，紧紧贴住了她。许幽兰惊魂未定，气息起伏，胸前那两团也起伏不定，她嘴里不停的叫道：“放开我，放开我，你这个混蛋，放开我。”
　　“我不放，我要让你也尝尝被雨水淋湿的滋味。”
　　我狠狠的盯着她，贴近她的脸，她目光里满是愤怒。雨水很快打湿了她的衣服，头发湿透了，单薄的裙衣紧紧的贴在身上，胸前两只丰满浑圆的乳房凸显了出来，随着身体挣扎不停的晃动着，我毫无怜香惜玉之情，仇恨的盯着她。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　很快许幽兰回过神来后，那双美眸再也不害怕的和我对视着，警告的对我大声说道：“放开我，再不放开，我动手了。”
　　“我就是不放，看你能怎么样。今晚我就玩死你，我看你这……”
　　我话音没落，下体传来一阵剧痛，许幽兰一个膝撞，直接磕中了我下体的要害，我发出“噢”的一声惨叫，双手往下体按去，接着许幽兰又一个撩踢，狠狠的踢到我的下巴上，我整个人飞了出去，倒在一片泥泞中。我靠，这妞还会把式。
　　我在泥浆里扭来扭去，两下重击让我半天站不起来。我心头大怒，用尽力气挣扎着爬了起来，向许幽兰扑去，她飞快的又踢起重重的一脚，我又趴在地上，已经没有力气再爬起来了，寒冷和剧痛让我几乎就要晕了过去，只听见许幽兰说道：“别再试着反抗了，你打不过我的，我可是大学跆拳道比赛的冠军，你是伤不了我的，上次只是给你碰了个巧。”
　　我垂死挣扎着，爬了几次还是站不起来。一阵脱力感和急速的深冷传来，我意识极度的模糊，模糊的视线看到的是一双鞋跟很细的长筒靴子站在我眼前，我艰难的抬起头，往上看了最后一眼，一抹饱满的白色蕾丝闪入眼里，越来越接近的降了下来。我的头越来越沉，无力的垂下了下去，耳边很远很远的声音传来：“哎，你怎么样啦……喂，你不要吓我……这人怎么不经打啊……死了吗？……”
一个小人物的艳遇 第18章 投怀送抱
　　不知道过了多久，我的意识一丝一丝的回归，脑袋像快要裂开一样剧烈的疼痛着，眼皮很重，根本睁不开，我似乎平躺在不知名的地方，身体已经冻僵，除了头部，身体其他部位我根本感觉不到，我动弹不得。只听一声巨大的车门被关上的声音，接着很遥远的女声传来，还有大口大口的喘气声，“……这家伙真是重死了，累……死我了。这……该死的混蛋，让我费了好大的力气……才把他弄到车里，真想把他冻死算了。”
　　是许幽兰的声音。
　　“哎……冷死我了，真是冷死我了……竟然被这个王八蛋弄得都湿透了，这该怎么办啊，车子被撞坏了，空调坏了，连暖气都没有，又下这么大的雨，报仇不成反被这家伙连累了。”
　　我听见许幽兰有些哆嗦的声音，还有狠狠的拍打方向盘发出的声音，“哎呀，真是气死我啦。怎么碰到这么个烂人，……怎么办？”
　　我听到一声拉链被拉开的声音，我一直在努力的睁开眼睛。这时眼皮跳了一下，慢慢的又动了一下，然后艰难的睁开了一丝缝隙，车内灯光透了进来，我被刺得又合上了眼皮。我继续尝试，终于睁开了一丝缝隙。映入我眼里的是，挡风玻璃外黑漆漆的夜空，雨还很大，打在车前盖上，溅起很大的水花。车头前模模糊糊的，好像被一个巨大的东西挡住了，是石头还是大树？
　　我把那一丝眼光往左边移去，车顶灯发出亮亮的光，我继续移动眼球，只见许幽兰倦缩坐在位置上，两只大腿高高抬起，露出内侧一片雪白雪白的肌肤，一边脚的靴子已经脱了，丝袜也脱了，那只白皙细嫩的小脚挂在方向盘上，大拇指指甲红红的闪着诱人的光，一只小脚趾上带了一个很细的银色脚趾环。
　　许幽兰拉开了另一边勾回的靴子拉链，手握住靴子踝部，用力抽脚，一只套在湿漉漉的肉色丝袜里的小脚灵动的出现在我眼前。她伸出涂着红色丹寇的玉手，圈抓住那只丝袜脚踝，脚踝用力转了好几转，丝足转动，许幽兰说了一句：“累死我了！”
　　还舒服的哼了一声。
　　接着她的手指堪堪捏住脚趾头向后用力掰，脚踝关节也尽力往后绷直，我听到骨节被压迫发出清脆的声音，那芊芊丝足蹦成了一个完美的弧线，诱人的足弓裹在肉色丝袜里，在灯光下熠熠生辉，诱人到了极点。但我根本无法生出任何反应，只是头脑有点热。
　　许幽兰的手在那只莹莹丝足上揉弄了好一会，才伸长大腿，把脚搁在仪表盘上方，两只大拇指穿进肉色丝袜的蕾丝袜口，手指轻轻搭在丝袜上，缓缓的向前推去，薄如蝉翼的丝袜前行纷缩，皱成更深的一团肉色，如白瓷般细腻的玉腿渐行渐露呈现了出来，稍稍曲膝弯腿，丝袜被脱到脚踝处，拇指穿到脚后跟下，轻抽脚掌的同时，手继续往前轻移，一只小巧玲珑的脚丫子整个裸了出来，粉嫩粉嫩的，脚弓处细细的枝状青丝清晰可见。那玉腿完美，诱惑，曲线动人，一个轻微的动作，都让人感到如饮剧毒般的致命。
　　许幽兰两只玉脚微微向内弓，翘挂在方向盘顶部，微俯身子，用手依次在两只光滑的大腿上向前揖推，一直推过膝盖、小腿、脚背、脚弓、脚趾，抹干上边的雨水，然后继续仰靠椅背，两只小脚丫弓背交叠，用力揉搓了起来。
　　“脚都麻了，冷死我了。这该死的混蛋还没醒啊。”
　　许幽兰说了一句，扭头看了我一眼。在她眼里我还是晕迷状态。
　　“我知道你醒了，快点起来，要不然我打烂你的脸！”
　　许幽兰大声的说道，突然跪在座位上，身子前俯向我靠来，拉住我一边的衣领，用力的摇了摇。
　　她在试探我。我不敢有丝毫的反应，睁开的那一丝眼缝也闭上了，许幽兰又摇了摇，我还是不动。
　　她长叹一口气，说道：“这家伙不会真的死了吧。看来一时半会不会醒。”
　　说完她一只芊芊素指探来，碰到我的鼻子，我闻到一股如兰似麝的脂粉味。
　　当她把手指收回，我又撑开那一丝眼缝，只见许幽兰两手抓住身上湿漉漉的裙摆两边，把裙子往上勾撩到胸部，双手抬举，耸肩，抽手，缩头，把两件套的短裙脱了下来。两只包在白色蕾丝胸罩里的双乳，随着裙子被抽走，从上往下垂了下来，往左右两边颤了几颤，双乳的中间，是一只挂在白金链子上，镶包银的玉兔，我的头脑又是一热。
　　接着她毫不犹豫的反勾双手，解开胸罩的背扣，微缩两肩把湿湿的胸罩脱了下来，两只浑圆挺翘，如剥了壳煮鸡蛋般的玉乳呈现眼前，在灯光下泛出碧碧如玉的光泽；乳晕浅粉色，乳头粉中带红，怒怒却不乏可爱的凸起着。许幽兰伸张五指抓住那对玉乳，捏挤了几下，往上捧了两捧，弹性惊人。她伸掌在玉乳上抹了几抹，把上面的雨水擦拭干净。接着还用手掌轻轻拍了拍两只乳房的下缘，看着乳房颤动了起来，她露出了满意的笑容。
　　欣赏完自己的美乳，许幽兰横坐在座椅上，向后躺靠到她那一侧的车门上，随着她的躺下，胸前那对丰乳不堪重负的摊开在胸前，如荷叶上的水珠般摊来摊去的晃着。她伸直双腿，跨过我两只大腿的上方，脚掌撑到我这边的车窗上，微抬臀部，大拇指勾住丁字裤的两根带子，往前推到大腿中部，抽回双腿，配合手部动作，那薄薄的白色蕾丝小内裤被脱了下来。她小手一甩，那小内裤挂到了我对面的车台上。
　　许幽兰两只脚掌继续撑在车窗上，大腿呈弓状向两边打开，双手往自己的大腿根部摸去。玉手在黑得发亮的浓密蔓丛里摩挲前进，触到了那湿漉漉的幽深水帘洞，一阵的揉弄轻搓，许幽兰发出了轻轻的呻吟声，手掌在那饱满的肉穴上轻轻拍了两拍，发出噗噗的响声，接着四指伸直，指肚压入两片粉红色的阴唇中央，狠狠的擦了几擦，那肉褶翻动，阴毛纷摆的情形淫荡到了极点。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　当她弄够自己的阴道，发出一声极爽的颤音后。她的手指还在会阴部抠了两抠，用手拭去粉嫩肛周的几滴雨水，一只手指在那菊洞上轻压按弄了几下，褶皱的肛口洞纹微微张开又紧紧缩回，接着她一只手指伸了进去，在里边撩了几撩。
　　“下面被雨水泡过了，痒死我了，回去要好好洗洗才行。”
　　许幽兰自言自语说道。
　　这许幽兰毫无忌惮的在我眼前展现无边的春色，我的眼都看直了，腹部升腾起一团又一团的暖意，往下体涌去。虽然下体还无法做出任何反应，但那暖暖的感觉让我异常舒服，身子也渐渐有了一丝的感觉。然而满脑淫荡的思想，连同脑袋还未消除的疼痛感，交织在一起，让我既感到疯狂又极度郁闷。
　　我在AV片里看到了无数女人的裸体，但和许幽兰一比，那些个都是垃圾。
　　她的胴体如人间最美丽的精灵，冰清玉洁，光滑细腻，无一点瑕疵，是老天爷送给人世间最伟大的杰作。
　　许幽兰的手在继续阴道上揉弄着，阴毛被翻动发出窸窸窣窣的响声，两只眼睛却亮亮的睁着，仔细的在看我的脸部，脸上带着疑惑又专注的神情，自己对自己说道：“这混蛋竟然在我这里撒尿，现在我居然还赤身裸体的袒露在他面前，这难道是冥冥中注定的吗？”
　　“……这家伙还没醒啊，还穿着湿衣服，看来要脱掉才行。”
　　许幽兰说道，她收脚起身，用手摸了一下我的额头，“哎哟，这家伙也被我整惨了，还这么冰冷，嘴巴手指都冻紫了，被我踢得那一脚不会脑震荡了吧，……我怎么会担心起他呢，诶……”
　　许幽兰突然俯着身子，向后伸出手去，一只巨乳居然就这么压到我脸上，肉肉软软的乳房被我的鼻子顶着陷了进去，乳头竟然要往鼻孔里钻，一股近距离强烈的迷人肉香冲入鼻腔，我的四肢百骸如新生般舒畅了起来。销魂的感觉，让我几乎要在极度的兴奋和疼痛中晕死过去。还好，那只乳房很快就离开了，只见许幽兰从车后座拿来一件薄薄的银灰色大衣穿到了身上。“冷死我了，这件大衣虽然薄了点，但还算顶点用。”
　　许幽兰说道。
　　“……便宜这家伙啦。诶，真是的。”
　　许幽兰说道。说完她立即动手拉开我的湿漉漉的外套拉链。我大气都不敢喘，任她随意而为。她把衬衣的扣子也解开，用力抬着我的上身，连拉带扯把外套和衬衣都脱了，我的上身裸露了出来。
　　我看到许幽兰定定的看着我，胸肌上有几道摔倒时留下的伤痕。“这家伙胸肌还蛮发达的呢，怎么这么不经打啊。”
　　许幽兰一边用手抹去上面的水渍，一边喃喃说道，“这家伙肯定是冻坏了，身体都是这么冰的。”
　　她的手又探到我的额头，手掌和手背交换的触碰了两下，让我想起小时候自己发烧时，母亲的手。
　　“不行，这样下去即使不冻死，也会冻出病来。”
　　许幽兰竟然有些皱着眉头的说道。车外的雨水仍稀里哗啦的打在车顶上嘈嘈作响。
　　许幽兰抬起了我的腿，很快两只鞋子袜子都脱了下来。这妞不会把我都脱了把，我还没反应过来，她已经开始解我的皮带，把牛仔裤扒了下来，我裤裆那鼓鼓的一团暴露了出来。许幽兰正在紧盯着那里，眼波流转，瞬间转了好几种神情，脸微微红了起来，带着一丝娇羞。
　　但很快她闭着眼睛，把我那湿湿的内裤，扒了下去，飞快的扔到车座下，我全身一丝不挂了，阴茎暴露在空气中，凉嗖嗖的。我差点就要叫出声来，但我还是屏住呼吸，忍住了那股冲动，不能出声，不能动，我现在太冷了，一个不小心又被她推出车外了，那我就惨了。
　　突然，我听到许幽兰失声喊了一声：“哇，原来男人下面这东西这么丑陋的啊”接着她又说道：“这东西丑死了……这……这家伙……也太大了吧，好大一团，怪不的尿特多，撒了我一身……哎呀，丑死啦，气死我了。”
　　我看到许幽兰那脸已经红透了，目光里又惊，又怒，又气，又羞，还带着很强烈的好奇，时而炯炯有神的仔细盯视，时而又害羞得皱眉闭眼，别过脸去，想看又不敢看的神情，是那样的可爱，又是那样的销魂。
　　“今天算我倒霉，还是帮他搓搓吧。这家伙真是无敌超级大混蛋。无敌到家了。”
　　许幽兰又说了一句。
　　说完她弯下腰，小手开始在我的脚掌揉搓起来，她搓得很用力，一丝丝的热量传来，我的脚慢慢有了一丝知觉。许幽兰一边揉搓我的脚趾，一边还把手放到鼻子嗅了嗅，“哎哟，这脚丫真是臭死我啦……怎么，这……这都搓出老泥来啦……这都多久没有洗脚丫子了啊……”
　　许幽兰把手放在她先前扔到车头的小内裤上，抓了两抓，吸了些水，在大衣上抹了两抹，又嗅了嗅，见没什么味道了，她拿起我的手，开始揉搓我的手指。
　　手也慢慢有了点知觉，但我除了能看，还是动弹不得。许幽兰很仔细的揉搓着，神情专注，看样子她真的不希望我出什么事，我对她一丝好感油然而生，虽然这一切都是她造成的，但我对她已经没有了什么怨恨了。
　　然而，寒冷的天气，却如和我们做对般，竟然又更冷了，大大的雨雨点狠狠的砸在小车上，声音比先前更响了。
　　虽然许幽兰不断的揉搓，我还是感觉到更冷了，体温还在一丝丝的流失，许幽兰把大衣紧紧的贴住自己，我看到她那小嘴也渐渐的冻得紫了起来，由于持续的用力，她有些微喘，小手也有些无力了起来。最后，她叹了口气，“我都冷得要死了，这样搓也不是办法啊……该怎么办……怎么办……”
　　许幽兰朗如秋水的眼眸快速的闪动了几次，最后她想出的办法却让我惊呆了。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　许幽兰两只玉手往我下体伸去，抓住了我的传家宝，我的命根子。只见她脸颊通红，羞到了极点，对我的阴茎一阵的轻抚慢弄，还把那软缩的阴茎竖直了起来，两只手掌夹住了，往复圈搓了起来。随着速度的加快，我的阴茎热了起来，但还是无法勃起，许幽兰继续搓了几下，还是没有效果。
　　“哎呀，这东西都起不来，他不会快死了吧。”
　　许幽兰有些心急，又有些恼的说道。“我不管啦，……哎呀，真是，我自己都要冷死了，这家伙不会……算我……算我倒霉。”
　　许幽兰看了又看，我那缩成一团的阴茎，犹豫不决。
　　突然，她一把抓住我阴茎的根部，小嘴亲了上去，包皮随着唇势被推了下去，龟头被许幽兰含到了温暖的口腔里，她耸动着头部，不断的吮吸着。时不时眼睛还望向我脸部，看我有无反应。她仔细的吸着绞着，那动作很生涩，看样子是第一次吧？
　　我的阴茎还是勃不起来，每当她吐出龟头，放开手，那阴茎就软软的垂倒下去。她反复的含着吸着，舌头在上面舔着撩着，玉手飞快的套弄着，还对它不停的哈着气，我能感到龟头一阵阵酥酥的快感，但身体根本没有足够的热量维持阴茎的勃起，如果是平时我早就射了。这样销魂的女人帮你口交，那种刺激可是非同凡响。我恨自己被冻住了，不能尽情享受，但不被冻住，会有这样的机会吗？
　　许幽兰一次次的失败着，最终她放弃了。她无奈而又恼到极点的说道：“这家伙，不会是阳痿吧。A片里明明只要这东西放到嘴里就硬邦邦，硬到不能再硬的啊。是不是我的方法不对啊。真不知道哪些女优怎么弄的，哎呀，气死我啦。我都这样对他了，还要我怎么样啊。”
　　“哎，醒了吗？起来啦，听见没有，你这混蛋，别以为我不知道，你已经醒了。”
　　许幽兰又继续试探我说道，“再不起来我……我……我就切你JJ了……喂，听到没有。”
　　我听到了，但根本不能动，也不想动。她又气又急的样子，可爱极了，让我心中暖暖的。
　　许幽兰望了一下黑黑车窗外，又看向我，叹了一口气，说道：“不是冤家不聚头，这辈子难道要和这男人……我……我不敢想了，这真是老天的安排吗？为什么是他，为什么让我在这样的夜里和他单独在一起，为什么……哎，真是的……”
　　许幽兰缓缓的解开了大衣的带子，解开了扣子，大衣被打开了，那具销魂完美的躯体又一次展露在我眼前，全身泛着宝石一样的光泽，胸前乳房颤颠颠的，两只乳头像两粒红宝石，闪亮闪亮的。
　　许幽兰轻轻的一只膝盖磕在了我一边的座椅上，一只脚跨了过去，那膝盖也撑在座椅边上，然后整个身子，俯帖了下来，紧紧的抱住了我。她把我的手放到她的后背上，然后把身上的大衣，往我身下推挤进去，压好，盖好。她身体散发的热量传来，让我感到一股慑人心弦的温暖，一阵阵女人香扑鼻而至，我陶醉在不知名的温柔乡里，心潮澎湃，一种奇异的情愫如蔓藤般在心中飞快的蔓延开来。
　　为了不让我冻死，许幽兰竟然主动投怀送抱，而我刚才还是与她不共戴天的仇人。我无语了，震惊了，心弦不停的剧烈颤动着。
　　许幽兰螓首紧紧侧贴着我的脸，那对极具分量的双峰，紧紧的挤压在我的胸膛上；光滑如绸的阴毛和我的阴毛，乱纷纷的混杂在一起；温热的阴道微微张开着，两片阴唇包住了软哒哒的阴茎，我能感觉到阴道里喷出的细细热热的气流。
　　阴茎被温暖的包围着，慢慢的有了一丝感觉，我催动意志让阴茎往膨胀的方向发展。
　　我看不到许幽兰的表情，她散发的淡淡清香，浑身爽滑的肌肤，让我冲动莫名，也让我感慨万千。
一个小人物的艳遇 第19章 许幽兰初试云雨
　　随着时间的推移，许幽兰的热量一阵阵的传递过来，我的手脚渐渐有了知觉，慢慢的能动了。但许幽兰的身子却越来越冷，冷得身子轻轻的颤抖了起来，她抬起头来看了我一眼，我看到她嘴唇已呈深紫色，牙齿不停的打着寒战，很响的磕在一起。看样子她也快支持不住了。
　　不行，无论如何不能再这样下去了，要不然我和她都会冷死的。
　　我哼了一声，提示她我要醒了。许幽兰脸色微变，挣扎着就要起身离开我，我睁开了眼睛，和她惊慌失措的眼睛对在一起。我双手紧紧抱住了她，阻止她起来。
　　“……你……咯咯……你……咯咯，你这个混蛋……咯咯……你醒啦……咯咯，冷……咯咯……我……咯咯……我要起来……咯咯”许幽兰打着寒战，断断续续的说道。
　　我注视着她，对她流露出真诚而又感激的目光，充满柔情的对她说道：“别起来，你现在很冷，起来了你会冻坏的，我们两个都会冻死的。”
　　“……那……咯咯……怎么办……咯咯……你说……咯咯”许幽兰好不容易保持镇静的说道，但胸前仍起伏不定。
　　“我……我也不知道……”
　　我一时间也不知道该怎么办。
　　许幽兰水汪汪的大眼睛一直在看着我。我转了好几个念头，突然一个念头闪入脑海里，但对那疯狂的念头，我却无法说出口。
　　我看着她，她也看着我。我和她都沉默着。体外的寒冷一丝一丝的侵入，再不决定，我和她就要冻僵了。我的牙齿也打寒战起来，这也让我下定了决心，我说道：“……我说，啊……咯咯……我想到一个办法，咯咯……就是……咯咯……就是……咯咯……我们要……咯咯……运动起来……咯咯……”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　“咯咯……什么……咯咯……运动？……咯咯……什么运动……你说……咯咯……”
　　许幽兰冻得有些恍惚了，有些急切的看着我。
　　“……哦……这个嘛……你看过……咯咯……看过A片吗……在雪地……咯咯……做爱那一种……咯咯……只要我们……咯咯……和他们一样……咯咯……就不冷了……咯咯咯咯……”
　　我打着剧烈的寒战说道。
　　“你……咯咯……混蛋……咯咯……咯咯咯咯……”
　　许幽兰嗔目切齿，眼中带怒说道。
　　“……咯咯咯咯……那你说……咯咯咯咯……怎么办……咯咯咯咯……”
　　我身子更冷了，寒战打得更剧烈，意志有些恍惚的说道，“……咯咯咯咯咯咯……命重要……咯咯咯咯……其他的都……咯咯咯咯咯……不重要……咯咯咯咯”许幽兰：“咯咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯”她眼中时而犹豫，时而决绝，目光瞬间闪过了几种神情，接着泪水在她眼眶里打了几个转，流了下来，滴到我的脸上，很冰冷，带着一丝伤悲。过了好一会，她对我点点头，羞愧的把头埋到我的脑侧，再也不敢看我，我耳边响着一阵接着一阵更急促的寒战声，她的手脚都在颤抖着，非常冰冷。
　　她那无奈中带着伤的神情，让我心中充满了无限的柔情，我一点淫欲都没有，只想尽快摆脱目前的困境。我聚集着全身的热量往下体涌去，阴茎慢慢的热了起来，许幽兰那温软的阴道加速了它的勃起，几经努力，我的阴茎勃起的又粗又大，我身体几乎所有的热量都集中到了那里。
　　许幽兰肯定感觉到了我阴茎的变化，她惊恐的抬起头看了我一眼，眼里又羞又怒又无奈又是新奇，但她还是微微抬起了自己的臀部，轻轻的挪了一下，让阴道口对准我的阴茎。我无限柔情的看着她，微微挺动阴茎，龟头穿过了滑不留手的一从阴毛，撩开了两片肉肉而有些冰冷的阴唇，碰到一个紧窄的洞口，我轻轻的插了进去，一股热气喷了上来，徐徐缓进，龟头遇到了一层薄薄的肉膜的阻挡，让我的心跳了起来，惊异非常。
　　我望向许幽兰，只见她羞涩的闭上了双眼，面色赤红，嘴巴紧紧的闭着，被冻成紫色的嘴唇泛起了一片浅浅的红晕，我不再犹豫，轻轻捅破了那层薄薄的肉膜，一股微热的液体很快包裹上了阴茎，里面更热的液体源源涌来，阴茎畅通无阻的整个没根而入。许幽兰发出了“啊……疼……疼……”
　　的叫声。她心潮起伏，脸上表情痛苦，却又带着一丝新奇。我停止了阴茎的动作，小心的搂着她，尽量让她感到温暖。
　　当她心潮稍为平定，我缓缓的抽出阴茎，她的身子剧烈的跳了一下，喘气声很粗的传来，脸上似痛苦又似极爽，小嘴吹气如兰，一片更深的红潮布满整张俊俏的瓜子脸，一直蔓延到耳根，整个耳朵都红了起来，眼睛两道泪水又止不住的涌流而出，整张脸如带雨桃花般娇艳到了极点。我的心醉了，心脏传来一阵阵麻痹的疼痛感。
　　我缓缓的抽插着，动作轻柔，我能感觉到那层薄薄的肉膜残片轻轻刮在阴茎上的触感，我柔情涌动，没有一丝的淫欲和邪念。她阴道内鲜嫩的肉褶，新奇的感受着我的阴茎，好像睡眠刚醒来小孩般，用小手好奇的摩擦着我整根阴茎，感受着我带来的快乐。插进去，那些肉褶就像调皮的小孩，一个个纷纷仰躺倒下；抽出来，它们又调皮的追逐上来，在上面磨着，打着，咬着。
　　她竟然还是一个处女！老天，你何苦这样作弄我，让我在这样的状况下，和一个绝色处女发生关系，那不是要让我死吗？我要怎么才能补偿她啊。天啊，你告诉我！我该怎么办！我心头极度震撼，整个人都惊呆了。所有的感觉都异常的清晰，我要把一点一滴的感觉都印到脑海里。我的头也不疼了，下体传来一阵阵神圣的快感，我的心满足着，如痴如醉。
　　许幽兰在滴着泪，我的心也在滴着泪。我对不起她，死一千次都对不起她，但我们又不能不如此。老天爷，你就这样玩我吗？
　　我稍稍加快了阴茎的挺动，许幽兰呻吟声不可抑制的溜了出来，脸上神情迷离，美眸半闭，小嘴红扑扑的，艳光四射，妩媚到了极点。许幽兰微抬臀部，两只手微微撑在我的胸膛上，但却一动都不敢动，我只好自己不停的挺动下体，让阴茎在她的阴道里进进出出。
　　随着阴茎的抽插，一团团的快感从下体升腾了起来，带着暖暖的热量充斥四肢百骸，手脚冰冷麻木的感觉四处逃避，却无处可逃的消散了。我和许幽兰的身体慢慢的热了起来。我的手抱着许幽兰的芊芊细腰，我轻轻的抚摸了两下，感受那光洁润腻的肌肤，然后缓缓向前摸去，摸在那弹性十足的翘臀上，轻轻的按压在上面，我的手指有力的弹回。许幽兰张开美目，带着嗔怪，瞪了我一眼。我看在眼里，心头又是一片荡漾，销魂得几欲绝倒。
　　阴道里淫水更多的流了出来，我抽插得更快了，生殖器的结合部发出了淫水翻动的声音，“扑哧，扑哧”响成一片。那响声让许幽兰更羞答答了，眼眸再也不敢看我。后来竟然好奇的往下体看去，她一定看到了我那头角狰狞，长相粗鄙的东西在她蜜洞里抽插的情景，不禁带着哭腔失声的叫道：“这……这丑陋的家伙，呜呜……我不活了……真是丑陋……呜呜……”
　　不知道她是兴奋还是伤心的，或者是舍不得那大家伙给她带来的愉悦。总之她哭是哭，却没有进一步的动作。
　　她抹了一把眼泪，看向我，狠狠却又带着一丝娇嗔的说道：“你……你这个超级混蛋，大混蛋，人家亏死了。”
　　说完，她一口很用力咬到我的肩膀上，我发出了一声惨叫，她抬起头来，“咬死你，咬死你这个大坏蛋，大混蛋。”
　　我往肩膀看去，只见上面留下了一圈齿印，隐隐带着血迹。这……这小妞还真咬啊，但我心中柔情万千，根本不跟她计较。只是嘻嘻的对着她笑，继续加快了阴茎的抽插，让她的肉褶翻滚到不能在翻滚，快乐到不能在快乐。她的神情告诉我，她沉迷在一阵接着一阵的快感中。她时而闭目，细细的感受着下体的欢乐快感；时而皱着眉头，全身心抵御我带给她的强烈刺激。
　　我高抬她的臀部，继续快速的抽插。突然，她身子颤抖了一下，整个身子俯扑了下来，身子硬直，双手紧紧的抓住我的肩膀，在我耳边发出一声沉闷的哼叫声，接着又是一声。那紧窄的阴道，一阵剧烈的收缩颤动，把我的阴茎急速的拉往阴道深处，一股股热热的阴液扑面打在龟头上，整根阴茎如浸入火热的熔岩，很快就烧到了根部，蔓延到了阴囊上。哇，这妞的高潮还真奇特。
　　她的整个身子有一抽没一抽的抽搐着，短促的娇喘声一声接着一声，久久都不曾停止。我把阴茎尽量的插到最深处，感受那炽热的肉褶和翻滚的淫水，一些液体顺着阴茎流了出来，滴在皮肤上，热热的。
　　剧烈的抽插运动，已经让我感觉不到寒冷，车外风还在吹，雨还在下，但我却从地狱，瞬间升到了天堂，先前的一切不快都烟消云散了，取而代之的是浓浓的柔情和一丝说不出道不明的幸福感觉。
　　良久，良久，许幽兰用双手撑起了无力的身子，脸上红潮渐退，神情迷离，小嘴轻喘，两只巨乳随着心潮起伏微微的颤抖着，两粒红红的乳头勃成了长长的两条，她还沉浸在高潮的余韵中。
　　“……我……我死了吗？……怎么……怎么会这样？……刚才我睡梦了吗？……怎么整个世界都是五光十色的？……这感觉……很美，你……你知道吗？我……没死吧？……”
　　许幽兰有一句没一句的说道，神情惊异，好像又无限留恋，整张脸光芒四射，如痴如梦，看得我又呆了。
　　“你没死，你高潮了。”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　我温柔抱紧她，对她说道，“不是每个女人都有这样的感觉的。”
　　“高潮……”
　　“恩，高潮。”
　　许幽兰看着我良久，脸上又升腾起一抹嫣红。
　　“……高潮？……我……我还想要……”
　　“……”
　　“我要，我要高潮。”
　　许幽兰柔情似水，声音娇绝。
　　“……我们……我们换个位置好不好，这样你来得更快。”
　　我深情款款，情深意切。
　　许幽兰轻轻点了点头，睫毛轻扬，起身离开我的阴茎，和我换了个位置，仰躺在座椅上。她向下体看去，丛林黑毛里，一片殷红。她叫道：“我出血了，这……这怎么回事啊。”
　　“没事的，第一次都会这样的。你疼吗？”
　　我说道。
　　“不疼，没有感觉。”
　　她用手抚摸了一下阴道，手上沾上了血迹，放到眼前看了看，又在阴道上摸了几摸，说道，“把那边的内裤拿来。”
　　“哦”我应了一声，扭头把那布料极少的内裤递了给她。她拿起内裤擦了擦阴道上的血迹，然后又把我阴茎上的血迹都擦干净，她已经不觉的我那东西丑陋了。接着，她把内裤放到一边，继续躺回座椅上，两只大腿分得开开的，小手在阴道上自己拨弄了好一会，对我说道：“来……来吧。”
　　我如饿狼般扑了上去，上身紧贴着她。她的一只小手勾住了我的脖子，另一只环上了我的腰。我把阴茎又插进了那紧窄的阴道里，许幽兰发出了一声疼痛的哼声，我关切的问道：“疼吗？”
　　“……不……不疼，还行……”
　　她带着微哼，应了我一句。
　　我加快了阴茎的抽插，许幽兰发出了一片呻吟声，脸上红潮又慢慢的涨了上来，耳根又红了，小嘴微微嘟着，娇喘吁吁，阴道又热又潮，淫水很快把我的阴茎都打湿了，好一些流到阴囊上。我能感觉到那液滴，随着阴囊的摆动飞溅到大腿上。
　　许幽兰娇柔的看着我，那迷醉的眼神里，哪还把我当成先前，恨不得拨皮抽筋的大混蛋啊。她两只手紧紧的抱着我，让我的抽插更顺畅了。她先前还是很小的呻吟，接着哼声乱成一片，到后来神情恍惚迷离，激动得叫了起来。
　　她下体扭来扭去的，配合着我，让我的龟头撞到她想要撞到的地方。阴茎插进去，我仿佛听到那些肉褶发出了极爽的呼叫，抽出来，那些肉褶又依依不舍的紧抓不放，阴道四壁都在欢呼着，团团围住我粗大的阴茎，充分的接触着，紧包着，拉扯着，一圈圈的肉环层层吸拉着我的龟头，奇妙的快感一浪高过一浪的打来，射精的感觉特别强烈，我几欲把持不住。
　　我屏住呼吸，用强烈的意志，压制住射精的感觉，继续猛烈的急速抽插着。
　　耳朵里充斥着许幽兰大声而畅快的喊叫声，生殖器结合部，“扑哧，扑哧”发出很大的声响。我和她下体的阴毛已不再纷乱，被淫水打湿了，粘呼呼的，贴在阴埠上，阴道上，阴茎上。剧烈摩擦蒸发的淫水味道，冲入鼻腔，闻起来骚之又骚，淫之又淫，却带着阵阵处女的芳香。
　　我催动下体阴茎勃起得粗粗大大，硬硬的，继续猛烈的全力抽插，心里只想着要让身下的这个女人更爽更快乐。许幽兰张大了嘴巴，双目圆睁，大声叫了起来：“……啊……啊啊……我……我要死啦……啊……啊……爽……啊……好……爽……哦……唔唔……死了，死了……我不行了……哦……”
　　我毫无顾忌的继续抽插着，像配了强力马达的打桩机一样，插个不停，许幽兰全身都出了一层细细的汗水，雪白的大腿时而紧夹着我的腰部，时而又爽到极致的分开；两只手勾得很紧，抱得也很紧；面色晕红迷乱，惨叫不迭。她的乳头勃起得硬邦邦的，随着乳房的颤摆，刮在我的胸肌上，那炽热的温度，像两粒烧红的木炭一样热度惊人。
　　终于在一次长冲程，全频率，最狂暴的抽插中，许幽兰圆睁的双目，一片恐惧，身子僵直。她不再叫出声来，安静，安静，接着是一声压抑至极致，却倏然爆发，明显变了调的娇哼声传来。她下体像打开了闸门一样，滚烧的淫水叠浪翻涌，一发不可收拾；纷涌包围的肉褶暴怒的圈箍着我整根阴茎，如吞噬的黑洞把我的阴茎吸着榨着，满腔的热热精液无处可逃的喷薄而出，甬道赤热，马眼赤热，阴茎震颤，龟头怒暴，勃大了好几圈，白色的精液和那淫水赤潮迫不及待的相遇了，水乳交融，欢乐的拥抱在一起，再也不分彼此。
　　许幽兰的头挂在我肩膀上，下巴很有力的搁在上面，四肢爪鱼般紧紧缠抱着我，好像要将整个人融入我一般。身子不受控制的抽搐着，间隔有些长却很有力，我几乎听不到她的呼吸声，即使有也很粗重。潮软的阴道不停的蠕动收缩，即使阴茎没有精液再射出，它还在不停不断的吸着榨着，一次比一次有力。我的阴茎也跟随着，回应着，一次次重复射精的动作，不停不断的空射着，直到睾丸疼痛，再也射不动为止。
　　我和她达到了一次完美的性高潮。她大汗淋漓，我全身舒泰。
　　好久好久，许幽兰嘤的一声，慢慢的放开了我，我把她轻轻放回座椅上。她潮红的面色，羞到了极点，紧闭的眼皮慢慢睁开了，欲火过尽的美眸里，是一汪深泓的秋水，顾盼撩人，楚楚动人。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　“我又死回来了。”
　　她说了一句，目光定定的看着我，小嘴红艳到极点，在微微轻喘着。
　　我俯下身子，捧着她的脸，轻轻的吻上了她的唇，她想逃避却无处可逃，一番挣扎后她放弃了，任由我狂吸乱吻，当我舌头撬开她的唇齿，深入口腔撩拨的时候，她那大眼睛又睁得大大，很是惊异。我不管，我一次一次的深入进去，直到她回应我的吻，热烈的回吸我的舌头。四唇相对，津液交流，清香四溢。她的神情又一次迷醉了，心潮再次起伏不定。她的小手又轻轻的搭在我的肩膀上。我的一双大手在她的柔软的乳房上捏着揉着，手感爽极了。
　　就在这个时候，我离开了她的唇。她的嘴唇追逐了上来，但扑了个空。她轻扬小手，拍在我的胸膛上，气恼的说道：“你这个大坏蛋。”
　　脸上娇柔到了极点，红霞又片片飞起。
　　我挺直上身，轻轻的抽出下体的阴茎。阴道里传来一片稀里哗啦的声音，随着龟头抽离，“扑”的一声巨响，阴道就像喷吐口水一样，哗的一片混在阴液里的精液被喷了出来，把正对着的阴茎喷了个满头满脸，乳白的液水顺着阴囊滴了下去。那喷吐的阴道居然又是一阵蠕动，一个老大的液泡冒了出来，不断的膨大，然后破碎了。极度淫靡的下体景象，就在我和许幽兰没有预知的情况下出现了。
　　她在看，我也在看。
　　“哇，你这小妞里面怎么这么多水啊。还真多啊。”
　　我不禁惊叹的说出了一句。
　　“……你……”
　　许幽兰面色红得不能再红，看着自己下体一片糜烂的景象，想气又气不起来，最后气极的说道：“你混蛋！……呜呜，我不活了……”
　　我搂住了她，她在我肩头耸动，粉拳一次次的捶打着我的胸膛，“……呜呜……呜呜……我不活了……我不活了……呜呜……”
　　我轻拍她的后背，像哄小孩一样哄着她。
　　过了良久，她才停止了哭泣，抹了两把眼泪，撸了撸鼻子，伸手拿过她的小内裤，自己擦拭下体，眼睛恨恨的看着我。擦完后，她下意识的把内裤朝我脸上仍来，嗔道：“自己擦！”
　　我拿下脸上的小内裤，故意放在鼻子上嗅了嗅，一股骚味混合着淫液的味道，销魂到了极点。
　　“……你……”
　　许幽兰见状，起身扑了上来，去抢我手上的内裤，“混蛋！你这个烂混蛋。”
　　“好了好了，我不惹你了。我自己擦，自己擦。”
　　我笑着说道，躲过了她的追抓，用那条内裤擦拭自己阴茎上的精液。柔软的布料掠过龟头，触感极佳，我心中又升起一片淫荡的欲火。
　　许幽兰见自己的内裤被拿来擦拭我的阴茎，脸上又气又恼，又红成一片，她干脆不再看我，拿起皱成一团的大衣自己穿上了，然后收集散落在各处的衣物，一件件的把他们晾晒在车子内的各处。我的内裤被晒到了车头的位置，我也随手把手上的那布料很少的内裤摊开晒了上去。
　　“我们睡觉吧。”
　　许幽兰说道。
　　我们？鄂这两个字真是让我浮想联翩，心中美滋滋的。
　　我躺回座椅上，向她伸出双臂，她一脸没好气的打开了大衣，俯身扑到我怀里，一对巨乳软软的压了下来，阴毛触碰，滑如绸缎，我几乎又要勃了起来，费了好大的劲才稳住心神，咽了一下口水，忍住了那强烈的冲动。
　　许幽兰把大衣盖好，头枕在我的胸膛上，说道：“老实点，不准乱摸我。那东西不准起来，要不然我……我切了它。”
　　“哦。”
　　我说道，但搂着她细腰的手却不由自主的轻轻摩挲着，许幽兰没有吭声。
　　过了一会她突然说了一句：“今晚，我做错了吗？”
　　我一愣，故做轻松的说道：“我们今晚孤男寡女，还能做什么好事，干柴烈火，点不着说不过去吧。”
　　许幽兰抬起头来，瞪了我一眼，说道：“再说你就到外面去睡。”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　过了一会，她趴回我的胸膛，又说道：“……还有你说错了，我们是俩湿柴，俩仇人，怒火把我们点着了。”
　　“……”
　　“不许你再说话。”
　　她又突然抬起头来，咬牙切齿的警告我，说完又趴下了。
　　“……”
　　我一时睡不着，眼睛四望。
　　我这时才发现，刚才晒许幽兰内裤的时候，那位置正好就在我内裤的旁边，一大一小的内裤并排的摊开着，位置暧昧到了极点，那许幽兰白色的内裤上斑斑点点，或红或白，仿佛在诉说着我和她一夜激战的点点滴滴。
　　许幽兰突然起身，伸手把车顶灯关了，车内一片漆黑。车外的声音很清晰的传来，雨不知道什么时候停了，好像也没有那么冷了。我紧紧的抱住许幽兰，让她贴紧些，我不希望她着凉了，一只手探到她的翘臀上，测了一下体温，还好很温暖。许幽兰气恼的哼了一声，小手用力的狠狠的捏了一下我的乳头，我惨叫一声后，车内又安静了。那贴着我胸膛的脸颊却热了起来。
　　美女在怀，温暖如春。
　　一场雨，一夜激情，一个销魂完美的女人。老天爷你爱这样玩，那就请你多玩我几次吧。我心中喊道，那回声久久不曾远去。
一个小人物的艳遇 第20章 无所适从
　　当我醒来的时候，许幽兰已经穿好衣服坐在驾驶室上了，她已经又恢复了初见时那副神情，冷艳的脸上带着一丝疲倦，火红的双唇紧紧闭着，眼睛望出挡风玻璃外，留在不知名的地方。
　　车外雨过天晴，阳光普照，不时传来昆虫唧唧放歌的声音。
　　我身上还盖着许幽兰那件银灰色的薄大衣，盖得很仔细，很严实。我看到车头前一块巨大的山石竖立着，锋利的三角形石缘插入车头的一角，车灯、金属碎片散落一地，微露的发动机好像也损坏了。原来昨天晚上，许幽兰驾车转弯的时候没料到路上会有滚落的山石，猝不及防撞了上去，不得不停了下来。
　　我哼了一声，许幽兰回过头来，没有表情的看了我一眼，那张美到极点的脸让我的心又是一片荡漾，真美。我对她笑了笑，她无言的打开了车门走了下去，站在不远的地方，一只手抱着一只胳膊，低着头，长筒靴子拨弄着一粒小石头。
　　我掀开大衣，赤身裸体的找回自己的衣服一件件的穿上，还有点潮，但不得不穿上。穿好后，我拿着那件大衣，打开了车门走了下去。许幽兰没有转身看我，还在踢那块小石头，我也不知道怎么开口，两人就这么站着。
　　我摸不透许幽兰在想什么，我不知道怎么做才好。在情况未明的情况下，我一般保持沉默。心中却叹道，当人裸体相对的时候一切都很简单，而当穿上一层层的衣服却会复杂到连最精确的计算机都无法预测。
　　僵了好一会，我走到许幽兰身旁，把大衣递给她，她转过身来接过大衣，没有看我，说了一句：“走吧。”
　　说完她自顾自的往前走去，跨过了路中间几粒大石头。我双手插在衣兜里，默默的跟在后面，衣服上到处都是泥浆的印渍子。
　　我和她就这么保持着三四米的距离走着，她那细细的鞋跟走在凹凸不平，还有些湿的路面上很不方便，一脚深一脚浅，靴子磕来磕去的，脚踝也撅来撅去。
　　我们默默的走着，我的手机湿了点不亮，想必她的也一样吧。
　　许幽兰走得飞快，突然，她痛苦的叫了一声，停住了，一只脚微微抬离了地面，表情痛苦。我冲了上去，蹲在她脚边，握住她那只脚，说道：“怎么了！”
　　“……不知道，可能是脚崴了。”
　　许幽兰疼得额头上冒出了几滴汗水。
　　我急忙扶着她，慢慢移动到路边一块大石头让她坐下了。蹲下后，我二话不说拉开拉链把她的一只靴子脱了下来，轻抬她裹在肉色丝袜的小脚，浅莹莹的丝足入手，柔若无骨，只见脚踝处慢慢的肿胀了起来，真是崴到脚了。我也有脚崴的经历，知道现在不能按摩崴了的地方，要用东西捆绑固定，降低肿胀的程度。
　　我抬起头来望向许幽兰，说道：“我需要你一只丝袜。”
　　许幽兰看了我一眼，撩起裙摆，两只手穿进袜口里，把脚上的那只薄薄的丝袜脱了下来。她抬起大腿的时候，我看到那雪白大腿的根部，那件点点红白的小内裤正在服帖的贴在她那饱满的阴道上，遮不住的黑黑阴毛向两边分开，乱纷纷的卷着，油亮油亮的。我呼吸有些急促，口舌也有些干了起来。
　　许幽兰把丝袜长长的展开，垂下，递到我眼前，一股丝袜的味道夹杂着微微的汗味扑鼻而至，刺激得我下体马上升了反应。我靠，原味丝袜的味道真的不是一般的诱惑啊，什么时候也脚交一把，肯定很爽，我遐想连连。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　我差点就抑制不住自己的冲动。我深呼吸了好几口气，不敢再多想，抓过滑腻的丝袜，低着头把许幽兰玲珑的脚踝仔细的缠好包好，把靴子帮她穿了回去。
　　当我起身的时候，下体已经硬直了，好在硬邦邦的牛仔裤，让膨起的那一团不是那么的明显。
　　“你现在要尽量避免走动，我来背你走吧。”
　　我对她说道。
　　许幽兰眼波四转，没有说话，把大衣穿上了。我当她是答应了，转过身去，俯下腰，轻轻的靠近她。许幽兰两只手搭上我的肩膀，我抓住她两只大腿，用力提拉，把轻轻软软的身子背了起来，大步向前走去。
　　许幽兰轻软的身子一点都不重，胸前那两团却很有分量，两只大腿一只丝爽滑腻，一只柔若凝脂，触感极佳，千种妙味，源源不断。起先许幽兰还微挺着身子，后来慢慢的伏了下来，两只手紧紧的勾抱着我，头部也轻靠在我的一侧肩膀上。随风飘动的发梢撩在我脸上，鼻际吸入一阵阵好闻的女人香，我蠢蠢欲动，双脚充满了力量，走得很有力。
　　我背着许幽兰就这样走着，我没有说话，她也没有说话。对于不认识或者不很熟悉的人，我是个话不多的人。对于许幽兰，我很想说话，但我真的不知道要说什么。长久的无话可说，我的心也有些纷乱和烦躁起来。
　　说什么呢？难道要我说我要对她负责诸如此类的话吗？像一些幼稚白痴小说那样，男主角和女主角乱搞完后，一番惊天地泣鬼神，信誓旦旦的表白，女主角就乖乖的追随终身？我不是什么拥有特异功能的神棍，也不是什么腰缠万贯的二世祖，一个小人物去说那样的话我说不出口。一只癞蛤蟆在一次偶然的机会，吃了一口天鹅肉，然后癞蛤蟆立马对那只天鹅说，我要对你负责，我们美美满满的过一辈子吧。是不是很滑稽？
　　我走着想着，昨晚的一切历历如在眼前。我心头有些堵。许幽兰一定和我一样，不知道怎么面对当前的状况，也无法确定我和她的关系。从先前的水火不容，居然发展到男女最亲密的关系，这跳跃未免太大了吧，除了难以置信，还有更多的想法吗？而且她还把一个女人最宝贵的都给了我，而我能给她什么呢……我不敢再往下想了。爱情也许没有高低贵贱之分，但我和她是那样的关系了吗？时间，时间，我需要时间，我和她都需要时间，也许时间会帮我们解决的。
　　走了蛮久，当许幽兰轻轻的身子有些重起来的时候，我和她来到了主道上，我把她背到一颗大树下，把她放下，让她坐在一块凸起的大树根上。“你先休息一会，我看看有没有路过的车。”
　　我对她说道。她对我点点头。
　　四周只有昆虫烦躁的叫声。我站在路边，我想抽烟，但烟盒已经湿透了。我捏烂了它，把它扔到了草丛里。
　　很久都没有车子经过，我在离许幽兰不远的一个凸起的土堆上坐了下来，背对着她。我居然有点犯困，后来竟然打起了瞌睡，意识逐渐的模糊，朦胧间……许幽兰走到我面前，深情款款的把身上的衣服都脱了个精光，那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把长筒靴子脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白的白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲腥红微紫，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死我，我绝对束以待毙。
　　她走了过来，笑盈盈的一件一件的把我的衣服裤子都脱了，很快我就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近我的脸，两只巨乳颤颠颠的在胸前晃着，我能闻到她身上若有若无的香水的味道，魅惑的大眼睛暧昧的看着我，小嘴艳红欲滴，对我轻吐了一口气，口气清新如兰。她的小手反握住我硕大的阴茎，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把阴茎往下按去，手掌顺着龟头滑开，那阴茎有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　她很满意我的勃起，笑意盈然，放开我的阴茎。她一只手指轻轻按在我健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着我的上半身，轻迈脚步，她对着我转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过我的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在我的面前停了下来，直勾勾的目光和我的目光触碰在一起，对我说道：“你不是很喜欢我的丝袜吗？今天我就帮你脚交。直到你射了。”
　　说完她蹲了下来，小嘴和小手配合，在我的阴茎上套弄吮吸了几把，龟头翻在包皮外。然后她躺在我的前面的草地上，我也坐了下来。许幽兰脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住我硬邦邦的阴茎，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，丝袜丝滑，阴茎沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　许幽兰笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了我竖得很直的阴茎，爽滑的丝袜更大面积的包住了龟头，轻轻的摩擦就让我呼吸和心跳急促了起来。我能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快我额头冒出了汗水。
　　许幽兰丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着丝袜脚弓中间那阴茎勃起的变化。红扑扑的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢我的阴茎在她柔软的丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　许幽兰两只丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当阴茎暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩我的阴茎。
　　只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在我的小腹上，滑溜溜的丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的阴茎向前推按，阴茎被推按到那只横撑着的丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着我整根阴茎，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让我很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄我那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　许幽兰继续玩着新花样。碧亮的丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄丝袜，按在阴茎根部，微张大脚趾夹住阴茎长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在阴茎杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对我的整根阴茎摩擦起来。整个阴茎置犹如置身一堆丝滑的丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　许幽兰一边用丝袜脚帮我脚交，一边用一只手模向自己已经泛滥成灾的阴道上，稀里哗啦的淫水声音和窸窸窣窣的阴毛摩擦声响成一片，不时的还伸直双指掰开两片肉嫩的阴唇，露出红白色的阴道内景，细细的尿道小洞和微微凸起的阴蒂清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出清白的阴液，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在有些枯黄的小草上，泛出一片绿绿的青色。
　　淫靡的景致和阴茎上丝滑如绸的感觉，让我热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，我受不了了，我要插死她。我双手拿开那按压在阴茎上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，坚硬如铁的阴茎迫不及待的插入了那淫水横流的蜜洞里，一阵狂插滥搞，生殖器结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　许幽兰发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了我的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。阴茎剧烈抽插带来的强烈快感，让许幽兰不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　我继续凶猛的抽插着，许幽兰的笑声转成了纷乱的淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，丝袜小脚用力顶挂在我的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，阴道不不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，淫水如潮，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着我整根阴茎，阴茎几乎要被烧熔了和那阴道融为一体。
　　许幽兰娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受我下体的抽插，调皮的把一只丝袜小脚伸到了我的脸部，那丝袜小脚光洁如玉，却散发着淫靡的销魂气息。
　　许幽兰晃了晃那只小脚，然后绷直了脚尖，伸了过来，我张开大嘴含住了它，深深的嗅着、尝着、舔着，丝袜丝滑的味道带着些许的微微汗味，从味蕾、从鼻腔传遍全身，刺激得我浑身颤抖，连带下体的快感仿佛带着丝柔，奇异非凡。我再也顶不住了，阴茎急速抽动，阴囊传来一阵阵过度射精的疼痛感，浓重的精液一股股脱体而去，如长河入海般，涌入泛着莹然肉色的丝柔海洋里，全身被一片肉色幔帐包围着，绢感柔滑，销魂欲仙，我死在一片肉色的霞光里，动弹不得。
　　突然，许幽兰倏地消失了，耳际那淫声浪笑犹在，一阵机车的轰鸣声传来，我从瞌睡中惊醒，却发现原来那只是我白日梦中的意淫，内裤传来湿漉漉的感觉，我竟然真的射了。我晕，我只不过做了个白日梦，只不过对着她产生了一些淫思欲想，就让我怒射当场，几乎要在那梦中死去。对男人来说，这世间还有比她更致命的毒药吗？
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　许幽兰正单脚撑在路边，眼光嗔怪的瞪了我一眼，原来我瞌睡了，见来车已近，我没有反应，许幽兰心急的自己单脚撑跳了出来，招停来车。
　　我摄紧心神，长长吐了一口气，抹了抹额头上的汗水，也来到那车前。
　　那是一辆装满圆木的平板大卡车。我把情况大致说了一下，那位和我年纪相仿的青年小伙子很爽快的答应了我们搭便车的请求。我上了车，把许幽兰拉了上来，由于脚部受力，许幽兰上车的时候疼得叫了一声，但没有大碍。
　　大卡车开出，我和司机闲聊了一会，也抽了一根他递过来的香烟。我深深吸了一口，把烟吸进肺腔里，然后慢慢的挤压，鼻孔冒出两股长长的白色烟雾，辛辣的感觉让我精神为之一振，心情也得到了纾解。
　　那年轻的小伙子肯定惊叹于许幽兰的漂亮，不时的用眼角瞟着，后来说出了一句：“我说兄弟啊，真羡慕你找到这么漂亮的女朋友。你可要好好爱护她啊，要不然被别人抢跑了，你就后悔莫急了。”
　　他肯定看出许幽兰痛苦的表情，以为我做了什么对不起她的事，所以有这么一说。
　　“我跟他不是朋友。”
　　他话音刚落，许幽兰叫了起来。那司机一脸惊讶，然后再不说话了。接着车内是一片尴尬的沉默，我倒没什么，许幽兰脸上飞起一抹绯红。
　　大卡车把我们送到了山下一个公共汽车的站台前。我和许幽兰下了车，在等公共汽车时，等到了一部送游客上山回来的出租车，我和许幽兰便坐上出租车返回市区。其间，我问许幽兰那撞坏的车子怎么办，她说她自己会处理。我和她先去了医院，冰敷和重新包扎了一下脚崴的地方，拿了一些中药，从医生嘴里得知没有一个月好不了，平时不能活动太多。
　　在医院门口，我扶着许幽兰等出租车，我邀请她一起吃个饭再回去，她拒绝了。我和她又沉默起来。我很想对她说一句，我们交个朋友吧，但每每话到喉头，却又开不出口，嗫嚅好一会错过了机会。后来出租车来了，我送她上车，和她分开了。看着离开的出租车，我心头一阵惆怅。
　　接下来的一个星期，我终日神情恍惚，心情越来越糟糕。一切都变得毫无意义。
　　当你无意中和一个处女发生关系后，你最可怕的不是见不到那个处女，也不是日日沉恋于那的晚点点滴滴，而是无所适从。你不知道自己要干什么，也不知道该怎么办，你很专注，也很没劲。你只能时不时对着窗口长看，看着街上那些和你无关的人，川流不息，纷纷嚷嚷，思绪却飘在很远很远的地方。或者是在某张长椅上埋头抽烟，被人惊醒，那长长的灰烬随着回过神来，被震落地上，消散在一股轻卷的微风中。你觉得很堵，却找不到奔涌的隘口，而你的心却被道德、良心等诸如此类的鞭子，一鞭子一鞭子的抽着。你不会崩溃，只会越来越难受。
　　在这个星期里，陆游买回了架子鼓，大刘不知道从哪找来了一套二手的功放和两只舞台用的大音箱，很明显那功放根本推不动那对音箱，但能发出声音。陆游通过他老爸的关系，找到了一处他们厂里废弃不用的厂房，作为我们的排练场地。于是乐队在堆满了各种乱七八糟的零件和陈旧机床的厂房里开始了排练。轰响了第一支曲子，约翰。列侬的《爱》曲子被大刘重新编排过了，很安静舒缓的一首歌被我们弄得嘈杂乱响，一塌糊涂。
　　那首歌的歌词是这样的：爱是真实的，真实是爱/爱的感觉，感受爱/爱是想被爱/爱是触摸，触摸是爱/爱是深远的，深远是爱/爱是要求被爱/爱你，你和我/爱是要知道，我们可以/爱情是自由，自由是爱/爱生活，人世的爱/爱是需要得到爱反复说着爱是被爱。我没有被爱，所以我没有爱。后来被我引申为操是被操，没有操也就没有被操。真他妈的是个什么东西？
　　久未弹电贝司，手指按在弦上很疼，不久竟然被割破了，流出了血，我钻心的疼。歌被我有些沧桑和嘶哑的唱着。大刘说我的声音像冬季干涸的湖底，中央那黑色淤泥冒出的泥泡，破碎后发出的声音，奄奄一息。我对他的形容实在无法产生通感，被当成无厘头的取笑过滤掉了。再后来陆游告诉我，赵丽说我的声音一点高潮都没有，听了她下面也不会潮湿；排练过后在厂房里操赵丽的屄，很干，龟头很难进去，虽然那张屄很大很宽。
　　经历过几次乱成一团的排练后，我真他妈的厌倦了，厌倦到不再想操孙倩的屄。我发现自己的心脏不爱跳了，脑袋也少了根筋，脊梁骨像缺了钙一样，整个人恹恹的。一天过去了，再他妈的又是一天来了，一天又一天。我无聊的看着那兢兢业业在照着的太阳，天天这么照着它就不累吗？阳光里透着致命的绝望，我想我无法摆脱那阳光，没有那阳光我可能会活不下去。
　　自从那天和许幽兰在医院门口分开后，过了两天，我在无所适从中，找到了某一平衡点，鼓起了一丝勇气，我穿上了上次去云顶咖啡厅自己最好的西装，在街上一排擦鞋老妈子中，找了一个最和蔼的擦我的皮鞋，一再要求要擦得又黑又亮，老妈子费了九牛二虎之力，好容易擦好了一只，随着一声哨响，一排老妈子作鸟兽散，只留下只擦了一边皮鞋的我。我像仇恨万恶的旧社会一样，仇视着飞赶过来的城管大爷，差点和一个肚皮很大的城管打了起来。
　　无奈之下，只好买了一瓶矿泉水，用纸巾细细的抹了抹另外一边的皮鞋。皮鞋一亮一暗，很是显眼，总不能不穿吧，我还是穿着去了。几经周折，连哄带骗，我终于在许幽兰上班的事务所问到了许幽兰的住处。平生第一次买了一篮最贵的水果，还有一束鲜花，想到欣然都没有享受到这样的待遇，心中不禁长叹，是不是因为这个原因，她才走的呢？心情也复杂而烦乱起来。就在这样的精神状态下，我敲开了许幽兰公寓的门。
　　从敲门到门被打开的这段时间，我度日如年，手脚冰冷，冷汗直冒。让我想到了中学课本中那句话：两股战战，几欲先走。门开了，露出了一张素颜，有些苍白的脸，但仍掩盖不住那勾魂摄魄的美丽。我说，我来看看你，是不是好点了。
　　许幽兰有一些惊讶，接着苍白的脸上有一丝血色，嘴角上好像有一丝若有若无的笑意，就在她要说话的时候，在她头部上方又露出了一张帅气的男人的脸，是郭铭的脸。随着一声，谁啊，郭铭看到了我，吃惊中又带着点愤怒。
　　我惊慌失措，好像后来说了一通，我来看看你，你没事了，我就放心了，我还有事先走了，祝你早日康复等等诸如此类的话。是不是说了，我现在表示怀疑，也许不一定是我现在唯一能够确定的。只记得我把水果和鲜花，扔在门口，就匆匆离开了，郭铭那道目光如芒刺在背，却在手摸不着的地方，跑了好远都拔不掉。
　　唯一最确定的是，那束鲜花附带的小卡片上，我是这样写的：祝你早日康复！
　　落款：你眼中的超级大混蛋，赵波。为什么能这么确定，因为为了写这几个字，我花了整整一个上午，直到花店老板以不卖给我相要挟，把我赶了出来。
　　郭铭很合时宜的出现，让我觉得他们才是神仙眷属，他们才是杨过跟小龙女，而我只只不过是金庸那老混蛋，恶搞出来的尹志平，是稀里糊涂偷吃了的小道士。
　　有什么资格对小龙女念念不忘？即使偷吃了又能怎么样呢？神雕侠侣依旧是神雕侠侣，那小道士还是孤独的终老山中。
一个小人物的艳遇 第21章 愤怒的小野猫
　　我的人落荒而逃，我的心也落荒而逃。我窝囊透顶，生活也窝囊透顶。我沉溺在不知所踪的惆怅里，无法自拔。
　　为了抵御冬天一日比一日的寒冷，孙倩和我一起去商场里挑选蚕丝被，我极不情愿的跟随着她，看着她罗里啰嗦的讨价还价，极不耐烦。孙倩不知道我的这个变化，好容易货比十家，她欢天喜地的买回了蚕丝被。每个周末我就盖着它，和孙倩一起乱搞，乱搞到不想再搞，孙倩的肛门也从轻车熟路，变成了机械的重复。后来，孙倩对我的精神状态很是担心，但见我吃饱睡暖，乱搞还能射很多的精，一晚还能来几次，也就见怪不怪了。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　我需要一些刺激，或者一些事情来摆脱目前的状况。一天，和陆游在一家小餐馆小酌。陆游对我说他也厌倦了。
　　我耻笑他说：“你不是向来都这样的吗，什么时候报纸报道你哪一天从金茂上跳下来，我也不奇怪。”
　　陆游不以为意，干了手中那杯的二锅头，然后骤过头来对我说：“咱玩点刺激的，怎么样。”
　　“啥刺激？”
　　我问道。
　　“我们都在一起乱搞过这么多次了。咱也玩下多P怎么样？”
　　陆游眼睛眯成一条缝，说道。
　　“你丫的最近是不是看A片多了，精虫上脑啊。”
　　我有些厌恶的说道。
　　“你看你……我这不是和你商量吗？”
　　陆游又干了一杯酒，“赵丽，你想上就上吧。”
　　“那可是你现在的女朋友啊，怎么能说上就上呢？”
　　我说道。
　　“切。啥女朋友，啥都不算。我这样的人只能是吃饱了等死的料，能玩玩小妞就已经不错了。老天爷没真把我饿死，我已经满足了。”
　　陆游有点恨恨的说道，“这辈子不谈感情，那累，也不想糟蹋姑娘一辈子。看对眼，曾经拥有；不对眼，拜拜；来去潇洒，不带走一片云彩。”
　　“我看你啊，你和我不一样，你是命犯桃花，你不招惹人家，人家都来招惹你。你看那孙倩，听赵丽说自从跟你以后就没见有别的男人来找过她。”
　　陆游夹了一块油腻腻的猪头肉送到嘴里，边嚼边继续说道，“我对她不感兴趣，那小妞对我太凶，惹不起。还有啊，最近你就像是霜打的茄子一样，再不给你点兴奋剂，我看你没等到开春准得挂。兄弟我这是拯救你。”
　　在陆游还没有做通赵丽思想工作前，日子还这么继续着。乐队一周三次排练，周三、周五晚上，周日下午。遇到成员有事可以打个招呼，其他人继续练。
　　在乐队一次乱七八糟的排练后，大刘把手上的吉他一甩，横眉怒目对我们几个说道：“我说哥几个，你们这水平也好意思来搞乐队。陆游。说你呢，你那鼓就不能有点纪律，啥时候都是一骑绝尘，我们都在赶你呢？还有，赵波。情绪！情绪！知道啥是情绪不？唱歌不是读书，不是杀不死的猪在垂死乱嚎。还有你，方单。你能不能不这么出位啊，颠得这么疯，观众是看你颠还是看整个乐队啊？不是你一个人在表演，收敛些！别比我还狂。”
　　“好了，今天到这吧，大家回去好好琢磨。”
　　在大刘例行的结束语中，一次乐队排练结束了。
　　大刘和方单先走了。我编了个理由把孙倩支走了。偌大一个厂房就剩下我，陆游，赵丽。在排练之前，陆游就已经事先和我说，排练后大家刺激一下，我心领神会，在排练过程中心中都窝着一团欲火，整个人都烧得很难受。
　　我送孙倩到厂区门口，返回的时候，在合练临时搭建的舞台后面，那摞得高高的几排废弃的大箱子上，陆游和赵丽已经高高在上，迫不及待的战斗了。我靠，乱搞也不用选这么显眼的地方吧。
　　只见赵丽弓着腰，双手撑在一只木箱的边缘上，上身衣服没有脱，一件大红色的纯毛连衣裙和里边一件棉质的黑色秋衣，被卷翻到了腰上齐胸的位置，一只包在白色胸罩的小乳房软瘪瘪的挂露了出来，下身黑色的小脚裤被扒到了大腿膝盖上方一点的位置，那小脚裤和里边穿着的黑色裤袜卷在一起挂着，裆部一条布料极少白色的小内裤，随着两只骨瘦雪白的大腿大大的撑开，被绷得紧紧的，中央那薄薄的丝质布料呈三角形完美的展开着。
　　陆游也牛仔裤半褪，两只手正按在那还算挺翘的白臀上，大阴茎正在那块阴毛纷乱的阴道里抽插着，发出扑哧扑哧的声音，赵丽哼哼的叫着，声音在偌大的厂房里回响。
　　“赵波，快上来。我都等不及了。”
　　陆游扭头大声招呼我。期间他也没有停止对赵丽的抽插。随着陆游的抽插，我看见赵丽阴道里流出一条长长的液线，滴到了那内裤小小的三角丝质裆部上，形成了一片浅黄色的水渍印子。
　　我靠，真是够淫荡的。我二话不说，连爬带跳，上了那几排箱子，爬到赵丽撑着的那个箱子上，立即解开皮带，掏出阴茎，用手弄了几下，让它勃起得硬硬的，一屁股坐到箱子上，心急火燎的把阴茎伸到赵丽的正喘着气的小嘴前。
　　赵丽双目圆睁，看到我的鸡巴在前面晃着，立即一把抓过，送到嘴边，伸出粉红色的舌头舔向长杆，顺杆而上，在龟头上撩了几撩，唾沫润湿了龟头，冷嗖嗖的，紧接着她张开温暖的小嘴，快而有力的含住了我硕大的龟头，一阵的吮吸，酥麻的感觉传来，我通体满溢的性欲得到了些许的纾解，很爽的哼了一声。
　　陆游加快了阴茎的挺动，赵丽起先还能忍住下体传来的快感刺激，专心的伺候我的阴茎。不一会，随着陆游抽插频率的再度加快，她不得吐出我的阴茎，把我的阴茎做为一个受力点，紧紧的抓在手里，回头看了一眼自己被陆游的阴茎撞得正在乱颤的翘臀，又稍微把大腿夹紧了。然后她头部又转了回来，眉头紧皱，秀目微闭，小嘴张开，大声的叫了出来，整张脸神情迷离，似痛苦又似极爽。我的阴茎在她的小手里被紧紧抓着，时而有一搭没一搭的被套弄着。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　“陆游，被两个人一起干就是爽啊。”
　　赵丽在一次高潮过后，继续把我的阴茎含到嘴里，不时吐出来说上一句。陆游淫笑着，用更有力的抽插来回应她，不一会，赵丽发出了一声，“我要死了”我的阴茎被她两手圈抓在手里，眼睛紧闭，我看到那小屁股一阵的收缩，很快就颤抖起来，身子也一抽一抽的，赵丽又来了一次猛烈的高潮，那剧烈抖动的身体带动着箱子都晃了一下。我靠，这妞的高潮也来得太快了吧。
　　陆游又狠狠的插了几下，示意换我来。赵丽喘了几口气，有气无力的含住我的龟头，吸了几把，然后又吐出，最后放开了。
　　我躺在木箱子上，赵丽提着裤子爬了上来，俯身跨坐在我的阴茎上，陆游也爬了上来，站在我侧面，把阴茎送到赵丽的嘴巴里。我挺动阴茎干着赵丽的阴道，那瘦瘦的髋骨让我很不适应，那小小骨盆的中间的阴道却显得肥大而多汁，湿淋淋的，日进去还蛮爽的，特别是那阴毛，有些硬，阴道坐下来有些扎感。阴道内的肉褶有如几根圆柱状的肌肉条，力量感十足，夹得也很紧，每每阴茎插到最深处，龟头会有一丝过度夹紧的疼痛感，但传来的快感也特别强烈，这样构造的骚屄，让我体验到很不一样的操屄感觉，滋味还是很不错！怪不得陆游这么迷恋。
　　我继续加快阴茎的抽插，毫无顾忌的暴干赵丽那奇特的阴道，她也配合挺动身子的抽出坐下，和我的阴茎做着相对运动，阴道内液水横流，很快在箱子上形成了亮晶晶的一滩淫水。赵丽嘴巴被陆游粗大的阴茎堵着，先前清晰的呻吟声，变成了一片模糊的呜咽声，陆游双手按抱着赵丽的头部，一次次的把阴茎深深的插到赵丽的喉部，赵丽很快就喷出了大量的口水，嘴角到处都是长线流出的唾液，那液线滴到胸口的裙衣上，形成了一滩水印子。
　　我抽插着，陆游也抽插着，赵丽不成句的嗷嗷乱叫，此起彼伏，整个厂房只有交媾发出的声音，眼之所及淫靡到了极点。
　　在一次长时间的深喉中，陆游终于在赵丽的喉头射了，猝不及防的赵丽剧烈的咳嗽了起来，飞快的吐出了陆游的阴茎，陆游那还在乱跳的阴茎，不停不断的把一股股的精液射到赵丽的脸上，额前的头发上，小小的鼻子上，脸颊上，嘴角上都布满了陆游的精液。
　　我也加快了抽插，很快射精的感觉就来了，我抽出阴茎从赵丽的胯下钻了出来，飞快的把阴茎对准赵丽的脸部，继续对着她那已经白花花一片的脸上射去，很快赵丽的脸又覆上了一层更厚的精液，一些失去准头的精液射到了赵丽的纯毛裙子上，在那上面形成了乱七八糟的几股精液渣子。
　　赵丽把脸上的精液均匀的涂满整张脸，刮了一些送到嘴里咽了下去。我和陆游相视一笑，相互勾肩搭背，一只手各自握着还未软下去的阴茎让赵丽用嘴巴清理。赵丽咋咋有声的允吸着我和陆游的阴茎，把上面的残留的精液都吸了个一干二净，那瘦俏的菱形小脸，情迷意乱，十分淫荡。
　　赵丽清理完后，我和陆游抽上裤子，夹好皮带，拉上拉链，一次淫乱的多P结束了。我整个人神清气爽，陆游则喜笑颜开。陆游拿出一粒烟递给了我，我接过，他帮我点上，自己也点了一支，抽了两口，又把那烟给赵丽，赵丽也接过抽了起来。这事儿后烟，味道真的很盖。
　　抽完那支烟，我先走出了厂房门口，陆游和赵丽在后边收拾残局。一出门口，我就看见穿着一件白色羽绒短大衣，黑色弹力紧包短裙，黑色长筒靴子，黑色丝袜，一头涂了保湿护发素长卷发的孙倩背对着我，站在门口，手里还夹着一只刚点着的香烟，脚边还有十几根燃到一半就被踩灭的烟屁股。
　　“爽完啦？”
　　孙倩转过身来，吐了一口烟对我说道，一边把手上的烟丢在地上，瘦溜的鞋尖狠狠的在上面踩了两踩，烟肚子很快就被踩烂了，露出包在里面的黄色烟丝。
　　丑事被揭穿，我一脸尴尬，不知道该说什么好，脸上有点挂不住。
　　“赵丽那骚屄比我怎么样？”
　　孙倩看着我说道，嘴角挂着一丝冷冷的的笑，眼里是一片讥讽。
　　“……孙倩，别这样。不就是玩玩吗？”
　　我说道，老脸有些长。
　　“玩？干嘛他妈的不编个好点的理由，让我先走，我就觉得不对劲了。”
　　孙倩有些怒的说道，“怎么？我走到一半，折了回来，你不爽啊？”
　　“我说孙倩，这事是我自己的事情？我要做什么事还要对你报告吗？”
　　我也有些恼了。
　　“我就说男人都没一个好东西。吃了嘴里的，看着碗里的，手上还抓着另一个。”
　　孙倩继续气愤的说道，“你无聊！无耻！”
　　“我说孙倩，你说哪去了。我们几个还不都看过了吗，谁几根毛还不是清清楚楚的。”
　　我也有些火大。
　　“那不一样！你就不能背着我偷吃。”
　　孙倩带着些许的哭腔，有些委屈的说道。
　　我见她眼里含泪的样子，也有些慌了神。刚想上前去安慰一下。这时，身后赵丽和陆游出来了。
　　一见到赵丽，孙倩气不打一处来，立马冲了上去，对赵丽就是一个大耳光，嘴里嚷嚷着：“你个小骚货，这个烂屄，还敢勾引我男人。我他妈撕烂你这张脸，看你还敢不敢。”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　赵丽被搧了个结实，一个趔趄，向后仰去，又被孙倩一把拉住了头发，向前一阵拉扯，往前一推，赵丽惨叫一声，向前踉跄的跑了几大步，才止住了。接着赵丽哇的一声哭了出来，头发凌乱，脸上五指青淤清晰可见。
　　孙倩这几下起落，出现得飞快，我和陆游还没反应，赵丽就已经惨遭不测了。
　　“他妈的，还敢哭！他妈的骚狐狸精，我撕了你！”
　　孙倩恶狠狠的说着，就要继续冲上去殴打赵丽。
　　“够了，还有完没完！”
　　我冲上去，拉住了孙倩，阻止她继续发飙。
　　傻在当场的陆游这时才回过神来，立即过去抱住了赵丽，拉着她飞快往吉普车走去。陆游把赵丽塞进车里，自己在上车的一刹那，和我对了一眼，我示意他赶快走。他上了车，立即启动车子，一轰油门，吉普车颤了几颤，被开走了。
　　被我拉住手臂的孙倩，还拼命的挣扎，还想继续去追陆游的吉普车，嘴里还大声的骂道：“有种别走，看我不把你个贱货都扒光了，看你个排骨精，飞机场，大骚屄，还敢和我斗！”
　　我从背后紧紧把孙倩抱住了，对她吼道：“闹够了没有，回去！”
　　孙倩扭了好几下，扭不过我，才有些筋疲力尽的放弃了挣扎。我还是紧紧的抱住了她，没有说话。一时间周围很安静，突然我觉得有必要和孙倩作个了断了。
　　看孙倩心情平复后，我放开了她，我刚想说话。她转过身来，看着我说道：“想说什么？是不是要说，我们结束了？我就知道你要这么说。我告诉你，我们没有开始过，也就没有结束。你不是想玩吗，我陪你玩，和你玩，我们一起玩。”
　　一番话，又让我张嘴结舌，愣在当场。这孙倩搞什么飞机啊？
　　“回去！我要和你玩，今晚我要和你玩到天亮。”
　　孙倩拉着我往外走。
　　我想多说也无益，还是回去再说。我和孙倩上了一辆出租车，一路上孙倩赌气的都没再理我。
　　一回到住的地方，她立马把我放翻到床上，把我扒了个精光，脱光了自己扑了上来，对我阴茎口交了几把，把它弄硬，立马用阴道骑了上来，很大力的狠狠的干我的阴茎，但脸上两道泪水却止不住的挂了出来，不过很快就被她擦干净了，她抽了一下鼻子，继续面无表情的挺动上身，狠狠的暴干着我。那动作粗暴，我很担心我的阴茎一不小心从此就废了。
　　为了尽快结束孙倩的狂搞烂插，我不再守住自己的意志，很快就射在了孙倩的阴道里。孙倩却没有像往常一样停下来，把精液往身上抹，而是不顾我还在射精，继续用阴道套插着，床被她很大力的挺起坐下，摇得很厉害，发出嘎吱嘎吱老大一片响声。阴道里我射出的精液顺着阴茎流了出来，滴到了格子的床单上，湿了一大片。
　　孙倩感觉到精液流出来打湿了床单，她停止了套插，起身趴到我下体，一只手很用力的抓住阴茎的根部，小嘴不停的在上面含吸，让我的阴茎根本没有软下去的机会，舔干净上面的精液后，她用嘴巴继续刺激，口交的技巧用到极限，我的阴茎又被弄得又大又硬，然后她又用阴道骑上来，又是一阵狂风暴雨般的套插。
　　我晕，今晚被这小妞强奸了，还有完没完啦，第一次觉得做爱有点恐怖。
　　随着下体快感不断涌来，我干脆放开了，迎合着孙倩，和她乱搞。套用一句话，当你被强奸了，无力反抗，那么你就张开大腿享受吧。我是有力反抗，但不想反抗，所以我就享受吧。先前搞赵丽的感觉犹在，这让我很刺激，搞孙倩的阴道也有一股说不出来的强烈快感，我是不是迷上了乱性的感觉呢？我不知道。
　　很快，我和孙倩都放开了，仿佛没有什么不愉快，我和她大战着，从床上一直战斗到地板上，接着在客厅的沙发上，打开了电视放大了音量继续搞，楼上飞下了几个酒瓶子，砸在楼下的水泥地上发出噼里啪啦的响声，也阻止不了我和孙倩生殖器离开哪怕半秒。在沙发上我高抬着孙倩的双腿，狠狠的把她压在下面，把她的头几乎都要挤到沙发缝里，小脚丫子就在她头部很近的地方乱晃着，粗大的阴茎在她那水淋淋的阴道里大力的抽插，很快我就在孙倩的阴道里又射了。
　　射完精后，我和孙倩关了电视，又进到卫生间继续新一轮的大战，一边互相抹着沐浴露，一边阴茎和阴道还搞在一起，即使她不得不小便，也要一只手抓着我的阴茎，她坐在座便器上，用嘴巴一边帮我口交，一边很响的小便。我小便的时候，孙倩就扶着我的阴茎，也不让我伸手去抓，由她来引导龟头对着座便器，眼睛在阴茎很近的地方盯着，让我老半天才窸窸窣窣的尿出来。总之孙倩从来不让我的阴茎离开，不是在她的手里，就是在她的阴道里，肛门里，甚至是双乳中间，我的阴茎被她当成了泄愤的工具。
　　我他妈的差点被她玩死，这女人的惩罚还真奇特。不过，疯狂的性爱居然是很好的和解剂，搞到后来，我和孙倩都没有力气再去想今晚发生的事情，也没有精力再愤怒或者生气了。我和她的关系竟然和好如初，这真是让我始料不及。
　　我们都累了。孙倩温柔的卷缩在我的怀里，已经呼呼的睡着了，脸上不知什么时候流出的泪已经干了，那泪痕清晰可见，我用手在她脸上抹了抹，整了整被头，把她盖得更严实些。看着她熟睡的样子，哪里会想到，刚才还像一只被咬了尾巴的小野猫一样暴怒呢。
　　这孙倩不会真的对我有感情了吧？我问自己，似是而非？不会的。一定是嫉妒，女人天生就嫉妒女人，当赵丽这个孙倩看来比不上她的女人，我竟然和她搞上，肯定会产生莫名其妙的嫉妒，进而恶言相向，动手伤人。这女人还真是复杂的动物。
　　孙倩即使对我有了感情，我想我也不会真的和她好上的，她太年轻了，不确定的因素太多了。今年她才十九岁，她还有大把的青春可以挥霍，我也许只不过是她年轻时代很好的一个玩伴而已。
一个小人物的艳遇 第22章 两种心情
　　无论孙倩心里是怎么想的，有些事情还是说清楚的好，我决定还是要和孙倩谈一谈。早上，我和孙倩在外面吃完早餐，我对着正拿纸巾抹着嘴巴的孙倩说道：“孙倩，我说……这个……我和你的事情，我们谈谈好不好。”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　孙倩看了我一眼，脸上神情暗了下去，撇了撇嘴，没好气的瞪了我一眼，把纸巾甩在桌子上。
　　“别说了。我知道你心里有别的女人了。”
　　孙倩说道，“自从上次白镜湖回来后，你就像丢了魂一样，是不是你看上那个叫许幽兰的美女了？”
　　汗！女人的直觉就是这么厉害的吗？我还没说呢，怎么就被看出来了。我一脸惊异，掩饰的掏出一根烟，自己点上了。
　　“别以为我不知道，你和赵丽的事，你是故意做的吧。我虽然和赵丽以前不认识，但这几个月来，还是和玩得她很熟，你们的事，过不了多久，从她那藏不住秘密的大嘴巴里，我就会知道。”
　　孙倩喝了一口茶说道，“你不就是想让我认为你是个靠不住的男人，让我主动离开你，然后好让你去找那个什么许幽兰吗？”
　　我晕，女人的推理怎么这么彪悍啊。我本来就没有这样的意思的啊。
　　“我说孙倩啊，我没有那样的意思。只是这段时间堵的慌，只是想找个什么事情来发泄一下，后来就搞成那样子啦。”
　　我说道。
　　“不是那样的意思，那是什么意思？别再狡辩了。你就是被许幽兰那骚狐狸精给迷住啦……”
　　“……够啦！不许你说她。”
　　我打断了孙倩的话，“是的，我承认，我对那许幽兰是有点动心，但那是我的事。我和你的事不用牵扯到她。现在我是想找一个女朋友了，难道有错吗？”
　　“那你找到了吗？”
　　“没有。”
　　“许幽兰喜欢你了吗？”
　　“没有。”
　　“那是你单相思啦？”
　　“……”
　　“不说话啊，那就是你自己自作多情，自己喜欢上她而已。”
　　孙倩盯着我，停顿了一会说道，“我可告诉你，那许幽兰可不是一般的主，有车，有房，还气质高贵，貌美如花；那天在她身边的郭铭也是一表人才，美国名牌大学毕业，家世又好，我看他们才是天造地设的一对。除了郭铭我相信还有一大堆男人排队等着她呢。”
　　“不是我打击你，那许幽兰凭什么会看上你？你别白日做梦，梦想着天鹅看上癞蛤蟆。那灰姑娘也是在仙女的帮助下，穿着水晶鞋，才会被白马王子看上的，没有那只华丽的水晶鞋，她就别想着嫁给白马王子。”
　　孙倩自己点了一支烟，吸了一口继续说道。
　　孙倩的话一句一句的如重锤一样打击在我的心脏上，我一阵胸闷难当。灰姑娘即使穷困潦倒，却还有水晶鞋，因为华丽的水晶鞋，灰姑娘才最终和白马王子走在一起，而我呢，我什么都没有，没有水晶鞋，也没有神仙姐姐，我一文不名。
　　孙倩没有明说，但她的意思很明显，像我这样连灰姑娘都不如的人还是意淫意淫就算了，别自讨没趣。
　　但我和许幽兰已经发生了不该发生的事，我不能当成什么都没有发生，我不能就这样就算了。即使是自讨没趣，自作多情，在没有努力之前，我是不会放弃的。
　　“这你不说我也知道，我喜欢她是我的事，谁也阻止不了我喜欢她。无论怎么样我都会试一试。”
　　我说道，狠狠吸了一口烟，差点被呛到。
　　“那你就试吧，说不定你搞掂了她，你的人生就因此而改变了。住洋房，开豪车，大把大把花不完的钞票，说不定她还是个独女，这样你这女婿就成了偌大家产的继承人。”
　　孙倩吐了一口烟，有些鄙夷的说道。
　　孙倩这么说我简直是在侮辱我了。我心下一阵气恼，瞪着她说道：“你说到哪去啦？我是那样的人吗？我喜欢她不是为了钱。我……我和她的事……跟你说不清楚。”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　孙倩手指反手垂夹着香烟，大拇指在过滤嘴上抠了两抠，弹了弹烟灰，一副无所谓的样子。过了一会，她说道：“那你要怎么样？要我离开吗？”
　　“赵丽的事，你也看到了，我不是好人，我不是应该和你在一起的男人。你还这么年轻，这么青春，还很漂亮，你还有很多选择，你的人生才刚开始，你会碰到很多比我更出色的男人，那才是你应该选择的。和我这样的烂人在一起，只会耽误你。”
　　我沉默了好一会，还是把心中想说的话，说了出来。
　　气氛有些紧张，孙倩脸色难看。一个服务员想过来收拾我们桌子上的餐具，被孙倩没有缘由的骂了个狗血淋头，灰溜溜的走了。孙倩狠狠的把香烟摁灭在烟灰缸里。
　　“我不管。我和你在一起并不是想要你对我负责。我只是喜欢和你在一起，就像我们认识是从上床开始一样，我只是喜欢和你上床，喜欢你搞我，我搞你。”
　　孙倩又点上一根烟，深深吸了一口，吐了出来，然后有些恨恨的说道，“我也是个烂女人，正好配你这个烂男人。但我喜欢，我就喜欢和你乱搞。”
　　我晕，这什么话啊，说这些话也不用这么赤裸裸吧。
　　“怎么？现在觉得我是烂女人啦。但我现在却觉得挺好的，至少现在只有你这个固定的男人，不用像以前那样花心思找不同的男人来操我，也是你让我觉得那些男人很恶心。如果你叫我走，信不信，明天我就叫一大堆男人来操我。”
　　孙倩说得脸不红心不跳，口气决绝。
　　这孙倩……我真的无语了，我晕！
　　“别这样，孙倩。你听我说，享受性爱那没错。但你现在还在学校里，你主要的精力应该放在学习上……”
　　我无奈之下，只好找些老生常谈的道理来，虽然知道没有用，但我真不知道怎么说才好。
　　果然还没说完就被孙倩的打断了，她喝到嘴里的一口茶差点喷了出来。
　　“停！你这烂人，跟我这么久什么时候关心过我的学习啦？哪一次不是见了面就操来操去的，哦，现在不想要我啦，就拿什么烂学习来教育我。别再说这些违心的话，让我恶心。”
　　孙倩厌恶的说道。
　　“孙倩。你听我说……”
　　我有些尴尬，觉得自己挺虚伪，想辩解一下。
　　“别说了！我不想听。”
　　孙倩大声叫道，又打断了我的话。
　　我嘴巴张在半空，最后还是闭了嘴，低头抽烟。孙倩眼波四转，四处看了看，像是在考虑着什么。我和她都沉默起来，时间过得很慢。
　　过了好一会，孙倩才又看着我说道：“好了，你说的意思我明白了。我不影响你找女朋友不就成啦。我也没什么资格要求你什么。只要你不叫我离开你，那个什么许幽兰，其他的什么女人尽管去追好了。我不管你，反正一个星期也就和你碰这么几次面而已。”
　　孙倩一只手夹着烟一边把茶杯拿起来，喝了一口茶继续说道，“但我可告诉你，你别背着我跟我们学校，或者我很熟的女人乱搞在一起，就像赵丽这样的，那让我很没面子。如果，那天晚上你叫上我，我还没那么大反应呢。不是几个人乱搞吗，你喜欢，下次记得叫上我。只要你喜欢，爱怎么玩我随你。”
　　“这个要求不算过分吧？这以后呢，你有女朋友啦，我就做你的地下女朋友，你真的有老婆啦，我就做你的情人。但就是不能不要我。怎么样，我这样的女人还算是小极品吧。”
　　孙倩说完，居然脸上露出了得意的微笑，看来她认为找到了解决我和她关系的一个好办法。她喝了一口茶，继续说道：“如果你真的有老婆了，偷偷摸摸的和你乱搞在一起，那肯定很刺激，我都等不及了，呵呵”孙倩的一番话，把我震在当场。
　　我晕，这什么逻辑嘛，这孙倩脑袋瓜子里怎么尽是这些乱七八糟的东西啊。
　　她就不担忧她的人生，她的将来吗？这样的惊人之举……噢，真是不可思议，让我说什么好呢？
　　孙倩说的话总结成一句就是无论怎样不离开我。我想来想去，总觉得什么地方不对，但又说不出来。这孙倩，还真是让人头疼啊。
　　然而，像孙倩这样一个青春靓丽的美女对你这样一番表白，比投怀送抱还要投怀送抱，主动向你送操，陪你乱搞，哪个男人会拒绝呢？我可不是什么清高人士，虽然不忍心她在我这里耽误了人生，但她这么喜欢，我难道要拒绝吗？
　　我心念四转。自私的想到，孙倩与其送给被别人操，还不如我来操，至少我还算是她喜欢的人，在我这里她感到快乐。何况我现在根本就没有女朋友嘛，许幽兰那也许只不过是我一觉醒来，挂天边的海市蜃楼，遥远得虚无缥缈。这以后的事谁又知道会怎么样？既然孙倩都不在乎我去找别的女人了，那我还在乎什么呢？如果我不答应她，搞不好她还会搞出什么事来。
　　转念又想，如果我应了她，我没有结婚就已经有了情人，我没有钱竟然有了个比二奶还二奶的女人，是这个世界疯了，还是我疯了？以后我真的爱上了别人，对自己所爱的人，我这样做又于心何忍呢？然而，这孙倩如此殷殷切切，我又怎么能伤了她的心啊？
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　我踌躇着，犹豫着，好难决定，手里的烟被我吸到了根部，过滤嘴燃了起来，升起一股难闻的气味。我摁灭了手里的烟，看着孙倩，她刚刚浮展的笑脸，随着我的犹豫正在慢慢的淡了下去。
　　不能说我对孙倩没有一点感情，一个女人操多了也会操出感情来的。虽然那感情还无法进一步升华，但不代表我不在乎她。
　　就在孙倩脸上几乎要挂上寒霜的时候，我决定还是照着孙倩的意思办吧，管他娘的，反正老子也不是什么好人，走一步算一步，至少现在还是珍惜这眼前的女人吧。有句诗不是说"花开堪折直须折，莫待无花空折枝"，意思是：眼前有美女，就要摘取了她，不摘的都是傻瓜。不知道那杜秋娘知道我把她的诗句这样用，会不会跳出坟墓骂我无耻呢？
　　我抓住了孙倩的手，对她说道：“什么情人不情人的，你说哪去了。如果你真的觉得这样很快乐，那么我们就这样吧。只是我一无是处的男人，真的不值得你这样啊！”
　　孙倩面露喜色，阳光又爬满了她那魅惑青春的脸庞，对我笑着说道：“只要你快乐，我快乐，有什么值不值得的呢？我就喜欢这样。”
　　说完孙倩就拉着我的手，拖着我，就要往外跑去。
　　“你要去哪啊？干嘛这么急。还没付账呢？”
　　“回去乱搞！”
　　“……”
　　日子一天天的过去，太阳也没有那么讨厌了。一切好像又恢复了正常。
　　我很喜欢紫云英公园围墙外的这张长椅子，那张长椅子就在街道拐角不远的地方，长椅子的另一侧有一大丛从公园围墙里长出来的绿色荆棘。我不知道那荆棘的名字，它们长的很茂盛，四季常青，再冷的天都无法抑制它们的生长，高高的围墙也无法阻挡它们探到路边来。
　　我喜欢透过那丛绿色荆棘望向马路对面的律师事务所，一栋有些年代，很精致的西式五层小楼，因为许幽兰就在那里边上班，她的办公室在三楼最左边数过来的第三间。自从我喜欢在下班或者有空的时候坐在那长椅子上，望向事务所的入口，望向那三楼第三个白色窗户后，我的心变得安静了许多。但我从来没有见到过许幽兰，那扇小楼入口的旋转玻璃门，被我看了无数遍。千人过尽皆不是，匆忙摆动的丝袜美腿里，就是没有那双梦里的肉色丝袜。
　　紫云英公园距离我们公司不远，步行需要十分钟，所以我常常来，常常在那张长椅子上抽烟，每次离开都留下一地的烟头，还有被揉捏成一团的烟壳。
　　这天中午，午饭后，还有点时间，我又向紫云英公园走去，我想去那长椅子上坐坐，抽抽烟。
　　当我来到街道的拐角，脚步在迈出的一刹那，我看到椅子上坐着两个人，一男一女，是许幽兰和郭铭，正在长椅子上吃着东西。我把脚步收了回来，听见两人交谈的声音。
　　“……我说吧，在这里晒晒太阳，吃我妈准备的便当，不错吧？”
　　是郭铭的声音。
　　“来，再吃一块我妈煎的鲈鱼，这是我妈特意为你煎的，听说你没胃口，让我拿来给你的。”
　　郭铭说道。不用看，郭铭肯定殷勤的夹了一块鱼给许幽兰。
　　“我吃饱了，我不想吃了。”
　　许幽兰说道。
　　“幽兰。才吃这么点就饱啦？你最近怎么老没胃口啊。脚刚好，还是吃点吧。自从那晚你从白镜湖回来后，你就闷闷不乐的，我还以为你是因为脚受伤了，现在脚都好了，干嘛还不开心啊，整天心事重重的。”
　　郭铭一边嚼着食物，一边说道，“问你又不说，是不是真的是赵波欺负你啦。”
　　“没有啦，你说哪去啦。”
　　许幽兰辩解道。
　　“是就跟我说，我找他去，为你讨个说法。开始我还以为是他害你车子又是被撞，又是脚受伤的。你又说不是。”
　　郭铭说道。
　　“不关他的事，是我不小心。”
　　许幽兰说道。过了一会，她继续说道“郭铭，我……我想问你，那赵波是个怎么样的人啊。”
　　“那天晚上你不是和他聊了一个晚上吗？你还告诉我，你和他仇深似海，和他势不两立呢，怎么现在对他那么感兴趣啊。”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　郭铭口气里带着疑惑。
　　“没什么，我只是随便问问。不想说就算啦。”
　　许幽兰语气里有点躲闪。
　　“他啊，怎么说呢？我觉得人不错，很讲义气，在大学里，为同学打架什么的没少做，所以在大学里很多男同学都和他称兄道弟的。和他好的人呢，他话就比较多，和他不熟悉的人呢，他话很少。对了，他最拿手的就是弹电贝司，最喜欢的歌星就是披头士的约翰。列侬，因为会弹电贝司，在学校里受很多女生喜欢，也因此认识了他的女朋友。”
　　郭铭很随意的在说着。
　　“女朋友？他……他都有女朋友了啊？”
　　“是啊，女朋友。蛮漂亮的一个女孩子。不过后来分手了，我还以为他们俩会真的好上呢，都四年了。前段时间我听其他同学说，她女朋友嫌他没钱，所以跟一个有钱人跑了。”
　　“分手了？他和她女朋友都好四年啦？怎么还能让他女朋友跑了呢？”
　　“我也不很清楚，听说就为三十万跑的，好像是他女朋友家里需要钱才这样的吧。我也搞不清楚。”
　　“那这样的女人不要也罢，怎么能为了钱就跑了呢？”
　　“我也不知道，上次见面我也没能问他。”
　　“那对他打击一定很大吧？”
　　“哎，你怎么关心起他来了。你不是对他恨得咬牙切齿的啊。他伤心，你不是更快乐吗？”
　　“没有……没有……我哪关心他啊，我只是随便问问。是啊，我是恨不得扒他的皮，抽他的筋，他是这个世界上最烂的混蛋……我……我怎么会关心他呢？”
　　许幽兰的声音里我怎么听不出咬牙切齿呢？
　　“真不知道你和他怎么会结下这么大的怨仇。我还没见你这么痛恨一个人呢？问你又不说，要不我直接找他，帮你出口气。”
　　“不关你的事，要修理人，我点子比你多……好了，我们回去吧。下次不要叫你妈这么麻烦准备午餐啦，在外面吃也是挺好的啊。”
　　“我妈还不是听说你没胃口才特别准备的啊。下次你要想吃，就要到我家去吃了。对了，周末去我家吃个饭吧，我让我妈再弄给你吃……”
　　郭铭和许幽兰走远了。我走出了拐角，两人隐没在那丛荆棘的后面，接着出现在马路上，向那栋小楼走去，许幽兰一袭宽松飘逸的黑色格子连衣裙，黑色的丝袜，高高的靴子，那摇曳的裙摆，修长的身影，在冬季的街道上，显得那样的风姿绰约，风采迷人。
　　我坐在许幽兰刚才坐过的地方，鼻际闻到一股熟悉又好闻的淡淡清香。我掏出了烟，点上，把那股香味混在烟里，深深的吸到肺里，很辛辣，我吐了出来，那股香味随风飘散了，消失了。
　　我一口一口的抽着烟，烟抽完了。我踩灭了地上的烟头，站了起来，双手插到衣兜里，转过了身子，就要离去。我像往常一样回头望了一眼，那白色的窗户，才发现那窗户不知什么时候伫立着一个美丽的黑色身影，那身影看见了我，我也看见了她，她一定觉察到我在看，很快就向里边隐没了。
一个小人物的艳遇 第23章 方静的秘密
　　再过几天就是圣诞节了，街上一些商店也摆上了圣诞树、风铃等，以此来招徕顾客。对于西方的这个节日我是没有什么特别感觉，每年也只不过以此为由头，几个朋友聚一聚罢了。但对我们公司，为了照顾公司那些个外国员工，还是弄些装饰，搞些活动来庆祝一下的。
　　这天，我在上卫生间的时候，看到后勤部的老王正从天花板上一个孔洞里钻出来，踩在高高的人字梯子上。我问他在忙什么？他说通风口的一个风扇不转了，他看看线路是哪里不通了。
　　我小便完后，老王从梯子上下来。突然，他脚底一滑，哎哟一声，就要从梯子上掉下来，我急忙扶住了他，他这才没有从梯子上摔下来。我慢慢的把他扶下了梯子。
　　“人老了，腿脚不灵便了。”
　　老王一边说着，一边捶着腰，脸上表情痛苦。
　　这老王今年已经50几岁了，后勤部本来有两个人，但上个星期另外一个不干了，新招的人还没到，现在就老王一个人，每天负责打扫办公室、卫生间，还要检查开关、照明线路什么的，还真是够他累的。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　“怎么样？”
　　我扶着他，问道。
　　“腰很疼，看来闪着腰了。”
　　老王痛苦的对我说。
　　“那你就休息一下吧。”
　　我对他说。
　　“不行的，小赵啊，下午听说总公司的人要过来，这通风口的风扇不转，卫生间里沤着一股难闻气味，方经理叮嘱我要在上午把线路检查好，修好。最近方经理好像火气蛮大的，一点小事都大发雷霆。再痛也要修啊。”
　　老王无奈的说道，“还好这边线路没问题，应该就是女厕所那边的线路了。”
　　说完老王就要拿起梯子往外走去，但很明显的他疼得走路都困难，手也有些发抖，梯子都拿不稳了。
　　见这样的情况，我有些不忍心，我追上了正要走出卫生间门口的老王，对他说道：“等等，这样好了，我帮你检查线路吧，我以前也搞过电工，知道怎么弄。你就去忙别的去吧。”
　　“这样不好吧，我怎么能麻烦你呢？……”
　　老王说道。
　　“好了，好了。别说这么多了，一点小事情，不麻烦的。”
　　我打断了他的话，不由分说的把他的工具和手电筒解了下来，挂在身上，然后从他手里拿过梯子，就朝女卫生间走去。老王也跟在后面。
　　来到女卫生间，老王指着正对着一间女厕包间，上方一个方形的网状的格子盖板，说道：“这边的通风口就从这里上去，进去了往右边钻过去，不一会就看到通风风扇了，我怀疑断的线路就在风扇附近，你上去了，见哪里断了就接好就成了，那风扇的电我已经断了。”
　　“哦。”
　　我应了一声，架好梯子就往上爬去。
　　“谢谢你了，小赵。”
　　“不客气。”
　　我用螺丝刀扭下了那隔板的钉子，向上推，把它往一侧打开，钻了进去，这水泥制成的通风通道，黑不隆冬的，我拧开手电筒，照了一下，辨别一下方向。
　　这时，听见下面的老王说道：“哎呀，我差点忘记了。我要去拿几个垃圾桶给销售部那边送去，他们那几个垃圾桶都烂了，下午总公司来检查，不好看。我得赶紧去。你自己在这里行吗？”
　　“没问题，你放心去吧。”
　　“垃圾桶放在高处，我要拿梯子去，一会再过来接你下来好了。”
　　老王说道。
　　“你那腰还能爬楼梯吗？要不等会我再去帮你拿好了。”
　　我说道。
　　“不用了，我爬不了，叫前台的几个小姑娘帮拿一下就可以了。”
　　老王说道。
　　“那好吧。呆会你不过来也行，这没多高，弄完了我撑着自己跳下去行了。你把厕所的门口给我带上，一会我怕有人会进来。”
　　我说道。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　“好的，你弄好了再找我。我去了哦。我在门口放张厕所停用的牌子，不会有人进来的。”
　　老王说着，拿起梯子往外走去。
　　我把网状的隔板重新放好，往那通风风扇爬去。一边用电筒仔细的检查线路，查了好一会，还是没有见线路的问题所在，我又检查了一遍，终于在风扇上一个不起眼的地方，看到一截断了的电线，那上面的一片咬痕，应该是老鼠磨牙的时候，把电线给咬断了。我用电笔测了一下，没有电。我把那电线绞上，用钳子夹好，包上绝缘胶布。
　　检查了一下，应该没有问题了，我往出口爬去。正当我要打开隔板的时候，我听到一阵卫生间的门被打开的声音，接着是门被反锁的声音，一阵高跟鞋的撞击地板的“笃笃”声响起，有人进来了。我停住了手上的动作。
　　“有人吗？”
　　是方静的声音，脚步声也慢了下来，又听到方静说道，“……那老王，刚才我见他出去了，这里应该没有人吧。”
　　我听到一阵厕所门口被打开关上的声音，我望了下去，只见方静正在把厕所的门一个个打开，检查看有没有人。这方静到底要干什么啊？
　　方静检查完所有的厕所后，见没有人。她长长的嘘出了一口气，脸上竟然一片潮红。这让我更疑惑了。
　　方静在厕所对面的洗手盘上洗了一下手，拿起旁边的纸巾擦了一下，撩了撩她那头顺直的长发。然后盯着对面镜子看了好一会。
　　镜子里是方静那张既成熟又不失少女娇柔的脸。微施粉泽的俏脸，眸眼乌灵，黛眉弯弯，鼻子小巧笔挺，嘴唇微薄，唇色朗朗，清润微红。方静看着镜子中的自己，竟然搞怪的对镜子做了个鬼脸，看着自己的鬼脸，她自己手指轻抵鼻子，咯咯笑了起来。那俏皮的神情，和她平日严肃的冰冷面孔，形成了强烈的反差，楚楚动人，撩得我的心一阵摇摆。
　　方静今天穿的是一件驼色的双排扣收腰大衣，里边是一件高领，胸前点缀着晶晶点点碎钻的黑色羊毛衫，看上去很高档的样子；下身是一件纯黑筒包的羊毛一步裙，窄窄紧包的裙摆及膝上五公分，露出丰盈圆润的性感膝盖；那膝盖连同修长的双腿被紧紧的包裹在，一双透明的黑色连裤丝袜里，那黑色丝袜上绣缀着一朵朵细小而清秀的黑色十字花，雪白的肌肤朦朦胧胧的透了出来，性感而内敛，却诱惑得让人无限遐想；配合脚上一双造型简洁的黑色漆皮高跟鞋，双脚更显迷人修长，在灯光下熠熠生辉。
　　方静看了看镜子里的自己，长长呼了一口气，自言自语的说道：“那东西光想想就让我的心跳来跳去的，真的有这么刺激吗？网上介绍得这么神奇，不知道是不是真的。”
　　说完，她打开随身的手提袋，拿出一个硬纸包得严严实实的长条盒子，拿在手里看了又看。“不管了，这东西刚拿到，撩得我心痒痒的，趁现在没人，试试看。”
　　方静一边说着，镜子里那张脸更红了，她把那盒子放回手袋里。
　　方静打开了一间厕所的门，进去把门关上了。老天，方静进的那间厕所，正好对着那个通风通道的方形孔洞。
　　晕，要看吗？不看了，这很不道德啊。看吧，这方静要做什么你不是很想知道吗？几经交战，我还是决定看看。手心里都是汗水，这偷窥的事咱可是第一次干啊，一种异样的刺激感把我烧的浑身难受。
　　只见方静打开座便器的盖子，把大衣衣摆提拉到腰间，一只手拉开了一步裙的后面的拉链，弯着腰，把裙子褪到膝弯处，接着把裤袜连同白色丁字小内裤一起褪了下来，小内裤中间的三角形丝质布料撑开着，中间一抹浅黄色的色块映入眼球，湿湿的泛着一丝水亮的光泽，这方静竟然在进入卫生间前下面已经湿了。
　　她到底要搞啥东东啊？
　　方静对着座便器坐了下去，下体纷卷繁乱黑色丛毛浮在座便器上，和那白色的瓷盘，白花花的大腿，形成了强烈的对比。因为视角的关系，我看不到她的阴道口，只见两片肥而不臃，红中泛黑的阴唇，翻挂在外面，在一团黑黑的阴毛里若隐若现。
　　方静酝酿了几秒钟，一股黄色的液体从那阴唇中间喷薄而出，瞬间淋湿了纷乱的阴毛，伴随着窸窸窣窣的液体冲出的声音，水柱激射瓷盘上，发出哗啦啦更响的一片水声，浅黄色的尿液涓涓不息的流了下去。那小便发出的声音，声声不息，听入耳中是如此的美妙激越。我心头一片燥热，口舌很快干渴了起来。
　　方静悠长的小便持续着，尿水奔流不息，沾挂在阴毛上的液水，也越集越多，最后顺着一根根韧性十足的黑毛滴落了下去，发出了嘀嘀嗒嗒的一片响声；那响声和中间惊天激射的水柱发出的声音，配合在一起，形成了一曲美妙的尿水交响乐。
　　一时间，小小的卫生间里淫靡四溢，上面看的人看得仔细，惊心，下面撒的人撒得欢快，舒心。我靠，美女连小便都是那么性感。
　　随着阴唇中间最后几股长短不一的尿柱冲出，那黄色液柱缓缓垂了下去，进而消失了。方静小便完了。
　　方静站了起来，一只手按在小腹上，防止身上的衣服掉落下去，一只手去扯旁边的卷筒纸。湿淋淋的阴毛上一些液滴滴了下去，正好滴在那褪到膝上的小内裤上，一滴两滴三滴，很快那薄薄的布料上被润湿了，泛出一层浅黄色的亮亮水渍，和先前已经存在的黄色色块融为一体。
　　“哎呀，什么都滴到裤子上了，怎么今天尿得特别多呢？”
　　方静没好气的说着，拿着一团卷筒纸，擦拭了一下阴毛和阴道上的尿水，然后又在那小内裤上抹了抹。
　　接着方静把那手上的泛黄的卷纸，扔到了瓷盘里，扭了一下冲水开关，瓷盘里喷涌的净水把那黄色的尿液和卷纸冲了下去，那卷纸顺着水流转了几转消失了。
　　方静提着裙子，把座便器的盖子盖上，然后坐了上去。
　　方静坐下后，想了想，竟然又站了起来，把大衣脱了放到一边，又把那羊毛一步裙也脱了放到一边。
　　小便完了，竟然不穿好衣服，还脱衣服，她究竟想干什么呢？好奇心让我凝神屏息，更仔细的往下看去。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　只见那方静重新坐下，头部往后仰去，磕在厕所后面的墙壁上，脸部朝上，眼睛正好对着我正在张望的方形隔板。通风通道里很黑，外面却很亮，只要我不发出声音，她不会知道上面正有一双贼眼正在往下看。
　　果然方静看了一会，还是把视线放平了，伸手拿过放在一边的手提袋，从手提袋里拿出那个硬纸盒子。她把手提袋放到一边，把那纸盒一侧撕开了，从一个包裹得很好的塑料袋里拿出了一个长条状的东西，那东西还连了一根长长的导线，导线另一头是一个小盒子。我定睛一看，不由得倒抽了一口凉气，老天啊，竟然是一根粗大的电动阴茎棒，那阴茎棒是浅蓝色的，亮亮的泛淫荡的光泽，形状跟一根勃起的阴茎几乎一模一样。我晕，这方静竟然还有这样的爱好。
　　方静仔细的看着那根阴茎棒，一只手不由自主的摸在自己的阴道上，那白白的玉手隐没在浓密的阴毛里，阴毛随着手部动作被翻来翻去，发出如绸缎般相互摩擦的嘶嘶声，很快那手指上就泛出了亮晶晶的光泽，手指已经被流出的阴液打湿了。方静轻轻的呻吟了好一会，才把手拿开了，从那盒子里拿出了一张纸，看了起来，应该是那电动阴茎棒的说明书。
　　“……原来，这东西有四档啊，绿色的按钮是低速档，白色的是中速的，蓝色的是高速的，红色的是超高速的……超高速？那一定很刺激吧。”
　　方静一边看，一边轻轻的说了出来。
　　方静把纸条放回去，脸上若有所思，一边摸着自己的阴道，一边自言自语说道：“我好可怜啊，自从和赵波那一晚过后，不知道为什么，老是想着他，难道没有男人就这么难受吗？以前没有男人，还不这样过来了吗？为什么那欲望一旦打开了，下面就痒得难受呢？每天晚上整个人都燥热难耐。难道，我本来就是这么……哎哟，真是气死我了。”
　　“管他呢？那家伙天天躲着我，看他就不顺眼。唉，真是的。”
　　方静一边说着一边从纸盒里，拿出一付电池，把它放到了阴茎棒的电池盒子里，盖好。她试了一下，那阴茎棒在她手上震动了起来，方静带着兴奋的说道，“呵呵，这东西还蛮有趣的嘛。”
　　方静把纸盒扔到一边，没有急着使用阴茎棒，而是一只手在阴道上继续的摩擦着，那张雪白俏丽的脸随着摩擦慢慢的红了起来，很快阴道里流出的淫水把阴毛都打湿了，显得更光亮了。
　　方静摸弄自己阴道好一会后，把另外一只手上的阴茎棒，含到嘴里，吮吸了几下，用口水把那阴茎棒弄湿了。然后她用嘴巴咬住那阴茎棒，眼睛向下体看去，身子尽力往后仰了仰，挪了一下臀部摆好位置，双脚用力撑地，稍稍抬高了下体，那张美穴更高的露了出来。
　　方静盯视着自己的阴部，一只手两根手指用力掰两片阴唇，白中泛红的阴内鲜嫩肉肌翻露在团团簇拥的黑毛中央，黑洞洞的玉穴显现了出来，几片细小的碎肉条垂挂在洞口，上面还滴挂着一些水珠。唔，好一个深幽幽的滴水洞啊。
　　方静伸直了另一边手的两根手指，探进那玉洞里，在里面一阵的抚弄抠撩，发出稀里哗啦淫水被翻动的声音。方静应该感到很爽，她想叫出声来，但含在嘴巴里的阴茎棒让她无法叫出声来，只能发出几声口齿不清的呜咽声；随着手指不断的拨弄，阴道内几滴阴液顺着阴毛滴到了地板上。
　　当方静觉的阴道已经足够泛滥的时候，她把嘴上含的那只阴茎棒拿了起来，两根手指尽力的掰开两片阴唇，让阴道洞口扩张到最大，毫不犹豫的把那粗大的阴茎棒插了进去。她缓缓的推着那阴茎棒，越来越深入，阴道几乎就要吞没那根阴茎棒的时候，方静发出了哦的一声哼叫，应该是那棒子的龟头已经抵达了她的花芯。
　　方静长长吐出了一口气，摆好那阴茎棒露在外面的长长导线，一只手拿着遥控器，手指按在了那个绿色的按钮上，看来她要尝试低档是什么滋味了。只见那阴茎棒微微的震动了起来，方静惊异的看着下体，那震动从里往外传出，很快就带动阴道外的肉褶翻动了起来，方静发出了一片极爽的轻吟，嘴里哼哼的说道：“啊……啊……这……这东西搞得我里面好麻啊，真是稀奇……啊……啊……还蛮爽的嘛……啊……啊……酥死我了……哦……哦……”
　　方静娇哼四起，阴道很快就适应了那低档速的震动，脸上表情十分享受。她一只手的两根手指，继续按在阴茎棒的两侧，摩擦着翻开的两片阴唇肉，吁气连连。
　　过了一会，方静把震动的档位调到了白色的中速按钮上，阴茎棒更快速的震荡了起来，方静表情既新奇又新鲜，身子随之微微的颤抖起来，阴道内淫水很快渗透了出来，顺着阴茎棒滴了下去，在两脚中间形成了一小滩液水，那液水的面积仍在不断的扩大着，红扑扑的小嘴里传出的呻吟声很快连成了一片。
　　看来中速档位还是不能满足方静，方静大拇指又按向了蓝色的高速档位，阴茎棒快速而有力的震荡了起来，还微微带着前后的抽插动作，发出了嗡嗡的声音。
　　方静显然没有意识到高速档位是那样的刺激，强烈的刺激使她两只脚抬离了地面，向前绷直了去，黑色的丝袜脚面和船型的鞋帮、尖尖的鞋头、细细的鞋跟绷成了一个极度诱惑的形状。
　　方静脸上一片潮红，表情爽之又爽，还微微皱眉带着一丝痛苦，小嘴张得大大的大声叫了起来：“……啊……啊……太剧烈了，爽死我了，……啊……啊……嗷嗷……这东西怎么这么厉害啊……呵呵……我要死了……”
　　随着高速档位的持续加剧，方静的叫声响彻着整个卫生间，在一片痛苦的超爽中，方静欲求不满的又按向了那禁忌的超高速红色按钮，这一按下去，方静双目圆睁，嘴巴张大到了极点，叫声凌乱不堪。只见那电动阴茎棒剧烈的震荡着，抖动着，整个阴道随之翻滚蠕动，阴道里一些淫水飚了出来，居然打到了对面的门板上，顺着门板流了下去；更多的淫水则源源不断的从阴道口涌流而出，长长的淫水液线很快挂了出来，流到地板上，形成亮晶晶的一大滩水渍，快速的向四周溢去。
　　那电动阴茎棒嗡嗡的大声嘶叫着，像一头出了笼的猛兽，任意的在方静的阴道里肆虐着，凶猛的抽插着，震动着。方静眉头痛苦的皱成一片，不停的扭动着下体，两只脚狠狠的撑踏到了门板上，那细细的鞋跟几乎要把门板穿了一个洞，黑色的丝袜脚面弓隆成一个美丽的弧线，绷勾回来的丝袜脚尖几乎要钻出三角形的鞋面，我能看到那脚尖丝袜加强巾更深黑色的上缘。
　　方静用尽全力的抵御着一波高过一波的快感刺激，她已经丢开了手中的遥控器，双手按在大腿根部的内侧，但又舍不得去拔出那剧烈抽插震动的阴茎棒。嗡声大作的阴茎棒继续不管不顾的进攻着方静的阴道，方静下体持续剧烈的摆动起来，脸上扭曲变了形，嘴里痛苦的嘶喊了起来，“……嗷……嗷……要死了……嗷……嗷……要死了……这东西怎么这么猛啊……嗷……嗷……要死了……挺住……挺住……嗷……嗷……挺不住了……”
　　方静下体不停的扭着摆着，幅度越来越大。突然，方静“啪”的一声，整个人跌落在地，一屁股坐到了地板上，脚上的高跟鞋随着身子被震落，脱脚而出，从厕所门口的下边飞了出去，在门外发出了“咕噜呱啦”的撞击声；脚上两只黑色的丝袜脚丫性感的显露了出来，那绷直的脚趾头堆挤在一起，正在用力的绑紧拉直着，几乎要把那丝袜撑破了。
　　方静咬紧牙关抵御着阴茎棒的横冲直撞，额头冒出了细细的汗水，她不得不高抬两只丝袜脚掌重新重重撑顶在门板上，用力的扭着搓着，很快一只红红的大脚指头突破了那层薄薄束缚的丝袜，很显眼的露了出来。我靠，连丝袜都搞破了，真够刺激的。
　　方静一边大声的嗷嗷乱叫着，一边双手胡乱的抓着两边，想要爬起来，但双手抓到的都是光滑的侧壁，地板上湿滑一片，根本就没有着力的地方。一时间，方静就在淫水四溢的地板上扭着、摆着、跳着、蹦着，就像一条刚被抓上岸来，丢在一边活蹦乱跳的鱼，那惊慌失措，拼命挣扎的姿态真是淫荡到了极点。
　　方静淫乱的叫声此起彼伏，一声比一声惨烈，好长时间都未停止。那阴茎棒却不曾停止对她下体的冲击。突然，方静脸上惊恐到了极点，怒目圆睁的美眸，几乎要暴出眼框，她不由自主的用力撑直双脚，双手撑顶地面，抬起臀部，下体一片硬直，“扑”的一声巨响，那阴茎棒居然飞了出去，“啪”的一声重重的打到门板上，掉落了下来，在地板上兀自的跳个不停。
　　我晕，方静在一次几乎致命的高潮中，阴道猛烈收缩推挤，居然把阴茎棒给推飞了出去。
　　紧接着，方静发出了“啊啊”的长声惨叫，就在那一瞬间，高高抬起的阴道，一阵剧烈的收缩蠕动，从中飞溅出几股高高的液水，随着“扑哧哗啦”一声响，那液水有力的打在了，顶撑在门板上的两只丝袜脚上，水花四溅，圆润的脚后跟很快聚集了足够的淫水，一滴一滴的滴落了下去。
　　我靠，搞到都潮喷了，有没有这么夸张啊。
　　方静还在叫着喊着，下身还在挺直着。后来那声音越来越弱，接着几乎听不到了。硬直的身子也慢慢的软了下去，重新躺回了地板上，有一抽没一抽的抽动着，两只手无力的平放在身侧。扭曲到极点的脸上，眉头紧皱，双目紧闭，头发凌乱，气若游丝，几近昏迷状。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　方静的下体已经崩溃的一塌糊涂，两只黑色的丝袜脚不知道什么时候已经伸出了门板外，无力的来回蹬动着，雪白的大腿根部，一团泡在淫水中的烂肉还在咕噜咕噜的冒着淫水，阴道一阵阵的翻滚蠕动，一些阴道内壁的肉褶被翻出了阴道口，形成了一个更深红色的肉头，那肉头还推着挤着，冒出了几个浅黄色的液泡。
　　这……这……他妈太夸张了吧，看得我冷气直抽，额头都冒出了汗。
　　不知道过了多久，除了那还在地板上兀自蹦个不停的阴茎棒，发出的嗡嗡的声音外，卫生间里已经没有任何声音。方静静静的躺在地板上，已经晕了过去，绵软的身子还在微微的抖动着，下体极度糜烂的情形和她神志不清的俏脸遥相呼应，身下一大滩不知流往何处的淫水肆意横流，一切的一切构成了一幅淫烂的自亵春宫图，淫靡到了极点。
　　下面，方静已经昏迷在深不见底的高潮中。上面，我则看得心惊肉跳，目瞪口呆，下体竟然忘记了应有的反应。
　　看着活活生生的美女在眼前自慰而不泄，我不敢说那是绝后，但绝对是空前。
　　噢，这美女一崩山都挡不住，和方静那晚的欢愉历历如在眼前，那疯狂的情形和这眼前的一幕也不遑多让。这方静，这女人，绝对是男人的性交极品。
　　后来，方静从高潮的昏迷中醒了过来。看着小小的厕所里淫乱的一地狼藉，她几乎不相信自己的眼睛，身上穿的羊毛衫背后湿了一大片，丝袜也湿了，脚尖处还破了一个大洞。方静红潮退去的脸上，带着一丝放纵过后的疲倦。
　　她默默的把那还在震荡的嗡嗡叫阴茎棒拣了回来，关上了开关，没好气的看了一会那棒子，把它装回塑料袋里包好。她拉出一大团卷纸把身上擦了一遍，丝袜和内裤都脱了下来，揉成一团放进手提袋里，从袋子里拿出一双新的黑色丝袜重新穿好了，穿上一步裙，拉好拉链。但已经湿了的羊毛衫却无法处理了，好在她穿上大衣后，看不出来，也只好将就一下了。
　　方静打开了厕所的门，把东歪西倒的两只高跟鞋捡了回来，穿上。她站在镜子前，整理了一下衣着，把凌乱的头发弄好，拿出化妆盒补了一下妆容，重新涂了一下口红，脸上又神采奕奕起来，从外表看和先前没有什么两样，谁也不会想到就在刚才这漂亮的职业女高管还淫荡不堪的躺在地上，在高潮中晕死过去。
　　但我却分明从镜子里那张端庄秀丽的脸上，读出了空虚，读出了一股深深的悲凉。
　　空气里仍残留着淫靡的气息。我已经没有先前偷窥时的刺激感觉，却对眼前这女人产生了深深的同情，一股怜爱之情油然升起。
　　方静迈着有些变形的脚步“笃笃”的离开了卫生间，留下的是身后一地的亮晶晶的液水，和怅然若失的我。
一个小人物的艳遇 第24章 情侣套餐
　　我从通风口上跳下来，站在那一地液水中间，骚骚的味道让我感觉自己就像把口鼻埋在一块美穴的中间。我不得不找来拖把把地上清理干净，才离开了卫生间。方静自慰的情形一直挥之不去。中午，去饭堂吃饭，竟然吃不下，就像自慰的人是我，放纵过后食欲产生了极大的减退。整个下午，我不知道是怎么度过的，犹如梦游，昏昏噩噩。
　　晚上和陆游他们排练闹了一夜，又困又累，但回到宿舍躺下，竟然也没有睡好，导致第二天我醒来头重脚轻，腿脚发软。匆匆吃过早餐，我开着那部小羚羊电动车往金伯利大厦驶去，今天是每月例行的服务性回访，对于和我们公司业务往来巨大的客户，公司安排专人每月上门进行一次回访，倾听客户的意见，顺便现场解决客户的问题。
　　这次，回访的公司是上官云清所在宝蓝集团。很久没有见到过上官云清了，虽然上次的事情已经过去有段时间了，但我心里还是无法释怀。有些伤害会一笑而过，有些则如胃病一样，久久难以痊愈。我希望这次例行的回访，像很多其他回访一样，例行完事，没有意外。
　　“叮”的一声，电梯到了。我一副倦倦然的走出了电梯，一阵叽里咕噜的英文交谈声传来，迎面来了一群人，几个西装革履的外国人中间，一个美丽的倩影赫然在目，是上官云清。她脸上带着微笑，"闲静似娇花照水"的脸庞依旧美艳动人，她在和那一群男人款款而谈。她抬起头来，看到了我，明眸里闪过一丝光，她微微的向我点点头，从我身边走了过去。
　　看着渐行渐远的倩影，我的心漾起一层层涟漪，我想到了就在这里，我和上官云清第一次见面的情形，想到了那时自己激动得几乎绝倒当场的情景，一种说不出来的感觉如潮水般涌来，无论我怎样回避，都无法避开那心动的感觉。
　　我叹了一口气，踱着步子向宝蓝集团公司的办公室走去。接待我的还是上次那个姓王的胖经理，我例行公事的询问了一下电脑方面的情况，收集了一些意见，让他在客户回馈意见表上签了字。然后我走出了办公室，根据他提供的故障电脑名单，一台一台的现场解决起来，都是一些小问题，没花多少时间我就弄好了。
　　我回到王经理的办公室，准备告辞离开。我打开门，看到他正把电话放下。
　　“小赵啊，我们总经理电脑刚出了问题，还得麻烦你过去一趟。”
　　王经理对我说道，还嘀咕了几句，“不知道怎么搞的，昨天我们公司的电脑技术员不是刚检查过总经理的电脑吗？怎么今天就出问题了，看来我们这电脑技术员水平不怎么样啊？”
　　我本想让那经理派人把电脑主机扛出来再修理，但想想还是算了。答应了一声，我往上官云清的办公室走去。
　　美女秘书把我带进了上官云清的办公室，然后秘书出去了。上官云清可能没有料到我这么快就到了，从办公桌下钻了出来，飞快的把一根手指放嘴里，又吐了出来，叫了起来：“哎哟，疼死我了，都出血了。”
　　我听见叫声，急忙走过去，问道：“怎么啦，上官总经理。”
　　“没……没什么……”
　　上官云清说道，显得有些慌乱，一脸的疼痛表情。
　　很快我看到了她一根食指上被割破了一道口子，血仍在往外冒着。我走到了办公桌后面，从挎包里拿出一片创可贴，撕开了，抓住了她的手，把创可贴往伤口包去，说道：“你看你，这么大一个人了，不小心一点，你这么嫩的手去修什么电脑啊，电脑有问题我来修就好了。”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　桌子下面，一台电脑主机的盖板被打开了，应该是上官云清想看看电脑究竟出了什么问题，才被割到手的吧。在维修电脑的时候，被没有磨平的机箱板割到手，对我来说那是家常便饭，所以挎包里时常备有创可贴。
　　上官云清的小手温暖柔软，手指修长白皙，指甲上涂了一层透明的指甲油。
　　那小手和我指节粗大，带着一些黑色污渍的大手形成了鲜明的对比。我仔细的把那创可贴包好了，在上面轻轻抹了两抹，让胶布贴紧一些。
　　“好了，没事了。”
　　我抬头看向上官云清，她那双乌溜溜的大眼睛正在看着我，深泓朗然的目光里似笑非笑，似喜非喜。我有些愣神，心怦怦直跳，急忙把目光移开。
　　“谢谢你。”
　　上官云清还在看着我。接着她顿了一顿，又说道，“……你……你还要抓着我的手到什么时候啊。”
　　我大惊，原来我包好那创可贴后，却一直在抓着上官云清的手，竟然忘记了放开。我心下大窘，急忙把手放开，脸上开始烧了起来。我靠，又出丑了。
　　“好了，赵波。麻烦你了，你弄吧，我去煮一下咖啡。”
　　上官云清从老板椅上站了起来，扭动着妙曼的身躯走了出去。
　　我急忙俯下身子钻到桌子下，去抱住那个电脑主机箱，大口的喘了几口气，好容易才平复了心情。
　　我把心思都放在那台电脑上，我看到那电脑一根内存条竟然插反了，根本没有插好。我有些疑惑，照理他们公司的技术员应该不会犯这样的低级的错误才对啊。难道是上官云清？她为了让我到她办公室来，所以自己……晕，不会吧。但上官云清刚才那一片的慌乱神情，让我不得不相信自己的判断。
　　我还是装作若无其事的把内存插好后，开机检查，没问题，很正常。维修结束了，我站了起来，准备告辞。
　　“弄好了吗？”
　　坐在对面沙发上的上官云清见我正在收拾东西，说道。
　　“弄好了，没什么问题。”
　　我说道。
　　“赵波。我们好久不见了，过来坐一下吧。”
　　上官云清热情的邀请我。
　　我想了想，还是走了过去，坐在了斜对着上官云清的一张单人沙发上。
　　上官云清起身为我倒了一杯咖啡，然后又坐回沙发。她今天穿了一件很修身的浅灰色羊毛针织长袖连衣裙，浑圆的双峰骄傲的挺着，光洁如玉的脖子，细细长长的从反褶成几层的衣领里优美的伸了出来，胸前挂着一根长长的白色珍珠项链，宽松不对称的裙摆很短，裹在深紫色丝袜里的一双美腿，长长的暴露在裙子外面，线条流畅的小腿轻巧的并拢着，丰润微凸的膝盖靠在一起，优雅的向一边斜斜靠放着；脚上是一双银灰色的高跟鞋，鞋跟是金属的，很细。
　　上官云清拿起咖啡杯呼着热气，喝了一口，说道：“尝一下啊，前几天朋友刚从牙买加带回来的蓝山咖啡，味道还不错。”
　　我拿起咖啡尝了一口，很香醇，苦中略带甘甜，柔润顺口。
　　上官云清一只手优雅的夹着腋下，一只手高举着咖啡杯放在唇边，不时的喝上一口，眼睛一直看着我。我发觉每次见她，她总是很喜欢这样看着我，像是在欣赏一件爱不释手的玩物一般，让我有些不舒服，总怕身上有什么破绽被她发现，又让自己当场出丑。还好，刚才钻到桌子下边，我检查了一下裤裆的拉链，很好被的拉上了，不拉拉链这样尴尬的事是不会发生了。
　　“这咖啡很好喝，味道不错。”
　　我赞了一口。
　　“昨晚没睡好啊，看你那黑眼圈黑得像熊猫似的。”
　　上官云清轻松的说了一句，脸上带着微笑。
　　“是啊，昨晚怎么也睡不着。好像人一个月总有这么几天，莫名其妙就心情烦躁，难以入睡，就像女人每个月来……”
　　不知道是不是上官云清的轻松感染了我，我也很轻松的准备把那句话说完，却发觉自己就要说错话了，马上收口。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　扑哧一声，上官云清笑了出来，说道：“你啊你，好久不见还改不了贫嘴的毛病，下面的你不说，我也知道你要说什么了。”
　　几句话过后，气氛轻松愉快了起来，虽然心结还在，但我已经没有像以前那样要逃避了。
　　“对不起，上次的事我还是要对你说声对不起。”
　　上官云清放下咖啡杯，正眼看着我说道，“其实那不是我的本意，是宫菲花自作主张，但我没能制止她，也和她一起那样对你，真的很对不起，请你原谅。”
　　有些伤害不是道歉就能消除的，宫菲花那看不起没有钱人的态度，以为有钱就能收买一切的思想，是我最反感的，也深深伤害了我。当时上官云清已经阻止了宫菲花，虽然最后还是发生了，但并不是她的错。上官云清眼眸里真诚而热切，我的心融化了，看得出来，她的确是想把那不愉快的一页揭过。
　　“那都是过去的事了，我们就不要提了吧。”
　　我也放下咖啡杯说道。
　　“好，我们就不提了。”
　　上官云清说着，向我伸出了一只手，手指上刚才包扎的那一片创可贴很显眼，我也伸出手去握住了她的小手，掂了两掂，然后放开了。
　　这位高权重的超级BOSS如此对我一个小人物，我不禁心中有些感动。我们这些小人物生活在社会的底层，和有钱人接触，太多时候被都是遭人白眼，哪里又把我们当成人看了。而这上官云清对这件也许对他们来说只是一件不足挂齿的小事，如此郑重其事，我又怎能因为自己的孤傲和自尊，偏执的一直无法释怀呢？想通了这一点，我的心轻松了起来。
　　“中午我们一起吃个饭吧，现在都快要到点了。”
　　上官云清看了一下手上的表，对我说道。
　　“好吧。”
　　我答应道，吃吃饭也是修好关系的好方式。
　　“想吃什么，我请客。”
　　上官云清说道。
　　“老是你请客，我过意不去，要不中午这餐我请吧。随便到外面吃点好了。”
　　我说道。
　　“好了，你就别争了。你来到我的地头，哪能让你请啊，下次你再请我好了。可别像上次那样，我去找你，几句话就把我打发了，让我心里灰溜溜的。我长这么大还没有人敢这样对我呢，就你这倔强的家伙敢这样对我。”
　　上官云清笑着说道，一边把大衣穿上，一边拿起手提袋收拾好东西，“跟我来把，在马路对面刚开了一家意大利餐厅，我们过去尝尝。”
　　“好，那我可要吃顿好了。不吃白不吃，有人请客。”
　　我已经释怀，对她所说的再无一点芥蒂，笑嘻嘻的回应她说道。
　　“好好好，我们吃顿好的，让你宰个痛快！”
　　上官云清笑着答道，看得出她真的是很开心。
　　我跟着上官云清出了办公室，一路上宝蓝公司的员工看着自己的时髦的总经理，带着一个穿着工作服的电脑维修员进了高管专用电梯，表情很是惊异。
　　出了大楼，穿过马路，进了那家装潢考究的意大利餐厅，里面温暖如春，客人们在轻声的交谈。我和上官云清在二楼一个靠窗的座位落了坐。一个白衣黑裙的女侍者站在旁边递过菜谱轻声问我们要吃什么。
　　上官云清微笑着示意让我来。我一愣，看着递到眼前装裱考究的菜单，心想自己哪会点啊，刚想推托。上官云清说道：“刚才你还说要宰我的，你不点还嫌我小家子气了呢？你随便点吧。快点，我都饿了。”
　　我胡乱的翻了一下中英意三国语言对照的菜谱，里面的菜别说吃过，连听都没听过，就知道有什么意大利面，也不知道怎么配餐。心下正在为难，上官云清拿着一杯清水一边喝一边笑眯眯的看着我，分明就是想看我出丑。我快速的翻过前面几页，翻到菜谱后面看到有套餐，还能打7折。呵呵，就点套餐吧，啥都有了。我看也不看的，指着其中一款套餐对着那个女侍者说道：“就这个吧。”
　　上官云清瞟了一下我指的菜单。
　　女侍者应了一声，拿着菜单，下去了。我有些得意的看着上官云清，上官云清却把眼睛低了下去，脸上竟然升起一抹微红。我靠，这BOSS啥时候也会脸红啊，和她见面这么多次，哪次不是她把我看得不好意思，恨不得钻地而逃。对她表现出来的微羞，我有点莫名其妙。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　“你干嘛脸都红了？”
　　我好奇的问道。
　　“发烧了吗？”
　　我伸手去摸她的额头。
　　上官云清躲开了我的手，有些气恼的说道：“你……谁发烧了？你才发烧呢，你是故意的吧？”
　　上官云清那垂挂着一副白色大耳环的耳朵，连耳根都红了起来，脸上神情娇柔得像一个初恋的小姑娘。这到底是什么回事啊？我如丈二金刚，摸不着头脑。
　　很快菜上来了，上菜的侍者说了一句：“这位小姐，这位先生，这是你们点的伊甸园情侣套餐。”
　　“你说什么，什么套餐？”
　　我问道。
　　“伊甸园情侣套餐。”
　　那侍者说道。
　　听那侍者的回答，我差点没钻到桌子下面去，刚才随便一指，点的竟然是情侣套餐。
　　只听见那侍者每上一道菜就报一下菜名，“这是威尼斯之恋，三文鱼玫瑰沙拉，柔情奶油蘑菇汤，米兰浓情汤，扒牛柳配情人草……餐后甜品是情人双色冰激凌，待会会上。”
　　侍者上完菜，鞠了个躬下去了。
　　这都什么啊，什么之恋，什么玫瑰，柔情，浓情……的，我晕，我一脸的尴尬。看着满桌子的菜，无从下手。
　　我看向上官云清，只见她眼波四转，看着桌上的那些食物，但神情已经恢复了正常。她拿起刀叉，有些好气又有些好笑的说道：“吃吧，我的小情人，谢谢你点的情侣套餐，我还真没有吃过呢？”
　　小情人？我老脸通红，说道：“我……我不是故意的。”
　　上官云清低头喝了一口汤，那汤水不是什么柔情汤就是什么浓情汤了。她抬起头来，说道：“吃吧。我也没有吃过呢？这汤还不错，柔情汤嘛，肯定很不错的了。”
　　后半句说得意味深长，接着她咯咯的笑了起来。
　　“哈哈，你这人真有意思。别那么不好意思。既然我们连情侣套餐都吃了，那我们就做情侣好了。你说怎么样啊，我的小情人。”
　　上官云清继续挑逗我。
　　我尴尬到了极点，不敢应她，低着头，盯着食物，胡乱的吃了起来。
　　上官云清却没有放过我的意思，一边慢慢的享受美味，一边说道：“我的小情人，这浓情汤真好喝，你尝尝啊，喝下去你和我就浓情蜜意了……这沙拉带有一股玫瑰的味道呢，下次你见到我记得送玫瑰花给我哦……哇，这香草原来也叫情人草啊，我今天才知道呢……”
　　娇绝的声音配合着故意挑逗的腔调，诸如此类的话语一声一声传来，肉麻得让我头皮发麻。
　　我越闷头苦干，上官云清说得越起劲。这BOSS真的不把我难堪死，她是不罢休啊。
　　好容易一顿饭吃完，我长长吐了一口气。侍者上了餐后甜点情人冰激凌，上官云清舀了满满一瓢冰激凌伸到小方桌的中间，表情暧昧的对我说道：“亲爱的，来，吃一口冰激凌吧。”
　　听到上官云清一说，我扑的一声把已经喝到嘴里的一口水喷到了地上，急忙拿起餐巾纸擦了擦嘴巴，苦着脸说道：“我说，那个……云清啊，你就别玩我了，我都要丑死了。你这样的美女玩我，我很容易就被玩死了。”
　　“哈哈……你这家伙，呵呵……笑死我了。我这么逗你，你就这么难受啊？美女喂你冰激凌你都不吃，我还第一次主动喂一个男人呢，不吃拉倒，我自己吃。”
　　上官云清把那一口冰激凌吃了下去，然后继续盯着说道，“难道我这样的美女做你的情人你还嫌弃啊。”
　　“我哪敢啊，我这样的人和你走在大街上，人家会说，看啊，一朵鲜花插到了牛粪上，弄不好看不顺眼的人过来把我痛殴一顿，然后仍到垃圾桶里，那我就惨了。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　我遮掩着，调侃的说道。
　　“牛粪怎么啦，鲜花插到牛粪上更有养料啊，长得更茂盛，更好看。”
　　上官云清顺口应了一句，随即她又觉得有点不妥，说道，“唉，这都说的什么是什么啊。好了我不逗你了，说点正经的吧。”
　　上官云清自己吃了几口冰激凌，对我说道：“上次和你说的雪馨馨的事你还记得吧。我想继续请你帮帮她，也是帮帮我，你看怎么样。”
　　虽然现在我和方静其实什么事都没有，但是我心里有了许幽兰，我又不能明说，也不想再纠缠其中，只好继续拿方静当挡箭牌，我有些为难的说道：“这……上次我也说过了，我和方静的确有了不清不楚的关系，再做那样的事，我也觉得有些不适合，我怕以后真的像宫菲花所说的会生出很多麻烦事啊。”
　　上官云清脸上有点晴转多云，她考虑了一会，说道：“现在管不了这么多了，其实希望雪馨馨的病快点好起来，还有一个原因那是因为我的爷爷。”
　　“你爷爷？”
　　我有些疑惑。
　　上官云清说道：“是啊，我爷爷。他是个老军人，十八岁的时候就参军入朝，在一次战斗中他被一粒手雷炸到了，在身上留下了很多弹片，弹片当时没有能够全部取出来。我爷爷那时还很年轻，所以不觉得什么，但有了年纪后，那些残留在身体里的弹片却一直在折磨着他，这几年越来越严重，弄不好会威胁到他的生命。”
　　“那为什么不进行手术把那些弹片取出来呢？”
　　我问道。
　　上官云清叹了一口气，说道：“我爷爷已经上年纪了，要做手术不是说做就做的，要彻底解决他的病痛，必须对他心脏进行手术。为了提高手术成功率，要采用一种不停跳心脏的手术，就是在手术过程中要保持心脏跳动，这样才能减少各种并发症的发生。”
　　“我们也想叫他去国外或者请一个这方面的专家来帮他进行手术，这方面手术水平最高的是美国。但是我爷爷一听说要去美国或者什么其他国家去进行手术就大发雷霆，他那倔脾气，谁的话也不听，我们也很难办。想想当年他打的是美国人，现在反过来要他们救他的命，他肯定难以接受。”
　　“我爷爷自从我奶奶过了以后，就在我奶奶的墓前建了一栋房子，一直陪在她身边，哪都不去。在N市本地，在不停跳心脏手术方面，水平最高的医生就是雪馨馨，如果由她来手术，成功率会高很多，而且我爷爷也喜欢她，他也会很高兴让馨馨来给她手术。但现在馨馨只能对女性病人动手术，男性病人连见都不想见，所以根本就没有办法。现在只能指望馨馨能够尽快好起来，然后才能对我爷爷进行手术了。”
　　“如果你治好了馨馨的病，就相当于救了我爷爷的命，我们家上上下下肯定不会忘记你对我们家的恩德，所以……赵波，无论怎样，也请你试一试吧，希望你能帮帮我。”
　　上官云清说着说着，有些激动，小手不由自主的抓住了我放在小方桌上的手。
　　看着上官云清恳切的目光，我哪还有一点要拒绝的意思，何况这事还关系到一个老人的生命，我说道：“好吧，我试试看吧。还麻烦你安排一下了。”
　　上官云清收回了抓在我手上的小手，脸上有些微红，自己喝了一口水，说道：“赵波，谢谢你了，真的谢谢你。这几天我准备一下，很快就安排你和馨馨见面。”
　　“不客气。为了老人家的身体，这也是我这个做后辈应该做的。而且你爷爷还是个老革命，为国家和人民奉献了这么多，换做是谁，我想都不会拒绝的。”
　　我说道。
　　“还有啊，赵波，经过上次的事以后，我也想过了，感情毕竟是你自己的事，在和馨馨交往过程中，我也不干涉的你感情方面的事，只希望你能够尽可能的不要伤害到馨馨，她也是个可怜的孩子。”
　　上官云清说道。
　　“我知道了，我尽量吧。”
　　我说道。
　　“赵波，据我所知，那方静一直没有离婚，做为朋友，我劝你还是和她保持距离的好一些，她婚姻不幸福，也许只是暂时想从你这里得到一时的慰藉，所以你能不纠缠其中就不要纠缠下去。这只是我个人的想法，你的事还是自己看着办吧。”
　　上官云清说道。
　　“没事，我知道分寸。她是我上司，有些事情碰到了能帮还是要帮。其实我现在和她只是上下级的关系。不过，她也是个可怜的女人，真不知道为什么这么好的女人却得不到幸福的婚姻呢。怎么就让她摊上了一个找了情人，还理直气壮打她的老公。”
　　我说道。心里却想着方静那天离开卫生间有些寂寞孤独的身影，有些出神。
　　“感情的事谁又说得清楚。有些事是强求不来的，是你的便是你的，还是自己要看得开些。其实方静还那么年轻，放弃现在的这段婚姻也不见得是什么坏事。”
　　上官云清望向窗外，有些感触的说道，“爱一个人不是自私的拥有和霸占，而是让那个人幸福。所爱的人幸福了，自己也就幸福了。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　上官云清转过头来，看着我，那仔细而又有些伤感的目光，让我觉得她另有深意。这女人应该还有着我不为所知的伤心往事吧。
一个小人物的艳遇 第25章 圣诞卡片
　　下午。下班回到宿舍，一进门，就看到套在一件黑色薄呢蕾丝滚边连衣裙的孙倩，正撅着屁股弯着腰，趴在客厅的餐桌上忙着什么，两只黑色丝袜的小脚一只穿在毛茸茸的棉拖里，一只正在提撩着，紧绷的脚尖正在另外一只小腿的腿肚子上饶着痒痒。孙倩头也不抬的说了一句：“回来啦？”
　　“恩。”
　　我应道，一边换上棉拖。
　　“今晚我们吃土豆炖牛肉，正在慢火炖着呢，要点时间才能好。”
　　孙倩头也不抬，还在硬纸板上画着。
　　“我说你在忙啥呢？”
　　我一边说着，一边走近孙倩，从身后双手环住了她，身子顺着她的背脊俯帖了下去，脸靠在她头的一侧。我看到孙倩正在画画，我撑直了双手，从前面探进她大腿的内侧，隔着绵实紧致的裤袜摩挲起来。
　　“别闹了，我正忙住呢。”
　　孙倩挣扎了一下，勾着一边手肘扭着身子要把我推开。我牢牢的抓住那两只浑圆的大腿不放，手臂夹紧了她的小蛮腰，身子贴得更紧了，口鼻埋在她的耳背上，不停的呼着热气。孙倩挣了几下，见没有效果，也就不再理我了。
　　很快我的大手伸到了裙子里面，往那冒着热气的毛茸茸的肉穴按了上去，肆无忌惮的一阵摩擦，没有内裤的阻隔，手感非同凡响，挤成一团的肉褶凹凸有致，很快那美穴更热了起来，一些液体流了出来，润湿了丝袜，打湿了手指。孙倩扭头瞪了我一眼，没好气的哼了一声，又扭过头去继续画。
　　孙倩在硬纸板上画了一个面朝大海的小房子，房子前面长满了鲜花，人物很卡通，一个女子正在躺在一张摇椅上看着大海，男的正在房子旁边的马房里喂马，一个可爱的小姑娘正从房子的门后面探出头来，那女孩的头发像孙倩一样是一头细卷发。
　　“这都画的什么啊？这男的是谁？”
　　我一边摸着孙倩的屄，一边问道。
　　“你！”
　　“我？”
　　“为什么是我？”
　　“不为什么！”
　　“女的呢？”
　　“我。”
　　“你？”
　　“恩。”
　　“干嘛你躺着，我却在喂马啊？”
　　我惊奇的问道。
　　“不为什么。男的就应该喂马，难道不对吗？”
　　孙倩吃吃的笑说道。
　　“那这女孩是谁啊。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　“……这个嘛，是隔壁家的女孩。”
　　孙倩想了一下说道。
　　“隔壁家？不就一所房子吗？哪来的隔壁啊。怎么看有点像你啊？”
　　我又问道。
　　“那是艺术的省略，跟你讲不清楚。我画的就是隔壁家的小孩，不信拉倒。”
　　孙倩说道。
　　“这画的是什么意思啊？我怎么变成喂马的啦，凭啥啊……”
　　我抗议的说道。
　　孙倩不理会我的抗议，在画上添了几笔，画好了。她在画的下面，用很卡通的字体写了一排字：我有一所房子，面朝大海，春暖花开……别怪我孤陋寡闻，竟然不认得那是海子的诗中的一句，我对那些如呓语般的诗歌很感冒，很少去读。很久以后我才知道那首诗前面几句是这样写的：从明天起，做一个幸福的人/喂马，劈柴，周游世界/从明天起，关心粮食和蔬菜/我有一所房子，面朝大海，春暖花开……这样情景，对于一对恋人来说，是多么简单的一种幸福啊。其实诗写到这里就可以结束了，后面的不必再写了。
　　“啥意思啊？”
　　我问。
　　“没啥意思。好玩呗。”
　　孙倩说。孙倩套上画笔，把卡片递给我，说道，“再过两天就圣诞节了，这两天学校有活动，过不来。没啥好送你的，画了张卡片给你，祝你圣诞节快乐。”
　　我放开一只手，穿过孙倩支撑在饭桌的一只手臂，接过了那张卡片。捏着卡片的手指湿湿的，散发出骚骚的味道。孙倩一只手反手向我的胯下抓去，硬硬的一根被她握在手里，她用力的捏了捏，笑嘻嘻的说道：“想我了吗？”
　　“恩，想了。”
　　“那你要带这个……”
　　孙倩从大大的手提袋子兼书包里翻出一盒避孕套，在我眼前晃了晃。
　　“为什么？”
　　“这几天是危险期。”
　　孙倩笑着说，“不过，还有一个坏消息要告诉你。”
　　“啥坏消息？”
　　“我们的套子已经用完了，这纸盒是空的，房间里也没有了。”
　　孙倩说。
　　我不相信的盯着她，她再次确定的点点头。
　　我放开了孙倩，颓然的坐到沙发上，见旁边有一只肉色短筒丝袜，我拿了过来，手指捏着丝袜两头，在裆部展长了，说道：“用丝袜行吗？”
　　“不行。”
　　孙倩吃吃笑的说道，“这可是包芯加强型的丝袜喔。”
　　我又说道。
　　孙倩嘟着嘴巴对我摇了摇头，脸上是一片搞怪的笑。
　　我对她耸耸肩膀，做了个无奈的鬼脸，摊开双手，说道：“那我饿了，我们吃饭吧。”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　这时，孙倩笑嘻嘻的走到我跟前，把裙子抛了上去，坐到我的大腿上，那美穴正对着我逐渐软下去的命根子，裆部那东西很快感应到了温软的一团，倏地又顶了起来。这小妮子不给吃还要逗我。
　　“再告诉你一个好消息。”
　　孙倩紧贴着我的脸，说道，“看在刚送了一张卡片给你的份上，我心情好，还是弄些肉给你吃好了。”
　　“知道，不是弄了土豆炖牛肉吗？”
　　我见孙倩话里有转机，心情大爽，却故意装作不知道。
　　“你……你才土豆炖牛肉呢？”
　　孙倩生气的说道，“不理你了。”
　　说着就要起身，被我紧紧的抱住了。
　　“好了，好了，真的没事吗？”
　　我说道，“可别弄不好，搞出人命来。”
　　“什么搞出人命？……”
　　孙倩一时反应不过来，好一会才恍然大悟，嗔道：“你这个坏蛋，谁跟你搞出人命，想得美。我吃了避孕药了。”
　　话音刚落，我猛的站了起来，连抱带甩的把孙倩按倒在沙发上，孙倩脚上穿的两只棉拖随着她急转的身势被甩了出去，啪的一声响，滚落在房间的另一头，两只丝袜小脚性感的高高挂了上来。我扑了上去，孙倩咯咯直笑，手脚并用，乱扭着身子，伸手蹬脚的想阻止我对她的侵犯。这更激起了我的欲火，我抓手摁脚，很快就制服了她，把她压在身下。
　　我的脸紧紧的贴着孙倩的脸，伸出舌头从下巴一直舔到她额头上，故意恶狠狠的说道：“看你还敢逗我，吃饭之前，我们先吃顿香肠炒三夹肉。”
　　孙倩上气不接下气的笑着，丰满的胸脯起伏不定，眼泪都快要被笑出来了。
　　她说道：“人家跟你开玩笑的，用得着这么大力吗？真是一头饿狼。”
　　“我就是饿狼，就要吃了你这只小绵羊。”
　　我装腔作势，张开大嘴咬住了她红润的小嘴，轻轻扯住一片嘴唇，向外拉了拉。孙倩笑得更厉害了，纷乱的鼻息让我淫性大增。
　　我把孙倩高高抬起的大腿向两边打开，用力拉扯孙倩裆部的黑色丝袜，撕开了一道大大的口子。心急火燎的把自己的裤子连同内裤一起褪了下来，踢到一边。
　　套弄了几下已经火热如燎的肉棒子，双臂撑架着孙倩的双腿，飞快的把阴茎插入了孙倩都冒了泡的阴道里，滚烫的阴液涌了上来，包围了整根阴茎。
　　我一阵狂插猛抽，酥麻的快感源源不断的传来，阴茎舒畅得快要叫出声来，全身舒爽异常。压抑的性欲全面爆发，几天来堆积的饥饿感瞬间得到满足，我的心激动得颤抖了起来。这两天，方静的自慰，上官云清的暧昧，都让我性欲高涨到了极点，苦于没有宣泄的对象，一直很焦躁，好几次都恨不得在大街上直接抓一个母性动物当街狂干。
　　现在孙倩被我逮住了，我哪能轻易放过她，我狠狠的暴干着她，阴道里汁液横流，点点凸起的肉褶被我粗大的阴茎操得翻来滚去，摩擦产生的热量很快就冲击了孙倩，她来了一次高潮，全身扭动着，下体一阵痉挛性的收缩。我微侧头部，只见她挂在手臂上的黑色丝袜小脚已经往后勾了去，大脚趾头绷翘了起来，好一会都没有恢复原状。
　　孙倩喘着气，娇哼连连，嘴里喊道：“你这天杀的，今天怎么这么猛啊，还没几下就把我搞丢了。是受到了什么刺激啊你……嗷嗷……嗷嗷……搞这么猛，你想搞死我啊？”
　　我没有应孙倩的问题，继续狂风暴雨进攻她的阴道，更多的淫水流了出来，顺着阴囊滴到了沙发上，黑色的皮沙发上很快聚集了一滩液水，不久那液水慢慢扩展开来，流出了沙发的边缘，滴到了地板上。
　　我一边暴干着，一边把孙倩的连衣裙子，翻到了胸部以上，蕾丝镶边的裙摆蒙上了她的脸，孙倩想从裙子中挣脱出来，被我用手更紧的捂住了。一对包裹在白色胸罩里的奶子露了出来，我翻下胸罩的罩杯，伸张五指向那对淑乳抓去，一阵的狂捏狠抓，柔若面团的奶子手感绝佳，爽得我几乎要叫出声来。
　　我把身子俯得更低了，膝盖磕上的沙发边缘，阴茎继续抽插，大手继续摧残。
　　孙倩的头几乎要埋带沙发缝里，两只高抬的黑色丝袜脚已经被我压着，伸到了她额前，不住的晃着，动着，绷着。黑丝轻裹的丝袜小脚散发出些许的汗味，嗅到鼻子里，味道如新泡香茗，真是说不出的刺激啊。
　　孙倩在裙摆下大声叫着，声音因裙衣阻隔发出闷闷的呜呜声。我催动阴茎，加快了挺动，沙发严重的晃摇了起来，咯吱咯吱的发出老大一片响声，孙倩大叫了几声，不顾我压在她身上惊人的重量，抬起下体想摆脱我对她的疯狂抽插。
　　我哪能让她如愿，双脚顺势站到了沙发上，架着马步，把她的臀部抬离了沙发，两只大手牢牢的抓住两只丝袜脚踝，按到沙发靠背上，弯弓着身子，猛甩臀部，继续大力的狂抽滥搞，阴茎带出的阴液向后飞溅了出去。
　　身下的孙倩，已经被自己乱成一团的裙子裹了个严实，我几乎看不到那半截粉颈之上任何的肌肤，两只雪白的手臂浅浅的抽出了两只裙袖，露出了性感的腋窝，几根没有拔干净的腋毛露了出来，那腋毛如阴毛般发出油油亮亮的光，或卷或曲着。我靠，原来女人的腋下也有另外一番性感的风光啊。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　孙倩嗷嗷惨叫着，摇晃的沙发咯吱咯吱响个不停；在一团融热软烂的阴道里，忙碌进出的阴茎，带起扑哧扑哧的一片响；孙倩柔软的身子在皮沙发上扭着动着，发出一阵皮肉摩擦的嚓嚓声，所有的声音交织在一起，合奏成一曲美妙的性爱交响曲。
　　我紧紧抓着孙倩两只柔软的脚踝，丝袜柔滑的质感让我发狂，我飞快的抽插着，龟头传来就要射精前的一片燥热，我却不想这么快就射了，稍稍放慢了抽插的速度，忍住射精的冲动，腾出一只手协助孙倩把裙子脱了下来。孙倩长长吐了一口气，脸上情迷意乱，自己解开了胸罩甩到一边，两只手捧着两只乳房揉捏着，不时的还用嘴去咬自己的乳头，以抵御我对她下体如潮的进攻。
　　我决定换个姿势搞孙倩。我让孙倩自己用手抓住大腿膝弯处，身子尽量弯曲卷缩，大腿膝盖抵在头部两侧，性感的丝袜小脚自然伸垂。我反身抱抬着孙倩的臀部，扎着马步，阴茎反向插入孙倩的阴道里。这样的姿势我还第一次尝试，淫荡到了极点。我一边抽插，一边能够看到孙倩那已经被阴液打湿的肛门，正随着抽插的动作一张一合的，不时的还能看到浅红色的肛中内肉。
　　这样的姿势同样也给孙倩带来了极大的刺激，不一会她的阴道就崩溃得一塌糊涂，蠕动的烂肉急速收缩，力度惊人，泛滥涌流的淫水流出了浓密的阴毛，顺着小腹流了下去，在肋部因挤压形成的腹逢里越集越多，很快就溢满了那条肉缝，顺着身子两侧滴到了沙发上。我靠，阴液的这样流出的，我还第一次看到。
　　一张一合的粉色肛门继续诱惑着我，我忍不住伸直两根手指插了进去，在里面一阵撩拨，孙倩爽得大叫了起来，小手用力的捶打在我的背部。我又伸进一根手指，再伸进一根，在四根手指的撑戳下，肛门被撑得更大了，我能感受到隔壁自己粗大的阴茎正在有力的抽插着，阴道和肛门薄薄的腔壁被撑得又薄又紧，一种异样的感觉升腾起来，香艳、刺激、淫荡。
　　阴茎有力的抽插着，手指也有力的戳弄着，孙倩的两个洞被我斥候得十分舒服，距离上次高潮很短的时间内，她又来了一次高潮，两个腔洞急速的收缩，手指上的圈箍感和阴茎处的紧握感相互配合，个中滋味不亲身经历无法体会，言语难以表达。
　　我挺动阴茎，飞快的抽插了几下，强烈的射精高潮涌上大脑，龟头处一片炙热，剧烈的回缩着，抽动着，大量的精液喷涌而出。我射了，射出了几天来惊人的一炮。
　　我一边射精，一边拔出插在肛门的手指，两只手按在肛门周围，尽力的掰张，一时难以合拢的肛门黑洞展现在我眼前，随着臀部的晃动，红红的肛中内肉大面积的显露了出来，真他妈的够刺激。我的眼睛赤红的烧了起来，太阳穴两边隐隐传来神经过度兴奋的疼痛感。
　　我喘着粗气，继续催动阴茎射出精液，孙倩下体已经一片硬直，两只丝袜小脚撑踏在我的背上，我能感觉到柔滑如丝的质感，还有孙倩小脚勾绷带来的力度感，隔着薄薄的丝袜，那硬硬的脚指甲几乎就要戳进我的背肌里。不用说，相比前面的高潮，孙倩的这次高潮更为强烈。
　　阴茎射出的精液是如此的多，很快阴道就像一杯被注满牛奶的杯子一样，大量乳白的精液溢了出来，我抽出阴茎，扑哧一声，精液喷了出来，在平滑的小腹上形成了乳白色的一滩。孙倩糜烂的阴道不停的蠕动着，推挤着，几股精液被推上了肉头，几滴不听话的精液顺着形状残破的阴唇烂肉滴了下来。我靠，这真他妈的太淫荡了吧。
　　我转过身子站直了身子，阴茎还未软去，湿漉漉的挺着，几滴精液从龟头处滴了下来，孙倩已经从高潮中活了过来，正笑嘻嘻的看着我，小手抚摸着小腹，把那滩精液涂到身子各处，两只乳房上布满了浅浅一层精液。
　　我摆动了一下臀部，长长的阴茎随之鞭甩起来。我兴奋的说道：“满足了吗？我的小绵羊。现在该干清理工作了。”
　　孙倩吃吃的笑，说道：“今天你很猛，我好满足。呵呵。”
　　孙倩没有像往常一样，用嘴巴帮我清理，而是抬起丝袜脚，夹住我的阴茎，一阵的轻搓慢弄，纤柔丝滑的丝袜包住了阴茎，包住了龟头，随着丝袜脚的往来擦拭，我飘飘欲仙，整个人沉浸在一片丝柔的仙境里，非常享受。
　　我轻轻捧着那双黑黑的丝袜脚，配合着孙倩擦拭的动作，缓缓抽送阴茎。丝滑的感觉传来，阴茎爽到了极点，几乎就要再次勃起，但我还是忍住了。阴茎上的精液残滴，很快沾在黑色丝袜上，在上面形成了几条白白的精痕。柔若无骨的黑丝小脚，晃动着，性感而淫荡，我真恨不得把它们吃进肚子里。
　　阴茎被大致清理干净后，孙倩起身用嘴巴对着我的阴茎口交了几把，然后推开了我，把裆部已烂，液渍满布的连裤丝袜脱了下来，揉成一团甩到了沙发一角。
　　孙倩拿起旁边的裙子，那上面也沾上了不少精液，她瞪了我一眼，走到里屋找衣服去了。
　　我哼着小调，找回衣服裤子穿了起来，整个人神清气爽，惬意非常。
一个小人物的艳遇 第26章 处女膜很重要吗?
　　晚饭过后，我和孙倩来到排练的厂房，大刘、陆游他们都已经到了。
　　这段时间乐队一直在排练，每天都练，练得很辛苦，这都是因为大刘，不知道他是从哪里弄来了一次圣诞节在朝阳商业广场演出的机会，这次演出是商家联合会组织的，我们主要是为了配合一个名叫女神之恋的婚庆公司所作的宣传活动，听说还有报酬，这将是乐队成立以来破天荒的一件大事了。我们都郑重其事，精心准备。整个乐队为了这个振奋人心的消息，出现了神速的进步，大刘激情澎湃，陆游鼓点准确，方单由癫狂痴醉，一切都和谐了，我也沉浸其中，精神得到了涤荡。
　　宁静而愉悦的心情让我灵感迸发，我写了一首新歌，歌的名字是《我的女神》我不看诗，却谱曲，写歌词，那歌词就像是一首诗，其中一段这样的：爱我吧，女神/用你的高贵/抚平我媚俗的躁动/以你非人间的美丽/飞渡我/站在喧嚣耀眼人生的中央/一手从地平线下拉出太阳/一手伸向云端/摇下如雨的玫瑰花瓣。
　　歌词写得矫情夸张，却正迎合我的心境。陆游说我恋爱了，每次练这首歌时，我都柔情四射。我不置可否，其实我自己知道，什么都没有。没有恋爱，没有爱，只是我期许的一种状态。
　　不怎么喜欢说话的方单，告诉我这歌写得很有水平，一曲之动听让人过耳难忘。我只是笑笑。婚庆公司想用一千块钱把这歌买下来，作为他们婚庆店面的专用歌曲，被我拒绝了，我说除了这首其他的你们随便拿去，他们也说除了这首其他的他们不要，事情以谈不拢收场。
　　今晚是排练的最后一个晚上，明晚将去现场彩排一次，后天就该上场了，几个小丑将在N市最繁华的商业广场粉墨登场，或许打动人心，或许接受臭鸡蛋，无论怎样都令人期待。
　　厂房外的天空黑漆漆的，糊着厚纸的窗户破了几个大洞，垂败的纸条被风刮得索索直响，几个人就这么唱着跳着，仿佛都没有那么兴奋过。赵丽也很兴奋，不时的为我们添茶倒水，只有孙倩有些兴致寡然，学校的活动她无法缺席，每当练到我的新歌时，她嘴角就冷冷的直抽，冷眼旁观的看着我。我装作什么都看不见，只顾自己唱得欢。
　　第二天很快就来到了。我在工作台忙完一些杂事，把这个月来外出维修的票据去财务室给报了。从财务室出来，我看到郭铭从方静的办公室走出来，正在把门关上，里面传来一片稀里哗啦的声音，像是什么东西砸到了门板上。他来这里干嘛呢？郭铭也看到了我，我走了上去，说道：“你怎么在这里？”
　　“我过来办点事，刚见过你们方经理。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　郭铭说道，“哎呀，这女人真是的？”
　　“找她什么事啊，看你这一头汗水。”
　　我说道，和郭铭并排一起往外走去。
　　“先别说了，让我喘口气。有空吗？我们找个地方聊聊吧。”
　　郭铭说道。
　　“好啊，楼下有个咖啡厅，我们去坐坐？”
　　我说道。
　　郭铭没有异议，我和他很快到咖啡厅落了座。郭铭一身黑色的西服很挺括，脸上有些倦意，精神劲头不是很足，这对于生活一向安排得一丝不苟的他来说，是不多见的。
　　“最近很忙啊？怎么看你都没有精神的。”
　　我问道。
　　“没什么？事情是不多，只是有点不顺心，有些烦心事。”
　　郭铭说道。
　　“哦。那你今天找我们方经理干什么啊？”
　　我看他神色有些黯然，没有顺着话题继续问。
　　“是你们方经理离婚的事，我今天是来发律师函的。”
　　郭铭说道，“你们方经理就要离婚了。”
　　“离婚？”
　　“是啊。他丈夫想跟她离婚，方静不愿意，这不找到了我们事务所，要我们为他处理离婚的事情，我受了委托，今天就过来给方静发律师函的。”
　　“那么方静和他老公是要离婚定了？”
　　“也没那么容易。看方静是什么态度了，如果她也愿意，事情就好办了。如果她不愿意，从他老公坚决的态度来看，最后会上法院，到时候法院怎么判就怎么判了。离婚的案子就是麻烦。”
　　郭铭说道，“刚才我去方静办公室，她见到律师函，整个人都愤怒了，差点没把我从办公室里打出来。”
　　“你们方经理可是脾气够大的啊，我又不是他老公，没道理把气往我身上撒吧，还好我跑得快，要不她桌面的东西可是砸在我脑袋上了。”
　　郭铭喝了一口咖啡说道，好像有些惊魂未定。
　　“对于女人来说结了婚没有几个想着要离婚的，俗话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。女人天生是很容易认命的。夫妻平时小吵小闹是正常，但闹到动手，最后要离婚，那就是两个人根本过不下去了。对于离婚，女人受到的伤害往往比男人大。”
　　我说道，“方静也许很难过吧，她这个样子，可以理解，你别往心里去。”
　　随后，我和郭铭又闲聊了几句，在这过程中郭铭有些欲言又止。其实我们都想从对方身上知道一些东西，但是碍于情面都不主动提起。后来，还是郭铭忍不住了，他说道：“赵波啊，有些事情我不知道怎么开口，但我真的很想知道，不知道能不能问你一些事情？”
　　我知道他要问什么，但我还是装作不在乎的说道：“我跟你谁是谁啊，有什么尽管问吧。”
　　“那天，你和许幽兰去白镜湖的时候到底发生了什么？”
　　郭铭盯着我，一字一句的说道，“能告诉我吗？”
　　“你和许幽兰不是很好的朋友吗？你应该去问她。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　“我问过了，她说没发生什么事。但我不相信真的没事发生。”
　　“那就是没什么事了。她既然都说没事了，你就应该相信她。”
　　“不，一定有别的事发生了。这段时间以来，她好像变了个人一样，以前我和她关系很亲密，但自从那天以后，我发觉她和以前不一样了。有些时候还故意的躲着我，脾气也大了不少，弄得我莫名其妙，我都不知道究竟怎么了。”
　　郭铭有些郁闷的说道。
　　“我和她从小玩到大，关系一直很好，我妈也老是盼望着能让许幽兰成为我们家的媳妇，我也很喜欢她，我一直都在想，我和她定下关系，那是顺理成章的事，但现在看来不是那么一回事，这段时间我曾经有意无意的暗示过一些，得到的都是她的躲闪的回答，和她的关系不进反退。你说说，这到底是怎么了？”
　　郭铭有些痛苦的看着我说道。
　　我不知道该说什么，喝了一口咖啡，沉默了一会，然后说道：“也许她喜欢上了别人呢？”
　　“不可能。幽兰她谈得来的朋友没有几个，男的就更少了。很多比我有钱有势的公子哥围着她转，但她一个都没看上眼，还想出各种办法把他们玩的团团转，也没见她跟谁好上啊。”
　　郭铭说着，眼睛望着隔壁空空如也的位置，好像在努力搜索着我所说的可能性。
　　“只是……虽然我相信她，但……事情是不是这样，我无法确定。这段时间我也有些怀疑。我不应该怀疑，我怎么能怀疑她呢？她是那样的美好，她不会的，一定不会的。她不能这样……”
　　郭铭有些语无伦次。
　　“你很在乎她跟别人怎么样吗？如果她真的有别人了呢？或者发生了一些不该发生的事，你会怎么样呢？”
　　我说道。
　　郭铭低头沉默，几口喝完了那杯咖啡，拿起咖啡壶自己倒满了，又喝了一口，抬起头来，有些激动的说道：“我不知道。但我会努力争取，我不会就这样放手了，即使对方是比我还优秀百倍万倍，我都不会退缩的。无论是谁我都要争取到最后。”
　　郭铭的回答让我不无欣赏，也为自己感到不安。我和他是好朋友，如今却喜欢上了同一个女人，虽然算起来他在前，我在后，我跟许幽兰八字还没一撇，他却已经走了很远。我是龟，他是兔，而且这兔子多半还不会半途瞌睡。但我还是自作主张的把郭铭当成了一个平面上的对手，尽管我不知道现在这样的状况，我和他是否已经真的是对手了，因为除了那一晚，我和许幽兰根本就没开始过。
　　我和郭铭闷头喝了几口咖啡。我想到了方静，想到了她不幸的婚姻，想到了她被自己的婚姻弄得惨兮兮的情形，而这一切只源于一层膜。我不想许幽兰因为那一晚，因为我的原因，而重蹈覆辙。无论许幽兰最后的那个人是不是我，无论她以后跟谁，以后的归宿怎样，我都真心希望她幸福。我有些难受，又有些迷惘，转了几个念头，我最后还是决定对郭铭透露点什么吧。
　　我看着郭铭，说道：“郭铭，我很欣赏你的勇气。我也有问题要问你，在我问你之前，我希望你能够保持冷静。”
　　郭铭喝了一口咖啡，平复了一下心情，说道：“我很冷静，你说吧。”
　　“我想问你，如果许幽兰已非完璧，你还会像现在喜欢她吗？”
　　我看着郭铭，缓缓的说道。
　　郭铭猛的吃了一惊，他盯着我，希望能从我脸上看出什么来，他有些激动，面色沉了下去，太阳穴的青筋暴了上来，薄薄的咖啡杯被他大力的捏在手里，几乎就要被捏碎的样子。但良好的涵养，让他压抑住了想质问我的冲动，“赵波，我不知道你为什么这样问。但这次以后，我不希望你再说这样的话来侮辱幽兰，你既然问到了，我就告诉你，我不在乎是假的，但我不会因为这样的事去责怪幽兰，或者责怪谁，这世界太多诱惑了，谁都有可能犯错的时候。如果在婚前幽兰有了这样的事，我不会怪她。我会更爱她，更疼她。”
　　郭铭严肃的说着，目光里透出一丝凌厉。
　　他继续说道：“在我眼中，女人不是玩物，不是任男人随随便便摆布的对象。为什么很多男人喜欢处女？除了对处女那一份未曾受人染指的憧憬外，还不是认为处女才能更好的按照男人的意愿，随心所欲的去摆布，去改造，想让她们变成淑女就变成淑女，想让她们变成荡妇就变成荡妇。处女情结，贞操观念只是男人单方面的欲望，却不公平的强加给女性而已。”
　　“难道女人就应该是男人欲望的牺牲品吗？男人可以花天酒地，始乱终弃，女人就应该从一而终，独守空房？男人难道就应该是钻石，女人就应该是棉花？钻石掉到污泥里，擦擦还是钻石，棉花掉到污泥里再怎么擦都不再洁白如新？你说，这对女人来说公平吗？去他妈的见鬼的处女吧。”
　　很少说脏话的郭铭竟然冒出了一句脏话，随着他的激动，手上的咖啡一抖，泼出的咖啡把桌布弄湿了一片。我拿过餐巾纸帮他擦干净，示意他不要激动。我把郭铭的杯子倒满，郭铭喝了几口，总算平静了下来。
　　“不要激动，我只是说如果。你这样说，有这样的想法，我想没有什么能够阻止你的。真的，我希望你心想事成。”
　　我说这话的时候，我不知道自己是不是很违心，很虚伪，只觉得内心很矛盾，一颗心就像掉在沼泽里，怎么挣扎也浮不起来。
　　“真的是这样的吗？”
　　郭铭有些厌恶盯着我。他站了起来，把杯子里的咖啡喝干了，对我说道，“但无论如何，那些都不重要。”
　　说完，他在桌子上留下了一张伟人头，转身离去了。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　我和郭铭的谈话，很不甚欢。郭铭应该从话里察觉到了什么，但他选择了逃避，选择了不再追问，维持着我和他之间的某种平衡。他离去的背影是那么的失望，也许他觉得有些事情还是不知道的好。
一个小人物的艳遇 第27章 并非欣然
　　演出的舞台设在广场的北边，巨大的背景墙正好能够挡住呼呼直吹的北风，背景墙上喷印着乱七八糟，颜色各异的商家LOGO，看来以演出的方式进行宣传的不只是一家。五六只音箱高高竖立着，四围是几株圣诞树，上面挂着或彩或箔的流苏纸条，树枝上挂着一些包装精美的礼物盒子，临时架起的高高灯架上，照耀的灯光齐射舞台，站在舞台上的人，根本上看不到台子下面人的脸，只有白茫茫一片虚晃的影子。
　　舞台有些简陋，天气也有些冷，但在高涨的热情面前，根本没有什么能够减低我们的兴致。说是彩排，其实只不过是熟悉一下场地，知道自己在节目中的顺序，我们在台上还没有奏完一曲就被一个说是节目导演的胖子叫了停，在一声可以了，我们带着乐器连滚带爬的狼狈下场。接着舞台灯光变幻着暗了下来，另一队蹦蹦跳跳的热舞辣妹占领了舞台，我和陆游他们挤在人堆里站在下面看着，莫名的兴奋使我们即使不在台上，也能保持热度，狂热的和人群一起喊着叫着。
　　台上五个奇装异服的美女活力四射的跳着，她们穿的应该都不是演出时的服装，但暴露程度让人目眩。一个欣长如鬼魅般的身影，突然吸引了我，我直接过滤掉了其他的美女，眼睛一直盯着她看。那个美女正挂着麦克风边跳边唱，一头披肩的长发飘来散去，我心中充满了诧异，因为她长得太像欣然了。陆游拉着我的手，指着台上，对我叫道：“快看，那女的像不像欣然？”
　　我看了再看，的确很像。她穿着一袭黑色的纱裙，黑色网眼丝袜，高过膝盖的长长靴子几乎要盖到大腿中部，舞步娴熟，热力十足，脸上妆容很浓，嘴上涂着黑色的唇膏，在其他女伴或金或银或白的一片嘴唇中，显的尤为突兀，整个人如笼罩在一片诡异的轻烟里，蛇腰狂舞，翘臀电颤，如魔似妖般的跳着舞着。
　　细细比较，她不是欣然，身材过高，长长的大腿，过挺的胸脯，丰翘紧绷的美臀，无论哪方面都过于性感诱惑，达到了惊人的尺度。
　　虽然她不是欣然，但我的心却犹如掉进了一粒火星，那火星带着光，划过了一片黑黑的区域，掉落在底部，快速的烧了起来。她不是欣然所带来的失望，逐渐的被某种期念和欲望所代替，某些潜伏已久的情愫挣脱了灰色梦魇的纠缠，活了过来，一种熟悉的柔情，在血液里涌动着，怎么压也压不下去。
　　这年头美女就是招人爱，我们一首歌都没唱完，这几个美女却唱完了长长的一曲。在一片口哨和尖叫声中，她们下场了。我急匆匆的挤开人群，想往后台钻去，但几乎钻不动，好容易一路白眼的来到后台，已不见她们的踪影。
　　我失望的钻出人群，站在路边抽着烟，很冷的风吹来，我缩了缩脖子，一阵烟雾从高高的衣领中间冒了出来。我无聊的在几步之内转着圈，踢着人行道上被踩成饼状的碎纸，马路上的车子从我身边一辆一辆的驶过。
　　这时，身后一个女人的声音传来，“帅哥，给我一支烟。”
　　我转过身去，是她，台上黑唇膏的女郎，正缩在一件短装的浅紫色羽绒服里，一个捏成一团的烟盒被她远远的扔到马路上，一辆车把那烟盒碾着带了几个滚。
　　她走近了我，我从衣兜里掏出一盒三五，抽出一根，连同烟盒递了过去。两根黑色指甲油的手指捏住了白色的过滤嘴抽了出来，烟被送到了同样黑色的嘴唇上叼着，我用手圈捂着火机给她点上，她深深的吸了一口，两条白色的烟柱被压出了两个鼻孔，很快就被风吹碎了。
　　“我知道你，刚见你在台上弹贝斯，唱歌。”
　　她说道，抬着头看着我，眼珠子很黑，泛着水样的光泽，睫毛修得很漂亮。
　　“我也见到了你，你跳舞很好。歌也不错。”
　　我说道，细细打量着她，小巧的鼻子上钉了一个细小的鼻钉，露出长发外的一边耳朵上挂了五六只耳环，浑身上下散发着一股浓浓的风尘味，那样的味道你能在酒吧里任何一个做台小姐身上感受到。
　　“是嘛？是人好看些，还是歌好听些。你们男人都是先人后歌。人不漂亮，歌也不会听得进去。”
　　她转头看我，柳眉上扬，一番别有风味的风情扑面而来。
　　“哈哈，你两样都好。”
　　我大笑起来，这妞有点意思。
　　“笑你个头，刚见你在台下，看我，那眼睛像头狼似的，只冒绿光。如果眼光能扒衣服，我早就裸在台子上了。”
　　“没这么夸张吧，我只不过是瞧着你像我以前的女朋友，不就多看了两眼吗？”
　　“怎么搞的，你们男人就这点本事，怎么一见美女开头都是这样的话？我听得耳朵都要起茧了。切，真没劲。”
　　“我说的是真的。”
　　“鬼才信你。”
　　“这年头怎么说真话没有人信呢？”
　　我一脸无辜的说道。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　“别装了，老实人都死光了。你也不是什么好东西。”
　　那女郎没所谓的说道，一句话直接把我贴上了坏人的标签。
　　“你一个人啊。其他同伴呢？”
　　我不再和她纠缠。
　　“走了，出租车刚好能搭四个人。赶着去一个朋友的生日聚会了。”
　　她说道。
　　“你不去吗？”
　　我又问。
　　“这不是正等车吗？”
　　她眉毛又扬了起来，“哎，你这人观察能力怎么这么差啊。你这样怎么能泡到妞啊，连这都看不出来。”
　　“我没想泡妞啊？”
　　我急道。
　　“你现在不是在泡我吗？”
　　那女郎奇怪的看着我，“不过跟你说，你刚才说我像你以前的女朋友这样的话，现在已经很老土了。回去琢磨下，换点新花样吧。”
　　“我真没想泡你啊？”
　　我又辩解说道。
　　“哎，你这人，想泡妞还遮遮掩掩的。那算我泡你好了。”
　　那女郎吃吃笑着说。
　　“你泡我？”
　　“对啊。我泡你，怎么啦，怕了吗？”
　　“谁怕谁啊。”
　　“这话我爱听。”
　　她吸了一口烟，说道，“我开始泡了喔。”
　　一边说着，乱纷纷的烟从她口鼻间窜了出来，那张鬼魅般的俏脸笼罩在一片烟雾中，整个人竟有些迷离和神秘起来。
　　“来啊。”
　　“你有钱吗？”
　　她翻着手掌对着我说道。
　　我一愣，奇怪的看着她。
　　“没钱？”
　　她更奇怪的看着我，“本姑娘从不在没有钱的主身上浪费时间，如果没钱，等你有钱了，我再泡你吧。”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　“刚发了工资，身上有一些。”
　　我说道。
　　“明天你还来吗？”
　　她眼睛泛着光。
　　“来。”
　　“一千。”
　　她一点都没有难为情的直接向我要钱，“算我借你，明天还你。”
　　鄂——我真没见到这种状况过，一时间竟有些犹豫。
　　“怕我不还你啊？”
　　她继续催促，“你还真小家子气。要给就给，我还赶着去买生日礼物呢？”
　　男人最怕女人说他不大方。一句话让我忙个不迭的掏出钱包，数了十张递了过去，她一把抓过，看也不看，塞进手提袋里。
　　“明天还我。”
　　我大声对她说道。
　　“好了，再说吧。我们算认识了。我姓严，叫紫月，别人都叫我紫月。你呢？”
　　她抬头看着我。
　　“我叫赵波。”
　　我说道。
　　“赵波？这名字不好。让人想到女人带奶罩，真不知道你爹是怎么想的，给你起这么俗的名字的。”
　　她说道。
　　“女人带奶罩？”
　　我一头雾水。
　　“是啊，赵波，就是罩波，罩子的罩，春波的波，那还不是戴奶罩是啥啊。”
　　她笑着，继续开我的玩笑。
　　“晕，还没人这样解读过我的名字，你联想啥这么丰富啊？还解读得这么下流。”
　　我一阵头大，这妞真是强悍。
　　“我就是下流，你们男人不就是喜欢女人这样吗……哈哈，算了，跟你开玩笑的，玩着呢。”
　　她大笑了起来。这时一辆出租车停了下来，她上了车，摇下车窗对我招了招手说道：“你这人太容易相信人了，以后不要这么随随便便相信人，特别是女人，像我这样的坏女人很多的。”
　　“我走了，拜拜。”
　　她给了我一个飞吻，被出租车带走了。
　　我望着远去的出租车，不知道什么时候我下面竟然硬了，很硬，特别的硬，好像都没这么硬过。坏女人？这坏女人让我有强烈的性冲动。听她口气好像是摆了我一道，我怎么没有被欺骗的感觉，一点都没有，就这么轻易的就给了一个女人半个月的工资，这样的事从未发生过。她还不还钱已经不重要，因为她让我觉得很舒服，她的坏触动了我某根叛逆的神经。有时候一个风情的坏女人反而更能激发男人的欲望。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　第二天晚上，赵丽没来，被孙倩连唬带骗一起去参加学校搞的什么晚会了。
　　晚上的演出，我不知道是不是演好了，台上很闹，下面也很闹，总之闹哄哄的一片，只有在唱我新写的歌的时候，我才感觉到了片刻的宁静，舒缓的曲子飘了起来，我沉浸在一片不知名的霞光里，动情的唱着，好像从没有这么投入过。
　　那个叫紫月的女人，就这么站在后台的挡板外，看着我唱，从开始不以为意，到后来仔细的听，接着也沉醉在那愉悦的歌声里。
　　一曲唱罢，灯光暗了下来。台下的人群继续喊着叫着，张张如白纸般的脸上多了一份迷醉和回味神情，看得出他们对这歌反映还不错。收拾好东西，我走下台去，和浓妆艳抹的紫月擦肩而过，一缕香水钻鼻而入，很香。
　　“等我。”
　　身子错过的一刹那，紫月对我说道，很快她就站到舞台中央，蹦着跳着唱了起来。今晚，她穿了一件裙摆很短的银色抹胸短裙，黑色丝袜破了几个大洞，高高的过膝银色长靴，一双几乎齐至肩下的银灰色长手套，黑色的长发依然飘逸，配合着夸张的银色眼影，浓重的黑色唇膏，裸露香肩上的点点银粉，整个人鬼魅，狂野，性感，致命的诱惑铺天盖地，她如一朵妖艳的罂粟花在夜色迷雾中狂舞着。
　　我沉醉在那动人的舞姿和动感的音乐中，很快两支热辣的舞曲结束了，五个妖娆的美女走了下来。
　　紫月说要我等她，其实是要我们这帮人请她们吃饭，因为来得时候赶得急，她们都没有吃饭就过来了。看着四五个各有各好看的美女，大刘、陆游，包括少言寡语的方单都看呆了，手脚无措，一听说美女们要吃饭，各个自告奋勇，恨不得自己一把都带走了。最终的结果是大家一起去，陆游大手一招，紫月和另外几个美女们都挤上了陆游的吉普，乐得他车开得都东倒西歪，差点撞到一根消防栓上。
　　我和大刘、方单只能无奈的自己搭出租车过去了。说是去吃饭，后来也不知道是谁的提议，莫名其妙的去一家歌舞厅，要了一间包厢，去吃里面一碗能买外面二十碗的云吞，陆游心甘情愿的被宰得够呛。一群男女就在包厢里喝着筒啤，抢着话筒争着唱歌，直到先前上的四五打啤酒都喝光的时候，我才把那几个美女的名字和人对上号，当然名字是不是真的无从考究。
　　一身红色裙子，头发紫红的是丁可可，她和紫月都是在同一家夜总会唱歌的，两人经常一起唱歌，此时她正在和大刘一起拼酒，看得出大刘很喜欢这个女孩子，因为根据大刘以前的描述，他以前分手的女朋友就是和丁可可一样，都是单眼皮的女孩，一笑脸颊就深陷出两个酒窝，很可爱的样子。
　　坐在大刘旁边，正拿着一杯酒把陆游按到沙发上，要把酒往他嘴里灌，身材纤瘦，手指细长的那个小美女叫温泓，骨瘦程度和赵丽有得一比。方单正和一个前凸后翘得过分，短发纹眉，双腿纤长的高个子美女，一边干着筒啤，一边聊得甚欢；这女的叫贝儿，经常装成不胜酒力的样子，往方单身上靠，弄得方单张皇失措，手上啤酒到处洒，不知道方单这处男之身是不是今晚会败在此女手中？
　　至于紫月，现在正半躺着，一只大腿正翘在沙发扶手上，面色酡红，眼睛几乎就要睁不开了，有气无力的拿着话筒乱喊乱唱着，她身上躺着一个染了黄头发，打扮同样火辣暴露的美女，那女的叫钟玉樱，也和紫月一样是酒吧歌手，酒喝够后，她已经醉得一塌糊涂，头枕在紫月高挺的胸脯中间睡着了，身上的衣服凌乱不堪，黑色短裙几乎就要翻到乳房下，薄薄的黑色裤袜下白色的丝质内裤显露了出来，阴部如小小的馒头般鼓涨鼓涨的，几只空了的啤酒罐横七竖八躺在她们两人的脚下。
　　我也有了八九分的醉意，这些女人都是能喝的料，要保持清醒的放倒她们几乎是无法完成的任务。我提着一筒啤酒，来到紫月面前，晃着身子，醉意十足的说道：“来，紫月，哥敬你一杯。紫月，是吧，你是紫月吧，起来，干杯，干杯……我们干杯……”
　　我抓住了紫月的手，用力把她从沙发上提了起来，伴随着她哎哟一声，被我圈抱到怀里，话筒也甩了出去。先前躺在她身上的钟玉樱随着紫月被拉起来，咕噜噜的滚到了沙发下，脸朝地面，小屁股高高的撅了起来，白白的臀肌很诱惑的包裹在一层黑色丝袜里，两根丁字裤的线形带子不规整的歪过一边，菊状紧缩的肛口菊洞在黑丝下若隐若现。人还在睡着，已经不省人事。
　　我搂着紫月，一边把啤酒往她嘴里灌，她神色迷离，不知身处何处，被我灌下了好几口啤酒，最后那一口喝不下去了，吐了出来，把胸部喷湿了一大片。我趁机帮她擦拭，大手探到那深深乳沟里，摸了几把，丰满的玉球弹性十足，肌肤爽滑柔腻，手感绝佳。哇，这妞真不错。
　　紫月看来对酒后男人的揩油已经见怪不怪了，任我乱摸着，很快我就摸到了那凸起的小硬点上，搓了几搓，紫月声调迷糊的哼了几哼，整个人就倒在我怀里，一只小手挂到了我的肩膀上，温玉满怀，香水味和酒味混杂在一起，销魂的气息让人振奋，下体活儿慢慢硬了起来。紫月双眼微闭，在我怀里几乎就要睡去。
　　我边摸，边望向包厢各处。一群人已经东倒西歪。大刘正搂着丁可可，一只手圈着她的脖子，手上一杯啤酒正抖得厉害，嘴里吆喝着，“……你输了，来，来，喝了这杯……”
　　丁可可半推半就的躲闪着，大刘手上的酒也随之泼来泼去，把她弄湿了一大片，大刘不怀好意的大手按到了那白色的丝袜大腿上。
　　大刘旁边的温泓正跨坐在陆游的双腿上，她明显已经到了胡言乱语的阶段，挺着身子双手高举，来回舞动着，嘴里哼着啦啦不成调的歌，短短的T恤向上缩了一大截，丁字裤的黑色线带露出了低腰的牛仔短裙外，陆游哪能放过这么好的机会，一双贼手摸过她的大腿、小腹，滑过小细腰，一只手穿过了那细细的带子，往屁股摸去。
　　最惨的是方单，只见他噤若寒蝉的坐在沙发上，手脚不知道要往哪里放，贝儿已经双手环上了他的脖子，一只肉色的丝袜大腿横压过他腹部，她的头靠在方丹的肩膀上，人已经睡着了，口水流了出来，在方单胸前的衬衣上，显出湿湿的一个印子。方单脸上几个红红的唇印清晰可见，看来乐队唯一的处男已经被这美女偷袭了。
一个小人物的艳遇 第28章 性爱中的体验
　　我站在场上，手已经从双乳中拿开了，正摸在紫月的丝袜大腿上，探到了短裙里，停留在大腿根部，我几乎能感受到旁边那饱满的一团冒出的热气，我真想摸上去，但还是忍住了。无意中我瞟见紫月挂在身前的一只手机，屏幕上显示的时间已经快十二点了。我突然想到了什么，说出了一通醉话：“紫月啊，平安夜就要过去了，你……你……还有件事情还没做……还记得是什么事情吗？……紫月……紫月……你醒醒啊……紫月”紫月醉眼惺忪，小手轻拍我的肩膀，头在我脖子下，绵软无力的说道：“……啥事啊，帅哥，我们要做什么啊，……做爱吗？喔，做爱……好，我们做爱，……平安夜，我们做爱……不过，记得给钱，给钱……上次那个都没给钱，就跑了……你不会跑吧……”
　　紫月娇声呓语几乎不成句，听在我耳朵里整个人几乎就要酥软当场，头脑又晕又疼，根本就不在乎她说的是什么了，继续醉晕晕的说道：“美女，不是叫你做爱，是……是要你还钱啊，……你说今天要还钱我的啊，记得吗……你……不记得了吗，昨天……昨天……”
　　“哦，昨天……对，昨天，……我记得，记得……不还钱，就不还钱……我们做爱去，我们去做爱……做了，什么都有了……男人都不是好东西……见到我就想做爱，……走……走，我们走……我还给你，我去拿给你……”
　　紫月离开了我的怀抱，拖着我的手往包厢门口走去，脚步踉跄，几乎就要摔倒的样子，我急忙扶住了她。
　　我不知道她要干什么，跟着出了包厢。紫月和我扭抱在一起，两个人迈着醉步，摇摇晃晃的向前走去。来到女卫生间门前，紫月扭开门锁，我以为她要上厕所，想放开她的手，但紫月抓住我的手更紧了，一把用力把我也拉了进去，砰地一声，门很响的被我们的身体压在身后，被反锁上了。
　　小小的卫生间里点着去味的檀香，但还是有些臭。
　　紫月闭着眼，满嘴酒气的嘴唇在我脸上摩挲着。很快紫月的小嘴就吻到了我的唇，星目半闭，那娇媚的脸就俨然就是另一个活脱脱的欣然。我想到了欣然，想到了她温软的嘴唇，内心深处一股热流汹涌的翻滚了上来，我晕了头，情欲被挑逗了起来，我张开大嘴回吻着紫月，那张不停咬合的小嘴往后退却，我紧紧跟进，她的气息凌乱了起来，几声娇哼溜了出来。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　我双手紧紧抱住紫月的腰，紫月抬起了放在我肩膀上的两只手，捧着我的脸，她停止了退却，用力的回应我的吻，手按着我的头部，嘴巴回追了过来，一阵唇舌激战，我的头被按到了门板上，又是一阵稀里嗦啦的吸吻声，口水涂满了我的嘴巴和鼻子，那黑色的唇膏有点涩腻，带着玫瑰花的清香。我和她的情欲很快就被催动了起来，呼吸粗重了许多。
　　紫月的一条大腿挂上了我的腰，膝盖顶在门上，我一只手按在她的翘臀上，让她更紧的贴近我。另一只手摸在她的大腿上，丝袜质感很好，裸露在丝袜破洞外的肌肤十分滑腻，我五指伸进了那破洞里，更大面积的感受着爽滑的肌肤，手背是丝袜一片冰凉的柔滑。丝袜，玉肌，那感觉真是爽到了极点。下体的阴茎不可抑止的暴了上来，很硬的钻出了内裤的裤头，龟头顶在粗糙的牛仔裤上，有些疼。
　　紫月还在热吻着我，一只手回勾我的脖子，一只手拉着我衬衣的衣领，我的脸根本动不了，只能一次次的任由她黑色的嘴唇在我脸上、嘴上、唇上狂野的亲吻着。后来，她干脆伸出了舌头，开始舔我的脸，软软的舌头像毒蛇吐信般摸索过脸上的每一寸肌肤，所过之处只留下清清唾液的冰凉，我不得不暂时微闭着眼睛，防止她的舌头撩到眼睛里。
　　紫月的舌头来回舔着，最后在我的额头上一连舔了几把，然后才心满意足的收了回去。紧接着她小嘴在我嘴唇上轻碰几下，又猛的贴回我的唇上，撬开我的牙齿，那灵巧的舌头又伸到了口腔里，我紧紧含住了它，把那香舌往深处拉去，一种想融入彼此感觉传来，我紧紧抱紧了她，娇柔的身躯在我的怀里颤抖了起来，她想挣开我，但我抱得更紧了，她哼声大起，我和她都意乱情迷起来。
　　我的手把她的抹胸短裙连同无肩带设计的胸罩拉了下去，一只颤颠颠的嫩嫩玉乳露了出来，我的大手急不可耐的抓了上去，嚯嚯，我几乎能把那乳房掐出水来，嫩得我都产生了错觉，以为那勃起成条的乳头就要有奶水流出来了。妈了个逼的，这骚娘们，今晚不干死她，我不姓赵。
　　紫月继续吻吸我的舌头，我继续掐她的大奶子，腾出一只手，我解下了裤裆的拉链，狰狞的龟头如独眼的黑黑蛇头突探了出来，我撩起紫月的短裙，龟头顶住了她的平坦的小腹，虽然没有孔洞可以钻，但我还是挺动阴茎往小腹插去，随着小腹微陷，滑嫩的肌肤包了上来，一种难以言表的爽快感觉传来，我爽得哼了一声，但很快又被紫月狂乱的嘴唇堵住了，一股津液从她口腔里传了过来。
　　我的阴茎在嫩滑的小腹上摩挲着，一次次的感受着那销魂的爽腻感觉，突然龟头碰到了一个冰冷的圈形硬物，啥东西？我一边回应着紫月的唇吸舌撩，一边眼睛偷偷往下瞄去，只见龟头卡在了一只脐环的中间，那环镶了一圈紫色的水钻，正在卫生间里有些昏暗的灯光下，邃亮闪灵。我靠，这紫月还带脐环啊。
　　紫月这时已经被自己的情欲烧红了脸，迷乱的脸上甚至冒出了细细的汗水，她的唇离开了我的嘴唇，双手往自己下体伸去，抓住了薄薄的丝袜裆部，嘶啦一声，黑色丝袜被撕烂了，小手拉开了布料很少的黑色内裤裆部，一块屄毛剃了精光的美穴露了出来，残破的阴唇上竟然穿了两只阴唇环，一股清清的水头冒了上来，很快就有一滴滴到了地板上。紫月一根手指插进了那块冒水的屄里，一阵猛戳。
　　“……插我，快插我，……插我啊，插我……插……插，快插我……呜呜……插我……”
　　紫月大叫了起来，竟然带着哭腔，那哭腔透着一股怎么也掩饰不住的悲伤。我失神的一怔，看着紫月有些神智错乱又有些痛苦的脸，升起了疑惑，究竟是什么让这女子如此狂乱，如此迷惑，又如此悲伤呢？我已经来不及细想，不断升腾的情欲同样烧晕了我的头脑，我不顾一切的把那硕大的龟头，插进了那块已经滚烫而泛滥的阴道里，连同紫月的手指一起往阴道深处插去，阴茎抽出来的时候把紫月的手指也带了出来。
　　我抱着紫月的身躯用力的向前顶去，紫月不得不向后退去，我继续迈步挺进，一片皮鞋的摩擦声和尖尖鞋跟的敲击声交织在一起，我进了几步，紫月也退了几步，紫月嗷的一声被我顶到了对面的墙上，我迫不及待的一阵抽插，阴道里是一片混乱的肉褶和凸起，紫月呻吟了起来，喘息声和她哼哼哈哈的淫哼浪叫配合在一起，听入耳里，说不出的销魂受用。
　　阴道内散乱的肉褶圈包着龟头，放肆的摩擦着整根阴茎，不知怎么的，我感觉到了很多男人曾经进入过的味道，他们在嘲笑我，我甚至看到了他们罪恶的嘴脸，听到了他们肆无忌惮的纵声大笑，这到底是怎么了？我在爽快的同时，却憋不住的一阵胸闷，我从来没有这样奇异的性交感觉，这女人很是一个谜啊！
　　门外传来了一阵急促的敲门声，有人等不及了要上卫生间，而里面的一对男女还没有完事。我狠狠的戳进紫月的阴道里，毫无顾忌的在里面抽插着，飞快的重复着暴干的动作，很多淫水被带了出来，裤裆都湿了。紫月大声的淫叫着，那声音对敲门声做了很好的回应，我把紫月的双手按到墙上，继续凶猛的抽插，她甚至被我顶着挂到了墙上，就像一只母猴标本，所不同的是这只母猴正被一只雄壮的公猴暴干着。
　　敲门声停止了，紫月的叫声还未停止，突然一种莫名其妙的情愫蔓延开来，我从未感觉我的阴茎有这么粗壮过，从未感觉我要通过暴干才能了解一个女人，叫声还在继续，充满了挣扎，抽插还在继续，充满了宣泄。我放开了紫月的双手，抱抬着她的大腿，双脚抬离地面，继续把她顶在墙壁上，瞪着通红的双眼，根本就不在乎她已凄惨如一团软泥，几缕被汗水浸湿的头发挂在她额前，随着抽插晃动着，她闭着双眼，不时的别过头去。慢慢的，紫月的叫声渐渐颓弱，双手无力的护在胸前。
　　最后叫声没有了，整个卫生间只有我抽插发出的声音，我不是人，是一只野兽，一只摧残人间极美的凶手，我凶猛的抽插只能让我更空虚，但我还是要插她，要插她，插死她，究竟是怎样的一种情绪，让我从极乐的享受中把险恶的人性剥离出来，在性交中体会，体会那如溺水般惨烈的挣扎，四围阴冷暗哑，只有水泡升腾破裂的声音，我邪恶的射出了一股股浓重的精液，乳白的精子在黑暗的阴软潮道里湮灭了，我和紫月颓然的双双倒在地上，一片狼藉的淫水从股间流了出来。
　　我紧紧的抱住了紫月，阴茎在阴道里慢慢软去，只有这时我才感觉到那阴道里的一丝温情的热度，我怜爱的抱着紫月的头，让她紧紧的靠在我的肩膀上，一道泪迹划过，冰冷从脖间传来，顺着脖颈，泪水滴落到了我滚烫的胸膛上。哭？
　　为什么哭？欣然哭，你也哭，为什么？为什么？究竟为什么？我的呐喊没有答案，只有冰冷的泪水在继续流着。
　　很久很久我们都没有分离，直到阴茎都软缩出了阴道，我和她还抱在一起，她很紧的抱着我，几次我想起身，都被她阻止了。也许她很久都没有得到这样的安慰了，也许她只是想从我这个只有几面之缘的陌生人得到片刻的温存，难道她的世界里连这点微不足道的片刻慰藉都是奢望吗？我只有更紧的抱住了她，让温暖的体温一阵阵的传向对面，我能听到她那年轻的心脏在怦怦直跳，跳得有力而又迷惘。
一个小人物的艳遇 第29章 莫名其妙
　　又是一阵急促的敲门声，我们霸占卫生间已经很久了。紫月对敲门声充耳不闻，过了好一会才从我怀里站了起来，在卫生间的镜子前照了照，整理了一下自己，阴道里白色的精液缓缓的顺着大腿流了下来，黑色的丝袜上显出几道乳白色的流痕，她好像记起了什么，伸手往阴道摸去，一些精液沾到了手指上，她捻了捻那些精液，下意识的嗅了嗅，然后面无表情的拉出长长的卷纸擦拭下体。
　　我自己也整理了一下，裤裆上的湿湿的印子怎么也处理不掉了。
　　紫月打开了马桶的盖子，一团纸被扔进了里面，拉了一下阀门，随着旋转的水流一堆秽物被冲走了。紫月回过头来，眼眸里显然什么东西流失了，一片空洞，她对我说道：“你的钱，这次算已经还了一半，另一半，你有空到我场子来找我吧。”
　　说完她递过一张名片。
　　看着她有些陌生的表情，我有些楞，紧接着浑身如兜头浇下的一桶冷水，被冷了个透彻。接过那张名片，上面的联系方式和服务项目列得清清楚楚。我的脸有些发干，尴尬，绝对是一次意外的尴尬。
　　我突然想起陆游的一件往事。一次，陆游无意中嗅了一个美女，晚上带回住处缠绵的操了一晚，第二天他以为一段新的柔情蜜意即将开始的时候，那女的穿好衣服，张口就要一千，一脸难以置信的陆游光着屁股连滚带爬的从被窝里爬出来，从地板拿起裤子，找到钱包，一番讨价还价，以五百成交。那女的走的时候，不忘记看了一眼陆游那软着的活儿，对她们来说疲软的阴茎就是劳动结束的标志，当确认无误后，钱就收得心安理得。什么叫尴尬，这才叫尴尬，这是陆游每每提起对这件事说得最多的注解。
　　想不到，老子在平安夜也碰到这么一遭，我冷冷的说道：“不用了，你值这个钱。”
　　“不，我是有职业道德的，多少就多少，下次记得来，不要让我觉得欠你的。”
　　紫月不带一丝感情的说道，一点都不在乎我的感受。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　不知道什么时候紫月已经夹着一根烟，吸了一口，又吐了出来，青烟缭绕，那张魅惑到极点的脸我怎么看都觉得离自己好远。她把烟头扔到地上，拧开门，走了出去。
　　我冷冷的看着镜子里的自己，一阵揪心的疼。门外紫月的长靴响起一片“笃笃”的敲击声，接着那声音停住了，响起了一阵交谈的声音：“哎呀，这不是紫月吗？这真是到哪都见到你啊。”
　　一个中年男人的声音。
　　“哎哟，是王经理啊，好久不见了，我可是想死你了。”
　　紫月又娇又嗲的声音传来，“怎么今晚有空来这里啊。哦，是不是又有哪个良家妇女惨遭你手了啊？呵呵，一定是的。”
　　“这是谁啊？”
　　另一个女人的声音传来。我走了出去，门外不远处站着一男一女，男的是个胖子，听到问话，在那女的耳边耳语了一番。那女的让我很意外，竟是宫菲花。宫菲花看到了我，也是一脸的意外，她看了看我，又看了看紫月，瞄了一眼女卫生间的牌子，眼光停在我有些不自然的脸上，嘴角冒起了一丝冷笑，我出来得很不合时宜，“哦，你们……你们是一起的啊……”
　　那胖子叫了起来。那胖经理还想继续说，紫月却已经贴了上去，“谁跟他在一起啊，我都不认识呢，来，来，王经理，我们去跳舞嘛，我们聊聊……”
　　那胖经理看了一眼宫菲花，见她没有异议，被紫月连拉带扯的拉走了。
　　“你好。”
　　我说道。
　　“好，很好，赵波，在这里见到你真是意外。”
　　宫菲花那独特的声音响了起来，“想不到，赵先生也喜欢用女卫生间啊。”
　　丑事被撞破，我还能说什么，不过也无所谓。“喝多了，被你撞到，真是不好意思啊。”
　　我说道。
　　我闪身就要错过宫菲花向包厢走去，“没什么不好意思，男欢女爱很正常的，不过可惜了那个叫紫月的。”
　　宫菲花说道。
　　“这话什么意思？”
　　我听出了她话中有话，我停住了脚步。
　　“没什么？你没听见她都说不认识你了吗？”
　　宫菲花双手抱在胸前，微微侧过身子，对我说道，“婊子无情，戏子无义。这话真是颠扑不变的真理啊。玩玩就算了，可别放在心上。”
　　她说话的语气很让我不舒服。她继续说道，“可笑的是，她还搞不清楚状况，以为和王经理攀上关系就万事大吉了吗？呵呵，真是的，谁是真主都搞不清楚。”
　　“赵波。逢场作戏是作不得真的，你可要记住。”
　　宫菲花对着我的背影又说了一句。
　　我根本就不知道她说的是什么，感到有些心烦，不再理会她，径直走了。本想继续回到陆游他们的包厢，但想想还是不回去了。宫菲花那句"婊子无情，戏子无义"的话一直在心头纠缠着，婊子有情难道真的只在床上吗？可笑的是我还真动了情。
　　我向歌舞厅门外走去，路过大厅时候，在昏暗炫幻的灯光下，人头攒动的舞池中央，依稀看到紫月正在紧贴着那王经理跳着舞，紫月的暧昧和那经理丑恶的嘴脸瞬间被放大了，一种莫名其妙的感觉传来，热血翻涌而上，头脑一片热寂。
　　我推开人群，走上前去，拉开那胖子，一拳狠狠的往那赘肉横陈的圆脸砸了上去，我能听到骨骼断裂的声音，随着紫月掩面惊呼，他倒了下去，我又上去对着大肚子踩了两踩，再踢了两脚，地上肉球滚动，我不再多看一眼，在自动分开的人群中间走了出去，在舞厅灯光还没有全亮起来的时候，逃离了现场。
　　我一点都没有打人后的爽快感觉，外面下着大雨，我不顾一切的奔跑了起来，雨很快淋湿了我，很冷，但心更冷，皮鞋踩着雨水发出嚓嚓的一片乱响，混在雨声里，忧伤在我最不愿体会的时候，很纠结的击穿了我，划开了胸膛。不知道为什么，混乱的心里到处都是欣然的影子。
　　欣然，欣然，我的欣然，你现在怎么样了？你还好吗？你到底在哪里？你到底过着的是怎么样的生活啊？紫月和欣然的面孔发生了错乱，我分不清谁是谁了，一会儿是紫月的冷冷的脸孔，一会儿是欣然离去的潸然泪眼，我有些癫狂，我抱着头，继续狂奔，后来跑不动了，我就对着一个垃圾桶狠狠的踢着，直到那垃圾桶扭瘪变形，我还在一脚一脚的踢着。
　　平安夜给我更多的是寒冷。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　第2天圣诞节，周末。我在午后醒来，头很疼，回想昨天的一切，都很不真实，很多细节好像缺失了，比如我的手为什么这么痛，床边皮鞋都开口了到底是什么回事，我一时竟想不起来了，只觉的昨天我很不高兴。这种不高兴还在延续着，蔓延着，这种状态让我很难受，我决定要让自己高兴起来，但怎么弄不高兴就是不高兴。我无聊的点亮手机，看着那些个未接听的电话，有陆游的，大刘的，孙倩的，还有紫月的，最后一个是宫菲花的。紫月打得最多，拨了有十几次。
　　我把手机电池拆了出来，机电分离，胡乱的仍在床上，这些人现在都不能让我高兴。
　　我洗了个澡，胡乱的套上衣服，走出了家门。我漫无目的，没有目标，形单孤影，混在闹腾腾的人群里，到处都是天真浪漫的孩子，他们戴着红帽子，开心的拿着气球，旁边是老妈关爱的笑脸，嘈杂的声音里，听到的都是欢快的声音。
　　而这些都和我没关系，看不得，那我就走。我走着，一直在走，累了就抽烟，饿了就找吃的，吃饱了，又继续走，我不知道我在找什么，高兴没有找到，开心没有找到，我他妈的就这么郁闷难当。
　　我在街上游荡着，一直到了夜幕降临，华灯初上。夜色掩盖了一切，包括心情。在路过一个灯火通明的橱窗，我看到一个水晶做成的音乐盒子，盒子上面是一只水晶雕琢的玉兔，通体透明，剔透无暇，我仔细的看着那只水晶兔子，感觉似曾相识，兔子通体泛着晶晶的华彩，让我温暖，我记起来了，许幽兰胸前也挂着一只玉兔的坠饰，那一晚那玉兔就在她温软柔腻的胸脯间一直跳动着。
　　为了内心的那一点温暖，我买下了那只音乐盒子，五百大洋。盒子被很好的包进一张粉红色的彩纸里，上面打了个漂亮的紫色的花结，我小心的把那盒子装到一个小袋子里，放进贴心的衣兜里。其实，这东西买得有点莫名其妙，要送给她吗？想是想，但好像没什么由头吧。她会拒绝吗？如果送给她，她应该也会觉得有点莫名其妙吧。我不再想了，就当作是为了安慰自己的心情小小的铺张一把吧。
　　我走出店门，路上到处都是成双成对的情侣，脸上洋溢着幸福的笑。看着他们搂搂抱抱的从身边走过，我说不出的羡慕，也很悲哀，我感到整个世界只有我是孤独的，我想到了张楚的那首歌：这是一个恋爱的季节/空气里都是情侣的味道/孤独的人是可耻的/这是一个恋爱的季节/大家应该互相微笑/搂搂抱抱，这样就好……搂搂抱抱就好，我要搂抱的爱情在哪里呢？去年的这个时候欣然还在，我还是这个世界上最幸福的人。今年，我却独自一个人在这里逛大街，在这繁华的街道上独自品尝孤独的凄凉。难道爱情就这么和我没缘吗？
　　路过电影院，我莫名其妙的买了一张电影票，选择了一场火爆电影，避开了缠绵的爱情戏，直接就进去看了，后来才发现这是个错误。整个电影院里就我是孤家寡人，单人一个，一对一对的情侣都在卿卿我我，欢笑娇羞，我想把注意力放在电影上，但怎么都做不到，因为那些情侣比我聪明，知道选择火爆的电影好办事，很快不少情侣在黑暗中蠢蠢欲动起来，不久一些不和谐的声音隐隐传来，搅得我心神不宁，我干脆不再看电影，仔细观察那些个情侣办事的过程。
　　前面的一对情侣已经进入到实质性的阶段，女的抛开了裙子背对着男友坐了上去，貌似两个人抱在一起认真的看着电影，其实下面已经如漆似胶的搞在一起，起先动作不敢太大，女的前推后摇的慢慢磨着阴茎，后来情到深处，已顾不了许多，耸身抽插起来，以大片的火爆镜头作为两人媾和的背景，隆隆的爆炸声作为两人云雨的伴奏，后来，在高声杜比音响下，他们竟然叫出声来，一声爆炸声落下，女的大叫一声，在银幕上血肉横飞的画面衬托下，喘息着达到极致的高潮。
　　我实在看不下去了，别人激情澎湃的体验，成了折磨我的煎熬。我起身就要离去，突然电影从激烈的枪战声中转到沉默的静场，一声娇哼声清脆的响起，明显带着极爽的颤音，全场都听到了，专注电影的观众举目四望，角落一对情侣慌张的隐下身形，显然那是一对经验不够老道的情侣，忘记了关注电影情节，办着办着穿帮了。我靠，圣诞节的电影院真是光棍们的地狱啊。
　　我走出了电影院，看看时间才九点多，肚子传来一阵咕咕的叫声，我才记起，自己根本就没有吃晚饭。我望了望，街道对面有一家面包店，面包店旁边是一家咖啡厅，我决定去买几只面包充饥，我走过了斑马线，进了面包店，买了几只面包，一边吃着，一边顺着人行道往上走。走着走着，我突然看到前方不远的地方，一辆车子的旁边，一个鬼鬼祟祟的身影弓着腰躲在暗处，偷车贼？不像啊，明显是个女的，一件深灰色的羊绒大衣，明显是晚礼服的裙摆露在外面，黑色的丝袜，一双鞋沿镶着闪闪碎钻的黑色高跟鞋。
　　身影很熟悉，我咽下最后一口面包，走近一看，是方静，正撑着车前盖，窥视着咖啡厅里面。我顺着那目光看去，只见在咖啡厅的落地玻璃下，方静的老公正和上次看到的女人喝着咖啡，两人融融暖暖的交谈着。方静一副咬牙切齿的摸样，嘴里自言自语的说道：“……好你个丰建华，闵一晞，卿卿我我是吧，让我不好受，我也让你不好过……烂人，狗男女……烂人，骚狐狸精……”
　　眼睛里似乎含着泪水。
　　“哎，方经理，你在干嘛呢？”
　　我看着方静偷看的样子有些好笑，叫了她一声。
　　方静身子一跳，明显被吓到了，她转过身子，叫了起来“谁啊，鬼叫什么，吓我一跳。”
　　她定下神来，看到是我，白了我一眼，说道：“是你啊，吓我一跳，知不知道差点被你吓死了。”
　　“我没想吓你的……”
　　我说道。
　　“好了好了，别说了。你怎么在这里啊？”
　　方静摆摆手说道。
　　“没事，随便走走，刚找了些东西吃。你呢？”
　　“呐，刚参加公司酒会，出来透透气，发现那两个狗男女，我就跟过来看看。”
　　方静对着咖啡厅扬了扬着下巴。
　　“好好的酒会不参加，跑这来看个啥啊。”
　　我说道。
　　“看看怎么了？那王八蛋偷偷摸摸，我还看不得了？”
　　方静又白了我一眼，说道。
　　“到底是谁偷偷摸摸啊？人家可是光明正大的在喝咖啡，你倒是躲在暗处偷看。”
　　我开玩笑的说道。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　“哎呀，你个死赵波，最近没怎么修理你，你是吃了熊心豹子胆啦，敢这样跟我说话？回头看我不收拾你。”
　　方静其实对我的话并不感冒，她只是想在口头上逞强而已。
　　“好了，好了，不敢说你了，我这小兵还靠着你才能吃上饭呢？”
　　我说道。
　　方静看了看我，又看了看咖啡厅，突然眸子里闪过一丝狡猾的神色，好想有什么念头驻进了她的脑子里，她对我说道：“有空吗？帮我做件事。”
　　“什么事？”
　　我有些奇怪。
　　方静四处望了望，拉着我的手说道：“来。”
　　我被她拉着一路小跑着来到一家超市门口，方静放开我，叫我等在门外，自己进了超市，很快她手上就拿着一把细细长长的锥子立在门口的收银台，付了帐，走到我面前，对我说道：“今晚，我要做件坏事，你有胆子跟我一起玩吗？”
　　怕我拒绝似的，她又补充了一句，“拒绝的不是男子汉大丈夫。”
　　有这么叫人帮忙的吗？看着方静带着一丝强迫的目光，我哪敢拒绝，说道：“我现在也很无聊。我就舍命陪你这美女玩一把。说吧，什么坏事？杀人放火随便你爱。”
　　“呵呵。我就知道你不会拒绝。”
　　方静像个小女生一样跳到我面前，差点就要扑到我怀里，一脸的兴奋。貌似这样的表现不是一个上司应该有的吧。
　　“不要你杀人放火。”
　　说完，她靠近我，贴着我的耳朵耳语了好一阵，清新的口气喷在我脸上，带着一丝甜甜的酒味，今晚她也擦了香水，很淡，但很好闻，若有若无，却很能调动男人的雄性荷尔蒙。
　　我听她讲完，诧异的看着她，说道：“你确定要这么干吗？”
　　“怎么？不敢啊？”
　　“你无聊。”
　　“你！胆小鬼！”
　　“谁胆小鬼了？干就干！”
　　我明知道上了她激我的当，还是答应陪她玩。
　　原来方静对我说的事，就是拿她买的锥子去把他老公的车子轮胎给刺破了，然后躲在一旁看好戏。这么幼稚的恶作剧亏她想得出来，还这么兴致勃勃的。
　　方静见我答应了，拉着我的手，就要向停车场走去，“我们走，我认识那烂人的车子，来。今晚干他一把。”
　　“等等。”
　　我指了指她手里的锥子，说道，“你不会想着拿这小小的锥子就想着把小车的真空轮胎扎坏吧。”
　　“这东西不顶用吗？”
　　方静奇道。
　　“也不是不顶用，只是真空胎要扎就要扎大点的洞，一般扎个小洞子，不顶事，车子还开得动，保持低速行驶。”
　　我说道。
　　“那现在怎么办？哪去弄大点的家伙啊。”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　方静见事情可能会黄，有些丧气的说道。
　　我看了看四周，见到不远的地方有个军品店，有了，我对方静说道：“你等等我，我马上回来。”
　　我跑到军品店，找了一下，果然有仿制的三棱刮刀，刀身呈棱型，三面血槽，圆柱刀心，我买了一把，一百五十大洋，心痛啊，但为了美女，这钱出得值。
　　我很小心的拿着刮刀跑了回去，这刀可是仿三棱军刺的，被扎到了可不得了，伤口连缝合都非常困难。我从尼龙刀套里，拿出刀对着方静晃了晃，对她说道：“要用这个才行，三棱刮刀。”
　　方静看着我手上的东西，果然是比她手上的锥子威猛许多，她咯咯笑了起来，把锥子扔进了一边的垃圾桶里，说道：“我就知道你不会让我失望的。”
　　方静想从我手里接过刮刀，我没给她，说道：“这东西还是我来拿吧，扎轮胎，力气活，我干就行了。”
　　方静闪着眼睛看了我一眼，点点头。
　　废话少说，我和方静来到了停车场，门口的保安见我们两个进去了，以为是取车的，不以为意。很快我们就找到了方静老公的车子，一辆奥迪A6　，方静在通行道前面放风，我摸黑到里头办事。我在车子两个后胎上分别狠狠的扎上几刀，很快气就漏光了。我对方静打眼色示意，表示搞掂了。方静却对着两个车前轮指了指，脸上催促我快点。我靠，这方静还真一不做二不休，四个车胎都要扎。我急忙走到车头，又把两个车胎给扎了。方静还没有放过的意思，对着车身，做了刮的动作。我会意的在车身上用刮刀狠狠的刮了几刀，刮痕清晰可见。方静见状，满意的对我笑了笑，伸出两根手指摇着，做了个胜利的手势，那表情说不出的喜悦兴奋。
　　此地不宜久留，我和方静一路狂奔从另外一个出口逃离了停车场。
一个小人物的艳遇 第30章 我爱你
　　方静拉着我进了停车场旁边的一个公园，我不知道她要带我到哪里，只是跟着，越走越深，公园里很多树木都是常青的，寒冷的冬季并不足以让它们落叶，显得很茂密，灌丛几乎都是绿的，一路上惊起成双成对的野鸳鸯无数。我差点被一条露出草丛外的黑毛大腿绊倒，远远看见震荡起伏的草丛随着我们走近，立马恢复了原状，好几个坐在男友大腿上，长裙或者短裙的美女纷纷正儿八经的端坐起来，我敢肯定他们下面的生殖器绝对还没有离开彼此，他们瞪着我和方静，不用说对我们的打搅万分仇视，如果那些个打野战的男同胞舍得拔出阴茎，我和方静绝对横趴当场了。
　　终于我们到达了一个靠近公园围墙的小山包，在一丛灌木前的草地上，方静一屁股坐了下来，大口大口的喘着气。我向围墙外望去，这方静真是心思敏捷，这么快就找到了这么一个地儿，正好能够看到那露天停车场的全貌，还很靠近其中的一个出口，看来她对看好戏万分企盼啊。我挨在她身边坐了下来，这么无聊的事，她都玩得津津有味，我真的被她打败了。
　　看着睁着大大的眼睛注视着停车场的方静，我说道：“做这样的事你就觉得这么有趣吗？”
　　“是啊，很刺激，这让我想起了小时候去偷隔壁家的葡萄。哇塞，真是好玩。”
　　方静头也不抬的说道。
　　那辆奥迪A6　还静静的躺在原地，这丰建华和闵一晞这么久还没喝完咖啡？
　　或者喝完了咖啡又去了哪里？总之一直都没有回来。
　　我没有打搅方静专注窥探的劲头，无聊的四处望去，今晚竟是一个冬日难见的晴朗夜空，天上万千的星斗又密又忙，声息全无的发着清冷的光，围墙外的路灯清清扬扬的洒在我和方静所坐的地方，四围黑漆漆的，高矮不一的灌丛在微微的灯光背景下，安之若泰的肃穆着，很安静，只有夜的香气弥漫在空中。
　　随着时间的推移，方静从开始时的兴奋也转成了不耐烦，慢慢的也不怎么关注车子的情况了。
　　没事可做，我和方静聊开了，说了一下最近发生的事，然后互相聊了一会小时候的趣事。方静总的来说小时候表面上是那种乖巧可爱，父母疼爱老师喜欢的那种好女生，其实背地里却当娃娃头，欺负同伴，恶作剧连连，但每每就要被抓到，总是想不到她身上，这也是一通胡侃下来她最得意的事。而我则是旷课、逃学、作业欠交、欺负女生等等一系列满天飞的臭事，两相比较方静做坏事总能事后逃脱，而我总是被逮个正着，抓个当场现形。最后她得出结论我有勇无谋，她睿智聪明，下完结论她得意的咯咯直笑。
　　我也笑着对方静说道：“还说是睿智聪明呢，你那是阴险狡诈。”
　　“你才阴险狡诈呢？”
　　方静止住了笑，微微带怒的说道，“竟敢说我阴险狡诈，看我不饶你。”
　　我继续逗她，说道：“你就是阴险狡诈，不仅阴险狡诈，还表里不一。还有……”
　　“还有什么……你说啊，说说看，你敢再说，看我怎么收拾你。”
　　方静侧转着身子说道，看似嗔嗔然，脸上却挂着笑。
　　我觉得她神情好好笑，不理她的警告，继续开她的玩笑，说道：“我就说，怎么了，你啊，绝对是地地道道的，那个怎么说着来的，对，就是……金玉其外，败絮其中。”
　　我话音刚落，一只粉拳向我招呼而来，我早知道她会有这么一招，哪能被她打到啊，轻轻抓住那只打来的手腕，她另外一只拳头又打来，我急忙躺到草地上躲了过去。方静见两拳都落空了，心一急跨坐我的大腿上，俯下身子，那拳头又第二次袭来，我急忙伸出另一只手抓住了那手腕。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　我急道：“哎，你还真打啊。”
　　“打你怎么了。敢说我阴险狡诈，就打你。”
　　方静继续笑着说道，脸上还保持着玩闹的兴奋，手上正用劲想挣脱我的手。
　　由于方静俯身要打我的时候，身子俯得很低，两只手又被我抓住，一时间我和她竟然靠得很近，那黑溜溜的眼珠子就在我很近的地方看着我，红扑扑的小嘴轻巧的笑着，一张俏俏的脸在微光的映照下，绝美到了极点，我不由得看得都痴了。
　　她那几乎要俯入我怀里，有些起伏的胸脯，即使隔着几层衣物我也能够感受到那撩人的丰满和惊人的弹性。我的情欲被调动了起来，有点要窒息的感觉。就在这时，另一边不远的草丛里传来了不合时宜的声音，一个女人极爽的叫床声一声接着一声传来，清脆而娇绝，还带着喘颤的尾音，我和方静暂时停止了争斗，转头寻那声音所在，草丛黑乎乎的什么也看不见，声音却没有停止的意思，一声声敲击着耳膜，我和她转过头来，四目相对，一抹嫣红升上方静的脸，接着那抹红色慢慢的研开了。
　　很快方静满脸通红起来，手上挣得更有力了，她肯定发觉我和她现在的姿势太暧昧了，想要挣开我。然而完美的夜色，美丽的佳人，诱人的姿势，声声入耳的淫声浪叫，已经冲晕了我的头脑，我抓住方静的手更紧了，一个翻身把她压在身下，我的脸贴了上去，她的鼻息纷乱，芬芳的女人香扑面而来，我几乎就要醉倒在当场。
　　她丰满的胸随着呼吸起伏着，身躯不停的扭动着，她眼睛不敢看我，侧着脸，嘴里嚷嚷着：“……死赵波，放开我……快点放开我……看我不饶你……”
　　但我却我听出了声音里的意志一点都不坚决，一点抵抗和拒绝的味道都没有，欲拒还迎的姿态如此明显。我很明白的微侧过头头，找到了她的唇，吻了上去，帮她做了最后的决定，缴下了她最后一丝的矜持。
　　她清润红艳的唇上是一片的干涸的焦渴，起先她还装模作样的微做挣扎，最后她融化了，放弃了，身子柔若无骨，小手轻轻的放到了草地上，整个人安静了下来。
　　我轻轻的吻着她，唇齿相交，舌头中撩，我放开了她的手，她想叫却叫不出声来，有些气恼的用小手拍打我的胸，我不为所动，继续咋咋有声的亲吻着，慢慢的，她的小嘴回吸了过来，清清的津液溢了上来，迷醉的神情爬满了她的脸。
　　后来她的手不再拍打，轻轻的勾住了我的脖子，按压了下来，让我的吻更深的进入，两条舌头像两只欢快的小蛇，缠着，绕着，舞着，我和她忘情在清香四溢的唇舌之间。
　　我一只手抱抬着方静的头部，微侧身子，让我和她之间留出一条缝隙，另一只手解开了她大衣的扣子，敞开了衣服，我很快就找到了低胸裙子的开口处，大手探摸了进去，饱满的玉乳迎掌而入，竟然是真空的？这骚娘们还不爱戴乳罩？
　　不对，乳头上还贴着一件事物，好像是一层膜，我知道那是什么东西了，我剥开了那层东西，把它抽了出来，一只肉色的乳贴被我捏在手里，我一边继续亲吻方静，一边把那乳贴放到她眼前晃了晃，方静气恼的眼睛睁得更大了，我按着她的头部，根本不给她嘴巴离开我的机会，然后把手上的乳贴向后甩了出去，方静对我背部又是一阵拍打，被堵住的小嘴哼哼着。哈，这小妞都这样了还不好意思。
　　我的手继续找到了另外一边的乳贴，抽了出来，对她晃了晃又扔了出去，背上又是一阵轻拍慢打，我才懒得理会，大手再次钻进裙子里，在双乳上游走，又软又滑，手感爽到了极点；我的手向下用力撑去，低胸的裙子被剥了下来，两只颠颠然的双乳跳了上来，大手继续摸抓，一阵狂搓狠捏，伴随着方静的哼哼声，一只乳头硬绷绷的弹了上来，从伸张的两指间钻了出来。
　　上边，我的大嘴不停吻着；下边，我的大手不停的搓着；吻的吻得激情，搓的搓得狂乱。方静的脸和胸很快就烧了起来，热度惊人。急速升腾的情欲迷晕了方静，她再也无力抵御我的进攻了，任我肆意妄为。
　　我的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的阴毛首先触碰了我的手，紧接着我对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，方静哦的一声在我嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　我一阵手搓慢揉，饱满的一团里蜜汁横流，淫水很快打湿了小小的三角布料，我把那三角布料向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，我能感觉到那丛肉蔓布的阴道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，一片淫水冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　我把布料恢复原状，手掌在阴道上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的液体涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那涓涓的热流，随着手指不停的戳弄，很快那液水就布满了我的手指，一些流到了掌心滴了下去。饱满而多汁，这是我对方静美穴的评价。
　　经过一番的唇吸手摸，怀里的方静已经彻底沉醉了，迷失在炽热难当的情欲海洋里，整个人绵软无力。我浑身上下也燥热异常，我把方静轻轻平放在草地上，嘴唇离开了她，飞快的解开了裤带，拉开拉链，半褪裤子，扒下短裤，掏出早已绷直如铁的硕长阴茎，在方静面前用手撸了撸，让阴茎勃起得更充分，末了还按压了一下阴茎，让阴茎自行绷弹回来，显示那活儿优良的弹性。
　　方静静静的看着我，脸上似怒非怒，似恼非恼，任由着我把手中的活儿弄得又粗又大。也许是宁静的夜色，或者是今晚她并未喝醉，她显得很安静，少了那晚在她房里欢爱的痴狂。但她眼睛里饥渴的炽热已经出卖了她，微微颤抖的身子表明了她的迫不及待，她在等待我侵入。
　　我双膝跪到了她两腿的中间，不用提点，她就配合的高高抬起了大腿，大大的向两边分开了，自己用手拨开了三角裤的布料，一块闪动着淫水光泽的美穴露了出来。她的手按了上去，自摸了几把，接着两根手指分开了两片阴唇，流着水的肉白色道口翻露了出来。
　　我饿虎扑食般的扑向了那只草地上的小绵羊，急不可耐的一只手握着阴茎，插进了那热热的孔道里，只是轻轻的一戳，方静就发出了如同等待了千年般的闷哼，阴道里四处乱窜的热流集中的包裹了上来，糜乱的肉褶发出了欲望得到满足的欢呼，饥渴的包围着、缠绕着、绞动着；只需轻轻的抽插，就轻易的带起一片舒服的快感，我哼出了声，紧紧的抱住了方静，抬离了草地，她的脚有力的回勾着挂在我裸露的腰臀两侧，小脚上轻裹的丝袜随着抽插，轻轻的摩擦着我的肌肤，丝滑的质感传来，和阴茎的快感交织在一起，说不出的销魂受用。
　　我轻轻的抽插着，方静哦哦有声的躲在我怀里，小手轻轻的解开了我衬衣的扣子，在我宽阔的胸膛上来回抚摸着，脸紧紧的贴在我的胸口上，她在倾听我的心跳声，感受着我阳刚的气息，她深深的嗅着，闻着，一口口的把我散发出的雄性体味吸进肺腑里，她迷醉而心颤。夜色朗朗，微风轻拂，方静的几缕青丝垂挂在脑后，轻轻的飘来荡去，不知道是风使它们动，还是抽插让它们在动。
　　在寂寞孤独的圣诞夜，两个充满了伤痕的人，意外的走到了一起，还有什么比性爱更能相互安慰的呢？到处都是男欢女爱，无论该与不该，已经不重要，重要的是今晚的一切都是完美的。天地间的一对男女就这么抱着缠着操着，一个坚硬如铁，一个阴软潮热，很容易的就把对方点燃了，融化了，不分彼此的交融在一起。
　　我紧紧的抱住了方静，加快了阴茎的挺动，我需要高潮的快感来升华今夜的激情。方静更大声的哼叫声传来，小手扣抓着我的胸肌，长发更大振幅的甩动起来，我希望怀中的女人更快乐，快乐到不能再快乐，阴茎粗大的勃成浑圆的柱体，充分的撑绷着阴道的圆洞，龟头在几无罅隙的潮热阴道里往复运动着，片片翻转的肉褶，点点暴突的肉芽，片刻不停的刺激着它，终于整根阴茎达到了沸点，满腔的热热精液脱体而去，射进了方静整个世界的中心点，在那里等待精液的是更热的一片熔流。
　　我和方静都颠入了极乐的高潮，方静面如赤潮，热汗津津，我则残喘如牛，汗流浃背。方静的身子硬直着，紧绷着，嘴里发出了最后那一声轻吟，那声音带着攀上高潮的娓娓余韵，我回头望去，两只高抬的丝袜脚已经向上弓绷成一个弯月的弧形，黑丝轻裹的性感足弓微微弓离了鞋沿，细细的金属鞋跟直刺苍穹，苍穹之上则是繁星点点的璀璨夜空。还有什么比这天地间更完美的高潮吗？没有了，应该没有了。
　　我挺起身子，拔出了还在空射的阴茎，一阵真空破败的扑哧声传来，方静的阴道急速变化了起来，突然啵的一声，一股或清或白的液体顶涌着激射了上来，喷出了一道高高的水花，方静显然没有料到自己会当着我的面潮喷了，双手慌张的往那喷泉按去，一阵忙乱的按压换来的是对阴道更大的刺激，水柱不停不断的喷射着，方静下体扭曲了起来，芊芊十指根本挡不住那喷涌的液柱，喷得到处都是，我不得不和她保持一定的距离，方静黑黑的丝袜脚上很快就聚满了四处溢流的液体，一些液水顺着黑丝轻裹的腿肚子流了下来。
　　我晕，极度饥渴的女性一旦放开了就会潮喷吗？
　　我看得目瞪口呆，方静则惊慌失措，羞愧难当，最后潮喷停止了，她也瘫软在地，双目紧闭。我不顾草地上横溢的液水，俯下身子，把软烂如泥的方静抱在怀里，身子骨冰冷，只有心在跳，良久她都没有从那极度的高潮中恢复过来。看着她那潮红沉寂的靓丽脸庞，还有身下狼藉一地的液水，心下暗叹这方静不仅自慰能喷，现在连性交都能喷，呵呵，真是能喷的主啊？我轻轻的抚摸着那一块还在微微翻滚推挤的肉穴，希望那肉穴尽快平复，安静的等待着方静的醒来。
　　嘤的一声，方静醒转了，慢慢的睁开了眼睛，她看着我，我看着她，为了缓和她的尴尬，我轻松的笑着对她说道：“你还会喷啊，我很喜欢。”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　方静闻言，在我怀里剧烈的挣扎起来，小手重重的打在我胸膛上，很疼。但我抱得更紧了，她的挣扎根本没有效果，后来她不再挣扎了，小手无力的最后捶了两下，接着她闪动着眼睫毛，对我看了又看，说道：“赵波，我……我爱你。”
　　说完，她的头深深的埋在我怀里，不敢再看我。
一个小人物的艳遇 第31章 欣然的日记
　　我有些冲动，也有些激动，看着怀中的玉人，我想我应该知足了。我微微挪了一下怀抱，我想看到方静的脸，我想要对她说出心底的话，方静抬起了头，娇艳羞涩的脸在微光的映照下更动人了，我张嘴要说话，她一根手指搭在我的嘴唇上，“不要说，什么都不要说。”
　　方静阻止了我想要说的话。
　　“为什么不让我说？”
　　我温柔的说道。
　　“我知道你要说什么，你什么都不要说，只要我说就够了。”
　　“我想说……”
　　“先听我说，好吗？”
　　方静一只手温柔的抚摸我的胸膛，缓缓说道：“赵波，我不是个完美的人。我不应该对你有这样的感觉，我知道我不应该这样，但我阻止不了我自己。在我最寂寞，最需要帮助的时候，是你给了我温暖，是你让我觉得我的世界没有那么寒冷。你是个值得依靠和信赖的人，我对你的爱，虽然只是一点点，却让我感到我的心没有死，我还有希望。”
　　“但我的心现在还无法承受新的……新的爱，其实我还挂着那个人，那个死鬼，即使他那样对我，我还是想着他有一天会回心转意，我不知道我怎么了，我如果不再挂着他，我不会跟踪他，不会想着报复他，迟迟不跟他离婚，他是我的初恋，他真的是第一个进入我的人，只是他不知道，他不相信，他太自以为是。在我还没有完全从他那里解脱之前，我又爱上了你，我太自私了，真的很自私。”
　　我看到方静眼里噙着泪水，几欲夺眶而出的样子。
　　“赵波，我还不配得到你的爱。那天酒醉在我房里，我和你那样，其实也是怀有目的的，我那时候心灰意冷，是你温暖了我，但我心里却想着，想着找一个人把我身子要了，我需要在他面前找到平衡，这样我在面对他的时候就不会想着自己的好，就能找到原谅他的借口，就能说服自己。你说，我是不是很自私，这样利用了你。”
　　说完方静，几滴眼泪滑落了下来，我伸出手轻轻帮她抹干净了。
　　方静继续说道：“我以为那一夜过后，什么事情都不会发生，我也能再次坦然的面对他。后来我找过建华几次，但结果都是大吵大闹。我真自私，只有在被他打击后，我才又会想起你，想起那一晚你给我的温暖，这样我才好受一些。那天在专卖店里，连他的情人都当着他的面要打我，我就知道我和他八九走不到一块了，慢慢的你在我心里的越来越重。”
　　“对不起，赵波。是我太自私了，我现在有些混乱，心里很矛盾。我的心还无法完全的交给你，但我的身子我给你，只要你想要，我给你。对不起，赵波，你不要难过，也不要觉得对不起我，我本是个痴情的人，本只想和一个男人恩恩爱爱的过上一辈子，但造化弄人，我在别人眼里只是个二手女人，我不能这样残残破破的就让你挂在我身上，你还有更多美好的东西要追求，我这破碎的心和残破不堪的躯体，不是你应该挂恋的。我可以爱上你，但你的爱不能放在我这里。你以前的女朋友我会想办法帮你找到她，如果你愿意，我会尽的我的能力让她回到你的身边。或者，你还有什么爱的人，我都帮你。”
　　夜色很静，我心潮起伏。方静所说的对我来说都不重要，我根本不在乎，那只会让我对她更加怜爱。
　　“我爱上你，不要求你给我同样的回报。我只希望在我需要的时候，你能够安慰安慰我就好了。”
　　方静深情的看着我。
　　“不，即使这样，我还是非常……”
　　我越来越激动，只想把心里的话告诉她，我想告诉她即使这样我还是喜欢她。
　　但方静的小手又捂上了我的嘴，说道：“不要这样好吗？不要让我感到我有罪，这样我会很难过，我们……我们……还是保持现在的状况好吗？这样我不会觉得罪恶，不会觉得我玷污了心底的那份神圣，这样我会好受些。不要说，什么都不要说，你说了我会受不了，我会承受不了的，求你不要说，即使你想说，你也要埋在心底，以后再说，如果真的到那时候，我会愿意听上一千遍，一万遍，听到海枯石烂。但现在，你什么都不要说……”
　　怀里的方静垂下了头，我的手抚摸上了她的脸，道道泪水止不住的流着，很潮湿，我轻轻的抹了抹，试图擦干那些泪水，但怎么也擦不完，我的心又是一阵揪心的疼。这方静竟是这么个痴情的女子，痴情到无法接受一份新的爱。
　　我抬头仰望，满天的星斗寂寥无息的发着光，夜空变得很遥远。
　　我不知道要说些什么，只是静静的抱着方静，不知道过了多久，方静的身子动了一下，她想站起来。突然一个粉红色的盒子从我怀里掉落了出来，卡在方静裸露的胸脯上，那包装的盒子不知道什么时候已经被挤破了一个角，亮晶晶的水晶兔子半露在外面，方静拿起了那只盒子，看了看，但她什么都没问，帮我把那兔子重新包好，又轻轻的放回我的衣兜里，隔着衣服对着那衣兜按了按，让那盒子更贴近我的胸膛，说道：“礼物很漂亮，是女孩子都会喜欢的。回去换个包装吧。”
　　后来，我和方静不再关心丰建华的车子怎么样了。那天晚上回来的时候是我开的车，方静就在旁边，不时的转过头来看我，那目光似乎饱含深情，又似乎有些悲切，我们都没有再说话，直到车子到了我楼下，我和她下了车，在身子错过的时候，她和我又抱在一起，久久不肯离开，在不得不分别的时候，我和她深深的吻在一起，怀里的身子很软，软得有些不真实。有人说，生命中有不能承受之轻，其实爱情也一样！也许方静只是想找个地方把她的爱暂时寄存，但她并没有空出位置存放新的爱，而我就是她存放的那个人，如果是这样，那么就让我好好的帮她保存吧。
　　我在第二天中午醒来，精神有些恍惚。昨天晚上我很晚才睡，对于突如其来的一份感情，我有些混乱，也有些茫然，特别是方静似是而非的一番话，让我有些无所适从。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　进门后，我先是洗了个澡，然后抽烟，拿着一罐可乐喝着一边上网，开了几个QQ胡乱的聊着，上了一会魔兽，自己的亡灵法师被个人类盗贼在纳格兰虐了几次，郁闷的下了线，泡了两包快餐面，煎了两个鸡蛋，吃了个精光，然后躺在沙发上看电视，换了几十个台，发现没什么可看，无聊的关上了。屋子里瞬间黑了下来，窗外透进来的光，很清冷，照在脸上显得很亮，四周寂静无声，我突然感到了孤独，我不知道这孤独从何而来，明明几个小时前才和方静一番的缠绵，自己也情意绵绵，为什么自己却感到孤独呢，我呆呆的望着窗外，风轻轻的吹进来，很冷。
　　我百思不得其解，实在思不出我就猜测，后来我得出了一种可能性，当然只是可能性，就是我该找个人结婚了，我需要屋子里不再只有我一个人。我一再的反思自己，也不停的想到方静，发现自己没有缘由的一再后悔，为什么就没有和她早一点认识呢，因为无论从哪方面，方静都是我梦寐以求的理想伴侣，无论是她的聪明能干，还是感情上的痴情投入，还有在床上的热情奔放，一个女人一旦具备了像她如此多的优秀品质，被网在其间的男人根本就难以逃脱。当然她那迷恋处女的变态老公除外。
　　我无聊的一个个过目我所结识的女人。欣然无疑是最接近我屋子的那个人，却离我而去，孙倩也许很愿意，但我自信跟她玩我还不是对手，什么时候我戴上的高帽都顶破了天花板我都不知道，至于方静，基于她很独特的拒绝，也还不是那个人，许幽兰，我想到了许幽兰，我是心动了，但那还远不是爱，紫月，我竟然想到了紫月，我和她认识还没几天呢，上官云清？天上的月亮有多远，她就有多远。
　　貌似这些就是我孤独的根源吧，原来找到另一半并不是简单的事，当然有些人根本就没有我这样的难。最近，一个离婚的英国男子邦德，在美国阿拉斯加的一间酒吧，艳遇了一个金发美女亚历克丝，只用了十七个小时，两人就走完了从认识到恋爱再到结婚的路程，你们说说人家怎么就能这么快就合法的操在一起呢？
　　我在脑海里努力寻找着和一个女人合法的操在一起的最快捷径，却怎么也找不出来。
　　一般情况下，我对思考不出的东西，喜欢看书，书中自有黄金屋，也许从书中能找到答案。昨天晚上，我想查书，希望能找到答案，即使找不到答案，也希望通过看书催眠自己，在昏昏欲睡的副作用中很快睡去。然而，在书柜一个不起眼的角落里，我找到一本很像书的笔记本，我以为是书，拿起来一看，才发觉是一本笔记本，确切的说是一本日记本，一本我早已遗忘却还一直存在的欣然的日记本，日记是从我和欣然认识开始记录的。
　　我觉得自己心平气和，心若止水，于是我便翻开日记本，像看小说一样阅读了起来。
　　3月28日，星期天，晴。连绵一个月的阴雨天，今天终于放晴了。晚上，我去看了我们学校一个新成立的乐队的专场演出。我第一次见到那个叫赵波的乐队主唱。当我和台下无数观众被他才华横溢的表演惊呆的时候，不禁无限感叹：如此潇洒飘逸的人，如此动人心弦的歌声，怎么就让我在今晚遇上了呢？
　　4月1日，星期四，晴。愚人节。宿舍的姐妹们都出去作弄男生了，只留我一个人。月光轻巧的投射进来，我对着手机的待机屏幕，一张因偷拍而模糊的脸，一遍遍的看着。我肯定有恋内衣癖，或者自恋癖之类的毛病，喜欢在黑暗里穿着薄薄的丝袜，蕾丝小内裤，丝质胸罩静静的躺着，细细的感受着丝袜那微微的紧绷感，还有小内裤服贴依顺，胸罩圈握包围的感觉。我躺在床上，肉色的丝袜小脚轻轻的相互揉搓着，一阵阵热流飞速向上传来，掠过整条大腿，汇集在根部，下体因热而膨胀，纤瘦的手指隔着少之又少的布料摩擦着，突如其来的一股高潮击穿了下体，一阵痉挛的收缩，涓涓热流从小腹开始波及全身，我轻喘了起来，深陷高潮的泥淖里，五光十色的世界中央是一张英俊动人的脸。
　　4月5日，星期一，晴。煎熬，煎熬。他已经错过了太多机会，我决定不再等待那个傻瓜主动关注我，我需要一个和他认识的机会。他的教室就在我教室的楼下，放学后，我捧着一本英语书站在走廊上，一本厚厚的的《简爱》放在栏杆上，我的眼睛一直盯着下面，我看到了他，正慢悠悠的走出楼洞，我看准时机，推下了那本栏杆上的书，书犹如一捆丘比特之箭狠狠的砸到了那傻瓜的头上，他捂着头向上看，看到了装作惊呼状的我，惊艳的神情一圈圈的漾起在他因疼痛而有些痛苦的脸上。他拾起了书，走上楼来，递给我，说道:“这书能借给我看吗？”
　　他的话让我觉得他没有想象的那么笨，还有自己小小伎俩得逞的一丝骄傲。
　　4月16日，星期五，晴。最近，我买了很多书，他没看过什么我就买什么。
　　几乎不超过两天他就会来找我还书，然后再借上一本。他还回来的书像是没有翻过，一点折痕都没有，不知道他是根本没看，还是太过爱护那些书，每次我讲那些书精彩的部分，他就默默的听，也不发表意见。今晚，是我和他第一次约会，在学校的小树林里，我们肩并肩走了一圈又一圈，我的脚都有些累了，脚上的丝袜湿漉漉的都是汗水，他还在走着，我回头想告诉他要休息一下，我转身的时候才发觉，我和他的脸靠得很近，时间瞬息停滞了，只有我和他的呼吸声，月光透过树梢洒在他的脸上，他吻上了我的唇，我想拒绝，但他抱住了我，把我顶到了一棵大树上，我全身犹如触电般颤抖了起来，他的嘴唇宽厚柔软，包着我的小嘴，就像他的怀抱一样温暖，下体不用手指刺激，一股热流就透了出来，很快那里就像丝袜小脚一样湿热了起来。
　　4月30日，星期五，阴有雨。这几天，我预感会有什么事发生，每次预感来的时候我的心就跳个不停，颤抖得手心都是汗。晚上，我和他在一家餐厅里用过晚餐，不顾纷飞的小雨，我和他在市中心的广场上追逐打闹了很久，后来雨有点大了起来，他拉着我的手，爬上了广场周围不远的一座教堂的钟楼里，上面空无一人，只有不大的风在吹，还有雨点滴落发出的声音，四周的景色像一幅滤镜滤过的油画，朦胧而精致。他抱住了我，他的唇罩住了我不住躲闪却无处可逃的小嘴，大手不老实的钻进了胸口的裙子里，揉捏着我那柔软的两团，我感到了两个小点点越来越热，接着它们竖了起来，我有些气恼的想掰开他的手，他的手离开了，却撩起裙子，顺着丝滑的大腿摸到了我的下面，一阵带着水声的摩擦声响了起来，我的心剧烈的跳着，血液快速流动了起来。他利索的褪下了我的小内裤，胡乱的塞进身后的裤袋里，抬起我的一条腿，硬硬而硕大的东西被心急火燎的掏了出来，插了过来，很错误的顶到了我的后门，还要往里钻，我气恼的用力把那东西推着弯了回去，抓着它放进了前面潮热的通道里，大得惊人的器官让我有些胀痛，"啊，疼——"我叫了起来，"啊，疼——"，他放慢了速度，我得以把头挂在他的肩膀上，痛感徒然之间被团团升起的快意所代替，赤色潮红的情欲之海瞬间淹没了我，我浮起又落下，半爱半恨的视线里，一条半露的蕾丝小内裤就在他微撅的屁股上不停的晃动着，一刻不停，就那样晃了一个晚上……我以为我会心安理得，我会无动于衷，但我错了。从日记里，我没有找到解决我目前孤独的任何方法。日记我也没有办法读完，只读了前面的部分，我的心就已经很疼很疼，那些往日美好的点点滴滴此时就像成千上万的针一样，往心口上一根接着一根扎来，无法抵御，无法停断。我这叫自作自受，自找苦吃，是在犯贱的尝试自己的心更坚硬还是感情之刀更锋利，毫无疑问后者无坚不摧。我终于明白爱是可以结束的，却是无法忘记的。方静的痴情也许让她对此有着更深的体会吧。
　　我一边漱口一边把昨晚回来后的所思所想所感历了一遍，看着镜子里有些黑眼圈的自己，我在想着，如果欣然和方静一起同时出现在我面前，我还能像昨晚在公园里那样冲动的要进行一番表白吗？我无法对这样的假设得出任何确切的答案，为此我又得出一个结论，任何的向后看都是一团乱麻，只有向前看才是光明的坦途。
一个小人物的艳遇 第32章 云清到访
　　我还在胡思乱想着，一阵急促的敲门声响了起来，一般主动上门来找我的不是陆游就是孙倩，但孙倩有钥匙，应该是陆游，我懒洋洋的拉开了门，一个倩影立在门外，我激灵灵差点跳了起来，张大了嘴巴，来的人竟然是上官云清，一头波浪的长卷发下是一张清丽动人的脸，我有点头晕，对她的到访我升起了一个老大的问号。
　　“不请我进去吗？”
　　上官云清语气有些冷，面色也不善。
　　“哦，请进！”
　　我把门拉得更大了，上官云清走了进来，我这才发觉自己只穿着秋雨秋裤，裆部正鼓胀鼓鼓胀的凸起着老大一团，我一阵头大，来不及和上官云清客套，立即逃了似的飞奔进自己的屋子里，从地板上捡起裤子，衣服，胡乱的穿了起来，那狼狈样就像去嫖娼被抓了个当场现形。
　　我有些冒汗的出现在客厅上，上官云清还在站着，抱着手臂正随意的看着墙上那些个孙倩贴的动物贴纸。
　　“快请坐！”
　　我一边说道，一边抱起沙发上一堆几天未洗的衣服扔到屋里的床上。
　　上官云清冷冷的看了我一眼，坐到沙发上，我倒了一杯水送到上官云清面前，说了一句，“请喝水。”
　　心里有些惴惴不安，不知道这上官云清找我有什么事。
　　“不用麻烦了。”
　　上官云清说道，目光里透出一丝审视，“昨天本来就想找你了，但你电话一直都打不通，所以今天就只好过来了。我就不拐弯抹角了，我来呢只是有几个问题想问你，问完了我就走。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　“你说。”
　　我说道。
　　“前天晚上你到底做了什么事？”
　　上官云清问道。
　　“前天晚上？”
　　我有些疑惑。
　　我稳了一下心神，说道：“我和乐队的几个人在广场表演，然后就去一件歌舞厅开了间包厢喝酒，闹了很晚才回来。”
　　“就这些吗？还有呢？”
　　她又问道，她两只脚交叠着，葱段般的十指抱在上面那只膝盖上，黑色的丝袜小腿和银灰色的高跟鞋微微的晃着。
　　“大概就这些了。”
　　我心里想，那些乱七八糟的事情就不用说了吧，但我预感她就是为了那些事情而来的。宫菲花？一定是她把那晚见到的事情告诉了她，两人关系这么好，互通信息也很正常。
　　果然和我想的一样，上官云清没有放过的意思，“你不想说，我也知道，不必隐瞒我什么？我都知道，宫菲花已经告诉我了。但你要大祸临头了，你知道吗？”
　　我有些懵，那晚不就上了一个酒吧女，打了一个人吗？有这么严重吗？打人的事和陆游干了不少，也没见谁找上门来啊。操的那个紫月我也是付了钱的。我有些不解。
　　“其他的先不说，就说你在歌舞厅里打人的事吧，知道你打的是谁吗？”
　　上官云清问道。
　　“不知道。”
　　我很干脆的说道。心下想着管他是谁，打了就打了呗。
　　“你倒回答得挺轻松。”
　　上官云清瞪了我一眼，拿起水杯喝了一口，说道，“那人是一个模特经纪公司的经理，公司不大不小，这都没什么，他那哥哥才是关键，他哥哥是N市地产界的头面人物王仁天，听说过他吗？你打的就是他亲弟弟王仁地。”
　　上官云清说完，冷冷的看我的反应，我没吭声，心里却想着，我这拳头还真砸到了一个有钱的主啊，来头还挺大。上官云清又说道：“你把他打得鼻梁断了，肋骨也断了两根，你现在还像没事的呆在这里，你这是无知者无畏啊。如果换作另外的人早就上跳下窜的不知道如何是好了。”
　　我晕，那家伙还这么不经打啊，才几下子就被打得这么惨。不过人都已经打了，真要找上门来，那也是正常的事。我说道：“人都打了，我也知道是我不对，但都已经发生了，该来的就来吧，反正赔他就是了。”
　　上官云清冷笑，说道：“赔？呵呵，真是笑死我了，你以为就这么容易赔的啊？我可告诉你，他们王家虽然在N市还达不到呼风唤雨的地步，但也不是什么人都能随便欺负的主，对于敢触他们霉头的人，日子都不怎么好过。”
　　“前几年，有一对夫妻不知道怎么惹上了王仁天，他硬就是通过一切手段把那夫妻俩都拆散了。开始那对夫妻还是买卖做不成，打工打工没人要，不三不四的人接连上门找茬，最后连同夫妻俩住的地方都被他买了下来，等不到第二天立即派人叫他们搬走，好好一个春节，大冷的天，夫妻俩只能露宿街头。再后来找人栽赃嫁祸把丈夫关进了牢里，两人就离婚了，这事情后来虽然闹上了媒体，但风声过后，那男的还是照样坐上10年牢。”
　　“这难道就没有王法了吗？现在可是法制社会。”
　　我说道。
　　上官云清听了我的回答，有些恼的说道：“你这木瓜脑袋，你真不知道还是假不知道？你以为这社会只要有法就可以了吗？玩法律，有钱人和没钱人玩起来可是两样。不说那些法律上的管不到死角和灰色地带，就拿合法的来说吧，你现在在公司上班，以他王仁天的本事，通过一定的关系，如果他想要你明天不能上班，我看也不是什么难事，再不济找些人来，今天给你下个套子，明天给你使个绊子，让你生活工作样样难受。或者找人打断你两条腿，头上缝个两三针，想帮他出头的人多着呢。只要惹上了他，不管明的暗的，你防得了今天，也防不了明天。你现在惹上了他弟弟，跟惹上了他是一样的。你明白了吗？”
　　所谓的人人平等那是扯淡，自古以来有钱有势就是大爷，无权无势只能夹紧尾巴做人。我们这些小人物在有钱人眼里就是这么样存在的，我承认上官云清说的也许是事实，但心里还是不怎么好受，脸上也有些挂不住，想说些什么，但发觉想要说出来的话，在上官云清听来，可能都带有粪坑里石头的味道，还是不说了吧。我沉默着，不再吭声，心里却想着，如果真到那种地步，我也不是吃素的料，兔子急了还会咬人，我急起来我可不管是不是天皇老子，拉下马来也揍上一顿。
　　上官云清一定看出了我脸上有些难堪，缓了缓口气说道：“今天来，一方面是想跟你说事情的严重性，另一方面是想和你商量一下如何解决这个问题的。我和你都已经是朋友了，看到你惹了祸，能帮一下就帮一下，我也是为了你好。”
　　我从上官云清的话中听出了她的诚意，但为了自己最后的那丝男人的脸面，我说道：“谢谢你的好意，我想是我惹下了祸，我还是自己……”
　　“……别说了，你这人怎么这样，人家好心好意来找你，都不要脸了，你还顾你那张皮，一个弄不好，事情还不知道怎么收场呢？我们一起想办法吧，这不仅是为了你，也是为了我自己，也是为了馨馨，这事就先这么定了。”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　上官云清不等我把话说完就把我的话顶了回去。
　　说完，上官云清喝了一口水，脸上有些犹豫，最后还是看了我一眼，说道：“说到馨馨，我还是想跟你说说。虽然我不想知道你的私生活，但我既然知道了那天晚上你还……还在歌舞厅里和……一个……为了一个女人出头打了人，我有些担心……”
　　后面的话没有说完，但我知道她指的是什么。这上官云清这么的拉下身份来找我，无论是不是出于对一个朋友的关心，还是因为雪馨馨或者纯粹是为了她的爷爷，但她的一片心意已经感动了我。她来的时候心里应该很不爽，却没有一见面就质问我和紫月的事，而是先谈定了我惹得祸，然后才谈其他，分明就是无论我怎么样，她都会想办法帮我。对她的一片好心，我还能说什么呢？那晚的事无论她最终会怎么看，我想还是应该跟她讲讲吧。
　　我说道：“我不知道该怎么跟你说，事情其实很简单，那天晚上我碰到的女人叫紫月，她很像我以前的女朋友，真的很像，她的出现让我以为我整整爱过了四年的女朋友又出现了，我根本就没有想对她怎么样，也许是喝了酒，也许是她深深触动了我某根神经，还有在那样的环境中，不知不觉我们就……用宫菲花的话来说就是逢场作戏吧。对于女人我不是个意志坚定的人。后来，看到她跟王仁地面贴面的跳舞，我就控制不住的冲了上去，那时我就是想揍那王八蛋。的确是我不对，让你担心了。”
　　“她和你女朋友很像？”
　　上官云清看了看我，眼神有些游离，像是对自己说一般，喃喃低语道：“你……何尝不是，很像，是很像。”
　　我不知道她指的是什么，她发现了她有些失神，很快回复了神色，说道，“我能理解你的心情。能和我说说你以前的女朋友吗？”
　　我看了看上官云清，说道“我以前的女朋友叫李欣然，我和她都是N大的，同届不同系，她是英语系的，我是应用物理系的……”
　　我把我和欣然如何认识，如何相恋，如何因为生活所迫，如何因为钱的问题分手大概的说了一遍。
　　“因为钱？因为三十万就离开了你？”
　　上官云清一脸的难以置信，“她怎么能这样，四年的感情都抵不上三十万，三十万算什么啊？难道就因为这就……怎么会有这样的事呢？”
　　她的回答让我想到了许幽兰，那天许幽兰在长椅上说的话也和她一样，也许对于从小就锦衣玉食，从小就对钱没有什么概念的她们来说，钱从来不是什么问题，不会给她们生活带来任何麻烦，她们不知道没有钱的痛苦，不知道还有一群人因为没有钱，命运发生了怎么样的改变，生活又发生了怎么样的变化。
　　“现实就是这么残酷的。我不怪她，她做出了她应该做的选择，只能怪我自己不能带给她所想要的。”
　　我有些淡漠的说道。
　　我对欣然的离开已经能够理解了，我已经不再怪她，如果我也处在她那样的境地，我想我也会如她那样选择吧。
　　上官云清有些发怔，看来她也有一些感触吧，过了一会她才又说道：“你还爱着她吗？”
　　“爱与不爱都不重要了。我不能忘记那段爱，但事实是我和她已经结束。”
　　我说道，忧伤一丝丝的渗透进了心里。
　　“爱是不能够忘记的，却是可以结束的。”
　　上官云清说道，她收回了投在别处若有所思的目光，见到气氛有些沉闷，她浅浅的带着一丝微笑的说道，“对不起，让你想起了伤心的往事，我们就不谈这些了，还是说一下如何应付王仁天兄弟吧。”
　　我起身给自己倒了一杯水，也给上官云清的杯子续满了。上官云清捧着杯子呼着热气喝了一小口，说道：“对于像王仁天这样的人，我倒是有一个想法，而且我也只想出了这样一个办法。不知道你有没有兴趣听听。”
　　“你说。怎么做，我都没有什么意见。”
　　“要和这样的人较量，最好的办法是你必须和他站在同一层面上。只有这样才能受到公平的对待，否则只能是他欺负你。”
　　上官云清说道。
　　“站在同一层面上？”
　　我对上官云清的异想天开有些不以为然，“我也想啊，问题是我要钱没钱，要势没势，怎么可能和他平起平坐？小蚂蚁再怎么努力也不可能一夜之间把自己的腿练的比大象的脚还粗吧。”
　　听了我的话，上官云清有些想笑的说道：“你别没听我说，就认为不可能。你听我说，我的办法是立即和雪馨馨见面，无论她愿不愿意，你都要成为他的男朋友，她愿意最好，如果不愿意看在我的面子上，也要她一定把你要当成她的男朋友，只有这样才能达到和王仁天站在同一层面的目的。”
　　为了打消我的疑虑，她补充说道，“你不要以为雪馨馨只是个退役的军医而已，以他们家不说N市，放到更高的地方，都是很有分量的，不要说区区一个王仁天，更高的人物来了也要卖他们家几分脸的。”
　　我不是对雪馨馨他们家怎么样有想法，只是对这方法……不是不能接受，不过一个还没见过面的人就已经"被"是女朋友了，这貌似夸张了点吧。上官云清见我不说话，以为我是怕雪馨馨不同意，又说道：“我和馨馨的关系就不用说了，她无论如何应该都会答应的，当然她不答应，也还有一个办法，就是你做我男朋友，这样也行，只是我已经有婚约在身，是有些麻烦，如果不是这样，这倒是个最好的办法。”
　　不待我说话，她又说道，“本来，我还有个妹妹，如果是她来扮演这个角色就更好了，诶，可是我和她关系很糟糕，还是不要提她了。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　“你同意吗？”
　　上官云清闪着眼睛等我的回答。
　　“随你便吧。只是有必要这么麻烦吗？他要真不放过我，大不了我这百八十斤交给他就是了。”
　　我说道。
　　“你这人还真痞了你，干了坏事还好意思在我面前冲好汉，还没见过你这么无赖的人，真是服了你了。”
　　上官云清对我翻了个白眼。
　　“事不宜迟，我现在就联系馨馨，马上去和她见面。”
　　上官云清一边说着，一边从手提袋里拿出手机，就要拨打。
　　这时一阵敲门声响了起来，这又是谁啊，平时连个鬼影都不见，怎么今天一拨接着一拨，我起身去开门，敲门声一直没停，我打开了门，闪进了两个大盖帽，警察！我心中一惊，头脑嗡的一片响，装作镇静的立在那里。
　　“你就是赵波吗？”
　　一个稍微胖一点的警察上下对我一番打量，口气不善的问道。
　　“是我。”
　　我说道。
　　“我们是鱼峰区派出所的，跟我们走一趟吧。”
　　那警察说道。
　　“我犯了什么事吗？”
　　我故作镇静，心里却七上八下，这下真的惨了，惹上警察了，不知道是为了打人的事还是因为昨晚的事，我靠，好像最近有点背啊，弄点事情怎么都被找上门来了。
　　“有人举报你昨晚故意损坏他人财物。请你跟我们回所里接受调查。”
　　那警察说道。
　　旁边的上官云清看了看那警察，然后又看了看我，对那警察说道：“你们是不是搞错了？被举报的人真是他吗？”
　　“他叫赵波，就是他，地址也没错，他被人举报昨晚在停车场扎了人家轿车的轮胎。”
　　胖警察说道，“跟我们走吧，有什么到派出所再说。”
　　“扎了汽车轮胎？你都在搞什么啊？”
　　上官云清疑惑的看着我。
　　一个警察打开了门，一个在后面押着我，就要把我带走。我硬着头皮对上官云清说道：“没事的，只是接受调查，我去去就来。”
　　心里却想着，这下玩大了。
一个小人物的艳遇 第33章 自摆乌龙
　　我跟随着警察下楼来，一辆警车已经停在楼梯口。上官云清也跟着下来了，我正要上车。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　“等等！”
　　上官云清说道，“我说两位警官，你看我和你们陈生所长很熟悉，前几天我们还见过面，赵波是我表弟，能让他坐我的车吗，我负责送他到你们所里。”
　　表弟？我靠，男朋友没戏就攀我做表弟，这上官还真是有意思。貌似很多白痴意淫小说里，表哥表妹之类的角色之间都是很暧昧的哦。
　　两个警察两人面面相觑，显然不认识上官云清，还是那个胖警察说道：“对不起，根据我们的规定，你的要求我们不能答应。走吧，上车！”
　　我上了车，坐在车后面，通过后挡风玻璃，我看到上官云清正一边打着电话，一边开门上了她那辆奔驰车。
　　经过几条街道，穿过一条长长的巷子，我被带到了鱼峰区派出所，一进大门迎面是一面写着"为人民服务"几个大字的墙，后面是一栋三层小楼，我四处扫了一下，发现一辆奥迪A6正停在院子一角，四个轮胎已经漏了气，车子的一侧被刮了几道划痕，很明显就是昨天晚上我扎的车子。我心头一紧，我靠，车子都被当成证物弄来了，看来昨晚弄的这一茬可不是什么好糊弄的啊。
　　跟随着那两位警察，我被带到了一间审讯室，两张简易的办公桌前面更为空旷的地方放着一张椅子，我被带到那张椅子坐了上去。我打量了一下，发现其中的一张办公桌上上放了几本厚厚的电话号码黄页，几根警棍就放在上面，书的中间和旁边都有些残破，我靠，这不会是刑讯逼供用的吧，听说压上重物，再拿警棍重击，能够把你打得吐血，身上却看不出伤来。再抬头，对面墙上"坦白从宽，抗议从严"几个红色的大字很醒目。
　　我对这几个大字很是反感。电影里经常听到警察对被抓捕的人说："你有权保持沉默，但你所说的每一句话都会在法庭上作为对你不利的证据。你有权请律师，并可要求在讯问的过程中有律师在场。在讯问的过程中，你可随时要求行使这些权利，有权不回答问题或者不作出任何陈述。"这句话出现的频率是如此之高，相信几乎每个人都耳熟能详。这也是西方国家经过成千上万次的司法实践中得出的一套做法。
　　但在这里，所谓的"沉默权"是不存在的，讯问中往往也不会有律师在场的。
　　对于被带到这里的人来说，你是被推定为有罪的，有罪的人必须坦白，以坦白换取宽大。"坦白"就意味着你必须说话，"知无不言，言无不尽"被认为是一个嫌疑人应尽的义务和从宽的出路。对于提问不回答，选择"沉默"的顽固分子来说，那就是认罪态度不好，就是拒不交待，意味着你是抗拒的，不配合的，是对立的，面临的将是更重的惩罚，或者是刑讯逼供。冤假错案也许就在这样一声声威逼或者是痛苦的哀嚎中被炮制出笼了。
　　当然，这只是我主观的臆测，因为派出所我是第一次来，所谓的合法程序我没有亲身经历过，不知道厉害。但这国家暴力机关无处不透露出来的森冷威严，让我很不舒服，让我惶然，让我焦虑，两个警察把我带进来后，就出去了，没有人再理睬我，时间一分钟一分钟的过去了，我像被他们遗忘了，房间很小，四围的墙壁一次次的向我压来，我压抑而孤单，几乎喘不过气来，我盯着对面墙上黑洞洞的摄像头，摄像头下方一个小点不时闪着红光的，表明那摄像头一直在工作着，我感觉到他们在注视我，感到他们是存在的。我是他们眼中的罪人。
　　我想我是多虑了，我所涉及的事情目前来说应该还是治安案件范畴，还没有什么糟糕的迹象表明已经上升到刑事的层面了，这从我一直到现在都没有被带上手铐可以看出。想到这我有些舒了一口气，直到这时我才空出脑子来，意识到自己还有一丝权利，我陶出了烟盒，抽出一根点上，深深的吸上一口，把烟灰弹到了侧到我胸前的侧板上，一个嵌在上面的烟灰缸里。烟灰缸里留有几根只吸了几口就被匆忙摁灭的烟屁股，从那扭曲的烟身我读出了吸烟者的焦虑烦躁，焦褐色的烟灰缸也让我知道吸烟是你可以要求的一项权利，这是促使你"坦白"的人文关怀，搞不好你没带打火机，或者手被拷住不方便，警察还会帮你点上香烟，在你愿意"坦白"的时候能允许的都是被允许的，否则，能允许的都将是被剥夺的。
　　沉默是不可能的。我在脑海里重复着应对问答的攻防演练，一遍一遍的推倒又重来，搅动着自己的智慧考虑着怎么样才能够让自己摆脱或者将责任降到最低。
　　趋利避害是人的天性，是本能，没有人会在自己受到伤害时无动于衷，即使是杀人者，面对死的惩罚，他也有着调动一切合法手段避免死亡的权利，这不是荒诞不经，也不应受到指责，然而世人多对罪大恶极之人义愤填膺，巴不得其速死毁灭才好，即便是蒙冤的好人，在不明察的情况下，往往也成了义愤盲目宣泄的牺牲品。
　　即使我是生着的坏人，仍有着辩驳和申述的自由，我决定没有见到什么真凭实据之前，我将如粪坑里的石头一样拼命周旋，而不是什么见鬼的"坦白"。
　　我做好了一切战斗的准备，精神上的，肉体上的，我都做好了准备，我担心的是昨晚没吃上牛肉，不知道抗打击的能力会不会很糟糕。我在想着如果我被灌了催眠水，然后在我头上放鞭炮我会不会醒来？我胡思乱想着，忐忑而惶惶，面对国家政权机器的时候，你会感到自己很渺小。在我准备再点上一根香烟时，门被打开了，进来了三个人，先前的两个警察，还有一个女人。那个女人让我吃了一惊，竟然是方静，她也被带来了？她的出现让我先前所做的一切准备瞬间崩溃了，如果分开审讯，我的任何狡辩和抵赖都是徒劳的，将会出现不是她受苦就是我受罪的局面，这是我不愿意看到的，我怎么能让方静受苦呢？
　　方静看到了我，瞟了一眼已经被烟头填满的烟灰缸，轻轻对我一笑，好像看到我狼狈的样子她很开心的样子。我靠，她这时候还笑得出来啊，这女人的心不知道是什么做的，看到自己的情夫这样了，还若无其事。
　　“是他吗？”
　　一个警察问道。
　　“是的。”
　　方静答到。
　　“你决定放弃对他的指控吗？不再追究他破坏车子的事吗？”
　　那警察又说道。
　　“是的。我放弃对他的任何指控。”
　　方静说话的时候，眼睛一直撩人的看着我，脉脉含情的样子，让我一阵火大，只想上去揍她，然后再狠狠暴干她一顿才解恨。
　　只是他们的对话，让我听着糊涂，什么时候轮到方静来决定要不要处理我了，这到底怎么了，一个同案犯居然能说出赦免另外一个同伙的话来，这也太匪夷所思了吧。
　　“好了，你可以离开了。”
　　一个警察对我说道。
　　我有些晃神，这都是怎么啊，什么都不问，就这么结束了？我站了起来，腰肾处传来过度焦虑的虚累感，这时方静不顾两个警察还在，扑到了我怀里，在我耳边说道：“让你受惊了，都是我不好。”
　　末了还轻轻说了一句：“还是我冰雪聪明吧？你这有勇无谋的，总是被逮个当场现形，我又再次逃脱了。呵呵。”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　我知道方静指的是什么，也知道我没事了，心头一阵畅快，但我还是装作生气的一只手在方静腰部用力拧了一下，方静“哎哟”的一声，跳离了我的怀抱，脸上似嗔似嬉。旁边两个警察看得眼都直了，他们明显知道方静是有夫之妇，现在竟敢堂而皇之的在派出所里和她的情夫打情骂俏。
　　两个警察快看不下去了，催我们快离开，“没事了，你们就赶快走吧！别在这磨磨蹭蹭的。”
　　我和方静出了审讯室，往派出所大门走去。路上我知道了事情的来龙去脉，原来昨天晚上丰建华看到车子被人扎了，立即就报了警，调看了停车场的监控录像发现了我和方静嫌疑最大，立即就通过关系要派出所严查此事，丰建华是N市财政局的一个处长，平时机关里也认识不少人，再加上他老爸是副市长，那派出所办事的速度自是不必说了，所以第二天我和方静就被带了进来。
　　只是查来查去，警察准备发难的时候，才发现车子是挂在方静的名下的，根本和丰建华一点关系都没有，这下就好笑了，车子的主人自己找人把自己的车子给扎了，这世上还有这么离奇的事吗？这回轮到警察傻眼了，这事还办个屁啊，自己的东西爱砸就砸，砸个稀巴烂跟谁都没关系，谁也管不着，虽然我就是那个扎车子的人，但方静这个主人不追究啥事都没有。
　　“还说自己冰雪聪明，我看你是笨得像头猪才对，就你那脑筋，哪天你的牙齿把你的舌头给咬下来了我也不认为是假的，让我虚惊一场。”
　　我故意瞪了方静一眼说道，我当然不是真的生气，只是逗逗她而已。
　　“好了好了，我是猪，是大笨猪，我的小心肝，人家忘记了才这样的嘛，我错了还不行吗？今晚我请你吃饭，鲍鱼龙虾随便你点，让你压压惊。”
　　方静一脸犯错的小女人模样，扭捏着摇着我的手臂，迷人的身段，紧紧的靠着我，红扑扑的小嘴就在我脸部很近的地方轻吐，身上散发的阵阵女人香让我心旌大动，销魂异常。
　　“这还差不多！”
　　我有点坏坏的靠近方静的耳边，说道，“不过我要吃的鲍鱼，要带毛的，而且你才有，你给我吃吗？”
　　方静俏脸一阵通红，接着她嗔道：“赵波，给你根杆子你就往上爬啊，你这狗嘴吐不出象牙来，那鲍鱼你要吃了，就怕你消化不良，肉肠子都要被榨成面条了。”
　　“哈哈，狗嘴要能吐出象牙来，我就回去养狗了。还有，我没有胃病，啥东西都消化得很好，不知道香肠配鲍鱼是不是很美味呢？”
　　我笑嘻嘻的继续逗方静。
　　“死赵波，你下流，你皮痒了是不是，看我不打你。”
　　方静甩开了我的手，挥手向我打来，我闪身躲开了。一对奸夫淫妇就在派出所门口打着闹着，暧昧异常，甚是开心。
　　这时身后一阵咳嗽声传来，我回头一看是上官云清，身边还有两个人，其中一个一身警服，警衔明显异于先前我见到的那两个警察，看样子应该是上官云清所说的陈生所长了。他身边还有一个西装革履的中年男人，戴着一副眼镜，很有文化的样子，正在和那高级警察说着什么，应该就是上官云清带来的律师吧。
　　“方经理，好久不见，看你神色很好嘛！不知道你这是到局子里来喝茶呢，还是有什么公干啊。”
　　上官云清走过来和方静打了个招呼，只是口气好像有些不善。
　　方静刚想开口说话，这时一个警察小跑着过来了，手里拿着一串钥匙，来到方静跟前，对她说道：“这是你的车钥匙，拿好了，车子就在那边。”
　　说完用手指了一下，引得众人都望了过去，大家都看到了停放在大院一角趴窝的奥迪车，车身道道刮痕，轮胎干瘪，一副熊样，大家想笑，但碍于方静的面子都没敢笑出来，只有上官云清扑哧一声，笑了出来。
　　上官云清清脆的笑声回荡在空中，方静脸上有些不好看。
　　好一会上官云清才止住了笑，说道：“我听说了方经理的车子被人弄坏了，开始我还不相信呢。现在坏人多，都是些宵小之徒，方经理以后还是注意点，不要让那些偷鸡摸狗的笨蛋频频光顾才是，自己的东西还是自己管好了，记清楚了，自己不要的东西砸了就砸了，可别害人白跑一趟，浪费公共资源不说，冤枉了好人可就不好了！”
　　说完往我这边狠狠瞪了一眼，我装作没看到的眼睛看向别处。
　　这上官云清和所里领导这么好，显然是知道了事情的真相，肯定知道事情原来是方静自摆乌龙，而我也瞎掺合，表面上连我都骂了，其实更多的是对方静恶作剧连累上我有些不满吧。
　　方静看了看上官云清，有些疑惑，她还不知道我跟上官云清认识，肯定在想着上官云清和我是什么关系呢，干嘛说话还要瞪上我一眼？
　　“上官总经理，您说的是，是我糊涂，没有管好自己的东西，以后还是要提高些警惕才好。”
　　方静应了一句，也瞪了我一眼。我靠，这又关我什么事，这两个人怎么都对我上眼睛啊。
　　那陈生所长听着两人说话，看了我几眼，但没有说什么，对上官云清说了几句客套话，就要离开。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
一个小人物的艳遇 第34章 冰冷美女
　　这时派出所门外的小巷里传来一阵马力强劲的引擎轰鸣声，远远看到一辆银灰色的大马力重型机车风驰电掣的飞奔了过来，车子来到众人面前，嘎的一声，原地一个掉头，停了下来，扬起漫天的灰尘，站在门口的众人纷纷躲避，挥手遮挡，有几个人还咳了起来。我靠，这是谁这么嚣张啊。好容易灰尘过尽，我定睛一看，来车是一辆酷到极点的新款宝马S1000RR重型机车，造型雄武，不怒自威。
　　车上坐着一个戴着金属色全包头盔，一身黑色皮装打扮的女子。我看不见她的脸，但紧紧包裹全身的皮衣皮裤怎么也遮挡不住妙曼到极点的身材，一对乳房凸顶在胸前，两团浑圆的皮质球体光滑鉴亮，即使触摸不到肉球的实体，那因视见而引起的手感联想仍让人遐想连篇；女子修长的双臂俯伸着，套在细皮长手套里的小手，显得很纤长，一只正抓着离合，一只轰着油门，柱圆紧绷的大腿把皮裤撑得满满的，贴包的裤管泛着黝黑细腻的光泽，窄小的裤腿被紧紧包在一双黑色齐膝的长筒靴子里，尖尖的金属鞋头正扣在档位杆下，弧线高抛的鞋底踩在踏板上，细长的鞋跟随着引擎的轰鸣震动微微有些抖动。
　　这样性感酷劲十足的机车辣妹是啥人物啊，竟敢来派出所撒野？我心里想着。
　　只见那女子关闭了引擎，跨身下车，我才发现那女子比我还要高，她把头盔脱了下来，一头飘逸的长发随着头盔抽离垂顺了下来，她往后撩了一下遮在脸前的几缕发丝，一张冰冷脱俗的脸孔现了出来，我倒抽了一口冷气，全身感到了一丝寒冷，仿佛周围十米之内气温骤然降了下来，那女子眉目间透出一股勾魂摄魄的冷峻，幽幽冷冷的目光，看一眼你会觉得如置身冰窖，再看一眼你以为你已经光着身子呆在南极的极点上了，再多看一眼你能感觉到绝对零度之下的绝对深寒。
　　世界上怎么有如她这么冷的人呢？我花了好一会才适应了她那冷厉的气质，再次看她时，发觉一种无以言表的悲郁裹挟着她，几乎就要和她先天冰冷的气质融为一体，忧郁、冰冷、悲伤、脱俗……我从来没有从一个初次见面的人身上读出如此多的感受，我在看她，她也在看着我，她的目光只有我，仿佛天地间只有我的存在，突然我感觉到那张白如冰雪，透若薄冰的脸，如遇暖春般，轻轻解出了一条缝隙，一丝红润慢慢的从脖颈下往上渗透了上来，渐渐的整张脸如薄霞映照般微红了起来，一种深情注入了她黑黑的眼眸里，她竟然噌噌几步扑到了我怀里，沉重的机车头盔被她甩在身后，我惊异而慌乱，不知所措的看向上官云清，上官云清一只手对我摇了摇，意思是叫我不要动。
　　我呆呆站立着，那女子紧紧的抱着我，有些冰冷的脸贴着我的脸，一道泪水挂出了眼眶，哽咽的几近不可听闻的声音在我耳边响起，“是你吗？真的是你吗？你回来了吗？你真的回来了吗……”
　　随着轻轻的话语，她脸上的泪水越聚越多，顺着我的脸颊，流过脖子打湿了我的衣领。怀里的女子我已经肯定她就是雪馨馨，虽然我第一次见到她，但我还是感受到了她内心深切的悲苦，我不知道该怎么安慰她，也不知道该怎么做才能让她好受，我默默的把手轻轻的搂上了她还在微微耸动的身子，任她在我怀里肆意的哭泣。
　　过了好一会，雪馨馨才抬起头来，脸上泪水潸然，深情款款，她把手套脱了扔到地上，一双细嫩的小手捧起我的脸，轻轻的抚摸起来，抚摸的手指带着轻微的颤抖，她对我看了又看，她的唇缓缓的靠了上来，我没有动，她轻轻的一吻，然后慢慢的离开了。她似有不甘的脱离了我的怀抱，脸上渐渐的又恢复了先前的冷若冰霜的神情，她说道：“你不是他，我知道你不是他……你真的不是他，但我还是很高兴，谢谢你的怀抱，谢谢你，是你让我感觉到了他的一丝存在。”
　　上官云清捡起地上的手套，递给馨馨，用手抹了抹她脸上的泪水，把她搂在怀里，说道：“馨馨，可怜的馨馨，不要难过，想开些，都过去这么多年了，你也应该考虑考虑你今后的生活了，永远的活在过去是没有意义的。我跟你说的事情，你就答应了吧，试试看，事在人为，也许新的生活就由此开始了也说不定呢。”
　　“云清姐，谢谢你这么帮我。我答应你，我试试看吧，至少目前我不拒绝他。”
　　雪馨馨一边说着，一边看了我一眼，那柔情似水的眼神不知道什么时候已经不见了，依旧冰冷如前，她离开了上官云清的怀抱，说道：“事情都解决了吗？还需要我帮什么忙吗？”
　　“已经没事了，都解决好了。”
　　上官云清说道。
　　“那我们走吧。”
　　雪馨馨把皮手套重新戴好，捡起地上的头盔，对我说道。
　　我看向上官云清，她示意我跟着雪馨馨，我迈步跟了过去，我回头看了方静一眼，她微笑的对我挥了挥手，脸上是鼓励的表情。
　　雪馨馨已经戴好了头盔坐到了机车上，我也跨上机车坐在她的后面，没敢去搂她的腰，两只手抓在车鞍上。
　　“馨馨，记得今晚8点，幽云山庄，你和赵波一起来，不要迟到了。玩得开心点。”
　　上官云清对着雪馨馨说道。
　　雪馨馨扭头看了上官云清一眼，没有回答上官云清的提醒，立即发动机车，挂档上油门，松离合，重型机车如脱缰的野马猛的向前冲去，一阵猛烈的后推力差点把我从车座上推了下来。我靠，这妞也太猛了吧，不知道后面还有一个人吗？
　　车子呼啸疾驰而去，远离了众人的视线，穿梭在车来车往的街道上。我不知道雪馨馨要去哪里，我问道：“我们这是要去哪里啊。”
　　雪馨馨没有回答我，我又问了一次，她也没有吭声，我心里想，这都怎么啊，问也不说话。已经快下午3点多了，我的肚子早就饿了，很想找个地方停下来吃东西，但见雪馨馨这样，我只好忍着。
　　车子很快开到了一家私人会所门前停了下来。
　　“下车！”
　　雪馨馨说了一句，我下了车，雪馨馨也熄火下了车，把头盔放在车鞍上。
　　我跟随着雪馨馨走进那家会所，门口的咨客看了雪馨馨一眼，点头哈腰的说道：“雪小姐，欢迎光临！”
　　我被雪馨馨带进了一间包厢，我打量了一下包厢的陈设很气派。貌似听人说一些私人会所实行的是会员制的，只招待会员，年费也很贵，不知道这家是不是。
　　雪馨馨带我来，应该是来吃饭的吧，原来她也知道我肚子饿了。
　　很快雪馨馨就点好了菜，不久菜就上好了，桌子上满满的摆上了或大或小的碗碟，只是这碗碟虽多，每一道菜的量也太少了吧，好像一口两口就能吃完，菜名我也不认识。在准备动筷之前，雪馨馨说道：“以后你和我在一起，在我没有说话之前，你什么都不要问，我不喜欢别人问我什么什么样。还有，我说什么就是什么，我的意见就是你的意见，你和我之间不会有不同意见。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　说完也不问我是否同意，随着她一句“吃饭吧！”
　　她已经拿起小碗吃了起来，本来我还想说上一句：“我知道了，你的意思是说都听你的是吧？”
　　但见她那样子，我也就省了。
　　我也拿起碗来埋头吃了起来，只是那菜真的好少啊，我也不管，见什么就夹什么，味道是很不错，很快眼前的盘子里就没有什么可夹的了，只有一个碟子里还有一块肉，我的筷子夹了过去，雪馨馨的筷子却比我先到了，那块肉被她夹着放到自己碗里，我的筷子停在半空，满桌的盘子，我一个也落不下去，悻悻的把筷子收了回来。我靠，真抠门，第一次请男朋友吃饭，还好意思让菜不够。我才吃了个半饱，看着空空如也的碗盘，无奈的端起饭碗刨了起来。
　　吃完那块肉，雪馨馨放下了碗筷，她吃饱了，她吃得很干净，饭碗里一粒米都没有剩下。我拿过桌子上还剩一半的那一小蛊饭，把汤水都倒了进去，吃了个精光，感到基本上饱了，也放下了饭碗。
　　我打了个饱嗝，见桌子上还有一碗浅色的茶水，拿了起来很惬意的一口喝了下去。对面的雪馨馨看着我把那碗茶喝了下去，眼睛里闪过一丝惊异，但她没说什么，她也拿起面前的茶水喝到嘴里，漱了两漱，然后把茶水吐在了旁边的一个小盆里。我的脑袋里哐当一声响，人差点就要翻到桌子下面去，才记起在一些高级的地方用餐，貌似会准备有漱口用的茶水，我喝的那口茶不是用来喝的，而是漱口用的。我靠，玩我啊？
　　“走吧！”
　　雪馨馨不理我的反应，拿起桌面的手套等物品起身往外走去。我靠，我还真是碰到了一个变态的小妞啊，哪有这样和人交往的，叫吃就吃，叫走就走，不让你说话，不让你吃够，怪不得到现在还找不到男人，像她这样地球都毁灭了，也不会找到吧。我突然发觉答应上官云清是个天大的错误，还不知道以后会受怎么样的苦呢。
　　出了包厢后，我的手机响了，是上官云清的电话，我走到一边接听了起来。
　　上官云清果然很关心我和雪馨馨怎么样了，我把刚才和雪馨馨接触的情况都说了，上官云清笑了起来，对雪馨馨连饭都没有给我吃饱很是意外，然后她告诉我，雪馨馨从小都是别人照顾她，基本都没有照顾过什么人，不怎么会关心人，去部队也多半是为了肖亮才去的，在那里女兵都很金贵，几乎都是在呵护中长大的，而且雪馨馨小时候还有些自闭症，所以要求我多多忍让些，另外还告诉我这么多年来我是唯一一个和雪馨馨有肌肤之亲的人，虽然她把我当成肖亮成分居多，但这是个很好的开端。
　　我挂了电话和雪馨馨来到二楼，走过几个道口，进了一个宽敞的门厅里，里面到处都是男男女女的时装，这楼上竟然有个服装部。雪馨馨对一个立在一旁，长得还蛮秀气的女侍者说道：“给他量一下！”
　　女侍者拿来皮尺，我抬着双手转了几个圈，让那女侍者上上下下量了一遍，数据被她记在一张表格里。
　　“今晚我和他去参加一个酒会，我挑一下衣服，你带他去温泉那边去泡一下。”
　　雪馨馨接过了那张记有数据的纸，对女侍者说道。
　　“嗯，雪小姐您请随意。”
　　说完女侍者就带着我离开了服装部。我一边跟着女侍者，一边想着，嘿，还不错，男朋友去泡温泉，女朋友就在一边忙着为男朋友挑衣服，还算这小妞有点良心。
　　很快我就被带到了温泉区，温泉区在一楼，我被另外一个更漂亮的旗袍女子接替着往里面走去，在一扇木质格条磨砂玻璃的推拉门前，那女子说道：“先生，泡温泉的地方到了。请进，沐浴的东西都在里边了。请问你需要陪浴吗？”
　　“陪浴？”
　　我问道。
　　“先生是第一次来吧，在我们会所的泡温泉，有专业人员陪沐的。”
　　那女子说道。
　　“男的女的？”
　　我心想，还有陪浴啊，看来这里也是藏污纳垢之地啊，心下一阵激动。
　　“呵呵，先生你要男的就有男的，要女的就是女的。”
　　那女子说道。
　　靠，这里还提供gay服务啊，我可没有那种爱好。刚想说不要男的来个女的，突然想到这雪馨馨为什么这么放心我自己来泡温泉呢，是不是想测试我呢？
　　对，应该就是，就是让我自己来，看我是不是经得起诱惑。想到这一点，我有些恍然大悟起来，然后坚决的对那女子说道：“不用了，我自己泡好了。”
　　“那先生您慢慢泡，希望你在这里心情愉快，有什么需要请拉一下门后的绳子，绳子连接的小钟会响，我们会提供您需要的服务。”
　　那女子说完，帮我把门拉开了。
　　我走了进去，门被关上了。里面很宽敞，环境优雅，中间是一个用鹅卵石围成的池子，雾气腾腾的，一面的墙是明亮的落地玻璃，玻璃外有假山有竹子还有一些我说不出名的植物，大片的植被把道路隔得很远，防止误走的人看到里面的春光，那设计即精巧又合理。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　我很快就脱光了自己，泡到温泉里，真舒服啊，有些热的水刚好是人体能够忍受的程度，随着时间的推移，水里的热量一丝丝的渗透进身体里，连日来的疲累仿佛消失了，人变的很慵懒，我学着电影里有钱人的派头，一边拿着一杯红酒，一边把头靠在池边，喝着泡着，心情舒畅愉快，渐渐的在水蒸气的微醺下和酒精的作用下，我竟然睡着了。
　　不知过了多久，传来一阵敲门声，门外一个女子的声音：“赵先生，馨馨小姐叫我把衣服给我送来给你，我把它放在门口这给你了。你换下的衣服就放到这个篮子里，会有人拿去帮你洗的。”
　　“哦”我应了一声，门口被打开了，两个大篮子被推了进来。温泉我也泡够了，我把杯子里的红酒喝干了，爬出了温泉池子，擦干净了身子，拿起篮子里雪馨馨送来的衣服，穿了起来，我不知道衣服的牌子，只是觉得料子很软，手感不错，内裤是白色的，在穿的时候我在想，雪馨馨在挑的时候是不是会联想到我那东西呢？内裤大小很合适，这更确定了我的想法，心头暗喜。衣服是一套浅灰色的西装礼服，我从来没有穿这么正式的西装过，还有黑色的领结，只觉得勒在脖子下很难受，穿好衣服，我对着穿衣镜照了一下，好像还蛮英俊的。不知道今晚是要参加怎么样的酒会。
　　我怕雪馨馨等得太久，很快就出来了。出来后询问了一下，才知道雪馨馨也去泡温泉了，不知道多久才出来，这妮子也真是的，泡温泉，也应该和男朋友一起泡啊。
　　我有些无聊，想找个地方抽烟，在外面的休息区几个围着大毛巾肥头大耳的家伙正在那里抽着烟热烈的聊着什么，我看到自己穿戴齐整，也就没好意思过去坐下。我决定四处走走看看，我乱走着拐了几个弯，其间有侍者问我需要什么服务，我都拒绝了，这里我不熟，还是不要闹什么笑话才好。走着走着，我看到两边都是紧闭的房门的一个走廊尽头，有一扇窗户开了一条缝，旁边还有一个金属筒子的垃圾桶，这正是一个抽烟绝佳的好场所，于是我走了过去，拿出香烟，点上，美美的抽了起来，窗户透进来的冷风，让我很享受。
　　一支烟快抽完了，我听到旁边一扇门门锁转动的声音，门被打开了，出来一个服务生打扮的人，手上拿着一个空的托盘，他把门轻轻的带上了，看到我，点头对我问了声好，然后离开了。我烟瘾有点大，摁灭那支烟，我又点上一支，抽了几口，突然，刚才服务生带上的那扇门自动打开了一条缝，原来那门刚才被带上的时候用力过轻，卡笋没有真正的卡在锁槽里，门自己弹开了。
　　我无聊的透过那一丝门缝往里看去，越过一个门厅缕空的窗棂，我看到一个陌生留着一撮八字胡的年轻男子，正拿着刀叉吃着西餐，我不认识那个八字胡男，想把头转过去不再看，就在我要移开目光的一瞬间，我看到正嚼着一块牛排的八字胡男，张开了嘴巴很爽的吐出了一口气，还闭起了眼睛享受了好一会，我有些奇怪，吃块牛排能有这么爽吗？这样的表情貌似操女人的时候才会有的吧。
　　八字胡男享受的表情一而再的出现了好几次，我从没有见过吃牛排几乎能吃出高潮的人，总觉的有什么地方不对劲。我的目光往下看去，这一看，整个人几乎被淫靡的情景勾得的几乎要跳起来。只见小方桌撩起的白色桌布下，一个雪白的小屁股高高的撅着，前后两块布的黑色裙子一块翻到腰上，一块挂在小腹下，几乎仅剩两根细线的T子裤把那小屁股分成浑圆挺翘的两瓣，两片有些暗红发黑的阴唇翻在从中勒进的细布条两边，亮晶晶的两个阴唇环挂在上面，整块屄毛除净的美穴泛着水亮的光泽，正吧嗒吧嗒的往下滴着水，下面一小滩水渍表明这样的姿势已经保持有段时间了。
　　那块屄好像在哪见过，一种熟悉的感觉在脑海里闪过。
　　桌下的女人，两条裹在黑色丝袜里的大腿配合着弓撅的身子跪撑在地板上，脚上是两只黑色的高跟鞋，黑色的丝袜脚掌已经撑脱鞋槽，柔黑的脚后跟半拉子的吊着，正随着身子的耸动微微晃动，撑挤在三角鞋尖里的脚趾撑得那样的用力，以至于高跟鞋不时的随着撑势向后滑动，每每高跟鞋几乎要滑出控制范围，又被那丝袜小脚提拉着归回原位，黑丝轻裹的脚后跟继续轻摆，一切都表明桌下的女人正帮八字胡男干着极爽的淫事。
　　我已经明白为什么这个八字胡男吃牛排为什么这么爽了，一边吃牛排，一边有美女在桌子下口交，那不爽才怪呢。八字胡男一边吃着，一边继续享受口交的快感，好几次把持不住的停止咀嚼张嘴哼了出声来，极爽的神情溢于言表。
　　当八字胡男把碟子里的牛排差不多吃完的时候，那女子从桌子下钻了出来，站了起来，她面朝门口，我吃了一惊，那女人竟是紫月。
　　只见她头戴着一顶警察用的黑色大檐帽，正中一个大大的美式警徽非常显眼，上身是一件浅蓝色短至乳房下沿的警式短袖衬衣，露出一大片腰肢，美妙的曲线引人遐思，粉颈上系着一根长长的斜纹男士领带，一直垂挂到小腹上，小细腰上一根拇指粗细的金色腰链穿挂着两片短短的黑布就是裙子了，脚上黑丝轻裹，脚掌弓撑在黑色的高跟鞋里，手上戴着一双黑色过肘的长皮手套，一手握着一根黑色的警拐，在另一手手掌上轻轻拍打着，尖下巴的瓜子脸被一副深黑色的墨镜遮了大半，只露出了挂着一只鼻环的挺直鼻子，还有挂着一丝若有若无冷酷浅笑的黑色嘴唇。
　　紫月浑身散发着一种无穷无尽的终极欲望，妖艳、冷酷、性感，邪恶、淫荡、暴力……诸多感觉交织在一起，看得我下体硬直难当，几乎就要掏出胯下武器，套弄着激射当场。我靠，还玩制服诱惑！
一个小人物的艳遇 第35章 紫月的隐情
　　紫月拿着警拐一边敲打着，一边绕到八字胡男身后，说道：“先生，您被逮捕了。”
　　说完，她俯着身子从后面探过头来，一只手捏着八字胡男的下巴，伸出舌头在他脸颊上舔了一下。
　　“请问警察小姐，我犯了什么罪吗？”
　　八字胡男放下刀叉说道，声音有点低沉。
　　“亲爱的王先生，逮捕您的罪名是私藏枪械。”
　　紫月一边说着，一边继续舔着八字胡男。
　　“亲爱的警察小姐，本人是一等良民，身上连小刀都没带，也没有携带任何枪支，这私藏枪械从何说起？”
　　八字胡男也伸出舌头和紫月的舌头舔在一起，两根舌头伸在嘴巴外，你撩我拨，好不快活。
　　紫月一边逢迎着八字胡男的舌撩，一边把那餐桌轻轻横拉到旁边，这餐桌四脚都有轮子，很轻易就被拉到了一边。
　　正如我所料，坐在一张单人沙发上的八字胡男，一根红黑粗大的阴茎正斗志昂扬的挺直在胯间，一柱擎天的钻出裤裆的开口处，龟头有点大，枪杆粗长，暴暴的青筋盘绕着，果然是身怀巨物之人。
　　两人来回舔了好几次，紫月墨镜下的嘴角酷然浅笑，放下手中警拐，她走到八字胡男身前，两脚叉开站直了，黑色手套的手抓住了那根巨物，身子向前探弯了下去，短短的裙子后摆随势挂上了翘臀之上，那张屄又再次暴露了出来，津津闪亮，两个阴唇环微晃，几道长流的淫水流过裸露的雪白大腿，浸过丝袜更深黑色的弹力巾往下流去，一直流到膝弯内侧才渐渐势颓的止住了。
　　透过紫月淫靡的胯间，八字胡男的阴茎被紫月抓在手里，缓缓的被套弄着。
　　紫月说道：“先生，您说您没有携带枪支，这又是什么呢？”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　她两根手指捏住阴茎的龟头，摆摇了一下阴茎，一根手指在龟头顶端勾刮了一下，继续说道：“根据目测，您所携带的是大威力火炮，罪加一等，请随我回去接受调查。”
　　“你一会儿说我带的是枪，一会儿又说我带的是炮，据我所知，枪和炮是有区别的。”
　　八字胡男淫笑着，一只手摸向紫月的胸说道，“紫月小姐，您能说明一下我所带的是枪还是炮呢？”
　　“呵呵，是枪还是炮？我要进一步检查才能判断。”
　　紫月笑了起来，两根手指圈箍着阴茎，从根部箍推到龟头下沿，一堆卷缩的包皮被推着半包住了龟头，随着圈箍的手指往下拉去，龟头又完全裸露了出来。
　　紫月从嘴巴里吐出了一长条的唾液，准确的挂流到了龟头上，唾液泛着细细的泡沫，她伸出手掌把那团唾沫在龟头上抹开了，张开黑黑的嘴唇包了上去，随着下压的唇势，口水顺着阴茎长杆缓缓流下，嘴唇缓进徐行，几乎推到了阴茎的根部，我听到紫月喉咙发出稀里哗啦的响声，她微张嘴唇艰难的透了口气，继续包裹着阴茎，费劲的又推进了几毫米，整个阴茎没根进入到紫月的口腔里，从那深入的程度我相信龟头已经顶到了她的喉咙里。
　　八字胡男爽得双目圆睁，两只手按压着紫月的头部，让紫月进入得更深。从我这边看去，紫月整张脸就像是埋进一团杂乱的阴毛里，下边挂着两粒硕大的卵蛋，口腔里大量的唾液流了出来，很快穿过浓密的阴毛，顺着阴囊滴到了地板上。
　　紫月抓住了那垂挂的两个卵蛋，企图把它们都塞到嘴巴里，但她失败了，只堪堪的咬住了半个卵蛋，另外一个却怎么也塞不进去了。
　　紫月一直保持着这样的深喉姿势，黑色丝袜大腿叉开的胯间，出现了一幅极度淫荡的口交画面：一个男人的粗长阴茎整根隐没在一个女人的嘴里，半个卵蛋也被含着，一个卵蛋则蹦挂在嘴角，乱糟糟的一团阴毛围着女人的嘴。
　　我知道紫月这样的深喉口交支持不了多久，窒息的感觉会让她很快吐出阴茎。
　　这紫月果然是个中老手，一直含着阴茎，咬着半个卵蛋，坚持了差不多一分钟，才飞快的吐了出来，剧烈的咳嗽了起来，乱七八糟的唾沫流线挂出了口腔外，紫月喘了几口气，不理会满嘴长流的口水，又把那龟头含住了，两手并用，轮流的上下推挤套弄着阴茎，八字胡男爽得几乎就要从沙发上跳了起来。
　　紫月不再深喉，左右旋转头部用力绞吸着龟头，同时双手有力的扭转着阴茎长杆，嘴巴用力的吮吸着，腮帮子深陷，发出了老大一片响声。
　　房间里的灯光黯淡，一个警察装扮的女人，就这样劈叉着双腿，俯着身子帮一个男人口交，女人下体已经泛滥成灾，随着微微抖动的大腿，那阴户中的淫水也前后滴溅。里面的男女玩得火爆异常，而另一个盛装打扮的男人，正欲火难填的在门外偷窥着，专注的眼珠子几乎就要掉出眼眶外。
　　紫月玩了好一会才吐出了阴茎，水淋淋的阴茎，龟头处因过度充血泛出一层深红浅紫的光泽，在灯光的照耀下愈发变得狰狞起来。紫月手握着那根阴茎，左摇摇，右摆摆，说道：“王先生，经过我的检查，您这把武器应该称做炮，口径超过了20毫米，长度25厘米以上，携带两个大弹仓，弹药数不明。您还有什么话要说吗？”
　　“呵呵，美丽的警察小姐，既然我携带巨炮，我还怕警察吗？”
　　八字胡男说完，起身一把把紫月抱在怀里，身体紧紧的贴着紫月，长长的阴茎随着身体的贴合，从紫月的两股间探了出来。紫月笑嘻嘻的夹紧了双腿，一只手反手抓住了那探出的龟头，轻轻的揉搓着，说道：“先生，您的巨炮现在在我双腿之间，在我的手掌里，一切都在我的掌握中，难道就不怕我直接把它没收了吗？”
　　“是吗？那就要看你用什么来没收了！”
　　八字胡男狞笑，一只手搂着紫月的腰，伸出舌头从脖子下一直舔到紫月的脸上。他的大手解开了短衬衣的扣子，包裹在白色胸罩里的玉乳半露着显了出来，大手继续从双乳间掏了进去，一个下压，胸罩被撑了下来，两只粉嫩的淑乳完全暴露了出来，从乳头勃起的程度可以看出，此时的紫月异常兴奋。八字胡男的头埋进双乳间，推挤着乳房，把乳头含到嘴里，一阵的吮吸，紫月发出了哦哦的轻吟，乳头勃起得更硬了，乳晕的颜色也由红色变成了更深的红黑色。
　　紫月把伸在后面的手收了回来，从两人紧贴的跨间探了进去，抓住了那根阴茎，一遍一遍的从根部向龟头撸去，粗大的器官让我想到牛或马的，真他妈的大。
　　八字胡男的兽性被彻底激发了出来，他喊道：“警察是吗？想不到美丽的紫月小姐还是个警察啊？要没收我的武器就来吧，我他妈的天生就是要干警察的！要逮捕我，看看我小钢炮答不答应！”
　　随着八字胡男的一声吼叫，紫月被推着放翻在身后的餐桌上，八字胡男利索的解下了自己的裤带，裤子顺滑的褪落到脚踝上，一把拉开紫月小小的T字裤子，双臂高抬着紫月的双腿，硕长的阴茎长驱直入，插到了紫月的阴道里，用力的抽插了起来，嘴上哼哼着：“干死你，干死你这臭警察，警察有什么了不起，照样干死你，干死你，干死你，我他妈的就是要干死你！”
　　随着八字胡男有力的抽插，餐桌上的紫月发出了舒爽的笑声，两只戴着手套的手勾搂着八字胡男的脖子，下体两条长长的丝袜大腿大大的张开着，挂在八字胡男的手臂上，不时的扭着屁股，调整阴道的位置，尽力迎合着八字胡男的抽插，阴茎每次深入抽出，都带给紫月极大的快感，大大的墨镜下，苍白的半张脸淫荡无比，兴奋得都有些扭曲变形起来。
　　房间里抽插的声音，餐桌摇晃的声音，以及八字胡男不时调整脚步，皮鞋敲击地板发出的声音，响成一片。餐桌上一个盘子随着桌面剧烈的抖动，渐渐的挪到了桌子边，啪的一声掉落地上，四分五裂。我靠，干得还真火爆。
　　站在门外越看越激动的我，不知怎么的，心里却突然升起一股莫名的难受，那难受更多的是心理上的。我尽力的回忆着上次操紫月的感觉，很多我都想不起来了，只觉得那时候的我既冲动又意乱情迷，头脑好像还一团糟，有些臭的卫生间里，灯光昏黄，紫月被我像挂在墙上的母猴标本一样顶在墙上，我用尽全力的狂插暴干，一如眼前的这个八字胡男，我看不出我和这个男人有什么区别，除了兽性还是兽性，紫月都是我们共同宣泄的战场，阴软的潮道里同样都是粗大的阴茎，同样有力的抽插。对于紫月来说，我们只是她的客户，给她极乐高潮的同时，给付金钱的客户。
　　我有些失落，有些茫然。当我再次望进房间里时，紫月不知什么时候已经侧着身子，一条大腿站直了，一条大腿反挂在八字胡男的肩膀上，两只手撑着沙发，八字胡男从身后，一只手扶着她的大腿，阴茎插在肛门里，甩着臀部，不停的抽插着。八字胡男另一只手拿着黑黑的警拐插到了紫月的阴道里，阴茎在肛门往复抽动的同时，警拐也不停的在阴道里捅进捅出，不时的还撩弄着阴道口外，阴唇上翻然垂挂的两个阴唇环，紫月阴道里旋流而出的淫液，一直流到了警拐的中部才慢慢的滴落下来，在地板上形成了很明显的一滩液水。
　　两个洞同时被插入，显然让紫月得到了极大的快感，胸前垂挂的领带不停的翻飞摆动，挂在八字胡男肩膀上的大腿也的不停抖晃着，脚上一直提撩着的高跟鞋终于在剧烈的运动中，掉落了下来，发出啪的一声响，打了个滚，侧翻在那只站立的高跟鞋旁，肩膀上包裹在薄薄丝袜里的小脚丫子整个裸露了出来，紧接着回勾绷直了，啊的一声，紫月发出了极爽的淫叫，她来了一次明显的高潮。
　　八字胡男保持这样姿势暴操着紫月，那娴熟的动作，让我知道八字胡男也是个淫场老手，紫月只不过是他众多淫乐对象其中的一个。房间里的双洞暴操淫戏继续着，我下体已经硬绷难当。
　　过了好一会，八字胡男感到有些累了，他坐回沙发上，紫月面对门口，一边撸弄阴茎，一边捋了捋自己的肛门，然后扶着阴茎，缓缓的把阴茎插回肛门里，前摇后摆的研磨起阴茎来。我看得出紫月正竭尽全力的侍候着八字胡男，那专注和仔细的程度貌似超出了一般性服务的范畴。难道这八字胡男和紫月有着怎样不一般的关系吗？我的心有些冷了起来。
　　紫月跨着双腿，两只黑色丝袜小脚撑着地板，身子不停的抬起坐下，粗大的阴茎在肛门处时隐时现。紫月不时的伸出手来，去掰弄那肉头翻挤的阴道口，在阴蒂上不停的摩擦刺激着，后来欲火难填的她把四根手指都挖到了阴道里，大拇指按压在阴埠上，用力的向外掰翻阴道，想把阴道里糜烂的内肉都翻出阴道外，阴道里不停不断涌流而出的淫水，顺着残乱破败的肉褶，如滴挂的水帘子，滴滴答答的滴落在地板上，逐渐扩大的那滩液水，很快就润湿了轻轻挪动的丝袜脚掌。
　　房间里灯光映照，紫月大檐帽下墨镜半遮的脸，黑黑的嘴角，冷酷的微笑，我分明看到了一个最淫邪的紫月，就像是欣然的反面一样，一下搅乱了我的心。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　我攥着拳头，不知道该何去何从，难道我就只会用拳头处理问题吗？内心深处传来一股无力感。我呆呆看着紫月一直把事办完，我突然没有了意料中的那种冲动，也没有热血上涌的感觉，完全没有了那晚想揍人的冲动。
　　八字胡男握着粗大的阴茎，对着紫月仰抬的脸射出了一股股浓重的精液，精液很多，射到了紫月的额头上，墨镜的镜片上，鼻子上，嘴唇上，还有长长伸出的舌头上，很快紫月的脸就浆然模糊了起来，额头上那几股精液缓缓往眼眶流去，消失在黑黑的墨镜后面，墨镜上的精液也垂挂了下来，滴在脸颊上，顺着下巴，滴了下去，胸前长长的男士领带上也沾上了白色的精液。
　　紫月用手刮了刮脸上的精液，把它们都送到嘴里，吐咽了下去；她摘下了黑黑的墨镜，用舌头去舔镜片上的精液。我看到紫月的眼窝里，眉毛上，睫毛上都是团状如浆糊般的精液，那双乳白模糊的眼睛，我却分明看到了她开心和满足的笑意，是那晚我和她在卫生间里大战未曾有过的目光。
　　紫月把墨镜放在沙发上，很利落很仔细的清理完八字胡男阴茎上的精液，站起身来，和那八字胡男吻了几下，很温柔的对他说：“江涛哥，先去洗个澡吧。刚才我进来的时候，已经放好洗澡水了，我收拾一下，然后和你一起洗好不好，我帮你擦背……”
　　紫月的话没有说完，那八字胡男突然扬手“啪”一声响，一个大巴掌打到了紫月的脸上，紫月猝不及防的被那一巴掌打得跌坐地上，大檐帽咕噜噜的滚到一边，先前藏在帽子里长发散了出来。紫月一只手捂住那被打的半边脸上，眼眶里噙着泪水，神情从先前的开心快乐倏地转成黯淡哀伤。
　　我靠，这畜生爽完了还打女人！我热血突然一阵翻涌上来，几乎就要冲进房间，这家伙真他妈不是东西。但心里有一个声音反复的响着：“不关你的事，和你没关系，她不值得你这样，别再惹事……”
　　我握着拳头，长喘了几口气，费了好大的劲才压抑住了自己的冲动。
　　八字胡男指着紫月说道：“婊子！不要哥哥妹妹的，江涛哥是你叫的吗？警告你很多次了，不要在我身上存在幻想，虽然是你治疗好了我的阳痿，但我已经报答过你了，你父亲没有被判死刑，就是我对你的报答。你现在是个婊子，知道吗？是婊子！你以为对一个婊子我还会有感情吗？”
　　八字胡男俯下身子，叉着腰，脸在离紫月很近的地方，跨下还未软下去的阴茎轻轻晃动着。他继续说道：“不要以为侍候我爽了，侍候我高兴了，就能回到从前，我劝你还是乖乖拿上一笔钱，然后找个没有人认识的地方找个人嫁了吧，这对你对我都好。”
　　“江涛哥，我错了，求求你不要让我离开你身边……”
　　“不许你再叫！”
　　八字胡男暴喝了起来。
　　“……好，我不叫！王总，不……还是叫你江涛吧，你不记得，为了治疗你的病我才这样的吗？那时候你的病没有好的时候，你说你喜欢看我穿着制服扮演不同的角色。我换了很多种制服，尽量的去模仿她们，但你的病还是没有好，后来在街上你看到了一个妓女，你说你有感觉，于是我就扮妓女，你说我不是真正的妓女还是没有感觉，为了你，我去体验妓女的生活，去做真正的妓女。后来我叫来一个嫖客，在你面前忍着恶心和那嫖客上了床，你才有了感觉，从那以后你的病才慢慢的好了起来。难道这些你都忘记了吗？”
　　紫月带着哭腔说道，泪水吧嗒吧嗒止不住的流了下来。
　　紫月继续说道：“在这之前你说你爱我，你愿意和我在一起。你说你给不了我性生活，为了让我幸福，让我离开你，但我其实都不在乎，只要能跟你在一起，我就已经很满足了。为了你我甘于下贱的去当妓女，千方百计的帮你治病，为什么你的病好了，你就变了？你告诉我，为什么？难道是因为我父亲进了监狱，你就不要我了吗？是不是这样的？我父亲有权有势的时候，帮你父亲王仁天赚了多少钱，你们家现在有今天难道就没有一点我爸的功劳吗？而他又是怎么进的监狱，你自己清楚！”
　　“够了！你说够了没有！是的，我就是嫌弃你家现在无权无势了，怎么了，以我今天的身份，怎么能和你这个肮脏的妓女在一起呢？知不知道女人和男人不同，女人脏了就永远都是脏的，再也翻身不了了，男人再怎么着，擦干净了照样是闪闪发光的钻石。你就接受你是妓女的命运吧！你父亲是帮过我们家，但他进监狱不都是因为我们家，没有我们家，他那条命也就没有了，我们家不欠你们家什么，你治好我的病，我很感激你，我可以给你钱，一百万，五百万，甚至上千万，我都给你，但是你就是不要，说什么我和你的关系不能谈钱，不是钱能够衡量的，你傻啊，你是不是脑袋少了根筋啊，这个年代，有钱就是大爷，给你你不要，自甘堕落！你还是继续当你的妓女去吧。”
　　王江涛挥了挥手，从沙发上掏出一个公文包，把里面的钱都掏了出来，足有两三万的样子，一把向紫月扔去，说道：“这些钱你拿着，是你应该得的报酬，足够你半年不用接客了，不要说我没有照顾你。”
　　我看到满屋子飞舞的钞票下，紫月的脸上一片死灰，泪水不知道什么时候也止住了，眼睛里一片空洞。
　　“在我出来之前，我不希望看到你，你走吧。”
　　王江涛转身走了，进了卫生间里，卫生间的门被关上了，不久里传来一阵哗哗的水声。
　　紫月呆呆的望着卫生间紧闭的门，黑黑的眼眸里冒出了仇恨的目光，那目光仿佛要把整个屋子都烧个干净似的，但那目光很快又消失了，紫月颓然的趴在地上，又呜呜的哭了起来，那耸动的双肩表明她是那么的伤心。
　　过了好一会紫月才停住了哭泣，站了起来，她把地上的东西都收拾好，换了一套内衣，穿上一件连长裙，套上外套，穿好靴子，把高跟鞋和警察制服等衣物放进了一个小巧的旅行皮箱里。然后她走到屋子的一个角落，拿了一样东西。我看了一下，她手里拿的东西是一个摄像头。难道紫月把刚才的情景都拍了下来，她要干什么？
　　紫月把那摄像头长长的导线收好，把它装进先前的那个的箱子里，拉开箱子的长杆，拖在地上，毫不理会满地的钞票，朝门口走来。我赶在她出门前，飞快的离开了那个走廊。我躲在暗处，目送着紫月离开，紫月目光呆滞，如行尸走肉般消失在会所的门口。我的心乱纷纷的，五味杂陈，好像憋着一团火，却又无处发泄，好容易在一次次不关我事的自我告诫中才稍稍平定了心情。

一个小人物的艳遇 第36章 极品飞车
　　不知过了多久，当我转过头来，发现雪馨馨已经来到我身边，我倍受打击的样子落在她眼里，脸上有一丝的惊奇，但她什么也没说。她换了一件暗花叠拥的月白色连衣裙子，裙摆摇曳，手上是一双复古的长皮手套，先前长长的头发很精致的高高挽着，浴后的脸蛋更清秀脱俗，如温润的白玉，脚上穿了一双薄薄透明的肉色丝袜，五寸高的银灰色晚礼服高跟鞋，把她高高的身材衬托的更高挑，她的身高足足比我高了半个头。
　　跟她走在一起，我有点压抑，女人长得太高对男人是种折磨，不过也让男人身边的女人更夺人眼球。
　　已经是下午6点了，我和雪馨馨在中午的那间包厢里简单的用了一下晚餐，照例还是一片沉默，只有杯碟轻敲和咀嚼的声音，我真搞不懂，这雪馨馨怎么就能对他面前的一个大男人这么熟视无睹，她就一点不好奇吗，对我是干什么的，做什么的等等都不想了解吗？或者上官云清已经都和她说过了？只是她都不说话，我还怎么和她交流呢？谈恋爱，也要能开口说话才能谈吧？不说话还谈个屁恋爱啊。
　　吃过晚饭，雪馨馨把手套戴上，穿上了一件灰色的长大衣，我跟在她后面，往会所门口走去，我有种是她跟班的感觉。在准备下楼梯的时候，我看到对面来了一男一女，男的正是刚才我偷窥看到的王江涛，女的我不认识，人很漂亮，一看就知道是那种在男人堆里很能混的那种女人，有种三十年代交际花的感觉，粉藕色的低胸超短裙，戴着白色及肘缎面手套的手臂上挂着一件黑色的大衣，脚上一双黑色的丝袜，一双小巧的黑色短靴缀满了闪亮的水钻，那双黑色丝袜我很喜欢，丝袜上镶有超细的亮丝，犹如点点群星闪耀在肌肤上，修长的双腿景致更加迷人，我不由得多看了几眼。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　那两人一直看着我和雪馨馨。雪馨馨却视而不见，自顾自的就要走下楼梯。
　　“馨馨，等等！”
　　王江涛叫了一声，和那女的一起走到我们身前。
　　雪馨馨站住了脚步，我也站住了，四个人就这么对立着。
　　“你是谁，你怎么会在这里？”
　　王江涛打量了我一下，说道。
　　“这正是我想问你的，不过我会比你更有礼貌。”
　　我说道，眼睛也和他对视着。靠，没揍你就算你运气了，还敢对我这么无礼。
　　“他是我男朋友。”
　　雪馨馨说道。
　　“男朋友？”
　　王江涛惊得要跳了起来，“不可能，不可能！”
　　雪馨馨不理会他的震惊，挽起我的手，就要把我带下楼去。王江涛看着雪馨馨的手臂伸进了我的臂弯，神情更惊讶了。
　　“等等，馨馨，你难道就不给我一个机会吗？我苦等了你这么多年，你一个机会都不愿意给我吗？”
　　王江涛说道。
　　“我给过你机会了，是你自己不争气，而且还不只一次，每次你都输了，你还要我怎么样。”
　　雪馨馨说话的时候根本就不看王江涛一眼。
　　“再给我一次机会，最后一次，我一定赢了你。”
　　王江涛说道。
　　雪馨馨瞟了王江涛一眼，根本不当一回事的说道：“好。为了让你死心，我就再答应你一次。这是最后一次。什么时候？”
　　“现在，马上。”
　　王江涛咬牙说道。
　　“比什么？”
　　雪馨馨说道。
　　“赛车！”
　　王江涛咬牙切齿的说道，“不是重型机车，那是你的强项。是小车，没有改装过的小车。”
　　“好！条件？”
　　雪馨馨一副无所谓的样子。
　　“双人赛。我赢了，你今晚陪我一个晚上。我输了，我身边的私人助理金妍茜归你的这位男朋友。”
　　王江涛说道。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　“你不觉得这样太赤裸裸了吗？”
　　雪馨馨说道。
　　“你连男朋友都有了，我再不直接点，我怕晚了就来不及了，还是直截了当好点。”
　　王江涛脸上浮起一丝冷笑，看我的眼睛很恶毒。
　　“王总，你不能这样，我只伺候你一个人的。”
　　王江涛身边的金妍茜急着叫了起来。
　　“闭嘴，我叫你做什么就做什么？少给我啰嗦。”
　　王江涛对金妍茜大声说道。
　　“你不怕今晚参加宝蓝集团年会，没有女伴陪你的话，那么就由你好了。”
　　雪馨馨说道。
　　“七点钟，冷水岭山道，正好也是去幽云山庄的一条道路，人车都很少。我等你。终点就定在山顶。”
　　王江涛说完，带着金妍茜先下了楼梯，离开了。
　　这冷水岭山道我是知道的，是一条通向典庭山的一条柏油小道，说是小道那是以前，现在已经不尽然了，自从典庭山被作为有钱人豪宅的聚集地后，那条山道就被翻修了好几次，路面很平整，但仍然改变不了道路崎岖的状况，狭窄而多弯，道路两边，一边是如刀削般的峭壁，一边是深不见底的山谷，险要的发卡弯就有好几处，加上不是主道，人车很少，很快这条山道几乎就成了一条飚车族竞赛的专用道路了，玩车的人基本上没有不走过的。看得出雪馨馨和王江涛对这条山道都很熟悉，那自信满满的样子，都相信自己能赢得了对手。
　　在路上，我从雪馨馨的断断续续叙述中知道，原来这王江涛是伟业地产的总经理，他父亲就是伟业地产董事长王仁天，自小喜欢赛车等竞技运动，一次偶然的机会让他遇到了雪馨馨，他深深的被雪馨馨迷上了，我很怀疑这就是她抛弃紫月的一个原因。只是碰到雪馨馨这个对男人一点兴趣都没有的女人，结果可想而知，雪馨馨为了不让王江涛纠缠，提出了以比赛来说话，如果赢了就给机会让王江涛追求她，否则一切免谈。从摩托车、到汽车、摩托艇、再到靶场赛枪，每一次都是雪馨馨赢了，王江涛很无奈，更加深了他一定要获得雪馨馨的决心。
　　七点钟，天已经黑了。雪馨馨和我开着一辆保时捷911来到了冷水岭山下，不知道王江涛哪里找来了一帮看热闹的人，只见路边停了十几辆奔驰、宝马、宾利等各种高级轿车，衣彩光鲜的俊男美女们正三三两两的靠在车子旁，围在一起，热烈的聊着。众人看到雪馨馨的车子来了，纷纷投来注目的目光，就像围观动物园的珍稀动物一样。
　　王江涛已经站在一辆奔驰SLR旁等在那了，雪馨馨冷冷的把车开到了和那奔驰车并排位置停了下来，她摇下了车窗，王江涛走到车旁，对着车窗说道：“道路已经探查过了，车很少，没什么问题。可以开始了吗！”
　　“有人想在参加酒会之前找不快，我没理由不成全他！”
　　雪馨馨说道。
　　“这一个多月来，我可是每天都在这条道上走上几圈，谁输谁赢还说不定呢？我会在最好的五星级酒店开个总统套房等你！”
　　王江涛说道，一双色眼在雪馨馨身上游走了个遍。
　　“那你最好先找好小姐，否则今晚你可就孤枕难眠了！”
　　雪馨馨毫无表情的说道。
　　“呵呵……呵呵……馨馨小姐，你真会说话，那我们走着瞧好了。”
　　王江涛走回自己的车，开门钻了进去。他摇下车窗，对这边说道，“会有人发车，先热热车吧。”
　　说完把车窗摇上了。
　　周围的人群见王江涛进了车子，都沸腾了起来，口哨声，喊叫声乱成一片。
　　雪馨馨把双脚从车座下抽了出来，用手把高跟鞋脱了下来，一双象牙般的丝袜小脚露了出来，细腻白皙的脚趾头紧紧包裹在一层若隐若现的肉色丝袜里，脚趾甲透出粉红色的光泽，显得晶莹剔透，惹人怜爱，看得我心头痒痒，真想扑上去，嗅上一嗅，舔上两口。
　　雪馨馨揉了一下那丝袜小脚，活动好各关节，高跟鞋被她放到了车后面，重新伸平了双脚，踩到方向盘下的踏板上。哇嗷，这雪馨馨竟然裸着丝袜小脚开车，这妞开车的风格还真特别。我脑海里想象着那双丝袜小脚踩着油门，踩着离合，踩着刹车的样子，无论是那种情态都让我销魂异常，我对着车座下那双丝袜脚看了又看，肌肤透白，丝袜润然，真要是让我摸上两摸，我死都愿意了，刺激啊，真刺激。
　　一侧的王江涛发动了自己的那辆奔驰SLR，雪馨馨接着也发动了自己那辆保时捷911，踩死离合，轰大油门，两辆车发出巨大轰鸣声，时而点放离合，两辆车就猛的向前窜出，再收油踩刹车，车子又噶然停下，车身震动摇摆，就像两头凶猛的野兽，在搏斗前不停的摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　我曾经看过一些这两辆车的介绍，知道奔驰SLR的马力更大，但操控起来需要精神高度集中，而保时捷911马力也许较奔驰略逊一筹，但操控性更好，可以在漫不经心间完成一系列复杂的操作。两辆车的零至百公里加速都在6秒以内，但在狭窄多弯的道路上，我更看好雪馨馨的保时捷。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　两辆车引擎空转，发出强劲的嘶鸣，相互挑衅和示威着。排气管排出了大量不完全燃烧的气体，由于寒冷的天气，在汽车的尾部形成了凝聚不散的雾气，车子周围的空气有些污浊起来。
　　坐在位置上轰着油门的雪馨馨，神色冷峻默然，浑身却透出一股舍我其谁的强势，我心中升起了一种奇异的感觉，那是一种不可抑止的征服欲望。火爆的飙车竞赛，马力强劲的跑车，不可预测即将开始的比赛，都给这个看似柔弱的女子，注入了寻常女子不曾有的惊人魅力，那种魅力相信任何男人都抵挡不了，不知不觉就会沉迷其间，如果谁征服了眼前的这个女人，这世界上还有比这更有成就感的事吗？想象着冰山美女在自己胯下呻吟，我不由得都硬了。
　　我仔细检查了一下安全带，周围的人群情激昂。从人群中走出了一个皮装打扮的性感女郎，高高的过膝长筒靴，黑色的皮裤，皮胸罩，她站在两车前的中间，把手上白色过滤嘴的香烟吸了一口，扔在地上，踩灭了，然后解下了胸前的皮胸罩，一双大奶蹦着跳了出来，在胸前晃个不停，乳头处在车灯的照耀下闪着宝石的光泽，我靠，还穿了乳头环啊，一定很骚。
　　那女郎扬了扬手中的胸罩，说道：“我把胸罩往上甩，胸罩掉到我头上就可以发车了。祝两位好运哦！”
　　巨大的引擎轰鸣声，使她说的话我几乎听不见。
　　“三……二……一……”
　　那女郎把皮胸罩高高的抛了上去，雪馨馨全神贯注的注视着那胸罩，胸罩达到最高处落了下来，就在胸罩即将落到那女郎头上，将落未落之际，她猛的一放离合，车子长啸，猛的窜了出去，我胸口犹如遭受重击般，整个人被压在座位上，整个人激灵灵的振奋了起来，一种刺激感瞬间传遍全身，我靠，真够劲啊。
　　发车的情况是雪馨馨稍微领先了一丝，而王江涛则慢了零点几秒，也正是这零点几秒让雪馨馨的车子突前了一个车头的位置，在车子错过的一刹那，我看到王江涛拍着方向盘骂了一句，看来他对雪馨馨发车比他快很是郁闷。
　　雪馨馨车子一冲出立即就往右打了方向盘，往王江涛的车子别了过去，我靠，这妞真是不要命了，我看到王江涛的车子为了防止撞上，车子微微一滞，速度稍微慢了下来，这正是雪馨馨想要的结果，保时捷几乎就要整个超过了奔驰车，我望向王江涛，看到他的双眼都要冒出火来，起步慢还被别车头，那恼火就不必说了。
　　突然，我看到王江涛眼中发出了拼命的目光，就在保时捷即将超过他的车子，他猛的向左打了一个方向盘，咣的一声，奔驰车车头狠狠撞到了保时捷的车尾上，奔驰车头和保时捷车尾散出好些个残片，我也被这突如其来的撞击整个人狠狠往左边的甩了去，我靠，还没几秒钟两人就玩碰碰车啊！
　　保时捷被这一撞车头往右边拐去，我看向雪馨馨，只见雪馨馨嘴角挂上一丝冷笑，很敏锐的向左打了一下方向盘，车速并未减慢，打方向盘的力度也恰到好处，刚好摆正车头。反观王江涛的车子撞击后，连连打了几次方向盘才把车头摆正了，两人飙车的技术，从这一次被撞后摆正车头的较量中，高下立分。
　　王江涛撞雪馨馨的车子根本就没有减慢她的速度，反而让自己的速度又慢了下来，保时捷已经整个超过了奔驰车，车子的速度提得比奔驰车还快了，很快就窜出到奔驰车前面五六米的位置。雪馨馨继续加大油门，很快就把车子飚到了两百码以上，呼啸着向前疾驶，王江涛的奔驰车在后面紧紧跟随，迫不及待的向前赶着。
　　雪馨馨取得领先优势后，专注的开着车，直行加速，精确入弯出弯，一切的操控非常精细而娴熟，让我这门外汉咋咋称奇，这特种部队的军医玩飙车还真是够专业的。王江涛紧紧的追赶着，但在雪馨馨精确的操控下，他要想赶上并超车是很困难的，只是两辆车的距离还没拉到足够让王江涛绝望的地步。
　　随着时间的推移，两辆车的距离在慢慢加大着，如果不出什么意外几乎已经能判王江涛死刑了。
　　保时捷飞速行驶着，耀眼的灯光照着前路，大树，山石，知名和不知名的植被扑面而来，很快保时捷就迎来了一个发卡弯，距离弯道不远处一辆奥迪车正在不紧不慢的行驶着，照保时捷的速度，要超过那辆奥迪没什么问题，但不能避免的是，无论是以何种速度超过那辆奥迪，都阻止不了那辆奥迪先入发卡弯。
　　这样就存在一个问题，要么保时捷跟随奥迪过了发卡弯，然后再全速超车，这样会损失一定的速度，给身后的王江涛追上的机会，但胜在保险安全。要么就是在弯道上冒险超车，这样既能保持车速，又能在超过奥迪车后，奥迪车成为阻挡身后奔驰车的有利屏障，因为那时候奥迪车正在转弯，奔驰车要超车是不可能的。
　　我不知道雪馨馨怎样选择，只希望她还是不要冒险在弯道超车的好。
　　雪馨馨根本没有减速的意思，油门继续轰到最大，加速追赶着那辆奥迪车，我靠，这妞真是要冒险在入弯的同时也要超车！我紧紧的抓住了车顶的把手，紧盯着道路，不时侧过头去瞟看雪馨馨两眼。
　　在奥迪车入弯的时候，保时捷追上了它，来到弯前，雪馨馨放开油门踩向刹车，左脚同时把离合踩到底部，右手把档位杆飞快的拨到空挡位置，方向盘同步急速的打了一圈，保时捷后轮发出了刺耳的尖叫声，尾部侧移甩了出去，车头几乎来了一个180度的掉头，我整个人感到了被甩出去的感觉，他妈的这妞还真敢玩漂移啊，而且还是超车的时候来，真是不要命了！
　　保时捷赶在奥迪车前侧转了车身，车速有点变慢了下来，雪馨馨右脚保持踩刹车的同时，脚后跟踩向油门，保持着车子的转速，根据车子的速度，右手档位直接挂上三档的位置，左脚完全松开离合，此时保时捷良好的车速性能体现了出来，一上挡，车速立马飚了上来，放开压着刹车的脚尖，整个车身赶在奥迪车正在转弯的车头前擦着超了过去，加速出了弯道。
　　我看着奥迪车的车头，偏离了保时捷的尾部，交叉着闪在身后，一颗心才放了下来，紧攥着车把的手心里都是汗，大口大口的喘了好几口气，对刚才两车几乎就要撞到一起的恐惧才好一会才消散了。雪馨馨却像没事似的加速开着车，一脸平静。我靠，这妞还他妈的够冷静的，再来上这么几次我都要出心脏病了。
　　毫无疑问经过这次漂移超车后，雪馨馨已经把王江涛的奔驰远远的甩在了身后，很快我就看不到身后有任何车灯照射的存在了，王江涛要赢看来只有奇迹出现才有可能了。
　　然而事情往往不以人的意志为转移的，在我和雪馨馨的保时捷车子就要超过一个岔路口时，一辆大卡车仿佛就像是专门等待我们一般，赶在我们前面从叉道上开了出来，慢悠悠的开到了山道上，车后还拖着一个长长的拖卡，不一会那辆大卡车就把整条道路都占满了，雪馨馨显然对这大卡车的出现大感意外，不得不把车速减慢了下来，慢悠悠的跟在后面。
　　“无聊！无耻！卑鄙下流的家伙！”
　　雪馨馨骂了一句。看来她猜测这一切都是王江涛搞的鬼。
　　雪馨馨几次试图超过那辆大卡车，但大卡车霸着车道，后面的拖卡摆来摆去的，根本就不让保时捷超车的机会。几次尝试都徒劳无功，雪馨馨只能无奈的像蜗牛爬一样驱动保时捷慢慢在后面跟着。
　　不久，车子后面射来灯光，是王江涛的奔驰赶到了。很快他就跟在保时捷车子的屁股后面了，我向后望去，奔驰车里的王江涛脸上一阵狞笑，对我们无法超过大卡车很是得意。
　　雪馨馨怒火也上来了，王江涛几次想把奔驰车超过保时捷都被她阻挡在后面，甚至几次强行超车，奔驰车还和保时捷刮碰在了一起，情况有些危险起来，虽然照这样驾驶下去，赢的还是雪馨馨，但两辆车这么一直刮刮碰碰，没到终点这两辆车都要散架了。
　　在一次擦碰后，我不得不提醒了一下雪馨馨，说道：“这样阻挡也不是办法，车都快要散了。很明显这大卡车是王江涛搞的鬼，如果不让他先过去，我们是没有办法过去的，我想还是让他超过我们，然后紧随其后才能过得了前面的大卡车，只是超车后，王江涛就在我们前面了。”
　　雪馨馨看了我一眼，慢慢的压下了心头的恼怒，神色又恢复了先前的冷静。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　在一次王江涛的试图超车后，雪馨馨没有再阻挡，把奔驰车放了过去。奔驰车在超过我们车子的时候，我看到金妍茜摇下了车窗，对我们这边做了个鬼脸，满是兴奋的表情。
　　奔驰车超过我们的车子后，大卡车很快就自觉的让开了一边的道路，很明显那辆大卡车就是王江涛派来的。雪馨馨紧紧的跟随着奔驰车，车头几乎就要贴到了奔驰车的屁股上，一丝一毫都不让大卡车有放过奔驰车的同时，又阻挡保时捷的机会。
　　很快奔驰车和保时捷鱼贯而出的超过了那辆大卡车，拼命的往前开去。前面是一个长长的直道，这正是奔驰车所擅长的一段道路，车速被飚上了极限，保时捷虽然紧跟其后，但还是慢慢的被拉了一些距离。雪馨馨踩死油门，紧紧咬着奔驰车，只要到了多弯的路段，以她的技术应该还有超车的机会。
　　两辆跑车奔驰呼啸着，急速行驶在狭窄的车道上，黑黑的峭壁急速的往后飞去。在转了几个小弯后，车子继续全速飞奔，突然我看前面远远的地方，一个沟渠短桥的前面摆放了几个三角圆锥体的道路事故警示标志，一辆警用大马力机车停在路边，随着车子的行驶越来越近，我看到了，道路上一辆小汽车和一辆大方拖迎头撞在了一起，道路几乎都被两辆残破的车子堵住了，到处都是碎落的车子零件，只有靠着光滑的峭壁的一侧，还留有容半个车身通过的位置。
　　哈，车祸，这下你们没办法再飚了吧。我心中对自己不用再担心受怕，窃喜连连。什么打赌，什么刺激，还是自己的命重要。
　　果然，飞奔在前面王江涛也见到了前面发生了事故，无奈的把奔驰车停在了沟渠桥靠深谷的一侧。王江涛下了车，看到道路根本无法通行，懊恼的踢了一下自己的奔驰车一脚，机关算尽，用尽手段，竟然没料到道路上会发生车祸，以为要到手的胜利飞了，那表情可真是很好笑。
　　我以为雪馨馨也会减速停下车子。只是这车子怎么还在继续加速啊，根本就没有停的意思，保时捷继续很快的向那沟渠桥飞奔而去。我晕，不会不能玩飙车就要玩自杀吧，你们有钱人不要命，我这穷人没有钱，但命还是要的啊。
　　“哎……哎……我说你没看到前面有事故吗？……停车啊，停车！”
　　我叫了起来。
　　“闭嘴！想活命就给我闭嘴！”
　　雪馨馨一边继续轰大油门，一边对我怒叱了起来。
　　我晕，我碰到了一个不要命的小妞了。随着沟渠短桥越来越近，一种死亡的恐惧笼罩了我，我睁大了眼睛，看着车子直奔沟渠短桥，向着前面一堆乱七八糟的车子撞去，我在想着我死前看到的情景就是这些吗？
　　保时捷来到了距离沟渠短桥前面几米远的地方，雪馨馨全力踩下了刹车，手挂空挡，四轮抱死，我和她前倾的身子几乎都要撞到了仪表板上，车子发出了尖利的刹车声，雪馨馨微微偏转方向盘，车子的前轮撞上了沟渠短桥左边微微凸起的桥侧栏上，整个车身发生了严重的倾斜，侧立了起来，几欲倾倒。
　　我整个人被压到了车门上，雪馨馨的身子也侧离了座位，只见她猛的把方向盘往左边打去，车子受力往左边压去，骑上了光滑的峭壁上，倏地滑行着穿过了事故地带，我感到整个世界一片寂静，人和心飘了起来，接着嘭的一声巨响，我的魂魄又给震了回来，保时捷在事故地带前面不远的地方，又落回了地面。
　　直到这时我才记得我应该喘口气了，我大大的透了一口气，刚才的生死惊魂，让我凝神屏息，几欲窒息，我接着又大喘了好几口气，口水都干涸了，口腔和喉咙传来极度的焦渴感，几乎就要烧了起来，额头上都是豆大的汗珠，浑身透出如水的大汗把衬衣打了个湿透，我靠，这妞还玩侧立穿越，以为是在电脑上玩极品飞车吗？疯狂而不要命，真他妈的被她玩死了。
　　好容易稍稍平复了心情，我望向雪馨馨，只见她神情自若，一点都没有因为刚才的历险表现出哪怕一点思想波动。军人，什么事军人的精神，不怕死，敢于冒险。从雪馨馨的身上我看到了军人的光辉，一种肃然起敬的感觉油然而生。
　　车子徐徐前行，没有了后车的追赶，保时捷被雪馨馨开得又快又稳。
　　“你想抽烟就抽吧！”
　　雪馨馨看着前面的道路，一边说道，“我知道，你现在抽上一支烟可能会好一些。”
　　我依言掏出了烟盒，抽出了长长的烟支，叼在嘴上，拿出打火机点火，我发现我的手有些哆嗦，打了好几次才点着了香烟，四肢传来一阵无力感，我还在体会着刚才的惊险，惊魂未定。雪馨馨伸出手把车子配备的烟灰缸帮我打开了，我深深的吸了一口烟，吐了出来，把烟灰弹到小小的烟灰缸里，小小的坐舱里弥漫着香烟的味道。
一个小人物的艳遇 第37章 浑身毛病的冰山美女
　　我继续吸着烟，每一口都吸得很大，脸膛在快速灼烧的烟火映照下，显得老红老红的，吐出来的烟雾缭绕升腾。雪馨馨不时转头对我瞟上几眼，好像有些喜欢看我吸烟的样子。我有些不好意思，主要是因为刚才的冒险，我表现得很软蛋，而她则异常强悍。
　　车子转过几个弯道，一路盘旋而上，最后在山顶停住了。路边有个废弃的加油站，这就是他们所定的终点了。雪馨馨熄了火，和我静静的呆在车子里，周围很安静，我摇下了车窗排出了车内的烟气，风有些冷的吹了进来。
　　雪馨馨找回高跟鞋，套回丝袜小脚上，加油站旁一根高杆的路灯照了进来，我看到柔和高出鞋面的肉色脚背，泛着润润的光泽，收拢有致裹贴在薄薄丝袜里的小脚，在鞋子里来回勾挤推进了一番，以便小脚丫子更舒服的适应高跟鞋，高跟鞋被她在座位下踏了两踏，又被平平的放回了仪表盘下。她靠回座椅靠背，好像整个人身心都放松了下来。
　　突然，她仿佛淡淡自语的说道：“不用感到不好意思……第一次碰到他的时候，我也和你一样，甚至……甚至比你还惨。”
　　雪馨馨戴着皮手套的手放在方向盘上，眼睛望着车外。继续说道：“那天我去银行领钱，很不巧遇到了一伙抢劫银行的匪徒，我被抓做了人质，在与警察的对峙中，匪徒们的车手被击毙了。后来，匪徒问银行里被他们抓做人质的人，谁会开车。当时他也在场，那时他正在休假，正好也来银行办事，也被抓做了人质。他说他会开车。于是我和他被带到了一辆小车上。”
　　我知道她说的那个他是谁。我没有说话，只是静静的听。
　　“在准备开车离开银行之前，他对匪徒说，他可以帮他们摆脱那些警察，但条件是安全脱离了以后，绝对不许伤害我和他。那些匪徒本来对摆脱警察心里没底，一听到他这么说，都答应了。他说到做到，开着车穿越在市内的大街小巷上，车开得很快，我从来没有想到电影里飞车追逐的场面会在现实里上演，惊心动魄都不足以描绘当时的惊险，在车上，我好几次都以为我就要死了，几乎全市的警车都出动了，但都被他摆脱了。匪徒安全后，把我和他都放了。”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　“我记得那时天已经黑了，我永远忘不了，他下车后第一件事就是掏出一根烟来抽上，然后才扶起瘫坐在地上的我，他一边双手把我搂在怀里，一边不停的耸动着嘴唇，在我在耳边拼命的抽着烟，我偷偷看他，只看见火红的烟头，红红的脸庞，还有一点一点随风飘散的烟灰，我和他就是这么认识的……”
　　“在部队里，我疯狂的爱上了汽车，以及一切能开得动的东西，只要他教我，我什么都肯学，几乎我会的东西都是他教我的，他是这个世界上的奇男子，在我心里他像太阳一样的存在，无时无刻的温暖我，照耀我，他就是我的呼吸，他的脉搏就是我的脉搏，我的心永远为他而跳动……”
　　雪馨馨低头沉默了好一会，才又抬起头来说道：“……他走了，我的心也死了。但我的生命还要无聊的延续着，活着真的好难受。但我还要活着，还要幸福的活着。你知道吗？他死的时候，胸口的口袋里留的遗书只有一句话，遗书上说：我亲爱的馨馨，有一天我走了，你要好好活着，一定要好好活着，找个比我更好的人，幸福的活着，你的幸福是我幸福的延续，不要让我失望了，你知道我最不喜欢失望了。”
　　“我不能让他失望，我要让他在另一个世界里也能感受到我的幸福，我希望他的幸福能够在我身上得到延续。所以我活着，我继续的活着，但我怎么一点都不幸福，我不幸福他又怎么幸福呢？我拒绝所有的男人，因为我看不到幸福。我害怕所有的男人，因为每一次触碰都让我觉得他离我又更远了，所以我从不触碰任何男人，任何男人的气息都让我无法忍受。”
　　我看着雪馨馨，她脸上不知什么时候已经挂上了两道长长的泪水。我了解雪馨馨的痛苦，我也知道失去的痛苦。但她的痛苦却犹甚于我，因为她想念的目标永远都是冰冷和黑暗，是没有一丝光线的黑寂里一具冰冷的尸体，没有一丝半毫的希望。而我起码，起码知道，我曾经爱过的人，还活着，也许还很幸福的活着。
　　我不知道要说什么，时间在一丝丝的推移，车窗外夜色很黑，我能听到自己的呼吸声，仿佛在跟随着雪馨馨――每一次呼吸都带着沉重的悲伤。
　　雪馨馨抹了抹脸上的泪水，脸上又恢复了先前的冷峻，她转过头来，冷冷的说道：“虽然我不拒绝你，但我不爱你！”
　　她盯着我，继续说道：“我要恢复起来，我要幸福的活着。我要正常起来，我需要重新对男人有欲望，我不能再困在黑暗的深渊里不能自拔，我一想到他会因此而痛苦我就心如刀割，我要他感受到我的幸福。就从你开始吧，你要治好我，用一切手段让我好起来，我努力过，但没有效果，希望你真的是治疗我的那颗药。这么多年来，你是唯一让我触碰，又让我不觉得他还在不停远去的人，甚至我从你身上感到了他存在的气息。你应该就是那一粒药了吧。”
　　“馨馨！”
　　我叫了她，语气温柔，我希望能延续她对我的亲切感，“我会尽力帮助你，我们一起努力，我相信你一定会好起来的，你说我是药就是药，你让我做什么就做什么，只要对你的病有帮助，只要你高兴，你觉得该怎么样配合你，我就怎么样配合你。”
　　雪馨馨没有回应我的话，这让我有些不习惯。她把头转了过去，眼睛继续望向车外，目光深邃而冰冷，她在思考着什么。我没有打搅她，车内又恢复了安静。
　　过了好一会，我看到远远的山下射来灯光，又过了半会，一辆白色的奔驰跑车停在了我和雪馨馨车子的旁边，是王江涛的车子到了。他和金妍茜下了车，来到我和雪馨馨的车子旁，雪馨馨摇下了车窗。
　　“馨馨，你又赢了。只是你用不着这么拼命吧，刚才我很担心你，知道吗？你那飞车让我都为你捏了一把汗。”
　　王江涛带着担忧说道。我不知道他那担忧是真还是假，只是觉得他的嘴脸有些恶心。
　　“王江涛，输了就是输了。不用这么假惺惺，我的本事还轮不到你来怀疑，那对我来说只是小菜一碟，你回去好好学上几年吧，兴许断个胳膊少个腿的，你也能学会也说不定。技不如人不要紧，不要那么卑鄙无耻，只会摆弄些小伎俩，让我恶心！”
　　雪馨馨一眼都没有看王江涛，冷冷的说道。
　　王江涛被雪馨馨这么数落，脸上一阵红一阵白，那表情要有多难看就有多难看。
　　雪馨馨挥了挥手，有些厌烦的说道：“走吧。把那女的留下，你就可以走了。”
　　王江涛老脸有些挂不住，他盯着我看了一眼，然后说道：“他真是你男朋友吗？”
　　“那不关你的事。”
　　雪馨馨抬头，看了王江涛一眼，“你不走，我就走了！”
　　“好，好，我走，我是你的手下败将，没有讨价还价的余地。”
　　王江涛退着向后走了几步，大声说道：“金妍茜就留给你了，希望你们今晚愉快，她的功夫可是很棒的。”
　　他扭头对金妍茜说道：“好好做你该做的事，不要让别人说我输出去的是一件不值一提的下等货。”
　　说完，他又恨恨的盯着我看了一眼，然后打开奔驰车的门，点火，轰大油门呼啸的离开了。
　　车外就剩下金妍茜，她袅袅婷婷的走过车头，来到我车子的这一边，我摇下车窗，她说道：“帅哥，我该坐哪啊。”
　　我打开门，想把位置翻上来，让金妍茜坐到后面去。这时，雪馨馨说道：“抱着她吧！”
　　我一愣，有些犹豫。
　　“没听见吗？叫你抱着她！”
　　雪馨馨又说道，语气有些不快。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　为了增大前面的空间，我把座位向后放平了，把身体躺在座位里，对金妍茜摊开双手，示意金妍茜上来。
　　“讨厌。没见过像你这样的女朋友。男朋友抱着别的女人一点都不吃醋吗？”
　　金妍茜撇了撇嘴，把大衣往身上合了合，轻轻提着衣摆，登入车来，扑到我怀里，温香满怀，略显丰腴的身子整个儿贴到了我身上了，那张上帝和医疗手术联手打造，美得有些假的脸就在我眼前晃着，一双大眼睛，大大的睁着，很近的看着我。
　　我丢，这都什么跟什么啊，要反应也不是，不反应也不是。我偷偷向雪馨馨看去，只见她毫不在意，“关门！”
　　她说了一句。
　　我把车门关上了。“想干什么就干什么。”
　　雪馨馨丢下一句话，发动车子，猛的开了出去。金妍茜的身子随着车势贴得我更紧了，身上的脂粉气猛的往我鼻子里钻，我一阵头晕脑热，下体不反应都不行了，胯下东西不受控制的拱了起来，我有些慌神的用意念想把那东西压回去，但怎么努力都不行。
　　金妍茜明显感觉到了我下体的隆起，她嘴角漾起丝丝浅笑，一直盯着我看，脸上笑意越来越浓，“坏东西，你那东西在动哦！顶的还蛮有劲！”
　　我从来没有这样经历，在一个所谓的女朋友面前抱着另外一个女人，这……这……怎么回事，怎么会有这样的事呢？我反复的咀嚼着雪馨馨所说的“想干什么就干什么”这句话，我还是不知道她的用意，手脚没敢乱动。
　　“你对女人没有兴趣吗？”
　　趁着道路直行，雪馨馨扭头对我说了一句。
　　“啊！”
　　我有些懵，头脑好像有些糊涂，惊异的看着雪馨馨。
　　“你不会告诉我，你那东西不行吧？”
　　雪馨馨没有理会我的惊奇，“如果这样你就下车，没用的东西。”
　　哐当！我的脑袋有如撞到了硬物，晕了！难道雪馨馨是要我在她面前把这女的给干了吗？我晕了，很晕，从来没有这么晕过。
　　这时金妍茜咧着小嘴笑了起来，眼光放出暧昧和魅惑的光芒，她已经明白雪馨馨的意思了，她伸出温软的小舌头，不顾我的躲闪，在我脸上舔了一下。
　　雪馨馨的话犹在，怀里美女活色生香，一种异样的感觉瞬息之间侵袭了我，强烈的性欲从心底奔涌升腾，如熊熊烈火般裹挟了全身，我燥热了起来，心悸而颤抖。我靠，是不是要玩3P啊，我他妈的也不是第一次了，怕它个屌！
　　“我是你的战利品，你不想享用吗？”
　　金妍茜见我还是没动，吃吃笑说道，声音很娇，“你的女朋友看来很喜欢看你如何享用我哦。”
　　金妍茜一句调情的话，把我最后一丝的抵抗的意志击溃了，我热血沸腾，一只大手按到了金妍茜一只乳房上，隔着裙子揉捏着，金妍茜喷着热气的小嘴，离我的嘴很近，我的大嘴盖了上去，唔的一声，金妍茜小嘴被我包住了，她微张小嘴和我吻在一起，口气还算清新。她接吻的技巧很好，知道什么时候唇齿进退，什么时候吞吐香舌。
　　很多时候女人一个热辣的香吻便能调动男人的情欲，金妍茜显然明白这个道理，她热烈而狂乱的舌撩唇吻，很快就让我的下体硬邦邦的勃了起来，粗大膨胀的龟头一次一次的顶向金妍茜柔软的小腹。
　　车子平稳的前进着，引擎发出顺畅低沉的轰鸣声，被隔在车外，显的有些远。
　　雪馨馨不时对缠抱在一起，相互挑逗热吻的我和金妍茜看上几眼，一副毫不在意的样子，她看得有些仔细，似乎在观察一对情欲男女在前戏时会有怎么样的反应。
　　雪馨馨的放任，让我的胆子更大了，大手伸向金妍茜的胸前裙口，往里掏了进去，顺着文胸的边缘，钻了进去，一只丰满的肉乳入掌而握，一阵揉搓，噢，好美妙的乳房啊，乳头坚挺，乳肉温软，乳肌爽滑，手感爽极了。
　　我和金妍茜四唇咬合，舌头一次次抵探舔撩。她的胸罩和裙子被我剥了下去，双乳弹晃着蹦挂在胸前，很快被我抓得东倒西歪的，四处乱窜，她欲火被调动了起来，封堵的小嘴，哼哼着发出一声声轻吟，轻喘的口气在我嘴腔里喷吐回旋，我也意乱情迷起来。
　　当金妍茜伸手去解开我的衬衣扣子的时候，雪馨馨把车开过了一片路边的草地，转了个弯在一丛灌木丛后把车子缓缓的停了下来，她打开了车内的灯光，车内瞬间亮了起来。
　　我的嘴巴还和金妍茜的小嘴缠在一起，我的目光越过金妍茜半露的香肩向下看去，我另外一只手，不知什么时候已经试图要钻到我和金妍茜贴合的下体之间，往她阴部摸去，半个手掌还露在裙子外面，雪馨馨显然也看出了我那只贼手的企图，她看了我一眼，和我的目光碰在一起，我有些尴尬，想对她表示点什么，但嘴巴里金妍茜的舌头正探伸过来，我根本就无法有更多的表示，我哼哼着，还是把那只手掌抽了出来。
　　我靠，在一个女人面前和另外的女人办事还真不是回事，那感觉有点像一个男人在大街上裸奔，胯下晃荡的活儿，在众目睽睽之下被看了个够。
　　“前戏完了，该脱衣服了吧。”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　雪馨馨没有理会我的尴尬，看着我说道。
　　啊，我用力摆脱了金妍茜的嘴巴，叫出了声来。我靠，这雪馨馨还玩现场指导，我怎么会碰到这变态的小妞呢。金妍茜不以为意的挺直了身子，把外套和丝质的手套都脱了扔到了车子后面，上半身裙衣半褪，乳罩外翻，一对淑乳就这么颠颠然在胸前晃着，她轻轻的用手捧了捧，暧昧的看了我一眼，好像在问我，她的小白兔是不是很漂亮。
　　“我正想脱衣服呢。”
　　金妍茜说道，“馨馨小姐还真是经验丰富，一看就知道前戏已经做够了，该真刀真枪的上了。”
　　说完，金妍茜反勾双手，笑呵呵的把裙子拉链拉了下来，双臂高抬，连带无肩带设计的乳罩一起抽离了身体，她的上身完全裸了出来，肌如凝脂，乳若团面，配合着淫艳的巧笑，十足一个欢场老手的样子。
　　“在别人的女朋友面前搞他的男朋友还真让我刺激啊，呵呵……”
　　金妍茜一只手抚摸着自己的小腹，一只手向下体小小的黑色三角内裤探去，说道，“不知道，这位先生怎么称呼呢？”
　　“赵波。”
　　我说道，眼睛盯着她的裸体，怎么也移不开了。
　　“哦，赵先生。我叫金妍茜。今晚我整个都是你的，馨馨小姐都没有异议，你还在等什么呢，难道我不够漂亮吗？”
　　金妍茜的手已经摸到了自己的阴道上，正在上面摩挲着，“是你自己脱，还是我帮你脱。”
　　我下意识的再次看向雪馨馨，意思是问：“你真的让我现在把她给办了吗？”
　　“看我干嘛？你不喜欢脱衣服搞就别脱！”
　　雪馨馨说道，“我只是想看看，你们搞你们的，不用理我。”
　　我真是无语了。这雪馨馨不知道葫芦里卖的是什么药？听说有种性变态，只有通过观看性交中的男女才能达到性满足，难道这雪馨馨还是个观淫癖患者？这雪馨馨怎么浑身上下都是毛病啊！我有些头大。
一个小人物的艳遇 第38章 暴露的性怪癖
　　我还在犹豫间，金妍茜已经伸手去解我裤子上的皮带，把它扯了出来，拿在手里，拉长了在自己的双乳上上下拨弄好几下，乳房在皮带的带动下，蹦弹颤晃，不时的她还把皮带含在嘴里，伸出舌头舔上两下，眼睛直勾勾的看着我，极度暧昧和色情，这小淫妇还是会调情的主啊。我的欲火被充分的调动了起来，不待金妍茜来脱我，自己把自己脱了个精光，只剩下一条白色的棉质短裤，充分勃起的阴茎龟头完全钻出了裤头外，暴露在灯光下。
　　雪馨馨的眼睛正看在那龟头上，看得入神，金妍茜也盯着龟头在看，两人的盯视让我内心充满了淫荡，连带呼吸的空气都变得淫靡起来，阴茎很争气的勃起了几下，在腹部跳了两跳。
　　我伸手想把那内裤也脱了，金妍茜的小手已经摸了上来，顺着阴茎长杆，细细长长手指轻轻的搭在龟头上，轻轻的抚摸捏握着，指尖有些冰凉，她另一只手把皮带扔了，也伸了过来，把内裤往下扒去，充分勃起的阴茎连带两粒鼓鼓的卵蛋完全暴露了出来，那只小手顺着阴茎长杆往下摸去，包裹在皱纹满布阴囊里的卵蛋被她抓在手中，轻轻的被玩弄着。金妍茜把脸凑到阴茎很近的地方，面露欣赏喜爱之色，小手掂量着两粒卵蛋，对我赞道：“呵呵，东西还蛮大的嘛，这样的尺寸我很满意，有手感，有分量。”
　　一旁的雪馨馨只是看着，她看着金妍茜玩弄我的阴茎，看着脸上挂着淫笑的金妍茜，接着她看到了一手举着我的阴茎，一手箍着卵蛋，把那两粒蛋蛋含到嘴里的情景，卵蛋在金妍茜的嘴里被轻轻的吮吸着，香滑的舌头在上面划过，贝齿轻咬，带起一丝微微的蛋疼，配合着另外一只手的套弄，阴茎升腾起一股强烈的快感，涨大，涨大，阴茎向着更为膨大的方向勃去，过度充血的龟头，泛出了一层浅紫深红的颜色，马眼处因过度扩张，传来愈来愈疼的撕裂感，就在这时，金妍茜的小嘴适时的包了上来，耸动头部，一阵有力的吮吸，快感，快感，龟头传来源源不断的快感，呼，真他妈的爽死我了，我头上冒出了一层细细的汗水。
　　我向雪馨馨看去，只见她的目光还在注视着我的阴茎，她抬起头来，看到了正在看着她的我，目光依旧清冷，没有一丝一毫的波动，仿佛发生在她身边的口交淫戏只不过是司空见惯的寻常小事，“口交的技巧不错，你应该很爽吧。”
　　雪馨馨说了一句，然后又把目光转到金妍茜正在耸动着小脑袋吞吐我阴茎的下体，继续观看金妍茜如何玩弄我的阴茎。我靠，这变态的小妞，看得神情自若，不知道下面湿了没有。
　　金妍茜把我的阴茎在她伸出的舌头上拍了两拍，然后把整根阴茎往她脸上拥去，用脸蛋摩擦着我的阴茎，小手按压着阴茎，让阴茎紧贴着她吹弹可破的肌肤，龟头在她的眼角处，鼻梁上，潮红的脸颊上磨蹭着，白皙俏丽的小脸，粗大红黑的阴茎，如此的贴近贴合，一种从未体验的过性感淫情，让我的心咚咚直跳。
　　阴茎不在小嘴里，但脸部肌肤不断磨蹭带起的快感，却几欲让我喷液流精，几滴不受控制的清亮液体冒出了马眼，金妍茜咯咯一笑，伸出舌头把那几滴液体舔进了嘴里，“哈哈，有人忍不住了，要射吗？噢，我还没爽够呢，千万别射哦，我还有更好的地方侍候它。”
　　金妍茜笑着说道，把阴茎推离了她的脸，压在我腹部上揉弄着，又有几滴液体冒出了马眼处。
　　这时的雪馨馨做出了一个让我几乎要跳起来的举动，她伸出一根套在皮质手套里的手指，在我龟头上刮走了刚才滑遗冒出的那几滴液体，在眼睛很近的地方细细的看着，两根手指对那液体捻了捻，然后放到鼻子处嗅了嗅，末了她竟然伸出舌头将那液体舔进嘴里，“没有味道。”
　　她说道。
　　我差点就被雪馨馨嗅闻舔食的动作刺激得就要激射当场。我晕，敢情她是在做科学研究？这小妞怎么有如此怪癖，真的被她打败了。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　金妍茜知道继续对我阴茎刺激，就会让我射了，她可没有这么容易放过我。
　　她放开了我的阴茎，把小小的三角内裤脱了，“喜欢我的内裤吗？给你！”
　　她说道，把脱下的内裤扔到我脸上，盖到了我的鼻子上，一股浓重的尿骚味冲入我鼻子里，刺激得我差点又要射了，我扒开脸上那条内裤，一只手套弄自己的阴茎，尽力的安抚着下体阴茎，喘了几口气，平定自己射精的冲动。我可不想这么快就射了，我要日死这眼前的极品淫娃。
　　这时金妍茜身子往车前靠去，双手撑在工具箱的前板上，翘臀坐在我伸直的大腿上，她把两条大腿抬了起来，套在一双黑色短靴的双脚，被她轻轻的放到了我头部两侧，细细的脚后跟搁在车靠背上，我不知道她要干什么，但裹在黑色亮丝里，近距离靠拢的两条大腿仍让我呼吸困难了起来，薄薄的黑丝，还有上面有如银河倾泻般又密又麻的银芒，让我下体一阵阵的萌发勃动。
　　我太喜欢金妍茜这双特别的丝袜了，我贪婪在看着，一遍又一遍，怎么看都看不够。对于丝袜这种女人特有的性感物件，我天生没有免疫力。我承认我有恋物癖，一个女人，一双薄薄的丝袜，就足以将我打败，让我冲动，让发狂，让我毫无抵抗的缴械投降。
　　金妍茜肯定看出了我对丝袜有特别的嗜好，任由我的目光在她的丝袜大腿上游走，她说道：“赵先生，你的爱好很特别哦。你喜欢丝袜，喜欢穿着丝袜的女人。你也一定喜欢跟穿着丝袜的女人做爱吧。”
　　金妍茜微微张开了她的双腿，淹没在一团黑色阴毛里的那张屄，在她的小手里被拨来弄去，那张屄离我下体暴暴竖起的阴茎很近，彼此的阴毛几乎触接在一起，她弄着她的屄，我也套弄着自己的阴茎，她看着我，我也看着她，她笑着，眼睛亮闪闪的，这样的姿势淫荡极了，雪馨馨也在一旁看着，在她看来我和金妍茜正在进行着交媾前的生殖器挑逗，就像她和王江涛飙车一样，正在进行着比赛前的热车，只是这样的真人比对生殖器，无疑更让人血脉喷张，热血沸腾。
　　“何以见得？”
　　我难得开口的应了金妍茜一句。经过金妍茜先前的口交，还有她一次次的挑逗，我渐渐放开了，不再觉得在雪馨馨面前和另外一个女人乱搞是件难为情的事。雪馨馨喜欢观淫，那就让她看个够吧，也许她正在尝试用一种特别的方式来治疗她的性冷淡，我表现得越投入，越兴致勃勃，对她的治疗也越有帮助。
　　“刚才在楼梯那里，我们四个人撞面，我看到你一直盯着我的丝袜在看，眼睛都挪不开，直到你把我的丝袜看了个够，才看我的脸，但很快又望向我的丝袜，我就知道你是个地地道道的丝袜狂了，一个女人美不美，你先看的是腿，看她是不是穿着丝袜，然后才是其他。你说我说的对吗？”
　　金妍茜一边说着，一边已经把一根手指伸进自己的阴道里，在里边撩弄一番，然后把手指抽了出来，放到自己的嘴巴里，吮吸起来，我眼睛睁大了起来，她很得意自己淫荡的举动能够引起我的惊叹，她把手指从嘴巴里抽出来，在嘴角边轻轻咬着，又说道：“不要不好意思承认，我今晚就穿了一双黑色的丝袜，你难道不想得到它吗？”
　　“如果你喜欢，就不必掩饰，你难道不想帮我脱了靴子，然后闻闻它的味道吗？”
　　金妍茜放下嘴角的手指，继续在自己的阴蒂上摸弄，小巧的靴子往我脸部靠了靠，细润的皮质碰到了我的脸，我闻到一阵皮革的味道，“今晚我刚换的一双新丝袜，那味道一定很好，我相信你一定会喜欢的。”
　　我已经被金妍茜挑逗得头脑发晕，顾不得许多，伸手往脸侧的一只靴子抓去，金妍茜发出了咯咯的笑声，我拉开了靴子的拉链，顺着开口处摸了进去，温暖丝滑的脚踝被我抓在手里，那滑滑的手感已经足够让我心动，我将口鼻凑到拉链拉开的地方，轻轻磨蹭着那脚踝柔软的丝袜，我深深嗅了起来，一股被靴子捂热的袜香带着皮革的味道和些许汗味，冲进了鼻子里，一种心旷神怡的感觉急速升腾了起来，我感觉整个人飘了起来，整个世界美妙极了，连带暴露在空气中的龟头，随着内心的悸动，颤抖了起来，龟头带动周围微微旋刷的气流，让我感到了温滑的快感，我沉迷而心醉。
　　我从没有这样冲动过，从没有这样近距离仔细闻嗅一个女人的丝袜小脚，即使有那也只是在梦中，在不着边际的意淫里。对于我迷恋丝袜的怪癖，我一直掩饰得很好，没有在任何人面前表露过，我不希望自己所爱的人，自己所喜欢的人，认为我是一个变态，所以我从来都没有把我这个毛病带到她们面前，不敢也无法在她们面前淋漓尽致的展现。但今晚不同，我深藏的恋袜情节已经暴露了，暴露在只是初次见面的一个女人面前，而她并不认为那是一件不可接受的事，还配合我，鼓动我，不停的挑逗我，诱惑我，我还有什么可以顾忌的呢？至于雪馨馨，本身她就是一个变态的主，她不会对我这样的一个嗜好反感吧。
　　我深深的嗅着闻着，一次又一次，长久以来压抑的恋袜深情得到了一次淋漓的纾解，心在狂喜中剧烈的跳动着，我为自己能够体验到一般人无法体验到的丝袜淫情和性爱快感而感到骄傲。我偷偷看向雪馨馨，只见她脸上一片惊愕，她应该无法想象一只丝袜臭脚丫子，怎么就能让我如此失态而狂乱，表现得尤甚于真正的性交。
　　我不理会雪馨馨的惊讶，我要好好享受金妍茜的美妙丝袜。
　　我轻轻的脱下了金妍茜那只靴子扔到一边，一只包裹在细腻黑丝里的玲珑脚丫，光彩纷然的展露在我的眼前，金妍茜呵呵的又笑了起来，她转了一下丝袜脚踝，绷直了更深黑色的袜尖向我脸上伸来，我轻轻托着丝脚后跟，单手圈拢在袜尖处，围成一定的空间，鼻子放在出口处，迅速吸气呼气，袜尖上升起的腾腾香气，带着温湿的汗水味道的冲入鼻孔里，一种幸福感油然升腾，四肢百骸爽泰得就要跳起来，每一个张开的毛孔深深迷醉在那迷人的香气里，整个人欲死欲仙。
　　随着丝袜脚尖被靴子捂热的热气慢慢散去，我停止了嗅闻，放开了那丝脚，金妍茜仍哦咦有声的用那只丝袜脚丫在我脸上抹来擦去，丝袜很干爽，只有袜尖处有些温湿，正是那温湿的袜尖更让我心动。她大拇指的脚尖往我的鼻孔里戳去，甚至还用两根脚趾夹住了我的鼻头摇了摇，弓弯的脚掌就在我的嘴巴上轻踩着、摩擦着，一种说不出的销魂享受透体而来。“哈哈，怎么样，香吧！是不是很香，很享受啊！”
　　金妍茜一边继续将丝袜脚丫在我脸上揉搓着，一边咯咯笑的问道，“还有另外一边脚，你还是一并享受了吧。”
　　我依言将另一只靴子拉链拉开了，重复了一遍刚才那闻袜吸香的动作，身心又经历了一次销魂的极品享受。看着在自己两只丝袜脚掌下，被踩着摩擦变形的我的脸，金妍茜咯咯的笑声不绝于耳，“爽吧，是不是很舒爽啊，赵先生。”
　　她说道，她一只脚抽离了我的脸，慢慢的掠过我的脖子，压在胸膛上，徐徐缓进的往下体移去，黑色丝袜丝滑的质感滑过肌肤，最后在我的阴茎停住了，轻抬脚掌，她轻轻的把丝脚按在阴茎上，阴茎被她推到在小腹上，很温柔的一阵揉弄，龟头上立马升起一片柔滑的快感，敏锐的龟头捕捉到了丝脚上传来的每一丝每一毫的绢感丝意，如雨后春笋，如春潮涌动，我陶醉在一片柔丝的海洋里，不知今夕何夕。
　　我伸出舌头往那脸上的丝袜小脚舔去，把它放到嘴里品尝着，另一只丝袜脚也不停的在我的阴茎上擦来抹去，卵蛋、阴茎、龟头无一不滑爽万分。终于在一次我把大半只丝袜脚丫从含着的嘴里吐出来的时候，金妍茜把脚收了回去。
　　“经过一番丝足品尝，相信赵先生你的性欲一定大增吧，怎么样？是让我继续用脚让你射了，还是用这个让你射了呢？”
　　金妍茜说着，低头往自己两腿间看去，大腿根部的那张屄被她两根手指掰张开来，红白的阴道内肉翻了出来，几股清清的水头正在往上涌出，她另一只手，两指并拢往那阴道插去，来回戳弄了几回，她把那手指抽出，上面带着亮晶晶的淫水，好几滴顺着指尖滴落了下去。我靠，真是淫荡到极点的极品荡妇啊。
　　金妍茜抬起头来，微张小嘴，就要把两根手指送入嘴里，这时一旁的雪馨馨一把抓住了金妍茜那只手，把那手拉了过去，伸头张嘴，含住了那布满淫液的两根手指，一阵吮吸，“味道很咸，有尿味，骚味很足，刚上车之前你上过厕所吧！”
　　雪馨馨语不惊人死不休的说道。
　　雪馨馨说这话的时候，脸上一本正经的神态，和她那淫荡的吮指动作，反差是如此强烈。刺激得我的下体本已昂扬的阴茎又猛然勃起跳了几跳，几乎就要在金妍茜仍不断揉搓的丝袜小脚间射了出来，我靠，好一个变态的冰山美女。
　　金妍茜咯咯一笑，抽回了被雪馨馨抓握的手，将两只手指又伸到阴道里，伸入得很深，几乎整个只手都要探了进去，接着她又把手指抽了出来，伸到雪馨馨面前，说道：“你再试试！”
　　雪馨馨再次把那两根手指含到嘴里，把手指上的淫液吸了个精光，蠕动了一下嘴唇，细细品味了那味道，“嗯，这次的味道有些甜，阴道里面和外面的味道果然有差别，下次我也试试我自己的。”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　我靠，这俩变态，竟然在我面前研究自己的屄了。
　　金妍茜的笑声再次响起，“就让我用阴道来让你的男朋友射了吧，他爽我也爽，大家一起爽，哈哈……”
　　金妍茜把抚弄我阴茎的丝脚收了回去，起身向我扑来，珠圆玉润的裸体入怀而来，肉感十足，她两脚撑在座椅两边，小手扶着我的阴茎，引导着把它送入了自己的阴道里，先是缓缓的直起坐下，让阴道适应那过度勃起而显得过于粗大的阴茎，随着阴茎和阴道四壁的贴合，她耸动臀部的频率也越来越快，最后她急速的挺动身子，疾风骤雨般的套插着我整根阴茎，“哦，舒服，舒服，这阴茎被玩得这么硬，这么大，呵呵，真是极品啊！”
　　金妍茜欢快的叫了起来，一边享用我的阴茎，一边不断品评我胯下巨物，“赵先生，我真的不知道原来这世上还有你这么样的阴茎，头角不错，耐力也很足哦。”
　　看着一脸淫荡的金妍茜，我用手在她的脸蛋上拧了拧，“小骚货，你还真够骚的，男人的东西你是不是玩了很多啊，我这根东西你要是玩着舒服，你就多玩几下吧，今晚它就是你的了。”
　　金妍茜咯咯的又笑了起来，用手抓捏着自己的乳房，挺动得更加欢快了，不时她也转过头去看雪馨馨，对雪馨馨还是表现出的，一副清冷淡漠的样子很是不解。
　　我两只手抓着金妍茜的腰肢，配合她的挺动，力保她每次挺起坐下都能准确的套在阴茎上，金妍茜一直在套插着，当她觉得累的时候，就两手撑着我的胸膛，前后左右摇磨我的阴茎，说实话我很喜欢女人这样的搞法，这样会让阴茎紧绷的肌肉得到全方位的按摩，缓解阴茎的紧张感，让阴茎得到些许的休息，而且龟头搅在一团热热的烂肉里的感觉也非常舒服。
　　我和金妍茜肆无忌惮的在雪馨馨的注视下疯狂的交媾着。不知过了多久，我向雪馨馨望去，只见她一直冰冷的脸不知道什么时候有了一丝晕红，嘿，这性冷淡的美女看来对我和金妍茜的淫荡的性交也有了反应了吧。
　　我看到雪馨馨的一只手划过了自己的胸脯，越过小腹，就在我以为她要往自己阴部摸去时，她的手停住了，她轻轻的向上扯了扯白色的裙衣，两截肉色的丝袜雕花蕾丝露了出来，她轻轻的抽回两只丝袜小脚，手握鞋跟，把两只高跟鞋脱了出来，一双更赛过金妍茜十倍百倍的如象牙白玉般的丝袜小脚便裸了出来，她竟然侧转过身子，高抬两条丝腿，身子靠在方向盘上，然后将那丝脚伸到我的面前，“你也试试我的丝袜脚，让我也好好感受一下，真不知道这女人的丝袜小脚就这么让你兴奋吗？”
　　雪馨馨说道。
　　啊！我惊异的看着雪馨馨。雪馨馨扬了扬丝袜小脚，示意我来含。我的头脑一阵天晕地旋，口舌也紧跟着焦渴了起来。
　　刚刚脱离了高跟鞋的丝袜小脚，在我眼前很近的地方晃动着，阵阵袜香扑鼻而至，莹莹丝足，红红脚趾，如新月般的脚弓，刀削般齐整的丝袜脚尖，我怎能放过，我咽了一口口水，双手抓住那丝足，就往大嘴里送，呼，一股如兰似麝香馥味道沁人心脾，在肺腑间百转千回，千回百转，我舔着，含着，咬着，一次次的吸入那勾魂摄魄的香味，激动得心醉欲死，几登仙境，全身舒爽，血脉喷张，沸腾的热血几乎就要让我窒息，要命的是金妍茜仍在不断的套插着我的阴茎，阴茎那阵阵的快感，带着丝滑瞬间传遍全身，我如置身于一个深不见底的销魂魔窟里，几乎就要挫骨扬灰般的整个儿消失了，噢，好一个敲髓吸骨般的销魂享受啊，即使死了我也了无遗憾了！
　　金妍茜一次次的重重的套插我的阴茎，那环环箍握的阴道内肉，一次次刷着我的阴茎，龟头片片飞升的快感一遍遍的冲刷着我已经极度兴奋的神经，我一次次的舔着雪馨馨的丝袜小脚，从脚后跟舔过弯弯的足弓，一直舔到脚尖，再含住，再吮吸，搔痒使雪馨馨也发出了咯咯的笑声，她几次想摆脱我的吮吸，抽回小脚，但还是被我牢牢的抓住在手里，在我嘴里含着，在我脸上摩擦着，我怎能让这极品的美脚离我而去。
　　我向雪馨馨两脚间投去的眼角余光告诉我，雪馨馨也升起了性欲，只见她高高掀起的裙摆，那张包裹在一条窄窄白色三角内裤里，微黑发红的美穴半露了出来，她一根手指正在那露出半边的美穴上，不自知的摩擦着，几缕油黑的阴毛在皮质的指尖跳动着。
　　我还以为这雪馨馨不可能被诱惑呢，只要她还存在一丝一毫的欲望，我相信我一定能够解决得了她性冷淡的毛病，冰山美女一样让她变成淫娃荡妇，嘿嘿，我心中偷笑。
　　我收回心神，继续享受着雪馨馨的丝袜美脚，享受着金妍茜狂乱套插，突然，雪馨馨把按在我脸上的一只美脚移开了，大大的张开了大腿，只见那只丝袜小脚伸到了金妍茜的身后，缓缓的按压到了我和金妍茜生殖器的结合处，金妍茜身子的阻挡，我看不到那只丝袜脚的动作，但阴囊卵蛋上升起的柔滑触感，让我知道雪馨馨正用那只丝脚玩弄我的睾丸，她轻轻的玩弄着，时而轻撩拨弄，时而踩压研磨，甚至还用脚趾去夹那鼓鼓的蛋粒，拉扯着放开，让蛋蛋弹回，呵呵，她笑了出来，这是我第一次听见她的笑声，如银铃般动听。
　　就这样，一个男人，两个极品女人，在小小的车厢里，玩着不为人知的销魂淫戏，车外不知什么时候已经月朗星稀，轻拂的夜风正吹摆着车前的灌丛，车内淫靡的空气弥漫，一个变态男正抓着一只丝脚在啃着，淫荡女甲正在套插着他的阴茎，变态女乙另一只丝脚正在玩弄着一对大大的卵蛋，淫荡女阴道内不断涌出的淫液，滴在那只莹动的丝足上，润湿了那只绝色的美足。
　　噢，我再也忍不住了，我已经不知道多少次忍精不射，紧绷的神经传来过度兴奋的疼痛感，在一次金妍茜极度高潮的肉褶圈拉中，我几乎再也忍不住射精的感觉，但我还是要忍，再忍，我极力的拉回就要喷薄而出的精液，等待着金妍茜高潮事毕，终于金妍茜的阴道传来一阵松弛感，我急速的推开了身上的金妍茜，拔出了阴茎，直起身子，在雪馨馨一片错愕中，我抓住了她那两只莹莹然的丝袜美足，双手按压着，让那小脚夹住了我的阴茎，阴茎在丝脚间抽插着，温温的脚掌更刺激了阴茎，在一片绢绢丝感中，阴茎达到了激射的喷发点，一股不受控的精液激射而出，划出高高的弧线，直接射到了雪馨馨那惊呆的脸上，白色乳液顺着额头挂过眼眶往脸颊流去，更大量的精液喷射了上来，有几股射到了小腿上，顺着腿肚子往下流，更多的白色精液涌出，喷在丝袜小脚间，莹润弓隆的脚背上斑斑点点都是精液，往后抽回的龟头，半包在包皮里，涌挤而出的大量精液，如涓涓细流般，流在尖然莹细的足尖上，肉色的莹然袜尖染上了一片乳白。
　　看着完美丝足上狼籍的精液，我长长呼出了一口气，大口大口的喘了起来，我差点就要在这一次过度兴奋的射精中，精尽人亡，长挂的卵蛋传来一片过度激射的疼痛，阴囊内的液体仿佛被抽空般瘪了下去，我把最后几滴精液涂在雪馨馨的丝脚足弓上，先前莹莹玲珑的肉色丝足上现在已经是一片斑斑驳驳乱七八糟的乳白精液，温热的小脚温度加速了精液的蒸发，特有的精液气味仿佛带着丝足的味道充满了整个车厢。
　　我再也无力支持因乏力而显得沉重的身体，一屁股坐回了座位上，经验老道的金妍茜没有错过这样的精液丝足美餐，她不顾雪馨馨的阻拦，抓住了那两只丝足，就往小嘴里送去，香滑的小舌头伸了出来，往那丝袜上的精液舔去，舔了一次又一次，直到把足上所有的精液都舔食了个干干净净，那丝袜小脚又恢复了原本的颜色，再次灵动的晃在昏黄的灯光下。
　　我望向雪馨馨，只见她错愕的表情仍在，红扑扑的小嘴呈O形状不曾合拢，脸上的精液依旧长挂在眉睫间，一根手指不知什么时候已经钻进了自己的阴道里，停留在那里一动不动，她已经被所见的淫情糜相惊呆得不知道身处何地，一副呆若木鸡的神情让我知道，这冰山美女貌似坚固的堡垒，从今晚开始已经裂开了一丝的缝隙，假以时日我定能攻破，策马扬鞭，长驱直入，在那温暖的潮道里，让她颠上幸福的高潮。
一个小人物的艳遇 第39章 再见许幽兰
　　过了好一会，雪馨馨才从我射精给她的震惊里恢复过来，她收回了自己的丝袜小脚，从随身的一只手提袋里拿出一包纸巾，抽出一张，擦了擦脸上那一股白色的精液，把沾染了一团精液的纸团放到鼻子处嗅了嗅，又看了看那精液的颜色，露出恶心的样子，说道：“精子的味道难闻死了，金妍茜，你怎么还喜欢吃啊。”
　　金妍茜此时正伸出舌头把我阴茎上的一小团精液舔了吞了下去，她说道：“味道不好闻？我却很喜欢那股味道呢，这样的味道也只有男人的精液才会有吧，有点腥，气味很特别，却让我情绪舒展，心情愉悦。”
　　“我都觉得有点恶心，你还心情舒爽，看来我还没有达到你这样的程度。请教一个问题，我看书上说，看男人精液的颜色，可以知道他这几天有没有射过，就拿现在这精液来说，是白色的，有点水稀样，按照书上的说法，说明这三天里他肯定射过。”
　　雪馨馨端详着手里那团纸巾上的精液说道。
　　“馨馨小姐，想不到你的理论还蛮丰富的嘛，你说的对，如果精液是浓稠的浅黄色或者黄色，那么证明他三天内没有射过。”
　　金妍茜放下我手中的阴茎，瞟了我一眼，不怀好意的说道，“不过，你男朋友可是很坏的哦，颜色是白色的，这几天如果没有和你……那个，那他肯定是背着你做坏事了。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　“老实交代，你说，这几天你射过了吧？”
　　雪馨馨转头对我说道，脸上表情温和，和先前冷淡的表情有些差别。
　　啊，我叫了一声。这雪馨馨竟还和金妍茜讨论起男人的精液来了，这变态的小妞，还真不是良家妇女，哪有像她这样在别的女人面前这么讨论男朋友精液的，看着她询问的目光，我无奈的说道：“我老实交代，昨晚上射过！”
　　“呵呵……笑死我了。”
　　金妍茜说道，“你们这对男女朋友还真搞笑啊，男朋友可以随便在外面搞别的女人，馨馨小姐却不会吃醋，也不用汇报她，对男人来说，馨馨小姐应该是很极品的吧。”
　　“我们成为男女朋友还不到一天呢，他的事我可管不着。”
　　雪馨馨把手里的那团纸从打开车窗的一条缝扔了出去，有些幽怨的说道，“我也不想管，反正我是没有什么感觉，我是无所谓了。”
　　雪馨馨把脚上的那双湿漉漉的丝袜脱了下来，捏在手里，长垂展开的薄薄丝袜，因精液的润湿而显出更深的肉色，散发出一股子精液的味道。雪馨馨眼睛盯着我正逐渐软下去的阴茎看了一眼，金妍茜已经又把它含在嘴里，把上面最后几滴精液清理干净了。
　　雪馨馨把那丝袜皱成一团，眉头微蹙，把丝袜塞进了车前的工具箱里，脸上又恢复一副没事的表情，整个人轻松了许多，她把高跟鞋套回脚上，端坐回座位，一边发动车子开了出去，一边说道：“昨晚你才射过，今天还射得这么多，很强啊你！只是这丝袜就这么让你兴奋吗？我怎么一点感觉都没有呢？”
　　“还说没有感觉呢？馨馨小姐还不好意思呢？刚才都被赵波喷得都呆了，自己还弄自己的小屄，难道都忘记了吗？”
　　金妍茜已经找回自己的衣服鞋子穿好，又重新趴回我怀里的，整了整自己有些乱的头发，说道。
　　“他射我，我有一点感觉，但他啃我的丝袜，我除了痒就没有更多的感觉了，不知道他怎么喜欢这个玩法。”
　　雪馨馨说道，“呵呵，我和你不一样，你不觉得自己有些臭，有些汗味的丝袜小脚被男人含在嘴里时件很刺激的事吗，心理上的满足更甚，平时自己都觉得脏的脚却让男人性欲高涨，那真是件美妙的事情啊，以后你慢慢体会，就会有感觉了。”
　　金妍茜笑着说道，“还有啊，我告诉你，有的男人还喜欢几天不洗的丝袜臭脚呢，那浓浓的丝袜脚臭，有的只要闻上一闻，就当场射了，你还没见过吧？”
　　“啊，还有这样的事？金小姐，还真是阅历丰富啊，男人这么变态的事，都被你见到了，看来还要请你多指教才行了。”
　　雪馨馨说道，“我看了很多黄色电影，其中也有啃丝袜的镜头，我还以为那只不过是无聊人拍的无聊片呢，今天我才知道这世界上真的有这样的变态。”
　　“你平时还看黄色影片啊？”
　　金妍茜问道，“干嘛要看啊？”
　　“看就看了，我只是想让自己有感觉！”
　　雪馨馨说道。
　　“有感觉？”
　　金妍茜有些疑惑的问道。
　　“是啊，我对男人一点感觉都没有，想让自己有感觉才看的。”
　　雪馨馨说道。
　　“哦，我知道了，你性冷淡！”
　　金妍茜恍然大悟，大呼了一声，说道。
　　“你说得没错，很严重，差点都见不得男人了。”
　　雪馨馨说道，“好可怜的馨馨小姐啊，男人都碰不得，那真是比死还难受吧。”
　　金妍茜有些理解的看着雪馨馨说道。
　　“现在好像好一点了，看真人的感觉就是和屏幕上看的感觉不一样！”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　雪馨馨一边看路开车，一边说道，和金妍茜热烈的讨论交流着。只是我怎么听着听着，觉得这女人一旦下流起来，比男人还要下流呢？
　　“原来这样啊，怪不得我怎么觉得你先前怪怪的呢？”
　　金妍茜说道，接着她又说了一句：“那么说……那么说……馨馨小姐，你还是个处女了，还没有经历男女之事？”
　　这金妍茜也不管别人受得了受不了，竟然问对方是不是处女了，不会问到雪馨馨的痛处了吧。只见雪馨馨一听这话，神色黯然了下去，一丝痛苦又浮起脸上，我一看要糟，忙打着圆场说道：“金妍茜，别那么好奇，问这么多干嘛，别人的私事你用不着这么好奇吧。”
　　金妍茜也看到了脸色微变的雪馨馨，说道：“好了，好了，不问了，我该死，不该问的别问。馨馨小姐，请你原谅！”
　　“这也没什么，既然你问到了，我就说吧。”
　　雪馨馨飞快的把那一丝痛苦从脸上抹掉，说道，“我只是在新婚的那天晚上才经历过那种事，我很期待，很好奇，也很幸福，觉得那一定是世界上最美妙，最美好的事情，我和他都很投入，但就在他进入后，没几下子，他就被召唤走了，突如其来的事情很危急，他幸福的表情瞬间转成了凝重，我的心也跟着从幸福的高峰跌落到了谷底，门外是一群等待他命令的士兵，这让我感觉很憎恶，心理在那一刻产生了变化，只觉的下体流出的血液很冰冷，我望着他匆匆离去的背影，一种不祥之兆也笼往我心头……”
　　“后来，他真的这么走了，我的预感变成了现实，我也就对那些召唤他走的人一刻不停的憎恨着，那一队士兵也老是在我脑海里晃着，后来，我对男人再没有任何的兴趣，于是我也就……”
　　雪馨馨发觉自己又要沉浸入无边的悲伤里，急忙收回情绪，说道：“不说了……不说了……我这样子应该不是处女了吧！”
　　“对不起，说到了你伤心的事，我不是故意的。”
　　金妍茜脸上带着歉意的说道。
　　“没事，说出来让我感觉好多了。以前以为不能触碰的事，我今晚说得太多了。”
　　雪馨馨冷淡的表情又慢慢的回到了脸上，“还是要谢谢你，能说出来，说明我已经不那么难受了吧。”
　　“馨馨，别难过，事情都过去了，人生的路还很长，还是找些让自己愉悦，让自己幸福的事多做做，日子会好过些的。”
　　我安慰道。
　　“你今晚倒是愉悦了，两双极品丝袜脚美死你了吧，变态男人！”
　　金妍茜嬉笑着说道，我知道她是为了缓和气氛，我的手在她脸蛋上捏了捏，说道：“是啊，我很享受，怎么了，谁叫你被输了给我，白送上门的不享受白不享受，你说变态也罢，不变态也罢，总之被你知道了，以后你是不是要经常来帮忙解决一下啊？满足我这变态的欲望。”
　　“想得美啊你，过了今晚，你走你的独木桥，我走我的阳光道，身体是我，不经允许，谁也不许动。你还是和雪馨馨慢慢培养吧，解铃还需系铃人，因性而起的病，还是要通过性的手段才能医治，她的病还要靠你才能好呢？不过我会想到你的大阴茎的，你那东西还真是极品呢，说不定什么时候心痒了，拿来用用也说不定，到时候你不会拒绝吧。”
　　金妍茜把我捏着她脸蛋的手拨开了，说道。
　　“呵呵，怎么用过了以后，知道我东西的好了吧？随时欢迎，就怕你不来取呢？今晚，车内太窄，还没好好发挥呢，下次看我不把你干趴在地上讨饶不停。”
　　我笑了起来，眼角却偷偷看雪馨馨，看看她有什么反应，雪馨馨看了我一眼，没什么表示，我有些失望。
　　“切，谁怕谁啊，男人还不是那几招，再怎么厉害，再怎么硬，到头来还不是被我们女人欺负得像斗败的公鸡一样，垂头丧气，还口吐白沫！”
　　金妍茜不屑的开玩笑说道。
　　“呵呵……哈哈……垂头丧气，口吐白沫……呵呵”我被金妍茜说的话逗得大笑起来。
　　“金妍茜小姐，看来对性是很放得开啊，而且技巧娴熟，以后我还要多指教呢，如果下次叫你，你不会不来吧。”
　　雪馨馨突然冒出了这么一句来。
　　我只是嘴上说说讨些便宜罢了，这雪馨馨还当真了。难道她今晚还没看够？
　　还真要我以后和金妍茜不停的表演？这女人变态得有些过头了吧，这样不正常的性行为，即使以后自己身上的毛病真的好了，我看也难以回到正常的轨道，心下不禁有些担心，但对于以后还能这样和两个女人乱来却充满了期待。反正这雪馨馨也不爱我，要真能经常玩这种性爱游戏，我想哪个男人也不会拒绝吧。
　　“你说的是玩你的男朋友？好啊，我这人别的不会，但是和男人做爱我是很乐意的，这世界上还有比做爱，乱搞还更有趣的事吗？馨馨小姐，我期待着下次你有更好的表现哦。”
　　金妍茜看着雪馨馨，又转过头来对我说道，“赵先生，就怕你顶不住哦，可别这么快就泄了，对我来说，男人越持久越好。今晚，你的表现很不错，呵呵……”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　小小跑车里的一男两女就这么说着淫荡的事儿，越说越起劲，金妍茜被自己的话都挑动的跃跃欲试起来，我也来了感觉，差点就要掏出东西来，插到她的阴道里去，只是这车子已经开到了典庭山上，两边的路灯越来越亮，看来是没机会了。
　　一栋栋设计精致的别墅，飞快往车后飞去，开过了别墅区，车子在会所区穿梭，高尔夫球场、赛马场、卡丁车场等等场所，梯次入眼而来，很快也被抛在了身后。穿过了一片树林子，车子开上了一条私人的山道，路口有几个保安制服的人守着，雪馨馨停下了车子，摇下了车窗，一个保安跑了过来，抱歉的说：“对不起，请问您有请柬吗？”
　　雪馨馨从提包里拿出了一张金光闪闪的请柬，那保安点头哈腰，说道：“欢迎光临！请您继续往前开！”
　　车子顺着山道前行，很快就朝着一扇高大的镂空雕花的大铁门开去，几个黑衣人站在那大门口，健壮的肌肉把黑色的西装撑得鼓鼓的，显得精龙活虎的，应该是负责安全的保镖吧。
　　前边一辆红色的法拉利跑车没有被拦，飞快的通过了那自动打开的铁门向里边开了去，雪馨馨的车子来到大门前，那大门却没有打开，一个黑衣人来到车门旁，雪馨馨摇下了车窗，“是馨馨小姐啊，真是难得啊，欢迎光临！请！”
　　那黑衣人显然认识雪馨馨，很热情的打了个招呼，示意后边的人放行。
　　铁门被打开了，雪馨馨将车子开了进去，开过几栋小楼，在一片树林的后面，是一片很大的草坪，草坪上到处是西式的白色亭子、水池和喷泉，这之后是一栋占地面积很大的白色西式四层建筑，灯火辉煌的在夜色下闪耀着，看那架势，让人油然升起气派、堂皇、华丽等诸如此类的形容词。门口进出的人个个衣着华美，这应该就是今晚酒会举行的地点了吧。
　　雪馨馨在门口的停车场找了个车位把车子停下了，她和金妍茜先下了车，我在车上磨蹭着假装做着什么，趁她们俩人不注意，打开工具箱把雪馨馨刚放进去的那双丝袜拿了出来，柔滑微湿的一团肉肉丝袜，手感爽极了，我迅速将那一团丝袜塞进自己的裤袋里，即使隔着一层布料，我仍感觉到从那里传来的令人兴奋的热度，瞬间传遍了全身，连同窃取而引起的惴惴不安都让我很刺激。窃丝袜的感觉原来竟然那么爽，我这性怪癖既然已经暴露了，干脆就爽个彻底吧，而且这拿女朋友的丝袜也算不上偷吧，嘿嘿！
　　我若无其事的下车来，把车门关上，雪馨馨按了自动锁闭门窗的钥匙按钮，这时在雪馨馨停车的对面，一辆红色法拉利跑车里出来一个人，一个熟悉的窈窕身影入眼而来，披肩微卷的长发被染成了暗红，一袭酒红色的晚礼服长裙，裙子侧边的开口很高，脚上一双黑色的丝袜，黑色的高跟鞋若隐若现，女子手上挽着一个亮闪闪的手袋，还有一件灰色的长大衣。是她，许幽兰，我一直挥之不去，一直不敢念想的许幽兰，现在就这么俏生生的站在我的对面。
　　她也看到了我们一行人，缓缓的走了过来，“赵波？”
　　她唤了我，脸上急速的闪过几种神情，意外，惊讶，还有一丝若有若无的温柔，甚至我能看到一道兴奋的光芒从她眼睛里飞闪而过，但当她看到我身边的雪馨馨时，脸色却沉了下去，恢复了她那仿佛与生俱来的骄傲，“你怎么也在这里？”
　　“怎么，我就来不得这里？”
　　雪馨馨也冷冷的说道。
　　“我还以为你见不得男人了呢？今天还往男人堆里钻，还真少见。”
　　许幽兰冷哼一声，嘲讽的说了一句，“你就不怕男人的臭味把你熏得晕倒了吗？还是你以前就是假装的。”
　　“是啊，我是很怕男人，但今晚不同，我和我男朋友一起来，只要他在我就什么男人都不怕了！”
　　雪馨馨把手轻轻的放到了我的臂弯里，我想摆脱，但还是没敢动，我全身肌肉紧绷了起来，站得像个铁塔似的，和雪馨馨柔柔的挽靠形成了一个怪异的姿势，我多么想摆脱她的手啊，但我什么都做不了。
　　许幽兰看着我，神情复杂，掩饰不住的透出一丝恼怒和失望，“哼！想不到你这坚冰美女也会融化啊。”
　　她又哼了一声，“和我姐姐一样不是什么好东西。”
　　她又看向我，目光如电，把我鄙夷了个够，咬牙啐了一句“我还以为你与众不同呢？其实，也是个混蛋！”
　　说完不再看我们一眼，从一行人身边走过，进了大门。雪馨馨把手从我臂弯里拿了出来，说道：“你认识幽兰？”
　　“嗯。”
　　我答道。
　　“你和她是什么关系？”
　　雪馨馨目光里带着询问。
　　“没什么关系，只是见过几次面而已？”
　　我说道。
　　“见过几次面？她就这样？”
　　雪馨馨语气里带着明显的疑问，“你不想说也罢，只是我从来没有见过她对一个男人有这么激动的表现，她基本对什么事情从来都漠不关心的，我和她从小就认识，一起长大，她那点心思我还看不出来。”
　　雪馨馨双手交叉着，向前迈了几步，然后又回过头来，“她对你一定感兴趣，要不连骂你的话都懒的讲呢？这事情还真有趣……从小我和她都是在互相争夺中长大的，无论玩具、作业本、橡皮头都要和我争，和我抢，考试成绩也要比较个高低，只要我感兴趣的东西，她无论需不需要，都要和我抢夺一番，好像和我争抢成了她人生一大乐趣一样。”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　“你最好让她对你有兴趣。自从她上大学后，她去了美国，我再和她没有什么往来了，今天见到她，真有趣……真的很有趣！”
　　雪馨馨说完，也不叫唤我和金妍茜，独自向那门口走去，我和金妍茜只好跟在后面，金妍茜在我耳边说了几句：“想不到你还真能泡啊？你命犯桃花，你死定了，惹上了这么两个不善的主，不是被玩死，就是被奸死，不过不用怕，要真被奸死了，我帮收你的裸尸，奸你尸的时候，掉两滴鳄鱼眼泪，也很有趣哦！”
　　我靠，我怎么就碰上了这些个如狼似虎的女人呢，我的肉就这么好吃？我切了一声，懒得理会金妍茜，快步跟上雪馨馨，穿过了大门往里走去。
一个小人物的艳遇 第40章 我想逃跑
　　一楼的厅堂富丽堂皇得令人咋舌，几个巨大的水晶吊灯高高的挂着，几个长排的餐桌散落有致的分在四处，上边铺着洁白的桌布，桌子上盛装在银质托盘里的食物看上去很精美，盆碟刀叉亮闪闪的泛着豪华的光，忙碌的盛装人群，正觥筹交错的三五成群的聚在一起攀谈着，角落一队乐队奏着柔和的曲子，十几二十个服务生托着装有高脚酒杯的托盘往来穿梭，托盘里的美酒任人随时取饮。
　　不远处雪馨馨正和上官云清交谈着，想必这上官云清应该一直都等在入口处，就等着我们来了吧。我走了过去。上官云清看到了我，说道：“赵波，你们怎么这么久才来啊，都开始了好久了，我还说介绍你们跟我爸他们认识一下呢？这下可好，他们几个老家伙又跑到房间里去谈事情去了。”
　　“有什么好见的，那几个老家伙还不都是聊些生意上无聊的事。”
　　雪馨馨说道，“还是不跟你们说了，我要上楼去洗个澡，黏糊糊的难受死了，顺便休息一下。”
　　“你没洗澡就来啦？弄什么这么黏糊糊的。”
　　上官云清说道。
　　“你才没洗澡呢？什么黏糊糊的？你自己问他！”
　　雪馨馨下巴对我扬了一下。
　　“别问我，我什么都不知道。”
　　我脸皮很厚的推个干净。
　　这时金妍茜也到了我身边，她笑着热情的对上官云清打了个招呼，她们俩认识。上官云清有些奇怪，“你们三个是一起来的啊？”
　　“嗯。”
　　我说道。
　　上官云清更奇怪了，但她没问。
　　“好了，有什么回头再说，我头有点痛，这里人太多了，有点受不了。我上去了，赵波就交给你们了。”
　　雪馨馨看着里边一堆的男人蹙着眉头说道。看来，她还是受不了那些男人的气息吧。
　　雪馨馨拔脚欲走，又转过身子说道：“对了，云清，你妹妹也来了，刚下车的时候碰到了。”
　　“我见到她了。”
　　上官云清说道。
　　“你们俩怎么样？”
　　雪馨馨问道。
　　“还不是老样子，见了我一声不吭，当我是空气呢？”
　　上官云清说道：“还是和从前一样，恨我入骨！”
　　这许幽兰竟然是上官云清的妹妹，我的天啊，怎么有这么巧的事。看这关系还很糟糕，只是怎么一个姓许，一个姓上官呢？
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　“我很久没有见到她了，还以为上大学回来以后她会有什么变化呢？谁知道还是一副臭脾气。不过刚才有件很有趣的事哦！”
　　雪馨馨瞟了我一眼，“还是回头再说了，在这里我觉的胸好闷。你们好好玩吧。”
　　说完雪馨馨就迈步走上楼梯，上官云清奇道：“什么有趣的事，和幽兰有关吗？告诉我啊！”
　　雪馨馨回头说道：“你自己问赵波吧，看他告不告诉你。”
　　上官云清奇怪的看着我，正想问我。这时旁边过来几个人，对上官云清招了招手，上官云清抱歉的对我和金妍茜说道：“我招呼客人，你们请随意。”
　　说完她走过去，微笑着和那几个人谈了起来，自如的应付着，举手投足间既热情又不失礼仪，散发出一种迷人的魅力。
　　开始我还有一搭没一搭的和金妍茜聊着，只是找金妍茜聊的人也很多，我杵在她身后发觉自己有些木讷和多余，金妍茜起先还想介绍我进圈子里，但我告诉她其实自己只是个不入流的小职员时，她诧异的同时，很快就在忙着不迭的应付中把我忘记了，在介绍与被介绍间，渐行渐远，最后也找不到了。
　　我有些闷的游走在人群的边缘，认识我的人都忙着，因此也就不会有人搭理我。这是和我一点关系都没有的所谓上流社会的酒会，与我以前的一切格格不入，超五星级的装潢，很豪华很气派，人来人往是所谓的商界精英、社会名流，入耳而来的都是我听不懂的专业术语，聊的也是我不懂的生意，间或夹杂的日语韩语，也让我头疼。听着听着，我开始恍惚起来，分不清我是在地球上还是火星上，我明显是个多余的人，即使站在边缘，我也度日如年。
　　一个女侍者顶着个托盘从我身边匆匆的走过，我叫住了她，她略微迟疑，把托盘往后伸了过来，我拿了托盘上一杯香槟酒，心里奇怪这侍者怎么就不回头看我一眼，在我还在奇怪的时候，那女侍者已经消失了，残留的背影好像和紫月有些像，只是心情不佳的我没有多想，独自走到吧台前的一个高脚椅子坐下了，拿着那杯香槟一小口一小口的喝着。
　　我无聊的在人群里搜索着，我希望看到许幽兰，但看了好几遍都没有发现她的身影，在我就要放弃的时候，我在一个不起眼的角落里看到了那一袭红裙，她正和几个样貌英俊的男人围在一个小方桌前，热闹的喝着酒，讲着什么，她旁边坐着的一个公子哥，正往许幽兰喝空了的杯子里倒着酒，我的心有些隐隐作痛。
　　我一口把杯子里的香槟干了，放下杯子，正考虑是不是就此逃跑了，只是没有车我难道还走回去不成，即使敢这样做，走出大门时保安和门卫对我步行返回，那奇异的目光也让我羞愧死了吧。
　　“赵波。干嘛自己一个人在这里啊？”
　　身后一个清脆的声音响了起来，我回过头去，是方静，正笑岑岑的看着我，手里拿着一个托盘装满了各种食物，一只手正用叉子吃着一块哈密瓜。
　　我站了起来，高兴的说道：“嘿，怎么是你啊，你也来参加这个酒会。”
　　“怎么，我就来不得啊？心情不好我还不来呢？”
　　方静蠕动着红润的小嘴把那块哈密瓜吃了下去，溢出的汁液把那嘴唇润的更红了，她把托盘放在吧台上，坐在我身旁的一张椅子上。
　　“你那冰冰冷冷的女朋友呢？怎么没见她。”
　　她把托盘送到我面前，“干嘛不去拿东西吃啊，这里的东西很好吃的。”
　　“她上楼去洗澡了，说要休息一会。”
　　我说道，把托盘推了回去，“等会我再拿就行了，你吃你的。”
　　方静把托盘又推了过来，“别闷闷不乐的，给你吃就吃，来吃块西瓜吧，很甜的。”
　　她不由分说的，用叉子叉起一块西瓜递到我面前，几根可爱的手指捏着银质的细叉子，指甲上涂着红红的指甲油，上面是一块红色流汁的西瓜，很诱惑的样子。我不再推托，点点头微笑的低下头，不等她把手收回去，猛的用嘴把那块西瓜叼了起来，大口大口的嚼了起来，“哎呀，死赵波，你又占我便宜！”
　　方静叫了起来。
　　“我怎么啦，吃西瓜不是用嘴吃的吗？”
　　我吃吃笑说道。
　　“是叫你自己拿着吃，谁叫你用嘴直接吃了，还敢叫我喂你吃啊？找死啊你！”
　　方静白了我一眼说道。
　　我呵呵直笑，不理会方静的着恼，说道：“你怎么有空，我看别人都忙着在交流呢？”
　　“给你，俄罗斯的黑鱼子酱，味道很鲜美，别的地方可吃不到。”
　　方静用一个别致的贝壳小勺舀了一勺黑色的鱼子酱送了过来，“我刚才都忙死了，该打招呼的都打招呼了，这不才有空找点东西吃啊。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　我又想把嘴巴凑过去，被方静一巴掌打在肩膀上，阻止了我伸嘴的动作，“你还有完没完，一堆的人，搞得像个小孩似的。”
　　方静没好气的又白了我眼，“呐，自己拿着吃吧，一克好几百块钱呢，都吃了吧。”
　　方静把一个水晶小盘推到我面前，连同勺子也塞到我手里。
　　我吃下了那一勺子鱼子酱在嘴巴里大嚼了起来，满嘴清香四溢，味道很不错，我对方静点点头，好吃！方静看着我，没好气的说道：“暴殄天物，你还真不会吃啊，哪有你这样大嚼大吃的，味道都品得一塌糊涂了吧，真服了你了。”
　　“拿来。”
　　方静抢过我手里的勺子，在小碗里舀了一小勺鱼子酱，“这样吃。”
　　为了让我看得清楚一点，她伸出了粉红色的小舌头，将那一勺鱼子酱铺在舌上，然后收舌入口，蠕动舌尖细细研磨着那鱼子酱品尝起来，说道：“用舌尖缓缓的将鱼子酱一粒粒碾碎，在颗粒迸破的瞬间细细的品味那味道。哪有像你这样狂牙乱咬的。不要用牙齿咬，你再试试。”
　　我照方静所说的方法，尝了一口，果然味道不同凡响，味道耐人寻味，余韵悠悠，充满了海洋的滋味，一种优雅细腻的气息，在舌上飘然逸散。真是很好吃，我又吃了一口，滋味很不错。我眼睛的余光无意中瞟向许幽兰在的那个角落，发现她正往我这边看，眼睛在方静身上看了几眼，她不认识方静，回头再望我的目光里却带着一丝恼。
　　“你自己吃吧，我要走了。”
　　方静对我说道。
　　“这么快就走？”
　　我放下勺子。
　　“是啊，今晚我要赶飞机，和总公司的郑总去外地谈个项目，他刚才都先走了，要去好几天呢，就不陪你了。鱼子酱要是好吃，自己去拿，那边还有。”
　　方静说道，回头从一个经过的侍者的托盘里拿了两杯香槟，一杯递给我，我接过酒杯和她的杯子碰在一起，“这香槟是正宗法国香槟酒，觉得好喝就多喝点。”
　　方静喝完那杯香槟酒，扬了扬酒杯，“我走了！”
　　她把酒杯放在吧台上，给我一个微笑，转身离去。
　　“等等。”
　　我叫道，方静停了下来，转过头来，“祝你一路顺风。”
　　“一路顺风你个头，我坐的可是飞机。”
　　方静一句话丢了过来。
　　我晕，忘记了，坐飞机的人忌讳别人说一路顺风的，我挠着头，说道：“说错了，是祝你旅途愉快，旅途愉快！”
　　“好了，自己开心点，刚看你闷闷不乐的呢？别理人家，来这里就大吃特吃好了。希望你和你的新女朋友玩得高兴。”
　　方静微笑道，说完她迈着轻松的脚步走向门口。今晚她穿了一件绑在脖子上，露出了大半个后背的浅蓝色晚礼服，薄长的肉色丝袜，与裙子同色系的高跟鞋，显得人很气质很高贵，她在出口处拿了大衣，穿好后，消失在门外的夜色里。
　　我转头又无聊的喝着那杯香槟酒，酒是不错，只是突然没了什么味道，脑袋瓜里飘着的都是方静那光光的背脊。我再看向许幽兰那边，看到上官云清正立在许幽兰身边，两人交流着什么，看两人神情，好像是上官云清在请求什么，但被许幽兰拒绝了，最后上官云清神色有些不快的匆匆走了。
　　这时音乐舞曲飘了起来，先前大大小小的聊天方阵慢慢的散开了，中间空出了一大片空地，在靠墙的一个台阶上，一幅巨大的全息影像屏前，一个老者领着一袭浅紫色长裙的上官云清走了上去，那老者约五十几年纪，精神矍铄的站在一个话筒前，他心情愉快的说道：“大家好，今晚的舞会开始了，作为今晚开场的第一支舞，就由我这老不中用的东西和我大女儿云清开始吧，大家请随意，希望大家今晚玩得开心，谢谢！”
　　原来那老者就是上官云清的父亲，在一片热烈的掌声中，上官云清拉起父亲的手，甩了一个漂亮的圆弧，迈着轻松的舞步，和父亲在舞池的中央，跳了起来，两人父女情深，神态谆谆，不一会就在众人的喝彩和掌声中，一曲舞毕了。下一舞曲又扬起，周围的人群也纷纷捉对，开始进入舞池里跳了起来，辉煌的厅堂里裙袂飘扬，光鲜华彩的男女你来我往，好不热闹。
　　随着舞池里气氛进一步融洽，一些不怀好意的男人大手趁机摸到女人的丰臀上的情形也是有的，都说交际舞是男女互相交流的好方式，其实在我看来，大多情况下是打着交际的名堂而行挑逗之实，这挑逗的程度和两人贴近的距离成正比，这怪不了谁，平时道貌岸然的干柴和烈火，一旦有机会贴近，虽不至于马上现场燃烧，但那内热的欲火可是越积越高了，所以男人跳成三根棍，女人跳出矿泉水，绝对是跳交际舞的真谛，而且这跳舞的境界还与男人下体棍的硬度和女人的出水量相关联，如果最后能找个僻静之处把跳舞的对象给操了，那你跳的这个舞就达到了出神入化、天外飞仙的境界了。
　　当我还在以小人之心有些忿忿然的看着场中热舞男女的时候，突然一缕香风拂过，我一看，许幽兰不知什么时候，已经婀娜多姿的坐在我身旁的长脚椅子上，修长的黑色丝袜小腿交叠着翘了起来，黑丝上一片暗黑色的玫瑰花纹路簇拥着，显得整条小腿出离的性感，我的眼睛被诱惑了，好美的一双丝袜美脚啊！
　　许幽兰看也不看我一眼，对着吧台里一个酒保说道：“给我来杯加冰的威士忌。”
　　很快一杯加冰的威士忌被推着送到了许幽兰的面前。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　我有些口干，拿起酒杯，发现酒杯已经空了。“也给我来杯加冰的威士忌。”
　　我也对酒保说道。
　　“不行！你喝其他的，不许跟我的一样。”
　　许幽兰扭头对我说道，眼睛向上带着一丝挑衅。
　　呀！这小妞，谁招惹谁啊。
　　“为什么？我就喝这个！干嘛你能喝我就不能喝？”
　　我也不示弱的说道。
　　“我不想在喝酒的时候，想到不该想的人。”
　　许幽兰瞪了我一眼，“特别是想到的还是个混蛋，这让我很不舒服。”
　　“你不舒服关我什么事，你只管喝自己的酒，我喝我的，谁碍谁啊！”
　　又骂我混蛋了，这酒我偏就要喝了，我心想，对酒保催促道：“酒保，快点，拿酒来，来两杯！”
　　“是！”
　　吧台里一个年轻的酒保应了一声。
　　“你敢！你不认识我啊！”
　　许幽兰叫了起来，对那酒保说道，“你要是还想继续呆在这里，就听我的，什么都别做！”
　　那酒保停住了手中的活计，看着许幽兰，又看了看我，面露难色，最后抱歉的对我说道：“这位先生，我们这还有很多酒，您看是不是换点别的，比如伏特加也不错啊。”
　　我看向许幽兰，只见她正拿起那杯酒喝了一口，眼睛看在别处，只留给我一个侧脸，金黄色的液体正缓缓的流入她那艳红欲滴的樱桃小口里，细细长长的粉颈，耳垂上闪闪悬坠的耳环，俏俏的小脸上，琼鼻玉肌，睫目上扬，美到了极点，我又想起了那晚小车内春光旖旎的场景，整个人也像泄了气的皮球，再也强硬不起来。算了，管他的了，还是不要和这女人斤斤计较了吧。
　　我闷哼了一声，对酒保说道：“给我一杯伏特加！”
　　“给他一杯果汁就行了，喝什么酒啊？喝别的酒，我也不舒服。”
　　许幽兰几根葱葱玉指，罩住杯口，把杯子捏提了起来，很随意的轻轻晃动着，黑黑的丝袜小脚也跟着一次次颤摆抖晃，一副就是欺负你了，怎么着的样子。
　　最后酒保识趣的把一杯西瓜汁送到了我面前。我晕，这娘们还真是杠上了。
　　我忍，忍了！伸手把那果汁拿在手里，一口气喝去了大半，然后恶狠狠的把杯子放回吧台上。
　　“呵呵！”
　　许幽兰见我的无奈状竟笑了起来，甚是得意，听得出她心情也舒爽了不少。得了，只要你开心就好，谁叫爷喜欢你呢？我为自己找了个理由，心情也不再那么不爽了。
　　“怎么，雪馨馨把你带来了就这样把你晾在一边？”
　　心情大好的许幽兰又喝了一口酒，扭头对我说道，“看不出你还真攀上了雪馨馨这浑身烂毛病的臭丫头，是不是她把你当成了肖亮啊？”
　　“她有点累，去休息去了。”
　　我说道，回避了她的问题。
　　许幽兰笑道：“休息？别说我不知道，她那部队里锤炼出来的身体，即使火烤水淹的，也不需要什么休息。我看啊，八成是受不了这里的男人气吧。”
　　“知道你还问。”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　我说道。
　　“跟我说说你们是什么认识的啊。”
　　许幽兰好像很随意的问道。
　　“我们今天才刚认识的，是你姐姐介绍的。”
　　我老实说道，不知为什么我想把事情跟许幽兰说清楚。
　　“你也知道我姐啊？”
　　许幽兰奇道。
　　“嗯，认识，去她公司修电脑的时候认识的。”
　　我说道。
　　“难怪，我姐看到你这么像肖亮，她又一直惦记着雪馨馨的烂毛病，肯定就不会放过你了，我说得对吧？”
　　许幽兰说道。
　　“大概就是这么个情况吧。我受你姐姐委托，试着去接近她，看看有什么机会把她的病治好了。”
　　我说。
　　“你和雪馨馨是今天才刚见面？刚见她挽着你的手臂，很亲密的样子，她是不是很喜欢你啊？”
　　许幽兰看着我，好像很想确定雪馨馨是不是真的喜欢上了我，“她可是从来都不碰男人的。”
　　“我不知道。她只是说从我开始，我是她的一颗药，要我配合治好她而已。”
　　一说到我只是雪馨馨治病的一颗药，我心里就很不舒服，心情也极度不爽。
　　“那么说她是不喜欢你了？只是把你当成一粒药，或者一个药引？一旦治好了你的病，有可能就把你一脚踢开了？”
　　许幽兰说道，把杯子里的酒干了，叫酒保又续了一杯。
　　“踢开？你说得也太难听了吧。我也不知道，现在最重要的是把她的病治好了，把我当成什么并不重要。”
　　我说道。
　　“不重要？你这药还当得真认真，真高尚。别人把你当药丸使，你也不在乎？你怎么就甘愿憋屈的当一颗药丸呢？”
　　许幽兰有点恼，好像对我被当成了药丸子很是不平，又说道，“难道是你喜欢上雪馨馨了？”
　　“没有的事，我今天刚和她见了面，哪谈得到那方面的事。”
　　我急忙否认。
　　“是就是啊，别说我看不出来，你这人一碰到美女就找不到北了。”
　　许幽兰略带揶揄说道，“不管是什么女人，你都表现的情意绵绵，好不快活！”
　　“哪有的事？”
　　“还说没有，刚才在这里，你就和一个美女你喂我，我喂你的，那肉麻劲，我看得都要吐了。”
　　“是我自己抢着吃的，哪有喂我？”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　“明明是那女的喂你的。”
　　“不是！”
　　“就是！”
　　“懒得跟你说，不信拉倒。”
　　“那女的是谁？”
　　“公司领导。”
　　“呵？公司领导？有这样的公司领导，是个美女不说，还喂你吃东西，你还真有本事啊。”
　　“都说不是了，你还跟我杠上了！”
　　“老实交代，是不是处上了，是你的相好吧。办公室恋情，嘿嘿，很刺激吧。”
　　这许幽兰还有完没完，我懒得理她，把杯子里剩下的西瓜汁一口喝光了。
　　“被我说中了吧？你这人还真混蛋。”
　　“懒得跟你说，那是我的事，不关你的事。”
　　“你混蛋！”
　　许幽兰叱道，过了一会，她发觉自己有些过分了，有些慌乱的掩饰着喝了一口酒，小牙齿咬着红唇，不再看我。
　　我叫酒保又上了一杯西瓜汁，这时一支舞曲又起，不知是哪一个年轻俊美的公子哥过来想邀请许幽兰跳舞，被她直截了当的拒绝了。后边又来了几个邀请跳舞的，也被许幽兰没好气的回绝了，每次拒绝的时候，她都回头看上我一眼。
　　我喝完那杯西瓜汁，起身想四处走走，和许幽兰谈不到一块，还是离开吧。
　　“你不觉得你很过分吗？”
　　许幽兰对我说了一句。
　　“什么过分，我哪有过分？你问的我都老实回答了，还要我怎么样啊？”
　　我说道。
　　“我不是说这个，和我聊了好一会了，你难道不表示一点什么，或者礼貌上应该主动点吗？”
　　许幽兰又说道。
　　“表示什么？怎么主动？”
　　我有点莫名奇妙。
　　“你……”
　　许幽兰的恼劲又上来了，“混蛋，笨蛋！”
　　这时我身边又来了一个女人，是金妍茜，她笑容满面的对我说道：“赵波，你还真是不解风情啊，许小姐都这样了，你还装傻充愣，你还不快点邀请许小姐跳一支舞啊，还真是个木瓜脑袋。”
　　“谁要和他跳舞了，哼，笨蛋！”
　　许幽兰有些气鼓鼓的转过脸去。
　　金妍茜靠在我另外一侧，在我耳边小声说道：“她都拒绝了这么多男人的邀请了，而自己身边的男人却无动于衷，既不帮她挡男人，也不邀请她，你还真够木的。不过，你这家伙到底有什么能耐，怎么这些个绝色美女都围着你转啊？有空我可很想知道呢？现在，你还是快点邀请她跳支舞吧。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　“请您赏光！”
　　我来到许幽兰跟前，欠身目视着许幽兰说道。
　　“谁？”
　　许幽兰吐出一个字，奇怪的看着我。
　　“哦，许小姐，请您赏光，跳个舞。”
　　我怎么就不记得叫她呢？
　　“谁？”
　　许幽兰还是没有动。
　　“额？”
　　我有些晕，尴尬啦，又被耍了？
　　“美丽的幽兰小姐，请您赏光，我能请你跳个舞吗？”
　　我注视着许幽兰，再次诚恳的邀请道，许幽兰目光里跳动着两条小火焰。
　　她哼了一声，跳下椅子，把一只手的手心放在我伸出的手的手心上，我轻轻捏着那只柔若无骨的小手，就要往舞池滑去，许幽兰脸上漾起了骄傲的笑容。这时过来一个中年男子，他来到我身边，许幽兰也看到了，她叫了一声：“钟叔？”
　　“幽兰，您好啊？好久不见。”
　　那中年男子笑着跟许幽兰打了个招呼。
　　“你找我吗？”
　　许幽兰说道。
　　“不，找他。云清叫他马上到书房去一趟。”
　　中年男子说道。
　　“云清找我？什么事？”
　　我说道。
　　“我也不知道，她只说是急事，去了就知道了。”
　　那中年男子说道。
　　“哦，我能不能晚点过去。我刚想和幽兰小姐跳支舞呢？”
　　我说道。
　　“最好还是快点过去吧，舞回来再跳。”
　　那中年男子抱歉的说道，他看了看许幽兰。
　　“回来就别再找我了？哼！”
　　许幽兰把我的手甩开了。
　　我无奈的对许幽兰说道：“我去去就来，很快的。”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　说完，跟随着那个中年男子往书房方向走去。不知道这上官云清找我什么事呢？
一个小人物的艳遇 第41章 压抑的谈判
　　一路没话，穿过人群的时候，我看到王江涛正在和几个女人打情骂俏，看他那谈笑风生的样子，不得不承认是比我有风度。穿过一个长长的走廊，拐了一个弯。在一扇金属门的前面，我看到一个服务生打扮的女侍者背对着我，身材很熟悉，她托着一个托盘，上面是几瓶酒，还有杯子，正要按那金属门的门铃。
　　“站住！”
　　中年男子对那个女侍者叫了一声，那女侍者听到有人叫她，身子明显一震，“你在这里干什么？”
　　“我……我在给里面送酒！”
　　那女侍者低着头转过身子说道。我看出来了，她是紫月！
　　“你不知道控制室是不允许随便进出的吗？”
　　那中年男子有些严厉的说道。
　　“哦……是……我……”
　　紫月低着头，显得有些慌乱。
　　“抬起头来！”
　　中年男子又说道。
　　紫月把头抬了起来，脸上几道青淤隐约可见，一双眼睛也毫无生气，有些失神和恍惚，她看到了中年男子身后的我，一丝惊讶从脸上掠过，很快她又把眼皮垂下了，装成不认识我的样子，很明显她不希望我和她打招呼。虽然我不知道为什么，但我还是配合她，把脸望向一边。
　　“我怎么没有见过你？”
　　中年男子说道。
　　“我今天才刚过来的，云嫂今天不舒服，去医院了，人手不够，所以叫我来顶替她的。”
　　紫月说道。
　　“哦，是云嫂啊。你应该知道控制室是不允许随便进出的，你还是到外面去吧。”
　　中年男子说道。
　　“哦，我知道了。”
　　紫月脸上带着一丝不易觉察的恼怒，但她还是转过了身子。
　　“等等！”
　　中年男子又叫道，紫月停住了脚步，“今天是一年一度难得的盛大酒会，控制室里的弟兄也很辛苦，你还是把那酒送进去再走吧，让他们也放松放松。”
　　“是！”
　　紫月应了一声。
　　我和中年男子从紫月身边走过，紫月按响了那扇门的门铃，不知道这紫月要干什么？
　　我和中年男子进到了一间摆满了西式古典家具的房间，房间很大，一排排高大的书柜，前面是一个大大的书桌，书桌前是几个围在一起的沙发座椅，还有茶几，茶几和沙发座椅上雕有大量的涡卷形、人形和花形图案，镀金以饰，金光闪闪，诸如此类的深雕图案在整个房间里比比皆是，配以欧式铁艺灯具，尽显繁复和华丽，给人一种西式的富丽堂皇和历史厚重感。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　上官云清一袭浅紫的长裙正坐在一只长沙发上，二郎腿微翘，一只浅紫色的高跟鞋露在裙摆外，半露的脚背上，肉色丝袜在灯光下熠熠生辉，她的对面是一个约摸四十七八年纪的中年人，中年人后面站着一个黑西装的家伙，应该是心腹或者保镖之类吧。中年男子有点发福，给人以一种中年达官贵人的富态感，粗看面相有些和蔼，但你看向他的眼睛就不是这么回事了，阴暡凛邪，一丝掩饰不住的暴魇之气散发出来，让人不可拂意的凛凛而寒，只是当他一笑起来这样的感觉却又消失了。
　　上官云清和那男人正在谈着什么，谈笑自若，那男人则惺虚以对，两人的笑容都有点假，有点客套，让我脑袋里不由迸出一个成语虚与委蛇。
　　那微胖的中年男人眼睛有意无意的总扫向上官云清半露出来的小脚上，在那丝袜上停留，每每如此，眼睛就放出光来，呵呵，原来也是同好中人啊。
　　“赵波，来，这边坐！”
　　上官云清见我到了，起身热情的招呼我，“钟叔，你也坐下吧。”
　　我依言坐在上官云清旁边，她为我倒了一杯咖啡，推到我的面前。
　　那中年男子夹着一支雪茄，打量了我几眼。
　　“赵波，这位是天地集团公司的王仁天，王董事长。王董，这位是刚才我跟你说的雪馨馨的男朋友赵波。”
　　上官云清把我跟他介绍了一番。
　　“您好！”
　　我说道，刚想要起身跟他握下手，被上官云清一把按住了。
　　果然，王仁天并没有要和我握手的意思，整个人靠在座椅里，手中的雪茄被他吸了一口，哈了出来，眼睛看着升腾的烟雾，干干的说道：“幸会！一表人才嘛！”
　　说完这句话后，偌大的房间里没有人再说话，钟叔在一旁忙着添咖啡，上官云清正往咖啡里加奶，好像各人都在想着什么，气氛有些冷场。
　　“王董，令弟的事，我感到很抱歉，请您看在我们家的面子上，原谅了赵波，那只是年轻人的一时冲动，有什么要求我们都好商量。”
　　还是上官云清先开口了，她喝了一口咖啡，放下杯子说道。
　　“我想听听他是怎么看的。”
　　王仁天两指夹着雪茄，大拇指在吸口处磨了磨，说道。
　　“赵波人不会说话，还是我替他说吧。他对这件事是很后悔的，对你弟弟也深表歉意，我所说的也代表他的意思。”
　　上官云清不等我开口，抢着说道。
　　我对上官云清把我护在身前的做法，很不是滋味，既感动，又难受。我不喜欢被女人护着，一点都不喜欢。人是我打的，是我的错，没理由上官云清为我出头说话，该来的就让它来吧，大不了把自己交出去就是了。上官云清话音刚落，我就接着说道：“对不起！是我的错，我为自己一时冲动对令弟造成的伤害很抱歉，你要怎么惩罚我，我都接受。”
　　“为什么雪家的人不来说，而是上官小姐你来出面呢？”
　　王仁天不置可否，吸吐了一口雪茄，对上官云清说道，根本就没有看我一眼。
　　王仁天的态度很明显，对想听听我的看法只是随便说说而已，我说什么根本不重要。我终于体会到了什么叫位底言轻，那感觉有类于弱国无外交，在他们眼里，我这小人物根本就不值一提，根本入不了台面，牌局还没有开始，我就像局外人一样被排除在门外，能做的只是等待BOSS们搏弈的结果。
　　“你知道馨馨的父母是驻外的外交官，常年在外，其兄也在军区任要职，都不在馨馨身边，馨馨又不善与人交往，我们家和她家是世交，她们家的事就是我们家的事，这事我就替她出面了，还请王董您多包涵。”
　　上官云清说道。
　　“刚才你说商量？对我王仁天来说，什么事都可以商量，但对于伤害到我的家人，我的原则是人敬我一尺，我敬人一丈，是没有什么商量的余地的。我弟弟现在还躺在床上，要我因为你的几句话就这么忍气吞声，说实话……”
　　王仁天把玩着手中的雪茄，顿了一顿，看了我一眼，说道，“我做不到！”
　　“那王董的意思这事是没得谈了，一定要见个真章才肯罢休吗？”
　　上官云清脸色暗了下去，说话的语气也强硬了起来。
　　房间里气氛凝重了起来。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　半响，王仁天缓了一下口气说道：“不，不，我们今天能坐下来，不就是说明事情是可以谈的吗？”
　　接着王仁天眼光又冷冽了下来，一双招子发出天不怕地不怕的光芒，“上官小姐，你也知道我王仁天过去受过了很多苦才有今天，对于过去我受的苦，那些以前得罪了我的人，我都是加倍奉还了的，这是我的原则，没有人能够改变。所以在没有见到同等条件的情况下，或者是没有说服我的情况下，我想血债还是要血来偿！这也是天经地义的！”
　　“放肆！”
　　一旁的钟叔霍的站了起来，王仁天身后的黑衣人也冲到王仁天面前，但被王仁天拉住了。钟叔冷冷的看着王仁天，“王仁天，你这是威胁吗？我告诉你，在我们家小姐面前讲话还是有分寸些好，那些血啊肉啊的就不要挂在嘴边了，难道上官家是吓大的吗？我从没有见过我们家小姐这样低声下气的求过人，现在你还在她面前抡拳头，你过分了！要论打我还没怕过谁呢？”
　　“钟叔，坐下！”
　　上官云清对钟叔说道。钟叔盯着王仁天看了几眼，缓缓的坐下了。
　　“哈哈……哈哈。”
　　王仁天长笑了几声，打着哈哈说道：“钟叔，这么多年了，你还是沉不住气啊，论打我是打不过你的，话说当年我被几个小流氓欺负的时候，还是钟叔出手相助，才让我免受了欺辱，我到现在还是很感激的。我哪敢在你面前放肆啊，算我说错，算我说错，勿怪，勿怪啊！……也请听我把话说完。”
　　“刚才我说没得商量，那是对外人，但对家里的人，那就不是这么回事了。我向来都是把上官小姐当成自己的女儿看待的，很真心的把她当成女儿看待，既然是女儿嘛，那也就是家里的人了，馨馨小姐又与是上官小姐情同手足的好姐妹，那么这事情就有得商量。只要做到以下几点，我想我的心平许多，事情就能解决了。”
　　王仁天又靠回座椅靠背上，也架起了二郎腿。
　　“王董，请说！什么条件，只要我能做到的，一定办到。”
　　上官云清冷冷的看着王仁天，没有回避王仁天那有些阴谋的目光。
　　“好，我就说。第一我要雪家和你们上官家亲自上门向我弟弟道歉，这不过分吧？第二，我们家不缺钱，什么医疗费，护理费，赔偿费这些都不用提了，我要市中心的那块地，你知道我指的是哪一块地。要知道这不是交换，我弟弟被打了，这世界上是没有什么东西可以和这事交换的，这只是给我们王家的一点安慰。”
　　王仁天带着一种掷地有声的腔调，冷冷的说道。
　　我听得热血一阵上涌，我感到自己很无奈，看着王仁天咄咄逼人的态度，我霍的血压瞬间一下飙升，站了起来，大声的说道：“王董，令弟是我打的，不用这么麻烦云清，我会亲自上门道歉，同时承担应该承担的医药费，至于赔偿，我想我现在赔不起，那么请你也打我一顿吧，断个胳膊少个腿的，我都认了，打到你满意为止！”
　　“赵波，你干什么啊？坐下！”
　　上官云清拉住了我，厉声说道。
　　王仁天只是笑着，没有说话，仿佛我刚才说的话如同空气一般。
　　“王董，赵波不懂事，让您见笑了。登门道歉是应该的，我会亲自和馨馨一起，还有赵波，到你们家亲自向令弟道歉，做错了事道歉本是应该的。还有医药费什么的，都由我来承担，同时赔偿令弟500万，就当做是给令弟一个安慰吧。”
　　上官云清神情冷峻的说道，“至于，刚才你说的市中心的那块地，涉及几十亿的投资，我这总经理无权决定，所以还希望王董能够理解，即使需要作出决定也要过了董事会，你也知道那块地对我们也是很重要的，还请王董谅解啊，而且也有很多公司都争着想要那块地。”
　　我靠，打个人给500万，谁给我？我愿意被打上十顿八顿的，这王仁天的弟弟还真值钱。
　　“王董，您看这样行吗？”
　　上官云清拿起了咖啡杯喝了一口，弯弯的黛眉蹙了起来，咖啡有点冷了。
　　“呵呵，500万，你们上官家还真是有钱啊，我们王家虽然没有什么钱，但还是不缺这点钱的。刚才我说了，我要市中心那块地，这是给我们王家的一点安慰，不是叫你们出钱买给我，而是你们不参加竞标，就足够了，其他的我来摆平，你们不用出一分钱，也完结了打我弟弟这件事。”
　　王仁天吐了一口雪茄，在烟雾喷吐间说道，“我知道，上官小姐无法作出不参加竞标的决定，但如果上官小姐能够说服令尊，发挥一下在董事会的影响力，相信并不困难。”
　　上官云清有些踌躇，最后还是缓缓的说道：“我答应你，我尽力说服我爹，让他放弃竞标，但我不保证能够做到，还请王董能够理解。”
　　“小姐，不可啊。你知道那块地对我们家族的产业有多么的重要……”
　　钟叔急了，提醒上官云清说道。
　　“好了，钟叔，这事回头再说。”
　　上官云清打断了钟叔的话。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　“好，有上官小姐这句话，我想就足够了，以上官小姐这样的聪明才干，我相信，事情会如愿以偿的。”
　　王仁天笑着说道，又扭过头看上我一眼，冷冷说道：“年轻人，以后做事不要那么冲动，这世界上很多东西比拳头更有力量，哼！”
　　“我们走！”
　　王仁天站了起来，和那个黑衣保镖大步走出了书房。
　　书房的门被关上了，我看到上官云清整个人松弛了下来，两只手指放在太阳穴上，按了按，说道：“哼！王仁天！欺人太甚，别以为有了钱什么都不怕了。”
　　上官云清缓了几口气，说道：“钟叔，给我倒杯水。”
　　“小姐，不要这么伤神，身体要紧，那王仁天量他不敢真的和我们作对的。”
　　钟叔说完，起身去取水了。
　　一场BOSS级的较量，就在我眼前这么结束了。我感到一阵虚弱无力感，那种无力和用尽力气等同，却又不完全相同，因为我本没有用什么力气，但无力的感觉却又更甚，我发觉自己进入了一个完全陌生的世界，在这个世界里阴暗残酷，到处都是撕心裂肺的惨叫，和毛骨悚然的狞笑，这是一个我无法生存下去的黑暗地狱。
　　“云清……我……我惹的祸还是我自己来承担吧，让你费神费劳，我很难过，还让你起了冲突，生了事端，还可能影响了事业，我……我……担当不起，请你原谅。”
　　我看着上官云清说道。
　　上官云清接过了钟叔拿来的一杯水，喝了一口，又喝了一口，她放下杯子对我说道：“赵波，不要这么说，你也帮我，我现在帮你是应该的，我看到馨馨今天很高兴的样子，这么多年来她都没有这样高兴过，而且还有了笑容，无论怎么样付出，我都值得，这事你不用放在心上，王仁天还翻不了天，我们家和他们王家起冲突不是一两天的事了，即使没有这样的事，和他们王家也好不到哪里去。”
　　“好了，我要休息一下了。还请你对馨馨好一些，今天也让你累了，你放松放松吧，玩得高兴点，本来还想问你些事情，还是回头再说吧。”
　　上官云清微笑着对我说道，语气轻柔，像一阵春风一样抚慰着我的心灵。
　　我深深看着上官云清，她的笑容是那么的动人。我告诉上官云清让她好好休息，保重身体。我起身告辞，心中升起一种不知名的压抑感。
　　“对了！”
　　上官云清又唤住了我，我转过身去，“你去看一下馨馨吧，她在三楼的房间里，她不喜欢人多，应该不会下来了。这是钥匙。”
　　上官云清拿出一串钥匙，从里面挑出一根，然后递给我，“是这根，上去的第三间，你去吧，去看看她，她不舒服，你这做男朋友的还是应该去看看，我就不陪你了。”
　　“好的。”
　　我接过了钥匙说道。
　　我朝门口走去。在我离开书房门口的一刹那，我不很真切的听到钟叔和上官云清断断续续交谈的声音：“……小姐，你……你……喜欢那个小子了？……”
　　“……哪……哪有……你别瞎说……”
　　“……我都看出来了，你从来没有对哪个男人用那样的眼光……除了……除了……肖亮……他真的很像……他有什么好呢？”
　　“……别说了，你不懂……其实，我……我……也不懂……你不要告诉老爷子！”
　　“……唉……”
一个小人物的艳遇 第42章 云清是拉拉?
　　我把钥匙放进口袋里，没有直接去找雪馨馨，我想静一静，也没有去大厅那嘈杂的地方。在走廊上，我找到一张远离大厅，刚好能够看到大厅情况的长椅子，坐了下来，看着那些个大厅内衣冠楚楚的男女们纵情欢笑，心情却异常烦闷。我掏出一支烟，点上，抽了起来，烟被我深深的吸进了肺里，长长吐了出来，紧绷的神经慢慢的松弛了下来。
　　不知道那大厅里有多少像我这样的人？我突然觉得活了26年的我，活得毫无意义。在这格格不入，奢侈，超豪华的建筑物里这种毫无意义几乎就要演变成一种状态，我很不喜欢这种状态，我不认为接触了这些个上流社会能让我沾沾自喜，这到底有什么好，那些个削尖了脑袋带着一张屄或者一条屌，急冲冲往这奢华的宫殿里贴塞，所谓的小资或者其他急于翻身解放的男女，那乐此不疲，锲而不舍，使劲用力的钻劲，让我觉的可笑，他们的目的性是那样的可怖，即使钻了进来，在屄或者屌上镀了一层金，难道日起来味道就不一样吗？喷出的精液或者阴液难道是金色的不成？可笑！
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　尊严的缺失都会让我们成为可怜虫！尊严，从来不给附庸以地位。
　　不幸的是，这种毫无意义的感觉还在延续，思想上的急剧转变，让我以前的人生经验变得不真实起来，何去何从成了纠结，我不想我的人生在无法掌控中失去目的性，由简单变成复杂，我相信最简单的生活里才最容易得到幸福，我决定尽快解决掉雪馨馨，任由打人事件的发展，当一切平息，我还是回归原先的轨道，我来过，又走了，这才是我想要，也是我必须要的，每个人都有自己应该呆的位置，没有冠希的手段，还想天天日明星，那是扯淡！
　　我情绪有些不稳定，烟也被我抽了四五根，我又摁灭了一根香烟，站起身来，寻找上楼的楼梯，还是应该去看看雪馨馨。
　　当我经过那扇控制室的金属门时，门是虚掩着的，从门缝里，好像有人的身影晃了一下。我刚想直接走过去，觉得什么不对劲，又退了回去，控制室里一个男保安趴在桌子上睡着了，在一大排显示器虚幻的光照下，不停晃动身影的是一男一女。
　　女的正是紫月，只见她竟然只穿着内衣，黑色胸罩，黑色吊带丝袜，坐在桌子边上，正和一个赤身裸体的男人缠抱在一起，男人的阴茎正在她的下体凶猛的抽插着，一次又一次，抽插的阴茎显得有力而欢快，紫月缠在男人腰间的两条黑色丝袜大腿，也随之起伏摆晃。我靠，送酒，送酒，送着送着连身体也一起献上了，这生意还真好做。
　　两人继续抽插，突然，那男人粗粗的喘了几口气，闷哼一声，两人下体硬直，男人射精了，射在紫月的阴道里，男人的身体抽动了十几次，才完事，阴茎被拔了出来，混合着阴液的液水从龟头上滴了下来。
　　“……赵主管，爽吗？”
　　紫月一只手抓住那湿漉漉的阴茎，撸弄着说道。
　　“爽，爽死我了。”
　　那男人说道。
　　“我们干了这杯酒吧，那小李真没劲，几杯酒下去就睡着了，还是赵哥你好啊，酒量好，耐力也足，干得我爽死了，来干杯！”
　　紫月媚笑着对那男人说道，从身后拿过两杯香槟，递给那男子一杯。
　　“好，我们干杯，紫月姑娘真是漂亮……”
　　那男子接过酒杯说道。
　　两杯酒碰了一下，被送到了两人嘴里，我看到杯子背后紫月的眼泪闪出一丝愤怒，但掩饰得很好。
　　两人喝完那杯酒，突然，那男子身形晃了一下，有些神志不清的眨了几下眼睛，接着他指着紫月，想说什么，但说不出来，接着双腿无力，缓缓的倒了下去。
　　“哼！男人都是一个德性！”
　　紫月从桌子上跳了下来，看着地板上昏迷不醒的男子，伸脚对他踢了两脚，还用高跟鞋踩了那男子下体两下，使劲踩踏的动作，看得我都心惊肉跳，还好不是用鞋跟，要不真的废了。
　　紫月踩完那男子，从桌子上自己的衣服里，拿出了一样东西，是一张光盘。
　　这紫月要干什么？
　　紫月把那张光盘放到了一个设备里，按了一个按钮，面前的一个显示器里亮了起来，出现了一个画面。
　　我晕，那画面竟然是她和王江涛在会所里狂乱的影像，我知道紫月要做什么了。这紫月用了包括色诱在内的手段，送进去的酒里也被下了迷药，把两个保安全放倒了。她想要做的就是要把这视频播放到大庭广众之下。我意识到了问题的严重性，冲进了控制室里，直奔紫月而去，紫月见有人进来，吃了一惊，我冲到她面前，抓住了她的手，叫道：“你在干什么？”
　　“不用你管，放开我！”
　　紫月用力想挣开我的手，但我抓得很牢她挣脱不了，“放手啊，放手！”
　　“你别傻了，你不要命了吗？”
　　我不理会紫月，我看了一下控制台上，一个试播键的灯是亮着的，我松了口气，还好紫月刚才是试播，没有真的把画面播放出去。
　　我伸手按灭了试播键，把光盘退了出来，拿在手里。紫月趁机挣脱了我的手，“你别捣乱，把光盘还我！”
　　“你别傻了！你难道要把这图像播放到大厅里？你知道这样做有多严重吗？”
　　我怒道。
　　“不要你管，我的事情，不用你管，拿来！”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　紫月伸手去抢我手上的光盘，被我用手拨开了。
　　“你醒醒吧！你以为把你和王江涛的事情公布于众，你就得到他了吗？他不会放过你的，你会遭到报复的，无穷无尽的报复，你一个女人怎么受得了啊！”
　　我继续对紫月大吼。
　　“王江涛？你认识王江涛？”
　　紫月听见我说出了王江涛，有些惊异，但仍继续和我争抢，“不要你管！我就是要人家知道，他有女人，他需要的女人是一个妓女，而不是其他，我要让别的女人知道他的丑事，让别的女人不敢靠近他，不对他抱有幻想！”
　　“你拿来，给我！快给我！”
　　紫月继续来抢我手上的光盘，情绪激动，眼泪都要流下来了，她抢夺的手越来越有力，我不得不用力推开了她，紫月被我推着一屁股坐在地上，黑丝大腿高抬，我有些呆，自己竟然推倒了一个女人。我看向紫月，我晕，只见她那张屄在她被推倒后，从分开的双腿间露了出来，一股先前男人射入的精液流了出来，几个阴唇环闪着光。我靠，这样的状况下看到女人的屄我还是第一次，但我不为所动。
　　“你……你敢推我？”
　　紫月坐在地上，脸上神色急剧的向恼羞成怒转变。
　　“……控制室……控制室……我是大厅，全息影像屏没有图像，请查看……收到情回话，收到请回话……完毕……”
　　桌子上的一部步话机响了起来。
　　紫月猛的从地板上爬了起来，那张屄甩出几滴精液，朝我冲来，“赵波！把光盘还我！你相信我，王江涛对我不会怎么样的，他还不敢对我下手的，拿来，拿来啊！”
　　“不行！”
　　我又一把把紫月推开了，“我不能够让你在我面前做这样的事！”
　　“……控制室……控制室……我是大厅……收到请回话……”
　　步话机继续响着。
　　“拿来，相信我，我做了什么出格的事，他们王家也不敢对我怎么样的，求你了，给我！你相信我！”
　　紫月被我推了几次，她有些无力的靠在一张桌子上，脸上尽显哀求之色。
　　我有些不忍，但还是拒绝了紫月，紫月气喘吁吁的看着我，无能为力，眼泪啪嗒啪嗒的流了下来，我有些慌了，但还是坚持我的决定，紧紧的把光盘拿在手里，然后塞进口袋里。
　　这时我听见朝着大厅的一扇门，门锁被转动的声音，不好，大厅的保安看到呼叫没有回应，就要进来看个究竟了。我立马过去拉住紫月的手，紫月还要挣开我，我大吼道：“不想被抓到，快点走吧！”
　　我用力把紫月拉了过来，看到桌子上一套揉皱在一起的侍者衣服，随手抓在手里，不管她愿不愿意，拉着她往先前进入的门跑去，紫月踉踉跄跄，不情愿的被我拉到了门口，大厅的人也进入了控制室。
　　“……不好，有人进来了……”
　　身后响起了一片脚步声和惊呼声。
　　“……快看，是一男一女……在那边……”
　　我们被发现了。
　　“……快追……其他人看一下控制室里的人怎么了……快！”
　　几个保安朝我和紫月这边的门口跑来。
　　我拉着紫月狂奔起来，见路就跑，房间很多，道道也很多，我也不知道怎么出去，只是不停的跑着，拼命的跑，很快后面追的保安好像也看不到了，但我还是找不到出去的路，我看到旁边有个女卫生间，“先进去躲躲吧！”
　　我和紫月进入了卫生间，大口大口的喘起气来，刚才奔跑得太猛了，我和她都口干舌燥，腿脚乏力。
　　“……你……你……就不怕被抓到吗？”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　我弯着腰，喘着气说道。
　　“……抓……抓到就抓到……难道他们把我吃了不成……”
　　紫月也两只手撑着膝盖，喘着气，瞪着我说道。灯光下，紫月那张屄在她分开的双脚间随着呼吸不停的起伏着，阴道里一些乳白色的液体正顺着大腿往下流，黑色的丝袜上也沾上了不少的精液。我靠，射得还真多，跑了这么久现在还没流完。
　　“……我……我……告诉你，不管王江涛有什么把柄在你手上，不敢动你，但……但是……你这样做的后果，不仅是得罪了王江涛，还有这里的主人，你这样弄砸了人家好好的一个酒会，他们会放过你吗？到时候王江涛不找你，这家的人也会找你……你何苦得罪他们呢？”
　　我说道。
　　“……用你管……我就是要这么做，你坏了我的好事，我……我……恨你！”
　　紫月恨恨的对我说道。
　　紫月的屄还在晃着，这娘们怎么就不挡一下呢？看来，她对暴露自己的私处已经习以为常了，就跟自己的手脚一样，任人随便看。只是这诱惑我哪里顶得住，虽然是这样紧急情况，但我还是升起了反应。
　　我把衣服扔给紫月，“穿上吧。”
　　转过头去，不再看她，“恨就恨吧……总之今天你做不成了……”
　　我打开水龙头用水抹了一下脸，冷却自己。
　　我关上水龙头，抬头一看，墙上的镜子里竟然映出紫月一手拿着衣服，一边正在用手抹自己屄上液水的画面。我靠，还要不要人活了。
　　紫月正想把衣服穿上，这时门外响起一片高跟鞋“笃笃”的声音，有人来了！
　　我可不想在这样的状态和紫月见到任何人，我一把拉住紫月，搂抱着她，推挤着躲进了一个卫生包间里，门外的人已经走了进来，已经来不及关包间的门了，我拉住了紫月要把包间的门完全合上的手，把一根手指放唇上，示意她不要说话，不要做任何动作，保持安静。
　　卫生包间的门就这样往外开着一条不大不小的缝隙，我和紫月挤在另外一边，如果不进来看，绝对发现不了卫生包间里有人。卫生间包间对面的墙是呈一个半回字形的镜面，从那条门缝，通过镜子，基本能看到外面的情况。
　　进来的人让我吃了一惊，竟然是上官云清，天，她怎么来这里。我希望她不要误打误撞的进到我和紫月的这间包间才好，要不跳到黄河也洗不清了，自己被当成了色狼，还引起诸多的误会。
　　还好，这上官云清没有上厕所的意思，直接到洗漱盘边洗手了。今晚我一直没能仔细的观看上官云清的装扮，那袭浅紫色的丝质长裙子是露背的，白皙的粉肩光溜溜的，齐肩处是细细的两根裙衣挂带，中间系颈而下是填补空白的长长串珠背链，整个后背齐臀而露，翘翘的肉臀几乎都要露出来了，发髻高挽，头发上点缀着几个银光闪闪的发夹，更显贵气，镜子里是一张妆容精致的鹅蛋脸，细眉长睫，琼鼻小巧，红唇润然，真是美妙不可方物啊。
　　上官云清洗完了手，两手轻撑洗漱台，一只小脚反勾，鞋尖顶地，小半只丝袜小脚露在裙摆外，她正在注视着镜子里的自己，美目顾盼生姿，自语叹道：“累死我了，忙了一整天，刚想稍稍休息一下，谁知道又被拉去应酬客人，好容易忙完了。”
　　这时卫生间的门又被打开，又进来了一个人，上官云清回头望去，只见进来的竟是宫菲花，额，这两女人怎么都在这个时候来到这卫生间里，晕死。
　　宫菲花今晚也是一副盛装打扮，只是这打扮更风骚，一件紧紧贴包的黑色蕾丝缕空短裙，里面是一层同色的薄纱，纱很薄，黑色的胸罩和小小的丁字裤隐约可见，黑色的薄长裤袜，小腿齐踝处至上，一小丛错落有致的枝蔓形的黑色纹身清晰的透了出来，我靠，还纹身，真是骚，红得有些沤黑的唇膏，手上一双黑色的皮手套，拎着一只暗紫色的手袋，我靠，手袋换成一根鞭子，差不多就成SM女王了。
　　“自己房间里有卫生间，怎么跑这来了。”
　　宫菲花一边噼里啪啦的走近上官云清，一边说道。
　　“刚从大厅出来，路过这里就进来了。怎么，你要上卫生间。”
　　上官云清双手挽放在一边的大腿上，斜靠着洗漱台说道。
　　“是啊，尿急，人有三急嘛，就像性欲一样。”
　　宫菲花随手进了一间卫生包间，我没听见她关门的声音，“这里没有别人吧？”
　　上官云清看了一遍卫生包间的门，她看到的应该都是半掩半开着的门，她说道：“没有，除了你和我。”
　　我松了一口气，紫月的眼睛定定的看着我，她把手里的衣服轻轻的放在马桶上，抓过我一只手，在手掌上写道：“你认识？”
　　我点点头，目光落在紫月被我顶着得快要挤出胸罩的两只乳房上，我微微把胸膛挪开了，那两团肉一下子垂了下去，乳尖又挺到我胸前，我一阵口干舌燥，艰难的把头转到了一边。
　　隔壁的包间里传来一阵窸窸索索的声音，宫菲花正在尿尿，尿得很悠长，很欢快，声音也很大，看来水量很多啊。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　“你太过分了！上厕所也不关门，就这样在我面前尿尿。”
　　上官云清叫了起来。
　　“切，又不是没见过，小时候我们还不是面对面的一起尿尿啊。谁几根毛还不都一清二楚啊，用得着大呼小叫吗？”
　　宫菲花的声音。
　　“那是小时候，现在我们都是大人了，还这样。”
　　上官云清低着头看自己的丝袜小脚。
　　“我就喜欢让你看了，怎么了？好久没见，是不是想摸一下啊？我下边现在正痒着呢，哈哈……”
　　宫菲花笑得很淫荡。
　　“你真恶心――看你那毛，还真长！”
　　上官云清啐道。
　　“要长也没你的长！”
　　宫菲花不示弱的说道。
　　宫菲花尿完了，拉出卷纸，接着发出了一片擦拭自己下体的声音，随后是抽拉提裤的声音，“怎么样，和那姓王的老混蛋谈得怎么样？”
　　“不太好办，我提出500万解决，他拒绝了。他想要市中心的那块地。”
　　上官云清随意的说道。
　　“那不是欺人太甚吗！胃口还挺大，明摆着就是为难你嘛？谁都知道那块地对你们多重要，对他却是可有可无。我说，一定有阴谋！你可要提防点！”
　　宫菲花脱了手套，在洗漱台前洗手说道。
　　“我知道，我会想其他的办法，那块地是无论如何都要拿到手中的。”
　　上官云清侧过身子，双手交叉在胸前，对着宫菲花说道。
　　“那小子的反映怎么样？是不是还像上次那么个烂脾气啊？”
　　宫菲花拉了一截卷纸，擦着手说道，“上次在买衣服的那店里，可是头都没回就走了，我还真没见过，面对这么一大堆容易到手的钱不动心的男人呢！真是有骨气！”
　　“菲花，你老是钱啊钱的，你不烦啊，这世界上有很多比钱更重要的东西，你伤到人了知不知道啊，还在这里若无其事的。”
　　上官云清责备道。
　　“我哪有若无其事，我也后悔我当初这么干了。不过，不试探他，又哪里知道他的好呢？他要真要了那钱，我看你也不会尽心的和他交往了吧？开始我还以为他不好意思拿，后来去找他，丢给我一句话就走了，我就知道这人真的不是用钱能收买的。还是你柔情攻势管用，在你的柔情面前，金钱都是粪土啊……”
　　宫菲花笑道。
　　“你说哪去了，我哪有什么柔情攻势啊？”
　　上官云清脸色竟有些微红。
　　“呐，呐，还说不是，看看脸都红了。你这人啊，就是脸皮薄，一谈到男女之事，就遮遮掩掩的，男女还不是那么一回事，你老是放不开，你到底以后要怎么样啊，都二八的人了，还这样，我真是替你着急。”
　　宫菲花又说道。
　　“急什么急，还是管管你自己吧，这么多年来男人都不碰了，那阴影真的要陪伴你一生啊。”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　上官云清没好气的说道。
　　“是啊，我现在就是喜欢女人了，怎么样啊。那死鬼，竟然走水道也走旱道，在我的床上和一个男人玩得热火朝天，还好我神经粗壮，否则我真的被恶心死了。”
　　宫菲花有些厌恶的说道。
　　“你厌恶是你自己的，他自己觉得正常啊，纯粹是他自己的性取向问题，男女都爱，与其他人又有何干？这世界上也有不少这样的人吧！谁叫你没了解清楚，就稀里糊涂的缠上人家啊，是你坏了人家的事，搞不好他想结婚的人是男人呢？呵呵，笑死我了。”
　　上官云清开着宫菲花的玩笑。
　　“你个死丫头，老是戳我的痛处，你还不是一样，对男女之事向往得很，和第一个男朋友感情无疾而终，自己就老是伤心，怪我不遮掩好，和你那个被他发现了，差点就和我翻脸了，到现在还很痛吧！肖亮出现了，你又动心了，却又矜持有加，错过机会，不得不服从父命，认了一门自己不愿意的亲事，你还真是够苦的啊！这么多年的需要还不是我帮你解决的啊！其实，玩玩男人又怎么样啊，我不是有什么心理阴影，是见了男人心烦，腻味，恶心，可你不一样啊，想要男人伸手就一大把。说什么现在是家里的门面，不能这么随便，切，随便怎么了？随便了就不是人啊，又能影响到什么呢？你不见现在的二世祖们，天天搂着不同的女人，玩明星，玩良家少女，玩腻了，玩人妖，玩群交……”
　　宫菲花越说越来劲。
　　“够了！菲花，那些乌七八糟的事不要跟我说！”
　　上官云清气了，有些恼的转过了身子。
　　“好了，好了，我不说，说这些又让你想到你母亲了吧。你难道是为了你母亲赎罪吗？还帮你母亲隐瞒你父亲……唉，算了，算了，什么乱七八糟的，不提了！不提了！”
　　宫菲花挥挥手说道。
　　“哎哟！”
　　宫菲花突然叫道，“乖乖的隆地冬，我才发现，你今晚这身裙子真是漂亮啊，哪弄的啊，那后背露得可真漂亮！好性感！”
　　宫菲花盯着上官云清的后背在看，眼睛放出灼灼的光芒，未了还咽了一下口水。
　　上官云清转过身子，说道：“我警告你，想都别想，我没心情！”
　　我靠，这两人真是LES，拉拉，蕾丝边？
一个小人物的艳遇 第43章 好黑的一张屄
　　宫菲花看了上官云清一眼，有点悻悻的拿起洗漱台上的手袋和手套，向门口走去，上官云清跟在后面。
　　我和紫月神经松弛了下来，看来这两女人就要离开了。
　　突然，门口传来门被打开又被重重关上反锁的声音，宫菲花叫道：“不行！我受不了了！你还是依了我吧，云清妹子？”
　　因角度的关系，我看不到门口的情况。只听见一阵拉扯和手袋掉落地上的声音，上官云清叫道：“放手啊！放手啊……唔……你……你要干嘛……唔……不要啊……唔……”
　　“让我摸摸，摸一下就好……好妹子，真是想死我了……谁叫你穿得这么性感，噢……别躲啊，我摸到了，摸到了……哈……看你还躲……啊……奶露出来了，……你这奶子可真又滑又腻……”
　　显然是宫菲花不顾上官云清的反抗，正在强行做那非礼之事。
　　“菲花，别这样，不要闹了……不要啊……”
　　上官云清继续叫到，声音有些变调，但听得出她被宫菲花持续的抓摸带起了一丝情欲。
　　不一会，一阵高跟鞋交替碰撞的声音传来，门缝外人影闪过，上官云清曲线优美，圆润白嫩的裸背进入了我的视线，裸露的一大片冰肤玉肌，在灯光照射下晶莹剔透，鲜嫩得就要流出水来。宫菲花抱推着她，两人粉臂交缠，宫菲花力气更大一些，上官云清哪里是对手，且拒且退，一只高跟鞋在推搡中脱落了，肉色的丝袜小脚光了出来，踩在地上，一脚高一脚低的往后退去。随着宫菲花的步步紧逼，上官云清被推到了洗漱台边上。
　　上官云清一边的裙子肩带被拉到了臂弯处，一只傲人的玉乳垂在胸前，乳头处贴着一片浅粉色的乳贴，那乳贴居然是嘴唇形的，就像美女亲吻脸蛋留下的唇印一般。呵呵，这上官云清还真逗！
　　上官云清退无可退，宫菲花更显彪悍本色，右手抓住了那只乳房，把那片乳贴扒了下来，随手扔到地上，左手穿过上官云清另外一边的腋下，绕过上官云清的背后，扣住她的玉体往自己身上靠，嘴上嚷嚷着：“亲爱的云清妹子，别再挣扎了……每次都这样，你烦不烦啊……最后还不是爽得叫着还要，我还要啊……很快的，很快的，我就让你爽到翻天，爽到不能再爽……我们就玩一下，一下就好……”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　“宫菲花，别闹了，放了我……放了我啊……等下……等下有人来了怎么办？”
　　上官云清两只手继续推拒着宫菲花，只是那力度越来越弱。
　　“……来了更好，让他们听听平日高高在上，人人仰视的上官家大小姐的淫声浪叫，一定很刺激……你还是不要挣扎了，乖乖的闭上嘴，安安静静的享受吧，你也不想让人听见是不是？……”
　　宫菲花淫笑说道，继续手脚并用的夹住上官云清的手脚。
　　“……你……你这……女色狼……色狼……”
　　上官云清话还没说完，宫菲花已经把过分红艳的嘴唇堵住了上官云清叫喊的小嘴上，“……呜……唔……唔……呜……”
　　被封堵的小嘴发出呜呜的声音，却再也叫不出来了。上官云清身子向后仰去，宫菲花身子顺势前倾，两人唇舌交缠，上官云清雪腮微鼓，眼睛睁得大大的，宫菲花即使嘴唇套着上官云清的小嘴上，也掩饰不住嘴角上挂出一丝淫荡的浅笑。她正得意自己的得手！
　　上官云清身子慢慢的软了下来，像一条扶不起的泥鳅一样，挣扎的动作显得那么的无力。
　　宫菲花抱抬着上官云清的一条大腿，让大腿靠在自己身侧，上官云清的长裙是侧边开叉的，宫菲花撩起裙摆塞往身体的另一边，一条裹在肉色丝袜里的浑圆大腿完整的暴露了出来，一圈雕花的蕾丝袜口，前后夹着两根细细的吊袜带，为了更好的支撑自己的身体，上官云清那条丝袜大腿不得不勾在宫菲花的腰上，脚上高跟鞋已经脱落，光滑的丝袜香足就挂在宫菲花翘起的肉臀上，不时的随着挣扎踢蹬着，浑然一色的肉色袜尖，一丝丝粉红色的光透了出来，丝袜是那样的轻薄，轻裹其间的玉趾朦朦胧胧，楚楚动人。
　　宫菲花白皙的手顺着丝袜大腿一路往上摸去，往来摩挲，最后穿过细细的后臀吊带，停留在肥美的臀丘上，轻轻的一阵的抓捏，丰臀深陷，又绷弹回来，晃个不停。上官云清气恼的把宫菲花那只抓捏的手推开，但很快宫菲花的手又贴了回来，继续抓捏摸弄，丰腴柔软的臀肉，像一团吸饱了水的面团被挤来捏去，上官云清几次想推开那只手，都无功而返，只好听之任之，藕臂无力悬垂身侧，任由宫菲花肆意亵玩自己的肉臀。
　　两人红艳的小嘴咋咋有声的交缠在一起，云清那露出的丰乳，被宫菲花包裹在一层黑纱里的巨乳压着，鼓鼓的从两人的身侧胀了出来，那挤暴而出的一团雪脂团肉，颠颠肉肉的样子，显得那样的柔软，那样的富有弹性，在头顶一只吸顶筒灯的照耀下，乳肉散射出光洁玉润的光泽，如琼膏，如凝脂，娇嫩得几乎要挤出水来，几缕乳上的毛细血管青丝，即使隔了几米的距离，依然隐约可见。
　　宫菲花和上官云清两人的激情表演，看得我的心“嗵嗵”狂跳，下体不由起了反应，阴茎充血，接着硬了起来，直直顶在了紫月的下体上，紫月明显的感应到了我下体的硬，她向的下看去，一支帐篷昂然的撑在我和她之间。
　　紫月抬起头来看我，我有些尴尬，上次和她乱搞是醉酒以后，现在我和她都是清醒的，只是这已经支了起来的东西，无论怎么努力都软不下去。
　　为了不让阴茎碰到紫月，我双手环抱着她的脖子，下身尽力的往后拱去，这样的姿势让我上身更紧的贴住了紫月，她胸前那不亚于上官云清的两团雪肉，毫无征兆的突然间暴涨了上来，像瞬间被推挤而出的牙膏般，两管白色的膏体几乎要挤出胸罩外，雪白的乳肉，瞬间涨满了我的视界。
　　额，这样近的距离……我只需微微低头，口鼻就可以埋在那肉香四溢的肉乳之间。我口舌一片干燥，阵阵窜鼻而入的团肉清香，让我欲火中烧，心中横亘着一道难填的欲堑，烈火从底部狂烈的烧了上来，阴茎勃起得更厉害了。
　　真是要人命啊，外面两女春光烂漫，里面一男一女姿势暧昧，这叫我如何活啊？高涨的性欲让我几乎要跳脚发狂。
　　我再往门缝望去，宫菲花放过了上官云清的小嘴，两人都有些气喘。宫菲花双臂高抬，把绵软无力的失去抵抗的上官云清，整个人都抬放到洗漱台上，先前一番抗拒没有效果后，上官云清已经不再做那些无用功，只是在卫生间这样特殊的地方，她仍略显慌张，她用手去拉扯那挂到臂弯上的肩带，欲把裸露的丰乳放回裙里；美绝尘寰的秀靥上，娇羞的红霞已然飞升，两颊如熟透的苹果，扑扑然几欲滴下，令人心生啃咬之心。
　　“……羞什么羞啊，又不是第一次了，都看了很多遍了，还这样，不好意思啊，我也脱我的总行了吧！”
　　这宫菲花行事果然果断，话音刚落，三下五除二的除去了自己的裙衣，反勾双手，把乳罩解了下来，随手扔在地上，胸前一对比上官云清还大上一圈的肉乳裸了出来，那惊人的巨硕肥乳，明显超出了胸廓的正常比例，轻轻的一个拨弄就漾起阵阵翻滚的乳波。我靠，果真是波涛汹涌啊！
　　宫菲花钳捏了一下有如手指粗细的条长乳头，淫淫的看了上官云清一眼，说道：“怎么样，我这对奶子还够大吧，是不是想摸摸啊？上次你还说怎么样才能让自己的乳房跟我的一样大呢？我今天就告诉你吧，要想让乳房变大，就要经常摸它，摸摸它就会大了，越摸它就越大，呵呵……”
　　宫菲花一边淫笑着，一边接近上官云清，钻到了她的胯下，把上官云清两条大腿抬了起来，上官云清两条秀美的丝袜大腿顺势搭在了宫菲花赤裸的双肩上，莹润的脚丫子，一只套在高跟鞋里，一只包裹在丝袜里，随着宫菲花两手的推展，两条美腿自然向两边分开，仅仅是一个轻微舒展张开的动作，便令那美腿胜过了梦中采莲仙子的款款玉莲，如梦如幻，却又真切动人得令人屏息凝神，我的鼻血快流了出来了！
　　宫菲花把肩上没穿高跟鞋的那条丝腿放下，按压着大腿根部，让两条腿更为分开。上官云清一张包裹在月白色小内裤的小屄露了出来，即使被小小的内裤遮住了，我仍看出了那张屄很黑，我有些呆，我从没见过这么黑的屄，和大腿内侧赛过皑皑白雪百倍千倍的肌肤形成了鲜明的对比，毛很长，小小的内裤根本包裹不住那些阴毛，根根呈散射状的往四周韧然生长，浓密而油亮，会阴部、肛口处都是黑黑的长毛。
　　我晕，这屄不仅黑得连光都不反射，毛还特长，特多，听说拥有此种屄的女人，性欲都特强，只是这屄黑得太过头了吧，相对身体完美的其他部位，反差也太大了。不知道这上官云清是不是因此而羞于见人，迟迟不敢谈朋友，也不轻易涉那男女之事呢？我对自己的猜测深以为然，不禁心中一阵长叹！
　　那屄光看看，就让人觉得有些邪恶，只是这种带着强烈反差的邪恶感，却让我心生向往，一种有些怪异的奇妙性欲油然升起，下体又是一阵强劲的勃起，几乎就要射了出来。我喘了一口气，强忍着就要发出的闷哼声，身体靠得紫月更紧了，紫月被我压得喘不过气来，又怕被发现，憋得脸上紫气微升，我急忙把身体挪离了一点，她才得以喘上几口气，有些恼的瞪了我一眼。
　　门外，上官云清的小内裤被宫菲花扒过了一边，我看到了那张屄的完整情态，大阴唇肥厚饱满，两片黑黑的小阴唇不大却很长，唇肉悬垂，挂在浓密的阴毛中间，如张开双翼的蝴蝶，薄厚适中，唇形完美，阴埠的长毛几乎就要生长到肚脐下，我靠，这屄难道是传说中的蝴蝶屄。
　　“……云清，你这东西可真是极品啊，可是想死我了……你总说那是你羞耻之处，你可想到，这可是任何男人都想得到的啊，说你又不信……算了，也只有在我面前你才能这样袒露出来，还真是便宜了我啊……哈哈……”
　　宫菲花一根手指正在玩弄那翻挂的阴唇，一边赞赏着，一边淫淫的笑道。
　　“要弄就弄快点，别这么多废话！”
　　上官云清没好气的回嘴说道，秀靥已红然过耳，脸上既羞又愧，又有些期盼，看来她已经默许宫菲花爱怎么弄就怎么弄了吧。
　　“呵呵……”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　宫菲花又是一声淫笑，两根手指掰开了那蝴蝶状的阴唇，一粒粗若拇指头的阴蒂头露了出来，我靠，这阴蒂头还真大，再往下看去，微红泛白的尿道开口洞然圆张，下面是一道更长的裂隙，微翻而露的嫩肉呈浅粉色，在一片乌黑的下体中间异常的刺目，一股清澈的水头，随着阴道的一阵空缩，冒了上来，涓涓流出，润湿了洞口团绕的阴毛，会阴处显现浅浅的一道水线，肛口菊状的环肉一片水光升起，几滴阴液顺着滴落了下去。
　　“……哦……还没弄呢，就出水啦？”
　　宫菲花叫了起来，“……你这性欲还真是强啊！”
　　上官云清脸上又是一片深红，红得透出紫来。
　　宫菲花却没有马上动作，还在慢条斯理的看着那张屄，她两手捏住了两片阴唇肉，两片阴唇弹性惊人，小小的肉褶在宫菲花捏扯之下，向外展长得有如两只小手般大小，薄薄的肉膜竟透出光来，轻轻一放，阴唇弹回，团缩如前。额，这阴唇还真是极品啊，不知道什么时候才能日那屄一次？
　　宫菲花再一次把那两片阴唇肉掰开拉长展开，阴道口红白的嫩嫩肉芽不规则的分布，一股琼浆玉液正涌流而出，宫菲花似是被这幽洞秀色迷住了，看了又看，脸上也升起了一片情欲的赤红，她深吸了一口气，檀口轻吐，俯首埋入了那阴唇的中间，放开阴唇，两片阴唇就如合起的肉蚌般贴包着宫菲花的嘴巴，天，她舔到了那仙汁神液，一阵稀里哗啦的吮吸声，我看到宫菲花胸脯急剧的起伏着，她此时一定心悸而颤抖吧。我真想我就是那吮吸的人啊！能吸这美穴，能食这琼汁，夫复何求？
一个小人物的艳遇 第44章 搞到尿失禁
　　“……啊……啊……哦哦……啊……唔……唔……哦哦……啊……”
　　随着宫菲花大力的吮吸，上官云清发出了如鸟语，如莺啼似的淫声，她的脸上已经迷醉，她时而夹紧双腿，似是难忍那酥麻，时而又分开，似是淫爽无比，轻磕粉肩上的高跟鞋脚后跟已经露了出来，轻挂脚趾上的鞋子正随着宫菲花肩膀的耸动一阵阵的摇晃着，另一边的一条丝腿也随着下体的刺激抬起又放下，肉丝轻裹的小脚，不停的重复着，向前绷直，向后勾脚空蹬的动作。
　　噢，我要死了！这样淫靡的女同场景，已不是心猿意马能够描述，我感到了下体的赤热，团团升起的热流急速的涌往龟头，不行，不行，我要冷却，我要冷却。紫月貌似看出了我难题，她的手伸了过来，轻轻拉开了我的拉链，把已经顶得要破了的薄棉内裤拉扯了下去，一根冲天的肉柱挺在紫月身前，她有些冰冷的小手握住了它，握住了那粗如易拉罐般的肉棒，一手轻轻抓捏鹅蛋般大小的龟头，一手不住的撸弄着青筋盘绕的阴茎长杆，手指还穿过浓毛之下，玩弄着那两粒硬硬的硕大卵蛋。
　　“1000，我帮你解决！”
　　紫月贝齿轻启，在我耳边很轻很轻的说道。
　　坐地起价，绝对是坐地起价！只是面对紫月的坐地起价，我哪还有心思讨价还价，门外是上官云清一声高过一声的呻吟声传来，我赶紧点点头，紫月嘴角翘起了一丝淫笑。
　　紫月拉过我的腰往她身上靠去，张开了自己的双腿，一只手引导着我的阴茎，小手在龟头上摸弄了几下，挺着下体露出阴道，抓住龟头在她的阴道外磨了磨，我感到一丝冰冷的液体被涂到了龟头上，有种粘粘的感觉，我靠，是那男人的精液。紫月摇着阴茎又磨了两磨，当紫月觉得龟头足够湿润后，阴茎被她推着放入了阴道中，龟头如打气筒的活塞般被推往阴道深处，阴道内乱流般的液体伴随着空气被挤压发出的声音，包裹上了整根阴茎，还好那挤压的声音很轻微，不至于被门外两女听到。
　　紫月双手环抱着我的腰，淫媚的小脸贴在我的脖子下，随着阴茎的深入，在我耳边发出了一丝轻嘤，声音几近不可听闻，我缓缓抽出阴茎，又是一声轻嘤，一脸的痛苦，我再插进去，阴道内肉褶翻转，更多的流液刷了上来，阴茎更润滑了，阴道四壁靡肉轻裹，很快就适应了我的大家伙，我轻轻的抽插了起来，一阵阵的快感升腾，先前被高涨的性欲憋得难受的身心，终于有了纾解的通道。
　　女人的阴道还真是男人阴茎的理想居所，嫩嫩软软，潮潮热热，褶褶皱皱，凹下凸起，翻卷缠握，诸般享受尽在其间！
　　我一边抽插着紫月的阴道，一边不忘记瞄看门缝外的情况，上官云清的叫声更盛了，两只脚掌向后反勾呈弓状，不住的在踢蹬着，一边的高跟鞋几次就要飞脱，宫菲花的粉舌正在一次次的在那极品鲍鱼上舔撩着，脸上已经被埋首吮吸带出的淫液打湿了，在灯光下晶晶闪闪，更是淫荡；她不仅用舌头舔撩，还用小手不断的飞快拨弄着上官云清那因过度充血而明显凸起的阴蒂，阴蒂勃起得很大，显出深红浅紫的颜色来，很明显上官云清得到了极大的快感刺激，下体不断的扭来动去，动作幅度很大。
　　宫菲花又是一口埋到那一团烂肉里，一阵吮吸，发出一片稀里哗啦的吮水声，抬头又接着一口吸住了那凸凸的阴蒂，一阵唇吸舌撩，上官云清发出了“啊啊”的惨叫声，两只小手拍打着宫菲花，却又难拒那下体的刺激快感，随着快感的越趋强烈，双手按压着宫菲花的秀首，耸动下体，让整张屄在宫菲花的嘴脸上狠狠研磨着，突然她下体绷直，两条玉腿高高伸出，脚尖弓绷，高跟鞋堪堪悬挂在趾尖，摇摇欲坠，她来了一次剧烈的高潮，宫菲花不为所动的继续埋首舔吸，上官云清脸上已经是一片迷离的煞红和煞白。
　　当宫菲花抬起头来，满嘴都是四下滴落的阴液，香舌一撩把那淫液都舔食了个干净，砸吧几下小嘴，脸上露出狰狞笑容，十分的淫荡，两眼淫光四射，看着活蹦乱跳如饿狼口边肥美羔羊的上官云清，纵声长笑，又猛的埋首汁流液溢的神秘花蕊中，继续卖力苦干！
　　我靠，这两女人还真是玩的狂热啊。门外两女的激烈战斗，更增了我的性欲。
　　我一次次的深入紫月的潮道里，阴茎几乎直抵她的子宫颈，紫月一条大腿横跨着撑在了马桶上，尽力的张开下体，让我阴茎进出得更自由，阴道内的液体旋流而出，顺着阴茎流到了阴囊上，随着甩摆的卵蛋四处滴溅。
　　我抽插，我抽插，我不停的抽插，我干，干干干！我狠狠的暴干着紫月，享受着那张屄带给我的种种享受。紫月被我顶在隔间的硬板上，我一只手抚摸着那横撑的黑丝大腿，感受着那腿的饱满，那腿上的丝滑，五指伸入了袜口里，往下伸去，让那薄如蝉翼，滑如绸缎的绢丝包住我的手，掌心是娇嫩的肌肤，手背是一片冰丝爽滑。噢，真是妙不可言，美不胜收！
　　随着我一次次的进入，一次次的抽插，紫月的情欲也充分的调动了起来，在我怀里软玉温香，檀口轻喘，星眸迷离，我的嘴朝着紫月红馥馥的香唇压了上去，她一阵的推拒，欲想挣脱，但樱樱檀口还是被我牢牢封堵了，身子扭捏了一下，然后不动了，她已忘情，已迷醉，我和她享受着如火如荼，如神仙眷侣般的狂乱的舌吻，带起一片悉悉索索的微音，和门外迭起的淫声浪叫和成了一曲动听激越的性交欢歌。
　　我享受完紫月鲜嫩温湿的唇舌，一边继续抽插，一边又往门缝望去，只见门外的战斗已经从洗漱台上战斗到地上，上官云清被宫菲花压在地上，玉腿大张，两人呈69之势，互相玩弄着彼此的下体，宫菲花的小嘴如小鸡啄米般一次次的舔啜着上官云清的黑屄，两根手指插到了阴道里，不停的插进插出，不时的还抽出那手指，放进嘴里吮吸，汲取指尖上淋漓的晶晶玉液，如品仙汁。
　　上官云清则一边发出哼哼的淫叫，一边回勾着肉丝玉足在地板上来回踢蹬着，原先脚上的那只高跟鞋，已经被她蹬出了几米开外，她的檀口琼鼻埋入了宫菲花淫乱的下体，抵舔着，吮吸着，娇巧的鼻尖几乎就要钻入宫菲花那残肉外挂的肛洞里，丁香小舌在那两片肥厚发黑的残烂阴唇间不停进出着，那被她舔撩的淫荡阴道，已泛滥成灾，淫液狂流，秀靥上呈现一片晶莹水光之色，她舔吸的幅度是如此之大，浑然不觉发髻上几只发夹已经掉落，暗红色的长卷秀发四散摊开，在脑后如云如瀑蓬乱的甩摆着。
　　门外战斗正酣，我和紫月的激战也到了高潮。我的双臂穿过了紫月两条丝腿的膝弯下，抱抬着把她的香肩顶在隔板上，她的玉臂缠绕着我的脖子，我身子前倾，她娇柔玲珑的玉躯倦入我怀里，下体经络盘暴的硕大阴茎，在她不断舒缩的幽幽玉洞里，快速的进出着，快感一阵接着一阵叠浪打来，打的我意乱情迷，神志难清；怀里的紫月如病倦的小猫，檀口微张，香舌轻吐，娇喘吁吁，脸颊红润，淋漓的汗水打湿了额前的刘海，半闭的秀眸里，哪里还有一星半点先前狠狠踩踏男人下体的狠劲？整个人绵绵软软，有如一团棉絮般飘在空中。
　　宫菲花一边用小嘴吸舔上官云清的阴蒂头，一边加快了对上官云清下体的进攻，四指并拢插进上官云清的阴道里，一阵猛攻啪啪作响，带出的淫液四下飞溅，大半个手掌在那烂肉簇拥的阴道里，一阵猛挖狂抠，仿佛那阴道不会搞坏般，有多大力就使多大力，上官云清哪抵御得住这样的狂搞滥插，惨叫不迭，双脚空蹬，突然，她全身一阵痉挛性的收缩，两条丝腿紧紧收了回来，丝足小脚奋力回勾，又狠狠的踢了出去，她发出了一声更为惨烈的叫声，糜烂的下体瞬间崩溃，宫菲花的手在那阴道里继续挖了两下，抽出手掌，一股浅黄色的液体从尿道口喷薄而出，躲闪不及的宫菲花被喷个正着，随着上官云清啊啊的狂声尖叫，那尿住越射越高，久久停不下了。
　　我靠，搞到尿都失禁了，这女人一旦疯起来还他妈的比男人还疯狂。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　随着上官云清整个身子痉挛性的抖动，下体挣扎扭动，那尿柱也不停的抖摆晃荡，好一会，上官云清两条丝脚才慢慢的向前伸直了，尿柱也渐渐底垂，接着又射出几股，然后那涌流的尿水才最终止住了，先前丝润的肉色丝袜泡在横流的液水里，上面已被喷射的尿液溅得斑斑驳驳，到处都是尿水液渍，几乎失去了原本的颜色，小脚还在回勾着，在身前一滩面积极大的液水里缓缓踢动着，它的主人还沉醉在高潮的余韵中，不远处一只侧翻的高跟鞋，鞋槽里已经汲了浅浅的一小滩尿水，可想而知刚才上官云清高潮中喷出的尿水水量之大，灾情可谓严重。
　　突然，上官云清的头部传来“破——”
　　的一声巨响，我定睛望去，只见上官云清被一股不知什么液水喷了个满头满脸，一脸的目瞪口呆，五指收拢的芊芊玉手立在宫菲花还在湿淋淋滴着水的阴道边，原来宫菲花在搞上官云清阴道的时候，上官云清的手也整个的挖进了宫菲花的阴道里，只是高潮让她一直顾不上那只手，现在高潮过尽，一拉出那手，被宫菲花阴道里早已饱集的淫液，猝不及防的喷了个结实。我靠，这两女人平时看不出来，真正互搞的时候，你做初一我做十五，你不放过我，我也不放过你。
　　门外两女的惊人表演让我看得大气都不敢喘，竟然忘记了抽插，紫月定定的看着我，对我呆若木鸡的神情甚是不满，她的阴道还在一次次有力的吸着我插得很深的阴茎，我抱歉的看了看紫月，继续抽插了几下，手臂传来一阵无力感，我抱抬着紫月已有段时间了，刚才全神观战身子也有些僵了，我不得不轻轻的放下紫月，示意她俯过身去，紫月明白我的用意，一条大腿撑踏在马桶盖上，身子前俯和那条黑丝大腿平行，两手一只撑在马桶盖上，一只扶着隔板，撅起屁股让我从后面插入。
　　这样的姿势让我插得很深也很舒服，一根手指还撩进了紫月粉红色的菊洞里，紫月回头不满的瞪了我一眼，但没有更多的表示，我放下心来，继续一边玩她的菊洞，一边抽插她的阴道，淫爽无比。
　　“云清……你看……这……每次极度高潮的时候你都尿得一塌糊涂，搞得我满脸的尿……又骚又臭，你还真是极品啊，听说有此症的人，获得高潮是常人的几倍呢？”
　　门外传来宫菲花的声音，还有站立起身的一片声响。
　　“菲花……拉……拉我起来，我起不来了……”
　　我扭头看出门缝，上官云清躺在地上，呈几欲昏厥状，正伸着一只手，宫菲花握住了那只手，用力提拉上官云清，上官云清挣扎了好几下，才从地板上站了起来，身子摇摇晃晃，几乎站立不稳，宫菲花扶了她一把。
　　上官云清一脸倦容，一副腿脚无力的样子，仿佛整个人力气都被抽空了。
　　“好了，好了，是我色心大起，让你受苦了，我对不住了，好不好？”
　　宫菲花有些抱歉的看着上官云清说道。
　　“都怪你！在这种地方都搞得这么厉害，明明知道我一来高潮就会喷尿，你还死搞滥搞，看看现在可好了，弄得满地都是，衣服什么的都湿了，叫我怎么出去啊？”
　　上官云清扶着洗漱台，瞪着宫菲花嗔道。
　　“好了，好了，呆会我出去帮你看看，没有人你就快点走，回房间洗洗就好了，我也要洗洗。”
　　宫菲花从地上捡起自己的衣服穿好，捡来上官云清的高跟鞋，倒出了鞋里的液水，弯身帮上官云清穿上，上官云清解开了脚上丝袜吊袜带的扣子，把丝袜脱了，卷成一团，扔进旁边的垃圾桶里，光着脚撑进了高跟鞋里，湿漉漉的高跟鞋让她蹙起了眉头，没好气的又瞪了宫菲花一眼。
　　两人一番清洗，拉出纸巾擦拭了好一会，略微整理了一下仪容，狼狈不堪的一前一后的离开了卫生间，上官云清走路的样子都变形了，可真是苦了她了。
　　两个百合女终于走了，我和紫月继续未完的交媾，在小小的卫生隔间里激战着，脑子里都是上官云清刚才淫乱尿喷高潮的情景，几经抽插，我匆匆抽出阴茎，对着紫月的菊洞射了，一边射一边把龟头抵在菊洞上，搞怪的想把精液射进肛门里，紫月的菊洞一阵的洞缩收吸，差点就把我的龟头吸了进去，这肛洞还真是极品啊，哼，今天先放过你，下次我一定尝尝紫月后门的味道。
　　射完精液，我和紫月也忙开了，她忙着擦拭下体的精液，我忙着擦拭阴茎，但裤子胯部一片被淫液打湿的水印怎么也弄不干，只好用水洗洗抹抹就拉上了拉链，刚想掏出钱包支付紫月解渴的嫖资，才发现钱包不在，想了想应该是今天泡温泉时竟忘记拿了，我抱歉的对紫月说明了情况，紫月说有空再到她场子拿给她好了。
　　打一炮1000块，还真贵，我心里想，但一边看百合表演，一边打上一炮的确很爽。
　　紫月穿好衣服就想往外走，我一把拉住了她，对她说道：“紫月，……我知道我不该管你的事，但是答应我不要再做这样的傻事了，出去了就回去了吧，不要再呆在这里了。”
　　紫月看了我一眼，哼了一声，挣脱了我的手转身离去了。我本来想把光盘还给紫月，但保险起见，我还是没有拿给她。当我走出卫生间的时候，无处不在的轻音乐在空中飘荡，一切如常，仿佛什么都没有发生一样，谁也不知道就在刚才小小的卫生间里一男三女就在里面狂插滥搞，玩着疯狂的性爱游戏。
一个小人物的艳遇 第45章 淫荡的老女人
　　我找到上楼的楼梯，上到三楼来，左右是一长排走道，两边的门是关着的，第三间？是左边还是右边呢？我搞不清楚，我拿出上官云清给的钥匙，抽出其中的一根，依稀记得就是这一根了，我想只要能开得了门就对了。我往左边的门走去，插了进去，一扭就开了，果然是这间。
　　我侧身闪入房中，把门关上。房间很大了，光光厅堂就足有百十平米的样子，手工制的厚厚地毯，中式的花瓶瓷器，西式的豪华家具，处处镀金描红，尽显奢华，有种皇家的华丽气息。
　　房间里的灯开了几盏，有些昏暗，漫射的灯光是粉红色的，显得整个房间很有情调，那亦明亦暗的光似乎会流动，涌动着某种说不出道不明的淫糜，空气中亦流动着不知名的香气，似脂粉，又似檀香，或者还有鲜花的香味，甚至我闻出了女人的体香，我闻了又闻，那变幻莫测沁人心脾的馥郁之气，有如生命一般的灵动，你几乎能从嗅闻中凝聚成像，想象到这房子主人的形象，那是一个女人的形象，美艳清绝，但绝对不是雪馨馨或者是上官云清的形象。
　　我很好奇，觉得自己好像走错了房间，但对钥匙绝对的相信，还是让我往里走了进去，找了几个门我才找到了卧室所在，我敲了一下门，没有人回应，我打开了那扇门，掩上门，按了门边的开关，几盏小灯亮起，卧室中间是一张过度奢华的欧式漆金大床，浅粉色的轻纱幔帐低垂，上边几只斑斓的彩蝶在飞，床上凌乱的凌罗枕被是金粉色的，墙上是几幅后现代画派的裸女油画，整个卧室充满了艺术气息，但仍掩盖不住那无处不在的靡靡之气。
　　床前塌上满满一瓶盛开的玫瑰花，在这样的氛围中显的极为妖艳，旁边是一双皱乱的浅紫色丝袜，长长的袜脚摆在地毯上，白色的高跟凉拖东一只西一只倒翻着，一条绸缎的紫色小内裤挂在床前的柱子上，同色的一条胸罩半个罩杯露出被褥下，半袒露的床单上似乎闪着一些不明液渍的光泽。我晕，一切的情形表明这里不久前刚有人在做那苟且之事。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　我知道我走错房间了，我开门想走出去，只开了一条缝，就听到房门被打开的声音，我一惊，又缩了回去，只见门口进来了一个身材高瘦，我不认识的女人，那女人把门关上，转过身来，脊梁挺得很直，发髻挽得很高，头也仰得很高，细细长长的脖子尽量的伸展着，我看不清她的脸，只觉得很瘦，年纪应该有四十几以上了，或者也没到，她穿着一件血红色蕴满黑色花纹的丝质鸡尾酒礼服，前胸领口极低，两团白肉几乎要从那领口突放出来，紧勒的裙领横线让人觉得十分危险，仿佛那肉乳随时都有可能从那束缚中蹦出来一般。
　　那女人把金色手提袋甩在一只沙发上，走到酒柜边用一只宽口杯倒了一小半杯金黄色液体的酒，一边喝着，一边走到一张沙发上坐了下来，我看清了她的脸，毫无岁月风霜痕迹的脸美得令人神色不宁，两道相距甚宽，眉峰挺硬的弯弯细眉下，是一双危机四伏的黑眸，在深陷眼窝下，看起来很不真实，却能轻易摄住任何男人的心，细品微观，会发觉掩藏其下的是琢磨不透，是计算，是怨，是恨，是欲望，甚至是混乱的情欲，嘴唇上唇极薄下唇极厚，唇色朱红，握着酒杯的指甲也是朱红色的，红得像血，比血还红，无不表明这是一个欲望张狂，极其危险的女人。我心下有些凛凛，不知如何是好？
　　那女人正翘着二郎腿，露出的丝袜是黑色的，一只手夹在腋下，抬着那杯酒，正望着卧室的门，但并没有发现躲在其后的我，我暗暗叫苦，汗水止不住的流了下来，心中祈祷着因为什么事那女人走了才好。他妈的，身在这样的境地又憋又忧又怕，不是一般的难受。出去吧，作何解释？不出去吧，万一被发现怎么办？
　　念头百转齐出，又被狠狠打回，最后我还是决定硬着头皮出去吧。
　　我刚想打开门出去，一阵敲门声传来，那女人靠在沙发上，没有起身，只是应了一句进来，仿佛知道要来的人是谁。我看到了，进来的人是正是一脸猪头相的王仁天，他是只身前来的，那紧紧跟随的黑衣人并没有来，他有些蹑手蹑脚的关上了门，来到那女人身前，“雪茵……我……我来了！”
　　王仁天声音有些颤抖，却透出说不出的喜悦。
　　那女人不置可否，看了一眼身前的一张沙发，喝了一口酒，一副不可预测的样子，王仁天对自己的话没有回应并不着恼，坐在了那张沙发上，炯炯的目光看着那女人，发出又怜又爱的光来，那是一种情人才有的光，是一种情谊深切才有的光。这令我厌恶的王仁天露出了不为人知柔情的一面。靠，是一对狗男女在幽会偷情！我更不能出去了，只好惴惴然的继续看着。
　　“事情办得怎么样了？”
　　那女人懒洋洋的问道，声音和她年龄不协调的清脆柔和，酒杯被她放在茶几上，整个人慵懒的靠入沙发里，眼光漫放在房子里的光亮处，“正在办，美国MC集团今天已经同意斥资30亿美元加入进来。一切都在按预定的轨迹在走。”
　　王仁天规矩的回答道，他是多么的渴望那女人能够看着他啊，对于女人的漫不经心，无论是愿不愿意，眼光里仍然流露出了一丝的委屈和难受。
　　“这的确是好消息。只许成功不许失败，在我眼里是没有失败者的，就像你从一无所有到拥有今天一样，我没有看错你。”
　　那女人嘴角露出了一丝浅笑，淡淡的扫了王仁天一眼，“你不会让我失望的是吗？仁天？”
　　王仁天露出了一个有如小孩子般开心的笑，十指交叉在胸前，躬身坐在沙发边缘看着那女人说道：“是的，雪茵，我从来没有让你失望过，当年不是你的帮助，我不会有今天，你要我办的事，我一定办好。只是……只是……”
　　“只是什么？”
　　那女人突然从沙发上直起了身子，她的身体往王仁天一侧靠了靠，深深凝视着王仁天那饥渴的目光说道。
　　“只是光光那块地，还有后面一系列的手段，我担心……担心并不能够打垮上官丰远上官家的产业现在已经巨大得难以想象，这些都只是冰山一角啊！”
　　王仁天说道，一边咽了一口口水，艰难的把目光从那女人胸前移开，只是移开的目光却又不巧的停留在那女人露出的丝脚上，神色又是一阵激动。
　　“哼，大，是很大，但现在还不是我的！不用打垮他，只要他痛得跳脚，我现在就满足了，雄伟的大堤往往毁在无处不在的蚁穴，我们要慢慢的噬咬，慢慢的噬咬，噬咬你知道吗？像钻心虫子一样噬咬，噬咬他的心脏，他的整个身体，然后让他看着自己千疮百孔的身体，在痛苦中慢慢死去！”
　　那女人眼睛如黑洞般的深邃，仿佛要吞噬所有的一切，连光都无法逃逸。
　　“你害怕了吗！”
　　那女人盯着王仁天，声音冷厉，“是不是害怕，一个弄不好，你就失去了现在拥有的一切！这是强权者的游戏，你已经玩过了很多次，这次面对一个比你强大的对手，你害怕了？退缩了？”
　　房间很安静，只有一只古老的西式机械钟，钟摆摇摆发出的声音。
　　王仁天身体跳了一下，看得出他心头一凛，却依然深情的看着那女人说道：“雪茵，我的身家性命都是你的，即使失去了又有何可惜，只要是你想要的，要我做什么，我绝不退缩，这世界上只有你，唯有你，才是我唯一珍惜的，才是我活着的意义，这么多年来我从没有害怕过！我爱你，雪茵，总有一天我和你会把上官丰远像狗一样踩在脚下。”
　　“好！”
　　那女人神情却倏地变得有些心不在焉。“仁天！”
　　那声音变得很温柔。
　　“什么事？”
　　王仁天应道。
　　“过来。”
　　女人叫道。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　王仁天站起身来，并没有因为对她俯首帖耳而感到羞愧。
　　女人转了一下脚踝，黑丝小脚上套着一只由一缕缕金银条线环绕编织而成的高跟鞋，也随之晃动了起来，女人眼睛盯在那只脚上，说道：“今天走了很多路，我脚出了很多汗，又酸又累，我要你帮我按摩按摩！”
　　王仁天向她走过去。“你的脚……”
　　他的声音抖得厉害，有些踌躇，目光却饥渴的盯着那丝袜小脚和高跟鞋，“这……这是对我的奖励吗？”
　　“没有奖励。只是我的一件小事，你不愿意吗？”
　　女人玩味的看着那悬在半空，不停扭动着的丝袜高跟小脚。
　　王仁天双手颤抖着，跪在女人身前，握住了那只丝脚，天，他把脸埋了下去，大大的鼻子顺着光滑的小腿弧线深深的嗅了起来，一遍又一遍，嗅到弓隆的脚面上，再往前嗅到尖尖的高跟鞋鞋头上，他的舌头伸了出来，舔在那硬硬的鞋尖上，一次，两次，三次，一连舔了好几次，鞋尖泛出了口水润湿的光泽，不顾肮脏的鞋底，舌头又舔在鞋掌上，还含住了那细细的鞋跟。我靠，一种感同身受的感觉传来，即使阴茎因为刚才暴干紫月，已经很酸累，但很快还是勃了起来，硬硬的挺在下体，我要死了，要死了！
　　王仁天专心的干着那女人派给她的活儿。神情痴迷，几欲癫狂，他的舌头开始从小腿往脚面舔去，“哈哈……”
　　那女人笑了出来，她仔细的看着王仁天舔她的丝脚，很快那丝脚上面露出的黑丝变得更黑了，发出一片湿润过后的水光，王仁天把那只高跟鞋奉若神明般轻轻的脱了下来，鼻子埋进鞋槽里深深的嗅了起来，嗅得稀里哗啦，一塌糊涂，脸上一片迷醉，那味道一定很好闻吧，我的阴茎跟着勃起了几下，我看到王仁天胯下那支帐篷也高高的撑了起来。
　　他的舌头在鞋子里舔了几舔，然后放下那只高跟鞋，轻轻捧起眼前略显的有些细瘦却不失玲珑的丝袜小脚，双手圈捂着袜尖，又是一番深吸狂嗅，脸上极度舒爽的神色有如吸食毒品般，欲死欲仙，也让躲在门后的我羡慕万分。
　　王仁天把那黑黑的袜尖含进了嘴里，开始啃那丝袜，他含得很深，口腔里的口水流了出来，几条长长的液线挂在嘴角，他的眼睛望着那女人，充满了感激，一点都不为自己俯首称臣感到难为情，女人暧昧的看着她，小脚配合着往嘴里送了送，让丝脚更深的进入王仁天的嘴里，她抠动脚趾，在那张大嘴里蠕动着，她在笑，笑得很开心，很淫荡，心理得到了极大的满足，她的手掀开了自己的长裙，露出了黑色蕾丝内裤贴包的下体，她的手就在上面摩擦着，一边看着被含在一个男人的嘴里的黑丝小脚。
　　王仁天继续着闻吸啃咬黑丝香足的痴戏，从脚后跟舔过脚弓，舔到足尖，再顺着脚缘往后舔去，再舔在脚踝上，两只手不停的抚摸着那黑黑的小腿，他一遍遍的舔着，情欲越来越高涨，如牛的喘气声回荡在空旷的房间里，间或夹杂着女人咯咯的淫笑。
　　极大的刺激让王仁天解开了自己的裤裆，一条黑黑的阴茎暴露在肥肉横赘的下体，他的手在那阴茎上套弄着，龟头闪闪，那是过度兴奋后不受控制滑遗而出的精液，他一边撸弄着自己的阴茎，一边继续咬着那黑丝小脚，脸上已是一片兴奋，太阳穴青筋暴了上来，汗水正顺着往下流，突然他一阵咆哮，站了起来，就在我以为她要扑向那女人时，只见王仁天抓起了地上刚才脱掉的那只高跟鞋，套回黑丝脚尖上，高跟鞋轻悬，一只手抓着那丝足，一只手握着自己的阴茎，把阴茎插到了丝脚与高跟鞋之间的缝隙中，来回的摩擦着，龟头在足弓和鞋槽间磨蹭着，尽量的往鞋尖和袜尖结合处挤压，紫红的龟头冒了出来，几乎被扁压其间。
　　女人哈哈长笑，摸弄自己下体的手摩擦得更欢快了，很快那白色的三角布料便印出了一个湿湿的水印子，一些渗出的淫水打湿了卷曲的浓密阴毛。哼，这老女人老是老，还是滴水洞，水量还是蛮多嘛！
　　王仁天的阴茎继续在那丝足上磨蹭着，很快他的呼吸更急促紊乱了，他要射精了，下体绷直，一股精液射了出来，飞出老远，射到了对面的沙发上，那股精液顺着沙发边缘缓缓的向下流动，正当第二股精液要射出来的时候，王仁天调转枪头，射到了那黑丝足弓上，一股被顶在足弓中央，回流的精液，沿着龟头滴下了几滴，接着他脱下了那高跟鞋，把阴茎埋进鞋槽里，龟头伸进小小的鞋尖里，又是一阵的猛射，粗重的喘气声传来，王仁天已经汗流满面，两脚发抖，这一炮他射得很厉害很舒爽！
　　老半天，王仁天才把放进鞋槽里的阴茎抽了出来，把最后几滴精液挤着涂到了那女人还在抬举着的黑丝袜尖上，黑色的脚底已经被精液拉出了几道白白的精液流线，不少白色的精液聚集在柔滑的脚后跟上，一滴接着一滴的往下落。王仁天满足的抖擞了一下精神，笑容满面的看着那女人，心满意足而飘飘然，他把那手中被射满精液的高跟鞋轻轻的套回了那只丝脚上，柔和的脚后跟被塞进鞋跟里，轻抬小腿，他把那穿好高跟鞋的小脚放到地板上，从外表看，那丝脚和高跟鞋都好好的，和先前并无二致。
　　“亲爱的雪茵，你有一双世界最美的丝袜小脚，味道美极了，谢谢了！工作已经干完了，你舒服吗？”
　　王仁天一脸淫荡，阿谀奉承的说道。
　　那女人笑岑岑的看着王仁天，款款起身站在王仁天身前，她搂过王仁天，娇瘦的身子贴入了王仁天有些臃肥丑陋的怀里，她在王仁天的肥如香肠的嘴唇上，轻轻一点，说道：“你弄得我很舒服。今天就到这吧，你回去吧！”
　　女人挪动了几步，我看到那丝袜小脚上，从高跟鞋的鞋逢里冒出了白色的浆液，先前王仁天射在高跟鞋里的精液被挤了出来，一团白色的精液就这样挂出了鞋面，沾在黑色丝袜的脚面上，在灯光下是那么的刺眼，那么的淫荡，伴随她轻摆的莲步，整个人仿佛被橘红色的光笼罩着，散发出无穷无尽的淫情糜意，配合着那令人炫目的高贵气质，我不由得看得痴了，我想象着那纤纤丝脚下被压迫的万千精子，它们现在一定很舒爽吧，想着想着我又是一阵痴呆！
　　这世间竟然有如此淫荡又成熟性感的女人。老是老了点，却很够味！
一个小人物的艳遇 第46章 有钱就玩明星
　　我万分希望那女人和那王仁天一起走了，可是那女人送走王仁天后，却又坐回先前的沙发上，思讨着什么，不时还对着那只精液外冒的丝袜小脚，看了又看，细细长长的几根手指隔着小内裤抚摸自己的下体，随着下体接受的刺激越来越强烈，脸上也越来越淫荡。我靠，这女人不会欲求不满，又要在客厅里当着我的面自慰吧？我又是一阵叫苦。
　　女人还在摩挲着，我在里面度过的每一分每一秒就像滴答的钟摆一样清晰可闻，时间被拉得很长，变得很慢。先前我还有可能硬着头皮出去，在一番尴尬的解释中匆匆离去，但现在那女人就在外面自慰，这叫我的腿如何迈得出去？
　　而就在刚刚，我分明听到了一个惊天的秘密，一场人心险恶的阴谋，这阴谋也许到现在只有那女人和王仁天知道，甚至我还看到了两人的奸情，看到了王仁天的卑躬屈膝，看到了那女人张狂的嘴脸，这一切都被我撞到了。我不知道我该怎么办，头脑中闪过电影里，知道了秘密的人被杀人灭口的悲惨场景――如果让我选择，我会毫不犹豫的把这段记忆删除。
　　然而现在这段无法删除的记忆却让我不知所措，无论我愿不愿意我已卷入其中，我该怎么办？也许不久那女人就要进来了。我环视卧室，寻找着能够躲藏的地方，我打开了衣柜，一排排的衣服之间并没有藏身之处，我又失望的回到门口，那女人撩开了小小的白色内裤，一根手指已经插进自己的蜜洞里撩拨着，两条黑色的丝袜大腿向两边大大的分开，挂在座椅的扶手上，就这么肆无忌惮的袒露着那黑毛密布的下体，一股灯光正好投射在上面，根根油亮的黑毛发出耀眼的光泽。
　　她一边弄着自己的那团烂肉，一边表情淫荡的打着电话：“……你在下面吗？……让你找的人，找来了吗？……几个？……3个？……价钱随他们开……马上带他们来见我！……”
　　我不知道她给谁打的电话，很快我就知道了答案，门被打开了，进来的人竟然是金妍茜，体态丰腴，醉眼朦胧，两颊红红，看来喝了不少酒。金妍茜把门带上，款款来到那女人面前，对女人摸弄自己下体的行为并不以为意，仿佛司空见惯了一般。过度的饮酒让她有些站不稳，但仍表情恭敬的站着，说道：“许……许夫人！您好！”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　许夫人？原来这老女人姓许，刚才王仁天叫她雪茵，她的名字应该叫许雪茵了吧。
　　“来了……他们人呢？”
　　许雪茵说道，并没有停下对自己下体的摸弄，依然保持着两腿分开的姿势，下体就这么对着金妍茜。
　　金妍茜看了那女人下体一眼，一股淫水正从两指间流了出来。她低下头去，说道：“他们已经在半路了，应该就快到了！”
　　许雪茵从沙发上站了起来，上下打量了一下金妍茜肉感十足的身材，她走到金妍茜身前，她的身材很高，俯视着金妍茜，她抬起金妍茜的下巴，端详了好一会，红唇微张，一根舌头伸了出来，在那红扑扑的圆脸上舔了一把，说道：“嗯，细皮嫩肉的，还不错嘛，不愧我当年好心收留你，现在也算得上出落的一个美女了！”
　　“夫人对我的养育之恩，妍茜没齿不忘，愿今生永远服侍夫人！”
　　金妍茜面带感激的说道。
　　“好了，好了，只是举手之劳，不用太过挂在心上。当年我偶然路过郊外，见到一个垃圾桶旁的一个纸盒里，一个女婴在啼哭，天气又这么冷，谁见了谁都会伸手相助的。”
　　许雪茵说道。
　　“大学毕业后，让你到王江涛公司里去任职，已经快三个月了，最近在那里可还好？有什么发现吗？”
　　许雪茵一边说着，一边转到了金妍茜身后，轻轻从后面环抱着她，瘦削的脸贴着金妍茜，灵活的舌头在微醺的脸颊上舔来舔去，两只手就这么抱在颠颠的两只丰乳上，慢慢摸弄起来。
　　“……啊……啊……唔……托夫人的福，一切都还好……最近……最近……”
　　金妍茜在许雪茵怀里有些慌乱，脸上因情欲升起的一丝丝绯红，混入了先前酒精引起的酡红，更显得红润。
　　许雪茵感受到了怀里起伏的情欲，她哼哼冷笑了几声，放开了金妍茜，金妍茜得以喘了几口气，说道：“夫人……最近……最近我发现王江涛和一个叫紫月的风月女子见了几次面，听说是他以前的女朋友，好像每个月他们都约好地点见面，我不知道为了什么事，每次和那女人见面，我都不在场。”
　　“哦，你说的我知道，那女人叫严紫月，是原来N市市委书记严崇滨的女儿，她是王江涛以前的女朋友，当然那是她父亲在位的时候，后来因为严崇滨非法利用公积金买卖土地东窗事发，被判了无期徒刑，他们的关系就结束了，现在王江涛和那女人联系，应该是为了她手里的一份档案！”
　　许雪茵说道。
　　许雪茵又转到金妍茜身前，一只手把金妍茜藕粉色的抹胸纱裙往下扒去，半斜的裙口，一只浑圆雪白的丰乳挂了出来，她纤长的五指伸张，抓了上去，一阵掐捏，深陷的乳肉显示出乳房惊人的弹性。虽是远观，但在五指间，不断弹晃的那只玉乳，仍让我在脑海里重温了一遍，在雪馨馨小车上自己摸弄时柔软的手感，那感觉真是棒极了。
　　金妍茜看着自己肉波翻滚的肉乳，轻轻呻吟了几声，但她还是尽力保持镇定的问道：“一份档案？是……是什么……什么样的档案？”
　　许雪茵显然对金妍茜那只丰乳很满意，摸得爱不释手，一摸再摸，她叹道：“好青春，好美丽的奶子啊……唉……人生能有几度春……岁月催人老……朱颜辞镜花辞树……还是及时行乐的好！”
　　她显得有些幽怨，一只脚踏在茶几上，撩起了裙摆，把小内裤扒开，“舔！”
　　金妍茜蹲了下去，接手拿住小内裤，稀里哗啦的就在那烂肉卷缠的肉穴上舔撩起来，浓密的阴毛盖住了红馥馥的檀口，她张大嘴巴把整张屄含入了嘴里，琼鼻深埋阴毛里，急促的呼吸带动阴毛微微的扇动，我仿佛都能闻到那下体骚骚的腥臊味。
　　许雪茵提撩着长裙，脸上升起了如火的情欲，说道：“是的，那份档案是当年严崇滨和王仁天的秘密协议，这份档案之所以没有曝光，主要是因为严崇滨没有招供出来，当然招供出来，严崇滨的命也就走到头了。”
　　许雪茵开始微微耸动下体，让肉穴在金妍茜的嘴脸上摩擦起来，“严崇滨的妻子早亡，就给他留下了这么个女儿，严崇滨入狱前和王仁天达成的协议，只要他照顾好紫月，保证她不出事，档案就不会曝光。这份档案现在我猜测应该不在紫月那女人手里，具体在谁手中，查了很多年也没有查出来。”
　　许雪茵仰起头，抵御了一次强烈的刺激。
　　金妍茜嘴巴抬离那黑毛，透了一口气，问道：“只是这照顾来照顾去，怎么这紫月会沦落到风月场里去呢？”
　　许雪茵看着金妍茜说道：“这和王江涛有关，王江涛不知道什么时候落下了阳痿的毛病，而这病还很怪，要妓女才能治好，而且是真正的妓女才行，假扮的都不行，另外这王江涛还有自命清高的毛病，从不涉足嫖娼之事，在世家弟子里也算是个另类。这紫月又因为太爱王江涛，最后不惜以身入青楼，卖笑治疗王江涛，可惜走到这一步，却又引发了王江涛的清高之心，嫌弃紫月弄脏了身子，他也就对那段感情弃之如草芥了。”
　　说到这里许雪茵竟然叹息了一声，她放开了金妍茜，坐回沙发上，好像在感叹一段美好爱情就这么令人惋惜的结束了，只是这阴邪的女人怎么会对这男女爱情之事如此感慨呢？
　　金妍茜爬到许雪茵大大分开的双腿中间，口鼻继续埋入那黑毛里。
　　“……这世间真的有真情存在吗？也许有……也许没有……也许我那死去的妹妹才知道吧？……”
　　许雪茵喃喃自语，好像陷入了沉思，但很快她就从沉思中摆脱了出来，似乎不愿意去体会，又恢复了先前的冷漠，说道：“……对我来说，一切真情都是虚假的，都是虚幻的，都是骗人的，男人只能被玩，不能托付真心的……”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　突然，她猛的双手按住了金妍茜的头，不断挺动下体用自己的烂屄研磨着金妍茜的小嘴，大声说道：“……妍茜，你听清楚了，你绝对不能把你的心交给任何一个男人，你可以玩任何男人，但绝对不能爱上任何男人，否则等待你的只能是无穷无尽的伤害，你知道了吗？”
　　金妍茜被许雪茵突如其来的大叫吓了一跳，但檀口仍埋没在那团烂肉里，只能口齿不清的回道：“……是……哦……唔……夫人……是的……夫人……”
　　“……妍茜，所有感情都是虚的。只有性才是最真实的，只有身体的愉悦才是我们最想要的。”
　　许雪茵继续狠狠的研磨，冷冷的说道，房间里响起刷刷的一片摩擦声，突然她下体一阵绷直，她来了一次高潮，她身心起伏的呼出了几口气，显得有些激动，她把金妍茜推过一边，“好了，先到这吧！”
　　金妍茜被那一推，几乎要摔倒在地，但她还是恭敬的说道：“是，夫人！这么多年来妍茜一直追随夫人，谨遵夫人的教诲，获得了很多的愉悦。”
　　许雪茵从沙发上站了起来，脚尖轻踮，双脚微跨，低眉凝眸，小手不住的摸弄着自己下体，安抚那团还在舒卷的肉褶，平复因高潮升起的阵阵悸动，好一会她才脱离了高潮的余韵。
　　她缓了一口气，说道：“刚才王仁天来过了，在我的脚上射了，弄的我的脚粘糊糊的很不舒服，人也被他弄得七上八下的，你帮我换了吧。”
　　“嗯。”
　　金妍茜应了一声，站了起来，跟着许雪茵进了对面的一间房里，门被关上了。
　　我靠，这老女人刚玩了男人，现在又玩女人，太他妈的淫荡了吧。
　　客厅里没人了，这是我逃离此地的绝佳机会，我蠢蠢欲动，就要拔脚开溜。
　　刚轻轻打开门，门口就传来一阵敲门声，我靠，这又是谁啊？吓得我又缩了回去，把门带上。敲门声持续了好一会，金妍茜和许雪茵还在换衣服，没人理会。
　　敲门声又响了起来。
　　“来了！”
　　随着一声呼应，金妍茜冲出了房门，只见她已经换上了一套雪白色的塑胶内衣，脸上戴了一个白色的假面舞会的半脸面具，手上戴了一双过肘几及腋下的白色塑胶手套，略显丰满的双腿上是一双泛着珍珠般光泽的白色丝袜，脚蹬厚底水晶高跟鞋，匆匆的脚步使她婀娜的身姿向前俯得厉害，两团包裹在白色塑胶胸罩里的肉球，几乎就要冲着暴挂出胸前。
　　她打开了门，几个西装革履的男人闪身而入，我看向那几个男人的脸，一脸的惊呆，几乎不敢相信自己的眼睛，来人居然是两岸三地的一线明星，一脸淫邪笑相的正是黄小眀，另一个瘦脸鼠眼的正是谢停封，最后一个进来，不时用手擦鼻子装酷的不是周洁轮是谁？我靠，这帮人来这里干什么？
　　我从金妍茜火爆的装扮猜出了一二。心中又是一阵叫苦，他奶奶的你们就演吧，我还真就看了！
　　我拉过梳妆台前一张软凳，坐在门边，抖擞精神，做好欣赏的准备，看情形绝对是一场多P的大战，一想到就要在眼前即将上演的淫荡场景，我心中热血一阵翻腾，焦渴的干咽了几口口水。
　　“请各位稍等，我家主人很快就好！”
　　金妍茜说完，转身想走，却被黄小眀一把拉住了。
　　“金小姐，不知道你家主人是谁，能出得起这么大的价钱，我哥三个很想知道一下。”
　　黄小眀把金妍茜拉入了怀里，大手揽着她的细腰，贴住了她的脸，说道。
　　“这个你没必要知道！该让你知道的会让你知道，不该知道的不要打听。收钱办事，不问何人，这是行规。”
　　金妍茜掰开了黄小眀的手，从他怀中挣了出来。
　　“只要给了钱，你们还在乎对方是谁吗？就是一头母猪你也给我上了再说。你们只不过是我家主子豢养的宠物罢了，给个骨头，你们就要逗主子们笑，知道了吗？”
　　金妍茜面露一丝厌恶，哼了一声，不再理会那帮人，走回了那间房间。
　　“……哈哈……这妞很够味，你看那腰肢，佩琴和她一比真是水桶了，亏我昨晚还在台北，背着佩琴的老公，在猫空车震了一晚上，今晚一看到这金妍茜才发觉我搞的是垃圾啊……”
　　周洁轮看着金妍茜消失在门后的背影说道。
　　“……周董，佩琴那烂货你搞了这么几年还搞啊，浪费精力，还是省省吧，多弄些刚入道的小妞玩玩才是正道……”
　　一旁的谢停封挤着小眼，不屑的对周杰轮说道。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　“……这你就不懂了，人家佩琴刚新婚不久，也算是有夫之妇了，那样的熟女干起来才有味，想想被周董内射了，然后回去还跟老公搞，用周董的精液润滑阴道，想必那佩琴也一定很爽吧……”
　　黄小眀持不同意见，对谢停封说道。
　　“……黄哥说的是，上个月在北京闲着无聊叫王斐出来干了一炮，那滋味还真是没得说，李娅朋现在还不知道我一直都给他戴绿帽，我玩了好几年的女人他还敢娶，这样的冤大头不欺负他欺负谁啊？不过话说回来，窦维用过的破鞋，鞋底都穿洞了，日进去那水还挺多，还蛮紧致的，那屄还真他妈的耐用！”
　　谢停封得意的说道。
　　“切，这算不了什么，我在采儿卧室里搞她的时候，那才是刺激啊，正在我干她屁眼就要射的时候，被陈小蠢发现了，从厨房拿了把菜刀要砍我，我看都没看一眼继续搞采儿的屁眼……你们说后来怎么着？”
　　黄小眀扬了扬下巴，对着周董和谢停封说道，“……只见采儿从高抬的丝袜大腿里抽出我给的一张支票，大声叫道，老公别砍，这次有二十万，二十万！”
　　“接下来……你们知道怎么着……拿着菜刀的痞子陈小蠢，明晃晃的菜刀高高扬起，却始终落不下来，从采儿手中拿走了那张支票，还给把门带上了。我继续干，射的时候，刚刚还想砍我的陈小蠢端着一杯参茶到我面前，对我说，补补，补补，一个劲的叫我补身体，我喝了两口，把我那活儿最后几滴黄金液挤到了茶杯里，然后给采儿喝下了，你说这小蠢不懂爱护老婆，我这做外人的也不能这么绝吧，这参茶怎么也要给女人补补吧，哥们你说是不？唉，采儿算是嫁错人了！”
　　黄小眀一副痛心疾首的样子说道。
　　“……我靠，拍鹿鼎记的时候你就上了人家，隔天转头你就甩了人家，把那破鞋扔了。再隔天，别人的婚床还没捂热，又被你小子当面给办了。一边干别人的老婆，老公还端来参茶给你补身子，你这一套套的，还真他妈的精彩，搞女人的手段还真是出神入化了，不愧是"内陆头狼"啊……佩服！佩服！”
　　谢停封翘起了大拇指说道。
　　“……古人有云，有钱能使鬼推磨，现在黄哥可是把这发扬光大了，有钱不仅能搞别人老婆，老公还端参茶，厉害，厉害，真是厉害啊，什么时候教兄弟几招啊？”
　　周洁轮讨好笑着对黄小眀说道。
　　“……厉害个屌啊，要说厉害，那还是钱厉害，只要有钱，管他妈高高再上有如王斐，都变成床上的淫妇，停封小弟没跟你说的是，日王斐那一晚上，他可是提了八十万去的呢，想想李娅朋那逼样，自己没本事赚钱养老婆，只好让人老珠黄的老婆卖自己的老屄了，即使他知道老婆在卖，也会装作不知道。这人啊，为了脸上一张皮，在钱面前没有不俯首称臣的，只要有钱，要日王斐，叫李娅朋一旁帮你使劲，那还不是手到擒来，容易得很啊。”
　　黄小眀一脸的坏笑说道。
　　“八十万？八十万干那王斐老女人有些不值啊！不过这话说的对，在钱面前，淑女也要变荡妇，只是，现在我们这些人越来越没有市场了，帅有什么用，那些圈子里的臭女人都跟扎堆似的往富二代怀里送，我们今天来还不是为了钱，给不知道怎么样的女人玩呢，听说还是个老女人，玩了这么多次，我也看开了，只要不是恐龙就好……”
　　周洁轮说道。
　　“周董，这你就不知道了，这年头有钱的都是老女人！另外，王斐说什么也是天后级的人物了，不是什么人都能日的，这价钱还是看在停封兄弟往日的情分上，才打了个八折，也不是什么人都能做到的……”
　　黄小眀说道。
　　谢停封听到黄小眀说是打了八折上了王婓，脸上露出了得意的笑，“黄哥看高小弟了，还是比不上你干炮，老公还端参茶啊……”……
　　这几个人就这么你来我往，互相吹捧，聊来聊去聊了好一会。
　　说来说去，娱乐圈里的有名有姓的女明星最后几乎都和他们有染了，就这么一群人像杂交水稻一样操来操去，从70后如瘟疫般一直蔓延到80、90后，而最后这一帮人还争先恐后的跳到世家子弟们的床上，张开大腿，让他们玩，这些个名牌破鞋被玩了还沾沾自喜，自鸣得意，人前一副幸福样，恬不知耻的大鸣大放，迫不及待的向粉丝们报告――我被日得很爽，于是天下一片欢腾，鼓掌庆祝。这也正常，操屄本来是双向的愉悦，跟作用力和反作用力一般的简单道理，说不上谁操了谁，谁又上了谁，你情我愿，你屌来我屄挡，不亦乐乎？
　　听到最后，我得出一个结论，娱乐圈就他妈的是个妓院，明星就是名妓，富二代就是嫖客。在这个大染缸里，名声是个鸟，笨蛋才要好名声；过去三代贫农，越穷越牛逼，现在谁有钱谁大爷。手一挥，钱一堆，明星裸着体，光着腚子来扎堆，比着个的玉体横陈，任你玩，任你屌！在这人人操屄，疯狂致死的年代里，几声明星的淫声浪叫又算得了什么呢？不会使用上天赐给的性器及时行乐，你卖屄，我买屌，才他妈是十恶不赦！所谓的伦理道德只是用来践踏，用来打破，用来增加乱交的刺激性而已。
一个小人物的艳遇 第47章 不群交不快活
　　就在我愤愤不平自己的卵没这么好运气，日不着明星的时候，在不住感叹间，“任你玩，任你屌”的游戏粉墨登场了。
　　房间的门被打开了，只见金妍茜伏在地上，背上驮着一身黑色皮装的许雪茵，两只雪白的吊钟乳从胸前的圆口里吊挂了出来，瘪囊囊的晃着，乳晕乌黑散大，乳头黑硬，一看便知是纵欲过度的结果，她脸上也戴了个黑色发亮的假面舞会面具，眉心处一块拇指大的红宝石，红得耀眼，上边插着两根火红的孔雀羽毛，小小的鼻尖就覆盖在尖尖的面具下，贴合的面具就这么紧紧包在双眼四周，黑黑的孔洞里是一双欲望无穷的眼睛，饥渴的盯视着前面那三个男人，或者说是她的猎物，她的玩物。她就这么盯着了，仿佛至高无上的黑暗女巫一般，在这里她才是人上人的女王。
　　金妍茜一步一步的爬了过去，那许雪茵就这么晃悠晃悠的离那几个男人越来越近，两眼淫光四射，粉红色的舌头不时的舔在血红的樱唇上，戴着黑色长皮手套的手上拿着一根细细长长的硬鞭条，鞭条在她手里不断的拗来拗去，绷划出曲度不同的黑色弧线。
　　黄小眀几个男人很识趣的在她未到来之前，脱了个精光，赤条条的就这么站着，未勃起的几条囊卵就这么软哒哒的挂着，就像胯下挂了一坨狗屎，仿佛还冒着臭臭的热气，正在等待一条母狗的检阅。
　　许雪茵来到众人面前，跨身下马，瞪着那些个男人，硬质的鞭条伸到了她的嘴边，她伸出粉舌，从鞭条底部一直舔到了挂着一小片黑皮的鞭头，露在面具下的半张脸呈现出死一样的灰白，配合着血淋淋的血红檀口，俨然就像是从地狱中刚刚走出的女恶魔，散发出无穷无尽的邪恶气息。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　她站在三人面前，细细鞭条轻轻划过三人结实的胸膛，她好像还算满意，她绕着众人转了个圈，又回到原地，视线留在三人的下体上，她的鞭条指了上去，撩拨了一下周洁轮的活儿，看着那鞭头翻飞的卵屌，说道：“你就是人称周董的周洁轮吧，今天能得见到你这其貌不扬的青花瓷小鸟，还真是有幸啊。”
　　“谢夫人夸奖，洁轮不敢当，只要夫人高兴，愿献身夫人，任夫人玩乐！”
　　周洁轮微欠了一下身子说道。
　　“……阿赫……阿赫……”
　　许雪茵大笑了起来，“……想不到常人面前一副桀骜不驯的周董，愿做我跨下之臣！……好，很好……只要侍候好了我，我不介意透露你点内部消息，我可是听说你在股市里亏得差不多剩下了裤衩……”
　　“谢夫人提点，洁轮先谢过了。”
　　周洁轮一脸兴奋的说道。
　　许雪茵的鞭条又撩起了谢停封那软软的鸟儿，鞭头在囊蛋上拨了两拨，说道：“听圈内人说艳照门后，你就是用这东西惩罚了冠希？”
　　“不瞒夫人，艳照门曝出后的当晚，我就用这活儿爆了冠希的菊花，我的原则是谁爆了柏芝的菊花，我就爆了他的菊花，哼，搞我老婆，我不搞他，我还算男人吗？”
　　谢停封哼哼的说道，一脸的兴奋得意。
　　“呵呵……你和冠希兄弟这对玻璃还当得爽啊，老婆菊花给兄弟爆，转个场子再爆兄弟菊花，外人还以为你是个对妻子不离不弃的好男人，谁知道这里边还有这么一茬，上次柏芝来我这玩，还向我透露她的第一个孩子可是有冠希的血统哦，还在我面前直夸，这下好了，这下好了，即使冠希玻璃一辈子，也不怕无后了，你和冠希兄弟做到这份上，还真是前无古人，后无来者啊……呵呵……”
　　许雪茵哈哈大笑的说道。
　　许雪茵的鞭条继续在谢停封的鸟上飞舞，把那条软的阴茎按到两蛋中间，按了两按，说道：“不瞒你说，柏芝说你的活儿相较冠希兄弟还是有差距的哦，正好今天下午我才检验了冠希的武器，待会我可要好好检验你的了！”
　　“夫人明鉴！熟话说兄弟如手足，女人如衣裳，所谓手足不能换，衣服容易换，兄弟日我妻，就像左手摸右手，一样的，一样的，只不过有些力气上的差别罢了。”
　　谢停封挤眉献殷勤的说道，一脸的恶心嘴脸。
　　“啪！”
　　的一声，谢停封发出一声惨叫，许雪茵的鞭条狠狠的抽在了谢停封的脸上，半张脸上瞬间冒出了一条红红的抽痕，那疼痛感连偷看的我不禁心头跟着一跳，好疼！许雪茵戴着皮手套的手，抓住了谢停封的下巴，狠狠的挤捏了起来，许雪茵血红大嘴就在谢停封那被挤捏的变形的嘴边谈吐着，“……你说女人如衣裳？是你说是吗？是吗？……你吃了豹子胆了，敢在我面前说女人如衣裳……我抽死你！”
　　“啪啪……啪啪……啪”又是一片鞭条抽到脸上的声音，谢停封呲牙咧嘴的惨叫了起来，“……夫人，我说错了，我不敢了……你饶了我吧……”
　　“吐”的一声，许雪茵吐出了一包口水，准确的吐进了谢停封张开的嘴巴里，用力把嘴巴合上，推了谢停封一把，谢停封一个趔趄，差点摔倒，“……舔我的脚趾，我不叫停，你就一直舔！”
　　谢停封敢怒不敢言，憋屈的低下了头，跪在地上，开始舔许雪茵的脚趾，黑丝轻裹，露在鞋缘外的一只脚拇指，很快被谢停封舔撩的口水润出了一片血红色，透出薄丝的血红丹蔻清晰可见。
　　许雪茵似乎还不满意，狠狠的对着谢停封撅起的屁股抽了两下，几道血痕在白花花的臀丘上冒了上来，谢停封发出了几声闷哼，却装作很爽的继续埋头舔那脚趾。
　　许雪茵扭头看到一旁的黄小眀正在偷笑，胯下的那只枪在这时竟支了起来，她脸色微变，小手一挥，又是“啪”的一声响，硬硬的鞭条直接就抽到了黄小眀的半硬的阴茎上，黄小眀惨叫一声，双手捂着下体，“……哎哟……夫人，我没惹你啊，干嘛打我……”
　　“你不知道吗？不经主人同意，举起枪支那是大忌！”
　　许雪茵邪恶的看着黄晓眀，鞭条又伸到黄小眀抓捂的两手间，“拿开！我叫你拿开！”
　　黄小眀不敢忤逆许雪茵，乖乖的把手拿开了，嘿嘿，他那活儿还真命硬，还挺着，只是这下就惨了，只听见一阵鞭条带风抽起的声音，配合着黄小眀的惨叫，一连十几下都准确的抽到了那阴茎上，龟头瞬间一片火红，想必一定像火烧一样疼吧，紧接着又是几下又狠又重的抽打，那阴茎终于扛不住的软了下去。许雪茵用鞭条撩了一下那软下去的活儿，秀首左右晃了晃，仔细检查阴茎，确认再直不起来，才放过了黄小眀，黄小眀哭丧着脸，想用手去捂自己的命根子，但看着许雪茵冰冷的眼神，却怎么也不敢去捂了。
　　金妍茜此时正斜坐在地上，冷冷的看着自己的主人如何教训男人，几根手指正在隔着白色的塑胶内裤慢慢摩擦着，对被许雪茵抽打得活蹦乱跳的黄小眀没有表现出任何的表情波动，白色面具下的半张脸是一片暗沉的冷漠，同样血红的檀口紧紧的闭着。这还是不久之前在小小的汽车上热情如火的金妍茜吗？她与雪馨馨大胆热辣的淫语交流，声音犹在耳边，而我却越来越不认识这个女人了。
　　金妍茜站了起来，搬动一只沙发，挪到许雪茵身后，“主人，请坐！”
　　许雪茵舒服的坐在了沙发上，谢停封像狗一样嘴巴还在咋咋有声的舔着许雪茵的脚趾头，一刻都不敢停，许雪茵的鞭条在另一只手的掌心轻轻的拍打着，看着老实的立在面前的黄小眀和周洁轮，嘴上漾起了一丝微笑，那是邪恶又淫荡的微笑，是一个上位者嘲弄的微笑。
　　金妍茜跪趴在她脚边，许雪茵拉过金妍茜脖子上套着的一条铁链子，让她更靠近自己的一条黑丝小脚，金妍茜会意的低下头，伸出粉舌，顺着许雪茵的脚背开始舔了起来，一条母狗和一条公狗就这样俯首抵舔着他们女王的脚丫子，神情专注，兢兢业业，一刻不敢怠慢。
　　“把自己弄硬了，然后走过来！”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　许雪茵对黄小眀和周洁轮示意道。
　　一声令下！黄小眀和周洁轮立即双手套上自己的阴茎，套弄了起来，可笑的是黄小眀分明被打得过于疼痛了，手一接触那阴茎，差点裂牙疼得跳起来，又不得不忍着痛，痛苦的套弄自己的阴茎，可那阴茎仿佛麻木了一般，松开手又软了下去，没一点反应；旁边的周洁轮没套几下，胯下活儿就直起得又大又硬，他得意的瞟了黄小眀一眼，大摇大摆的走到了许雪茵身边。
　　周洁轮阴茎对着许雪茵的秀首，继续套弄着，过度充血的阴茎勃起得又粗又大，许雪茵黑色手套的骨瘦小手握上了那根阴茎，轻轻的套弄了起来，她扭头看了一下黑丝脚下正在舔吸的谢停封，踢掉了厚厚的黑色高跟鞋，把黑丝脚掌踩到了谢停封的脸上，用力按蹬了两下，可怜的谢停封不敢倒下，只能迎着黑丝脚咬牙挺着，脑袋被蹬得仰来晃去，许雪茵把脚尖绷直了，谢停封抬着那丝脚，很明白的把黑黑的袜尖含到了嘴里，稀里哗啦的吮吸了起来。
　　许雪茵看着自己的黑丝脚被谢停封含在嘴里，满意一笑，扭过头去，檀口微张，把周洁轮绷硬的阴茎含入嘴里，一边套弄，一边吮吸了起来，很快那黝黑的阴茎就浮现出一片湿漉漉的水色，硕长的阴茎就在那邪恶的黑色面具下不断的吞进吐出，因心潮起伏，许雪茵胸前那两团白花花的肉乳随着呼吸上下晃荡着。
　　这时在许雪茵脚边的金妍茜，轻轻的脱下了正在舔吸的丝脚上的高跟鞋，张开檀口就要往那黑丝脚尖舔去，许雪茵却放开了周洁轮的阴茎，她抬起那条黑丝脚，狠狠一脚蹬踩，踢到金妍茜的秀靥上，随着啊的一声惊呼，金妍茜被踢倒，趴在了地板上，“……谁叫你脱鞋子的……”
　　许雪茵哼了一声说道，“……这边脚，我喜欢穿着鞋子被舔……”
　　“是，主人！”
　　金妍茜花容失色，但即使这样，她也不敢着恼，立即又爬了起来，把那高跟鞋套回黑丝脚，伸舌又舔了起来，只是这许雪茵恼劲还没过，金妍茜还没舔几下子，那套着厚厚高跟鞋的丝脚又猛的飞起一脚，重重的踢在了金妍茜面门上，又是一声惨叫，金妍茜头部往后仰去，整个人几乎又要倒在地板上，雪白的半边脸上红红的一个踢印清晰可见，我看到了面具下的眼睛有泪光在闪，“……哼，别舔了，爬过去，把那边那条狗给我舔硬了……”
　　许雪茵重重飞起的两脚，如果是平时我定会义愤填膺的愤怒起来，但这个时候，在这暗香涌动的房间里，在那昏暗迷离的灯光下，赤裸的男人，淫荡的女人，以及正在火爆上演淫靡性戏，却让我有如脊骨被抽走般，没有意料之中的暴起出手。我究竟怎么了？
　　看着被许雪茵踢了两脚悲惨的金妍茜，我怎么也升不起一丝一毫的同情心来，一直狂乱“嗵嗵”直跳的心，突然被一种奇妙的快感充斥着，我不知道这快感从何而来，只觉得邪念滔滔，仿佛带着天生的黑暗，却很契合自己的身心，黑暗，黑暗，如同自己本性一般，我被整个挟持了，阴茎恶狠狠的硬了起来，很硬，很硬！渐渐的我明白了，那是虐待的快感，是主宰的快感，是掌控的快感，我体味到一种未曾体会过的性体验。即使光看看我也能感同身受，心颤的接受着那黑暗的抚摸，耳际是死一般的宁静，只有那邪恶女王在暗哑的空间里飘着，晃着，她在耻笑我如此这般就轻易成了她的俘虏！
　　我不想就这样沉溺于那无底的深渊里，我抗争的转过身去，努力的平息纷乱的身心，不知什么时候我已大汗淋漓，衣服湿湿的贴在后背，我望向卧室里黑黑的各处，希望能够转移自己的注意力，却发觉无论怎样努力我都无法摆脱那黑暗的纠缠，心一沉再沉，却愈沉愈爽，愈沉愈阴邪……
　　当我向门外望去，黄小眀尺寸明显比周洁轮还粗大的阴茎，在金妍茜的小嘴里硬了起来，金妍茜牵着那根阴茎，把黄小眀带到了许雪茵身边，许雪茵反掌伸出小手，阴茎被金妍茜放到了手掌上，许雪茵握住了它，慢慢的套弄起来，转头又把周洁轮的阴茎含在嘴里，耸动头部口交起来。
　　谢停封还在吸啃着许雪茵的丝袜小脚，口水已经把丝袜大面积的打湿了，五指丹蔻的脚趾头透出润润的血红色，在漫射的灯光下非常刺眼，许雪茵吐出周杰轮的阴茎，扭头又叼起黄小眀的阴茎口交起来，黄小眀舒爽的呼出了一口气，低头看着自己的阴茎在血红的小嘴里被吞进吐出。
　　轮流对两根阴茎口交，显然让许雪茵得到了极大的满足，嘴角上的漾起的淫淫笑容一直挂着，随着她邪恶的秀靥左摆右晃，那笑容仿佛会动一般也跟随着飘来荡去，轻易就带动起一片飘飞的淫邪魅影，充斥了房间各处。她时而双手同时套弄那两根阴茎，时而把那两根阴茎拉了靠在一起，丁香小舌饥渴的在两个龟头上舔撩着，甚至她还把那两个勃起得很粗暴的龟头同时塞进嘴里，狂乱的咬着，吸着，那极尽力气张开的红盆血嘴，让我想到了恶魔的嘴巴，扭曲的灰白秀靥如魔似魅，不停的噬啃我的心，心中那异样的快感更强烈了，我沉溺其间，几乎无法自拔。
　　“妍茜，去舔我的小屄，那里痒死了！”
　　许雪茵吐出两人阴茎的间隙，大声说道。
　　金妍茜来到许雪茵身前，跪在许雪茵的分开的大腿中间，轻轻拉开了那皮质紧身衣胯部的拉链，一张浓毛密布，红黑烂肉卷缠的淫邪性器，邪恶非凡的暴露了出来，金妍茜呼了一口气，慢慢的开始舔撩起来，粉红色的小舌一遍一遍的舔在那呈现出腐肉般颜色的融烂穴口上，她掰开了两片厚厚的阴唇，在微露的凸起阴蒂上吮吸着，许雪茵发出了一阵舒爽的轻吟，她还在左右不停的对着黄小眀和周洁轮的阴茎口交着，淫荡十足的艳邪表情爬满了光影氤氲的半张脸。
　　突然，许雪茵一脚把正在舔吸的谢停封踢了出去，把金妍茜舔屄的秀首扒开，两条黑丝腿挂在沙发扶手上，对谢停封命令道：“插进来！”
　　谢停封不敢怠慢，从地上爬了起来，把阴茎弄硬了，提屌就上，插入了那糜烂邪恶的潮道里，挺动下体开始暴操起来，金妍茜躬身站在许雪茵身旁，两眼很近的看着两人生殖器的结合处，不时用手去拨弄那阴道上翻露而出的凸凸阴蒂，还俯首舔撩了下去，强烈的刺激让许雪茵“啊……啊……啊……啊……”
　　的淫叫了起来，两手还不忘记把面前的两根阴茎往嘴巴里送，上边檀口轮流玩两根阴茎，下面一条大卵插阴道，一个女人还帮忙刺激阴蒂，我靠，真他妈的火爆！
　　谢停封那活儿虎虎有声的狂干许雪茵的下体，雕花的西式沙发被他干得挪晃起来，沙发脚轻敲地板发出清脆的声音，金妍茜手指在阴蒂上继续摸弄，却又埋首抓住许雪茵一只白乳，送入嘴里不停的吮吸着，周洁轮和黄小眀眼睛精光四射，尽力的踮起脚尖把阴茎更靠近许雪茵的檀口，让她更方便的放进嘴里，一群人就像一堆蠕动的肉虫子，在客厅的中央干得热火朝天，玩得火爆异常，流溢的粉色光影，让这群交的性事平添了几分迷离，影影绰绰的狂乱身影，更表现出非一般的糜烂疯狂。
　　房子中间的男女都在为自己的性器忙碌着。突然，许雪茵紧紧抓住了手中的两根阴茎，钩挂的黑丝小脚极力的向后绷去，呈现出一个强烈的反弓弧线，秀首极力引颈望向自己下体，呈现在她视界里的是，糜烂的阴道一阵痉挛性的剧烈颤动，她小手攥得更紧了，阴茎龟头处明显暴凸了上来，菇圆的龟头浅紫深红，仿佛就要爆然脱体飞了出去一般，她啊的一声长叫，下体立挺，谢停封的阴茎还深埋期间，那阴茎被抬弯了上来，几欲绷弹出阴道外，许雪茵来了一次极度兴奋的高潮，那高潮是如此的强烈，以至于后来她的两条黑丝腿都滑落了沙发扶手，撑张在地板上，生殖器绞缠的下体兀自不停的颤抖着，两手攥抓阴茎，以此为支点，上身几乎要挺直起来，紧咬的银牙几乎就要咬破了自己的嘴唇。
　　我靠，这老女人的性高潮还真他妈惊天动地，摧枯拉朽！
　　呼……嚯……呼……嚯……许雪茵仰直的雪白粉颈抽动了几下，大口的抽吸了几口气，好一会才从那窒息欲死的高潮中活了过来，“……他妈的爽死我了……高潮，高潮……我他妈就是高潮动物，不在高潮中死去，就在高潮中生存……”
　　许雪茵有些歇斯底里的喊叫起来，仿佛不如此就无法排遣心中的欲望，她站了起来，一脚把谢停封踢翻在地，放开手里的两条阴茎，立马垮骑上了谢停封一柱冲天的阴茎上，俯身下去抱住了谢停封，抬动臀部啪啪有声的套插狂搞起来，她狠狠的捏住了谢停封的那张脸，一只手往上面狠狠的搧了他几个大耳光，嘴中骂道，“……臭男人，臭男人，明星又怎么样，还不是被老娘玩，我他妈的就玩你们，玩死你们……”
　　耳光继续啪啪的搧着，谢停封被打头晕目眩，哀号连连，扭着头想躲，却怎么也躲不开，嘴脸被抽得几成猪头状。
　　我靠，被搧得可真惨，谢停封我向你表示哀悼！
　　“过来，插我屁眼！”
　　许雪茵放弃搧打谢停封，扭头向身后众人喊道。
　　“是！”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　金妍茜立马来到了许雪茵不断套插挺动的翘臀后，往手掌里吐了几口口水，伸手把那唾沫涂抹上了许雪茵不断舒张的菊状肛门上，周洁轮已经跪身下来，勃直挺硬的阴茎就在旁边待命，金妍茜又吐了几口口水，把口水又抹上了周洁轮的阴茎，然后一手抓住那阴茎，引导着往那肛门插去。
　　许雪茵感觉到了身后有阴茎要插入，稍稍停止了套插，金妍茜按摩了一下那颜色暗黑挂着几根残肉的肛门，松弛肛洞四周的肌肉，她握着周洁轮的阴茎，对准肛门，推着阴茎慢慢插进肛门里，协助的抽拉两下，手指掰张两瓣翘臀，让肛门更快的适应新进入的肉棒，许雪茵配合的轻轻耸动下体，让下体的两个腔洞适应两根不同角度插入的阴茎，很快她就适应了，挺动的动作也越来越快，周洁轮也是个中老手，跟随着抽插起来，不一会三人就建立了和谐的抽插节奏，扑哧，扑哧的抽插声欢快的响彻整个大厅。
　　三人狂乱的交媾，让我看的血脉喷张，呼吸不畅，身下的裤子不知什么时候已经脱了甩在一边，我的手握住了我的阴茎不断的套弄着，我邪恶的看着，就像看A片打手枪一样，只是这真人的表演无疑更为刺激，现在我的性福只能靠我的双手了，门外三人狠狠的抽插着，我也狠狠的套弄着，我真恨我怎么就没有这样的机会加入到战团中，我的心中燃烧的是欲堑难填的熊熊烈火，几欲喷火的双眼，只有淫欲的光芒在散射，门外的性战又有了新的变化，黄小眀被金妍茜推着来到了许雪茵的身前，金妍茜握着黄小眀的阴茎把它弄得又粗又大，许雪茵正埋首和谢停封舌吻，狂乱的小舌正在谢停封的嘴里吞吐，谢停封的瘦脸上已经一片水光，那脸先前已被许雪茵湿漉漉的舌头都舔湿了，谢停封和周洁轮各司其职的狠狠暴干许雪茵的下体，许雪茵身子又是一阵痉挛性的颤抖，她又来了一次高潮，秀靥抬离了谢停封的脸，仰了起来，以抵御下体强烈的高潮刺激，当她引颈上仰的时候，看到了面前金妍茜手里的阴茎，她狂乱的长笑两声，不顾下体还未停止的高潮抽搐，把那面前的阴茎含入了嘴里，娴熟的吞吸吐纳起来，黄小眀配合的按着她的头部，挺动下体，让自己的阴茎在那檀口里顺畅的进出。
　　一瞬间，许雪茵身体能插的腔洞都插满了阴茎，井井有条，那些阴茎忙碌而狂乱的进出着，一个标准的多P群交姿势呈现在我眼前，就这么强暴的夺取了我原本烦乱的心，无论我愿不愿意，它就这样切入了我的心里，如同锋利的绞刀般把我先前的一切性观念绞成糜末，四处飞扬，就这么淫荡异常的在我心头肆虐，所有的声像脱离了我的本体，我仿佛掉入了深不见底的黑暗深渊里，只有那肉条条的狂交人群伴随左右，我怎么掉，也掉不到底部，我慌乱的挣扎，怎么也抓不到一根救我的稻草！
　　手里勃起的阴茎，带着急速升腾的邪恶不断的膨胀着，膨胀着，我从没有这样恨自己的阴茎，就是它，就是这丑陋的几两肉，带来了世间诸多的邪恶和丑陋，人世间所有的一切争抢，一切倾轧都与之有关，然而它却是我身体的一部分，就这样和你不分不离，就这样带给你无穷欢愉，带给你永不息止的邪念，无论你怎样努力，怎样厌恶，它永远长挂你的胯间，直到你死去的那一天，我套弄它，套弄它，我歇斯底里的套弄它，我弄它，弄死它，我还要拉过床前塌前的那双浅紫色的丝袜套住它，我要勒死它，玩死它，我要在丝滑的快感中死去，我要在高潮中寻找那一丝的光明，无论它是不是那样的微弱，然而那光还是黯淡了下去，最后消亡了，四围一片暗寂，我射了，我不知道是黑暗的一炮，还是快乐的一炮，总之射了，像一只野兽一样的射了，温滑的丝袜滑过龟头，散发出精液混合女体的香气，那就是门外正在乱交中老女人的体味，如此邪恶，又如此令人心驰神往，我在一片狂迷中，灵魂几欲出窍，身心俱疲……
　　我残喘如牛的喘出几口气，瞪着死一般的眼睛望着门外，我用手中的丝袜擦拭着精液四溢的阴茎，那些男女还在如火如荼的交缠在一起，金妍茜已经不知什么时候像狗一样的爬着，黄小眀极力的俯撑着身子，长毛大腿跨臀而立，硕大的阴茎像一条公狗一样插在金妍茜的肛门里，周洁轮在她身后跪挺着，阴茎插在她的阴道里，两根阴茎就这么你来我往的往复抽插着，扑扑有声，囊蛋乱甩，许雪茵则在金妍茜嘴前张大了双腿，露出淫穴，让金妍茜不停的舔弄，自己却扭着头不断吞吸谢停封的阴茎。
　　抽插，抽插，狂乱的抽插，一群男女就这样变着花样的玩着极淫的性戏，肆无忌惮的享受着那至高无上的疯狂群交，当他们觉得玩够了，几个男人就围住了两个女人，根根硕长的阴茎挺直，对着两个头发蓬乱有如厉鬼的女人的脸，射出了一股股浓热的浆液，不停不断的射着，极爽的射着，男人呼喊着，拍手相庆，女人纤指刮精吞食，白浆长挂的红馥檀口，粉色香舌舔撩，相拥相吻的缠吸在一起，互相吸食着男人的浆浆精华，淫欲得到极大满足的淫笑挂在人人脸上，如此的出彩，如此的糜贱。
　　只是，仅仅这样，就能满足那不知淫荡为何物，视男人如玩物的女人了吗？
　　答案是否定的。两个女人站了起来，三个男人跪了下去，仰头张开了大嘴，两个女人挺起了下体，掰开了阴唇，露出了残肉烂挂幽洞之上，圆洞洞的尿道口，稍微运意，一股股黄色的尿液喷薄而出，嗦嗦有声的冲入了男人的嘴腔里，黄水满溢，尿骚飘飞，射了这口又射那口，两女人咦哦有声，惊奇的看着自己的尿液被男人吞入嘴里，咽喝了下去，舒爽的神情飞扬在两个女人的脸上，胯下是同样痴狂的三个男人，淫靡的淫欲已经让这帮男女不知今夕何夕，无所畏惧！
　　尿液尿完了，在两个女人一声滚中，三个男人团成圆润的一团，滚到门边，四肢张爬，匆匆拿起衣物，狼狈离场。狗永远都是狗，人有时候不是人，如此而已！
　　性戏结束了，我没得看了，我却有如虚脱一般，浑身无力，神颓意迷……
一个小人物的艳遇 第48章 裸体和醉态
　　客厅里安静了。说实话，我感到了空虚，空虚得无以复加，那空虚战胜了我一直存在的惴惴不安感，空虚到我觉的一切都是虚无的，虚幻的，都是无所谓的，无论是物质的人和物，还是精神上的所有情绪，都无法刺激到我，入我心来，我不闻不问，冷眼旁观，游离在世界之外，我不在乎，不在意，甚至想到，现在有把枪顶着我的头把我崩了，我想我也不会害怕，不会躲避，漠然面对，一言不发的顺意接受，我的倒下，会让我感到我的存在，我不存在，世界也就不存在，我不存在，所有的也就没有存在的必要。
　　我就在这样的不存在的状态中，打开了灯，默默的找回裤子，仔细的穿好，整理好衣服，挪正领结，拿起老女人的梳子，对着梳妆镜把头发梳得整整齐齐，我就是要这样明目张胆，堂而皇之的离开，我再也不想躲藏，我的遭遇已经证明躲藏的结果就是被强奸，意志被强奸，身心被强奸，人生被强奸，我不想再这样自己玩自己，把自己玩得人不人，鬼不鬼，惶惶然如寒号鸟，我他妈的不就走错房间，看了一场不该看的电影吗？没必要这样自己搞死自己吧！
　　我管他外面在的是什么人，我就这样堂堂正正的打开了房间的门，一具女人的裸体对门而立，是金妍茜，是正要打开房门进来的金妍茜，她一脸的惊讶，被吓了个半死，小嘴圈成一个猩红的圆，“……哦……哦？……怎么……怎么会是你？……咳……”
　　她几乎被和我这次突然的碰面差点呛死，裸露的身子玉肌晶莹，头发汗湿，双乳颠颠，肩胛上几处未及清理的团白精液赫然在目，湿漉漉的阴毛服帖的贴在阴埠上，两条丰圆的玉腿裹在液渍斑斑的白色丝袜里，丰盈玲珑的丝袜脚丫子就这么踩在地板上，薄薄的袜尖闪动着脚趾头上腥红跳跃的光。
　　我望了一眼，客厅里老女人不在。
　　“没什么，刚才走错门了，看了场电影，现在散场了，我想我该走了！”
　　我说道。
　　“……你……你都看到了？”
　　金妍茜又差点被呛死，她不安的说道。
　　“都看到了，三个大牌明星和两个绝世美女的倾情表演，如此精彩绝伦，既然误打误撞撞到了，又不好打搅，只好就看了，为什么不看，即使是大牌导演要请这三个大牌明星同场演出，也不是这么容易的吧，我想不出不看的理由。不错！很火爆！”
　　我面无表情的说道。
　　“……你……”
　　金妍茜表情复杂，瞬息转换了好几种神色，我和她就这么对立着，好几秒的时间里竟无话可说，我几乎可以听到她有些慌乱的心跳。
　　金妍茜看了我一眼，我漠然冷对，她看出了我的无所谓，看到了我漠然的眼光，她咬了咬牙，有些紧张却坚决的对我说道：“……趁……趁她洗澡，你快走吧！”
　　我一声不吭的和她擦身而过，一股汗水、尿水、精液混合的气味浓烈的扑鼻而来。
　　“妍茜！……内衣拿来了吗？”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　我听到浴室里传来许雪茵那老女人的声音。
　　在那一瞬间，我他妈的有种要踹开那扇门，冲进去像扁一条母狗一样，把那老女人扁到墙壁里，踩着踏上两脚，把她踏入地板里，或者找个足够大的马桶，把她扔进去，像一坨屎一样的冲走。靠！
　　“哎……就来！”
　　金妍茜应道，对我催促的说，“你快走吧！别让她发现了。”
　　我迈开步子，“等等！”
　　金妍茜又唤住了我，有些急切的说道，“赵波，我……不知道要说什么好，这……这就是我的生活，今天……今天你听到，看到的，千万别对任何人说，千万记住！”
　　我冷冷的继续走我的路，金妍茜又追了上来，抓住我的手，说道：“你不想你的生活被搅得一团糟，为了你自己，为了你身边的人，今天这里发生的一切你就烂在肚子里吧，听我的没错，雪馨馨，上官云清，都不要说！”
　　金妍茜就这样裸着身子把我送出了门口，她留给我最后的眼光，带着一丝悲，一丝不安，就像把一个人的命运关在门外一样，她毫不犹豫的合上了门。从那双眼睛里，我分明看到了无奈，看到了一声叹息，那种无奈和哀叹并不完全针对我的，我甚至能从她一边关门一边转过身去的背影里，读到了一种如释重负的解脱。
　　像她这样呆在许雪茵这样强势的女人身边这么多年，每时每刻都不能心存忤逆，每一分每一秒都要像经过恩赐般的才能顺畅呼吸，今天她就这么把一个，将自己主人秘密和隐私都窥觊了个遍，无关痛痒，命若蝼蚁的小人物偷偷放走了，虽然因极度的空虚和惨淡的直觊活生生的丑恶，让我油然升起盲目的正气，令我茫然的无所畏惧，根本不在乎因这偷窥被发现会带来怎么样的处境，但我想我还是对金妍茜没有声张的把我当场逮住，在主人面前邀功心存感激，至少她暂时的把一个命运并不见得比她精彩多少的人，留在了一个未知漩涡的边缘。
　　我就是在这样的状态下，打开了雪馨馨房间的门，我整了整情绪，把门关上。
　　雪馨馨坐在客厅沙发上，只穿了一件丝质睡衣，正伸着两条光溜溜的诱惑大腿，粉足交叠的放在一张软榻上，舒服的靠着沙发背，一边吃着零食，一边看着电视，电视里正放着一部时尚都市剧，一对男女正在接吻，她看得很仔细，对于我的到来没有任何表示，我走到了她身边很近的地方，她才抬起头来看了我一眼，说道：“你来了，云清说你要上来，等了老半天也没见你来。”
　　无论雪馨馨语气怎样冷淡，我进的这房间仍然让我感到温暖，即使是那几盏很精致，光线有些黯淡的射灯，仍然让我觉得很光明，温暖如春。雪馨馨伸着小腿，吃东西，看电视，邻家小女人的模样，虽然和这豪宅极不相衬，却让我倍感亲切。
　　“怕打搅你休息，刚四处走了一下，才上来的。”
　　我说道。
　　雪馨馨两只纤纤小脚相互搓了一下，细腻的肌肤在灯光映照下，发出绸缎一般的光泽，她继续关注着电视的剧情。
　　我看了一下表，说道，“我想回去了，快十二点了，明天还要上班。”
　　雪馨馨望着电视屏幕，一边说道：“今晚就不回去了，房间我已经叫人收拾好了，你换洗的衣服在房间的床上，浴室在那边，刚放的洗澡水可能冷了，你自己再放一缸水吧。”
　　“……不回去？”
　　我有些意外。
　　“明天吃了早餐，我再送你去上班好了，耽误不了事！”
　　雪馨馨说道。
　　“我和你……”
　　我还是有些不踏实，“……恐怕不好吧！”
　　“有什么不好，你别想歪，你睡一个房间，我睡一个房间，现在回去都晚了，我也没打算今晚回去的。”
　　雪馨馨挑起眼睛，看了我一眼，说道。
　　这时，我的口袋里的手机响了，我拿出手机，是孙倩的电话，今天她给我打过几个电话，但一忙都没能接，我走到一旁接了起。
　　电话里孙倩带着哭腔的声音急急传来，“……赵波哥……赵波哥……你别回来，……呜呜……呜呜……家里，家里有……有人……哎哟……你放手……你弄疼我了……”
　　出事了！这是我的第一个念头，我喂喂了几声，听到电话里有几个男人的声音，接着是一片嘈杂的声音，东西被打翻的声音，接着电话被挂掉了，我又喂喂了几声，我重拨了过去，没有人接，我再拨，电话那边一个男人的声音，“……你不想你的女朋友受苦的话，你马上赶回来吧！”
　　“……你是谁，你要干什么，你不要乱来！”
　　我大声的对电话那边的人喊道。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　“……你回来不就什么都明白了？你的妞还真细皮嫩肉……哈哈……”
　　那男人说完，电话就挂了。
　　我再拨电话，对面传来不在服务区的声音。
　　雪馨馨被我大声嚷嚷吸引住了，她走到我身边，“怎么了？”
　　“……不知道，家里出事了，我要回去！你把车钥匙给我吧！我自己回去！”
　　我对她说道，我担心孙倩，听那男人的口气很是不善，心里七上八下的，有些慌乱。
　　“什么事？”
　　雪馨馨看着我说道。
　　“现在还不知道，反正我要回去！不过不关你的事，我自己回去就行了，你好好休息吧。”
　　我说道。
　　“我跟你回去吧！”
　　雪馨馨看出了我的焦急，“我马上换衣服，一会就好！”
　　她向房间走去，我跟着走了进去。
　　“不用了！我自己回去就好了，是我自己的事！”
　　我说道。
　　“看你这么着急，你要想早点回去，还是听我的好，这边的路我很熟，你自信你开车开得比我快吗？”
　　雪馨馨冷冷的说道。
　　“……那好吧！”
　　我看了雪馨馨一眼，说道。
　　“再急的事，也要冷静！”
　　雪馨馨一边拉开衣柜，一边说道。
　　在我还没有意识的时候，这雪馨馨就刷刷几下把身上的睡衣脱了下来，一具显出健康小麦色，闪着莹莹麦光，玲珑浮凸的完美胴体刷的完全呈现在我眼前，我眼睛一跳，热血一阵猛的上涌，如云如瀑的万缕青丝散披在圆润的香肩上，胸前几缕发梢盘遮，酥胸漫露，丰凝颠翘，乳头粉嘟，我鼻子一阵吸扇，呼吸粗重，热热的鼻血就要喷了出来，略显结实的柳腰款款匀摆，香腹如小鼓微凹，下面凄凄樱草，丛然漫张，中间一道月罅隙，似流神仙水，我靠，不久前才射过的阴茎一阵萌动，几欲逆势勃起，下体一阵酸累疼麻，内心翻腾着诸般滋味，令我几欲吐血而亡。
　　“你……你……”
　　我瞪大眼睛，指着雪馨馨，却说不出话来。
　　“我有暴露癖，在家里一般都不穿衣服的，刚才知道你要上来，怕你不习惯，就随手披上一件睡衣，我不介意你看的！”
　　雪馨馨瞟了我一眼，神色很正常的说道，一边把一条黑色的丝袜套在脚上，往结实的大腿上拉去，在整理蕾丝花边的时候，丝润的黑色小脚就踏在一张试衣用的软凳上，那微微扭动的小脚丫子异常引人眼热，我心头又是一阵狂乱的心跳。
　　我突然想起一本医书上说过患有窥淫癖的人，大多伴有暴露癖。我靠，毛病，毛病，这雪馨馨还真是浑身毛病！我哪敢再呆，落荒而逃，迅速消失，跑到客厅，从茶几上倒了杯水，大口大口的喝了好几口，喘了几口气，再也不敢往卧室的门里看，心里直嘀咕着，娘的，交了个脑子进水的女朋友了！
　　过了好一会，雪馨馨换好了衣服，走了出来，匀称结实的小脚上一双黑色丝袜，身着一件黑色飘逸的长裙，胸前一长串红色串珠，裙子的裙摆一边极长，一边又极短，一条黑色的丝袜大腿露了大半，大红色的绸缎腰带，一双几乎同色的红色长筒皮手套，不知道是哪个牌子的时装，异常冷艳性感！我的目光一直停留在那几乎整条要露出来的黑丝大腿上。
　　雪馨馨走到我很近的地方，那双套在明红色小羊皮高跟鞋的黑丝脚，就在我眼皮底下很近的地方，晃着耀眼红光的鞋尖翘抬了起来，细细的鞋跟顶着地面，尖长的鞋头晃了两晃，“看够了吗？”
　　额，我猛的抬起头来，雪馨馨冷冷的看着我：“如果你不回去，我不介意脱了鞋子让你吸它！”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　我晕，我回过神来，都什么时候了，我还在意淫，我靠，我立即起身，叫道：“快走吧！”
　　“哼，你总有一天会死在女人手里的！”
　　雪馨馨拿起一件黑色的大衣，冷哼了一声，说道。
　　我和雪馨馨从一个侧门出来，准备取车，是一辆黑色的06款宾利雅致房车。
　　雪馨馨道：“就开它吧，今天那车刮刮碰碰的，已经拿去修了！”
　　雪馨馨开了车门，坐到驾驶室上。我转过车头走到另一边要上车。这时不远的地方传来一男一女的声音。
　　“……小姐，我来开车吧！你这样怎么能开车呢？钥匙给我吧。”
　　一个男人的声音。
　　“……用……你管，我……我自己开，你们……都不是好东西，上官家……的……的人都不是好东西……走开！”
　　是许幽兰的声音。
　　我望了过去，一个司机装扮的男子正立在那辆红色法拉利的车旁。而许幽兰正摆着醉步晃着身子，高跟鞋踏得叽里呱啦直响，两只黑丝小腿几乎要缠在一起，脸上醉眼迷离，一只手正按在额头上，头发已经被抓了个凌乱，一副就要睡着的样子。
　　显然，许幽兰今晚上喝多了。喝够了酒还要自己开车回去，上官家的人哪能让她冒险开车，定是派了个司机来帮她，只是这许幽兰也是难伺候的主，定是和那司机杠上了，相持不下。
　　偏偏不巧，一直醉眼朦胧，视物不清的许幽兰就在这时睁大了眼睛，看到了正要上车的我，她摆晃着身子，冲着走了过来，“……你……你这个混蛋！……去哪这么久……敢放我鸽子……哦……”
　　她打了个酒嗝，“……陪我……陪我……陪我跳舞去……烂……烂人！”
　　说完，她拉起我的手，想把我拉回大厅里，我急道：“幽兰小姐……我还有事……我有急事，要马上赶回去，今晚是我不好，改天我一定向你赔罪好不好！”
　　“不行……今晚上你不和我跳舞，我……我……跟你没完……跟你没完！……等你一个晚上了……来……来……跟我来……你给我过来……”
　　许幽兰用力的拉扯着我的手，又要走进去，一边拉，一边抬着秀靥望着我，在挥洒的路灯映照下，那脸似嗔似痴似醉，带着一丝哀求，一丝欢喜，我不由得一呆。
　　突然她看到了坐在车头的雪馨馨，脸色突变，放开了我的手，一把打开了宾利的车门，一把扯住雪馨馨的衣领，叫道：“……下车！……下车……你给我下车，你要和他去哪里……你要带他到你那里去吗？……”
　　雪馨馨有些吃惊，她把许幽兰抓住裙口的手掰开，甩开了出去，说道：“我和我男朋友去哪你管不着吧？我就带他去我那里了，又怎么啦？”
　　“你……你……好你个雪馨馨，我的第一个男人什么时候就变成你的男朋友了？”
　　许幽兰嚷嚷的说道，又要冲进车里去抓雪馨馨，我连忙走了过去，迎面一把抱住了她。我靠，这两女人不会打起来了吧。
　　许幽兰挥舞着两只小拳头，头伸在我肩膀上，冲着雪馨馨继续嚷嚷着，“……臭丫头，坏毛病的烂女人，浑身烂毛病！……我的……我的男人怎么就是你男朋友了……你出来跟我说……出来啊……出来……抢我东西的丑女人……没有男人要的臭女人……不要脸的臭女人！”
　　许幽兰嚷嚷的喊着，身子挂在我怀里，两脚踢蹬，用力很猛，就像要跳过我的肩头，冲向雪馨馨一般。
　　“出来……臭丫头……小时候胖得像头猪……现在变苗条了，就抢男人……出来……你给我出来……”
　　许幽兰还在嚷嚷着，后来重重的捶打我的肩膀，“混蛋……都是你这个混蛋害的……都怪你这笨蛋……我打你……打你……”
　　雪馨馨两手放在方向盘上，冷冷看着许幽兰，“……哦……啊……切……”
　　有些气得够呛的切了几声，小嘴微哼，没好气的说道：“……哦……真是气死我了！”
　　心潮有些起伏，看来雪馨馨还没碰到什么人敢在她面前这样骂街的吧！
　　许幽兰在我怀里挣扎着，捶打着我，我不敢放开，任由她怎么挣扎捶打嚷嚷，就这么从腋下环抱着她，开始她还蛮有劲，过了一会竟然没了动静，身子软软的，就这么扑在我怀里，两手平张着，整个人就这么直挺挺的挂在我怀里，身子重重的压着我，我几乎支持不住。
　　我扭头看了挂在肩膀上的那张脸，我靠，她竟然就这么睡着了，长长的睫毛在灯光下就这么闭合在一起，脸上挂着一丝笑，好像都开始做梦了。我晕！
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　我想放开她，让她站好来，但每次她都两脚一软就要倒下，后来她的手干脆把的我脖子，抱了个结实，怎么也掰不开！
　　我艰难扭过头，对雪馨馨无奈的摇了摇头。
　　“……扛她上车！”
　　雪馨馨冲我叫道，脸上甚是气恼。
　　“去跟你们家大小姐说，幽兰小姐我送她回去好了！”
　　雪馨馨对一头雾水，站在一旁的司机说道。
　　那司机显然认识雪馨馨，也懒的趟这道浑水，对雪馨馨道了声谢，走了。
　　我抬着许幽兰，半拖着她，艰难的开了后座的门，踉跄的进了车子里，许幽兰就这么抱着我跟着倒了进来，人如死猪，两条丝袜脚就这么直直的伸着，我慢慢的挪动身子把她整个拖进来，不巧的是两只高跟鞋挂到了车门上，掉了下去，露出了光光的两只黑丝小脚，在投射进来的微光下，泛着黑黑莹柔的光，纷纷然然的样子，既纤巧又美丽。
　　“馨馨……帮我……帮我把那鞋子捡起来……关门……关门！”
　　我好容易把许幽兰都拖进了车子里，气喘的对雪馨馨说道。
　　雪馨馨无奈的下了车子，捡起那双高跟鞋，胡乱的扔进车子里，把后座的门关上，气鼓鼓的又重新上车，冷冷的哼了一声。
　　累死我了，我呼出了一口气，摊开了双手，许幽兰就这么死死的抱着我，把我压在身下，我透气都有些困难，浑身馥郁的香水味，冲得我意乱情迷，几欲醉倒，胸前那饱满的两团就这么毫不在意的扁压在我和她胸前，惊人的弹性几乎叫我当场绝倒，还源源不断的向我身子传来惊人的热量，微嘟的小嘴就在我耳边吹气如兰，呼吸均匀，热气灼灼。我靠，还要人活不活了！
　　雪馨馨瞟了车内的观后镜一眼，那里呈现的是我和许幽兰搂抱在一起的旖旎姿势，她哼了一声，发动车子把车开了出去。
一个小人物的艳遇 第49章 狂风暴雨之夜
　　车子被雪馨馨开得又快又稳，很快开出了典庭山富人区，黑黑的山道，冷风呼啸，雪白的大灯照着前路，车前摇曳的暗树、山石迅速的向后面飞去，宾利车强劲的6。8升的V8引擎低沉顺畅的怒吼声。
　　雪馨馨大冷的天竟开起了车内强劲的冷气，好像是要帮助我把蠢蠢欲动的骚动之心冷却一般。不知道这妞到底安的是好心，还是没安好心？
　　无论车内的冷气如何的窜流，都无法平息我心中那股暖暖的热流，就这么不经意间，我心爱的女人，我魂牵梦绕的女人，再次倒在我怀里，和第一次进到我怀里有些区别，但柔柔软软的身子，迷人摄魂的香气，还有那足令万千粉黛黯然失色的绝世秀靥，还是依然如初见时，动人心弦，不停的撩拨着我的心，令我激动，令我迷醉，我真想这样长抱不起，和她永远相拥而眠。
　　然而，我还有未了的急事，我还担心着孙倩，这让我无法释情的和她相拥。
　　我趁着许幽兰熟睡，抱我的手松开的空挡，把身子从她身下艰难的抽了出来，然后轻轻的把她扶起，让她的头舒服的枕在我的肩膀上，她就这么斜斜的靠着我，两只丝袜小脚，一前一后向座椅下收勾放着，前面一只玲珑的黑丝脚丫子轻轻搭在我的皮鞋的鞋面上，柔软的脚掌传来一阵阵的热流，即使隔着一层皮革，我仍感到了那令人心动的温滑，绢绢丝感如一根根柔丝不停不断的射入我的心田。
　　随着车子开到市区，对孙倩的那个电话，对孙倩不知道出了什么事的担忧，越来越令我忐忑不安起来。
　　车子离住的地方越来越近，我的心也提了起来，担忧之情更甚，我又拨打了一次电话，这次通了，电话那边传来一阵嘈杂的声音，一个男人喘息的声音：“……到了吗？”
　　“马上就到，你们别乱来？”
　　我急切的说道。
　　“……你晚了一点，你的女朋友味道不错……哈哈……”
　　那个男人说道，接着电话挂掉了。
　　我头脑嗡的一声，一片空白，先前我还心存侥幸的猜测，不管是什么人，他们也不敢这么明目张胆的搞出什么事，但现在……我不敢想了，我的心急了起来，催促着雪馨馨快点开，雪馨馨不满的哼了一声，但车被她开得飞快，照着我的指示，直奔我的住所，终于车嘎的一声，稳稳的停在我住的楼下。
　　我等不及车子停稳，把许幽兰扶正坐好，立即下车，交代雪馨馨照顾一下许幽兰，不顾她反对，我已经冲出了车子，大跨步往楼上冲去。
　　房门紧闭，我心急火燎的掏出钥匙打开了。进门看到的情景，让我一生难忘。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　我胸中急速涌流的热血几乎要把心脏都要爆开了，只见孙倩被三个手臂纹满纹身，身材粗壮的男人围在中间，孙倩弯弓着身子，两只手被一条肉色的丝袜紧紧绑住，平伸在餐桌上，一把明晃晃的刀子就这么插在她被绑的两手间，刀刃很近的正对着她那张青春的俏脸，檀红的小嘴被一双黑色的丝袜堵了个结实，黑黑的船型袜脚就这么挂在嘴边不停的摆晃着，她额前几缕凌乱的细卷发已被汗水打湿了，满脸的汗水混着白色的液渍，神情迷离，两眼空洞，不知身处何地般的异常凄惨！
　　孙倩身上衣服已经被剥了个干净，两只嫩白的奶子悬挂在餐桌边缘不停的晃着，雪白的两条玉腿，一条光溜溜，一条套着的肉色丝袜已经破了几个大洞，就这么光着脚丫子撑张着，她身后一个男子的大卵正插在她的阴道里不停的抽插，看样子已经到了快要射精的关头。
　　孙倩被人强暴的画面就这么活生生的呈现在我眼前，我头脑嗡热，几乎站立不稳。
　　一旁站立的另外两个男子，胯下阴茎还滴着精液，半软半硬的挂着，很明显他们刚刚完成了对孙倩的蹂躏。孙倩就这么被无耻的轮奸了！
　　那两人看见我进来，立即把阴茎塞回裤子里，提起了餐桌上的两根铁棒。
　　“妈的，畜生！”
　　我暴怒起来，额头青筋暴涨，双目尽赤，随手抄起门边的一张折叠椅，挥舞着冲向正在抽插的那名男子，他的阴茎抽动着正在射精，我被两个拿着铁棒的男子挡在身前，冲不过去，我气愤非常的把折叠椅子用尽力气的扔了过去，结实的砸在了那男子的肩膀上，他啊的一声惨叫，身子一缩，阴茎立即从孙倩的阴道里蹦了出来，兀自还在射着的精液，稀里哗啦的喷在孙倩雪白的翘臀上，美臀瞬息花白，精流液溢。
　　“喔……疼死我了……敢打我，给我上，给我废了他！”
　　那男子明显是三人的头，按着被我砸到的肩膀，咧着嘴喊道。
　　两个手下得令，立即挥舞着铁棒向我砸来，怒火让我没有躲避向我砸来的铁棒，我一心只想冲向孙倩，我提起脚一脚踹到一个家伙的肚子上，伸臂挡住砸来的一根铁棍，被我踢到的家伙捂着肚子弯下腰去，我手臂上被铁棒砸了个结实，一阵似骨头断裂般的疼痛传来，那只手无力的垂了下去，耸拉着再也举不起来。
　　“……别打了，求求你们别打了……求求你们别打了……”
　　孙倩从迷糊中转了过来，看到我被打了，用手拉出嘴里的丝袜，急切的叫了起来，声音凄厉，泪水满挂。
　　那被我踢到的那名手下，显然被我踢疼了，一缓过劲来，立即抡起铁棒砸在我腿上，疼痛让我单膝跪了下去，两个人抡着铁棒朝我兜头砸来，我伸臂去挡，但头上还被砸了一下，血一下冒了出来，极度的眩晕让我几欲昏厥，紧接着手上脚上又被砸了好多下，我被砸得躺倒在地上，身上又被狠狠的踢了几脚，我满地打滚，爬不起来。
　　“停手！”
　　孙倩旁边的那名男子抽好裤子，叫了一声，两名砸我的手下闻声停手，那男子说道，“你就是赵波吧，我代王仁地兄弟向你问好了！算你狠，敢打我兄弟，我今天他妈就废了你……上！把他四肢给我打断了！”
　　这时房间里的动静引来了几个邻居，但一见到我房间里，几个凶神恶煞般的地痞流氓，吓得又缩头返回房间，紧紧关上了门。
　　两个手下一个人按住了我一条已经几乎动弹不得大腿，另一个高高扬起铁棒就要砸向我的大腿，这时我听到孙倩身旁的男子一声惨叫，手臂上鲜血直流，只见孙倩像一只凶猛的小野猫一样，被绑的双手握着刚才插在餐桌上的长刀子，刀子上正滴着血，原来孙倩看到我被打了，呼喊无望，拔出了桌上的刀子刺向身旁的男子，只是这孙倩女孩子家，刚被蹂躏，手脚软弱，本朝那男子身上扎的刀子，也刺偏了，扎到手臂上。
　　那被刺的男子转过身去，孙倩神情激动，又狠狠咬牙握刀刺向那男子，那男子也是个舔刀子长大的，一有了警觉，哪还能让孙倩刺到，一个侧闪，手掌切到孙倩的手上，孙倩手上的刀应声而落。
　　“打他，别管我！这妞我来对付！”
　　那男子对两个停手回看的手下喽啰吼道。
　　两手下接令，抡起铁棒又向我大腿砸来，一股大难临头的恐惧感四面八方的向我笼罩了下来，我今天要死在这里了吗？一种无力感席卷着我，我想动却怎么也动不了。
　　就在铁棒就要抡下来的一瞬间，一阵香风黑影闪过，紧接着腿脚横扫的劲风四处响起，噼里啪啦的几个飞快的起落，两个按着我的喽啰被狠狠打倒在地，我躺在地上，平视的眼前，一只黑色丝袜脚撑在红色的高跟鞋里，尖尖的鞋跟踩在一个家伙的手背上，高跟鞋用力的碾踩着，随着他一声惨叫，金属的细细鞋跟几乎要戳破了他的手背，对穿了过去，血瞬间冒了上来，是雪馨馨，她上来了，在我即将被打断腿的时候来了。
　　另一个被雪馨馨打躺在地上的家伙站了起来，向雪馨馨抡棒砸来，只见雪馨馨一个侧闪，铁棒抡空了，她的一只手抓住了那家伙握棒的手，一个分筋错骨，把铁棒卸了，反手一抝，一阵骨头断裂的声音伴随着他的一声惨叫，那喽啰身子跪了下去，雪馨馨抡起的一条黑丝大腿，重重的踢到他的颌下，又是一声惨叫，翻倒在地，再也爬不起来。
　　“放开她！”
　　雪馨馨眼睛冷冷的看着正抓住孙倩的那男子说道。
　　“你是谁？”
　　那男子被雪馨馨凌厉的三两下，把两个手下打倒在地的气势给震住了，但经验老道的他，还是翻臂把孙倩挡在身前，长刀子架在了孙倩的脖子上。
　　“我叫你放开她！如果你还想活着出这个门的话。”
　　雪馨馨冷冷的看着那男子，浑身散发出一股不可违抗的凛凛正气，爽爽英姿瞬息充斥了整个房间。
　　那男子退缩了几步，尽量远离雪馨馨，虽然他很畏惧雪馨馨的身手，但刀子更贴近了孙倩的脖子，孙倩那弹吹可破的细嫩粉颈被轻轻割破的一道口子，一丝血冒了出来，孙倩惊恐的一动都不敢动，他面露凶光的警告道：“你……你别过来！否则，我割了她喉咙！”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　我看到孙倩脖子被割破了，心一急拉住了雪馨馨的一条丝腿，说道：“馨馨，别过去！”
　　雪馨馨站住了，她俯下身子，查看我的伤情，语气温柔的说道：“你……你怎么样了？”
　　我感到四肢麻木，全身疼痛，根本动弹不得，我咬牙忍住疼痛，对雪馨馨说道：“我……我没事，放了他们，让他们把孙倩放了，让他们走！”
　　雪馨馨站了起来，一脚踩在脚边一个家伙的脸上，在脚底下那家伙的哀嚎中，她满脸杀气的对那男子说道：“你放了那女孩，我放你们走！否则我不会后悔今晚在这里把你们杀了！”
　　那男子心头一凛，但还是恶狠狠的说道：“你别再过来，你放了我们，我就放了她！”
　　“好！放了那女孩子，快给我滚！”
　　雪馨馨喊道。
　　在雪馨馨冷冷的目光下，那男子架着孙倩一步一步的挪到了门口，地上的两个家伙也爬了起来，家伙也不敢拿，跟在那男子后面出了门。在门口，那男子把刀子拿开了，猛的把孙倩推了进来，掉头冲下了楼梯，逃走了。
　　孙倩被推了进来，雪馨馨想接住她，但没接住，倒在地上，晕了过去。
　　我爬着想过去看孙倩，但四肢疼痛无力，怎么也爬不过去。雪馨馨把孙倩从地板上扶起，解开她手上捆绑的丝袜，让她坐在沙发上，走过来仔细的查看我的身体，对我说道：“……你的头受伤了……手臂断了……腿还能动吗？”
　　我想动那只被打的腿，但没有反应，她拉开我的裤腿，膝盖下方的小腿上，一个老大的砸痕带着血迹肿起老高，“……可能有骨裂！你别动，马上去医院。”
　　这时，门口进来两个人，我一惊以为那些家伙又返了回来，定睛一看，是陆游和赵丽。我松了口气。两人看到满屋子一片狼籍，满脸错愕惊惧。
　　“出了什么事？”
　　陆游冲过来俯在我身旁，他看到了我额头上冒出的血。
　　雪馨馨解开了自己腰上的那根红色的丝绸腰带，细细的帮我把受伤的头包扎起来，血瞬间染出了那腰带，她对陆游说道：“别动他！”
　　“……他妈的王八羔子……是刚冲下楼的几个人！”
　　陆游知道是怎么一回事了，愤怒了起来，“我找他们去……”
　　说完，起身抄起身旁的一条铁棍，就要夺门而去。
　　“……陆游……陆游……”
　　我唤住了陆游，“别追了……你……你去看孙倩……她怎么样了？”
　　我艰难的说道，我感到自己快支持不住了。
　　陆游喘了几口气，应了一声，铁棒哐当落地，和赵丽一起查看起孙倩的情况。
　　孙倩还裸着身体，歪斜的小脸上几道淤青清晰可见，眼睛紧紧闭着，两个奶子被捏得淤红的捏痕非常刺眼，黑黑的下体浓毛间，几股白色的精液正在流出，两条雪白的大腿上也是道道红印，几缕被撕破的丝袜残条，就这么凄凄惨惨的悬缠烂裹的挂在腿肚子下，整个人一副狂风暴雨过后的满目苍夷。
　　我悲怒交加，喉头一股热血涌了上来，哇的一声喷了出来，吐在雪馨馨那半露出裙领外的白玉乳峰上，几乎就要晕死过去。
　　“……你怎么了？心情别激动！”
　　雪馨馨包扎好我头上的伤口，不顾被我的血喷了一身，继续探查我其他的伤势，“……脊椎没事……你忍忍，我立即送你去医院！”
　　雪馨馨一个横抱，把我从地上托抱了起来，我整个人进入了一个温暖的怀抱里，但用力的抬举还是牵动了我身上各处的伤，一阵剧烈的疼痛传来，神经如被绷断一般撕裂开来，我再也扛不住了，所有意识脱离了我的身体，我晕了过去。
　　只听到的最后一句话是雪馨馨的，“……他疼晕了过去了……你们带上那女孩一起去医院……”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
一个小人物的艳遇 第50章 鸡鸡被插了
　　我在一片剧痛中醒来，其实不是醒来，只是有了一丝知觉，头脑好像搅成一团，还有不知从哪而来的嗡嗡声，神智迷糊，全身都在痛，痛的感觉让我知道我没有死，还活着，周围很安静，只有仪器滴滴的声音，眼皮很重，像两块铅块，我根本睁不开眼，仅存的意识也若有若无，我无法确定自己什么时候又会晕过去。
　　我听到有人在说话。
　　“……他怎么样？怎么一转眼就被打成这样子了？看看……那手……那脚都裹成了粽子了。”
　　许幽兰的声音。
　　“……他头被打了一下，有些脑震荡，左手手臂骨折，右手手指挫伤，左脚的伤也很严重，骨折的手臂没三个月好不了。”
　　雪馨馨的声音。
　　“脑震荡？骨折？这都搞什么啊……雪馨馨，你是故意的，以你的身手即使是十个八个的歹徒都能打倒在地，为什么你不救他，为什么？”
　　许幽兰有些激动。
　　“我说过了，我赶到的时候，他已经躺在地上了，那些人正用铁棒要把他的腿打断了。”
　　雪馨馨有些不快。
　　“是谁？是谁这么狠心对他下这么狠的毒手？”
　　“我不确定。等他醒了问问就知道了。”
　　“不行，我要去找我姐姐问去，她一定知道。”
　　“你冷静点好不好？你别傻了，现在都几点了，有什么明天再说吧。”
　　“雪馨馨，你怎么能这样冷静呢？我知道了，一定是你根本不在乎他，你只不过把他当成了治疗自己烂毛病的药丸子罢了，你怎么能够这么冷血呢？他无论怎么样都是你承认了的男朋友啊，他现在这样你却无动于衷。”
　　“谁说我不在乎，他被打的成这样，当我抱起他的时候，我发觉我好像抱的就是曾经失去的东西……抱的就是……我也不知道是怎么样的感觉，很奇怪的感觉。我没有无动于衷，只是现在事情还不清楚的情况下，要保持冷静，难道你现在这样就能解决问题吗？”
　　“你别再狡辩了，你就是冷血，自私自利，只为了自己着想，你先是把他当成任你摆布的药丸子，然后不顾他的安危，让他深陷重围被打成重伤。你以后最好离他远一点，你那烂毛病自己找人解决，不要赖上无辜的好人。你还有没有一点人性啊？”
　　许幽兰不依不饶的说道。
　　“……你……你说我没有人性？许幽兰，我告诉你，我已经尽我所能，把事情尽量控制在我能控制的范围了，当时我要是我没赶到，他还不知道会是什么样子呢？”
　　雪馨馨语气更不快了。
　　“是啊，要是他没和你在一起，包不定还不会发生今天的事呢？你根本就不爱他，却要硬绑着叫他做你男朋友，你到底是何居心？你这狠毒的丫头，平时见你这么冷冰冰，想不到这么居心叵测……”
　　许幽兰咬牙又说道。
　　“够了，你说够了没有？对，我开始是对他没有感觉，现在……现在……我也不知道。我承认他是我男朋友了怎么了？他就是我男朋友了！而你呢？你和他又是什么关系？发酒疯的时候，说他是你的第一个男人。这到底是怎么一回事？你说！”
　　雪馨馨有些气急的说道。
　　“……我……我有说过这样的话吗？我……我真的说了吗？我真的在他面前说了吗？”
　　许幽兰有些慌张和底气不足，“这……这……哎……真是羞死人了……”
　　“你真是喝酒喝晕了头了吧，现在什么都不记得了？当时可是口口声声说我抢了你的男人，看你激动成那样，你是不是喜欢他了？我还真没想到，你竟然看上赵波！你别告诉我，你只是为了满足你争强好胜的性子才跟我抢的。以前跟我抢东西，那是小时候，但这东西和人毕竟不同吧，现在我们都大了，你没这么无聊吧？”
　　“没有，我没有！我……我怎么能喜欢上这个混蛋呢？”
　　许幽兰辩解道，声音很弱。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　“还说没有，现在你和我争吵难道是为了好玩吗？我还没见你为哪个男人脸红脖子粗的呢？自己心里想着，嘴巴还硬！”
　　雪馨馨没好气的回了一句。
　　两人沉默了好一会，好像都在想着什么。
　　“馨馨，不跟你说了，我们不说这个了好不好？告诉我，是谁把他弄成这样的？你说你不确定，起码你会猜到是谁吧？”
　　许幽兰转移话题。
　　“我不能确定，我已经派人去查了。我猜测应该是和王仁天有关，赵波打了他弟弟，十有八九，就是他派人来报复。”
　　雪馨馨说道。
　　“王仁天？”
　　许幽兰气又上来了，“你不是手下还有一帮兵吗？马上召集他们去王仁天家里闹个底朝天啊！”
　　许幽兰激动的说道。
　　“冷静！我叫人去把王仁天的老巢给掀翻了，有什么用吗？只会使问题越搞越复杂，现在也没有说一定是他啊？”
　　雪馨馨竟然安慰起许幽兰说道，“对了，你怎么知道我手下还有兵？”
　　“我是谁啊？我爷爷又是谁啊？是他告诉我的，他说你退役是假，其实你现在还承担着军队里的秘密研究项目，还有一个独立的研究机构，配备有一个营的士兵都归你管，你表面上退役只是为了方便对外交流的一个身份罢了。我还知道你现在已经升为少校了，如果你研究项目进展顺利，升上中校还是很容易的。”
　　许幽兰有些得意的说道。
　　“军队里的事还真是什么都瞒不了你爷爷啊，虽然他退了，眼睛还是雪亮！”
　　“馨馨，那难道我们现在就这样吃瘪？什么都不做吗？”
　　“其实，照我分析，你姐姐事先找过王仁天的，而且就是在今晚，王仁天如果有头脑的话，绝对不会一面答应，一面转身立马就对赵波下手的，这对他一点好处都没有，也太嚣张，也太不把我们放在眼里了。所以，我想肯定还有我们不知道的情况在里面，现在先静观其变的好。”
　　雪馨馨对许幽兰分析道，“如果他王仁天，真敢这样硬来，哼，我也不是吃素的，带上几卡车士兵把他踏平了，看他能怎么样。”
　　“对，一定出这口恶气，把我们当成什么了。”
　　许幽兰又气道，“大不了我把我手里的股票都卖了，把王仁天的公司买下来，叫他滚蛋。”
　　“你这是说什么呢？你可是说你一分钱都不花他们上官家的，怎么现在为了他就连自己的面子都能拉下来了？你妈妈给你留下的宝蓝集团20%的股份，那可是天文数字，你要真是抛了，我看宝蓝集团也要地动山摇了，不要这么幼稚好不好？”
　　“那些股票留在我手上也没有用，上官家摇不摇和我没关系。那钱我还烦着呢，开什么股东大会，我还要出席，恨不得处理掉才好。我只要心情爽就好，钱再多又有什么用。我现在也是靠我的双手吃饭，花的是我挣的工资，过得也舒心愉快！”
　　许幽兰对雪馨馨说的不当一回事。
　　“幽兰，你真是败家子，一大笔的财富在你手里真是糟蹋了，不闻不问就扔在那里，你不要给我啊，我帮你花！”
　　雪馨馨笑道，真难得，她竟然笑了。
　　“你会没钱？你自己也有好几家高级会所，还有花不完的项目经费，你还要我的钱啊，是不是想着那钱把你砸死？财迷！”
　　许幽兰说道，听得出语气轻松了起来。
　　“幽兰，我们很久都没有这样说话了。”
　　雪馨馨语气轻缓的说道。
　　“哼，别跟我攀关系，别想我对你好。现在我只是看到一个无辜的人被糟蹋成这样，看不过眼才和你暂时共同对付一下，到时候，你出人，我出钱，管他是谁都要闹个天翻地覆，不可收拾。”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　许幽兰说道。
　　“什么无辜的人？你还嘴硬，外面无辜的人千千万，怎么没见你爱心泛滥，拔刀相助？我也不管他和你有过什么关系，现在他就是我男朋友，你要是无耻的跟我抢，也别怪我翻脸不认人。”
　　雪馨馨讥道。
　　“你男朋友？切，是被你不知道用什么卑鄙下流的阴谋诡计给蒙骗了，送给你当药丸子使的，你说是不是？我是救他于水火，助他为乐。”
　　许幽兰切道。
　　“别把自己当成观世音在世，弄得跟真的一样。不跟你斗嘴皮子了。其实他的心里是怎么想的，你又知道？我看他肯定受过一次很沉重的打击，整个人显得有些忧郁，你不觉得吗？还有今晚上他奋不顾身的去救那女孩，浑身是伤也不管不顾，我看那女孩八成就是她女朋友。”
　　雪馨馨说道。
　　“那女孩子是……是他女朋友？他……他这混蛋，怎么能这样呢？无耻的超级大混蛋，这家伙到底有几个女朋友啊？真是气死我了。”
　　许幽兰有些恼的气道，“那你是怎么想的？难道就这么看着你的药丸子，眼睁睁的被别人给吞吃了？自己在一边干瞪眼吗？”
　　“我管他呢？反正我除了他，我对其他男人没一点兴趣，难得现在找到一个我能够接触的男人，能够独占当然最好，不能那也是命，反正我的心死过一次了，到现在也没活过来，是他让我觉得我活着还有一点意义，我自己没有一颗完好的心给他，又怎么能够要求他一定要给我呢？”
　　雪馨馨有些幽幽的说道。
　　过了良久，许幽兰都没有说话，似乎心情复杂。
　　“雪馨馨，我告诉你，无论怎样，他伤得很严重，你要好好照顾他。不过在我看来，你没有全心全意对他，他也不爱你，我不会把他当成你男朋友看待的。”
　　许幽兰说道。
　　“这个你放心，我会照顾好他的。”
　　雪馨馨说道，“许幽兰，你这后面的话，意思是和以前一样什么都要跟我抢了？”
　　“如果你和他好好的，会害怕有人和你抢吗？我最看不得虚情假意，拿别人的感情来满足自己自私的目的。”
　　许幽兰回道。
　　“他真是你的第一个男人吗？”
　　雪馨馨问道。
　　“这不关你的事。是又怎么样，不是又怎么样？”
　　许幽兰道。
　　“那我们就没什么好说的，走着瞧好了。”
　　雪馨馨冷冷的说道。
　　“哼”两个女人同时哼了一声，好像都有点生气。
　　过了好一会，许幽兰说道：“现在最重要的是找出是谁打伤了他，我希望在这件事上你和我的想法是一致的。”
　　雪馨馨没吭声。
　　许幽兰道：“我走了，明天再来看他。他醒了第一时间告诉我。”
　　我听到门被打开关上的声音。房间里安静了下。
　　“……许幽兰，到现在你还是一副烂脾气……不知道你和这赵波到底是怎么样的关系呢？让你如此挂心，不会是你妈妈痴情的毛病在你身上又犯了吧……哼……要抢就来吧……”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　雪馨馨冷冷自语道。
　　过了一会，我感到有人走到床头，一只温滑的小手滑过我的脸庞，手掌温暖，指尖冰凉，如母亲的手令人温暖。
　　“……赵波，你是不是很疼？是不是很难受？我终于体会到了他那天奋不顾身救我的心情，那种感觉真好，真的很好……到底为什么会这样，我说不上来，也许是他在冥冥中注定让我也救了你一回，你一定要醒来，一定要好起来，你要重新站起来……”
　　是雪馨馨温柔的声音。
　　其实，以上的对话我很多都没听进去，听得进去的那些也听得时断时续。大家不要对一个全身剧痛和脑震荡的人的感官抱有正常的期望，即使听进去了，也如水过鸭背，听则听已，无法生出任何反应，剧烈的疼痛会让你撕裂着，在半梦半醒间吊在半空，在真实与不真是之间游离，之所以叙述得如此仔细，只是写这小说的家伙为了方便阅读这本小说的人所做的整理，和我一点关系都没有，对于两个美女是不是对我有了爱慕之心，是不是因此撕破脸皮，挽起袖子大打出手，我是一无所知，我只知道这两美貌的女人，对于自己的东西被人毁坏了，很是气愤难当，恨不得马上揪出真凶，扁打抽筋，剥皮踹脚，打入十八层地狱。
　　果然，在我还没有弄清楚状况，还没有细细体会两女心情的时候，我又被写这小说的家伙，指使着晕睡了过去，在昏昏然的混沌中，陷入无边的黑暗。我需要晕睡般的休息来解除我的疼痛。没有一个好的身体一切都是枉然。
　　我整整晕睡了三天三夜，不仅是因为身上的伤痛，也是因为身心疲惫的我已经很久没有好好休息了。我感到膀胱传来隐隐的尿意，我是被尿憋醒的。我感到有人在触摸我的脸，眼皮被翻了起来，有一股光射了进来，有人在拿手电筒照我的眼睛，照了这边眼睛，又照了那边眼睛，光线刺激着我更清醒了，我哼了一声，那手收了回去。
　　“你醒了？”
　　是雪馨馨的声音。
　　我努力的睁了几下眼，窗户透进清晨朦胧的光，我张闭了几下眼皮才适应，身上还是有些酸痛，但感觉还好。我感到口舌极度口渴，喉咙像火烧一样的难受，我哼了几声，“……水……水……我要喝水。”
　　一根吸管伸到我嘴巴里，我猛的吸了起来，一股液体吸入了口中，带着甜味，是葡萄糖水。一旁的雪馨馨说道：“慢点喝，不能喝太多。”
　　我没理她，猛的又吸了几大口，才让她拿开了葡萄糖瓶子。我砸吧了几下嘴唇，努力的驱逐脑海里晕沉沉的感觉，我打量了一下我所在的这间病房，陈设豪华，空调电视，沙发一应俱全，还是两居室的，外面竟然还有一间会客厅，除了各式各样的医疗仪器和白色为主色调以外，我找不出这病房和星级酒店有什么差别。
　　我扭头看到了穿着白大褂的雪馨馨正坐在我床边，双手撑在床上，一只手的手腕上戴着一只金灿灿的女表，一高一低伸出床沿的两条小腿，裹在很薄的黑色丝袜里，黑色的高跟鞋鞋跟很细，胸前挂着一块明晃晃的胸牌，头上戴着一顶印着醒目红底白十字的医生圆帽，秀发仔细的被收拢在圆帽里，额前几缕刘海让她冰清的秀靥更添了几分妩媚。
　　那张脸还是一副冰冰然的样子，这是她习惯的表情，显得有些淡漠，有些忧郁，但我仍从那双朗若秋水的眸子里读到了一丝柔情，那是和她相处以来不常有的。
　　我对她笑了笑：“谢谢！谢谢你救了我。”
　　“对我不用这么客气。”
　　雪馨馨说道。
　　“孙倩……孙倩怎么样了？她还好吗？”
　　我问道。
　　“她还好，脖子的伤没什么问题，只是受了惊吓，身体有点虚，在医院休息了一天就回去了。那天晚上她一醒来，就来看过你，但你没有醒。这几天，我叫她多休息，她却天天都来看你，看她情况好像还好吧。只是她受了这么大的伤害，等你伤好了，你还是多安慰安慰她。可能她今天也会过来的。”
　　雪馨馨耐心的对我说了孙倩的情况，她知道我担心。
　　“谢谢你，我会的，等她来了，我再和她好好谈谈。”
　　我对雪馨馨说道，心里对孙倩很是记挂，但憋住的小便让我没办法静下心来仔细想。
　　“你感觉怎么样？”
　　雪馨馨语气轻柔的问道。
　　“还好。”
　　我说道。我抬起右手，上面插了一根滴液的管子，手指被纱布缠成了粗粗的几节。我想抬起另一边手，那只手被牢牢的打上了石膏，穿在一根吊绳挂在脖子上，我想抬起来，一阵隐痛让我放弃了。我伸了一下腿，右脚伸展自如，左脚膝盖下方被包上了厚厚的绷带，肿疼的感觉隐隐传来。
　　“别动，你还没好呢？”
　　雪馨馨说道。
　　“我想……我想起来解一下小便，憋死我了。”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　我说道。
　　“小便？”
　　雪馨馨闻言一笑，秀目轻扬，看着我。
　　这妞啥时候也喜欢笑了呢？不过这笑起来真好看，比那酷酷的冰冷好多了。
　　她又说道：“你想在床上来，还是我扶你去？”
　　“床上？床上怎么来？”
　　我奇怪的问道。
　　“给你插尿管啊，挂个尿袋就行了，你这几天都这样的。先前插的那根，今早刚刚帮你拔下来了，想换根新给你。”
　　雪馨馨说道。
　　晕，插尿管，挂尿袋，这……这……下面的东西还不被谁谁看了个够，还摸来摸去，用一根细细的管子插到尿道里，我靠，那管子插进尿口里的感觉，想想都让我不寒而栗，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你在想什么呢？是我帮你插得，没有假手护士，还好你那东西够大，口子也大，所以插的时候没费什么力气。我已经很久没有做过这事了，没弄疼了你吧。”
　　雪馨馨神色平常，就像随手干了件小事一样，“你行动不方便，我还是帮你再插一根好了。”
　　“东西够大，口子也大”我晕，这都什么跟什么啊？
　　说完，她打开旁边的一个抽屉，拿出一副乳胶手套，就要戴上，还拿出了一瓶润滑液和一根管子。
　　“停，停，停！”
　　我急忙叫道，头上有些冒汗，“我还是起来好了，不麻烦你了！我清醒的时候还是不要了，管子插进那里去还真是……想想就难受，我……我还是自己来吧。”
　　“害什么臊啊？你那东西看都看了，摸都摸了，我会动作轻一点的，不会弄疼你的。”
　　雪馨馨看出了我的难堪。
　　“不用了，不用了……我能起来，走动走动也有利恢复，你说是吗？”
　　我心下大汗，再给你插一次，想想那JJ带管的傻样，伤还没好，我自己就难受死了。
　　“好吧，我扶你！”
　　雪馨馨把手里的乳胶手套放下。
　　雪馨馨帮我穿上拖鞋，在她的搀扶下，我单脚着地，推着吊水的架子，一步一步的挪到了卫生间里。
一个小人物的艳遇 第51章 销魂的一次解手
　　“我自己来就行了，你忙你的去吧。”
　　我对雪馨馨说道。
　　“你自己怎么成啊，还是我帮你吧。”
　　雪馨馨说道。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　“没事，我能成！”
　　我笑道。
　　雪馨馨定定的呆了半响，她看了一眼我的两只手，说道：“你试试看，我看你怎么来？”
　　我抬起那吊水的手，一看，不说插着管子的手行动不方便，那手的四根手指也被包得像四根香蕉一样，即使能扒下我现在穿的松紧带的裤子，掏出JJ来，那手指比JJ还粗，JJ看来瞬间就被埋没了吧。另一只手更不用说了，挂在脖子上，连动都难。
　　雪馨馨笑道：“还是我帮你吧，还怕我看了，又不是第一次了！”
　　雪馨馨不由分说的一边扶着我，一边把裤子给扒了下来，一团黑毛中间软哒哒的JJ露了出来，雪馨馨纤纤几根玉指把那管状的JJ从黑毛中拎了出来，抬着JJ对着马桶，说道：“尿吧！”
　　雪馨馨就这么和我靠在一起，一边扶着我，一边头伸在我肩侧，眼皮低垂，盯着我那活儿，姿势暧昧而香艳，身上散发出的淡淡的清香，我差点就要起了反应，一种性欲和尿意混杂的感觉传来，心潮起伏，又带着憋闷的难受。
　　我有些哭笑不得，只有很小的时候老妈帮我解小便才会这样吧，现在JJ被一个大美女抓在手里，还一边盯个不停，一种异样的感觉传来，整个人激灵灵振奋了起来。
　　“怎么尿不出来啊？”
　　雪馨馨笑道，“是不是要我嘘嘘逗它两下啊，呵呵……”
　　额，这冷冰冰的雪馨馨什么时候也会开起玩笑了。
　　“你……你……这样看着我……我尿不出来。”
　　我喘了口气，额头冒汗的说道。
　　“那我不看了，我转过头去好了，你尿吧。”
　　雪馨馨转过头去，正好又看到旁边墙上的一面镜子，镜子里卫生间的情形一目了然，雪馨馨脸上有些微红。这妞也有不好意思的时候？
　　事情既然已经都成这样了，我只好无奈的酝酿尿意，刷的一下，一股悠长的尿水猛的冲了出来，那反冲的作用力让JJ往一边摆去，一股尿液射到了地板上，溅起的水花，溅到了雪馨馨黑色的高跟鞋鞋面上，那黑黑的丝袜脚背上也沾上了几滴，乱跳的JJ还尿了雪馨馨一手，黄色的尿液从指缝间流了下去。
　　“哎呀，看你尿的，也不提醒一下我！看看，尿到我的手里了。”
　　雪馨馨见情况不对，转过头来，看着我的小JJ，叫了起来。
　　“我……我不是故意的，是我的错，我……我应该提醒你一下。”
　　我想收尿不放，但排泄的畅快哪里是想收就收的，一阵慌乱，长短不一的尿柱乱摆，竟尿到了雪馨馨的小腿的丝袜上，几道流痕显现，高跟鞋的鞋尖上，几股尿水正往下流去。
　　“哎，你还真尿到我脚上啦？还不让我看，看你尿的到处都是，脚都湿了。”
　　雪馨馨皱眉说道，把脚往后收了一小步，手抓稳了JJ，调了一下准头，让尿柱准确的抛落瓷盘里，发出稀里哗啦的溅落声。
　　“对不起，我真不是故意的。”
　　我抱歉的看了一眼雪馨馨。
　　雪馨馨没好气的回瞪了我一眼，“你呀你，有什么不好意思的，你这东西就是比一般人大嘛，又不小，还怕女朋友看？很大，很肥壮，不要那么自卑，拿在手里很有分量。怎么样，夸你两句感觉好点了没？”
　　我靠，这浑身毛病的美女，你这样的夸奖，比淫声浪语还要销魂。我听得骨头都酥软了，差点就站立不稳。
　　窸窸窣窣的声音持续了一段时间，很快我的尿尿完了，这雪馨馨居然还懂得捏着JJ抖了两抖，让最后几滴残尿甩落。我靠，这雪馨馨是不是偷看过男人尿尿啊？
　　雪馨馨伸手拉出一条卷纸，擦了一下自己的手，又拉出一段，帮我轻轻擦拭龟头上的液水，动作轻柔，柔胰温软，神情仔细。我那受得了雪馨馨这样又看又抖，还不停擦拭的刺激，阴茎瞬间反应了起来，竟然在雪馨馨的小手里膨胀了起来，越来越大，什么也控制不住。
　　雪馨馨感觉到了手里东西的变化，她楞了一下，看了一眼勃起的阴茎，说道：“这……这……坏东西，什么几下子就变成这么大了，我的手都握不过来了。”
　　雪馨馨想把阴茎帮我套回裤子里，但直挺挺的枪支怎么也软不下去，套回裤子的档下支起的帐篷高度惊人，我尴尬的看着雪馨馨，心里羞到了极点，雪馨馨不得不又拉开裤子，想把那东西压下去，再套回裤子，但那东西一压下去，又绷弹回来，晃个不停，雪馨馨用手套弄了一下，想安抚它，让它软下去，谁知道一阵套弄勃起得更厉害了，包皮竟自个儿翻卷了上来，露出了勃起得很充分的龟头来。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　雪馨馨看了看那不听话的阴茎，又看了我一眼，秀目带嗔，意思是说我是故意的吧。
　　“我……我不是故意的！”
　　我辩解道，头上继续冒汗。
　　“你就是故意的！”
　　雪馨馨啐了一句，脸上竟生起了一丝红晕，略带娇羞，“好了，我愿意帮你用手解决了它，要不你也难受不是。”
　　听到这一句话，刺激得我差点就把持不住，射了出来。这性冷淡的冰山美女居然要帮我打手枪，我是在做梦吗？
　　“不……不……用，等一会就好了。”
　　我喘了口气说道。
　　只是这阴茎还被雪馨馨抓在手里，那滑不溜手的纤纤素指还在缓缓的安抚着阴茎，勃起的感觉一刻未停，竟在雪馨馨的手中有顽强的跳了两跳，包皮已经卷到了冠脉的下沿。
　　“哦，它还在跳呢？真有劲！又硬又大！你这口是心非的家伙，就不要假装了。”
　　雪馨馨说道。
　　不等我再说，她已经套弄着阴茎来回圈搓起来，一阵的快感传来，舒爽刺激的感觉让我瞬间就哼出声来。阴茎在雪馨馨的玉手间，经络盘暴的又涨了上来，粗圆着又大了几圈，圈抓的手指竟环不成一圈，食指和拇指间留下了不小的缝隙。
　　“你这东西还真大，想必是在很多女人那里得到了锻炼才这么大的吧。”
　　雪馨馨一点都不难为情的说道。
　　啊……我叫了起来，晕，这女人，这什么话嘛，毛病！
　　雪馨馨一边套弄着我的阴茎，她的脸就靠在我脸的一侧，瞟了我一眼，又说道：“有什么不好意思说的，用进废退，这是进化论的观点，东西用多了，就会大，难道我说的不对。”
　　我根本不知道怎么回她的话，干脆懒得理睬，和她一起看着下体阴茎在她小手里被套来弄去，阴茎勃起得更长了，来回搓弄一次需要花上一点时间。“好长！”
　　雪馨馨赞道。
　　额，这变态美女，你就不能少说两句吗？
　　每当她的小手扭转到龟头处，小手就反握轻柔的包住整个龟头，用温温的手心研磨马眼，膨胀的龟头在那肉嘟嘟的掌心嫩肉里来回摩擦着，又热又软；时而五指在上面轻轻的绕抓，龟头又酥又麻，真是让我欲死欲仙，呼爽连连。
　　随着雪馨馨不断的套弄，我的心也嗵嗵狂跳，脸上越来越热了起来。只是，这样的美女帮忙打手枪，爽的是自己，累的是美女。我不好意思这样长时间的让她受苦，自己享受。我尽力的催动阴茎，只想着快点射了，结束这香艳到极点的淫戏。
　　然而，这阴茎好像经过几天的休养生息，竟就这么顽强的勃起着，射精的感觉强烈是强烈，却怎么弄也达不到最终的兴奋点，弄得雪馨馨的套弄的手都有些累了，额头微现汗珠，她转到另外一边扶着我，换另外一只手继续套弄起来。
　　“你这东西还真耐久，我的手都累了还不射。”
　　雪馨馨说道，“要不洗洗，我用嘴巴帮你来吧，我可是从来没有帮哪个人弄过的哦，怎么样？”
　　“额，……不用了，不用了，这样就好，……快来了……快来了。”
　　我喘着粗气说道。不断的酝酿着射精的感觉，但阴茎勃起的都生痛了，还是不射，我靠，这小二哥，今天是不是见到极品美女帮忙打手枪，索性赖上了，享受个够啊。
　　“你呀你，都这样了还不好意思！”
　　雪馨馨笑芩芩的看着我，一边继续套弄着，说道：“是不是站累了，想来块点！”
　　我点点头。
　　“好吧，你扶着墙壁，靠着墙，站稳了，我有一个办法了，不用嘴巴也行，肯定让你很快就来。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　雪馨馨眼睛里闪过一丝狡黠，我怎么看那目光都有些淫荡。
　　只见雪馨馨站到我身前，弯下了腰，撩起了白大褂的衣摆，露出了里面一件黑色筒子裙的裙摆，她把那裙摆往上撩起，用手抓好，露出了两瓣包在黑色丝袜里的浑圆的翘臀，她穿的是一双黑色极薄的连裤袜，那袜子还泛着浅浅的亮光，光泽柔和滋润，很是动人。一条蕾丝边的白色小内裤被丝袜紧紧的压在期间，中间那饱满的一团就这么鼓鼓的涨了上来，几缕黑毛从那内裤的侧旁卷挂着，钻出了丝袜的缝隙，在空气中微微摇着。雪馨馨春光旖旎的下体就这么刷的暴露在我的眼前，一股热热的鼻血猛的冲到我的鼻尖，就要这样喷了出来。
　　额，这……这……性冷淡的美女难道已经好了，不再介意男人插她？太阳从西边出来了，一定是太阳从西边出来了！我振奋精神，做好插入的准备，心里想着，小二哥，你要顶住，一定要把这眼前的美女插得嗷嗷叫。
　　只见雪馨馨双手往下体抓去，手指捏抓，拎出一大片档下薄薄黑丝，用力一扯，刷的一下，把那裤袜的挡部撕烂了一个大洞，被撕破的薄薄丝袜瞬间绷缩到两瓣臀丘上，印着银色暗花的小内裤清晰的展现在我的视线里，我的眼睛睁得圆圆的，阴茎像得到命令一样，绷的一下，从九十度一下子猛的上扬成一百八十度，过度的膨胀，马眼处撕裂的感觉很强烈，像烧一样的痛。
　　我挺动着阴茎，龟头触碰到了那白色的小内裤上，轻轻摩擦起来。这时，雪馨馨大叫了起来，“停，停，停，赵波，那里……那里不行，那里还不行！”
　　我被雪馨馨的叫声吓了一跳，停止了阴茎的摩擦，“怎么了？”
　　“我……我还没有思想准备，你还不能弄那里，你……你搞错我的意思了。”
　　雪馨馨反手抓住我的阴茎套弄了几下，说道：“你不是喜欢丝袜吗？我的意思是……你把那东西插到丝袜里，弄几下应该很舒服吧。可能也来的快些。”
　　雪馨馨引导着我的阴茎，把阴茎磨到了她一瓣的臀丘上，拉起一片绷缩的丝袜把阴茎包住了，一阵丝滑的触感从龟头传来，全身毛孔一下子全部打开了，丝滑的快感瞬间淹没了我，我屏息静气，压抑内心的激动，挺动着阴茎在那臀丝之间缓缓的抽插起来，呼，四肢百骸像是泡在一片柔滑的丝袜堆里，爽得就要尖叫出声，那种全身透爽丝柔的感觉真是销魂到了极点。
　　“爽吧，我这样的办法怎么样？”
　　雪馨馨扭头看了我一眼，在她眼里我的脸上是一片不知身处何地的飘飘欲仙，我嗯的一声，算是回应了她，我正忙着享受那臀肉丰弹，丝袜爽滑的快感，除此以外，再也不愿去体会其他的感觉了。
　　雪馨馨看到我脸上的迷醉神情，竟然笑了，那笑分明带着一丝计谋得逞的得意，她还抬手看了一下表，似是在等待什么，或者是在等什么人？我沉醉在一片舒爽里，那有心思猜度这雪馨馨有什么样的想法呢？
　　我不停的在雪馨馨的丰臀上，摩擦着阴茎，看着头角狰狞的阴茎，把肥翘嫩白的臀肌插得深陷弹回，龟头插过去就撩起薄薄的一层丝袜，抽回来那丝袜又伏下贴回臀上，那感觉真是爽到不能再爽，心中滚滚淫情无以言表。
　　这时雪馨馨直起了身子，阴茎随着她的站起，慢慢的滑到了大腿外侧，还套在丝袜里，雪馨馨提拉着裙衣，靠进我怀里，整个人如软软的暖玉，散发出迷人的气息。我的脸靠近了她的脖子，鼻息喷吐在她那细润光泽的粉颈上，我能感到她颈部动脉迅速的流动着，销魂的体香息息入鼻而来，每一片肺叶充分的舒张着，不放过任何一丝馥郁的香气。阴茎还在抽插着，鲜嫩柔滑的大腿肌肤让阴茎勃起得更厉害了，包裹的丝袜更是弹性十足的紧紧摩擦着阴茎，哇，真是爽死我了，想不到这样的搞法比日屄还要爽上几分。
　　雪馨馨嘴角带着一丝浅笑，这时她把身下的裙衣收拢好，一只手抓住，腾出一只手来，那只手竟握住了我插在丝袜里的阴茎，慢慢的套弄了起来，丝袜大面积的受压包裹了上来，绷裹的力度感更为强烈，龟头甚至能够感受到那丝袜全弹性织造，绵密细腻的丝网，如春雨般的细润。刺激的感觉更加强烈了。
　　我挺动着阴茎，一次次的往来抽插着，享受着一波波淫爽无比的快感，无论我怎样奋力控制，不久，马眼处还是流出了一些清白的黏液，我滑遗了。
　　雪馨馨温软的小手不停的套弄着，包抓着丝袜套弄着，小手的温度更加快了阴茎的刺激，阴茎被包成一根黑色丝袜状的柱体，菇圆怒凸的龟头，就像带了个黑丝罩子不停的往复运动着，马眼处吸附的薄薄的黑丝皱陷其间，从那里你能感觉到丝袜每一丝每一缕爽滑的娟娟质感，不停的在诉说着令人窒息的丝情袜意，绢然的每一寸丝意油然升腾，带着丝丝美好的丝袜深情冲刷着你的神经，你的灵魂，不停不断的深入体髓，吸附在你每一滴喷张的热血上。
　　沸腾，沸腾，再沸腾，我再也受不了那绵绵不断，纷至沓来的柔丝狂潮，我抽插着，我喘着气抽插着，我在包握的黑丝里抽插着，我感到整个人飘了起来，仿佛一片黑丝蒙面扑来，呼吸停滞，心悸而剧烈的一阵抽动，暴怒的阴茎如出笼猛兽般怒吼了起来，喷薄而出赤热浆液和那绢丝柔意融为一体，整个世界只有那幡然的丝袜不断的飘飞着，我在醉生梦死间达到了极度的高潮，所有的感官化在丝里，死在丝里。
　　阴茎还包在丝袜里，还抓在雪馨馨的手里，浆然的一股热热的白浆透过薄薄的黑丝，顺着柔黑的大腿往下流去，雪馨馨还在套弄着丝袜里的阴茎，和我紧紧的靠在一起，她手里的阴茎还在兀自的不停抽动着，我感受着丝袜的绢柔，感受着温温的小手，感受着阴茎昂扬的勃动，我还在体会着丝袜中射精高潮的袅袅余韵，几度登天。
　　突然，我听到一片脚步声，那脚步声在外面的房间里转响了几圈，接着卫生间的门被猛的打开了，我看到了许幽兰的绝世秀靥，一脸的惊呆。她看到了我和雪馨馨暧昧的姿势，还有那极度淫荡插在丝袜里的阴茎，龟头黑丝皱裹，白浆长流。
　　雪馨馨似乎像是知道许幽兰会来一般，靠着我更紧了，手里抓着我的阴茎更紧了，在哪里龟头又被挤出了几滴精液，先前流出的白色精液已经流过了膝盖，顺着小腿弧线，往柔和的脚踝聚集，尖细的金属鞋跟后面，几滴滴落的精液摊然张溢，一切都淫靡到了极点，而偏偏就这么被许幽兰撞见了，撞了个正着，撞了个天光火石，撞了个火星撞月。
　　“……你……你们……”
　　许幽兰说不出话来，“……无耻！”
　　她极度暴怒了起来，一把抓过洗漱台上几瓶洗发水沐浴液，狠狠兜头向我和雪馨馨砸来，都被雪馨馨一一拨落了。
　　“哇……”
　　的一声，许幽兰重重把门摔上，夺门而去，急促的高跟鞋脚步声远去，接着又是一阵重重的摔门声，震得整个房间嗡嗡响。
　　“……幽兰！幽兰！”
　　我大声叫了两声，想追出去，但手脚不听使唤，一阵慌乱中几乎就要摔倒，输液的挂架啪的一声摔在地上，手背上的输液针反刺进肉里，一阵钻心的疼。
　　“慌什么？她还会回来的，不用担心。”
　　雪馨馨把挂架扶起，伸臂把我扶在怀里，亮亮的秀眸看了我一眼，说道，“你也喜欢她是吗？”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　“我……我……”
　　一时间，我张口结舌竟说不出话来。
一个小人物的艳遇 第52章 左拥右抱并不简单
　　雪馨馨没有再追问，帮我把输液针给拔了，对于被许幽兰看到的事并不放在心上。她把我扶回床上，盖好被子，用热毛巾敷了一下我被刺疼的手，重新找了一根血管插上输液针，对我说道：“你饿了吧？我去给你弄点吃的。”
　　我说道：“不用，我现在不饿！我的手机，我想打几个电话。”
　　“你手机早没电了，用我的打吧。你的手不方便，你说，我帮你摁号码。”
　　雪馨馨道。
　　“馨馨，我的伤大概什么时候能好？”
　　我问道。
　　“你脚上的伤大概要一个月，至于头上的伤应该两三个星期之内就好了，只是手臂上最快也要两个月。我再想其他的办法，看看是不是能让你尽快好起来。”
　　雪馨馨说道。
　　我报了孙倩的号码。手机拨通了，雪馨馨拿在耳边给我接听。
　　“孙倩，是我……我是赵波。”
　　我说道。
　　“赵波哥，你……你醒啦，你……还好吗？”
　　电话里孙倩听到我的声音，心情激动了起来。
　　“我还好，我没事。你……你还好吗？”
　　我心情有些沉重。
　　“我没事，我马上去看你……”
　　孙倩压抑住了心中的激动说道。
　　“不用了，你还是好好在学校上课吧。有空再过来。”
　　我说道。
　　“……学校就快放假了，现在没什么事，你等我，我就过去。”
　　孙倩说道。
　　“哎……哎……你还是先休息好了，再过来吧……”
　　没等我说完，孙倩就把电话挂了。
　　我又打了几个电话。一个是打给老爸老妈的，我没敢告诉他们自己被打的事，只是告诉他们我要出差一趟，要一个月以后才能回来，老妈在电话里又唠叨了几句，叫我多带点衣服，出远门要带好要用的东西什么的，叫我早点回来，快过春节了，还出差，又骂了几句我公司的领导太黑，太没人道了。我已经很久没怎么回家了，虽然是家常的几句话，但听在我心里暖呼呼的，眼泪直想往下掉，我真想回到老妈身边，感受她的温暖。人总在落难的时候，更懂得父母的好啊。
　　本想打电话给方静请假，但她应该还在外地，我打给了公司人事部的部长，一个四十多岁的老女人，告诉她家里有事要处理，一个月以后才能回去上班。由于请的是事假，而且是事后请假，被她发飙了几句，直接告诉我这三天没来上班按旷工处理，而且我这假请得太长，她没有权利批准，要方静回来批准才行。另外这个月不上班，薪水就没有了，只有500块基本生活费，如果下个月还不来上班，按公司规定解除劳动合同。我没听她说完就挂了电话，心情变得糟糕起来。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　雪馨馨见我心情不好，安慰我道：“赵波，你那公司的班不上也罢，等你病好了，我再介绍一份工作给你好了，你想做什么工作，你挑，我来帮你。”
　　她语气很轻松，嘴上挂着笑，我知道她希望我心情能好起来。
　　我对她笑笑，逗她说道：“如果我不想上班，你是不是把我养在你家里？”
　　雪馨馨有些楞，后来竟低下了头，看着自己的脚尖，老半天才说道：“好啊，我……我家里还没有男人去过，也没好好收拾。你要去，要买些男人用的东西才行。只是我不会买，你要教我才行。”
　　说完，脸上竟起了红晕。
　　额，这雪馨馨怎么就对一句玩笑话当了真，还开始认真考虑了？
　　这妞有时候表现得非一般人的冷静和强势，有时候又像不谙世事的女孩，有时候又聪明得异常的狡猾，有时候又像一块冰一样对什么都冷眼旁观，还浑身一堆毛病，表现出对性的十足好奇。哎，这女人还真复杂，像雾像雨又像风，我叹了口气。
　　怕雪馨馨多想，我赶忙回了一句，还是伤好了再说吧。
　　这时，雪馨馨的手机响了，她拿起手机看了一下，递给我，“很少会有什么人给我打电话，应该是你的电话吧。”
　　我接过来，是家里的电话，我接听了起来，电话里是老妈的声音：“赵波啊，刚忘记跟你说了，有个姑娘来我们家里了。还蛮俊俏的呢，是你女朋友吗？”
　　“是谁啊？什么女朋友？”
　　我一头雾水，“她还在吗？给她听电话。”
　　“她还在，你老爸正招呼她呢？她说是来看看我们两老，说是送点补品给我们，让我们保重身体。人还别说，大方得体，很会说话。我这就给她听电话。”
　　老妈说道。
　　电话那头传来一个女人的声音：“赵波，是我，我是金妍茜。”
　　“金妍茜？”
　　我有些吃惊，这女人怎么跑到我家里去了，“你怎么跑到我家里去了？”
　　“这……这个以后再跟你说吧。现在不方便。”
　　金妍茜话语有些躲闪，然后又关切的问道，“你身体怎么样了？被打得严重吗？好了点没？”
　　“我还好。你怎么知道我被打了？”
　　我有些奇怪。
　　“我下午或者明天会去看你，你不用担心。有什么事见面再谈吧。”
　　金妍茜把电话挂了。
　　“怎么了？我听见你讲到金妍茜。”
　　雪馨馨看见我情绪不对，问道。
　　“没什么？她……她有点事找我。”
　　我说道。对金妍茜出现在我家里有点疑惑，不过她说她会过来，到时候再问吧，也就懒得再多想了，也没有再跟雪馨馨说。
　　雪馨馨喂我喝了几口水。我心里挂着很多事，想一个人静一静，于是告诉雪馨馨我有点饿了，她嗯了一声就出去了。
　　病房里就我一个人了，很安静。我望着天花板，这几天发生的事一件件的涌往心头，心情一下子变得很复杂。
　　我不知道我是该愤怒、郁闷、高兴、伤心、无聊、空虚、害怕、羞愧、奋起……还是发呆什么都不想，总之诸般滋味煎熬在心头，五味杂陈，无所适从，突然有种人生如梦的感觉。真是人生如梦，仅仅几天时间发生在我身上的事情，好像比过去活的几十年发生的还多，好像一觉醒来我的整个人生就翻了个个，想要的和不想要的，好的坏的，无论我愿不愿意，都已经塞到我手中，丢弃还是把握，我没有主张，无法挑选，也找不出投机取巧的好方法。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　投机取巧的好方法我想不出来，貌似浑水摸鱼这下三滥的事还是我能干的，虽然这不是我的强项。我浑水摸鱼思想的开始，想到的第一件事竟是许幽兰的愤然离走，这证明的人的自私性，以及目光短浅性，总是更容易被眼前的东西所触动。一个美女对你男女方面的丑事，表现出非一般的愤怒，原因应该有二，不是正义感道德观特强，就是对你很在意，对于许幽兰我更相信第二种可能。这让我相信大雨中的那辆小车里发生的事情，她和我一样难忘。只要她和我一样难忘，我就有把握拿下她，而且就在刚刚，雪馨馨对我的表现，无论她是怎样的目的，都表现出她对我的在意，这也让我有了可乘之机，更不用提她还有着送女人给男朋友玩的优良品质。
　　好吧，我承认我自私，我无耻，我不可救药，我两个都想要。从纯情少年，到热血青年，我总是有信心的以为自己的感情能够一成不变，别人也应该和我一样，对感情专一，从一而终，永世不变，然而，现实却给了我一个大耳光，被搧了个两眼昏花，两耳嗡嗡，给我上了一堂振聋发聩的一课。这也让我失去了谣传了几百年"弱水三千，只饮一瓢"的愚蠢品德，渐变成了见了美女就垂涎三尺的登徒子，让我更认为，左拥右抱更容易成为传世的美谈，也更符合一个男人的性情。
　　我的心一直想为一个女人留着，有的来了又走了，有的来得不是时候时机不对，有的太过耀眼无法拒之门外，有的在门外徘徊张望，有的是我要等的却被挤走了，既然和一个女人厮守终生的想法成为奢望，无法实现，我指的是感情上的，肉体上我已无此念，好像照单全收也不现实，那么最好的诀窍就是闭着眼睛浑摸，抓住一个算一个，抓住多少算多少，到头来总会有人留下，有人会离开，最坏的结果是最后一个不剩，那对于我，也是如现在的一无所有而已，没有什么大不了的。
　　想来想去，发觉以上想到的只是我的妄想，不着边际，误入歧途，其实什么都不是，一切都是空。孙倩真的是我的责任，几个拳头脚踹引发的血案，远比一个馒头引发的更让人心酸心碎，那无辜空洞的眼神一直在脑子里晃晃，我不会再拒绝给她所想要的，我的错误我要承担，她的痛苦我要解除，即使因此绑上我的一生，我也义无反顾，无怨无悔。我从不认为人与人斗，其乐无穷，那是痛苦无比。但是斗就是综合实力的较量，就要调动一切资源进行周旋，不择手段的穷追猛打，除此以外，别无二途。既然我什么都没有，全无本钱，只有一堆不知道最终属不属于自己的女人，那么就让我踩着她们高贵的屁股进行战斗吧，这是现在我唯一能做的，就让我这么无耻的这么干吧！恬不知耻总比畏缩逃避来得更积极，即便因此而感到悲哀，心生悲凉，那又能怎么样呢？
　　有了决定并不会让你就此轻松，我还是那么的苦恼不堪，纠结如麻，思来想去，没有尽头。就在我不停的虚妄、悲哀、怨艾的时候，房门被推开了，进来的人让我瞠目结舌。
　　许幽兰，刚刚那个愤然摔门而去的许幽兰，面若寒霜，却被嘴角一丝若有若无的浅笑轻易化解了，让人云里雾里。她戴着一双黑色的长皮手套，一手提着一个精钢饭盒，一手提着一束花一个果篮，七寸高的黑色长靴露出一截暗色提花的黑色丝袜，敞开的大衣里面是一件鹅黄色的裙子，裙袂飘飘，精致烫染的长发妩媚舒卷，令那秀靥更怦然心动。
　　“赵波，你还好吗？我来看你了！”
　　许幽兰语气温柔，表情正常。
　　这……这……这妞到底是怎么了？我呆呆看着她似笑非笑的来到我的床头，啪的一下她手里的饭盒被重重的放在床头柜上，我心头一跳，啪的又一下花和水果篮又被放到了上面，我心头又是一跳，刷的一下，床头柜一个花瓶里的一束花被许幽兰扔到了地上，换上了她刚拿来的花，她踩着地上那束花，拉过一张凳子，坐在我床前。
　　“你饿了吧，我给你准备了鸡汤，我喂你喝好吗？”
　　许幽兰美目流盼，眼神勾魂，看得我心头一荡，转念一想，心头又是一阵大骇。我要答应了才是傻子！
　　“我……我不饿……”
　　我的头摇得像拨浪鼓，说道，“等……等会，馨馨会送来的。”
　　“哟……这医院的饭菜怎么能吃呢？我这鸡汤放了好几十味名贵药材熬的呢？再说今早你这么大的运动，还是吃一点吧？难道你一点面子都不给我吗？我还从来没有喂过一个男人呢？”
　　许幽兰打开了饭盒，一股鸡汤的清香飘散，闻得我胃口大开，肠胃一阵蠕动，我的确真的是饿了。
　　我硬着头皮说道：“……我不饿，我吃不下，……不用麻烦你了。”
　　“那什么成呢？我不能看着我的第一个男人，受了伤，劳了累，还饿着肚子！我不能这样没人性是不？也让我尝试一下侍候人的滋味，再说了上次我脚崴了，你又背我回来，送我去医院，还到我家里来看我，我还没有好好感谢你呢，就给我个机会好好谢谢你吧。”
　　许幽兰说着，一边从饭盒里用小碗盛了一碗汤水，拿着一个勺子舀了一勺冒着腾腾热气汤水，送到我的嘴边。
　　“喝吧，我的男人。”
　　许幽兰语气柔得像水，若要平时我听得骨头都酥了，只是现在……
　　许幽兰的勺子已经伸着碰到我的嘴唇，热气一看就很烫，我拒绝的把嘴巴别过一边，就在我嘴巴挪开的同时，就在一刹那，许幽兰的手一抖，勺子里的汤水洒了出来，滚烫的鸡汤洒在我的脖子上，我发出了一声杀猪般的惨叫，烫得我差点从床上跳了起来，感觉那皮肉差点就熟了。
　　许幽兰是故意的！她是故意的！她来报复来了！
　　“你……你……”
　　我差点说不出话来，看着许幽兰一脸扮无辜，拿着纸巾把我脖子上的鸡汤擦拭了一下，最后我还是忍着痛说道，“你……能小心点吗？”
　　许幽兰对我被鸡汤烫着了发出的惨叫好像没听见一般，拿着勺子搅拌了一下那碗鸡汤，热气升腾得更浓了，继续很温柔的看着我，“对不起，赵波，我刚从外面进来，手有些冻僵了，一个拿不稳，手抖了一下，让你受苦了。我会小心点的。”
　　“不……不用了，我还是不喝了……太麻烦你了……你的……你的好意我心领了，谢谢了。”
　　我小心翼翼的安抚她，就像小毛贼被逮住的那种感觉，还是不要惹这小妞的好。
　　“……哎哟，还很小气呢？是生我的气了吗？我小心一点不就好了，我会慢慢的，会很小心的，我的男人，你就一百个放心吧。”
　　许幽兰继续对我柔情攻势，那嘴巴笑得很甜，又把一勺子汤水送到我面前，然后又收了回去，“……哎哟，我忘了，我帮你吹一下，这么烫你怎么喝呢，你说是不是。”
　　我赶紧点点头。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　许幽兰看着我，笑靥如花，嘟着嘴巴对着那勺鸡汤吹了几口气。
　　她捏着勺子又把汤水送到我嘴边，我看到那汤水应该冷却了，张开了嘴巴，眼睛的余光告诉我许幽兰笑眯眯的眼睛闪动了一下，哎呀，不好，又有阴谋，在我还没来得及反应的时候，许幽兰那手里的勺子，飞快的撬开了我的嘴巴，勺子整个伸到了我嘴巴里，猛的一倒，满满一口的鸡汤被倒了进来，我想吞咽却被勺子卡住了，还好那勺子很快就从我嘴巴里被拿了出来，一满口差点让我呛得咽气的鸡汤咕噜一声，滑过了喉咙，流到了肚子里。
　　“怎么样，这口不热吧。”
　　许幽兰脸上继续挂着娇娇的笑，说道。
　　“你……你……我……我……”
　　我带着呛声，一阵咳嗽，说不出话来。
　　“哎哟，怎么……我又不小心把你呛到了？好了好了，是我不好，我再小心，再小心。”
　　许幽兰一脸无辜的说道，“这次我保证小心，让你满意，人家是第一次伺候人嘛，你就多担待点。”
　　这时我听到门口外面的走道里响起了一阵推车的声音，许幽兰也听到了。
　　许幽兰眼珠子一转，快速的舀了一勺子汤水，吹了吹，说道：“这次不会烫到了，也不会呛到，包你满意。”
　　只见许幽兰把那汤水送到了自己嘴里，还算有点良心，自己先尝一下，不对，许幽兰只是含住了那口汤水而已，没有吞咽，只见她拿着碗举着勺子的两只手伸过一边，在我还没有反应过来的时候，她已经探过头来，猛的一个低头，红馥馥的檀口吻上了我的唇，小舌头撬开了我的嘴巴，清香的女儿气息在口腔里四溢，那口温热的鸡汤被慢慢的渡到了我的嘴里，一小口一小口漫了过来。
　　我表情惊异，被动的接受着许幽兰粉舌上引导过来的汤水，突然，一瞬间一道热热的电流从她温软的小嘴里传了过来，我浑身一震，许幽兰也跟着身体一震，手里的汤碗差点拿捏不稳，气息纷乱，胸脯起伏，她的眼睛惊异的看着我，四目相对，身外的世界好像透明了起来，光彩纷呈，有如在飘。我蠕动着嘴唇回吻着那两片柔软的唇，她想离开，但好像又舍不得，嘴唇就这样你堵着我，我堵着你，两条小舌只是轻轻一碰，就像是搭起了超高压的电流通道，急速涌动的超载电流，让我和她怎么分也分不开，你灼我灼，你电来，我电去。
　　房门被打开了，我眼睛露在许幽兰头侧，惊异而圆睁。雪馨馨推着一个餐车进来了，她看到了正俯在我身上的许幽兰，小小的一丝恼从她眼里掠过，还有两条小火舌跳了一下，但很快她又恢复了冰冰然的自若神情。许幽兰似乎浑然不觉般，把小嘴弄的咋咋有声，即使汤水已经被我吞了下去了，那唇还是没有离开，我扭着身子，想让嘴巴挪离，却怎么也做不到。
　　雪馨馨把餐车推到我床边，“你们两在干什么呢？人工呼吸吗？”
　　我奋力把嘴巴挪开，两个嘴巴间发出真空破败的一声波响，许幽兰已满面通红，脖子和耳根都红透了，她急促的喘了几口气，突然，啪的一声，她把手里的汤碗和勺子放到了床头柜上，猛的起身，扭头逃了似的奔出了房门，消失的背影起伏不定。
　　我看着雪馨馨，完了，犯罪的人跑了一个，剩下一个不能跑的。
　　“那个……那个……馨馨……”
　　我想说点什么。
　　“……以我专业的角度，她对你做的人工呼吸很业余哦。”
　　雪馨馨来到我床头，盯着我说道。
　　突然，她伸出几根手指狠狠的捏住了我的鼻子，我啊的一声，梗着脖子一连串的叫疼，雪馨馨不顾我的挣扎，红润微凉的小嘴亲住了我的嘴巴，狠狠往里吹了一口如兰似麝的香气，然后，松开我的鼻子，小嘴离开，两只手按在我胸口上，用力按了两按，肺腑一阵翻腾，一口血差点就被吐了出来。
　　雪馨馨微笑的说道：“这才是正确的人工呼吸程序，是不是好受一些！”
　　我忍住胸痛，赶紧点点头。
　　“还要再来一次吗？”
　　雪馨馨笑咪咪的说道。
　　我大幅度的把头摇来摇去。
　　我看到自己的鼻尖红了起来，一阵酸痛，眼泪都快流出来了。哎哟，我的妈呀，还想着左拥右抱呢，再这样下去还没享福呢，都被玩死了。
　　还好，雪馨馨坐了下来，把餐车里的精致饭菜拿出来摆好，“是我叫会所的厨师弄的，不知道你喜不喜欢，我喂你吃吧。”
　　说完，她一口菜一口饭一口汤的喂我吃了起来。
　　开始我还很警惕，后来看到雪馨馨喂得很仔细认真，我才放下心来，还是馨馨好啊，不像幽兰那样整人的点子稀奇古怪，防不胜防。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
一个小人物的艳遇 第53章 坚强的孙倩
　　就在我美美享受着雪馨馨母爱泛滥般喂食的时候，房门又啪的一声被打开了，我又一惊，不会是许幽兰又回来了吧，再这样我这床可躺得不那么安稳了。我抬眼望去，是孙倩来了，一颗心又放了下来。
　　孙倩脸上化了很淡的妆，看得出化得很仔细，也很好看，脸色红润，根本就看不出哪里有一点风雨过后的憔悴，我想看一下她脖子上的伤口，竟然看不出来，不是被小心的掩饰了，就是已经好了。
　　她身上穿一件白色的羊毛小外套，黑色弹力超短裙，脚上一双天鹅绒黑红活力撞色中统袜，浑圆的膝盖可爱的包裹在黑丝里，上边是一小截醒目的明红色丝袜罗口，两截白白的大腿露得很性感，一头细细的卷发被染成偏黄的棕色，更显出肌肤的白嫩，整个人散发出令人心动的青春活力。她手里提着一个饭盒，还有一篮子水果。
　　“赵波哥……”
　　孙倩唤了我一声。
　　“孙倩，来了，过来这边坐。”
　　我热情的招呼孙倩，扫了一眼床边的一张凳子说道。
　　“馨馨姐好……”
　　孙倩说道，把手上的东西放好，走到床边的凳子坐了下来。
　　“孙倩，你带了什么好吃的东西啊。我可是饿坏了，这不，刚叫馨馨弄了些东西来吃，还没吃饱呢。”
　　我轻松的说道。
　　“我……我自己熬了点鸽子粥。”
　　孙倩显得有些局促，这和她平素的性情有很大区别。
　　“鸽子粥很补的，赵波你有口福了，好了，这些餐馆里做的东西填填肚子可以，对身体也没什么益处，孙倩，还是你来，我手都喂累了，你来喂吧，我还有事情要忙，待会还要手术，就不陪你们了。”
　　这雪馨馨看似冷冰冰，也有会通情达理的时候。
　　雪馨馨起身收拾好碗筷，又回头对我说道：“我已经叫两个护士二十四小时负责你的看护，有什么事按一下床头的铃，吃饭用餐我已经交代会所准备了，到点会有人送来，你就看着吃好了。我走了，你们慢慢聊。”
　　“好，你去忙吧，馨馨，谢谢了。”
　　我说道。
　　雪馨馨出去了，房间里就我和孙倩。我看着孙倩，说实话，面对她，我真的不知道怎么开口，心很疼，却不知道怎么开口安慰，好像所有的语言都很苍白无力，都无法抚慰她所受的伤害。
　　只是这孙倩见雪馨馨出去了，好像人也放松了下来。
　　“赵波哥，你还疼吗？”
　　孙倩问道。
　　“还好，现在不怎么疼了。你不用担心。”
　　我说道，孙倩低头看了一下我额头上的伤，又看了一下我的手臂，翻开被子，看了一下我的腿，看到都被包得好好的，她才放下心来。
　　“你真笨，叫你不要回来，你干嘛还要回来啊，看看，现在弄成这样，都是你自己找的，你可别赖上我啊。”
　　孙倩说道，恢复了平时和我说话的语气，这让我稍稍宽了心。
　　“你有事了，我哪能放着不管啊，而且还是我连累了你的，我这样躲在一边还算是个男人吗？”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　我笑道。
　　“你就是笨，哪有你这样当英雄的，连双拳难敌四手的道理都不懂，看看，英雄没当成，被揍成狗熊了吧。英雄救美不适合你这种没脑子的人，傻头傻脑的被揍了个结实，后来还变成美女救了英雄，如果拍成电影，一定很搞笑吧。”
　　孙倩一边说道，一边把拿来的饭盒打开了。
　　她看到了柜子上许幽兰留下鸡汤，问道：“又是哪个美女给你送来的鸡汤啊？不到你这个人平时看着不怎么样，一到关键时刻还真是有女人缘啊，被打躺下了，美女们跟扎着堆似的来看你，刚喝了鸡汤，又吃了另外一个美女的小菜，我这自己熬的鸽子粥看来你也吃不下去了吧，我拿去倒了吧。”
　　“哎……别……别倒啊，我还没吃饱呢？怎么能倒啊。”
　　我急道，虽然我知道孙倩是故意气我的，但我不说，她那性子肯定就去倒了。
　　“还没吃饱啊？算我倒霉，看你手脚不便，我喂你好了。”
　　孙倩瞟了我一眼，拿着勺子送了一口粥喂我吃了下去。
　　孙倩又喂了我几口，用勺子仔细的把我嘴角流下的液汁刮了送到嘴里。
　　我说道：“孙倩，对不起！”
　　“对不起什么？”
　　孙倩眼睛没抬，又送了一口粥给我吃。
　　“是我的错，那些人是我惹上的，他们是来找我麻烦的，却害你……害你……替我受苦了。”
　　我咽下了那口粥，有些艰难的说道。
　　“没你的事，不就几个男人吗？不用放在心上，男人的东西见多了，再多几个也没什么，你还是好好照顾你自己吧，别想着我，我没这么脆弱，不像电影里，女人碰到这种事，个个都哭天喊地，要死要活的。”
　　孙倩抬起眼皮，和我的眼睛对望了一眼。
　　我深深的看着她，从那眼睛里我分明看到了一种倔强，一种不屈，也看出了一丝深埋的伤心隐藏在眼睛的深处。我心下大动，多好的一个女孩啊，为了不让我难过，让我难办，把自己的泪水埋在心底，我有种热泪盈眶的感觉，想哭的感觉特别强烈。
　　“你在想什么呢？看你眼睛都红了，是不是被我感动了？别这样，如果能让你不受伤，就算再多几个男人也没关系。只是你这个人太笨，下次再这样别怪我不理你了。自己也不想想，强奸犯被判死刑那是N年以前的事了，现代人已经不当一回事了，现在故意伤害罪才更严重，从这个可以反证，你是丢了西瓜捡芝麻，犯不着为了我，被打得半条命都没了。”
　　孙倩说道，又喂了一口粥给我。
　　“好，好，是我笨。”
　　我应了一声，看着孙倩神情正常喂我吃粥，心中一片柔情涌动，心暖暖的。
　　我吃下了那口粥，深情的看着孙倩，很认真的说道：“孙倩……我说啊……做我女朋友吧，我们正正式式的交往。”
　　“你……”
　　孙倩避开了我的眼神，忍住笑说道，“你这样认真的看着我，我很不习惯，你能不能轻松点啊，你很搞笑啊你，你以为在拍电影啊。”
　　“我是认真的。”
　　我又说道。
　　“我才不跟你认真呢！你还跟我认真？别以为我不知道，你都有女朋友了，雪馨馨这前脚刚一走，现在你就背着她，明目张胆的对我说要和我交朋友，你还有没有良心啊你。她要知道了还不伤心难过死了，我可不想做你的帮凶。”
　　孙倩看了我一眼说道。
　　孙倩不等我接话，继续说道：“不过话说回来，看你那德性，脚踏几条船的事你还真干得出！不过，谁叫人家生得冰天仙女一般，来头又挺大，我可争不过人家，这明面上的事呢，我是管不着，你有几个那是你的本事，这背后呢，有我一个便好了，当然现在我还很有兴趣，说不定哪一天我对你没兴趣了，走了也方便，你说是不是？再说了，我也不希望我喜欢的男人顶着一个女朋友是被人家那个什么过的是不是？我这是用心良苦哇。呵呵，是不是又被我感动了？我最喜欢你被我感到了，那感觉就像三伏天赤身裸体吹空调一样爽。”
　　额，这孙倩脑袋瓜子到底是什么做的，明显构造和别人不一样，我听得有点晕。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　“孙倩啊，那个……那个……我和雪馨馨不是……”
　　我想把情况告诉她。
　　“别说了，你能不能不要什么事情都要说个明白啊？很多事说明白了很没意思的。只要你不嫌弃我就好。”
　　孙倩打断了我的话，说道。
　　“孙倩，我哪有嫌弃你，爱你还来不及呢。我是恨我自己，我是真的喜欢你，才……”
　　我想告诉她，经过这件事以后，我已经很喜欢她了，不是因为什么别的原因才想跟她好的。但话还没说完又被孙倩打断了。
　　“……好了，别说了，不要跟我说，说什么你被感动了，喜欢我，要和我在一起什么的，这些烂调调，一听就肉麻，起鸡皮疙瘩。现在不流行交了女朋友才上床，现在流行只要感觉好就能一起搞。你不要这样老土了好不好，别让我觉得跟你在一起很落伍！你那思想应该开化一下了，有本事你就找上十个八个女朋友，然后我和你还搞在一起，那才刺激呢！”
　　孙倩不当一回事的，笑着和我说道。
　　她又继续说道：“不过，连雪馨馨这样的美女都被你拿下了，相信你有这样的潜质。真不知道你突然哪来的狗屎运，真是邪门了。”
　　我怔怔的看着孙倩，说道：“你真的没事了吗？”
　　“没事，你看我这不是好好的吗？今天你看我还换了新衣服才过来的呢？上次买了还没来得及穿呢，你看好不好看啊？”
　　孙倩笑道。
　　“好看，真的很好看，越来越有女人味了。”
　　我笑着说道，心下又是一阵感动。
　　“孙倩，那些个家伙，我发誓一定要让他们加倍偿还，无论用什么方式，我一定要做到！我真咽不下这口气。”
　　我说道。
　　孙倩看了看我，说道：“赵波，那些人看起来不好惹，你又受伤了，你现在最重要的就是好好休息，伤好了以后再说吧。不过，你真要找回场子？你要是再受伤了怎么办？我可受不了。”
　　“放心！我会想其他办法的，要报仇也不一定要亲自动手不是，有很多办法可以来的。慢慢想总会想出办法来的。”
　　我说道。
　　“那以后再说吧，现在你先把这鸽子粥吃光了。”
　　孙倩说道。
　　孙倩一口一口的把粥喂我吃完了，把手里的饭盒，连同柜子上的鸡汤也拿去倒了，洗好饭盒，打了水给我漱口，拿了一个苹果削了起来。
　　孙倩认真的削着苹果，我目不转睛的看着她，充满青春活力的脸蛋在窗外透进的光线照射下，发出柔和如细瓷般的光泽，嘴角一圈细细的绒毛，更让她平添了几分可爱，加上天生一副媚骨，真是说不出的魅力十足。
　　孙倩把削好的苹果，在一个盘子里切成小块，瞟了我一眼说道：“在想什么呢？”
　　“没想什么！好几天没见你，你又漂亮了不少。”
　　我笑着说道。
　　“是不是又想了，我还不知道你啊，你每次这样看我，就是想来那个了，是不是？看你那狼样，分明就是！只是你这受伤了，还是忍忍吧。”
　　孙倩找来牙签，插到切好的苹果上，挑了一块给我吃。
　　我一边咬着苹果，人也轻松了起来，舒了一口气，说道：“我哪想啊，是你想歪了，我今天早上才……”
　　我刚想说下去，发觉不好，立即收口，看着孙倩。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　孙倩一听话不对，睁大眼睛，说道：“今天早上什么了？说啊，怎么不说了……哦，我知道了，是不是刚醒来就和你那女朋友乱搞了？一定是，看你那淫贱相，我猜得没错吧？”
　　“我没有！”
　　我立即狡辩，装成不是那回事的样子，拒不承认，“我都伤成这样了，哪还能来啊。”
　　“狡辩！”
　　孙倩没好气的说了一句，“我看看，检查一下就知道了。”
　　不待我抗议，她一把就拉开了我的被子，飞快的扒开了我的裤子，我想阻止，上身挺了起来，但手根本就动不了，看到自己的阴茎软软的陷在一堆黑毛中，怎么也不像是刚来过的样子。
　　这孙倩却没有放过，小手把那阴茎从黑毛中拎了出来，头揍了下去，嗅闻了一下，“……呀，精液的味道，还说没有，你看看这都是什么味道。你精液的味道，我一闻就知道了。”
　　孙倩又嗅了几下，又说道：“怎么没有阴道的味道呢？那骚味哪去了？哦，我知道了，是雪馨馨帮你打手枪吧？”
　　孙倩抬头看我，我一阵尴尬，这孙倩也太强悍了吧，闻闻气味就知道是打手枪的。阴茎被孙倩抓在手里弄了起来，很快又胀大了起来。孙倩一边套弄着，一边说道：“还真强，今早刚射了，现在又这么大了，我帮你解决了吧！”
　　说完，孙倩就埋头帮我口交起来，小舌头一阵阵的往那龟头撩拨，刺激的快感升腾了起来，我皱着眉头，极为爽快的哼了几声，孙倩口交的技巧十分不错，阴茎在那小口里，无论温度、压力、湿度都非常宜人，酥麻的快感既熟悉又受用，让人要了还想要。
　　只是大白天的就在医院的病床上开搞，这也有点不像话了吧。我忍着阴茎传来的阵阵快感，说道：“我说孙倩啊……这……这……就不来了吧，随时都有人会进来的，看到了……就不好了。”
　　孙倩吐出我的阴茎，嘴角上挂出了几道口水流线，说道：“切，都硬成这样了，还怕什么，你女朋友去手术了，那些个护士要进来，就让她们看好了，让她们知道怎么叫全方位护理，这样更刺激。”
　　说完，孙倩摇了摇我已经一柱冲天的阴茎，红润的嘴唇又圈住了龟头，一寸寸的把阴茎淹没在嘴里，硬挺的阴茎直顶到她的上颚上，顺着喉咙口弯了下去，她对我的阴茎来了一个标准的深喉，黑毛触碰到了她的嘴巴上，她一只小手撩拨着我那两粒大大的卵蛋，就像玩两个健手钢球一样，下体舒爽异常，波波相连的快感，让我再也分不出精力和她说话了，只好听之任之，连哼带呼的享受起来。
　　阴茎在孙倩的嘴巴里，手里，被玩了个全套，含头，吸杆，深喉，玩蛋，舔撩，套弄，样样玩的娴熟无比，十分精湛，我不用任何提示调整，她都帮我刺激得很到位，我只需全情投入，感受快感的冲刷，放松身心，就享受了个销魂蚀骨，淫情四溢。茎硬而神怡，卵长而仙舒，就他妈的比神仙还快活。
　　“舒服吗？好久没玩你的大鸡巴了，可是想死我了。”
　　孙倩再次吐出我的阴茎，在手里套弄着，说道。
　　“……舒服，舒服死了，你这技术可是越来越高超了，我都快顶不住了。”
　　我喘了几口气说道。
　　“呵呵，看你那淫样，还是我好吧，不愧我苦练了这么多年，看着你爽，我心里也高兴，下面想怎么玩？”
　　孙倩淫淫的笑道。
　　“我起来从后面插你！”
　　“我上床在上面奸你！”
　　“由你！待会不要叫得整栋楼都听见。”
　　“怕你？我不叫射不许射，要射了就再来。”
　　孙倩咯咯一笑，对我的阴茎口交了几把，小手对整条阴茎来回拨弄了几把，阴茎摆来晃去，在我的肚皮上跳动着。孙倩低着头很近的看着阴茎，既可爱又可恨的说道：“玩死你，搞死你，弄死你，看你还硬，还挺！”
　　我被孙倩的表情弄得扑哧笑出声来。孙倩得意的把高跟鞋子踢了，爬上床来，把短裙往上抽去，我才发现孙倩里面还穿着一双透明几近无色的薄薄肉丝裤袜，怪不得刚看见那两截露出来的大腿不仅白，还白得很有光泽，胯下中央一团黑毛被薄薄的裤袜扁压在阴埠上，一层浅浅的肉色，更显得那阴部朦朦胧胧，暧昧非凡，催人遐想。
　　孙倩勾手插进短裙内，找到裤袜的上沿，肉色的裤袜被卷成肉条往下脱去，露出了阴毛乱卷的下体，丝袜脱得并不很多，只及大腿根部往下十几公分处，她跨站在我下体两侧，像蹲坑解手般蹲了下来，薄薄的丝袜被撑张成一片薄薄的肉丝，中间一圈椭圆的加厚袜挡，颜色稍深，那袜裆与阴道接触的地方，已经被淫水湿成一片明透，水渍斑然。这孙倩先前帮我口交，帮着帮着，下体也自个流出水来了。
　　撑张的丝袜裤裆，随着孙倩的蹲下，正好遮住了我和她的生殖器，她扶着阴茎把它轻轻的放进了阴道里，龟头捅穿，长杆深入，滋滋的水声响起，阴茎被肉肉软软，润润滑滑的包住了，我能感受到那阴道内乱肉横裹，淫液悬滴挂流的细微差别，孙倩轻轻的提臀套下，一阵酥麻带着阴道内热热的温度，传遍了全身。
　　孙倩缓缓往复套插了几下后，阴茎和阴道亲密接触，她挺动得更快了，发出“扑哧，扑哧”的声音，床也摇晃了起来，一片“咯吱，咯吱”的声音和那抽插声相映成趣，孙倩脸上挂着笑，说道：“赵波哥，舒服吗？看你那淫样，应该非常舒服吧！嘻嘻……”
　　我笑咪咪的看着孙倩，无论是阴茎的坚硬，阴道的潮软，还是生殖器相互摩擦升腾的快感，都让我十分受用，心中淫欲不断飘飞，我由衷的说道：“倩倩，你真好……”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　孙倩媚媚的眼睛看着我，一边继续挺动，说道：“你好我就好，赵波哥，碰到你是我的幸运，你的大鸡巴我真的好喜欢，那种大大涨涨的感觉真是太好了，我真恨不得让它就这么长在我的小屄里，每时每刻的都插我，搞我，那我就爽死了。”
　　孙倩继续套插着，双手按在两只膝盖上，套插的幅度很大，臀肉撞击，啪啪作响。浑圆的膝盖上裹着的黑丝被撑得很薄，透出了里边的肉色来，明红色的丝袜罗口微卷，斜绷在膝盖上沿，几乎就要卷落膝盖的样子，我很喜欢那丝袜罗口上，一圈明红的颜色，很鲜艳，很醒目。两只黑丝轻裹的脚丫子，深陷床褥，随着不停的用力套插，挪来挤去，被涂成红色的小脚拇指，尖锐的趾甲将丝袜顶得极薄，我几乎能看出丝袜细细编织的网状结构，视觉所至，极为动人。
　　孙倩套插了几十下，有些气喘，她嘻嘻一笑，换了个花样，摇着小屁股让我的阴茎在她阴道里搅来搅去，龟头在一堆烂肉里被侍候得很舒服，孙倩道：“这样舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”
　　我笑道。
　　孙倩直起坐下两下，又继续摇磨我的阴茎，左摆右摆，前挺后耸，阴茎在阴道里大幅度的摇摆着，没根而入的阴茎让我大范围的感受着孙倩阴道的宽大和紧包，阴毛和阴毛紧密触接，已经被阴道内流出的淫水打湿了，根根润滑无比，阴茎根部周围的肌肤能感觉到，孙倩翻挂的两片阴唇在上面画着圈圈，带起的一丝丝肉痒，让人淫思欲想，靡靡欲仙。
　　女人的阴道就是如此美妙，坚硬的阴茎插入其间就是人生最大的享受，阴茎也只有在阴道里才能实现它最大的价值，否则只不过是空挂胯间，司职排泄的几两无聊囊肉罢了。
　　随着孙倩不断的摇磨，猛烈套插，孙倩已经意乱情迷，小嘴微张，发出“啊……啊……哦……哦……啊啊……哦哦……”
　　的叫床声，为了抵御那强烈的性交快感，她扒下了自己的胸衣，一对白白的圆乳挂了出来，两只手摸在上面，狠狠的捏着弄着，脸上已经一片迷醉，叫声愈发激烈，床被摇得哐哐直响。
　　为了更大幅度的搞我的阴茎，她俯下身子，膝盖跪到床上，那圈明红色的丝袜罗口被卷到了膝盖以下，黑黑的丝袜脚尖前撑，圆润的脚后跟空悬，两手撑在我脸部两侧，高抬着翘臀，啪啪有声的猛搞我的阴茎，每一次套插，龟头堪堪离开阴道口，又被阴道准确的罩套而下，倏然深入，汁流液溢，肉褶卷缠，那美妙滋味既缠绵悱恻又销魂难当，尤其是龟头暴露在微凉的空气中，又迅速被肥厚多汁的烂肉包裹的感觉，真是不同凡响。
　　孙倩也知道我有伤在身，不宜持久，每次套插越来越狠，阴道内肉绷得越来越紧，箍紧的环肉摩擦着阴茎刺激异常，终于又在几十次的套插过后，阴茎变得更为敏感膨胀，紧随着啪啪几声抬起套下，阴茎终于达到了射精高潮，阴道如吸盘一般急速的拉着阴茎往深处而去，阴茎奋力的抬高勃起，一阵剧烈的抽动，睾丸输精管传来液体急流而过的酸痛感，稀里哗啦的精液急速喷涌而出，射进了阴道的深处。
　　孙倩的青春的俏丽的小脸伸在我脸侧，面色潮赤，粉舌轻吐，檀口急喘，细瓷般柔软的身子骨一阵阵的抽搐着，阴道还在不由自主的收缩着，我和她同时到达了高潮，这样频率一致的同时达到高潮，我和她已经很久没有过了，想不到在这医院的病房里，不经意间竟然出现了，这是怎么装都装不出来的，可遇而不可求。我轻轻吻住了她的小嘴，她有些硬直的身子更柔软了，几欲要扑倒在我怀里，但怕压到我受伤的手臂，她还是把身子又直了起来，一脸的幸福和温柔。
　　性爱不仅是男女欢愉的极品享受，也是心灵和心灵慰藉的奇妙通道，更是抚慰受伤身心的绝佳疗伤药，看着孙倩容光焕发，活力四射，我的心也舒畅起来，不停的告诉自己要好好待她，好好爱她。
　　这时房间的门哐的一声被打开了，我和孙倩望去，只见门口站着陆游和赵丽，两人都看到了病床上的我和孙倩下体交缠在一起，孙倩翘翘的小屁股还往下压了下去，还硬着的阴茎发出噗的一声，又没进阴道里。
　　陆游眼睛跳了一下，“……我去找医院院长，让他把医院招牌给换了，这不是坑人嘛……不是说你们，你们继续。”
　　扭头就走。
　　赵丽把门带上，笑眯眯的说道：“……不好意思，走错地方了，原来这里不是医院啊……我什么都没看到，你们继续。”
　　哐的一声响，门被合上了。
　　我和孙倩互相对视，沉默了一会，然后都咯咯的笑了起来，孙倩的阴道又是一阵卷缩，我的阴茎又是一阵勃起……
一个小人物的艳遇 第54章 老女人的邀请
　　看到孙倩和陆游，还有赵丽在病房里自若的交谈，神采飞扬，我知道孙倩先前跟我讲的那些不是她做样子给我看的，就是她真实的想法。
　　陆游跟我说了那天晚上的事。那天他和孙倩、赵丽寻我吃饭未果，三人便一起去了酒吧，喝到半途，孙倩说忘东西在我房里了，只身返回，很不幸的惨遭埋伏。当陆游和赵丽在酒吧里尽兴，去接孙倩返校，便撞见了倒在血泊里的我。
　　我也大致把那天我发生的事说了个大概，当然种种香艳的经历被我有意的略过了。听到后面，陆游得知，雪馨馨是特种兵出身，他的小眼睛眯成一条线，面露惊羡，说我这一顿狠揍，挨得值了，直怨自己没这么好命。我苦笑无语，摇头回他。
　　不可避免的我们的谈论谈到了我被打的这件事，我没有隐瞒，告诉他们是因为我在歌厅里揍了王仁地引起的。
　　根据陆游这几天来的努力回忆，那天打我的三人，逃下楼梯和陆游照面，陆游认出其中一个喽啰曾经和他有过过节，具体过节的起因和过程，因年代久远已经不可考，不过那喽啰的渊源，陆游略知一二，喽啰人称二柄，真名不祥，是鱼峰区赵高的手下，由此推测那天晚上带头的老大应该就是赵高。这赵高是个刑满释放分子，平时纠集二三十个弟兄，做些看场子、放高利贷、卖些粉、销些摇头丸之类的黑活，在鱼峰区也算是有势力的地下帮派，至于赵高上头是不是还有什么人罩着，我们这些门外汉就不知道了。
　　讨论来讨论去，我们也没有讨论出点什么来，决定不了该干什么。当我们这些普通人碰到真正的黑道人物时，才发觉以前所谓的牛逼，所谓的愤然不平，头脑发热，为争一口气，大打出手，逞强当英雄，一副死鸟屌样，根本就不够人家看的，简直就是小孩子过家家，愣头傻脑的不入流，不上道，地地道道的就是瘪三小丑；一碰到狠角色，抱头鼠窜虽说未必，偃旗息鼓却是必然，只能人前装逼，人后忍气吞声，毫无办法。由此可知，派出所这样的机构对于我们这样的人绝对不是可有可无，虽然这个机构不一定有效，但至少让我们这些无能无力的人投有所门，聊以自慰。
　　只是投警报案这样没面子的事，不说有无效用，具体到我身上是否干得出来，还真值得商榷。整件事其实根源在我，说到底王仁地只是奋起反击，自卫还手，还应和了人民军队“人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人”的战斗守则，虽然我自己认为后面那句“人若犯我，我必犯人”应该改为“人若犯我，我必抗议”贴切些，但这并不影响王仁地反击的正义性，他是站在道理的层面上和我交手，而我则是无理取闹，师出无名，我才是那个真正犯了事的罪魁祸首，受到惩罚的应该是我。而现在这个罪魁却要报官，求助正义，惩治良民，不是笑话是什么，笑掉的大牙都可以装满一口盅了，这样荒唐不堪的事我可干不出。
　　好吧，明途正道我和王仁地都不走，我就再无耻一回吧。虽说我很没道理，但是人性使然，人总是“只能我犯别人，别人不能犯我”既然现在事件的发展，已然形成大家互殴的局面，道理就先搁置一边，拳头来说话，继续打了再说。王仁地的防卫过当，殃及无辜，也需要惩罚惩罚，给予警告，这也是道理所在，你说是不是。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　明的大家都不走，那就玩暗的。我和陆游讨论的最终结果，就是由他找些道道，看看赵高是不是有啥冤家，即使没有冤家，找些道上有实力的大佬，出些价钱，也摆上他一道，这是我和他能找得到的最好办法了，只是这条道找得到没有，价钱是否承担得起，一切未知，情况不明。但讨论不休，最终也有了点飘渺的结果，还是让我们松了口气，有了方向，起码不会再束手无策的郁闷，干瞪眼的空想，自我谴责的心情也少了些许。在这一点上我又无耻了一回，不能不说人性都是无耻的，指及众众，概莫能外。
　　就这样，在孙倩和赵丽谈些轻松的生活小事的过程中，我和陆游商定了复仇大计，陆游义气满满，领命前去，脚步带风的搂着赵丽告辞出了病房，他留给我的背影一点也不逊于兮去征战的壮士。死党，什么是死党，这就是死党，我对陆游由衷的感激，兄弟如手足，不是至理，起码也是名言。
　　中午，我和孙倩吃过了午饭，排排躺在床上睡起了午觉。孙倩很快就睡着了，呼吸均匀，睡姿酣畅，看来她很久没有睡得这么踏实了。
　　下午，我先醒来，环顾左右，未见雪馨馨，从护士的嘴里得知雪馨馨为一个病患心脏搭桥的手术还要几个小时才能完成，看着空空如也的病房，我的心无由的有些空落，舔了舔有些发干的嘴唇，觉得乏味，我推醒了孙倩，问她有烟吗？
　　孙倩从手提袋里拿出一盒白三五，不巧烟盒也空了，她长长打了个哈欠，整理了一下朦胧的睡眼，说她出去买，然后迈着惺忪懒散的脚步离开了病房。
　　在等待孙倩的这段时间里，时间过得很没劲。金妍茜就是这个时候来到病房的，整个人裹在一袭黑色时髦的裙子里，白皙的脖子被高高的领子包住了，从那微微张合的领口我还是隐隐看到了一道细细的血痕，她是为了刻意掩饰这伤痕而选择这套衣服的，不知道这几天她又受了老女人的什么虐，那老女人又在她身上得到了怎样的快感。
　　金妍茜妆容整洁，唇色潋滟，眸子明亮，微俯着身子仔细探查我伤势，言语间透出的热情和关心，让我心生好感。
　　虽然在电话里知道她要来，但她真的来了，我还是觉得有些突兀，我和她的关系并没好到需要探病的程度，她的来应该另有目的。
　　在一番有些客气的交谈过后，金妍茜说道：“赵波，那天晚上你到过许雪茵房间里的事，她知道了。不要误会，不是我告诉她的，是她发现了卧室里那双你用过的紫色丝袜。”
　　紫色丝袜？我记起来了，那老女人的丝袜被我用来打手枪后，随手扔掉了，看来还是被她发现了，察觉到有人进过她的房间，金妍茜因此肯定受了不少苦。
　　“……所以那老巫婆就虐你，打你？……那老不死的，怎么能这样？”
　　我有些气愤的说道。
　　“赵波，别说了！这么难听的话就不要说了。”
　　金妍茜下意识的用手把脖子上的衣领捂了一下，“我是自愿的，没有人逼我。”
　　“你不是自愿，你是没有选择。”
　　我说道。
　　“我不想讨论这些事情。你的伤势严重，我来看你也是我们家夫人的意思。”
　　金妍茜说道。
　　“她的意思？”
　　我看着金妍茜。
　　“她知道你醒了，想见你，如果你能动的话，我想最好现在就去见她。”
　　金妍茜向我投来询问的目光。
　　“为什么？”
　　我问道。
　　“去了你就知道了，对你只有好处。”
　　她说道。
　　“我不想去。”
　　我直截了当的拒绝。
　　“好吧，我告诉你，她想见你是和你在她房间，还有你打王仁地的事情有关。”
　　金妍茜的眼光告诉我，我应该去。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　“上午，你到我家里也是她的意思吗？”
　　我又问道。
　　“是的。”
　　金妍茜说道。
　　“为什么？”
　　“目前来说，她只是想知道你是谁，想了解你一些情况而已。”
　　金妍茜说道。
　　“我如果拒绝是不是对我很不利？”
　　我说道。
　　“如果你不合作，不利的将不仅仅是对你。”
　　金妍茜说道。
　　我终于明白了为什么金妍茜会去我家里了，像他们这些人什么事干不出来？
　　虽然金妍茜没有明说，但我还是感到了老女人的邀请分明带着胁迫的味道，我心头有些怒。
　　“是不是没有别的选择了？”
　　“你还是去见她一下吧，我知道你在想什么，但事情应该不是你想的那样。”
　　“我不去！”
　　我有些厌恶的说道，“你看我现在这个样子能见人吗？”
　　“如果你想解决王仁地的问题，或者不想以后惹上很多麻烦，最好还是去吧。”
　　金妍茜坚持的说道。
　　解决王仁地的事？那老女人知道我醒了就叫金妍茜来见我，恐怕最害怕的是我把她的秘密给抖落了出来吧。
　　我哼了一声，对金妍茜说道：“我的事就不用她费心了。你告诉你们夫人我会保守她的秘密的，那天在她房里看到的听到的，我不会对任何人说的，那些事也与我无关。”
　　“你真的不去吗？”
　　“不去！我和她没有什么好谈的，我无意要冒犯她，让她放心好了，我不是那种拿别人隐私到处说三道四的人。”
　　金妍茜有些犹豫，不过还是说道：“……好吧，我会把你的意思转达给她的，我会告诉她你伤得很严重，根本无法动弹。”
　　“还有，夫人要我告诉你，希望你尽量避免云清那边和王仁天兄弟起正面的冲突，你知道该怎么做的。你被打的事，夫人说她会给你一个交待。”
　　“什么交待？”
　　“具体的她没有跟我说。如果你去见她的话，也许就知道答案了。”
　　金妍茜站起身来，“你好好休息吧，我先走了，夫人还在等我。”
　　金妍茜转身要离开，她的背影落在我眼里竟显得有些孤单和单薄。
　　我冲着她说道：“妍茜，那天你为什么要放我走？”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　金妍茜站住了，好一会，她缓缓的说道：“我不知道。那是我第一次按照自己的意愿决定做一件事。”
　　“那天晚上也许我应该留下的，不应该就这么走了，连累了你。”
　　“没事。这么多年了，我已经习惯了，你不用放在心上。”
　　金妍茜转回身子，“你是不是觉得我很丑陋，很下贱？”
　　“当时我是有那样的想法，现在我觉得你是不得已，你有你的苦衷。”
　　我老实说。
　　金妍茜静静的看着我。
　　我说道：“她这样对你，你怎么还能待在她身边呢？离开她吧！”
　　“离开？我还能去哪？”
　　金妍茜神色有些黯然，“……对一个刚一出生就被父母抛弃的人，还有其他的选择吗？我没有在那个大冷的冬天里死去，已算是万幸了。我真不明白，为什么不想要我，却要把我生下来呢？为什么生下了我，又让我孤零零一个人……你能告诉我吗？”
　　金妍茜双眼充满了阴暗的忧郁之情，“……我知道，没有人能告诉我。即使我对生命，对生活是那么的热爱，又能怎么样呢？……你不用关心我，也不用可怜我，我现在过得还算快乐，我无法选择自己的生活，如果这是命运的安排，我选择接受它……”
　　金妍茜的看了我一眼，“这是我第一次和别人说这些，无论如何，谢谢你！但以后我不想再提了，就让我在这无法选择的人生里，寻找属于自己的快乐吧，即使是虚假的快乐我也很满足！”
　　金妍茜对我挤出了一个笑容，“知道吗？我很喜欢一首诗：黑夜给了我黑色的眼睛/我却用它来寻找光明……我没有这么高尚，只是喜欢……赵波，其实，我很高兴我的事能够被你知道。”
　　病房的门被关上了，金妍茜黑色的身影消失在门口。
　　不知道为什么，对金妍茜这个女人我突然有种莫名的记挂，当然那并不是喜欢……是她可怜的身世？或者雪馨馨小车里不一样的销魂？甚至是她没有底线的淫荡？我承认让我再干她一次或者多次，我都很乐意，但仅仅限于干而已，再没其他。到底是什么东西触动了我呢？我不知道，也不甚解，有些莫名其妙的怅然。
一个小人物的艳遇 第55章 试管集精
　　孙倩坐在我旁边，叼着一支三五，点着了它，吸了一口，在烟雾喷出鼻孔的同时，她捏住白色的过滤嘴，把烟送到我嘴里。我深深吸了一口，把烟缓缓吐了出来，吐出的烟雾和孙倩先前吐出的烟雾，纷乱的缠绕在一起，不住的往上升腾，进而飘散。
　　孙倩看着我，“想什么呢？脸上堆着老大一片愁云惨雾的。”
　　“谁愁云惨雾了？”
　　我看着孙倩，缓和了一下心情。
　　“你呗，不知受了什么刺激？眉头紧皱，作苦思状，还不承认？”
　　“我没受刺激啊。”
　　“是在想刚走的那女人吧？”
　　“你见到了？”
　　“见到了。珠圆玉润，胸大臀肥，走路脚步很开，看来没少被男人干过。只是脸上一片凄凉――”孙倩故意拉长了后面的尾音。
　　“你说什么呢？”
　　“她是你的老相好？老情人？性伙伴？还是……前女友？”
　　“你说什么呢……懒得跟你说。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　“从她那大屁股，看得出她功夫不错，干她你应该很舒服吧？”
　　“你离谱！”
　　“嘴还硬。离不离谱你自己知道，我说的肯定没错。”
　　孙倩抽了一口烟，然后两指夹着香烟送到我嘴边让我吸，“是就承认，我又没意见。至少她人蛮漂亮，情人的理想人选。”
　　我不理孙倩，把吸的一口烟吐了出来。
　　孙倩笑着凑到我耳边，“我看出来了，她也是人生不如意的人。我知道，你那爱心又泛滥了。你就是这么的有正义感，在感情方面也不例外。”
　　“你怎么知道她就不如意了？”
　　我奇怪。
　　“我这人别的本事没有，看人的本事倒不赖，男人不敢说，女人嘛八九不离十。她那一股凄惨可怜味，我离个十米八丈的都闻得到，别看她穿了一身香奈儿的裙子，但裹不住满身的伤痕。”
　　我更奇怪的看着孙倩，“敢情是我认识了一个拥有火眼金睛的美女猴？趴在我身边这么些日子，我怎么就没发觉呢？”
　　孙倩看着我，“你才猴子呢！”
　　孙倩吐了一口烟，“有什么好奇怪的，也许看到她引起了我的共鸣。我也是在一个破碎的家庭长大的，我很小的时候，我爸我妈就离婚了，我跟了我妈。自从离婚后，我再没见过我爸，音信全无，没有人知道他去了哪里。我从小就没有了父爱，妈妈做些小生意，摆地摊，辛苦拉扯我长大……很惨吧？”
　　“惨，很惨！”
　　我笑道。
　　“你坏死了。听了这些，你还笑？”
　　孙倩被我的笑，带动着也笑了起来。
　　“笑，怎么不笑？你说自己的惨事，那轻松样，让人觉得一点都不惨，我才笑的。”
　　我继续笑。
　　“狼心狗肺。不过呢，我没受刺激，这回饶了你。”
　　“倩倩，你爸爸真的找不到了吗？”
　　我继续话题。
　　“找？我不想找。我爸在我一岁的时候就和一个女人走了，我妈说那是她的情妇，在我还没有生之前就好上了，可能是没法面对我和我妈，所以走掉的吧。不用提他，以后即使见到了，我也不会认他……好了，说这些干嘛，跟我说说那女的吧，是不是被我说中了？”
　　“中，基本上全中。I服U。不过有一点呢，你没说全。就是她真的比你还惨。她打一出生就没见过自己的父母，被自己的父母狠心的抛弃在一个垃圾桶旁，还是个大冷的冬天啊，差点就被冻死了。你说惨不惨？”
　　“惨，很惨！”
　　孙倩笑咪咪的看着我，一只手摸在我的裤裆上，软软的一团被她抓在手里，“所以呢，你就用这东西安慰她了？别告诉我你没有。其实女人最喜欢的就是男人用这东西来安慰她，怎么惨就怎么来，越惨越来，包准能把女人安慰的服帖服帖的。”
　　“倩倩，你脑袋瓜子是啥构造，什么乱七八糟的奇谈怪论你都有啊？”
　　“谁乱七八糟了？谁奇谈怪论了？我就这样啊，我是很惨了，但和你干上一场，我全好了，这是实践中出真理。”
　　孙倩笑道。
　　“实践中出真理？噢，倩倩，I服U，I服U。你这实践要多多的来，我就多多的爽爽。”
　　我一脸怪笑的回她。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　“去死吧你！”
　　孙倩没好气道，“说说你们是怎么搞上的。”
　　“真想知道？”
　　“真想知道！”
　　“好，我现在心情好，就跟你说说。不过你不要妒忌，也不许说我坏！”
　　“妒忌？切，小样！不过你本来就坏，不用我说。”
　　我在轻松搞怪中将与金妍茜如何认识的经过说了一遍。在男女之事方面异常敏感的孙倩哪能放过我这档子风流韵事，经不起她的一再追问，那天雪馨馨飙车过后，在小车里发生的事被她寻根刨地的了解了个一清二楚。
　　孙倩对我哈哈大笑，“你们这几个男女还发生了这么香艳的事啊，馨馨姐竟然这么多毛病，真是想不到。那金妍茜原来也是个淫荡的主啊，而你……哼，居然是喜欢丝袜的变态，现在我终于知道了，我在你房间的那些丝袜，常常莫名其妙的烂了一个大洞，有时候一些没有开封的丝袜也被拆开了，原来是你这个恋物狂搞的怪啊。”
　　听孙倩提到她在我房里那些丝袜的事，我有些尴尬，虽然我和她搞来搞去，彼此已经熟悉得不能再熟悉，但是这背着她用丝袜手淫的事被她知道了，还是有点难为情。
　　我和孙倩一周就见一两次面，她不在的时间里，为了解决自己的生理问题，拿着她丝袜自慰的事我是没少做。一般来说，我最喜欢的是用孙倩刚穿过的丝袜来打飞机，方法很简单，孙倩脱下没有洗的原味连裤袜，被我从卫生间的洗衣机里捡出来，然后套在头上，让薄薄的丝袜裆部蒙在脸上，我会调整袜档那沾有孙倩阴部分泌物的部位对着自己的口鼻，这样呼吸的时候就能闻到浓烈的骚味。富有弹性的袜档包裹着脸部，满脸的柔滑，丝袜特有的丝质味道和阵阵原味馨香混杂在一起，会让我呼吸一下子粗重起来，浑身舒爽，感觉整个人像在飞，心情异常激动。
　　这个时候我会急冲冲的把自己脱了个精光，然后再找来一双薄薄的连裤丝袜，肉色、黑色由你爱，双脚撑进丝袜里穿上，那薄薄的丝袜把小鸡鸡裹在档下，在柔丝触接的那一瞬间，你会感到全身血液急速的涌往下体，由不得你不勃起，阴茎很快就在袜档拱起，涨成长长的一条，被丝袜紧紧裹住，贴在你的肚皮上，双手隔着丝袜一阵搓弄，阴茎升腾而起快感让人窒息得心跳加快。动人心弦的触感，每次呼吸带来的淫骚气息，往往让我把持不住，就要喷发当场。
　　为了更好的刺激阴茎，很多时候，我会把连裤袜撕开一个洞，洞口刚好能够把阴囊和阴茎挂露出来，再找来两截薄薄的长筒丝袜，我喜欢用肉色的，套在手上，长筒丝袜被拉到手臂上，袜脚部分轻裹手掌，双手被蒙成肉色，然后抓住硬硬的阴茎，不停的套弄。我最喜欢的是一边躺在转椅上，一边打开电脑，播放丝袜脚交的A片，双脚长长的撑直了，挺着下体，阴茎高高竖起高过电脑台，直挺挺的对着电脑屏幕，两眼盯着屏幕看女优表演，一双丝手也拼命的套弄阴茎，抚弄龟头，柔滑的丝袜质感一次次在阴茎和龟头上飞刷而过，那滋味真是妙不可言，美到极点。
　　这样的丝袜自慰，能够让你充分感觉到丝袜的刺激，无论视觉、嗅觉、触觉，丝袜柔滑的刺激无处不在，很快你就按捺不住的喷发了，龟头急急喷出的白色浆液，会粘在你套弄的薄薄丝手上，淌流而下的精液会把丝袜的裤裆打湿，如果喷得够力够劲，不小心的电脑屏幕上也会挂上长长的几条白浆，很不巧的是，有时候你会看到电脑屏幕上流下来的精液正好往A片里女优那张开大腿袒露的阴道里流去，一边流，一边女优还不停的摸弄着自己的阴道，高抬的纤巧丝脚就在你眼前性感的晃动着，一切的一切美妙极了。极度高潮中射出的精液也会让你得到最大的释放，完美，刺激，这样的事你做了一次，还会想着再来一次。
　　我已经数不清我有多少次在夜深人静时，用这样的方法自慰，毫无疑问每一次都让我欲死欲仙，流精无数。
　　“我看过别人啃丝袜脚的小电影，以前认为那是变态，听你这么一说，我不这样认为了。嘻嘻……”
　　孙倩笑着从凳子上站起来，坐到床沿上，一只脚的鞋尖磕在另一只脚的鞋后跟上，一用劲把高跟鞋脱了，她把那只黑色的丝脚勾起，放在床沿上，看着我，“我知道你们喜欢丝袜的人对袜子的厚薄是有讲究的，你喜欢薄的还是厚的？”
　　我盯着床上那只光光的黑丝脚，呼吸有些不畅的说道：“薄的，越薄越好。”
　　“变态！”
　　孙倩把穿在外面的那截黑色的中统丝袜脱了下来，对我抛个媚眼，“给你！”
　　揉成一团的黑色丝袜被甩了过来，盖在我脸上，丝袜带着体温，散发出的湿湿的热气，一股气味浓郁的丝脚香气瞬间冲击了我的呼吸，我那受得了如此新鲜的原味丝袜的刺激，如饥似渴的一阵狂吸猛嗅，扑鼻的迷人香气，爽得我差点就要出声尖叫。
　　“呵呵。”
　　孙倩手撑在床上，把裹在薄薄肉丝里的小脚伸了过来，直接就按在我脸上那堆黑丝里，一阵摩擦，更为浓烈的丝脚馥香满鼻吸入，满腔原味的脚香几乎让我停止呼吸，下体活儿像得到命令一样，立马硬直，一顶硕大的帐篷支了起来。
　　孙倩轻轻的磨动丝脚，我的鼻尖顶着弯弯的足弓，纤然碧净的丝脚袜尖就搭在鼻梁上，在我收束眼神的两眼间不停的晃动着。她看到了双眼睁圆的我，满脸痴醉。她很好奇，她用她的丝脚在我脸上抹来抹去，翘起脚丫，柔软的脚后跟磕在我的下巴上，轻轻晃摇着，说道：“我的脚丫子漂亮吗？……看你一脸的迷醉，一定很爽吧？”
　　她的脚丫子压了下来，盖住了我的鼻子，我专注的闻着嗅着，情迷意乱。柔软的丝脚，沁人心脾的香气，已经让我说不出话来。
　　孙倩隔着裤子对我的阴茎套弄起来，“……天啊，它真大！看样子丝袜更能让你很快兴奋，比用嘴巴来得还快，你这爱好还真是变态！”
　　“……我试试用脚让你射了吧，看看是不是会来得快些？”
　　孙倩笑道，她踢落另一只高跟鞋，把那脚上穿着的黑丝也脱了下来，挪开我脸上那只丝脚，把刚脱下的黑丝又揉成一团，捂到我脸上，露在团袜之外，黑黑的袜尖竟有部分被塞进了我嘴巴里，一阵浓烈又销魂的气息瞬间掠夺了我的嗅觉，激灵灵的一阵兴奋，如饮最烈的兴奋剂一样，我差点就从床上跳了起来。
　　我咬住那塞进嘴里的袜尖，娟感幼滑，一股津淋湿透的汗液，带着咸咸的味道飞速的掠过味蕾，混合着高跟皮革的气味，浓烈的刺激着我，太阳穴两边传来快感急速通过的胀痛感，脑海一片魂寂，整个人竟因极度的兴奋微微有些颤抖，阴茎勃起得疼之又疼。
　　“哇塞，真是夸张。”
　　孙倩看我失态的样子，又掩口一笑。她不再二话，刷的扒下我的裤子，握住阴茎一阵套弄口交，包皮翻卷，龟头裸露。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　孙倩平躺在我身侧，伸直了双脚，薄透几近无色的纤纤丝脚夹住了我的阴茎，轻轻上下套弄了起来，那温软的脚缘，细腻的丝感，只需几下圈搓套弄，就让我灵魂几欲出窍。
　　孙倩前推后摇，顺杆推磨，双丝合拢，柔润的丝袜脚尖勾搭在龟头上，轻轻的一阵按摩，头角坚硬的龟头仿佛会呼吸一般，在碧玉莹动的粉嫩丝足间轻嘘短叹，酥麻如悸，我酥软在娟然的快感里。
　　我的阴茎被孙倩的丝足撩来摆去，颠来倒去，扶起推倒，揉搓磨弄，无论哪样都好不刺激，好不享受。
　　在这样持续的刺激下，我那能持久，下体越来越热，阴囊内的精液急速的涌往阴茎向龟头集中，盘缠的经脉突暴变粗，伴随着孙倩丝脚又一次全方位的抚摸按弄，我再也忍不住了，就要把那满腔的子子孙孙尽数射出。
　　满囊精液就要喷出的一瞬间，病房的门啪的一声被打开了。
　　孙倩夹紧了我的阴茎，停止了动作，向门口看去。我一只露在黑丝外的眼睛也望了过去。
　　一身白色大褂的雪馨馨立在门口，手上戴了一付乳胶手套，手里拿着一只粗粗的玻璃试管，她看到了病床上正在如火如荼进行丝袜脚交的我和孙倩，夹在肉丝小脚间的粗如儿臂的阴茎，因极度的兴奋已经转成了深红色，泛出一层紫黑来，明显就要射出的样子。
　　雪馨馨见状，急道：“等等，先别射！”
　　说完，她快步走到我床前，抓住我的阴茎，一只手拿着试管，管口倒扣，堵住马眼。她示意孙倩动脚，孙倩会意一笑，丝脚一阵套弄，丝柔的快感再次传来，我来不及考虑雪馨馨举动的用意，紧紧盯着自己的阴茎，看着它被抓在雪馨馨的手里，顶着试管，被孙倩的丝足不停的玩弄。
　　刚才准备射精的当口，被雪馨馨打断，让我射精的感觉得到了些许延缓，这一缓过来，我可就不想这么快就射了。我摄紧心神，守住精关，呼哼连连的，享受着孙倩对我的脚交。
　　雪馨馨等了一会，见我还没有射，抬头瞟了我一眼，然后低下头去，她那只握住的手也开始对我的阴茎套弄了起来。我靠，有必要这么迫不急待的让我射了吗？
　　我的阴茎在两个女人的手上，脚上，被两种不同的方式玩弄着。雪馨馨的小手不停的套弄，孙倩的丝脚忙碌的圈搓，我感到一种妙不可言的感觉排山倒海的传来，极度兴奋的快感一次次冲击我的神经，我咬牙抵御，但怎么也抵御不住。
　　男人的阴茎被两个女人同时玩，神仙也顶不住啊。
　　下体的刺激一波接一波，终于那刺激冲破了我紧守的防线，我惨叫一声，下体绷直，一股股浓热的精液喷薄而出，第一股精液直接射到了试管底部，回溅的白色浆液顺着玻璃圆壁缓缓往下流，又是几股精液冲了上来，那回流的白浆颜色更浓了，为了不让精液流出试管，雪馨馨把正在射精的阴茎推斜了，试管顺着角度随之倾斜，又是几股白色的精液被射进了试管里，精液越射越多，有一些流出了试管，沾到了雪馨馨戴着白色乳胶手套的手上。
　　我喘着粗气，射了又射，根本停不住。射到最后，我再射不出什么来了，阴茎兀自还在雪馨馨的手里一次接一次的空射着。雪馨馨握住阴茎，顺杆而上，狠狠挤捏，把最后几滴精液都挤到了试管里，这才满意的放开了我的阴茎。
　　她举起试管，看着白色的精液挂壁往底部流去，她把管口外流溢的几小股精液也刮了送回试管里，面露喜色的对我说道：“好了，你的精液收集到了。早上没来得及收集，我以为要费我不少功夫呢，想不到有孙倩帮忙，很快就搞好了。从精液的颜色看，白如牛奶，应该没什么问题。”
　　看着雪馨馨仔细查看我的精液，我和孙倩面面相觑，一脸茫然。
　　孙倩在我耳边轻声说道：“她在干嘛？不会把那一管子精液都喝下去了吧？她难道以为那是补品？”
　　天知道，这浑身毛病的美女会拿我的精液来干什么？
一个小人物的艳遇 第56章 国家机密
　　雪馨馨把试管拿在手里，说道：“孙倩，我想单独和赵波说几句话，有些事想跟他商量一下。”
　　“哦。”
　　孙倩应了一声，拉出纸巾帮我把阴茎上残留的精液擦干净，把裤子拉上，顺便把她那双丝脚上沾上的精液也擦干净，“你们说吧，我出去抽支烟。”
　　孙倩穿好高跟鞋，拿上烟盒打火机，出了病房。
　　“馨馨，什么事？”
　　我说道。
　　“赵波，我想问你，你被打的事，是和王仁天有关吗？”
　　雪馨馨把试管盖好后，放进一个白色的铁盒里，看着我问道。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　“这……那些打我的人，我一个也不认识！”
　　我淡淡说道，不想提及此事的态度很是明然。
　　虽然对那几个人我恨之入骨，但那毕竟是我惹下的事，和雪馨馨没什么关系，我是想尽一切可能还报于他们，只是这话到临头我却开不了口。在我性格中，一个连自己犯下的事都担不了的人，根本算不上男人，那种隐身女人背后看戏的事，想想可以，真要做出来会让我羞愧，几千年积淀而成的男人本格万万不可这样败坏我手。即使自己屁本事没有，但这也不是主动寻求女人荫庇的理由。
　　雪馨馨又几次询问，我死不说实话，顾左右而言他，一问三不知，她哼了一声，秀目嗔怪，却无可奈何。
　　“好了，就不跟你多说废话了。我还要重要的事问你，如果现在有一个机会，让你报效国家，你会怎么样？”
　　雪馨馨坐到我床边说道。
　　报效国家？这么大的帽子扣过来，我还真招架不住，不知这丫头葫芦里卖的是什么药？
　　雪馨馨一脸正色，不像开玩笑。我说道：“我不知道你要说什么？但如果有这样的机会，我不会拒绝。”
　　为了更明确的表明态度，我继续说道：“馨馨，我知道你是军人，军人和国家如影随形。国家需要军人来捍卫，军人因报效国家而光荣。我不是军人，也没有高尚的情操，只是一个普通人，也说不出什么大道理。但如果国家需要我，我不会推辞，为此我愿意做任何事。”
　　“好！”
　　雪馨馨有些兴奋的说道，“赵波，不需要你有什么大道理，你有这样的想法已经足够了。我下面要跟你说的属于国家的最高机密，是最高的机密。你一旦知晓了，无论你愿不愿意，你的人生将发生改变，你也许因此会受到一些约束，我知道你不喜欢被约束，所以你再考虑清楚，是不是要往下听？我要说的，即使是听，也会对你有影响的。你现在还可以选择听还是不听。”
　　雪馨馨的话让我有些正容起来，究竟她要说的是什么呢？国家最高机密？我晕，我这小人物什么时候也能有机会接触国家的最高机密了？
　　“为什么选择我？”
　　我不得不问了一句。
　　“因为对我来说，你是最合适的？”
　　“我是最合适的？”
　　“嗯，你是最合适的。我不知道怎么跟你说，就像你是我唯一接触的男人一样，我不会再有别的选择？”
　　“当然，你可以再慢慢考虑一下。”
　　雪馨馨见我没有反应，她接着说道。
　　“你认为我应该答应吗？”
　　雪馨馨点点头，眼睛里流动着热切的光。
　　“好吧，我答应你，你说吧，到底是什么样的国家机密，让我这个社会闲杂人员能够接触到。”
　　我故意把后面的话讲的轻松些，我不喜欢这种有些严肃的谈话。
　　“赵波，你要时刻记住我下面所说的是国家的最高机密，你听了以后无论你答不答应，我和你的谈话一个字也不许对任何人说，包括你最亲的人。这是涉及到国家安全的重大问题，不要怪我啰嗦，因为这个机密只是极少的一部分人知道而已，包括那些和我一起研究的人员，也并不完全知道全部的机密。你可以再考虑一下。”
　　雪馨馨说道。
　　雪馨馨再三的要求我考虑，我明白了，雪馨馨一定是从事了某项非常机密的研究，这研究还极大的关系到国家的安全。我知道像她这样在国家强力部门从事机密研究工作的人，其实不用对我这样的普通人费这么大的周章，如果需要我的帮助，只需以国家的名义提出要求，即使不对我合盘说出所有的情况，我这样的普通人也只有乖乖的就范的份。雪馨馨这样做，只是不想勉强我做我不愿意做的事。
　　“不用考虑了，馨馨，你说吧。即使把我这百八十斤交代出去了，只要能对国家做些有意义的事，我就没有遗憾了，也是我的光荣。”
　　我认真的说道。
　　“赵波，你一定很奇怪我为什么要收集的精液，不用急，我会慢慢的跟你说清楚的。”
　　雪馨馨说道。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　“我想对你说的是，我并没有退役，我现在还是陆军少校，从事着一项国家机密的研究工作，这项工作非常机密，即使是它的代号也属于机密。就是研究一种生物战剂，这种生物战剂的代号叫YD-1，最初的研究是从胰岛素开始的，所以代号就取胰岛的拼音缩写。研究的目的就是从生物中提取能够提升人体机能的物质，让士兵们使用后，变得更强，更壮，更耐寒，更耐高温，力气更大，反应更敏捷。之所以要从生物中提取，是因为更安全，如果是化学合成的试剂，往往会伴随着很多的毒性和不确定性，还有副作用和后遗症，所以我选择了通过生物提取物的方向进行研究，这样对人体的危害能减到最低，效果也最好。”
　　我没有打搅雪馨馨的叙述。只是这取自于胰岛的代号YD-1听到我耳朵里，怎么就会联想到"淫荡一号"或者是"阴道一号"了呢？看来自己的思想非常的不纯，非常庸俗。
　　“军方从事这项工作已经有二十几年了，我接触这项工作也已经有五年了，自从肖亮离开我以后，我几乎全部的精力都扑到了这项研究上，工作也取得了突破性的进展，在半年以前，我研究出了YD-1W战剂，被标以W的代号，是因为这种战剂是从女性的卵子里提取的，服用后人的力气会增加5倍以上，更耐饥饿，耐力更强，生命值也长，各种感官感觉更敏感，能够看得更远。”
　　呃，这样的东西都被搞出来了？还真是离奇。这制造方法还真……真特别，果真是"淫荡一号"啊。
　　雪馨馨不理会我惊异的表情，补充说道：“打个比方，平时普通人三到四天滴水未进就会死亡，使用这种战剂后却可以在没有水的情况下坚持十五天，这样对从事敌后潜伏、坚守待援等军事行动都非常有利；各种机能的急剧提升，对敌作战，战场士兵的存活等等都有重大意义。可以说这样的战剂问世，如果大量使用，会彻底改变现代战争的形态。”
　　“只是我研究的这种战剂存在一个很大的缺陷。”
　　雪馨馨叹了一口气。
　　“缺陷？”
　　我说道。
　　“嗯，还是有缺陷的。也许是因为从女性的卵子里提取的原因，这种战剂只适合用于女性，对于男性一点用处都没有。你知道军队里女兵太少了，只适合女兵使用，是远远不够的。而且还有一个问题，就是排异现象，就是只能是本人的卵子提取后，本人使用才有用，这也大大限制了战剂的大量生产和应用，我现在一直在解决这种战剂的排异问题，目前还没有进展。”
　　“哎”雪馨馨又叹了一口气，“不知道问题出在什么地方，这么好的东西只能在小范围使用真是可惜了。”
　　我定定的看着雪馨馨，眼神古怪，那意思就是这么变态的东西都给你发明了出来，不是一般的强。对于她的叹气却不以为然。
　　发明出这样的战剂已经令人匪夷所思了，要真能大量使用，看来战场没有变天，这个社会也变天了。到时候女的个个都是超人，男的一个都干不过，还怎么混啊？女人上战场，奋勇杀敌，男的只能一无用处的呆在家里，乖乖的带孩子，擦地板煮饭，要不就是下地种田，给女人提供食物，说不定每次向女人求欢，还要低三下四。这样的生活还真是男人的灾难啊！
　　我暗自庆幸这战剂存在这样限制性的缺陷，为了男人的尊严，希望雪馨馨别真的把这缺陷给解决了。
　　“想什么呢？”
　　雪馨馨看出了我的走神。
　　“哦，没……没想什么？”
　　我回过神来，“你继续说，我听着呢。”
　　雪馨馨说道：“后面的你应该猜到了，就是因为存在这样的缺陷，所以现在这种人体机能增强战剂只是在一小部分特种部队的女兵里试用，还存在一些不稳定性，药效长短也不一样，制造工艺也很苛刻。上级命令我要不惜一切代价解决这些缺陷，同时加紧研究男性也能使用的战剂，让男战士也能用上。”
　　“……馨馨，我知道了。下面的你不说我也知道了，因为你对男人那方面的毛病，所以你一直没有办法对男人进行研究，一直也没有找到解决办法。现在我是唯一让你不抗拒，不拒绝的男人，所以你想把作为研究对象加以研究，从我身上找到解决战剂缺陷的办法。”
　　我再傻听到这里也知道雪馨馨找我的目的了。也让我明白雪馨馨先前对男女之事表现出浓厚的兴趣和好奇，一方面是为了她自己，一方面也是为了研究。只是，天知道我怎么会遇到了这样一个女人，不仅才智冠绝，还行为怪异，不时有惊人举动，现在我在她眼里极有可能已经目无全人了吧。
　　“你非常聪明！我就是要让你加入到我的研究里来，从你身上找到弥补战剂缺陷的突破口。现在你知道你对我有多重要了吧，对国家又有多重要了吧。没有你，我还真想不出如何对男人进行研究呢？”
　　雪馨馨笑道。
　　我一脸苦笑，看着雪馨馨：“……说到底，你现在是想让我作为你试验的小白鼠啊？我的命怎么这么苦啊，给你当药丸使也就算了，现在还要沦落到要当小白鼠了，搞不好哪一天一个试验意外，我死翘了，还被你拿来进行尸体解剖，开膛破肚的泡到福尔马林里被制作成标本，供人研究……惨状不但可怖，命运也十分悲惨……”
　　“……打住！你想哪里去了，这个研究很安全的。我只是研究你的身体，从你身上抽些血，弄些精液，用来试验而已。基本上跟一般的体检差不多，没有你讲的那么恐怖，什么小白鼠？我哪舍得把你当成小白鼠啊，我会把你当成我最最重要的东西加以保护的，我会让你变得更强壮，更有力，能打能战斗，谁也不能再轻易欺负你，再也不会像现在这样几个歹徒就把你打得趴下了……”
　　雪馨馨还想继续神采飞扬的描述，被我打断了，“……如果我不答应呢？”
　　雪馨馨像看着怪物一样盯着我，老半天吐出一句：“晚了，现在由不得你了。”
　　“这话怎讲？”
　　我不理睬她盯我的目光。
　　“刚才我再三让你考虑清楚，你不同意，就不会有后面的谈话。现在你已经接触到了国家的核心机密，知道接触国家核心机密的后果吗？只要这个机密没有被削密，接触机密的人将被严密监控，包括每天他见了什么人，做了什么事都要汇报，简单一句话，和软禁差不多——你有自由，但你将被监视；你有权利，但仅限于有而已……你愿意过这样的生活吗？”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　雪馨馨说道。
　　“不自由，毋宁死！”
　　我说道。
　　“所以你就还是乖乖的听我的话，配合我搞好这次研究吧。只要你成为研究工作中的一员，你会有相应的权利和特权。能够加入到我们研究工作里来的人，都是经过严格政治审查过的，具有极高的个人素质，因此日常一般并没有严格的监视，主要依靠个人自律。你不用担心你的生活会有很大的影响，而且你作为研究团队里特殊的一员，也不是军人，所以很多军队方面的约束对你也是不存在的，总之一句话对你百利而无一害……”
　　雪馨馨最后丢下一句话，“……现在你跟我说，你是答应还是不答应啊？”
　　“我想知道干这样的工作有薪水拿吗？有多少？”
　　我有些厚脸皮的问道，雪馨馨的表情有些愕然，但我装作没看出来。
　　这种被国家征召了，却没有得到相应报酬的事，在网上论坛我见得多了，虽然为国家奉献是主要的，但在可能的情况下，为自己谋点利益也是应该的，我并不觉得为自己打点小算盘有什么错。
　　无私奉献在这个社会里是不会被普众所欣然赞赏的，这种如圣人梦游般的行为，还往往被套上傻子、笨蛋、不可理喻诸如此类的光环，被当成无趣和可笑，甚至是别有目的的作秀。我承认，是有这样的人，无私奉献到无以复加的地步，他们品格高尚，踽踽独行在这个世界的某处，摇曳的身影在黑暗中闪光！但真正涉及到芸芸众生中普通的自己，又有多少不为稻梁谋？不为斗米而折腰？追逐蝇头小利，是我们这些人每日必须重复的劳动，高尚总是在吃饱了以后。像我这样还为一日三餐奔波的人，又岂敢妄谈无私？有一颗奉献的心已经足够了。
　　我的小人之心落在雪馨馨眼里，让她倍感意外。她看了我几眼，说道：“有，但是不多。一个月薪水3000元，外加特别津贴1200元，合计4200元。这是研究人员的最低标准，因为你刚参与，所以只有这么多了。”
　　“我知道，这样的薪水实在是太少了，但军队里的工资标准就是这样的，你能领到这些也相当少尉的级别了。如果你不满意，我再向上级申请了，把你当成特殊研究员也未尝不可。”
　　她又补充说道。
　　“不，我已经很满意了。”
　　我说道。
　　“满意？”
　　雪馨馨看着我。
　　“比我现在的薪水多。即使不干现在的工作我也愿意了。”
　　我笑道。
　　“你不用辞掉现在的工作，你现在参与的研究很机密，只有极少数人知道，包括你本人的存在都是机密。你的现在的身份也是一个很好的掩护。所以平常你是自由的，跟普通人一样的生活，需要你的时候才会找你。”
　　雪馨馨说道。
　　“这样最好了，我还担心，一旦成了你的小白鼠就毫无人身自由了。如果这样，我真的有些两难了。”
　　我高兴的说道。
　　雪馨馨眼神奇怪，过了好一会才说道：“你真的很特别！”
　　“特别？我怎么没觉得啊！”
　　我说道。
　　“很多人为了在我面前表现出自己有多好，有多优秀，根本就不会计较这些。但你却不一样，看来我的魅力还是比不上实实在在的利益，难道你就不怕你在我心中掉了价，让我心生反感？”
　　雪馨馨问道。
　　我故意做了个鬼脸，笑着对雪馨馨说道：“我只是个俗人，对你根本不敢奢望，我只是尽力做到我能做的而已。只希望能够帮助你，让你早点好起来，能够好好的做研究，发挥你所长，多治疗些病人。从此以后好好的生活，幸福的生活。我也就心满意足了，也不辜负了云清所托，顺便也为国家作了贡献。”
　　雪馨馨目光里竟透出一丝莫名的感动，“你……你真是这么想的吗？”
　　“很俗吧，让你笑话了。”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　我笑道。
　　“没有，只是……只是觉得你好简单。”
　　“我本是简单的人。我没这么复杂吧，难道在你眼里我很复杂？”
　　“没有，是你的话让我想复杂了。能告诉我你的人生理想是什么吗？或者说你的追求是什么呢？”
　　雪馨馨语气里透出热切，好像很想知道答案。
　　雪馨馨貌似简单的一个问题，在我这里却成了大问题，我一时竟答不上来。
　　“这个……问题嘛？”
　　我有些不知道什么回答，“……我还真没怎么考虑过，我到底想要怎么样的人生呢？……说实话我还真不知道。”
　　我发觉我有些失败，活了几十年，还不知道自己想要的是什么？
　　想了想，我说道：“我没什么理想，也没有什么大的追求。大学毕业的时候父亲告诉我，要好好生活。所以我就想好好的生活，像平常人一样，找工作，交女朋友，想着多赚一些钱，治好女朋友母亲的病，让我和她的生活好一些，然后顺理成章的结婚生子，完成一件又一件的人生必做之事，就这样平平淡淡的度过一生……这可能就是我的人生理想了吧。”
　　雪馨馨听完，若有所思，眼皮子低垂望着地板。
　　“我是不是有些不思上进？”
　　我说道。
　　“没有。”
　　雪馨馨抬起头来应道，“我觉得……你这样的想法很好。”
　　雪馨馨微笑的看着我，“越简单的往往就是最真实的，最宝贵的往往会很平凡。你给我的感觉很不一样，和他……很不一样……”
　　雪馨馨欲言又止，“好了，不说这些了，你一定会找到你所要的那种生活的。”
　　“这事就这么定下了！”
　　雪馨馨说道。
　　我点点头，给她一个微笑。
一个小人物的艳遇 第57章 速效康复战剂
　　雪馨馨又交待了一些有关的事项，我参与研究的事将上报国防部，一两个月之内就会有批复，到时候我就是这个机密研究项目中正式的一员了。
　　雪馨馨站了起来，啪的一声立在我面前，不知道什么时候头上已经戴上了一顶军用的大檐帽，闪亮的军徽在中央闪烁，她注视着我，迅捷的扬起小手，并拢的手掌贴在帽檐右角几厘米处，她给我敬了一个标准的军礼，“赵波同志，感谢你做出的选择，希望我们以后合作愉快！”
　　我还在惊愕中，雪馨馨一个有力的甩手，收回军礼，面带笑容，迈步走出病房。她的身影快要消失的时候，我才发觉她来的时候，白色的大褂内穿的一身绿色的军装，呢子的筒裙下是黑色的丝袜和黑色的长筒靴子，英姿飒爽，让她那妙曼的身段更是迷人——只是，她竟然给我敬礼，我有点晕！
　　雪馨馨忙去了，孙倩还未进来。我当小白鼠为国家奉献的事就这么定下了，除了雪馨馨那标准的军礼，让我心中些许激动，有些暖暖外，我并没有想象中的热血沸腾，也没有觉得自己有多高尚。这样的反应让我感觉奇怪。
　　奇怪之余也证明了我已经不再是热血青年，又或者是这奉献之事还只是停留在开始阶段上，我还未深陷其间，没有深刻体会，也就没有光荣膨胀的感觉。不知道这种不再盲从的冷静是什么时候附身于我的，因为从未考虑过此问题，不知道其优缺，这也让我有了自己毫无献身精神的错觉，即使是这错觉我也不敢肯定，我只好通过对自己发问来加以辨别：如果国家需要，让我奉献了自己的生命，我会怎样？我的回答如以往一样的迅速，毫无疑问答案是肯定的，无论怎样我都爱自己的祖国胜过自己。这样的回答让我知道自己其实还有献身精神，先前的错觉的确就是错觉。
　　我即将背负国家的使命，这让我感觉自己还是有用的。能做个有用的人，是我人生的愿望。
　　孙倩回来了，很老练的帮我把烟叼进嘴里，点上，一口一口的送进送出，三五香烟特有的干霉香味让人惬意，孙倩没有问雪馨馨找我何事，我本来已经准备一堆无可奉告的说辞也没有说出的必要了。对于雪馨馨采集我精液的疑问，我只能告诉她是例行的健康检查。孙倩撇了撇嘴，“健康检查你个头，没见过断手断脚要检查精子的，肯定有鬼！”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　吃过晚饭，我和孙倩躺在床上，电视遥控器在孙倩手里，换台键平均一秒钟就被按上一次，墙对面的液晶电视画面飞快的跳换着，每每我要看的节目都被她毫不犹豫的切换而过，最后电视节目停留在"快乐购"上，节目里虚头吧脑、尖嘴猴腮的一男一女正声嘶力竭的叫卖，孙倩竟看得津津有味，一款砸不烂、煮不熟、水不浸、烧不着的某手机还让她产生了购买的欲望。
　　一款又一款的产品被两个贱人大放卫星，信口开河，鸣锣摧鼓的推介着，无聊至极，俗不可耐，看得我两眼昏花，十分难受。是可忍，孰不可忍，一忍再忍，忍无可忍，我的神经被折磨得够呛，不得不一番甜言蜜语，好言相向，大打受伤挂彩的悲情牌，孙倩才放过了我可怜的神经，把电视锁定在中央五套上，丢下一句话，“你看吧，我去洗澡了，等下回来我再继续看。”
　　呃，这孙倩竟然不回去了，还要继续看这倒人胃口的"快乐行骗"？只见她从随身带来手提袋里拿出了薄薄几件换洗的内衣，还有一双黑色的丝袜，果真是什么都准备好了。我又是一阵头大，正在我毫无办法，愁云惨雾之际，门开了，进来的是雪馨馨，她也看到了孙倩手上拿着的内衣。
　　“怎么？今晚你不回去了？”
　　雪馨馨问道。
　　“嗯，我想在这里陪他一晚上。”
　　孙倩说道。
　　“今晚恐怕不行。”
　　雪馨馨说道。
　　“为什么？”
　　“我不能告诉你！”
　　雪馨馨直截了当。
　　孙倩脸上有点难看。
　　“就让倩倩陪我吧，反正我也无聊，一个人呆着怪没劲的。”
　　我赶紧说道。
　　“不行，今天不行！”
　　雪馨馨一点都没给我情面。
　　“赵波，我还是走好了，你是病人，医生的话就是圣旨，我还是不要在这里打搅你了。明天我再来看你。”
　　说完，孙倩飞快的把内衣塞回袋子里，沉着脸就要往外走。
　　“馨馨，别这样好不好，她陪陪我就怎么了？”
　　我也有些不快的说道。
　　“不是我不给，如果是别的时候，这没什么？她要呆多少个晚上都没关系。但今晚不行！”
　　雪馨馨没有松口。
　　“倩倩，你今晚就别走了，蛮晚了，路上不安全。”
　　我不理会雪馨馨。
　　“这是命令！”
　　雪馨馨对我严词说道，“难道下午所说的事你忘了吗？孙倩我会派人送她回去，你不用担心。”
　　命令？和下午的事有关？一听到这我也瘪了下去，没有办法的看了看孙倩，表示了我的无奈，“倩倩，明天再过来吧，明天你爱呆多久就呆多久。”
　　孙倩感觉到了雪馨馨找我是有重要事情，笑着说道：“知道了，赵波哥，你好好休息，好好听馨馨姐的，早点好起来。我这就回去了，不用担心我。”
　　我也回了她一个微笑，孙倩说道：“我走了。再见！”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　“倩倩啊，我不是故意为难你，是有特殊情况，还请你理解。”
　　雪馨馨对孙倩说道。
　　“我知道了，馨馨姐。麻烦你照顾好赵波。”
　　孙倩走出了病房，关上了门。
　　“说吧，什么事？”
　　我沉声对雪馨馨说道。
　　雪馨馨没有理会我的不快，冲着门口喊道：“进来吧！”
　　门被推开了，进来了一个一身紧身黑衣的女郎，动作干练，裸露的在紧身衣外的是一张明显是混血儿的独特脸孔，乌黑的顺直长发，手指细长，身形娇小玲珑，胸前那两团肉乳凸暴得很是过分，一个轻微的动作就晃个不停，浑身散发着一股异国风情的魅力，那张独特的脸孔总觉得在哪里见过，我记起来了，眼前的这个女人和电影女星非常酷似，只是这身材更火爆，妩媚性感的气质更为惊心动魄，被评为"男人最想抱的女人"，毫无疑问，眼前这个女人就是"男人最想暴干的女人"，看一眼我下体就直了，原始的冲动欲望充盈全身。
　　那女郎把手里一个银灰色的金属大提箱放在地上，啪的一声挺直立正，叫道：“报告！根据少校您的指示，速效康复战剂已经取到，我们必须在一个小时之内还回去，请指示！”
　　“辛苦你了，陆美凤中尉，赶紧给他用上吧。”
　　雪馨馨说道。
　　“是！”
　　那叫陆美凤的女郎应了一声，把地上的箱子放在凳子上，从口袋里掏出一张细长的磁卡，对雪馨馨说道：“我需要你的身份牌。”
　　雪馨馨把一整磁卡递给陆美凤，两张磁卡被陆美凤一左一右的插进箱子两边的卡槽里，箱子中间弹出了一个号码键盘，陆美凤一根细细长长的手指在上面飞快输入了几个数字，箱子啪的一声被打开了，箱子里放置着红蓝两瓶药剂。
　　陆美凤转过身了，飞快的掀开了我的被子，动作麻利的扯起我的病号服就要帮我脱了，我晕，还没说是什么事就来脱我衣服，我急道：“……哎……哎……你们这是干什么？……总要跟我说个明白吧！怎么一上来就剥我衣服啊？”
　　“别动！没时间跟你解释了，费了好大周折才弄到了速效康复战剂，现在就给你用上，这样你的伤就会好快点了。”
　　雪馨馨对我说道。
　　陆美凤并没有停止手上的动作，病号服被脱了，裤子很快也被扒了下来，我那根已经勃起得非常充分的硕长阴茎挺在肚皮上，盘缠的脉络因过度的充血凸得很暴，薄薄的包皮卷隐冠脉之下几乎看不出来，裸露的龟头青红浅紫，在陆美凤眼前很近的地方晃动着，真是佩服自己的这根长卵，白天来了三次，这晚上一有美女进房，立马枪械出鞘，整肃以待，那勃起的跳动竟不因我的意志而消停片刻。
　　“……好你个赵波，一见女人你就硬啊？”
　　雪馨馨叱道。
　　陆美凤显然没有料到眼前的情景，一下子面红过耳，不知如何是好。
　　我急忙辩解道：“我……我也不想的，谁叫你带了个这么性感的美女来，我要没反应还是男人吗？要怪只能怪她生得太俊俏。”
　　“……呀，你还有理了，你就不能克制一下吗？”
　　雪馨馨气道。
　　“我……这是生理冲动，难以克制。”
　　说这话的时候，我那阴茎竟又勃起跳了两下。这小二哥还真的来劲了！
　　“他这东西……真……真大，他怎么能这样！”
　　陆美凤看向雪馨馨，“……在人体精神亢奋地情况下，不能使用速效康复战剂，怎么办？”
　　雪馨馨哼了一声，“还能怎么办，真是服这烂人了，帮他把东西放出来吧，放出来就软了。”
　　陆美凤愕然。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　雪馨馨一边看表，一边说道：“时间不多了，快！速度点。”
　　“用手吗？”
　　陆美凤问道。
　　“别说我不知道，你这小妞晚上经常偷看黄片，现在还来问我？什么方法快就用什么方法？快！”
　　雪馨馨一边还记得瞪了我一眼，一边回答陆美凤说道。
　　“是！我知道了！”
　　陆美凤得令，纤纤素指圈上了我那硕大的阴茎，环抓握住了，她一定感觉到了阴茎上那急速跳动的脉搏，手指竟有些颤抖起来，另一只手也抓了上来，双手同时套弄，把立直的阴茎掰往自己，伸头把龟头含进了嘴里，一阵上下耸动，帮我口交起来。
　　很快阴茎就被口水润湿了，在灯光下泛出一片水光，更显狰狞，和那红唇檀口，雪白的粉颈秀靥形成了鲜明的对比。快感的冲刷，温暖的口腔，我全身舒爽得说不出的受用，竟不知廉耻的爽爽哼出几声来。
　　本以为雪馨馨定对我这无耻的举动瞋目冷对，谁知看向雪馨馨，她竟也仔细的看着陆美凤为我口交，陆美凤伸着粉舌在龟头上舔撩的媚态尽数落入她眼里，一口口的在我龟头上嘟嘴圈绞的动作竟也让雪馨馨生出心动的神色，陆美凤每次离嘴喘息，那口水液线自龟头被拉长挂在嘴角的淫态也让她心旌大动，琼鼻吸搧，手指下意识的在胸前白大褂的衣领上不断捻弄着，一副醉心观淫的娇态尽显，专注神驰，全情入戏，不放过分毫。
　　呃，这雪馨馨观看真人A片也太上瘾了吧，刚刚开战就看得这么投入。
一个小人物的艳遇 第58章 丝足和檀口
　　既然两女十分受用，我又有什么不好意思的呢？我放下心来，仔细品味着阴茎在陆美凤小嘴里的诸般滋味，陆美凤小手握着我的阴茎一次又一次用力扭转着，檀口堵住龟头，腮帮子深陷强力吮吸，嘴里的舌头还在马眼处刷来刷去，灵活的舌尖还想往那凹眼里深入，我靠，这样的搞法还真是口交的极品技巧啊，爽得我淫情勃发，脚趾绷直，趾尖竟有种心理刺激得到巨大满足后过电感觉，淫荡的快感在心间汹涌四溢，几乎就要达到高潮。
　　只是对于新肏入嘴的一位绝色美女的艳润檀口，我又怎能这样轻易放过，我一方面催动阴茎在那檀口中忙碌的往来进出，尽情享受那酥麻温软的快感，一方面尽力收束满体张溢的淫情荡意，小心的抑制高潮的过早到来，偏偏这样一张一弛的分神疏导，却让身心平添了一份异样的快感，急速流动的热血很快涨红了我的脸，下体也接着涌热起来，阴茎在陆美凤的含吸的嘴巴里，紧攥的小手里急剧变化着，时间好像停滞了，我只感到快感一遍一遍的急速冲刷着我的神经。
　　“哼！”
　　一旁的雪馨馨实在看不下去了，“你这东西还真是强，怎么还不来啊！没有时间了，要被你这好色的家伙害死了。”
　　陆美凤把我的阴茎吐了出来，不顾嘴巴上几条拉长的晶莹水线，透了一口粗气，说道：“报……告，少校！我……我受不了了，腮帮子累死了，我宁愿连续来回跑上两个五十公里全负重野外拉练，也不想再干这事了。”
　　雪馨馨啐了我一口，对陆美凤说道：“别停，继续保持你的姿势，用力吸，用力玩，看那龟头颜色，他快挺不住了。”
　　陆美凤抬头看了雪馨馨一眼，“……少校？你……你怎么知道的？难道你……”
　　“……废话少说，继续你的任务，用尽一切办法让他来快点来！你弄你的，别看我。”
　　雪馨馨对陆美凤说到。
　　陆美凤埋头又把我的阴茎含在嘴里，继续口交起来，螓首耸动的幅度更大了，好几次还被深入喉咙的阴茎给呛到了，咳了几声，又继续用嘴尽情绞吸，手圈茎杆快速套弄，一只手还抓着我两粒卵蛋肆情玩弄，连囊带蛋的拉长了放开，又握成一团压在下体上揉搓，把我那硕大的长卵玩了个淫透爽绝，真他妈的就是舒服！
　　陆美凤穷其嘴力，双手极力套玩，只是让我的阴茎绷勃更硬，快感充盈，却达不到那射精的临界点，我才懒得管这么多，不用费任何力气就能享受一位新鲜美女的口交，让我十分安逸，心舒体泰，这样的机会可是不可多得！我调整呼吸，尽量让呼吸的频率和陆美凤口交刷起的快感频率一致，不断地延缓着射精的感觉，每每体验到陆美凤口交的妙处，不禁又长吁短叹，呼哼连连，怪声不断。
　　一旁观淫的雪馨馨已有些意乱情迷，一手隔衣抚摸肉乳，一手探进短裙里抚摸下阴，想必那里已经潮湿如淖了吧。
　　在自己心情纷乱的间余，雪馨馨抬望了我一眼，见我安然的平躺在病床上欣赏着陆美凤的口交，竟欲做起要持久享受的打算，不禁秀目嗔然，黛眉怒竖，冷哼一声，她坐到床上，飞快的把一双靴子连拉带揣的脱了下来，在我对面平躺下来。
　　呃，这雪馨馨要加入战团了吗？我晕，让我射就有这么急迫？这么重要？两女同搞我会死得很快的。
　　只见雪馨馨抬起双脚，一双我几乎能闻到温温香味的透明黑丝小脚就在我眼前晃了起来，根根如象牙玉雕般的脚趾被轻轻地裹在被加强的半圆袜尖里，纤巧不失肉嫩的尖长足趾顶着黑丝顶部，一条密合的收口线缝在那玉趾足尖上层峦起伏，配合着穿这丝袜时未及细细整理，袜尖底部轻轻薄丝微有膨皱，更让那黑丝玉足平添了几分巧拙的性感，光看看已然让我砰然心动，柔情袜意在心间绵密如麻，急剧涌动，几不能抑。
　　我看到那双黑丝小脚后，两眼发直，狼口大张，口水欲滴的猥琐淫态，被雪馨馨看在眼里，让她又好气又好笑，嗔目切齿说道：“哼……你这丝袜狂，没有丝袜难道你就不射了吗？真是服了你了，还是让我来帮你一把吧！”
　　雪馨馨一只巧拙的黑丝玉足轻轻地搭在我的阴茎上，柔软的丝足触感传来，激灵灵一个振奋，如突然触碰火栗升起条件反射，原本已硬硬绷勃在潮热嘴腔里的下体阴茎，竟再次强势勃起。脉拓而茎粗，龟头圆硬，粗粗凸勃的阴茎猛的顶起，硬生生的撞在陆美凤下颚喉头，令她猝不及防，惊声尖叫，中西合璧的绝美秀靥瞬间花容失色。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　“啊……它……它……怎么突然变得更大了，好粗啊……”
　　陆美凤不得不暂时吐出了我的阴茎。
　　“继续弄他，快！”
　　雪馨馨另一只丝足脚缘也夹了上来，配合着前一只踩蹬的柔丝玉足把我的阴茎牢牢夹住了，不停的揉弄起来，陆美凤檀口大张，把我那粗圆的龟头再次含入嘴里，一个美妙的淫靡场面就这样程现在我眼前，粗大的阴茎被雪馨馨的黑丝小脚夹住了，头角坚硬的龟头却被陆美凤柔软的小嘴套头耸吸，而阴茎的根部陆美凤的纤巧小手还在那里没完没了的一次次圈箍着，令那阴茎挺硬如铁，勃然长啸，一刻不能停。阴茎里，血液在快速的涌进，经络在急据的扩张舒张，膨胀的感觉特别强烈，好像每一次刺激都足以让整条阴茎马上爆开一样。
　　嗷，这样俩女脚嘴配合的搞法真是刺激难当，血脉喷张都不足以描绘。丝足莹润，檀口温软，玉指轻灵，雪馨馨一只丝足温滑的脚面把我那两个大大的卵蛋撩起，撩逗了两下，陆美凤很明白的舍茎而吞蛋，把一只卵蛋含进嘴里，毛蛋入檀口，嘴角一撮黑毛，紧接着一次有力的吮吸，我感到整个睾丸被包在一个热热的洞里，上边如灵蛇般的小舌在上面游走，一种异样的刺激快感升腾了起来，我如临仙境般的欲死欲仙起来，悸动如潮，心颤欲绝。
　　雪馨馨收回那只提撩的丝足，把另一只睾丸踩压到大腿内侧细细的研磨起来，那巧拙的黑黑袜尖就顶在正含着一只卵蛋的陆美凤异国情调的尖鼻之下，随呼吸吸搧的玉鼻分明能闻到那脚尖上散发的阵阵袜香，微锐的大拇指脚甲和那琼鼻每一次轻微的触碰，都让我感同身受，仿佛那迷人的气味就像我在闻吸一般，让我癫狂，陆美凤吸蛋，玉手却未停止套弄我的阴茎，那齐齐刷起的快感也让我如痴如醉，真他妈的就希望这么死去！
　　“用嘴来含！”
　　雪馨馨对陆美凤说道，只见雪馨馨一只黑色的丝袜脚掌和阴茎平齐，被陆美凤牢牢的抓在手里，阴茎和那丝脚紧紧的贴靠在一起，深黑的袜尖微高过龟头，陆美凤依言张嘴把那袜尖和龟头含入檀口，双手用劲，我感到整支阴茎被嘴腔丝袜包裹着，温润的嘴腔，淫柔的丝袜，持续的压迫，诸般感觉源源传来，一种我从未体验过的异样快感瞬间掠夺了我，喷张的双眼紧盯着自己的下体，那里正上演着一场别开生面的丝足口交盛宴，耸动的檀口里，丝袜和阴茎同在，丁香小舌在龟头上撩动，我甚至能感觉到汗湿的袜尖和那唾液湿淋的细微差别。他妈的，这样的搞法我不死都难！
　　雪馨馨另一只丝袜脚掌横拨，沿着我的小腹缓缓向上移动，掠过胸膛直抵脖颈，在我的下巴上用力按了按，说道：“舒服吗？爽吗？看你来不来，看你还硬！”
　　我懒得理会，顺势抬头享受着脖颈下那只玉足的揉弄，说不出的舒服受用。
　　下巴下的那只丝足抬了起来，袜尖在下巴上、嘴上磨了两磨，往上揉搓而去，整只脚掌便盖到了我的脸上，一股浓烈的丝袜汗味混合着靴子皮革的味道四溢，浓烈的脚香冲得我五迷三道，差点神志错乱，我哪能放过这巧绝尘寰的黑丝玉足，张口狂吸，齿舌舔咬，冲动而迷乱的享受着丝足美餐，不顾雪馨馨因搔痒，咯咯直笑扭动着玉足欲收回的抗拒，紧紧按住那丝脚，把那巧拙的袜尖含进嘴里，细品慢尝，吸咬结合，满口尽是绢袜淫丝，还有那纤巧绝世的温滑柔荑。如果说现在，让我立马死在这丝足之下，我绝不二话，欣然领命，如此致绝的诱惑，让我如何抵挡？
　　在我狂吸雪馨馨黑丝小脚之际，下体阴茎仍被陆美凤夹着丝脚狂乱舔吸，在那里阴茎正如火如荼的感受着另一番情景，阴茎在黑丝里，在嘴巴里，在圈抓的小手里，小脚推摇，檀口含吸，小手用劲，被两女合力刺激了个遍，口中黑丝小脚，下体丝脚檀口交加，我微扫而过的目光，竟看到了雪馨馨两腿大张的下体袒露，一条月白色的丝绸小内裤，被拨到了一边，一团乱毛中央，一块梨型的私密美穴肉褶翻缠的就这么暴露在我眼中，细长的几根手指正在那凸起呈暗红色的阴蒂上快速摸弄着，下边涓涓流出的淫水已经在床单上打湿出了一片晶莹的水渍。
　　这雪馨馨玩着玩着，竟情难自抑的当我的面自慰起来，我望向她的脸，她早已在那里等待着我，满脸淫情巧笑，两眼尽是挑逗之色，红唇吸搧，娇喘吁吁，正享受着自慰给她带来的快感。
　　此情此景让我怎能抵御，陆美凤把我阴茎夹得更紧了，檀口狂吸狠撩，阴茎已经顶不住这狂乱淫靡的刺激，猛的勃跳起来，直接就在陆美凤的嘴腔里口爆了，我紧紧抓住雪馨馨的丝足不放，嘴巴张到最大，几乎要把整只丝足含进嘴里，平摊的舌头上，是一片丝的绢滑，那脚趾竟在嘴腔深处微微蠕动，满腔绢感，令我几欲窒息，下体崩溃如潮，急速喷涌的精液几乎要抽空了我的体液，这陆美凤果然是任务完美的执行者，即使阴茎不停跳动抽射，双手仍夹紧了丝脚，小嘴继续用力吮吸，迎接着一股又一股射入的精液，任由满溢的精液流出了嘴角，挂满了黑丝小脚，在粗圆的阴茎上流淌，她还是不停不断的吸着榨着，让我觉得自己就像一只饱满盈圆的橙橘，瞬间被抽空吸光，只剩下黄色干瘪团缩的果皮。
　　深入嘴腔的丝足让我几乎咽气，极度高潮的抽射让我七魂九窍几乎魄散，那眼睛余光处，绝世的美穴，糜烂的乱肉仍在翻卷团缩，一股阴精飚射而出，我处在一种半晕厥的极度高潮状态，手脚无力，整个人在一个朦红的世界里飞着，身体很轻，久久都不曾着地……
　　我处在朦胧的意识状态……
　　“……呀……他晕过去了！”
　　陆美凤的声音。
　　“别管他，速度把那药用上了。”
　　雪馨馨的声音。
　　“是！”
　　我整个人被翻了过来。
　　“脊椎穿刺要小心！”
　　雪馨馨的声音。
　　“是！”
　　我感到脊椎处一阵刺痛，一股混合着痛楚的药力从哪里发散开来，全身发沉，我不得不闭上眼睛。
　　“他睡着了，这药真有这么好吗？”
　　陆美凤问道。
　　“嗯……用这药后，他会昏睡上一整天，不过他现在身心俱疲，正好配合药效发作，搞不好两到三周伤就全好了，最长也不会超过一个月，只是这期间他不能太兴奋，也不能到处乱搞了，哼，也算是对他的一个惩罚吧。”
　　雪馨馨说道。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　“少校，你对他这么好，是不是很喜欢他啊？”
　　“别乱说！我这是为了研究着想，希望他尽快好了，这样我们才能加紧研究，制出战剂。”
　　“我不信，看看你脸都红了！想不到从前不能接近男人的少校，还找到了能让自己喜欢的男人。只是他好像很色哦……”
　　“哼，男人都是下半身动物，只要搞定了就好。”
　　“哇塞，少校你好开放啊！”
　　“废话少说，你虽然从小就呆在研究所里，但这男人也不是没见过，怎么今天一见到他，你就发花痴啊？等他好了，要不要我安排一下，让她狠狠搞你啊！”
　　“我倒想了，他那东西还真够大，好像比看的A片里面的还大，不知道搞下面会怎么样……”
　　“呀，你这小妞，给你根杆子你还真往上爬了？都怪我最近没什么修理你们。”
　　“嘻嘻，我下面都湿了，刚才你还能自己来，我都忙着顾不上自己，你倒是享受了，我还苦着呢，还说什么私下里和我是不二的好姐妹，这一到关键时刻，苦的还不是我们这些手下。”
　　“好了，好了。这些都是废话，以后再说……弄好了没，弄好了赶快送回去！”
　　“少校，未经允许私自动用机密药剂可是很严重的违纪行为，万一被发现了可不得了了，为了他这么做，值不值啊？”
　　“放心，一切有我顶着……还有十五分钟，还来得及，放回去就没事了。一切为了研究！”
　　“是！一切为了研究！”
　　我对于两女的对话，无法生出任何反应，药力再次发作，我迷迷糊糊的晕睡了过去。
一个小人物的艳遇 第59章 糟糕的坏心情
　　我醒来的时候，墙上的钟显示已经又过了两天，我感到全身充满了活力，一种生命的充盈感让我很舒服，身上的伤好像好了似的，没那么痛了。
　　我望向窗外，时间还是清晨，天色将亮未亮之际。今天的天亮很令人期待，那种一丝丝光撕裂黑幕，万道金色箭弩驱散群星，从黎明前的黑暗走向光明的感觉，让我心情平静，千丝万缕的希望之光，渐渐涨满了整个房间，这样的感觉很好。
　　我已经很久没有这样好过了。
　　这样的心境确实不常有，多数时候我根本不知道天亮是什么样子，即使知道我也很少关注，黑夜的欲望往往让我流连忘返，早晨经常从中午开始，躁动的心一来再来，手攥着大把青春而纵情挥霍，对我这样的年轻人，是个无法拒绝的诱惑。于是在一次次的放纵挥霍中，人心在迷失，生命在混过，人生在虚度。
　　许多在品格方面的能人，身体力行，试图竖立标杆，以期别人也能和他们一样度过。他们高山仰止的行为，的确应该被人记住，被人赞叹，为人所效仿。可惜对我这样的人，并无吸引力，生命照样被混过，人生还在虚度。
　　面对这样的空虚和无奈，我无能为力，毫无办法，生不起抗争，只能紧守着那点自欺欺人的自我满足，令自己不彻底迷失。满足、知足是我们这些人最该保有的优良品质，为此我们抚平了多少躁动，又获得了多少心灵的宁静。
　　也只有这样，我们才能得以在这，沉渣四处泛起，却被奉为圭臬，逐渐被人当正常，如温水煮蛙般为人所接受，虚彩浮华的社会里，残喘呼吸，苟且偷生，得以存活。
　　就让我享受这难得的清晨宁静吧，因为不知什么时候我又会无暇顾及，或者被糟糕的坏心情所败坏了。
　　清晨来得如此宁静，但并不意味着这一天就是美好的。我没想到的是糟糕的坏心情这么快就来了，来得突然，来得突如其来。
　　在我心情没有被败坏前，雪馨馨送来了的早餐，后来我知道这样送餐的事，这两天她干过好几次。她默默地把饭菜摆好，脸上还是她习惯的一副无喜无忧的表情，一口口仔细喂我吃完了早餐。
　　先前我曾和雪馨馨聊过，知道她这样照顾一个人，还是第一次。她即使关心人，也不喜形于色，一种忧郁的气息总是挥之不去，几次真情的流露都是在特定的时候，这让我觉得自己很难进入她的心里，虽然现在我和她的关系还算良好。
　　雪馨馨告诉我住院以来，上官云清来探望过我，只是在我醒的那天，她没有来，所以碰不上面。她碗筷放进推车里，叫护士拿走了，对我说道：“你感觉怎么样，还好吗？”
　　“还好，感觉不错。”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　我说道。
　　“我给你使用了最新的恢复药剂，根据这两天恢复情况，你的伤再过一个星期就基本就好了，只是左臂的伤还要两周以后，你要好好静养，不能亢奋，就是在这一个月里你不能和女人性交了。”
　　雪馨馨语气极为平淡的说道。
　　性交？这词就这么赤裸裸的脱口而出，我听到耳朵里很是刺耳，难道就不会换个别的隐晦点的吗？这变态的丫头！
　　我有点尴尬：“呃……我知道了，你和陆美凤说的话我听到了。”
　　“你知道啦……我还以为你真的晕了呢？原来什么都听见了。”
　　“我不是装的，我是听到了，但那时候我说不出话来。”
　　“你不会难受吧？”
　　雪馨馨秀目轻扬，“我知道，要你一个月不来可能会很难。”
　　呃，这妞还顾虑我难不难受了，这样体贴的女朋友到哪找啊？
　　我开玩笑的说道：“难受……这……是有点难受，当一个月和尚，我会憋出病来的，会很辛苦的，你不会看着我这么辛苦不管吧……你是医生，有什么好的解决办法没有？”
　　我说完笑眯眯的看着雪馨馨，在她饱满的胸口瞭扫了几眼，真饱满啊！这交往以来，好多刺激的事都遇上了，这对咪咪也看过了，圆润峰拥很是傲人，只是竟然未曾入手过，我这男朋友当得太正经了吧？
　　雪馨馨看到我在看她的胸，下意识的低头看了看自己的胸脯，以为那里有什么东西，接着她意识到了我的坏，抬起头来瞪了我一眼，“很好看吗……我倒有个办法让你不用难受。”
　　她头靠近我，切齿说道：“直接把你给阉了……这样的手术我可是很久没做了，就当练练手了。”
　　也只有在和我一起时，雪馨馨才会开这样的玩笑。
　　我把头往后移去，满脸堆笑，“开玩笑的，开玩笑的……我忍得住，忍得住的……呵呵，就不用麻烦了。”
　　“哼！”
　　雪馨馨哼了一声，说道：“说正经的，你要真忍不住，也要忍，否则药力会大减，还伴有情况不明的后遗症。如果实在忍不住，我会交待护士每天按时给你打镇静剂，到时候你心情就会平静些了。”
　　“我一定忍，为了尽快好起来，我坚决忍，肯定忍，不能忍也要忍。”
　　我一脸坚决的说道。
　　雪馨馨看我那怪样，扑哧一笑，一脸灿烂，我看得有点呆。
　　她吃吃笑道：“呵呵……看你那样，这一个月你会很难受了吧？告诉你吧，如果你能熬得过这一个月，我会有奖励，当然这也是和我研究方向有关，我下一步研究的方向会放在受精卵上，也许那就是解决排异缺陷的突破口……至于具体怎么样做，你自己想吧。”
　　“呃……受精卵？”
　　我惊恐的看着雪馨馨，“你不会让我像种猪一样，被母猪轮来轮去吧？然后你还在旁边看？”
　　雪馨馨捂着鼻子，继续笑道：“呵呵……种猪？你怎么说得这么好笑啊……我看怎么了……我爱看怎么了？我是在进行科学研究，我不觉得有什么不妥。”
　　雪馨馨好容易止住了笑，说道：“你要记住国家利益高于一切，你和我都要服从国家利益，国家需要你干什么就干什么……你应该做得到吧？”
　　“我……奉国家的需要我不仅当小白鼠，还要当种猪？我怎么觉得掉到你的圈套里去了……”
　　我一阵唏嘘，哀叹道，“我好后悔啊，一朝交女友不慎，终日为鸭？”
　　“你要当自己是猪没人拦的住你，你爱怎么想就怎么想吧，这研究总要继续下去的。”
　　雪馨馨置我的抗议于不顾。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　“我，我和别的女人那……那个……你不会难受吗？”
　　我有些惴惴的说道。
　　雪馨馨一双凤眼睁得大大的，一本正经的说道：“不难受，是很享受。这样的回答你满意了吧？”
　　雪馨馨话音刚落，我心里就升起一阵叹息，我靠，变态，真的是变态，变态到头了。
　　好一会我心情平静下来，故作无奈的说道：“好吧，我随你安排，为了国家即使累死在床上也是值得的……我好可怜啊，世上只有累死的牛，没有会犁坏的田；田越犁越肥，牛越犁越瘦……到时候别让我皮包骨头累死在床上！”
　　雪馨馨又笑，“呵呵……你想哪去了，试管受精也是可以的！”
　　试管受精？我这数以亿计的小蝌蚪不知道要多少卵子才够？再继续这样的话题好像太不像话了。
　　我岔开话题问道：“馨馨，你这么拼命为了国家进行研究，不觉得累吗？”
　　“不累，如果我能早日研究出战剂，也许肖亮就不会死了。”
　　一讲到这，雪馨馨神色有些黯然，“所以我必须研究出来，无论用什么方法！”
　　无意中触动到了雪馨馨的伤心事，我急忙转移话题：“我想我的脚能走动的时候，尽早出院，你看怎么样？”
　　“不行！你的伤还是在医院里好了再出院，同时也可以观察一下康复战剂的疗效。”
　　雪馨馨说道。
　　“哦，我知道了，一切为了研究……为了研究，我的命真苦啊……”
　　我拉长了音调说道。
　　雪馨馨不理会我的怪腔怪调，说道：“这几天我必须呆在研究所，可能会很忙，你要自己呆在这里了。”
　　看来这雪馨馨要忙着研究我的精子了？我笑道：“呵呵，没事，你忙去吧。如果实验用品不够尽管来拿。”
　　雪馨馨又笑，说道：“都说一个月不能来那事了，要么就直接手术了，这样杀鸡取卵的事你真愿意让我干啊？”
　　“我不就跟你开个玩笑嘛？逗你玩的。”
　　我说道。
　　“不跟你说这么多了，这是我在这里的房间钥匙，你要是无聊可以到我房间看看书，上上网，如果你不方便可以叫护士帮你拿，这样你就不无聊了。”
　　雪馨馨把一把钥匙递给我。
　　我伸手接过，我才发觉我原本受伤的几根手指已经好了。这药还真神奇！
　　雪馨馨叫来护士交代了几句，然后离开了。
　　我躺在床上，回想刚才和雪馨馨的一番对话，不禁哑然失笑，无意之中我竟被国家颁发了合法的性交资格证，难道以后就可以打着国家的幌子到处操了？这在平常，也只有婚姻才能办到吧，而且对象只有一个，除此以外都是非法交合。
　　只是这性事被当成了工作，成为任务，是否还具有先前的乐趣？就像婚后，丈夫操自己的老婆成为了合法工作，天天大鸣大放的搞来搞去，无论怎样花样翻新，日复一日，长年累月，也难免会变成机械的重复，左手摸右手的感觉，总有一天会令人黯然神伤，索然寡味。
　　毫无疑问，无论怎样的工作，干长了总会腻味，事情就往往演变为，结婚的彼此两人，不是打黑工，就是换对象，人间惨剧就此产生。进一步推论得出，现行的婚姻制度是多么的令人不快啊，妓院的被抹杀完全是时代的倒退，人欲被无故堵上一条疏导的通道，令社会徒徒平添了几许不稳定，这个道理老祖宗早就懂了，我们却还执迷不悟，坚定不移的一条道走到黑！
　　直到这时我的心情还是好的，还有些乐滋滋。
　　我动了一下脚，发觉已经能下地了，我踱着小步子，慢慢走进卫生间，解完小便，出来的时候，病房的门被推开了。
　　进来的是金妍茜，一身黑色的呢子大衣，腰上两根黑色的带子仔细的收束着垂在身前，显得那腰肢很是婀娜，她的两只手，插放在大衣两侧的竖袋里，两条修长不失丰腴的小腿露在大衣外，脚上的黑色丝袜稍显厚实，让人有种温暖的感觉，一双短靴子非常时髦，整个人显得出落的精神，还有一种道不明的干练，只是她脸上的表情稍显凝重，缺乏几次见到她时的那种活跃。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　“有事吗？”
　　我问道，我慢慢的踱往床边。
　　“慢点！”
　　金妍茜快步走过来，搀扶着我走到床边，扶我坐下。
　　“自己倒水吧。”
　　我说。
　　金妍茜倒了两杯水，递给我一杯，然后双手抱着水杯暖手，呼着热气小啜了几口。她瞟了我几眼，像是观察我的情绪，说道：“看来你的伤好得蛮快的嘛？感觉还好吗？”
　　“嗯，还好！谢谢你的关心，又跑来看我。”
　　我说道。
　　“这个给你看。”
　　几经犹豫，她从口袋里掏出一叠照片递给我，“可能……可能会让你有点不适，你要有思想准备。”
　　我放下水杯，接过照片，放在床上翻看了起来。
　　第一张是一个男人被打得脸部变形，青肿的眼睛眯成一条缝，满脸血迹的照片，我辨别了好一会才认出那人就是赵高，我再往下翻去，照片里是一张医生的诊断书：双手双脚骨折，头骨裂伤，脚筋断裂，终生残疾……
　　我再翻，下面几张是赵高那个叫二柄的手下，一条胳膊被砍得血肉模糊，鲜血淋漓，仅余一点点皮肉和肩膀连着……那悲惨的画面让我看得头皮发麻，心也往下沉去，我再翻到最后几张，一辆撞到护栏的小车支离破碎、烧毁的样子，驾驶室里是一具被烧成黑炭，头部耸拉的尸体……
　　“赵高在前两天的一次黑帮火拼中，被人打成重伤，那死的人也是赵高的手下，是在昨天的一次车祸中死的。”
　　金妍茜谈谈的说道。
　　我明白了，这就是所谓的许雪茵对我的交待，我感到一阵毛骨悚然，脊梁一阵发凉，接着一股不知从哪来的火气迅速窜了起，我怒道：“这……这就是你们干的好事……就是许雪茵干的好事？”
　　“我只是来告诉你，他们受伤遇到车祸的事实，其他的我不知道。”
　　金妍茜提高了声音。
　　“是许雪茵派人干的吗？你说，是她吗？”
　　我吼道。
　　“你冷静点，你发什么火？这难道不是你想要的结果吗？是谁干的有这么重要吗？他们都受到了应有的惩罚，是他们自作自受！现在有人替你出头摆平了这事情，你应该高兴才对。”
　　金妍茜见我怒气难平，也跟着大声说道。
　　“我应该高兴么？替我摆平……”
　　我的心一冷再冷，怒火一烧再烧，一种羞辱感强烈的占据心头，“我叫你们做了吗？你们太过分了，我该怎么做是我的事情，用不着你们来插手……现在都搞出人命来了，你们真是心狠手辣……难道我应该感谢你们了？”
　　“那是车祸！是意外！并不是计划中的……”
　　金妍茜大声辩解道。
　　“意外？计划中……你还说你不知道，计划中的？这不就说明这些都是你们预谋好的！”
　　我质问道。
　　“我不和你纠缠，总之这事就这么了了，你和王仁地的恩怨就到此结束了。他被打伤了，你也躺在病床上，你们扯平了，你女朋友的事也有了结果……事情就让它这么过去了吧。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　金妍茜不理会我的质问，从口袋里掏出一张支票，放在我床上，“这是从赵高那里拿到的赔偿，50万，是给那个姑娘的。”
　　看到那张支票，满腔的怒火和羞辱感让我整个人几乎就要爆开了，我猛的把支票揉成一团，扔到地上，把床上的照片也拨到地上，对金妍茜吼道：“滚！我不需要你们的怜悯和帮助，报得了仇，报不了仇都是我的事！用不着你们多管闲事！”
　　金妍茜把地上揉成团的支票捡了起来，“对不起，赵波，我来不是想让你心情不好……支票我会另外转给那个姑娘的。”
　　“我警告你，不要碰孙倩，不要再伤害她！”
　　我指着金妍茜说道。
　　“事情已经了结了，不会有人再受到伤害。”
　　金妍茜说道，她把地上的照片也一张张得捡了起来。
　　我嗫嚅着，冷冷的看着金妍茜，想说点什么，却突然深感无力，一种如坠深渊般的悲愤从心底席卷而来，我真想把这世界一拳砸个稀巴烂，但我做不到，我痛苦而无奈的垂下了头，我觉得，我的尊严被不知哪来的铁蹄子狠狠地践踏着，一脚接着一脚，有力而迅捷，毫不留情，毫不犹豫，那是一种有如被强奸般的痛苦，一种痛不欲生的感觉特别强烈。
　　“赵波……我理解你现在的心情，但这就是我们这些人的悲哀，在他们那些以掌控别人为乐的人眼里，我们就是这么的卑贱，我们的人生只是他们玩弄和取乐的对象……忘记这件事吧，也不要有什么不切合实际的念头。”
　　金妍茜拉开了门，长长叹了口气，“你好好休息，我走了。”
　　我羞愤的心情难以排遣，随手拿起手边的水杯狠狠地砸在地上，啪啦的一声巨响，水杯四分五裂。
　　这时门又开了，我头也不抬的吼道：“滚！还回来做什么？”
一个小人物的艳遇 第60章 请我当经理
　　“赵波？你怎么了，你这是怎么了？”
　　我抬起头来，是上官云清，还有宫菲花。
　　我现在的心情糟糕透了，我不理会两人，倒头躺在床上，脸别过一边，背对她们说道：“我现在需要休息，你们回去吧。”
　　“赵波，你怎么了，出了什么事？”
　　上官云清快步走到我的床头，关切的问道。
　　她用手去摸我的头，被我啪的一声，用力打开了，我有些怒火无处发泄的吼道：“走啊！我现在不想见到你们这些人！”
　　“哎，赵波，你什么意思？吃了炸药了吗？”
　　一旁的宫菲花急道。
　　“我看看，打疼了你了吧？”
　　宫菲花揉着上官云清被我打着的手臂，上官云清一脸的委屈。
　　刚才一时激愤，我没收力，定是把上官云清打疼了，心里歉然，糟糕的心情也因此被冲淡了不少。我长长透了几口气，平缓了一下心情，说道：“对不起，云清。我……我现在心情不太好。”
　　“哦，你心情不好就到处发泄啊，见谁逮谁？云清惹你了吗？冲动是魔鬼，你冲动惹下的祸还少吗？自己吃的亏就在眼前，怎么就不长点记性？”
　　宫菲花鄙视着，噼里啪啦的又是一通招呼过来。
　　“好了，我没事！菲花，你少说两句吧。”
　　上官云清打圆场，她坐到床边，对我说道：“出了什么事了，发这么大的火。”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　“没事……没……没事。”
　　我应付着。
　　“没事？一定是招惹了刚出去的金妍茜了吧？想必身体刚好，色心大起，看到金妍茜那骚样，就按捺不住，一心想用强，结果惨遭拒绝，于是就恼羞成怒，想追自己却手脚不灵便……哈哈哈，想想那欲火中烧，却身不由己四肢慌乱的样子，一定笑死人了吧？”
　　宫菲花唾星子乱飞，起劲的胡乱猜测起来。
　　这谁也不怵老娘们，什么话张口就来，还真是令人头疼，我也懒得理会。
　　“菲花，你那张大嘴巴，就不能不这样口无遮拦，男人普遍不喜欢你这种性子，女人就该有女人的矜持，说你多少次了，也不知道改一改。赵波哪有你说的这么不堪？赵波，你说是不是？”
　　上官云清对宫菲花的信口胡掰不以为然。
　　我干干的笑道：“没那回事……没那回事，金妍茜找我是有些其他事情。”
　　宫菲花撇了撇嘴，看也不看我一眼，说道：“哼，云清，就知道你会护着他的，别怪我没提醒你！别看他这表面这么老实，其实背后多少花花肠子你又知道多少？你看她先是招惹了上司方静，然后还有一个不知道什么名字的大学生，现在雪馨馨也掉坑里了，加上上次被我撞见的那个严紫月，现在又来了个不清不楚的金妍茜，我看他整个就是个情种，四处沾花惹草，到处留情……可怜我那馨馨妹子，一世清白就败坏在这小子手里了……”
　　“菲花，你就是个感情虚无主义者，自己装不得男人，就看不惯别人感情丰富？他的事你就清楚？他现在还不是未婚吗，多找几个姑娘怎么了？再怎么说也比你这感情荒芜，整天对男人竖鼻子挑眼的好吧？有本事，你也去挑几个男人看看，别整天缠着你那些下属，看到你就像看到了女色……”
　　上官云清对宫菲花继续来劲有些恼了，几乎就要把她的隐私抖落了出来。
　　果然戳到了宫菲花的痛处，云清后面一个“狼”字没说出口，就被宫菲花急忙打断说道：“好了，好了，你说哪去了，我不说了还不行？我收回刚才的话，赵波你就别和我一番见识，我说话不经大脑的，你就当笑话好了，要不你骂我也行。”
　　宫菲花满脸堆笑，“云清，你不是要和赵波说事吗？这几天来看他，他都没有醒，趁现在他还醒了，你就快点说吧，不然你老是记挂在心里，吃不好，睡不好，弄得自己都瘦了，我看了都心疼！”
　　我看向上官云清，她那美艳动人的鹅蛋脸果然有些清减，难道为了我的事，她竟时时记挂在心，弄得自己都瘦了？我心中一阵感动。
　　“赵波，这几天我也找过王仁天了，他对你的事毫不知情，应该不是他经手的。后来他告诉我是他弟弟瞒着他，自己找人找你的麻烦来了……是我不好，我不该考虑不周，以为找了王仁天，这事就平了，结果还是害你受苦了，让你受了伤。”
　　上官云清脸上呈现一片伤心之色，眼泪就要往下掉，对自己的疏漏很是后悔。
　　我不忍上官云清这么自责，说道：“我没事，我筋骨好得很，馨馨还给我用了最好的药，现在恢复得很快，再过一两个星期我就能出院了，你也不用为我这么担心，没事的，真的没事。”
　　为了显示我的伤好得很快，我伸出原来受伤的手给上官云清，“看看，这手上的伤都好了，还有额头上的伤过几天就能拆线了，还有，我都能下地走路了，所以你不用担心，我很快就会好了。”
　　上官云清拉过我的手，看了又看，虽然那手上的伤已经好了，但上面的几道疤痕还是非常触目，上官云清眼圈更湿润了，甚是心伤，她轻轻抚摸着我的手，说道：“你一定很疼吧。”
　　身后的宫菲花有些不满，故意咳嗽了几声。
　　上官云清也意识到自己的失态，急忙放下我的手，收束自己的情绪，说道：“你……你那手臂还好吗？”
　　“没事！馨馨说两个星期就该好了。”
　　我忍着些许的疼痛，扬了扬被打上厚厚石膏的左臂说道。
　　“没事就好，我也放心了。”
　　上官云清从随身的包里拿出一份文件，“我今天来是有件事情想拜托你。”
　　“拜托我？”
　　上官云清说道：“我们集团最近几个月收购了一家上市公司，这家上市公司是一家电子设备集团公司，名下有一家电脑制造子公司，主要是生产销售台式电脑和笔记本电脑，生产和经营状况都还不错，我们集团主要业务是在房地产、酒店经营，还有基金、投资等方面，IT业从没有涉猎过，需要找一个懂行的人去进行管理，我跟你们方静经理谈过了，本想叫她过来，不过她不愿意离开现在的公司，她推荐了你，所以我想让你出任这个子公司的经理，以后这家公司就交给你经营管理了。”
　　“我？方静她推荐我？”
　　我吃惊的说道。
　　“是的，她推荐你，说你可以胜任这项工作。”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　上官云清补充说道，不待我回答，她把那份文件递到我面前，“这是经理委任书，你就签了吧，年薪100万，还有分红，如果嫌少回头再给你加。”
　　“不行，不行！”
　　我摇摇头，把那份文件推开，说道，“我根本就没有管理的经验，再说了，其实你们也有几个途径找到合适的人选的，一是继续留任现在那家公司的经理。二是从你们集团内部派一个会管理的人过去，你们集团人才这么多，找个有能力的人应该不难。再不济，这第三你们还可以去人才市场招聘一个。怎么找到我这一窍不通的门外汉，还要我当经理，管理一堆人，好像扯得太远了吧？”
　　宫菲花见我拒绝，一起劝道：“赵波，你还犹豫什么？叫你签就签，一个男人应该爽快点嘛，婆婆妈妈的像什么话，现在有个给你当经理的机会，你还推三推四的，别人要像你有这样的机会，都要乐着飞上天，再落回地面好几回了。你要真让云清心安，你就签了吧。”
　　“赵波，你说的这些我都知道，但是我需要一个能够信任的人去管理那家公司，我公司里那些我信任的人都抽不开身，从市场上找我也不放心。那天和你在派出所分手后，我和方静聊了蛮久，方静这人还不用说，头脑聪明，也会交际，很有才能，本是不错的人选，但她放不下已经呆了好几年的这家公司，所以她推荐了你，我相信她的眼光一定不会错。”
　　上官云清几句话就化解了我提的那些问题，一定要我当着经理的意思很明显。
　　我何尝不知道，这方静推荐也好，云清说需要找个信任的人去管理的借口也好，她们都是为我好，为我着想，希望我能从此出人头地，在社会上有所身份。
　　但先前糟糕的心情，已让我明白这上层社会并不适合我这样的人，那里的规则并不是我这样的人所能忍受。也许许雪茵那样做，换做别的人早就乐开了花，不仅摆平了麻烦事，还掌握了实权人士的隐私，趁此机会顺势攀上金枝，即便那是恶枝，从此也会鸡犬飞升，飞黄腾达，人模狗样，一派风光。
　　但我不是那样的人，我感到的是尊严的丧失，被羞辱的痛苦。我也许不识抬举，又臭有硬，浑身散发着令人莫名其妙的耿然傲气，但这就是我，就是我这个人，我学不会势利无比，油滑成性，苟且钻营，我宁愿，在自己的生活中继续颓废，也不愿意在更高的门槛上茫然无措，受人摆布，左右难堪。
　　其实在摔烂杯子的那一瞬间，我已经决定重新回到自己的生活轨迹中，那样我才能自由的呼吸。平静和平凡的生活才是我最想要，那样我会更自在。我现在需要的只是一个机警的转身，留给身后一个坚定离开的背影，除此以外我什么都不想做。
　　我拒绝了云清的再次请求，“云清，我没有这个能力，也不喜欢做这样的工作，这工作少不了和一些有头有脸的人打交道，说些我都觉得可笑虚伪的话，在一次次言谈甚欢中算计着利益点点滴滴的得失，计较着如何胜过对方，让利益最大化，这不是我的强项。我不喜欢这样，我喜欢更简单、更单纯点的工作，那样更适合我。”
　　上官云清没有言语。
　　我继续说道：“我知道你是为我好，让我不再这么轻易的被王仁天这样的人欺负，不过现在事情已经过去了，已经不需要再做什么了。这次是我的错，算是一个教训，以后不会这么冲动了……还有，馨馨的情况现在越来越好了，我答应你的事我会办到，馨馨真的好的时候，我也该回到我自己的生活中去了，那样我会更快乐，希望你能理解，所以我不能答应你。”
　　宫菲花像看怪物一样的看着我，那眼光分明在说我的脑袋是不是少了根筋，她语气带刺的说道：“我说啊，赵波，你是不是被打糊涂了，脑袋瓜整个是个浆糊？放着这么好的工作不干，你还想着一辈子装电脑，干维修啊？你这人怎么一点上进心都没有？都说“人往高处走，水往低处流”男人不干出一番事业来，算是男人吗……真是莫名其妙？”
　　上官云清白了宫菲花一眼，说道：“菲花，你就不能少说几句吗？就你有大道理，别人就没有自己的主张啊？谁像你整个人生都掉到钱眼里去了，弄得现在自己苦了自己，悔不当初……人前风光，人后落泪的滋味可不怎么好受吧？”
　　“谁后悔了，谁风光了，谁又落泪了？我压根就没有……”
　　宫菲花鼻子差点气歪了。
　　“好了，现在不跟你争论。一边去！”
　　上官云清打断宫菲花。
　　“哼，你就知道护住他吧，别真的把自己给搭上了。我在外面等你！”
　　宫菲花气鼓鼓的走了。
　　上官云清把文件放回袋子里，笑着对我说道：“赵波，你别和宫菲花计较，她这人就这样，嘴巴上不饶人，其实也是个可怜的女人……算了，不说这些了。这事情你不愿意就算了，也不勉强你，现在最重要的是你快点好起来，以后的事以后再说。”
　　接下来上官云清询问了我和雪馨馨进展情况，我也把我和雪馨馨关系大概说了一下，上官云清对雪馨馨能够和我友好相处甚是开心，“见到雪馨馨现在快快乐乐的，我这心里也真是替她高兴啊！赵波，还真是多亏了你！”
　　上官云清竟然带来了烧咖啡的用具，仔细的帮我煮了一杯摩卡咖啡，加好糖奶递给我，然后坐在床头看我喝，我喝了一口，又香又醇，味道真不错。
　　“好喝吧！”
　　她笑着问道。
　　“嗯。”
　　我点点头。
　　“你还要在这里呆上几个星期，你闷的话可以煮来喝。”
　　上官云清说道。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　我和上官云清又闲聊了一下，当然国家机密的事是连提都不能提的，至于上官云清进门之前那一通让她莫名其妙的火气，我也不想多说，我不想让她察觉到我的心受伤了。
　　孙倩老是这么跟我说，你伤心难过的时候，别告诉别人你很受伤，什么也别对别人说，因为说了也没有用。
　　我相信孙倩所说的，一个人伤心难过的时候，只有自己才有最深的体味，别人或许能给一些宽慰，但那仍然没有用，一点用都没有，最终还是靠自己慢慢纾解。
一个小人物的艳遇 第61章 爱情柔术
　　接下来的几天里，我无所事事，平淡不期而至，让我甚感无聊，自从孙倩前天拿着支票来问我要不要，我说有钱干嘛不要，然后她说这几天学校组织一次演出，一个星期都不能来看我，从这以后就没有人再与我交谈。
　　一个人静默着，心静得慌，护士明显得到了指示不能影响我的休息，所以她们也不和我交谈，我想和她们吵架，但她们很具专业素质，对于我的咄咄逼人，无理取闹，都轻轻松松的避开了，很礼貌的跳出圈外，这让我感到很失望，对自己很失望。
　　时间又过了一天，还是没有人跟我交谈，长时间的无人可谈，让我焦躁、烦躁，失望透顶，我不得不自言自语，自问自答，在心里一遍一遍的和自己交流，交流到自己都无话可说，无事可谈。
　　我决定找些事情来思考，我叫护士拿来雪馨馨房间里的书，护士问我要拿哪些书，我说书架上的书，很快五六个推车堆着满满的书挤进病房里，她们还在源源不断的运来，不管病房装得下还是装不下，我不得不叫停。
　　随手翻起一本，《第二十二条军规》一个疯子写的正常人看了会不正常的书，书中到处透着虚妄、荒诞、疯狂、残酷、滑稽、反常、悲观，整本书就是一个哈哈镜和放大镜，我看到自己的嘴脸也跟着被放大、扭曲、变形，这竟然让我觉得很爽。
　　为了保证自己正常，我扔了那本书，又抄起一本，《红楼梦》这本书小时候就看得我头脑一团浆糊，林黛玉那病态女人，谁娶了谁倒霉，她那身子骨操不了几次定当口吐白沫蹬脚死在床上，自己身子不行就不要勾引帅哥嘛，不是搞死自己就是憋死帅哥，何必呢，翻了几页，竟看不下去了，假，太假。
　　我又扔过一边，再抄起一本，竟是打印版的《陈皮皮的斗争》久闻其名，如雷贯耳，急忙翻看，捧腹大笑，极度快感，皮皮的斗争无所不在，和老妈，和老师，和风尘女郎，斗得不亦说乎，快哉连连，想想自己小时候要是真和老妈斗上，不出三回合，早就被老妈拿个苍蝇拍，像拍只嗡嗡的苍蝇一样拍死在单位大门口的汉白玉石狮子的鼻尖上，佩服皮皮，佩服流域风。雪馨馨竟也看这书，不知道她是笑呢，还是自慰，或者一边笑一边自慰？
　　顺着先前的位置继续拿起一本，《兽血沸腾》一本奇幻的书，再顺着位置下去，《飘渺之旅》一本网络上红极一时的修真小说，已经看过了，再继续翻下去，阿加莎克里斯蒂的《尼罗河惨案》世界推理小说女王的代表作，不过我还不如去看希欧柯克的影碟。
　　下面一本是《极品家丁》一个现代人穿越通过坑蒙拐骗获美的小说，再一本《盘龙》、下面是《诛仙》、《小兵传奇》……
　　我推开一辆车，再拉过来一辆车，继续翻，《美女江山一锅煮》、《邪气凛然》、《搜神记》、《邪风曲》……
　　一翻再翻，我得出结论，原来雪馨馨喜欢看网络小说啊？这些廉价的网络读物原来是她平时的精神粮食？而且一男多女类的比比皆是，难道这是她不拒绝我和别的女人乱搞的思想根源？难道她把我幻想成了书中的男主角？
　　想不到网络小说有如此功效，不断的意淫教唆，竟在这方面取得惊人成就，无心之处斩获颇丰，竟让我捡了个便宜？
　　不可否认阅读这些小说可以获得生理上的满足，产生如性欲一样的快感，看书也不忘记治治自己的毛病，我真是服了她！只是看到最后，这千遍一律，程式化的情节，不知道她看得烦不烦，后面很多本都纸白如新，她也看腻味了吧？
　　又翻了几本，还是一样的小说，拉过一辆车，全是医书，拿起一本医学期刊《柳叶刀》翻看几页：手足徐动症、舞蹈病和颤搐是细菌性脑膜炎之一些少见的合并症；这些表现与结核性脑膜炎（结脑）的关联最明显。真是天书！
　　再翻几页“溃疡病无非就是消化道这个容器被自己的消化液消化了”有点懂！再翻，又看不懂了，算了，不看了，我又拉过一部车，上面全是一摞摞的杂志，随手继续翻，有点意思。
　　“如果你的气质犹如空谷清泉一般平和，并散发着淡淡的忧郁味道，喜欢独立，不在乎世俗的眼光。那么，你一定不要错过以下四款为你量身订做的香水：CKIN2U限量版香水、洛俪塔海的回忆、DeseoForever的璀璨之星、大卫杜夫的Coolwatersummer。”
　　我看到CK限量版香水的图片上被打上了一个红圈圈，雪馨馨用的香水其中之一应该有这款吧？
　　“在电影《头文字D》中，人们将高速转弯的时候不减速，通过快打方向盘以导致前轮突然产生横向力，高速令后轮失去大部分（或者全部）抓地力而让汽车利用惯性横向漂移的转弯技巧称为漂移，由于此法对人的技巧要求甚高，因此在现实生活中最好不要轻易模仿。”
　　下面是此技术的详细介绍。
　　不知道雪馨馨看过吗？她的漂移技术不会是杂志上学的吧？想想自己也觉得自己的猜测很好笑，一个特种兵去跟杂志学技术？
　　我继续翻……再翻……再看……
　　我再次甚感无聊……我再次翻看……还是无聊……
　　我看累了，已经很累了，累到不能再累了，我躺在床上翻看着最后的一本杂志。
　　“柔术，作为杂技家族中一个传统项目，被誉为超越极限的人体艺术，柔术更多的追求人的视觉感受和人的极限，柔术是对人的身体内的结缔组织韧带的被动抻拉训练，比如我们常见的芭蕾舞蹈演员可以劈叉下腰，其实训练劈叉下腰的这个过程就是对人的韧带的抻拉，只不过柔术所要求的软度比舞蹈演员高的多，她们甚至能卷曲成团把自己装到小小的旅行箱子里……”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　下面是几张柔术女郎穿着丝袜表演柔术的性感姿势图片，看得我血脉喷张。
　　一个女郎穿着吊带黑色网袜，横身侧躺在红色的沙发上，反打一字马，一条大腿横扛在肩膀，紧靠着昂抬的金发美女的后脑勺，笔直的穿过沙发一头，一只玉手绕过那条腿的小脚一侧，牢牢的反扣着鞋尖向下的高跟鞋厚厚的鞋底，另一只脚也呈一字平伸，极力的伸展出沙发外，脚尖绷直，那极度紧绷的两腿之间，一块包裹在蕾丝黑色小内裤的私处就这么姿势张然的成为画面的中心点，夺人眼球。
　　光看姿势，我几不能抑，眼珠子暴凸怒视；幻想着自己扒开那小内裤，把阴茎放入，抽插，我几乎当场就要射。
　　不能激动！不能亢奋！我喘了几口粗气，一把合上杂志，扔过一边。这哪里是什么柔术，是比春药还强百倍的致命淫术！发明柔术的老祖宗绝对就是个老淫棍。即使不再翻那杂志，那淫荡的柔术姿势仍久久萦绕在脑海，不曾消减半点。
　　什么时候和会柔术的女人干上一场，那种销魂想想都让我心悸！
　　为了转移自己的注意力，我不得不再拿过一本杂志翻看起来。
　　“美国纽约Binghamton大学心理学教授黛安。威特是这样描述亲昵激素（又名催产素，是脑下垂体后叶激素的一种）作用的：当一对生活伴侣上床做爱，体验到性高潮所产生的神魂颠倒时，这对夫妻就会出现终身谁也离不开谁的感受。这个融为一体的爱情黏合素源自催产素……如果将此激素注射入“未婚处女”雌鼠脑中，它就会立即筑巢，甚至挺身保护其他幼兽……”
　　这几行字跃入眼帘，电光火石。
　　我立即想到，大雨中和许幽兰销魂一夜的情景，点点滴滴历历在目，就如发生在昨天，那一晚以后，我常常感到全身肌肤有种莫名的饥渴，渴望着另一具绸滑如水的胴体，那种饥渴是如此的强烈，深透骨髓，以至于变成了我要时时体验的一种状态，这种状态持续着，一来再来，挥之不去，愈演愈烈，那种渴望在我的思念里，在我的沉思里，在我的梦里……它无处不在，我的肌肤愈发饥渴，几乎干涸。
　　我纵身跃入蔚蓝如镜的湖里，进入一种透明如玉的水中，水中透出一片柔和的微光，不远处一只美人鱼在游，她的身姿如此柔软，如水一样的柳腰轻轻款摆着，她转过了身子，她看到了我，眼神幽怨，像是等待了千年，一股水流助推着我，轻轻的把我送到她身边。
　　我们彼此注视着，一言不发，就用双眼看着对方，只有四周空泡咕噜咕噜上升碎裂的声音，然后，我们像泡在水中两株柔软的水草——最柔软的水草，轻轻的，轻轻的触碰，轻轻的，再轻轻的缠绕……热烈的，再热烈的我们相依相偎，我们如水一样和湖融为一体，中间有一小镞火焰在烧……
　　这就是我一再重复的梦境，只有在梦中，我的饥渴才会消解，我不愿醒来，我却会醒来……
　　就是杂志的那几行字，又引发了我的饥渴，我的爱情竟因此而再生，不给我再回避的机会，这爱情对象明确，却无所依附，没有支撑，四处蔓延，我睡去却没有入梦，我再次醒来，倍感枯燥和寂寞，爱的冲动让我无所适从。
　　我伫窗而立，极目四望，满心惆怅，无物入心，我来回踱步，搓手垂头，叹气哀声，我拿出手机一次次翻看美人鱼的号码，又一次次的摔机在床，我干坐病床，抓脸挠头，满腔的柔情蜜意四处乱窜，无止无息。
　　又一个冬日，黄昏日落时，悸动之心一再高涨，无可忍受，我捡起摔在地板上还没摔坏的手机，拨通了我渴望的那一端，长长的拨号声一响再响，没有人接听，我再拨，没有人接听，再拨，还是没有接听，我感到口舌焦渴，心悸欲死，心脏传来阵阵的疼痛感，耳边一阵阵的拨号声，如黑夜般沉寂。我几乎要摔机踹脚，狂跳怒暴，对面传来一阵稀里哗啦的接机声……
　　“喂，你好，哪位？”
　　我渴望的声音，我幸福的声音。
　　“是……是我……我。”
　　我的声音在颤抖，我不得不反复平复。
　　“谁？”
　　“赵波。”
　　一片沉默，还是沉默，不停的沉默。
　　“找我有事吗？”
　　“没……没事……”
　　我用力踢倒一张椅子，疼得我龇牙咧嘴，大跳起来，哪能说没事？“不……有……有事……”
　　“有事就说吧！”
　　“我……我……今天的黄昏真好！”
　　“……”
　　“你在……在干什么？——我是说，我拨了好几次，你没接我电话。”
　　我赶紧补充。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　“我在压脚，在健身房里健身，刚才没听见，手机放在储物柜里。”
　　“压脚？你在练舞蹈？”
　　“没有，我在练柔术！知道吗，柔术！没听说过吧？”
　　“柔术？听说过，听说过……我知道的。”
　　我感到自己的心被猛烈的推了一下，额头都冒出了汗，“你怎么会练这个，这个……这个好像很难？”
　　“我妈妈教我的，从小就练，再也放不下，已经练了了十几年了……哎，你不是找我有事吗？是什么事？”
　　“呃……这个……是一些法律问题……不是，是一些……是一些……”
　　我有些语无伦次。
　　“我们能不能当面谈，我想见你当面谈。”
　　我豁出去了，心下大汗！
　　“见面……好吧，你还在医院里吧，你还好吗？”
　　“是的，我还在医院里，我还好，好得差不多了。”
　　我说道。
　　“那好，我明天去看你，正好也有事要找你。”
　　许幽兰说道。
　　“有事要找我？”
　　“我们见面再谈吧，我要去冲澡，换衣服了。”
　　“好的，你去吧，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　我和许幽兰挂了电话，感到背后被汗水湿透了，左臂因不自觉的用力，竟有些疼，我犹如从死到生般，毫无力气，一个电话竟让我体力透支了？
一个小人物的艳遇 第62章 出租女友
　　我整个晚上翻来覆去睡得很不踏实，心里老是惦记着明天和许幽兰的见面，心情既兴奋又有一种未知的不安，让我想起和欣然的第一次约会，只是这一次不安的感觉更为强烈。
　　时隔大半年之后，我竟又有了恋爱的感觉，对此我必须充满豪情，我必须为此勇往直前。
　　第一份爱无奈的舍我而去，我为此遗憾和痛苦，事实已经证明，那不是意志之爱，也不是信念之爱，我们的爱既缺乏意志，又没有信念的支撑，这份不自由的爱，在爱的冒险中迟早覆船沉没，而且果然沉没，只能沉没。
　　有人说过，真正的爱是信念的礼物。我信这话。
　　我将再次进行爱的冒险，让情欲得到流亡。只要她愿意。
　　然而，她真的愿意吗？
　　对我这个下半身频频失守的人，她真的愿意吗？对我这个在爱的冒险里，受到创伤，至今还意志不坚，信念全无的人，她真的愿意吗？
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　我除了一腔盲目的豪情外，一无所有。
　　我对自己深感无耻，脸皮极厚，为自己的三心二意无地自容，但冥冥中的某种力量却使我不得不冒险，不得不无耻，否则我会干涸而死，死状可怖。
　　我不想在道德的绞索里可怖的死去，我仍有伸出邪手，表演卑鄙的自由，就让我在这趟浑水中摸一把吧，就一把，就这一把，得不得手，我都收手！
　　只是，她还未来。是的，她还未来。
　　她还未来，未来到我身边，未来和我一起冒险，未来和我卿卿我我，未来和我说尽情话，未来给我诱奸的机会，未来和我一同销魂缠绵……一切还是我的一厢情愿！
　　陆游曾经说过，让女人心甘情愿躺在男人的床上，除了诱奸还是诱奸，无论目的和手段如何高尚，都逃不脱诱惑而奸之这个策略，无论是谈情说爱而奸之，还是许以利益而奸之，都一样的高尚，一样的崇高。
　　他的话很有道理，极有水平。诱奸可是比强奸高尚得多的行为，两者的区别在于，几乎所有的女人都接受诱奸，几乎所有的女人都拒绝强奸。因此，诱奸是得到女人的最好方法，无论怎样的手段，只要能将女人诱奸在床就是好手段。
　　我要把她搞到手，我要再次诱奸她，像上次一样。
　　她要来！她一定要来！她必须来！她不来我就死！为了实施我的诱奸，她不得不来！
　　我在不安的焦躁中，思来想去，不知道自己到底睡着了还是没有睡着，天亮的时候，我发现自己的眼睛是睁着的。
　　我还在迷糊，我还在忧虑，我还在妄想，我邪念滚滚，还不自觉的露出森牙冷齿，嘴脸张狂，我更相信自己是整夜未眠……
　　我一直在考虑，见了许幽兰要和她谈什么，说是有事其实没事，我不是什么谈情高手，做不到张口就来，来就能吹，吹就能拿下，没事找事的本事还真是没有。只是要见她，总要找些事来跟她说说吧，还真是头疼！
　　我在一阵电话铃声中彻底醒来。电话是老妈打来的，照例是一通嘘寒问暖的话，还有罗里吧嗦的家长里短，我只能不住的回她，我很好，我没事，我很快就回去，我会照顾自己，你就放心吧等等之类的话。
　　老妈兴致勃勃，我则有些不耐烦。
　　老妈说道：“你爸又唠叨了，说都大半年了，也没见你带个女朋友回家。上次来的那个女孩子，和你爸聊得很开心，自从那次以后就一直惦记到现在……我说赵波，这春节再过几个星期就到了，你到时候带个女孩子回来吧，让你老爸也开心开心，欣然不在了，今年就我们三人一起过，好像少了点什么。”
　　“妈，我知道了！我现在不是还没有吗？你们急什么……”
　　“还说没有，我问过那姑娘了，那姑娘说，你都有女朋友了，挺漂亮的一个姑娘，还是个医生呢，你就别瞒妈了，这个春节就带回来吧，让你爸看看，是不是合适，大家高兴高兴。”
　　老妈继续说：“真有了的话，你就说！跟妈说说吧？怎么样？那女的人还不错吧？”
　　“妈，是……是有一个……只是情况有点复杂，我不知怎么跟你说，那……那是为了治病……人家喜不喜欢我还不知道呢……”
　　我不知道怎么解释这事，这金妍茜真是的，干嘛跑去家里说这些。
　　“治病？治什么病？不喜欢你？那算什么女朋友？”
　　老妈有些疑惑：“我不管你，总之既然有女朋友了，春节就带回来吧，你爸身体也不好，你有女朋友了，他一定很高兴的。你从小就听妈的话，到时候妈多做几个好菜，好好招待你们俩，不跟你说了，就这样了！”
　　老妈不等我分辨，就挂了电话。
　　每次都是这样，只要我言语不够坚定，老妈就坚决的发表完意见，不让我多说，而我这乖儿子，最后总是按着她的意思去做，时间长了，就成了老妈一个制住我的法宝。
　　带个女朋友回家过年？这事也没有什么大不了的吧？带就带吧，雪馨馨虽然说过不爱我，却也承认是我女朋友，现在关系还不错，应该不难吧？
　　我抄起电话，拨给雪馨馨，话筒对面传来一个陌生女子年轻的声音，听起来很甜：“喂，请问你找谁？”
　　“你是谁……我找雪馨馨，她在吗？”
　　“她在，在实验室里，现在不方便接电话，有事吗？我可以转告给她。”
　　“哦，不用了，有空给她回个电话给我吧！”
　　“你就是赵波吧？”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　很甜的声音问道。
　　“你怎么知道我？”
　　我有些奇怪。
　　“阿哈……陆美凤回来告诉我们说，你是我们雪少校的男朋友，我们都知道了！”
　　那甜美的声音开心的笑了起来。
　　“这你们都知道了？”
　　我靠，我还没去研究所，我的大名倒是先到了。
　　“我们都盼望着，看看雪少校的男朋友长得是怎么样子的呢？你的光辉事迹我们可是全知道了——你什么时候会过来啊？我们都在等你哦……”
　　声音之暧昧，充满了弦外之音，听得我有点晕。
　　“这……这我哪知道啊？这要问你们少校。”
　　我下意识应道。
　　“少校？你称呼她为少校……阿赫……呵呵……你这人还真有意思……”
　　那女子发出一阵清脆的笑声。
　　我还想说点什么，对面响起一阵杂乱的声音，接着雪馨馨的声音传来。
　　“喂，赵波，是我，我是馨馨。”
　　“哦，馨馨啊，你很忙啊，真不好意思打搅你。”
　　我说道。
　　“没事，刚从实验室出来，你还好吧？有什么事吗？”
　　雪馨馨口气里透着疲累，看她这研究工作还挺忙的。
　　“我还好……你怎么这么累，是不是研究不顺利？”
　　我关心的问道。
　　“没有，这几天有了一点想法，昨天晚上研究了一个通宵，到现在还没睡过呢，所以有点累。”
　　雪馨馨打了个哈欠，哈欠打得很大，我这边都听到了，“我等会就去睡一下，不用担心我，我会照顾好自己的……你要想和我聊天，等我睡起来了，再打给你了，有事你就先说。”
　　“哦，没什么事，只是想问问你，再过几个星期就春节了，每年你都是怎么过的？”
　　我随意的问道。
　　“我吗？我是军人，按道理春节都是在部队里过的，不过我情况特殊，父母都在国外，每年不忙的话，我和我哥坐飞机去看他们，所以我春节一般都不在国内的……对了，你要和我一起去吗？我们一起去看我爸妈好吗？”
　　雪馨馨突然兴奋的说道。
　　我晕，我还想着让你到我家呢，反过来倒是你要我过去了，这样倒插门的吃亏事我可不干，再怎么着也是你先到我家吧。
　　我心里面想着，嘴巴上可没敢说出来，说道：“你一年到头的只有春节的时候才能和家人团聚，我就不瞎参合了……我爸我妈上了年纪了，我这一去家里就没人了，我还是回家过比较好。”
　　“这样啊，那就算了！”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　雪馨馨又打了个哈欠，“真的困了，要去睡了！”
　　“你这到底几天没睡了？有必要这么拼命吗？快去睡吧，先这样了。”
　　我说道。
　　“好的，我去了，拜拜！”
　　我挂了电话，心里想，这老妈的任务看来完不成了，这让我到哪去弄个女朋友回家？
　　我拨通了孙倩的电话，看来还是找她吧，在一片吵杂的音乐声中，我和孙倩通了电话，从侧面了解了一下孙倩的安排，果然孙倩春节也要回南方老家和她老妈一起过年，也是没空理我，总不能硬扯着她，让她老妈自己一个人过吧？我要说的话也就没有说出口。
　　这下倒有点难办了，难道自己要再找个女朋友回家？还真是扯蛋！
　　打完电话，我就呆在房间里，继续等待，长久的等待，一直等待，盼望着我要等待的人早点到来。然而许幽兰没有如约前来，她真的没有来，只匆匆给我一个电话，告诉我今天事情太多，过不来了。
　　这让我深感失望，无聊和空虚不失时机的再次狠狠折磨了我，我不得不用睡觉来加以逃避，好容易我睡着了，我肯定睡得很不稳当，我醒来的时候，发现时间才过了半个小时，我不得不再次蒙头躺下，再次睡去。
　　这次睡得久了一些，我醒来，天已经黑了，我叫来晚餐，几口吃完，我再继续睡，但睡意全无，我再睡，继续睡，努力的睡。
　　我还是无法入睡，实在睡不着，我就硬睡，我和清醒做斗争，视它为狰狞的敌人，我一定要打败它，这睡意如鬼魅般的高手，肯定会凌波微步之类的绝顶功夫，我无法捕捉它，却被它玩弄了个够，它激起了我的怒火，我大吼一声，再次怒然睡下，我要怒睡，怒怒的睡，这反其道而行之的方法居然有效，四根清明，杂念排除，我就这么睡着了。
　　睡着了就好，不要问我是否会愤然醒来……
　　我稀里糊涂的睡了两天，再次醒来的时候有些昏天暗地，脸有些浮肿，嘴眼变形，过度的睡眠让我有些心悸和心慌，为了排除这种不爽的感觉，我决定吃过早餐，再继续睡，我要试试在极度清醒的情况下，我是不是还睡得着。
　　我正在进行睡觉大计的时候，门开了，赵丽挽着孙倩进来了。
　　“你们怎么来了？这演出不是还有几天才结束吗？”
　　我问。
　　“孙倩昨晚上肚子疼了一个晚上，不知道是不是吃坏了肚子，我陪她来看看病，刚做完检查，顺便过来看看你。”
　　赵丽答道。
　　“倩倩，怎么了，哪里不舒服？快过来坐！”
　　我担心了起来。
　　“不知道怎么搞的，我肚子不舒服，闹了一个晚上，刚去检查化验，结果要下午才出来，不会得肠胃炎了吧？”
　　孙倩说道。
　　孙倩找到凳子坐了下来，人有些憔悴，昨晚上她受的苦可不轻。
　　我有些心疼：“我看看，那里痛，我摸摸，摸了就不痛了。”
　　孙倩忍着疼，笑着对我说道：“没事的，刚吃了些药，现在好多了。你呢，你怎么样？”
　　赵丽倒了一杯水，递给孙倩，孙倩小口小口的喝着。
　　“我没事，基本上好了，再过几天，我这手臂就能拆石膏了，到时候就可以出院了。”
　　我说道。
　　“那我就放心了。”
　　孙倩转头对赵丽说道：“你不是说要给他看看吗？”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　“哦，对了，赵波，我……我有份协议，想让你帮我看一下，看看定得对不对？”
　　赵丽说道。
　　“什么协议？”
　　我接过赵丽递过来的一份文本。
　　孙倩喝了一口水，说道：“是这样的，陆游想春节去一趟黑龙江，和一些个狐朋狗友一起去，本来赵丽闹着要跟去，但陆游说他们这是去探险，玩什么冬季狩猎，带上女人不方便，所以没能成行。一气之下，赵丽就在网上发了个帖子，说春节出租女友，结果应征人数众多，我帮她选了一个本地的帅哥，她打算春节去那男的家，赚点外快。这协议书，我和赵丽合计着定出来的，我们经验少，怕有什么不对，所以来问问你，让你拿个主意。定好了，回头就给人家发过去。”
　　出租女友？这年头80、90后的女生还真是头脑开放啊，这出租自己赚钱的事这么轻易就给弄出来了。
　　赵丽显得有些委屈。
　　我安慰了几句：“陆游那人就这样，别往心里去。你说的事我知道，为这次出去陆游已经谋划好久了，他是个骨灰级的驴友，喜欢摆弄刀啊，猎枪啊，什么的。这次你就让他去吧，带上个女是真的不方便，他那些个朋友也没带女友去。上次他还问我去不去，我本来也想去的，但我这伤还没好，是去不了了。你就放心吧，没事的。”
　　“只是……陆游出游，你没必要搞那什么出租自己吧？这要是那男的不怀好意……”
　　我看了一眼赵丽。
　　赵丽咬牙说道：“这事你就别管了，人家出了五千块呢，就让我春节陪他两三天，这有什么难的，去去几天，钱就到手了，我正缺钱呢，所以我觉得行，反正是签订协议的，对方也是个本地的白领，也不怕他跑哪里去，你就帮我看看协议，没意见我就签了。”
　　赵丽口气很坚决，我无法打消她的念头，但我不知道陆游知不知道这事，所以没敢帮她拿主意，只好说协议我先看看，过两天看完了再告诉她。
　　这时赵丽的手机响了，是学校打的，叫她们回去，赵丽叮嘱我不要和陆游说这事，孙倩也对我交待了几句，然后她们就走了。
　　两人一走，我就一个电话打给陆游，跟他说了情况，陆游不当一回事，对我说道：“爱上哪，上哪去，现在没这闲工夫理会，正锻炼忙着呢？你也不用理会她，由她去吧。”
　　“我说哥们，赵丽虽然有些胆小，但人还是不错的嘛，性格还挺温顺，好好处一处，说不定真的还处出火花来说不定呢？”
　　“别，别，千万别跟我提什么火花，看到火花我就想到天雷，天雷知道吗？一个劈下来啊，我就外焦里嫩，整个儿从头到脚，黑成一根木桩子，这滋味我受过，不想再受了，一辈子他妈的都不想再受了！”
　　陆游坚决的把我的话给堵了回去。
　　陆游害怕火花引来天雷是有来历的，他曾经有个女朋友，属于俏丽又有钱那一种，两人好的死去活来，本来非常有戏，但女的家里知道后，百般阻挠，各种手段用尽，生生拆散了两人，女的后来举家搬离了N市，听说是去了香港，怕他们藕断丝连，家里很快就找了个门当户对的把那女的给嫁了。
　　自那以后陆游就意志消沉，对谈情说爱再提不起兴趣，然后一个接着一个，一个连着一个把能搞到的女人都弄上床，在不同的女人之间流连忘返，他那诱奸的理论也是那时候恍悟出来的，也被他被奉为了真理。
　　陆游不太理会赵丽的原因还有一个，就是陆游现在正和上次酒吧里见的那个骨瘦美女温泓打得火热，应该没少操在一起，只是这掩饰的工作做得很到家，赵丽一时半会没有察觉而已，即使察觉，看来也是被陆游顺水推舟当成分手理由的居多。
　　我无聊的过了一个下午，本以为下午孙倩来拿化验单的时候，能和她说上几句话，但她竟没有来，我拨了个电话给她，想询问她身体怎么样了，但是手机关机，赵丽也没有接我电话，我想她们应该正忙着演出，也就没再联系。
一个小人物的艳遇 第63章 笨拙的嘴巴
　　临近傍晚的时候，窗外的天空依然阴沉。
　　我拿出上次上官云清带来的咖啡用具，把咖啡粉倒了几勺进去，开了一瓶瓶子很具艺术感的依云矿泉水也倒了进去，这水是云清上次带来的，听说还是限量版的，一般的精英白领还喝不到，我把那瓶子剩下的水喝了一口，淡而无味，不知会不会因此延长了我一分钟的寿命，我把空瓶子随手扔进垃圾筐里。
　　咖啡正煮着，我没事可做了，拿起那份出租协议翻看起来。这一看，不禁让我大笑起来，协议书明显来自网络，内容如下：“鉴于双方利益、责任问题，订立以下出租协议——本协议出租费用总额五千元，时间三天以内，超过天数，按每天二千元计算，租借人需事前交清半数款额，事后交清其余款项。”
　　“在租借时间所有拍照以一张照片为一个单位，每张20元，包括背影，后脑勺，模糊不清的照片；录像每半小时100元；所有照片和视频须经过出租人确认后才能对外公布，每公布一次（含一张照片或一段视频）每次100元；且照片和视频只作为亲属长辈间传阅，禁止外传和其他不法商业用途，否则将采取法律手段。”
　　“如需敬酒，啤酒一杯（150ml，不足150ml按150ml计算，下同）50元，红酒一杯（100ml）100元，白酒30度以下150元一杯，30～50度200元，50度以上300元。此项须交给出租人2000元人身安全及防失身保证金，方能执行。”
　　“如需牵手、拥抱和KISS做场面，牵手半小时内50元，超过半小时，以每分钟10元计算，拥抱一次两分钟内80元，超过两分钟每分钟按20元计算，KISS碰一下100元，一分钟以内200元，超过一分钟以上无论时间长短一律支付2000元；租借方不得对出租方做出有侮辱性、粗暴行为的举动和要求，否则将追究责任。”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　“如出租方自愿或租借方提出要求，与对方巫山云雨，根据谁提出谁提供的原则，事前须向对方提供身体健康证明，云雨价格按市场价两倍支付给对方，此价格仅限普通ML，如需特别服务如KJ、GJ等，价格另议，事后不得要求对方负责任。特别指出，避孕工具由男方自备，女方万一受孕，责任全在男方，负全责。”
　　这价钱还真是贵，一项项算下来，这出租女友的费用都赶得上我大半年的工资了。我这样的人是万万支付不起的。
　　我正在津津有味的看着那份协议书，突然一阵香风拂过，接着身后一个声音传来：“看什么呢？这么仔细？”
　　我转过头，是许幽兰。
　　我又看到了她那美绝尘寰的绝世秀靥，长长的睫毛下，一双秀目俏生生的就这么看着我，琼鼻樱唇，面色莹莹，洁白修长的粉颈，肌肤细腻而精致，非常漂亮的从松松翻成几褶领口颀长伸出，咖啡色的羊绒毛衣紧身设计，丰满的胸脯因紧束而傲然挺拔，咄咄逼人，下身黑色的超短皮裙，紧紧包裹着她那弹性十足的翘臀，过膝长靴之上，点缀着白色雪花图案的黑色丝袜，塑紧了双腿，连同贴包的长长靴子，令那双脚出离的性感修长，美妙不可方物。
　　我刚想把那协议书藏起来，许幽兰已伸手来抢。
　　“什么东西？让我看看。”
　　协议书应声落入了她手里。我急忙从床上跳起来过去抢夺。
　　许幽兰一个转身，背身向后，紧靠着床头小柜，面对墙壁，同时用身体挡住了我，不顾我的抗议，立马翻看。
　　我单手环过她的身子，继续去抢，急道：“哎，你怎么一来，就乱看别人的东西啊？”
　　许幽兰一边用手肘抵住我争抢的手，一边继续看，说道：“你不抢还好，抢了我偏要看，看看是什么见不得人的东西。”
　　许幽兰看到了那协议书的内容，我知道事情不好，果然她转过身来，把协议书合上，啪的一声甩在床上，气道：“你无耻！流氓！混蛋！”
　　“你听我说，幽兰，这东西不是我的，真的不是我的，是我一个朋友的。”
　　我急忙解释。
　　“我算看透了你，想不到你是这样的人，还玩出租女友，我……我……哎，真是气死我，怎么碰到了你这样的混蛋。”
　　许幽兰心胸起伏，眼眶里有水光在闪，气恼非常，几乎说不出话来。
　　“幽兰，幽兰，不是这样的，你听我解释，真的就是一个朋友拿过来给我，让我帮看看的，这东西真不是我的。”
　　我继续解释。
　　许幽兰气鼓鼓的一屁股坐在凳子上。
　　我围着她转，不停的解释，口都说干了，许幽兰不为所动。
　　过了一会儿，她表情显得有些沮丧，抬起头来，说道：“那你说，这东西是谁的？”
　　“是我朋友的女友的。”
　　“你朋友的女友的？我不信！哪个女人有了男朋友还这样？”
　　许幽兰继续问我。
　　我态度诚恳：“事情是这样的，我一个朋友呢？因为春节有别的事要外出，不能陪女朋友。他那女朋友呢，因为不理解，生了我朋友的气，就在网上发了个出租自己的贴子，找到了人以后，制定了这么一个协议书。今天刚拿过来给我看看，让我给她拿主意。事情经过就是这样，我保证我说的是实话。”
　　许幽兰有些气平了，发觉自己刚才反应有些过激了，嘴巴上却毫不示弱的说道：“空口白牙都是你一个人说了算，我也不知道真假，反正也不关我事，我只是看不惯你这混蛋的行为才问的。”
　　“哦。”
　　我应了一句，心里却想我哪里混蛋了？
　　许幽兰还是一副对我咬牙切齿的样子，这妞恼劲还没过呢，不知道在心里又咒骂了我几遍？我的形象恐怕糟糕到家了吧。
　　“说吧，那天打电话给我，说有事找我，什么事？我这人时间很宝贵的，没事我就走了。”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　许幽兰又恢复了她那与生俱来的骄傲，斜着眼睛看着我。
　　我坐到床边，有些心虚，几经辗转。
　　最后我老实说道：“我找你……其实……其实……没事。”
　　后面两个字连我几乎都听不见。这话出口后，我一个劲的想掐自己的大腿，难道先前那些个满腔的豪情都被狗吃了吗？
　　“你说什么？没事？没事你找我干嘛？”
　　许幽兰转过脸来。
　　“我……我……”
　　我突然发觉自己很笨，不知道如何接口，总不能直接告诉她，想她了才叫她来的吧？
　　我看到咖啡壶里的水已经开了，单手摆好两个咖啡杯，拿起咖啡壶倒满了，一边用小勺子搅拌，一边思考。
　　我把一杯咖啡摆在许幽兰身旁的小方桌上，我坐在和她顺边的一张椅子上，许幽兰拿起咖啡喝了一口，皱了一下眉头，把杯子放下，我也喝了一口，满口苦涩，刚才忘记放糖了。
　　我从糖罐里夹出一粒方糖，丢进许幽兰的杯子里，一滴咖啡溅出，正溅到许幽兰的脸上，我连忙伸手帮她擦，她吃了一惊，也跟着用手去抹，我们的手碰在一起，许幽兰更显慌乱，缩着身子想躲开。
　　我好像不知道哪里得来的胆量，索性紧紧的握住了她的手，起初，她的手收得很紧，随后，那手软了下来，我握了一会，然后轻轻放开了，亲手擦去她脸上的水渍，她没有躲闪，低垂的眼皮子向上挑了一下，一瞬间，我们的目光再次相遇，她目光里蕴含着一丝羞涩，混在先前气恼未消的神色里，清秀而脱俗，我仿佛又回到了那晚的小车里，似乎又看到了梦中的美人鱼。
　　我的脸靠近了她，我几乎能闻得到她急促的鼻息，她起伏的身子有些颤抖，我想揽她入怀，但挂在胸前的另一只手用不上劲儿，这突然提醒了我，倏然而壮起的胆子，就这么迅速败了下去，非分之想顷刻间烟消云散，我尴尬的笑了笑，把身子挪开，许幽兰眼睛里很快的闪过一丝掩饰不住的失望。
　　我把一粒方糖放进自己的杯子里，再次抬眼看她，她也正在看着我，我们两个人竟这么又对望了一阵，我突然有种感觉，我跟她就像隔着深谷对山而望的一对情侣。
　　这种感觉最后也随着许幽兰移开视线而消失了。
　　我决定转移话题，“你不也有事找我吗？说说你的事吧。”
　　许幽兰从随身的LV皮包里拿出一份东西，递给我，说道：“这是我们律师事务所无偿法律援助协议书，你签了吧。”
　　“我只是完成任务而已，所里要求每人要完成一些无偿法律援助的任务，给需要的人提供帮助，不收钱，以后你法律上的问题都由我们事务所包了。”
　　她补充说道。
　　我显得有些机械，接过笔和协议书，放在床头柜上，也没看协议书的内容，直接找到签名的地方，刷刷的把名字签了上去，然后递回给她。许幽兰也找到自己签名的地方，把自己的名字签了上去，字迹清秀，如她的人。
　　签完字，许幽兰从那几份协议书里抽出一份交给我，说道：“这份你自己留着。”
　　我伸手接过，她又说道：“你被人打的事，跟我说说吧。要上告的话，我帮你写起诉书，做你的代理律师，或者再找几个有名的律师一起组成一个律师团也行。”
　　律师团？起诉书？代理律师？额，我有点晕。
　　自从那天从白镜湖回来后，我打听过许幽兰所在的事物所，知道那是几个著名的律师合伙开的，许幽兰也是合伙人之一，而且占的份额还是最大的，说那事务所是她自己的都不能算错，现在她只是因为资历尚浅，没有被推到前台而已。
　　平时有什么事，都是事务所里那几个在业界非常有名的老家伙出面处理的。
　　家里有钱就是拽，自己高兴干什么就开什么，然后自己当老板，跟玩似的，人和人怎么就有这么大的差别呢？我心下暗叹。
　　我喝了一口咖啡，说道：“不用了，那事已经过去了。”
　　我把事情的经过捡了些主要的说了一遍，一些关键的地方我有意忽略了。
　　“就这么了结了？你就这么轻易放过伤害你的人？”
　　许幽兰语气明显不满。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　“算了吧，事情是因我而起的，再这样没完没了，我觉得太累了。”
　　我说。
　　许幽兰似乎好容易才摁下心头的一口气，说道：“哼，你这人真没骨气！一点都没劲！”
　　许幽兰收好协议书，从包里拿出一本苹果iPad放到我面前，对我播放了一段视频，视频是那天我在幽云山庄里带着紫月逃避进女卫生间的监控录像。
　　这监控室里紫月放翻保安的事，果然引起了上官家的注意，连许幽兰都知道了。
　　许幽兰冷冷的问道：“你那些见不得人的事，我不感兴趣。我只问你，你认识这视频里的这个女人吗？”
　　“认识，见过几次面。是这样的，那天……”
　　我想做些解释，但被许幽兰打断了。
　　她说道：“不用说了，我也认识她，她叫紫月，只是很多年了，我都没找到她，如果你认识的话，下次你帮我约她，我想见她一面。”
　　“见她？”
　　“嗯，我想见她，有些事想问问她。”
　　许幽兰突然显得有些忧郁。
　　“我能知道是什么事吗？”
　　我小心的问。
　　“是关于我妈妈的事。”
　　“你妈妈？你和云清不是亲姐妹吗？”
　　“不是，云清的妈妈和我妈妈是亲姐妹，她妈妈是许雪茵，而我妈妈叫许莲茵，我和云清只是同父异母的姐妹而已。”
　　许幽兰有些哽咽：“我妈妈已经死了。”
　　许幽兰心情悲切，关于她要找紫月具体要问什么事，我没往下问。她的话也让我知道，为什么姐妹俩一个姓许，一个叫上官了，她们之间应该有一段我所不知道的伤心往事。
　　“对不起。”
　　我说道。
　　“这不关你的事。”
　　许幽兰收拾了悲切的神情，对我说道：“你这伤快好了吧。”
　　“嗯，我过几天就能出院了。”
　　“那好，到时候我再找你。”
　　许幽兰拿好大衣和皮包，“我先走了，你好好休息吧。”
　　说完她转身离开，倩俏的清清丽影往门口移去，显得有一些萧索，又蕴含着一丝不可动摇的坚定。
　　我唤住了她，说道：“我出院后，能……能请你吃个饭吗？”
　　她转过身来，脸上一丝藏不住的笑意挂出了嘴角：“你这是约会我吗？”
　　“不……不是的，是……是……我想……我想感谢你对我的帮助。”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　说完这话，我大悔，真想甩自己几个大嘴巴。笨，真他妈的笨！
　　果然许幽兰嘴角那一丝微笑隐没了下去，冷冷说道：“那就不用了，恐怕我很难有空，我事情很多，不会把时间浪费在无聊的吃饭上！”
　　许幽兰甩手而去，我则大恨自己诱奸的水平极为低劣，以前和欣然谈情说爱的那些花言巧语都到哪里去了？
一个小人物的艳遇 第64章 迷死人的方静
　　几天后，我可以出院了。在出院前一天，雪馨馨来看我过我，她告诉我她接到紧急军务，要马上出国参加对某国生物武器的销毁监督工作，顺便春节也去看一下父母，离开的时间有点长，我的事她回来后再处理，出院的手续她已经安排好了，嘱咐我受伤的手目前还不能搬重东西，然后就匆匆离开了。
　　吃过午饭，下午的时候，我去医院的收费处想缴交住院费，被告知我属国家特殊人员，住院费根据规定已经由研究所报销了，这让我有些意外，不过不用花自己的钱，我何乐不为呢？
　　我回病房收拾东西，雪馨馨派来的车已经在楼下等候了。
　　孙倩这几天来我给她打过几次电话，但都没有接或者已经关机，赵丽也是，这让我有些摸不着头脑，我决定先回去然后再作打算。
　　我正收拾着，突然门被打开了，闯进来一个人，我回过头去，是方静，一见到我就急切的叫了起来：“赵波，你怎么了？怎么了？”
　　她脚步急促的冲到我面前，冲动的抱住了我，我被她冲得身体往后仰去，差点站不住，不得不放下手中装满东西的一个时装袋，接受了她的拥抱。
　　方静踮起脚尖，紧紧的抱着我，在我怀里有点激动的说道：“赵波，都是我不好，出去了这么久都没有跟你联系，要不是云清告诉我，我还不知道你受伤还住院了呢？现在好了吗？你没事了吧？”
　　我侧过脸去，瞄眼看方静靠在我肩膀上的脸，她那止不住的泪水已经挂出眼眶，我轻轻拍着她的后背，说道：“我没事，看你急的，我已经好了，正在收拾东西，现在就出院了！”
　　“嗯，嗯……都怪你！怪你！不告诉我，不告诉我！”
　　方静在我怀里咻咻有声，对我肩膀捶了好几下，“让人家担心死了。”
　　“我打过电话给你的，但你电话不通。”
　　我说道。
　　“我电话？哦，我……我出差的时候行李被偷了，手机也丢了，所以你找不到我。”
　　方静抬起头来看我，抹了一下眼泪水，不好意思的说道：“不怪你，是我不好！”
　　说完，她露出一个甜甜的笑。
　　我伸手把她眼角的泪迹也抹干净。
　　“让我看看，你真好了没。”
　　方静离开我的怀抱，把我上下端详了一遍。
　　我摆弄四肢，对她表现出我已经好了。
　　方静拉着我的肩头，左摆右摆，还让我原地转了一圈，见我已无大碍，松了一口气，说道：“好了就好，我也放心了。”
　　方静问我有什么打算，我说先回家。收拾好东西，我和方静下楼来，我对等在楼下的一个俊俏的女勤务兵说我自己回去就好，她看了一眼方静，对我报了一声是，然后把开来的越野车开走了。
　　方静帮我把行李放到后车厢里，她今天穿了一套黑色带暗绿色细条纹的OL套装裙子，脖子上围着一条浅肤色的丝巾，脚上一双肉色的丝袜，黑色的细皮高跟鞋。
　　很显然，她上楼去看我的时候一定很急，一件粉色的绵羊绒中款外套放在车里，没有来得及穿，一阵冷风吹过，她打了个哆嗦。
　　我从车里拿出那件外套，站到她身后，摊开外套，叫她穿上，她身子斜过一边，缩肩把两只手臂插进袖子里，用力耸了一下肩膀，合上外套，扣好扣子，整理好。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　她搓了一下冰冷的手指，突然，一个转身，用两只冰冷的手夹住我的脸，搓了两搓，“冷死你！冷死你！”
　　然后飞快把手拿开，对我开心的笑了起来。
　　我把手插进口袋里，踢飞了脚边的一粒小石子，也跟着她笑。
　　方静开车，我坐在副驾驶室上，车子很平稳的开出了医院，一个月来，我再次听到了道路上，车来车往的嘈杂声，倍感亲切，陌生的人群来来往往，穿梭不息，生活的气息似乎带着街边尘土扬起的狼烟儿扑面而来，让人惬意，和生活亲近的感觉真的很好。
　　在路上，我知道方静这一去就是一个月，是因为去筹办分公司的事情很不顺利，耽误了很多时间，所以回程就一拖再拖，这方静似乎不愿提及和她一起去的郑总，我只是随便问问一些情况，都被她都避开了话题，出一趟差回来，两人的关系有点僵，可能因为工作起了矛盾了吧。
　　回到我住的地方，房间被收拾得很干净，显然孙倩来收拾过了。方静是第一次来，她好奇的左瞧瞧，右瞧瞧，“这就是你住的地方啊？”
　　她说道。
　　她伸出一根手指在茶几上抹抹了，送到自己眼前看了看，问道：“一定有女孩子帮你收拾的吧？”
　　我笑了笑。
　　“哼，就知道你是个花心大萝卜。”
　　我转身进屋里，把衣服拿出来放进衣柜里，出得屋来，方静问：“下午，你要干什么？”
　　“你不去公司吗？”
　　“不去！”
　　我朝她摊开双手，方静没好气的瞟了我一眼，把外套脱下，甩过一边，冲着扑进我怀里，温香满怀。
　　“让我好好抱抱你，想死我了。”
　　我说道。
　　方静抬起头，我低下头吻在她的唇上，方静很热烈的回应了我的吻，我和她吻得很动情，动作慌乱而饥渴。
　　我已经好几个星期没碰过女人，这让我欲火中烧，显然方静也是，我们的嘴巴吮吸的声音很大，咋咋的声音四起，嘴皮子狂乱的都变了形，几乎要磨破了。
　　我一边吻着方静，一边推着把她靠在墙上，大手从后面翻起了窄窄的短裙，一只手从前面摸了进去，按在饱满的阴部上，她穿的是连裤袜，手感很好，一条丝质的小内裤鼓鼓的贴包着肥美的一团，热气很足，卷曲成团的阴毛也很顺滑，却有着阴部唇肉所不具有的倔然韧劲，摸着摸着，很是舒服。
　　很快，方静就在我怀里嘤嘤有声起来，娇喘吁吁，迷乱而动情，下体也湿成一片，薄薄的丝袜连同丝质小内裤被我压进了热热的肉褶中央，几根手指不停戳弄，她哼声更盛了，为了更爽的叫出声来，她的嘴很快离开了我的唇，双手忙乱的解开了我的皮带，拉下了链拉，我配合着脱下了裤子。
　　方静把我已经暴涨成粗条的阴茎，从内裤中掏了出来，稍稍有些冰冷的十指抓住了它，不停的从根部往龟头撸弄，细嫩的小手包住了龟头，用掌心慢慢的研磨，长久压抑的性欲差点就让我这么就射了。
　　我的性欲已经被提得很高，我咽下一口唾沫，撕开方静穿的连裤丝袜，把内裤拉过一边，抱抬着一条丝袜大腿，狠狠的把阴茎朝她淫水满溢的阴道捅去，用力很猛，阴茎却插歪了，没有送进去。
　　方静屏住呼吸，用手抓住了阴茎，低头看了一眼，摇着龟头在自己阴道口上抹了两抹，引导着对准了洞口，我轻轻一用力，阴茎没根而入，翻转的肉褶饥渴的包了上来，里面的潮道很涌热，触接的肉褶颤抖的跳动着。
　　我和方静饥渴的操了起来，她喘声大起，满足的叫声不断，红润的小嘴哈着热气不停的哼哼着。
　　“啊……啊……啊……哦……哦哦……啊啊……哦……噢……爽……”
　　方静随着我的抽插，配合着我的节奏浪叫着，声音既娇又颤，透着一种寂寞空虚得到满足的性爽淫情。
　　房间里，只有我和方静抽插的声音在回响，方静的肉丝大腿挂在我的手臂上不停的晃动着，她另一边脚撑着地，肩膀顶在墙上，下体尽力的上挺，让我的插入更顺畅，我抽插着，不停的抽插，快乐的抽插，性欲得到满足的感觉在心头萦绕，我细细的品味着这么多日子以来得以操到的这个女人，我真的爱死她了。
　　我粗大的阴茎显然让方静得到了极大的享受，我在她的阴道里横冲直撞，让龟头顶到她需要的地方，嫩肉横裹，肉褶翻动，鲜汁悬滴，很快我和方静生殖器结合的下方，已经聚集了一滩晶晶闪闪的淫液，方静发出了一声沉重的闷哼声，阴道内的肉褶急速的向后翻动，紧紧的拉着我长长的阴茎，有力的把它扯进幽幽肉洞的深处，她来了高潮，一次强烈的高潮，一次饥渴的高潮，她因情欲堆积而赤红的脸上，已经泛出津津莹细的汗水，整个人羸弱无力，几乎就要瘫坐下去。
　　我不得不抱紧了她，她双手紧紧的环住我的脖子，挂在我身上，肉丝大腿极力的勾曲挂在我臂弯上，紧紧的回夹着我的腰，脚后跟磕在我的臀上，下体尽力的和我贴合贴近，不留一丝缝隙，我的抽插很有力，她的环抱让我几乎喘不过气来，我的头伸在她脖颈下，每次呼吸都能闻到她那迷人的成熟女人香，鼻子在她脖子上磨蹭着，感受她那滑不溜手的冰冰玉肌，几缕发际在我鼻尖撩动，散发着淡淡的洗发水的香味。
　　我催动阴茎在阴道里急速的进出，我一把用力把她放翻在旁边的餐桌上，餐桌一阵剧烈抖动，一只卷筒纸的塑料盒子啪的一声掉在地上，滚了两滚，我把方静的肉丝美腿架托在手臂上，挺动着下体继续抽插。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　方静短短的职业套装裙子卷着边儿在腰上皱成一团，半个肥美的肉臀露出桌外，肉色连裤丝袜裆部和腿部分界的地方颜色区分明显，几缕撕扯形成，不规整的残破肉丝条儿挂在大腿内侧，随着抽插不停的摆动着，和那规整的月白色小内裤形成了一种淫荡的对比，中间乌黑的生殖器紧紧的结合在一起，随着急速的挺动，发出扑哧扑哧的抽插声。
　　“摸自己咪咪！”
　　我说道。
　　方静脸上羞红，手却依言解开了套装和衬衣的扣子，一条月白色的胸罩露了出来，被她翻了下去，两只白白的乳房挺露了出来，那两粒红樱桃呈长条状，颜色深红，表明它们的主人正性欲高涨，方静把手放在双乳上，几根手指夹着乳头玩弄起来，乳肉深陷，乳头勃硬，配合着方静似喜非喜，似痛非痛，一派情迷意乱的表情，真是淫骚到了极点。
　　我把方静一条大腿挂到肩膀上，用腿勾起方静的另一条大腿压往桌面，我的膝盖磕在桌沿上，调整了一下脚步，侧着身子抱着她的一条大腿继续抽插，这样的姿势让我能够腾出双手抚摸那柔滑的丝袜，我的脸紧紧靠着那条柔滑的肉丝大腿，深深的嗅着，丝袜显然是新的，透出一丝清新的气味，混合着有些丰腴的小腿散发出的肉味儿，真是让人神清气爽，欲欲升仙。
　　我一边抽插着，一边细细品味那丝袜美腿的诸般妙味。
　　我轻轻的脱下那皮质细腻的高跟鞋，把口鼻埋入鞋槽里深深的吸了一口，浓郁的皮革气味和汗味冲入，精神为之一振，阴茎更勃长了起来，硬度惊人的阴茎戳得方静大声叫了起来，她飞快的挺起身子，双手掰抓着大腿内侧，似乎想让阴道扩得更大，以适应已变得粗圆狰狞的阴茎，两只挂在胸前的淑乳随着心潮的起伏晃动着。
　　我扔掉那只高跟鞋，把那肉丝脚尖含入嘴里，深肤色的袜尖带着丝袜特有的柔滑，还有一片温热的汗液，让我销魂得无可附加，我能感觉到嘴腔里硬硬的脚趾甲，和那袜尖缝合处微粗的丝线条儿紧紧的贴合在一起，肉嘟嘟的脚趾嫩肉也让我十分舒爽，满口绢然的感觉，几乎让我发狂要跳起来。
　　方静显然对我吮吸她的丝袜脚很不适应，但我和她都沉迷在一浪高过一浪的快感里，她也只能听之任之。
　　起先她还想收回小脚，但整条肉丝大腿都被我紧紧的抱住了，也只好作罢，专心享受我下体阴茎在她阴道里狂插滥抽带起的快感。
　　我一边玩着肉丝美腿，一边阴茎急攻猛进，很快我就有了要射的感觉，这时我衣兜的手机响了起来。
　　我毫不理会，继续吸了一下那莹润的肉丝小脚，然后放下自己磕在桌子上一条腿，抬着方静的两条丝腿，大力猛攻她的阴道，方静时而躺在餐桌上抓捏自己的双乳，时而起身紧紧搂抱着我，大声的叫喊着，迷乱的脸上，汗水已经迷蒙了她的双眼，眼皮子似闭非闭，似开非开，她已经迷陷在情欲的海洋里不能自拔。
　　手机铃声响了又停，停了又响，我在心中把打电话给我的人骂了个头臭。
　　我加紧了对方静阴道的进攻，扑哧扑哧的声音一声接着一声，终于我和她同时达到了高潮，阴道急剧的变化着，一股内热的水流急速的涌出，我知道方静那奇特的潮喷要来了。
　　阴茎在抽离方静阴道的时候已经在射精，但我还是拔了出来，哗的一声响，方静哇哇大叫，四肢乱抖，阴道猛的喷出一道液柱，我猝不及防，那液水竟然喷到我脸上，而我的下体阴茎正剧烈的抽动着，白花花的精液一股接一股的激射而出，和方静潮喷的液水相映成趣，她射，我也射，真他妈的蔚为壮观。
　　我已经管不了潮喷的液水打湿了我的外套，继续套弄着自己的阴茎，将精液射在还不停不断涌着水的方静的阴道上，好容易我们两人才喷完了体内高潮的体液。
　　方静因用力过度，已经瘫软在餐桌上，我也因极度兴奋的抽射，残喘如牛，我趴倒在方静身上，雪白的一只乳房就露在我脸的一侧，正随着主人身体的抽搐微微颤抖着，我长长的透了几口气。
　　手机再次响起，我不得不掏出手机，抹了一下脸上淫骚的液水，接听起来。
一个小人物的艳遇 第65章 二度潮喷
　　电话是陆游打来的。我还没开口，陆游就在电话里冲我嚷嚷，“你丫的，忙什么呢？操屄呢？”
　　“早不打晚不打，怎么这时候打来？”
　　我喘了口粗气。
　　“呀……还真被我说对了？我说呢，难怪这么久都不接我电话。你小子刚好，要注意点身体啊，手脚折了还好说，要是腰给弄折了可就是大麻烦了！”
　　陆游笑我。
　　“得了吧，有什么事快说，我正忙着呢？”
　　我一边拿着电话，一边一只手摸在方静的乳房上，随意的玩弄了几下，嫩嫩的乳肉很柔软。
　　方静推了我一把，我瞄了她一眼，目光似恼非恼，却满面含春，我冲她笑笑，从她身上爬了起来。
　　“还在操着呢？算我打搅你了，我马上说，说完我就挂，不耽误你的好事。”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　陆游继续坏笑。
　　方静坐在沙发上，我和陆游贫了几句嘴，走到方静面前，把还滴着精液的半软阴茎朝她甩了甩，方静白了我一眼，捡起地上的卷筒纸拉出一段，手托着阴茎，帮我擦拭起来。
　　陆游继续说道：“……你去学校看看吧，我这几天电话找过赵丽，没有找到她，孙倩电话也不通，我这几天在郊外，忙着出去的事，不方便回去。越想越不对劲，你今天正好出院，有空就去看一下吧，她俩不会出了什么事了吧？”
　　“好的。我也刚想一会就去她们学校，这几天我也找不到她们。”
　　我挂了电话，方静已经帮我把阴茎擦干净了，“自己穿！”
　　方静把我的内裤甩给我。
　　我笑了笑，抬起她的下巴，在她的唇上轻轻吻了一下，方静在我大腿上拍打了几下，把我推了出去，我呵呵的笑出声来，拿着内裤穿了起来。
　　方静脚上的丝袜已经湿了，她从随身的袋子里拿出一双肉色丝袜，问道：“要穿肉色的，还是黑色的？”
　　“你问我？”
　　我奇怪的看着她。
　　“哼，你不是喜欢我的丝袜吗？在公司里整天盯着我的脚看，每次见到我，眼睛就直奔我的脚，我还以为是我脚好看呢，原来你是在看丝袜。刚才你那吃我丝袜脚的猥琐样，真恶心。你一定有恋物癖，还不轻呢！”
　　方静没好气的说道。
　　“黑色的吧，肉色的刚尝过了，尝尝黑的也不错，黑色的你穿起来脚一定会显的很修长。”
　　既然被方静知道了我的嗜好，我也不再不好意思，脸皮很厚的承认了下来。
　　“你真恶心！”
　　方静把肉色丝袜放回袋子里，拿出一双黑色的连裤丝袜。
　　这方静做事情考虑周全，也很注意自己的形象，深知一双丝袜会给自己魅力大大加分，提包里常备有丝袜，预防丝袜被勾破了随时能换上。上次酒醉送她回家，我就从她提包里翻出未开封的丝袜。
　　方静把脚上湿漉漉的肉丝除尽，一双白嫩嫩的玉足露了出来，双手大拇指插进黑色裤袜的一边袜腿，推卷丝袜卷至足部，玉嫩的脚后跟磕在沙发边缘，露出白如凝脂的脚丫子，她把丝袜套了上去，半圆的黑丝加强袜尖蒙上了葱段般的玉趾，原先鲜红的脚甲因黑丝轻裹泛出朦胧的暗红，一种无可名状的性感纷然升起，令人冲动。
　　她调整了一下袜尖和足尖，让丝袜的缝合线和脚趾顺连，手掌翻捂着把足底有些膨皱的丝袜服帖在脚上，几根手指捏着脚尖，一番勾挤，让丝袜更好的裹在足上，她抹了抹脚背，大拇指重新放回袜口里，细心的将丝袜向上滚着穿去，随着小腿肚子弯抛的弧线，渐渐由白转黑，小腿很快被一层薄薄的黑丝覆盖了，白皙莹细的肌肤渗着透出黑丝，和黑色丝袜朦胧如纱的质感交相辉映，令那小脚极富妖娆，又充满了诱惑。
　　方静一边穿，我一边看，直看得我心猿意马，想入非非，这美女在眼前穿丝的场景我真的没看过几次，那份视觉上的享受难以言表，滋味美妙。
　　方静绷着脚尖把半穿好的一只黑丝玉足插着穿进了黑色高跟鞋里，圆滑小巧的黑丝脚后跟被挤着压进了半圆的鞋跟里，她踏了两踏，让丝足更好的撑进鞋子里，细润的皮质鞋沿推挤脚背，那里的黑丝升起一丝微皱，被方静用手捂平了；性感的黑丝脚面和抛物线的鞋槽构成了一幅美妙的高跟丝足图案，美到了极点，几乎让我窒息；那微微高出鞋边，弯曲弓隆的黑丝足弓，半遮半现，一种催人兴奋的冲动阵阵袭来，血液上涌，鼻血差点就喷了出来，我刚得歇息的下体立马有了反应。
　　方静用同样的步骤，将另外一边的丝袜套到另一只脚上，慢慢向上边套边放，纷纷上滚的黑丝又蒙上了那只玉足，浑圆的膝盖也被覆盖了。她的动作从始至终很轻慢，匀速的穿拉，让丝袜十分均匀的覆裹在脚上，她把那只丝足又套进了高跟鞋里。
　　她站了起来，双手稍稍用力把黑色的裤袜往上抽去，慢慢的边拉边穿至大腿根部，将丝袜均匀的伸展至腰部，她整了整大腿上的丝袜，调了一下膝盖处丝袜包裹的方向，顺着大腿前后，分两次抹向修长的小腿，确定丝袜和腿部紧贴无隙后，双手撑开连裤丝袜的裤身，慢慢的拉到腰上，月白色的小内裤隐没在更深一层的黑色轻丝中，鼓涨饱满的下体阴埠呈现出一片神秘莫测的黑色诱惑。
　　我出神的看方静穿丝袜，她抬头白了我一眼，但手上的动作并未停止，她微挺着下体，一只手提着套装裙子，一只手在下体阴部抹了两抹，让黑丝裤裆贴合在白色的小内裤上，小小内裤遮不住的阴毛，乱纷纷的冒出小内裤两侧，被丝袜服压着，好几根还韧韧的钻出了丝袜外，卷曲的形状让人有种阴毛正在空气中飘动的错觉。
　　仿佛是故意刺激我窥视的欲望，方静的腰还在挺着，她的手还在摸着，薄丝和内裤在纤纤玉指间翻来覆去，团然饱满的阴部，肉褶融软的起伏着，我似乎能感觉到那团软肉皱缩翻卷的形状，感受到它们和柔丝触接发出的轻淫丝语。
　　我再怎么也忍不住了，心中只有一个念头，这样的骚货不能放过，一定要在暴干她一次！
　　阴茎不受控制的勃挺了起来，刚穿好的内裤鼓起了条长的一团，非常之坚挺，竟没有刚射过后的疲累感和不应期，这让我有些奇怪。
　　阴茎非常粗圆硕大，盘暴的经脉内血液急速涌动，充满了勃勃生机，连同带起的淫欲都是那样的强烈，仿佛有一种力量不停的催动着它，一种见了女人就想插的感觉萦绕心头，整个身心被如潮的淫欲充盈着，越积越烈，怎么也控制不住。
　　难道出院后我的性欲反而比以前更加旺盛了？
　　我有些疑惑，但越来越盛的淫欲夺走了我最后一丝思考的清明。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　我双眼淫光大现，飞快的扒下自己内裤，大喝一声冲了过去。不顾方静手忙脚乱的挣扎和嘴上的大声叫嚷，推着把她放翻在沙发上，抬着她的大腿，把丰腴的黑丝肥臀拉出沙发，大力的撕开了方静刚刚穿好的丝袜裤裆，掰开小内裤，从两条黑丝大腿中间，把阴茎勇猛有力的插进了湿漉潮热的阴道里，强硬的用身子很把她压在沙发上，大力抽插起来。
　　方静两条长长的黑丝脚胡乱的在我身后踢蹬着，双手用力推拒着我，我有如蛮牛般的身体却哪里是她能推得动的。
　　方静大声叫了起来：“哎……哎……你……你……还来啊？我都累死了……你还来啊？呃……不来了好不好？你放手啊……哎……哎……你……你这……唔……唔……唔……你强奸我啊？……你怎么这么用力……你这坏蛋……唔……唔……太大了……好粗啊……它太大了……你弄疼我了……太大了，太长了，都顶到底了，你……你……要捅死我啊？”
　　“我就要捅你！干死你！谁叫你穿一双丝袜还要诱惑我，我不捅死你不叫男人！”
　　我故意恶狠狠的说道。
　　我放声淫笑，双手把方静死死的按住，急速的挺动阴茎，扑哧扑哧的抽插着，肥美多汁的肉穴里很快就有液水涌出，被阴茎带着飞溅起来，乱甩的囊蛋也噼啪有声的打在方静的翘臀上，那臀上裹着一层黑丝，每次有力的甩打，都能感受到轻柔的丝袜迷人的触感，感受到臀肉丰足的性弹，这让我阴茎勃起得更有力，抽插更冲动，粗暴。
　　“啊……啊……啊……我要死了，你这个淫棍……怎么搞得这么有力啊……啊……啊……啊……又来了……又来了……我要泄了……要泄了……噢……要死了……我要死了！”
　　方静猛的收回双脚，用力蹬了出去，黑丝脚在我身后挺了个翘直，紧接着身子被带动，一个跳震，半边身子几乎要掉出沙发外，脸上尽是痛苦，又舒爽的表情，眼睛半眯着，大口大口的吁着气，她来了一次高潮，一次强烈的高潮。
　　她两只手死死的抠住了我的手臂，红红的指甲掐进了肉里，从上臂顺着往下深深抠去，手臂升起一阵锐痛，精肉鼓起的肌肉很快被她抓出了两道红红的抓痕，几乎要冒出血来。
　　鲜红的指甲死死的掐着我，我不顾方静高潮的阴道对我阴茎卷缠的束缚，继续狂乱的抽插着，阴茎有力的在那团急剧变化的软肉里冲撞，方静的高潮一波连一波，一迭连一迭，没完没了的持续着，惨叫声不迭于耳，身子软烂如泥，不停的抽搐着。
　　我伸出一只手掐住了方静细嫩的脖子，两侧颈动脉的血液流动得很快，我微微用力，虎口圈着粉颈，顶着她的下巴，把她的头按在沙发靠背上，下体继续抽插，在一片窒息的感觉中，方静红红的小嘴圈成O形，粉舌轻吐，脸上显出既恐惧，又受用的神情。
　　她想嘶声叫出，却叫不出，想挣扎，却哪里是我这又粗暴又强悍男人的对手，她的下体扭动着，想挣脱我阴茎的抽插，却只能双脚慌乱的四处乱蹬而已，一只脚上的高跟鞋都被蹬着飞了出去，叽里呱啦的滚落在房间的一角。
　　方静无力的挣扎更激起了我淫欲，我粗暴的继续狂干她的下体，仿佛那块屄不会干坏一般，有多大力使多大力，沙发在虎虎有声的摇晃着，被阴茎撑得腔圆的阴道里，一阵怒热的阴液涌出，包裹了龟头，赤热的阴液加速了阴茎的变化，整根阴茎温度急剧升高，聚集龟头的大量精液就要喷射而出。
　　我喘着粗气，狠狠的又抽插了几下，一把抽出阴茎，急急冒出的白色精液已等不及龟头抽出洞口，不停不断的射了出去，几股射进了阴道里，更多的射在了方静那浓黑的阴毛上，紧接着波的一声响，翻滚推挤的阴道肉头，一股猛烈的液体飚射了出来，这方静果然二度潮喷了，清清的液水稀里哗啦的打在了我的脸上，力道很猛，打得脸上生疼。我靠，那力度都赶的上高压水龙头了。
　　我抬着阴茎继续射，白色的精液想堵住方静激射潮喷的阴道，却哪里是那激流的对手，很轻易就被冲了出来，挂流到了地上。
　　极度刺激的高潮，让方静咿呀有声的滚着身子在沙发上扭来扭去，一只手夹在两腿间，震颤的两条丝腿，长长的摆在地板上，一只光着丝袜，一只套在高跟鞋里，时而挺起收紧，时而蹬脚绷直，高跟鞋撞得地板哐哐直响，高潮中抽搐的身体活像一条活蹦乱跳的鱼。
　　强烈的高潮让她无所适从，不知道怎样才能让自己好过些，最后她梗着脖子，闭着眼睛，紧咬牙关，才抵御住了那强烈的刺激，两条丝腿摊然张开，撑着地板，肩膀以下的身体已经挪出了沙发外，上身翻卷的职业套装已经快挂到了脖子下，一边的胸罩歪过一边，露出一只雪白的乳房，按压在上面的一只手，指尖仍在微微跳动着，她还沉浸在高潮的刺激里，余韵悠长，眉目紧闭的脸上，呈现出一片凄迷潮红之色。
　　我靠，是不是我搞得太猛了？这高潮也来的太强烈了吧。
　　我有些心疼起来，把已经停止射精的阴茎挤出几滴精液，甩在地上，上前一步，把方静柔软的身子轻轻搂在怀里，安慰道：“好了！好了！我不好，是我不好，把你弄惨了！是我不好，是我不好，呵呵！”
　　看着方静被弄得凄凄惨惨的样子，我最后忍不住笑了出声来。
　　“嗯，嗯……都是你！都是你！叫不来，还来！我下面都痛死了，呜呜……好像被你强奸了一样，整块肉都被翻了出来。”
　　方静又嗔又恼的捶了我几拳，嘴里嗯嗯有声。
　　她紧紧靠进我怀抱里，环着我的背，脖子挂在我的肩膀上，在我耳边虚弱的说道：“赵波，我以后再也不敢在你面前穿丝袜了，不敢引诱你了。你这个丝袜狂，丝袜狂，一见丝袜就特别兴奋！你怎么一出院了就变得这么厉害啊？太吓人了，刚才你好猛啊，快被你搞死了！”
　　方静的话提醒了我，我对自己刚才的举动还真是有些奇怪，平时看丝袜是很冲动，但这大战一场后，还这样冲动是有些不正常了，难道是在医院里用的那个什么战剂带来的作用？
　　我回想了一阵，自己检查了一下身体，发觉心头依然情欲涌动，好像未曾止息过，试了试催动下体的阴茎，一丝一丝不知哪里来的力量，纷纷飞速的向阴茎聚集而去，疲累和不应的感觉，不一会儿竟然消失了，阴囊很快充盈起来，只要我愿意，那阴茎又将能勃起，迅速投入战斗。
　　太可怕了，这到底怎么了？这样没完没了，即使我阴茎不累死，我身体也要累坏了，刚才持续的大力抽插，两条大腿都有些酸软了，腰也很累。我晕，不会是那药治好了我的伤，连同我的生殖器也顺带改造了吧，或许是那药残存的效力还在发挥作用？不会是糟糕的出现了莫名其妙的后遗症了吧？
　　我一方面对自己性能力的增强既惊又喜，一方面又对自己身体未知的影响，既是担心又是害怕。这雪馨馨搞什么名堂，等她回来后，要问个清楚才行。
　　我换了一套衣服，方静的黑丝被我撕烂了，只好换上包里那双肉丝。
　　方静浑身乏力，我只好开车。我穿的是一件牛仔裤，窄窄的裤裆在踩放离合时，摩擦着阴茎，盘缩的一团没有勃起，却充盈而饱满，很温热，鼓涨的感觉透着性交后的舒爽，心情说不出的畅快。
　　方静在我旁边拿着小镜子，涂抹口红，往脸上补了一些粉，先前因剧烈运动带来的一丝憔悴被很好的修饰了，淡淡妆容的脸又重新变得明艳动人起来。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　“你要找的那个孙倩是你什么人啊？”
　　方静问道。
　　“一个朋友。”
　　我一边开车，一边回道。
　　“朋友？女朋友吧？经常见她到公司找你。”
　　“这事我跟她说过，她不愿意！”
　　“你这人到底有几个女人啊？”
　　“我吗？就几个吧，连你的话。”
　　我笑道。
　　“讨厌死了，我不算！你和雪馨馨都确定关系了，还这样三心二意的，要她知道了，你这还怎么处下去啊？”
　　“她吗？浑身烂毛病，性格古怪，我都拿不准她，我不知道她心里是怎么想的，总之我受人之托，忠人之事，要把她的毛病治好了，我想她还是把我当成药丸子的居多，她让我感觉我有女人越多，她越高兴——很奇怪，对吧？”
　　“还真是奇怪，两个女人一个不愿做你女朋友，一个却放任你乱来，真不知道现在的人是怎么想的？”
　　“那你呢？你是怎么想的？”
　　“我和你只是各取所需。”
　　方静扭头看我，“你不会当真了吧？”
　　“我可是当真的，可你怎么也不愿意啊？如果你要我立马和你结婚，我绝不二话。”
　　“你不嫌弃我是二手女人啊。”
　　“二手女人才够味，我不嫌弃。”
　　我再笑。
　　“你少来了，保持现状好了。我对婚姻已经很失望，我自己没信心。”
　　方静有些幽怨。
　　“你还爱着他吗？”
　　“不知道！我现在也不清楚。我不愿意提到他。”
　　方静望出车外的眼睛透出一片迷惘。
一个小人物的艳遇 第66章 被推倒的方静
　　大约半个小时后，我和方静到了孙倩的艺校，发现来往的人稀少了很多，一问才知道，就在前几天，学校已经放假了，我找到孙倩的宿舍，已经房门紧闭，赵丽也没有找到，问了一下守楼的大妈，说是几天前孙倩和赵丽就拿着行李离开了，当时那大妈还多问了一句，寒假要去哪里玩，孙倩说她们要去旅游。
　　去旅游？我突然想起金妍茜给的那张支票，那张五十万的支票足够她们到处去了，只是这孙倩离开也没跟我说一声，隐隐总觉得有什么事发生了，心还是放不下，我在宿舍外的道路上走来走去，拨了几次电话，孙倩和赵丽的手机都处于关机状态。这两个大活人到底去了哪里呢？无奈之下，我最后还是决定，等开学了再说吧。
　　从学校出来，已经华灯初上，肚子饿得咕咕叫，我本想在街边随便弄些吃的就行，但方静执意要去她经常去的饭店吃顿好的，我只好由她。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　我和方静在饭店的大厅一张方桌落了坐，方静很老练的点好了菜，什么鱼翅羹，乌鸡汤，大闸蟹，鲜对虾，上了满满一桌。
　　方静给我倒了一杯鲜橙汁，自己却倒了一杯红酒，我刚出院，她不让我喝酒。
　　“就我们两个人吃得完吗？”
　　我说。
　　“你就吃吧，那么多废话。你刚出院，又这么大的运动量，不补回来怎么行。”
　　方静喝了一口红酒，娇笑的说道。
　　我不再二话，放开肚皮，一口肉，一口饮料的大吃大喝起来。
　　我和方静吃得很高兴，方静几杯红酒下肚，脸上升起了一片红晕，大大的杏眼也跟着红了，平添了几分妖娆和可爱。这和美女同桌吃饭就是愉快啊。
　　这时我看到侧面包厢通道里出来了几个摇摇晃晃的人，其中一个矮胖的身影很熟悉，那中年男子转过脸来，正是总公司的郑副总郑长燕，就是和方静一起出差的总公司高层领导，听说此人比较好色，总公司的那些女下属没少遭遇他的咸猪手，上下对他的评价不怎么好，但靠着市委里有人，位置还坐得挺稳。
　　他见到我和方静在吃饭，摇摇晃晃的就走了过来，从他走路的样子，显然是喝高了。
　　我和方静站了起来。
　　他带着醉意说道：“呵呵，小方啊，说回来一起吃个饭，这怎么自己跑来吃了，你真不够意思。这出去嘛，我们也都没有好好交流，几次都被拒绝了，还真不给我面子！这一回来你就找帅哥吃饭啊？”
　　“哎哟，郑总你说哪里去了？我出去一天到晚忙里忙外的，这您也是知道的。郑总您在香港负责场面上的事，我在深圳负责具体事情的操办，我们虽然出去一趟，却没在在一起几天过。我还说回来后，要请郑总您吃饭，好好感谢您呢。但年底工作一忙，这还不是抽不出时间来吗？今天公司的小赵刚出院，我正好顺路就去接了他，现在也才刚吃饭呢。关心关心下属也是我这个经理的责任不是？”
　　方静笑脸相迎，一点都看不出她和郑总有什么不愉快。
　　郑长燕哈哈一笑，对我问道：“我在你们那里见过你，你是……”
　　“哦，他是我们维修部的，叫赵波。”
　　方静接口介绍道。
　　“郑总，您好！我是赵波。”
　　我说道。
　　“哦，赵波啊。”
　　他伸出手来，轻轻的和我握了一下。
　　郑长燕瞄了一下我们桌面的盘碟，很显然饭菜的规格远远超出了一个上司对下属一般的关心。
　　他脸上虽有些不悦，却不喜形于色，说道：“方经理对下属真是够关心啊，上的可都是好菜啊，就冲你对下属无微不至照顾这一点，这次提名公司副总的人选，我挺你，这样的人怎么能在下边浪费了呢？”
　　“郑总您说哪里去了，我只是做好本分工作，您过奖了。”
　　方静继续笑道。
　　郑长燕笑眯眯的说道：“方经理工作的能力，大家有目共睹，鱼峰区销售部的工作事无巨细，都搞得有声有色，还亲自检查厕所卫生工作。上次圣诞节前夕，我去你们销售部，就听见女厕所里传来方经理的声音哦，那声音……嘿嘿，可是不一般的动听啊。”
　　女厕所？我知道这郑长燕指的是什么了。难道方静在女厕所里自慰，无意中被这家伙听到了？这郑长燕显然以为我不知道他所说的，竟然公然就提到了方静的隐私。
　　“什么女厕所？”
　　方静显然吃了一惊，但还镇静的说道：“郑总说的话还真是高深啊，我真听不明白呢？”
　　“呵呵，方经理事情太多了啊，原来已经忘记了，要不我们找个安静的地方，我帮你回忆回忆，顺便谈一下你竞争总公司副总的事情，只要我们谈好了，我保证副总的位置就是你的了。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　郑长燕不怀好意，眼睛竟这么扫了方静丰满的胸脯几眼。
　　我靠！找个安静的地方，那不就是去开房间或者把车开到无人之处？这猥琐的老家伙，还真想吃方静这株嫩草了。
　　“郑总，你真是有心人，我记忆力不好，也不敢烦劳您啊。我今晚也喝多了，头脑晕晕，怕是不能清醒的和郑总您谈任何事情了，我看今天就罢了吧。这样好不好，改天吧，改天我一定请郑总出来，大家再好好谈谈。”
　　方静继续保持微笑的说道。
　　郑长燕喷着满嘴酒气继续对方静发出邀请：“呵呵，小方啊。你现在不清醒，没关系，我可以等你清醒了再谈。择日不如撞日嘛，既然都碰上了我们就去吧，我知道一个地方很适合喝茶，环境优雅，很利于醒酒的。”
　　接着他又冲我说道：“这个……这个……赵波啊，等会你就先回去，我和方经理谈些事情。”
　　郑长燕一副人畜无害的样子，伸手就要去拉方静。
　　方静脸上生起一丝厌恶，伸手抓起桌子上一杯水，喝了一口，避开了郑长燕要抓她的手。
　　我靠，这老畜生竟按耐不住，公然要和方静私会了。
　　我装作好像记起了什么事一样，突然说道：“方经理，刚才你不是说八点半和宝蓝集团的上官总经理一起去喝咖啡，谈一下今年我们和他们公司合作的事情吗？这对我们公司可是至关重要的事啊。”
　　方静一怔，旋即恍然大悟的样子，说道：“对，对，赵波，你不说，我还差点忘记了呢？今天约了上官总经理，说好今晚谈事情的，这时间也快到了。您看，郑总今天真的抽不出时间来了。”
　　郑长燕楞了半响，狠狠的瞪了我一眼，打了个哈哈，对方静说道：“没空就算了，那我们就改日吧。改日吧。”
　　说完一步三晃的悻悻离开了。
　　方静坐下后，长吁了一口气，喝下半杯水，说道：“谢谢你了，赵波，帮我解了围。”
　　“我还怕你嫌我坏了你的事呢？你真的去了，说不定副总的位置就是你的了。人家是老了点，但能量也很大的嘛。”
　　我坏笑的说道。
　　“呀，赵波，你说什么话呢？这样损我？我要去还等到这个时候，以前和他打的交道挺少的，这出去一趟就知道他不是什么好人，整个色迷迷的样子，令人倒胃口。”
　　方静气道。
　　“他没什么你吧。”
　　我关心的问道。
　　“你以为会有什么啊？好在这次出去的还有好几个人，他不敢怎么样，总之以后能避开就避开吧。”
　　方静看了我一眼说道。
　　我和方静继续吃东西，只是被郑长燕一通打扰，兴致减了不少。吃得差不多后，方静的手机响了，方静看了来电显示，脸色沉了下去，但还是接听了电话。
　　我刚好要去卫生间，于是离开了饭桌。
　　在离开饭桌的途中，我听到方静声音有些冷的说道：“……找我什么事？……钥匙？拿东西？……我在一楼的大厅里，你过来吧。”
　　我从卫生间出来，我们吃饭的那张桌子，方静的位置却空了，我刚想回到座位上坐下，走过饭店大门口的时候，我见到方静和她老公丰建华站在酒店的门外的停车场上，两人好像在激动的说着什么？
　　我走了出去，站在离他们不远，能听到他们讲话的黑暗角落里。
　　“……方静，我告诉你，我已经忍无可忍了，我们的事你到底什么时候去办？难道你觉得我们这样下去还会有结果吗？”
　　丰建华大声的说道。
　　“我不管，你爱办你自己去办去？关我什么事？”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　方静也大声的说道。
　　“你怎么不讲理呢？你这是……”
　　丰建华有些无奈的说道。
　　“讲理？你跟我讲理，那我跟谁讲理去？当初，莫名其妙的更我分床睡，我还以为为了保持彼此的新鲜度，夫妻间玩的小游戏，谁知道原来你是嫌弃我。我没有做什么对不起你的事，你凭什么这样对我？你不理我，还经常夜不归宿，天天都喝得醉熏熏的，后来还找上了闵一晞，你说我有什么错，你又跟我讲理了吗？难道处女对你就这么重要吗？”
　　方静痛苦的说道。
　　“你难道就没有错了吗？你为了能当上什么狗屁公司领导，每天没日没夜的加班，家里没人理，我很多次回家吃的是冷饭冷菜，你连我的生日都忘记了，我回不回家又有什么用？结婚前，你一直说我是你的第一个男人，结果结婚后我才知道，自己真的很傻，竟然相信了你的话。”
　　丰建华也有些气愤的说道。
　　“我说的都是真话，我从来没有骗过你，我真的没有骗你！”
　　方静激动的说道。
　　“够了！我只相信我看到的事实，新婚之夜对我来说是一场恶梦。而且现在呢？你不是和你那个下属打得火热吗？难道这都是假的？”
　　“你不也是被那闵一晞把魂都给勾走了？是你对不起我在先，你都快两年都没有和我在一起过了，整整两年，每天夜里空空的房间里就只有我一个人，是人都受不了。”
　　“我早就知道你是那样的人，离开了男人就浑身冒火，这样也好，我也用不着对你内疚什么了。”
　　丰建华气愤的说道。
　　“建华，算我错了，我对不起你，如果我原谅你，你也原谅我好不好？”
　　方静带着一丝哀求说道。
　　“不可能！你就这样轻易就报复了我？既然你已经忍心报复我了，这说明你现在已经根本不在乎我们之间的感情了。”
　　丰建华挥了挥手说道。
　　“建华，不是这样的，我很在乎你，在乎我们的感情。我们都对不起对方，我只是想找一个能和你面对的借口而已，只有这样我才能原谅你！我们都错了，我们一起原谅对方好不好？”
　　方静再次哀求。
　　“找借口？找什么借口？你错得离谱！我是男人，我可以睡一百个女人，但你就不能睡一个野男人。结婚的事已经让我非常难受了，现在你这样，你想我还能跟你过下去吗？那是不可能的！”
　　丰建华的脸有些怒红得要烧了起来。
　　“丰建华，你在外面找野女人，你还有理了是不是？凭什么就我该守活寡，凭什么你就能养小三……”
　　见丰建华怒了，方静也跟着急了，张开大声说了起来。
　　“够了！不要再说了！无论谁对不起谁，这些事现在都不重要了，不用再提了。总之，你也找到了你喜欢的人，我也找到了我喜欢的人，那我们好合好散，大家彼此不干涉对方好不好？我们离婚吧！”
　　丰建华口气决绝的冷冷说道。
　　“不，我不离婚，我不能看着你和别的女人幸福的样子，我受不了。”
　　方静眼里含着泪水说道。
　　“方静，你要明白，我已经不爱你了，你又何必呢？给大家一条路，这样不更好吗？”
　　“呜呜……建华，不要不爱我，我求你了，我们合好好不好？你不要再理那个闵一晞那个骚狐狸精，我们再回到以前好不好？”
　　方静哭着，拉住了丰建华的一条胳膊。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　“够了！”
　　丰建华甩开方静的手，“方静，我们已经走得太远了，已经回不了头了。”
　　“把钥匙给我！”
　　丰建华不理会方静的哭泣说道。
　　“你要干什么？”
　　“我要回去拿我的东西。”
　　“你不是都拿走了吗？”
　　“还有东西要拿。有一些证件没拿。”
　　“你真的不想再回这个家了吗？”
　　“方静，你醒醒吧，我的心已经不在你这里了。你不也换了房间的锁了吗？你不也是不想再让我踏进这个家一步吗？”
　　“我没有，房间的锁上次坏了，我才换了一把锁，我有过打电话告诉你的，叫你来拿钥匙的，你忘记了吗？我没有不想让你回家！”
　　“你总能找到理由，换了也好，你给我钥匙，我拿了东西就走，以后也不会再回来了。”
　　“不要啊，建华，我求你，跟我回去，我……”
　　正当方静还想说话的时候，丰建华已经上前把方静的包抢了过来，把包里的钥匙拿到手上，方静上前去抢钥匙，两个人扭在一起。
　　两人旁边的一辆奔驰车上下来一个人，是闵一晞，巴掌大的小小的脸上涂着很红的口红，一件大红色的大衣将她有些瘦弱的身子包了个严实，戴着黑皮手套的手插在衣兜里，下身是高筒的黑长靴，黑色丝袜，一头烫卷的暗红头发很卷，显然是新卷的。
　　她来到方静面前，冷冷的说道：“方静，你这样拉拉扯扯的成什么样子。不要再纠缠建华了，大家都是成年人了，感情没了就不应该在一起了，这对谁都没有好处。”
　　“你……好你个闵一晞，当了小三还这么不要脸，我就不遂你愿，你要和丰建华在一起，等下辈子吧。”
　　方静看到闵一晞，眼里冒着怒火，声音都变的有点歇斯底里起来，手上更加劲去抢钥匙。
　　“够了！方静，你还有完没完。”
　　随着话音刚落，方静被丰建华狠狠推了一把，我想上去扶但是已经晚了，方静哎哟一声被推倒在地上。
　　闵一晞拿过丰建华手上方静的皮包，甩在方静脚边，“你不离婚也得离，你不顾建华的面子，我也不会顾你的面子。我会有办法让你离婚的，到时候脸上不好看，也是你自作自受。”
　　说完闵一晞拉着丰建华上了奔驰车，发动汽车，从倒在地上的方静身边开了过去。
　　我急步跑到方静身边，把她扶进怀里，方静小脚上的丝袜已经被地上的小石子划了几个口子，绷裹的肉色丝袜沿着撕开的地方往上一直裂往大腿深处，露出的雪白的肌肤在灯光下很刺眼，所幸脚没有受伤。
　　方静从地上站了起来，扑在我怀里继续呜咽起来，声音伤心而哀怨，“为什么爱情和婚姻这么脆弱？为什么比不上一层薄薄的膜？为什么抵不住一次越轨？一个推倒就能将它击得粉碎？你告诉我，你告诉我啊，我该怎么办？怎么办？为什么？这都是为了什么？”
　　我无法告诉她，无法告诉这个怀里对爱情和婚姻已经绝望的女人，任何关于爱情和婚姻的任何事，因为我也感到迷茫，我曾经的爱情也和她的婚姻一样纷乱，一样冰冷。我只能紧紧的抱着她，尽量的给她一些安慰。
　　方静的泪水流在我脖子上冰冷冷的，我温柔的轻声说道：“你需要什么？我给你，只要你相信我。”
　　“不，我需要的不在你这里，我不知道……我现在什么都不知道，我只要你的怀抱，抱抱我就好，抱紧我就好。”
　　方静又轻轻的哭泣了起来。
　　夜的冷风吹过，我和方静依偎在一起，在清辉的路灯下，显得有些凄凉。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
一个小人物的艳遇 第67章 无名欲火
　　我有些失落，这失落的起因不是因为我和方静关系不清不楚，而是她对她老公那种抱有希望的举动，即使她刚刚和我云雨一番，但一碰到她还爱的人，和我的那点缠绵就飞快的消散了。她的痴情令我意外，令我感动，也刺痛了我，我知道我的失落是没有道理的，我是得了便宜还要追求完美——人的心为什么会这样？
　　占有了还不满足，还要漂亮的、完美的占有，容不得占有对象有一丝一毫的回心转意。我想不通，于是我仍没道理的失落着。
　　我本想第二天就去上班，但方静对我的身体不放心，一定要我多休息几天。
　　陆游也在同一天离开了，兴致勃勃的开着一辆不知哪里弄来的丰田霸道，车顶上绑满了大包小包，在我目送的目光里呼啸的绝尘而去，他要去黑龙江，去大兴安岭，还有可能远赴天山，去他一直梦想的地方。
　　陆游把吉普车留给了我，我回了一趟家，报了个平安。这之后，我实在无事可做，替陆游把车子拿去了年检，连带也把车子超速、闯红灯、乱停乱放等等违章罚款给清了，顺道也去交了自己好几个月未交的水电费，把一些长期以来有空也不去办的杂事该办的都给办了。
　　办完后，我又无事可做了，呆在屋子里，无聊的看着电视剧，肚子饿了就吃方便面，直到把储存的方便面吃了个精光，又买来两箱，一袋一袋的将方便面码进储物柜里，把储物柜填满，这样就不用担心因偷懒而挨饿了。
　　我窝在宿舍里连续两天不眠不休，全身涌动着一股莫名的精力，从早上看电视剧一直看到深更半夜也不觉得累。凌晨三四点钟电视实在无剧可看，我上网进魔兽拿大号在荆棘谷把联盟的小号虐了个够，又转道跟随一支同样精力旺盛的通宵屠城队伍，把联盟的几个主城BOSS全部放倒，拿到了屠城熊坐骑，拉风的试骑了几下，突然深感乏味，于是下线，时间已经是第二天晚上深夜，旁边是一堆被掏空的方便面包装，一个大钢碗里漂着颜色不明的方便面残汤，我清理了一下混乱的桌面，下意识的找到床铺倒头便睡。
　　我睡得很香，被窝很暖，暖得有些热，下体因太过温暖坚硬的勃起，我侧过身子继续睡，不安分的阴茎一次次的勃起，棉质的内裤柔软的裹着龟头，一种想插想射的欲望特别强烈。
　　我胡乱的扒光了自己，很快我又觉得热了，我换了个睡姿，继续闭眼迷糊，阴茎勃起的感觉依然明显的传来，睡意几次被顽强的勃起搅醒，坚硬难耐。我猛的坐起身子，薄薄的床单被高高竖起的阴茎顶成一个三角，蚕丝被不知道什么时候已经被扔到了地板上，真有这么热吗？
　　我一次次的想把阴茎冷却下来，都不能如愿，真是稀奇！我赤裸着身体从床上跳起来，打开阳台的门，一阵冷风吹过，我打了个哆嗦，原来我还是会觉得冷的。
　　我合上门，发现阴茎勃起得很充分，包皮圆翻，露出完整而狰狞的龟头，无论我怎么弄，它始终斗志昂扬坚硬异常。我有些头大，欲望充盈的感觉让我非常之难受，我在屋里转了几圈，想穿上裤子，但勃起老长一条的阴茎根本套不上裤子。
　　勃发的性欲一次次的冲刷着我，我忍得很痛苦，挠头抓脸毫无办法，最后我在一片燥热中，冲进了卫生间里，直接打开水龙头，冰冷的水喷淋而下，宽厚的肩膀上升起一片白雾，我呲牙咧嘴，双脚乱跳的快速洗了起来。这一招果然灵验，那玩意儿在冷水的冲刷下，渐渐的软了下去。
　　我舒了一口气，擦拭干净自己。看了一下手机上的时间，已经是深夜。我穿好衣服，下楼，发动吉普车，穿过几条街道，在一家还未打烊的饺子店吃了两斤饺子。
　　吃饱后，我叼着牙签回到车上，算算时差，拨打了雪馨馨的电话，想询问自己的身体情况，再这样精力旺盛下去，我怕自己要爆炸了，电话里传来无法接通的提示音，我只好挂断。
　　精力实在太旺，我不想回去，也不知道要去哪里，我发动车子漫无目的在快速环道上兜着圈子，一圈又一圈，途中毫无必要的加了一次油，然后继续驱动车子在环道上飞驰。
　　茫茫夜空下，高低起伏的黑黑建筑物往车前档纷纷奔来，又消失在车后，我已经开到了郊区，我原路折回，仍然不知道自己应该去哪里，车流逐渐又多了起来，我又开回了繁华地带，我还是无法决定要去哪里，下意识的挂档、踩油门，不停的随波逐流，到处流窜。缭乱闪烁的城市灯光下，一辆孤独的吉普车就这么孤独的行驶着。
　　烟盒空了，我在一个灯光耀眼的停车场泊好车，在一家迪厅旁一个有些残破的杂货店前，买了一盒三五，抽出一根点上，把打火机和烟盒塞进上衣的口袋里，吐出一口烟，打量着眼前的这家迪厅。
　　迪厅的门很大，造型是一头怪兽，张着血盆大嘴像是把人吞进去又呕出来，迪厅的名字好像在哪里听过，我想不起来了。一对打扮怪异，显得很土鳖，明显酒醉的男女搀扶着从迪厅门口出来，往停车场去取车，那个黑衣黑丝的美女已经等不及走到车前，半途就蹲在地上吐了起来，结伴的猥琐男装腔作势的拍着美女的肩膀，两人胡言乱语不知在说些什么，我直接从两人旁边走过，进了那家迪厅。
　　沉闷的电音隆隆的由远及近，黑暗中高大的球形拱顶灯光炫幻，一个巨大的摇臂全场荡摆，前端坐篮里一个戴着耳机的外国DJ正在摇头晃脑的打着碟，散着烟气的灯光跟随着他耀眼的投射着，下面是沸腾的人浪，男男女女胡乱的搅在一起，兴奋的挥臂抖脚，忘情的扭动胯部。
　　我找到一张桌子，要了一瓶红酒，连干了几杯，酒精从胃部热灼上脸，我又干了几杯，头脑瞬间有些飘忽起来，眼睛很热，这是我想要的感觉，只有这样我才能正常的看着舞池中的各色人等，他们不断扭动的丑怪肉体才变得有意义，那些穿着高级时装、正装领带的所谓白领才不显得那么可怜，而那些奇装异服、土鳖非凡的新新人类才会退去脑残和傻气的外壳，露出可爱和活力的本质来。
　　眼前的世界变成了浅红色，急急的电音疾速的掠过耳际，直冲心脏，我如被点燃的导火索，倏地燃到底部，嗙的一声爆响，我冲进人群，冲进这忘情，冲进这兴奋，这音乐让我神迷心醉，无数摆动的手臂让我着迷，我是如此的自然，如此的饥渴，如此的迫不及待的和这激越的兴奋合二为一，我挺跨，我晃臀，我还要摆臂，我和不知名的人斗着舞步，我冲进青春的内部，在里面兴奋的呐喊，尖叫，纵声狂笑，张牙舞爪，我杀进兴奋的高潮里，在里面高兴的大笑，自由的舞蹈，高高的蹦起，轻轻的飘落，我喜欢这样，我就爱这样，我必须这样。
　　我和诸般颜色的新新人类混杂在一起，我不承认我是他们中的一种颜色，很多时候他们令我讨厌，我一直在寻找着和他们划清界限的理由，但并不妨碍我羡慕他们的一些特质，是的他们既令人讨厌又令人羡慕。他们很特别，他们很漂亮，他们很勇敢，他们无论男女都款摆着小蛮腰，他们无论男女都互相靠拢直到分不清性别，他们的肉体总能找到飞舞的时空，他们总能长时间的痴迷和快乐，他们有的外表不羁而内心纯洁，他们有的外表青春而内心放荡，他们表里不一或者表里如一，这都没什么，他们在以不同的方式表明他们的存在，他们急于表达，不在乎方向，他们横冲直撞，无畏前途。他们是盲目的狂热者，他们就是未来！
　　今夜我就和这些新新人类一起飞舞，我在舞池里杀来杀去，从这一角杀到另外一角，我乱冲乱撞，撞开一个伪娘，冲向一个货真价实的美女，我滑步，我漂移，从一具身体滑到另外一具身上，我的手游走在这个细腰，又飘然抽离，我埋头狂舞，和另外一个更细软的蛇腰争相斗跨，真他妈的太棒了，白色的紧身长裤，裤管上金属的流苏震摆，灯光频闪，小巧的高跟鞋灵活的挪动，忽明忽暗的脚背露出黑色的网袜，真迷人，我跨步向前，她也跨了过来，我们的下跨几乎要顶在一起。
　　舞步不停，随着节奏，我的目光不由自主的往那蛇腰身上游走，低低的裤腰几乎要露出阴毛，丁字裤的两根细带露出在腰上，平坦的小腹中央，漂亮的一个小肚脐，一个银环在翻飞，轻薄透明的纱质上装，鲜红的两点毕露，细长的粉颈上挂着长短不一的几根项链，染成白金色的长发狂甩，我看到了她的脸，二十出头的样子，齐眉的平发下一双小眼睛，透出一股清新自然的纯美之气，和她叛逆的装扮及不协调，她的气质纯得不食人间烟火，狂乱扭动的腰肢却妖得要喷火。
　　是高级学生鸡？物质少女？有钱人家的公主？她的身份一下很难判断，我有些混乱。
　　我继续跳舞的动作，她继续配合我，我左打打，她就左打打，我挺跨，她也挺跨，我离开，她也离开，我再挺跨，她就再来，我再次打量她，确定我不认识她，我跳得已经有些乏力，头脑有些糊涂，我扭身想挤到一边，却被她以为是一个舞步，她也猛的跟进，却被斜刺里偏离的一个身体带了一下，几乎就要摔倒。
　　我抓住了她一只手，使劲拉一把，她顺势一个转身，背后靠进我怀里，被我拉着的手横抱着小腹，另一只手柔柔的放在一边的肩膀上，我很聪明的握住了那只手，我和她就这样贴靠在一起，继续摇摆，她丰翘的小臀摩擦着我的下胯，磨得我心头火起，龟头翘起，她扭过头来望我，冲我笑笑，真是莫名其妙，我也笑笑。
　　我对着她耳朵大声喊：“我们认识吗？”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　她摇摇头，继续和我摩擦。
　　我继续喊：“我们在哪见过？”
　　她再次摇头，头贴得我更紧，我闻到她发际散发的清香。
　　我再次大声喊：“你是一个人吗？”
　　她又再摇摇头。
　　几次询问下来，连同她的举动，让我很大程度上认定她就是一只鸡，一只高级的极品鸡，在寻找今晚的生意。我有些失望，也有些放心。迪厅里的音乐转到另一个慢节奏，很讨厌的一个慢节奏，让我和她的贴身摩擦显得很不合时宜，非常败劲，欲火吊在半空，上不去也下不来，勉强磨了几次，我都感到不好意思。
　　我决定换个地方交流交流，然后再寻机下手，我对她喊道：“我们出去？”
　　她点点头。我拉着她走出舞池，回到小桌前，我问她：“你喝什么？”
　　“你说什么？”
　　她还在摇头晃脑，一边瞪大眼睛看着我，“音乐好吵！”
　　“我说！你——喝——什——么——”
　　我对着她大声说。
　　“啤酒！”
　　“我们换个地方吧，这里太吵！”
　　她点点头，我和她找了一个相对安静的角落。
　　我叫了一打啤酒，那女的却叫上了二十个一口杯，一溜的排成两排，她把杯子倒满，拿起一杯一口干了下去，两条小腿悬空晃悠着，然后示意我喝，我哪能示弱，拿起一杯也干了下去，这样我和她轮流把前面的两排酒都喝空了，她再倒了一次，我和她埋头又依次把酒杯喝空，再倒，再喝，一打啤酒很快就喝完了，又叫了一打，继续喝，这回我有些头大，一杯酒拿在手里怎么也倒不进嘴巴里，头脑晕乎乎的看着她，问道：“你……你是推销啤酒的？”
　　“不是！”
　　她很干脆的把一杯酒又喝了下去。
　　很快她那一排啤酒被喝光了，我的还剩下一半，勉强喝下了手中的一杯，听她说道：“你不会这么没劲吧？”
　　她又倒了一排，继续喝了起来，喝到一半，她说道：“我认识你。”
　　“我不认识你。”
　　我嬉皮笑脸，不相信她的话。
　　“我很喜欢你的歌，你在广场唱的那首歌，真的很棒。”
　　她又喝了一杯酒说道。
　　“我唱的歌？”
　　我伸出手指指指自己，又指指她，不断上涌的酒劲让我做不出吃惊的表情来。
　　“是啊，刚见你跳舞，我一眼就认出你就是那个乐队主唱，我真幸运。”
　　她开心的笑了起来。
　　“那天你也在现场？”
　　我兴奋了起来，被一个不认识的女人所崇拜，那滋味可是很盖，而且她的态度表明，我很有戏。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　“不在。”
　　“那你怎么知道我的歌？”
　　“网上，网上现在到处都有那首歌，还有你表演的视频，你已经被人称作“痴情哥”了，你不知道吗？你那陶醉的表情真是夸张，和神曲《忐忑》有得一比。”
　　说完她咯咯直笑。
　　网络时代就是存在无限可能，我不知道乐队那天唱的歌怎么被传上网络的，后来我上百度搜索才发现，我们演唱的视频被不断的转载炒了个火热。在这个网络上喜欢称“男”道“哥”的时代，乐队其他人也被网上的一小撮好事之徒一网打尽，陆游敲鼓敲得乱七八糟被称为“痴呆哥”大刘因长发一个劲的乱摆被称为“疯狂男”方单形同梦游、娴熟飞弹键盘的做派被称为“抽筋男”还别说，基本名副其实。
　　“就因为这样，你和我跳舞？”
　　我掏出一只烟抽了起来，烟盒被我甩到桌子上。
　　“就因为那首歌，你让我喜欢。”
　　她非常自然的伸手拿起桌面的烟盒，抽出一支，自己点上，纤细的手指和白色的烟支一样细长，长长的指甲涂成了很黑的红色，妖艳得有些刺眼，和她与生俱来的清纯及不相衬，两种截然不同气质的反衬却很能调动男人的荷尔蒙，我看得有些饥渴，胯下的玩意儿呼呼欲出。
一个小人物的艳遇 第68章 误入女厕
　　男人碰到一个女人，对她最感兴趣最关心的是这女人能不能上，此后男人的表现都是围绕着这个种可能性进行的。相信男女之间存在所谓纯洁友谊的女人，绝对是脑残，即使真的存在，那只是男人下手不成，退而求其次自欺欺人的结果。
　　女人碰到任何男人都是危险的，千万不要因男人的一番吹嘘、一腔柔情而放松警惕，一刻都不能！一定要堵住男人长驱直入的缺口，千万不要流水，那会让你置于十分危险的境地，这是我心里一直为洁身自爱的女人重复的告诫。
　　我太了解男人这种动物了，他们胯间的长物永远不会安定，一刻不停的都在寻找能够填补的漏洞。请相信我所说的，一刻不停找到并填补女人的漏洞，是男人乐于与女人交往的核心，除此以外男人根本不在乎。
　　我知道这一点，但我从来不对任何女人说。眼前就有一个可能让我填补的漏洞，这样我就更不能说，特别是在这个我浑身冒着无名欲火，性欲强烈的晚上，我要说了就是十足的笨蛋。
　　这个说喜欢我的女人，让我看到了在天明之前能够来一次交欢的曙光，我表现出异乎寻常的热情，尽可能套爱一番，无论是真爱还是假爱都从我喝得有点大的舌头间轮番迸出，带着我要交欢的使命，杀气腾腾的扑向对面这个清纯得可以却打扮得像鸡的女人，然而往往是这样的女人才最难搞定，一番厮杀下来，我筋疲力尽，才搞到可怜的一点信息，这女人竟不是鸡，只是一个刚出道不入流的演员，跑过几部戏的龙套，参加过几次不成功的歌手选秀，折腾了一年毫无人气，看不到红的希望，今天是和经纪人来谈生意，在经纪人没有谈妥之前，只能在外面晃悠。
　　她目光里透着一种对成名极度渴望和无奈的落寞，和她交谈有些费劲，特别是喝了酒以后。我问她：“喂，你叫什么名字？”
　　“知道吗？你说这话的时候，已经错失了一次今晚泡上我的机会。”
　　我哑然失笑，说道：“要泡你，总要知道你叫什么吧？”
　　“错！一夜情从不问是何人，做何事，你要先前就直接把我拉走，一声不吭带我去宾馆开房，说不定你就已经得手了。”
　　她夹着烟，抓起一个杯子，把啤酒倒了进去。
　　“这种事我还真没经验。难道你可以和任何人睡觉？”
　　“你觉得这是个问题？”
　　她抬起眼皮，看了我一眼，“要看感觉，要来电，我有心情就做，没心情就不做。这同买东西，染头发差不多。东西觉得好就买了，头发觉得什么颜色好看就染，做个爱用这么麻烦吗？七拐八弯，还不如直接的来得有效和痛快。”
　　她把手里的啤酒喝完，“我不用问，就知道你一定对我很来电，你色迷迷的眼睛已经出卖了你，你孤身一人，表明你需要一个女人，你兴致勃勃的和我套话，就知道你对我另有所图。”
　　“那你来电吗？”
　　我笑眯眯的看着她。
　　“看你那色样！要在一年以前，我早就把你骑了，但现在，不得不遗憾的告诉你，我需要洁身自好，你没有我需要的东西，所以很难。”
　　“你需要的东西？你需要什么？”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　我不解。
　　“说了你也不懂。”
　　她的眼睛再次充满了落寞，开始顾望左右，一口接一口的抽烟，像是在等待什么人。
　　“说说看，说不定我会懂。”
　　我表现出好奇的样子。
　　“潜规则！”
　　她突然大声说道。
　　“潜规则？”
　　我摸不着头脑。
　　“你不懂了吧？”
　　“是不懂。”
　　“没劲！”
　　她又倒了一杯啤酒，一口喝完，“你不看娱乐版的吗？打个比方，如果你给我唱你在广场唱的那首歌，我能红，或者有这种可能性，那么未尝不可。这就是潜规则，潜规则！对我这样的人，如果能够被潜规则，就是幸运。今晚我就是来找我的幸运的。”
　　我终于明白了，她所说的洁身自好，是为了成名之后所做的准备，为着以后不被坏名声所累；她希望被潜规则，也是为了踏上成名之路所预备付出的代价。
　　我以为在我的意识里，对于她们这一类的人应该都是嗤之以鼻，应该通过对她们的谩骂和打击来显示自己的清高，但当我真正碰到了，才发觉对于她们的唾骂根本无从谈起，她们只是在社会的规则下，找到了一条可以存活下去的路子而已，谁又能说她们错了呢？她那楚楚可怜的清纯，以及伤心落寞的眼神，让我怎么也打击不起来。
　　酒劲上来了，我的表情有些古怪，打了个哈哈，说道：“你真会说笑，哪有人愿意被潜规则的，更别提什么幸运了，像你这么漂亮的女人干什么不好？”
　　她又把一杯啤酒干了，把酒杯放在桌子上，“我是说真的，我不需要你看得起我。”
　　我继续笑着看她，笑得有点傻，好像这样的话题只有这样的笑才适宜，“你真有意思，你刚才提到要唱我的歌，如果你真想唱，那就唱啊，你要真的红了，我也跟着成名了，呵呵。”
　　“这是你说的哦，我还真有这个打算。”
　　在我还没来得及接口的时候，她身边来了一个男人，在她耳边耳语了一番，她露出了一脸的兴奋，是和我交谈了这么久以来最兴奋的。她跳下长脚凳，转身随着那个男人就要离开，根本就忘记了还有我这么一个人。
　　酒劲越来越大，但我还是明白我不能就这么放走她，要不我浑身的邪火往哪泄啊？我急忙叫道：“哎，你就这么走了？”
　　她转过身来，“帅哥，我有事要走了。”
　　“真有事？”
　　“没事就不能走了？”
　　她故意刺我。
　　“你这人……怎么说走就走啊，把人吊了个不上不下。”
　　“吊你的人是你自己，可不是我，我走了你继续吊吧。”
　　“我还不知道你名字呢？”
　　“雪儿。”
　　“能知道是什么事吗？看你那兴奋劲。”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　“你这人真啰嗦，刚不告诉你了吗？我今晚是来找我的幸运的。”
　　她大声说，我还没反应过来，她就跟着那个男人挤入人堆里，飞快的消失了。
　　对于最后我奋力说出的那句：“要去哪里找你，待会你还会回来吗？”
　　她已经听不见，真是败兴到家了。
　　随着她的消失，我和今晚试图要交欢的对象瞬间离析，我的阴茎从始至终都在翘直着，怎么也不甘心就这么让一个性感漂亮的小妞从手边滑走？桌面上还有五六瓶啤酒，我必须找到转移自己性欲的办法，我把啤酒都倒进杯子里，顶着喉咙上涌的恶心将黄色的液体一杯接一杯吞咽下肚，没有缘由的不甘一阵阵的涌上心头，渐渐的这段日子以来其他有关或无关的不甘情绪竟集中到一起，也跟着涌来，一种深层次的莫名痛苦搅得我既混乱又无奈，真是邪门。
　　突然，喉咙以下一大口恶心直冲上来，紧接着全身一阵神经质的颤抖，我撑着小桌子，就要隔桌呕吐，我可不想这么丢人现眼，奋力将那一口恶心狠咽了下去，头皮紧跟着一阵冰凉和发麻，有种晕厥感，我咬紧牙关，仓皇冲到卫生间，狂吐了起来。
　　我一边吐一边还在想着那个叫雪儿的小妞，对于自己这种莫名的痴心妄想非常困惑。不就是刚见过一面的小妞吗？至于如此挂心吗？我呕得撕心裂肺，阴茎在这样的状况下还坚硬如铁的硬挺着，顶在厚实的牛仔裤上一阵发疼。
　　雪儿那包裹在透明纱衣里的小奶子在脑海里不停的浮现，挥之不去，我不得不强制去想别的女人，从方静再到许幽兰，再转到上官云清和孙倩，然后是一些个认识和不认识的其他女人，甚至先前迪厅里不断扭动躯体的各种女人，都能让我的性欲不停勃发，不住的往上高涨，即使是最强烈的呕吐也无法让我停歇，我想操一个女人，我从未像现在一样想操一个女人，我就想操一个女人，就想把她操翻在床，操死在地！我他妈的是不是有病啊？我真的一定很有病！
　　我趴在洗漱盘洗干净脸，猛的回头冲向卫生间的门，卫生间的门瞬间却被推开了，一阵浓烈的香水味，一个女人进来了，我看到了她，竟是宫菲花，她的眼睛也在看着我，我和她一个劲都在的确认着对方，先是都不敢相信，然后都表现出一种鄙视般的不屑一顾，对于这个女人我从未有过好感，相信她也跟我一样。
　　我还未开口，她那尖嗓子的独特嗓音就响了起来，“哎，我说你这个人怎么这样啊，能不能有点公德心啊，要搞女人不要总是跑到女厕所来搞吧，不顾别人感受，也没必要这么明目张胆吧。没钱没本事的人，还一天到晚的乱搞，你还算是个人吗？真是垃圾。”
　　我对她的话有些懵，扫了一眼卫生间的门，一个女性穿裙子的标志赫然入目，我靠，刚才一阵慌乱竟跑错了卫生间。
　　我对宫菲花不分青红皂白的数落，还真是来气，恼劲一下子就窜上来了，冲她喊道：“我就喜欢用女侧所了，怎么了？哪条法律规定男人不能用女厕所啦？我就爱用了，怎么了？这里很干净，用得很爽，很舒服。你不爽就别用啊，回家用你自己的去吧！你说谁垃圾，你说谁垃圾了，你说，谁哪里垃圾了？还有，你哪只眼睛看到我乱搞了？真是胸大无脑！”
　　宫菲花一看我还敢跟她来劲，张开骂她，火气也上来了，瞪着一双明显喝多了的酒红色的眼睛咒起我来：“我说你垃圾，你就是真垃圾。看你那恬不知耻的样子，我真是为生下你的这个家伙的父母感到难过，我要真有你这样的儿子，打出生就应该把你弄死，免得祸害人间，侮辱视听。还真是下半身发达的脑残动物！”
　　我的心火一阵猛的上窜，不等我接话茬子，宫菲花继续张开就来，“你乱搞还少了？我就两只眼睛都看到了，别不承认！有本事乱搞，就别躲啊，都被撞到了，还躲什么躲啊，我看看到底是什么女人，能忍着恶心跟你乱搞，难道是没有喉咙的女人，不会吐的吗？”
　　话音刚落，宫菲花就越过我，有些踉跄的一个个的检查卫生隔间的门，寻找她确定一定躲了起来的女人，一边还高呼，“出来，别躲了！让我看看长怎么样？”
　　一扇扇的门被她打开又关上，哐哐直响，我的恼火也被她翻找的声音倏地的就要转成怒火，但最后还是被我奋力忍住了，没必要和她没来由的互相辱骂。但待她翻查完毕，她望向我充满怀疑的眼神，我还是忍不住说了一句：“找到了吗？你看到谁了？别他妈不爽了，往我头上乱扣屎盘子！”
　　“一定是爽完走人了吧？办事还挺快，不知道是你不行，还是到钟了呢？别他妈的装无辜，你本来就是个卖肉的，还装什么装！我先前还真是看走眼了，云清也真是傻得可以，相信你这种人，真该买块豆腐直接撞死算了，我真替云清不平，我从头到脚的鄙视你！”
　　宫菲花一点都不害怕的盯着我，连珠炮似的一句一句往我身上招呼，摆出一副老鸹样子，我突然记起来，这女人本来就是老鸹，而且现在看起来果真就是老鸹！我靠，咒我夭折就算了，现在还扣了个卖肉的帽子。
　　我那个气啊，差点就要冲过去对她暴打一顿，但还是生生忍住了。我指着她说道：“你给我说清楚，谁卖肉了，谁他妈的卖肉了！别起劲了张嘴就来，我他妈就知道你以前就是卖肉的，老鸹是吧，就是你吧，卖了自己还卖别人，这种丧尽天良的事情你是做多了都成本能了呢，还是本来你就是一条发了神经的母狗，见谁就乱咬说是卖肉的？我告诉你，你别再乱扣别人帽子，扣得再多，也整不干净自己是卖肉出身！我靠！”
　　“你……”
　　我这话果真击中要害，她有些张开结舌说不出话来。她盯我好一会，咬牙说道：“你这垃圾！别以为我不知道，你要不是卖了自己，把自己卖给许雪茵那个老淫妇，谁帮你把王仁天的事情摆平，一定是你在床上把她弄的喊声震天，她才帮你摆平的吧？弄得还真彻底，一尸两重伤，五十万赔偿，王仁天还不敢哼声，你说除了她以外还有谁能办到？你这面首还真当得好有价值，深仇大恨轻轻松松在床上就搞定了，你那玩意儿还真比你的人有价值。”
　　“宫菲花！”
　　我大喝一声，“你不要血口喷人，再他妈的乱说，我就不客气了！谁他妈的当面首了，你给我说清楚！”
　　宫菲花根本不顾我的暴怒，继续刺激我，“说说怎么了？说你还是轻的呢！就是你，就你当面首了，别抵赖了，在幽云山庄的监控录像里，看到那晚你从老淫妇房间里出来了，在里面几个小时的时间，不当面首还能有什么好事，还他妈的赶潮流玩群P，连云清的老妈都敢搞，我看你真是活腻了！你就等着吃好果子吧！我呸——”
　　宫菲花朝地上吐了一口口水，昂挺着雪白的脖子从我身边走过，走向卫生间的门。我不知什么时候紧紧攥着的拳头，差点就要揍向宫菲花那张白花花却又极度鄙视的脸，极度的暴怒几乎让我的肺要爆炸了。
一个小人物的艳遇 第69章 小人物之怒
　　冤枉，极度的冤枉！被人冤枉的感受就像是被人强奸了无力反抗，那种愤懑既无处可泄，又夹杂着委屈和不甘在内心深处狠狠的涌动，盛怒和憋屈很快让我的脸涨成了酱紫色，我决不能让这个女人就这么从我身边走过，我一把抓住正在前走的宫菲花，用力一甩，把她摁到过道对面的墙上，不顾她的尖叫，脸贴到她眼前，双眼赤红的说道：“宫菲花！我没有！你所说的一概都不是事实！我不管你是怎么得来的结论？但今晚你必须向我道歉！必须！”
　　我大声吼出的酒气喷到了宫菲花的脸上，浓重的酒酸味连我都闻到了，冲得我五迷三道。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　宫菲花要挣开被我按在墙上的手，她对我如此近距离的紧贴很不适应，身体非常拒绝，她另一只手用力推我，又被我飞快的抓住，举过头顶。
　　“放开我！放开我！你……你这畜生……你怎么敢这样？不许你碰我……你放开……放开……”
　　宫菲花身子乱扭，手上用劲，我有如两只铁钳的手却哪是她能挣脱的？
　　我不理睬她的反抗，死死的盯住她，等待她的回答。
　　宫菲花胸脯急剧的起伏，胸前一对肉乳异常硕大，被抹胸裙子勒成危险凸起的两瓣肉球，有如篮球般大小，我从没见过这么硕大的乳房，大得令人头晕目眩，每一次呼吸引起的波动，每一下弹晃升起的荡漾，都显示出肉乳惊人的弹性，如果宫菲花愿意，轻轻摆胸甩上两甩，几欲束缚不住的裙子定会轻易暴开，露出豪乳傲人的形态。
　　可惜除了这对沉重的肉乳，我对她这个人全无兴趣。
　　在先前的惊恐过后，宫菲花毫不畏惧的和我怒目而视，通道上往来的几个人虽见我和她姿势怪异，却没人敢上前来趟这趟浑水。
　　“你放不放？”
　　宫菲花厉声说道，眼睛里还是一如的不屑、鄙视和厌恶，但她一再瑟缩的身体，却表明她对一个男人的身体如此的靠压非常不舒服，甚至有些害怕。
　　难道她真的不喜欢男人，只喜欢女人吗？
　　她怎么难受我就怎么来，我不顾满嘴的酒臭，嘴唇贴在她光滑的脸颊上，沉声说道：“道歉！我要你道歉！”
　　宫菲花脸上厌恶之色更盛，哼了一声，别过脸去，又是一番徒劳的挣扎。
　　突然，她转过脸来，大声说道：“就凭你？没钱没本事的，你做梦去吧！我呸——”
　　一口口水吐到我脸上，晶莹雪白的口水顺着我的眼窝往下挂流，我竟被这臭婆娘唾了一口！
　　“你他妈的，敢吐我！”
　　我大吼一声，当场就要发作。
　　宫菲花加剧了挣扎，嘴里大声呼叫：“臭流氓！来人啊，来人啊！有流氓啊！有人非礼了！快来人啊！有人强奸了！有人强奸了！”
　　声音很大，我已经顾不上周边的情况，把她的嘴巴堵上，宫菲花空出的手已如雨点一样往我脸上招呼，咚咚的几拳很有劲，打得我火冒金星，脚上被她乱踢的高跟鞋蹬了几脚，尖尖的鞋跟让我确定脚上一定被她踢破了。
　　我大为光火，抡掌就要往她脸上搧去。
　　这时身后传来一阵吵杂的奔跑声，“他娘的！不想活了？竟敢到我们的场子来闹事！”
　　我回头望去，只见两个凶神恶煞般的保安已经抡着两根警棍跑了过来，看那两人的架势就知道是在道上混被请来看场子的。
　　两个保安来到我身前，二话不说兜头对我噼里啪啦就是一阵狠揍，我瞬间就被打了好几下，人也被他们用力扯开了，接着又是一通狠揍，我不得不双手抱着脑袋抵御，宫菲花趁机逃脱了。
　　我已经顾不上她了，嘴里嚷嚷着“误会，误会，别打了，别打了……”
　　但两个保安还是没有停手，很快我就被打着蹲到了地上，上涌的酒劲根本让我无法出手反抗，身上的剧痛和先前饮酒过度的头疼感觉让我意志有些模糊，我被打着翻倒在地上，连打了几个滚，伴随着两下皮鞋的狠踢，我被两个保安架着往外拖去。
　　酒劲和疼痛让我浑身无力，只能任由他们像拖死猪一样拖着。不远处，宫菲花一袭优雅的绿色长裙，站在过道上，一手夹着香烟，一手放在下腋，轻松的看着我的惨状，红唇里喷吐出几缕青烟，看得出她很享受我的被打，脸上写满了幸灾乐祸、鄙夷和得意的神情。
　　宫菲花的得意让我立即明白，我着了她的道，宫菲花一定是看到有保安经过，就大声嚷嚷，于是我便惨遭毒手。
　　我心头一阵翻江倒海，对于被打我也许能容忍，但我却不能容忍被人冤枉了，还被人算计，被人像看耍猴一样的看戏，我想挣扎着起来，冲过去再和那个女人见个真章，但在两个五大三粗的打手手里，根本是徒劳。
　　很快，我就被拖出了门外，外面不知道什么时候下起了大雨，刷刷的雨点狠狠砸下来发出很大的响声，到处流转的雨水混着浑浊的泥浆，卷着残破的塑料包装和变色的纸巾，往下水道的口子冲去。
　　在保安和几个围观者的嘲笑声中，我像被人扔一根稻草一样，扔在了门外，唏哩哗啦的雨水很快把我淋了个落汤鸡，满身泥水，酒劲和狠揍让我像一团烂泥一样，连打滚的力气都使不出来。
　　渐渐的我有些想晕睡的感觉，很快我就不知道是睡着了，还是晕了，也许是过了几分钟，或者更久，我不知道，当寒冷把我冷醒的时候，我发现我还蜷缩在泥水里，周围经过的人忙着躲避雨水，走势匆匆的直奔停车场，我就像一条被冻坏在路边的死狗一样，任凭风吹雨打，无人理睬。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　我踉跄的爬回吉普车上，寒冷把嘴唇冻得发紫，我已经湿透，淋漓而下的雨水很快在两脚下的位置形成两个小水洼，我搓了搓脸，很冰冷，只有体内的酒精让我感觉到一丝热量，我打开了车上的暖气，把湿漉漉的衣服脱了，脱下了沉重的登山靴，还有厚厚的棉袜、牛仔裤，只剩下身上一件白色的棉内裤，我用车上备用的卷纸擦拭身上的雨水，我的手被打得红肿，被踢的肋骨也传来阵阵隐痛，脚上几处地方已经流血——这烂婆娘踢我还真是够狠的！
　　剧烈的头痛，让我根本无法思考被打的事，但最后一眼，宫菲花吸着烟看我被打的情形被放大的印进脑海里，她那悠然自得的神情让我怒火中烧，一种要报复的念头十分强烈。
　　我再次受伤了，再次被这贱女人所伤，心里所受更甚于身体。
　　在宫菲花以金钱审度的眼里，在她以有钱人自居的做派里，穷人的感情是可以出卖的，是可以用钱收买的，穷人根本不配拥有自己的东西。穷就是没钱没本事，没钱没本事就不该在外面到处乱稿。的确，相对于有钱人的乱搞穷人的危害更大，起码相对于有钱人，穷人就没有那么多的方式摆平乱搞所引起的后果，乱搞也是分三六九等的，有钱人乱搞更符合身份，与实力相衬，易于理解，穷人乱搞则是自讨没趣，为社会添堵，最好还是不要出来丢人现眼。
　　一旦穷人这种乱搞和所谓的上流及权势产生交集，穷人只能被认定是在卖肉或者兜售灵魂，除了在有钱人鄙夷的眼中徒伤自尊外，别无他途，而有钱人却坐拥实力的高山，在钱财的光环里，享受收割穷人自尊的乐趣，有钱人一再的向社会表明，他们才是这个社会的力量所在，理所当然应该拥有体面的生活，而穷人只能被摆布，被压制，要保持面子都不太可能，更不用说做人的尊严了。
　　就今晚这一事件来说，有钱人会有一百种的方式来打击报复，和仇家慢慢周旋，而放在我这个没钱没本事的人身上，如何报复竟成了问题。
　　我无所适从，这是光凭愤怒无法解决的。要打她吗？我是很想把她揍得惨叫不迭，找不着北，但我从未动手打过女人，而且这也和我想要报复的效果相去甚远。或者言语上羞辱她？这嘴巴上是否能比她贱暂且不说，这种语言互往的伤害对于她这种在风月场上混过的还不是小菜一碟。真是难办！大多情况下，穷人最直接最省力的报复方式，不外乎以上两种，这真悲哀，真是受害者的滔天灾难！
　　还有更过激的方式吗？杀了她，还是奸了她？或者奸杀了她……也许这就是我这个没钱没本事的人反抗的最高形式了吧，谈不上有技巧和有力量，但应该有效，而且应该很有效！
　　我默默的等待着，十分安静的盯着迪厅的出口，我感到自己的目光有如狼一样的森冷，宫菲花已经触怒了我，我不知道我会干什么，但我不干什么我心难平，我要等待这臭婆娘出现，等待这冤枉我，算计我，伤害我的狡猾女人出现，我要给她好看，我要让她也尝尝受辱的滋味，打也好，骂也好，无论什么方式，我今晚都不能放过这个女人！
　　雨越下越大，即使是在明亮的灯光下，迪厅的门口也模糊了起来。我依稀看到两个女人走了出来，一个黑大衣，露出里边的裙子下摆是绿色的，一个白长裤，白长裤的女人撑着一把很大的伞为黑大衣的女人遮挡雨水，两人在门口交流了几句，接着白长裤的女人打着伞跟在黑大衣女人后面，向我停车的方向走来，两人越走越近，黑大衣的女人正是宫菲花，我热血一阵上涌，怒气上升，白长裤的女人是先前见过的那个雪儿，脸上不知为什么一片惨淡愁容。
　　两人来到了吉普车的旁，我隔着深色的贴膜玻璃看着她们，和吉普车并排停放的是一辆黑色的路虎，该不会是那臭婆娘的车吧？宫菲花掏出钥匙按动了路虎的电动门锁，这个举动证明了我的猜测。
　　宫菲花明显喝多了，扶着车门喘了几口气，就要打开车门上车，身后的雪儿说道：“宫总裁，你……你就不考虑一下，我……我今晚都是你的。”
　　宫菲花转过身来，打了个酒嗝，醉眼迷糊的看了看雪儿，嗤声笑了出来，她一只手抬起雪儿的下巴，略带轻蔑的端详了一会，说道：“呵呵……就凭你……你这样的货色我玩多了，已经玩腻了……没钱没本事的，要想有钱的确还是出卖身体来得迅速，不知道有多少人为了出一张唱片，演一部戏倒在我的床上……”
　　“你还很年轻，这个圈子不是你能玩的，你还是回去吧，呵呵……还真嫩，我真的舍不得呢，还是女人好，男人有什么好，男人都是坏东西，我今晚就是被一个男人坏了兴致，已经很久没有男人敢碰我了，他竟敢碰我，他不知道我的厉害，你知道吗？他被打得满地找牙……呵呵，我就想笑……呵呵，真爽……不说了，不说了，你还是回去吧！”
　　宫菲花轻轻把雪儿推开，转身打开车门蹬了上去，坐进驾驶室里，还站在外边的雪儿，突然扒开了上身的透明纱衣，露出一只青春可爱的小小肉乳，对着宫菲花哽咽的说道：“求求你，你就要了我吧，要了我吧，我……我想出唱片，我知道你喜欢女人，我的口活很好的，我一定伺候你很舒服的。”
　　宫菲花又打了一个酒嗝，抬着眼皮扫了雪儿一眼，骂道：“我操，这么小！你还真他妈的贱！滚！”
　　说完，她嘭的关上车门，发动车子扬长而去，只留下身后流着两行长长泪水，还在扒着衣服露出乳房的雪儿。
　　我对雪儿的举动有些愕然，觉得这个雪儿太下贱，根本不值得同情，驱动车子跟上了宫菲花的车。我现在想做的就是从宫菲花身上找回场子，我不能让一个女人把我踩扁了还不反抗，我要抓住她，我要在她身上宣泄无穷的怒火，他娘的，今晚不是她死就是我死！
　　酒够了开车就是飚，宫菲花的路虎在倾盆大雨中一路狂奔，不仅飚还很飘，行驶路线在宽宽的车道上飘忽不定，直直的车道都被她开成S形，好在大雨和深夜让道路上几乎没有车，路虎车一路急停急转，让跟在后面的我很不适应，我被这样的开车方式摇得五素八荤。她娘的，要追上一个醉驾的臭婆娘还真有点费劲。
　　穿过好几条大街小巷，路虎车直奔一片繁华地段的高档住宅小区，已经等不及缓慢升起的门禁横杆，啪的一声，路虎车把横杆撞成几段，呼啸的冲进了小区里，我紧跟其后把吉普车也开了进去，那片住宅区很大，左拐右拐，路虎车才往一个地下停车场里冲去，我熄灭了车灯紧紧跟随。
　　汽车行驶的声音划破了如夜一般黑的宁静，停车场里灯光昏暗，好些个灯管忽明忽暗的闪烁着，令四周的气氛十分诡异，让人油然涌起一股犯罪的冲动，正是这种冲动让我兴奋，过度分泌的肾上腺素从两肾传来，我感到了前所未有的一丝紧张和刺激，路虎车在一个昏暗的停车位停了下来，不远处的拐角有一扇电梯的门。
　　我缓缓的把车停在路虎车看不到的地方，飞快的翻找吉普车里的工具箱，我需要一件胁迫的工具，一件完成犯罪所需的工具，我摸到了一个长柄冰冷的物件，我拿了出来，是一把三菱军刺，正是上次和方静一起买的那把军刺，我来不及细想这东西什么时候会在陆游的车上了，但无疑没有什么东西比它更适合在这样的深夜，在这空无一人的停车场里，对一个无助的女人使用了。
　　我心中狞笑，握着军刺下了车来，一阵阴风掠过，我一个哆嗦，才记得自己在车内只穿了一条内裤，不管了，再耽搁那女人就要逃走了，我飞快的向宫菲花停车的方向奔去，赤脚让我的行动悄无声息。
　　宫菲花出现在我的视线里，她在我的前面，迷糊的低着头，提着大衣和手袋，一步三摇的往电梯的门走去，我大步超过了她，冷冷的挡在她面前。
　　她缓缓抬起头，从她掠过的目光，我确定她一定先见到了两条黑黑的长毛大腿，一团包在白色三角裤里的下阴，接着是八块腹肌的下腹，坚实的胸膛，还有两条精肉盘横的胳膊，关键的是她最后看到的是一张愤怒而狰狞的男人的脸——我相信这样的出现一定让她终生难忘！
　　宫菲花还在迷糊，她敲了一下脑袋，掐了一下胳膊，抖擞了几下，上抬眼皮又看了我一眼，我露出皮笑肉不笑的狞笑，她终于确定不是梦，她惊恐的叫出声来，她往后退去，她看到了我手上的凶器，她啊的一声转身就逃，发出一连串急促的脚步声，我追上几步，很轻易就抓住了她，她拼命想挣开我，我用力的拖着她，把她挟持到她先前停车的通道里。
　　幽深的通道里，只有一盏布满蛛网的昏暗小灯，发出瘆得慌的光线，我死死的把宫菲花抵到墙上。
　　宫菲花拼命的在我怀里乱蹭，惊慌失色的叫声回荡在寂静的停车场里，我缓缓的把三菱军刺放到她的脸颊上，她瞬间安静了下来，冰冷的锋刃让宫菲花跳了一下，我推着军刺，明晃晃的刺尖一直推到她的眼窝，停留在她惊恐的眼珠子前，她更恐惧了，瞳孔放大，几不成声的说道：“别……别杀我……别杀我……别……别……别杀我……我……我什么都给你……什么都给你……银行卡……现金……支票……包里有……我有钱……别杀……杀我……一百万，不……五百万，求求你别杀我……求求你……”
　　她恐惧的叫着，一边慌乱的翻找手提包里的东西，想找出钱或者什么东西，但军刺就在眼前，她根本无法分神去仔细翻找，包里的东西唏哩哗啦的纷纷掉落。
　　我一把打落她手里的袋子，冷冷的说道：“闭嘴！臭婊子，你以为有钱就能收买一切，你以为对我的伤害，是钱就能解决的吗？你提出用钱来解决让我更恼火，知道吗？这已经不是第一次了，还有上一次，你还记得吗？臭婆娘！”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　我啪的一把掌重重的打在宫菲花的脸上，她不说钱还好，一提到钱让我恼火到了极点，非常自然的就赏了她一个大耳光。
　　宫菲花几缕头发被一巴掌搧得散落额前，苍白的脸因过度的恐惧有些扭曲起来，五个红色的指印显露了出来，看着毫无还手之力的宫菲花，我体内突然涌起一股强烈的快感，那是一种强者征服弱者的莫名快感，下体的阴茎竟然翘直了。
　　我好兴奋，我换了一只手拿军刺，另外一巴掌又搧了上去，宫菲花被打得晕头转向，发出了痛苦的惊哼，我的快感更强烈了，阴茎直得不行，噼噼啪啪我又搧出一连串的耳光，宫菲花大片的头发散落了下来，遮住了她的脸，透过散乱的头发，我看到一丝血迹从她嘴角渗出，红色的血光让我更加兴奋，我从不知道作为一个强者欺凌弱者能让人这么兴奋，看着刚才还趾高气扬的上层女人现在披头散发的凄惨无比，我就热血上涌，无比冲动。
　　宫菲花被打得找不着北，我不怕她逃走，放开了她，她的头耸拉了下来，两团沉重的乳房把裙口撑开，白花花的肉乳暴露了出来，她手上的大衣滑落在地，身上只穿了一件绿色的长袖裙子，脚上是一双肉色的丝袜，白色高跟鞋，紧身裹束的长裙将她的身材恰到好处的显露出来，三十几岁的身体略微有些丰腴，微微凸起的小腹并未给她的性感减弱半分，却带着她那种年纪特有的风韵，浑身上下骚媚入骨，催人只想犯罪！
一个小人物的艳遇 第70章 不可撤销的强奸
　　阴茎更翘直了，硬硬的撑起在胯下，一次次的勃顶着棉质的内裤，我觉得自己好邪恶，暴力的热流渗入血液中。
　　我拉开架势，重重的两拳打在宫菲花的小腹上，她啊的抬起了头，又低下去，双手捂着肚子，表情痛苦，我又重重两拳打在她胸前那对硕大的豪乳上，丰弹的团肉清晰的回馈给我弹性十足的感觉，真的好爽！
　　浑身爽泰的感觉让阴茎勃起得发痛，我从来不知道暴力和性能够如此接近的相互关联，轻易就找到了互慰的通道，暴力的血腥和性的刺激交织着娱乐我的身心，充满了异样的新鲜感，我不犯罪谁犯罪？
　　我刷的一下把宫菲花的长裙撕了下来，里面是一条白色的无托胸罩，薄薄几片布料几乎遮不住一对豪乳；一条白色蕾丝三角裤，黑黑的阴毛蓬散着溢出蕾丝的边缘，毛长而浓密；肉色的吊带丝袜，是闪光的，两条丰腴的美腿裹在薄如蝉翼的丝袜里，泛出一片诱惑的肉光，十分迷人。
　　宫菲花瑟缩着双手护在胸前，恐惧已经让她无法言语，她像一只待宰的羔羊一样瑟瑟发抖，她的无助和无力让我异常冲动，我一只手猛的钳住她的半张脸，用力的夹紧，把她的头抬起来，她的脸被夹得扭曲变形。
　　我用三菱军刺撩开额前的一片头发，我要看她的眼睛，看看她是怎样的恐惧，我看到了，她很恐惧，非常的恐惧，但她的嘴角还在轻蔑的上翘，不知道是不是与生俱来，目光里除了恐惧，还夹杂着一丝狡猾，还有一丝跳跃的火光，是兴奋的火光吗？
　　“你想找死吗？臭婊子！你是不是很兴奋？今晚看谁更厉害！”
　　我叫道。
　　我不能容忍她有一丝的兴奋，把手里的三菱军刺扔在地上，继续夹紧她的脸，另一只手用力的搧她上半张脸。她发出了呜咽的哭声，我又一个抬膝，狠狠撞到她的小腹上，她发出了沉闷的闷哼，我抓住她的头发往下扯去，她又发出啊的一声惨叫，我抱住了她，用力把她往地上摔去。
　　宫菲花身形重重跌落，脚上一只高跟鞋飞出一米开外，她惊慌失措的四肢张爬，想站起来，却怎么也爬不起来，另外一只高跟鞋也挣脱了，蝉薄的丝袜很快被水泥地板磨破了，露出几根被涂成黑色的脚趾，膝盖处的丝袜也破了，渐绷渐裂的丝袜露出一片雪白的肌肤，她无助挣扎的样子充满了莫名的性感，催动我的性欲急速飞涨。
　　我飞快的脱下内裤，撸弄着暴长得再无法暴长，坚硬得不能再坚硬的阴茎。
　　宫菲花还在地上乱爬，我飞起两脚踢在她的肋上，她发出了更为惨烈的叫声，声音里传递出的痛苦，有如来自地狱，听着她的惨叫，我几乎就要射精。
　　我从不知道暴力带来的快感竟然和性是等同的！一种异样的刺激热灼着我，欲火熊熊，我根本控制不了自己，只有一个念头，我要暴奸了这个女人，狠狠的暴奸她！
　　我骑到宫菲花的背上，抓住她的头发，把头摁到地板上，她哇哇的啼哭，哭声低沉有如鬼哭，丰硕的乳房被挤压着摊出了身体的轮廓，我摸索着跪下身体，夹坐丰软的肥臀上，把薄薄的丁字裤卷扯下去，抓住阴茎插入两股间。
　　宫菲花知道我要干什么了，她拼命挣扎，我用力把她的头往后拽，她又发出一声尖叫，凄厉的哭声又起，我把她的头往地板撞去，又一声闷哼，再次把阴茎插入两瓣肥软的臀肉之间，疼痛让她再无法反抗。
　　龟头穿过丰弹的臀肉，接触到了一个紧窄的洞口，那是肛门所在，我今晚就要爆了这个臭婆娘的菊花，我身体一耸，龟头撑菊而入，菊洞干涸，阴茎几乎插不进，我用蛮力继续挺进，不管干涩的肛门是不是被插裂了，我只想着自己爽，继续爆开肛门往里插，里面有点润滑，夹感更盛，再挺进，大半根阴茎停在了宫菲花的肛门里，肛门紧夹圈箍的感觉让我大爽。
　　伴随着宫菲花痛苦的哭泣声，我抽插了起来，她的哭声让我有些心烦，我挥掌给了宫菲花几个大嘴巴，还不停，接连再搧上两个，这下安静了，我继续抽插，宫菲花紧攥着手忍着疼痛接受我的爆肛，脸埋在地板上低沉的呜咽，我用力狠狠的抽插，干涩的肛道慢慢的有液体溢上来，那是肛门受到刺激分泌的肛液，液体越溢越多，很快因肛门太干引起的阴茎疼痛感慢慢的退去，湿润的肛门，让抽插更顺畅，快感更强烈。
　　宫菲花的哭声又大了起来，我用手封住她的嘴巴，把她的头往后扳，说道：“怎么样，宫总裁，爆菊的滋味很不错吧，是不是被搞裂了，是不是流血了？如果真是那样，还真是太好了！但你要敢拉出屎来，你就死定了！”
　　我继续抽插，继续暴干，像一只原始的野兽一样肆意的蹂躏到手的猎物。
　　“哦，好爽，小屁眼被我的大阴茎干，真的好爽！你这样高贵的女人，排泄的地方被我这样不入流的小人物给爆了，一定很不甘吧？别不甘，慢慢忍受，很快你就适应了。小人物都是这样忍过来的。生活就像是爆菊，在痛苦中寻找享受，这并不是小人物的专利，像你们这样的人也应该体验体验。”
　　我一边干着宫菲花，一边在她耳边挑衅。
　　“我是没钱没本事，却干了你，干了你的屁眼，怎么样？你不能反抗了吧？不能反抗，你就享受吧，我自认还能满足你！哈哈……”
　　我发出了得意的笑声。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　身下这个惊悚的上流女人的身体，让我充满了异样的快感，后进式的暴插，还原出人的兽性，阴茎一次次的狠进狠出，一种人性本恶的感觉也萦绕心头，让我不禁相信人总有欺凌弱小的本性，这种欺凌总在暴力中得到增长和提炼，在无助的目光里，在悲惨的叫声里得到快慰，人类就是一种暴力欺凌的动物，他们以前是这样书写历史，以后还是会这样书写历史，因为复仇的意愿是最自然的冲动，因为大部分罪恶都不曾受到惩罚。
　　我把宫菲花翻了过来，爆够了肛门我还要插她的阴道。
　　她的头埋在一堆卷缠纠结在一起，沾满了污垢的长发里，圆滚滚的双乳沾上了一层黑黑的尘土，乳头高高竖起——她也有性的冲动！
　　我的手抚摸在乳房上，非常肥美，柔软，我挺动阴茎更深的插入阴道，里面泛滥成灾，和干涸的肛门有天渊之别，嫩嫩的肉芽刷得阴茎异常舒服，浓密的阴毛接触肌肤，像绸缎一般滑腻，上面沾有粘稠的阴液，原来在爆肛的时候她已经流汁溢水了，真难以相信，在强暴中她也开始享受了？
　　宫菲花在呜呜呜呜的呻吟，残破的丝袜裹缠着两条颤抖的美腿，我的阴茎从分开的两腿间插入，插在唇丰肉厚的美穴里，虎虎生风的抽插着，带起一片咕叽咕叽的抽插声。
　　宫菲花脸上升起一副既痛苦又不想陷入性欲快感的表情，她在抵触着让自己有性的冲动，她这种表情让我很享受，因为我的强奸，她被剥夺了自主选择性欢对象的权利，因为我的强奸，她不得不接受在自己没有欲望时进行交媾的残酷现实，这就是我想要的报复效果，我要让她在无法选择中，无法抗拒自己原始的欲动，我要让她感到被羞辱，让她因自己的情欲感到羞耻。
　　我粗大的阴茎在卷肉翻缠的阴道里急进急出，也许是过度的性生活，或者是过度的自慰，有些松烂的肉穴显得有些宽空，特别是淫液越积越多的时候，宽空的感觉更盛，持续一段的抽插后，快感被压缩成狭窄的一条，十分不爽，阴茎竟有些渐然自颓，我靠，干个性生活过频的骚货还真他妈的不是很过瘾。
　　我需要一些暴力来助兴，我毫不犹豫抡掌就搧，把正在低声呻吟的宫菲花又搧得高声尖叫，她下体的阴道突然一阵紧缩，圈握着急速抽出的阴茎，一阵强烈的快感刷起，我激灵灵一个振奋，好爽！
　　我似乎掌握了宫菲花阴道舒缩的秘诀，只要她的阴肉松垮下去，我就一阵猛搧，那阴道必然像小嘴一样往后急速的吮吸阴茎，快感倍增。为了追求持续的快感，我一连串的猛搧，宫菲花的脸肿起得老高，变形的呈现在我眼前。这婆娘今晚真是被我折磨惨了。跟我斗，玩死你！
　　我双掌撑地，支起宫菲花两条丝袜大腿，抱抬腰肢，让她丰翘的肥臀行起，扎着马步往下急速的抽送阴茎，悬空的吊插，阴茎进入得很深，抽插的幅度更大，阴茎进入的角度和她卷曲的身体形成一个反角，被挤压的阴道肉褶刷在龟头上沿，快感很强烈。
　　宫菲花两条悬空的肉丝美腿，随着抽插一次次的晃动，在头顶昏暗的灯光投射下，在身体上形成一片模糊的晃影，阴影中间是宫菲花沾满灰尘，被泪水冲出道道黑痕，凄凄惨惨的面容，小嘴发出呜咽的呻吟，不知道是因为快感还是因为痛苦。
　　神情凄迷无助，内心充满怒火，但她却无力反抗，无力改变被我强暴的事实，这让我很得意！
　　宫菲花被我干得叫声再起，我收回撑在地面的手，抓住一条沾满尘土的肉丝美腿往她嘴巴里送，黑黑的脚掌被压进了她红艳的檀口里。
　　“给我把丝袜舔干净了，如果有一丝不干净，你就死定了！”
　　我恶狠狠的命令道。
　　大半个脚掌被我压进了宫菲花的嘴巴里，残破的丝袜露出一截大脚指，被压到喉咙深处，大量的口水溢了上来，她咳嗽起来，一股冒着气泡的白沫被咳出嘴角，我继续压，宫菲花可怜巴巴的看着肮脏的脚掌几乎整个进入了嘴里，她发不出声音，也几乎喘不过气来。
　　“舔！”
　　我叫道。
　　宫菲花艰难的在脚掌和嘴巴的夹缝中伸出一丝舌头，舔着丝袜上的黑黑尘土，丝袜脚封堵着嘴巴，她无法把舔刷下来的尘土吐出，只好咽了下去。淫威之下，她不得不乖乖的就范了，她的屈辱和顺从让我有复仇的快慰。
　　在这个凄惨的女人在舔脏丝袜的同时，我还在暴干她，阴茎一刻不停的抽插，不停的奴役她，强暴她，只要她有一丝不从和拒绝，我就暴打她！
　　我肆意的玩弄她的身体，我狠狠的捏她的乳房掐她的乳头，我扯着她的头发让她低头看自己的生殖器被我插的样子，我把手伸进她的肛门里然后陶出来塞到她的嘴巴里，让她尝尝自己肛门的味道，我随意狠搧她大耳光，聆听空旷的停车场里她悲惨的叫声，总之一切叫我发狂，一切让我兴奋，无论是暴力还是性，在这凌晨深夜的停车场里，我就这么赤裸裸的把宫菲花给强奸了，这就是我这个小人物不计后果对她的报复，这就是小人物之怒！
　　我轮流干着宫菲花下体的两个腔洞，乐此不彼，直到有些累了，但惊人旺盛的精力却让我久久不射，宫菲花也被我干累了，先前是恐惧和疼痛让她不发一言，现在是虚脱的乏力让她无法出声，她绵软的就这么躺在冰冷的地板上，任由我摧残，她双眼紧闭，发出微弱的呼吸声。
　　我拔出插在宫菲花肛门里的阴茎，站起身来，保持一种姿势连续的暴干，腿脚有些发软，阴茎上沾满了下体腔洞的分泌物，很粘稠，一根颜色不明的液线从龟头顶端往下挂落。
　　宫菲花刚刚被暴插的肛门一时无法复原，黄红色的菊肉往中央塌陷，形成一个深幽幽的空洞，呈现出一片凄惨景象。但她胸前两个硕大的肉球却依然挺拔，在惨淡的灯光下散发出迷人的光泽，先前沾染上的黑尘，留下一个个凌乱的指印，那是我玩弄肉乳留下的狂乱痕迹。
　　我坐在宫菲花的小腹上，抓着长长的阴茎撩开宫菲花的一片头发，说道：“死了吗？是不是被我干死了？别装了，我还没玩够！你以为结束了吗？没有，我今晚就玩死你，玩死你！跟我斗，是你自己找死！”
　　我抓着阴茎狠狠的抽宫菲花的脸，啪啪的声音响起，宫菲花那张脸先前被我搧得红痕满布，阴茎的狠抽一定让她非常疼痛，她从迷糊中醒转，看到眼前抽打她的是一根硕大粗长的阴茎，愤怒的表情立即涌现，但我根本不在乎，挥起阴茎从上往下，一声接一声结实打在她的口鼻上，她既疼痛难忍，也羞愤难当。
　　我抬起她的头，抓着阴茎顺着下巴往上戳去，粗硬的龟头把她嘴唇戳得变形，嗷嗷直叫，一直抵到她的两个鼻孔间，我狠狠的按着她的脸，鼻子都被顶歪了，我还在用力的顶，她鼻子呼吸的热气喷在龟头上，她一定闻到了阴茎上混杂的各种液体的气味。
　　“怎么样？闻到了吗？什么味道？这就是你身上的味道！一股骚味，明白吗？看到了吗？我就是用这东西强奸你的，滋味怎么样？一定很不错吧？说说看，你给我说说看，告诉我滋味很不错，你很喜欢！”
　　我狞笑的说道。
　　宫菲花紧闭着嘴唇，她在倔强的抗拒我的命令，我毫不犹豫的又是重重几巴掌，打得她哀嚎连连，“你说不说？看你说不说！看你不说？”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　“别打了……我……哦……喔……我……喔……说……别打了……我说……”
　　宫菲花被我强暴这么久，终于发出声音来，喉咙里积聚的液体，让她声音哽噎。
　　“快点！”
　　“滋味很不错，我……我……我很喜欢！”
　　宫菲花照着我意思念。
　　“大声点！我听不见！”
　　“滋味很不错，我很喜欢！”
　　宫菲花闭着眼睛说道。
　　“什么滋味不错，说什么滋味不错？”
　　我问道。
　　宫菲花久久不答，我又是一巴掌，“快点说，睁开眼睛看着我说！”
　　宫菲花睁开眼睛，大滴大滴的眼泪流出眼眶，混着黑色的化妆眼影颜色，双眼显得有些恐怖，“我说……我说，干……干我的滋味……”
　　“什么？我听不见，干？什么干？”
　　“我说……干我的滋味很不错。”
　　她一个咬牙。
　　“还有呢？”
　　我还不满足。
　　“操我的滋味很不错，我很喜欢！”
　　宫菲花憋了一口气，大声的说了出来。
　　“说我被干得很爽，我还想被干，还想被操，求求你再干我，操我。说！”
　　宫菲花的回答让我有种虚荣的快感，阴茎勃挺得很硬。
　　“我……我被干得很爽，我还想被干，还想被操，求求你再干我！操我！”
　　宫菲花的眼泪又大量的涌了上来。
　　一种变态的冲动涌起，我居然为这种变态的问答游戏刺激得无法自已。
　　我仰头大笑，身心得到了极大的满足。
　　“你还要我干你，操你是吗？”
　　我轻蔑的看着宫菲花。
　　宫菲花点点头。
　　“可是我已经玩腻了，怎么办呢？”
　　宫菲花有些紧张起来，她不知道我会干什么。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　“你身上还有什么地方能玩的吗？”
　　我的目光落在宫菲花的肥乳上。
　　宫菲花盯着我，非常紧张。
　　我抓住宫菲花巨大的肉乳，大力的揉搓挤按乳头和乳晕，肆意的玩弄，乳头很快挺了起来，满手丰满的乳肉，手感非常好，我按着龟头在两粒粗粗的乳头上揉搓、挑动、压弄，乳头的颜色红得发黑，中间凹陷的是乳腺的开口，勃起的情态有如阴茎，我用力将硬硬的乳头顶得深陷下去，四周包围的软软乳肉把我有如鹅蛋般大小的龟头包住了，坚硬的乳头顶着马眼，只需轻轻的摩擦，异样的快感立马传来，刺激非凡。
　　我用手按着两只巨乳夹住了长长的阴茎，推动阴茎在深深的乳沟里往复抽插，我从没有和女人进行过乳交，今天就拿这婆娘来试一试。
　　阴茎在两团乳肉中间进进进出出，每当龟头缩进柔软的乳肉里，那光滑细腻的感觉就胜过阴道潮滑湿软的感觉，每当龟头钻探出两团白肉，直顶脖颈，那头角狰狞，粗黑的阴茎和雪白乳房形成的强烈对比，视觉上的刺激就让人体会到正常性交无法体会的美妙感受。
　　我双手夹紧了乳房，抽插的幅度越来越大，龟头一次次的顶着宫菲花的下巴，每一次她都被顶得的头往后仰去，为了加大刺激，我一边夹着阴茎不停的抽插，不时的还对乳房狠狠搧上几巴掌，乳房疼痛引起的宫菲花的哇哇惨叫，刺激得我的阴茎勃挺得更厉害，我喜欢这种暴力中乳交的感觉，看着宫菲花酥胸被蹂躏，胯下阴茎前面，一张痛苦的脸，一种征服的快感就油然升起，身心也得到最大的愉悦和满足。
　　“用你的手拿着乳房夹我的阴茎，夹紧了，要让我不爽，你就死定了！”
　　我又对宫菲花发出命令。
　　在我的淫威下，宫菲花不得不双手按住豪乳夹紧我的阴茎，我继续抽插，阴茎钻进钻出，我拉着宫菲花的头发，把她的头扯了上来，恶狠狠的说道：“用舌头舔，舔它！小心点，你要敢咬，你今晚就死定了！”
　　宫菲花已经失去了抵抗的意志，非常温顺的伸出粉红的舌头舔撩在龟头上，一阵酥痒的感觉传来，哦，他妈的舒服死了。
　　我捡过扔在一旁的三菱军刺，抬着宫菲花的头，把三菱军刺插在她脸侧，预防她做出出格的举动。明晃晃的锋刃近在咫尺，宫菲花神色大骇，非常认真的一次次舔撩从双乳间钻出的龟头，不时的还圈着嘴巴圆圆的吸住龟头，用力吮吸，乳交和口交相互交加的刺激，让我喘气如牛，激爽连连。
　　阴茎深陷乳沟里往来不停的享受着乳交的快感，每次钻出又被宫菲花的红色檀口接住，享受着被吮吸的温暖和湿润，丰软的乳肉，圈圆的檀口，阴茎在双重的刺激中不断的勃大，很快我就顶不住了，阴茎达到了极乐，达到了形神俱散的极乐！
　　在一次狠狠的抽插过后，龟头被宫菲花牢牢的含住，紧紧的吮吸，剧烈的刺激让阴茎抖动着飚射起来，阴茎往复抽动射精的动作很有力，全身一阵抽搐感，腿间紧绷，我放开军刺，两手牢牢的抓住宫菲花按压双乳的手，更紧的把乳房夹住阴茎，阴茎还在宫菲花的嘴里，大量的精液射进了她的嘴巴，她还在紧吸不放，酥麻的快感连带极度的射精高潮，让我整个人颤抖着几乎窒息，涌出的精液一波又一波。
　　快速有力的激射让宫菲花有些花容失色，满口的精液流溢出她的嘴角，黑红粗壮的阴茎和她红得发黑的嘴唇紧紧相连，就像本来就是这般生长的一样，她紧紧盯视着阴茎和她嘴巴的结合处，眼睛里突然透出一股怪异的目光，我确定那不是恨的目光，而仿佛是一道光摧开了一扇黑暗的门，有阳光射投进来，五彩斑斓。
　　我就这么在宫菲花的嘴巴里口暴了，在一个我复仇的女人的嘴巴里射精了，在一个我极尽虐待之能事，极尽暴力摧残的深夜里，达到了极致的高潮，精液还在涌出，不停不断，阴茎强有力的抽搐几欲将马眼撕裂，射了又射，一射再射，直到一种精尽人亡的感觉从两腿间传来，阴茎再射不动的时候，我倒在了宫菲花软肉铺陈的怀里，好像这么多年所有的压抑一瞬间都得到了宣泄，如释重负。