　　　　　　　　【一个掉进女魔淫窟的帅哥的奇特经历】


作者：Roger
字数：３万（１－７）

　　（１）

　　罗列是一个外贸公司的业务科长，经常要与海关打交道。自从海关调来一位
女处长后，每次报关及进出货物总是不顺，这也难怪，哪个搞外贸业务的不打点
擦边球，占点国家便宜呐？问题是这位女处长实在太难接近了，很多想巴结她的
人想请她吃餐饭都没机会，更别说用钱搞掂她。据说相貌冷艳，身材高窕的这个
美女已年过３０，却仍然单身一个，她作风泼辣，为人霸道，连关长都要让其三
分，因为她有一位在海关总署做高官的老爸和其他部门任职的不少亲戚。

　　罗列本是一个公关高手，仪表堂堂，风流潇洒，却对这位公关对象无从下手
，后来总算找到曾与之有过肉欲之欢，现调海关另一部门的梅姐帮忙引见这位女
处长，梅姐欣然答应并神秘地提醒他要有付出昂贵代价的心理准备，罗列当然表
示无所谓，心想不就是多花点钱嘛。

　　于是某周末的下班时间，当那位女处长和梅姐走向地下停车场时，自己那辆
红色「本田」跑车边靠着一个手捧鲜花的英俊青年，正含笑地看着她们，梅姐赶
紧介绍到：「这是我的好朋友罗列，对你仰慕已久，想与你交个朋友，罗列，这
就是你天天想见的莎莉小姐」罗列立即献上鲜花并递上名片，回答：「非常荣幸
认识莎莉小姐」莎莉横眼一瞥地看了下名片，冷笑道：「搞外贸的，恐怕是有求
于我吧？」

　　「当然要请你多多关照啦！」

　　罗列也不卑不亢地答到。

　　梅姐赶紧上前说到：「大家先交朋友，别的以后再说」接着又神秘地悄悄说
到：「这小子舌头工夫不错喔！」

　　「是吗？」

　　莎莉的眼睛瞪然一亮：「那我可要领教了」接着就听到俩个女人放荡的笑声
。莎莉打开车门：「跟着我走吧！」

　　她一向习惯发号施令，罗列也赶紧发动自己的「丰田佳美」跟随那辆红色跑
车风驰一般冲了出去。

　　来到一个外表不太显眼里面却极端华丽的小型夜总会，一个身作紧身皮衣皮
靴，长得非常艳丽的女经理率领几个英俊的公关先生热情接待地迎了出来并将莎
莉等人带往角落的一个带舞厅的包房，房内已有俩位男服务员也开始弯着腰为来
客服务。梅姐吩咐经理上三份鲍翅及意粉，并对罗列说：「简单吃点吧，等会再
好好享受，你说啦？」

　　此时的罗列早就没有了平时的那股潇洒劲，只好低头附和。

　　俩个女人在吃饭时，分别有俩个服务生为她们按摸肩膀。吃完饭后，女经理
带来几个男公关，梅姐挑了一个后对莎莉说道：「让罗列陪你跳舞吧」随着音乐
响起，她们开始翩翩起舞，跳了一阵后，二位女士心满意足地坐下，几个服务生
也赶紧为她们倒酒点烟，接着就跪下给她们脱鞋为她们按摸脚底，梅姐问：「你
们好像是新来的吧？」

　　「是，太太！」

　　一个服务生应到，莎莉用脚尖点了一下她脚下的服务生的额头问道：「受过
训练吗？懂不懂得我们的规矩？」

　　满脸涨红的服务生低头不语。此时坐在一边的罗列已经看呆了，浑身发燥。

　　抽完一只烟后，她们又开始跳舞，也许是借着酒劲或是脚底按摸的刺激，她
们越跳越疯狂，衣服也越脱越少了，更显出她们的妖艳。终于跳累了，待服务生
跪下为莎莉按摸脚时，她直接将冒着热气的汗脚升到他嘴巴前面，嘻笑到：「快
用嘴巴给吸干净，再用舌头给我按摸」说着用一付神气的眼神看了一眼坐在旁边
目瞪口呆的罗列，其实罗列早就被眼前的情景所震撼了，要不是还顾及自己的面
子，他早就跪下去了，此时他只好高傲地微笑着，似乎已见识过这种场面。「啪
！」

　　的一声，只见莎莉一脚将脚下的服务生踢翻在地，原来他准备用纸巾先搽她
的脚，「他妈的，老娘的脚能随便用纸搽的吗？你这个贱货，只能用舌头给我舔
！」

　　满脸惊恐与羞辱的服务生赶紧爬起来小心翼翼地捧起她的脚，可当他一将口
凑上去吸时，一股夹杂着汗酸臭味与香水味一起的刺鼻怪味熏得他不由得皱起眉
头，始终不愿张开嘴巴去吸，连梅姐和罗列都忍不住笑起来，这一下可真的把莎
莉惹火了，很很地又是一脚将他踢得老远，大声喊叫：「叫经理来！」

　　话音刚落，女经理已带着几个服务生冲了进来，一边命令两个服务生赶快跪
下去给莎莉舔脚，一边用高跟皮靴猛踢卷曲在墙角的那个可怜虫，嘴里还骂道：
「你这个乡吧佬，我是看你长的体面才要你的，你知道有多少男人心里很渴望来
舔我们高贵的女客人的香脚，竟敢砸我的生意，你还想不想活了？」

　　骂完又看了罗列一眼，仿佛看透了他的心思一样。这时梅姐开口了：「祘了
，饶了他这一次吧，以后再慢慢地调教」女经理又用脚掌很很地踩了一下那人的
脸，厉声吼道：「看在梅姐为你求情，就先饶你一次，快去把女客人的鞋舔干净
，晚上去我的房间，看我怎么调教你」接着又对客人再次道歉才放心离开。

　　不一会，一个身着性感ＳＭ服装的中年女人用皮带牵着一个爬在地上的男人
进来，梅姐赶紧打招呼：「唷！原来局长夫人也在这儿消遣呐，快近来坐」那女
人倚靠在门边，抬脚踩住旁边男人的头，喝了一口手中的腥红的酒说：「我说怎
么这么热闹呢，原来是我们的大小姐在这发淫威，不过也是，这里现在的服务也
的确不如以前了，新来的服务员越来越差」莎莉一边用脚指去玩弄脚下男服务生
的五官一边问：「以前那些训练有素的脚奴去哪儿了？」

　　「哎，除了几个实在受不了你们的折磨偷偷地溜走了以外，还有几个给人家
挖墙角了」「喔，还有第二家这样的店？」

　　「你不知道，有个韩国的女老板来这消费了几次后，认识了一个黑帮大姐大
，又和ＸＸ区分局的女局长一起，在ＸＸ区承租了一个酒店，就在里面开了一个
会员俱乐部，会员都是一些日本，韩国及港澳台的女老板或其他的高级职业女人
，也有极少数那些地区的男老板或管理人员参加，不过只能做脚奴，大多数服务
员是通过黑帮搞来的，有些是从乡下或东南亚绑架来的，有些是因借高利贷被黑
帮逼得走投无路的人，还有一些是偷偷从劳教所放出来的，总之他们大多数人是
没有人生权力的，有些变态的女客人只要花十来万员就可以活活整死一个人，怎
么样？有没有兴趣去玩玩？我就想找个白皮猪蹂躏，可不知道怎么入会」「喔，
那个韩国骚货，我认识，她是靠贩毒开妓院发家的，在东南亚都有点地位，为人
心狠手辣，不过她在国内开的几个酒店和娱乐场所，所有设备都从海关走，有求
于我，入会没问题，我正想换个更刺激的地方玩啦」「那可太好了，今晚这里的
单算我的」那女人兴奋地大口喝完杯中的酒。「别别，还是我来吧，几个大姐今
天能让小弟大开眼界，已是三分有幸了，请给我一个小面子吧」安静了半天的罗
列终于有机会开口了，早就色迷迷盯了他好久的那女人尖叫道：「我说哪儿的舞
伴这么酷啦，原来是你们自带的小靓仔，莎莉，别看这小子一付高傲的德性，一
到咱们的脚下，保准像一个乖小狗，什么时候玩腻了给我试试？」

　　说着又哈哈大笑并顺手从精致的小皮包里抽出一叠千元港币扔给跪在地上的
几个服务生，神气地牵着她的脚奴走了。

　　出到门口，梅姐叫道罗列：「你没事吧？那骚女人瞎开玩笑，别见怪，她是
老公安局长的老婆，以前当过少教所的头，糟蹋了不少问题少年，也不知道在哪
捞取了不少的钱，到处寻欢作乐，十分放荡」罗列笑道：「哪里，我就是来见识
一下的」「那好，你就陪莎莉回去，她会让你好好见识见识，不过你可要顶得住
喔，要是没能让她尽兴过足瘾，你就惨了」说完神秘一笑，递给他一包蓝色的药
丸，又从他手中拿下车钥匙吩咐道：「我帮你把车开回去，你去帮她开，她今天
喝了不少，挺兴奋的，晚上够你受的」说完向莎莉眨眨眼，开着车风尘而去。罗
列小心翼翼地将莎莉扶上车，怀着惶惑的心情开车向他神往而又恐惧的魔鬼天堂
弛去。

　　罗列接着怎样遭受疯狂的女魔的蹂躏以及他跟着去到她们谈论的那家更可怖
的ＳＭ俱乐部的见闻，请听下回分解。

　　（２）

　　上一集讲到莎莉等人离开了那家神秘的女性至上的俱乐部后，罗列驾着莎莉
的跑车送她回到她所居住的高级公寓，当罗列扶着略有醉意的莎莉一进入房间坐
上沙发，莎莉就以调戏的口气让罗列给她换拖鞋，见到罗列十分虔诚地蹬下给她
换鞋子的样子，莎莉忍不住哈哈大笑并问到：「你是不是真的很崇拜女性？」

　　罗列抬头答到：「对于你这样美丽又高贵的女王，谁不是发自内心的崇拜？
」

　　听到罗列称她为女王，莎莉即刻兴奋起来，抬起右脚将罗列的头踩在地上嬉
笑到：「这么说你愿意作为本女王的贱奴供我任意处置？」

　　罗列用颤抖的声音答到：「贱奴衷心诚意地愿作女王的享乐工具！」

　　「好，你先给我脱袜子，我再慢慢地指挥你下一步怎么做，记住，脱袜子要
用嘴」当罗列笨措地用嘴为莎莉脱掉袜子后，莎莉又命令他去冰箱拿出一盒雪糕
并用舌头衔着雪糕去为她添脚，罗列立刻感到受宠从冰箱里拿出一盒草莓雪糕，
用勺子舀一口含在口中为莎莉舔脚，由于她长期用这种方法保养秀脚，所以她的
脚显得异常滑嫩，虽然脚底略略散发出一点点异味，但罗列还是如痴如醉地精心
地舔着她的玉足，莎莉就这样躺在沙发上，眯着眼睛享受着脚底按摩，还不时地
用闲着的一只脚尖去捅他额头或用脚指头去拧他的耳朵，催促他要使多点劲。

　　这样折腾了不够一个小时，罗列因跪得太久，实在受不了，哀求要歇一会儿
，莎莉朝他脸上猛踩一脚，厉声骂到：「你这个没有用的东西，老娘还没享受够
你就敢偷懒？爬过去给我叼一双高跟鞋帮我穿上，看我怎么惩罚你」罗列艰难地
爬到鞋柜用嘴叼来一双高跟鞋并按莎莉的命令用嘴为她穿上，莎莉淫笑到：「你
不是累了吗？快把衣服脱光，躺在地上，让老娘给你按摩按摩」罗列明知到这是
黄鼠狼给鸡拜年，但慑于她的淫威不敢不服从，只好乖乖地脱光衣服躺在地上惊
恐地等待着这位女魔头的蹂躏，只见莎莉不紧不慢地打开音响倒上一杯红酒，十
分优雅地踏上罗列的身体伴着音乐声轻快地跳起舞来，刚开始罗列还觉得挺刺激
的也能顶得住，但随着音乐节奏的不断加快，莎莉越跳越兴奋，脚步也越来越重
了并不时用鞋尖或鞋跟狠狠地在罗列健壮的身体肌肉上打钻，罗列逐渐忍不住疼
痛叫起来，而听到脚下发出那声声痛苦的叫声，莎莉似乎更加兴奋，力量更重了
。就这样又折腾了半个多钟头，在看到罗列实在顶不住了后，莎莉才离开罗列的
身子，意尤为尽地说：「今天是你第一次，就饶了你吧，要想成为一个合格的奴
隶你非得好好磨炼，来，陪我洗澡去吧」洗完澡，莎莉趴在床上，让罗列用胸部
丰满的肌肉和跨下粗大的肉棍为她按摩，并用舌头搅动她那早已骚动的阴茓，看
到罗列已经兴奋不已，莎莉让罗列服一颗梅姐给他的蓝色药丸，罗列轻蔑地笑到
：「我还要那玩意干啥？别看我现在被你整得奄奄一息，但真的干起来保证会让
你欲仙欲死」「你真的有那么厉害？我可是一个很难满足的大食婆硪，你小子要
是搞得我不上不下就掉链子我可就饶不了你，你到底行不行？」

　　此时罗列虽然有点心虚，但牛皮已经吹出去了就收不回了，只好硬着头皮答
到：「没问题，要是我中途抛锚，我这个破宝马就任你处置」「那好，使出你的
威风吧，别让我失望！」

　　果然，罗列拿出十八般武艺，打起十二分精神，上上下下，前前后后，大战
半个多小时，就在莎莉即将要进入高潮的时候，却一泄如柱，再也无力继续战斗
了，搞得莎莉极度痛苦与失望，猛的一脚将罗列踢下床去，伸手从床头的墙上取
下一根皮鞭，狠狠地向罗列身上抽去，又用脚猛踢他的下身，愤恨地骂到：「你
这个没用的东西，还要瞎逞能，老娘非要活活整死你不可！」

　　见莎莉如此愤怒，罗列知道自己闯祸了，吓得双手抱头趴在地上任莎莉鞭抽
脚踢，其实他从来都没有表现得今天这么生猛，只是这个女魔头太贪婪了，太难
满足了，也怪自己没听梅姐的嘱咐，自以为是，现在只好又受苦又受辱，好在是
这皮鞭并不太硬，抽起来还不算太痛。莎莉过了一会也打累了，气也出得差不多
了，扔掉鞭子，用脚尖钩起罗列的下巴，命令道：「念你是初犯，今天的惩罚就
到这儿，但你还得用舌头继续完成功课」罗列如释重负一般赶紧趴起来，拼命地
用舌头为莎莉服务直到她终于达到高潮为止。

　　莎莉仍不罢休，又命罗列用他那再次涨满的肉棍为她做脚底按摩并用他射出
来的精液滋润她的玉足后才心满意足地睡着。

　　第二天一大早，躺在莎莉脚头睡着的罗列被一阵电话铃声吵醒，原来是梅姐
打来的，莎莉边接电话边用脚搓罗列的脸，梅姐问道：「怎么样，那小白脸让你
满意吗？」

　　莎莉哈哈大笑：「不错，是个可调教的材料，等我再调教得更好点就让你检
验好吗？」

　　说完将脚指头硬塞进罗列的口中，夹住他的舌头玩弄起来。可怜的罗列此时
完全成为连狗都不如的玩具了。电话那头传来梅姐嬉戏的笑声：「我可不敢夺大
小姐所爱」「嗨，什么爱不爱的，玩玩呗，只是千万不要让昨天晚上那骚婆娘搞
去，要不然这小子肯定给废了」「喂，你一提到她，我倒想起昨晚她提到的那家
ＳＭ　ＣＬＵＢ，我到很想去见识见识，今天晚上行吗？」

　　「没问题，我待会儿打个电话给那韩国女老板，问问情况再跟你联系，拜拜
！」

　　挂掉电话，莎莉踢了一下罗列的脸，命令他去准备早餐。吃完早餐，莎莉逼
迫罗列服用了那蓝色的小药丸，然后又是为她舔脚，又是做人体按摩，待莎莉兴
奋起来后，罗列开始全力以赴投入工作，这回可是经久不衰，坚硬不拔，令莎莉
如仙如醉，可惜罗列到后面时间已感觉麻木，体会不到太多的快感了，真正伦落
为一个名副其实的性工具了。

　　在莎莉心满意足后，她给那个韩国女老板通了电话，那边传来异常兴奋的声
音，立刻表示欢迎并为她们定了一个靠近舞台的包间，过了一会，昨晚那位据称
是公安局长夫人的女人也打来电话，要求和莎莉她们一起去并表示由她来买单，
而且专门提醒要带上昨晚和她们一起的那个小帅哥去，莎莉虽然心里不高兴但也
还是爽快地答应了。罗列尽管有点害怕，但内心里还是渴望去看一看。欲知莎莉
等人准备去的那家ＳＭ　ＣＬＵＢ究竟有什么新奇的节目以及罗列是否会落入别
的女人毒手，请看下回分解。

　　（３）

　　上一集讲到罗列被莎莉带回她的公寓，惨遭她的极尽蹂躏与侮辱，但由于罗
列心灵深处存在着崇拜女性的天然奴性，所以尽管承受了有生以来从未有过疼痛
与羞辱，却享受了梦寐以求的刺激与满足，感受了异常的兴奋，当他听到莎莉等
女人要带他去那个被她们谈论的ＳＭ夜总会时同样感到非常高兴，他也很愿意亲
眼见识见识那种令人神往的场面。

　　当晚吃完晚饭后，那个已见过一面的前公安局长夫人开着一部挂公安车牌的
三菱吉普车兴冲冲地来接她们，梅姐正式介绍她和罗列认识，她叫朱虹，凭借她
已离休的丈夫的关系，开办了一个保安服务公司，除了为一些饮食娱乐场所提供
看场业务外，还为一些大款或富婆提供贴身的保镖服务，甚至还从事一些类似追
数（即讨债）这样的违法活动，生意做得非常红火，日进斗金，花钱如水，朱虹
本人也是为人豪爽又心狠手辣，总之在黑白两道都玩得转。

　　她一见到罗列就显得特别兴奋，专门邀请他到前排和她坐在一起，还轻浮地
在他脸上拍一下，浪荡地放声大笑。

　　一路上，朱虹开着霸王车，横冲直撞，不一会就到达目的地，这是一座看似
普通的度假村，偏僻里边有一栋不高的半圆型楼房，灯光灰暗，大门紧闭，已经
有几部高档靓车停在门口，当朱虹的车一靠近，就有穿着黑色西装的人走过来，
很礼貌地问她们有何贵干，莎莉冷冷地答道：」

　　我是莎莉，朴老板已给我们定了房，请你通报「，那人赶紧对着挂在耳朵上
的麦克风小声问了一下立刻低头弯腰地为莎莉等人打开车门，连忙说到：「非常
对不起，小人有眼无珠，不识贵人，但我们一般不接待生客，请原谅，跟我来「
，随后，带着她们来到紧闭的大门，按了一下门铃，门一打开，她们就见到二排
由俊男美女组成的迎宾队列向她们低头致意，一位着性感礼服的女经理热情地迎
上来，亲切地问到：「您们是莎莉小姐，梅姐，虹姐吧，欢迎欢迎，朴老板让我
先来迎接各位，她待会再来看你们，请跟我来「，她带着她们来到一个大房间，
这是一个装修得很怪异的房间，靠里面的一面墙全是透明的玻璃，玻璃墙外是一
个巨大的舞台，舞台周围都是这样的透明房间，女经理安排她们坐下后，就开始
介绍情况？ｑｕｏｔ；你们可通过房间里的电脑选择自己喜好的奴隶，他们的特
点及身价电脑里都有标示，你们选择了他们后可以在房内随意玩，也可以有限度
虐待但要另加小费，舞台上从九点开始有节目表演，准会让你们大饱眼福，特别
是最后一个节目极端刺激，如心脏不好最好别看，你们还需要什么都可用电脑点
，好了，请你们随意吧，我还要招呼别的客人，再见！」

　　说完就飘然而去。几位女士听完介绍后都感到新奇与兴奋，急不可待地冲向
电脑开始选择自己喜好的奴隶，朱虹一看这些奴隶的身价都不算太贵，便宜的仅
五百元，贵的也不过二千元，就大方地说道「二位姐妹，难得来一趟，你们随便
要吧，所有费用都由大姐包了，尽情地享受吧「，梅姐立刻应道：「那怎么好意
思，还是我来吧「，朱虹赶紧打断梅姐的话：「有什么不好意思的，只要你们有
好玩的地方，好玩的靓仔，多记得我就好了「，说完火辣辣地看了坐在莎莉边上
的罗列一眼，莎莉用手指拧了一下罗列的脸蛋，哈哈大笑：「难怪你这么大方，
搞了半天是还有别的目的，没问题，有啥好东西能忘得了大姐的吗？」

　　莎莉等人各要了二位脚奴，其中朱虹专门要了二位白种人，即她所戏称的「
白皮猪「。不一会儿一位身着紧身皮内衣，脚蹬高跟皮靴的女领班带着六位仅着
三角内裤的男士进来，一进门，女领班就吼令六位男士根据各自女主人的召唤爬
到她们的脚下跪好，然后对莎莉等人轻柔地说道：「各位老板，这些就是你们所
点的脚奴，如不满意，可以更换，请尽情享受！」

　　又厉声对几位脚奴进行训导：「你们几位给我听好了，你们要向侍奉神一样
侍奉好你们的女主人，你们只是她们的脚下玩具，让她们开心是你们最神圣的天
职，如谁未能让女主人满意，我将会让他生不如死「，说完就用手上的皮鞭分别
抽了六位男士的裸背才退出。朱虹兴奋地叫到：「哇，这才叫优质服务，够劲「
，再看脚下，只见六位脚奴已经非常熟练地用嘴为各自所侍奉的圣脚脱鞋脱袜并
十分虔诚地舔吻起来，三位女人纷纷咪上眼睛享受着脚底的快感，她们还时不时
地用脚指拧一拧各自脚奴的脸蛋，朱虹甚至用脚指夹住二个脚奴的舌头向外拉扯
，看谁的舌头伸的长些，看到二个脚奴痛苦的表情和扭曲的面目，得意得哈哈大
笑。梅姐二只脚使劲往脚奴口里塞，并用脚指搅动他们的咽喉，好在脚奴们久经
考验，只是痛苦的眼泪直流，却不至于呕吐出来。莎莉更不甘落后，她用脚指夹
住脚奴的鼻子，用脚掌压住他们的嘴巴，看谁能憋的气更长久些，又用脚掌抽打
先憋不住气的脚奴的嘴巴以示惩罚。看到这一切，罗列早已忍不住了，情不自禁
地跪在莎莉旁边急切地亲吻她的腿部。

　　在她们一番闹腾后，舞台的节目开始了，只见一阵强烈的音乐和茫茫白雾后
，舞台二边爬出二行半裸的男士，他们背上都站着身着紧身皮内衣，脚蹬高跟皮
靴的女人，她们左手牵着铁链，右手握着皮鞭，不断地抽打脚下的「坐骑「来到
舞台中央排列好后，走下各自男士的身子，提拉铁链，使男士们扬起头向狗一样
地蹬着，并向台下观众噢噢大叫以示致意。随着一阵热烈的掌声及更隆重的音乐
声，舞台中央有几位躬着身子的男士托着一位身着金光闪闪的女王服装的极端高
贵的美丽女人出场，他们绕场一周后将女王托到舞台后面一个高高的座椅就坐，
二位男士迅速地跪在女王的脚下，用脸托起她高贵的双脚，另二位男士跪在她的
二侧用脸作她的扶手。又是一阵热烈的掌声后，她开始讲话？ｑｕｏｔ；各位尊
敬的来宾，欢迎来到本俱乐部，我是这里的主人，我们将为你们提供最完美的服
务与最精彩的娱乐项目，只要各位能遵守你们加入会员时所承诺的规则，你们将
享受到无与伦比的快乐与难以想像的刺激，下面请尽情欣赏我们为你们准备的精
彩节目，谢谢！」

　　一阵掌声后一位骑着男士脖子的女歌手唱着劲歌出场，伴着强劲的歌声，前
面出场的女士开始了各自虐待奴隶的表演，她们或用皮鞭抽打，或用高跟皮靴践
踏他们，几首歌唱完后，开始时装表演，Ｔ型舞台是由一排男士组成，只见他们
首尾相反并排跪爬着，着各式奇装异服的女模特优雅地在他们背上踏着猫步，下
一个节目是训兽表演，只见一位女训兽师拎着一根长长的皮鞭，驱赶着五六个化
装成各种野兽的男士出场，女训兽师用长鞭指挥着她的「野兽「们进行着各式各
样的高难度动作，每当」野兽们「做得好，赢得观众的掌声时就扔一颗食物到他
们的口中作为奖励，一旦做得不好被观众起哄，当然会给予无情的鞭抽脚踢。每
个节目中间会有一段休息时间，观众们就抓紧时间去折磨与蹂躏她们的奴隶，尽
情地发泄她们的亢奋，朱虹等人也不例外，朱虹已命她的二个脚奴脱掉内裤，用
脚拼命蹂躏他们的粗大肉棍，梅姐则站在脚奴身上乱踩，莎莉干脆穿上高跟鞋在
脚奴身上践踏并搂着罗列的脖子在他脸上乱咬，这样的节目一直持续了近三个钟
头，直到最后一个节目开始，只见俱乐部的女老板上台宣布：「各位来宾，告诉
大家一个好消息，今天我们有位女股东将会向大家拍卖一位奴隶的生死权，只要
哪位女士投得，即可有权将该奴隶处死，但除了用高跟鞋和皮鞭，不得用任何器
具，而且限时半个小时，超过时限则有本女王亲自当着大家的面在半分钟内予以
解决以免留下任何麻烦，如有不忍心看这残忍场面或有心脏病的女士可退场或回
避，下面有请来自泰国的差桑女王「，伴随着一阵震耳欲聋的鼓声，一位皮肤略
为偏黑的女士用铁链牵着一个瘦小的皮肤棕黑的男人走上舞台，只见她用一只脚
踏在小男人的头上，用夹生的国语说道：「各位尊敬的来宾，我脚下是一个卑辟
的赌徒和无可救药的瘾君子，欠了我巨额的债务，其家人已与我签了其生死协议
，所以你们可以放心处死他，所拍卖的钱款除还债外，多余的全交给其家人，现
在开始竞投「，随着她的话音一落，各个包房都骚动起来，经过激烈的争夺，由
一位日本女人以六万港币投得，该女子个子不高，着一身紧身皮衣，长统高跟皮
靴，手拎一根粗皮鞭，轻盈地跃上舞台，和泰国女王拥抱了一下，就接过她手中
的铁链，一声尖叫，皮鞭如雨点般落下，高跟皮靴使劲地蹬踏，可怜的小男人双
手抱头，嚎啕大叫，台下各包房内更是传来各种语音的尖声呼叫与奴隶们惨厉的
哭叫声音，好不热闹。半个钟头过了，日本女人已筋疲力尽，汗流浃背，但奄奄
一息的小男人却依然在喘气，俱乐部的女王笑吟吟地走上舞台，用英语对日本女
郎说：「你过足了瘾没有？」

　　「真是太爽了，可惜没能把他整死，这家伙的命可真硬「，说完又很很地踢
了脚下男人一下，俱乐部女王高兴地拍了日本女郎肩膀道：「你过足了瘾就行，
他的小命由我来解决「又对各包房的客人喊道：「大家说好不好？」

　　台下迅速传来声声尖叫：「好！干掉他！」

　　小男人艰难地爬到女王脚下，拼命的舔着她的高跟皮靴，苦苦地哀求道：「
Ｎｏ，Ｎｏ！」

　　只见女王冷酷地将他踢翻，抬起脚将闪闪发光的金属鞋跟踩住他的太阳穴，
大声叫到：」

　　请大家数数「一，二，三，四，五！」

　　只听喀嚓一声，并伴着惨烈的一声长叫，女王的鞋跟已深深地插入男人的脑
袋，鲜血直喷出来，染红了鞋底，伴随着舞台帷幕降下，各包房响起更加热烈的
掌声和尖叫声。

　　不一会儿，身着漂亮晚礼服，打扮得像淑女的俱乐部朴老板在女经理的带领
下来到莎莉等人的包房，轻松愉快的表情完全看不出是刚刚杀了人的样子，她热
情地与莎莉她们寒暄，握手，莎莉也一一介绍了她的同伴，当看到局促的罗列时
，嬉笑地问莎莉：「你还带来一个帅哥，是让他来开眼界的还是来学习受训的？
」

　　「都是都是，你愿意收他为徒吗？」

　　梅姐自作主张地替罗列和莎莉回答，「那当然，我这里很多脚奴都是自愿来
的，怎么样，靓仔，你愿意来兼职吗？」

　　朴老板挑逗地问罗列，罗列不知所措，看看莎莉，莎莉哈哈大笑：「他当然
想了，只是他受得了吗？」

　　朴老板答到：「没问题，刚开始可将他的级别设低些，待他慢慢适应后再逐
步升级，靓仔，别怕，等你想通了再和我联系，包你又有钱赚又享受刺激，莎莉
，你也别误会我要夺你所宠，我可是免费帮你训练宠物呢。」

　　她以为罗列只是莎莉豢养的一个宠物。」

　　哪里哪里，罗先生只是我的一个朋友，只不过乐于此道而已，他当然有他的
自由了「莎莉急忙解释到，大家都会意地笑了起来，搞得罗列满脸尴尬。

　　离开俱乐部，在回家的路上，朱虹对坐在旁边的罗列神秘地说道：「小白脸
，什么时候来我的公司看看，也有很精彩的东西看的，愿不愿意？」

　　罗列答到：「愿意，我正好有事求虹姐帮忙呢，市内有一家公司欠我一笔货
款想赖帐不给，你公司不是有追债的业务吗「，朱虹兴奋地答应道：「还有谁敢
欺负我的小白脸？你随时都可以来找我，我帮你搞掂「，说完，兴奋地猛踩油门
，向市区疾驶而去。

　　要知罗列在朱虹的公司见到怎样的奇景，他本人又如何遭到身边这位女色魔
的摧残，请看下回分解。

　　（４）

　　上一集讲到罗列被莎莉等女色魔带到郊外一处神秘的ＳＭ　ＣＬＵＢ中去见
识了他想都没敢想的奇妙而刺激的节目和场面后，又听说朱虹的公司也有很精彩
的东西可看，不禁也想去看看，究竟那里还能有什么再让他惊奇的事情，况且他
还真有事要求朱虹呢。几天以后，罗列给朱虹打了个电话，假装热情地说几天没
见到虹姐，很想念她，朱虹接到电话后也非常高兴，邀请他来公司看看，刚好今
天招聘了几位特殊的保镖，需要现场测试，还让他把他所要追债对象的地址及车
牌号告诉她，等他到她那儿后就会有好戏可看。罗列通过电话介绍了所要追债对
象的详情后，立即精心打扮了一下就飞车赶到朱虹的公司。

　　朱虹的公司在一座位于较偏僻的一个地方的独立别墅里面，罗列被迎宾小姐
带到二楼的总经理办公室，门口有一位英俊的男秘书将他迎进去后，敲了一下里
面的一扇小门，轻轻地问到：「老板，客人到了「，只听里面传来罗列熟悉的声
音：「请他进来「，男秘打开门请罗列进去，罗列一进去就被里面的场面惊呆了
，这是一间套在办公室内的休息室，装修奢华，设有酒柜，沙发床，健身器，电
视音响等物品，只见朱虹身穿性感的健身衣，正伴着音乐在健身器上做健身运动
，两边各站着一位同样穿健身衣的小伙子，小心翼翼地为她的身子擦汗，见罗列
进来后，朱虹由两个小伙子扶着慢慢起来，热情地拥抱了一下罗列，然后躺在沙
发床上，翘起两只穿着运动鞋的脚，她向罗列勾勾手指，罗列一激动腿一软就跪
在她的脚下正准备为她脱鞋，朱虹连忙摇摇手说：「不不，怎能第一次来我这儿
就让你这样呢？我是让你坐在跟前陪我聊天「，罗列只好嘿嘿地傻笑以掩饰刚才
的失态，在他拉来一张椅子坐下的时候，那两个小伙子已经分别跪在朱虹的两个
脚下，小心地为她脱鞋除袜并虔诚地用嘴舔吸她脚上的香汗了。朱虹让罗列去倒
两杯啤酒，惬意地喝了一口，得意地问到：「怎么样？不比外面的逊色吧？」

　　「那还用说，虹姐不仅特别会享受，更会调教脚「，罗列边欣赏边恭维地应
道。朱虹就这样享受了大约半个来小时后，用脚尖点了一下两个脚奴的额头，他
们立即起身为她更衣穿鞋，朱虹牵着罗列的手走出休息间来到大办公室，坐在大
班椅上，一个脚奴迅即钻进了大班台下为她做脚垫，她让罗列站在她的旁边，按
了一下台面上的呼叫按扭，不一会儿，两个身作紧身皮衣的高窕女郎带着四位男
青年进来，他们虽然看起来都挺壮实，长相也不错，但还是显得有点土里土气，
也许是太紧张和彷徨，总是看起来不太顺眼，朱虹皱皱眉头，冷冷地问到：「他
们都清楚被招来干什么吗？」

　　一位女郎答道：「是，老板，他们也非常渴望能被公司录取，经我们初步了
解与考察，他们的基本条件都符合要求：身体健康，有一定的武功，对女性的崇
拜，恋足，当然他们都很缺「，「是吗？那很好，只要你们通过了我的测试，再
经过进一步的训练，忠于职守，我保证让你们迅速致富，当然还可以满足你们埋
藏在内心深处的奴欲「，随即，她离开大班台，坐到一张大沙发上，命令他们脱
光衣服，一个一个地爬到她脚下接受她的测试。每一个受测试者被要求张开大口
，她则用鞋跟去探测他们的牙齿，用鞋尖去压压他们的舌头，她还命令他们将已
经涨得硬邦邦的生殖器搁在地毯上供她用高跟鞋踩揉，最后，她命令他们跪爬在
地上，她则站在他们的背上使劲地踩踏，尽管每个应聘者都被如此地折磨了十多
分钟，脸上都不约而同地显露出痛苦的表情，但仍掩饰不住他们发自内心的兴奋
与激动。终于完成了对每个应聘者的测试，朱虹露出了满意的笑容，她对两个女
郎投以赞许的目光，说道：「这回选得不错，你们还要进一步训练他们，这样才
能保证为我们高贵的客户提供最完美的商品与服务，下去为他们办手续吧，别忘
了为他们买保险「，待一行人退出后，两个脚奴又爬过来为她舔脚，看到罗列满
脸惊异的表情，朱虹招呼他坐在她旁边，优雅地点了一只香烟，妖娆地搂注罗列
的脖子告诉他：「我们有一些高贵的女客户，不仅要我们提供贴身保镖，一般还
要保镖为她们进行姓服务，甚至有些变态的还要他们成为她们的姓奴，供她们虐
待与取乐，而且愿意支付非常丰厚的酬劳，我们就通过互联网招聘一些有崇拜女
王倾向的猛男，经过像刚才一样的严格挑选，再经过一段时间的训练，就可以交
货了，比如像我脚下的两个贱货，已经培训得差不多了，很快就可以上岗「，说
完就用脚掌拍拍其中一个家伙的脸蛋，嬉戏地问到：「是吗？有没有信心出去试
试？」

　　两个脚奴兴奋地抬起头答道：」

　　多谢女主人的培养，我们一定能做得好，可我们舍不得离开主人「，朱虹得
意得哈哈大笑，边用脚趾夹他们的嘴唇边说道：「那怎么行，我还要靠你们去赚
钱啦「，说完又兴奋地咬了一下罗列的脸颊，这时候，门口的男秘敲门进来报告
：「老板，您要找的客人已到，在地下室「，朱虹高兴地起身，让脚奴为她换上
高跟皮靴，拉着罗列的手来到地下室。

　　罗列一来到这里不禁倒抽一口冷气，这是一个布置得十分恐怖的巨大房间，
里面摆设有各种各样的刑具，墙上除了挂着长短不一的皮鞭外，还有各种齿牙咧
嘴的野兽头模型，在绿色的射灯照射下，一个仅穿一条短裤，双手被绑在柱子上
的一个中年男子正吓得浑身发抖，一位身着紧身皮衣的女郎拎着一根皮鞭站在他
旁边，见朱虹进来，就问到：「老板，可以开始了吗？」

　　朱虹走到跟前，接过皮鞭道：「让我来吧，好久没过瘾了「，话音未落，皮
鞭已像雨点一样落在那可怜的男子身上，听到男人的惨叫声和旁边女郎的喝彩声
，朱虹越抽越起劲，不一会儿，那男子就已经浑身皮开肉绽，见朱虹的鞭子一停
，他就哭嚎道：「我的姑奶奶，我又没得罪过你，你干嘛要要这么狠命地打我啊
！」

　　朱虹哼地冷笑道：「你是没得罪我，但你得罪了我的朋友，好好想想「说完
抬起高跟皮靴朝着他的下跨又猛踹两脚，痛得他嗷嗷大叫，一抬头，恰好看到门
口的罗列，哭丧地叫到：「我的小祖宗，怎么是你啊，哥们可没有对不起你啊，
你的货款我不是正在想办法还吗？你也太绝了「，还未等他说完，朱虹已高高地
抬起腿一脚踩到他脸上，只听喀嚓一声，她的金属鞋跟已踩断了他一颗门牙，鲜
血迅速染红了她的鞋跟，见他几乎昏死过去，朱虹才心满意足地指示将他放下来
，用脚尖踩住他的脸，严厉地说道：「今天就到这儿，回去马上连本带利还给罗
列，不准报复他，如他少一根毫毛，我就活活拨掉你的皮，听清楚了吗？」

　　那人赶紧爬在地上，使劲地磕头，连连应道：「不敢不敢，我一定加倍地还
钱「，朱虹一脚将他踢开，指示旁边的女郎将他带出去。

　　乘着刚施完虐的兴奋劲，朱虹迫不及待地拉着罗列的领带来到一个长条型的
皮凳子跟前，命令罗列立即脱光衣服躺下，一位女郎迅速地在他的生殖器上涂上
一种油剂，罗列马上就感到那里火辣辣地肿胀，朱虹也脱光衣服，一只脚踩在躬
在地上的脚奴的背，像骑马一样跨上他的身子，对准那竖起老高的肉柱就坐了上
去，旁边的女郎按动了按扭，罗列只感到背后有一股巨大的力量在推动他并伴随
有千针万刺一样的刺痛在刺激着他的神经，使他觉得生猛无比与兴奋异常，上面
的女淫魔一边高呼淫叫，一边用尖利的手指甲在他胸前乱抓，也不知过了多久，
女淫魔渐渐减缓了运动的强度，罗列也可以缓缓气，慢慢地抽动，他已经感觉不
到多少快感了，但生殖器仍然是坚挺不拔，这时，听到手提电话的响声，男秘将
一精巧的手机递给朱虹，朱虹一边悠闲地在罗列的身上起伏运动，一边温柔地讲
电话：「喂！是苏小姐啊，你好吗？我在干嘛？哈哈，我在骑马漫步啦，刚刚狂
奔了一阵，真过瘾，这会儿正歇歇呐，你也想试试？没问题，什么时候我给你把
马儿送上门去吧，别客气，有什么好东西不会忘记你这个老客户的，好了，我还
要策马快跑一会才能到高潮，拜拜！」

　　放掉电话，朱虹让女郎调了一下震动开关，罗列又感到背后猛的一阵刺激，
不由得更加猛烈地抽动，直到一泄如注。

　　朱虹满足地爬在他身上温柔地问到：「宝贝，舒服吗？」

　　罗列有气无力地应道：「舒服，就是太累了「「歇几天就没问题了，我还想
把你这匹宝马租给别人骑呐，好吗？苏小姐可是个大老板，对你的生意肯定会有
帮助的「「虹姐对我这么好，我哪敢不从，我完全听从您的安排「，说完就昏睡
过去。

　　要知罗列在朱虹的客户那儿又如何遭到别的女色魔的摧残，请看下回分解。

　　（５）

　　上一集讲到罗列去超级女色魔朱虹的淫窟拜访她，并作为一匹公马供她淋漓
尽致地发泄了一番，当然罗列本人也得到了丰厚的回报，长期收不回的巨额货款
很快被人老老实实地连本带利地送上，江湖上也很快流传了罗列被一个非常厉害
的玩转红白两道的「大姐大」包起来了，如此一来，尽管罗列成为很多人耻笑的
对象，却再也没有人敢招惹他了，原工作单位是不好意思待再下去了，他就乾脆
辞职下海自己承包了一个贸易公司，满怀雄心欲开拓广阔的新人生。

　　正当他苦费心思地努力拓展业务时，某一天朱虹打电话给他，关心地询问他
的近况，当听到他苦叹业务始终难以有较大的突破时，朱虹笑他怎麽还这麽书呆
子气，她说：「你还记得上次与我通电话的那个苏小姐吗？她可是一个台湾来的
大老板，生意做得很大，欧美和日本都有她的业务，她最近正好在本市，我可以
介绍你们认识，她肯定会喜欢你这样的奶油小生，只要你能让她开心，随便给单
业务你做，就包你发达，用不着费神费力地到处瞎忙」　。罗列一听，马上就来
劲了，急切地叫到：「我的好大姐，我就是想要找一个大老板来扶持我，你真是
太好了，麻烦你快点帮我介绍！」

　　电话那头传来朱虹得意的哈哈大笑：「我就知道你这小子心里想什麽，好吧
，我这就先约她，回头再给你电话，不过你小子最近身体怎麽样，别到时候吃不
消哇！」

　　「放心啦，我虽然近来忙一点，但'刀枪'已入库数日，正等着重上战场冲锋
陷阵呢，保证不会让你丢脸」朱虹笑到：「我已领教了你那'刀枪'还够火力，要
不然我怎敢把你介绍给她呢，不过你最好还是做好准备，免得到时候受苦」挂掉
电话，罗列赶紧服用补肾壮阳药，又拿起重磅亚铃练起身体来了。大约半个钟头
後，朱虹来电让他下午五点钟在家门口等她开车来接他，罗列立即兴奋地去冲凉
洗头，精心打扮，挑选了一套米色的名牌西服，又洒了一点古龙水，精神抖擞地
等在门口，不一会儿，朱虹驾着一部银色宝马嘎然停在跟前，罗列潇洒地跨进车
内，温柔地亲了朱虹一下，朱虹满意地点头笑到：「不错，苏小姐就喜欢这样的
，不过你这里准备好了没有？」

　　说完使劲地抓了一把罗列的下档，立刻感觉到有一股冲力撞击她的手，不禁
兴奋地隔着裤子抓住那不安分的玩意粗暴地蹂躏了几下，见罗列痛得哇哇大叫，
才松手，满意地加大油门疾驰而去。路上，朱虹介绍到，苏小姐三十来岁，在日
本长大，爷爷是国民党的前高级将领，大陆一改革开放就回来投资办厂，凭藉以
前黄浦军校很多老同学在内地身居要职之便利，迅速建立了庞大的商业王国，老
头功成名就後即将该王国交给聪明伶俐，处事果断，心狠手辣的小孙女全面打理
，小孙女果然不辜负爷爷的重托，不仅在大陆稳固地发展业务，还将生意向海外
迅猛扩展，自己也稳稳地成为这个名震海内外的商业王国至高无上的女王，这个
年轻的女王不仅能力超群，个人生活也极度糜乱，纵慾无度，她是朱虹最大的客
户，不仅所用的仆人司机保镖和贴身秘书由朱虹的公司负责招聘和培训，还经常
要朱虹为她猎取一些有特点的猎物供其享用。罗列此时才明白自己正是一头将落
入虎狼之口的可怜猎物，不过他并不觉得害怕，反而更感到兴奋。

　　当车子开进一座海滨别墅，看到院子里面几个威严的保镖牵着大狼狗到处走
动，罗列还是不觉感到有点紧张。朱虹的车一停稳，一位长发青年恭敬地为她打
开车门并跪在地上虔诚地抬起她的脚亲吻，朱虹得意地瞟了罗列一眼，满意地用
脚掌拍拍那人的脸，接着跟随那人来到别墅後面的一个大游泳池，只见一位全身
裸露的妙龄女郎骑在一个同样全身裸露的大个男人腰上在池中戏水，那男人像一
个训练有素的海豚一样上下浮动，轻松地托着其女主人欢快驰骋。见朱虹他们到
来，女郎一把抓起那人的头发转向池边，「海豚」心领神会，一下子将女主人带
到池边，在池边敬候的两个泳装男子立即将她搀扶上来并小心翼翼地扶她坐在一
张咖啡桌前的椅子上，熟练地用毛巾为她擦身子，又一个全裸男子轻巧地躺在地
上为她垫脚。朱虹上前打招呼并将罗列介绍给她，罗列非常绅士地弯腰亲吻一下
她的玉手并深深地吸了一口气才优雅地坐下，她也十分满意地投以媚然一笑，优
雅地点燃一根香烟，立即有一位男士跪在旁边张开大口准备为她接烟灰。朱虹羡
慕地说道：「哇，苏小姐可真会享受，每次来都见你有不同的玩法」「是吗？我
今天可是为你准备了你最喜欢的玩意」说完，打个响手指，刚才还在水中扮海豚
的大个男子来到她们跟前跪下，朱虹这才看清这是一个白种男人，非常健壮，半
勃起的阳具十分起眼，苏小姐抬起一只脚踩在那阳具上，那玩意立即勃起，苏小
姐的脚在这个巨无霸上面显得更加秀丽，苏小姐边用脚在上面搓到，边对朱虹说
道：「这是我前不久从澳洲带回来的，强劲无比，今天晚上就交给你玩个尽兴，
明天再带回去进一步调教，下周我邀请一帮女客户到我这儿来聚会，我想搞个男
奴技能大赛，你也可以介绍朋友来参加，还要委托你帮我物色一些漂亮的小处男
作为大赛奖品，ＯＫ？」

　　朱虹一听有这麽好的事，连声答应，迫不及待地一把将那鬼佬的阳具抓住塞
入血盆大口，贪婪地吸起来。

　　晚饭是在一间日本式榻榻米饭厅内用的日本料理，两个女人各有三位男士伺
候，一位在背後按摩，一位在旁边料理食物，还有一位给她们垫脚，当然罗列就
由两个身作和服的漂亮小姐来伺候了。晚饭後在花园散了一会儿步，她们带着罗
列来到一个豪华健身房，有几个男子正在那里练习柔道，两个女人在别人伺候下
换上柔道服装，跟那几个男子交了几手，当然只有是几个男子被狠狠地摔倒在地
上的份，但看得出来，苏小姐还是真有几下柔道功夫，玩了一会儿，两个女魔似
乎觉得还不过瘾，换上皮内衣，长统高跟皮靴，戴上皮手套，对几个陪练的男子
进行拳打脚踢，好不过瘾，特别是苏小姐下脚特很，每脚下去，都伴随着声声惨
叫，看着苏小姐越打越兴奋，越踢越疯狂，朱虹赶紧退到旁边让罗列脱衣服作准
备，一位女郎将光着身子的罗列带到两根粗柱子跟前，不由分说地用柱子上的两
个皮手铐将他铐起，那女郎用消毒毛巾仔细将他全身上下擦洗乾净，还在他的生
殖器上涂上一种油剂，罗列马上就感到那里火辣辣地肿胀，不禁向朱虹会意地望
了一眼，朱虹也嫣然一笑，带着一直守在她旁边的大个鬼佬离开了。女郎见罗列
已处於兴奋状态，又将连着两根粗柱子上的两个皮手铐将他的双脚铐住，按动电
钮，脚上的铁链缓慢收紧，罗列很快就处於悬空状态，女郎从头部柱子拉出一根
Ｙ型皮带将他上身托起後，向苏小姐打个招呼说准备好了，并帮她脱光衣服，刚
刚施完虐的苏小姐意尤为尽，一只脚猛地踏上早已躬在地上的脚奴的背，像骑马
一样跨上罗列的身子，对准那竖起老高的肉柱就坐了上去，旁边的女郎按动了按
扭，罗列只感到背後皮带传来一股巨大的震动力量在推动他，不觉得生猛无比与
兴奋异常，身不由己地强力撞击起来，上面的女淫魔如同饥饿的野兽看到魔爪下
面可怜的猎物一样，兴奋得一边高声淫叫，一边用皮鞭抽打跪在旁边的一个男人
，打累了就爬在罗列身上狠咬他的嘴唇，还不时地用尖利的手指甲在他胸前乱抓
，罗列此时既兴奋无比，又感到浑身火辣辣地炽痛，也不知过了多久，女淫魔渐
渐减缓了运动的强度，皮带上的按摩器的震动也减缓了，罗列这才缓过气来，虽
然已无力抽动，但生殖器仍然是坚挺不泄，被依然被爬在他身上的女淫魔夹得紧
紧的，旁边两个男人正尽心地用舌头在她全身上下舔吻，两个女郎也温柔地为罗
列按摩，又灌了一瓶怪味饮料到他口中，经过这一阵的休整，罗列又感到浑身火
辣辣的躁动，苏小姐慢慢地抬起身子，揪起罗列的两个乳头，随着背後按摩皮带
震动的逐渐加剧，罗列又更加猛烈地抽动起来，伴随着上面女魔声嘶力竭的狂叫
，罗列终於一泄如注，又晕了过去。

　　罗列醒来时，发现自己正和苏小姐一起泡在一个灌满啤酒的按摩浴缸里，此
时的苏小姐这才像一个小鸟依人一样伏在他的胸前，静静地欣赏美妙的轻音乐，
如果不是发现跪在浴缸边为他们按摩的仆人，罗列还以为他们真是一对幸福的小
夫妻呢。见罗列醒过来，苏小姐温柔地问到：「怎麽样，舒服吗？」

　　「真是太舒服了，跟你在一起，才觉得人生是如此的美妙！」

　　「真的？那好，我就将我公司在本市的进出口业务都交给你，你就可以长期
成为我的性伴侣了」罗列一听，起身跪在浴缸中，抱起她的脚疯狂地亲吻，郑重
地说道：「我尊重的女王，我哪敢作为您的性伴侣，我只是您脚下的一个贱奴，
我整个身体都属於您，我不光会竭尽全力为您打理好生意，我更会让身上每一个
细胞都为您带来快乐和刺激！」

　　第二天，在回去的路上，朱虹让罗列开车，她却坐在後面，将那大个子鬼佬
踩在脚下玩弄，心满意足的说道：「这头公牛真够劲，搞得我几次高潮迭起，那
阳具还坚挺不拔，恨得我要用脚使劲地踩揉那玩意才肯泄出来，回去再好好训练
一下，保证会成为天下女人梦寐以求的抢手货，喂，你小子怎样？听说你把那个
小魔女搞得很满意，生意也接到手了吧？我还怕你顶不住，给老娘丢脸呐」「哪
里的话，多亏大姐先提醒，我才有点准备不至於早早就败下阵来，还有，我很感
谢你帮我找了这个大老板，我以後真的有做不完的生意了」「那就好，还有，刚
才苏小姐告诉我下个周末在她那儿搞一个性奴技能竞赛派对（ＰＡＲＴＹ）你陪
莎莉来，她们认识，你也做点准备，看能拿出点什麽本事出来，为莎莉赢得一个
小处男玩玩」说完哈哈大笑，一只脚已塞进脚下鬼佬的大口中了？

　　（６）

　　上一集讲到罗列由超级女色魔朱虹带着去拜访了一位神秘的商业帝国的年轻
女皇苏小姐，在使出浑身解术令那位小妖女欲仙欲死后，终于获得其宠幸，将她
们公司在本市的进出口业务尽揽怀中，罗列本人不仅实现了要在生意场上大有一
番作为的宏愿，更结识了一位集美艳、残忍于一身且征服欲极强的女主人。

　　罗列果然未辜负苏小姐的期望，工作一接手，不到一周的时间，不仅将她公
司的进出口业务打理得有声有色，每晚还变换着各种花样去满足她难以想像的变
态性欲，当然，罗列每经手一单业务都肯定要雁过拔毛，所以，尽管每晚被折磨
得筋疲力尽，却依然掩饰不住心花怒放的表情。

　　快到周末，莎莉突然打电话给他，责问他为什么这么久没去她那儿侍奉她了
，她说：」

　　听说你又认了一位新主子，怎么这么快就忘记了我这个老主子了？你知道那
个苏小姐可是我的老朋友吗？她的生意做得那么大，少得了我这位海关官员的帮
助吗？」

　　罗列一听，吓得马上就道歉，急切地解释到：「我的姑奶奶，我怎么会忘记
您呢？你可是我的启蒙老师呢，我现在的一切还不都是受你所惠？过几天苏小姐
那儿要搞一个性奴技能竞赛派对（ＰＡＲＴＹ）我就是想要做你的性奴搭档去参
加那个技能竞赛，这不，我这几天就是跟着苏小姐学艺，也好从她那儿套一点竞
赛内容好为了与你配合去赢得奖品呢「「真的吗？你还真想着我呢！」

　　电话那头传来莎莉满意的哈哈大笑：「我就知道你这小子不敢背叛我，朱虹
已经给我电话，让我找你做拍档去参加那个什么竞赛，好吧，你今天晚上就来我
这就先练习练习吧，回头见！」

　　一放下电话，罗列赶紧给苏小姐去电话请假，苏小姐非常宽容地说：「放心
啦，我也不会成天霸占着你的，你和莎莉好好练习练习，至少可以拿到一个奖项
的「。

　　当天晚上，罗列在一番精心打扮后，精神抖擞地去见莎莉了。

　　这个周末的晚上，平常一向很安静的某一座海滨别墅突然热闹起来了，几十
辆各种名牌豪华轿车不约而同地聚集到这里，在出示了特别邀请帖并经守卫们的
严格检查后，一个个打扮得光怪离奇，举止优雅的女士带着各自的男伴进入别墅
，罗列也是身着一套米色名牌西服挽着身着黑色晚礼服的莎莉风度翩翩地踏上十
分熟悉的大门台阶。一进到灯火辉煌的大厅，罗列见到一身孔雀女王打扮的苏小
姐正满面春风地与来访的嘉宾打招呼，朱虹也忙着安排客人就坐，仿佛担当着半
个主人的角色。客人中有一些他们熟悉的面孔，但罗列仍然被一张特别的面孔所
吸引，她就是朴小姐，那家他们曾经光顾过的女皇俱乐部的韩国女老板，她身边
还站着一位戴着墨镜的高窕女人，莎莉告诉罗列，那就是朴小姐开俱乐部的合伙
人、人称黑蜘蛛的黑帮大姐大，该女人不仅长期从事毒品走私，人蛇（偷渡者）
引渡等犯罪活动，还掌控着本市相当数量的流氓组织，不少从事灰色行业的老板
都不得不巴结她以寻求保护，如有谁敢得罪这位女魔头，下场会很惨，听说她曾
经将一位背叛她的人绑起来，亲手用打火机将那人的生殖器烤熟并逼迫手下吃掉
，残忍至极。

　　不一会儿，晚会正式开始，苏小姐首先对来宾作了相互介绍并对大家的到来
表示热烈的欢迎，她希望今天的晚会能为各位到场的女士提供一个广泛交流奴驭
男人心得，切磋虐待男人手段的机会，也给到场的愿意被女人征服的男人以充分
表现自己献媚女主人的高超技能的舞台，在主宾相互敬酒后，大家围着大厅落座
。

　　在灯光略为调暗后，一身性感皮装打扮的朱虹在热烈的掌声中款款登场，她
先向大家介绍了各项竞赛规则与奖惩办法，每项竞赛获胜的女主人不仅能得到一
位美貌处男作为奖品外，还可以任意惩罚该项竞赛最后一名的男子，当然，惩罚
程度不能超过他女主人所能容忍的限度，为了保证效果，每项竞赛只能由八对选
手参加。

　　第一项竞赛，由参赛的八位女士在大厅中央面朝外，围坐一圈，翘起一只赤
裸的秀脚，她们的拍档（即男伴）在被严实地蒙上眼睛后，爬向围圈，用鼻子嗅
，嘴唇吻，舌头舔等方法，通过识别这八位女士的脚，看谁能最先找到各自的女
主人，第一名可为其女主人赢得一位处男，当然自己也可获得其女主人的各种方
式的奖励，最后一名不仅要惨遭其女主人地严厉惩罚，还要在晚会期间为获胜的
女士做一次她所要求的服务。由于罗列和莎莉事先已经猜出有这项游戏并专门做
过练习，莎莉的秀脚还用了独特的香水，所以当其他被蒙着双眼的男选手像无头
苍蝇围着一只只秀脚乱吻、乱舔的时候，罗列已经凭借莎莉脚上那独特的香味找
到了她，在经过短暂的舔吻，特别是由莎莉按事先约定的翘翘她的大脚趾的轻微
暗示之后，他确信找到了自己的女主人，兴奋地「旺！旺！」

　　叫了几声，随着现场裁判朱虹的一声哨响，宣布莎莉和罗列这一对组合获得
第一项比赛的胜利。最后一个找到自己女主人的是一个中年日本男人，他差不多
吻遍了所有的秀足才找到他的女主人，笨措的活像一只到处拱食的大肥猪，惹得
大家哄堂大笑，气得他的女主人用脚掌使劲地抽他的耳光，莎莉告诉罗列，这个
日本佬是一家日资公司的总经理，他的女主人是他在本地聘请的女助理，曾经留
学日本，所以对她的日本老板的特别嗜好不仅非常习惯，而且善于此道，其实按
他们两人长期的主仆关系，不应该落得最后一名，可能是那个日本佬故意想借机
会多吻一吻别人的香脚吧。朱虹当场将第一名的奖品，一个仅穿三角裤的眉清目
秀的美少年带到莎莉跟前，莎莉在众人的欢呼声中，一把将他揽入怀里，贪婪地
亲吻美少年的清秀嘴唇，朱虹又将落败的日本佬带到莎莉跟前，问她想怎样处置
她的战利品，莎莉用脚尖钩起那人的下巴，得意地用英语问他想要什么待遇，还
未等到他开口，他的女主人已经兴奋地喊到：「让那个贱货吃屎吧！」

　　场内掀起热烈的附和声，莎莉轻蔑地瞟了一眼脚下的那个充满期望眼神的日
本佬，冷冷地说道：「让他吃屎我就做不出来，不过等我有需要时到是可以赏他
一泡圣水，你先滚吧「，随即一脚就就他踢得远远的，日本佬赶紧起来虔诚地磕
了几个头就灰溜溜地爬回到他的女主人那儿，大厅内又是一阵哄堂大笑。

　　第二个竞赛是叼鞋子，穿鞋子比赛，即每个参赛的女主人将一只脚上的高跟
鞋甩给三米开外距离伸着长脖子跪着的脚奴，如果哪个脚奴一口叼住其女主人的
高跟鞋并以最快的速度爬到她跟前，用口为她穿上鞋子者则获胜，这的确是个高
难度项目，虽然罗列和莎莉已预先猜到这个项目，可这种功夫不是一朝一夕能练
得好的，所以当莎莉飞起一脚将一只高跟鞋丢到罗列头上时，他却不敢用嘴去叼
住，而只敢用头顶去接那只飞来的高跟鞋，「轰「的一声，砸得罗列两眼直冒金
花，再看其他人，除了几个训练有素的专职脚奴勉强用嘴巴接住高跟鞋外，其余
的都是纷纷低头躲闪，一只只高跟鞋散落在他们四周围到处都是，女主人们的叫
骂声，嬉笑声响成一片。罗列马上清醒过来，叼起莎莉的高跟鞋凭借良好的身体
素质拼命地爬到她脚下，迅速地为她穿好，可惜只获得第三名，前两名由朴小姐
和黑蜘蛛分别获得，她们的脚奴就像训练有素的狗一样从一开始就高高跃起叼住
高跟鞋并准确地为女主人穿上，其整个环节无不表现出他们的超强技能，获得最
后一名是一位消瘦的中年台湾男子，他不仅爬得慢，而且半天都没将高跟鞋塞进
他健壮的女主人的肥脚里，气得她干脆自己捡起鞋子在他脸上很抽了几掌，朱虹
除了将一位美少年作为奖品带到朴小姐跟前外，同样还将她的战利品，即那个台
湾男子踢到她跟前，朴小姐用鞋跟捅了一下那红肿的脸蛋，点燃一根超常的香烟
，命令他仰面跪在她旁边，张开大口给她当烟灰缸，场内又是一阵叫好声，罗列
暗自庆幸好在没落得最后一名，他哪里受得了如此磨难。

　　第三个竞赛是舔脚竞赛，即每位参赛女主人的一只脚由工作人员涂满掺有辣
芥末的巧克力浆，然后由其脚奴舔干净，最快的获胜，最后还没舔干净的落败。
当朱虹一声哨响，比赛开始，每个脚奴拱痴拱痴地疯狂舔食起各自女主人满是涂
料的脚来，尽管有些脚奴被芥末辣得眼睛直翻，眼泪直流，但都不敢有丝毫的懈
怠，这次第一名由那个日本佬获得，只见他抱着涂满浆料的秀脚兴奋地舔着，灵
巧的舌尖连脚指缝都不漏过，如同吸孕美味佳肴一样，事实上，他也的确有如此
的感觉，辣芥末本身就是日本刺生的必备配料，罗列也习惯这种口味，所以同样
获得较靠前的名次。当朱虹将获得该项目最后一名的男参赛者带到获得第一名的
日本佬的女主人面前问她想怎样处罚时，这位华人女助理得意洋洋地用脚指夹住
那位倒霉者通红的舌头嬉笑地说：「看来你这舌头还不习惯芥末味，那我等会儿
让你偿偿更香的东西，待会儿我去解大便时，你去给我舔屁眼，好吗？」

　　见他似乎有点犹豫，朱虹猛的向他踢了一脚，怒吼道：「还不赶快谢谢！」

　　女助理见状，补充道：「别怕啦，我的脚奴会先给你做示范的，这是他每天
必做的功课，保证让你觉得更刺激，更难忘，哈哈哈哈！」

　　第四个竞赛是由每对参赛的女主人穿着高跟鞋站在其脚奴的背上，由他们做
伏卧撑，站得最稳，撑得最多的搭档即为获胜，比赛一开始，女主人们个个都是
神气活现踏上她们各自脚奴的背上，可没撑几下，大部分都跌下来了，那些跌下
来的女人们当然要将气撒在她们的脚奴上啦，可怜的男人们又是遭到雨点般的脚
踢，罗列由于经常做健身运动，加上莎莉身材苗条，所以一直坚持了很久，可怎
么都没办法超过黑蜘蛛和朴小姐她们两对，毕竟她们脚下的男选手才是真正经过
长期磨炼的职业选手。这回获得最后一名的又是那个瘦小的台湾男子，当这位已
经当过朴小姐烟灰缸的男子被朱虹带到满脸冷酷的黑蜘蛛脚下时，已经吓得浑身
发抖，黑蜘蛛轻蔑地瞟了这家伙一眼，两脚将他的头一下子夹到跟前，踩在脚下
当做垫脚石了。

　　第五个竞赛是憋气耐力比赛，即每对参赛的女主人用一只赤脚严密地踩住躺
在脚下的脚奴紧闭的嘴巴并用脚指夹住他的鼻子，使他无法出气，看谁能坚持得
最久即为获胜，为了保证竞赛的公平性，每对参赛者旁边都有工作人员近距离监
督。罗列开始自以为身体不错，还想尽量憋久一点，但很快就坚持不下去了，只
有朴小姐和黑蜘蛛两人丝毫不放松，尽管她们脚下的两个人已经被憋得满脸通红
，这两个邪恶的女毒魔根本就不顾他们的死活，又过了很久，两个男人已经手舞
足蹈拼命挣扎起来，他们的女主人只是将另一只脚很很地踩住他们的手，谁都没
打算让步，见两个男人渐渐停止挣扎了，为了避免出现人身事故，苏小姐赶快宣
布比赛终止，两对同时获胜，两个女魔这才放开各自的毒脚，让均以奄奄一息的
两个脚奴逃过生死劫难，该项竞赛的最后一名男子是个倒霉的外国人，在目睹了
刚刚发生的那一惊心动魄的一幕场景后，不得不分别接受两位获胜者的惩罚，两
个无耻的女魔竟然当着众人的面，前后分别将肛门对准那倒霉的外国男人张开的
大口里放了一记清脆的响屁，气得外国男人的女主人，一位同样是金发碧眼的漂
亮女子哇哇乱叫。

　　最后一个项目由晚会主人苏小姐表演，伴着一曲神秘音乐声，只见一个身上
仅绑着几根皮带的大个子白种裸男托着身穿极为性感的紧身皮衣，脚蹬金属高跟
长靴的苏小姐爬进大厅，苏小姐站在那人背上，左手紧握套着他脖子的皮缰绳，
右手拎着长皮鞭抽打他的屁股，神气活现地驾驭着他绕场爬行，见到场内只有礼
貌性的掌声，主持人朱虹一脚踏上那人的脑袋，两人于是在上面不时地做出金鸡
独立或单脚跳跃等各种精彩动作，不断赢得疯狂的叫好尖叫和热烈的掌声，苏小
姐见状，更加兴奋不已，落地后，命令那人跪起来，罗列这才看清他就是那个曾
经在游泳池中被苏小姐当着海豚骑过的外国人，只见苏小姐轻轻用脚尖踢了一下
那人的阳具，那东西很快涨起来，当苏小姐一脚踏上那像酒瓶一样粗壮的阳具，
伴着众人有节奏的掌声，那人用勃起的巨大阳具托起苏小姐慢慢地站了起来绕场
巡游，见到众人个个都已经难以控制的疯狂表情，苏小姐跳了下来，宣布进行晚
会的最后一个项目，她说：「大家都见识了我这头澳大利亚海牛多么的强壮，最
后，我将让大家领略一下他的超强持久力，请今天晚会主持人朱虹小姐为我们完
成最后的节目，她将用尽一切手段让这条海牛精子喷发出来，在此期间，各位女
主人可尽情地享受自己的性乐趣，赢得处男的就赶快开处，没有的就拿自己的性
奴好好发泄吧！」

　　朱虹又带出几个全裸处男分配给几个苏小姐特邀的外国女嘉宾，还将一个几
乎就是儿童的男孩送到苏小姐跟前，让她们惊奇不已，这些少年的生殖器虽然仍
未成熟，但都看起来红通通硬邦邦的，懂行的人都知道他们肯定是被强行打了针
涂了药的，朱虹边脱衣服边走到澳大利亚海牛跟前，先是伸出两支魔爪使劲地拎
着他的两个乳头逼迫他跪下，又抬起脚在他腹部凶狠地踩踏，如此一番虐待后，
拽住他的耳朵将他拖到一张椅子跟前，命令他将阳具搁在上面，抬起高跟鞋踩在
上面搓揉起来，那海牛也抱着朱虹含住她的乳头吸孕起来，伴着他两兴奋的亨叫
，场内嘉宾已经各自淫乱起来，有处男的就抱着男孩们尽情地享受，没有的就用
各自的办法虐待自己的性奴，尽情地发泄，大厅中回荡着女人淫荡的尖叫声，男
奴痛苦的嗥叫声，男孩可怜的痛哭声，朱虹也是采取浑身解术去踩揉脚下的巨无
霸，可怎样都无法让那玩意发射，女宾们在各自处男们射精后，仍不满足，又紧
紧地报住那些可怜的男孩们在他们脸上、身上乱抓、乱咬，像莎莉这样的淫魔，
更是贪婪无比，在男孩射精后，她一边命令罗列继续为她口交，一边狂吻男孩的
红唇，两支脚还夹住罗列的生殖器使劲地搓揉。这样的场面又更加刺激了那些没
有赢得处男的女宾们对她们不争气的脚奴的愤恨，也是激起了她们更加凶残的虐
待欲望，在这样相互刺激的作用下，加上朱虹已经脱掉高跟鞋直接用脚掌去搓揉
他的阳具，澳洲海牛终于忍不住了，只听他大吼一声，通红的巨无霸一泄如注，
使晚会终于圆满结束。

　　在别墅外面相互告别时，莎莉将罗列介绍给黑蜘蛛认识，这个冰冷女魔终于
一露笑容，握着罗列的手向他们两发出去她那儿玩的邀请，并神秘地对莎莉说：
「在我那儿，你会看到你一身都会难以忘怀的情景「，见到莎莉兴奋地答应，罗
列不禁浑身一颤，不寒而傈。

　　欲知罗列在黑蜘蛛那儿又会看到怎样的情形，请看下回分解。

　　（７）

　　上一集讲到罗列陪伴莎莉到一座海滨别墅参加由神秘的商业帝国年轻女皇苏
小姐主办，由超级女色魔朱虹主持的一个「性奴技能竞赛派对（ＰＡＲＴＹ）「
，罗列本人不仅大开眼界，更为其女主人赢得一个眉清目秀的美少年供她尽情玩
弄与虐待。在别墅外面相互告别时，被莎莉介绍给黑蜘蛛认识，那个冷傲的女魔
还握着罗列的手向他们两发出去她那儿玩的邀请，罗列当然是受宠若惊，怀着既
惧怕又期盼的心情等着这一天的到来。

　　果然又快到一个周末，莎莉突然打电话给他，让他好好准备准备，她要带他
去度过精彩刺激的周末。

　　星期六吃完早餐，莎莉驾驶着那辆血红色的跑车，带着罗列来到一个偏僻的
海边别墅，在一位身着黑色背心，胳膊上纹着一个刺眼的黑蜘蛛的猛男的带领下
，来到一个网球场，只见两位女士正在打网球，其中穿黑运动衫的就是黑蜘蛛，
场边有好几个灵巧的球童在为她们服务，看到莎莉和罗列到来，黑蜘蛛随手将网
球拍扔给一个球童，笑嘻嘻地过来和他们打招呼并将和她打球的女士介绍给他们
，在安排客人就座后，她们俩也在一群球童的侍奉下，分别躺在躺椅上，球童们
纷纷跪在地上为她俩递饮料，擦汗，最让罗列惊奇的是有四个球童分别跪在她们
的四个脚下，虔诚地用嘴小心翼翼地为她俩脱袜子，然后细心地舔吸她俩刚刚运
动后的汗脚，然后又用嘴衔着草莓雪糕去滋润她俩的秀脚，莎莉正看得入神，忽
然感到脚下有动静，低头一看，只见两个乳气味干的小球童也开始用嘴为她脱鞋
舔脚了，她说：「果然不同凡响，早就听说在蜘蛛姐这里，咱们女人都像神仙一
样享受生活，哈哈哈哈！」

　　黑蜘蛛也是一边得意洋洋地用脚趾玩弄小球童的舌头，一边在旁边球童的伺
候下点燃一根香烟，满足地猛抽一口，就优雅地将长长的烟头塞进旁边球童的口
中，还挑衅地瞟了罗列一眼，罗列只好潇洒地抽一口烟以掩饰心中的震撼。

　　不一会，一位身着黑色皮背心，胳膊上纹着一个刺眼的黑蜘蛛，脚蹬高跟长
靴的高窕女子过来，报告黑蜘蛛仪式快开始了，请准备一下，黑蜘蛛点点头，几
位猛男立刻过来伺候她更换一身薄薄的紧身皮衣，穿上高跟皮靴，带着她的客人
来到一座阴森的大厅，大厅两边分别站着身着全套皮装，神情严肃的男女队列。
黑蜘蛛把她的客人带上台阶上的位置坐好后，自己抬脚踏上两个弓着腰爬在一座
高高的特制黑色花皮软椅前的两个赤裸上身的肥胖男子身子坐上了皮椅，待她一
坐好，两个男子熟练地转身，仰面跪对着黑蜘蛛的脚底，两张厚实的脸面就成了
威风凛凛的女魔头的垫脚石。

　　随着大厅内几声整齐的赞颂口号声，一位艳丽的高窕女郎来到跟前，高声对
报告：「尊敬的会长，今天的仪式安排两位新提拔的分会长由您亲自授职，还有
两位违反会规的高级下属，请您处置「，黑蜘蛛冷冷对答道：「开始吧！」

　　女郎大喊一声：「４２号！」

　　随着一声宏亮的」到！」

　　声，一位穿着一套黑色中式棉衫的魁伟男子大踏步地走上来，双膝一弯，跪
在他的会长脚下，十分虔诚地说道：「我尊敬的女王，王某某愿意成为您终身的
奴隶，誓死为您效忠，请您收纳「，说完，猛磕三下响头。黑蜘蛛得意地一笑，
右脚将垫脚的脸拔开，脚尖一勾，示意王某靠近点，王某赶紧爬上前几步，用自
己的脸接着了那只刚刚悬空的右脚，并贪婪地舔起了鞋底，黑蜘蛛也随即抬起左
脚去踩揉他的壮实胸脯，她踩得越重，他将越兴奋，舔得越卖力，这时，高窕女
郎走到跟前跪下，用打火机慢慢烧烤黑蜘蛛的金属鞋跟，待金属鞋跟烧红后，王
某跪直挺胸，黑蜘蛛将两只烧得火红的金属鞋跟狠狠地踩在他的胸脯上，随着一
声」嗤嗤「声，两股热烟从那厚实的胸脯上腾起，鞋跟一离开，马上踩在旁边静
候的两个男子的脸庞上。王某低头一看，只见两个红红的蜘蛛印记清晰地留在两
个乳头内侧，立刻兴奋地使劲磕头致谢，心满意足地倒爬着离开，随后，高窕女
郎又大声喊道：「４３号！」

　　一位同样穿着一套黑色中式棉衫但却身材瘦高的男子迫不及待地弯腰走上来
，双膝一弯，跪在他的会长脚下，更加十分虔诚地说道：「我尊敬的女王，李某
某为了成为您终身的奴隶，愿意赴汤蹈火，誓死为您效忠，请您收纳「，说完，
也猛磕三下响头。黑蜘蛛放荡地哈哈大笑道：「那你现在就把你的子子孙孙贡献
出来吧「，一听此话，其中一个垫脚的胖子立即侧转身子，拱起柔软的肥背给黑
蜘蛛垫脚，李某某心领神会，马上起身，迅速脱下裤子，掏出生殖器搁在肥背上
，黑蜘蛛抬起脚就踩上去，两只脚轮番踩揉着那红彤彤的肉棍，只见李某紧闭双
眼，大喘粗气，还不停地呼喊：「女王万岁，女王万岁！」

　　随着踩揉不断加重，喊声越来越大，在即将爆发的一瞬间，李某使劲从黑蜘
蛛的鞋底抽出紧绷的生殖器，用手将那玩意压在黑蜘蛛的鞋面上抽动，很快一股
白浆如同火山爆发一样喷发出来，盖满了鞋面，李某还来不及体会这剧烈的快感
，立刻跪下，紧张地舔食鞋面上的污秽液体。黑蜘蛛十分满意她新提拔的下属的
虔诚表现，用脚掌轻轻在他脸颊上拍几下，以示满意，不一会，她同样用烧得火
红的金属鞋跟踩在他胸脯上，留下清晰的暗红蜘蛛印记。

　　晋级仪式完成后，接着就是惩罚行为，首先被两名戴着墨镜，表情冷酷高窕
女子押上来的是一位长得白白胖胖，戴一副无眶眼镜的中年男子，该男子双手被
倒扣，全身被剥得精光，一倒黑蜘蛛的脚下，就像一堆烂泥瘫倒在地，嘴里不停
地咕噜道：「女王饶命，女王饶命！」

　　旁边那位高窕女郎汇报道：「这家伙身为某某分会财务主管，竟然配合他们
的会长私下劫流帐款，请女王处置「，黑蜘蛛听完汇报后，慢慢起身，在两名高
窕女子的搀扶下，踏上躺在地上那男子园鼓鼓的肚子上，使劲地践踏，还不时发
出疯狂的淫笑，可怜的男子忍受着剧痛，却不敢大声嚎叫，因为他知道，叫声越
惨烈，越能刺激这邪恶女魔极其变态的虐待欲望，不一会，男子从脸上倒大腿，
已经是体无完肤了，黑蜘蛛也宣泄得差不多了，就伸出一只脚用鞋跟踩在男子一
只眼球上，一边轻轻地踩揉，一边冷冷地问：「你的罪还不至于要命，废你一只
眼睛怎么样？」

　　男子浑身哆嗦，哭喊到：「求女王饶了我吧，我也是受我们会长的指使才鬼
迷心窍的哇，请再给我一次为女王效劳的机会吧！」

　　黑蜘蛛一听，这才走下他的身子，脱下皮短裤，用手指向他钩一钩，嬉笑道
：「那就看你够不够资格给我当人厕吧「，一听此话，男子如获救命稻草一样，
赶紧挣扎着爬起来，跪在黑蜘蛛叉开的双腿前，张开大嘴，胆怯地说道：「请女
王试用「，黑蜘蛛用尿道口紧贴着他的嘴巴，轻松地撒了一泡热尿，尿完后，男
子还使劲地吸了一口，又用舌头小心翼翼地将尿道口舔干净，献媚地问道：「至
高无上的女王，我合格吗？」

　　黑蜘蛛看看下面，果然没有什么尿液遗漏，满意地说道：「不错，不愧是我
的核心奴才，老娘近来正好有点便秘，你就给我做人工助便器，就是当老娘想拉
屎的时候，你将用舌头伸进我的肛门去搅动刺激，还要用嘴巴去使劲吸，这样老
娘的屎才拉得畅快，明白吗？」

　　男子赶紧点头如倒蒜，如释重负。

　　待白胖男子退下后，高窕女子又押上另外一位中年男子，该男子本来长得还
算风流惆怅，此时却吓得满脸发白，浑身颤抖，还没有走到黑蜘蛛跟前，就已经
瘫倒在地，一边艰难地向前爬行，一边满脸冤屈地叫道：「我的女王啊，我冤枉
啊，我不是故意压款，是我们分会没有收到多少钱哇～～「，旁边一位女郎猛地
踢他一脚，厉声训斥道：「你这个贼头，不仅指使下属隐瞒和扣押应上交款项，
还暗自扩充自己的势力，还敢狡辩！」

　　黑蜘蛛一听，猛跺一脚，厉声吼道：「简直是反了，姑娘们，用你们最快乐
的方式去惩罚他，留下最后一口气让老娘来了断他！」

　　话音未落，押他上来的两位高窕女郎就抬起双脚铺天盖地地践踏起来，四只
高跟皮靴伴随着场边齐声吼叫以及男子嚎啕哭喊声，准确地踢打在男子各个关键
部位，原本锃亮的高跟皮靴很快就全被染的猩红，不到二十分钟，男子就奄奄一
息，低声哼叫，黑蜘蛛这时，才慢慢起身走过来，先用脚尖拨弄一下已经血肉模
糊的男子下身，然后在旁边女郎的搀扶下，踏上他的胸脯，抬起脚，只听「噗哧
！」

　　一声，一只鞋跟准确地插入男子一只眼睛中，另一只鞋根也很快插入另一只
眼睛，可怜的男子被这极度痛苦刺激得又尖声嚎叫起来，但却动弹不得，因为他
的两个手掌已被两个女郎的鞋跟死死地钉在地面，黑蜘蛛见他还在挣扎，又抽出
鞋跟，对准男子的咽喉凶狠地插了进去，一股乌血喷满了黑皮鞋。

　　当两位女客人又紧张，又兴奋地欣赏在一切时，罗列却是目瞪口呆，满脸潮
红，突然听到「嘿！」

　　只见黑蜘蛛站在平躺的尸体旁边，用手指向他钩一钩，还没有等他回过神，
两位高窕女郎就已经把他架了下去，不容分说，就剥掉了他的全身衣服，把他按
在尸体上面躺下，那两位女郎也脱掉高跟皮靴，用赤裸的脚在他脸上、身上踩揉
起来，此时的罗列既恐惧，又兴奋，生殖器如同小钢炮竖得高高的，黑蜘蛛用中
指向他睾丸下面的一个穴位一戳，罗列感到一阵刺激，龟头似乎快要崩裂了，他
知道这一招很毒辣，这穴位一点，至少半个钟头他泄不了精，但半个月内他也要
受到痛苦的煎熬，一个月内恢复不了元气，黑蜘蛛双腿跨开，对着绷得快透明的
生殖器坐了上去疯狂地抽动起来，这时，又有两位赤裸的猛男站在她两边，她凶
狠地抓住两个粗壮的生殖器往口里塞，大口地吞食，十只黑指甲紧紧地掐馅猛男
大腿内侧的肌肉，罗列不仅要承受黑蜘蛛火辣辣的抽动，上身及脸上还要承受四
只秀脚的践踏，真是痛苦无比，刺激无限，也不知道过了多久，几乎就在快要窒
息的时候，一阵剧烈的爆发，终于一泄如注，黑蜘蛛终于满意地扑在他身上，温
柔的亲吻他的嘴唇，罗列想到身下是一具死尸，上身趴着一个杀人不眨眼的女魔
头，几乎晕了过去。　吃晚饭时，罗列终于知道那位神秘的女客人是本市一个区
公安分局的局长，她们叫她胡姐，分手时，胡姐嬉笑着对莎莉说：」

　　你这位男伴果然有一股吸引人的特殊魅力，下次带他倒我那里去玩玩吧？」

　　又伸出手模了一下罗列的脸蛋，黑蜘蛛和莎莉都在旁边会心的淫笑起来，罗
列马上感到不寒而栗，因为他早就听说，这位外表漂亮温柔的女局长极度淫荡，
其辖区内英俊漂亮的男人没有几个逃得过她的魔爪的，而且比起黑蜘蛛、朴小姐
等超级女魔来，其虐待男人的手段有过之而无不及。

　　欲知罗列在胡姐那儿又会受到怎样的待遇，请看下回分解。
