　　书名：一个17岁少年让我毫无办法
　　作者：ouyangxue

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　一个欲望旺盛的少年。
　　一个追求欲望的人妻。
　　一个因疏忽而后悔不及的丈夫。
　　才有了这样一个故事。


　　第一章

　　说明，我先简单说几点：
　　一：此贴是绝对原创，但故事就是故事请勿对号入座，故事的发生也没有什么准确的年月日。
　　二：此文我只按自己思路风格撰写，文章通体都会以真实为主，不会出现3p，群交，乱交或者夸张的情节，望有此癖好狼友见谅！
　　三：写作真的非常辛苦，如果您觉得能看那感谢您雅阅，如果您看完发自内心觉得对您口了那劳烦您给个红心，如果文章能让您哪怕硬一小下，那劳烦您就帮忙顶一下！您的支持也是我的动力！在此感谢！
　　四：此文我会认真创作，篇幅会较长，但绝不会太监，请耐心等待。
　　五：故事而已您犯不上人身攻击作者本人，来这里我从没得罪过任何人您最好也甭出口伤人！如果文章那句得罪您了我给您道歉了！

　　简单介绍，我今年28岁，是个普通的公务员，派出所的小警察，老婆小我2岁，是高中英语老师。媒人介绍的时侯，她还真没看上我，她只是和媒人说我不是她喜欢的类型，我也可以理解，第一次见到她我就有压力，她有1米68的身高，冷峻的面孔，比我还冷，一个冷美人。
　　虽是冬天也能看出挺拨的身材，老师嘛还是很有气质的，从外型上我配不上她，我个子不高，各方面都挺一般的。后来我追她，不放弃的追她，她最后被感动了，说其实她要求也不像我想像的那样高，只是找个对她好的就行了，我发誓一定要对她好。
　　我们也甜蜜幸福了好久，到现在结婚四年了，女儿也该上幼儿园了，小片警的工作很杂，虽没什么危险但也很忙，她比我好多了，但虽然是老师她不不太会照顾孩子，小孩儿基本都交给我们双方的老人。
　　应该说我们的生活直到今年年初之前我认为还是挺幸福的，但一切都在那件事儿之后改变了。老婆算是个很正派的人，至少之前我认为是。其实之前她似乎是有意或无意的提醒过我，但都怪我太大意了，太轻敌了，也可能是婚姻稳定没有危机感了，不当回事了。总之，现在想起来我也很后悔。
　　事情从去年说过，那个周末的晚上没有什么不一样，这些年的激情已逐渐消退了，越来越走向正常平淡的生活，本来我俩一至认为这样的生活很好，很幸福。那晚激情过后，我俩依然躺在床上聊天，总结这过去一些天的生活，互相说说工作上面的事情。
　　不知聊到哪儿，她突然对我说，“哎，和你说件好玩儿的事儿，今天我们班的一个小男孩儿给我写情书了！”
　　我听完，心理没多大反应，这种事她以前也提过。
　　我说，“哦，你答应了？”
　　“去！我就想现在这孩子怎么这么大胆呀，什么都敢想！”
　　“哎，是呀，一代比一代更叛逆，啥都想偿试。他给你写的什么内容？”我也不知我是有意还是无意的还是追问了一句。
　　“嗯，也没写什么，就写什么我对您有好感之类的！”
　　我当时并没有听出老婆有些含糊的口气。
　　“哦，你打算怎么处理？”
　　其实我应该说是教育，但职业习惯了。现在一回想，我当时还是有一些警惕的，只是太轻了。
　　“咳，小屁孩儿，才不理他呢，这种孩子现在就是一个青春期，你别搭理他就行了，越教育他越来劲！”
　　“这孩子平时表现怎么样？”我还是不放心的追问了一句。
　　“脑子很聪明，家里条件也很好，就是不认真学习，高一刚一来就交女朋友。我请过他家长，没少批评他，但无济于事。他家长也不太关心他，就忙着生意，所以，到这学期我也不爱管他了。”
　　“你批评他他咋还喜欢你了？还表白了？”
　　“叛逆呗，越不可思议的事儿越要干！”
　　……当晚这个话题就到这结束了，我后悔我太大意太轻敌了，以至后来……
　　其实中间的过程似乎给了我很多机会，但我都没有在意过。这个男生叫冯权，老婆在后来几个月还是有几次无意提起他，但全都是说他不好，比如今天说这个冯权太混蛋了，无可救药，连着睡两节课觉。明天又说，冯权被任课老师告状都告到校长那里了等等……这些，我都没在意过，我真傻！我这个警察当的也很失败。
　　事情回到今年年初的那个早晨，我们已经好几天没有说话了，我在等她表态。我下班回到家中，她依然没有理我，她还是座在沙发上看书，此时的我仔细的又观察了她一下，我不知为什么竟觉得她很迷人，很美，一举一动都是。我走到她面前，还是我先开口了。这么多天了，我们也冷静仔细考虑过了，你有什么想法，说说吧。
　　她沉默了一会，语速平静的说，“我前几天就和你说了，没什么改变！”
　　我彻底无语了，都没有力气崩溃了事情发现在一周前，她刚刚放寒假，那天一早她就和我说有几个同学假期让她给补习一下课，有偿的。这种情况在以前也有过，我没在意，去呗，反正放假也没事情做。
　　问她在哪儿，她说在一个学生家里，她去那个学生家，有几个学生一起来。
　　这样她每天几乎是等我上班没多久就出去，晚上四五点钟回来。
　　那天我单位完事儿早，我就偷个懒先回来了，老婆还没有回来。边喝茶边看电视等着她回来，晚上一起去她妈妈家接女儿。五点半钟她回来了，她一进门我就发觉有些不对劲，她这身装扮根本不像是老师，红色短身上衣，下面黑色短裙，黑丝袜，白色高跟靴子。这种服饰她只是在休假时穿，在学生面前她从来都是很正式的服装。
　　虽然不对劲，但我还没太往深处想，只是觉得为什么穿这样去补课。她边打招呼边换鞋子，问我今天怎么这么早之类的。我应付着，她脱掉外套我又是一愣，篮色紧身毛衣，勾勒的身材线条很完美，一对乳房又坚又挺，这件毛衣穿在她身上的亮点完全就在她的乳房上。
　　“你不是从不穿这类时装上班吗？”我还是发问了。
　　“哦，这不是放假吗？”
　　我们说了些无关紧要的话就一起去她娘家吃饭了。
　　我们很少互查手机，还是彼此信任的。但当天晚上我也不知道我是咋想的，也许是命中注定的吧，到了她家她和姐姐去帮着做饭了，岳父出去买东西还没回来，女儿玩一天累了睡着了。我一个人在客厅看电视，这时她包里的手机有一个短信声传来，她在厨房没有听到。
　　我也许是下午见到她那身衣服时的第六感觉吧，竟鬼使神差的从她包里拿出手机，打开了那条短信，内容只是一条莫名其妙的广告，我又顺手翻了翻别的，也没几条，都是一些广告或者同事学生发的笑话。
　　就在我刚想放回去时，桌面上的那个QQ吸引了我的眼光，我从上班后就基本上就用这个了，我也没在意过她用不用，以前不知道她手机上用这个。
　　这时一个头像正好闪动了，一个帅哥的卡通头像，有些紧张和好奇的点开了消息，的确也没什么特别的“老师，您忙呢吗？我请教您一个问题有时间吗？”
　　恭敬的请教学生现在都用Q来问题了，我笑了笑，想收起来，但这时我看到了消息记录这个该死的状态栏，这一点击就改变了一切。
　　上面的最先一条消息是今天下午5点15发的，就是她回来前……
　　先是一张照片，是她穿着今天的衣服在一个房间里面照的，但不同的是，她没穿羽绒服，只穿那件紧身毛衣，下身竟然没穿裙子，也没有穿鞋，只穿一条黑色连裤袜侧身站立，乳房在那件毛衣的勾勒下有些夸张但也自然的挺起，她的腿又直又长，左腿弯曲右腿伸直，两个膝盖夹紧，黑丝朦胧包裹下的屁股被勒的又紧又翘，她还有些故意向上挺，裤袜腿根部分界线明显显现，臀部的两条加裆线里面白色的内裤若隐若现。
　　我都从来没见过她这样的照片，甚至比裸照还诱惑，虽然有衣服遮体，但那些全部都是紧身的衣服却将她所有女人味的部位突显出来，诱惑的同时又增加了一丝神秘感，她面冲镜头，是刻意这样照的。
　　图片下面的话是这个学生发的，和刚才的口气完全是两个人！
　　“你的身材真好…”
　　下面我老婆的回覆差点让我心脏病发作。
　　“哪有啊，一点也不好！”
　　“还不好啊，前凸后翘！”
　　“你这小屁孩儿还知道还挺多！”
　　“我不是小屁孩了，你承不承认你身材好！”
　　“真没有，当时你没看出来我是使劲撅着屁股呢！！”
　　“为什么要使劲撅着屁股？嘻嘻…”
　　“到家了，不和你说了，有事儿明天再说吧。”
　　下面就是他刚才的问题，只有今天的记录，以前的都删了我颤抖着查了查那个学生的资料，他的名字处写着“FQ”！




　　第二章

　　我想起来了，这就是几个月前老婆和我提过的向她表白过的那个学生，叫冯权。她们的对话是什么意思已经显而易见，老婆为什么能穿成那样让他照相，而且他们的对话绝不是一般关系的。
　　我朦住了，脑子一片空白，好像觉得在做梦一样。
　　平时那正派又骄傲的老婆怎么可能会这样呢？
　　在岳父家我没法当面揭穿她，昏昏沉沉的吃完饭，我们一起带着女儿回到了家。我是警察知道什么是证据，没必要拐弯抹角了，直截了当的拿过她的手机向她发问。但是似乎对我的发觉她也没有显得特别惊讶。
　　“这是怎么加事？”我面无表情的说。
　　“你都知道了？我也就没啥可说的了！”
　　看来她的样子说明她早就知道会有这一天。
　　“到底是怎么回事儿，我想明白事情的真相！”我想不光是我的职业，所有男人都会这样的。但事情如此突然我确毫无查觉，都不知道说什么好。
　　“什么怎么回事儿，你不是都知道了吗，我没什么可说的”她叹了一口气说道。
　　“他是谁？到底是什么人！”
　　“这些没有意义，你还是不要知道好”毕竟理亏，她低着头说。
　　“你……你们为什么会这样，你们到什么程度了！？”
　　“有必要说这些吗？”她问。
　　“当然，我还是你的丈夫！！你不说我也知道，他是你的学生对吧？”我大声说。
　　“不要吼，我不想吵！事情都这样还是平心静气地好！”她尽理控制自己，但也默认了他的身份。
　　“那你说，到底是怎么回事儿，你们发展到什么程度了？”我强压怒火。
　　“这些我不想说了”她低着头小声说。
　　“你最好直接回答我！”我基本没有如此严肃的和她说过话，此时我知道我就像是在审犯人。
　　“…………。”她低头不语。
　　“你到底说不说，不说我去找他本人，我很容易就能查到他的资料”我声音不大，但绝对的有威慑。
　　“你不要那样，全都是我的错，你要惩罚就惩罚我一个人好了”她一听我这样说，有些着急了。
　　她这种明显想要袒护他的态度让我更加厌恶。
　　“到底是怎么回事儿，你必须告诉我？”我语气没有变，这句话显然也是在警告她。
　　“我和他也没什么，就是他认我当姐姐，我认他当弟弟这么简单！”
　　“你还想骗我是不是，姐弟？能拍出那种照片来？佟雪（妻的名字），你也太不要脸了，你不嫌丢人呀！”
　　我按捺不住要爆发了，这时女儿突然醒了，从卧室传来了哭声，我们只好暂停这段争吵。几个小时以后我们还是平静的座下来，老婆也有问必答地和我交待了这件事情。
　　去年，她和我说这个男孩表白那件事儿的时侯，确实是有这件事。本来她根本没有在意过这个人，他的表白非常直接，上完课直接就塞给我老婆一张纸条上面就写着“我爱上你了！”老婆就当他是一个小混混，没有理他。
　　但后来的他经常会塞纸条给她，每次的内容也没有什么浪漫情话都是直接的表白。说实话，这个冯权是一个绝对英俊的男孩，17岁身高就186了，他真的很帅，高高的个子，棱角分明的五官，匀称的身材，他身上的肌肉线条分明，不是那种奶油的小生，他是校篮球队的主力，虽然还稚气未脱，但已是一个标准的大帅哥了，基本是女生无法抗拒的美男子。
　　但他毕竟也只是个孩子，和老婆相龄相差整整9岁，老婆还是没有多想过。但不知为什么，他递纸条的时间一长老婆竟莫名的有时注意他一下了，有时上课竟会被他看的脸红。他的确是她上学时喜欢的类型。
　　渐渐地，她越来越注意他了，他的一举一动她都有意无意关注，越想控制自己越控制不住。甚至在一次他和别的班同学打架后，她也没有批评他，只是教育了一下，因为他打架的样子都很迷人，晚上有时竟会梦到他。她深知这是绝不正常的，但就是无法控制。她甚至有时会盼望着能收到他的表白信，有时越是极力控制的事情就越是控制不住的。
　　那一段时间我因公出差去了桂林，大概要一个多月的时间，是协助我们区刑警支队破获一起案子。其实这种情况每年可能都会有，老婆也见怪不怪了，帮我收拾好行李就送我启程了。但如果那次我没有出差，也许事情不会发生，但该来的早晚也要来！
　　家里依然还是那样，她上下班，孩子累了就送父母那儿，不累就接回来。
　　那天上午，和平常没有任何的不一样，她照例还是去班上课，现在她每次上课都会刻意看一眼座在最后面的冯权，她也不知为什么。冯权自从给她写情书后就变的爱上英语课了，总是抢着回答问题，表现很活跃，而且每天都往英语办公室跑，问老师问题，其实我老婆也明显感觉到他有时是故意去问的，有时也会和老师逗几句嘴，但至少他态度是积极的，这一点至少是让我老婆很欣慰。
　　那天的课本来上的还是很顺利的，但途中老婆发现有个学生在下面偷偷发短信，她教育学生一向很严格的，她还是这个班的班主任，在上她的课时绝对不允许有这种情况。
　　她走过去要没收这个学生的手机，其实这个孩子从上高一就是一个纯混混，从不听课，考试总是倒数第一，但老婆就是觉得这个孩子太不把老师放在眼里了。没想到，这个孩子居然当堂和她犯起混来，拒交手机。
　　一个老师和一个学生就这样在课堂上僵住了，谁也不让步，其实这样是让老师很难堪的，退也不是进也不是。其实，这时侯她也有好多方法化解尴尬，但她也不知道是怎么了，可能是心情不好，就是不让，如果学生不交手机，她就不上课。
　　这个学生和她说话的声音越来越高，这也会让老师越来越难堪。我老婆都不知道咋回事竟然哭了，全班都愣了。这时侯一个意外的事情发生了，那个冯权站起来从后面走到那个学生面前，冲他说，“把手机交给老师！”
　　这个意外让全班也很意外，包括我老婆。
　　那个学生自然也没想到。
　　“我让你把手机交给老师你听见没有？！”冯权竟伸手拽住他衣服领子大声地说。
　　他比那个男生高了一头，他没说话极不情愿地将手机放在桌上。本来以为事情就完了，但没想到冯权还让他给老师道歉。那个男生照样乖乖的照办了。接着冯权说，“老师，您接着讲课吧！”
　　这场尴尬就这样被化解开了。
　　老婆下课回到办公室，想起这件事还真是有些感激他。
　　那天晚上她一个人回到家，一个人静静躺在床上，心里竟不自觉得想起了冯权……正在这个时侯，她的手机收到一条短信，打开一看竟然是冯权“老师，今天我在课上那样处理事情您没有怪我吧！？”
　　老婆看到短信不知道为什么竟然很兴奋，她马上就回覆了“没有，但以后也不要这样了，你也不是班干部这样做会引起其它同学反感！”
　　“不会的，班里没人敢反感我，再说您让我当班干部我就是班干部了吗？那样我还可以帮您！”
　　“呵，你表现好了以后我会考虑的，早点休息吧！”
　　“是，我会好好表现的老师，我爱您！”
　　最后这条信息好像又是有些内容了，老婆没有回覆，但心理不知为什么七上八下的感觉，心情紧张的历害，她不能再像过去一样从容面对这个无聊的小男生，现在甚至每次和这个男孩儿说话她都会有些紧张。这是为什么，她自已问过自己，但是没有答案。
　　几天以后，他们学校要举办篮球比赛，这可是冯权的强项，老婆教的班级过关斩将，完全可以凭藉他的一已之力打败其它班级，别看他学习不成，可在篮球场上可真是出尽了疯头，全校女生恨不得都来看他打球。
　　这小子也真不愧是专业练过篮球，投篮，运球，抢板样样都行，他身体素质出色，一般都男生都很难防守他，随便撞撞就得分，而且他表演欲也强，经常就上演个扣篮，引得操场女生尖叫不断，这一切自然也被他的班主任我老婆看在眼里，本来她也挺喜欢篮球，冯权的表现也让她看的有些入迷。
　　那天是冠军决赛，比赛中场休息时，一个外班的漂亮女孩给冯权又是送饮料又是擦汗，还和他有说有笑，旁边也有人小声议论说这是冯权新交的女朋友之类的。老婆自然也看到了这个细节，她可能自己也没发现，她其实来主要是为了看冯权的，他在篮球场上确实很迷人。
　　但这个女孩的出现让她的心里有些不舒服，看比赛也有些心不焉了，她也不知道是为什么，一看到女孩给冯权递水心理好像就痛一下，这一场比赛她都很不舒服，一股酸酸的感觉充斥着内心。
　　最后，他们班毫无悬念的得到了冠军，她确无意的没有表现出像学生那样的兴奋，只是简单夸奖几句然后说快期中考试了大家要收心好好学习了就草草结束了发言。
　　回到家里，她不知为什么一直闷闷不乐，那个女孩和冯权在一起的景像挥之不去。她此时就像是一个小女生一样，只是自已没有发觉已经有了醋意………
　　两周后期中考试进行了，冯权虽然是上英语课表现积极了，必竟也还是个差等生，基础就很差。这次他的成绩比上次还要差好多（上次他是作弊抄别人的）。
　　成绩公布后，他主动找到我老婆，坦白说，“老师您别失望，这次虽然我成绩还是不好，但我是自已做的，上次是抄别人的。”
　　老婆听完还是鼓励了他，让他继续努力之类的话。
　　冯权这时意外提了一个要求，“老师，您能不能给我个人开开小灶，帮我补习一下英语，我落下的课程太多了，这也是我家长的意思，他们看到我对英语感兴趣了也很高兴，说您是个好老师，我不是让您无偿给我补课的！”
　　“这…我没有时间呀，晚上下班还要回家照顾孩子，我给你找个别的老师吧！”
　　“不，我就让你补，别的老师我就没有兴趣了。你要是不给我补那就算了！
　　但我英语成绩差将来我可会怪您一辈子。“冯权有些赖皮的说道。
　　“那……好吧，以后你每周三晚上下完课后来找我吧！”老婆都不知为什么就答应了。
　　每周三是她看晚自习的时间，这一天一般她都住在学校不回家，下课到上晚自习有大约两小时的时间。
　　“太好了，谢谢您了！费用我到时让我家长直接和您谈，可以吗？”
　　“以后再说吧，我先要看看你学的怎么样！”
　　“好，我一定努力！那我走了！”
　　老婆愣在那里，她也不知道为什么答应给他补课，但她心理也知道，事情不会单纯的是补课那么简单。
　　老婆有些害怕又有些期盼那个周三的到来，她现在都会紧张和他单独相处，但既然答应了，也只能试试，她还在自欺其人的相信她们不会有事。那个晚上的补课很顺利，冯权很认真的听着，因为其间办公室里一直有老师，所以也没有什么太尴尬的。很快补课就结束了。
　　“老师，和您说件事儿！”
　　这时的办公室里已经没人了。
　　“嗯，说吧！”她的心又开始跳。
　　“这个周末，我父母邀请您全家去我家的农场采摘！”
　　“你家的农场？”
　　“对，我父母很早以前就买了好几亩地，因为也没用就盖了个农场种一些蔬菜水果为了给客户采摘玩儿！”
　　“哦，算了，老师不去了，代我谢谢他们！”
　　“您要是不去我父母会生气的，离咱们这里也不远，我到时来接您和您家人！带多少人去都行！我父母是很有诚意的感谢您。”冯权有些急了。
　　“那，好吧，周末在说吧。”
　　也许那个周末老婆是有意自己一个人去的，不想让朋友或家人知道有这样一个人，她是故意想要出事，还是无意的没想那么多，但她确实没通知任何人，包括在外地出差的我就自已去了，这一去她自已也许没想到从此就走上了一条不归路……
　　周日的早晨，她早早就起床了，开始站在镜子梳洗打扮，先是化了淡淡的妆，然后开始试衣服，最后选择了一件白色的紧身长袖衫，外加一件红色外套，一条黑色的短裤再配黑色丝袜，腰上再搭配一条白腰带，脚底下穿一双红白相间的阿迪运动鞋。
　　电话安排好女儿在父母那里，她要去学校参加一个活动，她对父母也同样撒了谎。同事和朋友的约会她也全都推掉了，说是家里面有事。
　　十月的天气，北京是秋高气爽的季节，今天天气也格外好。
　　8点钟冯权的电话打过来了，他说，“已经在小区门口等了一会了，怕打扰她休息。”
　　她下楼走到小区门口，一辆银色的宝马X6就停在路边。
　　冯权站在车边上，看见她明显眼睛一亮，“老师，您今天真漂亮！”
　　她不好意思的笑了笑，问，“就你一个人来接我？”
　　“对呀，您上车吧！”说完冯权把车门打开。
　　老婆犹豫了一下还是座在了副驾驶上。
　　“你自已开车来的？”
　　“对呀，您不放心？”
　　“你还未成年吧？怎么就自己开车了？”
　　“咳，我从12岁就会开车了，现在都是老司机了，您就踏踏实实座着吧！”冯权得意的说。
　　“那最好也不要开，这是违法的。”老师就是喜欢教育人。
　　“怎么只有您一个人，您家人呢？”
　　“哦，我先生出差了，孩子太小不带了，我就自己去吧，可以吗？”
　　“当然了！”
　　冯权有些兴奋的说一路上的气氛多少还是有点尴尬，但冯权把音乐调到大声点，俩人有一句没一句的搭话，我老婆是第一次座这么好的车，汽车一路飞驰地开到一个偏远的郊区，一个多小时到达了目的地。
　　这里真是一个大农场，一眼望去全是大棚，冯权的父母其实她也见过，是属于那种家族企业的性质，财大气粗。
　　他父母热情的接待了我老婆，然后让冯权和几个农夫陪着采摘了一上午，现在这个季节正是瓜熟地落的季节，一上午收获颇丰，但我老婆基本没有动手，都是几个农夫和冯权帮忙摘的。
　　中午在农场的招待客房安排了一顿午餐，大都是天然绿色的食品，山珍野外，相当丰盛。席间免不了一大堆客套话，什么孩子就拜托给您了，您多多费心之类的。
　　午饭后冯权父母拿出一个鼓鼓的信封，被我老婆拒绝了，她在这方面还是很有原则的，双方推辞一番，最后家长也不好强求了。
　　午饭后座了一会，我老婆提出时间不早了，还是回去吧。
　　家长也不深挽留，吩咐冯权送老师回家，双方互相握手道别。
　　刚一出农场，冯权说回去的路上顺路有座山现在满山红叶，像香山一样，带您去看看吧。老婆犹豫了一下还是答应了，这也是我不能原谅她的地方，一切好像她都是故意的，如果她拒绝就不会有接下来的事情，但她还是去了。
　　很快车子就驶到了那座山下，这里是荒效野外，人烟稀少，这这里有北京城里无处可寻的寂静，满山的红叶显得风景独特，阵阵秋风掠过，只有树叶哗哗的作响。秋天的阳光也是一尘不染，直落落的洒在山野上，金灿灿地大山连接着一片又一片红红的枝叶，红色和金色交相辉映，老婆很久都没有出来玩过了，这样的景色确实让她着迷。
　　秋季午后的阳光还是有些毒辣，早中晚温差比较大，此时正是一天当中比较热的时间，气温和夏天相差不多，她把那件红色的外套脱下拿在手里，又重新整理一下高高梳起的马尾。
　　冯权就站在她身后观望，老婆白色的紧身长袖更加修饰了她丰满的乳房，那里挺拨的像眼前这座山峰一样傲立在她的胸前，在内衣的辅助作用下，那个圆锥形好像是故意拼命的向上挺立，永远也不会倒下，我老婆的乳房不夸张的说是非常完美的，这里给她的身材加了不少的分数。
　　她转过身，紧身上衣让内衣痕迹突显出来，明显能看见乳罩的两根细细的肩带深深的嵌进她的皮肤里，甚至连胸罩的颜色也隐约可见。在黑色连裤袜的包裹下美腿修长笔直，两腿自然的夹紧，中间甚至没有一丝缝隙，她放松的略微弯曲双腿站立，这里足足占了整个身躯的3/5比例。
　　那条白色的腰带精确将这个比例自然的展现出来，大腿根部的两道黑色分界线不能完全被短裤遮掩，有一半暴露在外，说明大腿的长度基本到此，神秘地带至此部分被隐藏。连裤袜上的每一根细丝在阳光的照射下反射出诱惑耀眼的光芒。
　　短裤不是紧身的，但她的臂部将这条非紧身的短裤也强撑成半紧身的形式，中间的一条裤线将她的屁股保守的展现，高高翘起，往前迈一步，屁股便随着腰身协调的向反方向扭动，那里面似乎有无限大的火患，随时准备尽情的燃烧。
　　她这十足的女人味无可抵挡的展现在大山和冯权的面前，更给这山增添了一分景观，她好像被眼前这个景像陶醉了，深呼吸几下之后觉得气爽神怡。
　　“老师，怎么样，这里的景色不错吧！”
　　冯权的话打断了她的陶醉，她甚至都快忘了身后还站着一个学生。
　　“是呀，很好，这是城里没有的！”
　　“那您座着多待一会儿！”说完他自己座在旁边一块石头上，老婆看了看也附身座了下来，但离他还是有一定的距离……
　　“冯权，你的父母为你提供了一个多优越的环境，你真应该好好努力才对呀！”她这可能是职业病，随时不忘记教育人。
　　“是，我现在不就开始努力了吗？”
　　“……”
　　也许是此时无心再和他攀谈这样正式的话题，她又专心的欣赏起这美景。
　　“老师，我给你写过的信说的都是真心话！你看过吗？”
　　冯权突然发问，直接的没有一丝紧张情绪老婆似乎是想到了，也可能眼前的景色让她醉了。她内心深处好像在等着这一刻，但成人的理智和身份的差别还是在这一刻能起到作用。
　　“……冯权，你现在正处在人生最好的阶段，也是青春萌动期，所以好奇心是很正常的，但要自己多往健康方面去想，不要就去想一些不现实的梦。”
　　“你不要像我父母一样总认为我是小孩子，其实我什么都懂！”他倔强的样子俨然就是一个小孩子。
　　“呵，你们现在都这样，认为自己是大人了，其实就是在一个叛逆期，等你过了这个年龄你就会觉得当年的你幼稚了。”
　　“……”冯权低头不再说话。
　　“怎么，不高兴了？”
　　这时，也许她意料之中也许意料之外，总之事情发生了，冯权伸手一把从背后把她搂过来，紧紧抱在怀里。我老婆甚至都没有挣扎，她的理智在这时似乎被一种长久压抑的东西所吞敕。
　　“冯权，放手，我是你的老师，你不应该这样！”她嘴上轻声地这样说，但只是双手把住他的双手。
　　从远处看，此时她们更像是一对情侣。
　　“不行，老师我真的太喜欢你了，每天想你都夜不能寐……”话没说完，他就疯狂的吻起了我老婆，老婆好像是被这景色和他这强有力而充满青春的味道迷晕了，像是无法控制的一样逐渐从推搡，挣扎变成了温柔的抚摸，然后也用自己的双手勾住了他的脖了，腼腆而激烈的回应着他的激吻。
　　她从他的舌头上品出了和我完全不一样的味道，就像是一样绝世美味，品尝了一下就想继续吃下去。他身上特有一股男人味，让女人闻到就会着迷，他的个子好高，和他站在一起正好到他的下额，这一直是她理想的伴侣身高。
　　她隔着衣服触碰到了他结实的腹肌，那里结实的似乎连最锋利的匕首也无法穿透，他伸手想扒掉我老婆的短裤，准备进一步的行动，他的手触碰到我老婆的连裤袜腰部的松紧带时，可能是贴身衣服的突然离身让她一瞬间失去了安全感，我老婆突然的惊醒了，伸手用力阻拦了他。
　　“我是有家庭的人，也是你老师，我们不能这样！？”老婆双眼迷离但却异常清醒的说。
　　“不行，我不管，我就是喜欢你！我们为什么不能这样！”说完伸手又要来抱她。
　　“你即然说你是大人了，那我希望你尊重我好吗！”老婆没有再挣脱她，语气温柔的说。
　　“……我尊重你，但我现在真的好难受，你让我摸摸你的乳房好吗？就一下！求求你！”冯权抱着她，双手握着她的胸，带着哭腔的企求着。
　　“……你这不是已经摸了吗？……”老婆被他这直白的企求不知如何回答。
　　但她没想到，她的这个反问式回答就像是默认了冯权的请求，他还没等我老婆把话说完就把手从上衣下面伸到了里面，接着摸索着的找到了那道深深的乳沟，从那里奔向那个他梦寐以求的中心点，当他的手触碰到她乳头的一瞬间，俩人好像都被狠狠的电了一下。
　　我老婆更是觉得从没有过的一股气流从脚底一直麻到乳头，那里一下就在他的手掌中尖挺起来，冯权的右手想抓住她的乳房，但无论如何也抓不过来，尽管他的手很大也无法完全抓住，他只好用整个手掌来回的蹂躏那一团又凉又滑还带着一颗就像是坚果一样的神秘之物来缓解他如烈火焚身般的青春荷尔蒙。
　　他从没觉得手会有这么敏感的触觉。以前他也摸过女孩儿，但她们都和自已同龄，哪一个也没有过这样的感觉，女孩和女人原来是有这么大差距的，我老婆的乳房的确是柔软又弹性十足，我们刚恋爱时，我也是最喜欢摸她的乳房，手感真是异常的美妙，即使她生完小孩也没有一点变化，而且她的乳房也是异常敏感，我只要柔捏几下就会让她绵软无力，府首称臣，任我摆布，那里真是她一个致命的弱点。
　　她在他的蹂躏下，喘气声越来越粗，她甚至感觉比他还要舒服，甚至有些享受被这个英俊的男孩的野蛮的摧残，甚至有些隐隐希望他在粗暴一些！
　　但当时她的表现算是不错了，虽然被冯权紧紧抓住了她的弱点，但也许她必竟是成年人了，理智还是及时回归了。虽然也已经全身绵软，但还是用仅存的一些余力把他的手拿了出来，然后将他推倒在地……
　　其实这个冯权也是完全没有经验，我老婆此时已经完全无力反抗，甚至连在动一下都已势比登天，能座在那里说话也是仅凭毅力支撑了，哪怕这时他用一根手指隔着她衣服轻轻捅她屁股一下，她必然就会立刻绵软的倒在他怀里，再也无力站起来，毫无一丝反抗力量的任他摆布了……
　　他先是一愣，被我老婆如此突然强大力量的反抗所震惊，但他当然不肯善罢甘休，试图站起身继续向前。
　　“你是男子汉，说话怎么能不算数呢！”老婆轻声的说。
　　“我……受不了了……”说完他试图再向前。
　　“你要是再这样，那我以后永远都不会再见你了！”
　　老婆这回严肃了他像过电一样迅速把手拿出，两人四目相对，过了一会儿，他又恢复了孩子本色，小声说，“对不起…”
　　老婆尴尬的笑笑，“没关系，我们回去吧！”说完站起身两人在回来的路上开始谁也没说话。
　　我老婆座在了后座，冯权先说，“老师，以后你还会帮我补课吗？”
　　“……你希望呢？！”
　　“我希望，但今天的事我怕你生气，都怪我！”
　　“今天的事你就当从没发生过吧……”
　　“好，我一定听你的！”
　　一路说了几句无关紧要的话，很快就到了家门口，老婆下车前和他说，回去谢谢你父母，我走了，你回去小心点啊。
　　“嗯……老师！”
　　“有事吗？”
　　“我怕！”
　　“怕什么？”
　　“怕你不再理我了！”
　　“……不会！”老婆可能是真的觉得他可爱或者真的被他吸引竟温柔地轻轻摸摸他的头。这给了冯权极大的鼓励，伸手从后面把她搂在怀里。老婆没有马上挣脱，竟也伸手轻轻抱了抱他。
　　“如果你想让我放心，那再让我摸一下好不行？”他说完竟又放肆地把手放在了我老婆胸部。
　　“别得寸进尺啊！”老婆挣脱开了他，打开车门走下车……回身笑笑对他说，“明天上学别迟到，回去好好休息吧……”




　　第三章

　　我在听完老婆关于这特殊一天的描述时，无法形容心情是怎么样的。我无法忍受她和那个男孩从一开始就保持的那种若隐若现的暖昧情节，无法忍受她故意接受他的邀请，无法忍受她答应他过份的请求，和他接吻还被他摸了乳房，那个本只能属于我一个人的私密空间竟被这样一个乳臭未干的小王八蛋蹂躏过，最不通容忍的还是在老婆的默许下进行的。
　　不知道她乳房被他玩弄的瞬间她心理是做何感想，为什么不能想一下她老公的感受，那个时期正好是我在外面辛苦的奔波，几乎没有睡过整夜觉，夜以继日的追捕一个重要案犯，为了保护人民的生命安全，我抛家舍业不顾安危的和我的兄弟们奋斗在一线。
　　这时一个合格的警嫂是一定要照顾好家庭，不让我分心的，这些在我们的家属大会上我们的政委和所有家属都讲过的道理，这也是她应尽的责任，而她，非但没有尽到应尽之责，竟还如此不要脸的任自己一个学生蹂躏了乳房，如果不是那个冯权是个没有经验的男孩，当时没有看出那是她奄奄一息的阻拦，胆子再大一点用力抱住她。
　　只要她的屁股或者大腿触碰到他隔着裤子勃起的阴茎，那她也就立刻瞬间被瓦解，毫无反抗的成了他的手下败将，高傲冷漠的气质一扫而光，任由他一览无余的用他身体各个器官来阅读她整个的身体，那个寂静的山角下必会成为一场淫荡毫无道德伦理的战场，老婆自解是大声练习英语练出的尖利的嗓音一声声在山谷中回荡……
　　我现在真是欲哭无泪，心情无比沮丧，不想再听她讲下面的事情了，但一种该死的矛盾心情还是强撑着我继续追问下面的事情，烟没有了，我懒得再去买了，打电话让超市给我直接送来……
　　老婆和冯权告别后快步跑回到家中，她怕这个男孩在节外生枝，在家门口更不想让别人看到什么。她进门换鞋走进卧室，想赶快换一身衣服，当她看见内裤和连裤袜上一片已经干了的印渍时，不禁脸红了，自已都觉得有些无地自容，回想起刚才发生的一切，真的像是做梦一样，同时也心有余悸…
　　如果当时自己没有控制住，那会是什么样呢？他这么大一个男孩懂得性是什么吗？他也许知道吧，现在的小孩都早熟，但他一定会很笨拙，他那么高的个子阴茎会有多大呢？如果和他发生了会是什么样？
　　可惜我和他一切都是错位的，年龄，辈份，地位，如果我没有成家那我们会不会就发生了？！如果和他做那会是什么样的感觉？他那么高的个子那么强壮的身体如果进入我身体我能承受的了吗？
　　他这么小的年纪肯定是个楞头青，不会为别人着想，进去就不管不顾的猛烈进攻，就算我死了他也不会顾及直到他舒服了为止！
　　这时她不自觉的就把手伸向了自已阴道，当手碰到湿滑的液体时她突然打了一个冷战，哎呀，我怎么会胡思乱想这些呢！不行，我是老师，是老婆，是妈妈，我不可能那样做！永远不会，我不能对不起我的家人，我自诩算是个合格的女人，对，我要坚定。
　　一瞬间她下决心决不会和他再有任何来往，明天就以一个理由告之他不能再给他补课，随他怎么样。但，当她起身脱掉上衣和内衣，看到镜子中自己那一对漂亮的乳房的时侯，一股热浪又从心底翻腾而上的袭来。
　　我这里好像真的被他摸过了，是的，我被他摸过乳房了。我这又算不算出轨呢，难道这不算是错误吗？老公如果知道会不会原谅我，同事朋友家人知道我被一个学生摸了乳房我还有脸见人吗？被其它的男人摸了乳房对于老公来说肯定是一种侮辱，我怎么会这样呢，为什么当时没有制止他，我当时就不嫌害羞吗？
　　如果当时我坚定的拒绝那我此时一定是问心无愧，但我没有，我当时是愿意的？我为什么不强硬的阻止他？他是怎么摸的？好像是把手从我上衣下面伸进来摸的，进来以后直接就伸到我内衣里面还用手捏住我的乳头。我就觉得当时浑身都是麻的，为什么和老公很久没有这种感觉，我都快忘记了这种感觉了…
　　他明明很讨厌，是所有老师都不喜欢的学生，上课睡觉，课下惹事打架，连校长都知道他这个人。可我为什么下不了狠心拒绝他呢，为什么我不那么讨厌他呢，我真的很想讨厌他，……我怎么又乱想了，不能这样，我这样下去会失去家庭，失去工作，失去一切。对，我不能！他没什么了不起，只是一个小屁孩而已，我就是讨厌他，我烦他！
　　想到这儿我老婆站起身走进浴室，她想通过洗浴来把这一天的一切都冲刷掉，就当什么都没有发生过。她洗完澡觉得身体有些疲惫了，昏昏沉沉的躺在沙发上竟然睡着了。
　　手机铃声把她惊醒了，她很紧张的拿起手机，好像是即盼又怕是冯权打来的，看到是妈妈家才松了一口气。岳母问她，“今天来不来吃饭，接不接女儿了？”
　　她觉得有些累就说不过去了，明天再去。
　　她妈妈报怨了几句说她连女儿都快不要了之类的就挂断了电话。
　　她心乱如麻，干脆关掉了手机，一夜都在床上辗转反侧……
　　周一去上班的路上老婆的心情一直忐忑不安，不知要怎么面对这个学生，立刻就像什么事都没发生一样面对似乎是不太可能的……
　　英语课是上午第二节，冯权依然座在最后面那个座位还是和以前一样时刻注视着她，她被看的极不自然，只能依靠滔滔不绝的英文来掩示自己的情绪，她随时提醒自己要讨厌他，讨厌他，本来他就是个很讨厌的学生……
　　她又害怕又紧张的周三还是很快就来了，那个时间冯权准时出现在办公室。
　　“老师，我们开始补课吧。”冯权恭敬地说。
　　“冯权，我和你说一件事，最近我父母有事要出去一段时间，所以我女儿会没人照看，先不能给你补习了，如果你需要我帮你介绍一个其它老师你看好不好？”老婆内心紧张表面淡定的说。
　　“……”冯权愣了有一分钟，气愤的起身转头离去。
　　他的这个态度在我老婆意料之中，她计划就是想刺激一下讨厌的他，但不知为什么真这样做了，看到冯权的反应她心理一点也不高兴，甚至有些隐隐作痛…
　　…没办法，他是孩子可我不是了，不能这样，即使照他说的退学也要坚持
　　晚上十点钟，她收到了冯权的短信“不是说好了和以前一样什么都没发生吗？为什么你先要说话不算话！”
　　面对着他咄咄逼人的发问，她真的有些不知如何回答。
　　“我家里确实是有事情，没有办法。”
　　“得了，你就是想故意躲着我！”
　　“随你怎么想吧……”老婆真不知如何招架，只得这种消极的口气应付。
　　但冯权没有再回信息。
　　这两天的日子似乎恢复了以前的平静，一切真的好像都没有发生过一样，只是冯权不再认真听讲，上英语课就趴在桌上睡觉，她是老师所以有必要去提醒他，但说完他像没有听到一样。
　　她实在气不过，如果不管他别的学生也会有学他的，干脆就把他赶出课堂，并警告他下次这样你就不要听课，下节课他不睡觉了，但也是心不在焉，萎靡不振。她知道他这是在做给她看，是和自己在生气，但她还是狠了狠心，不加理喻。
　　这些天我父母去一个外地的亲戚家参加婚礼所以要出门几天，而她在昨天刚和她父母很凶的吵了一架，原因就是父母责怪她不管孩子，男人出差她也两天不露面，她本来就气不顺，从小也娇生惯养就和她父母大吵一架，然后一气之下带着孩子回家了。
　　白天她也不送过去，直接带到学校，晚上带回家。
　　但不巧的是这些天早晚温差大，女儿有天夜里感冒了，还挺严重的，去社区医院医生建议吃点退烧药不行明天赶紧去儿童医院。真是雪上加霜，但她这个人就是这么倔强，这样也不去找她父母，也不愿意麻烦亲戚朋友。
　　她到是给我打了电话，但那天我正是在加班加点的赶往当地一个县的公安局，刚在车上想小憩一会儿，她电话就来了，问我能不能早回去，女儿生病了之类的。
　　这也怪我当时态度不好，在电话里就训斥她，“你怎么这么无知呀，你知不知道我是干嘛来了，你以为我旅游呢说回去就回去！你父母不是都在家吗？这么大人了这点事儿都照顾不好……”说完我也不出好气的挂断电话。
　　现在想想当时都怪我，如果没有我那样可能也不会发生以后来的事情，女人都是在困难时习惯性依赖男人。我第二天打电话她没接，第三天她语气平淡地说没事儿了，就这样吧！我当时就以为她还在生我气，没有多想，继续夜以继日的工作……
　　女儿烧未退，她早上向单位请了假，一个人打车带女儿去儿童医院。到了医院门口一看大吃一惊，人山人海，到处都是家长带着小孩子排队，以前女儿身体很好，从没来过儿童医院，有点小病去普通医院儿科开点药就好，这次是第一次去，干什么都找不到头，一个人抱着女儿真都有点不知所措了。
　　这时一个妇女过来就问，“挂号吗？”
　　她知道这是号犯子，所以没理她继续走，但没想到这个妇女还纠缠上了，说什么你自己挂不上号，还是我给你挂吧别耽误孩子看病之类的，她没办法确实不知该咋办就问多少钱，号犯子开价就三百，她这个人可能和职业有关系，什么事还都比较死板，本来就很不屑这群人，一听这钱就觉得这不是明抢吗，转身想走，没想到妇女还变脸了，一下子竟然围上好几个男人，软硬兼施，意思是非给她挂不可。
　　她被几个号犯子围在中间，一时心理都慌了，从没经历过这种事儿，这几个人就像强盗一样软磨硬泡，女儿被吓哭了，她此时觉得特别无助，急得眼泪都快出来了。
　　这时侯冯权突然出现在她面前，“老师，您跟我走。”说完就伸手拉着她突出了重围，那帮人看一个高大的小夥子突然出现，也就不在纠缠了。
　　冯权带着她直接就进了主楼，门口竟然有个医生在等着他，他叫了一声，“胡姨”医生热情的答应一声，然后冯权转身指着我老婆说，“这是我们班主任老师！”
　　“您好，佟老师！”医生热情的打了声招呼。
　　“哦，您好，您好！”老婆有些迷芒的回应。
　　“老师，这是我胡姨，是这里的医生，咱们跟她走就行了”冯权说完就和那个胡医生在前面带路。
　　胡医生边走边问我老婆孩子什么情况，然后直接把她带到内科。她让在外面稍等一下，她进去后关上门，一会儿出来拿着一个纸条对我老婆说拿着这个加个号直接进去找医生就行了。这时冯权抢过纸条说，“我去吧。”
　　老婆也没有阻拦，只是把女儿的病历本交给他，他转身就快步走了。
　　胡医生说，“佟老师，我还有工作，不陪你了，有事冯权知道我手机，我得赶紧回去了！”
　　“哦，太谢谢您了！”
　　胡医生走了，老婆在门口焦急的等待，这一切都是发生的太突然，她到现在也没反应过来咋回事儿，他怎么会突然出现。一会儿冯权拿着几样东西走过来，交到老婆手里说，“老师您进去吧。”
　　老婆走进诊室时还有一个病人在就诊，医生看了一眼她的号就说座旁边等一会儿，真没想到外面排好多人自己来了就看上了。医生说要带孩子去做几个化验，冯权等在门外一看她出来就问咋回事，老婆说完他说我带您去，他轻车熟路的奔走各个化验室，没一会儿就完事了。
　　老婆此时心里真的是无限的感激他，真是帮了大忙了，要不自己不知该怎么办！在等待结果的时侯，老婆才想起问他，“你怎么没上课会出现在这里。”
　　冯权嘿嘿一笑，“我听说您小孩儿病了来这看病，就请了假，然后和我妈说了情况，她就派了一辆车去学校接我，安排胡姨等我，我就过来帮您了！”
　　“那你课怎么办？”
　　“回头再说吧！”冯权笑呵呵的说，
　　“你怎么对这里这么熟？刚才那个医生是谁？”
　　“那是我妈妈的好朋友，我对这里熟是因为我来过好多次了，小时侯是我，前些天我表妹来看病就是我陪着她家人来的！”
　　老婆不知该如何感激他，没想到这么一个在她眼里的小男孩竟然如此有心，真是在最关健的时刻及时出现，她当时见到他出现的一瞬间眼泪差点都掉下来，她反而像受了委屈无助的孩子突然见到亲人一样的感觉。
　　这一切真像是命中注定一样，本来这个时侯应该是我一直陪在她身边，但没想到最需要的时侯是这个让她矛盾的学生……
　　女儿的检查结果没什么问题，医生简单的给拿了些药，冯权又是排队又是交款，我老婆就一直座在一个地方等他回来就行了。出来后冯权掏出手机打了个电话就说了一句把车开出来吧，然后就让我老婆等一下，一会儿一辆黑色的奥迪车就停在她们面前，冯权打开车门让我老婆上车，然后他也上车告诉了司机我家的地址……
　　这件事的发生让我老婆极力强迫自己讨厌冯权的那点意志力彻底又没有了，但她并没有往坏方面想，只是想如果能让他永远做个最纯洁关系的小弟弟真就是一个最完美的结果……
　　晚上她妈妈来家里看孩子才知道生病了，自己女儿她们都瞭解，吵架的事儿也就过去了。
　　第二天我老婆在下班时刻意把冯权叫到办公室，就是想为了表示一下谢意，本来心情很坦然，但那个高大的身躯一出现在她面前，她不知道为什么又有些紧张
　　“老师，您找我？！”
　　“昨天的事谢谢你！”老婆微笑着说。
　　“您怎么谢我？”冯权也微笑着回应。
　　“……你说。”他这样反问出乎老婆的意料，只好顺着他的话往下说，心里真怕他又提出什么过份要求。
　　“和您开玩笑呢，但如果您真想谢我就让我请您吃顿饭好不好！”
　　“你现在没有挣钱，花的都是父母的，不要这样大手大脚，你拿父母的钱请我吃饭，你觉得合适吗？再说你还有你父母帮了我我怎么能让你请我吃饭呢？你不要这么小就学社会上这种风气。”
　　“那就您请我吧！”
　　“……好，你说想去哪儿，我请你还有你父母！”话说到这份上老婆没法再说别的。
　　“您真想请我就让我偿偿您的手艺，去您家怎么样？”冯权半开玩笑的说。
　　“这……还是算了吧，我做饭手艺差的狠，还是别丢人了。”老婆其实是觉得这样不合适才拒绝的。
　　“那就算了，您以后可以给我继续补习吗？”
　　“……还是算了，你把更多的精力放在课堂上完全能跟的上。”
　　“您放心，我不会再让您为难了，只是想好好学习英语。”
　　“那好吧，你下周三还过来吧！”老婆不好意思再拒绝了。
　　本以为事情就会这样平淡的继续下去了，这虽不是老婆内心最愿意的，但也是最好的结果。
　　冯权从此果真不再有任何的不敬，看到她就是普通的打声招呼，他这样的表现反而让她的心理有一丝不悦，女人有时真是很奇怪。
　　那个周三很快就到了，晚上的补课特别愉快，冯权学的认真，她讲的卖力，期间她甚至还刻意想和冯权开个玩笑，也许是那天他的帮忙给她的好印象，把想努力讨厌上他的事都忘记了，气氛轻松多了。
　　不知怎么的她突然间意识到发现，冯权认真学习的样子也很迷人，棱角分明的面孔，像鹰一样锐利的眼神，眼神中似乎老有一丝坏坏和不懈一故的内容，微微皱起的双眉，一丝不苟的认真地在做题，她又被他吸引了，不错眼珠的看着他，竟然又想起那个荒效野外的下午……
　　“老师，我做完了！”冯权打断了她的思维。
　　“哦，好！”她的脸红了她自己都知道。
　　她此时不知道怎么回事儿甚至有些希望冯权放肆一点，甚至挑逗她几句，哪怕对她简单的动动手她都不会生气，那样她的心情可能会更愉快，我今天这是怎么了？突然想起自己快来例假了，现在正是排卵期，她看着冯权越来越难受，真的恨不得自己马上就就扑上去抱住她，然后让他使劲儿吻自己，用力蹂躏自己的乳房还有……
　　但冯权那天晚上什么也没说，一直到补习完，真是规规距距。
　　这竟让她有些失落……
　　那天下晚自习后她就直接回到宿舍，整个晚自习都心神不宁，有几次甚至都想冲动地把冯权叫出来，和他聊一会儿天会不会也好点，但这只能是一想也不现实。可她那个晚上都有意无意的在冯权身边走来走去。现在不看见他就慢慢地好一些了，渐渐地那种欲火焚身的感觉也消失了，临睡前她发现手机忘带了，只好不情愿的回去取。走到池塘边的小松树时，她正好看见冯权从迎面走过来，她的心不由的紧张一下，刚下去的那股火又重新被点燃。
　　“老师，这么晚了您去哪儿。”
　　“哦，我手机忘在办公室了，回去拿，你怎么出来了！”
　　“没事儿，心理烦，睡不着！”
　　“你烦什么？”
　　“您说呢？”
　　“……”老婆不知如何作答好。
　　这时冯权突然伸手就把我老婆拉过来，紧紧搂在怀里，然后伸出舌头拼命的伸进她嘴里，老婆这回都没有反抗，一下子就软了，激烈地回应着他，她竟然先发出了一声低沉而且舒服的呻吟声，虽然极力控制，但还是被冯权听到了，他兴奋的把手再次伸进了她的内衣，老婆急忙推开了他，这里面毕竟是学校，被别人看到后果无法想像……
　　俩人谁都没说话，老婆转头向宿舍方向跑去。冯权两步追上她，一下就把她抱了起来，然后快步向旁边的黑暗角落走去，她在他宽阔的胸前特别的舒服，从没有过这种感受，任凭他带自已去哪儿……
　　不知是哪个黑暗的角落，他放下了她，然后拼命的解开她的外衣，内衣，老婆似乎很享受他这有力而且疯狂的举动，他又触碰到了她那柔滑无比，弹性十足的乳房，他就像是在把弄一件失而复得的玩具一样，即疯狂又爱惜的蹂躏着。
　　老婆被他弄的毫无还手之力，渐渐地双腿也变软，要不是他搂着她早就倒在地上，他的手粗暴的解开她的腰带，就在他的手触碰到那片草丛一角时，老婆用手狠狠的掐了他一下，双眼迷离地说，“别在这里行吗？”




　　第四章

　　现在是凌晨时间，我和老婆面对面的座在客厅，她讲到这里时停顿了一下，抬头看看我，我没有变化，等待着她继续说下去，人可能被刺激到一定程度都会麻木不仁，我就是接近这样一种情况。整个客厅都被烟雾包围着……
　　冯权被她这一下掐的生疼，不自主的松了手，老婆挣脱开他，她知道自己有些狼狈，裤腰带被解开了，虽然裤子没掉，但白色内裤有一大部分露了出来，上衣也被解开了，白色的蕾丝花边乳罩的一侧也被解开，另一侧挂在肩上。
　　这一上一下的两件白色内衣和那一对破茧而出的乳房完全暴露在空气中，虽是夜晚但借着月光也是让冯权一览无无余，虽不是第一次但也让她羞涩难当，慌乱的转过身迅速整理自已的衣服，边整理边平复自己矛盾的内心。
　　冯权愣了一会又走到她身后，“去哪儿？”
　　他边说办用双手轻轻按住她的肩膀，他此时的内心也是狂乱不已，这个小子阅女不能说无数但也不少了，但我老婆是他接触的最特殊的一个，这种神秘感就像是第一次碰女孩儿一样，紧张刺激兴奋，但他还猜不透老婆的内心，所以也没继续下一步。
　　“……”老婆没说话。
　　她内心做着强烈的心理斗争，为什么自己的身体今晚就像是不听使唤一样，从给他补课时开始就心絮难平，看见冯权就心跳加速，刚才那个情形不正是自己希望的吗？我们虽然都结婚这么多年了，生理现象是正常的，但她从没有过这样难以控制的感觉。
　　晚自习时她真想把他叫出来，去办公室和他聊聊学习，鼓励他一下。但她自己内心恐怕都不愿承认，只有那个所有人都不会知道的第六感觉明白，她叫他去聊学习只是一个幌子，其实是希望冯权在和她聊天过程中突然像那天在野外一样对她无礼，抱抱她，亲亲她，甚至摸摸她的乳房，这样可能会让自己舒服一点儿，然后她就还像那天一样把他推开，既能缓解那种煎熬，又不会有失亮节，责任还是在冯权。
　　但她只是想想，还是克制住了，因为她明白自己这是侥幸心理，如果再发生那天野外的事情，那她这次必死无疑，绝对不可能再逃脱这个强大的敌人魔掌，然后迎接那无法收拾的残局，所以她没有那样做。
　　但心理也隐隐有些责怪冯权，他既然说喜欢我，那为什么不主动来找我，不来勾引我一下。她好像是想要满足某种心理，嘴上指责冯权不能这样，要是不想让她不理他就和以前一样，但几天过去了心理一想这事儿似乎又有些不甘心，冯权哪怕再用语言表白几句呢，心理也会舒服一点，这一个晚上她胡思乱想，不光身体难受，心理也难受，所以弄的她有些烦燥不安……
　　好不容易挨到下晚自习，没想到还是鬼使神差地在这里还是碰到了他，有时侯你不得不信某种缘份，世上有良缘就有孽缘，她也不知道和冯权算哪一种，但该来的还是来了。
　　其实事情从开始遇见到结束也超不过两分钟，还包括冯权抱着她跑到这里的时间，但就是这俩分钟，冯权一套组合拳几乎就让她投降了，她即想又不想的矛盾心理让她没有反抗也没有配合，只是任凭他一阵的发泄……
　　她今晚总感觉阴道有什么东西堵在里面，无论如何也出不来，像有一根柔顺的羽毛不断的摩擦她大腿根部一样，又痒又不知从何下手解决，以前看晚自习她一般都是座在讲桌后专心备课或看书。
　　但今晚她怎么也座不住，一座下那里就更难受，所以只好来回溜躂来缓解这种难以言表的煎熬，连给学生讲题也经常心不在焉，走了好几次神，甚至上厕所时同事和她打招呼她都没反应过来。
　　到后来她都不敢再看冯权了，她发现越看他就越难受，然后心理就胡思乱想，她自已甚至都骂过自己好没出息，身体怎么这么不争气，这种身体异样的感觉以前也有过，但从没有过如此强烈……
　　冯权在碰到她乳头的一刹那，她竟能明显感觉到阴道里的那个东西似乎出来了，像潮水一样喷涌而来，幸亏带着护垫，要不内裤肯定湿了。以前从没有过这种现象，只是在和我做爱前和高潮时流出一些润滑的液体，这次她也不知道里面出来的是什么。但冯权一停止攻击这种感觉又重新回来了，而且更加凶猛，她明白了果然是冯权才能医治她身体上这特殊的煎熬……
　　她此时真想让冯权把她扑倒在地，她感觉自己像是一瓶溶液，只能老实的待在那个器皿之中，需要另一样溶液添加到她之中，这样她就能迅速的挥发到空中去自由飘摇，哪怕不久就消失殆尽也在所不惜，而这个溶液就是冯权，是这个世上独一无二的，无可代替。
　　她希望就这样被冯权用他强壮的身体彻底放开玩弄，即使再粗暴她也愿意承受，然后让自己的呐喊充斥整个校园，即使所有人都看到她也不会让冯权停止，只到自己在这种快乐中死去为止……
　　此时冯权直白的询问让她无所适从，她渴望那种挥发的快感，她也明白一旦溶解恐怕永远也无法再凝结，虽停在那个器皿中可以存留人间，但她在那里永远也是毫无激情自由，同一滩死水没有异样，只留一个肉眼能看到的形态，永远无法体验到那挥发的美妙，那留下又能有什么意义呢，她可能早就厌倦了这种生活……
　　面对冯权的这个问题她不知如何作答，自己说，“别在这里行吗？”
　　究竟是何用意自己也不知道。
　　就在这时手机响了，她看了一眼，稍微调整了一下气息，按下了接听。
　　“喂。”
　　“妈妈！您今天还来接我吗？
　　“哎！宝贝儿，妈妈今天值班，不去了，姥姥没有告诉你吗？”
　　“哦，我就是想妈妈了！”
　　“妈妈也想你，明天下班妈妈给你带好吃的回去好不好？”
　　“好，那妈妈我要去睡觉了”
　　“好，要乖哦！”……
　　这个电话打完让她心理特别难受，女儿这时在家里想妈妈了，而妈妈确在学校里和女儿上次看到那个高个子大哥哥做了这种没脸见人的事情，她虽然还没有完全背叛但也绝对是不可原谅的错误，以前就想着对不起我，其实她这样做也对不起女儿。她不仅是属于我的，也是属于女儿的，她没有权利自作主张任他人去蹂躏！发生这件事后她还真的很少想起女儿，此时的她非常内疚，不禁流下眼泪……
　　冯权看到她的样子，不禁也无可奈何，气氛一下就降到了冰点，俩人就这样站在原地谁也不知道说什么。
　　“老师，还去吗？”冯权的询问显得无比滑稽。
　　“……你快回去休息吧，明天还上课呢！”老婆背冲着她，哭着对她说。
　　“您……没事儿吧？”他看我老婆这样也不知所措，觉得自己是犯了什么大错一样。
　　“没事，没事！你快走吧！永远别让我再看到你！！”她提高了声调！！说的话也与她的身份不符。
　　“你为什么发脾气？我怎么了？！”冯权感觉再次与自己垂涎的偶像失之交臂不禁也有些气恼，不禁也提高了声调。
　　“我讨厌你行了吧！你滚，我再也不想看到你了！”老婆压低了声音，也平静了一些。
　　冯权也搞不懂她为什么莫名其妙冲他发火，甚至不知道是不是针对他。其实老婆就是针对他，她不愿承认也是事实，她心理除了内疚也有些责怪冯权停止了那疯狂的举动，他毕竟年轻还猜不透一个成熟女人的内心……
　　冯权愣了一下，什么也没说转头就跑了，老婆看他消失在夜色中，干脆座在地上痛哭流涕，她不知是后悔还是伤心，反正看冯权好像生气的走了反而更加难过，她无助的座在那里哭了很长时间，直到释放了所有苦闷才站起身，这阵痛哭也减轻了她刚才身体上的煎熬，她朝男生宿舍那边张望了一下，然后奔自己宿舍方向走去……
　　第二天她心怀忐忑的走进课堂，令她欣喜的是冯权还是准时出现在这里，但明显情绪不好，周五依然如此，他俩天也没有再来向她问问题，老婆心理反而坦然了一些，只要他没因为她说的话逃学或退学她就不必内疚。
　　这天放学她俩在楼道里走了个面碰面，冯权居然扭过头和旁边同学说话，没有理她，这在以前是不会的。老婆心理有些生气，“不理我正好我清静了，永远别理我才好呢！”
　　这天她的例假准时出现了，她以前有个毛病，来例假的头一天到了晚上就会浑身无力，什么事情也做不了，只能躺在床上，情绪也会烦燥，第二天基本就什么也不影响了。
　　这天晚上她躺在床上又是辗转反侧，把手机就放在了枕头边上，一夜也没有休息好，这个周末过的乏味烦燥，心神不宁，什么事情也不想干，一会就掏出手机看一眼，翻到通迅录看一看又关闭，和父母也是心不在焉的有一句没一句的搭话。
　　周一冯权还是照常出现在课堂上，依然板着那张臭脸，不言不语。她心情越来越复杂，感觉像是自己做错了什么事，竟然有些内疚，周三课上她刻意叫他回答问题，但一问三不知，从前的积极态度荡然无存。
　　老婆也生气了，“你还以为你是谁呀，有本事永远别理我，别上英语课，退学才好呢！”
　　这周的最后两天她也是带着这样的情绪渡过的。
　　又是一个无所事事的周末，她放假前都有些害怕了，因为一放假女儿就去我父母那里玩儿，以前她乐得清静，约上同事或朋友出去逛逛街，吃吃饭，这周她什么也不想做，控制不住的翻来覆去的想那件事儿。
　　他真的永远都不想理我了吗？爱理不理，我在乎他干嘛，小孩子就是小孩子，一点男人的气质都没有。可我心理为什么越来越难受呢，一周他都没和我说一句话了，也没问一个问题，周三都没和我说一声也没来补课，她本来还期盼着周三那个机会，可人家就像没有这件事一样。要不我给他打个电话？凭什么？我这不是犯贱吗？！
　　我佟雪可不是那种人，我从来就没和别人服过软。可我这样是不是毁了一个学生，必竟我还是他老师呢，我打电话不是说我俩的事儿，是要提醒他好好学习，这是我应该做的，不然人家家长也会有理由责备我！对，就这样！
　　她终于给自己找到了给他打电话的理由，紧张的拨通了电话……
　　遗憾的是冯权手机关机了……
　　她心情一瞬间变的特别低落，心理一难受眼泪竟然掉下来了，她擦擦眼泪，自已暗骂自己怎么这么不争气，难道我真的陷进去了？不可能，为一个学生至于吗？不想了，我多大的人了，怎么突然像个小孩一样。想到这儿，她想用个方法缓解一下，让自己也彻底走出这个阴影，幸亏自己没犯大错误，后悔也来得及。
　　她打电话约了同事和她同一年来的生物老师王新越，这是她在学校里最好的朋友，俩人很聊的来，兴趣爱好都一样，住的也不远，王新越还抱怨了她几句说两周都没有一起出来了，忘了朋友了之类的。俩人约好在老地点见面，一起去逛街。
　　老婆狠狠的想彻底放下这件事，她迅速洗脸化妆，然后选衣服，白色蕾丝花边内衣裤，穿胸罩时她轻轻往下拽了拽，想看看自己乳房有没有下垂，一点都没有。牛仔短裙，蓝白相间毛料上衣，黑色连裤袜，两条玉腿又长又直，被袜子一修饰更加完美。
　　搭配一双白色短靴，外面套了一件米黄色风衣，对着镜子一看光鲜亮丽，我老婆的五官其实嘴长的是最好看的，大小适中，上唇比下唇略厚一些，上了唇彩后再配那一种不屑的气质让她显得更加性感，刚做了一周的卷发，一般休息时她喜欢披散着。
　　她刚走出家门不远，几个男孩正在小区的简易篮球架下打球，其中一个和冯权的身高相似，她不自觉的就多看了几眼，这个男孩没有冯权长得好看，没有他强壮。不自觉怎么又想起他来了，她暗骂自己没出息，加快脚步往前走。
　　越不想还越出事，她突然隐约的又有了那天的感觉，大腿根部痒的连带到阴道里面，心跳也加速了，这感觉越来越强烈，大脑根本就不听她命令，冯权的形象被强行的调出来不间断的在她心中放映，越放她身体的感觉就越强烈。
　　她甚至都想放弃逛街，此时有些什么都不想干了，如果此时冯权出现在自己面前，那她一定会上去和他说话，甚至让她向他认错都行，只要冯权不生气了，让她干什么都行。
　　想到这儿，她又想骂自己了，自己怎么这么贱呀！她就是这样心事重重的往前走，王新越不喊她她都没看到。
　　“你这两周末忙什么呢？”一见面王新越就问。
　　“哦，没事，这两周家都有事！”
　　“你还真忙，你老公出差还没回来？”
　　“没呢！”
　　“你怎么了？脸色怎么不太好？身体不舒服？”
　　“嗯，有吗？没有啦！”说到这儿她有些慌张，“不行就别勉强，回我家或你家座会聊聊天算了！”
　　“没事儿，走吧！”
　　“那去哪儿？”
　　“嗯，去西单吧！”她和王一聊天，那种感觉稍好一些俩人打车直奔西单，走在街上老婆不时引得男人回头观望，确实是气质不俗。
　　“咱们去哪儿？”王新越问的意思是去哪家商场。
　　“嗯，去看看运动装吧。”
　　“啊？你今天怎么想去看运动装了？”
　　“哦，我给我老公看看，他想买！”
　　“他？他那么古板的人也想穿运动服了？”王新越有些吃惊，的确我很少穿运动服，除了警服就是夹克装，休闲装穿得都少。
　　其实王新越不明白，老婆是有想法的，她听冯权说过，自己经常会来这里买鞋，他特别喜欢篮球鞋，所以她潜意识想去那里逛逛，内心当然是希望能碰上冯权，不需要其它的，哪怕他就和自己打声招呼就够了。
　　她真是要疯，在家里刚发过誓，本来逛街是想忘记他，不去想他，结果出来逛街还想“无意地”碰到他，还自我安慰自己不是有意识想见他，只是巧了碰到了而已！结果也真是让她失望了，逛了好几家运动店，也没“碰巧”。
　　王新越都有些烦了，“你怎么回事儿，说看运动服也不好好看，转一圈就走，你到底想不想买？”
　　见好朋友急了，她也就只好放弃了这个想法，心不在焉的陪王新越看女装，这天她什么也没心思买，干什么都有些提不起兴趣，王问她什么意见她都模棱两可，她的反常并没太引起王新越的注意，她到是逛的津津有问，天黑了俩人随便找了餐馆，边吃边聊天。
　　“你今天是不是不舒服呀？”王似乎是无意的询问。
　　“没有啊，你怎么今天老问这个？”
　　“我看你老心不在焉的？是不是有什么事儿呀？”
　　“嗯……没有！”
　　其实老婆真想和她把这些事全都说出来，找个人诉说比憋在心理要好。可这件事儿怎么开口啊，和人家说什么？多丢人呀，自己和学生说出来让人家怎么看自己，就算是好朋友恐怕也难以理解，吃过晚饭老婆说累了，俩人也就结束了行程。
　　逛街虽然并没有出现她想像的那样让她心情放松忘记那个人，可多少也好一些，至少穿着高跟鞋走了半天也累了，晚上能早点休息。结果这个王新越无意聊的一件事儿又深深刺激了她，这也不怪王，谁知道现在这是她最弱的神经。
　　“上次你们班篮球拿了冠军，学校可能发的奖金不少呢！”王纯属无意说。
　　“哦！”
　　老婆本不想聊这个问题，可王没理会，继续说，“现在这女孩子你说也不知咋想的！”
　　“怎么了？”老婆像是应付的问。
　　“成天不想好好学习，这么小就忙着交朋友搞对象。你说男孩脸皮厚也就算了，女孩子也一样。”
　　“哦，你不是班主任你还管这个？”
　　“别提了，前些天上我课抓住一小女孩正写情书呢，你说现在这丫头怎么脸皮也那么厚呀！”
　　“呵，社会进步了，越来越早熟呗。”
　　“我拿过来一看还正好是给你们班一个学生写的！”
　　“哦？谁呀？”
　　“你猜是谁！”
　　老婆其实不用猜也能想到那个学生是冯权，他是全校有名的大帅哥，但还是问，“我猜不到。”
　　“冯权呀！”
　　老婆一听她说这名字，心情一下又到了谷底，但关于冯权的事她还是忍不住想要知道，她心情又开始紧张，但还是装成淡定的样子问是咋回事。
　　“那女孩单相思人家冯权，追求人家。我也没为难她，下课说她几句就还给她了！”
　　“哦，原来如此！”
　　“你别说你们班冯权是挺帅的啊，听说多半个学校女生都喜欢他！”
　　老婆心理沉沉的，听她这么说完心理说不出的滋味，但表面还装成自然的样子，“我倒是没觉得！”
　　人就是这样，越喜欢的人甚至或东西有时越贬低“挺帅的……
　　老婆一边听着王新越对冯权的评价，一边再想着这件事，听她说冯权帅时她心理也有一丝莫名的得意，连同事都认同的大帅哥居然能爱上我，说明我……她表面装成毫无兴趣，内心却又希望王多说一些，老婆当时真的冲动的想把这件事和她说，哪怕不说全部内容，只说冯给她写情书追求她看看朋友是什么态度，但她还是忍住了，觉得还是不说的好，少一个人知道就少分麻烦……她得意完一下又想到现在的情况，冯权这一周的态度，不由的又难过起来。
　　很快就到家了，俩人在小区门口分别，老婆时好时坏的情绪，王新越当然也看的到，分手前半调侃地说，“你精神气色可不太好，是不是想你家老公了？如狼似虎的年龄也真苦了你了！”
　　老婆好像被她说中了心事，不禁有些无言以对，脸上发烧，“瞎说什么！”
　　“你看，脸都红了！”王新越边指着她脸边笑着说。
　　“你讨厌，我不理你了，拜拜！”老婆被她说的更加害羞，匆忙告别。
　　家里好冷清，她无所适事的座在沙发上，打开电视机，这种寂寞的环境让冯权的形像又占满了她的内心，电视里正的播放着一个偶像剧，男女主角座在一起相互爱抚拥吻，她觉得那种感觉又不可阻挡的向她身体袭来，她极力想要控制，想起身做点别的事情，但这时她觉得已经无力再站起来。
　　她觉得浑身都像着火一样，一个人在这清静的家里她也不用在控制什么，想控制也控制不住了，终于无法忍受的进入到了符合她现在身体情况的状态，她呼吸越来越不均匀，意识也模糊不清了，她似乎回到了那天的野外，那天发生的一切都清晰的出现在眼前。
　　她把手伸进自己内衣里，轻轻的揉捏自己的乳房，尖挺的乳头轻轻一碰就像浑身过电一样，她此时真希望这就是冯权的手，那双大手比她大出将近一倍，握在自己的乳房上几乎都能把整个乳房抓在手里了，她这两次被冯权摸都觉得那里好舒服，虽然只有很短的时间，但那种蹂躏让她浑身酥软如同过电一般。
　　那双大手冷冰冰的，碰到她乳头一瞬间让她浑身打一个冷战，然后有一股暖流遍布全身，她还从没有过乳房被这样结实握住的感觉，她感受着冯权那如饥似渴般拼命探寻蹂躏时，她才觉得自己的乳房终于充分发挥了作用。
　　她甚至都过分的想过这里哺育都是次要，主要就是为了让人蹂躏把玩的，准确说应该是为了让冯权蹂躏的，因为她觉得自己的乳房天生就是为了冯权长的，无论是大小还是形状都像是专门测量过冯权的手而长成的一样……
　　此时她并没有觉得舒服一点，反而是越来越难受，因为自己无论怎么摸自己的乳房也达不到被冯权摸时的效果，隔靴搔痒般的感觉，阴道里面那股神秘的热浪似乎是越来越胀，甚至胀得她都有些小腹痛了，但是自己竟然毫无办法。
　　她用手隔着连裤袜用力地往自己阴道里面抠了一下，非旦没有起作用，反而好像刺激那股热浪拼命翻腾了一下，她觉得实在无法忍受了，痛苦的呻吟了一声，嘴里也骂了出来“冯权，你这个王八蛋！”她也不知道是什么理由骂他，总之此时她特别恨他！恨他不能及时出现在自己面前，恨他不能蹂躏自己……
　　从来没有哪个男生或男人让她这样动心过，她上学时不必多说，即使和我结婚后单位里也不乏追随者，无论是英俊帅气还是才华横溢她都没有动心过，当然她因为有了家庭都不去想这些事，唯独这个冯权怎么如此厉害，我百思不得其解。
　　那天正在她倍受思春煎熬的时刻我给她去了个电话，意思是这边出了状况，暂时还不能回去。事实也是这样，有两名重要犯罪嫌疑人逃到了云南，我们只好继续深入抓捕，而且刻不容缓，万一他们从那里偷渡出境就麻烦了。
　　她听完似乎是有意把情绪撒到我身上，“那女儿的出游计划又泡汤了！？”
　　“对不起，我也没办法，不行你和爸妈带着她去！”
　　“那能一样吗？你还回家过的了年吗？”
　　“这是什么话，当然，你别生气，等我回来第二天就去好不好？”
　　“行了，行了，知道了，什么也指望不上你！”不等我说话她就挂断了电话。
　　我当时心理也很难过，一是确实对不住女儿，二是离家这么久了她都没有体贴地问侯我一番，但又一想也许是她生气了，确实我都一个多月没回家了，现在又不知要多久，也确实够辛苦她的，什么也帮不上，这次一定从云南给她带回一件好的玛瑙道饰，所以当时的我也没有太在意，工作也不容我时间去在意，所以我也一点都没有意识到那晚会出事……
　　她挂下我的电话，骂都懒得骂我，只说，“从来就没指望过你，什么也指望不上！”心情已经到了快崩溃的边缘。
　　就在这时手机又响了，是冯权打来的，她的心情就像翻了一个360度的跟头，激动又兴奋，平复了一下心情，手才竟然颤抖着按下接听键。
　　“老师，您休息了吗？”他还是这口气。
　　“嗯，没有，有什么事吗？”老婆自然也装的淡定，其实她听到他那浑厚嗓音的一刹那，就快醉倒了一样，那股热浪撞击的她都快变成撒娇的口气了。
　　“您说话方便吗？”他小心地问。
　　“嗯，还好吧，你说吧！”老婆也装的。
　　“您别生我气了行吗？我错了”
　　“你怎么了？没犯什么错呀？”老婆装湖涂。
　　“总之您别生我气行吗？我一定继续好好学习，您也别讨厌我！”
　　“嗯，你知道好好学习了就好，就这事吗？”她不希望他说是。
　　“哦，就这事！”
　　冯权的回答让她又很失望，她此时到真希望他说几句过份的话，她自认为自己一直洁身息好，是好女人，自己一直很看不起那种犯贱的女人，看着学校有些女生被男生调戏非旦不生气阻拦还很快乐的样子她就生气，她训斥这样的女孩有时很难听，说她们不自重，不自爱，女孩子的身体是高贵且神圣的，怎么能随便让人侵犯，这样做也对不起父母！
　　但现在她自己也变成了这样，竟然也希望一个男生挑逗，调戏自己，她自己的身体也愿意让别人侵犯了，不知她有没有想过自己训斥学生的话。
　　“那好吧，你早点休息吧！”她掩饰着自己的失望情绪。
　　“等会儿，老师，您有事吗？”冯权像。突然想起什么一样。
　　“怎么了？什么意思？”
　　“您要是方便没事儿能不能出来座一会儿，我想和您请教点问题！”
　　“这么晚了，不方便吧？”
　　老婆这个吧加疑问语气显然就是应承了，但她真怕冯权说那就算了。
　　“您要是没事儿就一会儿，我这会去您家不方便了，所以去外面座座！我就在您家楼下！”冯权有些着急了，说出了自己竟在我家楼下。
　　“啊，你怎么会在我家楼下？”老婆觉得又惊喜又惊讶，鞋都没穿就跑到窗前看，太黑了看不到。
　　“我都在您家楼下待了一个小时了，不敢打电话也不敢上去！”
　　“你等一会儿吧……”
　　老婆很兴奋的开始打扮，还是穿下午的逛街的衣服，只是稍微的整理了一下，把连裤袜抻平，把乳罩稍微正了正，补了一下妆，然后就快步向门外走去。
　　到了一楼才淡定一下自己，慢慢走出去上次接自己的宝马就停在楼门口，老婆打开副驾驶的车门，终于结束了两天的煎熬，再次看见了那张年轻帅气的面孔，她此时心情格外的好。
　　冯权的也是非常高兴，他知道她这么晚答应和他出来意味什么，有过那两次短暂而激情的肌肤相触她还愿意出来和自己单独见面，显然已证明了自己的实力，没有哪个女孩儿能逃的掉，但这个女孩儿和别人不一样，她的身份和成熟魅力是他以前没接触过的，那种神秘感让他无法阻挡，触碰她乳房的那种手感好极了，妙不可言，好想再体会那种感觉。
　　俩人见面谁都不知道说什么了…
　　老婆还强装镇静，“有什么事？和我请教什么说吧！”
　　冯权什么也没说，伸手就粗暴把她搂在怀里，老婆实在也没有精神和毅力再去阻拦他了，激烈地回应起他的激吻，老婆都能从他嘴里感觉到一股烟酒混合的气味。
　　冯权恨不能要把老婆生吞活咽下一样，她觉得浑身的骨头都快被他强有力的臂膀给勒折了，但这点疼痛很快就被快感给淹没了，他又把手伸向了她的弱点，乳头毫不示弱的就挺立起来，整个乳房被他疯狂的把玩。
　　她甚至觉得乳房都快被他给揉爆了，但她觉得真的好舒服，她甚至都奇怪他为什么会如此瞭解自己的身体，怎么舒服他就怎么摸，乳房在他的手里就像是被赋予了生命一样，活力四射，敏感卓绝！这好像是一种先天的默契，和我永远也不会有的默契。她知道自己的呼吸和他一样都很不均匀了。
　　冯权摸了一会，又把舌头伸向了她的颈部，她此时浑身的神经都像打了兴奋剂一样，他碰她哪里她哪里就兴奋，连以前不敏感的地方都变得异常敏感了，她尽情的让他蹂躏，不想阻拦他了，想干脆让他摸个够。
　　这时冯权的另一只手竟然开始向下移动，开始还抚摸她的大腿，她的大腿内侧同他的手被一层丝袜隔绝，但那种丝滑的摩擦也同样舒服，她的两条大腿紧紧并在一起，似乎是想永远夹住他那双大手一样。
　　他的手摸了大腿一会就继续向上面移动，他触碰到大腿和臂部交接那两片被内裤勒出来的肉痕了，继续轻轻的在她丰满圆润紧绷的屁股上游走一圈，连裤袜的那种触感让他即喜欢又有些讨厌，喜欢的是那种神秘柔滑的丝感，讨厌的是手走到哪里都有它存在，阻挡了他触碰她下身真正的肌肤。
　　他的手终游走到她臀部下方，那里变窄了，他用两根手指试图撬开老婆那夹紧的双腿，但这次老婆似乎不太配合，他只好用力顶到了里面，终于裤袜和内裤往里面捅去。
　　他刚感觉触碰到了比其它肌肤明显更柔软的特殊地带，老婆却伸手阻拦了他那只手，但并没有停止其它亲密的动作，他还试图继续进攻，但老婆紧紧抓住了他，他在一用力，老婆干脆挣脱了他。
　　“你怎么了？”冯权继续搂住她疑惑的问。
　　“你别太过分了！”老婆害羞但坚定的回答。
　　她本来很享受着冯权的这种激情的爱抚，上身以前就体会过，但今天下身同样不设防了，凭他的大手在她连裤袜的保护下游荡，当她感觉到那最神圣的部位被他触碰的一瞬间，明显觉得那股热浪从小腹飞流直下，也许是这里太敏感了，刺激到了她女人的腼腆和羞涩，也同样激活了她的道德和良知。
　　总之她在朦胧的意识中认为不能这样，这里绝不能失守，一旦失守就意味着自己彻底失身，出轨这个词也完全就被扣在头上，所以她还是把持住了，她也是从内心不希望那样做，至少现在不能………
　　“……怎么样叫过份？”冯权问。
　　“就说呢……”老婆满脸通红不知如何回答。
　　“就这样吗？”冯权继续要重复刚才的动作。
　　“你真别这样，这样我生气了！”老婆严肃了。
　　“好，我不这样！”
　　冯权说完又把我老婆揽入怀中，这时的她们完全没有了师生的那种身份差异而产生的隔阂，老婆也顺从的倒在他的怀里，但冯权没有再动手，就这样抱着她。两人就这样安静沉默了好长时间。
　　“做我女朋友吧好吗？”冯权突然说出这么一句来。
　　“我怎么可能做你女朋友，我都是有家室的人了！”老婆柔声说。
　　“……这也不冲突呀！”
　　“这还不冲突？你开什么玩笑”老婆差点被他的逗乐。
　　“……我喜欢你，就想让你做我女朋友，其它的我不管！”冯权说完又把老婆抱紧了一些。
　　“我做你什么样的女朋友？！”老婆觉得他那种犯起浑来的劲头很可爱。
　　“女朋友还分什么样？”冯权正经地说。
　　“当然了，你现在这个年龄交女朋友都是为了满足好奇心，没有什么目标。”老婆还是无法把他当成同一个层次的人。
　　“我喜欢你，你喜欢我吗？”冯权突然部“……”。
　　这到把老婆问住了，竟一进语塞。
　　“反正我就知道我喜欢你，每天都想看见你，这就够了，其它没想那么多！”
　　“我倒觉得有时你的幼稚挺可爱的！”老婆笑了。
　　“我饿了，你和我去吃点东西好不好？”冯权突然这样说。
　　“好吧，对了，你喝酒了吧？”老婆突然问。
　　“你怎么知道的？”冯权坏笑着说。
　　“你，总之你喝酒了，为什么喝酒？”老婆不好意思回答冯权的问题。
　　“想你呗，想你想的！”
　　“你喝酒了不能开车了，我们走着去吧！”
　　“没事儿，你放心，才喝一点！”
　　“不行，你不听我的我不去了！”
　　“好吧！”
　　俩人下车老婆让他在前面走，不想被小区的人看到，在附近找了一个韩国餐馆，环境不错都是小隔间的那种，俩人座定，谦让了一番老婆让冯权点菜，说自己不饿。
　　点完餐服务员出去了，冯权关上门又座到了我老婆身边，一只手搂着她的肩，一只手又放在她腿上，老婆把她的两只手都拿开，说，“你不要太嚣张啊！”
　　“求你让我抱一会吧！”
　　“你再这样我走了！”
　　“你就会威胁我！”冯权嘟囔一句座回原来的位置。
　　“冯权，我想和你认真谈谈！”老婆低声说。
　　“谈什么，好啊！”
　　“你也不算小了，也基本算成年人了，做任何事都要三思而后行！”
　　“你这是什么意思？有话就直接说，我是个直性子！”
　　“我们不能再这样了，不光耽误你，也会耽误我的！这没有什么好结果！”
　　老婆深沉的说。
　　“……我不想想这么多，我就知道和你一起很高兴，从上高一第一天我就喜欢看你，能和你多待一会就是一会儿，别的我什么都不想！”冯权也严肃的说。
　　“你怎么想我不管，反正我真的不能这样了！冯权！”老婆认真的说。
　　冯权沉默，半天屋里都没有声音，服务员基本一次性就把饭菜上齐了，关上门屋里静悄悄地，冯权低头不语，老婆也是。
　　“你先吃饭吧！”老婆说。
　　冯权没动，还是沉默，脸上的表情很难看。
　　“这样吧，我不强求你了，你就做我一个月的女友行不行？”冯权认真的说。
　　“你这是什么意思，还要限定时间的？”
　　“对，就一个月，过一个月我保证好好学习，永远不再纠缠你！”
　　老婆又沉默了，她觉得有些荒唐，但也不知再如何拒绝这个其实自己很喜欢的坏男孩儿。
　　“就算是为了我，您就答应吧，这样我也没有遗憾了！”
　　老婆认真的想了好久，终于严肃的开口说，“那你要答应我几个条件！”




　　第五章

　　我差不多可以猜到凭老婆的性格为人会和冯权提什么条件，她似乎还是在有意无意的在做着掩饰，即不想再体会失去冯权的痛苦，又不想真的陷进这个无底深渊，她就在这种矛盾的境地中也想用一个折中的办法，其实她很幼稚，这种事怎么可能会有两全齐美的办法呢，这个小男生真是让她欲乱情迷，她其实这样说等于是答应了冯权就幼稚荒谬至极的要求，她明知道冯权此时无论提什么要求都会答应，她就是这样不可原谅的走向深渊。
　　她向冯权提出：
　　一，不许向任何人说出她俩的关系，什么都不能说。
　　二，在学校要像以前一样，就是普通的师生关系，不许有一点不尊重她的举动，而且也不允许他搞什么特殊，有了错误她不会给他留一点情面。
　　三，不许对她有过份的行为，不经过她允许不能侵犯自己。
　　四，不能打扰她的正常生活。
　　五，要继续努力学习。
　　冯权兴奋的当然依依答应了，但他提出怎么和她联系，她说就像是以前一样，先请救她问题，她会回答他的。
　　就这样，老婆像做梦一样稀里湖涂的开始了一段异样的恋情，准确的说是外遇。她即紧张又兴奋又有些害怕，但还是对冯权的那种说不清的感觉战胜了理智，她还是自欺欺人的想自己是为了不打消冯权学习的积极性，是在欺骗他而已，过一个月他就没什么可说的，自己也就解脱了，她简直是愚蠢至极。
　　冯权提出晚上出去玩一会儿，老婆拒绝了，她还不适应也不好意思去自然的处理和这个学生的特殊关系，反倒是冯权更放的开。她们在车上拥吻然后告别，那一晚她都处在一种矛盾的境界中，夜里手机响了，俩人互发短信，冯权更加露骨直白的表述着她对我老婆的爱慕之情，而她还是带着若隐若现的暧昧情节回覆。老婆也忍不住的问他为什么喜欢她？喜欢她什么？
　　他的回答简单明了，“你漂亮，有气质，而且成熟，性感，你身上的魅力是我见过所有女孩都无法相比的。”
　　老婆被他的直白弄的反而不好意思……
　　冯权过份的回答她会避重就轻，比如冯权会无耻的问，“你的胸围是多少？”
　　“你再问这么无聊的问题我就不理你了！”
　　我此时身在外地，对这当时发生的一切一点预感都没有……
　　……
　　周一的课堂，老婆还是很紧张的，不敢再正视冯权，而他果然像什么也没发生一样继续努力的学习，只是经常会对老婆诡异的流露出一丝所有人都无法察觉的微笑，这笑里面蕴涵的内容只有他俩知道，她婆不回应他，就当是没有看到一样。
　　下午放学后，老婆应该回家了，这时冯权敲门走进办公室。
　　“老师，我晚上想请个假！”冯权一本正经的说，此时办公室里面也有其它老师，
　　“为什么？”老婆也一本正经的问。
　　“我家里面有点事儿，要回去一敞！”
　　“那让你家长给我打个电话！”
　　“我家长在外地，不方便打电话！”这时冯权冲她挤了一下眼，然后坏笑了一下，老婆不由的脸一红。
　　“不行，除非你家长打电话！”老婆恢复了严肃的面孔。
　　“好吧，那您等一下！”
　　冯权拨通了他母亲的电话，然后递给了老婆。她不知为什么接到他母亲的电话无比紧张，觉得是办了什么亏心事一样，她甚至想如果他的母亲知道了她和儿子的这层关系，会怎么样？一想起来都觉得恐慌，他的母亲倒是很客气，帮冯权请了假，他的家长一直是这样，忙着做生意，对儿子的学习并不太关注。
　　她晚上接了女儿刚到家，冯权的电话就来了，这好像在她意料之中一样。
　　“什么事？”老婆淡淡的问。
　　“没什么，找你给我补补课！”
　　“那你干嘛不在学校里补，还请假！”
　　“在学校里不方便，能不能让我上去？”
　　老婆犹豫了，不知怎么办才好，冯权这次来肯定是不怀好意的，但她心理似乎又有那么一丝渴望。
　　“我女儿在家，不方便！”
　　“我只是想让你补补课，你想的太多了！”冯权语气轻松的说，这到让我老婆弄了个哑口无言。
　　“那好吧，你上来吧！”
　　女儿见过这个高个子哥哥，老婆向她说明白了帮他补习一下功课，让她自己看电视，女儿同意了，她心理并没有太愧疚，觉得自己并没有欺骗女儿……
　　俩人来到我家的书房，冯权还真带着英语书来的，一开始还真是装模作样的认真的讲了一会儿课，但没过一会儿，冯权的手就开始不老实，先伸手搂住老婆的肩膀，老婆给他拿掉了，过了一会儿又继续，老婆没阻止他，她心理早就紧张的？？直跳，不知下面会怎么样。
　　冯权搂的她越来越紧，最后干脆把手放在她乳房上，他见老婆没有阻拦，放肆的把她彻底搂在怀里，又开始吻她，老婆也同样的回应着他。现在她的状态就是这样，冯权不碰她可能没事儿，但一碰她她立刻就受不了，软绵绵的倒在他怀里，享受着这份异样的激情，他的手又伸向她怀里了，老婆赶紧把他手拿开，“不行，我女儿在家呢！”
　　“没关系，把门关上！”
　　说完，冯权起身就关上了门，然后锁上，不容分说又把老婆搂在怀里面，就在他准备更加肆无忌惮时，女儿在外面的敲门声打断了她们，“妈妈，你干嘛关门呀？我害怕！”
　　俩人都住了手，老婆稍微整理一下衣服就打开了房门“乖，不怕，妈妈在给哥哥补课呀！”
　　这天晚上，老婆都没在允许冯权有过份的行为，冯权也觉得没有什么机会，假装补习了一会课就起身告别，老婆把他送出门，看他有些失落的样子觉得有些好笑
　　“明晚好好学习吧，别在请假了！”
　　“……好吧！”
　　“你不能光学习英语，其它课你现在基本什么都不听，这样根本就不行！”
　　“老师，你就别操心我的学习了，实话和你说吧，我父母就是打算让我读到高中毕业然后就去国外上大学，所以高考对我来说无所谓！也就英语还对我有用。”
　　“……原来是这样，那你至少不要影响别人，再说多学一些总比不学好！”
　　“好了，我知道了，可你别忘了你现在可是我的女友！”冯权有些不耐烦的说完就消失在夜色中……
　　老婆愣在原地仔细的回味着他刚才的话，唉，真是荒谬至极，还是像做梦……
　　周三的下午，冯权在学校惹事了，又把其它班的一个男生给打了，这不是第一回了，那个学生的家长找到学校，这真的让我老婆恼羞成怒，不找他的家长也没法处理了，尽管冯权央求她不要找他的家长，但老婆没听他的。
　　冯权的父母亲都来了，老婆还是给他留了情面，如果换以前是不会的，这次好像觉得有什么把柄在人家手里一样，只是比较婉转的说了这件事情，父母说了一大堆客套话，当着她的面狠狠的骂了冯权，然后和对方家长私自解决，无非就是陪人家钱。
　　这件事很快就解决了，双方家长没意见，学校也没太深究，本来想给冯权个警告处分，但老婆还是给压了下来。可这个冯权非但不感激又犯起了脾气，天天又开始闷闷不乐，尤其见到她，老婆也生气，明明你答应不再惹事，可这刚几天，你好像还有理了一样。老婆自己本来想不受影响，可是她根本控制不住自己，心理越来越难受。周五晚上更是如座针毡，她都不知自己是怎么想的主动给冯权发了一条信息：“明天有空吗？”
　　冯权的消息飞速的回应过来：“有空，你有什么安排？”
　　“我给你补补课吧！”
　　“拜托老师，周末就让我休息一下吧！咱们去我家农场采摘怎么样？”
　　“不想去，换个别处吧！”……
　　第二天很早冯权就来到我家楼下，老婆今天换掉了她平时工作的严肃装扮，今天打扮的更有女人味，她自己不承认也是这样，是故意穿给冯权看的。灰色短裙，黑丝袜，白色高根长靴，黑色紧身上衣，配了一个黄色短身棉服，她今天耐心的把头发做了个造型，再配上这样一身衣服显得光彩压目，成熟性感，身材被修饰的淋漓尽致，无可挑剔。
　　冯权今天真高兴，不仅是因为我老婆主动约他，更是因为她答应做他女友后俩人第一次单独相处，他今天也格外精神，换了件成熟一点的休闲装，他的身材其实穿什么都好看，但说真的，老婆很喜欢他这身装扮。
　　冯权带她来到了一个远离市区的渡假村，北京一个着名的温泉渡假村，集休闲餐饮娱乐各种项目于一体，老婆从没有来过这种地方，说这里花销太大，冯权不屑的一笑说，“他有消费卡是别人送的，免费的。”
　　其实老婆也知道免费是不可能的，双方肯定都是有利可途，但既然他这样说了，也就不想扫了他的兴致，一切听他安排。
　　冯权也是第一次来，他说他以前总去另一个离家近的，这里没来过。
　　他先是带老婆玩了一些小游戏，比如射击之类的，然后又打了一会儿乒乓球，老婆其实也很爱运动，只是今天穿着高跟鞋不方便，一会儿累了。冯权说那陪我去练会儿球吧，老婆跟他走进篮球场，这里很清静，整个篮球场就她们俩个人。
　　这是冯权的特长，他从车里拿出了篮球装备，换了身衣服和鞋，然后自己在篮筐下面专注的练习起来。老婆站在旁边看着他，他真的很厉害，弹跳力惊人，那么高的篮框轻松就能把球扣进去，他双臂的肌肉条条显现，好像有无穷的力量，他在篮球框下，高大，威猛，帅气，阳光，青春，只要是女人都会被他此时专注的样子所迷倒。
　　老婆越看越喜欢，真的希望自己能年轻几岁，他真的是自己的男朋友，自己像个小女生一样随时被他保护着。这时冯权跳起又灌了一个篮，双手挂在篮圈上，篮球架也被他抓的有些晃。
　　老婆就站在篮下，她都不知为什么朝冯权下身看了一眼，他穿着一条篮色短裤，档部那个男人的标志若隐若现的突起，把短裤那里微微的撑起了一些，她相信大多数女人也愿意将自己的处女之身无悔的献给这个男孩儿，哪怕只有一次也愿意，她想到这儿不禁脸红了，赶紧把目光移向别处，可自己又像控制不住一样还会偷偷地瞄向那里。
　　她觉得浑身都开始燥热，阴道里那股热浪又突然光临，而且汹涌异常，不禁紧紧的夹了夹双腿，真怕它会直接喷出穿透内裤和裤袜洒到地上，她此时都有些站立不住了，想就地躺下，她从没有如此希望冯权来抱抱她的冲动……
　　“冯权！”她柔声的叫了他一声，她从没这么温柔的叫过他，甚至都从没这样叫过我。
　　“啊？”冯权正准备投篮。
　　她没有说话，只是站在原地看着他。
　　“怎么了老师？你有事吗？”冯权还是没完全适应，脱口而出叫她老师，有些茫然的看着她。
　　“你真帅！”老婆都不知自己怎么会崩出这样一句话来。
　　冯权先是愣了一下，然后竟腼腆的笑了笑，她很少见他这么腼腆过，“呵呵，这可是你第一次这么直接的夸奖我！”
　　老婆笑了笑，什么也没说。他毕竟是个孩子，又拿着篮球继续练习去了，老婆心理有些责备他，真是不解风情，太自我了。
　　“别练了行吗？我累了！…”老婆不自觉地就变成了撒娇的语气，可能自己没觉出来，这是她发自内心的一种自然流露，她是不会故意装成这样的。
　　“好，那咱们吃饭去”冯权也被她这样的口气给惊呆了，从没听老师这样说过话，完全像其它小女孩儿一样的撒娇，只是出自她口中更别有一番味道，显得她更加魅力四射，听完浑身的骨头都酥麻，自己瞬间都有些茫然了。
　　冯权套上一件外套，然后俩人一起向餐厅走去，这里有好多不同主题的餐厅，俩人选择一家西式餐厅共进了午餐，老婆可能意识到刚才自己有些失态的表现，所以还是控制了一下自己。
　　“吃完饭你想去干什么？”冯权边吃边问。
　　“不知道，你想做什么？”老婆反问。
　　“嗯，你不是累了吗？要不先休息一会儿？”
　　“……好吧，那先休息一会儿吧！”老婆因为不知道还能干什么，所以也只能应和。
　　吃完午饭冯权去前台开了个房间，然后由服务生引导着座电梯，这时老婆脑子里突然意识到，冯权居然和自己开了一个房间，这恐怕不太合适吧……怀着矛盾的心理很快就到了他们的房间。毕竟是五星级酒店，冯权要的还是豪华间，条件没的说，屋里是两张单人床，看来冯权也是有意的，他可能猜到如果要大床老婆会拒绝，会让他去调换。
　　老婆先座到了靠里边的那张床上，“你要去做什么？”
　　“我也休息一会儿行吗？”冯权似乎还试探性的问。
　　“行啊，你休息一会儿吧！”老婆故意把口气放轻松一些。
　　冯权没有答话，仰头直接躺在了床上。
　　“你刚才为什么会说我帅？”冯权好像随意的问道。
　　“夸你帅还不好吗？难道要我说你丑？”老婆没想到他一躺下就问这个，只好半开玩笑的回答。
　　“你觉得我帅吗？”冯权没理会老婆的话，继续问。
　　“你别太自恋了！”
　　“我觉得你也很漂亮！是我见过最漂亮的女人。”
　　“……算了吧，你眼光太有问题了！”老婆声音变低了，别然嘴上这样说，可心理还是很高兴，而且也隐隐有些紧张。
　　“我说的是真的，发誓！”
　　“你真是个小孩子，不行了，我已经老了！”老婆不知说什么了。
　　冯权抬眼望瞭望老婆，她的短身棉服解开了拉链，随意自然的就露出了黑色紧身毛衣衬托下那一对让他魂牵梦荛的乳房，坚挺上扬流线完美，灰色短裙在距离膝盖十釐米左右的距离截止，然后露出的是黑色丝袜紧紧包裹下的美腿，丝袜若隐若现的暴露出她白皙的肌肤，那又软又滑的丝袜和这白皙的肌肤还有她天生的腿型简直就搭配成了完美无缺的一件艺术品。
　　她这时把左腿搭在右腿上，腿弯处的几条袜褶仿佛提醒他不要忽略了它这件女人最贴身衣物的存在，他一眼可一直望到大腿根部那条裤袜的加重分届线，那个神秘的裤袜根部含蓄的展现在他眼前，双腿重叠的夹缝将那个终极地带含蓄的阻挡在他的视线之外，无法再探寻……
　　冯权的眼神就这样直勾勾的盯着我老婆，这个对他来说最特殊最有女人味的老师此时此刻就这样端座在他面前，而且是在只有两个人的空间里独处，她身上散发着无穷的魅力，就像是一块巨大的磁铁吸引着他，这不是他多次在梦中的场景吗？！此刻的感觉仿佛也还是如同梦境一般。
　　“你老看我干什么？”
　　老婆被看的实在不好意思了，红着脸想高声但又高不起来。
　　冯权没有回答她，站起身走到她面前，这次他没有像前两次一样，而是伸出左臂轻轻的将老婆揽在怀里，她也顺势听话的没有任何的反抗。他接着又伸出右臂自然的从她身后双手交叉地把她搂在身前，他的又手停留在她的腰间，这让她也觉得没那么紧张，享受着他强有力的拥抱。
　　冯权把嘴凑到她耳边轻声地说，“我看看你是不是真老了！”
　　老婆能清晰地听到他的呼吸声，那股微弱地气流正好吹在她耳朵后方，顿时一股麻麻的感觉从这里衍生，她顿感呼吸也有些困难，但还是尽量调均自己的气息。
　　“那你看是吗？”
　　“没有，因为我从没看到过你年轻的样子！”冯权还是轻声地说。
　　“你讨厌！…”
　　老婆没想到他会这以说自己，随口就说出了这句男女间等于调情的话语。
　　老婆这略带撒娇的口吻似乎是给了冯权一个可以放肆的信号，他把手向上移动，把交叉的双手打开，然后两只手各占邻了一个美丽的山丘。也许真是年龄的缘故，他觉得我老婆的乳房是他摸过见过最漂亮的，握在他的大手里正合适，一摸就心情无比紧张激动，那柔软的肉感永远都是略低于他手上的体温，这也就正好形成明显的触觉，一下就会让他兴奋异常，这个女人最标志的身体特点在他的眼里神圣无比，是无可替代的。
　　他摸过的其它女孩都没有这种感觉，甚至第一次摸女孩乳房也没有过这种心情。他自从第一次在野外摸了她那里以后，，一看到她出现就手心出汗，手就像长了什么东西一样，必须紧紧的握住她的乳房才能缓解这种感觉。
　　此时隔着紧身毛衣并没有感受到那种肌肤的触碰，但那柔软的手感丝毫没有减弱，即使还有内衣的保护。老婆此时也无比的紧张，她知道在一个单独的房间里被这个她也喜欢的男生怀里被他双手摸住乳房意味着接下来会发生什么，但她同样也无法抗拒这美妙的感觉，乳房在他手里真的好舒服，她也愿意被他这样摸着。
　　冯权依次吻她的耳朵，脖子，脸，最后停留在她的嘴上，她甚至有些迫不及待的转过头伸出香舌来回应他，冯权明显能感觉到他的舌尖在她的嘴唇外就和她的舌尖会师了，然后好像是被她领进了她的嘴里，俩个舌尖随后激烈的交织在一起。
　　冯权把手又伸向了她上衣的下摆，这次他是从后背开始侵入的，他的右手沿着她的后背慢慢向上移动，不想错过她的每一寸肌肤，她的皮肤好嫩滑，就像是涂了油一样细腻，他触碰到她内衣后面的扣袢了，两个粗大的手指拙笨的分解，但他显然不清楚这件内衣的构造，无论怎么样也解不开。
　　老婆感觉到了，有些想发笑，笑这个男孩好笨。
　　最后他放弃了这条途径，好像是急不可耐一样直接拽下了她的肩带，然后用他用最快的速度把手放在了她的乳房上，好像是潜水很久迫不及待的呼吸一样饥渴，说握不如说第一下触碰是抓，紧紧的抓住，还好那里没有改变，还是那么软和的手感，那个早已完全挺起的乳头依然顽皮的不时摩挲他的手心，他还是无论如何也不能完全将她握在手里，只好不顾一切的开始蹂躏。
　　老婆在他怀里享受着这种感觉，她的呼吸随着他的蹂躏变的越来越不畅，浑身的力量也好像随着他蹂躏的节奏被一点点吸走，最后连睁眼的力气甚至都没有了，只剩下呼吸这唯一可以支配的行为，更谈不上再说话或者伸手去阻拦他，任凭他不断攻击自己的弱点……
　　她能觉出他的另一只手也要发动攻击了，像是在自己的大腿上不断摸索，他摸的自己大腿内侧好痒，连裤袜那层细丝好像更添加了一分摩擦，那股奇痒如闪电股直窜至她的双腿尽头，过了一会儿他便想要穿破封锁直捣她最后的防线，她感觉到他手在不断用力向自己紧并的缝隙间冲击，她甚至都很想彻底松开双腿放弃这最后的防守……
　　冯权越来越用力，见无论如何也不能将手穿越进去，干脆用手开始搬动她放在上面的腿，想直接用蛮力将她的双腿分开，她感到快要抵挡不住了，冯权见轻易无法搬动她的双腿干脆又改变了策略，直接将她整个搬倒在床上。
　　老婆没有料想到冯权的这一招，随着他的力量侧身躺在了床上，冯权的手没有停止动作，顺势就把手伸进了老婆裙子里，然后把手直落到了她的屁股上，老婆的臀部虽不像乳房那样弱不禁风，但也是怕摸的，内裤和连裤袜基本等于形同虚设。
　　她这是第一次被冯权摸这里，这一下又从这里发射出一股电流，她感觉好舒服，不自觉的就膝盖用力支撑然后借力向上翘了翘自己的屁股，嘴里还随着发出了一声轻吟。
　　冯权仰慕这里已久，这里虽然不像乳房那样惊世骇俗，但也是超出他想像，那里的连裤袜和腿上的丝质略有不同，感觉稍厚一些，丝滑中带有一丝麻麻的手感，她的屁股虽肉感十足但没有丝毫松散，紧绷绷的向外凸起，摸起来韧劲十足……
　　他还不满足于此时的现状，手沿着臀部的中间缝隙向下方移动，他显然是身经百战了，清楚的知道女人每个器官的精确位置，这一点她和别的女人不会有什么不同，他的手指沿着那道朦胧的股沟移动到最下方。
　　这时老婆的双腿还是紧紧的夹在一起，但这里不比从下方深入，他的一根手指轻松的就滑向了那里，他手指毫不客气的就向里面抠了一下，他确认击中了目标，因为那里的肉感和别处明显的不同，是全身最柔软的地带，老婆顿觉浑身打了一个冷站，立刻座了起来，然后用力的把冯权放在她下面的手拿出来。冯权到了这个阶段自然是不会同意停止进攻。
　　“你别忘了你和我保证什么了！”老婆真的严肃了。
　　冯权还是没有停止，用企求的口气说，“你就让我摸一下行吗？”
　　“不行！”老婆开始用手狠狠的掐住了他的胳膊。
　　冯权顿感一阵疼痛，看来她是真的急了，不由的放了手。
　　屋子里陷入了一阵的沉默。
　　“你生气了？”冯权先开口，其实他知道如果他硬来的话此时没有太大的难度，但从他内心来说还是对老婆存一分敬畏，必竟他的心理还是个不成熟的孩子。
　　“……你别太过份了！”老婆也放低了声音。
　　“对不起！”
　　“……”
　　“我很尊重你，但你能不能也照顾一下我？”冯权边说边又走到她身边嘻皮笑脸的搂住她说。
　　“我怎么照顾你？”老婆没有推开他，语气也温和了一些。
　　“让我摸一下行吗？”冯权期待地轻声说问。
　　“不行！”老婆被他这直接的话语弄得反而很不好意思，其实她也是矛盾，但她坚持自己的原则就是绝不能和他做出极端的行为。
　　“那我不碰，让我看一眼行吗？”冯权还是嘻皮笑脸的说，其实他此时就是一种调戏的心态，他也知道老婆不可能说可以，但他就喜欢看她那不好意思欲言又止的样子。
　　“不行，绝对不行，你说什么也不行…”老婆挣脱开了他，她也看出冯权此时是一副无赖的嘴脸，不禁有些厌恶，站起身开始整理衣服。
　　“你不休息了吗？”冯权座在旁边没动。
　　“不了。”
　　“那你干什么？”
　　“回家吧！”老婆故意严肃的说，其实是想故意气他一下。
　　“别呀！”冯权明显着急了。
　　老婆忍住没笑出来，看着冯权那着急的嘴脸，心想必竟还是小孩，一说就急了。“那咱们去外面转转吧！”老婆温柔对他说。
　　“好！”冯权松了一口气，兴奋的站起来。
　　这个度假村地处荒郊，好像是一片室外桃源，里面的设施一应俱全，出了这里开车也要很久才能进入正式的国道公路，这里的面积很大，假山，湖泊，树林，各种运动场也一应俱全，可能是因为太大了，所以显得人烟稀少，再加上天气转凉，她们走在路上很少能碰到行人。
　　俩人边走边聊一些无关紧要的话题，其实她这样和冯权并肩走在一起感觉还是很彆扭，总觉得每走过一个行人就会向她们投来异样的眼光，冯权有好几次想拉她的手都被她拒绝了。
　　“我们还是回去吧。”老婆突然说。
　　“怎么了？又累了。”
　　“嗯，是吧。”
　　“你好像有什么心事？”冯权问。
　　“我就是觉得怪怪的！”老婆也直言不讳。
　　“怎么了？有什么怪的？”冯权其实心理清楚。
　　“不知道，总之就是感觉不舒服！”
　　“其实没什么了，别人还以为你是我姐呢，咱们长的也有些像！”冯权满不在乎的说。
　　“谁和你像啊，咱们还是回去吧！”老婆觉得他说的很好笑。
　　“那好，你的意思不是回家吧？”冯权又不安的问道。
　　“……能不能去玩点别的？”
　　“你喜欢玩什么？”
　　“不知道。”
　　“要不然去泡温泉吧？”冯权问。
　　“……这，还是算了吧。”老婆是怕泡温泉更尴尬。
　　“没事儿，这里的温泉听说可好了，是老板花重金打造的人工温泉！”
　　“那先去看看再说吧！”
　　这里的温泉果然是不错，有好多的小池，最里面还有大池，两侧还有各种的包房，每个池旁边有个牌子上面有专门的书面说明，适合什么人群之类的，现在是下午，人也不是特别多。
　　“怎么样？咱们在这里泡泡温泉放松一会儿吧！”
　　“……我没带泳衣！”老婆不知是想找藉口不泡还是同意泡泡也好，总之说了这句话。
　　“那没关系，我也没带，跟我来。”说完冯权带着她走到门口。
　　温泉门口有个商店里面有各种各样的泳衣，但价格也惊人，冯权把房卡递给了服务员说要一套泳衣和泳裤。老婆其实不想这样花冯权的钱，但劝他也劝不住，想只好等出去了再给他，必竟他的钱是父母的
　　俩人各自走进更衣室，老婆以前也去泡过温泉，但如此高档的还是第一次来，连更衣室都豪华异常，里面的工作人员服务的也是面面俱到，她换好泳装走出去的时侯冯权显然等候多时了。
　　她刚出来冯权立刻就双眼发直紧紧的盯住了她，她挑的是一件很保守的连体泳衣，红黄相间，下身还有一件裙摆遮体，但她几乎完美的身材也还是暴露无疑。她由远到近的走来，全身每一寸裸露的肌肤都是白皙透亮，走路的姿势也是女人味十足，双腿夹紧，走路时有节奏的左右摆动着细细的腰身，每走出一步双脚也好像是小心翼翼的落地，看起来就像是她浑身每一根骨头也像她的肌肤一样是松软的……
　　老婆当然也注意了冯权的眼神，她同样也被冯权的身材吸引，这都快是一个标准男模的身材了，虽然他有些偏瘦，但结实的肌肉层次分明，力感十足，每个女人看到也不禁会多瞄上一眼，她有些不好意思的回避了一下冯权的目光……
　　俩人先在鱼疗池里泡了一会儿，就当是玩一会，老婆说自已身上的痒痒肉太多，不适合在这里。最后她们在一个角落的小池里座下，这里的水温很舒服，确实能让人缓解疲劳，俩人都更放松了一点，聊的话题也就更多了，不时的还会开几句玩笑。
　　“你说你怕痒，我来试试看？”冯权其实就是找机会想占便宜。
　　“别闹啊，我真怕，在水里会呛到我的！”老婆好像真有些怕。
　　他伸手捅了她腰一下，她大笑一声拼命往后躲，“别闹，讨厌！”
　　冯权先是伸一只手抓住她的手，顺势又把她带进了怀里，然后紧紧的双手搂住她，她也顺势座在冯权的腿上，俩人就这样在温泉里抱在一起，谁也不说话，这里的温度很舒服，周围只有一股流水的声音，温泉散发的蒸汽看起来一切都是朦朦胧胧的有一种神秘感。
　　冯权想要亲她，老婆撒娇的“嗯嗯”一声假装拒绝，他边吻她边握住她乳房，她就那样欲拒还休的温柔的拒绝，她座在他的腿上，屁股那里明显感觉到冯权的阴茎随着对她的亲吻和爱抚在快速的挺起，此情此景也舒服地让她浑身发软，那股神秘的气体又汹涌的扑向了她的下身，使得她不禁轻轻的“啊”了一声。
　　她也不知冯权是否听到了，她能感觉到冯权的阴茎此时无比的坚硬，而距离她身体上收容这个的地方仅仅不到一尺的距离，她真想也像冯权那样放肆地伸手握住他那里，然后尽情的释放出这压抑的能量。
　　这时她信都听见不远处传来了几个人谈笑的声音，俩人几乎同时的分开，这几个人说笑着从她们身边经过，甚至都没注意她们的存在。老婆被他刚才的一番挑逗弄的绵软无力，座在那里难以动身，她等待着冯权再次的侵犯，可冯权却站起身。
　　“那边有游沪池我们去游一会儿怎么样？你会游泳吗？这里太热了！”
　　老婆听完不禁有些失望，暗骂冯权太笨了，需要他出手时他却要去游泳，但也无法表达。
　　“……好吧”老婆也无奈的站起身。
　　那个游泳池很大，里面也稀稀拉拉地有几个人，老婆没下水，座在岸上的座椅上看着冯权，她说她怕凉，冯权自顾的在里面展示他的泳技。
　　老婆望着水中的冯权，心理不禁胡思乱想，这个男孩确实是魅力四射，一举一动都透着一股帅气，自己和他究竟会怎么样啊，他会在一个月之后就履行诺言离开自己吗？！如果他不走那我怎么办？我和他会有什么好结果吗？她发现自已越看冯权就越喜欢，只是一切都太不现实了……
　　他为什么一碰我我就觉得魂不守舍，似乎把一切道德都忘记了，有时甚至都想主动去吻他抱他，她喜欢被他弄的绵软无力的状态，被他为所欲为的侵犯，其实她的阴道早已经对他城门洞开，只是每次都鬼使神差的错过，她只能是自我安慰的庆幸自已没有失身，但失望至极的情绪也无法忽略。脑子不禁回忆起刚才那温情的一刻，不禁脸上发烧，她站起身走到岸边轻声的招呼冯权。
　　“怎么了？”冯权游到她面前。
　　“回去吧，我累了！”老婆轻声地说。
　　“再游一会儿吧，我最喜欢游泳了，行吗？”
　　“……那你先游吧，我回房间休息。”
　　“好吧，你休息一会儿，我过一会就回去。”
　　冯权有些意犹未尽，老婆只好先走了。
　　她有些生气，必竟还是孩子，一玩就什么都不顾了。
　　她回到房间，越想越觉得难受，冯权太没有责任感了，居然不管自已，让我一个人先回来，等他回来就让他送我回家，确实也该回家了，天快黑了。她躺在床上看电视，不停的换台，其实她也在因为刚才温泉里温情被打断而耿耿于怀。
　　也就十分钟左右，冯权就回来了，他也觉得让她一个人先回去不太好，怕她生气。见冯权进来了，她不知是生气还是欣喜，但还是说，“咱们回家吧，天快黑了，我也该回去了！”
　　“别呀，至少吃完饭吧！”冯权有些着急。
　　“不吃了，我想回去了！”老婆冷冷的说。
　　“你是不是生气了？！”冯权看出她不高兴了。
　　“没有，我生什么气？”
　　“那就别走！”
　　“你走不走？你不走我自己走！”说完她拿起自已的包。
　　冯权一把将她搂在怀里“对不起，我下次不敢了还不行！”
　　“你放开……”老婆象征性的推了推他。
　　冯权自然不会放手，还是紧紧的搂住她没说话，其实老婆就像是耍小孩脾气，这会心理气基本都消了，冯权见她不反抗了所幸就把她搂得更紧，然后低头又开始吻她，老婆刚才的那股火焰瞬间再次又被点燃了，也慢慢的回应起他。
　　冯权再次把她按倒在床上，他这次很快又把手伸向老婆下面，隔着她的裤袜又摸到了她那里，她被电击了一样，但又伸手抓住了他，这次冯权没有住手，而是继续强行攻击，老婆似乎还想做最后的挣扎，更用力的抓住了他。
　　“你住手！”
　　“不！”
　　“你别这样，你说话又不算了是吧！”
　　“对，我说话不算了！”
　　这时冯权的手被老婆双腿紧紧的夹住，但手指还停留在那里，老婆觉得那股气流在慢慢的向外顶，她快要支撑不住了，语调也变的有些颤抖。
　　“冯权你到底想怎么样？”
　　“我想要你！”
　　“你还是不是个男人，怎么能言而无信呢！”她双眼都有些迷离了，意识也有些模糊了。
　　“对，面对我最爱的人的时侯我就可以言而无信！我就可以不讲道理，我除了要你什么都可以不要！”冯权强硬的边说边向下拉扯她的裙子。
　　老婆彻底无语了，那股强大的力量让她也无比难奈，接着她的目光彻底松散了，浑身完全进入到了那个爱欲的状态，最后一点信念也完全失守，那股强大的欲火还憋在她的身体里依然无法发泄，她知道只有冯权才能拯救此时痛不欲生的自已，一旦冯权的阴茎进入到她体内，那所有的痛苦立刻便被化解，但如果此时冯权再停止，那她就会必死无疑
　　“哦……！”她没有在接他的话，好像也失去说话的能力了。
　　冯权说完最后一句话时老婆的回答只有这个好像是生物本能地发出了一声低沉且略带痛苦的拉长的呻吟声，她都不知道这个声音是从哪里发出的，而她的这一声也就宣告了自已向冯权投降。
　　刚才自己确实是强弩之末，她紧抓的双手也绵软的松开，她用最后的力量把双手勾住了冯权的脖子，紧接着就浑身松软没有一丝力气了，自己那不争气的身体实在是无法抵御这个强大的敌人，败了，彻底的败在了他的身下，只能任他宰割了，她此时就希望冯权快点开始，就算是被他玩死也在所不惜。
　　冯权看她崩溃的瞬间有一丝吃惊，老婆那一声低闷的呻吟让他如痴如醉，她一瞬间就像变了一个人，感觉她一下就全身都软了，眼神也一下就散了，连他自己都不知道的一些兴奋潜力也被激发出来，性欲望不知又提高了多少倍，心理兴奋之余还有一丝得意，此时不为所欲为更待何时呢？
　　他还是有些紧张的，真像是得到自己梦昧以求的东西时那无法掩示的激动之情，看着老婆那迷离的眼神还有顺嘴发出的喘息声，知道这次她再也逃不掉了，所以他也略微从容了一些，动作也稍微放缓了一些，因为他心理也不想对自己无比崇拜的老师太过粗暴。
　　他先是脱掉老婆的上衣，内衣，双乳就像是跳出一样展现在他面前，两个乳头此时也基本反应了她主人的状态，兴奋异常的挺立在那里，他没有再去摸，因为还有更精彩的内容在等待着他。
　　他有些笨拙的解开老婆的裙子然后迫不及待的就一扒到底，这下老婆的下身只有连裤袜和内衣遮体了，这个美景给了他无比的震撼，他终于看到了那条神秘连裤袜的尽头了，原来是一直延伸到了她腰部，大腿根往上的颜色略深一些，一条黑色的竖线从尽头至下延伸至档部时分成了两条，加大了一些宽度，档部的丝质又与上面不同，颜色更深一些，也更加柔软一些，似乎是为了标志出这里就是她最神秘的地带，黑丝里那白色的内裤似乎像是黑夜中一面白旗，也像她的主人一样完全是一副投降的架势。
　　老婆还是有些害羞的把腿绻起，眼下的她全身上下遮体的衣服只有那条黑色的连裤袜和那条白色内裤，她的屁股被连裤袜勒的紧绷绷的撅起，后面那条黑线都快嵌到她屁股缝里了，她不是故意的，天生就是这样。
　　冯权看的都快忘记手上的动作了，简直就像是做梦一样，从来没有看到过，原来这才是真正的女人！他甚至都有些不忍心去触碰眼前这个完美无缺的尤物了，老婆浑身白皙紧绷的皮肤好像一不小心就会弄破一样。
　　她此时是属于完全丧失了力量一般，只会躺在那里喘粗气了，她就像是一个奄奄一息的病人在等着冯权这个医生来抢救她。
　　冯权的手不自觉的就最直接的伸向了她的档部，虽然他极力想控制自己轻一些但还是没有控制住，一根手指有些重的捅了她的阴道一下，这下就像是一针强心剂不知是救了她还是伤到了她，她发出了“啊……！”的一声，然后痛苦的扭动了几下身子又无力的躺下了。
　　冯权被这一声叫的骨头真酥了，再也等不及了，他先是脱掉老婆的靴子，也留意看了一眼，双脚包在黑色的袜子里，朦胧中那染成金粉的的脚趾是个亮点，右腿脚踝处在袜子里面系着一条金色的脚链，她的脚踝还没有冯权的手腕粗，他把老婆的连裤袜和内裤一并往下扒……
　　老婆这次几乎是配合着完成了他这个动作。裤袜和内裤还连在一起，他随手就扔在了地上。那个神秘的地点终于无比清晰的展现在了他的面前。
　　评心而论，老婆的阴道也还是很漂亮的，因为当初生女儿是剖腹，再加上我们忙于生计，性生活次数也减少，所以那里还是没有一点松散的迹象，依然是粉嫩紧闭，甚至阴毛也不是杂乱无章的，而是规律整齐的排列在上方，映衬的阴道也干净整洁，好像是一尘都未染过一样，只是多少也不能避免一些岁月的痕迹，阴唇略微有一些粉中透黑。
　　但此刻在冯权眼里简直就是完美的，那里此刻也像是她性感的双唇一样，略微一张一弛，从那道缝里不断的渗出乳白的液体，好像是一张饥渴难奈的嘴唇在急不可待的需要甘露的滋润一样，冯权看傻了，他从没这样认真的观察过一个女人的阴道，在他认为都是一个样，甚至一度都觉得看了有点影响性欲，但今天他发现真的不是，我老婆的阴道在他眼里都显得与众不同，和她的相貌身材很是匹配，也一样透着成熟女人味的光鲜艳丽……
　　这下她真的是基本上一丝不挂了，除了那几个首饰之外。冯权没用五秒钟就脱光了自已的衣服，当他也赤身裸体站在老婆面前时，她也同样被震撼了，这是她第一次看除了我之外的男人裸体，冯权浑身上下甚至都没有一点多余的脂肪，标准的倒三角形的身材，虽然有些偏瘦，但肌肉也条条绽出。
　　最让她惊讶的是冯权的阴茎，严格说这才是她除了我之外看到的第一个男人的那里，而且现在还是完全勃起的状态，她也隔着衣服感受到过，但真到了亲眼所见也还是让她有些惊讶，比她想像的似乎还要大一些。
　　他没有一点的包皮，龟头完整的展示在外面，红里透紫，甚至都有些反着亮光，从根部到龟头后方几条血管也清晰可见，她以前不喜欢看我的阴茎，她说看到男人的器官会降低性欲，甚至连A片都不看，她说那里一点也不好看，但今天不一样，她在想这是不是就是传说中长得很漂亮的阴茎呢？！
　　她也不知道，她只是不自觉得还想多看上几眼这个粗壮的家伙。而且这个男孩发育的似乎完全成熟了，浓黑冒密的阴毛包围下，那个硕大的家伙就像是一条蟒蛇一样坚挺的向前探索着，同样充满了青春的活力，似乎是已经发现了她这个猎物，随时准备着出击……
　　她此时到有些害怕了，这么大的东西即将进入自已身体里，自己能承受的了吗？！她此时反倒有些不自信了，的确，她以前从没有感受过别人的阴茎，而且眼前这个宠然大物让她有些怕自已的身体装不下！
　　冯权可就没有她那样的顾及了，有些疯狂地把她扑在身下，几乎没有废什么时间就准确的找到了入口，她明显感觉到那个硕大的头部在拼命往里面钻，缓解她那股欲火的同时有一丝真切的疼痛，她有些害怕……
　　“你轻一点，有点疼！”
　　冯权稍微放慢了一点速度，整个龟头顺利的进入到她的体内，她觉得那个东西有些滚烫似的，在灼伤着自已的阴道内壁。
　　“慢一点，疼！…”她确实有些疼。
　　冯权此刻就像没有听到一样，腰部一用力一大半的阴茎就进入了她体内，老婆感觉一股合为一体的快感之余还伴着一股更剧烈的疼痛。
　　“啊…！我不说了慢点吗？疼死了，你干嘛呀…！”
　　“哦，好！”冯权似乎听出老婆不是装的，看来是真的，因为她眼泪都流下来了，她此时真希望冯权能快点停止这一切，因为并不像她想像的那样舒服，不是越大越好。
　　他开始缓慢的有节奏的抽动阴茎，每次抽出再进入就比上次多进去一点，老婆也感觉每一下那股疼痛都被抽走了一些，渐渐地，舒服似乎取代了那种疼痛，她觉得里面好充实，因为阴茎大的缘故，自卑的说至少是比起我她的老公来说要大不少，所以她的阴道壁紧紧的包裹在他的阴茎上，可以说一丝空隙都没有。
　　她觉得他那里布满了无比结实坚硬的小骨节，凹凸不平，简直就像一个粗大的钻头，他每轻轻的一动，她阴道壁那异常敏感稚嫩的皮肤就被他那里磨的有一股麻酥酥的电流由里向外散发，通遍全身每个角落，然后全身就不受控制的颤抖一下，她那里从没有过这么明显的感觉。
　　虽然被他那些小骨节来回剉地有一些疼痛，但她身体第一次体会到这种疼，她没想到这也会是一种享受，痛也会痛的如此舒服，这种痛只有在当初刚和我发生关系的早期一段日子里有过，但也没有如此明显过……
　　她体内那股多日堆积的气体似乎也随着这股电流的不断冲击也被电解成了液体，汹涌地直奔了她的阴道，毫无情面的浸湿了她阴道的每个角落，包括冯权的阴茎，最后顺着她的阴道口涌向体外，流向了她另一个靠下的缝隙，然后顺着那里到最后浸湿的床单上。
　　她不想叫出来，以前仅看的几眼A片里女人的呻吟狂叫她认为是故意夸张的，她一直不屑这种做作，所以我问她为什么做爱时不大点声的叫出来，她说她喜欢真实的表现，那样叫太假了，纯粹是夸张，还警告我以后少看那种片子，学的不真实了……
　　但今天她明白了那种叫声并不是完全的夸张，冯权的动作越来越大，频率也越来越快，她那种被电击的感觉也就越来越强烈，那股被摩擦产生的奇怪的痛感也越来越明显，她感觉冯权的阴茎还在不断加粗，甚至觉得自己的阴道都快被撑爆了，那股电流现在好像先从她阴道向四周迅速发散……
　　在他阴茎撤出的一瞬间再立刻停止在她的各个神经末梢，然后在他进来时再从各个末梢迅速一同向她的阴核部位冲击，这返回的电流强度要大大强于她发出去的，而且这是多点向一点的冲击，这让她根本无法承受，最大的心愿就是在冲击这一瞬间死去那会是多么幸福的事情。
　　她在忍耐的过程中只是低声的呻吟，不想让冯权看出自己身体真实的状况，似乎是为了保留一些面子，让冯权觉得他自己不过如此，但她忍耐了仅有一分钟左右的时间，终于还是无法抵档冯权冲击对自己身体所产生的强大反应，在一阵电流反击之后，她的防线还是被冲跨了，“啊……！！”那个尖利的呻吟声不听她控制的脱口而出，甚至在房间里都产生一阵回音…
　　冯权是第一次听到她发出这种声音，甚至吓他一跳，以为是把老婆弄的太痛了，他因此还停顿了一下，但一看老婆那纠结享受的表情就知道没有问题，于是更放心大胆的增加了力度。
　　她喊出了这第一声之后就再也无法控制自已，她似乎愿意把自己此时的感觉反馈给冯权，这种放声大叫的呻吟好像是唯一的方法，而且这种叫喊好像即能减轻她的痛苦也能放大她的快感，但里面绝没有一丝不愿意的情绪……
　　她看着冯权那专注的样子，觉得自己好像也回到了17岁的时侯，冯权似乎在通过阴茎给她注射无限的活力，让她变年轻，她看着那张此刻也异常迷离而且帅气的脸，觉得自己很值，不会后悔今天的举动，他让自己体会到了无比的快乐……
　　想到这儿她突然觉得上面的冯权突然加快了很多速度，频率甚至是刚才的几倍一点都不间断，从他嘴里也发出了阵阵闷哼，她一下就受不了了，刚刚适应一点的身体又一下被弄的绵软无力，就觉得他的阴茎快速抽动，甚至都感觉到了她们的接触点产生了一股热量……
　　她在这时觉得那股电流停止在四面八方不在动了，好像是蓄势待发一样，但她此刻觉得极度需要那个冲击，而冯权每一下磨擦似乎都给那些电流又送去一分能量，她这时最怕的竟然是冯权停止动作，不知是他哪一下的冲击她竟然觉得他的龟头碰到了她阴道里的另一个器官，那地方异常敏感，被触的一瞬间好像那里向各方电流发布了一道命令一样……
　　它们整齐的在一瞬间喷发，一下就像激光一样穿透了她的子宫然后直抵她的阴道，但那里这次也无法给这股强大的力量足够的缓冲了，它冲破她的阴道然后觉得肛门也被击穿了一样……
　　“啊！……！”随着她尽乎惨加一般的呻吟，她用指甲狠狠的掐住了冯权的后背，她似乎被那电流刺痛了臀部，腰部用力脚双脚支撑高高的挺起了身子，然后就觉得那股电流迅速发散好像也带走了她全部的力量……
　　她不知为什么流眼泪了，紧接着双腿和腰部一点力量和支撑都没有了，随着她闷声的“哦…”一声，她基本属于是挺起后无力支撑而摔在床上，也根本不在顾及是哪里先着地，此刻她基本属于失去意识的状态了。
　　而冯权此时不知是被他的掐还是喊声刺激到了，也随着一声喊叫一下子就降低了速度，与此同时她觉得一股热乎乎的液体一瞬间喷溅在她的阴道里，她能清楚的感觉到阴道壁上有液体不断的在喷溅，甚至这都能带给她一丝快感，紧接着冯权就趴在了她的身上，俩人上下叠落紧紧拥抱着，房间里只有两人粗粗的喘气声……




　　第六章

　　冯权完全射出了体内的精液，那种巨大的快感让他也感觉快要飞起来一样，这种快感几秒钟之后迅速退却，但他似乎还心有不甘，没有马上出来，而是趴在老婆身上继续把阴茎留在她体内，勉强的又蠕动了几下，终究是弹尽粮绝，垂死挣扎，俩人都能感觉它明显的在缩小，见老婆基本没有反应之后，还是艰难的抽出阴茎，然后也无力的倒在老婆身边……
　　俩人谁也没有说话，都在回忆刚才的场景，还是像一场梦，但那种身体从未体会过的巨大快感又如此的真实。冯权心理就是兴奋激动，没有其它的，他终于征服了他这个梦寐以求的女老师，身体得到了完全的释放，对于这个年龄的一个男孩来说，那除了兴奋得意还能有什么呢？他的动机其实很明确，他对我老婆的绝大部分兴趣基本都在她的身体上，认为征服她的身体就是征服她的一切。
　　老婆心情相对来说要复杂的多，她阴道里的精液沿着阴道口顺着股沟缓缓的向下流，最后都彙集在床单上，她能感觉到那尚有余温的液体黏稠的缓慢沿着她身体流动，她觉得这精液好多似乎是因为阴道里面容纳不下才溢出的。
　　现在隐隐感觉到阴道从里至外都开始有一种灼痛，而且在逐渐加俱，她知道这是因为冯权的阴茎过大还有刚才动作过于猛烈造成的，她那里从没有容纳过这么大的物体，但冯权阴茎进入时她还是觉得好舒服，好像自己的阴道这么多年就从没有被完全打开过，就像是一直蜷缩在一起，并不能自由自在，多亏了冯权，让它彻底展开了，就像是一只破茧的彩蝶无比的兴奋，从此可以自由飞翔，她甚至觉得直到此时她的阴道才算是发育完整，她才是一个真正的女人了。
　　虽然有些疼痛，但比起那被展开的快感甚至那点疼痛不算什么。她觉得好真的好舒服，冯权让她欲仙欲死，她真的记不清以前有没有过这种感觉了，至少是近几年没有什么印象了。
　　她躺在那里愉快的享受着这美妙的感觉，不去想任何其它的事情，因为她此时还陶醉在那轻飘飘的快感之中，不想有任何杂念扰了她的好梦……
　　冯权不是处男，据他自己说有两年的性经验，但今天和我老婆的这次经历和以前完全不一样，他觉得老婆的阴道就和是她的乳房是一样的，也是专门为他而生的，他的阴茎放在里面是严丝合缝，好像是专门为他的阴茎量身打造的一样，和其它女孩完全不同。
　　他感觉她的阴道壁上似乎有无数个柔软的小吸盘，他一进入就结实的附着在他阴茎的每寸肌肤上，紧紧的包裹住，刚一进去的一瞬间就感觉精液似乎要无法截流一样冲到了龟头顶端，那股射精的快感似乎已经来临了，如果不是他的及时的调整，那恐怕早就一泄千里了。
　　她的阴道似乎能读懂他的阴茎一样，无比默契的配合着他，每当他觉得哪怕稍有一些干涩的时侯，那里便会及时涌现出一股滑滑的爱液来滋润它的阴茎，从而能继续流畅的运转，这两个异性生殖器官相遇在一起似乎都有了生命，就像是一对相处多年默契的知音。
　　开始他的动作由慢到快，老婆的表情和呻吟也配合到位，当他刻意加快一些速度时，她立刻就会做出相应的反应，看不出一丝伪装成份，当他彻底放开动作时，她那痛苦的表情和声嘶力竭的尖叫不但加强了他的欲望，似乎也增强了他的信心。
　　他喜欢看她那因为自己阴茎抽动而给她造成那即舒服又痛苦的表情，在最后冲刺阶段她那扭曲的面孔甚至比她平时更加美丽，他没有想到老婆竟然有如此敏感的反应，他甚至觉得老婆的指甲掐进他的肉里都没有疼痛的感觉，反而增加了他一丝快感。那紧咬双唇，双目紧闭，死去活来痛不欲生的表情从此让他无比迷恋……
　　以前当他在和一个女孩儿发生完关系后，他基本不顾及女孩的感受，而且在完事后对该女孩便兴趣大减，甚至是第一次做时也觉得不过如此，没什么太大惊喜。做爱这件事被传的太神乎其神了，虽然也舒服，但并没像小说里描写的那样如神仙般的感觉，所以不禁让他有些失望。
　　但今天不一样，他能理解小说中对做爱的描写了，看来做爱真的是要视对像不同而感觉不同的，不是光漂亮性感就够的。他似乎是发现了一件宝贝，伸手从背后紧紧的把老婆搂在怀里，好像生怕她会消失一样……
　　老婆的快感和兴奋慢慢减退了，头脑也逐渐冷静下来，在这时她不可能不想其它的问题了，在那股快感退却之后，紧袭而来的便是老公，女儿，家庭，工作等等现实的问题，内疚之情也不可避免的涌上心头。
　　她明白自己现在是完全背叛了，背着老公及所有人和这个一直追求自己骚扰自己的学生做爱了，而且做的毫无保留，自己身体的每一个部位都被他看过，摸过，亲吻过。自己突然间也变成了社会抨击的那种人，很脏，不要脸，坏女人，给老公戴绿帽子……
　　自己真的很脏吗？是的，在别人眼里肯定是这样，身体里面都被别的男人入侵过了还不脏吗？不知他的阴茎上有多少他身上独有的细菌残留在自己的阴道里，肯定有好多，经过那么多次的反覆摩擦当然会有好多了。
　　确实是脏，尤其对于老公这个应该独自享受这里的人来说，这本来干净圣洁的地方被冯权体内产生的液体，经过他的排泄器官，洗礼了她那柔软的阴道内侧，他的精液里面也含有无数他独有的基因。
　　这些东西肯定会附着在自己的阴道的各个角落，从此这里也烙上了冯权的烙印，无论如何也不能完全洗刷干净，以后只要老公和自己做爱，他的阴茎就会沾染上冯权的气息，每做一次都会有，即使再微量也是会沾染，如果不是自己把阴道交给他进入，老公那里永远也不可能会触碰到冯权身体产生的液体。
　　这个液体在自己眼里看来是男人专属的一件产物，自己从内心来说并不反感，至少是冯权的精液她不反感，也就是女人的阴道是愿意接受自己所爱男人的精液的，最多只是介于它唯一的功能正好在自己身体里发挥作用而有些畏惧而已，但没有觉得那是肮脏的。
　　在女人眼里是这样，可是换作男人就完全不同了，男人无论高低贵贱，都可以排泄出这个东西，在他们的眼里就个液体除了自己排出的，其它任何男人的都是肮脏的东西，就算是看到都会觉得恶心，更别说是和自己生殖器官有过接触，而且它还在自己老婆的阴道里，那对于男人来说简直就是世上最肮脏的东西，而且永远无法清除，……
　　阴茎是男人同女人在外在生殖器上最大的区别，它是男性的标志，它最大作用就是排尿和性交，可以说它是男人身上最不卫生的部位。
　　女人的阴道内部是基本等同于内脏的，非常非常的柔嫩，细腻，敏感，别的男人用最不卫生的器官去触碰并反覆摩擦自己老婆最柔弱的部位，那个部位里自然也就被那个最不卫生的器官所污染……
　　自己不要脸吗？是，在所有人眼里应该都是，背着老公，女儿，父母及相识的所有人和自己的学生偷偷来到这个远离市区的地方，赤身裸体的和他在宾馆床上翻云覆雨，乳房，阴道这些女人最最私密的地方都被他一览无余。
　　自己的身体是父母给予的，他们不光给予，还将自己抚养长大，从心就是倍加精心的呵护，决不能容忍自己女儿受到一丝伤害。实际在结婚那一刻，他们才将自己交给了另一个男人，也相当这个世上只有他才有权享用他们精心呵护多年的宝贝。
　　而自己今天让另一个男人随意彻底的践踏了身体，毫无保留的展示了自己全部的私密部位，这不单是对不起老公，也对不起自己的父母。自己根本没有资格随意让别人触碰自己的身体，这被任何人知道自己也没脸活着，老公，女儿，家人，同事，朋友，甚至学生，她都从此无法在面对其中任何一个人，这都不是不要脸了，简直没脸见人！
　　自己确实是坏女人，不仅没脸见人，如果被别人知道的话，连老公都无法做人，虽然他只是一个小警察，但他的关系网也几乎能遍布这个城市的每一个同行单位，各个行业都有一些朋友，而他的妻子，一个人民教师，以前在他朋友同事眼中至少是个很正派的人，今天竟然和自己学生干出这种事，自己光着屁股声嘶力竭的在那个学生身子底下痛苦的高声的叫喊，不顾一丝尊严，因自己的过错，全家都抬不起头……
　　但是，无论如何事情已经是这样了，她可以客观的认识到，事情并不能完全怪冯权，自己也有责任，既然做了，从此时起，她愿意承担自己错误产生的一切后果……
　　其实老婆和冯权发生了关系是在我意料之中的，甚至从看到那张照片起我就预料到了，但无论我有多强的心理准备，当听她亲口讲出的时侯似乎还是无法承受，一股股的酸，痛冲击着我内心最脆弱的神经，我觉得手脚冰凉，无论如何我也想不到她会是这样的人。
　　结婚这么多年看来我真的不完全瞭解她，是我工作太忙，还是我天生就不够细腻，不知道，反正她彻底的出轨了，而且对象竟然如此出乎意料，我不受控制的就想到那番情景，她赤身裸体的躺在那里，和跟我做爱时一样，高举双腿，只是上面的男人不是我，她那里竟然容纳过不是我的阴茎，我觉得耻辱，恶心……
　　她这个人可能是被父母从小宠坏了，是很自我的一个人，即使有了女儿也没有太大的改变，自己喜欢什么就做什么，很少去考虑别人的感受，骄傲自大，目中无人，自尊心还特别的强，至少嘴上没有服过任何人。
　　但做错什么事情也是敢做敢当，她知道也没人敢惩罚她，连她父母都惧怕她三分，所以错了她也不怕，甚至有时敢将错就错，而且态度还特别强硬。家里人都瞭解她，所以平常为了和谐也不去和她计较。
　　她确实表露出了内疚的想法，想过和别的男人发生关系对家人和自己会有什么伤害，虽然都想过，但她还是做了，而且她并没有表现出后悔的态度，这是让我无法理解的……
　　可能也不能全怪她，怪我当初就太没有自知之明，太自不量力，只知道她是自己喜欢的类型，不考虑她是否真的从心里接受我，是否会安分守己的和自己生活，我开始还是很有自信的，女人嘛，既然都结婚了，只要我对她好，她也应该去懂得珍惜，这些年我对她基本是言听计从，处处都谦让她。
　　我们的经济虽然称不上有多么富足，但我俩的职业在如今收入也都不算很少，生活基本没有什么压力。我俩之间的感情我也没认为有什么问题，她虽然有时会对我发脾气，有牢骚，但基本还说的过去，该做的事她一般也都能做到。
　　我俩的夫妻生活从有了女儿之后确实有所下降，可能真是因为结婚多年，那股激情已经退却了，我也不知为什么退却。结婚多年她的样貌并没有太大的变化，反而更多了不少女人的韵味。
　　我有时也会极度需求，她一般情况下也是有求必应，我们在激情过后，我总是会有一股失落感，也很少去考虑她的感受如何，简单聊几句就互相倒头睡去，而她，不知从何时开始，几乎就没有主动要求过我……
　　确实是我忽视了太多生活中的细节，没有在意那些细微的警告，也许她早就不爱我了，或者她根本就没有爱过我……
　　“为什么？！”我在沉默了好久之后才说出这句话，我不知道在问哪一方面。
　　“……我没什么可说的了，总之我犯了错误我愿意承担！”老婆沉默了一会儿说出这句话，然后我看见泪水从她眼眶中滑落，这不知是什么意味，她后悔了？我此时就像是在自己寻找尊严，她如果很后悔，我心理至少会舒服一些。
　　“你后悔吗？”我直接就问出了这句话。
　　“…我愿意承担错误”她没有回答我，而是又重复了一遍这句话。
　　“你妈逼你承担，你承担的了吗？！”我终于还是爆发了，实在是忍无可忍，她的话语，她的态度，都把我的忍耐逼到了极限，她并没有表示出悔恨的态度，这更是让我无法忍受，我们结婚后吵过架，但绝大多数我都沉默不语，印象中这是我第一次骂她。
　　“……你……”她似乎也被我的突然爆发吓到了，没有想到，抬头有些紧张的看着我。
　　“你她妈的还要不要脸，这种事你不觉得丢人吗？”我大声的喊着。
　　“我不是说了吗，我承认我错了，我承担一切责任！”
　　“你怎么承担，你说你怎么承担！？”我恶狠狠的说，越说火气越大。
　　“我们离婚吧……”她平淡的说这句话。
　　“你说什么？”我盯着她说。
　　“没别的，我不配再做你老婆！”她站起身背冲着我，还是淡定的说。
　　我也站起身绕到她面前，我没有再说话，瞪着她眼睛看了几秒，她绝对也不会想到，我伸出右手的巴掌照准了她的左脸颊狠狠的就落了下去，我听到屋子里那皮肤接触的脆响。
　　“啪！”
　　这一巴掌结结实实的打在她脸上，我手上没有留一点情，几乎用了全力，她随着这个响声“啊”的大叫一声，因为力量太大她座在地上，左脸明显得红了，她没有起身，而是座在地上脸看着地面哭了起来……
　　我也僵硬的站在原地，右手还保持着打她时的手形，我觉得手心发麻，浑身上下都有些软绵绵的，心脏也在剧烈的跳动，说实话，我没想打她，即使她犯了这么大的错误我一开始也没想到打她。本来嘛，事有事在，再大的事也犯不上，也没有权力动手打人，我是警察，更清楚这一点。但事情本身和刚才她的态度，真的是激起了我做为一个男人的兽性，我实在无法忍受。
　　屋子里面沉寂了有五分钟，我们都保持原有的姿势没有动，但我看到她的样子，说真的有些心疼了，心理有些后悔，她即使犯了大错我也不应该打她，从小到大可能也没有人动手打过她，……
　　我走到她身前想要扶起她，但她拒绝了，还是座在原地没动。
　　“先起来吧”我放低声音说。
　　她推开了我的手，然后自己站起身，座到了旁边的沙发上。
　　“对不起，我不该动手”我其实是很真诚的道歉。
　　“……”她低头不语。
　　“对不起，我正式向你道歉。”现在好像一切都是我的错一样。
　　“……你不用道歉，你不是问我怎么承担吗？你干脆在下手重一点再狠一点，打死我，我这样承担行不行？”她终于开口说话了，平淡的看着我说。
　　“这不可能，我也不会再打你！”她的话本身就是一种报复的味道，我现在基本冷静下来了。
　　“我们离婚吧，不是你的错，是我自己也无法原谅自己”她表情平淡的说。
　　“……”说真的，发生这种事无非就是忍和不忍，谁都是一样，忍就是装成没发生，貌合神离的继续在一起凑合过，不忍也就是离婚，其它还能有什么？当她真说到离婚，我从内心来说真的下不了决心，抛弃其它因素，光就我和她，我也不想失去好，是的，我还爱她。可是如果这样过下去，还有意思吗？我恐怕一辈子心理都会有这个阴影，我不知道怎么办。
　　“你看行吗？我什么都不要，我只要女儿就够了。”她见我没说，又补充一句。
　　“我们现在都不冷静，这样吧，我们都是成年人了，相互冷静几天再谈行吗？”
　　“……我觉得我很冷静，而且我觉得我们也只有这一条路可走，如果不离婚能怎么样，你愿意顶着这样的心理负担生活吗？”
　　“你指的心理负担是什么？”我确实不太明白，从内心也希望她能给出另一个方法。
　　“……你何必要装湖涂，我和别人在一起过了，你能消除这个心理阴影吗？”
　　老婆还是那个风格，有什么话都会直言不讳的说。
　　“没有这件事你也想和我离婚吧？”我没有接她的话题，换了一个问题。
　　“我不知道。”她平淡的说，其实她这样说就代表默认。
　　“你为什么不早说，而是用这样一个方法呢，直到出了事伤害到我才说出来，你很残忍。”
　　“事情不是我能预料到的，但也许就像你说的，没有这件事我也想离开你。”
　　“为什么？！”
　　“……我觉得这个家有你和没你都是一样的，我觉得结婚这么多年了，你一点都不懂我！”
　　“我还没有你的一个学生懂你是吗？”我不想问她我如何不懂她，她可以说出一堆的例子，以前我就听够了。
　　“……还是不说了，我不想伤害你”她把目光移向了别处，她这样说等于就承认了我说的话，我还不如一个学生懂她。
　　“你还好意思说不想伤害我？”我又有些愤怒，她真好意思这样说。
　　“……对不起”她见我这样，似乎也有些过意不去。
　　此时进凌晨5点钟了，我觉得特别疲惫，头脑一片混乱，实在没有精力这样纠缠。
　　“这样吧，我俩这些天都先冷静一下吧，过几天我们再谈好不好？我可以搬到单位去住”我和她商议。
　　“……那就听你的吧，但我觉得我挺冷静的，如果你需要，那就这样，你也不必搬出去”她平静的说。
　　“好吧，先用热水敷敷脸吧？”我看她的左脸好像是肿起来了，被我打的不轻。
　　“这不用你管了。”她站起身向卧室走去。
　　我走进书房，躺在书房的小床上，反覆想着这对我来说突然发生的事情，真像是做梦一样，迷迷糊糊就睡着了。
　　我是被手机吵醒的，上午9点钟，所里打来电话说有事情让我马上过去。本来今天该我轮休，这样的情况我都习惯了，干这个职业就这样，随叫随到，多少年都这样。家里没人，一定是老婆把女儿送到外婆那然后上班去了。
　　所里的事情直到下午1点多才处理完，他们看我脸色不好让我回去吧，我也没有推辞直接回到家，本来以为能睡一会儿，可无论如何也睡不着了。我也不知道是怎么想的就座在电脑桌前，打开了电脑，本想上网随便看看，但那个QQ一下又引起了我注意，老婆似乎知道我很少用家里的电脑，所以QQ就是自动登录。
　　我这一点做的是不对的，这算是侵犯他人隐私，我好像想从这里找到些什么一样。
　　我颤抖着手点开了好友栏，然后打开冯权的聊天记录，我知道我看完没有一点好处，但还是忍不住，她和冯权的聊天记录没有几句话，基本就是冯权再说，“老师您在吗？”之类的，看来她是随手就删除了记录。
　　这时一个头像在呼叫她，那是她一个好友，叫莫小岩，是她的一个死党，大学同学，毕业后没像她一样走专业做老师，而是去了一家外企做白领，多年以来和老婆的关系就很好，这些年俩人工作环境不一样，所以对一些事物也有了不同的看法。
　　说实话，我平时不太喜欢她，这女孩比较现实，成天喊着要嫁就嫁有钱人，在我们恋爱时，她还劝过老婆离开我，说我配不上她。老婆这件事也犹豫过，但还是没听她的。
　　这个女孩和老婆不太一样，说话大大咧咧，而且什么都敢说，到现在也没有一个固定的男朋友，经常来我家找她，我也不知道她俩关系为什么那么好，老婆说她们比较聊的来，都是直来直去的人。
　　我点开她的头像“你今天不上班？”我没有回覆她，点开了她们的聊天记录，她忘记删除她的信息了。
　　“你那个帅哥学生怎么样了？”莫小岩在去年10月底说的。
　　“没怎么样啊，一个小屁孩还能怎么样？”老婆回答。
　　“我看长得也就那样，一般嘛！”莫说。
　　“呵，是吧，确实是。”
　　“最近还追你吗？”
　　“不追了，追我也不理他。”
　　“要不你尝试一下？交往试试看。”
　　“你别胡扯了，我可不像你单身一人。”
　　“你老假正经，摸都让人摸过了，还装。”
　　“……你讨厌，谁知道他那样，我又不是故意的！”
　　“他真的就摸了你胸？没骗我？”
　　“嗯，我什么时候骗过你！别提这事了，我不想提他。”
　　“为什么？不好意思了？”
　　“不是，我怕被别人知道了我哪还有脸见人呀。”
　　“这有什么呀，又没怎么样，你心太重！”
　　“算了，不想了！”
　　“雪，你老实告诉我，你到底对他有没有想法？说正经的。”
　　“没有，怎么可能，他是学生，不可能！”
　　“我可觉得这事儿有点奇怪，不像你说的！”
　　“真的不会。”
　　“我建议你尝试一下啊，又没人知道，体会一下不同的男人！”
　　“我可没你那么时尚！”
　　“怎以样过都是一生，何必不放纵一下，激情一下，疯狂一下！”
　　“……我可不敢！我先下了啊，要去吃饭了！”
　　“有发展了告诉我啊！”
　　“不会的了，我向你保证！”
　　这天的记录结束了，接下来是11月……
　　前面几句无关紧要的话之后，还是莫小岩先问这件事。
　　“怎么样了？最近帅哥学生有没有骚扰你呀？”
　　“……我和你说件事。”
　　“嗯，什么事？”
　　“你不许笑话我！”
　　“你快说吧。”
　　“我昨天和他……”
　　“怎么了？姐姐！你和他怎么了？”
　　“你说呢。”
　　“天，你不会是被他上了吧？”
　　“……你别说那么直接好不好？”
　　“那说什么？被他操了？”
　　“你讨厌！”
　　“我操！你太牛逼了！”
　　“……你干嘛那么兴奋？”
　　“怎么回事儿？说说，说说！”
　　“没什么说的，还说什么！”
　　“在哪儿呀？”
　　“一个郊区的酒店。”
　　“你不是像我保证不会怎么样吗？怎么没坚持一个月就受不了了？”
　　“讨厌，讨厌，我不理你了啊！”
　　“到底怎么回事儿，说说！”
　　“你现在有事儿，我们还是见面谈吧。”
　　“好！”
　　当天的留言就到这里，最后是去年12月的某一天的。
　　“雪，你要是听我的就和他离婚吧，至于你和冯权怎么样那是以后的事，甚至说和他没有关系，但我也建议你离开他，从你一开始和她交往我就不同意，看你结婚这些年，你完全能活的更好。”
　　“可现实情况摆在那里，我必竟有家庭了。”
　　“有家庭怎么了，离开他你们过的更好，现在有好多单亲妈妈，你何必那么传统！你就听我的吧，我是为了不让你再这样生活才说的，对自己好一点儿。”
　　“我再想想吧……”
　　这就是聊天的全部记录，中间的一些无关紧要的话我就不说了。
　　原来这里还有一个出坏主意，煽风点火的混蛋。我看她不顺眼不是没道理，社会上这种人是很可怕的。妈的，不怕没好事，就怕没好人！什么事有她准不出好主意，她一直还在鼓励她去出轨，而且没说我一句好话。
　　我和她也无怨无仇的，干嘛这样呢？！
　　不行，我决定去找她一敞……




　　第七章

　　我真的挺生气！平时无论是生活还是工作中我特别讨厌这种人，也不知怎么招惹她了，暗地里捅刀子，经常做些损人并不利已的事，这种人其实并不少见，在你我的周围都有。
　　其实她也不喜欢我，这我早就知道，为什么就不清楚了，但平时面子上还要过的去，我们不是特别熟，她来我家玩时一般我不在家，在家也就说几句话，然后我就失陪去做别的事。
　　我有她的手机号，是老婆告诉我的，有一次她和莫小巖出去说手机快没电了，把她的电话给我，有事儿可以拨打她的手机。
　　“喂，你好！”还好她没有换号，很容易就能听出是她
　　“你好，莫小巖吗？”我还是想确认一下，她显然没有我的电话号码
　　“嗯，是，您哪位？”
　　“我是李中凯”
　　“哦，中凯，小雪不在我这儿”她想当然的认为我想找老婆
　　“我不是找她，我找你”我也没必要和她太客气
　　“你找我？有事儿？”她有些莫名的问
　　“嗯，有事儿。你几点下班，我们能不能见个面说？”
　　“什么事呀？我可没有犯什么事。”她不知是开玩笑还是认真的
　　“你犯了事我就不给你打话约你了，你看方便吗？”我回应她
　　“……嗯，那行，那你说在哪儿我过去。”她有些小心翼翼
　　“在我家楼下那个茶楼，我在那等你。”我回答她
　　“那好吧，我今天休息，半小时以后到。”
　　“行，过会见”我说完就挂断了电话
　　我家楼下有一家茶楼，装修的很有特色，我来过几次，差不多都是和朋友或同事谈一些事情，这里的领班认识我，这个辖区也是我管的范围，平时巡逻有时也会进来看看。
　　领班见到我有些意外，但还是很客气的招待，我让她给我找一个安静的房间，她把我领到一个靠南面阳光充足的小房，我很满意，确实很安静，很适合谈话。
　　莫小巖基本准时到达，我俩从来没有过单独见面，所以都有些尴尬的感觉。她还是那个样子，一身黑色正装，发暨高挽，眉梢眼宇之间一层淡装，标准的OL装扮。她其实长的还不错，和我老婆不是一个类型，她属于那种娇小型，但她更善于修饰自己，所以走在街上也是会引起注意的那一种。
　　但让我最不喜欢的还是她那副表情，她不是像我老婆那冷漠的表情，她准确说应该说总是一股不屑的表情，好像任何人都不放在眼里一样。今天她见了我也依然还是那样，皮笑肉不笑。从我的工作经验都可以判断，她这种女人是最不好对付的那一种。
　　“座吧”我见她进来，还是站起身，指着对面的座位对她说
　　“你单独找我有什么事？”她刻意把单独两个字加重了一些
　　这时服务员进来给她倒了一杯茶水“谢谢，不叫你就不要再进来了。”我对那个服务员说，她点了点头，然后把门关好，房间里变得非常安静。
　　我没有立刻回答她，而是先点着一根烟，盯着她看了一会儿。她眼睛不小，眼角上扬，再加上她施的眼影和勾勒的眼线，显得傲气十足，但这股傲气之中又隐含着一股邪气，眼神深邃不可见底，我不知道这是不是我的职业病，看谁都像坏人，但我确实觉得她眼中射出的寒光让我有些不寒而栗，里面似乎装的全部是阴险，她也不错目光的盯着我，就像是有两道冷光直击穿透了我的双目直达我内心一般。我反而先避开了她的目光，并不是我怕，我是警察，从不怕与别人对视，只是身份的原因，这样光看不说话也不太好。
　　“我找你什么事你应该知道吧？”我不想绕弯子，开门见山的说
　　“你真有意思，你找我，我怎么会知道你有什么事？”她显得镇定而无辜
　　“咱们别装了行吗？还是直截了当的说”我看她的态度有些不知从哪开口
　　“你有什么事儿你就直接说吧，别搞的我一头雾水。”她有些不屑的说
　　我真不知该如何开口，必竟这件事情对于任何一个男人来说也是难以启齿的，我有一种在人前抬不起头来的感觉，尤其还是面对一个知道这件事情的人，她还在我面前装湖涂，弄的我反而很被动。
　　“……佟雪的事我知道了！”我没有看她，而是对着桌面说，声音也不大
　　“佟雪？！什么事呀？她出事了？”我保证她内心里面很清楚我找她干什么，但她就是这样，也不知道她为什么这样
　　“你别和我装了行吗？你既然答应和我单独见面你心理就明白我找你什么事了，既然来了我们还是痛快点吧，你看行吗？”我面无表情的说
　　“……你先说你知道什么了！”听我这样说完，她表情也平静下来
　　“她和她学生的事”我紧皱眉头将目光移向地面低声说
　　“……你是听别人说的吗？”显然她还是想试探我
　　“谁说的不重要，你知道这件事吧”
　　“对，我知道”她很平静的回答
　　“你承认你知道就好”我也同样平静的说
　　“你到底有什么意思？”
　　“小莫，我先不说她的事，我只想问你一件事”
　　“嗯，什么，你说”
　　“我有什么地方得罪过你吗？”
　　“……什么意思？”
　　“我表达的很清楚了”
　　“……没有啊”
　　“真的没有吗？咱们既然在这见面了最好还是开诚布公的谈”
　　“真的没有，我们连话都没说过多少，你怎么会得罪过我呢？”
　　“是吗？那你说话就矛盾了”
　　“怎么矛盾了”
　　“既然我没有得罪过你，那我们就没有什么冤仇。可据我所知，从我和雪恋爱开始，你就一直是极力反对，直至今天”我不想和她绕弯子有什么就直接说
　　“……是，我是反对过你们交往，但那只是我个人对我好朋友的建议，我表达我的观点而已，她不是也没有听吗？”
　　“你为什么要这样，如果我们婚前你说还有情可原，婚后你也还一直劝她，如果说我没得罪过你，我就不理解了”我现在有些强压愤怒，她那理直气壮的口气和理由让我非常反感
　　“我这个人就这样，我有什么观点我就愿意直接表达出来”
　　“你不觉得你这样很不道德吗？”我觉得我这样说已经很客气了
　　“有什么不道德的，我没觉得”
　　“你为什么这么反对我们在一起”
　　“不为什么，我就是反对，雪是我的好朋友，我希望她过的更好”
　　“她和我在一起就过的不好？你怎么这么肯定？”我的声调不自觉得就大了一些
　　“你觉得她过的很好吗？”
　　“她怎么不好了？”说真的，我还真没有想过这个问题，我一直对老婆严听计从，家里大事小情都是她主张，我没看出她有什么不满
　　“你真的想听吗？”她竟然笑了笑问我
　　“你说吧”我听她这么说完竟然有些紧张
　　“……哎，既然你这样说，也知道了这件事，那我也就说吧，你觉得你瞭解你的老婆吗”她沉默了一会儿，淡定的说出这句话
　　“……当然”她这个问题真有些出乎我意料，什么意思呢？我瞭解她吗，结婚这么多年了，我怎么会不瞭解她，但她这样一问竟然我让有些含糊，我都不知道我说这两个字算是回答的什么“
　　“你真的确认你瞭解她？”她竟然有一些笑意
　　“你有话直接说吧”我被她问的有些不知如何回答
　　“说实话，我确实不喜欢你，从第一次见面就是，我觉得雪嫁给你太委屈了其实你可能也对我有些误会，如果她一切都很好，我怎么可能劝她离开你呢”
　　她的话确实大出我所料，难道老婆一直以来就对我不满，但我真的不知道我究竟哪里做错了，但我也很生气，我们都结婚了，生活的怎么样与你莫小巖有什么关系
　　“算了，我还是不多说，总之我劝你俩还是离婚得了，免得这样对你也不好，对她也不好”
　　“……我们离婚是对你有什么好处吗？”
　　“对我没有什么好处，但你觉得你还维持的住吗？”她还是平淡的说
　　“……这里面有你的功劳”我很厌恶她的语气，同时也难以接受她的直白，所以我没有回应她，而是直接指责
　　“这真怪不着我，你还是先看看你自己吧！”她似乎听我说完也有些激动
　　“我怎么了？”我不愿意承认她说的话，换谁也不愿意承认
　　“呵，你连自己老婆都玩不好，还用谈别的吗？”
　　她的话就像一记闷棍打到我的头上一样，即痛又懵，我都觉得身体有些轻飘飘，其实我也知道她的说话方式，也怕谈到这个问题，但不可避免的还是说到这件事上，男人都是有尊严的，谁也不愿意让别人说这方面有问题，更何况莫小巖的话还如此直白刺耳
　　“你他妈什么意思！”我觉得她是在故意的羞辱我，出口就骂出了这句脏话，声调也提高了很多，本来我从不骂女人，但今天真的是有些欺人太甚
　　她听我说完愣了一下，但马上就说“你嘴里边放干净点儿，自己没本事骂我算什么！”
　　“是你先不说人话的，还怪我骂你吗”我确实脑子失去冷静
　　“我说的就是事实，你要是嫌话难听就别跟我说”她也提高了声调
　　我点着一根烟，调整了一下情绪，然后尽量平和的说“……你说的话是什么意思？”
　　“……我没有侮辱你或故意让你难堪的意思，只是让你明白你还是放下的好”
　　“我不明白”
　　她低头不语，过了好一会儿才抬起头“你不要怪我说的话难听，既然你想明白，那我就告诉你，可能对你们都有好处，知道了也就省得你再惦记了”
　　“……你说吧”我好像是下了很大的决心，虽然我知道听完心会更痛，但我还是想要听
　　“李中凯，你这个人有时想法太过简单了，至少是对女人，你真的不瞭解她”
　　“你能说具体些吗”
　　“你认为你把雪娶到手里就算万事大吉了，其实你错了，美女不是娶到手就绝对会永远都是你的，你根本就不懂得怎么样去使用这个社会紧缺的资源，她在你手里简直就是浪费一样，所以我才替她觉得不公平，我觉得她生活的很憋屈”
　　“我不明白，她怎么在我手里就是浪费了？”我确实有些听不懂
　　“我刚才说你玩不好自己老婆不是故意刺激你，你觉得你们的夫妻生活很美满吗？”
　　她又提到了这一点，我其实很反感说这个问题，我们夫妻生活确实一直很平淡，但也说不上不正常，我甚至觉得她不在意这事儿，因为从来都是我主动提出的，她有时还会拒绝，但我没觉得质量有什么问题。而且我觉得她这个人有点太传统，不愿意过多谈及这些内容。但莫小巖既然这样说，肯定有她的道理，也就是说难道我的感觉一直都是错的？并不是我想的那样
　　“她就因为这个出轨？”我又反问她“不完全是，原因是多方面的”
　　“你说说”
　　“你不觉得你们生活的毫无激情吗，生活越来越平淡，其实你也知道，她当初和你在一起本身就不是完全情愿，也许她是被你的执着和对她好所感动了，但感动并不会永远都在，时间一久了，这些也就会消退，而你是不是也越来越忽略她的感受呢？”
　　她说的这些我其实没有仔细想过，我只知道我很爱她，从结婚到现在一直是，所以家里任何事情我都会听她的，至于说忽略了她的感受，也许是，我工作的原因，每天都很忙，不可能随时都陪在她的身边。但我没有没想像过她会出轨。她在我眼里一直都是那个对所有男人都不屑一顾的冷美人，有时甚至对我都是那样。
　　我很相信她的人品，她平时的行为我都看在眼里，从没见她评论过哪个男明星很帅，哪个男人如何之类的，单位有哪个男老师对她有什么表示她都会告诉我，这么多年我真的很信任她，一直认为她既然和我结婚了就是死心踏地的和我在一起，她自己也是这样说的，我不相信她的道德会有问题。
　　我认为这里面肯定有外在因素，所以我今天才来找莫小巖，一直以来我就对她的人品持怀疑态度，我主观认为她在其中起了很大作用。
　　“……就因为这些就做这种事？你知道我今天来找你的主要目的是什么吗？”
　　我想起这些就很愤怒
　　“你什么意思？找我做什么？”
　　“我不是只问你雪的事”我知道我眼神里有怒视的目光
　　“那干嘛？兴师问罪吗？”她有些不屑的说
　　“如果没有你这个朋友煽风点火，她不会这样，她不是这种人！”我不知道算是维护还是开脱，也许因为我爱老婆，此时将心理的怨气直白的转移到莫小巖
　　“呵！李中凯，你还真是全都怪我了！既然你这么说，我还告诉你，这和我一点关系都没有！她不是那样的人？看来你还真是一点都不瞭解你老婆是什么人！”
　　“你什么意思？”我听话里明显有更深的含义
　　“你既然这样说，我也就不客气了，免得你把脏水都往我身上泼”她显然有些生气，好像是受了多大冤枉一样
　　“你说吧”我不知道她还有什么没告诉我“你是不是把你老婆当圣女了？把她看的是一尘不染？你不想想，她真是那样，我即使再说她会听吗？苍蝇不会盯无缝的蛋！虽然她是我最好的朋友，但对你我也是实话实说。”
　　我听完她的比喻心理顿时有些紧张，甚至都有隐约觉得她下面要说些什么。我没有说话，抽着烟继续听她说，果不出我所料，接下来她说的这件事情让我听到了一个不认识的老婆，我不相信她会是这样的，难道结婚这么多年我真的一点都不瞭解她吗？如果真是那样，那是算她伪装，还是怪我没有认真去瞭解呢……
　　那是去年老婆刚放寒假的时候，莫小巖公司在密云一个渡假村举办年会，公司允许中层以上领导可以带两名家属或亲友来参加的，她当时没有男朋友，也算是中层领导，就让我老婆陪她一起去。老婆当时也没什么事，就带着女儿和她一起去玩玩，我知道这件事儿，其实我不愿意让她去，但也没有办法。
　　年会都差不多，吃喝玩乐，白天自由活动，老婆和莫小巖带着我女儿随便玩了一些游乐项目，然后晚上六点参加公司的晚宴，这次来的人很多，老婆基本都不认识，只管自顾吃喝。但突然一个人吸引了莫小巖的注意，这个男人不是她公司的，是一个女同事的老公，年龄大概三十出头，身材高大，五官端正，风度翩翩，据说也是一位成功人士，她早就听说过，但今天也是第一次见面。
　　下午，他们夫妻曾在外面遇到莫小巖和我老婆，莫小巖和她同事见面聊了几句，那个男人和我老婆都站在一边等，男人冲我老婆微笑点头示意，老婆也同样还礼，算是有一面之缘。
　　在晚宴上他和我老婆她们又是同一桌，这个男人谈吐不俗，大方得体，莫小巖这个女人最善于观察男人，她发现这男人的眼光不时的就会扫向我老婆，这在她看来也并不意外。
　　我老婆的长相和穿着打扮也足够吸引众人的目光，灰色尼料短裙，棕色长靴，白色短身羽绒服，里面粉色紧身毛衣，全身亮点也集中在长靴与短裙中间那一截被黑色丝袜紧裹的美腿，因为她的腿长，甚至显得那条裙子都有些过短，她每走一步袜根部位似乎都会显现出来，但每当快那一缕春色快要显现时，裙摆便又会不适时宜的落下遮挡，不禁令那些人会大失所望，从而目光更加专注期待着能有稍大的摆动，每个男人看到她也许都希望此时能有一阵微风扫过，然后至少能借机一饱眼福。因为天凉的缘故，连裤袜略厚，但也感觉柔软舒服，美腿稍微一弯曲，膝盖那部位就会由于裤袜更加紧绷而肤色微微显现，虽然不少男人都对她垂涎三尺，但介于她冷峻威严的气质不得不望而却步……
　　但莫小巖在这时确突然发现了意外，在观察到那个男人眼神的时候也藉机朝我老婆扫了一眼，令她意外的是……，我老婆竟然没有以前她习惯看到的冷漠表情，而是也正在偷眼扫视那个男人。这令她不禁有些惊讶，但转念一想，男人的确容貌不俗，是很吸引女人的那一类型，他此刻虽然身着一身黑色休闲装，但依然可以修饰出他健硕的体魄，肩宽背厚，肚腹平坦，感觉不出身上有一丝多余的脂肪，一看就是那种平时喜欢运动的人，五官端正，浓眉阔目，黝黑的肤色，举手投足都力道十足，再加上他极富磁性的声音，浑身上下充满阳刚之气，这是一个性感的男人，她觉得我老婆看他也是人之常情。
　　但过了一会儿，她就觉得不对劲了，那个男人总是偷偷往我老婆这边描，而老婆也总是假装无意的看他，有时俩人眼光会不自觉得就对上，我老婆会不好意思的将目光移开，过一会儿还是会忍不住的偷描一眼。
　　这对于莫小巖来说可是重大的发现，她俩这么多年朋友还从没看见过她这样，她没有想别的，只是觉得特别有意思，所以她干脆仔细观察起来，此时房间内较热，我老婆把羽绒服脱掉了，粉色毛衣是紧身的，她圆润坚挺的双乳向前凸起，乳房下部的衣服被撑起几道轻微的褶皱，纤细腰身和这坚挺的双乳形成强烈的对比，这样的身材自然被搭配成完美的线条，这件衣服本无非常特别之处，但穿在她身上最大的亮点就是她胸前被乳房高高撑起的弧线，无论她的身躯如何摆动，乳房都骄傲的坚挺，每个男人看到也会忍不住的瞄上几眼。
　　莫小巖甚至感觉我老婆的乳房是有意在迎接那个男人的目光，或是被他散发的带有强烈气息的男性荷尔濛所吸引，不自主的就调集全身的血液集中在这里，然后想在这股气息前充分的展现自己。再看我老婆那不时流露出的娇羞表情，她突然认为此时我老婆的乳头一定是坚硬无比的挺立着，如果没有乳罩的遮掩那她的乳头一定会在那个被粉色毛衣包围的圆锥体顶端无法阻挡的悄然凸起，然后不知羞耻的逐渐增大，令她的主人在人前异常尴尬。
　　她觉得既惊讶又好玩儿，后来我老婆意识到她发现了，似乎是吓了一跳，顿时满脸通红，而莫小巖装成不知道一样，并没有说什么。她们公司的领导来敬酒还刻意和那个男人攀谈了一下，像是相熟的朋友。
　　晚餐快结束时，那个男人站起身给本桌人发了自己的名片，说大家今天相识就是朋友，以后多多关照之类的客套话。我老婆接他名片时可以看出有些紧张，起身后说话的语速都比平时快。男人依然风度翩翩，微笑着和她握了一下手，然后也同样把她面前的酒杯斟满，老婆那天本不想喝酒，但还是喝了这一杯。莫小巖知道这个男人，确实身份显赫，某个大型国企的副总……
　　本来一切都会相安无事，但晚宴结束后，还要在二楼舞厅举行舞会，莫小巖拉着老婆去，老婆没太反对也一同出席，舞厅里灯光柔和，音乐高雅，已经有几对搭档在这种氛围下翩翩起舞，老婆她们找了一个靠墙的角落座下，莫小巖给自己和老婆要了两杯威士忌，给女儿要了一杯果汁，仨人就一起座在那里看别人跳舞。
　　没过一会儿，一个男人走到莫小巖面前冲她一伸手，莫小巖就起身和那个男人走到舞池中央，剩下我老婆和女儿。
　　“妈妈，叔叔阿姨都喜欢跳舞”女儿和老婆说
　　“是，你不是也喜欢跳舞吗？”
　　“我跳的和他们不一样！”女儿说
　　“是，大人和小朋友跳的不一样”
　　“妈妈你为什么不跳舞？”女儿天真的问
　　“没人和妈妈跳”老婆笑着和女儿说
　　“让爸爸和你跳啊”
　　“……爸爸不在呀！”老婆摸了摸女儿的头
　　这时女儿发现远端的一个角落有几个年龄和她相仿的小朋友在一起不知玩什么，她也吵着要去，老婆看也没什么事情就让她过去了。
　　此刻，这里就剩下老婆一人，她看着舞池中越来越多的人发愣，不知在想什么，这时，一个高大的身影走到了她面前
　　“这位美女，能不能有幸与你共进一曲呢？”
　　这个男人正是刚才晚宴上吸引老婆的那个人，他在向我老婆走来的时侯，莫小巖其实就注意到了，她笑呵呵的看着，并没有走过来，她怕老婆看到她不好意思，想看看这个“冷美人”今天是不是如她想的一样。其实这个男人早就来了，和他老婆座在另一边，他老婆刚才和几个要好的同事出去了，他这才走过来
　　“……不好意思罗先生，我不太会跳”老婆不知为什么觉得脸上发烧
　　“没关系，我也不会跳，咱们互相学习一下”男人还是微笑着说
　　“这还是算了，我真的不太会跳舞”老婆干脆低下头说，其实她在撒谎，她跳舞的水平不能说有多高，但至少还是拿的出手，上大学时就经常参加，但那时都是女舞伴，和男人跳舞至今也不超过三次，以前也是因为参加一些比赛不得不搭档男伴。
　　“我们刚才在同一桌共进晚餐，也算是相识了，大家交个朋友，别无他意，我看小姐的气质也不像不懂舞的人，别太过谦逊”
　　老婆微微一笑，对方如此邀约自己在不答应就有些太失风范了，而且她隐约也知道自己心理对这个男人有点特殊感觉，要换别人自己早就冷言相拒了，但从看到这男人走向自己的一刻，心中就无限紧张兴奋。
　　俩人缓缓走到舞池中间，随着人群和悠扬的萨克斯翩翩起舞，男人舞技不凡，老婆也能从容跟上他的步点，俩人第一次配合就颇有默契。
　　莫小巖此时走到了舞池的角落里，站在人群背后盯着老婆，她觉得这件事情果真如她所想，其实她没有更多的想法，只是想过会藉机奚落老婆一番。
　　但她看了一会儿就觉得越来越不对劲儿了，只见我老婆裙角飞扬，舞姿轻盈，而俩人似乎越跳靠的越近，那个男人的左手开始只是标准的放在她腰部，但后来越来越往里延伸，现在几乎都是搂着她的腰了，而她也没有丝毫不满的意思，而那个男人似乎有意识的用身体去触碰她的胸部，享受那柔软的双乳摩擦他身体的感觉，而我老婆依然没有反感的意思。
　　她看着我老婆的乳房不时在那个男人身上蹭来蹭去，感觉有些彆扭了，她可以说多年混迹于情场之中，经验比老婆丰富多了，其实在饭桌上她就能看出来那个男人是典型的道貌岸然的伪君子，也是个情场老手。而我老婆的身材和长相绝对可以让大多数男人的阴茎无法自己，她不用看也知道此时那个男人的下体早就一柱擎天了，只是介于这个场合无法更进一步而已
　　看老婆的样子似乎没有任何反感的表现，反而任由那个男人贴近她的身躯，俩人还不时窃窃私语，老婆不时露出娇羞的表情，她也不知如何是好，是成全好朋友这次偶尔的放纵还是及时制止这将要发生的无德行为，正在犹豫着要不要上去阻拦时，我女儿突然出现在人群中，她伸手拽住妈妈说了声什么，然后老婆就和那个男人分开拉着女儿奔台下走去了，莫小巖也追了上去。
　　原来女儿听说楼上有个儿童游乐区，让老婆带着她一起去。莫小巖看老婆面色绯红，显然是刚才的影响还没有消退。
　　“哎呀，多亏女儿找我，我正发愁怎么脱身呢”没想到我老婆先提了这件事
　　“是吗？我看你跳的挺开心的呀”莫小巖笑呵呵的看着她
　　“哪儿有啊，本来就彆扭，可也不知怎么拒绝好！”老婆反驳她
　　“好，这不是脱身了吗”莫小巖说
　　俩人站在外面看女儿在儿童城里玩儿，暂时也回避了这个话题。无了一会儿，看看时间不早了，老婆打算带着女儿回去休息了，因为年会是在这里过夜的，公司都分配好了房间，她们仨个人住一间房，莫小巖特意要了个三床的房间。
　　在回去的路，竟然又碰上了那个男人，他这时独自一人不知要去哪儿，莫小巖不知为什么有些讨厌他，感觉看他很猥琐。虽然她一直希望老婆也能像她一样放纵一点儿，甚至解散现在这个家庭，但她不希望找一个这样的男人，这样的人都是寻求个刺激，纯属就是为了占便宜。
　　“你们要回去了？”男人微笑着问
　　“嗯，孩子累了要休息了”莫小巖故意接过话茬，不想让老婆说话
　　“要不要我请你们去吃点夜宵？”他依然是那副表情
　　“不用了，谢谢”莫小巖有些冷淡的说
　　那男人目光盯着我老婆，意思显然是听我老婆的意见
　　“下次吧，小孩确实困了”老婆也委婉拒绝
　　“好，下次有机会，晚安！”男人说完转身向另一个方向走去
　　仨人回到了房间，老婆照顾女儿洗漱完毕后就让女儿先睡了。俩人没事儿就座在各自床上聊天，但她明显发现老婆有些心不在焉，好像心事重重的样子。她不能确定老婆是不是受那个男人影响，但至少不正常。她有心和老婆谈谈这事儿，但怕她不承认反倒弄个自己没趣，所以也没有提。
　　“你是不是累了？累了就去洗洗咱们休息吧”莫小巖说
　　“好吧，那我去洗洗，确实有些累了！”老婆回复
　　她站起身由外到里脱掉了全身的衣服，然后拿着自己从家带的浴袍走向浴室，莫小巖注视着她，不禁也暗暗感叹，自己这个好姐妹真是白瞎了这么好的身材，她确实漂亮，本来可以生活的更好的，但确嫁了这么平凡的一个角色。
　　她不禁又想起那个男人，我老婆到底是怎么回事儿她不敢断言，但她真很少看见她这样。这时她无意的瞄到她脱在床上的衣服，不禁想到一个方法想要验证一下，也不知道她这个人是什么心理。
　　她轻轻的走过去，拿起她刚脱下的连裤袜，因为她穿着内裤进浴室了，这就是她最贴身的内衣，找到档部，不用摸，用眼睛看都能看出，在有别于裤袜其它材质的档部，明显被有些黏稠的液体浸湿了一片，那个液体她也熟悉，因为她的身体也同样会分泌这种液体，这个液体只有一个作用……
　　她看到这个会心的笑了笑，心理自然就全部明白了，甚至都能猜出我老婆是什么时候被弄湿的，这完全是那个男人的功劳，如果被他知道肯定会异常得意，一段交谊舞就差点让这个冷美人缴了械。
　　老婆很快就洗完了，她也没有提这件事，虽然是好朋友，但因为被别的男人没有接触的情况下就弄湿了阴部也是会让她难为情的事儿，既然没发生什么，就不要提了，以后有机会再拿这事儿开开她的玩笑就算了。
　　莫小巖洗完澡老婆也正躺在床上看电视，看的出心思也不在电视内容上，俩人躺在床上随便聊了一会儿闲天，然后就关灯各自睡去了。
　　这个宾馆的环境是不错的，因为地处山林，所以夜晚也很安静，莫小巖这一天本来也觉得很累了，她觉得自己关灯没多久就昏昏入睡。但不知睡了多久，她被一阵微小的响动惊醒，她一直以来就有些轻度神经衰弱，睡眠很轻。
　　她没有动，从声音的方向能判断出是从我老婆那个方向传来的，她微微的睁开眼睛，逐渐适应了房间内的黑暗，藉着外面透过窗帘路灯一点光亮，她也基本看清了。
　　声音的确是从她那里发出的，我老婆此时仰卧在床，挺直了身躯，她能看清我老婆的右手伸到了被子里下身的部位，显然她怕吵醒了莫小巖和女儿，动作刻意放的较慢，隔一会儿身子就轻轻往上抬一下，虽然她竭力控制但依然还是能听到随着身子上扬而发出的“嗯，嗯”的呻吟。莫小巖没有动，依然是注视着她，她似乎是进入了状态，没有丝毫查觉，过了一会儿，她竟然翻过身，跪在了床上，然后高高的翘起臀部，右手从身子下方直接伸到自己阴道的方向，然后继续活动手指。
　　她把睡裤褪到了膝盖以下，高高撅起的屁股在黑夜看起来都有些耀眼，她就那样趴在那不停的搅动，莫小巖都有些哭笑不得，还真没想到自己这个好朋友还有这一面，她也有过这种行为，但极少，因为她从不缺少男友。
　　老婆的样子好像是很痛苦，她看她的样子真的想笑出崃，后来实在是忍受不了了，便轻轻的开口说了一句
　　“需不需要我帮帮你啊！？”
　　声音虽小，但在这寂静的黑夜也极具穿透力，老婆显然没有料到，愣了一下，然后迅速的翻身躺下，伸手把被子盖在身上。
　　“你怎么还没睡呀！”慌乱之中她胡乱应付了一句
　　“是你把我吵醒了！”莫小巖故意这样说，是有开玩笑成份
　　“……”老婆不知说什么了，虽然是黑夜，但也能想像她的脸一定是绯红异常
　　俩人这样沉默了一会儿，莫小巖还是先开口说话了
　　“就这么一个男人，你至于的吗？！”
　　“……你说什么男人”老婆显然还有些慌张
　　“咱们姐俩你还装，都装了这么多年，还真没看出来，原来你也是凡人啊，呵呵”莫小巖显然不想让老婆太尴尬
　　“……我是不是特没出息啊”老婆沉默了一会儿说出这么一句话
　　“没有，正常，只是我觉得就这么一个男人你不至于吧，就和没见过男人一样！”莫小巖的讥讽无非是想让气氛轻松点儿
　　“我也不知道是怎么回事，就是特别难受！睡不着”老婆声音小的都快听不到了
　　“怎么难受了”莫小巖追问
　　“你别装傻！”老婆说
　　“真的，你说说，说出来就不难受了！”莫小巖这次正经了一些
　　“说不好，就是觉得那特别彆扭，好像有气体留在里面了”
　　“你什么时侯有这感觉的？”
　　“就是吃饭的时侯，我都不知为什么？”
　　“你喜欢那个类型的？”
　　“我也不知道！”老婆显然是承认了莫小巖的猜测
　　“算了，别这样，那男人不行，如果行的话我早就想办法成全你了！”
　　“……什么意思！”
　　“他不是好人，我怕你被他耍了，到时遭罪的是你！”莫小巖说
　　“……”老婆陷入了沉默
　　“怎么了，有什么话说出来！”
　　“没有，没什么！”
　　“我以前说过，希望你离开李中凯，凭你的条件完全能活的更好！”
　　“算了，我们不说这个了，千万别和别人说这件事儿！”
　　俩人沉默一会儿，莫小巖感觉老婆还是完全没有睡意“如果你实在难受我帮你把他找出来”
　　“干嘛！？”
　　“让他陪你啊！”
　　“去死！才不要！”老婆此时情绪也恢复了正常
　　“那要不我帮帮你，免得你那么难受？！”
　　“你讨厌，不理你了，睡觉！”
　　“你别在理他了啊，我不是害你！”
　　“注意别在吵着我了啊，打扰别人休息”……莫小巖说完这句话俩人又聊了些无关紧要的话，然后各自睡去了
　　第二天早晨，按行程约定是吃过早饭自由活动，但女儿被一件事吓了一跳，莫小巖怕再待下去真会有麻烦，她想带老婆提前离开度假村……




　　第八章

　　莫小巖很早就醒了，前面说过她有些神经衰弱，睡眠质量不好，昨晚睡的比平时还要少。我老婆的这件事，开始她并没有太放在心上，但夜里老婆的举动让她很意外。究竟是自己不够瞭解这个多年的好朋友，还是她受到了自己的影响主动改变了？
　　躺在床上辗转反侧，感觉实在没有睡意，干脆起身下床，穿好衣服轻轻的走出房间，她想一个人在外面走走，呼吸一下新鲜空气。此时正是隆冬时节，山里的温度比外面还要低，好在今天的天气不错，没有一点风，天已经濛濛见亮，外面除了她没有行人，她一直都很喜欢这种在清晨呼吸新鲜空气的感觉，这里的空气更好，出来走一会儿顿时觉得神情气爽，但脑子里还是不断思考着老婆这件事
　　平常聊天时，莫小巖经常会和老婆讲述一些她和男友之间发生的事儿，甚至一些细节，老婆有时听的都会害羞，不得不打断她，但莫小巖觉得无所谓，甚至有点炫耀的感觉。讲完还会缠着老婆讲一讲和我的事，她被纠缠的没有办法也会轻描淡写的说说，莫小巖听完都会表示老婆和我在一起没有什么激情，太过平淡，说她浪费了自己天生的优势等等
　　其实她也反思过自己这样是否在破坏别人的家庭，但仅是一念而已，因为老婆听她那些言论时从来没有表示过反对，更多的像是一种无奈的感叹，所以她并不觉得自己错了，如果老婆态度坚决的否定她的看法，那她决不会无休止的在向她灌输自己的思想，她有时甚至觉得这个好友喜欢听她讲述这些，因此她更坚信我老婆和她属同一类人，都是正常的女人……
　　说到那个男人，客观的讲确实还不错，无论形象，气质，事业，大多数女人也不会视而不见，她早就知道这个男人，他老婆在公司比自己高一个级别，和自己的关系也还可以，长相不错，比较有气质，能力出色，和这个男人算是很般配的一对，但这个同事平时很少和大家提起自己的老公，不知是刻意的低调还是其它原因，只是大家问起时她才轻描淡写的说几句，莫小巖也没有心思关注这个事情，但大家对她老公无论是相貌还是事业还都是很称赞的
　　但她不喜欢这个类型，第一眼看到就觉得这样的男人很假，道貌岸然，似乎是以征服女人为乐趣，但真没想到我老婆竟然未能免俗，似乎很轻易的就掉进这个陷阱，这也是她最不明白的，老婆为什么会对这个男人感兴趣，看来真是人和人的眼光不一样，也许这个男人正好就是她喜欢的类型。
　　她确实希望我老婆也能像她一样放纵一下自己，不要总是被这个所谓的家庭禁锢，不忍心看她一辈子如此平淡的生活。但她不希望是这个男人，因为她凭经验可以看出那个男人异常圆滑，对待情感肯定是游韧有余，一身风流债，她坚信自己的主观判断不会有错。
　　虽然我老婆容貌出众，但也绝不能说是倾国倾城，沉鱼落雁，客观说她的形象在这个大都市里也并不是无处寻觅，而这个男人想必阅女无数，在我老婆之上必然也大有人在。昨天他对我老婆献昧无非就是想寻欢作乐，藉机满足他一把征服欲而已，趁机占点便宜而已。这种男人可以很轻松的做的冷酷无情
　　而我老婆显然不一样，凭她的阅历根本无法驾驭和这种人一时快活之后衍生的情感伤害，她从未有过这样的经历，第一次不可能做到无情对待，最后必然弄的遍体鳞伤，所以她反对，因为被这种男人伤了更不值，别看老婆外表冷漠，但内心相对还是单纯的，而且她有时还特别固执，一旦深陷了那后果真难料………
　　她也有些自责，怪自己没有及时制止这件事情，更是对好友的欲望把控能力估计不足，没想到这个冰美人一旦热起来竟如此迅速，虽然现在没有造成什么不好的结果，但从夜里我老婆趴在床上高高撅起的屁股和那痛苦难奈的表情来看，如果不是欲望达到一定高度是不会这样不顾及女儿和好友共处一室的环境而做出如此羞愧对当的行为，想起她连裤袜那潮湿的档部，不知自己现在制止还是否来得及，其实她后来发现确实低估了我老婆，以前可能看到的只是冰山一角，女人一旦疯狂起来真是难以阻挡……
　　不知不觉天已经大亮，路上也看到有一些人出来晨练了，还遇到了两个同事。她觉得这时有些睏意，看时间快到早餐时间了，她想叫我老婆去吃早饭然后在回来补个觉，想到这儿转身向自己的房间走去
　　楼道里还是很安静的，这一层住的都是她们同事，绝大多数人也不会这么早起，忙了一年，难得放松的机会，所以大家都选择睡懒觉。她轻轻的打开房门，刚一进去就看见我老婆正座在床头若有所思的盯着一个方向
　　原来她出去的时候老婆是知道的，因为当时没有完全睡醒，迷迷糊糊也就没搭话，但她也睡不着了，躺在床上本来不想再回忆昨天的事，但脑子就是不受控制。其实昨晚她半夜做那件事儿是有原因的，本来没有自慰的习惯，以前极少有过，结婚这么多年我都不知道，没想到她这种性格也会这样。
　　昨晚好像刚睡着就梦到那个男人，还是晚上跳舞的场景，男人紧紧的把她搂在怀里，她觉得男人是故意蹭她的乳房，而她不知为什么也不想去拒绝，但后来的场景就变了，跳了一会儿那个男人就开始脱她的衣服，不是快速粗暴，而是随着舞曲有节奏的一件件慢慢往下脱，她完全沉迷于此时的状态，一点阻拦都没有，甚至还配合着，任凭那个男人缓缓打开她衣服的机关，她就这样在大庭广众之下被脱的一丝不挂，但她一点也不觉得害羞，反而觉得能被众人看到自己赤身裸体的被他搂在怀里是无比幸福的事情，周围的人也好像没有看到一样，大家都各自继续跳舞，男人把她搂得更紧，不知他什么时候也把衣服脱掉了，她们就这样赤身裸体的紧贴在一身，她感觉他的肌肤温暖光滑，无比舒适，她的乳房紧紧的贴在男人的胸口，虽然因为他的搂抱被挤压的变形，但乳头也还是不甘屈服的坚强挺立，男人每做一个动作，她的乳头都会在他肌肤上摩擦一下，每一下都让她浑身酥软。
　　她能感觉到他的阴茎早就坚挺，随着舞步不时的能触碰到她平滑的小腹，她觉得他的阴茎无比坚硬，似乎没有东西能将它损坏。小腹通往阴道的距离不知什么时候生出一根敏感的神经，他的阴茎每碰她的小腹一下这根神经都会传输这个触觉，经过子宫直达阴道，每次都会让阴道微张美唇，似乎她的阴道无法在承担这种强劲的刺激，只好分担给她下体共同承受，所以一股液体从那里流出，缓缓的顺着她的大腿内侧流向脚踝，她顿觉整个下体奇痒无比，下意识的紧并双腿试图阻止阴道发出的攻击，但显然这样也无济于事，那股液体源源不断地涌向出口
　　她觉得那个男人好讨厌，阴茎就在那个出口处晃来晃去，不但不肯进来帮她解决这无法承受的痛苦，反而还不断地推波助澜，她向男人投去企求的目光，但男人只是含情脉脉的冲自己微笑，似乎没有读懂她的用意。
　　她此时真的恨死这个男人了，但实在无法忍受这样的煎熬，只好放下尊严，伸手握住他的阴茎，但不知为什么，无论如何也抓不到这根救命稻草，随着那股液体的流失，身体不断向她发出了强烈抗议，她觉得意识开始模糊不清了，想开口直接告诉那个男人，但张口却说不出话，唯一能发出的声音只有“哦…哦…！”的呻吟声……
　　她不知是被这个梦境还是被身体的反应给惊醒的，总之醒来时发现自己身体的感觉和梦境中基本一样，不由自主的就把手伸向阴道，那里早已洪水泛滥，梦中的情景清晰的浮现在眼前，身体很少出现过如此巨大的欲望了，她没有把手拿出来，而是将食指伸进了那个洪水的发源地里面。
　　她自己都能感觉到呼吸越来越困难，视线也逐渐模糊，不自觉的就把左手轻轻放在胸部，食指刚轻轻触碰到乳头，那里敏感的神经便立刻被惊醒，一股酥麻感由此而生直通阴道，她像过了电一样全身酥软，随之全身抽搐了一下，这种舒服的感觉让她按捺不住的发出了“嗯”的一声呻吟，阴道此时是门户大开，手指用力向里面伸，但觉得自己的手指太细太短，无论怎么努力也不能触碰到那根最敏感的神经。
　　开始还是怕被莫小巖发现，还有所顾及，但觉得这样有如隔靴搔痒般，所以不自觉的就加大了力度。
　　于是她翻过身趴在床上，屁股用力翘起，右手从身子下面反转的用力抠进阴道里面，借助臀部高翘的坡度，这样手指似乎离那里更近一些，随着不断回忆那个场景，她用食指反覆摩擦自己的阴道壁，这种刺激确实缓解那股欲望，她觉得从她手指触及的地点发起的电流布满全身，喉咙就如条件反射般发出了呻吟，似乎这样更能增加她一分快感。
　　被好友当面戳穿的尴尬暂时化解了她这股欲望，随后她也昏沉入睡，但她睡的也很轻，莫小巖的动静吵醒了她，她出去以后老婆也无法入睡了，此时屋里异常安静，她觉得这次真的好奇怪，自己为什么对这个男人有如此好感，不能控制的总想起他来，昨晚那个梦境又讨厌的浮现在眼间……
　　此刻因为她过于专注，甚至莫小巖开门进来她都没有理会，看着好友这个样子，莫小巖不由的叹了一口气，她和我老婆无话不谈，看她现在这个状态，觉得有必要说一说，因为不想让自己这个闰蜜受到这种没必要的伤害，如果她和自己是一样的经历一样的性格，那自己不会阻拦，但事实不是这样，好友显然有些动情的味道。
　　“你还是别想这事了，那人不行！”莫小巖开门见山的说
　　“……没有了”老婆不好意思的低声说
　　“唉，没想到，你喜欢这样的男人？”莫小巖当然不会相信她说的，自顾表达自己的观点
　　“也不是了”老婆说
　　“你还不承认，看你昨晚到现在，魂不守舍的！”
　　“我，我也不知道怎么回事儿！”老婆轻声说
　　俩人沉默了一会儿
　　“我有个问题，你之前不是一直希望我……”老婆先向她提问，但话没有说完，她知道好友瞭解
　　“我是希望，但也不能随随便便呀，这个男人不行，至少不适合你”莫小巖坚定的说
　　“这还有什么不适合的吗？”老婆继续问
　　“当然了，那个男人一看就是个情场老手，你会被他耍的很苦”莫小巖直接说出自己的想法
　　“……我知道了，你放心吧，即使你不说我也不会的”老婆好像突然明白了似，口气变得轻松一些
　　“真的吗，我看不是吧？要不昨晚你不至于……”莫小巖比她经验丰富的多，老婆瞒不过她的眼睛
　　“……我也不知道，可能就是一时冲动，现在过了一夜没事了”老婆有些不好意思的说，也难怪，即使再亲密的好友，被发现这事儿也是很难为情的
　　“咱俩是最好的姐妹，我不会害你，但如果你真的认准，那我也可以帮你，但我真的怕你受伤害，不值得”莫小巖又认真的说
　　“……不用，真的，你别瞎想了，我不理他了还不行！”老婆犹豫了一下说
　　“没想到你还会这一手呢，要不要我送你个工具”莫小巖听她这么说也就放心一些，觉得气氛沉闷，故意把话题放轻松
　　“你讨厌，我不和你说了！”老婆红着脸站起身，然后直奔卫生间，身后是莫小巖的坏笑声
　　女儿没过多久也醒了，公司是安排上午去密云城区逛一逛自由活动，晚上是吃饭的同时看一场节目演出，是公司自费请到的一个演出团。她们决定先去吃早饭，然后去城区
　　洗漱完后，她把昨天穿的衣服都放进旅行箱里，莫小巖看到我老婆拿起昨天那双连裤袜塞进包里，想起昨晚袜子上面的湿渍，心理觉得有些彆扭。她从包里又拿出一双差不多一样的穿上，然后站到化妆镜前，因为老婆只穿着内衣，所以身材展露无疑，莫小巖也刻意从上至下看了看，心理也不禁感叹她的身材真是无可挑剔
　　她梳理好头发简单化了一下妆，然后拿起一件黑色的短裙，刚穿好，莫小巖就走过来
　　“你能不能换一件衣服？”
　　“为什么？”老婆显得有些莫名其妙
　　“你别穿的这么性感，低调点免得又有麻烦”莫小巖小声说
　　“这还算性感？”老婆不太明白
　　“你带的都是裙子？没有裤子吗？”莫小巖没有回答她，而是问她
　　“有，带了一条裤子”老婆边说边从箱子里拿出一条牛仔裤
　　“你就听我的吧，穿这条裤子，别穿裙子了，你应该明白我的意思，低调点吧”莫小巖严肃的说
　　“……好吧”老婆似乎也明白了莫小巖的意思，脱掉了裙子然后穿上那条牛仔裤
　　那是一条深色的紧身牛仔裤，穿在老婆身上很合适，配上她那双棕色长靴，依然显得双腿修长笔直，尤其臀部更是被绷的紧紧绑绑，裤缝也深深的嵌入到臀缝里，圆润丰满的恰到好处，甚至看起来就像是故意夸张的高高翘起，走起路来那里就随着步伐的频率自然的左右微摆，好像是为了吸引男人的目光，其实她天生走路就这个姿势，想装也装不出来，正因为是自然的，所以才更显得充满诱惑力，她一弯腰，裤腰部位那黑色连裤袜就会有一部分微露，那条黑色的袜档线格外耀眼，由此向下的延伸让人无限遐想……
　　莫小巖看完心想她穿这牛仔裤还不如穿裙子，但想想还是算了，穿裤子至少是她主观上愿意低调
　　早餐很丰富，我女儿性格很活泼，特别喜欢出来玩儿，这次的出行最开心的应该就是她，吃过早饭她的精神正是最好的时候，在回去的路上正巧碰到一个同事也带着她家的小女孩儿，昨天就和我女儿一起玩儿，所以两个孩子就边玩边跑，这里还是很安全，仨个大人就在后面跟着
　　两个小孩一闹起来就打不住，开始互相追逐，看她们跑的越来越远老婆有些不放心了，喊女儿回来但她们就像没听见一样，于是仨个人也加快了脚步，就在快到宾馆那栋楼的时候，突然从女儿前面的路口开出来一辆游园车，两个小孩儿还是自顾跑，车开的还挺快，司机吓了一跳猛打了一下方向盘才躲开，这可吓坏了仨个大人。
　　老婆快步跑上前想拉住她们别跑了，但俩个孩子一看人来疯一样反而更快往前跑，小孩儿就是想闹，也不顾及什么危险，前面有是个路口，右拐过去就是通往这栋楼正门的路，必竟她们有一段距离，不是一两步就能追上的，两个小孩没拐弯继续往前跑，她怕前面再有车不由的加快了脚步，但就在这时，从这个路口里也快速跑出一个人，那个人也是在跑步，而且速度还不慢，在他拐出的一瞬间正好老婆要好要经过这个路口，这是一个很小的路口，双方都有盲区，又都在快速跑动当中，所以互相看见的一瞬间来不及躲闪了，本来老婆跑是有脚步声的，但那个人还带了一个耳麦，是边听音乐边晨练，没有听到她的脚步声，俩人正好撞了个满怀。
　　那个男人很高大，被撞一下只是吓了一跳，身子稍微一晃然后停住了脚步，但老婆就不一样了，一个弱女子被这样一个身强力壮的男人跑着撞了一下，旁人都能听到砰一声。似乎是所有女性的共同特点，她发出“啊！”一声惊吓与疼痛并存的尖叫，几乎双脚离地的侧着身子重重的就摔在了地上。
　　这就是一瞬时发生的事儿，所以人都没有反应过来，莫小巖见状快步的走上前，女儿在前面也听到了叫声，一回头看妈妈正趴在地上，她赶忙跑回来。撞到她的那个男人也赶忙走过来，莫小巖这才抬头看一眼那个男人，一看不禁吃了一惊，竟然是昨晚那个男人，她心理就一个想法，真是冤家路窄
　　男人也很不好意思的走上前，“实在对不起，没事吧！”说着伸手就要扶
　　本来都以为应该没事儿，但没想到老婆此时竟然娇态百出，趴在地上哭起来，谁扶也不起来，女儿从没见过妈妈这样，不禁也哇的一声被吓哭了。
　　莫小巖觉得老婆这样子有些太夸张了，这么大的人了怎么如此娇气，冬天被摔一下的硬伤肯定很疼，但看样子也不至于太重，也不顾及一下，引得一些路人也围观上来
　　就这样她趴在地上足有一分钟，莫小巖蹲下揉她摔到的腿，边揉老婆还边痛苦的哭，最后莫小巖和那个男人一起才把她扶起来
　　“要不送医院检查一下吧”男人说
　　“你看呢，要不要上医院”莫小巖没好气的问
　　老婆摇了摇头，用手揉了揉右腿，然后一瘸一拐的走了几步，男人见状又要上来搀扶，莫小巖抢先一步扶住她，然后对男人说
　　“没事，你去忙吧”
　　她扶着老婆向宾馆方向走，男人也跟在她们后面，走进房间时老婆基本就没什么问题了，莫小巖又回过头说
　　“没事了，你先回去吧”
　　“看看怎么样，不行的话我送你去医院查一查”男人说
　　“没事”老婆轻声地说
　　“那你休息一下吧，有状况可以给我打电话”男人很从容的说完转身就离开了房间
　　女儿站在妈妈面前还在抽泣，老婆座在床上轻轻的揉右腿，看样子那股疼痛还没完全消失。莫小巖见状轻说女儿两句，以后不要乱跑，看把妈妈摔的多疼。
　　女儿边哭边点头。
　　经过刚才的事，莫小巖有一种不好的感觉，怎么会这么巧，刚好撞到他，她觉得这里很危险，再待下去肯定会出事，所以她突然想带她俩提前离开吧，避免不必要的麻烦，这不光牵扯到好友还有同事
　　“要不我们别在这里了，去别的地方玩玩算了”莫小巖对老婆说
　　“为什么？”老婆奇怪的问
　　“……。我怕惹出麻烦”
　　“什么麻烦？”老婆还是不明白
　　“你知道我什么意思，我不想再看到那个人”莫小巖很严肃的说
　　“……。真的没事，不过既然你这么说那就听你的”老婆听她又提到这事不想再多说
　　“好，我们收拾一下我去找领导请个假咱们就走”莫小巖说
　　“好吧”
　　但就在她们要收拾东西时，莫小巖收到一条短信，大致意思就是晚六点一重要客户公司的几名负责人要过来，中层以上领导全部出席，她无奈的长叹一口气
　　“怎么了？”老婆问
　　“晚上公司要我陪客户吃饭，要不这样你和晶晶先走吧”莫小巖有些无奈的说
　　“……。那你参加吧，我也陪着你，你别担心了，不会有事的”
　　“……”莫小巖没有说话，她也怀疑是不是自己太敏感了，老婆都说不再理他了，自己没必要弄的那么紧张，再说即使走了该来的事情也还是会来，于是她同意了老婆的意见，按原计划待会去密云城区逛一逛
　　公司是10点钟发车，现在时间尚早，仨人就在房间里看电视，过了一会莫小巖突然接到办公室主任电话，说几个中层去她房间开个会，于是她就出去了。
　　屋里就剩下老婆和女儿，此时她的腿基本没事了，因为房间很热，她觉得穿着裤子不舒服，于是就脱掉裤子光穿着连裤袜，躺在床上无聊地翻看手机，女儿在一旁看电视。
　　但是她一躺下就不受控制的胡思乱想，刚才那个意外并没有让她反感那个男人，反而自己见到他的一刻心又狂跳不止，即使当时那么痛苦还不忘偷瞄了他几下，他刚才是一身运动装在晨练，其实她虽然是被撞倒，但也没有太严重，当时趴在地上哭似乎有一些故意的成份，为了表现自己的娇态而引起那个男人更多的注意。
　　此时房间内温度很舒适，一想到他不禁又觉得浑身燥热，觉得下面穿的连裤袜好像特别紧，她的腿轻轻一动，那层丝质材料就会在她大腿根部轻轻摩擦一下，这感觉说不清是舒服还是难受，让她有些坐立不安……
　　这时门铃突然响起，她知道肯定不会是莫小巖，开会没有这么快，她能预感到门外可能是谁，这两天她都因为这个人心神不宁，一看到他就紧张万分，真的从来没有过，没想到竟然还会有男人这样吸引她。
　　从那天晚上第一次吃晚餐见到他开始，就老想去看他，不知哪一刻突然有如果他抱住自己的想法，想到这儿她自己都吓一跳，接着就控制不住这个想法了，总是忍不住的想看他，而且身体竟然也有了反应，乳房和阴道同时就向她发出强烈的信号，这两个重要器官的信号必然也就搅得她意乱情迷，特别渴望身体能被抚摸。这是她第一次看到一个男人能让她往那个方面想，她真的体会到了光用眼看就能激起欲望的感觉，以前还不肯相信，认为即使用也是一些好色的男人才会这样，女人不会，但这次她也算是体会了……
　　其实大多数女人都遇上过这种情况，尤其是有过性经历的女人，其实女和男都一样，男人看见性感漂亮的女人可能会冲动勃起，女人虽然不像男人那样强烈，但有时遇到在她看来性感的男人也同样会有反应，脑子也不受控制的就往那方面想，这和品位，地位，学历，没有关系，如果非说没有，那可能就是像佟雪老师那样在以前没有遇到过，或者确实是不食人间烟火……
　　言归正传，老婆听到门铃声赶忙座起身，起来的一瞬间还觉得腿有些疼，如果换成另外一个男人她肯定会特别气愤，从而对这个人无比反感，她从小娇生惯养，对有些事情就是特别主观。但这个男人，她完全是另一种态度，心中一丝反感也没有
　　她觉得自己现在的身体异常敏感，一站起身，每迈出一步连裤袜那柔软的丝质就会对她大腿根部产生一下摩擦，那股微痒的感觉直通阴道，现在全身是软绵绵的，但是自己好像还喜欢这种感觉。
　　老婆赶快拿起裤子，正要穿时，突然停顿了一下，想了一想，又把裤子扔到一旁，从行李箱里拿出早晨穿的那条裙子，把靴子穿好，接着快步走到门口
　　开门的前一瞬间，她也犹豫了一下，想起早晨莫小巖说的话，她答应不再理他，但内心的感觉就像是无法控制一样，她还是相信了自己的直觉，把门打开。来人不出所料，抬眼四目相对的一瞬间，她的心跳又不知加快了多少倍
　　男人微笑着站在她面前，老婆觉得特别不自然，目光不知该看向哪里
　　“你的腿没事了吧？”边说边将目光故意盯在她的腿上
　　老婆被他看的更不好意思，双腿不自觉的又并紧了一些，左腿微微弯曲，膝盖后侧有几道细细的褶皱，连裤袜那柔软的丝质让她的双腿曲线近乎完美，上身那件粉色毛衣也贴在她身上，连内衣的肩带都隐约可见，乳房更是将这本就紧身的毛衣用力撑起，就像两个山丘有些夸张但却真实的鼓在胸前，她刚把头发梳成马尾，前面一缕流海轻柔的垂在脸颊两侧，恰当好处的给本就娇艳的五官更增加了一分姿色，她娇羞的样子相信会让绝大多数男人不得不动心
　　“嗯，没事，就是硬伤”老婆小声回答道，如果是其它人她一定是冷言相对，但此刻的她内心狂乱，忍不住的抬头偷瞄那个男人
　　“是吗，我看看？”男人边说边低头更近距离的瞄住她的腿
　　“真的没事”其实男人话语中就已经有了不敬的味道，但老婆此刻就像是没有听出来一样，只是微微动了一下双腿，她不禁的轻轻的靠在门口的墙上，并不是她故意如此，而是觉得现在全身血脉喷张，都快站不稳了一样，她知道自己遇到了剋星，对眼前的这个男人完全没有抵抗力，她觉得胸前就像是有什么在不断填充，两个乳房不受控制的膨胀，她没有戴护垫，如果不夹紧双腿都怕阴道里分泌的液体会渗透她内裤然后沿着她的腿飞流直下……
　　男人这时却很自然的伸出右手轻轻的在她腿上摩挲一下，他自然的就像是医生在给病人检查，理所应当的一样。老婆也并没有一丝反感之意，只是轻轻的变换了一下腿姿，他刚才虽然是轻触一下，但有如触电般的明显，虽隔着连裤袜但也明显感觉到他手心的温度，比她的体温略高，这股温度顿时传遍她全身，自己强撑身体倚靠在墙边
　　她的反应也是反馈给男人最清楚的信号，俩人这时眼神都对视在一起，老婆此刻觉得大脑一处空白，男人那深邃多情的眼睛有一股不可抗拒的力量，就这样对视几秒钟后，不知是老婆主动先倒在他的怀里，还是男人先伸手将她揽入怀中，还是俩人默契的同时进行了这男女拥抱分工明确的步骤，总之俩人就这样相拥在一起，这一瞬间不知他有没有看到老婆已经迷离的眼神，……
　　这是老婆最希望的一幕，好像也是在她意料之中。但过一会儿，她觉得男人的双臂并非他想像的那样结实有力，似乎并没有像期盼的那样用力将自己狠狠抱紧，反倒是自己抱他更紧一些，但她还是觉得无比舒服，她把双腿夹的更紧了，不想在他面前出现狼狈的样子，但即使这样她也能感觉到大腿根部已经被浸湿了，连裤袜有些粘粘的贴在她皮肤上。
　　乳房已经挺到了极限，甚至她都能感觉到乳头已经把胸罩微微顶起了，不知如果被他摸一下自己能否坚持的住，她自己都无法预测一旦被他摸到那里她的身体会出现什么样的反应，但她知道那一定会是一种从没有过的感觉，她甚至比第一次做爱前还紧张，就是是一个涉世未深的小姑娘。但她还是希望男人那样做。
　　不知为什么，她一见到他就愿意把自己身体所有高贵神秘的部位展示给他，任他使用，从没有这么希望过让一个男人来触摸自己的身体，而她竟然也有了想看这个男人下体的冲动，她突然觉得那里很神秘……
　　但男人接下来地举动却低于她的期盼，他并没抱紧自己然后将嘴伸向她的双唇，疯狂的表达对自己的无限爱慕。只是这样抱着，她心理不免有一股失落，忍不住抬起头，发现男人正在微笑地看着她，老婆大窘，羞得满面通红，此刻她不知所措。
　　男人真实温暖的体温快把自己完全融化了，她甚至都有些痛恨他为什么还不赶快大开杀戒，将自己疯狂的吞哧在他口中。此刻她就希望他已最快速度褪去自己全身的衣着，然后将自己最引以为豪的玉体彻底展现在他面前，相信那样的话他也定会野性大发，接着用他最大的能量向自己的阴道发起攻击，这可能是自己从未经历过的战争场面，她都不知自己能否承受住他凶猛的冲击，也许自己很快就会被他收拾的狼狈不堪，甚至是痛苦难忍，但她不怕，她愿意迎接这场疯狂的战争，即使再痛苦，她也愿意承受……
　　但此刻像是她一厢情愿，男人还是没有动作，她不禁觉得有些尴尬，真不知该如何处置，身体的承受快到极限，总不能主动开始进攻吧，那样的事还做不出来。但想挣脱开他又下不了决心，继续保持这样不知男人是什么意思，事情太出乎她所料，心中失落逐渐加俱，刚才生起那生平未见的欲望也随着失落感被抽空，搂住男人的双手缓缓的垂落，眼泪不禁从眼中滑出，她从未有过如此大的失落，男人难道并非她想像那样欣赏自己？
　　当她试图离开他的怀抱时，男人又出乎意料的紧搂住她，然后开始要亲吻她，老婆此时心情低落，为他迟缓的动作恼火了，于是扭头拒绝，男人见状也不强迫，直接将手伸向她的胸前，此刻老婆已经没有了刚才那迫切的感觉，于是伸手阻拦他，男人又伸出另一只手直接伸向她的裙子里，张开手掌落在了她的屁股上，就这样隔着连裤袜抚摸，边摸边往里面移动，老婆不知怎么阻拦，只好双腿夹紧，他又将手向上移动，摸索着找到了连裤袜的腰部，然后直接把手伸到里面。
　　老婆见无法阻拦，只好张开说话
　　“别弄我！”她的声音轻的恐怕连自己都听不到，更像是一种撒娇的味道
　　这句话说完就等于没说一样，男人并没有停下动作，老婆不知是因为刚才男人的不合时宜生气还是矜持，总之她伸手紧紧抓住男人伸到她裙子里面的手。男人这次没有放弃，用力试图脱掉她的连裤袜。老婆能感觉出裤袜已经被他褪下了，于是更加用力的想阻止他，但他还是没有住手的意思，男人的手这这样在她的阻拦中不断解碰到她的身体，感觉刚才的欲望又被燃起，但就在她想放弃抵抗的瞬间，突然听到女儿的声音“妈妈，你干嘛呢！”
　　她们之前的动作都是在门厅完成的，这个门厅距离房间有几米，里面是看不到这里的，此时女儿正座在里面看电视，一开始并没有在意，但随着妈妈去开门过了一会儿还没回来她才发觉，于是她喊了一声。
　　这一声惊醒了老婆，刚才完全沉迷于气氛中都忽略了女儿还在房间，但男人似乎没有听到一样，反而更用力，老婆头脑趋于冷静了，这次她是真用力的抓住男人的手，
　　“别弄了，我女儿在里面呢”老婆近乎是企求的语气低声说
　　但男人就像是没有听到一样，依然还是没有停下的意思，手已经伸进她的内裤，她觉得他的手在用力向她双腿夹缝中伸，这时女儿又叫了一声“妈妈”，听口气有些急，老婆此时完全恢复了理智，知道绝对不能当着女儿的面这样，她有些急了，见阻拦不住只好用力掐住了男人的手，他一疼只好松手，老婆也趁机挣脱开他，然后才对女儿说
　　“妈妈在呢，没事儿”
　　“你干什么呢”女儿问，显然她并不知道刚才发生的事儿，听妈妈还在房间也就放心了
　　“没事，有人来问妈妈点事情”老婆有些慌乱的回答，边说边自己提起了刚才被男人褪下的连裤袜
　　女儿没有再问，继续看电视。此刻老婆才抬头看了一下眼前的男人，他的表情变的很严肃，没有了一丝他惯有的微笑，看的出来他是因为老婆刚才的拒绝很不满。看他的表情不知为什么反而觉得像自己犯了错误，不敢正视他的目光，又轻轻的低下头，男人嘴里发出了一声轻蔑的“哼”声，然后转身离开了。
　　老婆有些不知所措的就这样站在门口发着呆，回忆刚才发生的一幕，再想起刚才男人的态度，也有些生气，明明就是你不对，里面还有小孩儿怎么能这样，你反而还很不高兴的样子甩手离开了，看来他真是表面装的有风度，想到这儿她觉得释怀了好多，他并不是自己所欣赏的那样……
　　莫小巖这时也回来了，看到老婆头发有些散乱，一副心事重重的样子站在门口
　　“你干什么呢？”莫小巖先开口问
　　“啊，你回来了”老婆突然回过神来
　　“你怎么在这站着？”莫小巖疑惑的看着老婆
　　“没事”
　　“不对吧？”她明显能看出老婆有事
　　见好友问起，老婆也不避讳的把刚才的事告诉了她，莫小巖听完冷笑一声
　　“你看，我说的是吧，这种人就是道貌然”
　　“嗯，你说的对，我开始还真没看出来”
　　“他就是想占便宜，图一时享受，他老婆刚去开会，他就来你这儿，而且不顾及环境和你的感受，这就是一个流氓”莫小巖不屑的说
　　“嗯，我明白了，这回你放心吧”老婆说
　　莫小巖看了看她下身换上的裙子，冷笑一下没有再说话
　　去密云城区的车在十点准时出发，仨人提前来到停车场，好多同事都过来了，那个男人和他老婆也来了，莫小巖发现男人看到她们时的表情明显和昨天不一样，虽然也微笑点头示意，但更像是冷笑，尤其是他看到我老婆的时候，老婆则刻意的回避他的目光。
　　这一敞城区之行没有什么事情，到了地点大家就解散各自去逛，莫小巖自然和我老婆在一起，她们也不想买什么衣服，就带着女儿逛逛玩具和吃的，买了一些土特产，其间还在一家店里撞上了那个男人，但双方都是刻意躲避。中午去水库附近的一个农家院吃了一顿正宗的农家饭，饭后去水库参观了一下，下午五点钟回到了渡假村
　　老婆一进屋就躺在床上，说这一天很累
　　“我觉得还可以”莫小巖应付着
　　“……”老婆没有答话，有些心事重重的躺在那儿
　　“你怎么了？不舒服？”莫小巖问
　　“……没有”老婆轻声地说
　　“你到底怎么了？我看你好像还是心事重重的，有事儿和我说！”莫小巖似乎有些急，她本来就是急性了，看不得老婆这样
　　“……小巖，咱俩是最好的姐妹是吧”老婆似乎真有话要说
　　“你直说，咱俩还用这样吗？”莫小巖都快急了
　　“……那请你帮我一个忙”老婆躺在床上淡定的说
　　“……你要我怎么帮你？”莫小巖似乎猜出了一些老婆的意思
　　“你待会晚宴能把晶晶带走和你一起去吗？”老婆试探的问
　　“你干什么？”莫小巖说
　　“我，我有点事情”老婆有些含糊的说
　　“你到底什么意思？你还是放不去他吗？”莫小巖已经看出了
　　“……对不起，我都恨我自己，我也太不争气了”老婆轻轻的说
　　“……到底怎么回事，上午你不是说你看清了吗？你怎么又这样了？”莫小巖问
　　“我明白你说的话，我也是这样认为的，但……”老婆没有说
　　“你有什么就直说，到底是怎么回事”莫小巖都有些急了
　　老婆沉默了好一会儿，似乎是下了决心，然后缓缓的开口
　　“我知道我说了你会特看不起我，但我没办法，其实从那天和他跳舞那一刻开始，我就知道我逃不掉了………”老婆满脸通红，声音她自己恐怕都听不到了
　　“为什么？”莫小巖问
　　“我也不知道，我就是从看见他第一眼就喜欢他，觉得这才是我心中理想的男人，所以不知不觉就陷进去了……”
　　“……但是他不是也生气了吗，也不理你了吗？”莫小巖说
　　“……所以我想让你帮帮我，你不是说可以帮我吗？”老婆说
　　“……雪儿，凭我们的关系你的任何事我都是义不容辞的帮你，这件事儿也一样，但我保留我的意见，他不适合你”
　　“……我知道你为我好，但你还是帮我一次吧，求求你了小巖，就当是成全我”老婆近乎哀求一样
　　“……难道你没发现，他上午转身生气的走了的态度表明，他并不像你想的那样和你惺惺相惜，我看可能是你一厢情愿呢”莫小巖说
　　“……其实我让你帮我也有这个原因，其实我上午心理特别难受，也理不平衡，以前都是男人追我……”老婆说
　　“你是为了堵气吗？”莫小巖问
　　“也不是，总之你能不能帮我？”老婆说
　　“如果他不能像你想的那样，他根本就不喜欢你，你怎么办？”
　　“那我也死心了”老婆有些痛苦的说
　　“你怎么变的这样？值得的吗？”莫小巖也大吃一惊，她知道我老婆如果固执起来谁都没办法
　　“我不知道，但我就是想”
　　“你想要什么？就一次吗？”
　　“我不知道”
　　莫小巖看了看老婆，她此刻双乳坚挺，在那件紧身毛衣的修饰下更显有些夸张，异常耀眼的紧贴在胸前，小腹小坦，腰身纤细，美臀上翘，一双美腿紧紧并立，左腿膝盖略微弯曲，把女人的柔性完全充分的展示……
　　莫小巖知道此刻劝也劝不住了，该发生的事情是无论如何也躲不开的，就像是命中注定一样，这也印证了她一直以来那不详的预感，她此刻感觉这不会是老婆想像的一场浪漫的懈垢，她说不清为什么，但就是这个感觉。但没有办法，好友既然提出来，自己能做的也只有成人之美，以后的事情以后再说吧。
　　“我只能把晶晶带走，他的事情我不管，那是我同事的老公，我没有办法做，而且我还是保留意见，如果你做不到，那就是命中注定”
　　“……那好吧，谢谢你了”
　　“……好吧，你好自为之吧！”莫小巖庄重的说出这句话，然后从包里拿出两个粉色包装的橡胶制品扔在老婆面前……




　　第九章

　　莫小岩无话可说，该说的话都已经说过了，但老婆还是坚持自己的想法，那她无能为力，作为闰蜜到这个地步只好尊重她的选择。
　　老婆本来是恳求她帮忙，让她去找那个男人说明白自己的意思，但她不想去帮，因为她现在很反感那个男人，从内心就不希望这件事情发生，说有碍同事关系只是一个藉口，她甚至觉得看到那个男人都有些恶心，真想不明白自己的好友为什么就像着了魔一样，以前不是没有有比他帅的男人追求过我老婆，但她当时目空一切，一尘不染，没有一个看中的。但偏偏这个男人不知怎么击中了她的要害……
　　老婆看了看她扔在床上的东西，脸一下又红了，抬头看了看莫小岩，一副欲言又止的样子。
　　“你注意保护好自己吧，不保证他很干净，染上病就更不值了”莫小岩语气冷淡，她的话也听不出是爱护还是讽刺，她这么说也可能有一种吓唬的意思。
　　“……好，我知道了”老婆听完小声问。
　　“……”莫小岩无奈的叹了口气，然后转过身对我女儿说，“晶晶，走咱们出去玩一会儿。”
　　“好！”女儿对玩一向赞成。
　　“妈妈，走啊！”女儿见我老婆没动，就去叫她。
　　“你妈妈有事，咱们先去，乖啊。”莫小岩拉住她。
　　“妈妈，你干什么去？”女儿问。
　　“……妈妈有点事，待会就去找你啊，先和莫姨去，乖”老婆说这个的时候声音都有些哽咽。
　　这时老婆和莫小岩默契的对视了一眼，什么都没有说，但心理都明白。对女儿的谎言让她们都很内疚，但不欺骗又有什么办法呢……
　　过一会儿我老婆和那个男人不知会如何，是欢娱还是被他蹂躏，再看看眼前天真的晶晶，莫小岩心理就很难过，觉得有些对不起孩子，如果这件事情最终闹的好友家庭破裂，那受伤害最大的其实是孩子，将来她长大明白真相时，肯定也会怪自己。但是她的妈妈此刻执迷不悟，她实在是无能为力……
　　“你怎么办？去找他？”莫小岩还是忍不住了。
　　“我还没想好”老婆说。
　　“……如果事情不像你想的那样你怎么办？”
　　“什么意思？”
　　“你想过退路吗？就是那个男人并不喜欢你，你失败了的话你怎么办？”莫小岩之所以这样问是因为她有一种不详的预感，她觉得事情未必会像老婆想的那样。
　　“……那我可能连命都保不住了。”老婆表情严肃也有些神伤的说。
　　她的回答显然让莫小岩大吃一惊，“你疯了！！你这是要干嘛呀！”
　　“……我不相信我会失败，如果我败给了他，那我恐怕无法承受”老婆有些痛苦的说。
　　“那你就至于说连命都保不住了，你是想故意吓唬我吗？！”莫小岩瞭解她的性格，知道她一旦较真起来不管不顾，所以声音都有些变了，她真有些害怕了。
　　“……放心吧，你就这么不相信我的魅力吗？我难道还会败给他？”老婆看她真有些急了，把口气放松一些。
　　“我相信你的魅力，但万一有意外呢？你说的命保不住是什么意思？”莫小岩还是不放心的问。
　　“和你开玩笑呢。”老婆说。
　　“你千万别吓唬我行吗？”莫小岩真有点害怕了。
　　“好，我不吓唬你，你放心吧。”老婆轻声说。
　　“完事给我打电话。”莫小岩有些无奈的说。
　　老婆点了点头，莫小岩忐忑不安的带着女儿走出了房间，她此刻真是想带老婆远离这个是非之地，但她也明白，即使走了，也就是暂时的逃避，从来没见好友如此认真过……
　　女儿和莫姨的关系一直非常好，所以稍加哄骗就先和她走出房间，她带着女儿走进酒楼的宴会厅，这里距离她们居住地很近，不管怎么说晚上是要见几个客户代表，带着个小女孩也不太合适，晚宴快开始前，莫小岩把她送到了三楼的儿童乐园，有几个同事的小孩也在这里玩儿，这个游乐区还是不错的，游戏的项目很多，她正好碰到自己的一个下属，就将我女儿委托给她帮忙照看一下。
　　她想和客户寒暄过后就离开，本来也不愿意出席这种宴会，公司安排是晚饭时有个演出，所以她想过会就带我女儿一起去看演出。在会场中间，她碰到了那个男人的老婆，她的同事，比她级别稍高，这个女人长相也算和那个男人般配，平日里很有亲和力，也很得领导赏识，心地善良，和公司同事相处的都不错。平时看起来很幸福的样子。
　　此刻面对她，莫小岩心理有些紧张，感觉是做了什么亏心事一样，但这个同事看不出来，还是和莫小岩热情寒暄一番，她也只好硬着头皮应付。
　　晚宴很快就开始了，依然是那些俗套，装腔作势的和每个人问候一番之后就座在侧席中层领导这一桌开始用餐，她藉机就溜了出来，像她这个级别不在场也没什么，过一会再抽空回来看看就可以了。
　　她接上我女儿走到普通餐厅，这时晚宴也快开始了，前面的舞台主持人们正在准备，她挑了个角落座下，认真的打量一下四周，那个男人并没有出现在这里，这个时侯他还没有来，她也明白是怎么回事了，此刻内心说不清是什么滋味……
　　她一直都坐立不安，心情总是特别紧张，女儿还总问她妈妈怎么还不来之类的，这让她更加紧张，期盼着我老婆赶快打过电话来。
　　节目已经进行了一半，女儿被台上的节目吸引了注意力，不太问了。正在这时，她突然看到那个男人从门口走进来，还是那样从容自信，看他的样子好像什么都没有发生过一样，微笑座在离她们不远处的座位上，那一桌几乎全是男人，他也注意到了她们，看一眼之后就将目光移开了。
　　莫小岩看到他出现松了一口气，觉得事情应该告一段落了。看男人的样子很平静，心想一会儿老婆的电话就会打过来，但她等了一会儿电话没来，干脆就回拨过去，但无人接听。
　　这下她有些慌了，想起老婆说的那句话，再也座不住了，站起身带着我女儿就直奔客房，她甚至是小跑着来到房间，打开房门快步走进房间，里面的景象真是让她大吃一惊……
　　我老婆正趴在床上把脸埋在被子里面，上身穿一件白色的棉质保暖内衣，就是她脱掉毛衣里面穿的那件衣服，下身就穿一条连裤袜，就那样双腿紧并的趴在床上，她的臀部被紧紧的绷在袜子里面，臀型被勒的非常明显，就那样随意放松的趴在床上也高高的翘起，上面有一层厚厚的脂肪，但一点也不显得多余，全都恰到好处的分布在两边的各角落，仔细看她的屁股还在微微颤动，显然是在哭泣，漂亮的双腿伸的笔直，光着脚没有穿鞋，因为她的腿很长，又不是趴在床头，所以双脚放不下，随意的悬在床沿后面，脚心朝上，那里的袜子因为走路被磨薄了一些，肤色比别的地方显得更明显，左与右稍不同的就是左脚踝处有一条白色脚链包在袜子里面……
　　莫小岩看这阵势吓了一跳，不明白发生了什么事，赶忙走上前去推了推她。
　　“怎么了？”她问。
　　但是我老婆趴在那里没有一点反应，莫小岩又用力推了她一下，依然是没动。这下她可吓坏了，立刻想起刚才走之前老婆说过的话，赶忙动手将她翻过身，此时她双目紧闭，紧咬双唇，脸色惨白。
　　“雪儿，你怎么了！！你别吓唬我啊，怎么了！”莫小岩看老婆的样子吓坏了，拼命的叫她，旁边的女儿也吓坏了，赶忙也跑上前边哭边叫。
　　老婆听到了她的叫声，微微的睁开眼，然后轻声说，“我觉得特别难受！”
　　“你哪儿难受！”莫小岩急的问。
　　“我头晕，胸口特别闷，觉得喘不过气来。”老婆的声音很微弱。
　　莫小岩赶忙拨通了服务台的电话，前台听完情况说让稍等，马上派车送医院…
　　十几分钟后，老婆被送到了密云城区的一家医院，这时她的状况稍好了一些，医生先给她做了几个检查。
　　莫小岩问，“怎么样，医生，她是怎么回事？”
　　“她没什么问题，好像是受到刺激或惊吓导致暂时性休克，输液观察一晚上吧，应该没什么问题。”
　　莫小岩听完松了一口气，把老婆送到病房，她没有想到这次简单后个休闲会惹来这么多麻烦，看着好友那虚弱的样子，心理很不舒服。
　　她当晚没有问老婆发生了什么事情，只是座在床边陪了她一夜，女儿听说妈妈没事也就不那么害怕了，晚上就躺在老婆身边睡着了。第二天医生检查了一下说没什么问题了，可以出院了。
　　就这样，莫小岩给公司领导打过电话，没有说实情，只是说家里有事就带老婆离开了这个事非之地，一路上谁也没有多说话。
　　回家的路程还算顺利，老婆很严肃的叮嘱女儿不许向别人说妈妈生病的事情，女儿答应了，她们回来后先把女儿送到了外婆那里，然后老婆提出先去莫小岩家。
　　她家没有其它人，刚一进屋，老婆又一头扑倒在床上，然后竟然又委屈的哭起来，莫小岩不知到底是怎么回事，莫小岩边推她边说，“别哭了，到底怎么了？”
　　“你先出去，别管我，让我哭一会儿！”老婆哭着说。
　　“……”莫小岩不知说什么好。
　　莫小岩看她的样子真有些哭笑不得，她涂的眼影都被眼泪给冲掉了，从眼睛到脸颊两侧和脸上的粉底搅在一起，脸上是一道道的黑印。她平时也化妆，但昨天的妆化的是比平时重，显然是她们走后老婆重新又化的，被眼泪冲散后卸的格外明显。
　　莫小岩知道她的脾气，无奈只好先出去了，然后叹了一口气，心中自责万分。
　　过了半小时，她才走进屋，老婆还趴在床上抽泣，莫小岩走到她身边，推了推她。
　　“怎么样？哭够了没有？”
　　老婆过了一会抬起头，看了看莫小岩，什么也没有说。
　　“你先去洗洗脸吧，看你脸都哭花了。”莫小岩说。
　　老婆没有动，躺在那里面冲着她发愣。
　　“到底是怎么了？”莫小岩这次座到她边边，轻轻拍着她的肩膀说。
　　老婆沉默了一会儿，眼泪又掉下来了，然后委屈的说，“小岩，我败了，我彻底败给了他……”她说完又开始痛哭流涕。
　　“……”莫小岩无话可说，只好轻轻的搂住好友的肩膀。
　　在莫小岩她们走后，老婆座在床上想了一会儿，她此刻就一个感觉，想见到那个男人。她清楚自己的感受，虽然也不明白为什么会这样，但确实就是这样。
　　从小到大，还从没有过一个男人让她有这种感觉，从没有哪个男人能让自己假想和他在床上激情的场景，他就是那样魅力四射，老婆主观愿意把身体全都交给他，让他随意玩弄，她一见到他，身体就会特别痛苦，尤其是阴道和乳房，就像是故意折磨她，从没体会过那种乳头迅速自主膨胀的感觉，也没有体会过那么阴道那么夸张的空虚感，迫切需要填充。她就希望那个男人能疯狂的把自己压在身下，然后脱掉自己的衣服，如果那样的话老婆会觉得特别幸福。
　　她先是座在化妆镜前精心的化了妆，然后重新做了发型，高挽起发暨，显得干练利落，留海处故意垂下两缕长长的细丝，增添了一分娇媚，整个形象成熟又不失性感，她自己也很满意。然后又从箱子里拿出俩件干净衣服换好，一件粉色毛衣，和一条米色的短裙，这是她个人比较中意的一身衣服，然后把身上的内衣也重新整理了一下，连裤袜抻平，接着穿上靴子，她走到试衣镜前，她对自己的形象非常有信心，性感但不妖艳，冷艳但又不失风情。
　　她想了一想，然后走出房间，来到了和她们隔了三个房门的309室，举手之前她犹豫了一下，但还是按下了门铃，她来之前就想好了这样来直接敲房门，因为莫小岩告诉她，今晚领导和客户的晚宴比普通员工要早开始，所以她确定此刻至少是男人的老婆不在房间，和莫小岩一道去参加晚宴，所以她才敢来敲门。
　　里面很快就有了回应，是那个男人的声音，“哪位？”
　　老婆没有回答，而是又按了一下门铃，过了几秒钟听到了脚步声，同时传来男人的声音。
　　“你又忘带什么了？”说这句话的同时，他打开了房门，看到门外是我老婆，他显然没想到，愣了一下，但马上又恢复了平静。
　　“怎么？你好，有事吗？”他还是保持一贯的风度。
　　“……有点事情想问你。”老婆低声说。
　　“什么事？请说。”
　　“嗯。”老婆没有说话，而是将目光投向屋内。
　　“哦，要不请进来说吧。”男人很从容，似乎上午根本没有发生过那个尴尬的事情一样。
　　老婆没有说话，也淡定的走进了房间。里面果然只有男人一个人，他刚才好像在看着一档体育节目，老婆走进房间左右看看，其实她现在心里特别紧张。
　　“你有什么事？”
　　“客人来你房间，你也不让座？”老婆微笑着带着埋怨的口气说。
　　“哦，请坐。”男人说完拿起沙发上的衣服，把座位给留出来。
　　老婆双手按住裙子的后摆，缓缓的座下来，然后把左腿搭在右腿上，裙子到靴子间是她腿部最漂亮的部位，此刻她不知是有意还是无意完全将这里展现在男人面间，她的腿被黑色丝袜紧紧的包住，组合成了一种无比诱惑的肤质，她每动一下，丝袜贴在她的腿上会比她的肢体微缓一点跟上她的动作，从而形成一种舒服的摩擦，她因为见到这个男人觉得这种摩擦让她特别舒服。
　　男人也座在旁边的沙发上，“哦，有什么事情？”
　　“你怎么没去餐厅呀？”老婆并没有回答他的问题，而是问了这样一句。
　　“哦，这不是还没到时间吗？”男人有点奇怪，但还是回答了她。
　　“你夫人呢，她怎么不在？”
　　“她是要去见客户，先过去了。”
　　“哦，你们怎么没把小孩带来和你们一起玩儿？”老婆显然是没话找话。
　　“她要去参加一个学习班，没让她来。”男人说。
　　“你家小孩多大了？”
　　“……你找我有什么事情要说，咱们先说要紧的行吗？”男人微笑着打断她。
　　“你今天上午是什么意思？”老婆也觉得这样无趣，所幸就开门见山的说，但此时她的心理已经有些的失望，按她的设想，一进屋恨不得男人就把她扑倒在床上，那她这次一定束手就擒。
　　“……晚宴快开始了，我们去餐厅吧。”男人愣了一下，然后像没听到她的话一样转移了话题，但他的态度明显有了改变，脸色也冷漠下来。随后他站起身准备向门外走。
　　老婆见他站起，也迅速站起身，然后快步走到他面前，挡住了他的去路。俩人四目相对。
　　“你干什么？”男人此时完全是一副冷冰冰的样子。
　　“……我喜欢你！”老婆停顿了一会儿，然后很坚定的说出这句话，她这是用了从小到大所有的勇气说出的，以前从不敢想自己会对一个陌生男人主动说出这样的话，然后她就紧紧的盯着男人的目光。
　　男人听完也愣住了，过了不知多久才开口，“……别开玩笑好吗？”他很严肃的说。
　　“你看我像是开玩笑吗？”老婆声音很低，但足够男人听到。
　　“哼，你还问我是什么意思？”男人冷笑一声，然后轻蔑的说。
　　“……我怎么了”
　　“你先抱我的，然后你还先和我急眼，你故意耍我吗？”男人说。
　　“你喜欢我吗？”老婆没有回答，而是反问他。
　　“我不会那么轻易喜欢别人。”
　　“不喜欢你干嘛要脱我衣服。”老婆此时是孤注一掷，她满脸通红的低声说。
　　“……谁脱你衣服了。”男人愣了一下，然后语气也低了下来。
　　“你是男人吗，做了事不敢承认。”老婆见他语气放低了，反而倒反退为进。
　　“我怎么了，我有什么不敢承认的？”男人显然不知如何作答。
　　“你把我袜子都脱掉了。”老婆不好意思的说。
　　“……袜子又不是衣服。”男人承认了，但不想认输。
　　“你脱我连裤袜你什么目的呀，连这点事都不敢承认。”老婆有些咄咄逼人。
　　“……你少来这套，是你主动抱我的，然后你又和我急你什么意思，故意耍我吗？”
　　“我女儿在里面，被她看到怎么办？”
　　“算了，不说了，咱们扯平了行吧，我要去餐厅了。”男人有些不耐烦的说，然后准备往前走。
　　老婆并没有让路，还站在他面前。
　　“你还要怎么样？”男人说。
　　“对不起！”老婆低声说。
　　“什么对不起！”男人说。
　　“我给你道歉，你别生气好吗？”老婆轻柔的说。
　　“你怎么让我不生气？”男人露出了一丝笑容
　　“你想怎么样？”老婆不好意思的说。
　　“我想怎么样你也办不到，你上午让我很生气，算了，我去餐厅了。”男人无意的摆出了自己领导的腔调，说完又要往外走。
　　老婆还是拦在他面前，“……你想要我怎么样，我就为你做行吗？”
　　“是吗，你不怕我扒你袜子了？”男人皮笑肉不笑像是半开玩笑的说。
　　“……”老婆低着头，没有说话，她实在不知怎么说。
　　“哼，言不由衷吧！”男人不屑的说了一句。
　　“都脱过一次了，还怕第二次吗？明知故问！”老婆声音低的几乎自己都快听不到了。老婆话说到这个程度，已经再明白不过了，她愿意男人脱掉自己的衣服，男人脱光女人的衣服要做什么就不用再说了。
　　“……我们去你房间或别的房间谈吧，这里不太方便。”男人说。
　　老婆此时真的不知如何是好，眼前的这个男人，真的让她从未有过的痴迷，她一见到他身体就不受控制，头脑无法阻止的就出现男人抱着她的场景。她觉得既然都到了这一步，那也就没有退路了，她快速往前又走了一步，然后伸出双臂紧紧的搂住了男人的脖子，把自己的身体正面全部都尽量紧紧的贴在男人身上，她的乳房是最先接触到男人的部位，那一瞬间她觉得乳头从没有过如此快速的勃起，甚至都让她有点承受不住，然后她把头深深的埋在男人怀里，她觉得呼吸有些困难，浑身上下被一股燥热充斥着。
　　“……好了，去你房间吧。”男人不知是被她身上散发的阵阵体香所陶醉，还是被她柔软性感的身材刺激，还是不想太有伤女人的热情，展开双臂轻轻抱了我老婆一下。
　　老婆听话的松开了他，然后转身向门外走。
　　“我不太喜欢你穿的这条裙子，一会儿我不希望看你穿着它。”男人突然在身后说。
　　“那你喜欢什么样的？”老婆回过头笑着说。
　　“无所谓，你就当我没说。”
　　老婆回头走回了房间，此时她觉得自己都不是自己了，以前绝不相信自己会说出这些话，做出这些事，但现在她确实这样说了也这样做了，她解释不清，自己为什么会这样，她就喜欢看见他，一看到她就觉得自己变成了最柔弱的女人，愿意为他做任何事情，她如果看到别人这样，一定会骂这个女人贱，但此刻她终于理解了那些人，贱不是天生的，是有道理的。她感觉到自己的阴道早已湿得一塌湖涂，但这次她提前有了准备，出门前换了一个新的护垫，但就这一会儿，她觉得护垫就快被浸透了。
　　她回到房间说不清是高兴还是激动，也曾短暂的想到了我，但只是一瞬间。她没有想和男人有多远，但她觉得今天一定要充分向男人展示自己的魅力，让他也爱上自己。
　　老婆进屋就脱下了身上的裙子，然后拿出箱子里的另一件，比了一下觉得俩件除了颜色外没有什么太大的差异，就在这时她突然有了一个更大胆的想法，把俩条裙子都放回箱子里，就这样上身穿着一件粉色毛衣，下身就穿那一条黑色连裤袜，虽说袜子较厚，但那必竟也是内衣，它的厚度不能完全遮盖皮肤，再加上它紧身的效果，毛衣虽然可稍做遮掩，但也只能盖住一半的臀部，裤袜里面白色的内裤隐约可见，袜子紧绷绷的贴在身上，档部拼命的嵌入到臀缝之中，神秘的裤袜腿部尽头分界线和她下半身的完美曲线一目瞭然，下身基本属于半裸露状态。
　　这让其它男人看到肯定是极为不雅的，老婆都不可思议自己会如此大胆，但还是决定这样穿着。她对自己的身材一向最有自信的，因此她要把自己最美的一面尽可能的展现给这个男人，在平时生活中不能这样，但此刻面对他，她愿意抛弃自己的性格，她相信他会被自己倾倒。
　　男人很快就敲响了了房门，他走进来时看了一眼她的装扮，我老婆此刻实在是羞愧至极，即使再喜欢，也没有让别的男人看到自己这样穿着。
　　男人盯住她看了一会儿，似乎老婆不雅的穿着这一幕早在他意料之中一样，他微笑一下，并没有立即动手，老婆不禁羞愧难当，对自己的冒失有些后悔，但是面对他还是抑制不住自己内心的激动
　　“你这身衣服很漂亮。”不知男人说的是真是假，然后还伸出手轻轻的摸了她的屁股一下。
　　“……”老婆没有答话，满面通红的低着头，她不知还能做什么，只能倒向男人的怀里。
　　男人也搂住了她，然后老婆将嘴伸向男人，他自然的回应，她的欲望完全被这一吻点燃，就希望男人能够再用力一些，甚至想让他紧紧的咬住自己的舌头，然后溶化在他的怀抱里。俩人就这样拥吻着，男人隔着她的衣服开始通身乱摸，他的手又大又温暖，觉得被他的手触碰的每一寸肌肤都无比舒服，她完全放松自己的身体，享受着男人这种更像是占便宜似的抚摸。
　　男人把手伸向了她的上衣里面，他的大手放在她的胸前，因为老婆的乳房大且坚挺，所以他握不住，就只好放在上面胡乱揉捏，随后他又把另一只手伸向她的下半身，隔着连裤袜先是用整个手掌抚摸一番，随后就改为用食指和中指抠向里面，他的动作很娴熟，对每一个部位的具体位置都拿捏准确。
　　老婆似乎是为了形势化表达女人的含蓄，还是夹住了双腿，但男人的手法是她没有体会过的，每一下的抚摸和每个手指的动作都恰当好处的呼唤出她更大的欲望。她觉得自已快要不行了，阴道里面的源源不断的向外涌出的液体，不知那个男人是否能感觉到，但她还是觉得很幸福。
　　她觉得男人的动作已经不能满足于她现在的身体呼唤，浑身都燥痒难奈，她知道那个让她难受的根本在哪里，也知道如何才能解决，但男人似乎没有更进一步的意思，如果换成一般男人，面对这个前凸后翘，衣着性感，女人味十足的少妇，很难再控制自己，但他可能真的像是莫小岩说的，阅女无数，情场老手喜欢的是驾驭的感觉。
　　终于男人的手伸向了那里，老婆被触碰到那里的一瞬间浑身抽搐了一下，就像是炎热的天气突然变凉一样，紧接着她就觉得阴道口户大开，里面的液体顺势溢出，男人手上的动作越来越快，老婆不自觉得就将左腿高高抬起，紧贴在男人腰间，这样第一是想把那里完全留给男人，让他能够用力一些，第二就是连裤袜紧贴在腿上产生的摩擦也不断刺激着她的欲望，她想借助男人的身躯让这种摩擦更大一些。
　　老婆的欲望甚至都快到沸点了，男人手上的动作似乎让她舒服的同时，更让她渴望有更大的刺激，于是她抬起头，然后双眼迷离的小声对男人说，“你不想脱我衣服了吗……”她此刻已不顾及任何尊严了
　　“不想”男人干脆的回答。
　　“为什么？”他的回答很出乎老婆意料，不禁抬起头看男人。
　　“我上午想现在不想。”男人这时的表情竟然很严肃，随之也停下了手上的动作。
　　“你怎么了？”
　　“……”男人没有说话，竟然松开了怀里的老婆。
　　“你到底怎么了？”
　　“因为我上午受到了打击，我讨厌被人拒绝，尤其是女人。”
　　“我已经给你道歉了。”
　　“但我心理有阴影。”男人不知为什么突然变脸。
　　“那你要怎么样？”老婆对他的变化没有思想准备，本来刚才那句话更像是一句主动的信号。
　　“我倒想问，你想要我怎么样？”男人露出了微笑。
　　“这还用说吗？”老婆都快不知怎么说了。
　　“我想听你说。”
　　“我还要怎么说……”
　　“就里没有别人，有话直说，我喜欢直接一点。”
　　“……我想做一次你的女人。”
　　“你想让我上你是吗？”男人说这句话很严肃。
　　“……嗯”老婆无可奈何的回答。
　　“只要这样吗，没有别的目的吗？”
　　“你是怕我别有用心？我也同样有家庭。”
　　“对不起，我还是心理有负担，因为你上午拒绝了我。”
　　“那你还让我怎么做？”
　　“有些事情无法弥补，我实在提不起兴趣来了。”男人说。
　　“你……”老婆盯着男人，她真没想到事情会这样。
　　“我走了。”男人说了这样一句，转头就要走。
　　“你没兴趣干嘛摸我？你这不是故意占便宜吗？”老婆的眼泪掉下来了。
　　“是你主动的，不是我强迫你的。”男人说。
　　“你是不是根本就没有看上过我，这俩天一直在耍我玩儿？”老婆有些愤怒。
　　男人听完又走到老婆面前，然后轻轻搂住她的肩头，“你别这么说，我摸你就是给你很大面子了。”说完他绕过老婆，径直向门外走去。
　　老婆这那样愣在原地，她的头脑一片空白，自己失败了，完全败给了这个男人，她觉得双腿一软，然后就倒在了床上，趴在那里痛哭流涕，这是她从未经受过的打击，自己好不容易看上一个人，甚至都主动去献身，最后人家竟然是这样的方式拒绝了，她的自尊心一直就很强，所以经受不了这种打击，觉得胸口发闷，眼前发黑，趴在那里就失去了意识……
　　老婆当晚就住在了莫小岩家，她还要耐心劝导好友不要伤心，但这个打击不是一时就能缓过来的，第二天莫小岩要上班，没想到下午老婆来找她聊天时，那个男人竟然给莫小岩打了个电话，他说听说我老婆病了来探望她一下，她拒绝了，男人说我为了表示向佟小姐的歉意，我派人给她送去点东西。
　　莫小岩不想要，但没过一会儿，快递公司已经送货上门了，上面直接写的是老婆的名字，没办法，老婆只好先收下，回家打开，里面竟然是一身女士高档内衣，胸罩和内裤都是粉色暗纹花边的，还有一条肉色的连裤袜，全部都是新的。
　　莫小岩说这是男人对我老婆的侮辱，让她退回去，但老婆还是说先收起来，明天再退吧，事实她根本就没有退回去。
　　莫小岩声情并茂的给我讲完了这件事，其实中间我有好多次要打断她，但还是没有，她讲述了我老婆的另一面，确实是我不知道的一面。她对那个男人说过的话，甚至从来都没有对我讲过，因为职业关系，老婆的平时说话声调很高，我难以想像她对那个男人温柔的语气。
　　我这个人有这样一个特点，也是职业，真碰到大事，反而能够冷静下来，冲动也没有意义。
　　“你说的都是真的？”我知道这样问等于废话。
　　“到了这一步，我没必要骗你，我说这件事只是让你明白，别认为是我教坏了你老婆。”莫小岩说。
　　“那个男人叫什么你知道吗？”我本就是随意问这么一句话。
　　“罗恒。”莫小岩也干脆地说。
　　“罗恒？”我听到这个名字立马又集中了精神。
　　“对，怎么了？”
　　“他是北京XX公司的一个领导是吗？”我问。
　　“对，他是副总。”
　　我做梦也没有想到，竟然是他，我认识他，因为工作关系，前一段时间还有过很多来往，但我一直就不待见这个人，我们所里的大多数哥们儿也这样认为，但他和我们警长是朋友，总来求他办事，他的单位又在我们的辖区内，一来二去就熟了，平时也会各种名议请大家吃个饭。我开始还行，但后来这孙子办了几件事儿让越来越讨厌他，但真没想到莫小岩说的是他……




　　第十章

　　莫小岩的描述和我认识的罗恒确定是一个人，我没有记错，是认识他，还不是一般的认识。在我逐渐确认是这个人的过程时，手脚就开始逐渐发冷，我不敢去端面前的水杯，因为我的水颤抖的厉害，我不想让莫小岩看到我的样子，在她面前我还要尽量装成冷静的样子。我紧紧的攥住手里的打火机，虽然极力克制，但后还是微颤，甚至有些费力的点燃了手里的烟。
　　“你认识他？”莫小岩很意外。
　　“……算了，我不想说了，认识又如何。后来怎么样？”我说。
　　“你和他很熟吗？”莫小岩说。
　　“你问这个有什么用？”我有些不耐烦。
　　“没什么，我真觉得这个男人很差劲……”莫小岩有些低沉的说。
　　“后来呢？”我问。
　　“后来她们在一次宴会时见过一次，以后就没见过面了。”
　　“……她们见面还怎么样了”我就像是不受控制的顺嘴就问。
　　“……她没有细说了，为什么我说觉得那个男人也挺讨厌，但她也不像你想的那样多正派，所以你别光冤枉我”莫小岩不屑的说。
　　“……怎么了？”我沉默了好一会儿才问。
　　“……因为这事儿都和她急过，这男的显然都是看不上你了，结果她还挺没出息，见面还想往前凑……。”
　　莫小岩又开始滔滔不绝的说起这件事，我听着头脑里就更容易出现事情的经过，因为我也亲身经历了，只怪我太笨，太糙，当时虽有一瞬间想法但也否定了自己，其实人有时还是应该果断的相信自己的直觉……
　　事情从这个男人说起吧，这个人我认识他的经过并不愉快。去年有一天接到报警，在我管辖的区域内有一家单位发生了一件事儿，两个保安将单位的一个职工打伤了，职工直接报警。事情并不太大，我和另一个同事赶到现场，简单瞭解一下事情的经过，就是因为停车问题这个职工和保安发生了争执，最后动手了。
　　打的不太严重，皮外伤。
　　我找到单位领导，当时是他们办公室主任接待我，但他没什么主见，也不敢私自做主，只好问有没有更高领导在。他就给我找来了这个人，初次见面我有一定印象，中上等的身高，体态匀称，大眼睛双眼皮，戴一副无框眼镜，高鼻梁，嘴唇微厚，国字脸，肤色挺白的，中长寸头，打理的挺整齐，一身灰色西装。
　　我职业习惯，看到一个陌生人就喜欢相面，先记住他的相貌特征，客观说这个男人应该算是五官端正。但不知为什么，我看着他就是那么彆扭，也说不好哪里彆扭，可能男女眼光不一样，我反正看他就不投眼缘，就不待见他，我记得他老流露着一种莫名其妙的自信，无比自信，皮笑肉不笑，好像天下没有他解决不了的事情，当时一看他心情就有些烦，恨不得犯事儿的是他，然后带回所里修理他。
　　办公室主任简单介绍了他一下，我也没客气，开门见山就问。
　　“你们内部出的事儿，你看是怎么着？”
　　“你说怎么着合适？”他皮笑肉不笑的接过我的话，一看他这样我都有点火。
　　“你看是你们自己处理，还是我们处理？要不你们三个就都和我回所里再说？”我说完看着三个当事人。
　　“我们听领导的。”他们三人都这样表示。
　　最后讨论一会儿之后他们表示愿意私了，这样我也就省了不少事。我临走时对那个罗总说。
　　“你们当领导平时也注意教育一下啊，别光顾挣钱。”
　　我这是处理完事情走形式般收尾的教育，一般对方也就点头称是就完了。没想到那小子那天是怎么回事儿，说出的话也不是味。
　　“我在管这些臭事儿，真得把我累死了”他声音不大，但我听的很清楚。
　　“嘿，怎么着？你不管谁管呀？什么叫臭事儿呀？！”我听他这么一说心理火也上来了，这按我们的话说明显是炸刺，声调也高了。
　　本以为他就不说话了，可能是这小子那天心气儿正不顺，接着就说。
　　“我没说你，说他呢？”说完他还是皮笑肉不笑的示意着那个主任。
　　我本来都走到门口了，转身又回来了，说实话我那天心情也不太好，再加上看到他就有些不顺眼所以我的态度也有问题。
　　我就站在门口看着他，他站在原地就和我横眉对视，我其实也不能拿他怎么样，但就是有些憋气，这时那个办公室主任赶紧过来打圆场，说罗总有事心里边起急，真没说您，咱们都不是外人，多担待。
　　他站在那里没有再说话，这件事情闹的有些不愉快，那个主任把我们送到楼下，我和同事回到所里一忙，这件事情也就忘掉了。
　　几天后的中午，我们警长让我和那天的同事出去一下，说不用开警车，不算公事，我们也没有多问，就和他一起出来了。没想到他带我们来的正是两天前的那家单位，我俩都很诧异，随着他一起上了办公楼的顶层，在一间标着副总经理的房间门前他敲了几下门，门开了正是那天和我们闹不愉快的那个副总。
　　我们也就算是从这一刻开始认识了，那天见面后我瞭解到他刚调来这个单位不到一年，比我大四岁，和我们警长早就认识，那天的事情因为公司好多事比较急，所以心情不好，望我们多见谅，然后中午说请我们吃饭，那个办公室主任也一起陪同，饭局中无非就是一些多关照和有困难尽管说之类的客气话。
　　以后的日子，没想到他还和我们所里的几个人渐渐都熟了，也包括我。经常有来往，其实也就是吃喝的，他在我们辖区，所以也是尽量和我们搞好关系，表面上也称兄道弟的，就是酒肉朋友各有所图。但和我不错的两个哥们都不怎么待见他，说他整天都牛哄哄，云山雾罩，老是把自己各方面都摆在成功人士的位置上。
　　这个人刚接触时还显得有点风度，给人一种高知有素质的感觉，前一个月还可以，后来和我们越来越熟，开玩笑也多了，而且话题也是越来越放的开。这个人一喝上酒话就越来越多，开始我们还聊一些他的成功经历，考上大学，又出国深造了一年，然后靠他家的关系进国企，这些还可以。
　　后来再见面他慢慢话题就变了，我发现这个人特别好色，对女人颇有研究，据他自己说玩过的女人不计其数，初中就不是处男了。还和我们讲了好多自己的丰流往事，各行各业，医生，护士，银行工作人员，空姐，自己下属，他说自己从不搞小姐，花钱干这事儿不够刺激，自己玩的女人都心甘情愿的，还说自己很少失手过。
　　他说和老婆算是一种家长的强迫式联姻，他觉得和谁结婚都无所谓，有个家就行了，所以和老婆也有个没声明的约定，只要他尽到一个丈夫和父亲的责任，其它事睁一眼闭一眼，表面还要装装一家亲，其实夫妻俩没什么感情。
　　都是男人，说多了也就免不了扯上这些，没的聊就听他瞎侃呗。他反正说的有声有色，真像那么回事儿，但我们绝大多数人事后都说他吹牛逼。里面说的事儿肯定有，但绝大多数都是他自恋意淫或者别人的他安在自己身上，他把说这些事都恨不得当成炫耀，慢慢我们都习惯了，有时他不提我们有同事还会还逗他呢，最近又有什么斩获之类的……
　　我和他的关系一直就那么回事，面子上过的去而已，他的饭局我也尽量不去，就是从心理不待见他，其实他也能看出来我的态度，他对我也是那样儿，互相看不起，这中间我还有过俩次和他闹了不愉快，都是他嫌我不给他面子的事儿。简单说就是他的不知是关系的人进了派出所了，正好经我手处理，他打招呼我没完全按他说的做，最后他又找别人。我这个人做还是有一定原则的，按他背地里说的就是我太死板，不像其它人那么活络，也许是，如果我能变通一些，也许老婆也不会这样。
　　我也看的出他有些故意和我较劲，还在我同事面前抱怨过我，我也不知道怎么回事儿，老是有点和他过不去，就是不爱看他，我老觉得这个人挺坏的，我觉得现在这个社会男人有点花心也是正常的，但是他有些太过了，我打心理就有些看不起他，觉得你做就做了，没必要成天还拿这些当炫耀的资本，又不是什么好事儿，那些女人也是贱，非和这样一个人好，也不嫌他脏，最看不起的就是这样的女人，有时我都觉得他恶心，可以说他算是我交际圈里我最讨厌的人。
　　但是到今天我听完莫小岩的讲述才幡然醒悟，我真有点想抽自己的冲动，丢人！这简直就是奇耻大辱！还成天看不起人家，不待见人家，结果最讨厌人的背地里给了我一个大耳光，是他太出色还是老婆太不争气……
　　现在看来他可能真的不是在吹年。他和我老婆的事儿，甚至在酒桌上都聊起过……
　　那确实是春节后不久，刚开始工作，他请我们几个座会儿，那天我正好没事，所以也就去了。酒过三旬，话也就慢慢放开了。这时一个同事又问他，
　　“这段有桃色新闻没有？怎么好久没听说了？”他聊这种事必须是他喝了酒以后，不然他不会说太多。
　　“没有，我从良了！”他说。
　　“是吗？不行了？”说完大家一阵哄笑。
　　“最近这些天有点累，医生说让我调理一段身体”他也不避讳的说。
　　“是吗，真是你不行了，心有余力不足？人家不想和你玩儿了，听说女人看面相就能知道男人行不行，看来你是挂相了，没人跟了”我一个同事还是开玩笑的说。
　　“那不可能，想消停都消停不了，还有人主动往前送。”他又上来那股劲儿了，我挺烦他这样的，老把自己当偶像派，当成情圣，好像天下所以女人都爱他一样，而且说时满脸自信，让人讨厌。
　　“是吗，说说”同事这么一问，他又放开了话。
　　“节前我我老婆单位一个年会，就是想放松放松，去密云玩会儿。本来那些天有点虚，这次出来玩儿真没想怎么样。结果吃饭时有一个小少妇，长的还凑合，身材不错，老看我，我就想逗逗她，开始她还挺事儿的，拿着劲儿，其实我一眼就能看出来对我有没有意思，拿着劲儿所幸我就不理她。我告诉你，这女的都贱着呢，你不能太给她脸，结果没有一天她还自己送上门来了。”他说着挺得意，我们就当是故事听，但我当时无论如何也想不到他说的就是我老婆。
　　“是吗？怎么送？”同事还有爱听这个的。
　　“本来开始没觉得，后来又碰上了，看看长的还行，玩的过儿。我就想过去逗逗她，真没想上她，我也没太大兴趣，想摸摸得了，结果她还和我装上烈女了，主动抱我，结果一脱她衣服还不干了，谁都明白怎么回事儿，装什么贞洁列女呀，我还很少碰上这样儿的，最烦这样的，本来我感觉也就那么回事儿，所以当时没搭理她就走了。
　　可晚上自己又找我来了，这回来了还就直说喜欢我。说真的，我那天真没什么情绪，白天玩了一在，也挺累的了。所以我也没给她好脸，冷言冷语对付着，我说你不是拦着我不愿意吗？脱你衣服都不行叫喜欢我？心想把她打发走得了，可没想到这小少妇还真够贱的，还因为我上午扒她衣服她拒绝的事给我道歉。我问她怎么表示歉意，她说我现在让你脱行吗？我怕在我房里我老婆回来麻烦，答应她这两天好好陪她。所以先打发她走，我想既然送到嘴边，所幸就玩玩儿。
　　结果我去她房，她这回自己就把衣服脱了，就穿内衣，既然都摆眼前了，就想先摸几下看看有没有感觉再说，结果伸手一摸，我操，下面都他妈快湿透了，刚伸进去就弄我一手。反而弄的我到有点含糊了，那些天身体不好。这姑娘明显这是欲望强大呀，我怕我应付不了多栽面呀，而且确实也没什么感觉，所以想还是找个碴就逃吧。
　　所以我就说还是逃不了上午她拒绝我的阴影，我这个人最怕别人拒绝我。结果她还是一劲儿求我，我没办法也不想耗。我说我有家有业咱们不可能，她说没关系，我不会打扰你的生活。我说那你想干嘛，我就做你女朋友行吗？我说你没有家？你不怕你老公发现了？她说不怕。我说那你指的做女朋友是什么样？她说就是你烦或者寂寞的时候我陪你。我说你怎么陪我？她说既然是你女朋友，怎么陪当然是随你便了。我说你这样儿是图什么？她说什么都不图，就是看见你第一眼我就喜欢你。
　　我当时因为不瞭解这个人不想惹麻烦，而且她的条件想当我情人还差点意思，所以我也没同意。我就说不行，跟你说实话吧，我有情人。她听完愣了，然后又说既然是情人你还在乎多一个吗？我后来有点烦了，就说你不是我喜欢的类型。她听完还哭了，说你觉得我哪里不行？
　　我当时就顺嘴胡说个理由，我说我不喜欢女人穿黑丝袜。她说那你喜欢什么样我就按你的要求做行吗？你喜欢什么丝袜我说算了，这不光是丝袜的事儿。她说那你说还需要什么，我都按你说的做。
　　我说就是你上午拒绝我让我没了兴趣。然后我就要走，她听完还急了，说我有意占她便宜耍她，我就烦听这个，就说是你自己主动让我摸的。说完她也不说话了，我就走了，结果听说这小少妇气性还挺大，还气病了去医院了。
　　我听说真有点过意不去，给送过去点儿礼物，本来是给我前几天刚认识的一小模特准备的，算了就先送她吧。其实要不是那几天我身体不好还真就上她了，这小少妇玩起来肯定也挺爽的，胸挺漂亮，摸着倍儿有手感，腿也挺长的，小屁股也挺有弹性。
　　那天就是她太急了，流的太多我有点腻味，要不慢一点我玩她一阵子也没问题，但当时有点含糊也有点腻味。以后有机会再说吧，就是咱们这边的人，没准还能碰上。但我听说她是真被伤着了，算是恨透我了“
　　这个罗恒这种事儿说的太多了，我们也没人当回事儿，就当听一乐。现在想起来，他当时的表情和每一句话都说的和莫小岩基本吻合，而且我相信老婆没有和莫小岩说出全部的细节，那些她太主动追求人家的话没有告诉莫小岩。她一直都是自尊心挺强的，所以说那个男人的所作所为伤透了并不为过。看来他不是吹牛呀，由此我也可以看出，莫小岩并没有欺骗我。
　　但我没想到的是第一次的事情并没有结束，这里面还有莫小岩也不知道的情况，老婆没有和任何人说过。
　　罗恒接着说“我也以为事情就这样儿了，没想到刚过没几天，大年初二吧，她又给我发了个短信，说穿好了我送她的连裤袜和内衣在上岛等我。这说的就算是够直白的了吧？意思很明显。大过年的我有好多事儿，所以也没给她回。后来她给我打了个电话我也没接，那天确实也忙，而且没什么太大兴趣，所以也就没给她回，也算放了她鸽子。说实话我有点发怵这女的，怕真和她怎么样了会难缠，到时影响我，所以就还是算了。”
　　现在的我知道了事情的真相，我也仔细的回忆起去年过年时，我知道罗恒并没有说谎。我记得那天上午我陪她去了她娘家，每年都是这样儿，中午吃完饭就回来了。刚回来不一会儿，她就说下午约同事逛街出去，说完她就回卧室换衣服了，我中间也进去拿东西。
　　她穿了一套新内衣，内裤和胸罩都是那种淡粉色的，腿上还穿一条肉色连裤袜，我当时就觉得还真挺漂亮，老婆的身材相当好，再被这身内衣一衬托更完美了，那个胸罩把她本就坚挺丰满的乳房修饰的更完美，有三分之一暴露在外面，两团雪白脂肪被紧紧勒出两道深不见底的美丽沟堑，在粉色暗花映衬下就像是万花丛中的女王被拥趸。
　　胸部往下的过渡线条也还是那样的完美，那两个丰满的乳房平缓自然的过渡到下半身，她的小腹和她乳房形成了一个比较鲜明的对比，平坦没有一丝赘肉，所有的脂肪都恰到好处的分布在她身体各个需要的位置，白嫩平滑。
　　而从小腹开始一直到脚底此刻都被一条肉色的连裤袜紧紧包裹住，那条裤袜看起来也很高档，紧紧的绷住她的身体，就像是皮肤自然生出的一层保护膜，和她的身体快融为一体了，袜档部位和下面稍一不同，比腿部稍浅，下身那条粉色内裤和裤袜的颜色完美融合，粉色的外表被贴上一层朦胧的薄纱，更显得诱惑力十足。
　　而腿部的曲线在这连裤袜的作用下更不必说，既不失本色又稍加修饰，完美的罩住她的两腿美腿，大腿根部那条稍深的分界线能自然测量出她大腿的长度，分界线在腿根的位置恰巧说明她的腿型是最适合这条连裤袜，她每动一下腿，她的腿弯处就会被激起一道细细的袜褶，让人自然就能看出它的存在，过渡到脚趾处的材质也和别处稍有不同，有一个明显颜色加深，似乎是为了证明她在下面的节点，那一小截加深并不能掩盖住她刻意修成粉色的指甲，亮闪闪的可以穿透那层柔丝。
　　我一进门看见她都觉得有些晃眼，那天她化的妆比平时更精细一些，本就漂亮的五官更是娇艳，整个人真是性感至极，诱惑无比。只是她还是不改冷美人的气质，看我进来也没有表情变化，继续站在衣柜前找衣服，在我眼里她真的就如女神一般，再加上我中午喝了些酒，看到这副景象不由的身体就有了反应，阴茎迅速的就膨胀到极限。
　　我上前就紧紧的把她搂在怀里，一只手握住她的乳房，另一只手揽住她柔软的腰身，刻意的用阴茎顶住她的臀部，我隔着衣服也能明显感受到她被那柔软的连裤袜包裹起来的屁股对我阴茎的摩擦，手真实的感触着她的丰胸和腰身，她的肌肤就如她的气质一样冰凉嫩滑，这一瞬间我都感觉精液差点就喷涌而出。
　　但她愣了一下就挣脱了我的怀抱然后说“你干什么呀。”
　　我没说话，继续从正面搂住她，然后开始亲吻她的脸颊，她边挣脱我边说“大白天的，你干嘛呀，别闹。”
　　“老婆你真漂亮”我扔不放手，边说边要继续吻她。
　　“哎呀！别闹了，我和同事约好了，该晚了！”她还是边躲避我边说“耽误不了多久的”我当时真的很想要。
　　“不行，晚上回来再说吧，别闹了，我该走了”这时她的表情开始变冷，看的出来是真不行。
　　我一直就是这样，什么事情都很顺从她。看她有点不高兴了，我也就没在勉强她，即使我欲火快到极至也只好忍受，而且当时觉得她说的确实是实情，怕迟到。
　　其实我那天有过想法，她冬天是也爱穿裙子，但很少穿肉色丝袜，一般都是黑色的，而且那条丝袜有些薄，不太适合这个季节。我奇怪她出去逛街为什么还要换内衣，还要穿这样一条连裤袜，这一身都是新的，但只是一想，并没有太多怀疑，当时还自嘲是职业病又犯了。
　　当时她穿了一件黑色的短裙，白色上衣，棕色长靴，外面套了一件红色的长身羽绒服，我还问她。
　　“你逛街干嘛还换内衣呀？”
　　“那件穿着不舒服，所以换一件新的”她也挺从容的回答。
　　“你穿的袜子是不是有点薄啊，别冻着。”
　　“没事儿，我这不是穿着羽绒服呢，再说商场里很热。”
　　“你今天怎么穿了一双肉丝，不像你风格。”
　　“过年，换个感觉嘛，行了，你怎么这么多问题，大男人女人穿衣服也问这么细，我走了，拜拜。”……
　　现在想起来，其实就是我太迟钝。心理很难受，我其实也向她提出过要求，比如穿什么内衣，或者我喜欢看她穿什么样的衣服，但她从没有把我的建议当回事儿，那天就为了只认识两天的一个男人的一句话，还是耍弄过他的男人，为了迎合他的口味，符合他的要求，毅然的就穿上了他送的衣服，不惧严寒也不顾尊严的再去主动约人家，而且还特意告诉他自己穿上了他喜欢的内衣，这基本就等于直接告知他我约你没有别的事情，就是想让你上我，随便你怎么玩儿都可以，只要你能把阴茎插进我的阴道，你说什么条件我都可以答应。
　　此刻我浑身颤抖，我恨透了罗恒这个王八蛋，你好色我不管，但居然都玩弄到了我老婆头上。的确是我老婆最后主动想向他献身，事后又找过人家一次，但如果没有之前他的刻意勾引也许就不会发生那样的事，这第一次的事情先放一边。
　　后来他是明知那是我的老婆还要做出那无耻的事情，这是我不能原谅的。我承认我此时的想法有些偏激，我老婆在这件事情上可能责任更大。但换谁也不可能冷静，自己最爱的老婆和自己最讨厌的一个人还有这样一段让人恶心的经历。而且居然就在我的眼皮底下……
　　莫小岩没有隐瞒的告诉了我事情的结局，她不知道我认识那个罗恒，老婆向她隐瞒了这个实情，也许怕莫责怪她，我一边听一边联想当时的场景，内心不断的涌出酸辣混合的味道……
　　我现在回忆起那天的情节来，其实也是有异常，只是我没在意而已。那是当年五月初，我的一个同事要结婚，因为需要我们几个朋友帮忙打理一些婚礼上的琐事，所以头一天中午，他请我们几个人吃饭，也顺便交待一下工作。因为是周六，所以大家都带着家人来的，我也带着老婆。那个罗恒也来了，我不喜欢他，但朋友请他我也管不着。
　　当天老婆表现有些异常，我都可以看出来，一直也没有什么太大的情绪，出家门来这里的路上还好好的，一进屋就变了，心不在焉，总觉得她有些不自然。
　　我当时也问她怎么了，她说没事，我也就没在意，主要和哥们儿谈第二天的事情。
　　罗恒是第一次见到我老婆，所以我还介绍了一下，他微笑着和我老婆握手。
　　他那天到是很兴奋，频频举杯敬酒，侃侃而谈。后来老婆起身去了洗手间，罗恒一会也出去了，他是故意想和我老婆碰到。现在酒喝到一半，他也有些微醉，今天他一看见我带着的老婆居然是这个人时就不自觉的兴奋起来，没想到前一段那个小少妇是总和自己做对的一个人的老婆，于是心情大好，感觉像是出了一口恶气。
　　据莫小岩告诉我，老婆刚一出来就碰到罗恒，她本来心里挺恨他，但此刻真见到他又有些不知所措，于是想要装作不认识他绕开，但罗恒主动先说话了。
　　“原来你老公是中凯呀？”
　　“……”老婆没有回答他，继续往里走。
　　“你最近变得更漂亮了”罗恒边说边伸出手摸了她脸一下。
　　“你干什么”老婆可能是对他怀恨在心，他在公众场合做出这个轻佻的动作让她有些生气，更多是发泄对他的不满，于是她表情很严肃伸手打开了他的手。
　　罗恒没再说话，微微一笑转身向卫生间走去。
　　老婆做梦也想不到会在这个场合碰到他，更想不到老公和他竟然认识，看样子还是不错的朋友。所以她一直都特别紧张，这一段时间她都快忘记这个人了，但今天突然见到他，本来她一再告诉自己要淡定，就当以前从不认识他。可无论如何也控制不住，紧张的心跳加速，有时不经意的目光就会对在一起，老婆只能慌忙低下头。
　　老婆从厕所出来撞见他的一瞬间无法形容心中的感觉，不知是羞愧还是紧张还是兴奋还是痛恨，面对这个自己完败给他的男人时，想不到虽时隔多日仍无法平静，她觉得自己此刻在他面前很没有颜面，必竟这个男人两次回绝了她的主动献媚。所以就想装作不认识的绕过他，但没想到他主动和自己打招，而且还做出了很不敬的一个动作。
　　她们都是像什么也没有发生一样前后回到房间继续用餐，罗恒继续聊天喝酒，老婆则有一搭没一搭的和同事的家人聊天。但她的心此刻就像是乱了方寸，自己无论如何也不能集中精神，总是回想起刚才在门外的事情。她因为之前的事还有刚才他的轻佻挺恨这个罗恒，但现在不知为什么还是老想看他。
　　刚回来座下，她就感觉乳房有些发紧，乳头竟然不受控制的挺立起来，开始用力的顶内衣，双腿也不知怎么放好了，她觉得连裤袜紧紧的勒住自己的双腿，摩的自己很难受。她真的挺恨自己怎么这么没出息，身体也这么不争气，竟然就因为他刚才摸了自己脸一下就有了反应，没有办法只好又去卫生间戴上一块卫生护垫，要不她怕自己阴道里分泌的液体太多把内裤浸湿。
　　短短的时间内两次起身也引起了我注意，我小声问怎么了？她说没事就敷衍过去，到了卫生间一看自己的内裤早就被浸湿了，她羞得面红耳赤，在外面待了好一会儿才回来。
　　当然发生的这些事我都不知道，但是当天晚上发生了一件出乎我意料的事情，罗恒竟然来我家了，这是从未有过的。他那天是一个人来的，还拿了礼品，都是很好的礼品，好酒好烟，还有两套名贵的化妆品。我觉得很奇怪，老婆也一样惊讶，其实她的内心更复杂，没想到这个罗恒这么大胆，竟然敢来我家里，但她表面还是一副待客的样子，他来我家的事儿没有告诉莫小岩，因为确实也没有发生什么。
　　“怎么了？你今天这是干嘛？怎么这么客气？”必竟来了就是客人，我再讨厌面子上也要过得去。
　　“哦，兄弟，我来和你待会儿呀，这都快两年了，咱哥俩也没单独待会儿。”
　　“那你来就来吧，还拿什么东西呀。”
　　“我来也是告诉你一声，我明天就要走了。”
　　“什么意思？”
　　“公司昨天发的调令，我被派新加坡担任分公司总经理，那边出了点状况，上头决定把我空降过去，所以挺突然的，这些年你没少帮哥哥忙，过来也算是谢谢你。”
　　“噢，那是好事儿呀，高升了。”我附合着。
　　“什么好事儿呀，哪儿也没有家好。”
　　“那明天婚礼你去不去了呀？”
　　“去，婚礼得去，去完了就得马上回家准备了，时间挺紧的，公司正在给我抓紧办签证，下来立刻就得走，所以也没时间请大夥了。”
　　接下来我们又聊了一些工作的事，互相客气几句，当天我突然觉得没有那么讨厌他了，可能是因为他要调走的原因吧，而且那晚他一直很客气。
　　老婆自始至终没怎么说话，只是中间插了一句。
　　“那得去多长时间呀？”
　　“哦，五年，任期五年。”
　　聊了大概半小时，他起身告辞。其实那天有一个很明显的细节，我还是没往那方面想，就是他来之前老婆准备洗澡，他刚走老婆就走进浴室，我要上厕所，所以就直接推门进去了，这时老婆刚脱完衣服，我还是自然的看了看她的身体，当看到她乳房的时侯，我就发现她的乳头是挺起来的，必竟都是这么多年的夫妻了，她的身体我自认为很瞭解，她乳头平时不是这样，只有我们做爱时在我的爱抚下才会是这样，也就是说必须是性冲动时才会坚挺。像两个樱桃一样鼓起，乳头会是产时的两倍那样，很好看。现在她的乳头就像是在性兴奋状态时一样，高高的挺立在胸前，这个特点我很瞭解了。但我也就是一闪而过，并没有往深了想，其实她是因为看到了罗恒，所以身体才有了反应的。
　　那天晚上老婆一直心事重重，很早就躺下休息了。
　　第二天上午我俩准备去参加婚礼了，这天她又是精心打扮，化了很漂亮的妆，穿了一条肉色连裤袜，其实就是罗恒送给她的那一条，然后穿了一条白色短裤和黄色夹克上衣，里面配了一件白色紧身上衣，腰上系了一条和上衣搭配的粉色镶白色金属的腰带，那个夹克是敞身穿的，所以她的胸自然又成了亮点，丰满坚挺，脚配一双乳白色细高跟鞋，左脚还有一条白色的脚链，也在丝袜里面，这两条修长的玉腿在丝袜的装饰下都有些闪光，特别耀眼，漂亮至极。
　　但是我觉得她这身衣服不适合这个场合，而且现在这个天气还有些凉，她说没关系。我说了她反正也不听，随她吧。
　　同事的家里没什么事情，都是家人准备，我们主要负责酒店这边的工作。我也就只顾忙，，老婆没有什么事就和别人聊天，我也顾不上她。那天的婚礼还没开始，老婆就找到我说身体有点不舒服先回去了，我问怎么了，要不要紧。她说没事儿，就是头疼，想回家休息一会。我也走不开，只好同意了，但这时我发现老婆腿上的连裤袜不见了，她就那样光着腿，我问她怎么把袜子脱了，她说抽丝了了，所以脱掉扔了。
　　其实她是说谎，中间发生的事情我当时自然不知道，但今天莫小岩告诉了我，这我也说不好怪谁了，但我绝对不能原谅罗恒，朋友妻不可欺，他明知是我老婆，但还是这样，至于老婆则更不可原谅，即使没有冯权这件事也是一样。
　　罗恒是比我们晚一会儿到的，他就是负责接待一下客人。所以开始没什么事，很快他就看见了我老婆，但开始俩人还装成不认识。后来不知是俩人默契还是巧合，她一个人走进酒店为新郎新娘准备的房间，她知道里面没有人，也不知怎么想的就想在里面待一会儿，可她刚进来一会儿，罗恒就进来了。
　　她并没有什么惊讶，俩人站在那里对视。
　　“你好。”罗恒先开口了。
　　“……”老婆没说话，站起身就想出去。
　　但罗恒伸手拉住了她，老婆停下脚步。
　　“你干什么，放开我”老婆说。
　　“你还在生我的气吗？”
　　“生你什么气呀？别弄我。”
　　罗恒也不听她说，直接伸手就把她搂在怀里，然后用嘴堵住了她的嘴。
　　这时老婆再也控制不住自己，其实她从今天早上心理就一直想着他，一想到一会儿能见到他就兴奋紧张，但一想到昨天他说要走了又有点失落。真看到他的那一刻，她其实是就不断的刻意出现在他面前，她刻意站在离他不远处的地方，而且一直站着，故意摆出最女人姿势，她今天把双腿几乎是完全展现出来，一般男人从很远就会注意到，她就是想让罗恒知道她穿着是他送给她的连裤袜。
　　老婆被他一吻就浑身都瘫软下来，伸手也搂住他的脖子，激烈的回应着。罗恒把手放在她的胸前，一下就触碰到她的乳房，老婆觉得浑身如过电一般，这两天一直觉得乳房很憋闷，此刻终于得到了缓解。但她还是很理智的抓住了他的手，其实此刻她已经释怀了不少，罗恒并不是看不上自己。
　　“你别这样儿了，我老公和你认识我不想和你发生什么事，我们已经很过份了。”
　　“我明白，但是我觉得我很难受，你让摸摸你的乳房行吗？以后我们可能也没机会见面了。”
　　老婆可能被他的话打动了，于是松开了他的手，罗恒干脆把手伸进她的内衣里面，紧紧握住她的乳房，然后在上面不断的摩挲，老婆被他揉的也开始呼吸困难，她觉得被他弄的很舒服，乳头那里似乎过麻酥酥的让她全身通电，感觉站立都有些不稳了。
　　但罗恒并没有就此住手，而是把手突然又伸向了她的下身，他先是轻抚她的大腿，丝袜的光滑再配上大腿的柔软，摸起来的感觉特别好。就这样，他又把手伸向了她的腰间，不知怎么弄的就把她的腰带解开了，然后把手伸向里面，老婆这下惊醒了，赶忙伸手阻拦住他。
　　“你太过份了。”
　　“既然已经这样了，我们就放纵一回吧。”
　　“不行。”
　　罗恒根本也不听她的阻拦，强行把她的短裤脱下，这下老婆的下身被裤袜和内裤包裹的艳丽景色就全部暴露在外。连裤袜还是紧紧的贴在她身上，臀部高高翘起，把裤袜那个部分都撑的有些薄，罗恒的手拼命的在她的大腿和臀部之间游荡，老婆觉得被他弄的疲软无力，再也无力支撑，自己确实喜欢这个男人，于是这时也就干脆放松了自己任由他摆布，这也确实是自己所希望的。
　　罗恒又将手从她腰间的裤袜和内裤上面伸向她下身，老婆赶快并紧了双腿。
　　，也不知是老婆自己撑不住还是他推的，反正俩人一起倒在床上，罗恒就这样把她压在身下，然后把她的裤袜和内裤一并往下扒，他只脱了她一条腿的裤袜，另一条腿还穿着，一条腿是光着，穿着的那条腿上还悬着已经脱下来那条腿的袜子，内裤也挂在上面，另一条腿的裤袜。这样她最神秘的地带就暴露在了罗恒的面前。老婆的阴道我前面说过了，很漂亮，此时她是完全举手投降了，任凭摆布，阴道口早就张开了一道美丽的缝隙，那里还不断的有液体涌现出来。
　　罗恒见状露出了一丝没有让她察觉的笑容，然后把手指伸向了她的阴道内，老婆像是过电一般打了一个冷战，接着发出了一声轻吟，然后自觉的将腿分的更开一些。她此刻意识都有些模糊了，只盼着罗恒能快点把阴茎插到她身体里面。
　　但过了一会儿，罗恒并没有像开始那般急不可奈的继续下一步，而是用手指用力抠了她几下之后，就停止了动作。老婆基本是赤裸的状态，只剩那条没褪完的连裤袜还垂在空中，她不禁有些着急，于是又睁开了眼睛，然后轻声的对罗恒说。
　　“你能快一点吗？”
　　“快点做什么？”
　　“你讨厌…”
　　这时罗恒居然停止了动作，然后躺在了她身旁。
　　“你还想要什么？”
　　“你明知故问，快点吧，行吗？求求你了”老婆说完又闭上眼睛，然后把腿分的更大一些，她此刻完全不顾羞耻的就把阴道全展露出来。
　　但罗恒并没有进行下一步动作，而是说“求我什么？求我上你吗？”
　　“嗯”老婆只好这样回答，虽然她不喜欢他的这个说法。
　　“……不行，朋友妻不可妻，我们不能太过分了”罗恒很正经的说出这句话。
　　“……你混蛋！”老婆愣了一会儿几乎是尖叫着说出这句话。
　　“你还骂我？中凯必竟是我朋友，你是他老婆，我不能做过分的事，这样已经是极限了。”
　　“罗恒，你不是人！！”老婆大叫。
　　“你干什么生这么大气？我怎么不是人了？你不觉得我这样解决挺好吗？既对得起你也对得起朋友，我没有和你做出最极端的事情。”
　　“你觉得你这样就对得起朋友吗？”
　　“那你到底要什么？”
　　“你今天必须要做！”
　　“为什么？”
　　“你是除了我老公之外第一个看到我身体的人，你就这样看了就算了，你让我以后怎么见人？”
　　“我上了你你就能见人了？”
　　“你都要走了，都不愿意爱我一次吗？”
　　“不行，我做事儿有原则，你赶紧起来穿好衣服吧，待会新人要来了！就这样吧”罗恒边说边站起身。
　　“你无耻！”
　　“你骂吧，反正我没有拿你怎么样，再说你被我看了已经是莫大的荣幸了，好多女人让我看我都不稀罕看呢！”
　　“你混蛋，滚！”老婆几乎是大吼，然后趴在床上痛哭流涕
　　罗恒真的下了床，然后整理了一下衣服走出房门，老婆知道不能这样在这里，过了一会也起身，当她看见褪下的裤袜时，并没有在把它穿在身上，而是狠狠的脱掉，然后又用力的撒扯一番，扔在了卫生间的垃圾桶里面。
　　我不知罗恒这样做的目的是什么，是真因为我吗？按道理说，凭老婆的条件很少有哪个男人会禁受的住这种诱惑，但他就是没有做，可他还故意调戏了老婆一番，是因为和我的矛盾故意报负吗？
　　我不知道，总之这个人就这样离开了我们的视线，老婆和他的事情也就这样以她伤心，痛恨的方式告结束。我那一段时间很忙，并没有在意她每天低落的情绪，她只是说自己工作很累。接着在几个月之后，那个冯权才闯入了她的视线。




　　第十一章

　　事情的经过基本就是这样，这是我听完莫小岩所说后脑子里面反映出的整个情况。其实到了这个程度，我反而很冷静，就是想把事情搞清楚，虽然很难受。
　　我有时甚至在怀疑自己是不是出现了幻觉，莫小岩说的真是我老婆吗？反正我是绝对想不到的
　　“她那天是去找你了吗？”我问
　　“是，她是去找我了”莫小岩说
　　婚礼那天老婆说先回去时我真的没有太在意，因为忙的不可开交，但是忙完我给她打过电话，她说没事，在家休息一会儿好多了。婚礼结束时我回到家已经是下午四点钟了，老婆并没在家，打电话说和莫小岩逛街去了，她那天其实根本就没有回家，而是直接就去莫小岩那里了，再次遭受这种打击她心理难爱，只好去找她倾诉，但老婆并没有告诉她我也认识罗恒，整个事件中直接把我忽略了。
　　她对莫小岩说罗恒拒绝她的理由是怕别人看到。我不知道她为什么没有说我认识他，后来她告诉我说是怕好友说她，而且被罗恒这样耍弄了一番也实在让她难以启齿，觉得没脸和别人说，而且她心理面也很愧疚，觉得对不起我。
　　我之所以知道莫小岩也不知道的真相是有原因的，在很久以后的一天，我和罗恒在网上相遇，他毫无隐瞒的和我说了事情的全部经过，可以说是对我赤裸的羞辱，我得罪了这个小人，就遭到了这样的报复。这是后话，我把一些事情提前告之，细节我们暂且不提。
　　当天莫小岩很严肃的指责了我老婆，责怪她不听话，都上过一次档了还不长教训之类的。老婆说她都明白，但就是看见他就控制不住自己，他真的是让自己在婚后居然还有了心动感觉的男人，情不自禁地就爱上了他，所以自己也迷失了，变得一点原则性都没有。
　　莫小岩说这次你长教训了吧，以后别在想了，你渴望激情我支持，但别胡来。
　　老婆听完她的话并没有太多回应，而是站起身走到窗前，然后注视着远方，过了好一会儿，她才转过身，然后问莫小岩
　　“小岩，你觉得我有魅力吗？”她轻声的问
　　“当然了，这还用说”莫小岩回答
　　“我有些不相信了，我有什么魅力”
　　“我都说过好多次了，真的没有骗你，上学时谁不承认你的魅力，要不怎么会有那么多男生追求你，惹的好几个姐妹都羡慕。你别因为这件事就丢失了信心。
　　那男人就不正常，就是个变态“莫小岩说
　　“以前我也是这样认为的，觉得自己还不错。但这次这件事情，我真的觉得是过去把自己看的太高了，我根本就没那么吸引男人，只是个一般人而已”老婆声音低落的说
　　“不是那么回事儿，我说了，那个男人一看就是阅女无数的花心狂，这种人经历的太多了，所以女人对于他来说都一样。”
　　“……小岩，你以前不是总说我魅力无限，只要是男人没有能逃过我的诱惑吗？”老婆心事重重的问出了这个问题
　　“……是呀，本来就是呀”
　　“可他为什么就可以这样，他可以如此的矜持，如果真像你说的他阅女无数，那就不是他定力强而是我魅力不够……人家对我没有欲望”
　　“我觉得不是，也许是你没经验，你觉得你诱惑他了，也许在他眼里根本就不算呢”
　　“还不算，还要怎么样？穿着他送的内衣，躺在床上任由他摸，我都觉得自己已经贱到极至了，都从来不敢想象自己会这样，但就算这样，人家也没有兴趣，所以我就是太傻了，还把自己看的那么高”老婆情绪有些激动的高声说
　　“……所以我说这个男人真的不正常，也许他根本就不是个男人，他根本就没这个能力呢。其实也就是你看的上他，我一开始看他就不行，表面挺强壮，其实根本就不行了呢。纸老虎，占了点便宜就不敢往下进行了，怕丢面子。”
　　“……可能吗”老婆听完似乎觉得有些心理安慰
　　“你看见过他的那里吗？”莫小岩问
　　“……没有”
　　“如果他硬了你隔着衣服也能感觉出来，他有吗？”
　　“我没感觉到”
　　“那肯定是他就不行，不然你想，哪个男人面对这样一个大美女，主动一丝不挂的躺在他面前能无动于忠，除非他不是男人，所以必然就是这么回事喽”
　　“……谁主动了！是他脱的，再说也没一丝不挂呀”老婆听了莫小岩的话满面羞愧，不知所措的胡乱反驳找回一点面子
　　“好，他强迫你的。对，你不是一丝不挂，还穿着连裤袜呢”莫小岩越见她这样越觉得可笑，干脆就嘲讽起她来
　　“……你讨厌”老婆恨不得钻到地缝里，不知说什么好了
　　“你为什么把那个袜子扔了？”
　　“……这还为什么，我当时都快恨死他了！”老婆说
　　“是不是被憋坏了，要不我帮你找个人让你爽一下吧”莫小岩见他情绪好转也和她开起了玩笑
　　“……讨厌，才不要呢。以后再也不听你的了，再也不做这种事了”老婆听完不好意思的说
　　她俩那天交流到很晚才回去，老婆和我说去逛商场了，我也没当回事，这件事情当时就这样过去了，莫小岩说老婆经过她的一番开导，情绪也慢慢好转，以后她们都没再提这个人。但那一段时间我能记起老婆的情绪确实不太好，有时发火，有时低落，我问过她是不是有什么事，她说没有，工作累而已，我没当回事，不知过了多久她就正常了，可能整个事情发生的时间短，只是一时的火花，没有太深的感情，而且老婆性格中有冷淡的一方面，她自我调节能力还是很强的，所以她逐渐就淡莫了这件事
　　我心情复杂的听完莫小岩讲述老婆和罗恒的事情，她就是为了向我说明老婆是怎么样的人。的确她说的让我很震惊，让我见到了老婆不为人所知的另一面。
　　原来在我眼里那个正派，骄傲的老婆形象可以说被一举破坏了，我相信莫小岩没有说谎，因为她的话也得到了罗恒的认证。我不敢想回去怎么再面对她，我应不应该让她所作的一切付出代价。我在一瞬间痛恨所以人，甚至都几度想打断莫小岩的话，我真的想冲过去痛打她一顿，我还是认为老婆这样她摆脱不了干系，但我还是控制住了，于任何方面讲我都不能去打她。这事归根主因还是在老婆，如果她没有这些想法，人品端正，那无论别人怎么给她灌输她也会拒绝，所以根本上就是怪她。
　　这件事情真的让我觉得无法见人，我以前就觉得罗恒坏，但没想到他竟是如此之坏，明知是我老婆他还要这样做，他第二次遇见我老婆并不是贪图她的美色，显然就是有目的那样做的，如果他真把我当朋友就不会这样，他以和我是朋友为借口故意去羞辱我老婆。
　　我当时就想到罗恒不会就这样结束这件事，凭他的为人他一定会联系我的。
　　罗恒是在那个婚礼一周之后走的。我清楚的记得他走当天还给我发了短信，措词很客气，当时我心理还有些不好意思，觉得以前可能对这个人的看法有些太主观了，其实他没我想的那么坏，人家还说了那么多感谢我的话，这几年我根本也没帮他什么，反倒是让他栽过面子。
　　但当我知道这件事情以后，就彻底相信了自己的直觉，其实我看人还是很准的，我当时看的没有错，他是个小人，而且是个恶毒的小人，在和莫小岩这次见面一段时间后，他果然和我取得了联系，后话暂且不提……
　　“这件事情就是这样，你了解你老婆是什么样了吧！”莫小岩还是理直气壮的说
　　我不怀疑她的话，即使我不认识罗恒也不怀疑，通过冯权这件事我就知道她做的出来这种事。但我也没有放过莫小岩，我觉得她不是没有责任，如果没有她一直在替老婆鸣屈，说嫁给我亏了也许就不会有这些事情。
　　“你说这些就是为了告诉我这不怪你，与你没有责任，撇清你的关系是吧？！”
　　“我不需要撇清我，只是让你明白事实”莫小岩说
　　“你觉得你没有一点责任吗？”我冷笑一声说
　　“你又想说是我鼓动你老婆，但我说了，佟雪是我最好的朋友，我不希望看她过的不好，不希望她一辈子就这样毫无情趣的生活下去。你们俩在一起不合适，我只能为我的好朋友着想！而且她如果不同意我的看法我也没办法，但你从罗恒这件事还看不出来吗？她是渴望得到更有情调更激情的生活，只是这么多年被你们这平淡的婚姻打压了，但其实这只是暂时的，她早晚会爆发的”莫小岩说
　　我真的有些无言以对，也许她说的对，回想这些年的婚姻，我自认为还是很幸福，我认为生活就应该平淡一些，可以我没有顾及她的感受，确实我这些年几乎没有给她带来过什么惊喜。
　　我沉默的看着手里的烟，不是无话反驳莫小岩，只是都懒得去反驳，她并没有站在社会道德的基础上，而是更多出于个人考虑，按她的话说正是因为是她最好的朋友她才这样做的，如果老婆不认识她，也许会一直这样平淡的生活下去，但也许真像她说的，会一直压抑直到爆发。
　　“我究竟是哪里不能让她满意？”我不知是自言自语还是问她
　　“我刚才说过了，你守着她就是一种浪费，你真的不适合她。女人有时就是一个玩具，但你真的不会玩她，我说话很直接，但并不是恶意刺激你。你可能更需要一个贤妻良母型的妻子，这个女人的爱好就是管理好家，其它都不在意也没兴趣。但她不是这样的人，你当初追求佟雪可能大部分原因也都是因为她漂亮，但就是这样一个稀有资源放在你手上你确不会用，根本发挥不了她的作用，所以这就是一种浪费。而且你也不会有改变。”
　　“我不明白，你能说清楚吗。漂亮女人还有什么特殊要求？什么叫我不会玩她？”她的话很刺耳，我盯着她的眼睛紧咬着牙齿问
　　“当然，你当初追她就是自不量力，漂亮女人是为了让男人欣赏的，可你根本不懂得怎么欣赏，她肯定有更多的需求，在这方面你就像一个没见过世面的农民，给你鲍鱼你也品不出它的美味。”莫小岩毫不示弱的说
　　“……这是她告诉你的？！”我在极力忍受着自己的怒火，但我也不知拿什么反驳，她的话太难听了，原来在她眼里我就是这样一个角色
　　“是凭我对她的了解中体会出来的结论！”莫小岩看出我脸色，但也不示弱
　　“去你妈的吧！你以为所有女人都照你一样就为了性活着？生活中一刻离不开男人，荒淫无耻的过活就叫做快乐了？社会上就是因为有你这种不要脸的骚货才造成了那么多家庭的破裂。你不觉得你的人格败坏，道德丧失吗？你这样做人不觉得良心上受到谴责？你还好意思在我面前侃侃而谈人生观，我都替你感到羞耻。我真不明白，我老婆怎么会和你这么一个人交了朋友！如果不是你，根本就不会有这些事！你等着，我绝饶不了你！”我终于按捺不住心中的怒火，开口大骂她
　　“呵……为什么你会这么失败呀，就是因为你这个人太莫守常规了，一切都是。别把这些大道理当借口来斥责我，我比你都懂，我和你的观念永远也不会一样，所以我不屑于和你争论。别再提什么你老婆外遇因为我，罗恒的事情我还阻拦了呢，她听了吗？为什么说你根本不了解她，她本质上就是那样的人，她也没错，从你这里得不到一个漂亮女人应得的，只好去另寻，这归根结底还是怪你，不会用她。”莫小岩一点也没有惧怕，还是毫不示弱的反击
　　“你少他妈来这套，我的老婆我会不了解！你少你妈再说我不会玩她这类的话，一个女人这种话你也说的出口，她即使出轨也不像你整天一肚子淫荡，不知廉耻！”我真的是极厌恶她说我不会用老婆这之类的话，这就是对我直白的侮辱，所以我还是忍不住的骂了她
　　“……呵！既然你骂我那我也不客气了。你了解你老婆？你真自以为是。你别说了解了，刚才我说”玩“是好听的。你知道她喜欢什么样的姿势吗？你知道她什么时间最想要吗？你知道她哪最敏感吗？你见过她真正的高潮吗？为什么说你是农夫呀，你玩不好她，她也不会对你好，你也同样享受不到她全部。刚才我说你不会”玩“你老婆真的算是好听的了。你根本就没有见识过她真正女人的样子”
　　“你放他妈屁！”我实在控制不住我的声音，吼出了这三个字，因为我确实不太善言辞，所以都不知说什么好了
　　“发火骂人解决不了问题，难道我说的不对吗？”
　　莫小岩说的话我都觉得有些听不清了，我努力平静了一下，尽力克制自己的情绪。不想和这个女人吵了，没意义。我俩都良久没有说话，但我内心确不断回味着她的话，我真不明白我怎么就没有满足她了，在我看来她一直就是对性很平淡的人，她自己也说过自己不像有些女人，对这种事她没有过份的要求，这些年好像确实也是这样，但我觉得我们的夫妻生活还是很正常的，我们做爱她从没有提过什么要求，有时我提出变换个姿势她都不愿意，说我太流氓，我试着提出过一些花样，但她都是没有兴趣的样子。必竟夫妻这么多年了，对这事看的越来越平常，想要就做，事后问她，她都说挺好，或者说你好我就好了之类的，我真的从没觉得她有什么不满足
　　在我眼里她真的就是把这事不看重的女人，所以我一直也很放心，不担心我满足不了她，她会另寻他欢之类的，我也绝对相信她的人品，她一直对男人都很冷漠，所以我从不担心。我现在觉得也许我真是错了，刚才听完罗恒的事情我的内心就已经崩溃了，他这样羞辱了我，我似乎都找不到合适的方法进行反击。
　　我不想相信这是真的，因为我印象中老婆和我在一起这么多年就从没有过未挑逗就湿了的情况，这些年了，我也自认为知道她的敏感地带，做之前刺激一下会有效果，但从没有过这么夸张的情况，我了解的所谓她身上的弱点，其实这对于我而言也不是什么秘密，她不喜欢我摸或亲她的阴道，她说没有为什么，就是不喜欢，似乎我摸了她也不会有感觉。她的乳房怕摸，这也是我最常用的刺激她的方法，揉一会儿乳头就会听话的挺起来，但即使这样她下面也不会湿，就算我进入她体内了，也没见她阴道里会溢出这么多液体。但面对罗恒，她的生理都出现了变化，她光看人家表面就有了那么强烈的反应，她的高潮是什么样？我不知道，因为每次她都会说不错，而且也不愿意过多谈论这种事儿，说多了她就会说我不正经。………
　　也许莫小岩说的是对的，并不是老婆性冷淡，而是我太不了解她。她可能根本就不是对做爱没太大兴趣，而是我激不起她的欲望，但这个对于她来说真的那么重要吗？这就是她快乐的根本吗？我不理解，真的不理解
　　“她和那个学生在一起就因为这个吗？”我还是装作平静的问
　　“不，你想错了。你别这样就认为佟雪就是个淫荡的女人，她真不是那样。
　　她只是正常的女人，渴望更快乐的生活。“
　　“罗恒你觉得不可靠，难道这个学生你就觉得可靠了吗？你就鼓励了”
　　“你错了，我一开始也认为这事不靠谱，但这个男孩儿至少比罗恒要单纯，我开始也劝她适可而止，这件事情是很危险的，他必竟只是个孩子，但时间久了我发现不是那么回事。”
　　“那是怎么回事？什么意思”
　　“如果只是男孩儿爱她这好说，但佟雪也同样很爱他，这是出乎我意料的，既然这样，我没必要阻拦，而且我也阻拦不了”
　　“爱？你不觉得可笑吗？”我听完本来平复一些的内心又感觉激动起来
　　莫小岩没说话，而是拿起桌上的手机，快速翻动，我的心瞬间有一种无比的紧张，不知她要给我看什么
　　这时，她把手机递到我面前，里面是一张照片。我不知我看这照片前心情是什么样，但我知道心跳快到了极限，不敢看但还是不得不看。
　　照片是在一个郊外，山青草绿，看样子像是刚入夏，里面的人物是一个高个子的男孩从后面搂着我老婆，我知道那个男孩就是冯权，因为我也见过他，他确实是个外貌很出众的男孩，即使弯着腰也比老婆高出半头，在他的怀里，平时看起来高挑的老婆都略微显得有些娇小。他上身穿一件长袖运动衫，下面是一条深色牛仔裤，确实阳光帅气。老婆上身穿了一件白色绸质上衣，敞开身的，里面是一件粉色的紧身T恤，下面一条白色热裤，腿上穿着黑色丝袜，脚穿一双白色的凉托，照片很清楚，连她鞋里面被丝袜包住的粉色脚趾都能看出来。我看的很心酸，那个男孩儿双手拦腰的紧紧搂住她，老婆的身体还刻意后顷，有些故意靠在她身上，双手把住他的手臂，这样本就坚挺的乳房更加上扬，男孩的手臂正好贴在她乳房的下沿，那里被勒的向里凹陷一些，能想像到男孩的手臂能感到那柔软的质感。老婆左腿弯曲，右腿直立，那双美腿不夸张的说可以盖过周围的风景，男孩的一条腿好像也顶在她的右腿后面，那种丝袜的特殊触感和大腿柔滑的肤质的融合，他即使穿着裤子恐怕也能体会到这美不可言的触觉。男孩面无表情，很酷的眼神，而老婆微笑注视着前方，双颊微微有一层红晕，脸上还挂着一丝娇柔的表情，一种不言自喻的快乐感觉自然的表露，很显然她很享受这一刻。
　　“你给我看这个是什么意思？”我知道此刻发火也没用
　　“你不是不相信吗？你看这照片她爱他吗？”
　　说真的，我好久都没有和她出去游山玩水了，也不知多久没有看到过她这样的表情。照片里的她我都觉得有些陌生，她这样更显得千娇百媚，不知究竟是什么事情这她如此快乐，但看的出来她是发自内心的。我不可能不觉得心酸，强烈的妒忌感冲击着我的内心。曾经我们有过这样的时光吗，我真的不记得了。
　　“……她是真的爱他吗？”我现在更觉得心里发凉，不知怎么说
　　“是的！”莫小岩回答的非常坚定
　　“她和你说的？”我问
　　“这不用说，我看还看不出来，既然说到这一步，我没必要和你乱说”
　　“那你怎么看出来的？”
　　“她们在一起后，佟雪确实有了很多的变化，有些变化连我都觉得惊讶”
　　“什么变化？”
　　“你真的想知道？”
　　“……”
　　“好吧，那我就和你说，也好让你彻底明白，免得你还有牵挂。其实你听我劝理智一些，还是放弃她吧，因为她也不值得你爱了。对于你来说她现在就是一朵残花败柳”
　　此时太阳已经开始落山，不知不觉都到了黄昏时分。我的心情和此时到很映衬，既然留不住，那也就不必强求了，她说我就听，心被伤透了也就没什么好在乎的了。我静静的听着莫小岩讲述着整个事情，就是老婆和冯权在一起的经过，我下定了决心，也就没有什么不敢听的。莫小岩讲的很细，中间我也会打断她问她一些问题，断断续续的她开始讲了……
　　那天是老婆主动约莫小岩的，因为她觉得和冯权的事情只能和她讲。
　　一开始她并没有说，因为她觉得冯权就是个孩子，纯粹是瞎闹，但后来的几件事情让她心理有了转变，所以才找到莫小岩，她本想轻描淡写的说说，但莫小岩一听就知道老婆动心了。她开始觉得挺有意思，就当开玩笑一样说那你就和他好呗，老婆当时还骂她有病。莫小岩并没有当真事，她也认为不可能，但听说老婆被他摸过以后莫小岩就鼓励她既然喜欢就大胆一点，老婆当时还很严肃的说不可能。前面的事情我都听老婆说过了，她没有和我说谎，也没有隐瞒什么，现在就从那个渡假村说起。
　　那天晚上，老婆终于招架不住冯权的猛烈攻势败下阵来，在一种有些迷离的状态下和他发生了关系。事后她好像突然惊醒，意识到自己犯了大错，居然就这样和丈夫以外的男人发生了关系，那真的是她第一次，平时再对我有不满，也没有想到这么快就走出了这样的一步，而且对像还是如此荒唐……
　　她越想越难过，先是掉眼泪，然后竟推开冯权趴在床上失声痛哭，冯权吓了一跳，不知为什么她竟然哭起来，弄的他不知所措……
　　“你怎么了？”冯权确实有些慌，他没见过老婆这个样子，更何况还是刚刚柔情蜜意结束
　　“……”老婆没理他，随手掀起床单盖在身上，趴在床上，双手捂脸放声痛哭
　　“你别这样，有什么事说行吗？”他不知说什么好了
　　老婆就这样趴在那里哭了足有十多分钟，冯权也无可奈何就座在那里看着她，都不知道劝什么，他心理也有些害怕，看老婆不太哭了才轻轻推了推她
　　“别哭了，有什么事情和我说！”
　　他说完又伸手去抱她，但没想到老婆突然座起来，然后狠狠的踹了他一脚，接着又动手狠狠的劈头盖脸的向他身上砸去，她此时心理的内疚，恼火也一股脑都发泄到冯权身上
　　“冯权，你混蛋！”她边打边骂道
　　“我怎么了？”冯权有些惊慌，不知说什么好
　　“你说怎么了，你做出这种事，让我怎么办！”她也没有停止手上的动作
　　冯权也不敢躲闪，他甚至有些不认识眼前这个赤身裸体，披头散发，被眼泪冲散了眼影，黑着眼圈哭的女人就是自己一直崇拜的老师。事实也确实像她说的那样，自己也无言以对，光图一时快活也没有替她想什么……
　　“对不起，是我错了，我愿意承担”冯权虽然嘴上这样说，但心理并没有太大的内疚，在他看来，男女之事是很稀松平常的事情，根本没什么大不了，如果换成别的女孩这样闹，他甚至都敢置之不理，但我老婆在他心理的感觉是不一样的。
　　“你怎么承担？”老婆发泄了一阵，内心也稍稍平淡一些，但还是像训斥学生一样，只是此时的情景用这个口气显得有些滑稽。她一丝不挂用背单裹住自己，床上也是风雨过后的一片狼藉
　　“我不知道”冯权确实也不知道说什么，只能低声说了这么一句
　　“那你张口就敢说”老婆也被他的回答弄的有些哭笑不得
　　“你不是说都怪我吗？那我只能认错了！”
　　“你其实觉得你没错是吧？”
　　“我爱你不算错呀！”
　　“爱我你就要……”老婆没有往下说
　　“我就要什么？”冯权好像是明知故问
　　“你想过这样做的后果吗？”老婆没有接他的话
　　“没有，我做事从不想后果！”冯权很快就回应了
　　“……”老婆无言以对了，但从内心她并不反感这个男孩的直白
　　“你需要让我承担什么后果吗？我愿意承担！”冯权又说话了
　　“我让你永远消失，我不想再看到你，你愿意吗？”
　　“不行！”冯权坚定的说
　　“你不是说什么都愿意承担吗？”
　　“只有这个不行！”
　　“为什么？”
　　“我喜欢你，不能看不到你！”冯权严肃的说
　　“……别说了，我想冷静一会儿，你送我回家吧，我心理真的很乱”老婆当时确实觉得不知怎么办才好，所以向冯权提出这个要求，他虽然百般不乐意，但也没有办法，只好送老婆回来了。到家当天，冯权又给她打过多次电话发过几条短信，但她都没有回复
　　当时我正在外地出差，家里也没有别人人，她躲在床上久久的回味着发生的一切，真的就像是做梦，此时已经是深夜了，她也毫无睡意，就像是一个犯了错的孩子，不知该如何是好。她第一个就是想到的就是莫小岩，于是打开电脑，果然她在线。
　　她简单的把事情经过告诉了莫小岩，当时莫听完很震惊，也很兴奋，觉得好友终于开窍了，于是就赶到了我家，听老婆讲事情的经过
　　“你说我该怎么办呢？”老婆讲完后问
　　“这还怎么办？你希望怎么样？”
　　“唉，我看我还是换工作吧，没脸见人了”老婆长叹一声气说
　　“什么话呀，这有什么呀”莫小岩很不解的问
　　“你是看的开，但我以后上班怎么面对呀，万一传到同事耳朵里面，我还有法活吗？”老婆不好意思的说
　　“你就是心太重了，该怎么样怎么样，就当没有发生。你以后打算和他怎么样？是不是想和他长期交往？”
　　“绝对不可能，我昨天就是太湖涂了，一时不小心……”
　　“得了你，别装了，和我还装”
　　“没装，我以后真的不理他了，这实在是太荒唐了！”
　　“我不相信！”
　　“那咱们看！”
　　那天晚上她们没有过多探讨这件事情的以后，但莫小岩感觉老婆不会就这样结束这件事，但她对好友敢于走出这一步还是提肯定态度的，她说生活就应该是这样
　　老婆还是照常的工作，冯权也是按时出现在课堂上，他到是很自然，就像是什么也没有发生过一样，而老婆却很紧张，不敢和他的目光对视。那一段时间她总是刻意躲避他，冯权也能够意识的到
　　周二下午放学了，老婆一个人在办公室备课，这时有人敲门，进来的是冯权，她的心顿时狂跳不止，想到冯权不会就这样结束，但他的出现还是让她不知所措
　　“佟老师！”冯权很规矩的走到她办公桌前
　　“……你有什么事？”
　　“今天该给我补课了”
　　“……我看还是算了，你还是找别人吧”老婆不知怎么说
　　“……你为什么突然这样了？……”
　　“好了，别说了！”
　　“……你恨我吗？”
　　“别说了好吗？我不想说了”说完老婆站起身要往外走
　　冯权伸手拉住了她，然后把她搂在怀里，老婆边用力挣脱他，边说“你要是再这样我现在就去辞职，永远离开这个学校”
　　冯权听完只能放开手，老婆迅速走出了房间。她并不想这样用极端的话语威胁他，但她是一个成年人，能够更理智的看待这个问题。
　　在这件事情的第二天，我终于结束了一个多月的出差任务回到了家中，说实话，真的很想家。我记得回来后并没有觉得她有什么不对劲儿，晚上很早我们就躺在了床上，她也很配合我完成了这些天积攒的欲望，完事后我觉得很累和她聊了一会儿就深深的睡着了。
　　第二天开始生活又回归了正常的轨道，一切都恢复如初。但这只是我看来，老婆的心态其实一直都是不平稳的，冯权从那天的事情开始就没有来上课了，家长亲自给年级主任打电话请假，他的家长和几个校领导关系都非同一般，原因自不必说。
　　老婆开始觉得心中很不安，似乎是自己做错了什么事情。她心理明白冯权为什么不来上学，其实他以前就这样做过，开始并没有在意，但后来不知为什么就越来越想他，总是回忆这一段发生的事情，当想到渡假村的那一夜时，她的身体竟然有了反应，那个夜晚说实话冯权给了她以前没体会过的快乐，阴道的充实感让她欲生欲死，时间越久她竟然越回味这种感觉，有时连她自己也会责骂自己这是怎么了，竟然留恋那个难以启齿的事情，其实她明白，她和冯权的事情不会就这样结束。她这种感觉越来越强烈，那事情也就不可避免的发生了
　　我不认为那天我有什么错，只不过她愿意把这当成一个导火索而已。那天晚上，是我有兴致，提出激情一下，她似乎有些心事重重，半推半就。但做上以后，感觉还不错，我觉得她比平时兴致高一些，一直在轻吟着，声音很动听，在我射精前夕她还破例的高声调喊了几下，在我认为还是很愉快的结束了。完事后我们照例躺在床上聊天，过了一会儿，她又抱住我
　　“老公，我还想要！”老婆躺在那里低声和我说
　　这在我看来可真是新鲜事，她从没提过这种要求。
　　“今天你是怎么了？”我问
　　“……没怎么，就是还想要”
　　“呵，都说女人三十如狼，四十如虎，你还不到三十呢呀，提前了？！”我这是半开玩笑的口气
　　“你讨厌，不理你了！”她说完转过身去
　　我从身后抱住了她，于是我们那天也算是破天荒的在那么短时间内就做了第二次，她在做的过程中说了好几次让我用力一些，我认为她就是一种愉快的流露，并没有过多的理会，于是第二次的过程基本和第一次一样。
　　说实话，我真有些疲惫了，本来工作就很累，而且也是夫妻多年了，确实没有什么新鲜感了
　　“怎么样？这回舒服了吧”我问
　　“还好吧”她面无表情的回答我
　　“你怎么了？”我能看出她不高兴
　　“没事，休息吧”
　　我还是要说我自己，其实老婆这样就是很反常，以前从没有过，但我并没在意。她和我做的时候肯定想起了冯权，所以身体也异常兴奋，但我的确不能达到冯权那天初次和她做爱的程度，这也是正常的，环境，人都不一样，怎么可能达到那种程度呢。她觉得很失望，内心特别的空虚，躺下就一直没有睡，我却很快就进入了熟睡状态
　　第二天是周末，我记得很清楚，她一天情绪都不好，总是因为很小的事情就发火，我开始还是和以前一样，哄着她，不计较。但后来我也有些急了，说好不容易休息一天，你怎么老是闹脾气，那天晚上终于爆发，本来那一段的工作弄的我就身心俱疲了，她不关心还反过来和我耍脾气，于是我们很凶的吵了一架，这是结婚多年来也很少有过的。
　　那天晚上我真的挺生气，结婚这么多年什么事都听她的，处处都忍让着，其实我也并不是心甘情愿就这样，一个男人还干的是这个行业怎么可能没有脾气，但我不愿意和她发火，当初追她时就下决心一辈子对她好，这些年我也是这样做的。但今天也真是奇怪了，到后来实在是压不住了，各种压抑一下子爆发出来，我说的话也挺难听，什么嫌我不好找更好的去之类的话都说出来了……
　　吵到后来她不再理我，流着眼泪一个人走进卧室，然后重重的关上了房门。
　　我一个人在客厅里抽烟，脑子乱极了。
　　大概过了有二十分钟，她换好了衣服从卧室走出来，然后直接穿上鞋就出去了。我也没有阻拦她，就当作没有看见，这也是从来没有过的。也许这就是命中注定的，无论如何也无法阻拦。
　　老婆那天很伤心，她本来也不知离开家要去哪里，就是不想在家里待着。刚走到楼下，突然旁边停着的一辆黑色轿车打开了车门，从里面走出一个高大的身影，这个身影她再熟悉不过了，正是自己这么多天想恨也恨不起来，还总是不受控制惦念的那个学生。她这些天时刻为他而烦燥不安，也许就是因为见不到他，没想到他这时会在这里出现
　　“你这么晚了要去哪儿？”冯权抢步走到她面前
　　“你怎么会在这儿？”老婆此刻心理有种说不清的感觉，至少不是反感，但表面还装作很严肃
　　“等你，我都在这等你好几天了”冯权说“……你等我干什么？”老婆内心真有一种感动，也许是刚和我吵完架心理难受，但却在这里遇到这么多天让自己纠结的学生，似乎看到他就松了一口气，明白他不会消失
　　“不干什么，我就是想你，我不知道你为什么不理我，想找你说个明白”冯权语气平淡但很坚决的说
　　“……我现在不想说这个了，你回家吧，我有事要出去”老婆不知如何回答，所以只好以这种躲避的方式回答他，但她不希望冯权真的就这样走了
　　令她没想到的是，冯权一步就走到她身前，然后伸手紧紧的把她搂在怀里，老婆顿觉头脑一片空白，但还是很快理智的要挣脱他，冯权却没有丝毫放手的意思。
　　“你不说清楚，我是不会放手的”
　　此时是晚上9点钟左右，楼下不时还会有人走过，这样被看到太不好了
　　“你先放手，我们换一个地方说”老婆没办法，她知道这个男孩说的到就做的到，他才不会顾及什么后果
　　冯权放开了手，俩人走上了冯权的汽车。老婆其实很紧张，她也不知道我有没有在后面跟着，有没有看到刚才的那一幕，不过事情既然已经这样，也无所谓了，是福不是祸……
　　冯权快速发动了车子开出社区，两人谁也没说话，老婆的心情很复杂，她知道即使我们争吵再厉害，她此刻这样做也不对，本来已经犯过一次错误了不想再错下去，但对冯权那种无法抗拒的好感显然还是占了上风，而且还自我安慰的只是和学生出去座一会也没有什么。
　　冯权不知什么时候把车开进了一个很高档的社区，一进小区就直奔地下停车场，他熟练的找到了好像是他专用的车位
　　“走吧，下车吧”冯权这时才说话
　　“这是哪儿？”老婆问
　　“我家”
　　“你带我来你家做什么，我不去！”
　　“没事，这就是前一段我家新买的房子。我家没人，我爸妈都去广州了”
　　“……那我也不去”老婆觉得就是不能去，如果上去她不知又会发生什么，虽然内心矛盾，但还是尽量克制自己
　　“为什么？”
　　“不为什么！就是不想去，你有话就在这说吧！”
　　“上去吧，我不喜欢待在车里，太憋闷，你放心我听你的话还不成”冯权尽乎是哀求的语气
　　“……”老婆也不太好多说什么，既然话说到这一步上去就上去吧，而且她也不想在车里，可能和心情有关系，确实有些闷，于是她打开车门……




　　第十二章

　　冯权随后也下车，带着她走进电梯，这个社区确实很好，停车场的电梯直接就通到了他家门口，他家住在21层。俩人走进房间，老婆习惯性的打量一下整个布局，装修的很豪华，整个风格都是欧式的，客厅很大，冯权让老婆座在沙发上，给她拿了一个不知名的国外饮料，然后自己座在另一侧
　　“你有什么话说吧”老婆没有说多余的，直接开门见山的说
　　“你为什么不理我了，对我态度那么大的转变”冯权直接问
　　“……你还不明白吗？”
　　“我不明白，就因为我们做爱了？”冯权的口气甚至有些着急
　　“……你，别再说这个了行吗？我犯过一次错误有自己承担的方法，也不想再犯下一次，你还太小有些事情不明白，总之这件事情到此为止，如果你是真心尊敬我，那就当这件事情没有发生过，永远不要像别人提起，一旦我听到什么那我立刻辞职，永远离开这个学校”
　　“我不明白，我就是爱你，我愿意一辈子对你好，你别以为我是小孩子了，我会对你负责的，我马上都可以和你结婚，你别这样行吗？我求求你”冯权听老婆这样说就更着急了
　　“……你太幼稚了”老婆被他的话弄的哭笑不得，但内心竟有一种说不出的喜悦
　　“那你的意思就是说以后你不再理我了？”
　　“我是你老师，我只做该做的”
　　“……”冯权低头不语
　　“冯权，你还这么年轻别乱想”老婆看他这个样子内心又有些不忍了
　　冯权没说话，突然他站起身座到我老婆身边，伸出手紧紧的把她搂在怀里，然后强行把嘴伸向她，老婆顿时感到浑身一阵绵软，这种感觉她很熟悉，觉得被一种强大的安全感包围着，这是在我身上从未感觉到的，也可能是从对我的气愤中转化过来的。似乎也是这些天期待的感觉，但她还是用力挣扎，可自己好像没有一点力气，她也知道不可能挣脱开他，她知道从决定和他上来的那一刻起就会有不平常的事发生，或许也有她心理的作用，她确实也很想他，……
　　冯权就这样忘情的吻她，老婆还是含蓄的挣扎，他不顾一切的把手伸向了她的内衣里面，老婆的乳房似乎早就做好了准备，迫不及待的迎接他的到来，老婆被摸到的一瞬间顿感浑身上下一阵电流，那里自主释放出的强烈感觉让无法防御，这不怪自己的内心不坚定，是乳房独立不再受她支配，但对她的刺激让她承受不了。
　　冯权的大手还是那样有力，老婆的乳房到他手里也变得异常兴奋，乳头坚硬无比的挺起，不断的向她的全身释放着那种特殊的电流，这种感觉很熟悉，身体异常渴望着那种更深入的刺激，随着浑身力量的快速流失，呼吸也变得困难，不自主的就开始发出了喘息声
　　“你…别…弄…我…”老婆几乎是一字一顿的说出这句话，她觉得说这句话用尽自己全部的力量
　　“我好想你呀”冯权干脆用身体装她压在身下，然后贴在她耳边轻柔的对她说。但手没有离开那里，而是开始由抚摸变成了揉捏，这股力量恰到好处，让她觉得更加舒服无比。她的乳房本来就是她身体一个很强烈的敏感地带，此刻再加上冯权恰到好处的蹂躏，她的防线也彻底瓦解
　　“我也是…！…哦…！”这种强烈的感觉完全占领导了她的大脑，支配她说出了今晚第一句真心放，老婆是完全变成了一种娇嫩女人的声音说出这句话，紧接着就由于身体的强烈感觉而再次发出了那一泄千里的“哦”声，然后浑身就彻底变成了松软的状态，这时哪怕一种再小的生物对她人身发起攻击她也无力抵抗，哪怕是天灾降临，她也无力逃生……
　　冯权再次听到了这个声音，他明白这一声轻吟意味着什么，他也能明显感觉到老婆身体的松弛，但他知道老婆此刻完全丧失抵抗能力了，只能任由他摆布。
　　紧接着他把手伸进了她的裤腰里，老婆今天出来时就穿了一条牛仔裤，上面是一件短身棉服里面套的是一件普通的白色羊绒衫，他有些粗暴的就直接扒掉了她的裤子，里面是一条冬季穿的保暖黑色连裤袜，这也是修身的内衣，紧紧的贴在她的身上，双腿还是那样完美的曲线，臀部也被勒的高高翘起，他的手开始在她的下半身游荡，连裤袜柔和的质感再配上她弹性十足的肤质，手感真是无与伦比。
　　老婆的感受比他还要明显，本来冯权的那双大手已经就已经很厉害了，力度恰到好处的触摸她每一个希望被触碰的部位，光这就已经让她难以忍受了，她自己穿的连裤袜此刻也好像有意要助冯权一臂之力一般，平时穿在身上没什么感觉的这件贴身衣物此时也有一种特殊功效，紧紧的勒住自己下身的每一寸肌肤，他的抚摸透过那层丝质就会产生一种更强烈的感觉，一种难以形容的舒服在全身蔓延，让她浑身都似火烧一般。
　　冯权似乎觉得光是抚摸已不能完全痛快释放他的渴望，趴在她身上开始用嘴亲吻她下身的每一个角落，这一次他不像上一次怕老婆突然变卦，所以他想要更充分的享受他梦昧以求的身体，嘴上的触觉比手更敏感，那柔软丝滑的丝袜让他的嘴和舌头都有一种难以言表的舒适触觉，丝袜散发出一股淡淡的香气也不断侵入他的鼻腔，让他更加的陶醉。老婆也同样能清晰感受到冯权的双唇所过之处留下那一丝淡淡的液体直接渗透她的连裤袜到她的肌肤之上，而那一股液体都化成了一股电流，流淌到她每一寸的皮肤。
　　他吻遍她正面下体的每一寸肌肤，然后又扳住老婆的肩膀让她翻过身，老婆就这样趴在他面前。眼前的这个景观似乎就像是在梦里一般，不光极大的刺激了他的视觉，更是给了他心灵一种莫名的震撼，从他的内心深处突然油然而生一种从未有过的自豪和自信，还有一股强大的征服感。自己虽然阅女无数，但从未有过这种感觉。
　　本来他追我老婆时，也有过冷静思考，也和自己的朋友探讨过这件事情的可行性，但朋友和他差不多都认为这件事就是很荒唐，成功的可能微乎其微，这个让自己魂牵梦萦的老师不可能也会如此的荒唐，但此刻再望着眼前这个场景，上身一团雪白细腻的肌肤只剩两根白色的细细的肩带还在诱惑般的羞答答停留在那里，被黑色连裤袜紧紧包裹的下体松软的瘫软在沙发上，黑丝闪亮的双腿并在一起的完美曲线真是光彩夺目，同样被紧绷的臀部不知是故意还是自然的向上翘起，似乎是怕美腿抢走全部的风光，也争相要显示出它的存在。
　　他又开始亲吻老婆后面，当他的嘴唇游到她臀部的时候，老婆顿时觉得又有一股更强烈的感觉袭来，于是不自主的把屁股向上翘起，然后把双腿又岔开一些，似乎是提醒他这是重点部位，让他多加照顾，她此刻一点也没发觉自己的动作有多么的淫荡，她这样并不是为了诱惑冯权，只是为了更充分的享受冯权的调情。
　　冯权的嘴越来越临近那个最重要的部位了，老婆的感觉也越来越强烈，似乎里面有什么东西在不停的蠕动，她整个阴部都有一种什么东西堵在里面的感觉，缓缓的从那里流出液体，但那里被什么封住了无法痛快的打开，需要有外力让它彻底张开门户，她甚至希望冯权能快一些，当他的嘴触碰到那里的一瞬时，她顿时觉得浑身都有一种血脉喷张的感觉，阴道迅速打开了一道大门，里面的液体也不可抵挡的喷涌而出，连裤袜和内裤根本无法阻挡这汹涌的潮水，一瞬间那里就全部决堤，而且那股液体似乎没有停涌之势，还源源不断的涌向外界。
　　老婆实在难以控制自己身体这无比难忍的反应，情不自禁的就发出了带着痛苦和享受共存的呻吟声，似乎只能够利用这来缓解身体上的煎熬
　　“哦……！”她还是想竭尽全力控制自己的声调，不好意思让冯权知道自己已不堪忍受，但她显然已经有些力不从心……
　　冯权此刻也已经是欲火焚身，他这样做并不是为了挑逗我老婆，而是为了满足自己对她身体强烈的渴望，老婆的声音更似是对他的鼓励，于是他更加拼命的吸吮着眼前这个完美的尤物，从她阴道里面涌出的液体也渗过裤袜被他吸入了口中，那似乎是一种甘甜的味道，他清楚那股液体的唯一作用就是为他的阴茎提供服务的，只有她的阴道表示欢迎他时才会送出这股清泉……
　　于是他快速的除去自己身上的衣物，那个硕大无比充满青春的阴茎又神气活现的将内裤撑起，她只看了一眼就有些害羞的躲避开自己的目光，但也无比迫切的渴望它能快点进入自己的身体，从而缓解她阴道里无比难奈的奇痒，她知道此刻全身痛苦的根本就在那里，一旦冯权的阴茎进入一切就都解决。
　　她渴望的程度已经超出了一切，如果此时冯权意外离去，那她觉得自己必将因这种痛苦无法释放而死于非命。她双眼迷离，绵软无力的趴在那里，几乎是本能反应的将臀部翘起，双腿分开，刻意将自己的那里展示给他，此时的她只有这么大的活动能力，完全没有了一丝力气，甚至连动一动都势比登天，只好就这样的将自己的身体展示在他面前，期盼着他疯狂的蹂躏
　　冯权何偿不是更急，老师一动不动的趴在他面前，就像是刚被他打败了的对手，已经毫无还手能力，上身早已被他除去的只剩一件胸罩，下身则是黑色连裤袜和内裤紧紧的包裹，修长的大腿和丰满高翘的臀部被这层黑色的丝质包裹的更加完美，裤袜虽厚但也不能完全隐藏她性感肌肤的本来面目，他已经目睹过里面那世间最神秘美好的景观，但这么多天还是无比期盼着能再会那个神秘地点，那里的美景光目睹就已经能让人垂涎三尺，也许女人的阴道和相貌真的成正比，漂亮的女人阴道也漂亮，至少我老婆是这样，可惜……
　　他先是除去老婆上身的胸罩，那一对乳房有些迫不及待的就弹将了出来，这对乳房真可称完美，雪白，丰满，坚挺，没有一丝下垂的迹象，甚至超过了他玩弄过的大多数和他同龄的女孩儿，不夸张的讲这是他亲眼目睹过的最漂亮的乳房，在顶峰的两个乳头也是粉嫩娇羞，此时的它也是坚强的挺立在两个乳房的顶端，似乎也像冯权展示着自己的爱意，渴望着被他滋润……
　　冯权当然也能领悟它的意思，迫不及待的将它含入到嘴里，舌尖顿感触到了一棵清凉嫩滑的坚果一般，听之任之的在他舌头的调动下愉快的游荡，而另一个乳头此刻却因无法享受这同等的待遇而焦燥不安，开始为为自己所遇的不公向主人的身体作出最强烈的抗议，老婆感觉那个被冷落的乳房在不断的膨胀，似有如果在得不到安抚便将自己毁之一旦的趋势，而此时冯权的双手紧紧的抱住自己的身体，嘴也正在疯狂的向另一个乳房发进攻击，根本无暇顾及另一只的感受，老婆无奈只得自行将手伸向另一侧的乳房，借助自己这一丝微弱的力道来抚慰一下它的痛苦
　　但没有想到她的这一行为刚缓解了一点它的反应，冯权突然更加大了吸吮的力度同时把一只手拿出来也紧紧的握住她一只乳房，刚才还被冯权重点照顾的下体此时却被冷落，而乳房被这么强烈刺激所发出的信号好似给阴道提了个醒，它也不甘寂寞的开始了猛烈的反抗，老婆顿感下体一股超强烈的感觉汹涌而来，阴道此时可以说是她全身器官的领导者，一旦它发起抗议，那其它一切器官的反应都会被它瞬间淹没，她都能清楚的感觉到阴道好像突然扩张了好几倍，阴唇也快速外翻，本来应该是体内更柔嫩的皮肤瞬间就来到了外面，和她内裤接触在一起她顿觉敏感异常，同时也能感觉到阴道上方一个部位也迅速勃起，她感觉下身的每一寸肌肤此时都必须要有一种强有力的摩擦，这种强烈的反应让老婆不自主的就抬高了臀部，然后双腿也更紧的贴在一起，她尽量让阴道能够和她身体的其它器官产生一些摩擦，这能够稍缓一些她全身的痛苦，其实她很清楚现在怎么样她才会舒服，但好像内心还是为了一丝尊严而不愿意张口请求……
　　冯权此时好像是故意刁难她一般，还把自己的火力集中在她的乳房上，他此时这样的行为不再能给老婆带来快感，只能给她的阴道平添更多煎熬，老婆实在无法在忍受，嘴里不断的发出了有些痛苦的“嗯…嗯…”的娇吟之声，然后挣扎着用双手紧紧搂住冯权的脖子，尽量让自己的肌肤和他有更多的接触，老婆隔着衣服也能感觉到冯权那巨大的阴茎此时也是呈勃起状态，仅仅是隔着衣服触碰到她身体就让她的浑身更加燥动不已，阴道更是拼命又外张了一下，恨不得自己立刻将他的阴茎吸入体内。
　　她的妖吟已经是给了冯权暗号，示意他自己已经不行了，冯权此时还是专注于不断亲吻她的身体，从乳房又开始向上方移动，现在正将嘴停留在她雪白的颈部。
　　老婆觉得阴道的强烈反应已经影响到她心脏跳到，如果冯权再不赶快进入她的身体的话那恐怕自己的意识都要失去了，不得已她只能放弃自己坚守的一丝尊严，轻声的对冯权说
　　“快…点…儿…行…吗…？！”她几乎是断断续续的说出这句话，也算是向冯权彻底投降
　　冯权似乎是被她这句话提醒了，同时也给了他更深的刺激，一股巨大的兴奋情绪冲击着他的大脑，于是他也迫不及待的脱掉了自己的内裤，在他脱掉的瞬间，阴茎几乎也是弹将出来，老婆又一次见到这个神气活现的家伙时，已经没有了第一次担心它太过粗壮而怕自己承受不住的那种恐惧感，因为她知道它不会让自己痛苦，反而会给她带来无限的快活。
　　冯权的阴茎此时是完全勃起的状态，龟头闪闪发光，圆滑透亮，阴茎上每一条血管都清晰可见，此时它似乎是搜寻猎物般紧紧的盯着我老婆的下身……
　　老婆面对着他的阴茎顿时觉得脸有些发烫，不禁将头扭向另一侧，但她的阴道此时就像是遇见了一个向往已久的大餐，馋的口水从里面不断冒出，同时那股电流也增加了上千瓦，阴道内的每一寸肌肤都奇痒难忍，似乎只有经过强力的摩擦才能缓解……
　　这股力量的刺激也让老婆的意识彻底朦胧，她再也等不及，自己主动就将下身唯一两件内衣脱下来，她动作也是迫不及待，似乎一刻也不愿意再等，阴道里再也不能有一刻空置
　　但这时冯权见状突然伸手制止了她，“等一下”
　　“干什么？”老婆不解的问
　　“别脱丝袜行吗？”冯权很真诚的恳求
　　“……不脱丝袜怎么……”老婆被他这一打断显得有些不知所措，但实在也不好意思说出口，此时她已经把丝袜脱掉了一条腿，另一条腿还剩一半没脱下来，内裤也在上面
　　“我知道该怎么样”冯权说
　　老婆没心思再和他浪费口舌，只能随她了，冯权帮她把丝袜又重新穿在了身上，只是内裤没再穿。老婆此时内心还是有些奇怪，不知他究竟要干什么，但那股强烈的欲望让她也无法集中精力想太多，她真的从没有过这么强烈想做爱的欲望，冯权在做爱前的每一个挑逗动作都让她仿佛有了欲生欲死般的感觉，不知为什么就是觉得他的每一下触碰自己的身体都恰到好处，浑身的每一寸肌肤都变得那样敏感
　　接着冯权的动作出乎她意料，他有些粗暴的将自己连裤袜的档部撒破了，而阴道也自然的就彻底的暴露在他面前，冯权目睹着眼前的景色，似乎是深吸了一口气，然后就再也按捺不住的迎面扑了上去……
　　老婆再次感觉到那团巨大火热的圆锥瞬间就钻入了自己的体内，甚至都没有一点试探动作，因为它太过坚硬，所以还是有一丝疼痛，但随着它的前后移动，上面的密布的小骨节不断的揉挫着她阴道内柔嫩的肌肤，这一硬一软正是鲜明的对比，本来那柔嫩无比的肌肤是无法承受那强力的摩擦的，但她阴道里不断分泌出的液体恰好润滑了这股摩擦，而且她的阴道里面本身就奇痒无比，此刻它的抽插恰到好处的缓解了这个痛苦。
　　老婆觉得他每抽插一下那里都会向全身分布那股电流，本来她觉得自己的阴道刚才张开了好大，但此刻冯权的阴茎放在里面竟然还略显一些紧张，她的阴道口被撑的从未有过的开放，他抽插的动作幅度也特别的大，每一次都几乎将龟头抽至到她阴道口擦到她的阴唇一点，然后再全部插入到里面，进入特别深，直到老婆都感觉到他的睾丸贴到自己臀部一下他才会抽出，如此重复这个动作。
　　他的力量很大，几乎每顶一下都会带的老婆整个身体也随多移动，她自己都不可思议自己的阴道竟然有这么深，不光可以容纳它阴茎的体积还可以容纳下它整个的长度。冯权的频率并不快，但这种频率正好能让老婆感受到他阴茎的每一处剐蹭自己阴道壁内的细节……
　　冯权每插入一下都有电流遍布她全身，整个阴道都会随之产生一种让她舒服的痉挛，经过上次渡假村的夜晚，她觉得阴道真的被他的阴茎彻底激活了，她好像感觉自己的阴道壁上会不断生出一层膜状物，沾在她阴道内那层粉嫩的肌肤上，让那里的肌肤永远也无法感受真实的世界，以前她根本就不知道，也从没有感受过，但冯权阴茎的体积和力度正好可以挫落那层讨厌的薄膜，让她们彻底暴露在外，所以她觉得阴道壁上的每一次肌肤似乎都变的特别敏感
　　冯权的双手握住住她的双腿，她不是刻意配合而是为了自己更舒服的尽量高抬双腿，更多让阴道能够向外凸出一些，冯权的手还不断的摩挲她的大腿，因为她还穿着连裤袜，所以丝质与她肌肤摩擦的感觉也能给她更添一成快感，她开始竭尽全力的把大腿摆在他最容易抚摸的位置
　　本来老婆是不喜欢叫床的，和我这么多年每次也只是轻吟而已，她一直说那是不要脸风骚的女人讨巧男人用的手段，是装的，哪有正经女人这样的，很恶心。
　　但此刻她完全改变了自己的想法，有的还真不是刻意装的，也不是能够忍住的，并不是自己愿意这样，实在是这种感觉太过舒服，随着冯权的抽插，阴道不断的给整个身体都送出一股麻酥酥的电流，刺激着身体的每一根神经。冯权只插了十几下就让她彻底投降，开始还是紧闭嘴唇不想让声音发出来，但那“唔，唔”的闷声其实很清楚的泄露她的感觉了，她的咽喉也被那股电流不停的冲击，麻酥酥的再难忍受，本想张嘴呼吸一下，但那尖利的叫声不受控制的就从喉中冲出
　　“啊………！哦……！”她发出的声音真好似被电击到一般，起调似乎诠释某种身体上的痛苦，但随后的声调似乎又告之自己很舒服，尖利无比的嗓音中隐含着一丝哭泣的腔调，但又有一种撒娇的颤音夹杂在其中。这不是老婆主观上故意发出的，这声音最真实的反应出她身体的状态，每当冯权的阴茎抽出她体内时，她瞬间便感到无尽的空虚，阴道内侧上布满了令她难以忍受的奇痒，然后当冯权再次插进时，被他粗壮的阴茎摩擦后，那股奇痒被恰当好处的化解
　　她并不愿意那种奇痒被彻底解除，应该说她真正享受的就是那种奇痒凶猛袭来后再被冯权的阴茎恰缝时宜的化解那种快感，那被化解后的瞬间从阴道内立刻生成一股电流冲向她身体各个角落冲击，大脑都被冲击的属于半昏迷状态，一片空白
　　到后来老婆明显感觉到阴道内的感觉间隔越来越短，甚至冯权的阴茎刚抽出一半那股奇痒便迅速出现，而且来势更凶猛，于是她在一种非受控制的状态下说出了本能的需求，从没有觉得说一句话会如此吃力“…快点儿！速度快点儿…”
　　这时的她再也无暇顾及尊严……
　　这句话等于给了冯权无限的动力，有着多重的意义，本来冯权听老婆那痛苦的呻吟并没有发出全力，老婆的话无疑是给他一个通行的信号，于是让他更加为所欲为
　　于是他先是停止了动作，然后放开老婆的双腿，改将双手放在她身下然后紧紧搂住她的腰部，这样老婆的阴部就能更自由的向上抬起，然后老婆的一双美腿正好放在他的双肩之上，冯权这样即能解碰到她雪白柔滑的肌肤，又能感受她穿着丝袜的美腿，下身的阴茎不自觉的又抖擞了一下精神，最幸福的是它此刻也不至于空激动而无处发泄的状态，而是可以潜入它最向往的那个小巢，感受她阴道里面柔嫩肌肤的温柔呵护，它能感觉出来那里很欢迎它，甚至一刻都不希望它离去……
　　老婆的阴道此时已经发出了最强烈的抗议，这几秒钟的不合时宜的停止确实对她来说是最痛苦的折磨，老婆觉得整个阴道马上就要被那股奇痒所攻占，迫不及待的就将屁股尽量抬起，恨不得让阴道口主动去套到他的阴茎上。她双手紧紧的掐着冯权的胳膊给他强烈的暗示
　　冯权此刻也同样是急不可奈，他的阴茎似乎勃起到了一个历史新高度，坚硬的都有快要燃烧的感觉，它必须要进入到老婆阴道来抚慰，而那股火焰被她嫩滑柔软的阴道壁消磨成一股液体，那股液体似乎和一种气体混合在他的阴茎内，只有需要更强烈的摩擦增加那股气体的压强然后让它瞬间喷发而出才能彻底熄灭他通身的火焰……
　　当他的阴茎再次进入时，老婆顿感比刚才更加明显的感觉，整个阴道内部都是酥麻的这股高压电流还在不断的加强，她也无法预知它到底还能有多大的上升空间，冯权的动作频率不断的加快，她突然觉得整个阴道内的肌肤都在不断的收缩扩张，她此刻发出力量的只有声音，其它的部位似乎都已经不再属于她了，
　　“啊…啊………！”只有不断的用这种娇痛并存的声音来像冯权告之自己的感受
　　冯权似乎依然有无限的动力，仍源源不断的冲击着她的身体，突然老婆觉得自己阴道最里侧的子宫这时有了更大的反应，它在冯权一下用力插入时，不知哪里的一股电流很直接的正面击中了她的子宫，这一下顿时觉得子宫像受到了惊吓般强烈的收缩了一下，这股收缩的力量似乎触碰了她整个身体的神经，顿觉眼前一阵眩晕，然后从子宫里面释放出了更强大的电流，一下让她通身都随之抽搐一下，接着整个阴道也紧紧的收缩在一起，随后再瞬间张开时的力量让她无法形容般的感受，就像是身体蜷缩很久突然获得了自由一般的痛快，但随后夹杂着她从未体会过的电击滋味，这让她的阴道产生一种无比舒服的痉挛，她觉得阴道内的每一处神经都在狂跳不止，她都觉得有些承受不住这种舒服了。
　　她觉得子宫在缩回去的时侯就一直处于停滞状态，并没有放开，她进入了一个无比渴望的状态，她感觉这次是孕含着无比强大的一股力量，一旦子宫再次打开，那释放出的力量将能够击倒一切，自己很可能也无法承受住这股力量，但她似乎还是在期盼着这一时刻的到来，她的阴道也开始变得紧张起来，明显能感觉到阴道口变得狭窄了，她希望自己能够自主的释放出这股能量，但显然是不可能的，因为她根本不知道自己的力量用在哪里，只有用手紧紧的抓住那布艺沙发的一角来发泄身上的力量……
　　随着冯权的一下强有力的冲击，她觉得子宫瞬间喷发，那股力量的确太大了，再次击穿了她整个身体，似乎有一股打开闸口的洪水从身体里面逆向冲出，似海啸般一瞬间攻击了她阴道里面的每一处细节
　　“啊………………！！！！！！！！”她似受到了惊吓般发出了一声尖利刺耳的叫声，这是被那股强大的力量袭击的结果
　　冯权每动一下，那股浪潮还会从里面再冲出一次，已经疲惫不堪的阴道无力再承受这种冲击了，她觉得眼前都有些发黑，浑身的力量也随道那股浪潮排出到体外，但冯权还是没有一丝要停止的意思，她此刻那虚弱无比的阴道还被那股力量冲击的不断抽搐，虽然还是舒服的感觉，但她已经没有力量再消受，于是她只好开口对冯权说
　　“我不行了！…真的不行了！”她不知为什么一开口竟带出的是哭泣的腔调，她都不知什么时候自己竟然哭了
　　“我真的不行了……求求你饶了我吧……啊…………！”老婆带着娇羞和哭腔彻底开口求饶，这好像是她人生中第一次向别人开口求饶，而理由竟然是因为性
　　“马上就好了…”冯权的声音也有些颤抖，同时速度已经达到了最快的程度
　　“别弄里面，千万别弄…啊………！”老婆这时突然意识到这一点，冯权并没有戴避孕套，于是尽量用正常的声调提醒他，但他没有一点放慢的动作，老婆还没有说完就实在难以忍受这强烈的冲击而中止了话语，紧接着便是忍受不了的尖叫声
　　“哦…”冯权在这时也发出了一声低沉的声音，然后迅速将阴茎拨出到她体外，他自己用手套弄了几下之后，一股白色液体喷涌而出，老婆感觉一股热呼呼的液体不偏不倚全部射在了她穿着丝袜的大腿内侧……
　　“啊…！哦…哦………嗯…啊……”他阴茎虽然取出，但老婆觉得阴道里还有一股余电刺激着那里继续抽搐了几下，但力度明显下降了，随着这股难以承受的舒服感的减弱，她的叫声也逐渐变低，最后她拉长了声音低缓而温柔的发出了那个声音后，就觉得浑身上下真如棉花般的瞬间疲软下来，然后就再也没有一丝的力气哪怕发出一点声音了
　　冯权这时躺在她对面的位置，但不一会儿他就座起身，拿起旁边的餐巾纸先挖干自已阴茎上残留的液体，然后又座在她的身边，望着躺在沙发上一动不动的老婆……




　　第十三章

　　冯权再次像一个犯了错的孩子座在那里，老婆不想动，此时她觉得身心都是空的，浑身没有一丝力气，连大脑都属于停滞状态。刚刚过去的一场暴风骤雨让她体会到了无法言表的一种快乐，在这个过程当中她的身体得到了最大程度的滋润，但是到了最后心理愉快至极，但身体已经无力承受，毕竟人生这么多年也从未有过如此的快感，冯权离开她身体的一瞬间，觉得自己的灵魂也随即被他带出了体外……
　　冯权将一条毛毯盖在她身上，她突然惊醒了一般，望着眼前这个男孩，还是觉得自己刚刚只是经历了一场梦，又重复了一遍那个无比荒唐的梦而已……
　　“你累了？”冯权问道
　　“……”老婆没有回答他，只是望着他，似乎从不认识眼前这个男孩，更不可思议他居然是自己的学生
　　“你到底怎么了？要不去卧室的床上休息一会儿”冯权说
　　“……”老婆依然没有说话，但她将目光转移到了别处，望着地板发呆
　　冯权座到她的身边，一只手轻轻搂住她的肩膀，然后用极低的声音说
　　“别这样，你这样让我好紧张，说句话吧”
　　“……哎，我还有什么可说的”老婆长叹一声之后说
　　“想说什么就说什么”冯权见她说话了倒是松了一口气
　　“我是天底下最差的老师，也是最差的女人”老婆像是自言自语的说
　　“……你别这么说，这件事情都怨我”冯权听她说完有些不知所措
　　“……冯权，你到底是怎么想的”老婆问
　　“我什么想法也没有，就是喜欢你，爱你！”冯权很坚决的说
　　“……你不觉得这太荒唐了吗？！”老婆继续问道
　　“没有，我爱你有什么荒唐的？！”冯权说
　　“你爱我什么？你懂得什么叫爱吗？”老婆说
　　“……我爱你整个人，具体爱什么我说不清楚，但就是爱，我一直也认为爱你没有错”冯权说
　　“……哎，你真的是一个孩子，你爱我就要这样做吗？”老婆有些吞吐的说出这句话，她知道冯权能听明白她的话，此刻她只穿一条被撒破了的连裤袜躺在他面前，不必再把话说的更直白
　　“……对不起，可是我实在控制不了，因为我太爱你”冯权说话的底气没有刚才那么足了
　　“……其实你根本就不懂什么是爱，你这样做只是为了满足你青春期的一份叛逆好奇的心理而已，越是不可能的事情就越想去做，等到真做成了就会很快失去兴趣然后去寻找更大的刺激”
　　“……不，真的不是，我真的不是那样想的”老婆的话让冯权有些慌乱，也许他的内心隐约是有这样一种心态，只是他自己都没有意识到而已
　　“……不是那样想的？那你想过这样做的后果吗？你做了事情不用承担任何责任，可我呢？你知道我可能要付出多大的代价吗？”老婆语气轻描淡写，但份量却让冯权震撼了
　　“……我愿意承担后果”冯权沉默了一会说
　　“上次你也是这样说的，这么多天过去了，你有没有想过事情最终的结果会什么样？”老婆说
　　“……我有想过，我想和你永远在一起”冯权说这句话时目光坚毅的望着她，看不出他是一时冲动还是确实经过深思
　　“……你真是什么话都敢说，哎，算了，不说了”
　　老婆说完座起身，看到下身的连裤袜她不禁脸又红了一下，那里不光被撒破了，大腿上还残留着一滩白色的液体，她拿起地上的衣服奔离客厅最近的那个房间而去，冯权沉默的望着她，也没有再说话
　　这个房间是主卧室，里面的装饰摆设也很讲究，老婆先是脱掉了连裤袜，她的手不小心碰到了上面的精液，脑子突然崩出个想法，冯权还是有一定责任心的，也算听话，自己当时让他别射在里面他就真的照做了，在那么激动的情况下也不容易。
　　但随之她又否认了自己的想法，这样证明这个男孩的性经验已经相当丰富，想到这里她的内心不禁一阵难过，随手有些厌恶的将连裤袜扔在地上，然后迅速的穿好自己的衣服，有些自责自己头脑里这都想的是什么呀……
　　她走出来时冯权也穿好了衣服，正座在那里狠吸烟，见她出来赶快又把手里的烟掐灭了，然后条件反射般的站起身。
　　“……你休息吧，我要回去了”老婆站了几秒钟开口说
　　“我送你！”冯权说
　　“不，别送，我想自己走！”老婆回过头很严肃的说，这语气中没有一丝商量的余地
　　“……那你怎么”冯权也被她的气势阵住了，站在原地没动
　　老婆直接向门口走去时，冯权快步上前帮她把门打开，老婆也没有说话，低着头向门外走去，出门前她又回过头说“这件事情你和我说实话到底有没有告诉过别人？”
　　“没有，没有，真的没有！”冯权赶忙回答道
　　“记住我说的话，而且你也不要和我再提这件事”老婆说
　　“……你别对我像是对仇人一样行吗，我都害怕”冯权没有接她的话
　　“你答应不答应？！”老婆追问
　　“好，我记住了，我答应您”冯权看来是真有些害怕
　　“……你别出来了，早点休息”老婆平淡的说完后就往外走……
　　当她走出电梯时一股凉风扑面而来，她打了个冷战，头脑也瞬间清醒了好多。
　　正好有辆出租车经过，座上车后她望着此时夜幕下的灯火不禁开始陷入深思，第一个自然想起了我，虽然今天的争吵让她很伤心，但必竟自己犯了原则性的错误，心中还是充满内疚的，拿出手机看一下时间，也看到没有短信和电话，就是说我根本就没有去找她。
　　想起晚上我们大吵的那一架，心中的内疚瞬间就消磨了一大半，取而代之的是不满，怨恨，她已经养成了习惯，吵架必须是我先去道歉。于是她对司机说“师傅，我不去那里了，改去……”
　　我那天同样很生气，她这样的强势其实就是我这些年过分纵容的，那天她走后我没有动去找她的念头，座了一会儿觉得在家实在憋闷，打电话叫几个哥们儿去喝酒了，半夜回来见她还没有回来就给她妈家打了个电话，是岳母接的，说她在那里。我听完以工作忙为由没在多说便挂断了电话。
　　老婆那天确实是去她妈妈那里了，好久没有回娘家住了，这天她也是突然改变的主意，到家以后她并没有说吵架了，只是说我突然有工作所以想回家住。随便聊几句她便以累为由，走进卧室就直接躺到床上。
　　女儿也在外婆这里，见妈妈回来了自然很高兴，岳母也说怎么好不容易回来了也不陪陪女儿，时间还早和女儿玩会儿吧，一天都没看到你了也想你了。
　　老婆说您把她放在我房间里，我们就在这屋里玩，她还是躺在床上，女儿也脱掉鞋爬了上来
　　“妈妈”
　　“晶晶，你今天都干什么了？”老婆问
　　“我和姥爷去玩了”
　　“哦，现在也不早了，你也该休息了”
　　“您和我玩一会吧，就给我讲讲这个”女儿边说边从旁边拿出来一本书，看样子是新买的童话故事书
　　“好吧，妈妈看看啊”老婆拿起书，随便就给她讲起了里面的故事
　　女儿听的很入神，小孩子都喜欢这个，老婆给她讲完一个故事就停下了
　　“好了，去洗漱吧，该睡觉了”
　　“再讲一个嘛，妈妈”女儿显然还没有听够
　　“哎呀，乖，妈妈真的特别累，让妈妈休息一会儿吧行吗”老婆几乎都是哀求的语气和她说
　　其实老婆并不是不想和女儿玩儿，现在时间也不算晚，她想休息也是有原因的。本来刚从冯权家出来时没觉得什么，可一座上出租车，她就渐渐觉得下面有些不舒服，一股火辣辣的感觉遍布她下身，整个阴道里面都有一种被拉抻后的异样感，这感觉就和第一次做爱后相似，其实上一次和冯权做完也有这种感觉，但没有这么强烈，这次可能是他放松更用力时间也更久才造成的，这次做爱时间也是她印象中最长的一次，做时只觉得舒服，现在才觉出那里受到了损害
　　她和我结婚这些年，没有和别的男人有过性关系，婚前婚后都没有过，冯权确实是第二个和她做爱的人，但因为个人体质的不一样，我的阴茎和他相比，显然相差的不是一点，她也没有想到男人的阴茎居然可以勃起到这种程度，她阴道里面从没有承受过那么大的物体，做时那种被彻底撑开的感觉很舒服，但实际来说被撑开必然也会造成里面的肌肤受到一定的损害，尤其还是阴道内那柔嫩无比的肤质，她自己当时意识不到有多么疯狂，直到完事才发现全身的力气几乎都用光了
　　下车后觉得那里越来越别扭，整个下身都像被烧的麻木了一般，浑身软绵绵的，走路都觉得困难，所以她才躺下了，觉得躺下以后能舒服一些。但身体的反应很难不让她想起刚才发生的事，身心的双重负担让她疲惫不堪，动都不想动一下
　　但女儿还是不答应，缠着非要讲不可，老婆不再理她，翻了个身背对着她，她真的觉得越来越难受了，不得不双腿夹紧，身体弯曲，想利用这姿势稍微缓解一下痛苦。但女儿还以为是故意和她闹呢，直接起身就扑到她身上，本来这放在平时没什么，但当时她本来就不舒服，被女儿这么一扑不禁让她有些恼怒
　　“你别闹了听到没有”她起身高声的对女儿说，吓了女儿一跳
　　女儿听完先是愣了一下，见妈妈生气的表情顿时吓哭了，老婆见状干脆又躺下身不再理她
　　“这是怎么了？晶晶别哭”岳母听到动静马上进来了，然后抱起女儿
　　“你这是干嘛呀，一回来怎么就和孩子发上脾气了！”岳母埋怨她
　　“……我累了，想休息”老婆也意识到自己有些过份了，所以声音也放低了
　　“那你不会好好说呀，看把孩子吓的”
　　“……好了，晶晶不哭了，妈妈去洗澡，然后再和你玩儿，乖”老婆又哄了女儿几句然后起身想去洗澡，岳母没有出去，还座在床上陪女儿玩。
　　老婆不想动，但她心理还是有内疚的，想通过洗澡把自己所犯的错误冲刷干净，无论是心灵还是身体，其实她明白，这只是一种心理作用而已。这一夜她都没睡好，身体和心理一直都很累，控制不住的胡思乱想，还有些怪我没有找她……
　　我在那晚喝酒喝到很晚，酒一喝多自然就什么话都敢说了，朋友们大概说，“其实她这样也都是被你惯坏的，女人不能太惯，不过你也别太往心里去，人不可能完美，又漂亮，又贤惠，你还想都占全？既然享了艳福，心理就要多承受一些，漂亮女人都是骄傲的”总之，那天晚上说了好多，但也没有个真正的结果，只是说出来痛快些罢了。
　　出乎我意料的是第二天我给她打电话，她也没有多说什么就回来了，当时我心理还挺高兴的，我开始还预计她不可能这么痛快就把这事过去呢。当天我甚至还责怪自己也不该冲她发脾气
　　那天的事情，她没有立刻就去找好朋友，比第一次淡定了，这次以后，老婆也曾下决心，再也不会犯这样的错误，不再和冯权来往，但有时你真的不能和命运对抗，有些事情不是你想就一定会按你的意志转移的，该来的总是要来……
　　在这次以以后，老婆依然像什么都没有发生一样继续工作，上课，冯权也没有再消失，按时出现在课堂上。老婆面对他表面不会有什么，但内心还是忐忑不安，不敢去正视他的眼神，甚至她还没有冯权那样的从容镇定，这其实并不难理解，压力都在老婆这一边，冯权从内心来说除了兴奋，享受，得意，刺激外没有其它更多的想法，英语课看到老师准时出现就彻底放松了，内心不禁更加兴奋
　　那天他还在课上举手提问，但老婆就装作没有看到一样，没有点过他。她就是想尽量避开和冯权更多接触的机会……
　　就这样周一过去了，老婆觉得这一天的工作特别难熬，时间很长，有些提心吊胆的感觉，她知道这样下去不行，既然下了决心就必须把事情了断。她知道冯权不会一直这样老实下去，果然，第二天放学，冯权就来到办公室，看到是他，老婆内心真是充满了紧张，“冯权，你有事吗？”此时办公室有好几位老师，知道冯权不敢胡来，但她的内心还是说不清为什么会这么紧张，即怕见到他，可他真出现时又有一丝兴奋夹杂在里面
　　“老师，我有个问题”冯权声音不大，但一本正经的说
　　“嗯，什么问题，说吧”老婆见状也放松了一些
　　“这个……”冯权提了一个很简单的英语问题，但老婆还是耐心的为他解答，完毕之后冯权将手里一直拿着的手提袋放在她的办公桌下面
　　“老师，这是我家自产的水果，送给英语老师们吃的，我先走了”冯权很从容的说完，就离开了办公室
　　老婆轻轻的打开那个手提袋，她心理很紧张，预感里面不会是水果那么简单，小心翼翼，好像怕里面突然窜出个什么东西来，
　　打开一看，里面是几盒装的很整齐的新鲜草莓，这个季节的草莓还是挺稀罕的，顿时松了一口气，看来是自己想多了，于是她把草莓的拿出放在自己办公桌上，这种送水果吃的事情在现在学校看来很普遍，很正常，所以也没什么顾及，而且冯权也说是送给所有英语组老师的
　　可就在拿的还剩最后一盒的时候，老婆发现了问题，里面不是这么简单，她看到了，不禁脸一红，赶紧把袋子放到了桌子下面，还好同事们都没有注意她的表情，老婆给每个同事都分了一盒，到了下班时间，大家都回去了
　　那个袋子里面是一条连裤袜，是一条被撕破的连裤袜，她自然就想起前天发生的那件事，冯权当时弄坏了她那双丝袜，他现在送回来是什么意思？老婆不自觉的就感到脸部发热，她觉得有一种被羞辱的感觉，想生气，但又好像生不起来……
　　正在这时手机收到一条短信“您明白我的问题了吗？”是冯权发来的
　　老婆看完迅速删除了短信，也没有回复，呆座在电脑前面，她真觉得脑子乱极了，想有一个方法能收拾了这个局，但她感觉有些无能为力，有心和他彻底决裂，但冯权是个孩子，通过他办事就能看出来，很感性，脾气也不好，如果过分直接的伤害他，那恐怕他又做出什么事来，这个年龄的孩子是最不可控的，不会计较什么后果，惹出天大的祸来也不怕，可是自己不行，要顾及的太多了，万一他真的恨起自己来，那不知他会做出什么，仔细一想，自己也真可悲，现在能让他听话顺从自己的把柄竟然只有威胁他自己离开他……
　　今天她值班看自习，胡思乱想连晚饭也不想吃。过了一会儿，冯权竟然又敲门进来了
　　“你来干什么？”老婆表情严肃的说
　　“你为什么不回我的短信？”冯权倒是很轻松的说
　　“……你是什么意思？”老婆突然有点反感他现在这个样子，看他很不顺眼
　　“没什么？就是很想你”冯权笑呵呵的说
　　“那你就要这样做？”老婆真的有些气愤
　　“我一看你穿着丝袜我就受不了，所以你明白我的意思……”
　　“别说了”老婆不由打断他，顿时真想找地缝钻进去，这也是她怕冯权的原因，他毕竟是个孩子，无所顾及，什么都敢说，也不懂委婉
　　“你是不是生气了？”冯权问
　　“你先回去吧”
　　“你别生气行吗，如果我错了怎么罚我都行，就是别不理我”
　　“你让我安静一下，不要打扰我好吗？”
　　“我昨天不是没有打扰你吗，你还没冷静下来吗”
　　“该冷静的是你，你现不该再这么荒唐了”
　　“这是什么意思？”
　　“……冯权，一个月的时间到了吧，当初你是恳求我给你一个月的时间，现在咱们该说话算话”
　　“……你还想着这个？我当时就是想先要追到你，没想到你现在提这个”冯权听老婆说完有些激动，一下就着急了
　　“你声音放低一点，当时咱们确实就是这么约定的吧，你可以说话不算，但是我不能，我做事情不会像你那样不认真”老婆就像是突然下了决心，说起话来也一本正经
　　“……难道这么多天你就是在履行约定？”冯权问
　　“是的……”老婆也不知如何回答是好
　　“你根本也不喜欢我？”冯权低声问
　　“……我从没有说过喜欢你”老婆觉得既然话说到这个程度，就干脆说到底
　　“你骗我！”冯权停了一会儿这样说
　　“我没有必要骗你！”老婆说
　　“你就是骗我！！你不喜欢我干嘛还让我上？！”冯权似乎眼泪都快流出来了，着急说话就语无伦次
　　“……你”老婆没想到他会这样说，一句话说的她面红耳赤，不知如何回答是好，果然不出她所料，冯权这个年龄急了什么都敢说
　　屋里陷入了沉默，没有一点声音，冯权还是站在那里等着老婆的答复，老婆将头扭向另一边
　　“冯权，我本以为你够男人，但没想到你这么言而无信”
　　“我怎么了？”
　　“你那天答应过我什么来的？真让我失望至极！”
　　“……是你逼我这样的，我实在是急的没有办法了，我接受不了你的话，你不给我说服我的理由我就是不能接受”冯权知道那天答应过老婆不会提这件事，但他一时冲动不知说什么，所以沉默了一会儿只能这样说
　　“你要什么理由？”老婆也决心了断到底
　　“你为什么突然这样？”冯权也克制了一下
　　“我说了，我不想再这样荒唐下去，你也快是成年人了，站在我的角度想一想”
　　“我不认为这是荒唐，我说了要一直和你在一起”
　　“这怎么可能！你真是幼稚！”
　　“怎么就不可能了，我就问你，你爱不爱我？！”
　　“不爱！”老婆不想在这里和他无休止的纠缠下去了，所以话说的也很直接
　　“不爱你为什么还让我上？”冯权听完反而更急了
　　“……是你强迫我那样的”这真是老婆实在无法回避的问题，她现在真有些后悔自己的湖涂，而且冯权如此的直白也让她特别反感
　　“我强迫你？谁会信，你不是也求我快一点儿”冯权此时真是什么都敢说
　　“……也许当时有好感，但现在没有了，这样回答你满意了吧？不要再说了行吗？”老婆现在真是无地自容
　　“……你现在很讨厌我是吧？”冯权见老婆也被逼急了，沉默了好一会才开口说
　　“现在还说不上，但你不要再逼我了，如果你还想让我继续留在这个学校”
　　老婆也稳定了一下情绪
　　“……那好吧，但你不要不理我行吗？我不会再对你无理了”冯权过了一会儿说
　　“你回去上自习吧”老婆说
　　冯权转身走出了办公室，老婆转过没有看他，但不知为什么觉得自己鼻子发酸，眼眶也发湿，心理说不出的难受，泪水自然就流了下来……
　　“都绝心断了后来她们为什么又？”我听完后紧跟着就问道
　　“你还这么着急？”莫小岩问
　　“你就往下说吧”我有些不想再听下去了，这就是在受折磨，但又很矛盾的想听，也就没有打断她，继续听她讲
　　以后的几天，看似一切都恢复了正常，冯权没有再像前两次一样玩消失，俩人虽然每天都能见面，但基本不再说话，老婆觉得这样可能是最好的结果，感觉内心也逐渐平淡，在她来说就是希望把这件事当成是做一个梦，就当什么也没发生过，自己也没有犯过错误。但事情有时并不会按个人想象的方向去走的，要不生活也就不会有那么多故事了……
　　那些天我没有什么印象，每天我们都像平常一样生活，她也没有表现出什么。
　　是莫小岩和我说完才知道的，听完心理还是觉得杂样的感觉，我真的很酸楚，也很嫉妒，那种快被醋淹死的感觉……
　　有时不得不承认，女人是不是有时真是有一种天生的“贱僻”，你对她好她不珍惜，对她不好反而又回过头来，我的话可能有些偏执，不是所有女人都这样，不说别人，就说我老婆……
　　那是在她们办公室谈话也就刚过去一周多发生了这件事的……结束那段谈话刚开始的一段时间感觉还可以，似乎是松了一口气，但上课时看到那个阳光，帅气的冯权，心理还会有一股不平常的感觉，说不清为什么，认为过一段时间会好的。
　　冯权这次也遵守了承诺，真的没有再找她，甚至连问题都不再问了，这样时间越长，老婆心理不知为什么反而越觉得别扭，内心深处好像有些盼着他再来找她一次，然后她还是义正言辞的教育他几句，这样心理会舒服，这可能真的是好多女人的性格特点。但冯权真的没有再找她，电话，短信都没有，老婆眼里看到的就是他每天上下课，不认真听也不捣乱，下课就是篮球场，食堂，宿舍。
　　周五的下午，学校组织学生去中国科技管参观，算是期中考试前让学生稍微放松一下，老婆是班主任当然要负责带队，她不是第一次来，所以就和同事们跟着学生边走边聊天，不时和学生交流几句。但那天她总无意的用眼神偷偷寻找冯权的身影，他和几个要好的男生也是随着人流参观，因为个子高，所以他不用太向前站，站在外围也能看清楚里面，冯权在学生中还是很惹眼的。
　　就在一个神奇绚丽的模型前，学生争相拍照，合影，本来这是很正常的。但就在这时老婆突然看到冯权和外班一个很有名气的漂亮女生站在一起合影，冯权还将左手搭在女生的右肩上，女生也毫无顾及，也很乐意和冯权合影，俩人脸上似乎都挂着一丝甜蜜的笑容，冯权在照完相后还像她这边扫了一眼
　　本来现在的学生到了这个年龄都很开放，男女生勾肩搭背的拍照看起都很正常，也没有什么太过分的动作，老师们也就装作没看见，这也能算是学生间比较纯粹的友谊。但老婆看到这一幕，心理不受控制的就升起一股剧烈的嫉妒感，那个女生她认识，或者说太认识了
　　她觉得从脚后跟到头皮都麻了一下，手不受控制的就哆嗦起来，就好像突然有一股强烈的寒风扑面而来，心跳也加速，感觉都快有点要站立不稳似的。当然这些都是她自己的感觉，别人看不出她有什么异样，这时从一旁跑过来两个男生
　　“佟老师，合个影行吗！”其中一个笑呵呵的说
　　老婆心绪很乱，对他说的话甚至都没听清，就被其中一个推到刚才那个模型前面，两个男生规矩的站在她身边合了影。那天老婆穿着打扮和平时有一点不一样，粉色线衣，牛仔裤，棕色平跟长靴。虽然服饰很普通，但穿在她身上也显得光鲜，突显但不夸张的衬出她一副漂亮的身材，长腿，细腰，丰胸都能低调的展现出来
　　老婆脸上没有任何表情的就照完了，刚要走开发现旁边已经站了好几个男生，有了开头，一下就有好多男生追随，甚至连外班一些男生也凑上前来，这群正值青春期的男孩们自然不愿错过和这个全校有名的美女老师合影的机会，老婆此时在学生中就像是一个明星，有些应接不暇，被分散了精神，不想再流泪了，但心中的难受并没有减弱多少
　　这时她们周围也都是合影的，和老师，和同学，就像是快毕业一样，正在又一个男生准备过来时，一个高大身影挡在他面前，他径直走到老婆身边，正是冯权，他很大方的就伸出右臂搂住老婆的肩膀，就像是刚才和那个女生拍照时一样。
　　老婆很惊讶，就呆立在那和他照完也没反应过来，她没想到冯权会过来和她合影，而且还会做这样的动作，冯权照完就冲老婆说
　　“老师，主任催着集合了”
　　“哦”老婆似乎还是没有缓过神来，但也立刻招呼学生向外面走，几个没照的男生还有些失望
　　这一个变故来的很快，但老婆不知为什么心理舒服了好多，刚才的难受转换成了一股想发泄的情绪，大骂冯权一顿就会觉得痛快了一样，就像是一股小孩儿脾气。
　　学校通知学生回校晚饭后照常上自习，因为这周末也要例行补课。班主任负责今晚的自习，时间还早，所以老婆想回家吃饭，那天她刚进家门，我是正要出去，要去一敞河北有公事，老婆好像都习惯了，就叮嘱我注意安全没在多说什么
　　家里就剩她一个人，先座在沙发上休息一会儿，手机突然想了，是一个学生给她发来的照片，她们的合影，也是称赞她几句
　　看到这个她不由就细琢磨起下午的事情，冯权和那个女孩到底是怎么回事儿，是不是自己那天坚定的和他说的那些话让他彻底放弃了，他这个年龄这样也不出所料，得到过了也就满足了，喜新厌旧，马上会去寻找更让他感兴趣的目标，想到这她心理不禁一阵难过，她自己也有些气恼，明明是自己决心不能再继续这样，可为什么心理会这么难受，越想他和那女孩儿拍照的场景就越别扭
　　但又想到冯权追过来不讲理的推开其它男生和自己合影，还做出同样的动作，完事又借故集合不让别人再照。他这样是为什么？看来他不是那样喜新厌旧？看我和别人合影心理受不了？和那个女孩儿就是为了故意让我看？呵，必竟是孩子，承受能力就是不行，一下就败露了，他还当着那么多人和我那样拍照，这让我同事看到也有些不好意思，想到这她不禁觉得脸上发热。
　　想起那天她的训斥，心理莫名有些后悔的感觉，他那天说看自己穿丝袜的样子就受不了，为什么？这到底有什么吸引他的？她站起身，走到衣柜前拿出一双黑色连裤袜，这是她前两天刚买的，正好适合这个季节穿，质量很好，拿在手里就觉得特别柔软舒适，抻拉的弹性也适中，太紧会勒，穿着不舒服，太松会散，太不美观，仔细看上面的每一根丝似乎都是精挑细选出来的。
　　她把下身的裤子脱掉，然后缓慢细致的将手里的丝袜穿在了身上，看镜子里面的自己她也觉得很满意，身材无可挑剔，尤其是双腿，修长笔直，穿上丝袜更完美，无论从是正面，侧面，后面看都是那么漂亮，也许是双腿的映衬，臀部也几乎是完美无缺，那里的脂肪很听话的分布在它们最该在的位置，一点也不会乱动，所以她的臀部是厚而不肥，摸起来的手感也自不必说，轻轻一碰便会便会觉得有一股充满活力的弹性来回应触摸，那里无论何时都是高昂的自然用力向上翘起，紧紧绷绷毫无一丝松驰，再配以丝袜的提臀作用更显得完美无暇
　　她今天觉得穿上丝袜的感觉也非常舒服，就像是和身体融为一体的肌肤一样，只是每动一下那每根紧贴在腿上的丝就会令她大腿内侧的肌肤产生一丝舒适的摩擦，她很喜欢这种感觉，就像是有一双手在轻抚她的大腿一样……
　　有一双手轻抚自己的大腿……这种感觉让她自然的就想起了那个夜晚，事实求是的说，冯权虽然还未成年，但身体已足够强壮，他毫无疑问是有性经验的，不用说他进入自己身体那刻真的是平生未曾经历过的感觉，光是他那双大手恰到好处的爱抚就能让自己身体快速就丧失抵抗能力，他并不是胡乱的抚摸，而是真正用心的让自己舒服，他对自己哪里需要爱抚，哪里需要轻柔，哪里需要有力似乎都了如执掌，他能凭自己呻吟的气息就判断出自己需要什么，这不光要经验，还要天生的默契……
　　想到这儿的时侯，她不禁将手放到了自己的乳房上，触碰到乳头的瞬间才发觉那里早已坚挺多时了，她轻柔了一下左边的乳房，不禁就浑身发麻，不用看也能清晰感觉到阴道外侧的阴唇快速外翻，阴道口也随之敞开，里面开始洪水涌动，迫不及待的想要喷涌而出，但还苦于闸门紧闭，无法打开，顺着闸门的缝隙也轻溢出一些甘露，为她体内到体外滋润了道路，但这反而得她更不堪忍受那里憋闷的痛苦，那股洪水似乎也堆积的越来越多，不断冲击她阴道里面的闸口，也像是对她不及时打开闸门的抗议，那股清泉也越来越多的涌向她的体外，即使这股细水流淌的冲击也让她整个阴道内侧有一股钻心的奇痒难以忍受，她感到浑身无力，不禁觉得双腿发软，顺势一歪就倒在了床上，但是双腿刚放松触碰到一起就因为丝袜产生那股舒服的摩擦让她大腿根部直接放出一股电流，阴道立刻就像是痉挛了一下，“啊…”她不受控制的就发出了一声呻吟
　　上身的乳房这时也开始欺负她，她感觉不光是乳头，整个乳房都在膨胀中，她先是把手伸进内衣里面，然后抓住乳房，这只是能稍微缓解她们的抗议，她觉得她这样抓住并不能完全让乳房舒服，可能因为自己的手小，并不能让她们最大面积的受到照顾，也没有男性那种手上那种粗放强悍的握力，虽然不需要很大的力气，但感觉是完全不一样，也许乳房真是有生命的，它也能识别出异性的手掌，这么多年，她的乳房被弄的最舒服的时候毫无疑问也是冯权所赐，此刻她突然特别渴望那里被他摸的感觉，对，就是他，必须是他的蹂躏才能够起到最佳的效果
　　老婆这时已经是欲火焚身，无论是睁眼还是闭眼都挥不去冯权那高大，阳光，帅气的形象，真希望冯权能立刻出现在她眼前，此时她就想毫无顾及的和冯权疯狂一把，甚至不惜一切代价，道德，良知，伦理都可以抛到脑后，她实在是太难受了，不知为什么自己的身体竟然变成这样，竟然对性有这么强烈的渴望，而且只是光凭脑海想而已，但光是想就能让自己欲火焚身，为他乳头尖挺，为他阴唇内翻，为他阴道里面源源不断涌出的液体都已经浸湿了床单……
　　她知道冯权不可能在这时出现的，自己也不可能去给他打电话，老婆的欲望现在还是不会战胜理智的，至少理智还存略占优势。
　　但身体的需求是确实在折磨她，那一股汹涌的洪水还被拦截在里面。老婆偿试着将手从裤袜腰部伸向里面，将食指伸进阴道里面，她顿感被电击了一下，洪水的闸门似微晃一下然后就再无动静，老婆尽量用手指去触碰自己阴部的敏感部位，但这真就好比隔靴搔痒一般，在确认家里没人的情况下，老婆最终还是忍不住低声痛苦又娇羞的叫了一声“啊…”
　　就在她被自己的性欲折磨的死去活来的时候，客厅的电话响了，但老婆根本就没有心情也没有力气去接听，就任凭它响，自己还是躺在床上边用手指抠弄阴道边痛苦的扭动着身躯，但这个电话还很执着，一次无人接听后紧接着又打了过来，终于在第三次打来时老婆实在被它扰的没办法，本来自己的身体就无法得到完全的释放，再加上这恼人的电话，让她心情不禁有些烦躁，站起身向客厅走去
　　是学校年级主任打来的，要班主任早到校，在晚自习前开一个会……老婆抬头一看表，时间不早了，无奈只好准备去学校。头脑清醒了一些，但身体的欲望也随之消退了一点儿，她座在沙发上稳了一下心神，想起刚才自己的行为不禁觉得脸发热，不好意思的拍了拍自己的头
　　自己今天是怎么了，刚回到家就想起这事来，她其实也知道自己在每月这个时间段的性欲是最强的，但也从没有这么疯狂过，以前如果有转移一下注意力就会过去，今天真的是来势汹汹，难道真的是因为他吗？她不想承认，但事实确实是因为他引起的，算了，别乱想了，该上班了
　　想到这儿她从沙发上座起身想去卧室换衣服，但站起身，就感觉出因为穿着丝袜，那层丝还不能完全和自己的动作同步，那必竟不是自己身体上的皮肤，所以就会因这迟缓而和她大腿上的肌肤产生一股明显的摩擦感，那柔软的丝质摩擦大腿的感觉本是很舒服的，但她现在就觉得那股舒服刺激到她身体的敏感器官，就像是有一双手摩挲她的大腿一样，体内的潮水一下又翻腾起来，浑身都觉得软弱无力麻酥酥的，她不禁也有些夸张的又跌倒在卧室的大床上“讨厌…！”她不禁就脱口而出这句话，但这种感觉没有丝毫的减弱
　　时间不早了，她也知道这样在床上翻来覆去并不能减轻她的难受，此刻能让她舒服起来的，只有那个人，一想到冯权那粗大并布满顿挫感的阴茎进入自己体内的感受，她更是心潮澎湃，如果这时候冯权出现在她面前，那自己一定会老老实实的躺在床上分开双腿，把自己的阴道毫无保留的暴露在他的面前，然后就任由他蹂躏，这次他无论用多大的力气，无论是怎么样折磨自己，她都不会有一丝阻挡，如果冯权这时能尽全力疯狂的用自己那硕大的阴茎来冲击自己的阴道最深处，同时再配以那双坚实有力的大手来揉捏自己的乳房，那将是多么舒服啊……
　　“啊…”想到这儿她不由就轻吟出来……
　　不行，真的不能再想了，快要迟到了，老婆不得不起身，然后脱下了让她舒服与痛苦并存的连裤袜，走到镜前简单整理一下妆容，刚想要穿裤子，但一想起自己是要去学校，不自觉得就又拿起了刚才脱掉的连裤袜，又从柜里拿出一条棕色的五分裤，出门前又穿上一双白色的中统靴，这样有一部分黑丝腿就会自然的暴露在外……




　　第十四章

　　其实老婆在上班时很少这样穿着，虽然这个季节，在城市里会是很多女人的装束，一点也不奇怪，但到了学生面前会不一样，她怕学生盯着自己看，然后会在网上议论纷纷，当然绝大多数都是男生说她漂亮，性感之类的话，以前就有过这种情况，她觉得被学生那样议论很不舒服，所以上班尽量穿得低调保守。
　　只有她自己知道今天这样穿的目的是什么，那极少在学校里出现的两条修长的黑丝美腿就完全可以让某人明白自己的意思，她知道，冯权看到她这样，在下了自习后一定会来找她的，乱猜她这样穿着的意思，她想好了，当然不能承认是为了他这样穿的，就说是因为参加一个朋友生日会。冯权又会约她出去吃饭，然后又或去他那个家……到时自己去不去呢，如果直接就痛快答应了那自己以后会更被动
　　其实她这样的穿着，内心的态度已经很明了，冯权说过看她穿丝袜就受不了，可老婆今晚就是故意这样穿的，可她还不想直接承认，要含蓄，从而站在主动的位置。也许是我的出差让她心情放松，她今晚不想去思考那些乱七八糟的后果，就想痛快的激情一次，她其实没有意识到，从那次开始，她无论是身体还是心理都已经有些依赖和迷恋上了冯权在床上对自己那激情四射的蹂躏了，她不仅是喜欢冯权在床上的运动能力，他的帅气外表，他耿直的性格，他直白的话语，老婆好像都有一些喜欢。
　　她内心真的做好了一切的准备，甚至计划这个晚上她不会再一次风雨后就离开，自己要将整个夜晚都完全的交由冯权支配，即使是身体最后不堪他的强力冲击被蹂躏至死也在所不惜。
　　也许真的是因为她的身体到了敏感期，多日没有经过滋润的身体实在饥渴难奈，总之，她前几天的理智就是被今天这身体的欲望强力冲击的云开雾散了……
　　就在她这股朝思暮想中就到了学校，差点忘了给司机钱，看表马上就要开会了，她先gc会议室，会议没有特别复杂的内容，就是期中考试将近，要各班主任抓好学习。
　　会议结束离晚自习还有一段时间，此时天已经黑了，老婆的内心突然变得有些紧张，好像是怕见到他，心跳都加速了，离开家的这一段时间虽然暂时烧灭了她身体上那狂燥不止的欲望，但她知道一旦重新一个人静下来身体是不会轻易放过她的，她为今晚做好了一切准备。老婆竟然觉得时间过的很慢……
　　不知不觉走到学校那个花坛附近，因为天气冷了，而且离教学楼较远，这个时间这里几乎没有学生，她知道在不远处的小松林里肯定有早恋的学生在那里约会，但老婆也无意去打扰，谁都有过这个时代，早就见怪不怪。
　　这是一个很大的花坛，老婆本想走一圈就回教室了，可就在她快走到那个小松林边上时，突然一对身影从里面走了出来，虽然天黑了，但看身影也绝对不会错，是冯权，身边是一个高挑的身影，是一个女孩儿！老婆本来是没有必要躲避他们的，但她也不知为什么怕被冯权看到一样，心跳也不由加速，但想躲也来不及了，正好和他们走一个对面。
　　其实从她的心理来说，上自习前出来走走似乎就是想有意的能碰到冯权，碰到他做什么不知道，也许就是为了让他看到自己，或者自已想看一看他，这是一个种自己不会承认的心理，但事实就是这么回事，谁料想，她出来真的看到了冯权，但同时也看到了这一幕，两人这时在这里出现关系自不必说了。老婆仔细一看，正是白天和冯权合影的那个女孩儿。
　　这个女孩儿前面说过她认识，家庭条件优越，长相出众，但生性叛逆，学习成绩很不好，性格火爆，经常会和同学发生冲突，据说女孩是区某领导的女儿，学校介于她父母的关系，所以一直也就对她有些放纵，她也没有犯过什么大错。
　　女孩儿叫何芯静，不是老婆这个班的学生，但说起来她和我老婆还有过节。
　　上学期是下了晚自习后老婆回宿舍休息，正撞上这个何芯静和一个男生手拉手在宿舍附近散步。其实这时学生见到老师就赶快放开手，装作没事儿一样问声老师好，又不是你的班主任不会和你计较，也能体现你对老师基本的尊重还是有的。但这个何芯静真是有点过份，那天看到我老婆就像没有看到一样，那个男生似乎要甩开她的手，她不但更用力的抓住，还用另一只手也抓住男生的胳膊，明显有点挑衅的意思
　　这对于老师来说真的是很不尊重，如果装没看见过去那她回去肯定会和同学胡说一番，说自己多了不起，说佟老师多软弱，所以老婆当时就让她们站住，并训斥她们在学校里的不当行为，男孩不说话，何芯静可不然，反而和老婆顶起了嘴，说什么你又不是我们班主任，你管得着吗之类的，说的话真的就是很难听了，老婆知道这样一个混蛋女孩和她在这儿纠缠没什么意思，所以当时就转身离开了，第二天把事情告诉了她们班主任。
　　她的班主任听说后把女孩叫来当着我老婆的面狠狠的批了几句，并让女孩儿给老婆道歉，其实老婆明白这是在保护何芯静，按说她犯的错按学校规定是要处分的。何芯静极不情愿的给老婆道了歉，从此只要是在学校里遇见，她就会狠狠的瞪我老婆一眼。
　　老婆不想和她计较，但毕竟她也是个年轻老师，没有那么深的修养，所以有时侯也很生气，有时看见她瞪自己，旁边又没有太多人的情况下，干脆就停下脚步盯着她看，何芯静也不敢怎么样，就那样过去了，这还真是唯一的和我老婆有过节的外班学生。老婆的性格是不爱得罪人的，更何况是学生，但这按理说真的不怪老婆。
　　这似乎真是应了冤家路窄这句话，如果换成别人，老婆可能还会好一点儿，但偏偏是这个何芯静此刻居然和冯权在一起
　　这也大大出乎冯权的意料，没有想到老婆竟然会出现在这里，赶忙将女孩儿的手挣开，因为天黑了，他看不到老婆的脸色
　　“老师”冯权先开口
　　“还不赶紧回去上自习！”老婆尽量不让自己声音颤抖的说出这句话
　　“哦”冯权也真的有点慌，答应完就迅速的向教室方向走去
　　女孩儿何芯静一直没说话，脸上的表情也还是有点不可一世，冯权走她也跟着走，走出几步还转身又狠狠的瞪了老婆一眼，同时鼻子中发出一声轻蔑的“哼”
　　声
　　老婆本来设想了一个很有情趣的夜晚，下午那股强烈的欲望真的又让她想再次屈服冯权，她的穿着其实就是给冯权的暗示，她出来走就是希望能碰到他，而他看到自己的穿着又会忍受不了，熬到晚自习后冯权会来找自己，然后不顾一切的就对自己无礼，她怕冯权的冲动，怕他什么都敢做不计后果，但有时她好像又有些喜欢冯权的冲动，那不顾一切对自己那疯狂的举动，今晚她可能就盼着冯权能再次冲动……
　　可万万没有想到事情会有如此大的落差，冯权居然和何芯静在一起，他们那亲密的举动，让她看完无法承受，尤其是刚才何芯静瞪她的眼神和那轻蔑的哼声，真的就像是一种胜利者的姿态像她示威一般，心理越想越难受，那个情景也挥之不去，阴道似乎通过大脑的告之明白她今天将不能被滋润，下午那身体里疯狂涌动的潮水被瞬间蒸发形成一股气体，这股气体和刚才看见那一幕后的刺激合二为一，就好似一个霹雳正击中老婆，她觉得阴道那里猛烈的抽搐了一下，胸口被什么堵住了，呼吸困难，眼前突然发黑，双脚如踏空般掉进万丈深渊，她不自觉得痛苦的叫一下然后就无力的摔倒在地，接下来就什么也不知道了……
　　也不知过了多久，她隐约听到耳边有人呼唤的声音“佟老师，佟老师”，老婆缓慢的睁开眼睛，发现自己侧卧着躺在花坛边的地上，眼前有一个中年妇女正在边推她的肩膀边叫她，这个妇女是宿舍管理员，见老婆睁开了眼睛，停止了呼唤
　　“佟老师，您怎么了？”妇女关切的询问
　　“我……”老婆也不知道怎么回答
　　“我先扶您起来去医院”妇女说完伸手去架老婆的双臂，想要把她扶起来
　　老婆觉得双腿发软，没有一丝力气，胸口疼痛，头发晕，浑身都有些颤抖，没有站起来又座在了地上……
　　“先等一会儿，我头有点晕”老婆说
　　“好，先座一会儿”妇女说
　　过了一会儿，老婆觉得稍缓和一些，才让妇女扶着她走回宿舍
　　“佟老师，要不去医院吧，我给主任打电话”
　　“不用了，别打电话，我没事儿，就是累了，休息一会儿就好了，你去忙吧”
　　“您真的没事儿？”妇女问
　　“没事儿，你怎么看到我的？”
　　“我刚巧从外面回来，正看到您在那儿”
　　“哦，现在几点？”
　　“快六点半了，快上自习了”
　　“哦，好，谢谢你大姐，别和别人说，我真的没事儿，就是晚上没吃饭，有点累”
　　“好，您可千万注意点儿”妇女说完就走了
　　老婆一个人躺在宿舍的床上，回想刚才是怎么回事，就觉得眼前一黑，就什么也不知道了。自己晕倒的时间看来不长，想到这儿不禁又想起那一幕，自己竟然会不受控制的就那么难受，觉得心脏都快出来了。现在想起依然是那么难受，自己真是没有看错，这个年龄的孩子就是没有一点责任感，喜新厌旧，本来也没对他抱任何希望。冯权这个混蛋，真想叫他出来痛斥他一番，还说什么多爱我，为了我可以如何。这样也好，也算是更清楚的了解到了他，他是人品败坏的男孩儿，证明自己的直觉是没有错的，根本不可能有任何结果，这样了断挺好，从此再不会和他有任何瓜葛，对，就是这样，可是自己的眼泪为什么不受控制的流下来了呢……
　　这时，上自习的铃响了，老婆掏出手机给主任打了个电话，说自己家里突然有事情，不能值晚自习了，请主任替她看一下吧，然后老婆就离开学校，打车直奔莫小岩家……
　　“她找你说什么了？”我听到这里问
　　“就把我刚才说的事情经过说了一遍”莫小岩说
　　“没有别的了？”我问
　　“她表了态，说这个年龄的孩子就是不可靠，没有责任感，以后再也不会和他来往，很坚决”莫小岩说
　　“你又是怎么说的？”我不屑的问
　　“你会怀疑我没起好作用吧？”莫小岩说
　　“……”我沉默
　　“其实你错了，这次我真的什么都没说，看佟雪挺生气的样子我以为也就那样了，可没想到后来还是出事儿，这事儿就是不该完”莫小岩说
　　“后来？发生了什么事？”我问
　　“你真是想全知道啊，你不怕受刺激？”莫问
　　“都这样了，怕什么？你说吧”我说
　　“事情就是在你眼皮底下发下的……”莫接着我给我讲述事情的经过
　　还是继续从这个何芯静的事情说起，冯权其实和她的关系还真没有到老婆想像的程度，那天被老婆的一番说教以一个月时间已到为由拒绝以后来往，而且说的那么坚决，他心理就老大的郁闷，自然也就生我老婆的气，怪她伤了自己的心。
　　正巧这时，这个在何芯静出现了，俩人本就认识，那天是一个偶然机会聊了几句天，这个女孩儿很开放，过两天就直接提出想和他做男女朋友，冯权正心灵受伤，每天都觉得过得很郁闷，这时美女送上门，他也并没有什么兴趣，但觉得找个人打发时间也行。于是他也没有同意，也没有拒绝，俩人在一起女孩更主动，俩人也没发展到什么，必竟只是女孩一边热而已，冯权就像是解闷
　　那天老婆很伤心，这个隐瞒不了闺蜜好友，开始她说起来满不在乎，后来说着说着就咬牙切齿，最后是声泪俱下，莫小岩觉得有些可笑，本来一直就告诫她这事很荒唐，别认真，可好友就是这方面经验太少，一番归劝后，老婆表示再也不会和他有任何来往。莫小岩只能心想顺其自然，很难说以后的事情
　　老婆照常上班，冯权也像什么都没有发生一样出现在课堂上，冯权还是会找机会和她说话，但老婆一直都是摆出正式严肃的姿态，表面看起来她是彻底摆正了这层关系，但只有她自己能感觉到每次见到冯权时内心不由自主的紧张，每一次她和冯权对话结束后看着冯权有些失落和伤感的眼神离开时，她的内心也会不由的有些心痛……
　　正如莫小岩所说，事情差不多就是在我眼皮下发生的，我现在听完真是觉得自己怎么这么迟钝，为什么当时就不往那方面想呢，其实不是没想，只是一闪而过，这真的就是羞辱，是对我不折不扣的羞辱，真的后悔听这件事情……
　　那天我记得，是周三，深秋的夜晚很凉，但天气还是不错的，月朗星稀，本来那天不该我值班的，一个同事的老婆临产了，所以我替他值班，和另一个同事开着车在马路上缓慢的巡逻，本以为这么一个安静的夜晚不会有什么事情发生，平安的渡过这个夜晚，但没想到，晚上10点钟左右，接到指挥中心电话，有人报警，在我的辖区内有人打架斗殴。
　　这种事见怪不怪了，几乎每周都要经历，驱车赶往现场，事情是一伙学生和一家饭店的人打起来了，刚动起手来就有人报警，我们赶到时周围有不少人在远处看热闹，看警察来了自然也就住手了，我和同事简单了解了一下情况，就把几个学生和饭店几个参与打架的人都带回所里。
　　事情原因挺简单，三个学生去一家饭店吃饭，因为一点小事和服务员争执起来，这几个孩子都喝了点酒，有点找事的意思，当时先骂，后来和一个男服务生动起手来，人家老板一看就报警了，这种情况现在挺多的，也不知道这年龄的孩子现在怎么这么横，值不值就动手打架。
　　这事儿因为双方也没人受伤，所以处理起来不难，我先简单了解一了一下情况，这三个学生竟然都是我老婆学校的，当听到有个男孩儿说自己叫冯权时，我愣了一下，不由的抬头看了他一眼。眼前这个男孩比另两个要高出半头，身体看起来也更强壮，长的棱角分明，五官端正，是个帅气漂亮的男孩子，我不由的心理就有些犯酸，因为我他，老婆前一段时间和我提起过，说这个学生竟然给她写情书，是一个各方面都不怎么样，无可救药的学生。我其实还没有确定他就是老婆说的那个冯权，但凭着感觉就知道不会错，就是他。
　　我看到他是这样一个相貌出众的男孩时，心理真有一种说不清的滋味，因为老婆的关系，我不由的就拿自己和他比一下，可能谁都会有这种嫉妒心理。
　　我看他的同时他也盯着我看，眼神不屑一顾，似乎是很不服气的样子，现在可能流行说屌了吧几，他就是那个样子。看他这样我心理就更不痛快，都进了派出所了还这么横，你是自找不痛快。
　　因为三人都未成年，所以分别让他们给家长打电话来所里，其它两个孩子一来都老实了，央求几句见不行就老实的打电话叫家长。但唯独那个冯权，还是那样儿，不屑的和我说
　　“我爸妈去外地了，你打电话也没用，他们来不了”
　　“你知道你在哪儿吗？跟谁说话呢，来这儿了还诈刺儿？！”我一听火就更大了，一个学生刚这么大就这么嚣张
　　“本来我家长就不在北京！怎么办呀！”他听我这么说还一点都没软，反而更横了
　　我旁边的同事都听不进去了“够横的，干嘛呀，你犯了事还有理了？”
　　“……”冯权没有说话，但还是不服不忿的站在那儿
　　这时候那两孩子家长来了，我也没在理冯权，和家长说了一下情况，嘱咐他们回家好好教育，这两个家长都挺明事理，一劲儿说好话，其中一个男家长当场就给他家孩子一个嘴巴
　　然后恶狠狠的说
　　“妈了个逼的！逃学出去惹事儿，你等着回家的”
　　我让他们签了字，两个孩子和家长都向饭店的人道了歉，然后各自带着孩子先回去，饭店的人说两句客气话也回去了
　　现在就剩下冯权了，他站在那还是那个劲儿，我也没答理他，打开电脑录档案
　　“我什么时候能走？”冯权过了一会开口说话了
　　“等你家长来”我说
　　“我都说了，我家长不在北京，不信你打电话”他还有些急了
　　“那就等你家长什么时候回来什么时候领你走”我承认我是有故意刁难他
　　“我爸妈这个月都不回来！”他说
　　“嘿，你还这事儿那事儿的，你知不知道这是哪儿？”我说
　　“……”他没说话，但鼻子里哼了一声
　　“我问你话呢，你没听见？”
　　“你凭什么不让我走！我爸妈在外地呢，现在又赶不回来！”他还是一点都不服软，其实这种情况他说几句好话，态度好点也就算了，但我这就是出于个人的心理和他较劲
　　“你跟这儿牛什么逼呀，这岁数就这么横真是搁不下你了！你再跟我横一个”
　　我真是有点生气了，按理说现在警察的纪律也很严，况且这必竟是个孩子，但我也不知道怎么回事儿看他就憋气
　　“……”他没说话，但满脸的怒气，看那样儿恨不得过来就抽我
　　“我告诉你，放规距点儿，比你横的有的是，真他妈是不知道天高地厚了。”
　　我说完他也没有说话，但表情还是那样儿，我干脆不再理他
　　过了一会儿，他的手机突然响了，他刚掏出来我就说“让你接了吗？”
　　“学校找我！”他说
　　“那正好，让你们学校过来领你也行”
　　“喂，老师，我在派出所，说必须您过来领我，您来了就知道了，不领他们不让我走”他就简单的说完这几句就挂断了电话
　　过了有半小时，老婆出现在门外，我看见他那一瞬间就知道她是为冯权这事来的，本来我开始就想问一下冯权他老师是谁，如果真是老婆的学生就放他一码算了，但没想到他这么横，所以也就没问
　　我同事很惊讶，“嫂子，你怎么来了？”
　　“领这混蛋学生啊”老婆也没好气的说
　　今天不是她看自习，女儿在她妈那，她下班和两个同事去逛街吃饭，逛完街刚回家就接到学校来的电话，说冯权下晚自习没在宿舍，也没在班上，她是班主任自然问她冯权有没有请假之类的，老婆也不明白怎么回事，只好给他打电话，本来是不想管的，但这是责任没办法
　　老婆这两天表面平静，但一想起冯权这件事就觉得挺别扭，她都不明白为什么，因为一种莫名的心理不平衡对冯权产生的怨气，她一想起冯权和何芯静在一起时的样子心理就特别难受，冯权也没有再找她，这本是她自已说的期待的结果，但实际真是这样又觉得不好受。
　　今晚听说他在派出所，而且正好是我的派出所，心理特别纠结，到底是去不去，她有些怕这么晚单独面对冯权，但这应该也算她职责范围内的事情
　　她看到我在场时脸上瞬间略过一丝不自然的表情，我当时也察觉到了，只是没有往深处想，和她说了一下情况，当冯权得知我就是她的老公时也表现出很惊讶的样子，老婆说了他几句后，让他给我和同事道歉，看来老婆在他眼里确实有威信，虽不情愿也勉强说了几句软话，我见他那样还是特别反感，也没说好听的
　　“以后注意点儿，一个学生不好好在学校待着，大晚上的跑出来惹事儿，别等到学校管不了你，送你来能管你的地儿，下次再来可没这么便宜了！”说完心理有一种痛快的感觉，就像是替老婆管教了一个让她头疼的学生，现在想想我真的是无地自容，我那晚训斥他几句，没想到人家当天就以几十倍甚至几百倍的方式反击报复了我，而且我还毫不知情，反正我认为这就是他对我的报复……
　　老婆和冯权在门外顺利打到了车，她一直没和他说话，冯权先小声说
　　“对不起，给你找事了，还让你丢面子”
　　“……我丢什么面子呀”老婆回应道
　　“我没想到是你老公处理……”
　　“……就这一次，下次我绝不再管”
　　“先送你回去吧，我今晚请个假回家换衣服行吗”冯权过了一会儿和老婆说
　　“你晚上不请假逃宿，明天写检查交到保卫科吧”老婆冷淡的说
　　“好吧”冯权答应道
　　车很快到了小区楼下，老婆先下车，但她没想到冯权交费也下来了，然后车租车就直接走了
　　“你干什么？你下来干嘛？”老婆心理顿感紧张，她觉得冯权肯定又要做什么
　　“我想和你谈谈”冯权说
　　“谈什么？”老婆说
　　“你这些天为什么对我这样，让我真的很难受，今晚就是因为你这样我才跑出去喝酒的”冯权甚至有点带哭腔的说
　　“我那天已经和你说的很清楚了”老婆说
　　“可我不想这样，我真的特别难受，要不是你这样我今晚怎么会惹事，还被你老公那么训斥”
　　“……那是你的事，我没办法”老婆还是冷淡的说，但她心已经狂跳不已，想极力克制自己的情绪，但总觉得隐约有一种兴奋的情绪
　　这时冯权一步走上前，紧紧把我老婆搂在怀里“我真的特别想你，我都快活不下去了！”
　　老婆觉得被他搂的呼吸都困难了“你放开！”
　　“我求求你，别这样对我！”
　　“你先放开，让别人看到！”老婆用力挣扎
　　“那就去你家，要不我不会放手”冯权的混劲儿又上来了
　　“你先放手！”老婆严肃的说
　　冯权松开了手，老婆转身向楼上走，冯权也紧跟其后，在开门的时候，她的手不停的颤抖，不知道如果开门让他进来意味着什么……
　　刚一进屋，冯权就再次紧紧的把她抱在怀里，然后就开始疯狂的亲吻起我老婆，老婆还是想挣脱开他“你再这样，就永远也看不到我了”
　　“不，你这样对我还不如让我永远也看不到你！”
　　“你……”
　　“我不能离开你活不了！”冯权都带着哭腔说了
　　“你不是有了女友吗？”老婆听他说完又想起那晚看到的一幕，顿时觉得心理很难受，好像是受了很大的委屈，她此时的口气像是一种抱怨
　　“她不是我女友，是她非要追我，你也不要我了，我实在是难受寂寞，我和她什么都没有，那天晚上以后我就不再理她了”
　　“……”听冯权说完这句话，老婆竟然觉得心理舒服一些，此时头脑也开始乱糟糟
　　冯权见老婆没有说话，继续自己的攻势，边亲吻她边把手伸进了她的内衣里面，老婆见状用力抓住他的手“你别这样行吗？我不能再犯错了”
　　“我好难受，让我摸摸行吗？我求求你了，我真的受不了了”说完他又疯狂的将手伸向里面
　　当他有些冰冷的手再次触碰到老婆乳房的时，老婆顿感浑身都哆嗦了一下，乳头又一阵麻酥的感觉，接着她自己都明显感觉到乳头就这样在他大手的笼罩下有了反应，老婆此时真有些恨自己的身体如此敏感，就像讨好人家一样刚被碰到，整个乳房就没出息的拼命膨胀起来。冯权轻轻一揉，她就顿感浑身无力。他的手真的可以恰到好处的罩住她乳房上几乎每一寸的需要照顾的肌肤，其实从刚才冯权和她上楼的时侯，乳房就有蠢蠢欲动的感觉了
　　我也知道老婆的乳房挺敏感，每次我弄用不了多久她就会呼吸不畅，老婆的乳房摸起来确实舒服，无论什么时候都是温柔光滑细腻的肤质，标准的圆锥体形状，那种手感任何男人握在手里都会是一种享受，她的两个乳头长的也很好，粉嫩圆滑，平常的时侯会柔软低调乖乖的停立在那个中心，乳晕的用恰好的面积将她保护，虽不张扬但也是完美的点缀，平常就像是睡着一样，可一旦去刺激招惹到她们，她们就会迅速的变化成另一种形态，坚挺勃起，像两棵刚采摘下的粉嫩樱桃一般，只要拿手指轻微一弹，就会弹性十足的颤抖一下，老婆也会双颊绯红的随之娇哼一声。以前我俩刚结婚时，只要单独在一起，我都喜欢摸她的乳房，倒不是说我好色，确实因为摸起来很舒服，握在手里不自觉就让我觉得充满幸福感……
　　相信任何男人摸她的乳房都会觉得手感简直美妙至极，无论揉捏多久也不会觉得腻，确实那柔滑，细腻，弹性十足的感觉是没有任何东西能够替代的。也许我和冯权摸起来的手感都差不多，但老婆的感觉有着天壤之别，冯权的手型是我不具备的，力度还技巧也是我不会的，结婚多年也从未尝试过。
　　老婆也是遇到冯权之后才体会到这种感觉，以前从不知道乳房也可以被摸的舒服到这种程度，她那里虽然很敏感，但也并不会要求我去照顾她那里，也许后来我们都太过熟悉了，所以逐渐我也就忽略掉她的乳房了，做爱时也是一带而过。
　　但和冯权这两次以后太不一样了，她从没有这么渴望乳房被摸时的感觉，她喜欢那种感觉，冯权一般都是从后面搂住她，然后有些粗野的将手伸进她的内衣里面，把十根手指都紧贴在上面，接着再收拢手指让她完全笼罩在他的手里面，接着他会用一种毫无规律的节奏开始蹂躏，老婆很快就会力量尽失，完全丧失抵抗的能力。
　　今天这种感觉似乎来的更加凶猛，也许几天以前那次强烈的欲望并没有消除，随着那熟悉的刺激来临，再次被唤醒了。
　　“你…别…弄…我…！哦……”老婆这娇柔软弱的制止声的作用在此刻对冯权来讲好比壮阳药物，给他本就已坚韧似铁的阴茎又注入了一针兴奋剂一般，他此刻甚至觉得阴茎勃起的让他都有些无法承受，硬度长度都达到了一个前所未有过的境界，那勃起的过程这像是被灼烧一样，他觉得必须要迅速进入到我老婆的阴道里面安抚，否则他觉得那里就会燃烧殆尽一样……
　　老婆此时已经失去了全部的力量，双臂好像要靠架住冯权的颈部才能支撑她继续站立，她觉得身体里面再次充满了汹涌的波涛，阴道外侧的肌肤自动外翻，阴道口的肌肤都直接与内裤触碰到了，阴道壁内每一寸肌肤都奇痒难耐，她早已没有了任何思维，只想让冯权的阴茎迅速进入她的身体，哪怕是我突然回来，也不能够停止，一切都要等到和冯权的激情结束再议……
　　两人此刻都是目光迷离，谁也不能再忍受一刻，此时相互的爱抚似乎只是在增加双方身体上的痛苦，双方的嘴都紧紧的贴在一起，恨不能都将对方一口吞下一般。
　　冯权用右手抄起老婆的双腿，然后将她横向抱起，老婆乖乖的用手色勾住她的颈部，然后将头深深的埋在他的宽阔的胸堂内
　　“床在哪个房间？”冯权温柔但有些焦急的轻声询问
　　“往里走…，靠右的那间屋子”老婆无力娇喘着低声回答，她说的那是我们的卧室。
　　冯权抱着老婆就向里面走去，卧室里面一团黑，但也靠着外面路灯的光线基本能看清里面的布局，老婆伸手将房间的灯打开，她是故意开的最暗的灯光，我家卧室的灯是桔黄色的暖色调灯光，就像是蜡烛点着时一样的感觉，朦胧柔和，先映入眼帘的就是我们那张干净整洁的大床，床头还挂着我和老婆的结婚照，那里面的老婆身着一件粉色旗袍，娇艳动人，我则身着警服，看起来庄严威武，相信谁看到我的照片都会有一种震慑的感觉
　　但冯权似乎一点也不在乎，他甚至对着我的照片露出了一丝轻蔑的微笑，老婆听到了他的笑声，内心瞬间有一种愧疚感，但此时她已经意乱情迷，这感觉只是稍纵即逝。冯权快步走到床前，几乎是将我老婆扔在了床上，随后就如饿狼般扑向了她……
　　俩人就在照片中我庄严目光的注视下在床上紧紧搂在一起，冯权几乎是粗暴的将老婆的衣服一件件的除去，老婆再次一丝不挂的在他面前，屋内的灯光让赤身裸体的老婆更加动人，她双目紧闭，双手还似害羞般轻挡双乳，双腿紧闭侧卧，冯权见此景如何再能控制！
　　上前直接掰开我老婆双腿，连看都不用，他此刻的阴茎基本是无坚不摧的程度，毫不费力的就进入到她身体，老婆其实也早就急不可奈，那个尖利嘹亮的叫声似乎早就敬候多时，
　　“啊……！！！！”这声带着一丝哭腔的尖叫好似是对冯权最热情的迎接
　　老婆顿感一个火热坚硬的园柱长驱直入到她体内，本已张开的阴道口似乎准备不足，未料到这个客人身躯如此强壮，瞬间整个阴道如火烧般的疼痛，随之里面的每一寸娇嫩的肌肤都有股撕裂感，那瞬间撑开的疼痛后便是让她舒服至极的愉悦感，那种被侵入的感觉无法言表，她很喜欢，这一下真的就让她有一种飘逸的快感，紧接着冯权开始随着似乎天生就有的默契节奏开始抽动，那小骨节今天似乎更加突出锋利，锉磨的她阴道壁内的肌肤连带全身都生出一种舒服的麻木感，里面那股潮水也随着他每一下的抽动而向外排出。
　　其实那股电流已经让老婆思念了多日，奈何除了冯权无人能赐予，今天终于在冯权的阴茎召唤下如约而至，瞬间就通过她的阴道遍布了全身……
　　但老婆在这时又感觉到今天冯权的状态不同以前，无论是他阴茎的尺寸和硬度还是他的力量都更加生猛，她甚至都感觉一时难以承受一般，他抽动的频率越来越快，阴茎上方的部位和她的臀部每一下都形成强烈的撞击，“啪啪”的撞击声回旋在卧室的上空，她感到阴道内的被摩擦后的快感还没有完全缓解随之又来了下一次的冲击，她阴道内的每一寸敏感神经都被那些小骨节光顾，一股快乐的痛苦遍布全身，她不可能在掩饰自己的感受
　　“啊！！！…啊！”的痛苦呻吟声与撞击声交相回应着
　　不知冯权今天为何会如此的强悍，那股电流的强度不断加大，老婆身体很快也就到了临近崩溃的边缘，随着冯权似乎永动的冲击，那股电流突然快速集中，老婆在这一瞬间也下意识的屏气凝神，身体就似没有任何知觉一般，紧接着随着冯权的那一下进入，那股电流迅速爆发，毫无规则的通遍她全身每一个角落，阴道顶端的那道闭合多日的铁闸也一下打开，她感觉到那股潮水终于喷涌而出，随着电流毫不留情的践踏了她阴道内的每一寸肌肤
　　“啊！！”随着老婆的一声惨叫，全身的力气也瞬间殆尽，只能感觉身体因为电流的冲击而不断的抽搐，老婆在这时就如升天般毫无知觉，这种感觉就如瞬间解脱般的舒服，身体轻盈的飘逸在天空中，老婆正要细细体会这神一般的感受时，下面的冯权却没有配合的行为，他的力度没有减轻相反更加猛烈，老婆已经感到疲惫不堪的下体在短暂的舒爽后又被他阴茎的锉磨感刺激的紧张起来，那股电流很快又重回她体内
　　这次的感觉有些不同刚才，她的身体在刚才一番猛烈的冲击后本欲在这种绵软无力的状态下休息享受一番，但再次被刺激后只得又强行再进入战斗状态，但她阴道内的肌肤本已被冯权的阴茎折磨的疲惫不堪，此刻已疲惫之态强行迎敌必然是不堪一击，在没有完全缓解的状态下又承受这股电流的冲击实在令老婆是难以招架，那种麻木的冲击此刻似乎也发现了她的弱点，就在她阴道里面不断盘旋，不在通往别处
　　“啊！！………！啊！……！！不行了！我真的不行了！！”老婆实在是痛苦难忍，不自觉的说出自己的感受
　　但冯权似乎更被她的呻吟所鼓舞，似乎如冲刺般更加孤注一掷的冲击着老婆的身体，老婆本不想说出认输之类的话语，在做爱这件事上她从没有过不能忍受的感觉，但今天她是切身体会到了，不是不舒服，而是人的身体不能长久承受这种快感，她此时就觉得天旋地转，意识都已经开始模糊不清，再也无暇顾及一丝尊严
　　“啊！…我真的不行了，求求你…，饶了我吧！……”老婆此刻已经泪流满面，这不是伤心，而是完全被身体的舒爽带动的情绪错乱，真的从没有过这种感觉
　　“你说什么？再说一遍我没有听清！”冯权也对老婆的反应出乎意料，一种强大的征服感一下就占据了他的内心，他顿觉充满自豪，一股胜利者的得意之情也表现出来，他不是没有听清，而是觉得想再听一遍这个动听的声音……




　　第15章

　　对不起众位，我又让大家等了这么久，非常的抱歉，但绝非故意！
　　有网友发现有人原搬照抄我的文章加在他的作品中，我对此深表遗憾和谴责，请抄袭的人有点起码的良知和道德还是上次的话，作者真的需要有人帮助，希望有能力的朋友能助我一把，上次文章发表后，确实有朋友主动联系我，并得到了一定帮助，我再此非常感谢，咱们已经是好友了，线下交流也很多，不必在此提名感谢！
　　有些朋友，如果你无法帮我我也不会抱怨，但不要欺骗我可以吗？这是我很低的要求，别说一定帮我，给了我很大希望，结果……我不喜欢那种失望的感觉如有真心想和我交友的可私信联系。
　　我先简单说几点：
　　一：此贴是绝对原创，但故事就是故事请勿对号入座。
　　二：此文我只按自己思路风格撰写，文章通体都会以真实为主，绝对不会出现3p，群交，乱交或者夸张的情节，望有此癖好狼友见谅！
　　三：写作真的非常辛苦，如果您觉得能看那感谢您雅阅，如果您看完发自内心觉得对您口了那劳烦您给个红心，如果文章能让您哪怕硬一小下，那劳烦您就帮忙顶一下！您的支持也是我的动力！在此感谢！
　　四：此文我会认真创作，篇幅会较长，但绝不会太监，请耐心等待。
　　五：故事而已您犯不上人身攻击作者本人，来这里我从没得罪过任何人您最好也甭出口伤人！如果文章那句得罪您了我给您道歉了！
　　--------------------------------------

　　老婆的这一声娇羞痛苦求饶声差点让冯权一泻千里，其实他也已经是强弩之末，只是还有些不舍那被我老婆阴道内的柔嫩至极的肌肤吸附住阴茎的感觉，他无论怎么抽动，阴道内那神秘的肌肤都会从容化解那强力摩擦可能让他阴茎产生的疼痛，所以他才敢无所顾及的用力。但是如此高速疯狂的抽动虽然舒服，但越舒服也就意味着高潮的更快临近，他觉得阴茎有一丝抽搐的感觉了，如果再保持这种频率下去那用不了一分钟他也就到达顶峰，但他又有些舍不得这美妙的时刻，所以想尽量再延长一些时间，能够更多一会享受，也就是他刚想要稍微放缓一下动作时，身下的老婆却突然先发出了求饶声冯权看到老婆此时面目纠结，双目紧闭，四肢抽搐，本来很利落盘起的长发也不知什么时候被弄的散乱不堪，随意凌乱的飘落在她面部的周围，为她此时享受和痛苦并存的表情更增添了点缀，冯权望着如此形象的老婆，心中不禁升起一丝得意，一种说不清的自豪感浑身蔓延，也许对于男人，尤其像他这个年龄的男孩子来说，征服一个看起来不可能征服的女人也许就是最大的成就感。
　　老婆这突然的求救声既刺激了他，给他注入了新活力，又给他因为即将爆发不得不放慢节奏而做出了掩饰，让他还保住了足够的颜面，哪怕老婆能在坚持几秒钟，也许两人心理的感受就会不一样，但就是这几秒钟，让征服感完全倾向了冯权，而老婆只能无奈接受自己完败的现实“你说什么？”
　　冯权听完老婆的求饶声兴奋外还有意想挑逗她一下，虽然他听老婆说完的同时也不得已的暂缓了一下动作，但力度没有减，突然又更用力冲向老婆身体的最深处“啊…”
　　老婆觉得他稍缓之后下身的压力有所减轻，但也真的无法再承受这强力的冲击，刚要开口说话冯权就故意的用力抽动了一下阴茎，这下虽然抽动的缓慢，但却让老婆的感觉更明显，尤其是进入时，似乎他的阴茎头部正顶在她的神经最敏感区域，整个阴道内的肌肤都用力蜷缩了一下，随后由阴道至全身都麻酥酥的过电一般，这对于女人来说是最舒服的时刻，但老婆却真的有些无力消受这美妙的感觉。当她刚要正经些的告诉冯权轻一点时，他却调皮的又趁其不备猛冲了她一下，所以老婆才又发出这样一声近呼惨叫的呻吟声“你怎么了？你刚才说什么？”
　　冯权见状反而更兴奋，又加快频率同时不减刚才的力度，仍保持刚才那一下的冲击方式，他的阴茎已经有些麻木的状态，老婆的阴道在他每次冲击后都会紧缩一后牢牢包裹住他的阴茎，如果不是她体内不断分泌的液体润滑，恐怕他的阴茎不会如此从客进退自如，此刻他虽是强打精神，但他也更愿意能多欣赏一下我老婆这被他玩弄的痛苦不堪的表情“啊！…啊！啊！真…的不行了！…我要完了！”
　　老婆发出几声尖利痛苦的叫声后以哀求的语气又说出后两句话，她此时真的觉得天旋地转，视线模糊，呼吸急促“不行了？”
　　冯权见状又放慢了动作，也是为自己最后的冲击做好准备，稍带也不忘故意调戏“……”
　　老婆紧闭双眼，没有说话，只是微微的点了一下头，这时恐怕冯权说什么她也要尊从，自己作为一个完全的战败者已经没有一点反抗的能力，而且从内心来说这番激情的暴风骤雨也的确让她舒爽至极，阴道内壁本来奇痒和堵塞的感觉被他阴茎的骨节挫磨的一路通畅，本来委屈求全的阴道口也再次被他硕大的阴茎撑的舒展开来，她真的很享受自己下面这股重生般舒服的感受，只是后来冯权的力度太强，自己高潮不断叠起，实在有些不堪承受，但她承认自己是舒服的承受不了“那就让你再舒服一会儿”冯权见状精神大振，随即开始最后的冲刺这股势头是整个过程最猛烈的进攻，老婆本以为自己投降认输后冯权也会收兵罢战，孰想他反而乘胜追击，这么强的冲击让老婆如何承受“啊！啊！啊！……”
　　老婆觉得冯权在自己体内那个硕大的器官，此刻不光摩擦而且也似通电般散出强大的电流攻击她，她觉得浑身都开始剧烈的抽搐，再这样下去恐怕真的要意识丧失了，她其实知道冯权是最后的冲击，但她觉得一秒钟也无法坚持，他的阴茎似乎都快将她的阴道点燃一般这这样在老婆已经有些嘶哑的喊叫声中，冯权在频率极快的瞬间突然停止了动作，同时口中也发出了那极其舒服和满足的声音，紧接着他又勉强的蠕动几下后就无力的趴在老婆身上，老婆能感觉到一股热流突然有力的喷溅在她的体内，随后冯权有些艰难抽出身体，就势躺在她身边，老婆的身体也随着这股冲击的突然停止迅速进入了休息状态，“哦……”
　　随着这声无力的呻吟后瘫软在那里，她觉得浑身酥麻，四肢松软，感觉不是躺在床上，而是在空中悬浮一般，但心情却无法形容的愉悦老婆闭上了眼睛，她不想看现实的一切情景，只想享受这美妙的感觉，这时她的心理对一切事物都是乐观的，似乎没有任何不能解决的事情，没有任何的困难。
　　也不知过了多久，她感觉到冯权拉住她的小臂，然后顺势将她搂在怀里，老婆没有反抗，此刻她的身心都没有那个意识在反抗，任凭冯权紧紧的搂住她，她希望就这样睡去，永远不再醒过来……她能感觉到冯权的呼吸和心跳声，抬头看了一眼近在咫尺的冯权，帅气阳光还有些稚气未脱的面孔此刻也正在盯着她，这个男孩儿确实能给自己以前从没有过的感受，可能真是女性特有的基因在起作用，自己被征服的后，面前的冯权倒显得更完美，完全没有一丝讨厌他的理由，自己觉得现在自己也是一个高中女生，和他就是一对真正的情侣，愉悦的心情真的冷漠不起来，她知道自己喜欢这个男孩儿，只是一直在逃避，今天这个场面不也是自己渴望好多天的吗？
　　冯权看到老婆那温顺的表情顿时松下了紧张的神经，他一直在担心老婆会不会像前两次一样激情过后就立刻翻脸，但看她的表情显然暂时不会“你没生气吧？”
　　冯权还是略显紧张的试探性的问了一句“……你真粗鲁！”
　　老婆有些害羞但假装生气的责备他，这就像是打情骂俏“怎么，是不是我太鲁莽，把你弄疼了？”
　　冯权不会听不出她的口吻“你既然知道还故意？”
　　老婆说完摆脱他的手臂座起了身，拿被子围住自己的身体“没办法，我hold不住”冯权完全放松了口气，也起身和她并肩而座“你是不是都弄在里面了”老婆觉得下面开始有东西流出“对不起，我没控制住。”
　　“你真是一点责任心都没有”老婆说“对不起，我下次一定注意行吗？”
　　“下次？你别做梦了！”
　　老婆说“你不会又要赶我走吧？”
　　冯权顿时有些紧张老婆看他的样子真的很可爱也很可笑，“我让你走你走吗？”
　　“不走我怕你又生气不理我”“……你走了我就不生气吗”“我就是怕你生气，只要你不生气别不理我让我怎么样都行！”
　　冯权还是那番话“……你真是个小孩子呀，我能让你怎么样呀！你什么都不用怕”“你有什么可怕的？”
　　“你不知道你对我做出的事随时可能会让我身败名裂，夫离子散吗？”
　　说到这老婆不禁又开始惆怅“……如果那样更好，我就能永远和你一起了”“你真的把什么都想的那么简单”“我觉得世上没有什么克服不了的困难”冯权坚定的说“哎，算了，不想聊这些了”“……好，那不说了”冯权也顺从的说“你父母真出差了？”
　　老婆主动转移了话题“嗯，他们真的去福建了，那边好像有个合同要签”“她们平时关不关心你？”
　　“就那么回事儿，心思主要放生意上，我找他们主要就是要钱，别的事儿也不爱和他们说”“你现在决定好了去哪国留学了吗？”
　　“他们到时会帮我安排好的，咱们也别聊这个行吗？我一提这些就烦”“这是关乎你的未来，你为什么什么烦？”
　　“我不想出去？”
　　“为什么？”
　　“出去就见不到你了……”
　　老婆听他这么说完不知为什么心理除了一份感动也有了一种莫名的伤感，不知道如何接冯权这句话“你怎么了？”
　　冯权见她不说话问道“没怎么”老婆说“是不是我哪句话又惹你不高兴了？”
　　“没有了……”
　　老婆低声的说冯权伸出手又将她搂在怀里，“我真的是真心爱你，我就是怕一出国就看不到你，所以我不想走”“……你太幼稚，你这样只会耽误了你，你还是现实一点吧”老婆说“我觉得我没有什么不现实的，你为什么就是不相信我呢？”
　　“……唉，还是别说这些了”“好，只要你别赶我走”冯权说完更紧的将她搂住，然后把嘴又凑到了她面前，老婆害羞的躲避“每次我都是提心吊胆怕你事后会责怪我不理我，所以觉得不够自由，能让我放松一些吗”冯权边说边开始轻轻用手开始蹂躏她的乳房“你要干什么？”
　　老婆现在似乎浑身都布满了敏感的神经，他这样一碰顿觉双乳开始酥痒，嘴上想要严厉些的制止一下，但发出的语调根本不受控制“你不想吗？”
　　冯权笑着问“一边去，别得寸进尺”老婆说“你别再和我这么严肃了好不好？这次我会怜香惜玉，让你也真正的舒服，让你见识一下我的真实力”
　　说完就强行的将老婆压在身下“你太过份了”老婆挣扎着说冯权没有再说话，开始亲吻她，从脸开始到颈部，老婆觉得被他舌头舔过的部位都好舒服，他的舌头特别柔软，夹杂着他口水触碰到她每寸皮肤都有一丝清凉滋润的感觉，当他亲吻到她乳房的时候，舌尖刚轻触到她乳头一瞬间，她就顿感酥痒难奈，遍布全身，她自己感觉到乳头也随之瞬间膨胀，顿时无比坚硬，本还有一丝制止的想法，但无奈身体的反应让她意志丧失，虽还紧抓住冯权双手做制止状，但完全就像是一副摆设而已冯权显然也已经察觉到了她身体的变化，于是更加投入的攻击她脆弱的乳房，她似乎还有意想做最后的抵抗，紧闭双唇，不想让那舒服和渴望的声音传出，但显然这是徒劳的，那声音也同样不可抵档，闭口便强行从她的鼻息随呼吸一同传出，冯权闻声便知道老婆败局已定，于是更加嚣张进攻，亲吻她乳房的同时，将右手强行撤出伸向了她的阴道，老婆此时已是顾此失彼的状态，当她感觉到冯权的手伸向自己那里时在夹紧双腿为时已晚，冯权的手早已抵达目标，他似乎已经特别了解地形，快速准确的一下就找到了目标，四根手指也轻揉向她的阴道，老婆顿觉阴唇部袭来一阵舒服的奇痒，这股感觉与乳房交相呼应，她再也无法承受，顿感一股清泉顺着小腹顺流而下，浸湿了整个阴道的同时也顺利排出，老婆的嘴唇也再不受控制，随之也发出了一声痛快并快活的呻吟声“啊…”
　　虽她极力压抑，但在这这有两人的房间里终逃不过冯权的耳朵“怎么样？舒服吗”冯权突然抬起头冲她露出得意的笑容老婆没有说话，因为她不知道说什么好冯权突然向下移动，将头对准了她下腹附近“你干什么！”
　　老婆并紧双腿，然后座起身，红着脸说“嗯，我还从没好好欣赏过你那儿，今天能先让我好好欣赏下吗”冯权抬起头认真的说“……你真”老婆被他的直白弄的不知所言，继续紧并双腿同时拿过身旁的毛毯要盖在身上冯权见状也没有再追问，干脆将头直接深埋在她的大腿根部，开始亲吻那片地带，老婆则不断的往一旁扭动身躯，冯权自然不会有一点放松，边亲边伸手扳开她紧闭的大腿，老婆被他吻的浑身酥软，那种躲避似乎也就是一种含蓄，其实早就没有一丝力气。身体不受控制就随着冯权的扳动轻轻敞开……自己那最神秘的地带自然也就彻底暴露在他的面前，冯权顿觉眼前一闪，好像有一道强光晃了他的眼睛一般。事实的讲，他虽然和老婆发生过几次关系了，但每次他都有一些提心吊胆，因为老婆确实不同于他以前交过的女朋友，那些都是你情我愿，但我老婆不一样，就像他说的，每次都怕我老婆突然终止行为，所以，他不敢完全放松。虽说早就看见过她的神秘地带，但一直也没敢仔细的欣赏过，他不敢停顿，他怕一旦停顿就失去了机会，感觉每次都有些强奸的味道。
　　但今天不一样了，老婆没有再立刻赶他走，而且还是在我家。他心理有一种难以言表的兴奋，觉得这个自己苦追多时的老师终于要被彻底征服了，心理不禁还有一种自豪感。
　　其实老婆的阴道和她同样经历的同龄人没什么不同，只是她当初生女儿时因为是剖产所以看起来还很紧凑，但和冯权经历过好多小姑娘显然有差距，虽然她年龄不大，但必竟已婚多年，肯定也会在她那里留下痕迹，阴唇已经退却了一层粉嫩光鲜，但此刻在冯权的眼里这是他多年见过最漂亮的阴道，他觉得她的这里和她的形像很般配，比那些和他同龄的甚至是处女的年轻女孩更加有味道他用手指轻轻的触摸了一下，老婆顿时像过电一般身子振了一下，紧接着他的头开始靠近那里，然后将嘴唇轻轻的贴在那里，开始张开嘴将舌头与她里面最敏感的肌肤相连，老婆顿觉那里似有一只冰凉的灵蛇在游荡，那里本就敏感异常的器官如何能抵挡如此赤裸的挑逗，顿时觉得整个阴道都兴奋异常，那里的每一寸肌肤都变成了一种酥痒的状态，灵蛇经过后顿缓，但随后又更强烈的期待他复回。
　　老婆觉得那里的洪水已经泛滥成灾，她有好久没有被我吻过那里了，以前的感觉似乎也远没有这次如此强烈。冯权的舌头就像长眼一般，快速灵活的在那里游荡，不错过每一寸需要的肌肤，真的从没有过这种感觉，原来舌头也可以如此厉害她觉得自己浑身麻木，那是一种舒服的痛苦，毫无力气反抗，好像是只能扭动自己的身躯才能缓解一丝这样的痛苦，同时她的声音也已不受她控制的发出，“啊……啊！”
　　的轻呻已经对冯权宣告了她的感觉。
　　这时冯权早就体会到了她的感觉，更是将舌头的功能发挥到极限，不断的快速抖动来攻击她反应最大的部位，老婆痛苦异常的扭动着自己白嫩耀眼的身躯，冯权毫不为所动，仍然持续着自己的动作，她的扭动幅度越来越大，开始只是用身体与床单来摩擦，后来开始用脚支撑挺起自己的腰身，开始只是短暂的抬起，后来的时间越来越长。
　　这时她觉得冯权扳动了一下她的腰身，她没有任何反抗能力，完全随着他的动作，他把她的身体扳动一圈，让她趴在了床上，这后背的景像一点不逊于前面，老婆的整个身子都绵软的展示在那里，冯权将唇贴在了老婆的玉臀上，她也不知为什么屁股也随之是一股酥麻的感觉，这感觉似乎能直刺阴道，本刚才就已被刺激的兴奋异常的那里此刻又迫不及待的开始招唤刺激，老婆也不知为什么总是想翘起臀部，但内心那一丝仅存的理智在制约她，老婆是一个从不服输的人，也许就是她的性格让她不想就这样屈服，虽然浑身痛苦不堪，但也不想做出主动示弱的姿态，就这样在内心与身体的双重折磨中斗争，但身体的渴望实在另她不堪忍受，所以她自欺其人般的扭动着身躯其实早被冯权尽收眼底就在这时，冯权再次将嘴伸向了她的阴道，这一次的攻势来的更加凶猛，老婆想做秀般紧并的双腿被冯权轻轻一扳就彻底分开，冯权将右手伸到她身下抱住她的腰身，然后向上抬了一下她的身体，老婆就觉得好像很自然的就将膝盖弯曲，从趴姿变成了跪姿，接着就觉得阴道一阵紧缩，那个火热的圆柱强势的就进入到了里面。
　　这一下似乎来的特别迅猛和突然，老婆甚至都毫无思想准备，因为她背冲冯权完全看不到他的动作，而且这是从后面进入，她和我基本就没有体验过这个姿势，我一提出她就说觉得不舒服，所以偿试几次后我们就彻底放弃了这个姿势。
　　但今天她的感觉完全不一样，她觉得冯权的阴茎似乎比刚才坚硬和增大了，而且毫无缓冲一击到底，老婆此时正高翘臀部完全是门户全开的架势，毫无准备，所以这一下被他插了个结结实实，她顿时觉得那本已开放的阴道口被那个东西又强行撑开了很多，老婆真的没有体会过这样从背后被侵袭的感觉，整个阴道也瞬间被他的阴茎灼的火热，一股疼痛遍布全身“哎哟…你干嘛呀……”
　　老婆实在没有忍住带着痛苦的哭腔斥责冯权但是冯权毫没有理会她的反应，双手紧紧的把住她的腰身开始快速的抽动自己的身体，老婆顿觉得那里似乎快被那根火热的物体摩擦燃烧了，她头一次感觉自己阴道壁内的肌肤是如此稚嫩不堪，被他阴茎上那凸起的骨节挫磨的疼痛不已，她觉得此刻的自己真的无依无靠，这像是在忍受一场酷刑般的煎熬她真的想要制止冯权的动作，但他的双手如铁钳一般紧紧的抓住自己的腰身“你慢一点儿…我受不了了”老婆再次痛苦的对冯权说也许冯权也真的察觉到老婆似乎真的有些不适应，所以这次他听她的劝阻，放缓了自己的动作，其实他此刻和老婆的感觉不同，他能感觉到的只有无比舒服，那绵软的阴道壁紧紧的抓附住他阴茎上的每一寸肌肤，每次抽动那里都能随他所愿的恰到好处的得到触碰冯权的动作放的舒缓温柔，虽然每次进入的深度没有改变，但老婆明显感觉要好多了，至少没有那种被欺侮的痛苦，阴道内的肌肤也自然就放松了，她逐渐觉得这股温柔的摩擦逐渐安抚好了刚才那强烈冲击的痛苦，一阵舒服的感觉不知什么时候开始光临，她觉得阴道里出现了一种很奇怪的的填充感，一开始冯权的阴茎突然进入时她真的觉得很痛苦，但此刻这感觉改变了，当冯权的阴茎抽时她马上会有一种空虚的感觉，希望他能快点回来老婆以前是排斥这种姿势的，她说很别扭，不愿意去偿试，而且她也有些讨厌这样，她觉得这有点像妓女的行为。但今天这样完全给了她一种新鲜的感觉，她甚至可以说第一次体会到这个体位给她带来的愉快。一开始她还是前半身趴下，将头埋在床上，看似是完全靠冯权的双手的把持才勉强翘起臀部，但随着那种舒适愉快感的加深，她开始用双臂弯轻轻的支在床上，然后抬起自己的上身，这个动作虽然在这时看似很平常，但实际是给了冯权一个积极的信号，老婆此时不再痛苦……她确实越来越舒服，此时冯权还是保持温柔舒缓的频率，极其温柔的抽动着自己的阴茎，此时他又有一些紧张，生怕不小心又把她弄疼了被她中断这美妙的行为。但此时每当他抽出阴茎的瞬间，老婆都会觉得再插入的间隔有一些漫长，她此时已经跟刚开始的感觉相反了，开始是怕他进入后那种灼痛，只有在他抽出的时瞬间才能稍微缓解，而此时她有些讨厌那种抽出后的空洞，隐隐希望冯权能快些再次进入，那种空洞后又再次被占有的过程让她整个阴道内都瞬间酥麻一下随之就遍布全身，随后就觉得全身的力气都迅速流失的无影无踪，她本不想发出声音，不愿意认同这样的姿势，但没有办法，这种舒服的感觉让她难以抗拒，不知从何时起，在冯权进入时，她开始有那痛苦的尖叫变成了一种舒服的回应“啊…嗯！……”
　　能真切的听到是从深喉内发出的这温柔舒缓的呻吟声她真算是头一次感觉到自己的阴道那里有如此强烈渴望被填充的感觉，她希望冯权能够加快一点频率，但做为她确实不好意思开口告诉他，于是就做出了那样一个积极的动作，但她痛苦勉强撑起上半身的这个动作无疑是似给冯权注射了一针兴奋剂，他的内心顿时踏实了，证明老婆已经认同了此时的感觉，他渴望这一刻，他希望自己能够正常自由的发挥老婆刚一抬起身，就感觉到两只大手突然离开了她的腰身转而落在了她的乳房上，然后紧紧的抓住她的乳房，他的动作很细腻，边用四个手指紧握着蹂躏，边用食指轻挑她的乳头，这又是出乎老婆的预料，本来下身的舒适才刚刚可以消受，没想到上身紧接又开辟一片新的战场，乳房上那敏感的神经迅速向全身发散，与阴道里传来的感觉共同冲击着她的身体“啊！…”
　　面对这突如其来的感觉，她忍不住的发出了一声尖叫，老婆确实对冯权还那么舒缓的动作有些不满，上面双乳的刺激与下面形成了呼应，她的乳房越被蹂躏，下面的需求也就更多，她实在有些控制不住，在冯权拨出时，好像下意识的向后拱了一下屁股这个细节自然躲不过冯权，他也能看出老婆完全处于享受的状态中，而她的反应也让他兴奋异常，其实他也早就不满足于阴茎那缓慢的抽动，对于他来说那更是有些供不应求，其实他已经有意的加快了一些动作，只是幅度较小老婆没有查觉到而已老婆突然觉得冯权的频率开始加快，这也是她渴望了多时的，终于不用再如此漫长等待，在空洞时那种感觉迅速又会返回，那种舒服的摩擦和占据感终于源源不断的开始向她的身体输送，这感觉真的舒爽异常，那股电流又开始在她全身不停的穿梭“啊！…啊……”
　　老婆的叫声也随着身体的感觉越来越明显，那是一种因为舒服的自然反馈逐渐的她开始觉得那股电流在体内开始囤积，他阴茎带来的那股舒服感也需要她的身体能够消受的，但现在对于老婆来说显然有些供大于求了，插入后第一下带来的那种麻酥刚开始冲向身体第二下又紧随其后而至，有时两下甚至三下的舒爽会集中在一起，老婆觉得身体有些承受不了了，身体到处都堆积满了那股舒适的电流，阴道里面似乎又有了一丝灼热的感觉，她似乎觉得冯权的阴茎还在膨胀，她的阴道甚至有些不堪重负的感觉“啊！……啊！啊！哎呀！”
　　老婆的声音也开始夹杂出这种味道，变得有些尖利但冯权似乎此时进入了最兴奋的阶段，老婆的反应在他看来是一种更舒服的表现，他的阴茎似乎还不满足如此频率的摩擦，于是他反而更加快了速度。老婆觉得那里现在是一种无法承受的舒服感，不是难过，是太过于舒服，浑身的电流运转的更加迅速，阴道内的肌肤都已经舒张到了最大状态，此时不光是冯权的阴茎冲击，他在冲击时身体与她臀部的撞击也让那里滋生一股新的势力，她不知为什么自己全身上下都如此的敏感，“啊！…啊！不行了，啊！我不行了！”
　　老婆此时觉得身体完全被掏空，如腾空而起一般但她的反应并没有让冯权做出什么改变，反而频率更快的继续冲击着她的身体“啊！……啊！我真的不行了！……”
　　老婆不知什么时候开始竟然流出眼泪来，她觉得此时有些无助，身体背冲着他甚至都无法去阻止他的动作，完全是一副只能被动挨打的架势，她的双手紧紧的抓住了床单，似乎想要借助这样能释放一些积压在身体里的电流冯权似乎也开始到了冲刺阶段，频率达到了最快程度，老婆感觉到那些电流开始不在游走，而是集中起来开始同冯权的阴茎一同冲击自己最敏感的地点，她觉得阴道里源源不断的涌出的液体已经顺着她的大腿根蔓延到了床上，此时她觉得自己毫无反抗能力，随着那股冲击，她的力量也开始逐渐消失，除了嘴其它的地方都无法动弹了一般，所以只能靠发出的声音来传达自己身心的感受“我不行了……真的不行了…求求你饶了我吧！……嗯……”
　　老婆带着哭声请求冯权但冯权如果不能彻底舒服怎么可能会放中途过她呢，冯权也开始了最后的冲击，高速强烈的撞击真是老婆以前从未承受过的，她此时甚至有些绝望了，不知在这样下去自己将会是怎样，身体的反应实在让她无法忍受，那身体最敏感的部位已被那电流冲击的破烂不堪“啊！…啊！天呐……”
　　就在老婆用尽自己生平最高分贝的嗓音喊叫时，冯权突然停止了自己的动作，觉得他停下后蠕动了几个阴茎然后就发出了一声闷响，随着他动作的停止，老婆顿时觉得身体得到了一个极大的缓冲，身心有一种巨大的满足和幸福，似乎觉得自己到了天堂一般，她感觉到冯权将阴茎拨出了她体外时，浑身的力量也随之被他带出，身体如棉花一般柔软，瞬间就趴倒在了床上，她希望自己此时能在这种感觉中死去才好，如果那样自己将是最幸福的人。
　　身心都有一种从未有过的舒服和满足，她的情绪也无法控制的激动，感觉有无尽的暖流由体内排出，她此时已经泪流满面，也不知为什么就是想放声大哭，似乎用这个方式能排解身心中负担不了的快感，她边哭边趴在床上扭动挣扎着自己的身体，双手狠狠的抓住床单，看似像是很痛苦的样子，实则是因为舒服和幸福至极限所做出的真实反应冯权也无力的躺在她的身边，他这一次也是无限满足，这是他和老婆看老婆如此痛苦的表现有些不知所措，他伸手轻轻拍了拍她的后背，“你怎么了？”
　　老婆听完的反应更是出乎他意料，她伸手紧紧的搂住他的脖子，将头深深的扎在他的怀里“你这混蛋，下次你要再这么弄我我就死给你看”老婆情绪激动的大声说“……对不起，弄疼你了是吗？”
　　冯权真的有些茫然，他边说边轻抚老婆已经散乱不堪的秀发“抱着我！”
　　老婆大声严厉的几乎是吼叫着说冯权赶忙停止轻抚，然后伸两手搂住她的双肩，将她也抱在怀里。
　　“抱紧！”
　　老婆稍缓一些的口气说冯权双臂用力，紧紧的将她搂住，老婆就那样扎在他的怀里放声痛哭，大概过了有五分钟的时间，老婆的情绪才稍有缓合，哭声渐渐小了，变成了抽泣。冯权觉得此刻特别的幸福，他明白老婆如此失态的原因，那不是像上次因痛苦而责难自己，而是一种满足幸福的流露，此时我老婆这样完全是一种女人特有的方式，这就像是一种强势的撒娇一般他脸上露出了幸福且得意的笑容，似乎有了一种胜利的感觉，前两次事后那种惊恐害怕的心理完全消失了。
　　“别哭了”冯权温柔的对她说老婆没有理会，继续在他怀里抽泣，冯权不做声，搂紧她的同时也用手轻拍她的肩头。又过了一会儿，他又说了一遍“别哭了，好吗？”
　　说完又轻吻了一下老婆的脸颊“……你到底要干什么！是不是真要让我死在你面前你才罢休！”
　　老婆过了一会儿还带着一点哭腔情绪激动的说“怎么会呢，我就是真心爱你，如果你死那我也不活了！”
　　冯权很坚定的口气回应“……冯权，如果你再让我看到你和别的女生勾勾搭搭，我就真的死给你看！”
　　老婆有些恶狠狠的说完这句话，又哭了起来“……我对天发誓绝对不会了，从今天起不和女生说话都可以，如果我犯了错，那我死给你看！”
　　冯权坚定的说，心中是无比的兴奋和激动老婆刚才的那句话虽然表面是一种警告，但暗含实际是一种屈服，她知道自己真的逃不掉这个男孩的纠缠，并不是因为冯权对她的紧追不舍，而是因为她实在太喜欢刚才那种巨大的幸福和满足感，她突然感觉做女人好幸福，第一次觉得原来性并不是之前认为的那样简单，它可以带给自己如此美好的感觉，原来认为人的核心部位可能是大脑或心脏，看来自己的认识有错识，女人身体的更重要的部位原来是阴道，原来自己那里竟然是有生命力的，它的感受可以如此直接的影响自己的整个身心，老婆没有说话，过了这一段时间，虽然内心还是觉得无比幸福愉快，但阴道部位因为刚才冯权的阴茎太过粗壮再加上用力过猛，现在开始有一些疼痛了，虽然已经几次和他发生关系，但她那里仍然不能完全承受，每次做过以后都会出现强烈的反应，这次也是一样，整个阴部连着小腹都有一股被撑开过渡的灼痛，而且越来越痛，但即使这样她也觉得这股痛是幸福的，不是每个女人都可以体会的到……




　　第16章

　　俩人安静的躺在那里，冯权过了一会儿转过头然后用力的亲了她一下，她这次没有再过激的反应什么，她的心完全被冯权俘获了，她有些不舍得再折磨他，只是淡淡的有些不好意思的躲避了一下。她这次不再后悔，甚至觉得自己败给这个学生很幸福，现在在她的心理，冯权已经不是学生了，就是她的男朋友，是她的初恋，是她愿意依赖的人，冯权给予她的舒服让她心甘情愿。她此时不想再顾及其它的，至少今天，她想彻底放松一下自己，她突然觉得这些年好像一直是被压抑着生活“你别在离开我，离开你我真的活不了，我一定要永远和你在一起”冯权见到她的反应心理难以抑制的高兴，每次做完后，老婆都会表现出一种最后一次的态度，这让他即使如愿和她做爱了，过后心理也难以高兴起来，但是这次不一样，老婆的反应是他做梦都希望看到的，能看出来这次老婆没有表现出后悔“……就怕以后你会忘了今天说过的话”老婆有些幽怨的说“怎么可能呢，我现在就发毒誓”冯权说“……算了，你成熟一点，别老弄这些幼稚的东西，发毒誓有什么用”老婆说“那怎么样你才能相信我”“……我不知道，但你别忘了我刚才说过的话”“哪个？”
　　冯权说“你很花心吧……”
　　老婆还没说完“你放心，我绝不会了，我和别的女孩儿连话都不说行不行！”
　　冯权着急的说“……那也不至于”老婆看他着急的样子有又些好笑“我好爱你好爱你，真的爱你都快疯了！”
　　冯权又从正面更紧的搂住我老婆正经的说“……我都半老徐娘了真不知道有什么值得你疯的”老婆虽然嘴上这样说，但心理还是很高兴的“你哪里老了？你是我见过最漂亮的女人，谁也比不了”冯权有些激动的说“……你爱我就是因为我漂亮？”
　　老婆问“……当然不是了，你不要总这样问我，我不知道怎么说才好”“好了，那我不问了”“我没法形容有多爱你，你爱我吗？”
　　冯权问道“……我也不想回答你这样的问题”老婆也没有办法回答这个问题，她真的都不知自己是不是爱他，但如果不爱，这些天发生的一切她心理是最清楚的，她希望每天都能看到他“好，我听你的，我什么都可以听你的”冯权很痛快的答应“……你看什么”老婆见冯权不错眼的盯着自己看，有些不好意思“我就喜欢看你，越看越喜欢看，”
　　冯权说完又紧紧的盯着老婆看“……有什么好看的”老婆真觉得有些不好意思“你真的好漂亮好漂亮！真的，简直完美”冯权说完又伸手轻轻的摸了一下她的脸“讨厌”老婆心理说不出的一股甜蜜，从没有过的一种甜蜜这时冯权见状更是嚣张起来，把右手伸向她的胸前，然后力道正好的握住她的乳房“我能摸摸吗？”
　　“我要是说不行你就不摸了吗”老婆说“对呀，要不我怕你生气”冯权坏笑着说，但手上的动作一点没有放松“人都被你糟蹋了，还怕我生气，你也太能装蒜了……”
　　老婆这样被他摸住的感觉特别舒服，客观说她的乳房确实算是偏大而且很挺，这是她与生俱来的优势，也不知为什么冯权的手和她乳房的体积特别匹配，基本能够全部掌控在他手中，他手心的温度比她的体温稍暖一些，就这样她那里一旦被他一碰到就觉得特别的舒服，内心顿时就觉得难以控制的紧张慌乱，随之整个乳房都会活力十足的有一种鼓涨的感视同儿戏，乳头随之迅速坚挺，然后他的手肯定不甘于就这样握住不动，手掌紧贴住她双乳随之开始轻揉，也不知道是他的手随她的乳房摆动还是她的乳房随他的手，总之那种节奏特别的好，只要他一揉老婆就顿时会觉得全身酥软，力气尽失，整个身体随之轻飘飘，也不知怎样才好。
　　我们结婚这么多年，她的乳房我也特别喜欢，我摸起来也确实特别舒服，但她没有过这样的感觉，被我摸时也会有感觉，但没有如此强烈的感觉，她也不知为什么似乎她那里天生就对冯权有好感一般，他手一到，即使隔着内衣，老婆也顿感浑身无力，能做的只想随着他揉捏的节奏扭动腰身和双腿互蹭冯权不会甘于只停留在不断按摩上，在她的乳头挺起到最大程度时，他会及时的伸出食指特殊照顾的拨弄，这对于老婆来说无疑是火上烧油，第一下碰到时她都会不自觉得浑身一振，不是她有意，而是下面阴道迅速与乳头呼应所形成的反应让她舒服的无法化解。
　　她又觉得浑身开始燥热起来，以前绝对不会想象到自己的竟然会在这么短的间隔内又会出现这种感觉，和我结婚这些年，我俩有过一天做两次或者三次的时候，那是刚结婚的那两年，但也是一天之内，晚上大多都是做完就觉得很疲惫了，然后休息，最多就是清晨醒来时再做一次，不会有做完过一会紧跟着又再做第二次，然后还会有第三次。其实老婆有时也有做完意犹示尽的感觉，但这似乎都已经形成我们一种习惯了，做完时间不早还要上班，还是尽早休息，她也问过我是不是很累，我一般都回答还可以，所以她可能一直认为男人做完一次后不会短时内再有能力，所以即使她还有兴致也不会奢望我能够再有热情，所以渐渐也就形成模式了但今天和另一个人不一样，她真的没有想到冯权竟然有这么充沛的体力，真是活力无限，是因为他年轻吗，她也不知道。但她知道他不是强打精神，真的是他自身的欲望，此时冯权手还放在她的乳房上，嘴巴也向她面部凑来……
　　老婆全身疲软，完全没有任何抵挡的能力，只能表情扭曲且痛苦的任凭他摆弄自己的身体……“啊！……啊！呃…啊！…”
　　不知多长时间后，随着老婆几声痛苦的尖叫，俩人都真正疲惫的倒在床上，也许从那天起，她们的关系进入了一个新的阶段……莫小岩语气平静的说，但事情她都是细致的叙说，这些不是她亲眼目睹，有些是我老婆告诉她的，而有些是冯权告诉她的。
　　我也没有说话，她说这里喝了几口茶，然后也不说话就眼睛盯着窗外看，像是在等我发问，我也不知道我问什么好了，开始是觉得我在做梦不敢相信，现在我基本像是在审一个和我无关的案件，只是一个证人在提供证词，我是想了解更多的案件细节，我晕了，神经麻木了，当时真的是这样。
　　“后来呢”我都没经过大脑就问出这句话“后来就是现在这样”莫小岩说“什么样？”
　　我说“你已经了解的很清楚了，还需要我再说什么吗？”
　　莫小岩反问“……她和你说过和他一起很开心吗？”
　　我问“是的，所以我才劝你放弃她吧”“她怎么和你说的她开心？”
　　我觉得我说这话的时候眼圈有些发热，心理是一种说不出的难受，但我努力控制自己“你这又是何苦呢，自寻苦恼”莫小岩带有一份同情的语气说道“我想明白，她快活开心是什么样？我真的不知道她什么样叫开心？”
　　我这也是心理话，结婚这些年她对我一直就是那样，不冷不热，我一直觉得她就是这样的人，有时一发火就冲我大吼大叫，有时当着朋友们的面儿心气儿不顺脸色也会显出来，我都习惯了，一直谦让她，这些年，她基本就没有对我服过软，没有什么事儿对我有过恳求的语气，无论是她占不占理，我认为她就是喜欢这样的生活，所以从不和她计较，也就顺从着。
　　但男人尤其是我这个职业不可能没有脾气，结婚这么多年了，近两年她的脾气也越来越大，有时觉得自己快忍受不了也会和她吵几句，但她也毫不畏惧，甚至说急了脏话也会出来，那一刻真不敢相信她是老师，过后对于我也没什么好结果，还是得去哄她。我有时也真会有偏激的想法，觉得自己这样下去会成什么样，有没有点男人样，但她就是那样儿，有时和她父母说话都是那样，说不准什么时候气不顺就冲她妈妈也大喊，她妈都说习惯了，知道她脾气不好不和她一般见识，也劝我多迁就吧，我真觉得这世上不会有比我更迁就她的男人“能够能到真正自己想要的生活”莫小岩淡淡的说“她想要的生活就是这样吗？性就是她的生活？”
　　我说“所以我说你不了解她，甚至不了解女人。有时对于女人来说就是这样，性当然不是全部的生活，但它是爱最有利的帮助”“……你能觉出她的开心吗？”
　　我真的无言以对，婚后有了女儿都忙于生计，哪还有那么多心思去研究这个，结婚这么多年说真的激情也早已退却了好多，我们没有固定性生活的时间和次数，想要就做就这么简单，我知道频率比刚结婚时少多了，但她也没有抱怨过什么不满，我以为她和我的想法是一样的，都是忙于生活不会再过多想这些，现在莫说到开心这个词，我觉得很陌生，什么叫开心呢，她开心是什么样？我真的不能理解“我能觉出来，也许她有好多是你根本没有见过的，但是说实话，我并不看好她和冯权在一起，我也并不欣赏冯权，只是她现在这个阶段我劝阻也不会有太大的作用，只好顺其自然了”“我不明白，你就直言吧，都这个份上了还有什么避讳的，我不会受什么伤害……”
　　我都觉得我有些有气无力的说“……好吧，我觉得你应该明白，我和你说几件事，但你听完保持冷静”莫小岩说完喝了几口水，然后又开始娓娓道来，这些事儿有些是老婆告诉她的，有些是她亲眼所见……那天在我家的晚上，老婆基本被彻底征服，冯权兴奋不已，老婆似乎也觉得心理反而轻松了，现在觉得应该听莫小岩的，何必憋屈自己一辈子呢，年轻和活力和激情其实人人向往，自己并不老，还不到30岁……时间已经不早了，老婆没有同意冯权住下来，这样太不好，也危险，她当时并不想完全放弃家庭。冯权见状也没有太固执，俩人分别，老婆没有送他，告诉他把门带上就可以了，回去早点休息，明天要准时上学。冯权临出门前严肃的说“你以后能不能别让他碰你”“什么意思？”
　　“你是我的老婆了，我当然不能接受别人碰我老婆”冯权真的很正经的说“……好了，赶紧回去吧”老婆听完心理有一种即温暖又有些好笑的感觉，觉得她幼稚，但也许她就是喜欢她这种幼稚的激情。
　　“不行，你一定要答应我，我这个人从小就特别独，我真喜欢的东西绝不会给别人用，更何况我喜欢的人，看他那个样子，怎么配碰你？”
　　“……行了，别闹了，孩子气说上来就上来”老婆听他说完心情很复杂“谁闹了，你不答应我我就不走”“你怎么回事呀，我真的挺讨厌你这样儿的”“可是我说的是真心话，我一想到你会被他碰我心理就会特别难受，你让我不许再和别的女孩儿交往，可你还有他呀，这也不公平”“……他必竟是我丈夫，不说这个了好吗，你要看清现实情况，是你在碰他的老婆，你也太霸道了”老婆知道如果不和他说的直接一些的话，他是不会转过这个弯来的“……是，可是我就是这样自私，没办法。对不起，但你能尽量别让他碰你吗”“……我知道了，快回去吧”冯权走后，老婆一个人也有想过今后该如何，但这个问题她已经想过多次了，也没有什么结果，所以所幸就不在去想了，既然都已经这样了，就顺其自然吧，这个婚姻还能维系多久，那只能去看缘分了第二天，冯权精神饱满的出现在课堂上，老婆也是按时上课，俩人的眼神会在不经意间会有交集，每次老婆都及时移开目光，而冯权而一直是不错目光的盯着她，脸上也一直挂着那只有她能看懂的暧昧表情，课就这样上完了，一天冯权并没有给她添什么乱，其实她的内心还是有些害怕的，必竟如果被别人知道，那别人对自己的看法恐怕也是承受不了，心想不想顾及那么多别人的感受，可这个世界还是现实的临近放学时，冯权发短信给她，说晚上一起吃饭吧，她想了想拒绝了，借口说老公今天正点下班，要回家。冯权又说那能待一会儿吗，待一会儿就行，好想你。老婆说算了，你好好上晚自习吧，不方便。冯权说我去问你个题，就和你说几句话都行，也没有别的。
　　老婆没有回复结果过了一会儿，冯权就敲门进来了，真拿着英语课本来的，假装问了一道题，其实老婆也知道他是假装的，但心理还是很高兴，她其实也挺想见到他的，昨晚他刚一走她心理就有点想他，男女之间有时就是这么神奇，异性一旦有了那种感觉，那真有恨不得一刻不分离的感觉，但必竟介于身份的原因，她不能太过分，其实她接到冯权的消息，也是挺想和他一起去吃饭的，但那样他又肯定不上晚自习了，她也不想这样，觉得不好这时办公室里的老师们都在各自收拾东西准备下班，见冯权这时还来问题，有的嘴上就说几句即像是夸奖又像是奚落的话语，冯权连着问了好几个问题，直到其它几个老师都陆续打招呼说先走了，办公室就剩下她们二人。
　　冯权一回头见屋里没人了，伸手就搂住老婆的肩膀，她赶紧挣脱，但冯权搂的挺紧，也没放手，跟着就低下头用力亲了她一下，然后就放了开手“我去吃饭了”冯权说完就往外走，老婆心理也是一种说不出的喜悦，真有点想叫他回来，这个男孩她确实发自内心的喜欢“书都不要了”老婆说“哦，忘了”冯权转回身拿上书，然后突然又回头在老婆的胸上摸了一下“讨厌吧你”老婆也没想到他又来个突然袭击，她在办公室就穿了一件白色的羊绒衫，这个虽然算是宽松式的，但因为她乳房体积的原因，所以还是能显现出来冯权听完又从后面抱住她，把两只手都放在她的乳房上“别弄了，太过分了，这在办公室呢”老婆边推他的手臂边说“在办公室怎么了？我摸我自己的媳妇谁管的着！”
　　冯权边说竟然边把手从她的领口往里面伸“别弄了行不行？你再这样儿我生气了！”
　　老婆严肃的说“就摸一下，然后我就出去了”冯权笑着以恳求的口吻说。其实他是有一种心理，就是怕昨天的事儿过后老婆又恢复以前那种状况，又对他是那种态度，所以他也是想试试老婆到底会是什么反应，其实他此刻明白已经成功了，她真的就像他的女友一样老婆没有说话，冯权的手直接从上面伸进去，又穿过她的胸罩摸到了她的左乳房，然后用食指又在她的乳头上轻轻拨了一下，然后就把手拿了出来，“我走了啊”说完转身就离开了老婆被摸的一瞬间又是浑身一抖，冯权的手似乎真的有某种魔力，她的乳房似乎是怕他一样，就碰这么一下，她就觉得乳头迅速挺起，乳房不断发胀，双乳都瞬间升温，身体在这时突然感觉到这两个器官特殊的存在，乳房被碰一下以后将身体的注意力都集中在这里，似乎别的器官不存在了一样，那种在身体上特殊的存在感真的不好形容，但老婆很喜欢乳房处在这种状态，她会觉得身心都有一种兴奋感，但这种感觉虽舒服可会觉得舒服的不到位，在这时如果能被冯权的大手再温柔的伸进来蹂躏一下那该多幸福了，她现在对冯权甚至有一种依赖感了，就好比人饿了，吃什么都可以吃饱，但还是最愿意吃最爱吃的东西，那样才会觉得更幸福，冯权就像是那个她最爱吃的东西。
　　越想，乳房就胀的越厉害，乳头就越尖挺，感觉也就越深，再多想很快就会秧及到阴道了，她觉得呼吸有些沉重吃力了，连自己都能感觉出鼻孔不能满足她呼吸的需要了，不自觉的就张开了嘴，她赶忙打断了自己的思路，喝了一口白水，然后站起身深呼吸了几下……那天晚上确实是我按时下班，我们上午就通过电话了，我隐约有印象，和她约晚上接女儿一起出去去吃日料，她挺痛快就答应了，我记得那个晚餐我们吃的还是挺愉快的，一家三口都很高兴。晚上女儿睡了以后，我的心情不错，我们还浪漫了一把，在床上我自认为表现还算不错，她还是和以前一样，说感觉不错，然后我就心满意足的睡去了，我没想到她嘴上那么说，其实根本不是那么回事儿。
　　我现在知道这些仍觉得无地自容，当时还自认为很完美的夜晚，实际老婆在头一天才刚刚经历了真正的性生活，知道她和冯权时的疯狂真实的表现，我的表现在她面前简直不值一提，就我自己还像个傻逼似的信心满满自我感觉良好，实际老婆心理指不定怎么奚落我……第二天我们都是照常上班，冯权在课间给她发了一条短信，说今晚没事了吧，别在找借口了。老婆没有给他回复，其实她这两天只要一闲下来就能回忆起那晚的一幕幕，不受控制的就想起，一想多了身体肯定会有反应，从内心来说她也很想和冯权一起，可她还是觉得总有一些不好意思或说不清的尴尬冯权也没有再追问，晚上放学之前，他直接来到办公室找老婆请假，说晚自习家里面有事，老婆还问了他几句，他也装模做样的编出个理由，她在假条上签了字，冯权冲她做了一个很诡异的微笑后就转身离开了，老婆觉得脸发热，不好意思的低下头没有和他的目光再接触，但心理竟然有了一种兴奋和期待。
　　过了一会儿，冯权给她发来一条信息，说晚上在XX西餐厅见，他订好了一个房间。老婆还是没有给他回，过了一会儿，冯权竟然把电话打了过来，她见有些慌张，但也还是接了，上来冯权就说“我的信息你收到了吗？”
　　“嗯”“那你干嘛不回呀，急死我”“没有时间”“那就这样说好了啊，咱们在那儿见”“回头再说吧”“你别找借口了啊，我可不想回头再说，就这样”“我挂了啊”“好，哎，等会儿”冯权说“干嘛？”
　　“你晚上能换身衣服吗？”
　　“干什么？”
　　“我喜欢你穿裙子，就这样，么”冯权还在电话里亲了她一下，然后就挂断了电话老婆低头沉思了一会儿，下课铃声响起，她也没有耽搁，直接回家。路上我告诉她今晚有朋友聚聚不回家吃饭了，她又接到同事王新越的电话说我下班还找你呢，今天怎么走的这么快，晚上有事吗？一起吃饭呀。老婆只犹豫了一秒钟就说不行，今天有事，明天吧。王新越抱怨了几句也就算了，其实她很久没有和王新越一起聊聊天了，这是她在学校关系最好的同事，但自己几乎没有犹豫就拒绝了，说改天回到家，她简单的化了一下妆，然后找出一条自己最喜欢的一条深红色裙子和一双白色的长靴，照镜子看了看，脱掉了里面的黑色九分裤袜，换了一双厚的黑色连裤袜，这个丝袜比刚才的光泽好，更适合露在外面，穿上对着镜子照了一番，自己也非常满意，选好了搭配的上衣，看时间真的不早了，但是她一直就在屋里摆弄自己的服饰，不太好意思走出家门，因为这对于她来说真的算是一个特殊的饭局，如果她去了，这就是她和冯权以这种情人的身份第一次的约会……她想去又不想这样去，总觉得有些怪，就这样直接出家门打车去那个西餐厅去见冯权，她觉得有些没面子，不够体面，所以她就一直在家里等，也不知道自己在等什么果然，冯权的电话没有一会儿就打了过来，上来就问她到哪里了，自己早就到了在等她。老婆回应说在家里，冯说你怎么还在家呀，不是说好了时间了吗。老婆说我也没有答应一定去呀。“你，你别闹了行不行，你也没说不去呀，别成心逗我玩儿好不好，快点”“我不认识你说的地方”老婆听完觉得有点好笑，也不忍在这样说了，但那个大概位置她知道，但具体店址她还真没有去过“就在XXX，你来北京大厦，我去楼下等你好不好？”
　　冯权真有点着急的说那里其实离我家不算太远，老婆是打车过去的，有点堵车二十分钟也到了，冯权果然站在楼下等，老婆下车也没有和他说话，示意让他在前面走，俩人一前一后走进了大厦。这是家很高档的西餐厅，环境自不用说，老婆也是第一次来这里，餐厅里人不多，装饰很有情调，灯光柔和，这次俩人座在同一侧，好像一会都不愿分开，冯权像是搂着一个宝贝一样，都快把她的脸贴上自己的脸了，随时小心翼翼地护着她的腰，恐怕一不小心她就会摔倒。
　　服务员用有些异样的眼光打量着她们，冯权边点菜边贴心的询问老婆喜欢吃什么……“你会喝酒吗？”
　　冯权边翻菜单边问“怎么？你还要喝酒？”
　　老婆小声的说“嗯，对呀，我想喝点酒！”
　　“还是别喝了，你怎么刚这么大就喝酒啊？”
　　“我从初中就会了”冯权有些得意的说“你怎么竟是这些不良的习惯”老婆的职业病，几句话就喜欢训斥人“这怎么是不良习惯了，我父母都知道，平时和家人或他们朋友吃饭时他们还让我敬酒呢！”
　　冯权这次不客气的反驳“……那随你便吧，我是不喝”老婆想可能他们这种家庭认为喝酒是重要的交际手段，所以不认为不好，既然家长都不管，我何必再管“别呀，少喝一点吧，咱们就要点红酒，你看行不行？”
　　“我不喝，我不会喝酒！”
　　老婆其实是在撒谎，她也有一定的酒量，只是平时不喝而已冯权也没在勉强她，征询她意见的点了几样菜品和主食，然后又要了一瓶红酒，其实老婆多少也懂一些酒的常识，她知道冯权刚才点的红酒价格不菲……在等着上菜的过程中，冯权干脆就那样把她搂在怀里，另一只手就放在她腿上，时不时的就偷偷地吻她一下，要么就摸一下她的乳房，老婆要么瞪他一眼，要么就轻轻的说一声讨厌。
　　饭菜上来了，她才推开他“好好吃，先别闹了！”
　　老婆腼腆地说“好，你也吃！”
　　冯权拿过酒杯，非常专业的倒好一杯红酒然后递给老婆“你少喝一点吧，今天我特别高兴，你别扫我的兴行吗？就算我求你，自己一个人喝太没意思”冯权的目光很恳切“那，我就喝这一点啊！”
　　老婆也像他说的，不好意思扰了他的兴致“太好了，来！”
　　冯权轻轻的和老婆的酒杯碰了一下，然后将杯中的酒喝去了一大半“你刚才说你今天特别高兴，为什么？”
　　老婆轻轻地抿了一口，然后问道“你说呢？明知故问”冯权笑着说，然后又端起酒杯，这次将杯中酒一饮而尽“……我想听你说！”
　　老婆很轻的说“就是我终于实现了梦想，这两年的梦想实现了！我当然高兴”冯权边拿起酒瓶倒酒边说道“你的梦想是什么？”
　　老婆继续追问“得到你！”
　　冯权目光坚定严肃的说“……”
　　老婆沉默了，不知说什么“你怎么了？”
　　冯权问道“你实现了你的梦想，你考虑过我吗？”
　　老婆没有看他，只是低头询问，像是在自言自语“……我确实没考虑过，我也不知道考虑什么，算了，怎么又说这个了，还是高兴一点吧”冯权说“……”
　　老婆没有再说话，冯权必竟还是个孩子，想的很少。她自己现在也确实不想去想这些问题这顿晚餐吃了很长时间，俩人都有意避开了一些敏感的话题，冯权听老婆给他讲述自己上学时的经历，而他也把自己的家庭环境，这些年的经历说给她听，冯权比她以前了解到的要成熟，俩人虽然还是不在一个层次，但可能和互相爱慕有关，还是有的聊。冯权也发现自己一直崇拜的老师似乎并不像以前了解的那样，她也有和自己相似的一面。这顿晚餐吃的很开心，俩人似乎谁也不愿意结束这么好的气氛。一瓶红酒不知不觉就喝完了，老婆也不是只喝了那一杯，冯权还想要被她制止了，最后她觉得头有些晕提出走吧，仔细一想在这里也不踏实，万一遇到熟人呢，这就根本不可能说的清“好”冯权痛快的答应俩人还是一前一后出的门，老婆说时间不早了，还是回去吧，这冯权怎么可能答应，其实她知道说也是白说，冯权先跑出去打了车，老婆本不想和他座一辆车，但冯权还是不答应，他喝点酒很兴奋，她知道和他也不说不通。刚才晚饭的气氛很好，老婆其实内心也是蠢蠢欲动，再加上冯权时不时的挑逗几下，身体一直就处于一种她很喜欢的那种有些饥饿的舒服冯权上车直接对司机说出了他家那个新房子的位置，老婆说不想去那里，觉得不好，万一你家人回来，冯权说绝对不会，然后就把我老婆搂在怀里，座在车上手就更不老实，开始还就搂一搂，隔着衣服摸一摸，后来把手伸到她裙子里面，摸她的大腿，老婆想阻拦也不敢动作太大，她从没有在外人车上这样过，所以也没有办法，只能轻声和他说别闹了，或者说点别的转移一下他注意力，但冯权也是根本就不听，边和她聊边摸她冯权早已深知老婆的弱点在哪儿，这在车上他也是故意去攻击她的弱点，一只手总在她下身游荡，另一只就伸进她上衣里面，老婆一被他碰到乳房立刻就浑身没劲，下面的双腿被他隔着连裤袜那层丝摩挲的也舒服异常，这时冯权的手已经从伸进她内衣面里，又是熟练的握住乳房就开始揉捏，老婆瞬间又是感觉乳房就如充气了一般鼓胀起来，下身因为今天穿着连裤袜这贴身的衣物，整个下身都被是被紧紧的包裹，稍微一动，那层丝就会随之摩擦她的肌肤，尤其是大腿内侧，那里的敏感度也很高，她现在都有些不敢穿连裤袜，那种柔软细滑的触感会让她的身体过于舒服，所以更容易产生反应。但身体反应确迟迟得不到滋润，那种感觉会更难受，所以她会尽量避免穿连裤袜，就是为了少一点身体上的刺激如果不见到冯权，不会有这么明显的感觉，这么多年了因为自己天生一双美腿，所以丝袜早就是她经常的穿着的衣物，以前根本也没有过这种感觉。但现在也不知为什么，一见到冯权，腿只要稍微一动，那种触感就特别明显，刚才吃饭时就是，一见到她立刻就觉得双腿被丝袜紧绷，腿都不敢太动，但一段时间又有点想体会一下那触感，还会时不时故意动一下，如果被冯权一碰，那简直是有要命的感觉，所以她对于穿丝袜现在是一种矛盾的心态此刻就是这样，双乳本来就已经强烈反抗，丝袜更像有一种火上浇油的作用，本来还想借着和冯权聊一些其它的话题转移一下注意力，但难奈身体反应太强烈，冯权的手也着实的历害至极，她感觉呼吸不畅，说话语调也都随之改变了“我觉得……云南……挺好的……嗯……”
　　在几个字一顿的说完这句话之后，她不受控制的娇声轻吟了一下，不是她故意那样做，这是女人的一种本能生理反应老婆也发现了自己的失态，说完这句也不敢张嘴继续往下说了，冯权的动作可一点都没停，边揉边拨弄她的乳头，下面的手也已经快到了她大腿的最根部。老婆一到这程度，身体的感觉就会压住意识占据上风了，冯权也很了解她会是什么样，但还是故意那样做，他不会在意那么多。果然，老婆说完这句话，不在做声，接着，眼神也变的迷离，嘴没有张开，但从里面还是发出了那动听的轻吟“嗯……嗯……哦……”
　　听的出她是极力控制，但声音还是轻晰的传出来，这是我老婆的特点，他早已了然于胸，无论什么情况下，只要揉她的乳房，过不了一会儿，她肯定就会是这样，也不会阻止自己的动作了，还会发出那舒服的轻吟声回应，他很喜欢听她的这个情况下发出的声音，很悦耳此刻座在出租车上，冯权也没想到自己简单挑逗一番她就这样，所以心情也更加兴奋，更是加紧了手上的动作，老婆随着他的动作加大，身体的反应也更加强烈，头脑的意识都有些混乱，就希望此时那个坚挺，粗壮的器官赶快能进入自己的身体，进入时撑开她阴道的瞬间简直是世上最美妙的时刻，想到此她的声音越来越大，这是本能表现她强烈需求她的阴道需要占据所发出的信号“嗯，呃，哦，哦……”
　　“哎，哎！我说你俩注意点儿啊！这是出租车”司机突然的开口说话吓了俩人一跳老婆的头脑瞬间清醒了好多，赶快挪了一下身子，冯权也停止了手里的动作，但还是放在原处没有拿出来，俩人都没有说话。
　　冯权喝了酒，稍愣了一下就对司机这样的行为不满“你开你的车，管那么多干嘛？”
　　年轻气盛，还正是叛逆期，说话一直就这么冲“我这是出租车，不是宾馆，我这一大活人也在车上呢，你们注意点文明”“你说话注意点，碍你什么事儿！”
　　“你们要着急再忍会儿，找一没人儿地多好，非在我车上这多别扭”“你开你的车就完了，打车给钱，你管得着吗？”
　　“我是不爱管，你们在后面动静太多了，影响我开车”老婆此时早就脸如被火烧了一般，羞得满面通红，都不知说什么好，从没有这样过，真恨不得开门就从车就直接跳下去，见冯权还和人家那拜扯，实在不想听了，就伸手拽了拽他，但这岁数的孩子就这样，尤其是在女人面前不能栽面，越拦着越来劲“我说你他妈装什么孙子呀你！成心找别扭是吧！”
　　冯权的话真是越来越冲“你说话嘴干净点儿，骂什么人呀，我这提醒你够客气了”“嘿，不客气你他妈还怎么着？”
　　冯权边说边把手从我老婆的身上挪开“你座不座？不座下车！别把我车弄脏了”“操你妈！你丫活腻味了，你给我下来！”
　　冯权说话从后面伸手就抓住司机的衣服“嘿，怎么着？放开，小逼东西”司机把车靠在了路边老婆在一旁赶紧拉住冯权的手，她真没想到他在出租车上都会惹事，忘了他还是个孩子了“冯权，你放手，师傅，您也放开，他喝多了，有话好好说”老婆真着急了，这大晚上她本来就怕别人注意她，现在冯权还惹事儿，她可真怕事情闹大冯权现在是有点来劲，他推开老婆的手，注意力都在那司机身上“你别管，牛逼你他妈下来！”
　　那个司机也一点不含糊，还真的开门下车了，冯权也随之下车，俩人就站在路边四目相对，老婆赶紧也走下车。
　　“你他妈怎么着啊？”
　　冯权冲司机说“我就这么着，干嘛，你怎么着？”
　　司机也说“打你丫的”“嘿，我正愁没人打我呢，来，照这儿来”司机一副挑衅状指着自己的头老婆上前赶紧拦住冯权，她知道他绝对敢下的去手，天不怕地不怕的年龄，没有什么社会经验，如果他动了手，司机肯定报警，那仨个人都得去公安局，赔偿之类的都先放一边，里面肯定有认识她的人，以前她也和我一起出席过同学朋友们的婚礼之类的，好多同事都见过她，她清楚这一点，即使没有人家一审问原因，司机如实一讲，那自己真的没脸活着了，她现在不想把事情闹成这样。
　　但此时，冯权不知是就这样，还是有意在她面前显示自己的男人气魄，毫不退让，她怎么阻拦都不行，那个司机嘴里也不干不净，眼看冯权真要冲上前动手，而且这时虽是晚上将近9点了，路上也有行人，已经开始有人围观了，老婆实在没有办法，大声和他说“你再这样我走了啊，不管你了”“你怎么这样儿，他先骂我的”冯权也大声回应“你先和我走，别理他，不要惹事行吗？”
　　“不打他丫的我咽不下这口气”冯权说那个司机这时说，有能耐你过来“你是不是不听话了”老婆真的有些急了，因为这时周围越聚人越多，这不是主干道，司机是靠边停在人行道上但冯权此时就是野性大发，天不怕地不怕的劲儿全上来了，老婆也真的拦不住他，他真的冲上前抓住那个司机的衣服，司机也不示弱，大喊你他妈给我放开，不然我弄死你个小兔崽子，三人就这样在马路上纠缠，老婆一个人也拦不住两个人，路上看热闹的人也没有一个站出来阻拦的，就在这个关头，从人群中走过一个人来，是个女人，她走上前，拦住了司机“师傅，算了，他还是个孩子，别和孩子一般见识”“他妈孩子，刚这么大就这么狂，北京真是要搁不下你了”这时老婆看清了，来的女人正是莫小岩。她心理真是说不出的激动，真是天上掉下的救命稻草，不亏是自己最好的朋友，要不今天冯权喝了酒，真不知道怎么收场才好“行了，咱们有话好说，别动手”“您评评理，俩人在我车上腻味的没边儿了，我这儿实在听不过去了就说注意点儿，这小子到好，张嘴就骂人！”
　　司机的声音不高，但莫小岩听的很清楚，心理也大概就明白是怎么回事儿了，也不知围观的人有没有听到老婆这时拼命的将冯权拉到了远处，她知道莫小岩能够处理好这件事儿，她只要拦住冯权就行了“行了，对不起您，不是没打到您吗，这不至于，您还是该出车出车，别耽误活儿，给您车钱，连道歉，行不行”莫小岩掏出二百元递到司机手上，因为她看的出这个司机是个老油子了，而且不是那种大度的样子，不这样儿，他恐怕还没完没了司机没再说话，拿着钱上车走了，莫小岩冲老婆她们的方向走去。这时冯权也还在她和争论，说自己从没这么窝囊过，要不是因为你，我今天非打他个半死不可。老婆对他说，现在你和以前不一样了，要学会成熟一些，不要冲动，和我在一起，就更应该注意别惹事，替我着想一下，如果刚才你们打架了，他报了警，那你说警察来了，怎么说，那这事儿也就被别人知道了，我还怎么见人。
　　这时莫小岩走过来，老婆此时真不知道是什么感觉，刚才是有些激动，此刻却是觉得满面通红，羞的有些不好意思看她“走吧，上我车吧”莫小岩也没有多说话，然后就转头向前面不远处的车走去老婆此时也不知怎么办，就跟着她一起走，到车上，冯权座在后排，老婆座在了前排。莫小岩说是自己去和一个朋友吃饭回家正好路过这儿，从车上看有人争吵一眼就看出是你就过来的。
　　老婆随便和她说了几句，莫小岩说行了，给我介绍一下吧。老婆真的觉得很尴尬，她本是和莫小岩说最近和冯权冷落了，基本事情已经结束了，不可能和他在一起，但今晚恰恰被她撞到，所以无论怎么解释也说不清，她只好对后面的冯权说“这是我的朋友……你就叫……莫姐吧”“莫姐好”冯权刚才的气还没有消，此时也有些尴尬，所以声音很低“嗯”莫小岩只这样一声回应“去我那里座一会儿吧”莫小岩说老婆没说话，莫小岩开车就直接奔她家，冯权座在后面也没有办法说，停好了车三人就一同上楼了到了家，俩人座在客厅，莫小岩去厨房烧水，都没有说话。冯权轻声和老婆说“咱们为什么来这里？”
　　“她是我最好的朋友，就在这儿待一会儿吧”“可是……咱俩”冯权说着拉住她的手这时莫小岩从里面端了两杯茶走出来，老婆赶紧将手拿开。莫小岩见我老婆此时面色绯红，表情即有不好意思夹杂着兴奋同时还伴有尴尬，一旁的冯权露出很勉强的微笑，此刻确实是很尴尬，莫小言当然也明白她们心理想的是什么，此时虽然在自己的家中，但自己是个很碍事的角色“雪，你过来一下”莫小岩将茶水放在茶几上，然后转身向里屋走去，老婆也站起身随她一起走进去，莫小岩随手把门关上“呵，你连我都瞒？”
　　莫小岩说“……也没有，只是没有来得及和你说呢，也不是你想的那么复杂，晚上就是和他出来聊聊英语的事儿”老婆结结巴巴的不知如何回应是好“你撒谎的水平真是太差劲了，还不如小孩儿呢，算了，不和你废话了，你们是去吃饭来的吧？”
　　“嗯”老婆被揭穿也不敢反驳了“刚吃完饭，还没来得及那个呢吧？”
　　莫小岩和她说话一点也不会含蓄，因为俩人关系太熟了，也确实是最好的朋友“……”
　　老婆没有回答，低着头没说话“算了，我先不和你多说了，别耽误你们时间了，我先出去一下，今晚就不回来了，明天早晨来接你”“不用，你别瞎说，我晚上要回家的”老婆听完有些着急的说“要回家呀？”
　　“当然了”“那我一小时后回来行不行？”
　　莫小岩看了一眼表说“……你干嘛要出去？”
　　“嘿，你他妈还一个劲儿和我装湖涂，你不着急吗？”
　　莫小岩笑着说“……我急什么？”
　　老婆还是不想承认“你可真没劲，和我还这么装，是不是不想和外面那个操逼？不想我就不走了，送你俩回去或者咱们斗地主？”
　　莫小岩平时一直和她大大咧咧，见此时老婆这样有点憋气，所以口无遮拦“你讨厌！真恶心你！”
　　老婆被羞的简直有些不敢抬头了，伸手就过来打她“咱俩谁和谁，你我还不知道，还和我装”莫小岩忍不住都笑出来了，她就是有意想捉弄她一下，看看她那尴尬劲儿“你再说”老婆把她推倒在一旁的椅子上“行了，不闹了，你要是回家就别浪费时间了，一小时后我回来，我走了啊”“……嗯”老婆极轻的发出了一声回应“对了，宝贝儿”莫小岩刚要开门又回过身“怎么？”
　　“你最近是危险期了吧？注意点儿，有避孕套吗？”
　　莫严肃的说，她知道我老婆的例假时间，所以也大概知道危险期“……没有”老婆小声回应“唉，以后注意点儿，这个一定要准备好，我床头柜的抽屉里有”“好”老婆不好意的点点头“好像就剩三个了，够用吗？”
　　莫小岩又回过头说“你太贫了，赶紧滚！”
　　“呵，等不及了！”
　　莫小岩边说边打开房门“我下楼买点东西，你先座会儿”莫小岩边冲冯权说边往外走“好，谢谢莫姐”……




　　第17章

　　对不起众位，久违了！非常的抱歉，但绝非故意！
　　作者需要有人帮助，希望有能力的朋友能助我一把，我再此非常感谢！你帮助我，我会给你回报的。
　　我还是要郑重声明一下，此贴绝不会太监，一定会完成的。另，有朋友提醒我有人盗用我的文章，将里面大量章节粘贴到自己的作品中，您觉得您这样的行为道德吗！？？请注意道德素质！
　　如有真心想和我交友的可私信联系
　　-------------------

　　这次的事确实是莫小岩无意看见的，她当晚在和同事聚餐回来途中碰巧看到老婆和冯权同一个出租司机争执，莫小岩在男女情感方算是江湖老手了，一眼就能看明白是怎么回事儿，也知道她们要去做什么，虽然她内心对老婆和冯权这件事有异议，但既然事情就在眼前，她暂时也只能是先乘人之美，毕竟她这里对二人来说都是最安全的，既然是最好的朋友，那就只能无条件的先站在她这一边
　　莫小岩简单交待几句后就出来了，走出家门后一股秋风扑面，天气已经很凉了。此时小区里很安静，这是一个皓月当空的好天气，月光随意的洒在眼前的空地上，显得意境神秘浪漫，平时真的很少会有闲情欣赏这普通的夜景，尤其在这个灯火阑珊的大都市，这种安静的景色似乎消失了，她站在门口看着这副浪漫的夜景，不禁就想起了此时自己家里的两人。
　　想到这儿，她的嘴角泛起一丝会意的微笑，但紧接着又皱起双眉，她还是那个想法，好友虽然接受了自己的观点，愿意去改变现在的生活，珍惜女人年轻的时光。但她接触的对象又让她很担心，这只是一个男孩子，从刚才她简单观察俩人的举止神态来看，佟雪并不是玩一玩的感觉。这也是她担心的，如果好友最后因为对他投入感情所伤害，那就太不值了，这本来就是一个可以预知不现实的情感，但愿她不要陷进去……自己会多提醒她的，一会儿回去和她谈一谈
　　想想刚才出家门前，我老婆脸上那种即尴尬又羞涩的表情真的挺有意思，说实话，这个大美女以前很少有这样的表情，在她出门时，她的表情还带着一丝幸福的神情。想到这儿她又笑了，不禁就想此时她们在做什么了？她的脑子里甚至都能想象出此时在自己家里的场景，俩人此时如胶似漆的紧贴在一起，然后冯权会以有些粗暴的方式扒光她身上的每一件衣物，期间也会趁机触摸她所有的敏感部位，最后佟雪的玉体完全呈现在他面前，她面色绯红，呼吸急促的等待他的深入，冯权因为还青春年少也是欲火难奈，迫不及待的就将阴茎粗暴的长驱直入她的阴道内，佟雪痛苦的惨叫一声，然后就开始享受这个年轻人激情活力的摧残，现在她的房间里肯定回荡的都是好友那肆无忌惮的呻吟声……
　　想到这儿她不禁脸部有些发热，不自觉的就笑了笑，心想哪天有机会到是想亲眼见识一下这个场景，但凭好友的个性恐怕很难。她没有别的意思，只是想看一看好友是不是够女人，在她和佟雪之间基本不存在什么隐私，但好友这最隐密的场景她还没有看到过，她曾给我老婆看过一段她和她当时最爱的一个男人做爱的视频，这当时是她引以为豪的，老婆虽不太好意思，也勉强看了一会儿，评价只是说你太开放
　　莫小岩很想能看一看老婆那时的视频，她请求过让她在和我做爱时拍一段，但老婆都是当成玩笑话听了，从没有答应照办过，后来她知道不行也就懒得再提了，但现在她和另一个人又激起了她的好奇心,当然也就是想想而已，她知道我老婆是不会答应这种要求的
　　她觉得我老婆这方面的知识很欠缺，平时聊天她都不愿意太多说这些，以后多教教她，既然走这一步，那就要尽情欢乐，女人的青春是短暂的
　　那个冯权……今天算是她第一次亲眼得见，说真的，每个人的眼光真不一样，在莫小岩的眼里，这就是一个还在叛逆期的少年，确实长得很帅气，但脸上还挂着的稚气在她眼里没有一丝味道，自己真不会喜欢这种男孩，也不知佟雪怎么想的，也许这就是起始的经过吧，不追求品味，只追求表面，但这个冯权应该在同龄人中是很受女孩追捧的，性经验不会欠缺，所以对付佟雪应该游刃有余，现在像佟雪这样传统且古板的美女真不多见了……
　　她抬头望了一下自家的窗户，卧室的灯并没有亮，只是客厅能看出亮着微弱的灯光，除了她谁能想到此时那里正在进行一番激战，想到这儿，她微微一笑，向小区门外走去，想起来该买一些生活用品和食物……
　　莫小岩家门口就有一家大型的超市，此时这是打发时间的最好方式，在超市一通闲逛之后购买了不少生活用品和食物，估算出来的时间也差不多了，如果完事了会和她联系，她拎了一大堆东西也没处可去，还是回家附近等一等吧，也不知为什么，她现在有些迫切和我老婆见面，然后好好聊聊
　　事情也真巧，她刚走到楼下，就看到一个人影从自家的楼道门里走出来，天黑从体型也能看出是冯权，不用问肯定是事情结束，我老婆打发他先走，而她留下有话和自己说，她也没有必要再刻意躲避他，而且冯权似乎也看到自己了，于是俩人都是继续往前走，碰面后冯权的脸上倒是有一些尴尬
　　“莫姐，您回来了”他先开口说话
　　“嗯，要回去了？”莫小岩微笑从容的回答
　　“……嗯，是，我先走了，谢谢您，莫姐”冯权说话明显很紧张，他确实也有些尴尬
　　“好的，那你慢走，我就不送了”莫小岩还是同样的表情
　　冯权道声再见后就快速向小区外走去，莫小岩目送他的背影消失在夜色中不禁又笑了笑，她就觉得这种尴尬的感觉有些可笑，来到自家门口，她没有敲门，而是掏出钥匙自己把门打开，此时冯权已经不在里面了，只剩我老婆，所以也不会出现什么难堪的场景
　　打开房门，屋子里面很安静，我老婆也没有说话，好像屋里没有人一样，她把鞋换好就拐弯来到客厅，结果眼前的场景还真让她有些意外，只见我老婆还赤身裸体正慌忙着要穿衣服，客厅有些狼藉，她的裙子，内衣随意的扔在一旁另一个沙发上，有些掉到了地上
　　她走上前：“嘿，干嘛呢，扫黄来了！”
　　“你讨厌！～”老婆红着脸穿衣服
　　“我说你真可以，还没有尽兴吗？我没崔你们呀”
　　“还没给你打电话你怎么就回来了，讨厌”
　　“我是赶巧在楼下碰到她了，行了，别穿了，家里又没有别人，跟我还有什么不好意思的，又不是捉奸”莫小岩见老婆还慌忙穿衣服，想让她放松一下所以这样说
　　“……”老婆听完也不知说什么好，但还是把内衣穿好了，然后将那件外套盖在身上
　　“怎么样？挺爽？”莫小岩就是想借机会来逗逗她
　　“……”老婆不好意思的轻声回应
　　“一看就知道，要不怎么懒得起来呢，玩的精疲力尽，哈哈”
　　“……去！”这些话老婆是说不出口的，但此刻莫小岩这样说她，她也真的没有什么可反驳的
　　“我天！三个都给我用了，年轻人真活力无限啊！哈哈”莫小岩低头看见地上扔着三个避孕套的包装
　　“你真恶心！”老婆满面通红
　　“咱们到底谁恶心呀？友情免费给你们这对儿奸夫淫妇提供鱼水之欢的场所，还提供卫生用具，你们到好，给人家祸害完了也不说收拾干净了，你看看，把我地板都弄脏了，真恶心死了！我一单身女人的闺房，一个臭男人排泄的污秽还弄脏了我的地板，还和我没有一点儿关系，我什么好处都没得到，你说我找谁说理去！”地上有三个纸团，里面包着刚才用过的避孕套，其中一个没有包好，避孕套里面的精液流了出来，把纸渗透了，沾到了地板上
　　“……你真讨厌，我不理你了”老婆被她说的满面通红，站起身来拿扔在地上的纸团
　　“怎么样啊感觉，描述描述嘛”莫小岩说
　　“你有完没完？！再说我回去了啊”老婆红着脸声调也提高了
　　“你跟我还这么腼腆，又没有外人”莫小岩还是调侃的腔调。她当时看老婆的样子就觉得挺有意思，真的挺想听听这个多年的密友的心声，现在她算是听从自己的建议，去主动想改变自己的生活，作为她来说也真的很愉快
　　“……”老婆没有理她，把地上的东西收拾好然后向厕所走去
　　过一会儿出来直接从冰箱里拿出一听饮料，打开后座到莫小岩另一侧的沙发上，她在她家一直就很随意，就像在自家一样，但她也没有说话，而是拿起遥控打开电视机
　　“……和我都舍不得说啊”莫小岩有些责备的语气说
　　“有什么可说的呀”老婆边乱拨台边说
　　“感觉怎么样啊？”
　　“你又不是没有过，就那样儿呗”
　　“这是废话，这又不是千篇一律，他比李中凯强多了吧？”莫小岩就是这样直接的问
　　“……还行吧”
　　“你说的老是这么模糊，真没意思”
　　“你老问我这些才没意思呢”
　　“这有什么的呀，我以前有什么事儿不是也都和你直接说，我怕什么了？”
　　“我不会像你那样说，也不知道怎么说”
　　“是不是别看年纪不大，比你懂得还多呢？”
　　“现在的孩子是可怕……”
　　“他都会什么？招数多不多？”莫小岩还是一脸坏笑的问
　　“哎呀，真没法和你说，别问了好不好”老婆脸又红了
　　“呵，还是时间短，还不好意思说”
　　“本来嘛，哪有聊这些东西的”
　　“其实你缺乏这方面经验，和我好好聊聊对你有好处，真的”
　　“……可是我不知道说什么”老婆似乎对这些也没有什么求知欲
　　“就是随便聊嘛，我不和你开玩笑了，咱们说点正红的”
　　“好”
　　“看着又高又瘦的，那儿肯定不小吧”
　　“……你不是说不开玩笑了吗！”老婆说
　　“进去是不是特舒服？我这不是玩笑啊”
　　“……真的不想说这个，求你了！”
　　“那和我讲讲到底是怎么回事儿吧，那会儿你不是和我说不行吗，怎么这么神秘的又搞上了？”莫小岩突然表情变的严肃了问这个
　　“……”其实老婆也是想和好友倾诉这些，这件事情也只能和她说，她现在觉得心情即开心又复杂，因为她对将来也很迷茫，不知走出这一步以后会怎么样，倒是希望有个人能给她些建议，而莫小岩无疑是无二的人选
　　接着老婆把这些天发生这件事情的来龙去脉都详细的和她说了一遍，所以莫小岩才会了解的那么清楚。那天晚上老婆确实有给我打了个电话，说在莫小岩这里，今晚不回去住了，我也没有在意，这在以前也是有过的事。老婆那晚和她说了很多，以至今天和我说的这些，基本都是她听我老婆亲口说的。
　　“就这样？”我见莫小岩不说话了，开口问她
　　“……差不多吧”
　　“你为什么不说说你自己！她和你说这些事儿肯定会问你接下来如何，你还是告诉我吧，既然敢做，就没有什么不敢承担的吧？你给她指了什么明路！！？”到此时，我也很想知道老婆到底是怎么样的，当时是怎么打算的。我对莫小岩的口气也是带有明显的奚落，她也是听的出来，我的意识就是认为她在这件事中有很大的责任……
　　“你还是觉得我起到了很坏的作用是吧？”莫小岩也听出我的口气
　　“难道不是吗？”我说
　　“为什么我说你太愚钝，还如此大男子主义。你应该转变一下你的观点。我这样说吧，别说我不是你想的那样，即使是那样又怎么了，如果你有一个特别好的哥们儿搞外遇你怎么样，你劝解了他不听你干嘛？去告诉他老婆？还是和他绝交啊？你们男人怎么都可以，女人就不行？！我明确告诉你，你们警察就是这样，总是把别人往最坏的方面想……”
　　“那你都做了什么，你说说我听听”
　　“我会和你说的，不用你问也会和你说的”莫小岩又开始讲起这件事……
　　那天晚上，俩人聊的很深，夜里两点多钟俩人都饿了，还出去吃了夜宵。老婆开始还有些据束，最后就是畅所欲言，完全敞开心扉，毫无隐瞒的和她说这件事情，包括自己的感受，莫小岩问什么她也是尽量回答，有时还会和她开几句玩笑。老婆说自己也许真的喜欢上了冯权，他让自己觉得好像回到了那个和他同龄的时代。
　　而且老婆最后毫不避讳的承认，自己很舒服，和他做爱体会到了从没有体会过的感觉，每次他都让自己似乎有神仙般飘飘然的感受，真是没想到做女人居然也可以如此的享受，她承认了以前莫小岩所说的，以前没有体会过不能理解，现在终于体会到了，所以和他在一起会觉得有一种特别的幸福感。
　　但说到了未来的打算，她确实又很迷茫，她知道这样下去肯定不是长久之计，所以也不知该如何面对未来，她想让莫小岩给她一些建议
　　莫小岩听完后，并没有完全像老婆想的那样很兴奋并且表现的完全支持她的态度，相反她对老婆如此投入表达了自己的担心，她也将自己的看法表达了，她觉得老婆和冯玩一段师生恋也好，姐弟恋也好，都可以，但是千万别相信他说的要娶她之类的话，这个年龄的孩子说的话完全就不负任何责任，其实老婆也应该明白，只是有些被这种激情冲昏了头，现在她看出来老婆有些动真了，但是据她看冯权并不是一个说话靠谱诚实守信的孩子，相反，也许他比老婆了解到的要深的多，并不像她看到的了解到的那样只是一个单纯的男孩而已
　　老婆听完也陷入了一段时间的沉思，可能在思考莫小岩所说的话，但也并没有完全表示认同，莫小岩说“你现在可能也想不明白，也看不清楚，但时间一长你可能会有所发现，听我的，这件事情千万别过于认真，玩玩还是就算了”
　　“但这种事我真的想不通什么叫玩玩，以自己的身体为代价就是为了让他玩玩吗？”
　　“你刚才不是也说了吗，你也从中找到开心的感觉，你不是也同样舒服了吗？这些就可以了”
　　“……难道真的就只有这些而已吗”老婆听完心情有些低落，似自言自语的说道
　　“也许会出现最完美的结局，但至少你不要这么快速的就肯定他，因为你并不是完全了解他，慢慢走吧，这谁也说不清，不管我怎么说，你最终做出的决定我还是支持你！你有什么困难不方便都随时跟我说，但别让别人知道这件事了”
　　老婆听完稍微叹了一口气，又陷入了一段沉思，然后又就这件事讨论了一番，但是并没有什么新的内容。最后，莫小岩说都四点了，休息一会儿吧，俩人就简单洗漱了一下，准备睡一会儿。莫小岩一躺下就觉得身心都放松了好多，确实也挺累的了，但马上睡还睡不着，于是她就想和老婆聊一点儿轻松的话题
　　“哎，你还没有说，你俩到底到什么程度了？”莫问
　　“不是都和你说了吗？”
　　“不是那意思。你们都有什么内容？”
　　“还有什么？”
　　“看来你需要多了解一些东西。你呀，都是这么多年太规矩的生活了，太缺少情趣，你要更多的尝试新的东西”
　　俩人那天在将近黎明的时刻睡了，第二天还是照常的各自上班。莫小岩心理除了高兴好友能试图去改变生活外，还是有一些担心，所以她想能够尽量了解一下冯权，她也说不清为什么，从心里对冯权就有那么一点排斥，虽然俩人只见过一面，几乎没有说过什么话，但她就是对他有些异样的反感，总觉得他心数不正，虽然这只是一种感觉。
　　如果对一个人心理总有一种这样的感觉，那就特别会容易形成一种过于主观的看法，他做出的任何事在她看来也许都会有些不太好，莫小岩对冯权也许就是属于这样一种状态……
　　那天以后，老婆和冯权的关系变得更好了，算正式进入了一个热恋阶段，只是她们的约定没有变，不能被其它人知道。也许真是像她说的一样，她在冯权身上找到了一种特殊的感觉，冯权大多数时间都对她言听计从，但偶尔也还是会犯孩子脾气，老婆似乎也习惯了他这样，也许这也是他青春有激情的一种标志，是他吸引人的地方
　　但是，那天的一件事儿，莫小岩突然有了一种很明显的感觉，随着我老婆对冯权的感觉似乎越来越深，俩人关系的天平似乎有了微妙的改变，可能当事人甚至自己都很难查觉，但如果仔细观察玩味还是能看到
　　那天是周末，莫小岩说好多天都没和我老婆一起待会了，确实那晚后俩人得差不多有半个多月没见面了。所以提前两天就约好了周日上午睡个懒觉然后一起出去逛街之类的，老婆很愿意，头一天就把女儿送到外婆那儿了，周日我照常上班，这些都是习以为常的，她和我说周日去逛街我都习惯了，也不多问，所以没有什么印象
　　俩人上午在约定地点见面，心情都不错，我老婆那天穿装很休闲，上面红色棉服，下面浅蓝色的牛仔裤，休闲鞋，一看就是准备好好的大逛一天。俩人简单聊几句后就自然问到冯权
　　“今天他没约你？”
　　“没有，他说和几个朋友出去打球”老婆现在对莫小岩已经没什么不好说的，她是唯一知道这事儿的人
　　“李中凯呢？”
　　“他上班”
　　“晶晶送她外婆那儿了？”
　　“嗯”
　　“我约你没有耽误你们的好事儿吧？他不是因为我约你被迫去打球了吧？”莫小岩故做认真的说
　　“没有，再说你是谁呀，怎么可能因为他误了咱们见面”
　　“你别这么说，现在对于你来说他可比我重要”
　　“什么话，谁对于我来说也没有你重要，他就更不值一提了”老婆轻松的说
　　“呵，真会说，看来还没有重色轻友，还算仗义”
　　“那当然了，咱俩什么关系”
　　俩人就这样边说边笑的开始了一天的行程，目标自然是京城那几个著名的商圈，女人嘛，一逛起感兴趣的东西来就不会觉得累，时间也就过的飞快，本来这对于她俩来说是很愉快的一天，没想到就在晚上会发生一件事，那事儿让莫小岩心理很不舒服，她也开始有些紧张的看待二人的关系，心理也更多的了一丝担忧
　　事情是这样的，俩人逛了将近一天了，在晚上6点多才觉得有些饿，想起一天都没吃什么东西了，商量先去吃饭吧，于是就近去了一家俩人都很喜欢的餐厅，现在心情也好，而且累了一天了，饥肠辘辘，点了都爱吃的菜，开始吃，这时老婆的手机响了，她犹豫了一下，然后接听
　　“喂，什么事？我在外面，和朋友，吃饭。”
　　“当然是女的，嗯。就是逛街呗，还能干什么，昨天不是和你说了吗？！你都干什么去了？……哦，现在呢？你是不是喝酒了？……”
　　莫小岩很容易就能想到电话那面的是谁，但我老婆的态度让她觉得有些不舒服，本来俩人好容易座下来想聊一会儿，累了一天，好好大吃一顿。可是我老婆此时和那边没完没了的说，按理说有什么话你们见面或者回头有空打电话再说，而且她说的基本都是一些无关紧要的话，这在以前老婆和她逛街时接我的电话状态完全不一样，一般我给她打电话通话时间肯定不会超过一分钟，有事儿说事，说完就挂。
　　但是今天她完全不一样，莫小岩干脆也不理她，自顾的开始边吃边看自己的手机，那边老婆还没有讲完，但似乎也发现莫小岩的表情了
　　“好了，回头再说好吧，你注意安全！哎呀，好了，就这样，我还有朋友在旁边，先不说了，拜拜”说完老婆就挂断了电话
　　“够腻味的”莫小岩有些酸酸的口气说
　　“什么呀，快吃吧”老婆也知道通话时间长了，让好友一个人等，但也不想承认
　　“发展的挺好，今儿还没有说说”莫小岩说
　　“哎，有什么可说的，咱们今天是出来玩儿，先不聊这个”
　　俩人开始继续吃饭，期间老婆故意岔开话题，说了些今天逛街的事儿，刚说也就两三分钟，老婆的电话又响了，她看了一眼还是按下接听
　　“喂……我在XXX呢……离你那儿还挺远的呢……”
　　“……你太过分了啊！！”按理说依我老婆的性格这时早就不耐烦了，但老婆的口气并没有什么生气，只是有一些埋怨，她边说这句话边站起身离开餐桌向远端走去
　　莫小言看她走出了餐厅，知道她是去一个没人的角落，一般这种情况就是有话不方便当着她面说了，这就更让她心理不爽了，觉得好容易吃个饭不得清闲,再说跟我面前有什么不好说的还至于背着我！？
　　过了大概几分钟，我老婆回来了，座下来主动道歉“不好意思，亲爱的”
　　“我是不是耽误你时间了？要是有事儿你先去忙，反正今天咱们也逛的差不多了”
　　“没有了，没事儿，喝点酒抽疯，没事儿了”老婆低声的说道
　　“有什么话还不好当我面说的？？”莫小岩还是一股酸味
　　“也没有什么了，就是这里有点吵，听不清楚”
　　“说来我听听嘛，我爱听这个”
　　“哎，现在不说这个了，快吃饭”说完给莫小岩夹了一块牛肉，换了个别的话题
　　刚一会儿，电话又来了，这次老婆干脆直接站起来去外面接了，其实这样换谁都会觉得挺烦了，莫小岩也是一样，心想你至于的吗？他喝酒了你甭理他不就得了，甭接他能怎么样啊，这一会一敞的，真是有点扫兴了。
　　过了一会儿她回来了，这次俩人谁都没有说这事儿，继续吃饭。果不然，过一会儿电话又响了
　　“你先让我把饭吃完行不行？……
　　…..明天再说吧，你太过分了啊！”
　　虽是有些埋怨，但她没有发怒的意思，甚至说你过分时脸上似乎还有一丝笑意
　　“你别闹了，不然我真的生气了，行了，就先这样吧”
　　“要不你去吧，咱俩什么时侯都可以聚，别回头人家怪我占用他时间了”莫小岩话语虽有玩笑意味，但表情也处于半严肃的状态
　　“没事儿，不用，真的，你别多想，他不打了”老婆说
　　俩人就这样继续用餐，中途冯权没来电话，但用餐的气氛也被他这几个电话给破坏的差不多了，所以俩人算是匆忙的就吃完了
　　她们吃饭的地点在一个大厦的8层，本来应该乘电梯下楼，共两部电梯其中一部故障了，这会儿正是晚餐的高峰时段，所以那部电梯就显得特别紧张，俩人一看已经有一大群人在排队等着乘电梯，于是决定走楼梯下去吧，又不是很高，省得在这儿挤还耽误时间
　　楼道里面还真没什么人，有声控灯也很安静，看起来平时走的人就不多，俩人走路都能听到一些回音，一个人还真有点不敢走。就在刚下到第6层时，老婆的手机又响了，铃声在这空旷的空间里对莫小岩来说有些刺耳，不用想都知道是谁。果然，老婆看了一眼，犹豫了一下还是接听了，开始她的脚步没有停下来，只是放慢了一些
　　“喂”老婆先简单的说了一声
　　“你吃完了吗？”因为楼道空旷安静，所以手机另一端的声音莫小岩也能清楚的听到
　　“刚吃完”
　　“那我去找你了”
　　“不是说了吗我有事儿呢”
　　“不行，我想你了，必须得看见你，想亲你”那头儿冯权的声音明显变大了
　　“你别瞎闹了行吗？”老婆还是商量的语气
　　“不行”
　　“你到底要干嘛呀！今天你怎么回事儿？”
　　“我想摸你乳房”这句话也很清楚的传到莫小岩的耳朵里
　　“你过分啊，别闹了”老婆听完也没有什么过激的反应，还是语气比较平淡的说。也许她全神贯注的听电话不知道莫小岩能够听到
　　“我没闹！你前天不是还说我一摸你胸你就特别舒服，浑身没劲，受不了，就特别想让我使劲儿抱你，亲你吗”
　　“你太过分了啊”老婆还是尽量保持淡定的接了这么一句，但是出口打断了他的话，明显能看出脸红了，也许是怕他说出什么更过分的话
　　“你就是这么说的，还说我过分！”
　　“……你别闹了行不行？”老婆知道他喝多了胡说，沉默了一下然后淡定的说
　　“你让我去找你，我就不说了，见面我摸你几下就走，不耽误你多久时间”
　　“你再闹我真生气了！和你说多少遍了我有事儿呢，你又不懂事了!？”老婆口气强硬了，但放慢了脚步，把声音也压的很低。
　　莫小岩听完觉得恶心，那边的冯权喝点酒说话也真够粗俗的，但没想到我老婆还那么淡定，也许是以为自己没有听到，想想又觉得有些想笑，我老婆真的说过那样的话？？真是想不到她能说出这样的话…..
　　我老婆又对着电话那边说了一句就这样吧先，然后就挂断了电话，俩人并排走下楼梯，老婆没有提刚才电话的事儿，只是和莫商量下一站去哪儿？俩人来到大街上，此时已经是灯火通明的夜景了，算是北京城里迎来了一天的黄金时间，大街上的人甚至比白天还多一些，我老婆还是询问莫小岩去哪儿，让她拿主意。
　　莫小岩也说不知道，要么去东方新天地转一转，老婆想都没想就直接说好，这时正好有一辆出租车乘客下车，莫小岩过去就拉开车门乘车，俩人都座在后面，莫小岩对司机说出地点。我老婆表面若无其事，但莫小岩能明显感觉到她有一些心不在焉，和她说话就能觉出她有敷衍的成份，兴致也不像吃饭前那么高涨了，有些庸懒的斜靠着座椅，眼神更明显的能看出在想一些其它的事情，心思并没有完全在她说的话上，她知道这是冯权来的电话干扰了她。
　　莫小岩见状，干脆也不在说话，两人就这样沉默了一阵，她也是为了给老婆一些思考的时间，这样过了一会儿，莫小岩突然对司机说，师傅，我们不去那了，您在前面右拐，奔朝阳门方向，那边有个XX家园您知道吗？司机先是思考了一下，然后说大概知道，也没有过多询问，按莫小岩说的就向外并线
　　她说的是自己的家庭住址，我老婆也是听完过了一会儿才反应过来
　　“你干什么？怎么回家了？”
　　“……算了，你这样我们逛着还有什么意思？”
　　“我怎么了？我没事儿呀？为什么？”老婆还是满脸诧异的问
　　“给他打电话，让他也去我家吧”
　　“哎呀，真的没事，你想多了……”老婆有些慌乱的解释
　　“行了你，跟我还装？咱俩没必要”莫小岩强硬的回答了一句
　　俩人相识多年，莫小岩不用猜也能懂我老婆的心思，只是俩人多日未见，好容易相约出来逛一次街，她自己实在不好开口说不去，但冯权刚才来的几个电话确实扰乱了她的心思，本来她想就当没发生过，但自己也不知道为什么脑子不受控制总想，心理就是放不下冯权，即怕他喝醉了会乱来，说不定干什么混蛋事。又觉得他刚才那么央求自己，其实冯权在之前的电话里就说过好多次如想她，想见她之类的话了，虽然她知道那是他有撒酒疯的成分，但这样几次生硬的拒绝他之后心理还是不舒服
　　“……谢谢你了，小岩”老婆听完沉默了一会儿，然后低声说，这一句话其实正是表示她也认可了莫小岩所说
　　“和我还提什么谢谢”莫小岩平淡的说
　　俩人沉默了一会儿，莫又开口问“对他你究竟是怎么想的？”
　　“……我没有什么想法”
　　“雪，我还是那句话，你别把这事太当真，不然……”
　　“嗯，我知道，你别多想，我只是怕他喝多了酒胡来，不知会惹出什么事，我让他来也是为了教训他一下”老婆严肃的说
　　莫小岩看着此时我老婆的表情，隐隐的觉得似乎自己的归劝并不会有什么作用，事情并不是往好的方向发展，果然，当晚发生的算是她基本亲眼目睹的事情让她极不舒服，她问我要不要往下听，我表示都说到这一步，你有什么就说什么吧……




　　第18章

　　莫小岩觉得事情很微妙，因为从今晚我老婆的表现她就能感觉出，如果只是她想的那样随便玩玩，老是不会回来的。从她接完电话后的种种表现来看，如果不在她心理占据分量，她是不会这样的，她说怕他是喝醉了酒惹事只是一个借口而已，而且以我老婆性格，这样纠缠她应该早就生气了才是
　　老婆掏出手机发出了一条信息，很明显能感觉出她的心情放松了一些，看来自己的决定完全是附合她的心意，但莫小岩内心很不舒服，她从心理对冯权又多了一份反感，今天就是因为他的几个电话搅了本来的计划。
　　虽然是她主动提出去她家，但我老婆答应去也让她不舒服，心想多年的姐妹还比不上这么一个小情人，因此更多了一分不快，但还是先解决眼前，别让姐妹为难，以后再和她深聊
　　路况还算不错，很顺利的就到家了。俩人先上楼，打开房门后莫小岩说“你等着他吧，我出去了”
　　“别，不用，小岩，真的！你别出去，你要出去我走了！”老婆很着急的说
　　“那我在家算什么事儿呀，多妨碍你们呀”莫小岩笑着说
　　“我说了，我只是说说他而已，让他别闹事，他必竟有时还是孩子脾气。不是你想的那样，你别出去，你能提供场所我本来就特别感谢了，再让你出去，我实在不忍心”老婆认真且有些不好意思的说
　　“咱们之间还用说这个？！你真的只想让他来说说他？”莫小岩声调有些高，也有些嘲讽的味道
　　“……是呀”老婆没多说
　　“呵，即使你这么想的，你这位小先生能同意吗？他喝这么多酒找你真是来耐心听你说教的？！”
　　“……我说话他会听的”老婆低声说
　　“我还真不太相信”莫小岩笑着说
　　“……那咱们就看着”老婆小声回应
　　“如果不是你说的那样怎么办？”莫小岩问
　　“……”老婆还没有说话，门铃就响了
　　莫小岩都没有询问就直接过去打开了房门
　　冯权身着一身运动装拘谨的走了进来，规矩的叫了声“莫姐！”
　　“嗯，进来吧”莫小岩语气还是那样不冷不热的样子
　　冯权走进客厅，我老婆座在沙发上，也没有抬头也没有和他说话，眼睛盯着电视里的节目，就像什么事情也没有发生一样，这种反应也是正常，要不说什么
　　“座吧”莫小岩指了一下沙发
　　冯权没说话座在了沙发上，三人愣了有一会儿
　　“你们是在客厅这里说还是去里面那个房间？！”莫小岩打破沉默笑着说，她也觉得挺有意思，佟雪此时到真是像个老师，而冯权像是个犯了错的孩子一样老实。刚才好友那样说了，那自己就先不出去，也是故意要看看我老婆是不是真能说到做到，怎么说教这个冯权。
　　“……我们去里面吧，你在外面看电视”老婆沉默了一会儿对莫小岩说
　　“好，去吧”
　　老婆站起身奔里面的卧室，冯权也没说话，低着头站起身跟着走了进去，但他进门后还是将门关上了，说真的，老婆也就能容忍莫小岩这个蜜友感受这个尴尬场景，换别人恨不得找地缝钻进去，尽管尽量装成淡定，但也还是掩示不住她不好意思的表情
　　既然老婆说不让她出去了，那莫小岩所幸就真不出去了，还是座在那里吃零食看电视，突然她有一种感觉，好像自己就像是《水浒》里的王婆一样，屋里偷情，自己给守门，想到这儿她自己也不禁苦笑了一下，各人有各人的看法，到现在也潘金莲也不是所有人都否认，主要对她不认同的是谋杀了亲夫，如果她没有害武大，也许就不会落下那么多的骂名……
　　屋里确实传来了我老婆说话的声音，虽然听不清说什么，但还是能隐隐听到，也许真像她所说的正在训斥着冯权今晚不当的行为？
　　大概过了有十分钟，屋里的说话声听不到了，她不知道里面是怎么回事儿，在这种时侯，习惯性的就愿意乱猜测，甚至有站起身贴到门上去听一听的冲动，但她不会那样的无聊，只是想一想而已。
　　时间大概又过去了五分钟，房门响了，莫小岩第一时间就抬头张望，心里还想真挺快的，看来真的是为了说说他而已？自己还错估了，但一看又不对，只是我老婆一个人从里面走了出来，出来后回身就把房门又带上了。
　　莫小岩看我老婆的样子，心理就大概明白是怎么回事儿，只见她披散的长发有些散乱，和刚才进去前明显的不一样，这还是能看出她稍加整理了一下，不然肯定更凌散，衣襟也能看出不整，是被压出了一些轻微的褶皱。脸上是一种特别羞涩的表情，显然是有很难以启齿的事情要说
　　“怎么？说完了？”莫小岩问
　　“嗯，还没有”老婆低声说
　　“那你出来做什么？有事？”
　　“……嗯，有点事”老婆声音更低了
　　“有事就说呗，干嘛还这么腼腆，是不是需要我出去？”莫小岩心理早就猜到八成是这么回事儿，所以这关头也不和她玩笑，直截了当的说，免得她默不开说
　　“……不是，不是，那个……”老婆的脸都快红到脖子了
　　“到底是什么？跟我有什么不好意思说的？快点儿说呀”莫小岩都有一些着急了
　　“你借我点东西”
　　“呵，又没戴避孕套吧？我床头柜里面有，自己拿吧”
　　“不是啦……”老婆真的是满面羞愧了
　　“那要什么？”莫小岩反而真觉得有点奇怪了
　　“……那个，你这儿有丝袜吗？”老婆的声音几乎都听不到了
　　“什么？”莫小岩确实没有听清楚
　　“你有丝袜吗？”老婆说完一遍，也放开了一些
　　“有啊？干嘛？”
　　“……拿一双给借我用一下”老婆还是很低的声音说
　　“要什么样的？”莫小岩大概明白了，但没说穿
　　“黑色的”老婆还是那个语调
　　“呵，有”莫小岩看老婆表情就知道是怎么回事
　　“……那，在哪儿”老婆又放低了声音
　　“还是我去帮你拿吧，没看出来这么个小屁孩儿年龄不大，僻好都有了？”莫小岩一副坏笑的说
　　“……”老婆没有说话
　　“在里屋，我直接进去拿方便吗？要不你自己拿去”
　　“我让他先出来，你给我拿吧”
　　老婆说完又推门进去了，不到一分钟冯权就一个人从里面出来了，也是一副不好意思的样子，低声叫了一句“莫姐”
　　莫小岩没说话，直接走进了里屋，老婆站在衣柜旁，莫小岩打开衣柜里面一个抽屉，里面几乎都是袜子，她随手拿了一双给老婆“给，不巧没有新的了，不过都是干净的，行吗？”
　　“嗯”老婆没说什么，确实不好意思
　　“你不是说肯定不会怎么样吗？怎么又投降了？？”莫小岩也不知怎么想的，看她害羞成这样挺有意思
　　“……别讨厌了”老婆低声说
　　“我就知道会这样”
　　“……”老婆没有抬头
　　“好了，不耽误你时间了，还是完事儿给我打电话吧”
　　“你不用出去，小岩，真的，你不都说了吗，我不用避讳你了”老婆到是很认真的说
　　“不用管我了，祝你爽到极致哈”说完她就开门出去了
　　“你……”老婆不知说什么好
　　冯权在客厅也没有座下，站在沙发旁边盯着电视发愣一样，这会儿的他看起来真的就是一个大男孩儿，一身运动服也显得他很阳光，完全看不出是这么一个色胆包天的家伙，刚这个年龄本领可真不小，连老师都能勾引上床，惹是将来成年了……这就是莫小岩瞬间的胡思乱想，但心理对他的反感更是增加一分
　　“莫姐”他还是很规矩
　　“嗯，你进去吧”
　　“先等一下，莫姐”
　　“什么事？”
　　“谢谢你，我会报答你的”冯权满脸真诚的说
　　“呵，用不着什么报答，希望你不要太幼稚，像个男人一样”莫小岩还那副表情
　　“……我会的”冯权很认真的回答
　　“希望如此”
　　莫小岩说完就要穿外衣，可这时她突然发现手机没带，想起刚才进屋时她随手一起拿到卧室了，出门不能不带手机，于是她又回身奔卧室走去，并对冯权说，等会儿，我先拿手机
　　卧室门没有锁，直接扳把手就开了，里面的景色让她也有些小吃惊，老婆站在那里正和她对视上，她上身还是紧身毛衣，下身的裤子脱掉了，替代的是刚才给她拿的那条黑色连裤袜，她身材确实很好，不逊于模特。本来就是一双又长又直的美腿被黑丝装扮的醒目耀眼，看上去光这两条玉腿就得让一般男人垂涎三尺，她很自然的以很女人的方式站立，左腿略弯，右腿伸直，就像是刻意摆出来一个娇媚的姿势，其实不是，她平时的习惯站姿就是那样
　　这双连裤袜的质地很好，穿在她的身材上特别合适，被她的这两条腿撑起来的后使这袜子的效果发挥到了极致，一层黑雾紧贴其身，但还是一眼就能看出雪白的肤色掺杂在袜子的原色之中，黑里透白的色彩，美腿过渡而上的高高翘起美臀，也是同样被黑色包裹，只是肤色到这里停止，取代的是一抹鲜艳的淡粉，里面还微掺杂一些暗雕的花纹，内裤的颜色若隐若现
　　老婆见是她进来，好像是下意识的赶忙用手遮住下体，似乎怕暴露了自己这绝色春光，莫小岩笑了笑说“不用挡，我也不敢兴趣”
　　“你怎么又进来了”
　　“你不是说不避讳我吗，我就在这里看着行不行？”
　　“你讨厌”
　　“哈哈，你看还是不行啊”
　　“哪有这样的”
　　“放心，你让我看我也不看，我来拿手机”
　　“哦，你手机忘在这里了”
　　莫小岩拿完手机就出去了，冯权见她出来了也没有立刻进去，而是站在门口，她也没有理他，直接就往门外走去
　　“莫姐，对不起了，耽误了你的时间，你别走远，过一会儿我们完事了，你俩继续去逛街”冯权讨好似的微笑着说
　　“你不会说话就别说！”莫小岩听完他的话很反感，虽说他是孩子
　　“……对不起，我是不太会说话”冯权好像很怕她的样了，赶紧道歉
　　莫小岩没再理他，直接开门出去了。她也是没有什么地方可去，脑子里面也懒得再琢磨这件事，刚才的晚饭没吃好，干脆走进一家KFC，吃点儿东西也是有个坐着的地方
　　她也就是刚吃完自己点的东西一会儿，手机就响了，是冯权发来的一条信息
　　“莫姐，我走了，今晚谢谢你，你快回家吧”
　　咦，这次时间还是真不太长，既然这样就回去呗，她站起身向家里走去。一进家门，客厅的灯亮着，
　　但是我老婆并没有在客厅，屋里也没有声音，莫非她也和他一起走了？不对呀，如果那样她肯定会告诉自己的。再看门口，她的鞋也还在，那怎么没有声音
　　“雪！”莫小岩随意的叫了一声
　　但是没有回应，莫小岩见客厅的门关着，猜她可能还在卧室，累了在里面歇会儿？想到这她笑了笑
　　莫小岩讲到这时刻意停下来看了看我，我示意她继续往下说，她喝了一口水，然后继续说
　　卧室的门没有锁，她一扳就打开了，里面的情景让她有些意外，只见我老婆几乎是赤身裸体的躺在床上，身上也没有盖什么东西，就下身一条腿穿着那条连裤袜，也褪到了膝盖部位往上一点，另一条腿的被脱掉了，因为是连裤袜的原因，所以也附在穿着袜子的那条腿上，那只被脱下来的就那样柔软随意的搭在她那条腿上，脱下与穿着的袜子虽还是连在一起，但还是有明显的差别。
　　穿在腿上能够完全体现出它的存在，袜子显得光滑柔软，看上去就特别舒服，而丝袜离开腿就会大大减弱它的美感，搭在那条腿上脱下来的部分只是一条黑色的长条状丝织物而已，但因为它与另一条腿的档部所连接，所以也并不能分离它。它好像自己也怕人冷落了它，争相着娇媚的附着在那条穿着丝袜的大腿上，那股柔软随意也尽显一股特殊的韵味。此时丝袜这样的穿着方式也显得诱惑力十足，最主要还是因为主人够美，才能体现出丝袜的美
　　看到此景的人基本都能知道，我老婆身上的连裤袜呈这样非正常的穿法，是为了什么。所以此时那脱下一条腿的裤袜也起到一种点缀装饰的效果。似乎提醒看到的人，这个袜子的主人并不是把它抛弃，而是为了将自己那神秘的私处露出不得已暂时让它休息，因为它是与另一条腿通过档和臀的部分连在一起的，如果完整的穿上的话，主人的私处也就无法露出，即使将臀部的裤袜褪下，双腿也无法自由的活动，因为主人要做的事情不是仅仅将阴部露出而已，如果只是简单的去卫生间，那共同褪下一部分完全能够满足要求。
　　但是主人今天要做的不仅是去方便那样简单的事情，她不仅要将阴道露出，还要将双腿大副的叉开，这样才能使阴道完全呈现，供那个看到的男人去尽情探索。所以，它或它同胞的姐妹，必须有一个要暂停为主人的服务，今天对于它来说真是不安分的一天，在被脱下前，被一个男人抚摸，蹂躏过，如果不是自己的质量过硬，也许早就受伤了，丝袜不同于其它衣物，一旦受一点伤，那也就意味着彻底被主人抛弃，所幸今天的这个男人并不粗暴，没有故意去伤害它。
　　那个男人还好，只蹂躏了一小会儿，就迫不及待的将它扒掉，可不知是他实在等不及还是故意的，另一只自己的姐妹却没有被脱掉，还继续留在那条腿上，这个感觉并不舒服，它失去了主人的支撑，便觉得变得轻盈至极，随着主人在床上的翻来滚去及夹杂着有些痛苦的惨叫声被甩来甩去……
　　莫小岩这个景象真不像是刚刚有发生一场偷情男女的约会，更像是发生了强奸一样，好友的样子真的有些狼狈。也不知道她到底怎么了
　　“雪！”莫小岩边叫边走到床前
　　我老婆在那里也没有动，好像睡着了一样，双眼紧闭
　　“你怎么了？至于累成这样吗？”莫小岩是开玩笑的口气
　　但是我老婆还是那样，没有一点反应，这下莫小岩可有点紧张了
　　“雪，雪，你怎么了？！”她赶紧走上前，用力推了推她
　　我老婆微微动了一下眼睛，腿稍微动了一下，但是没有说话
　　“雪，你到底怎么了？别吓我呀”莫小岩真着急了，边用力推她边大声问
　　老婆眼开眼，只是看起来很虚弱的样子
　　“你怎么了？我叫救护车了啊！”莫小岩边说边掏出手机
　　“不用，小岩，我没事儿，别叫”老婆的声音很虚弱
　　“那你怎么回事儿？！”
　　“没事”老婆轻说了这样一句后眼泪从眼里滑落
　　莫小岩了解她，她心理如果有什么一定会和自己说的，看她流泪了似乎是受到了什么委屈一样，莫小岩也没有追问，从外面给她端来一杯水，然后拿了一条毛毯盖在她身上，自已和她并排座在床上。老婆也知道没什么可瞒闺蜜的，所以也就和她说了事情是怎么回事儿
　　老婆先是委屈颤抖的说“小岩，我真的觉得有些可怕，我到底在做什么啊”
　　“……我说过让你不要认真”
　　“可是……”
　　“……可是什么？”莫小岩说
　　“可是我觉得我越来越无法控制自己了，我真的有些怕”
　　“刚才到底怎么了？”
　　老婆没有隐瞒，把刚才发生的事情如实的说了一遍
　　原来冯权就是晚上和几个朋友喝酒，喝的并不是特别多，只能算是微醉，但就是借这个来说事撒酒疯，还没喝完就想给我老婆打电话，老婆和他说过去逛街了，可他也不知怎么想的就是有些较劲非说要见着她，其实并不是说他有多想我老婆，就是看她愿不愿意答应自己的要求，他觉得自己爱她，她也肯定是爱自己，所以也就是想借机检验一下，他在电话里说的话很过分，平时他是不敢如此放肆的。本来老婆不答应，他虽然郁闷但也基本算是放弃了，继续喝酒，本来也没完全当真，就是打电话骚扰调戏她几句也好。
　　可是没想到我老婆竟又发短信让他过去，这下到让他有些措手不及，喝到一半的酒局，舍不得丢下，可是我老婆说让他过去了不去又怕她生气，想来想去只能先和哥几个告假出来了，他这几个朋友都算是富家子弟，平时经常一起鬼混，就是喝酒瞎玩儿，父辈们也有交情。他是年龄最小的，最大的比他大将近十岁，关系用他们的话说就是相当铁。
　　需要说的是虽然冯权嘴上答应我老婆，他们之间的事情不会告诉任何人，但是他没有避讳自己的这几个大哥，基本全部告诉了他们，但是我老婆现在不知道，这些事情以后再表，先说冯权。
　　他其实酒也喝的正在兴头上，还真不是非去不可那种感觉，但既然我老婆这样说了，他又不得不去，双方好像都是在为彼此着想。他其实有些怵莫小岩，听我老婆的介绍和自己的感觉，能体会这个女人不比我老婆，是个厉害的角色，所以一听说去她家心理更是有些慌。但还是去了
　　俩人走进卧室之后，我老婆开始确实很严厉的批评了他
　　“你到底怎么回事儿？！怎么这么不懂事？我和你说了多少遍了有事，你怎么这样！”老婆的口气就像是训斥学生
　　“……我想你了，我就是想你告诉你怎么了！！！”冯权喝了酒，也同样不示弱
　　“……你能不能替别人考虑一下，怎么这么自私！？”老婆说
　　“行，那以后我不说了还不行！”冯权也气呼呼的说
　　“冯权，如果你要是如此固执任性的话，那我以后就不再见你了”
　　“……对不起，可我实在控制不住，我下次不这样了”冯权见老婆态度越来越强硬，口气软了下来
　　“……你下次再无理取闹，我不会再原谅你，你把当初答应我的话都忘了”
　　“好，我记得了”
　　“行了，你回去吧”
　　“你这样就让我回去？”冯权不满的说
　　“你要干什么”老婆问
　　“我说了我想你了”冯权说完一把就抱住我老婆
　　“你别闹行不行？这是在别人家”
　　“我不怕，你大老远把我召过来不给我点好处就想打发我走！？哪那么容易”
　　他说完，向我老婆吻去，老婆开始还想挣脱他几下，其实冯权早就已经了解了我老婆的弱点，知道她这种挣扎其实就是在做秀差不多，他手只要稍微往关键部位一动，老婆立刻就会缴械投降
　　所以，在老婆挣扎让他别闹的时侯，他一点也没有乱，只把自己的大手迅速准确的摸在她乳房上，只是轻微揉了几下，老婆刚才还有些僵硬抵抗的身体立刻就能感觉出一下泄了气力，瞬间变得绵软起来。冯权能够明显的感觉到她的变化，但老婆嘴上还是不放松，“你别闹了行不行？”
　　“不行”冯权口气坚定的说完后，右手无理的从她的上衣下方伸到里面，然后有些粗野的从她乳罩上方直接伸向里面，这样手就与她的乳房零距离接触。他一碰就感觉到我老婆的乳房早已充盈，乳头也坚硬的挺立着，她身体一旦到这个状态就可以直接按倒开始上了。
　　可她现在还装，他不禁也觉得有些可笑，既然这样，反而就调戏一下她，冯权别看这个年龄，满腹都是坏主意了。
　　他用食指轻轻的拨弄了几下我老婆的乳头，我老婆立刻眼神就松散了，嘴里又发出了“哦～！”那声标声的投降声。其实，不用冯权来挑逗她的身体，在见到冯权之前，她其实就已经按奈不住了，这一点，她自己清楚，莫小岩也知道。
　　冯权在电话中，直白，大胆的言语调戏不自觉得就令她芳心不安，在餐厅用餐时嘴上说这不行那不行，可是身体可不听她嘴上说的，乳头不知听哪句话的刺激早就毅然勃起，阴道也不知也随之他的话语顺着阴道壁有液体顺流而下，虽然她也想正派的讨厌冯权这样的话语，但内心不知为什么就是反感不起来冯权那些无理有些低级下流的挑逗言语，冯权一说这些，她的脑海里就浮现出与冯权在做爱时的细节，那股舒服至极的抽插确实很令她陶醉，所以一想起这些，她的身体也不受控制。
　　她真的很难再集中精力把心思完全在放在逛街上，因为是与好友正逛在兴头上，实在不忍扫了双方的兴致，不然她可能真的会同意冯权来找她的请求。至于说什么怕他惹事之类的话，完全都是一种借口，她也不知从什么时侯开始自己对冯权有了一种莫名的依赖。冯权喜欢玩她这不用说了，而我老婆也逐渐喜欢被他玩儿，事情就变成了这样。所以，莫小岩说去她那里正合了我老婆心意，她内心也知道叫冯权来的真实用意。
　　现在冯权手触碰到了自己最舒服的那个点，那熟悉的感觉迅猛的到来，她实在无法再装也没必要再装的正气凛然，一声轻盈娇羞的呻吟声宣告了自己的态度
　　“摸到喽，我说了，摸一下就走，不耽误你太多时间。”冯权见老婆的样子不知为什么还想故意气她一下
　　“你讨厌～”老婆娇声责备了一声
　　“怎么，又不舍得让我走了吧？”冯权见状心理也早已是得意万分
　　“……”老婆没有说话
　　“是不是你也想我那儿了，才叫我过来的”冯权坏坏的说
　　“你～别～讨～厌～行吗”老婆双眼迷离的颤微着对他说
　　“那我自已来查一查”冯权看老婆这个样子如何再按捺的住
　　说完又向老婆嘴里吻去，老婆也主动的回应着他，两人就这样边亲吻着边就倒在了床上，冯权的手也一点都不再客气，直接就伸进了我老婆的裤子里面，食指率先触到了她柔软的阴部，老婆被触的浑身一震，不禁控制不住的娇呼一声
　　然后他粗野的将我老婆的裤子解气般的扒了下来，然后双手用力的在她大腿上抚摸着，老婆被他摸的毫无力气，只能边呻吟边附合着他的动作在床上翻滚
　　“你能穿上丝袜吗？”冯权突然说道
　　“干嘛？”
　　“我喜欢”
　　“我没有带啊”
　　“你不能借一双吗”
　　“哎呀，算了吧”
　　“求求你了，要不我会觉得缺少点什么，我都想死你了，好容易来了就答应我这么一点儿要求嘛”
　　“……你等等，我问一下”老婆见冯权此时那企求的样子也不忍心拒绝他
　　所以有了她出来向莫小岩借丝袜的情况。后来莫小岩拿手机出去，冯权才进入了房间，此时老婆也按他的要求换上了连裤袜，这个美景真是完全符合他心，而对着面前这个千娇百媚的老师，无论如何也无法按奈，身体里酒精的烘托起到了作用，让他觉得有些欲火焚烧般的难受，如果这一腔精液不能迅速排出，恐怕今晚会死于非命一般
　　他几乎如恶虎扑食般的就将我老婆按倒在床上，然后疯钱的亲吻她身上的每一寸肌肤，老婆被他如此凶猛的架势吓了一跳，没有想到他会是如此的疯狂，冯权今晚真的和往日不同，也许真的是酒精迷乱了他的心志，他并没有像以前般做足了前期工作，温柔细腻的先爱抚，亲吻，将前戏做的异常充足再进入最后阶段，而是短时粗暴的亲吻爱抚后就迫不及待的将自己早已勃的发涨发热的阴茎掏了出来
　　老婆趁机也扫了一眼他的阴茎，虽然已经很熟悉了，但还是不好意思直视良久，这一扫有些让她惊讶，今天冯权的阴茎好像比往日的增大了一号，又长又粗的硕大坚硬，还从里向外泛着一股紫色的亮光，看起来就如修行多日，新出山一般冒着一股寒气咄咄逼人，老婆一见不禁心中一颤，倒有些害怕。
　　看冯权现在的样子眼放一丝凶光，肯定会是暴风骤雨，平时他温柔的进入时，开始阶段都会有些填充感的涨痛，看他现在的样子，自己恐怕要难以承受，
　　“你轻一点啊！”老婆想到这里不禁轻声提醒他
　　冯权没有理会她，伸手三下下五除二就扒掉了她为了他的要求，才刚穿上没多久的连裤袜，连同内裤也一并扒掉，这样老婆感觉自己的私处像是突然就暴露出来一般。那里共实早已是蜜汗泛滥，连外面的那层黑色的密林也早被浸的有些粘在一起
　　冯权扳开她的双腿，以往几次他都会先去亲吻她那里一阵，但今天不同，他并没有先用嘴先去抚慰一下她那里，而是直接将自己那已涨的发青，都已经有些出了正常尺码的阴茎长驱直入进了我老婆的阴道里，这一下我老婆可是毫无防备，她就感觉那里被一根火热的东西强力快速的占据了。
　　里面瞬间那种被填充至满的胀痛和一股灼热共同来临，之前阴道里分泌的液体向乎就没有起到润滑的作用，就这样让它的阴茎从正面直接的攻入，她觉得阴道壁中每一寸肌肤都被它一下就磨破了一样，一股疼痛直钻心房。
　　“啊～～！！”我老婆随着发出一声尖叫声
　　“你轻一点～～！！”老婆叫完又发出了一声哀求
　　冯权并没有理会她，进去以后开始迅速有力的抽插，他倒是觉得很别的舒服，进去以后觉得我老婆的阴道紧紧的裹住他的阴茎，上面的肌肤柔软嫩滑，贴在他的阴道上简直无法描述的舒服，而且他今天觉得我老婆的阴道比每次更紧凑一些，这让他的阴茎的感觉更明显。
　　他舒服了，可是我老婆可就受不了了，本来平时做时她一直就要让冯权轻一点，温柔一点，尤其是开始阶段，但今天冯权一上来就如此的疯狂，这真的让她难以承受，本来她的阴道就不是很宽松的那样，虽然与冯权发生了几次性关系，但充其量也就是撑开一些而已，并没有完全适应他的尺寸，更何况今天他冯权是酒后热血沸腾，阴茎比平时更加粗壮的没有任何前期准备的直入她那里，那她当然受不了。
　　老婆真的觉得那股充盈感让她无法忍受，自己阴道内的肌肤全部被撑裂开了一般，那个东西火辣辣的在她的身体里来回快速的抽插，都让她根本得不到一丝喘息的机会
　　“你慢一点儿～～我受不了了！求求你，轻一点儿！～～”老婆几乎是带着哭腔说出的这些话，但是冯权就像没有听到一样继续自己的动作
　　老婆也用上了自己所能用的办法，用指甲狠狠的抠住他的手臂，腰部不停的上挺，但无济于事，冯权的手臂坚如铁板一般，即使被她都抓紫了他也毫无退意。老婆觉得浑身的肌肉都开始哆嗦起来，手脚的筋似乎也往一起聚集，这时冯权突然停止了自己的动作，将自己的阴茎突然的就取出
　　老婆顿感那里又是一股疼痛，但随之内心传来一阵巨的空虚感，刚才冯权那样拼命的弄她她受不了，可是冯权只短短几分钟就拨出她也并没觉得舒服，反而那种空洞感也不好受，倒又希望他能够再次进来
　　并没有容她去多想，冯权粗暴的扳住她的肩一下就将她翻转了过来，老婆露出玉背及美臀这一后背神景，趴倒在床上，冯权双手伸向她的腰际，从后面拦腰将她抱住后抬起，老婆的双腿自然的就呈跪姿，冯权并没有多耽搁，迅速又以这个姿势将阴茎插入，老婆顿感阴部连同后背一阵火热，那个东西又再次占据了自己的身体，这样从后面的感觉比刚才更加明显，冯权每动一下随之小腹又会撞击她的臀部，那股振动更能加强一丝感觉
　　老婆的头发早已经散开，狼狈的松散下来，她低着头那长发有很多垂到了前面，挡住了她的双眼，老婆觉得那里的感觉已分不清是什么，遍布了她的全身，那股电流也提前到来，不断随着他阴茎的节奏冲击着她的身体，但她的身体承受力是有限的，这暖舒爽的电流因为冯权抽插的节奏问题根本就没有一丝缓冲，一下下的连续冲击着她，
　　“啊～！！我不行了，真的不行了。求求你，饶了我吧”老婆也不知为什么会这样说，但她的意识强行命令她要向冯权求饶，她已经觉得身体有轻飘的感觉了，全身都处于一种麻木的状态，呼吸也早已不顺畅，那种感觉压的她都喘不过气来
　　但冯权似乎根本不在顾及她的感觉，反而加快了进攻的速度，老婆的呼喊声毫无作用也逐渐的微弱，她觉得自己眼前发黑，心跳加快，冯权在短暂的全力冲击后突然急速的降速，随之他好像也发出一声闷响，随着他习惯性的又扭动了几下之后，他的手和阴茎同时离开了我老婆的身体。
　　老婆顿觉身体如被抽空一般，体内器官也被冯权一同带出体外，觉得天旋地转，毫无缓冲的一下重重趴倒在床上，心口憋闷，呼吸特别不顺畅，意识也呈半模糊状态，她不知道自己是怎么了，也许是刚才的性爱太激烈，她不断喊叫造成大脑缺氧？
　　冯权也没有说话，没过一会儿他的手机响了，他接起电话，没太听清他说什么，大概就是说好了，我完事了，马上回去，等着我之类的
　　“宝贝儿，我有事要先回去了，明天再找你哦”冯权说完就急忙的开始穿衣服
　　老婆这时的头脑处于半昏迷的状态，但他的话还是能听清楚了，听完心理很不舒服，心想你来了今天就这样急匆匆的完事，又是不顾及我的感受，弄的我如此痛苦，折磨的我筋疲力尽，完事又说有事要赶紧走，越来越过分。所以老婆没有理他
　　但冯权好像也没有在乎，穿好衣服对我老婆说，快把衣服穿上吧，别着凉，我先走了，说完又吻了她一下就开门出去了
　　老婆特别生气，本来她希望的是冯权既然这样暴力的对待了她，应该好好和她道个歉，然后她还要借机训斥他一下，可没想到他也没顾及自己就这样走了。不禁觉得心理更加难受，她挣扎着想座起身，但刚一起身就觉得下身一阵的撑裂感袭来，她顿时觉得疼痛难忍，再加上心理的那股火交织在一起，顿觉着头晕目眩，不禁眼前一黑就什么也不知道了
　　直到莫小岩回来才唤醒她，冯权今天实在令她很伤心，可是她不知为什么心理更多的是害怕，怕什么也说不好，怕冯权不再重视她？他有了别人？如果那样，自己该怎么办……所以想到这里更加的难受，不禁在莫小岩面前哭了起来
　　莫小岩听完了她的诉说，无奈的叹了一口气，说这个年龄真的是毫无可靠可言，也不是这个年龄，男人就是这样。通过今晚的事情她看的出老婆已经有了变化，不再是完全占据主动地位，从今晚逛街时接到他的电话回来，到按他要求穿丝袜，到最后他完事马上走了老婆的表现可以看的出，她想劝解老婆悬崖勒马，但老婆现在恐怕很难做到，只能慢慢和她说，这也没有办法，爱的人总要受伤，以后会好的吧……
　　她一气之下还是给冯权打了个电话，在电话里痛骂了冯权，说他是混蛋，没有担当，你也没有顾及一下你女友完事就走了，你就是这样做男人的吗？！如果你不珍惜，你从今天就将失去她，冯权当时还挺不服气，说我俩的事儿你管的着？但第二天又给莫小岩道歉，说昨天喝了酒湖涂了。
　　从那次起，冯权也有注意了，其实以前也一直很好，只是那天情况特殊，平时都是把我老婆当成无价之宝一样处处呵护，只要是在一起就是无微不至，莫小岩也逐渐觉得很满意，但她也还是担心这是男孩儿一时的冲动所致，但冯权一直都表态要永远和我老婆在一起……
　　“你觉得可能吗”我问
　　“我也真说不好了，冯权对她确实很好”
　　“你也能看出来？是真心的吗，你们经常还能见面？”
　　“从那次的事后我很少能见到他，和佟雪见面也少了，好像是冯权怕我，故意躲着我，也让雪少和我接触吧，我猜的”
　　“你最近是什么时候见过她”
　　“就是那张照片，刚才你看到的那个，大概半个月后吧，元旦假期时，你记得吗，她们因为什么考试占用考场多放了一天的假，放了四天吧，说和我去海南了，你记得吧”
　　“海南？不是你和她一起吗，我还看到照片了，他也去了？！”年底我的工作更忙，老婆放几天假，要和朋友去哪儿玩我早就习惯了听一耳朵就得，她说是莫小岩要出差去海口，让她陪着一起去，我老婆和我一说我也就答应了，不可能想太多
　　“……”莫小岩点点头
　　事情是这样的，那就是元旦时。莫小岩接到我老婆的电话，说冯权邀她去海南玩儿，冯权有个什么姨在海南航空是个领导，能买到超低折票，他知道莫小岩及我老婆都不是占别什么便宜的人，所以买超低票自己花钱不算占便宜。
　　我老婆还说是让带着她新交的男友，一起去莫小岩本说不去了，但我老婆挺热情，元旦也没什么事儿，所以也就不推脱了。莫小岩交了一个男友，有两个月左右了，是个在北京毕业两年多的男孩，比她小，叫周浩，在一家外企工作，不是北京人，但想留在这边工作，工作能力很强，长得还可以，莫小岩说也就是交着玩儿，不可能会长久，这个人据莫小岩说挺有心计的
　　她没有对男友说我老婆和冯权的事儿，只是撒谎说冯权是我老婆的表弟，这样也方便些。周浩也听话，不爱多说少道，平时也总是爱微笑，南方人，性格脾气挺温和。
　　四个人就这样很快订完机票就踏上了去三亚的飞机，她们是1日晚上6点左右的航班，上午不到10点就到达目的地了，冯权订好了酒店，到了很容易就找到了，四个人开始话不多，一起吃过午饭后才逐渐的熟络起来，话也多了，但都不会聊什么太深的话题。我老婆和冯权站在一起还是能看出有明显的年龄差异的，确实像姐弟，俩人长相如果说姐弟也就真有点相像的感觉。
　　四人吃过午饭后去外面转了转，现在的三亚不算是旅游最旺季呢，人还不是特别多，买了点水果，又去就近海滩走了走，莫小岩和我老婆走在一起，冯权开始也和郭浩一块，时间长了俩人没什么可说的，也就是自顾的在后面跟着，偶尔说句无关紧要的话。
　　但是冯权找机会也会和我老婆搭几句，每到这时，莫小岩便会知趣的放慢一点脚步，走了没有多长时间，这刚下午不到3点，我老婆她俩就提出回宾馆休息，太热，也累。
　　莫小岩其实看的出来，想休息是假，俩人都快忍不住了才是真，看冯权那德行，我老婆今天穿了一条热裤，运动鞋，但是黑丝袜还是照穿，两条大美腿完全展示，有时周浩都会忍不住偷瞄一眼，更何况冯权，看她俩一不注意，要不就碰一下，要不搂一下的，看的出来她和周浩在这儿真是碍她的眼，可也没法说。莫小岩也不想折磨他了，答应去宾馆，分好了房间，她们就进了各自的房间，周浩也是想和莫小岩住一起，还怕俩个女人住一块。
　　莫小岩是没有心情和周浩如何，确实也有些累了，干脆就躺下休息了，这一下还真睡着了，大概五点钟才醒，外面太阳没有那么毒了，她和男友商量出去走走，但俩人觉得不叫我老婆她俩了，自己简单转转得了。俩人出了宾馆就沿着路走，刚走出没多远，正迎面看到我老婆和冯权，原来俩人早就出来了，只是我老婆换了衣服，短裤换成了一条过膝的淡花的连衣裙。
　　四人见了面说彼此都是不想互相打扰，于是就出来走走，既然碰到了就一起呗，这都傍晚了，也没什么可玩的，就在附近水果市场转转，然后去海边看日落之后找了个海鲜大排档吃饭。天虽然热，但也黑的挺早，晚上也没有什么事情可做，四个人就商议在宾馆里打牌吧，找服务台要了一副麻将，就支开了桌子玩上了，边打边看电视边聊天，冯权在她们面前一直管我老婆叫姐，叫的还挺自然。
　　时间也过的挺快，晚上11点多钟了，莫小岩先提出累了散了吧，早点休息明天早起好去玩儿，大家都同意，各自心理都有自己的想法，也心不在焉，所以一呼就应，各自回去。
　　周浩和莫小岩俩人有了独处时间自然也是要珍惜，俩人在床上风雨一番之后，就躺在一起闲聊，没聊几句，周浩突然说
　　“那个佟雪和男孩儿是什么关系？”他还是一脸微笑的说，但那个笑看起来有深不可测的感觉
　　“不是说了吗，那是她表弟”莫小岩轻描淡写的说
　　“不对吧！你还骗我！”周浩说
　　“你什么意思，谁骗你了！？”莫小岩没有表情
　　“你别当我是小孩子，谁也不傻，这不是没人咱们俩人说自己的话吗”
　　“那你说是什么关系？”
　　“我觉得至少不是姐弟”
　　“你别胡说八道啊！！”莫小岩有些严肃的说
　　“你跟我还玩这个神秘，我没有足够的证据会胡说吗！”周浩还是笑着说
　　“你有什么根据？”莫小岩似是随口问
　　“呵，你听我说……”




　　第19章

　　感谢等待，欢迎回来！
　　这章在这里没有发完，因为我实在没有办法了，想看完19，20，21的请与我私信索取吧，唉，没人要就证明没人爱看，我也就明白了。
　　我先简单说几点：
　　一：此贴是绝对原创，纯属虚构。
　　二：此文绝对不会出现3p，群交，乱交或者夸张的情节，望有此癖好狼友见谅！
　　三：此文我会认真创作，篇幅会较长，但绝不会太监，请耐心等待。
　　五：故事而已您犯不上人身攻击作者本人，看与不看都是您的自由。
　　（文章在这里没有发完，想要看19.20.21全文的朋友私信我，感谢版主）
　　------------------

　　莫小岩聪明不用我再多说了。周浩这样说，她知道他肯定不是凭空猜想。和周浩交往有两个月左右的时间了，莫小岩也算了解他了，这个男人看上去文雅，也不太爱多说话，但接触久了熟悉了不一样，心思挺缜密，做事认真，而且有时会冒出一些不同于常人的想法，但必竟年龄还不太大，不够老练，莫小岩选择和他在一起也没有什么目的，他追，就玩一玩而已。
　　看上去周浩挺怕莫小岩，对她基本也是言听计从，说什么是什么，这一点到是不错。这也不奇怪，别看莫小岩比他大几岁，但是从相貌上真看不出，莫小岩绝对是个美女，平时也注重装扮，走在哪里都魅力十足。
　　周浩知道莫小岩有个很好的闺蜜叫佟雪，俩人见过面，莫和他刚交往没多久，就有意让我老婆见见，只是简单的见个面打了个招呼，没有深接触，我老婆也看不出什么来，只是和莫小岩说看上去还不错，挺有风度的，没多说。
　　这次本来莫小岩不想带着他一起，可一是我老婆和冯权很有诚意，二这放元旦假了，周浩早就说想一起去玩儿，所以也不好说几天不理他。想想也没什么，带着就带着吧。
　　莫小岩也和他介绍过我老婆的情况，基本说的都是实情，但冯权这件事没有告诉他真实情况，只说是表弟，这是俩人事先商量好的，也和冯权说好了。莫和他不知会不会长久，这种事情还是不让他知道的好，必竟不是什么光彩的事但和他就那样一说，以为他也不会在意，可没想到，今晚他会突然说出来，莫小岩心理反倒有些紧张，因为有些措手不及。到现在说到这儿，她也不知怎么说好，但是她紧张也就是一瞬间的事儿，既然他都这样说了，也没必要再和他争论
　　想到这儿，莫小岩淡然的一笑，“你说”周浩这一说还真让莫小岩有些吃惊，没想到他的观察力还挺强的其实在四人刚见面时，周浩并没有怀疑什么，看上去我老婆和冯权的确像是姐弟，但是下飞机入住酒店时，他感觉这分房不太好，也没有说什么就主动分成两对男女各一间房，他和莫小岩好说，但是我老婆和表弟，这合适吗？其实到这时，他也没有太深的想，觉得也许关系好，这也不不算什么她们吃过午饭也一切都很正常，但是午饭后四个人还去外面走了走，周浩看出了一些端倪，就在他和莫小岩驻足在一个水果摊位时，周浩偶尔的一回头，正看到冯权用左手搭在了我老婆的右肩上，正往自己怀里带的意思，我老婆也没有拒绝。但是冯权随着也就看到周浩在看他们，所以也就停止了手上的动作周浩这时还是认为也许这是姐弟俩人开玩笑，冯权也似乎注意了一些，不想再被他看到。真正让冯权有想法的是是午休后他和莫小岩单独出去在街上碰到我老婆她们俩的时候，其实他和莫小岩都看到了我老婆和冯权手牵着手走过来，但看到他们赶快把手放开了这一幕，让周浩有些奇怪，但是还是装做没看到一样，但是会下意识的注意了。我老婆换了衣服，把上午的短裤和T恤换成了一件过膝的连衣长裙，这很明显，但他还注意到她把上午穿的那双黑丝袜也换了，换成了一双肉色的丝袜，旅游鞋找成了一双凉托鞋，染成粉色的脚指甲被肉丝包住也很清晰的显现出来。老婆好像瞬间变成了一个纯女人，不再有上午那运动朝气，他觉得我老婆不太爱说话了，一起走时就光听她们三个人聊，每当他一看她时就能觉出她脸上多少带着一些不太自然，好像是怕和他的目光对视一般，仿佛心里面有什么秘密怕被别人看出。
　　她走路也不知为什么要比他们慢，看她走路的样子还真有点费劲，双腿迈的步子不小，但腰和屁股随着步子那个扭呀，好像有点故意的一样，稍一快点，她就落在后面，也不想赶着点，落在后面也还是不着急，还是那个速度而且觉得她的事儿特别的多起来，没走多会儿就让冯权去给她买水，买回来又说不想喝这个让他换一个，一会儿又说想吃水果，买完吃不了几口又不吃，反正出不了十分钟她就准有事，不是嫌这里热，就是嫌这里脏的，当时他心理真的有些烦了，心想这做老师的是不是都麻烦？但直到这时候，他也没有确信冯权和她真的有什么不正常的事情。
　　总之，这个傍晚一直就是这样，他最后觉得实在受不了，就自顾的加快了脚步，莫小岩主动也随上他的步伐，他还向莫抱怨说你这个朋友事情还真够多，大小姐一样。莫小岩听完只是笑了笑，也没有回应。
　　这样四个人分两组就这样闲走，一会儿前面的就停下来等一会儿后面的，直到吃晚餐才聚齐，饭后老婆提出有些累了，于是莫小岩提议四回酒店打麻将，老婆并不擅长，但也凑合会玩。
　　四人自然的就排好座次，冯权座在我老婆上家，周浩在莫小岩上家，这时光玩也没意思，挂了点响也不大，增加乐趣，本来几个人边玩儿边聊也还可以，但周浩突然发现了一件事，打完一轮，刚浩好牌，他因为晚上喝的啤酒多点想上厕所，在回来时，刚座下，他发现脚下掉了一张牌，这地面都是地毯可能掉时也没听到，于是他弯腰去捡，这在他低下头的一瞬间，无意一抬头，发现让他略吃一惊的景象，我老婆左腿搭在右腿上，这是她习惯的座姿，裙子自然的就被上提了一些，露出了膝盖部位，两条美腿重叠在一起，左脚的凉托在空中还很悠闲的摆动着，冯权是着一条沙滩裤，不知什么时侯把左右脚的人字拖都脱了，他的左腿正紧紧贴在我老婆的腿上，很明显的把我老婆腿上的肉色丝袜都挤出了细纹他捡牌的时间虽短，但这个景象他看的一清二楚，因为这个麻将桌上有台布，但只能遮住桌子的一半，两人显然也没有意识到他这个动作，所以也并没有什么改变，但这一暮可一下就印证了他的怀疑。这不是正常关系所做的事情，进而他更注意留意二个人一下，发现我老婆一直就是有些心不在焉的样子。
　　牌局散了以后，看她们二个人那样自然的离开这个房间，冯权还假惺惺的姐姐的叫着，他不禁觉得有些好笑，所以在我老婆她们刚离开后，他就忍不住的开口问莫小岩了。
　　莫小岩听完后笑了笑，说你就凭看到的这些就说这个？周浩说那还要怎么样？
　　“也许是人家兄妹关系好，闹着玩”莫说“你得了吧，把我当白痴啊”“算了，你最好就当什么都不知道”“那你就不能告诉我她们到底是怎么回事吗？”
　　“一个大男人不要那么八卦”周浩笑了笑，“没看出你这个朋友看似一本正经的老师，还喜欢吃嫩草啊”“我这朋友难道不年轻吗？”
　　“嗯，还好，不过我没猜错的话那个冯权应该是她的学生吧”周浩说“……你还挺能想象的”“不是想象，是一猜便知，要不她如何去接触这个年龄的男孩儿”“我不是说了吗，你想的太多了”“她的老公不是警察吗？她的胆子真够大的”“你真想的太多了”“你还不承认我说的吗，你还是说她们是姐弟？”
　　“就是姐弟，不要再说了，休息吧”“你也真是，和我还有什么不能说的，真小气”“是你没事找事而已”“我找事？那为什么房间是这样，她和弟弟住一起？”
　　“人家那是为了咱们，你还当什么？真不识趣，要不我和冯权换个房间？”
　　莫小岩有些正经的说“我又不是别人，有什么不能说的”“你别瞎想了，休息吧”周浩见状也不在纠缠，各自休息了，第一天就这样过去了。第二天四人如计划租了一辆小轿车，要走两个景点，冯权说他对这边比较熟了，所以他开车。今天看起来我老婆的气色好了很多，着装还是那样，换了一条米色的长裙。
　　但到了景点玩不了多一会儿我老婆还是那样，不是这事就是那事的，一会渴一会累，周浩真的快有些不能忍受了，多次示意莫小岩劝说她一下，注意一下大家的感觉，莫小岩只是微微一笑，什么也没有说，其实她心理知道我老婆是怎么回事老婆自从和冯权在一起以后，才好像真正体会到了做女人的乐趣，她真的每次和冯权发生关系身体都能得到极大的愉悦和快乐，这种感觉随着她们的交往也越来越深。
　　事后，她的身体还会持续一种极度舒服的状态，那是一种让她全身无力的舒服，哪个部位和关节都是绵软至极。乳房还会舍不得消退那刚才的快活，乳头仍有些无赖般的坚挺着，与内衣自然就是紧贴在一起，乳罩那特殊材质稍微一活动就会摩擦到她的乳头，每当这时都会有一种麻酥的感觉直通全身，她现在都不太穿丝袜，并不是她不喜欢，因为现在她穿着连裤袜……




　　第20章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢弯刀machete，勇往直前等版主英明，公正的处理，所谓我抄袭风波已过，我想说的是无论在现实还是在网络中，心都不要脏，以为在网络中就可以随便污蔑诽谤别人，恶意污蔑举报的当事人已遭到了罪有应得的处理。我再次感谢版主。同时，声明对某位偏颇，官僚，强硬，动辄就威胁处理我的版主的看法保持不变！
　　好了，话再多说无益，请各位不要再提及此事，更专注于文章本身的情节，我也将更加努力的致身于创作之中
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢第一会所，感谢版主的支持。我先说明一下情况，上次发的文章版主提示不合规定，因与前文不能衔接，我完全支持会所的规定，在更新时与前文衔接，再次感谢各位版主的支持与帮助。
　　还是那个理由生活困难，如想看20以后章节的朋友私信找我索取，我说的很清楚了对于文章：绝对100%原创，但也纯属虚构再重申，此文绝对不会出现3p，群交，乱交或者夸张的情节！有此癖好的朋友见谅，也勿再劝我加入此类情节，从头至结尾也不会的。
　　我会认真创作，篇幅会较长，但绝不会太监，请耐心等待。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（再重申一遍，不是更新的慢，如想要更多的情节，请私信我）
　　---------------------------

　　她现在真的刻意回避穿丝袜，本来以我老婆的身材，尤其是两条美腿是绝对无可挑剔的，甚至不输给专业模特，本身她也爱美，所以丝袜是她不可或缺的服饰。
　　但现在，她穿上自然就能感觉到那其它服饰无法带来的舒服，一旦丝袜对她的大腿产生摩擦，她不自觉得就会想起冯权，随着那丝柔产生的舒服，阴道内便会暗流涌动，乳头也随之悄然竖起，身体进入到了那个状态以后会很麻烦，她的下体会抗议不断，全身酥软无力，那种舒服便如一道未完成的美食，必须要冯权这道密制调料加入才能发挥到最佳。
　　一到这时她便会渴望自己那被丝袜磨擦的双腿，让冯权那只大手尽情的触摸，冯权的手隔着那层连裤袜对自己的蹂躏在那时真的真的是一种无比的享受，自己喜欢那种感觉，更何况伴随着他双手在丝袜包围的肌肤上的触碰，他的嘴也同时会疯狂的亲吻着，当我老婆身体的每一个敏感部位都被冯权触摸后，在她身体已达到欲火燃烧到顶峰时，冯权总会恰合时机的用自已的手指隔着那层连裤袜力度适中的抠向她的阴部，从后向前沿着她的阴唇所形成的凹槽向里延伸，那阴唇被他手指蹭过顿觉一股麻酥，紧接着他的手指便会触及到她的阴蒂之上，这时她都会觉得通身一抖，哎哟！……天呐，这一捅真如往老婆身体里注了一股超能力，感觉似乎能腾云驾雾一般，为什么每次他这一捅都会那么恰到好处，这时她都会忍不住的抬头看一眼冯权，他帅气精神的外表此刻在她眼里也更加的迷人，随之我老婆的整个阴道就会为了他而甘泉四溢……
　　我老婆在冯权不在时真的有意不再穿丝袜，但是冯权一和她在一起又求她一定要穿，他说自己特别喜欢她穿着丝袜的样子。老婆不想让他不开心，这点要求本不算什么，但自己确实又有难言之隐，如果只是在二人单独相处还行，但是在外面的时候，有这个高大帅气的身影伴随，身体更会明显感觉到丝袜的蹂躏，那时身体就变得特别不争气，尤其是阴道，贱到极至的从里向外不断的溢出液体。
　　老婆的内心又是无比矛盾的，心理还是会想起和我现有的这个家庭，一但想到这时，内心就变得无比纠结，想冷漠下来，所以她总是要求在冯权在外不能有什么过份的举动，也时也想疏远一点。
　　但有时自己又控制不住的想粘住他，尤其是穿上连裤袜之后，一想起这是冯权的喜好，这种感觉尤为的强烈，想到这又想让冯权抱她，吻她，所以她总是不自觉得就开始撒娇，她心理更对这个给予她这种舒服感的男人极大的依赖。
　　每次她被冯权上完后，她的身体都会得到一种无法言语的满足感，那股暖流从她的阴道开始能遍布她的全身，深深的滋润她每个器官，似乎五脏六腑都能感及，她甚至每次都想如果能在这种愉悦中死去该是多么完美，这当然只是一种比喻，她那是一种难以言表的幸福感，她很喜欢这种感觉，她都会不自觉得就呈现出一种娇态，她也不完全是装出这个状态，这是一种无法形容的心理，她就是觉得做完后身心都特别舒服，越来越快活。但随即内心有些许的不安全感，有些怕失去这个男孩，如果没有他，她觉得天下没有人再能让她如此享受人间的极限快活。
　　所以，现在来说，一旦现在我老婆身体出来了反应，再加上身处在另一个城市她就会对冯权呈现出一种娇态，不断对他提一些小要求，一旦冯权做不到，就会惹的她特别不高兴。这种娇态和刚做完时的娇态是不同的，刚做完时的她现在一般都表现的比较温柔。
　　这点莫小岩知道，老婆不是完全故意那样，所以对于周浩的劝阻也就笑一笑而已，也不去劝说什么，在午饭过后，几个人先是找宾馆，这次冯权是在附近租了一间别墅式的酒店，这其实也是酒店，只是为更高水准的客人准备的，在大楼的后面院子里有十几栋这样的独栋小别墅，此时不算是旺季，价格也不算太高几个人都很满意，但我老婆也不断悄悄劝阻冯权别太浪费，冯权对于花钱没有什么概念，老婆不喜欢他这样，但也劝阻不了，几个人在这里安定下来后又商议下午去哪里玩，大家都没什么准主意，我老婆想去三亚的商场看看服饰，这是她一贯的爱好，连旅游也这样，莫小岩也是和她一样，于是俩人一拍即合，商议下午去逛街。
　　冯权表现出无所谓的态度，但是周浩显然是不太愿意，他觉得既然来玩干嘛要去逛商场，北京卖什么的没有呢，莫小岩见状干脆说要不我和雪去逛商场，你俩自由安排吧，经过一番假装的争论，冯权送我老婆和莫小岩去三亚市区，周浩也随从，到了以后两个美女去商场，两个男人停好车无所事事其实冯权的性格比较豪迈，和男人都能处的来，这两天他对周浩也没什么坏印像，但这样的人也不是他最喜欢的，但人家年龄大，又是莫姐男友，所以他还是挺尊重，老是叫着周哥，这会儿就剩他们俩人，也不知做什么好，俩人先是在车上抽了支烟，随便聊了几句，说一些无关紧要的话最后周浩说要不找个地方座会等着吧，这人生地不熟的咱们也别走太远，于是俩人走进一家啤酒屋，就想随便聊聊等她们，年龄相差不少，开始没得聊，就是一派周浩说教，冯权听着的架势，但酒过三巡，一喝起来，话也就多了，冯权酒量不错，周浩也不差，周浩主要讲自己上学的经历，最后考到北京上大学，大学时怎么混的，冯权还真听住了，俩人亲近了不少，称兄论弟也多了，周浩也问问冯权的生活，爱好之类的。
　　说着说着，不知不觉，这十来瓶酒就下去了，话匣子算是彻底打开了，这俩男人可就什么都敢说了“兄弟，没想到咱俩还挺投缘”周浩说“是，不容易，没想周哥你经历这么坎坷”冯说“这不算什么，我有今天也挺知足了。比不了你呀，你的先天条件好，要什么有什么，前途不可限量啊”周浩有些语重心长的说“呵，前途什么的不敢说，我就想活的自我”冯权爱听这些，爱听别人夸“对，这社会太累，活的潇洒一点没错”“是呀，我就想做我喜欢的事情”“我认同，但是我比不了你，还要自己去奋斗啊，所以有时身不由已”“可我觉得你这样也挺强的，显得你特别厉害”“不说这个了，兄弟，你小伙这么帅，有没有朋友呢？”
　　周浩问“呵，什么朋友？”
　　“跟我还装？你说呢？”
　　“呵，没有，我还小”“你这跟哥还不说真话”“你怎么知道我说假话”“咱哥俩现在是不是兄弟？”
　　“当然了，要不还座这喝？”
　　“那就对子，那你还不和哥说真话”“说什么？”
　　“她真是你姐吗？”
　　“……那你觉得她是谁？”
　　冯权笑着反问“呵，咱们不用装傻，你就和哥直说了吧”“还是算了，不说这个了”冯权有些不好意思的笑了笑“大老爷们儿有什么不能说的，是不是她不让你说？”
　　“咱们还是别说这个了”冯权心理确实是记得我老婆的叮嘱“兄弟，不是我捧你，你真厉害，能把这样的都搞定。这一点我就能看出你将来肯定错不了！真的”“什么意思，这能看出什么？”
　　“我跟你说，这男人，从泡妞就能看出他的能力来，别以为是个男人，什么长得帅呀，什么有钱就行的。这都放一边，关键还是自已的能力，这追女的对于男人来说就是最难的事情，把你最喜欢的女的泡到手，这真得需要勇气，魄力，智慧，胆量，这些综合因素，能把不可能变成可能，你说这个男人遇到什么事情还有什么克服不了的？”
　　“……是吗”冯权听完了心理美，他的父母总是说他不务正业，什么都不行，将来也好不了，尤其他父亲，就没说过他好，周浩这番话说的他心理舒坦“那是当然，你比如说我跟莫小岩吧，开始有好多人说我自不量力，结果呢，还不是靠我的努力追到手了，工作中我也是一样，好多别人看着不行的事我都能做到很好”“你追莫姐很费劲吗？”
　　“那，这怎么说呢，说来话长了”周浩开始娓娓道来，就是讲他如何同莫小岩交往上的，这一段经历其实也是跌宕起伏，大概就是周浩与莫小岩工作关系相识，因为周浩长相并不出众，所以莫小岩开始很傲慢的对待他，甚至张嘴说过他很难听的话，但周浩有自己的智慧，最后成功俘获莫小岩。中间的曲折经历作者先不在这里过多赘述，咱们有机会再细表。
　　周浩滔滔不绝，神采奕奕的讲述着，真把冯权给听的是入了神，他真有点打心底佩服这个大哥了“周哥，你真厉害！”
　　“过奖，兄弟，咱俩投缘，哥不会坑你，你的先天条件比我强多了，将来肯定在事业上也大有作为，自己看上的女人都不敢想，都不敢做的男人，不会有他妈什么大出息”“……”
　　冯权微微点头“咱俩都聊到这了，你还没和哥说你的事呢”“我什么事？”
　　“还装是吧，还把我当外人儿，她真是你姐姐？”
　　“呵，你都看出来了还问什么”冯权现在喝酒，嘴也就不严实了，正常他是不会说的，心理还是对我老婆很忌惮的。他其实心理也是憋的难受，他和我老婆的这些事儿，真的很想找个人好好倾诉一番，首先是宣泄，其次还有一种炫耀的成份，人就是这样，有了坏事不愿意说，好事愿意和别人分享，在他看来这是他很有面子的一件事。
　　“看来我没看错你，她是？”
　　周浩见冯权要开口，掏出一支烟自然的递给冯权，给他点着后听他讲述“别人我真不敢说，既然你是莫姐的人，我又叫你一起和我们来这边儿玩，就没拿你当外人，和你说说也无妨，但你别对别人乱说啊”“你还不放心我？”
　　“……其实你看出来了也是我觉得没必要在外地也遮遮掩掩的，她是我老师……”
　　冯权借着酒那股兴奋劲儿也就把和我老婆的事情都告诉了他周浩听也是目瞪口呆，虽和他猜测的差不多，但还是觉得很震惊，这个社会真的够疯狂，真什么事情都有可能发生，以前只是听说过，但今天也算是亲眼所见的师生恋，而且还是女教师和男学生，而且老师还是有夫之妇“兄弟，我佩服你，好样的”“呵，这也没什么可佩服的”冯权还有些不好意思了“我看你真心对她够好的，看来你是真的很喜欢”“你说的对，我就是特别喜欢她，要不干嘛顶着这么多压力追她”“这没错，喜欢就追”周浩微笑着说“是，我当时就是这么想的，不讲什么这个那个的”“是，你的年龄应该有这种激情，但是，兄弟，哥为了你也要多说几句，不知你愿不愿意听？”
　　“有什么，你说吧”“女人你要学会了掌控，要收放自如，不能任何事情都去没有度”“什么意思”“你是不是挺怕她和你分的？”
　　“……是，我怕”“她还总拿这个来压制你是吧？”
　　周浩微笑着说“……没办法，谁让我这么喜欢呢，真的不能没有她”冯权说“你这就是让自已太被动了，你会越来越累，女人你越是退，她会越是进，你俩都这么久了，你其实可以试着改变一下了”“怎么改变？”
　　“你喜欢她，她也同样喜欢你，据我看来，她和莫小岩都是一路人，你有时在她面前也要男子一点，甚至也要学会发回脾气，这样你才能更好的驾驭，女人有时不能光对她好，也要表现出来强硬”“我也想，有时说好的事情说变就变，值不值就训斥我，真的挺压抑的，你说今天，这么好的旅游的地方，非要去逛商场，妈逼的没法说”冯权狠吸一口烟说道：“其安我都能看出你压抑，要不我不说这个，好像跟挑拨你们一样，其实我是为你好，你为什么不和她急一次？”
　　“我也是怕，怕她和我翻脸吗不是”冯权又有些无奈的说“她翻脸会怎样？”
　　“……不理我呗”“你追她到底是为什么，是就因为她漂亮”周浩问“是，但也不全是，我也说不好，我就是喜欢她那劲儿，真说不好”“你要是信我你就试一试，不用怕她翻脸，所幸你也不理她，你看最后会如何”“那何必呢，如果她真和我分了呢”“你看你，其实你这样她该和你分还是分，不是你光听她话的问题，女人你得会驾驭，放心她不会和你分的”“你不了解她呀，她”冯权援着头否认周浩的说法“呵，我问你，你们是不是经常干那个？”
　　周浩坏笑着冲冯权说“……嗯，这还用说”“这就对了，其实她也离不开你，你还是不了解女人”“什么意思？”
　　“呵，很简单啊，她也是同样喜欢你，甚至更怕失去你，你们做那个一般都是你主动吧？”
　　“这……”
　　“不说我也知道，你这就是要永远都受限于她，你都是被动的，要有改变，你也要让她有新鲜感”“……”
　　冯权一脸茫然的看着周浩“其实我的主旨不在是让你找碴和她吵架？”
　　“那是？”
　　“是有更多目地的，你这样一成不变的下去会越来越被动，你要信我，我告诉你，你呀，回头她们回来没准会说你，你这样儿……”
　　周浩小声儿和冯权说了一阵“行吗？”
　　冯权说“你看，大老爷们儿了，得勇敢一点，这点事儿都发怵？你对那方面肯定也有更多自己的想法吧？”
　　周浩问“……”
　　冯权没有说话“你看，我告诉你，肯定会和我说的一样，你不信你看着，要学会沉稳，然后你就会占据一次主动，到时你可以试试看你的想法，听我的，保证能让你更上一层楼，舒服至极”周浩笑着说“这……”
　　冯权有些犹豫的说“听我的，放宽心”周浩自信满满的说……




　　第21章

　　两天没来，看到回复里的基本都说我不好的，有骂我人品差的，有骂我丢人的，也有说质量差的，有人已经私信向我说明这是什么原因了。
　　我就说三点，一、感谢会所一直以来的帮助和保护及读者的支持和关心。
　　二、我生活困难，确实是就想从写文里求点小帮助，我的出发也真是想一直写完，从头至尾让大家尽情的阅读，如果我想收费，就不会以前20几万字都没有过要求，一直坚持。但到了今天是既然都被骂成了人品差，丢人的高度，那我承认错误，真诚的道歉，认错。
　　三、既然现在大家如此的意见统一的认为我这样求帮也好，收费也好，是人品道德败坏，丢人现眼，那我也没有办法了。唯有再次道歉！
　　感谢大家一直以来对此文的关注，同时正式宣布《一个17岁少年让我毫无办法》文章到此全部结束！祝所有支持和反对，祝福和谩骂我的人都生活愉快！身体健康！
　　各位朋友，咱们后会有期！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对于文章：绝对100%原创，但也纯属虚构。一字一句的亲手敲击出来，没有复制粘贴抄袭别人的一丝一缕内容。
　　再重申，此文绝对不会出现3p，群交，乱交或者夸张的情节！有此癖好的朋友见谅，也勿再劝我加入此类情节，从头至结尾也不会的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　您要问周浩对冯权说什么了？作者先不说，往后看就明白了。
　　------------------

　　俩人又座在这儿闲聊一会，这将近一箱的啤酒可都剩空瓶了，都没少喝。这时莫小岩先打来电话给周浩，说逛完了，在哪里。
　　周浩告诉她们说在哪个啤酒屋，和冯权在一起，让她们在哪等就好了，说完，叫冯权一起说该撤了，俩人抢着结帐，周浩更抢先一步俩人老远就看到在指定地点站着的我老婆和莫小岩俩人，从人群里望去俩人也是出类拔萃的，无论是身材长相都会引人注目，俩人各拎了几个袋子站在那里，看来是刚购的衣物见到他俩一起走来莫小岩还是挺意外的，“你俩一直在一起？”
　　“是啊”“哎呀，你俩都喝酒了吧？”
　　我老婆先说道“嗯”冯权面无表情的回应“你喝什么酒啊，全身酒味，喝了多少啊”老婆是一副抱怨的口气“那你能去逛商场，有的玩儿了，我不喝酒我干嘛呀”冯权回应道“我也没说让你喝酒去呀“老婆说话声调也有些高“就赖你，没事儿撑的带孩子去喝酒”莫小岩将矛头指向了周浩周浩笑了笑什么也没说莫小岩招呼着大家上车回去吧，然后和冯权要过车钥匙，俩人喝酒了只能她开车其实冯权天生就是好酒量，早就习惯了，喝这些酒对于他来说不算什么，他和我老婆座在后面，一路上他和周浩还是大声聊天，哈哈大笑，两个女人一直说两人讨厌之类的回到酒店后，都同意各自休息一会儿，这个独栋小别墅里共有四个卧室，都在二楼，相距不远，他们之前也没挑，随便选的，现在各自回到屋里休息莫小岩进屋就抱怨周浩带冯权喝酒，并追问他和冯权胡说什么了？周浩坚持说什么也没说，就是聊聊上学时的经历，没什么。莫小岩也没在多说，就说累了，想休息一会儿，于是就倒在床了，周浩随之也迎面扑上去，莫小岩对这种事很少拒绝，所以疲劳也不在乎，俩人开始翻云覆雨而我老婆他们这边则完全不一样，今天我老婆本来劝冯权既然房间多还是让他单独住一间，但冯权上午不同意，而这时回来后，冯权说累了，休息一会儿，就直接奔另一个房间走了。老婆认为他喝多了湖涂，也没有阻拦他。她到是也没有闲着，收获了好几件衣服试了试，然后也觉得累了就休息了一直到天黑了，莫小岩把她叫醒，她说两个男人在一层等着了，准备去吃晚饭吧。老婆随后换好衣服走出来，她晚上穿的更随意一些，换了一条热裤，把丝袜脱掉了，光着脚穿一双凉托。
　　冯权和周浩正在客厅抽烟，四个人一起去外面的大排档。这晚上，老婆觉得有些奇怪，冯权不在故意的总是想摸她这一下，一会摸她那一下的，而周浩和莫小岩反而放的更开了，俩人还时不时的手拉着手，周浩还总是揽住莫小岩，俩人更放开的亲昵一些而冯权反而木讷了，其它都正常，甚至还比昨天健谈一些了，只是不在动手了，老婆开始并没有多想。吃过晚饭，大家说建议，周浩说听说这家酒店的游泳馆很好，不如去游泳运动一下，大家没有反对到了游泳饭，确实不错，周围还有那种小温泉，人也不多。大家各自换好衣服，老婆和莫小岩进温泉，两个男人去游泳。俩个女人聊着一些无关的事情，突然老婆问莫小岩说你和他我看还挺好的。莫小岩也不否认，只是说先交着看吧，老婆说你年龄也不小了，也该考虑认真了。
　　正聊着，周浩也上岸了走了过来，一下座进池水中，伸手也搂过了莫小岩，看样子他的心情相当不错，也随意说说海南的环境之类的话题，开始我老婆还没有觉得，后来发现俩人越来越亲密，不禁脸有些发热，觉得自己是不是有点碍事了，于是就起身说去游泳了，不再打扰两个人但是她对游泳兴趣不大，就在池边座着，冯权到是在里面生龙活虎的，一看就是经过专业的培训，姿势动作都很舒展，本来他身材就很好，在水里力道十足的快速行进，如一条蛟龙一般。老婆不知不觉看的有点入神，冯权的这种活力也是吸引她的地方，这时冯权游完了这一圈，也上了岸，只是在离她有一定距离的地方。他一上岸身材更是展露无疑，这个年纪，看来真是经常会去专业的训练，八块腹肌，两块胸肌都很自然展现，肩宽背阔，标准的倒三角身材，两条大长腿虽稍显纤细，但大腿上的肌肉线条也条条明显展现，走起路来显得刚劲有力，似乎他走过的地方都会刮起一股小小的旋风一般他穿一条黑色的泳裤，紧紧的绷住他的下体，那个档部强有力的将泳裤撑起一座醒目的山丘，那个泳裤似乎到是对他那生殖器官起到了修饰美化的作用，他的阴茎肯定不是勃起状态，但就这样也将那里撑起如此雄伟的山峰，那条泳裤似乎都有些吃边的阻拦，那个部位的材质有明显变薄的感觉。
　　那一旦他勃起，这泳裤启不会被他那雄性的力量瞬间撑的四分五裂？我老婆当然知道冯权的阴茎有多么伟岸，以至于第一次见到都惊吓到她了，自己暗自思量自己的那里能否容下这宠然大物。
　　如今他这个雄伟调皮的家伙经常会光顾自己的身体，看上去虽然凶狠，但当它长驱直入自己体内那种充实感无法言表的舒服，那是一种最舒服的痛想到这里，她不禁脸一红，自己的乳头不知什么时侯早已悄然的勃起，感觉到上身一阵麻酥的刺激，整个乳房都如充气般开始有一种胀感，紧接着下身也开始激流涌动，一股暖潮自小腹向下体袭来。这件紧身的泳装也顺势的更贴合她的身体，似有一种抚摸之感我老婆顿觉全身燥热，一种按捺不住的情绪在全身蔓延，阴道内的那股热流早已倾巢而出，整个阴道壁都充斥一种麻痒的感觉，这种感觉让她全身无力，双目失神，呼吸不畅，她的眼里现在只有冯权的影子。如果不是理智尚存，她真想顺势倒在这泳池的岸边，然后任由冯权上来蹂躏她本以为冯权会走过来陪座在她的身边，然后趁机在她这泳装保护下充满诱惑的身材上偷摸几下，她希望他那样做，即使她会假装严肃的骂他，但内心也是高兴的，因为那样也可以让她现在的身体状态得到缓解但冯权并没有那样做，他上岸只是站在原地做着活动，看样子是专业培训教的动作，身体做这些活动时依然是很舒展有力，这样的身材老婆不好意思总是目不转睛的看，但又有些忍不住的偷看，心理的想法自己都觉得不好意思，但身体的抵抗又实在让她难以承受。
　　但冯权根本没有丝毫的会意，继续在上面展示身材般的做自己的活动，我老婆现在身心都进入了一个需要得到他照顾的边缘。于是，她冲不远处的冯权做了一个过来的手势。冯权见状走了过来，低头询问“怎么了？”
　　“我冷了，想回去”“哦，你先回去行吗？我还想运动一会儿”“你也回去吧”“再让我游一会儿，我两天不运动全身就难受”老婆没有想到冯权居然会拒绝和自己回去，这让此时身体处在这个状态的她心理有些难受，于是，她也没有说话，但她也没有回去，仍在岸边座着，因为一个人回去也不太好说可是越是座在这里，越看冯权就越不舒服，这个男孩儿真是太帅了，自己越来越喜欢，那个身材体格长相，几乎是完美无缺，如要自己年轻十岁该有多好……
　　老婆看着冯权，身体里的激流也毫不放松，身体不断的升温状态，真期待现在和他能独处一室，然后让他紧紧抱着自己，她很享受他抱紧自已时，自己的力量瞬间消失的感觉，全身松散无力的倒在他怀里是一件多么幸福的事情但今天他也不知怎么了，精力这么充沛，游起来没完，如果把这精力用在自己身上那多好，想到这儿她不禁脸一红，为自己的想法害羞。
　　这时莫小岩招呼自己过去，周浩起身又奔泳池走去了，我老婆又回到温泉中。
　　俩人还是随便聊了一些话题。又大概过了有一个多小时，冯权才意犹未尽的走上岩，决定回酒店了，我老婆心理有些生气时间不早了，几个人商量一天也累了，早点回去休息吧，于是几个人各回房间，莫小岩先不说，就说我老婆和冯权。她本以为进屋后冯权就会如每天一样迫不及待的将自己压在床下，然后又是一番疯狂的暴风骤雨，谁料，冯权进屋甩掉鞋就自己一头扎在了床上“哎呀，累死了这一天”“……”
　　我老婆没有说话“你累不累？”
　　冯权问我老婆“还好”我老婆的情绪降了一大截“那咱们休息吧，明天还要玩儿去呢”冯权说“行，你先睡吧，我过一会儿”“那好，你也快点”冯权很轻松的说完就将被子蒙在了头上我老婆心理特别不痛快，但有话也说不出，看冯权的样子真的特别生气，自己现在需要他，他居然睡了生气也不好发泄，但又不甘于就这样睡，冯权刚才游泳的行为对她简直是一种诱惑，刚才那饱满的欲望不可能一下就消退下去，看着冯权那健壮的身体心理真是种抓挠一般的感觉，阴道中又是一股暗流涌动出来她实在是有些不能忍受，自己都不知道什么时候欲望变得这么强烈。没有办法，似乎他越是这样，她身体的反应便越强烈一般，阴道内的甘露早已淌出体外，身体的每寸肌肤也绷紧了一般，她觉得舌尖甚至都有一种憋闷的感觉，她渴望冯权起来马上用力的吻她，同时用那只有力的大手认真抚摸她的身体，她甚至希望他疯狂一点，尤其是她的双乳，似乎都到了一个饱和的边缘，空气中一丝微风的吹拂甚至都能让乳头有一种过电的反应，如果他只大手这时落在她的双乳上，那真是美妙到极致的享受了，我老婆实在有些无法忍受了，平日冯权没有这样说累了想休息的时候，从来都是她提出累了，但今天情况特殊，在以前无论多晚什么情况，只要两人在一起，冯权不折腾个天番地覆绝不罢休，每次差不多都要她严肃的提出累了才算能住手，求饶甚至都不管用。
　　这是从没改变过的，她认为今晚一场激情风雨的节目不会改变，心理也做好了准备，甚至想过今晚可以让他多弄自己几次。可没想到冯权一回来就说累了想休息，这太让她意外了。
　　她本不想打扰他，首先他可能确实累了，其次有也有点碍于颜面，可无奈自己的身体今天实在是太过不争气，再如何努力也根本无法平静下来于是我老婆走到床边，并排和冯权躺在一起，他似乎还没有完全睡着，老婆轻伸出自己的的双臂，主动搂住了冯权的脖子，冯权没有作声，似乎没发生一样“你睡了吗？”
　　老婆轻声的问道“嗯，快睡着了”冯权迷糊着说“有那么困吗，我还不困，起来陪我一会儿嘛”老婆有些娇声的说“哎呀，我真的太累了，明天吧”冯权翻了个身老婆没有说话，只是更紧的搂住了他，然后轻轻的吻了一下他的脸颊，她如果不是身体难受，不会这样做但冯权没有反应，翻了个身说了一句，别闹了，休息吧老婆这下真的有些生气，从床上座起身！
　　“你至于那么困吗？”
　　她推了他一把，有些抱怨的说道“今天真是特别累，求你了，让我休息吧”冯权都有些不耐烦的说道“你烦什么！”
　　老婆听说他的口气“我想睡会儿行吗？”
　　“看来你不是困，是有情绪呀！“老婆看出来了“……算了，我睡了“冯权有些不耐烦的说道“你把话说清楚，到底你什么意思？““你什么意思？““我怎么了？“老婆有些莫名的说“你晚上回来干嘛把袜子脱了？““我穿一天了累了休息一下“老婆一听这个更是有些生气“你答应过我说话不算话““我答应过你什么？我从没答应你一定会！“我老婆也是情绪开始激动“行，永远都是你有道理行了吧！“冯权说完不再说话，站起身走出了房间从没有过这样的情况，看他的样子就像忍了很久了一样，在这里不想发火，干脆不理他了，打开了房门，出去座一会儿。
　　刚走出房间，就从莫小岩她们那里传来她有些夸张的呻吟声其间还夹杂着周浩喘气的声音。听着俩人现在正是激战正酣的时候，本来想出来平复一下心情，也能冷却一下自已的欲望，可这一下反而有点火上浇油的意味老婆听着莫小岩那有些痛苦且亢奋的呻吟声，身体出现了更加强烈的反应，此时真的有些羡慕她，能够享受爱侣如此的呵护，自己的阴道壁上的肌肤被那涌出的液体弄的酥痒难奈，乳房也还在用力的冲击着自己的内衣，如果这时冯权那强壮有力的阴茎能进入自己的身体，那自己真是将会有冲上九霄的感觉，一想每次因为他的阴茎过于粗壮那缓慢的撑开自己阴道口，然后龟头缓慢的摩挲着自己的阴道内的肌肤，那种摩擦让她瞬间浑身如过电般……
　　一想到这里心里更气氛，径直来到户外，此时夜已经很深了，周围都很安静，只有不远处传来一声声海浪的声音，这里的气候确实好，湿度和温度都让人觉得很舒服，空气中似乎没有一点浮尘，一股热带植物的纷芳味道随着呼吸侵入鼻孔，她就这样站在外边发愣，脑子有些乱“呵，不困啊？”
　　身后传来莫小岩的声音真吓了她一跳“你怎么也出来了？”
　　“你出来我还不陪你？”
　　“你不是正忙着吗？”
　　老婆笑着问道“刚完事就听见你开门出去了”“我没事儿，你回去休息吧”“是不是今晚冯权招你生气了？”
　　似乎什么事情也瞒不过莫小岩“……没有了，就是睡不着出来走走”老婆有些不好意思的说“你还想瞒我，座下来说说吧”莫小岩很随意的就坐在路边的一条石凳上“……”
　　老婆和她算是最没有什么隐秘的了，话说到这就和她说一说，于是把刚才发生的事情告诉了她“亲爱的，有些事情我真不想说了，可是我看不说似乎又真的不行”莫小岩听完沉默了一会说“什么？“老婆问“你现在特别喜欢他，是吧？““也没有““这你还瞒得过我““有时做为女人你也不能过份的霸道，要张驰有度，太紧不行，太松也不行，你不能总是一副高高在上的架势，有时也要偶尔放低一下姿态““……我才犯不上““其实不是对他，对谁都一样，男人你也要学会驾驭，不能总一味的强行命令。要我说，冯权这两天表现的真相当不错，处处照顾你，你看你老是故意在人前使唤人家，换谁时间长了也会烦““他愿意的““是，可是你也不能一味这样。温柔才是女人的本色，如果你现在不想放弃他呢，那你就别总这样，要不受伤的会是你““那我怎么做？““你有时也要去照顾他一下，不能光想着让他如何，你是女人，要学会让他更舒服……“莫小岩说“你说我怎么做？““哎，你呀，我告诉你，你要学会更多的东西，不是光你往那一躺让他一上就完事了，如果你喜欢他，也要会照顾他，让他更舒服，女人还是要女人一些，我告诉你吧……“莫小岩小声的和老婆说了一番老婆听完脸都红了，摇摇头说不可能，我可不是你！
　　莫小岩笑着说，你自己好好琢磨一下，其实对于你也是享受，不是你想的那么的龌龊。当然如果你和他一起觉得没意思了，不喜欢了，那你甩了他，我更高兴
　　“我……反正不会照你说的那样做”老婆不好意思的说道“今晚这事就是问题吧，谁也不能老是那样，你也偿到被晾的滋味了吧，所以我说你要有改变“算了，不说了”老婆说“你呀，还是把你的脾气也改一改，女人即要有强一面，也要有温柔一面，既然你俩是这种关系了，你也不能总是高高在上，温柔也是女人最强的一件武器，男人有时需要顺从”“……”
　　老婆什么也没有说“你别走出酒店啊，我先回去了，好好想想”莫小岩拍了一下我老婆的肩头“嗯”老婆没有过多回应她一个人又在外面待了一会儿，脑子里把这一段和冯权在一起的事情如过电影一般在脑子中回放。开始认为就是一个幼稚荒唐的小孩儿，居然现在成了这样。
　　这个男孩确实很有魅力，自己不知什么时候真的喜欢上他了，和他在一起自己也变的年轻了，生活更加有激情……
　　想到今晚的事情，心理一种说不出的难受，冯权从没有这样过，关于性欲自己的渴望从不用她表达，冯权从来都是主动去做，但今天他居然以累了来敷衍，后来还显得那么不耐烦，难道真是自己太霸道让他有些反感了？他不再愿意那么喜欢我了？他的热情已经过去了？想到这儿老婆的觉得鼻子发酸，眼泪差点掉下来，自己真的需要一些改变？也许真的是，如果自己不想失去他。确实以前让他一直都是言听计从，这对于这个严重叛逆的男孩儿很不容易了。自己现在着实舍不得离开他了，也许小岩说的对，自己需要做出一些改变，必竟他是一个活生生的充满激情的年轻人，应该顾及他的感受了想到这里，她站起身，冯权已经睡了吧，自己也还是先休息吧，也许真的要做一些改变，但这都是以后的事。正当她要转身向房间走时，一个身影出现在她面前，很熟悉，是冯权他穿着一件短衣短裤，在她看来这样在夜晚有些凉，但越是这样越能显示出他的强壮及活力。冯权两步走到她面前，然后用力的抓紧了她的手“你怎么一个人出来了，回去吧”他的声音很温柔“……”
　　老婆没有说话，但是觉得鼻子发酸，眼泪就在眼眶里，这真的出乎她的意料，没想到冯权会这么快就出来找她“咱们回去吧”冯权声音很低充满诚意的说“……你讨厌”老婆有一点哭腔的说出这句话后，冯权顺势将她搂在怀里冯权用左臂揽住她的肩，然后搂着她向房间走去。其实冯权怎么能不想和她做爱呢，只是下午听了周浩的建议而故意那样做，可真那样做完老婆出去以后他又后悔了，觉得不该喝了酒一时冲动听周浩的话故意冷落她，虽说他确实对老婆有时的一些行为有些不满，但他现在真的不能没有她，所以他越想越怕，见老婆还没回来就赶快出去找了没想一出门就看到她了，所以心也放下来了，见老婆还挺顺从的没有发脾气，心理不禁又有些暗喜，看来周浩说的有一定道理，自己给她一点颜色，她也并没有敢如何，反而乖乖的跟自己回来了，并没有废太多的话“这么晚了，明天还要早点起，咱们休息吧，来，躺下吧”冯权语气很平和的对她说“好吧，我去洗漱一下”老婆走向洗手间冯权就躺在床上等她，其实和她在一起的时间，他是不想错过任何和她做爱的机会，即使再累也要。过了一会儿，老婆从里面走了出来，他顿觉眼前一亮，真是出乎他的意料。老婆换了一身连身的睡裙，让他意外的是她居然又穿上了丝袜，灯光虽然很暗但也看的很清楚，黑色的丝袜很显眼的暴露在她裙摆下面这可真是一个让他大出意外的信号，本来以为我老婆今晚肯定会故意惩罚他，不让他再碰，难为他一段时间。但没想到，她在这时穿上了丝袜，这个时间又穿上丝袜这是什么意思很明显。
　　刚才因为这个还有争吵，老婆在他面前从没有认过错，但她这个举动显然就是个认错的举动，这不禁让冯权有些欣喜。我老婆直接就躺到他身边，然后轻声的说“你是不是有点烦我了？”
　　“……没有”冯权此时早已都心神紊乱，眼前的老婆身着一件浅蓝色的睡衣，低胸短裙，胸口处一缕白色蕾丝半遮酥胸，一道深不见底的乳沟惹隐若现，下身的裙摆至膝盖以上十公分，那条笔直修长的美腿被黑丝紧裹自然暴露，这对美腿不是肢体了，简直是一件绝世珍品。整个人在这房间昏黄柔和的灯光下更显美艳至极，但美而不俗，艳而不妖。
　　她的天生丽质实在无法抵御，身上的每一处都散发出女性魅力，现在的她光躺在那里不用动，就足以俘获天下男人心。
　　其实老婆的心思和冯权不一样，冯权刚才的出现真是恰到好处，要不她也要动心思怎么去化解这场风波。
　　冯权在我老婆眼里同样也是诱惑十足，他一身随意的装扮也遮掩不住他健美的身材，老婆现在一看他内心就会掩示住的心跳加快，尤其是刚才在泳池中，自己真的无法控制的心神意乱，浑身的敏感部位纷纷接踵造反，泳装似乎越来越紧的绷住身体，弄的她甚至快到无法克制的边缘。
　　她并不是故意脱掉丝袜，确实因为丝袜那股柔软舒适的材质总会摩擦她的大腿内侧，穿着丝袜现在会让她有过于舒服的感觉，她下身一柔和舒服，乳头也就自然勃起，被内衣稍微一蹭就浑身一阵麻醉袭来，尤其现在每刻都能看到他，但也不希望身体总是处在那种状态，出来玩儿还是白天多想一下放松，别老沉迷这个，所以到商场冯权不在身边就干脆脱了下来，这样也会放松一些，不至于被它弄的总是心神不安但没有想到冯权真的生气了，其实老婆一直就认为冯权是因为这个事心理不痛快，没想到是周浩和他说了什么，本也想不搭理他，但小岩的一番话又让她想的更多了，确实，自己很喜欢他，他把自己弄的欲生欲灭的感觉，真是无法言表所以，她回来后也算是表个态，拿出一双新的黑丝袜穿在身上，然后换了一件睡衣，算是听莫小岩的稍微哄一下他。
　　冯权见着这个景色哪里还会把持的住，伸手就将我老婆紧紧搂在怀里，然后疯狂的将嘴伸向了她，他甚至都不再去找亲哪个部位，其实只是憋了一天，晚上这一番小波折，再加上老婆此时的魅力，他的欲望也无法再控制他的嘴开始还是微撅起，做出吻状，但已不分任何部位的胡乱亲吻着，我老婆的嘴，脸颊，下巴，额头……几乎都留下了他口中唾液的印迹，开始的吻显然不够能让他满足，很快他就将吻转化成了舔，将和他身材成正比的舌头伸出唇外，冯权的舌头如他的身材一般，不光修长，而且还有力量。其实舌头本来就是人体最强有力的肌肉，他的舌头上布满一层柔和的小荆棘，掺杂着有些黏稠的口水，触到老婆的身体任何器官都能让她浑身颤抖，更别说是那似乎经过训练般的灵活有力的舔食，现在我老婆看来，冯权的舌头也是他的一大宝物，仅次于他的阴茎冯权在疯狂亲吻她时，双手更不可能原地待命，早已上阵狂攻她的身体，还是老婆已经熟悉的节奏，力道，甚至部位都是有了默契，他的双手先是用力的紧握住她的乳房，随即开始那个老婆熟悉节奏的蹂躏，轻抓狂揉，这感觉老婆都渴望了有好几个小时她不知从何时开始特别喜欢冯权这样玩儿弄她的乳房，本来一般在冯权碰她之前，她的乳房都已处在一个兴奋的状态，那种胀起的感觉很舒服，但其中也夹杂着很大的焦虑与肌渴，乳房拼命的鼓起，甚至都能感到内衣肩带有些变紧开始勒她的肩部。乳头拼命的勃起，她的乳房一旦呈这样的状态，那只要冯权的手轻轻一碰立刻就能让她全身力量尽失，更何况冯权还以她最喜欢的力道和手法来攻击呢，刚一摸上老婆顿觉双乳集中的神经迅速扩散开来，整个双乳如过电一般麻到了心扉“哦～～～！”
　　老婆无法控制的发出了这个声音，随之身体呈完全展开的状态，冯权知道只要我老婆一发出这个声音，就证明她已被自己弄的完全进入状态，现在的老婆也喜欢身体出现这种情况，现在的她已经对冯权越来越敏感那种浑身酥软的滋味真的很美妙，需要冯权的爱抚来配合，冯权边亲吻边抚摸的过程让她太舒服了，真是从和他在一起后才有渴望男人来摸自己的那种感觉。
　　随着他越来越“放肆”的攻击，老婆也觉得身体越来越热，阴道开始湿润了，那股蜜汁开始不断向外涌出，她开始觉得呼吸不畅了，因为冯权此时的攻击让她的欲望不断的升级，身体的反应让她呼入的氧气抵不住欲望的消耗老婆的眼神越来越迷离，阴道的反应越来越强烈，不行了，整个阴道里都出现了无比空洞的感觉，她需要那里被填充“哦～！啊……”
　　老婆又发出了一声妖吟，这是她发自内心的反映，她现在对冯权就是这样一种态度，总是莫名的想对他展现自己女人懦弱的一面冯权已将自已那极具天赋的舌头移向了她的下面，刚才老婆的那声娇吟似乎也是对他即将开始访问自己最舒服的地点一种迎合。他早已在刚才的蹂躏中解开了她的睡衣，此刻也趁势将它彻底剥离她的身体，老婆也有意的配合他的行为，微微抬起身体老婆此刻光着上身，一对丰满圆润的乳房暴露在灯光下，而下身还有一双黑色的连裤袜包裹着一条白色蕾丝内衣。虽然不是第一次了，但这样暴露在冯权面前时她还是有些害羞，微微侧身用双臂遮住乳房，两条玉腿也夹紧落在一起。这个景像冯权似乎永远也看不够。




　　第22章

　　前文概述：上次说到四人来到三亚，周浩同莫小岩提起怀疑老婆和冯权有不正当的关系，莫小岩一带而过，并提醒他休要八卦。第二天下午，老婆和莫去逛街，周浩与冯权在一间酒吧里开怀畅饮，因看不惯老婆娇气，繁琐，周向冯传援驾驭女人的心德，冯权莫记，借酒劲与老婆发生摩擦争执，后主动道歉，俩人言规于好，回房内一场精彩的云雨，把老婆舒服的放声痛哭，但却不知此时门外有人……
　　这么一个小独栋别墅里，不用说您也知道这个人是谁，周浩本来和莫小岩一番云雨后想休息了，但是今天也不知道是怎么回事，周浩与莫小岩一番决斗后完全没有困意。两个房间的人为了互不打扰，隔了一段距离，关上门基本听不到什么声音，所以他俩也没什么顾及。
　　其实莫与周这两个人在一起本就是各有所图，莫换男友很平常，她甩人，人甩她，都见惯了，心胸开的很。既然有人追，看着不讨厌就将就当个伴儿，有个人陪着玩儿呗，反正没考虑结婚的事。
　　而周的想法其实莫小岩也很清楚，他除了因为爱慕自己的美貌外，还有着更深的原因，他是北漂，家乡并不在北京，都知道北漂的生活很艰难，所以他也是想能找到一个依靠，能够真正在这个城市中扎下根，仅凭自己去努力，实在是艰难，但如果能与一个家在北京的姑娘结合，就可以缩短很大的奋斗时间，人很现实，但可以理解。
　　莫小岩当然更清楚这一点，但是她也不怕，经历的太多，相信自己完全能够应对他。周浩无论真假，对她是特别好，言听计从，而且俩人说话也能对上点，不像有的男人长的再好，各方面再不错，一说话一点默契没有，你开个玩笑他都听不明白的，这样的莫小岩最烦了，周浩还算聪明。所以这也让莫小岩觉得挺顺心，有这样一个人也不错，至少算是玩伴，现在的莫小岩都搞不清爱是什么感觉了，她都不知道自己还会不会爱，男人都差不多，反正很难有再让她动心的，除非他……
　　本来今晚她们和平常没什么不同，莫小岩这方面经验丰富，什么都玩的开，周浩也熟悉她了，一场戏下来，一般男人都是筋疲力尽，但也是心满意足。他知道在他们刚才正在兴头上时，外面有人走过，他能听出那是佟雪，接着也听到有下楼的声音，莫小岩没提这个事，他也就装做没听见，完事莫小岩就穿好衣服出去了，她说找佟雪有事情，周浩也没有多问。
　　他躺在床上没有一点困意，时间不长，莫小岩回来了，躺在床上说今天很累了，早点休息吧，周浩没有答应，很直接就说主题
　　“俩人吵架了吧”
　　“没有啊”
　　“这还瞒的了我？”
　　“你能不能别老装聪明？”
　　“那我装傻？”
　　“你该聪明时聪明一点，不该问的别问”
　　“这点事谁看不出来，有什么不能说的，我又不是别人”
　　“你别老想无中生有，有病吧你”莫小岩不耐烦的说
　　“好，我无中生，你这还至于这么神秘”
　　“你少废话，睡吧”莫小岩懒得再和他说
　　周浩不想睡，白天他和冯权的交谈让他对这件事挺好奇，以前只听说，这次是真见到了，看俩人吵架的情况，冯权是听了自己的话
　　越想越不想睡，想抽支烟，起床走到门外，刚到走廊上，就从那个房间里隐约传来我老婆那痛苦销魂的呻吟声，这不禁让他吃了一惊，于是走到那个房间门外，其实这时候俩人刚好完事，所以也就没有了叫声，正在他聚精会神时想听更多时，后面有人过来都不知道
　　他肩头被拍了一下，吓了一大跳，赶忙回过头
　　莫小岩正冷峻的看着他，这真是让他毫无准备，没想到莫小岩没有睡着，还没有一点声息的走出来，他一时不知怎么好，莫小岩冲他使了一个眼神，意思是回房间去，周浩尴尬的跟在她身后悄悄往回走去
　　“你一个大老爷们儿，不觉得无聊？？”莫小岩很少发怒，即使生气，也能语气平淡的说话，但口气听起来让人有些不自主的胆寒，生畏
　　“……我出去抽支烟”
　　“抽烟用跑到人家门口吗？”
　　“…….我问你你不说，我出来正好听见噪音，就随便走过去看看，我好奇心重嘛”周浩笑着说
　　“我劝你做人还是老实一点好，别老瞎想？”
　　“这有什么的，都是成年人，很正常的嘛”
　　“我告诉你，你管好你的脑袋更管好你的嘴”
　　“你真是，至于吗”
　　“没有就是没有，以后别再问我这件事情”莫小岩严肃的说完就躺下来不再说话，其实按她的性格早就想和他翻脸了，但她不想因为这事闹的不高兴，反而对我老婆不好
　　她在劝说我老婆回来后也没有困意，只是怕周浩追问这件事才借口休息的，但是刚躺下没多久，周浩就出去了，她开始没有动，过一会儿才出去，她是故意放轻脚步，一出门就看见周浩在那个门口，她没有立刻过去，站在一端看着他，但是我老婆的叫声传出来，她听着都有些不好意思，没想到这个闺蜜也能这样。所以过去拍了周浩一下，不想让他听到太多，虽然知道他了解这个事情是怎么回事了，但也不想让他关注这件事，她总觉得这是一个隐患。
　　第三天的行程很放松，没有什么紧密安排，也不用太早起床，来时就计划好了，今晚住在亚龙湾附近的一个酒店，那边有一家很著名的海南菜，冯权说他每次来三亚都要去那里吃，特别正宗好吃，他家里人都喜欢，所以最后一天的午饭，他们就选择在那里。冯权开着租来的小车很顺利就抵达那里，看来他确实对这里很熟悉了。
　　午饭一切如常，四个人现在互相更熟了，所以互相交流也放松了很多，这家餐厅确实很有特色，除了冯权仨人都是第一次来这里，风味确实不一样。
　　冯权和周浩关系更好，俩人称兄论弟的推杯换盏，也就刚吃了一半的时间，四瓶啤酒已空，基本都是他俩喝的，我老婆提醒冯权少喝点，他嘴上说好，实际还是一瓶接一瓶的向服务生要，最后俩个女人都吃完了，两个男的正喝在兴头上
　　“你有完没完？最后一瓶了啊！”老婆见冯权又向服务生要酒，正色的对他说
　　“哎呀，今天也没什么事，我哥俩正高兴，你还不让我们喝好了”冯权有些责备的边说边将手放在她的大腿上
　　“你刚多大呀，喝那么多酒哪行！”老婆不好意思的挪开了腿，然后正色对他说
　　这时，周浩诡异的笑了笑，并摇了摇头，当然这是一个看起来没什么奇怪的细节，但是冯权看到了。
　　“别老拿这年龄说事儿，我爸妈都不管我喝酒！”冯权有些不耐烦的小声嘀咕
　　“……你爸妈不管你就认为应该怕！”老婆当然不会听不到，皱了皱眉，语气有些强硬的说
　　“咱们下午还想去亚龙湾海滩走走，你们差不多就行了，最后一天了，喝酒在哪不能喝？”莫小岩见状赶紧打过圆场
　　“你姐说的对，咱们就这样吧，以后有的是机会，出来玩儿要听你姐的话”周浩也笑着附合着
　　“你们再喝完这一瓶啊，然后就出来吧，外面那个秋千那等你们。”说完立刻站起身，拉一下我老婆的胳膊，然后俩人一起出去了
　　莫小岩理解我老婆为什么会生气，好不容易和他来一次外地，就是想让冯权能多陪陪她，在这里一切都可以放松，随意，但是冯权有时还是太小孩，不懂事，喝酒在哪喝都可以，可这三天的时间对于她们来说是很宝贵的，但是当着外人的面又没法说，所以老婆心理很不痛快。
　　“真讨厌”老婆出来就说道
　　“你还是老师呢，不知道这男人都有逆反心理，尤其这个年龄”莫小岩说
　　“我是实在忍不住了”
　　“你忍不住要不就和他分？现在咱们就飞回北京去”
　　“……这边还真有点热，北京现在是最冷的时候了吧”老婆转移了话题
　　“热你就别老丝袜不离身了，老穿着还不热？”莫小岩说道
　　“……脱了又有点冷”老婆说
　　“你呀，跟我还来这个，既然愿意迎合人家的喜好就尊重一点人家”莫小岩坏笑着看着她的腿说
　　老婆今天穿了一条黄色碎花的连衣裙，很是艳丽，上身是半袖式，款式很贴身，前面的胸口部位能微露出一点乳沟，腰身部位又自然的束缚，将她的腰围尺寸可以说是毫无保留的展现，这样就更能将她一对傲人的双乳完美衬托出来，这一对乳房真是无可挑剔，不光丰满，还如此的有活力，在内衣的束缚下还故意昂守挺胸的气势，骄傲的高高耸立，衣服的材质从后面看在阳光下的照射下有些隐约的透明，可以看到白色内衣的两根细细的肩带深深的嵌入体内，老婆并不是故意搔首弄姿，她只是很放松随意的保持着体态，但光这样这一对乳房此刻在被任一男人看到无法克制有想摸上一把的冲动。
　　下身的裙摆在膝盖下面十公分左右的位置，虽然有些过长，但依然显露出她有一双美腿，能看到的小腿圆润笔直，上面的仅有的一点脂肪完全是修饰腿型的作用，没有一点多余的负担，此刻她穿着一双肉色的丝袜，紧紧将小腿包裹，丝袜似乎被腿填充到这个尺寸是最合适的，最能够展现出它修饰作用的程度，再细则会松垮，形成一些松散的褶皱，会显得有零散，不整齐。而再粗一分的话丝袜就会被更大副度的撑开，而那层丝质也就会随之变薄，这样就会将丝袜那一层朦胧的美感去色不少。
　　但老婆的腿天生这样如此合乎尺寸，丝袜穿在她的腿上能发挥全部的能量，双腿在丝袜保护下增加了一层朦胧的柔和，左脚踝部位戴着一条银质的脚链，也同样在丝袜的里面，这个细节可以看出她的精心与爱美的本性，脚穿一双白色平底的人字托，在人字拖上方的中间部位有一棵粉色的珍珠点缀，她的脚指甲涂了一层淡粉色的指甲油，凉托的缘故，很直接明显的就能看出她穿了丝袜，脚趾在丝袜的包裹下闪耀着柔和的粉色亮光，只有丝袜才能让她脚呈现这个状态，虽然在最底部，但她的脚也能自然的吸引男人的目光，男人见到在打量到脚底时目光也会自然的多停留一瞬间，这还是要有修养的男人
　　莫小岩所说的迎合就是我老婆的衣着，尤其是丝袜，她通过上次在她家的事情知道冯权喜欢丝袜的事情，我老婆这样穿完全是为了迎合他
　　“你讨厌，少贫！”老婆不好意思的说了她一句”
　　莫小岩笑了笑，同时也能看出我老婆无意间就表现的更真实的想法，她现在对于冯权陷的很深了，这是感情，想到这儿不尤让她心里有了一丝阴霾，该和她说的话都说过了，觉得多说无益，现在看来只能是走一步算一步，遇到什么事情再去临时决定如何解决。
　　冯权和周浩俩人虽然离开她们监管，但是我老婆的负气离开是一种反抗，这对冯权当然有很大的影响，这次出来玩主要就是想让我老婆多陪着他。本来昨天周浩对他说的是让他要适当给女人一点强硬看看，不能过分纵容，那样只会让自己越来越被动，反而不好。如果改变一下方式，那也许更会有意想不到的好处。
　　冯权当时喝完酒，加上心理对我老婆多少也有一点怨气，于是就照他说的做了，故意在人前和她争吵，然后晚上还故意冷落她。可是我老婆一出门，他心理也很难受，本来这一切都是他堵气故意做的，从本意本不想。再一看我老婆出去了，实在是不忍心，但是又一想老婆有时在对他那飞扬跋扈的态度，心理又有些不痛快，就这样耗了一会儿，最终还是抵不住我老婆对他来说重要性的诱惑，主动出门把她找回来
　　冯权年纪不大，阅女无数，个性又是很强硬，谁都不怕，对以前的女友在交往期间吵了架他从不会主动认错，但是唯独对我老婆，他主动认输，虽然这也让他心理有些不爽，但这段时间好像都习惯了，一直就是这样百般顺从。
　　回来后我老婆的表现也很让他欣喜，也算是给了他一点回报，主动穿上他喜欢的丝袜，做的也非常舒服，这也就让他心理平衡了。
　　这时周浩看出冯权有些心不在焉的样子了，知道他是因为什么
　　“怎么？兄弟？喝呀”
　　“哦，来，周哥”冯权举起酒杯
　　“呵，你还是太年轻，心理装不下事”
　　“怎么了？”冯权说
　　“又怕了吧？”
　　“……”冯权没有说话‘
　　“我告诉你，没事儿，你听我的”周浩很有自信的说
　　“……我知道”
　　“你是还不信我，昨天你不是做的挺好？这不也没怎么样吗？”
　　“……你不知道，我出去找她了”冯权简单的把事情说了一遍
　　“你这样做也对，我不说了吗，男子汉，能屈能伸，要会灵活掌控，这样才会更有味道”
　　“可是我喜欢她，不想和她耍什么心计，就想好好和她在一起”
　　“你这就不对了，这不叫耍心计，这叫学会交际，你和任何人打交道都是要学会交际，你一味按你的方式去和她相处，未必就能达到你满意的结果，必竟你们是两个人”
　　“那我……”
　　“还是你听我的，你看昨天刚好，今天这在吃饭时又当着我们跟你来劲，你老这样你能受一时，你受的了一世吗？咱们是大老爷们，早晚会烦的，所以别等忍不了时再如何，那就晚了，要学会去怎么抓住她的性格，去交际”
　　“……那我还能怎么办？”
　　“你听我的，我告诉你，来，先干一个。”
　　俩人对碰了一下酒杯，然后各自点着一支烟，周浩开始低声对冯权说起来……
　　我老婆和莫在外面座了一会儿，见俩人还不出来，老婆不禁有些不耐烦，嘴里又开始说冯权，这人也太不自觉了，想进去找他，莫给阻拦住了，让她还是别闹不愉快，喝就喝吧，等会儿肯定就出来了，外面有卖水果什么的，咱们先出去看看，刚要走，俩人出来了
　　冯权就像刚才什么也没发生一样，走过来说咱们去亚龙湾景区先去看看，那边好玩的不少，中午咱们也不用休息了吧？三人都表示不用休息了，老婆经过莫小岩的解劝，也不想和他较真，既然过去了就当刚才的事没有发生
　　去过的人都知道，亚龙湾的景色不必细表，美不胜收，此时还不是这里的旅游旺季，但海滩上也聚集了不少的游客，形形色色的人群，大多都是男女结成一对对，有些看起来就是夫妻，有些很明显就能看出是非正常的关系，沙滩上还有零零散散的小商，向游人售卖各种贝壳饰品，水果，也有托着海生物收费拍照的，很是热闹，来这里就是为了休闲享受。
　　四人先是找了个沙滩座下休息一会儿，享受一下海浪及阳光这种自然的风光，周浩不知是故意还是无意显得和莫小岩亲密无间，始终牵着莫小岩的手，冯权看的心理很难受，虽说他和周浩坦白说了自己和我老婆的事情，但也不敢当她的面表现出来，主要是我老婆不允许，但老婆如此诱人，不去触碰简直就是一种煎熬
　　“还是别在这里座着了，浪费时间”冯权提出走一走，这里面好玩的东西挺多的。四人一同起身，沿着海滩散步。其实这时老婆也同样很难受，冯权就在她的眼前，他的服饰很简单，蓝色沙滩裤，白色的无袖背心，两条胳膊黝黑健壮，股肉线条清晰，短裤下的双腿布满一层茂盛的汗毛，卷曲着几乎要把腿上的皮肤全部掩盖了，小腿看上去就异常结实坚硬，步履刚猛有力，迈出的每一步留在沙滩上的脚印甚至都比一般人要深，在这阳光下棱角分明的面孔更显得英气十足
　　她走起路来丝袜不断的摩擦她的身体，感觉身体被它紧紧勒住后哪里都很敏感，稍微一动就会产生的柔软丝滑的摩擦让她特别另类的舒服，看着眼前的冯权，阴道里就不受控制的涌出一股股液体，她能觉出阴毛都已被浸湿，粘连在一起，乳头也早已勃起，顶在内衣上不时也会产生麻酥的电流与下身呼应。如果此时冯权能够伸手摸一摸自己的乳房，把手伸进她裙子里面爱抚一下自己的大腿，臀部，然后在隔着连裤袜用手指顽皮的捅一捅她最核心的器官，那将是多么幸福
　　哪怕能牵一下手也好呀，只要能和他身体有一点接触也能舒服一些，可是现在的情况就是这样，周浩和小岩都在眼前，心理也有点责怪她们今天太过专注的四人活动，如果能放松一下，那趁她们不注意，冯权还会偷偷的骚扰她一把，那也能缓解一下身体中的欲火，但四人有说有笑，也不能散开，所以只好尽量转移注意力
　　她们来到一个租船的小码头，这里有出租各种船只，冯权说自己喜欢开摩托艇，想要租一只自驾，其它三人都没玩过，也不知道怎么回事，就一起走到跟前
　　“你们要是感兴趣也想玩儿就再租，如果不敢就玩别的，这里什么船都有”冯权很熟悉
　　“这个特别快吧，还是算了”莫小岩和老婆都摇了摇头
　　“我也没玩过，先看你玩玩吧”周浩说
　　“那好，我先玩一圈你们看看”冯权兴致勃勃的走向收费处
　　老婆望着海面上有一艘摩托艇正在海中乘风破浪般飞快疾驶，看起来很刺激，冯权的身材那么好，开起这个来应该很潇洒帅气，等等，这个不是可以乘座两个人吗，如果自己和冯权一起去，那不是就能座在他身后名正言顺的紧抱住他，借机甜蜜一下……相信冯权也是这样想的
　　她正在想着，只听那个收费员说道“对不起，这位兄弟，您喝酒了吧？”
　　“是，就喝了一点儿，没事儿”冯权说道
　　“不行，兄弟，喝酒不能开这个，您还是座个安全点的吧”那个工作人员说道
　　“我就喝了几杯啤酒，没事儿”冯权继续说
　　“你可有点谱，行吗？不行别来，出事儿可麻烦了。要不明天再来吧”工作人员也是含糊的说
　　“你放心，我玩这个多了去了，去哪玩这个，开的不比你差”冯权边说边掏钱
　　“等等，先别付”老婆走到冯权面前，拦住了他
　　“怎么了？”冯权问
　　“人家工作人员说的对，你喝酒了，别开这个”老婆低声的说
　　“哎呀，没事儿，你放宽心”
　　“不行！这个这么快，你开这个和开车有什么区别，真出事儿怎么办？”老婆口气又严厉起来
　　“你怎么，我说没事儿就没事儿！你怎么老拦着我高兴”冯权也有些急了
　　“我是为你好，真出了事儿，怎么办，谁担当的了，你又不是没玩儿过，非得今天玩！”老婆也毫不退让
　　“前两天都没机会，今天好容易碰上了，每次来都玩儿，这能出什么事儿！”冯权争论到
　　“你每年来好几次，什么时候玩儿不行，非得现在和我较真儿，你爱玩不玩！”老婆也不耐烦的说，其实她也有她的道理，必竟成年人想的比较多，这个看上去就特别快，冯权还喝了酒，万一出点事，那怎么解释，自己怎么会和他来这里，太复杂了！
　　“其实这个没事儿，这不是围出区域来了，也跑不远，在水里能出什么事”周浩笑呵呵的插话
　　“那也不行，主要他喝酒了”老婆说
　　“我不玩儿了行了吧！！”冯权眼圈都有些红了，气愤的说完转身就走了
　　“哎，兄弟，你至于吗！”周浩边喊边追上去………
　　（周浩追上冯权不知说了什么，闹起了情绪，晚上没有回去吃晚饭，让周浩带话说是在沙滩上认识几个打排球的朋友，和他们一起喝酒去了，老婆装作不关心，但很晚了冯权依然没有回来，实在担心怕出事，还是出去找他了，路上老婆和莫小岩气愤的责怪冯权的不是，并表态不想这样荒唐了，想和他分手，莫小岩表示支持，在找到不他只好回去时的海边发现冯权一人正在抽烟，老婆让莫小岩先回去了，自己留下和他谈。莫回去一段时间，打老婆房间电话没人接听，担心她和冯权提分手，冯权冲动惹出事来，于是让周浩陪她一起去找一找，那个海边突然发现的情景让莫小岩和周浩大吃一惊，究竟发生了什么事情，老婆和冯权到底有没有分开，想看更多精彩，待续）




　　第22章

　　老婆和莫小岩站在原地也没动“什么东西！好赖不知！”
　　老婆气愤的说“必竟还是孩子想的少”莫小岩懂老婆的心俩人这时也不管那两个男人，自顾的转身沿着海滩走，边走边聊“哎，有时挺累的”老婆感叹的像是自言自语“谁都一样，都挺累”“他什么也不懂，做事不让人放心，随时都要担惊受怕，有时就像养了个儿子”老婆说“这是肯定的，这个年龄一切都是不靠谱！你还是要好好想想”莫小岩说“……我真的懒得去想”老婆低声说“我真怕哪天因为他的原因把你弄的狼狈不堪……”
　　“你的意思是让我和他分？”
　　“早晚不都是这样吗，别等自己太被动，他能永远让你掌控吗”“……”
　　老婆沉默“我说的太晚了是吧”“……”
　　老婆依然沉默“是不是无论如何，你都打算和李中凯分了”“……不知道”老婆很艰难的说道“算了，先不说我了，说说你吧还是”过了一会儿，老婆主动说道“我什么”“我看你跟周浩挺好？”
　　“我是随缘吧，不过他还行，这么长时间了至少没觉得哪讨厌”“那你就应该认真考虑呀”老婆知道莫小岩这么评价不容易了“没到那个地步呢，也不说他了”莫小岩打断了话题俩人就这样把话题放到了无关紧要一些事情，边沿着海滩走边聊，不知走了多远，也没有看到周浩和冯权，他们去哪了？
　　这时周浩打过电话，一通报方位才知道两组人走的是相反的方向，所以没有遇上，周浩让她们慢些走，去追她们，俩人干脆找了个阴凉的小摊位座下，要了两杯椰汁，边喝边等，大概半小时，俩个男人也来了，冯权还是能看出脸上带有不快，但也还是座下来老婆见状心理也不舒服，但现在也不能说什么，莫小岩见状不能这么光做着，提出这里挺舒服，咱们四人打一会牌吧，周浩赞成，老婆没有说话也没有反对，冯权这时看着不远处有几个男人在打沙滩排球，挺欢乐，于是站起身说“你们仨个人斗地主吧，我去找他们玩一会球”于是站起身走下沙滩奔那打球那几个人去了冯权过去和人家就打了个招呼，然后就加入了其中一方，开始打起排球。仨人互相看了看，那就玩牌呗，仨人就座在这玩起了斗地主时间过的挺快，眼见太阳就快落山了，老婆和莫小岩都输给几十块钱，觉得也玩累了，看不远处的冯权还在兴致不减的跟他们玩成一片，不时传来爽朗的欢笑，那几个人频频向他坚起大姆指，看来他排球也玩的不错但是都这个时间了，觉得也有点疲惫了，于是老婆主动站起来“冯权，该回去了”“这么早就回去？”
　　冯权回应“天都快黑了，回去吃饭吧”“要么你们先回去吧，我再玩一会”冯权没有表情的说“那好吧，你玩吧”老婆招呼莫小岩先回去莫小岩嘱咐一句早点回来，仨人就一起奔酒店走了，其实看的出来，冯权还是有点较劲的意思，老婆心理也很不高兴，干脆就随他，仨人回到酒店说先各回房间洗一下，然后出来吃晚饭。
　　老婆在房间也没换衣服，等了半个多小时，冯权还没有回来，莫小岩过来了，觉得冯权没回来仨人先去吃饭也不合适，他也没有带手机，手机一直放在老婆随身的包里。她给周浩打了个电话，让他去找他回来“哎，你看你，也越来越像孩子”莫小岩说“我是不想惯他这脾气，算了，不说他了，烦，如果不行，回去就和他分”老婆说“真的？那我还真不反对”“算了，先不说了”这时周浩打过电话来，说冯权和那几个打排球的去门前一个大排档吃了，让咱们自己吃就好了，莫小岩一笑，说那你回来咱们也吃饭吧晚饭也在酒店外不远的一个大排档吃的，气氛，感觉，味道都不错，但对于老婆来说肯定不痛快，也不知都吃了些什么，吃过晚饭天完全黑了，回到房间，冯权还没回来。仨人也没事做，莫小岩提出去海边走走吧，碰到他就叫他回来，明天上午的飞机，早点休息周浩带她们来到刚才冯权吃饭的地方，他和那几个人都不在了，于是她们沿着海滩走，想也许又去玩了，可走了挺长的距离也没看到，只好往回去，他们认为他应该回去了。可到了前台，说没看见他，因为他没带房卡，回来也进不去，只能在这个大厅等着。
　　老婆说算了，回房间吧，一会儿他回来直接就回房间了，你们先休息吧，莫小岩说“还是找找吧，这人生地不熟的别出事。”
　　“他一个大小伙子能出什么事，谁劫他，放心吧”“那他回来你告诉我一声”莫小岩说“嗯，好”此时已是晚上将近9点了，老婆一个人回到房间心理当然不踏实，想起下午的事情，心理不禁也有一些自责，他现在正是青春期，当着外人直接反对他的兴致，而且还那么强硬，确实也让他颜面不好看，自己如果委婉一点，也就不会这样，本来今晚应该是挺美妙的夜晚，这次三亚的最后一顿晚餐，之后回到房间，还像昨天一样激情的一番云雨，欢愉至极之后疲备相拥而眠，多好，可是……
　　这时莫小岩打过电话来，说冯权刚和周浩联系，说和几个朋友在附近一家篮球场打篮球，让咱们先休息吧，他打完就回来。
　　老婆听完，刚平静一点的心情不禁立刻又怒火中烧，他还来劲了，不回来都不和自己联系，直接通知周浩，越想越生气，冯权以前很听话，说什么他也不反对，也不会闹情绪，什么事情都愿意顺着自己，可是这几天也不知为什么，总觉得他带着一股刺。那话说的真没有错，男人的感情女人别相信，也许他已经厌倦了？和自己在一起并不能让他开心？
　　算了，不必太在乎，小岩说的对，越在乎越受伤，看来是该到结束的时候了，等他回来就和他说。躺在床上完全什么也不想做，就觉得烦燥不安，如果他现在敢回来一定大骂他一番，然后和他提分手可是时钟都已指向10了，冯权还是没有回来。电话铃声响起，是莫小岩的询问，她听说还没有回来，说冯权和他们刚认识，也不了解，别出什么事，这么晚了，还是回来休息吧，咱们出去把他找回来吧“刚才他不是打电话了吗，让周浩拨过去”“他正在拨呢，没人接”老婆一想，也正好把自己的想和他分的想法和她说，于是就说那你陪我出去走一走吧，就你一人就行了莫小岩明白老婆看来是有话想和她说，就说那出来吧。俩人在楼道见面，她们住的酒店离海滩仅有两条路宽的间隔，不知这附近哪有篮球场，两人就沿着这条路缓慢的行走。路灯昏黄，耳边不时传来海浪的声音，即使天黑了也能很清晰的看到也就百米外的海浪及沙滩，这个时间，大多数人都回到酒店休息了，路边几家大排档有几桌零散的客人，空气中弥漫着海水与椰子混合的味道。
　　“我想和他分了”我老婆突然说道“……想好了？”
　　“嗯，你说的对，他各方面和我都不是一个世界的人”“如果你这样，我支持。但你真的下定决心了吗”“……”
　　老婆没有说话“你还是想好了再说吧，别后悔”莫小岩过了一会说“我想好了，没什么后悔的”老婆低声说俩人沉默了一段时间，“咱们回去吧，去酒店院里那个空场座座，太晚了，外面不安全”莫小岩说“好吧”俩人又往回走其实她们没有走出多远，转身就能清楚看到酒店，老婆提出下去从沙滩上走过去，莫小岩没有反对，一起从旁边一个台阶就走下去，因为怕弄湿衣服，在离海面的挺远的距离行走，今天的天气很好，月光毫不吝啬的洒在沙滩上，海风柔和的吹着身体，海浪也很有节奏的舒缓的运动，很是舒服音“你可以再考虑一段时间，慢慢淡化一下感情，这样一下就分开，我怕你承受不了”莫小岩过了一会开口说“……我对他没那么深的感情吧！”
　　老婆不知是疑问还是陈述在她们右前方也就十几米外，一个小树林边的焦石上正座在一个人在抽烟，看身形明显就能判断出就是冯权，他似乎同时也看到了她俩，从焦石上站起身，老婆和莫小岩同时也走上前三人瞬间都不知说什么好，气氛也不知为什么有点尴尬，冯权先是叫了一声莫姐莫小岩说“这么晚了，回去休息吧，明天不能起太晚”“……”
　　老婆眼睛不自然的看着远处的方向，也没有说一句话“莫姐你先回去吧，我和佟雪单独在这里待一会行吗？”
　　冯权看着我老婆说“还是回去吧，这里有点冷了吧”“你回去吧，小岩”老婆对她说“行，你们早点回来”莫小岩说完就转上走上台阶，酒店就在对面不远处了，她的脑子也很乱，我老婆这件事情真让她头疼，如果不提醒，任凭她发展，自己好友还是挺心重的人，将来谁知道会发生什么事情，这不是简单的恋爱，牵扯的太多了不过看今天老婆的样子似乎真的有想法，她说要和他分也并不像完全的气话，眼神能看出是思考着说出来的，如果真的是这样，那未偿不是一件好事刚走到门口，周浩正迎面走来“宝贝儿，你怎么一个人，还不回去”周浩紧走过来说“嗯，我还不想睡，外面空气好，呼吸一下”“佟雪呢？冯权找到了？”
　　“找到了，她们也是说外面空气好，待一会儿再回去吧”“那咱们先回去吧！等的我好辛苦”周浩说莫小岩跟着他一起回到房间，周浩今晚看上去兴致挺高，进屋就将她扑倒在床上，莫小岩因为心理想着别的事，情绪到一时调整不过来，有点敷衍了事的样子，不过在周浩的努力下还是能进入状态一番激情风雨后，周浩轻松的躺在床上，而莫小岩拨了老婆房间电话，但是没人接听，也就是说她们还没有回来。此时已是将近12点了，怎么这么晚还没有回来？即使和冯权在一起也不放心，看刚才冯权的样子是喝了酒，别是我老婆和他又吵起来，她再说出分手，冯权别冲动胡来越想越不放心，她决定出去找一找，周浩问她怎么又出去，她说佟雪和冯权还没有回来，这么晚了，身在异乡，别出事。周浩说陪她去，莫没有拒绝，俩人简单的穿好衣服就出来了。
　　“她俩的关系你这没必要再隐瞒我了吧？”
　　周浩出来边走边说“你怎么又来了，我说过多少遍了，你想多了，你烦不烦？”
　　莫小岩现在没心思和他说这个“我就是觉得你的蜜友表面看上去还挺正经的，一阵阵还挺劲儿的，看不起人的架势，我挺不喜欢这样的人”“人家本来也正经，人家是老师，而且劲儿也很正常啊，长那么漂亮，又有文化，干嘛不劲儿，人家有那资本，你管呢”“呵，正经？干出这事儿来还正经？这就叫装了”“你有完没完，人家干什么了？你别老胡说行不行？你讨不讨厌？”
　　莫小岩停下脚步严肃的说“好，不说了还不行”冯权的话里也是不服的味道莫小岩也不再理他，直接向刚才看到冯权那个焦石方向走，不用过去也能看到那里没有人了，但她还是往那走，周浩也不说话，在后面跟着她，“看来他们不在这了”莫小岩心理想本以为她们不在这边了，可就在走到那几棵热带树围成的一个小树林旁边时，从里面传出了声音，莫小岩听的非常清楚“呜～～呜！啊～～啊！”
　　是个女人的哭声，而且哭的很是凄惨莫小岩与周浩对视了一眼，觉得不对劲，这时又听到有人说话了“别哭了，你又不怕有人了？”
　　听口气就像是冯权“你别管我，你再让我哭一会儿～～”女人带着哭腔撒娇的回应了一句此时莫小岩和周浩已走到树林的近前，皎洁的月光洒在这片神秘的小树林里……




　　第23章

　　莫小岩和周浩走到树林前的同时也听到这句话，说是树林，大概也就只有十来株热带树木围成，这样的树林在这边的海滩很常见。它并不是特别繁密，茂盛，白天走到近前能够看到里面，但是黑天基本看不到。
　　在寂静的夜晚海浪的声响显得更大，外面有人过来里面不注意可能是听不到的。不知周浩是故意的还是无意的，听到有人说话也没有停留径直就往里走，莫小岩也没反应过来，想拦但他已经进去了，她也只好随他一起进来。里面的人看到外面的人进来，瞬间空气凝固了。
　　今晚是月朗星稀的好天气，皎洁的月光轻易的就穿透树顶那稀松的枝叶，将太阳赐予它的光芒毫不吝啬的折洒在这小树林里。只见一个赤裸上身，略显清瘦，但体格看上去也也精壮结实的男性身影，此时正屈膝座在沙滩上，虽然没有站立也能看出他身躯挺拨，身高体长，他侧面对着莫小岩她们走进来的入口，听到有人进来迅速扭头向这边张望过来，在月色的冷光下，那张面孔更显得棱角分明，瞬间那眼神夹杂着月光向两人射来一道杀气十足的寒光，这目光谁看到恐怕都会不由的胆寒……如果不是相熟的人，恐怕瞬间想到的是夺路而逃，至少莫小岩是这个感觉在他大腿处坐落着一个体态婀娜的女子，身着一袭长裙，背冲着她们，闻声也迅速转过头，虽是黑夜，但在月光映照下在那一头披散的长发中间是一张无比俏丽的佳人容貌，不必细琢，仅从轮廓也能轻易分辨出这是个漂亮非常的女子，这张面孔对于莫小岩来说自是再熟悉不过那个男人也自不用问是谁，他用右手搂着我老婆的肩头，老婆双手紧勾着他的颈部，她的头发散乱的随意分布在身体前后及冯权的身体周围，进来的瞬间还在冯权的怀里哭泣着，见有人来自然止住了哭声老婆穿的那条长裙上身变化不大，而下身那么长的裙摆此时几乎全部被撩起，她两条大腿完全暴露在外，冯权的另一只手就放在她大腿的内侧，她的左腿膝盖处飘飘摇摇的还有一件轻薄的服饰，很明显能看出是连裤袜，没有被完全脱下来，穿在左腿上带着右腿的空袜筒随着主人的动作在空气中随意的摇摆，看上去是如此的娇媚轻薄，两条大腿在这黑夜与月光交相辉映，散发出有些耀眼的光泽。
　　“啊～！”
　　老婆惊呼了一声，迅速从冯权的怀中挣扎着站立起来“谁呀！”
　　冯权也随之站起身且发出一声惊谎且带有斥责的询问在她们受惊的同时，也看清了进来的两个人正是莫小岩和周浩。此时冯权上身赤裸，下身着一条短裤，有些不知所措的站在那里而我老婆显得更加狼狈，她头发散乱不堪，站起身惊谎的用右手遮在自己的胸前，左手迅速伸到肩处向上拉自己连衣裙脱落下的肩带，试图迅速将自己那暴露在外的香肩遮掩。而她挡在胸前的手臂处夹杂着垂下一半的白色文胸，吊在她身前轻轻的摇摆，幸亏长裙的材质柔软，在她站起身的瞬间自然就滑落到正常的位置遮挡住她的玉腿，但那未脱的另一只连裤袜还附在她的膝盖以下部位，另一只被脱下的空袜筒因为与另一只档部相连，含羞带愧般绵软的滑落在她穿着丝袜的左脚边，她双膝夹紧，似乎怕裙子还不能遮住她的玉体，在夜色下似乎都能看出她羞愧的恨不得马上消失的表情而莫小岩和周浩目睹到这一幕的人也同样是尴尬不已，这个场景不用说别的，光从我老婆腿上连裤袜的穿着方式，就能完全交待她刚才在进行什么活动，连裤袜是能覆盖她整个下体的衣物，此时脱掉一条腿除了将下身完全暴露出来还能有什么意义？而她暴露下体的目的看旁边的这个男孩就完全可以解释了，在一个男性面前褪下这件贴身衣物除了是让他能够方便直接的触及还有什么，连裤袜能完全包裹住她最神秘的私处，但这也是对于男人来说最碍事的地方，如果不是因为他要触及她那个最神秘的地方，不是为了把私处暴露给他，脱掉连裤袜没有其它意义。而此时老婆这个穿着显然能够完全证明她那最神秘的地方刚才被冯权侵犯过，此时更不必提她上身那遮掩不过来的内衣，文胸是女人乳房专属的衣物，它的脱落使乳房就失去了全部的保护，一般情况下全天也会与自己的乳房形影不离，而此时在一个男人面前去掉这件贴身内衣，显然是为了能够完全暴露出来方便男人去欣赏与抚摸……
　　这对于成年人来说是一观便知的情形，四人对视也就是几秒钟，莫小岩就伸手拉住周浩，然后迅速转身就走出树林。
　　“咱们先回去吧”莫小岩心理责怪周浩的鲁莽举动，说完转身就往酒店的方向走去走出一段距离后，周浩说“慢一点，走那么快干嘛？”
　　“我说你是不是故意啊？”
　　莫小岩回过头有些愤怒的责怪口气“怎么？”
　　周浩茫然的问“你到外面也不说句话就往里闯”“我哪知道啊，也不知道是她们呀”周浩笑呵呵的说“……你少装蒜，如果是生人，人家不抽你个半死”莫小岩说“呵，这也不怪我呀，那种地方也不是家里的私人场所，又没写着闲人免进”“……”
　　莫小岩瞪了他一眼，也没有说话“呵，这回你还有什么可说的？我可都亲眼目睹了，你还说是表姐表弟？”
　　周浩继续嘻笑着问“滚蛋！你他妈无聊不无聊啊！”
　　莫小岩真生气了，爆了粗口“嘿，我怎么了，你至于生这么大气吗？这有什么的，我问你还不说实话，被我看到了你骂我干嘛？都这样了难道这还想和我说不是？”
　　周浩被骂也一点不生气“我告诉你周浩，你他妈管好你的嘴，跟你有什么关系，你管的着吗？”
　　莫小岩说“我是管不着，就看见了觉得挺有意思，随便问问”“你以后别再跟我提这事儿，没什么可说的，而且管好你那张臭嘴，说出去小心我饶不了你！”
　　莫小岩严肃坚定的说“得，你这样说我也不问了行了吧，至于和你老公这么严肃吗！”
　　周浩有些没趣的说道“……你不是孩子了，应该知道江湖规距，会做人！”
　　莫小岩平和一些说道“行，行”周浩也不再多说俩人默默的返回酒店，莫小岩也说不好为什么对周浩就是一肚子的气，可能是觉得他那一副特别聪明的劲头，所以也不想理他，到门口说你先进去吧，我想在楼下待一会儿，周浩也没说话，一个人回了房间。
　　莫小岩一人在酒店的花园旁座下，她此时心情特别的烦燥，除了周浩还有我老婆的原因，明明说和冯权分，但刚才的情景自然说明了结果，她本以为老婆这件事儿处理了会让自己轻松一些，但看来不是自己想的那样，不由心理就很不舒服，在她心理看来，老婆和冯权的这件事一直就是她的一块心病，她不想让老婆鸡飞蛋打，找男人她没意见，甚至一直是支持的态度，但别太动情，否则为了这么一个男孩弄的一片狼藉真是不值得正在想着，看着俩人走了进来，冯权左手揽住她的肩膀，这场景真是让她有些尴尬，但她还是从花园直接走过去，突然出现让俩人有些意外，俩人迅速分开，老婆脚过了一会老婆叉出来了，还穿着刚才的长裙，只是把丝袜脱掉了，赤脚穿着托鞋，脚踝上还带着那条银色的脚链“怎么了？”
　　老婆见面问道“……还不想睡，想待一会”莫小岩低声说“冯权你先回去吧，我陪你莫姐待一会儿”老婆正言说看的出冯权也有点疲惫了，本来打了一天球儿，刚才在海边又有一场风雨，老婆他抱着往回走，虽说年轻但也是一百零几斤的大活人，在沙滩上走了几百米，累的满头大汗，老婆见也别为难他了，所以主动要求下来的。
　　“小岩，你怎么了？好像不高兴”老婆见冯权走了说莫小岩抬头看了看她，头发散乱，面色红润，看的出心情不错，只是透过连衣裙能隐约看到她的乳房，她没有穿内衣，“你们不分了？”
　　莫小岩有意识的平复一下语气“……你是生气这个？”
　　老婆低声说“什么情况？”
　　老婆和她一起走到花园旁的座椅旁坐下来，现在更没必要对她隐瞒，其实她的内心也很矛盾，但有时真是无法控制，还好有话能有一个倾听者，她现在也习惯了不对她隐瞒……
　　话说到刚才俩人出去找冯权，一路上其实老婆心思都归于一种愤怒的偏激想法，她当时真的很生气，觉得冯权这个人确实如莫小岩所说，还只是个孩子，做任何事情都太过于主观，完全是凭自己的性格，今天更是明显，因为一点小事，而且还是为他好就这样，不回来吃饭，故意这么晚也不回来，一点责任心都没有。自己和他走下去真的没有任何结果，可能越走受伤的越是自己，他还是个孩子，犯什么样的错误都可以得到家庭社会的原谅，而自己不是了。所以她也不是空口就说一句气话，真的想也许冷静一点和他果断分手，还不至于损失什么随后在海边的焦石旁发现了他，她确实想理智的和他说出自己内心的想法，所以让莫小岩先回去了“你这么晚了在这干嘛？”
　　老婆看莫小岩走了说“你是出来找我吗？”
　　冯权没回答，反问他“……”
　　老婆没有说话，这也没法否认“是吗？”
　　冯权又追问了一遍“你不觉得你很过份吗？”
　　老婆说冯权没有回答，走上前，伸手就从正面把她搂在怀里，老婆也有点意外，冯权低下头冲着她轻声的说“你是担心我吧？”
　　“……你放开！”
　　老婆严肃的说“你生气了，宝贝儿？”
　　冯权笑着温柔的说，并且边说边把她搂的更紧了“你放开我！”
　　老婆说着挣扎了一下但是冯权一点也不听，反而又加了力气，从正面紧搂她的腰身同时也夹住了她的上肢，老婆这女人柔弱的扎挣对于他来说到像是一种积极的回应老婆此时觉得他的双臂扩张面积好大，自己这么高的身材他也能轻易搂的那么严谨，在以前和我的生活中，从没感受到过身体被男人这么严密的包围过，其实她从上中学时代就幻想自己将来的男友老公是一个身材高大，体态稍显纤瘦的男孩儿，能将自己那比一般女孩都要修长高挑的身躯完全笼罩，这才配做她的男友，每当冯权抱着她时都有一种特别的安全感但今天她心理是有一股很大的怨气，甚至于刚才都和莫小岩承诺过要和他分手了，所以冯权开始抱她的时候她是真心反抗，想要他放开，然后再认真和他谈，但无论她怎么挣扎，他都毫不退让“好了，别闹了，我都觉得好久没有抱到你了，想死我了”冯权温柔至极的低头趴在她耳边说因为他抱的太紧，老婆感觉身体完全和他贴合在一起，甚至呼吸都受到阻碍，但是他那坚不可摧充满阳刚之气的肌肉与她柔软弹性的娇体形成相明的呼应，老婆和他的身躯似乎形成了某种神奇的默契，无论是体温还是触感，只要贴合就能形成一种美妙的感觉。
　　老婆感受着他比自己要略热的体温贴在自己的肌肤上，正好抵消了夜晚海风袭来的一丝凉意，而她柔软的肌肤陷入他的肌肉包围为什么心头就不断漾出一股无比的安全感，这时她觉得自己真的好渺小，好软弱，她心甘情愿的做一个柔弱的女人，听着冯权那温柔不断的劝慰，愤怒逐渐转化成一种委屈，她自己都不知道什么时候眼泪就流出来了，刚才强硬的语气也早就变了味道“你别理我，你不是爱打球，爱划船吗，接着去呀”老婆的声音带出了哭的味道“行了，咱们不闹了啊，我下次不了行吗”冯权说完这一句，立刻就将嘴唇伸向了她，老婆基本没有躲闪的空间，只是像征性的扭了一下头，本还想继续说什么，但感觉嘴被两片柔软的肌肤紧紧的贴合上了，冯权的嘴唇与他的身躯一样充满力量，但是质感完全不同，贴在自己的双唇上觉得特别柔软舒适，接着他张开口将舌头熟练的伸入她的口中，老婆虽然还没有完全原谅他，并不十分情愿，但是也根本无法阻拦他的入侵，那个舌头的冲击力甚至超过了老婆整个下颚闭合的力量，用舌尖稍微顶出一道小缝，后面的大部队便不讲理的一举攻下了她口中的城池。
　　一股烟草夹杂着酒精的味道瞬间入浸了她整个口腔之中，她本不喜欢这种味道，但是冯权的舌尖准确的找到了与之匹配的目标，老婆觉得一个灵活有力的器官迅速贴和在自己的舌头上，她顿感一股凉丝丝的滋味直侵自己整个的味觉循环系统，似有一股麻药注入那里，舌尖瞬间不自觉的就与那入侵的器官紧密交织在一起，这两个体内的器官就这样互相缠绕着，尤如两条冯权逐渐把舌头移出了她的口腔，老婆的舌头也不自觉的就追出了体外，俩人已是在空气中感受对方舌头那不同他处的体温，互相交织在一起，灵活的舔食着每一个没有触及的部位，那两个不同味觉器官交融后感受彼此柔软的感觉简直无与伦比，老婆觉得他的唾液浸在自己舌尖上是一种独有的味道，她很喜欢，甚至愿意多品偿这个特殊的味道“不生气了吧？”
　　冯权这时移开自己的双唇，轻声的问道老婆听完并没有认可，下午发生的不睦瞬间又出现在头脑里，一下又清醒了一些，于是趁机拨开他放在她胸前的手“你放开我！”
　　说完又要扭身离开冯权怎么可能会放过，伸右手轻轻一揽，就将她又重新揽回怀中，其实他从刚才老婆的表现也能看出她是垂死挣扎一般，自己后悔刚才不该多问她那一句“你放开，别怪我对你不客气了”“别闹了行吗？”
　　冯权表情有些严肃的说“你给我放开”老婆说着伸手拧了他的胳膊一下冯权毫不在乎的没有任何表情，接着又再次将嘴伸向了她，老婆似是被动的接受，但那个感觉实在让她无法抵御，她感觉全身开始燥热，舌尖感受的异性触觉已经遍布她的全身，冯权这时右手松开了对她的搂抱，直接就放在了她的胸前，“你干嘛，你给我放开！”
　　老婆感到他的手直放在她的胸前伸手用力打开了抓住他的手，头脑中还存活一缕对他的气愤，这气愤产生的所谓理智的不想这么轻易的就放过他“不是，咱们别没完行吗？”
　　冯权见状突然表情更严肃的说“你躲开！我就是跟你没完！”
　　老婆见状毫不示弱的冲他喊道“别找我对你不客气！”
　　冯权声调提高了“你敢！”
　　老婆听他这样一说更是毫不示弱冯权伸手就有些粗暴的摸在她的乳房上，其实老婆的乳房早已鼓胀的欲破衣而出，乳头坚硬的挺起顶在了她的内衣上，里面似充满了欲望的能量，她渴望他的大手能够与她的乳房触碰，然后通过蹂躏去释放那快要喷发的能量，冯权早就了解她的这个弱点，放在她乳房上不讲理的轻抓然后蹂躏了几下，老婆顿时觉得乳房被他揉的一股麻酥的感觉通遍全身，此时就是渴望再多几下这样的蹂躏，这时冯权并再也没有一点的客气，手直接从她的裙子的领口伸向了里面，从文胸的上方就赤手直接触碰到了她乳房的真实肌肤，用手握住的同时，伸出食指轻轻的拨弄了一下她那坚挺无比的乳头，老婆顿觉浑身力量尽失，好似从那里注入一股什么东西一般，那股熟悉的特别的痒一下通到脚处他伸出左手中指，隔着她的连裤袜和内裤准确的找到了她阴道的位置，然后这个中指指接就伸向她两片阴唇之间，手触着那丝柔的材质感到那股绵软的沟堑的包围，一股湿漉的东西过内裤和裤袜也浸湿了他的手指，然后又夹在在那里轻轻的转动了几下手指，她觉得自己的阴唇似打磨了一般，那是一种按摩式的打磨，似对她现在身体的状态是无比的了解，为什么它能这么清楚怎么能让自己达到最舒服的状态，甚至连她自己都不知道“你看我敢吗！”
　　冯权有些霸道的说道“你混蛋！～”老婆还竭尽全力的想要不想丢下脸面的保持强硬，但语气已完全不能控制，骂这句话的时候声音都颤抖了，但还是做出摆脱他的动作“你再骂一遍！”
　　冯权完全收起笑容说，语气强硬，像是再敢就会让她受到更大的惩罚“你混蛋！”
　　老婆尽量控制语调但声音却无法提高“我让你骂！”
　　冯权放开放在她下身的手，扬起手掌在她的裙子里对着我老婆的屁股拍了一下，“啪”隔着衣服，声音并不响亮，也没用什么力气，同时右手又连带着揉捏她的乳房，食指伸出拨弄着她的乳头“哎约～～！”
　　其实老婆的下体早已门户大开，洪水泛滥，被刚才冯权那一通不讲理的刺激敏感部位，下身怎么可能没有发应，阴道里面似有无数生物沿壁爬行，必须一个火热的坚硬之体融入其中，冯权这一掌是拍在她臀部下方，那里是最临近她阴道的部位，这一地带皮肤脂肪的弹性十足，拍打产生的力道让她那里的肌肤有一股火辣同时伴有麻麻的痛感，她这里的弹性立刻就将这种感觉扩散开来，并且迅速蔓延，离那里最近最敏感的阴道自然是无法幸免，感觉一股轻微火辣的麻痛直窜入她的阴部，让她此时强烈渴求被刺激的阴部感受了一股异样的照顾，那种被拍打后的疼痛不同于手的直接抚摸，不同于舌的精心温柔的舔护，那是一种更加直接痛快的刺激，那股疼与阴唇的痒正好能相互碰撞后产一股奇妙的快感。同时内心也是一种说不清的愉悦的感觉，那似是一种心甘情愿的被征服后的喜悦。
　　“还骂吗？”
　　冯权知道这是自己昨天刚开发出的一个方式，老婆对这个无比敏感“你欺负我～～～！”
　　老婆的底气完全散了，带着一种柔弱的娇媚的声音，眼神迷离的说，她身体也实在摆脱不动了，绵软的马上就要倒下“我这是爱你”冯权说完又用食指隔着她的丝袜和内裤抠向她阴唇的中间，那里是一种潮湿绵软的手感，摸起来真是舒服，不是所有人的手指这一生都能有这个造化可以感受到这样舒服的手感“哦～～～！”
　　老婆实在无力再隐瞒自己心中真实的声音，她发出这个代表身体因欲望喷发失去力量的屈服声。随着这声痛苦销魂的呻吟，她的手也不再去阻拦冯权对她的侵犯，而是抬起张开去搂住冯权的颈部，在伸手的瞬间身体的力量也似全部消失了，还没有够到他就觉得腿没有一点力量支撑了，身体也随之绵软的完全扑倒在他的怀里……
　　之前无论怎么去想，但身体对冯权的依赖此时真的无法抗拒，身体屈服一切的想法也就随之屈服了，冯权见状也温柔的紧紧的搂住了她，此时老婆的身躯同刚才有了明显的区别，不再有一丝抗拒的僵硬，而是柔性十足的依偎在他怀里接着冯权用一只手轻捧住她的下额，然后深情的向她的娇唇吻去，老婆也不在有一丝抗拒，而是同样深情的主动贴合上前，就这样俩人再次深情的激吻在一起，她的双手紧紧的勾住冯权的身躯，甚至用出比冯权更大的力量来舞动着自己的香舌，狠命的用尽全力舔食着他舌头上的每一分唾液，唯恐会漏食一点点冯权身体的欲火更是燃烧到了极限，他现在必须去用自己的肌肤去接触我老婆肌肤，如果不能和她触碰在一起，恐怕瞬间就会被欲火所溶化，在回应她激吻的同时，他的手也无法再老实温存的光去呵护着他的身体了，必须要去感受和她更多的身体接触他把自己左手再次伸进了她的内衣深处，这一次他可以毫无压力的去感受她乳房的温度，那里真是个无比神奇的部位，无论什么季节都能让他的手感受到最舒服的体温，老婆此时的感觉同他并不是完全相同，他是享受着抚摸的触感，而她则是享受那种被蹂躏的敏感部位回馈的舒服，俩人都是同样舒服俩人这样感受着对方给自己的身体所带来的异样接触，欲火也自然不断的持续升温，冯权不断的的强势加强自己的动作，他似乎也同样想把整个身躯都附合在老婆身上，而此时被蹂躏的早已没有一丝力气的老婆完全是被靠他身体的支撑才能勉强站立，但是那种感受着冯权前触碰所产生的舒服感及希望得到更深层刺激的渴望早已让实在无力支撑了，她吃力的边呼吸边呻吟着，不知是冯权有意还是无意身体向前倾的瞬间，她真的实在无力坚持，就势倒在了沙滩上冯权也随同她一起倒下，顺势就整个趴在她的身上，俩人面对着面看着对方有一秒钟，然后几乎又是同时的将嘴唇贴合在一起，同时老婆再次用双臂紧勾住他的脖子，他这高大的身躯此时完全附在自己身体上一点也不感觉压迫，反而是一种被呵护的幸福感，她真的是如此喜欢被他呵护的感觉倒在地上，似乎可以给冯权更大的发挥空间，他的手一直就没有离开过老婆的上身，此时继续疯狂的柔捏，同时开始将嘴移向了她上身的其它部位，他对她的弱点早已了然于胸，一旦攻击，但能一击命中，老婆觉得耳唇后面有一股冰凉的气息触碰到，顿时觉得浑身都抖动了一下，乳房加上头部的疯狂刺激，身体上的舒服让她实在是不堪忍受，她的双腿紧绷着不断痛苦的用力蹬踹着脚下的沙滩，也不知是过于舒服还是因为下体此时得不到平衡的照顾，她的裙子早已不成规距的分散在她身体上，两条美腿大部分都暴露在外面，海滩上的那精细沙泣沾在她的丝袜上好多，不知是不是在夜晚这些沙粒也有了生命，想要占一占便宜，趁机附着在她的大腿上，体会一下这丝袜美腿绝妙的质感俩人相互拥抱着忘情的激情热吻时不自觉得早已互换了几次体位，沙滩上能看出俩人翻滚过的痕迹，就在这不知是第几次冯权再次处于上面的时候，他终于想起将手伸向了她的下身，老婆的大腿内侧其实早就破不及待的等着他的触摸了，柔软的丝袜紧紧的贴在她的肌肤上，调皮的摩擦着她的肌肤，那种舒服的附着感让她对爱抚更加渴望，冯权的手只是简单的在她的大腿上抚摸几下，但迫不及待的移向了她的腰处，用食指探索到连裤袜的尽头部位，但轻轻向外一拉接着便将整个右手伸入到连裤袜里面，然后顺势拉开她内裤的腰部，接着伸到里面瞬间就感受到一片柔软细滑的森林挡住他的去路，老婆这时一惊，伸手赶紧抓住他的右手“别弄这儿”老婆娇喘着吃力的说“怎么了？”
　　冯权问“这是在外面，待会有人来”老婆语气平缓一些的说“没事，这么晚哪还会有人”冯权说着要继续往里伸手“不行，你没洗手”老婆边说边用力夹紧双腿，她平时就很注意私处的护理，怕沾染上什么病菌，因为她知道得了妇科病会很痛苦“那我不用手碰了”冯权说着又将手拿出来“咱们回去吧”老婆做势要起身“不用回去！”
　　冯权说完站起身然后伸手直接抱起我老婆，向旁边的树林里走去“哎，你干嘛呀！”
　　老婆被他紧紧的抱着，根本就挣扎不开“这里多好，你不想感受一下大自然”冯权到树林里把她放在地上，然后不等她动就又压在她身上“不行，有人来了怎么办”老婆真有点惶恐的说“你放心吧，不会的”说完有点墅蛮的又将手伸向她裙子里面，用力往下一拉，她的连裤袜带着内裤就被褪了下来，然后他又迅速扯掉她一条腿的丝袜，这样老婆阴道就完全暴露在外了，同时双腿也可以不受约束的随意张开“啊！～不行，你别闹了，这里太危险了！”
　　老婆还是不同意，“有什么不行的，老在房间里多没意思！”
　　但冯权根本不听，迅速的将自己的短裤褪下，他的阴茎早已是火热坚硬多时了，此时不用一点的含蓄，直接就对着她阴道的大概方向猛冲过去，老婆想要并紧双腿再阻拦，但是他用双手强硬的拜开她的双腿，那个在月光下都能放出光泽的龟头鲁莽的顶在她阴道口偏上方一点的位置，虽然碰壁但也没有丝毫畏惧，顶着她阴道上方的肌肤平滑着向下移动，意思就是不怕打错方向，这样移动肯定能探索到你的入口，果然到了那个洞口的位置没有一点耽搁就鱼贯而入……




　　第24章

　　老婆瞬间就感到那个火热的圆柱体入侵到自己的体内，再想阻拦也完全没有力气了，她觉得阴道壁被他的阴茎刮蹭的舒服感实在无法拒绝，本来她那里刚才被冯权给挑逗的已早是饥渴难奈了，阴道里早是奇痒难忍，这龟头一进入，先是撑开了她沾连在一起的两片阴唇，它们的分离彻底为后面的大部队让开了道路，紧接着他阴茎上的小骨节撮磨着经过她那痒痒的阴道壁，哎哟，那感觉真是美妙至极，当阴茎全部进入时，她可以特别明显的感觉到自己那空洞的阴道内瞬间被填充饱满了，那个东西的火热热的紧贴着她里面的肌肤，那种被占据的感觉瞬间让她无比幸福，所以瞬间阴道内的肌肤便顺从配合的附着在他的阴茎上冯权的阴茎被这绵软的肌肤一包夹，体会到了最渴望的触觉，瞬间又膨胀了一圈，这种舒服的感觉真是能唤起他更多的潜力，进入里面后他总是会多享受一会儿，那软软的肌肤紧紧的包裹住他的阴茎，不用动都觉得如入仙境一般老婆也知道此时反抗也没有什么作用了，况且自己的欲望也已达到了顶峰，此时冯权的入侵完全让她放弃了一切的顾虑，管它呢，爱怎么样怎么样吧，这样舒服的体验哪怕瞬间死去也是幸福的，这还就是仅仅进入里面，他一抽动起来是让她又爱又怕，爱的是那无比舒服的摩擦不断能刺激她的敏感部位，让那股电流不断产生在体内环绕，怕的一直就是这么舒服的感觉在后期他加速时来的太频繁自己无法消受……
　　冯权停了几秒钟便开始利用自己腰部的力量来前后移动身躯，先开始是缓缓的抽动，让阴茎能充分享受那柔软的阴道内壁，向外拨出时觉得能感受到那里有一股吸引的不舍，再次进入时龟头要经过与阴茎长度等同的摩擦，那里肤质真的好神奇，会对他那里进行最舒适的梳理，给他的阴茎带来无限大的享受“哦！”
　　冯权也会忍受不了这极度的舒服而时不时的发出一声呻吟老婆现在更胜于他的感受，那个硕大的龟头每一次出去再进来时都会撑开一下她的阴道口，那种被撑开后的瞬间就会带给她巨大的刺激，让她阴道周围的身体瞬间全充满电流，而后进入时他那凹凸不平的阴茎体再一揉挫她阴道里面娇嫩无比的肌肤，那种酥痒被挫过后变成的酥麻，令她浑身电流环绕“啊！～嗯～～！”
　　她舒服温柔的回应着他每一下的抽插，同时还伸出手臂紧紧的搂住这个男孩，这是发自内心的，这个男孩为什么会如此出色，不光有英俊的长相，男模般的身材，阴茎的体型也是如此完美，他的阴茎为什么会长的这么好呢，这么坚硬挺拨，勃起之后油光伟岸，看着一点也不让人厌恶反感，以前对男性生殖器官的一些排斥心理放到他这完全消失了，甚至都希望它要是能永远放在自己的阴道里面该是多么幸福啊，它一放入自己阴道里面就能让自己全身瞬间酥软，毫无力气，只能感觉到从里面大片的液体向外流淌，完全都控制不住的，真心喜欢这个男孩，看着他每一寸皮肤都是那么稀罕，每当这时她都是情不自禁的想紧紧的搂住他永远不想让他离开“哗啦！”
　　就在俩人正各自享受人间的最美境界时，旁边的一棵树突然树叶抖动一下，发出这个声音“啊！”
　　老婆听完先是惊叫了一声，冯权也接着停止了动作，说实话，在夜晚的海滩上做这种事，要说心理一点都不紧张，不害怕那也不可能，俩人同时抬头一看，原来从树上翰旋一只不知是什么鸟，可能它是在树上栖息，俩人的动静惊扰到了它，不知它是表达不满还是受惊吓另觅它处“快点吧，这儿真的挺危险的～啊！嗯～～！”
　　老婆的话还没有说完，冯权就用力往前用力顶了一下身子，老婆瞬间就说不出话来了，紧皱了一下眉，然后痛苦的闭上了眼睛，面部扭曲的纠结在一起，随着还替代要说的话发出了一声舒服的呻吟冯权也听从了她的劝说，开始加快了频率，他的阴茎粗壮刚猛，插入我老婆体内，即使发生过多次关系了也觉得不是完全能够自由的容纳，温柔的抽插自然是那种填充感十足的挫磨，但在这时他加快了速度让老婆能些无法承受“啊～！啊！～”老婆明显感到那个物体在她体内的存在感越来越强，有些超越她的承受能力了，阴道内的肌肤过于娇嫩，而她因冯权刚侵入时那种温柔的抽插，而那种刺激她身体分泌出的液体已经不够抵消他现在这个强度所带来的摩擦了，她觉得需要身体其它的一些器官来支援“啊～～！你别光这样行！啊！”
　　老婆强忍着那种有些超出她承受的过于舒爽的感觉，艰难但温柔的对冯权说道“哦？怎么了？是不是太大劲弄疼你了？要我慢点？”
　　冯权认真的问道，我老婆对于他来讲可真是随便玩玩的女子，真是当无价之宝一样看待，他很顾及她的感受老婆摇了摇头，几乎自己都听不到的声音说“弄一下别的地方”她真是在这个情形下才能说出这句话，也算是失去了一半的思维及个性才说出的。老婆此时虽然有些难以消受，但是也不希望冯权放慢动作，她想要自己的身体能够承受这种强烈的冲击，相信能体会更大的快乐冯权当然明白她的意思，其实他刚才就准备这样了，只是被打乱了节奏，既然老婆这样说，他当然要做了，双手顺她的领口伸入她上体，然后直接用力一拉就扯下了她的内衣，顺手一拽她裙子的肩部，两个肩带就顺着她的肩膀滑落下来，两个乳房瞬间几乎就是迫不及待的弹了出来，迅速的暴露在空气中，这一对乳房，真是漂亮至极了！长的怎么那么绝！
　　在这借着月光的神秘夜幕下看更是没有一丝的瑕疵，似是人工用脂肪堆彻出来一般，出奇的丰满且坚挺，两棵乳头的尺寸正好完美的点缀在这两座山峰上，乳晕的半径1.5厘米的标准圆型装饰在周围，这男人看见估计手都得被瞬间赋予生命体，不受大脑控制就得摸上去，这一看就知道摸起来必定弹性十足，肤质顺滑，手感柔软，在夹杂着拨弄拨弄乳头，用指尖感受它受到刺激迅速勃起及晃动时那快速的弹力，这简直就是人间可遇而不可求的极品感受，真不是所有男人一生都可以能体会到的手感冯权自然也是一样的反应，他也明白乳房是老婆的又一大弱点，如何玩弄掌控早已了然于胸，双手不顾一切的就拿捏在手里，同时嘴也似同他的手在争夺般随后也落在了上面，冯权故意想感受一下把脸夹在她双乳中间的感觉，同时双手也开始奋力放肆的揉捏，老婆顿感到来自乳房的强力支援，下面的液体瞬间如涌泉再次向阴道口袭来，冯权随着对她乳房的玩弄刺激，下身也同样更增添了活力，同时又加快了动作“啊！～～～啊！”
　　老婆觉得那股电流，像是不断的堆积在阴道内部遇到阻塞无法极时扩张出去了，但是爽快的摩擦还是迅猛的不断产生，她怕自己的叫声太大被别人听到，必竟她还知道此时是在外面，但又实在无法控制不叫出来，所以只好用左手捂住自己的嘴巴，尽量将她叫的音量降到最低，因为现在她被折磨的无法控制自己的嗓音了，只能用这种强迫的方式来缓解。
　　而右手拼命的伸向沙滩中，一下又一下紧攥着随手抓起的沙子，想以此来倾泻那过份堆积在一个部位的快感，那细微的颗粒被她攥的顺着她的手指缝隙向外溢出，她觉得少了就又狠命的再随手抓上一把“呼！～”冯权这时出了一口气，然后停止了动作，老婆顿感全身一阵松驰，那股堆积的能力也似瞬间被他带出“啊！～哦，哦”她用呻吟表达着她此时的感受但那阴茎离开她体内后瞬间就袭来一股强烈的空虚感，阴道内瞬间就奇痒难奈，强烈的迫切渴望必须要再次挫磨，她也完全知道这根本就不是结束，如果就这样结束那自己肯定痛不欲生，冯权当然也明白，他扒住老婆的左肩，然后有些粗暴的向右侧一扳，老婆顺势就翻了一个身，改成背冲着他趴在了地上因为裙子并没有脱下来，刚才是正面掀起，后面的裙子还完全能遮住她的下面，冯权这时不必客气了，伸手拉住她裙子的下摆往上一拉，那丰皙，紧翘的臂部就完全暴露出来，啧啧，这屁股，光渍甚至在黑夜都超光了那月光，紧绷绷的贴在她身上，就好像大腿根部那与臀部相连的部位放了两副支撑道具，从下面将她的屁股托起一般现在老婆是完全趴在地上，冯权双手扶住她的腰，“往上抬一些，宝贝儿”老婆也没有反驳，听话的以胳膊肘为支点向上翘起了臀部，她知道冯权要以这个姿势继续进攻了，虽然不好意思，但是阴道内的强烈空虚感让她不得不屈服，如果他的阴茎再不进入她的身体，那她恐怕真的会死于非命冯权见状也毫不客气，用左手把住她的细腰，右手握住阴茎，顺着已经淌在体外的黏稠液体顺利就找准了入口，因为阴道里有因为强烈渴求所刚分泌出的新鲜液体，润滑度极强，所以他很轻松的就再次进入到里面“哎呀！～～啊！”
　　老婆的感觉非常明显，从后面进入与前面的感觉还稍有不同，前面进是龟头更偏顶阴道上方，而后入是偏顶下方，这个部位虽也受到了摩擦，但是受头部的照应还稍少了一些冯权进来后就继续快节奏开始抽动，因为他的阴茎也到了勃起的最高点，现在必须要她那阴道里的柔软肌肤对它进行不停的爱抚，否则似乎就快要燃烧了一般“啊！～～哎呀！啊！～～”老婆的实在无法忍受的尖声高叫，现在是用胳膊在撑地，也无法再用手来捂住嘴巴，冯权的动作真快，而且将她的阴道完全占据，没有一点空间，这每一下的抽动都是实实在在的，再加上每一下撞击冯权的小腹都会击中她的臀部，那里也是她一个极期敏感的地带，撞完的反应特别强烈，与阴道内的摩擦汇集到一处，他太厉害了，那快感可想而知会来的有多么的频繁“啊！～～啊！我不行了～～！”
　　老婆被舒服，幸福，激动，痛苦集合在一起折磨着，她觉得那股电流向身体的四处不断放射着，浑身都是酥麻的，没有一点力气，头发，衣服，都被折磨的凌乱不堪，冯权撞击着她的臀部不断啪啪作响，清脆的声音夹杂在海浪的声音中，此时她似乎觉得那里被他腰部碰撞产生的刺激也很舒服，那股痛感配合着阴道内摩擦的舒服，她甚至渴望那里有更强烈的撞击，所以又自己用力的尽量向上翘了翘臀部，希望冯权能够领会她的意思冯权当然也能发现这个动作，他能感觉出老婆一直在不断的扭捏着臀部，可以看出那里还没有接受到完全多的刺激，所以他在这个时候伸右手轻轻的照老婆屁股的中间位置拍了一下“啪！”
　　声音清脆，比光用小腹顺带的撞击要直接的多“啊！～～～”老婆的反应有些夸张，但这就是她的真实感觉，被拍了一下后那里随即火辣辣的一股微痛直通她的阴道深处，冯权几乎是与打她这一下同步的用力往里插了一下阴茎，这两下的的汇集让她顿得天旋地转一般，整个身体都抖动了一下，随着这一下的舒服身体瞬间绵软，胳膊肘一软，无力的松开了支撑，随即整个身体失去支点，直接就摔在了沙滩上“唔！～”在她呻吟的时候脸部着地，下巴正先落在沙滩上，溅起的细沙有一些弄到了她嘴里，冯权没有离开她的身体，也随之一并趴在她身上，老婆觉得全身只有穿着丝袜的那只腿还有一点知觉，也许是那一层软丝包裹起到了作用，于是就狠命的蹬了蹬脚下的沙滩，也不在乎有多少沙子沾到她身上，她想要再撑起自己的身子，但是再把胳膊肘放在地上，冯权又突然抽动了一下，浑身立刻又是一阵酥麻，刚离地几厘米又再度倒下“啊！～～”她干脆放弃了这个念头，任凭冯权如何冯权此时也已经临近要到高潮的边缘，但还是内心还是觉得意犹未尽，这么好的夜景真是不舍就这样结束，但是感觉老婆现在这个姿势并不能让他完全伸展开，于是他也无暇再考虑她的感受，把伸到她的腰部，然后稍一用力就将老婆抱起，老婆是完全不能自主了，随他摆弄，他先是小心的站起身，因为怕动作太快阴茎会离开她的身体，然后也把她拽起来，老婆听话的随着他站起在她们身边就有一棵笔直粗壮的树木，冯权搂住她稍微向那边挪了挪，把她的双手放着扶在那棵树上，这样俩人就都成站立的姿势，老婆有些吃惊的回头看了她一眼，结婚及与他偷情以来，还从没有过这个姿势，从来没想过站着做爱，但是还没容她反应过来，冯权下面就开始了狂轰乱炸这基本是他最后的充锋了，老婆瞬间觉得那里受到了更强烈的冲击，“哎呀”差点手一松又摔倒，浑身触电，也不知是哪里的器官，似从未动过的肌肉突然舒展了，为什么身体能体会到这种感觉，太不可思义了，真觉得脚底下都轻飘飘的，如果不是冯权抱住自己，恐怕真会飘起来冯权知道老婆也已经到了极限，他有信心给她绝对的欢乐，但是这冲刺的一关还不能放过她，于是放在她腰上的手又伸到了她的乳房上，这样从后面很方便的就能抓到，而且胳膊的姿势也很舒服抽插的频率瞬间提升到了极限，老婆顿时感到浑身都是软绵绵抽搐起来，身体被他这样极速的摩擦实在无法忍受，但是她很开心，舒服的消受不了也是幸福的，她就这样勉强站立在那里，弯着腰，双手紧紧的抠住树干，高高的撅起臀部，但是体内的电流已被他阴茎摩擦的四处乱窜，阴道里面溢出的液体顺着她的大腿滑落到脚面冯权在冲刺阶段突然伸出左手又照她的屁股上拍了一下，敏感过份的神经如何抵挡的住“啊～～！我不行啦！啊！真的不行了～～～～你饶了我吧！”
　　老婆再次告饶，因为她实在已经爽到极限了，再这样下去真不知道自己的身体会发生什么后果，但是此时他根本就不会顾及她说什么，集中全身力量用在那里，以获得最大力量的摩擦感，老婆觉得通身没有一点力气了，只剩下那虚弱的身体还在不断承受那侵袭的电流刺激，就在这时冯权突然停止了动作，然后又迅速猛烈的抽动了几下，发出了一声释放与舒服的呻吟声，老婆感到一股液体喷溅在阴道壁内的四周，但就在她放松警惕的时候，屁股上又被他重重的拍了一下，这一下她毫无准备，打完了那股痛感入窜入她阴道深处，带的里面又是一阵强烈的酥麻感然后直通全身，本就已抽搐的身体如何再能承受这股打击，她顿觉天旋地转，阴道里似被燃烧了一般的火热，浑身上下都是麻酥酥的再没有一点力气，只能感觉到阴道壁内的肌肤嘣嘣没有规律的抽搐跳动着，“啊！～～～哦～！”
　　随着她几乎一声惨叫后又又发出一声力量全失的呻吟，都没容冯权拨出阴茎，她的身体就不受支配向前倒了下去，力量已全部失踪，主动的脱离开了与冯权的连接，身体瞬间一股空虚感，然后，支撑的手臂没有一点缓冲的就松开了全部的撑力，整个身体随之摔在沙滩上“哦！～～”她闷叫了一声后，趴在地上几乎动不了了“啊～啊～”只能从嘴里发出这种虚弱舒服的声音，脸部着在沙滩上觉得有一丝冰凉，披散的长发一部分盖住她的后背，一部分散落在身体周围的，那件长裙并有随之垂下来，而还是呈向上撩起的状态被她压在身下，雪白丰满的臀部和修长的美腿整个都还暴露在外面，虽然她两腿夹紧但是隐约还是能看到她屁股深处的缝隙里有液体还在向外缓缓的流淌“呜～～！”
　　接着她又哭泣起来，这都基本成了她的习惯了，每次结束后都会这样，其实她是激动与幸福的并存的心情才这样的，身心都能得到一种极大的满足感“在这里更舒服吧！”
　　冯权蹲在她身前，边说边照着她暴露在外面的臀部又拍了一下，本来也不可能用多大力气，就似调情玩笑一般，但就是这一下，老婆的感觉特别明显，那股火辣麻痛顺着臀部直窜入她的阴道，本还没有完全平静的阴道内肌肤被这一下的刺激瞬间又猛烈的抽搐几下，这里是神经最密布的地区，她们的抽搐带动的全身都瞬间麻酥，因为刚才做爱时身体承受了太多这种爽快，所以承受力到了极限了，本是很平常的一下刺激也让她的感觉加深了好几倍“啊！～”老婆似受到了莫大的攻击一般反应，身体在原地抖动起来，臀部不受控制的翘起老高，这是怎么了，明明都达到了自己的最高潮为什么被打那一下产生一股那么强烈而新奇的反应，似保持半蹲许久突然站立的那么舒服，似乎这种快感只有靠击打后的疼痛才能带来，而心情也随之有一种莫名的愉悦，那是一种被征服后心甘情愿，女人其实都渴望有一个男人能让自己心甘心情的为之付出，那个男人能完全掌控自己，从小到大也没有人敢去打我老婆的屁股，冯权是第一个这样做的……
　　她这样的反应冯权有些理会错了，以为是她故意夸张的表演，看她故意翘起的屁股，于是又拍了一下“啪！”
　　一声脆响“啊！～～～～～！”
　　老婆本已翘起的臀部正中这一下，她先是觉得阴道里面都猛烈的收缩了一下，她又忍不住叫了一声，然后觉得眼前发黑，然后就什么都不知道了……
　　冯权见老婆痛苦的叫一声然后就有些僵硬的摔倒在地上，也吓了一跳，不知是怎么了，于是赶紧过去抱起她，边摇边说“你怎么了，宝贝儿？”
　　摇了一分钟，叫了几声，老婆睁开了眼，但看着眼前的冯权眼泪瞬间就流了出来，然后紧紧的伸手也搂住他“呜！～～～你这个王八蛋！”
　　老婆边哭边骂，冯权都已经习惯了，只要哄一会儿就好了“好了，好了”冯权拍着她的肩膀说“你怎么不杀了我算了你！”
　　老婆说道“那我怎么舍得呢，杀我自己也舍不得杀我宝贝儿呀”冯权轻拍着她的肩头说，此时她和一个同龄小女孩没什么区别“你是不是觉得和我一起没意思了？想离开我了？”
　　老婆边哭边问“怎么可能呢，今天就怪我，我改，别生气，宝贝！你打我，不，我打我自己让你出气”说着冯权伸手打了自己脸一下“你敢再打你自己！”
　　老婆拽住他手说“你也舍不得打我是吧！”
　　冯权把她搂得更紧说“……你弄的我好舒服～！”
　　老婆一边哭一边将脸紧紧的贴在他的身上，真希望能与他融为一体“我也一样”冯权听完不知说什么，但心理真是说不出的激动，兴奋，没想到我老婆能说出这句话“你要是敢让别的女孩也享受这些，我真的就死在你面前！～！”
　　老婆娇蛮的说“不可能！我这辈子非你不娶！”
　　冯权一脸严肃的说“呜！呜！你讨厌！～”老婆撒娇着趴在他怀里、“咱们先回去吧，别哭了！你不怕有人来了？”
　　冯权心里甜蜜无比，听周浩的与老婆又较这一把劲，此刻可以说大获全胜。心情也放松下来，但也觉得今天确实有点累，“你别管我，再让我哭一会儿”就在这时，外面周浩莫小岩走了进来，这就是刚才在海边发生的事情。俩人都吓了一跳，随后俩人迅速离开了，老婆羞得真不知如何是好，一个劲的责怪冯权“我说这里不行，让我怎么见人！”
　　老婆又座在了地上，嗔怪“这有什么的，她又不是不知道”冯权倒是不在乎“还有那个周浩也来了”“谁知道他们会来，不该干嘛干嘛，来这儿”“你真讨厌！”
　　老婆也知道没有办法，莫小岩知道该怎么做的，幸好是她们老婆把挂在身上的胸罩前面戴好，想扣时发现挂钩掉了一个，根本扣不上了“你看看，也不慢点，把我内衣都弄坏了”她娇声娇气的埋怨道冯权看了看说“不小心弄的，对不起，明天买几件好点的”“幸亏是晚上，要是白天我这裙子薄，不穿内衣根本就不行”老婆说“白天你敢这样来吗？”
　　“你去死，别管白天晚上，以后都不许”老婆说“咱们回去吧”冯权过来拉她的手，想把她拉起来“我走不了了”老婆还是娇气的说“那怎么办？”
　　冯权知道她是故意闹，座下来又把她搂在怀里“不知道，要不你先回去，把我扔在这”老婆把脸紧贴在他胸前“哪怎么可能，要不咱们今晚睡这”冯权说着把她扳躺下“你讨厌！～又招我生气是吧”老婆说道“那你说想怎么办”“不知道”“我抱你行了吧”冯权说老婆就是等他这句话，她此刻的心完全在他身上，就是想故意粘着他。“你好像不情愿”“我哪儿敢”冯权说着左手一抄她的腿，右手一抄她的背，很轻松就把她抱起来，老婆也用双手紧勾住她的脖子，尽量让身体紧紧的贴在他怀里老婆另一只腿的连裤袜也还没有脱，被抱着腿悬在空中，那截被脱掉的袜子随风向尾巴一样飘摆着，老婆自己伸手主动将她脱掉。
　　本以为这么晚了，不会有人，谁想莫小岩居然在这里，明显就是等她们，听老婆说完事情的经过，莫小岩沉默了很长时间“你到底想怎么样？”
　　莫小岩说“我让你失望了”老婆说“不分了？”
　　“小岩，我现在真的和他分不了，至少现在分不了”“为什么？”
　　“……我现在真的离不开他，这样一下就分开我怕我都活不了……”
　　老婆的眼泪掉下来了莫小岩没有说话，看看她一直在试图整理但还是有些凌乱的长发，透过连衣裙因为没穿内衣隐约可见的乳房，真似乎有些不认识这个好友，也许真的是这样，人都是重色轻友的，自己现在说什么可能也没法改变，她说的是实话，突然离开他可能她真的承受不了，她早已深陷进去了“好吧，我明白了，回去休息吧”莫小岩平淡的说“小岩，你是不是生我气了”“没有，你好自为之，该说的都和你说过了，但我以后该提醒你还是会提醒你”她说完转头向里走，她也说不好自己心理是什么感觉，只是觉得自己这个蜜友因为一个小男孩儿和自己变的有些疏远，自己心理有一种说不清的酸楚，尽管她明白在佟雪心理自己同样重要老婆没有说话，她知道这是自己绝对值得信赖的姐妹，她说的一切肯定都是为了自己好，但是现在她真的不敢想如果突然离开冯权，不说他会做什么极端的事情，自己会怎样都不知道……
　　转过天来，四人见面像是什么也没有发生一样，继续有说有笑，吃过早饭，收拾东西就打车奔凤凰机场，这一次不平凡有些异样的旅行宣告结束……
　　我真是觉得我如做梦一般听着莫小岩说这些事情，似乎和我没有一点关系，她故意还是有意把所有的都讲给我听，也许就是如她说想让我放弃老婆吧。我长叹了一口气，觉得特别特别累，我现在都不敢去考虑今后如何处理这件事情，脑子太乱了，捣不过来，我也不想再责怪莫小岩，听她说到这里，开始心理对她的反感好了一些，基实，她并不完全如我所想，做为和老婆最好的蜜友，她做的，我真的无法判断算是非“周浩告诉你的，他给冯权出的主意？”
　　我问道，因为我觉得这个人不会这样完“不是，是冯权告诉你老婆的”莫小岩说“那个周浩够孙子的，这样的人你也交往？”
　　我对她提到的周浩很反感，觉得一个男人居然也会这样，看到这种本就不道德的事情不去阻拦，还要推波助澜，甚至还不如莫小岩“他不是孙子，就是王八蛋，人渣”莫小岩不屑的说，但眼神中有一分仇恨的味道“什么意思”我有点好奇莫小岩居然也会对一个男人有如此评价，她以前和现在在我面前很少说这么偏激的话，也没听她给谁这样的评价，她阅男无数，应该是很淡定的人“你既然说到这里了，想听我就跟你说，反正也是有关系”她喝了一口茶，然后按了一下服务铃，让服务员续水……
　　从海南回来以后周浩就和冯权走的很近，这莫小岩和我老婆都知道，她们都不希望这样，因为他虽然知道冯权和老婆的关系，但老婆和莫都不希望他们走的近，简单说这件事情真不希望别人知道，很危险。所以莫小岩郑重和他说过，让他少接触冯权，但是周浩嘴上答应，但还是该怎么样怎么样，莫小岩看他也不再提冯权和老婆的事情，也就慢慢疏忽了，周浩说和冯权接触是为了工作冯权因为父母做生意，朋友很多，都是有挺强的背景，平时经常接触，全家聚餐休闲，他也就自然认识其中一些的子弟，有的走的关系还很近，甚至说是从小一起长大的，大多都给他年长，他凭着这些哥哥或叔叔叔，真给周浩拉来了一些关系，这让周浩在单位的业绩有了不小的增长，这点也真的是让周浩欣喜。
　　冯权之所以这样做，是因为那次三亚之行的交情，本来没有看的起他，从对莫小岩的一丝畏惧和反感，是她的男友，自然有爱屋及乌的心理，所以开始对他真没什么好印象。但谈不上会和他有什么交情。
　　但那次老婆和莫小岩去逛商场，他和周浩有了接触的机会，开始喝酒就当消磨时间，没想到一喝一聊，还觉得周浩说的话，想法，很对自己的味口，尤其是说到男女关系，到和我老婆这件事，更是让他觉得终于有了这样一个倾诉对像，那天聊的挺尽兴，俩人互留了手机号，回来后接触的更多，周浩对着一个男孩儿也大倒苦水，说自己的工作很辛苦，竞争激烈，所以冯权以还比较单纯的经验仗义的答应帮助他，找了几个朋友交情够硬做这种事情不难。
　　周浩自然与冯权越走越近，从三亚回来后，我老婆与冯权的感情虽然升温，但这种身份与年龄的差距是现实存在的，俩人的小矛盾小摩擦也经常性的发生，一旦有什么问题，冯权就拿周浩当成了倾诉对像，周浩还是耐心的教导他应该如何，本如果这样也相安无事，但怎么莫小岩就会大骂他呢？我是警察，就是同各类人群接触，但听完莫小岩的描述，我还是心里震惊了一下……




　　第25章

　　从海南回来以后周浩就和冯权走的很近，这莫小岩和我老婆都知道，她们都不希望这样。因为他虽然知道冯权和老婆的关系，但两个女人都不希望他们走的近。原因很简单，老婆和冯权的这种绝不能让别人知道的关系，这件事情真不希望多一个人知道。所以莫小岩郑重和他说过，让他少接触冯权，但是周浩嘴上答应，实际还是该怎样怎样，莫小岩看他也不再提冯权和老婆的事情，也就慢慢疏忽了，周浩也说和冯权接触是为了工作冯权的父母生意做的很大，朋友自然多，都是有挺强的背景，平时经常接触，全家聚餐休闲，他也就自然认识其中一些的子弟，有的走的关系还很近，甚至说是从小一起长大的，大多都比他年长，他凭着这些哥哥或叔叔，真给周浩介绍了几个关系，让周浩在单位的业绩有了不小的增长，这真出乎周浩意料，没想到这样一个小孩儿可以帮他这么大忙冯权之所以这样做，自然因为三亚之行的交情，本来开始没看的起周浩，从对莫小岩的一丝畏惧和反感，周浩是她的男友，自然有恨屋及乌的心理，所以开始对他真没什么好印象，也根本不屑于理他，更谈不上会和他有什么交情。
　　但那次老婆和莫小岩去逛商场，他和周浩有了接触的机会，开始喝酒就当消磨时间，没想到一喝一聊，还觉得周浩说的话，想法，很对自己的味口，尤其是说到男女关系，到和我老婆这件事，更是让他觉得终于有了这样一个倾诉对像，那天聊的挺尽兴，俩人互留了手机号，回来后接触的更多，周浩也对冯权大倒苦水，说自己的工作很辛苦，竞争激烈。冯权必竟还缺少社会阅历，还比较单纯，所以仗义的答应帮助他，找了交情够硬的朋友做这件事情不难。
　　周浩自然与冯权越走越近，从三亚回来后，我老婆与冯权的感情虽然升温，但这种现实身份的差距无法改变，俩人依然是经常是小矛盾小摩擦伴随着这种交往。但是，现在有什么问题，冯权就拿周浩当成了倾诉对像，周浩还是耐心的教导他应该如何。
　　本来这样也相安无事，但怎么莫小岩就会大骂他呢？我是警察，每天都会同各类人群接触，尤其是人品，素质，或心理有问题的人，但听完莫小岩的描述，我还是很震惊。
　　事情从她们回来后说起，天气已经越来越冷，已近年关，我的工作也越来越忙，印象中那段时间的老婆穿衣化妆打扮都比以前要更精细，我还问过她，她当时的回答就像是和我开玩笑，说再不美就老了，想美都没用了，这我当时也并没有在意，一直都很信任她，真的没往更多方面想，觉得也快过年了，她打扮一下，心情会更好，女人嘛，这也很正常。
　　那天是周五的下午，她给我打来电话说今晚她姨请吃饭，让她父母，我，还有女儿都过去，但是那天我有事忙，下班没有准时间，所以就说让她们先去吧，我如果回来早就赶过去。这种情况她见怪不怪了我老婆只有这一个姨，也就是我岳母的亲妹妹，一直和她家的关系就特别好，她这个姨从小对她就很疼爱，就像自己的亲女儿一样，她姨家也是一个女孩儿，叫陈静怡，小名静静，比老婆小4岁，和老婆的关系自不必说，也是亲密无间，虽然静静母亲与我岳母是亲姐妹，但是基因不知为何没有将最优异的部分遗传给她，姑娘长相大大逊色于老婆，无论身高，体型，相貌，气质都不在一个层次，当然这是比，在人群中也不是惨不忍睹的地步，一个很一般的女孩而已。
　　这个姑娘和老婆不太一样，从小就学习不认真，喜欢艺术方面的东西，尤其喜欢绘画，但是天赋，灵感都并不出众，因成绩太差，也不得不以美术特长生的身份想迈过高考这个门槛。老婆的姨夫是某国企的高层管理者，家资丰厚，为这一个宝贝女儿也不惜代价，巨额花销供她学习绘画，最后复读一年后勉强考上的北京一所二流的大学。家里人以前经常以我老婆为榜样教育她应该好好努力学习。
　　她上大学时，老婆已经毕业工作了，因为两人的爱好，追求，品位越拉越远，而且姑娘长大了自尊心也越来越强，同老婆一起出去更映射她暗淡无光，所以虽说关系还是亲密，但一起玩的机会越来越少，静静这个姑娘人还是很不错的，虽然娇生惯养，但心地良善，对我女儿更是百般疼爱。因父亲有比较殷实的家业，所以她也没有什么压力，大学四年一晃也毕业了，在家憋了半年，经过家人和我老婆家人等的耐心劝说，终于同意出去工作。她的父亲通过关系为她找到一家专业对口的公司，属于广告行业，公司规模不小，收入也比较可观，总算工作稳定下来了，家里又要操心女大当嫁的事了，真是感叹做父母的不易静静性格比较内向，长相也一般，所以大学就那样晃过来了，也没有谈男友，至少她自己是这样说的。但是这姑娘别看这样，眼光还不低，工作后家里，朋友给介绍了好几个了，人家男方看上她估计确实也有家庭条件的原因，但是人家看上她，她还看不上人家，左挑右挑，她看中的，人家条件不错的，自然也看不上她，就这样，年龄也越拖越大，自是让她父母更着急。
　　情况介绍这么多，书归正文。今天请老婆她们一家是有原因的，姑娘交了一个男朋友，这是男孩儿第三次来她家见父母，所以她姨特意把老婆一家都叫来给把把关。据说这是她工作时认识的，小伙因为广告业务经常来她们公司，所以相识了，男孩儿追的她。男孩儿家不是北京的，在北京也没有房，没有背景。
　　但是这些她们一家都不在乎，必竟家里不缺房，更不缺钱，两个老人还希望找个这种情况的，这样就能把女儿永远留在身边，而且听说小伙能力出色，工作努力，所以这都不是问题，听说二老初次见到他时感觉也不错，今天叫她家来自然也是想听一番称赞的，如果可以就要为婚事做准备了。
　　老婆一家到了订好的餐厅，她姨夫是高层领导，一向爱讲个排场，这家餐厅在京名气几乎无人不知，静静一家早就到了，但是男孩特意让他晚点来，见面先自已人寒暄一番，看的出静静一家都很高兴“行啊，小丫头，不言不语的”老婆拍了一下她说“……这也什么都没确定呢”静静还挺不好意思“有照片吗，我先看看”老婆凑到她近前笑着轻声说“一会儿人就来了，看真人”“先让我看看嘛，我等不及了，看看哪个帅哥会迷住我家眼光这么高的丫头”老婆没放弃“别闹，我手机里没有”静静不想给“真小气，连我都舍不得让看”老婆玩笑着责怪就在这时，服务员敲了一下门，然后说“先生，就是这，您里面请”听到这句话，大伙都不约的将目光投向门口，同时站起身，必竟这个男孩儿对于家里来说也是贵客。
　　“谢谢啊！”
　　随着这个声音走进来一个人来老婆第一时间看到，不看便罢，看见以后不由大吃一惊！顿觉得整个头皮都发麻，手脚冰凉，怎么会是他！
　　再仔细打量，来人中等身高，短发，斯文白静，瓜子脸，高鼻梁，一身黑色商务西装，再看那有点特点的黑框眼镜，不是周浩还会是谁！
　　进来的周浩也第一时间看到了我老婆，俩人都是相视一愣，内心的想法想必都是一致，怎么他（她）会在这儿？但俩人都很快的反应过来此时的场景，迅速又闪开了彼此的目光，互相都装做是不认识一样，这是几秒钟的内心活动，其它人看不出来“来了？过来我介绍一下，这是周浩，你们就都叫他小周吧，我们也这样叫，这二位是静静的姨和姨夫，这是表姐”甜的父亲挨个给在座的人介绍了一番一家人和他打了招呼，老婆也尽量稳定自己此时无比紧张的内心像是初次见面一样和他相互点头示意，然后大家就落座下来这一晚可想而知俩人都是什么心理，老婆很长时间也没想明白到底是怎么回事，如果莫小岩同他分手了一定会告诉自己的，但是前天还问过她，莫表示没有分，而且交往的还行，虽然没有想过结婚之类的，但是和他在一起不会觉得烦可是今天这个情况是怎么回事？为什么没有和莫小岩分手，他却会以表妹男友的身份出现在这里？冷静下来细想，这没什么不好解释的，显然周浩再玩劈腿，背着莫小岩偷偷与表妹交往，当然表妹也不知道，俩人谁也不是第三者，周浩是在脚踩两只船。
　　他为什么会这样？老婆想起以前莫小岩简单直接的分析，她与周交往都是各取所需，她是想找个男孩儿来陪自己，而周浩是因为想彻底的在北京扎下根，为了不用拼命的去奋斗，找一个北京的女孩儿是最简单的办法，女孩家里有房，有户籍，这最重要的东西只要和女孩儿成家就可以轻松得来，安了家才能真正的融入到这个城市中，这个没什么不好理解的但是没想到他如此现实，甚至不顾道德的去达到自己的目的，显然莫小岩并不能达成他所愿，虽然莫小岩漂亮，和她在一起可以开心，风流，快活，但是莫行走社会多年，经验丰富，头脑清楚，圆滑谨慎，她明白周浩的目的，所以莫从不提什么结婚，成家这些实际的问题，可能周浩觉得从她这里得到自己想要的，简直是不可能的，莫小岩太精明了，所以他开始选择了其它的目标，当然他可能也不愿轻易舍弃风情万种的莫，必竟这个女人能给他带来很大的精神上的愉悦，莫小岩曾说过，别看周浩文质彬彬，床上功夫也说过去，能得到莫小岩的肯定说明肯定不一般了所以他才这样，背着莫小岩找寻到新的目标，这个目标是能达成他现实目地的，静静家的情况前面说过，在京城有几套房产，不敢说是富家千金，但是至少她的今后生活无忧，这样一个女孩当然符合周浩的要求，长相，工作这些都可以忽略，想要有莫小岩的相貌，还有静这样的家庭，不可能会找他。
　　究竟这个社会是怎么了，到底是什么有如此强大的诱惑力，为了达到他的理想目的，会道德缺失，可以抛弃良知，尊严，情感，达到目的？这样的婚姻有什么意义，同一个自己并没有感情的女人一起生活？也许对于他来说，这些都不重要，得到自己想要的物质才是一切，这种现实其实不只是他，在这个社会里，随处可寻，女人这样，男人也一样。
　　这一顿晚餐，老婆都是在无比的矛盾紧张中渡过，以致于大家聊什么她都有些心不在焉，她在考虑这到底该怎么办，如果揭穿她，那他肯定会报负，自己和冯权的事情肯定也就会被公之于众，那事情的后果自己不敢想像，不是没想过，只是想到这些一切的麻烦，自己不敢承受，所以她怕事情败露，希望永远也不会有别人知道，在适当的时候和他分开，就当没有发生过，为了这样一个未成年的男孩儿，舍弃多年建立起来的家庭？这个赌博的赌注太大了，自己赌不起，小岩说的对，未成年的男孩儿，将来充满了未知，更何况他还有父母，这基本就是不可能的但是，怎么办？自己就装做什么也不知道？任周浩这样，这可是自己的亲表妹，眼看着她就这样掉进这样一个人的陷阱？这样的人品，道德，将来婚后不知还会发生什么事情？现在就瞒着她还有莫小岩这样一个女友，如果知道了以表妹的性格如何去承受？这个周浩真是太低估他了，原来是有这样的心机，交着另一个女友连莫小岩都没有察觉？
　　老婆的头脑不断的思索着各种情况及感叹，混乱的甚至都无暇顾及别人在说什么，甚至周浩端着酒杯走到她面前都没有察觉，直到周浩说“表姐，我敬你一杯”老婆猛然抬头才发现周浩已端着酒杯站在身后，不说话真没察觉，她听完也只好赶紧站起身，这一刻的不自然只有她们两人知道“哦，你好！”
　　老婆端起酒杯和他轻碰了一下杯，然后轻泯了一口杯中的饮料“表姐，以后请多关照”周浩微笑着说完然后将杯中的红酒一饮而尽“谢谢”老婆没有多说话，强作笑容回复这一句后就座下来看周浩的样子似乎已冷静下来，他也明白俩人的情况，所以他现在是一副毫不畏惧的表情，确实相对来说自己比他更被动。如果戳穿，他最多是失去两个女友，被骂人品道德败坏，而自己呢？可就不像他那样简单了。哎呀，怎么会这样！老婆真的觉得头好痛！这到底该怎么办。这一顿本是她认为很轻权的晚餐，准备好多调侃鼓励的台词也都没心思再说……
　　那天晚上我下班并不晚，但是很累，所以没有赶过去。晚餐正常时间结束，她的姨提出去家里座一会儿，聊聊天，老婆知道这是二两想问她们一家的感觉如何，自己现在头脑混乱至极，能说什么，但是又不能说不去，于是跟着父母一起到了姨家，发表了几句客套的称赞，但还是附加切莫着急，还是多交往一断时间看看的提醒，这既使没有这件事情也要说的，她本想旁敲侧击的告诉表妹说家不是当地的还是要多留神，多注意，了解彻底之类的叮嘱，但是觉得今天这时候也好扫人家的兴，还是没有说出口。
　　这一晚的事情就算这样过去了，老婆回来后都带着极其复杂的心情，惶恐不安，总觉得会发生什么大事，这件事情对于她来说确实很难受，连个倾诉的人都没有，到底怎么办一直也没有一个正确的主意两天后的晚上8点钟左右，她刚回到家就接到一条周浩发来的信息，约她在现在离家不远的一家西餐厅见面，她知道他肯定会找自己的，所以也没有拒绝，这两天女儿都在外婆那，她心情混乱没心情照顾她，我那天是和朋友喝酒去了，因为她提前告之我是和莫小岩去逛街，这也正和我意，本来那天下班早，几个同事就约晚上喝酒这家西餐厅环境不错，而且几乎每个座位都是封闭式的，谁也不会打扰到谁，这个时间用餐的客人很少了，老婆来到周浩指定的房间，他看样子早就到了，桌上摆了几样西式菜品和甜点，还有一瓶红酒，周浩正在玩弄手机，见我老婆进来，很热情的起身“来了！座，座！”
　　周浩满脸笑容的让座老婆没有说话，直接座到他对面，这次她也没有什么可心虚的，很镇定的看着他，眼神的意思很明了，有话就直接说“没吃呢吧，咱们边吃边谈吧”周浩笑着说“我吃过了”老婆面无表情的说“那少吃点，喝点酒”他拿起桌上的红酒，要向老婆面前的杯子里倒“我吃过了，也不会喝酒”老婆拿起面前的酒杯，还是面无表情的说“哎，我是这样想的，咱们既然出来见面，就是有诚意的，所以没必要那么严肃，心平气合的不行吗？”
　　周浩表情很真诚的说“……你想说什么，说吧”老婆现在看他真觉得很恶心，真是无法像他说的心平气和，但是还是尽量放缓一些语气说“来，边吃边说”周浩再次将酒瓶伸向老婆面前，酒杯在老婆手里“我不会喝酒”老婆说“不会喝？呵呵，我听说你能喝呀？”
　　周浩的笑很有意味“……”
　　老婆看他的笑和他的话都很不舒服“你干嘛这么严肃，有必要吗？咱们也算是老朋友了，我是叫你表姐呢，还是叫你弟妹合适呢？”
　　周浩见她不喝也不勉强，自己饮了一口后还是微笑着说，但是知的味道就很怪异了“……你！你说话最好放尊重一些”老婆听着当然也不舒服“好，你说吧，我想先听你说”周浩表情严肃了一些“是吗？那好，我的意思我就直接说了，你最好不要再这样！”
　　老婆简单明了，但是话很明白“哪样？”
　　周浩明知故问“你不要和我装傻”“呵，哎，你是不了解，我也是有苦衷的”周浩饮了一口酒说“……”
　　老婆没说话，意思就是听他往下说“你比我大，我不论什么从哪排了，我叫你姐！姐，兄弟我真的不易呀！我老家在XX省X市X个小县城（为了避免歧视嫌疑隐去具体地名）那地方说实在的，真是要什么没什么。
　　我爸妈都是种地的，土里刨食，吃尽了苦也就刚够吃口饭。我爹的腿还有毛病，长年劳累落的病根儿，从不去看，看不起，我们当地也看不了，但就这样，他也没歇过。你可能真体会不到，供我们三个孩子上学，你想想得多苦呀，后来我姐和我哥都不念了，实在供不起！我不吹牛，自小我学习一直就是全校名列前矛，我为什么呀，不就是为了能逃出这个地儿吗？
　　谁愿意种一辈子地，一辈子生活在那什么都没有的小县城？你说是不是“冯权说着又喝了一口酒”……“
　　老婆没有说话，心理也没有什么想法，对这些她并不感兴趣，但也没有打断他“所以，我一直就是什么都不想，就是玩命学习，这个是我唯一可能的出路，家里的农活基本不用我插手，哥哥姐姐，爹娘都支持我学习，盼着我将来真能出人头地！皇天不付有心人，我成功了，我们这个村这么多年就出了我一个能上北京上大学的孩子，以前不是没出过大学生，但是真没有能上北京的。我爹妈激动的一夜都没睡觉啊，我姐抱着我哭啊，你体会的到当时那场景吗！”周浩说的很动情，滔滔不绝，老婆也不说话，就那样面无表情的听着“我十几年寒窗苦读，终于有出人头地的机会了。来北京上学是我从小的梦，实现了。我在我们当地，只要认识我家的，人人都是仰慕我，羡慕我，小孩儿都要以我为标榜，村里人见着我爹妈都叫北京人，说我一毕业就把他们接到首都享福去了，能把老毛病治好，好吃好喝应有尽有，再也不用回这破地方。我在我们当地就是人上人，那感觉你知道多么美妙吗！”
　　“可是，似乎一切都和我想的不一样，来到北京，我才知道，原来我什么都不是，原来这里是如此有魅力，但也如此现实不尽人情的城市。我只是个普通的穷学生，没人会把我当回事儿，甚至同宿舍的兄弟也看不起我。我不想再靠家里，从来北京就没向家里要一分钱，这四年的生活费都是我打各种工挣来的”周浩说到这里还是挺骄傲的表情老婆也不插话，凭他说“本以为我毕业就会迎来我想要的生活，可是我真错了，这里原来比我开始认识的还要现实，我找不到工作，合租地下室，一年多才找到了一个正式的工作，可是一切都离我想的太远，太远了。现实告诉我，凭我的收入能力，几乎是不可能在这里安家落户，可是我又不可能再回到老家了，那样等于我的大学是白读了，全家都跟着丢人，所以即使再难，我也要留下来。我要报答我的父母，我的哥哥姐姐”“所以，你就不择手段？”
　　老婆听到这儿说话了“别说的那么难听！这个城市难道不是现实的吗”“我没说这个，你追求目标就脚踩两只船？”
　　“我说了，这个城市太有诱惑了，我承认我爱这里，但我也恨这里。我喜欢漂亮时尚的女孩，我更需要房子和地位！这没有什么见不得人的”“你想过这样是对别人的伤害吗？这是你的人品道德！”
　　老婆严肃的说“哈，你还和我讲这个，你呢？你不是也一样吗？”
　　周浩说“……”
　　老婆听完哑口无言，确实不知怎么回答“所以你别一本正经的和我讲什么大道理，什么人品，道德，你也没这个资格”“我的事不牵扯你，和你没关系，但是你是伤害到两个我最亲的人！所以我不可能袖手旁观”老婆也不想示弱“那你的意思是怎么样？”
　　“我劝你住手，找别人我不管，但放弃和这两个人的关系，我可以就当做没发生过”“呵，你真有意思，我好容易有机会能实现愿望，可能吗？”
　　“如果你执迷不悟，你的后果你恐怕无法承担”“呵，干嘛？你要去告诉她们？你去吧，我不怕，咱们就当是对子了，你的事情我照样门清，大不了我从头再来，你呢！别拿这个威胁我”“……你”面对这样一个人，老婆确实无可奈何“我劝你，咱们最好的办法就是合平共处，井水不犯河水。我觉得这样挺好，你放心，我和莫小岩也不会长久的，到时我和你妹结了婚就会和她好好生活，不会再这样”“……你和小岩分开，你办的到吗？”
　　老婆真是不知如何是好，也许这就是最好的办法“当然，说的到办的到”“好，望你好自为之”老婆说完站起身，她不想在这里多待“干嘛？走啊？”
　　周浩说“嗯，话说到这，多说也没用了，你好自为之”老婆说“别急呀，先别走”“干嘛？你还有什么事？”
　　周浩脸上露出一丝诡异的笑容“陪我吃点儿，我一个人吃多没意思！”……




　　第26章

　　其实老婆在刚进来时就看出周浩喝了酒，并不是只喝了那一点红酒而已。有没有喝醉不知道，他的样子真的让老婆极度厌恶，如果不是因为有把柄握在他手里，不想在这里多待一分钟。
　　“你慢慢吃吧，我要回去了”老婆虽然讨厌，但还是尽量放平和语气说“别呀”这时周浩伸手就拉住她的胳膊“你干嘛？”
　　老婆吃惊同时警觉严肃的说“其实我还有话没有说，我觉得你比莫小岩和陈静怡都强的多！你是我来北京以来不多见的女人，我真的很喜欢你这样类型，我没有亵渎你的意思，就陪我待一会儿行吗？”
　　周浩面露真诚的说“你放尊重点”老婆边挪开他的手边严肃的说“朋友一起吃个饭怎么不尊重了？”
　　周浩还不放弃，又伸手抓住她胳膊，同时另一只手伸向她的肩膀“……你放开！”
　　老婆怒目而视“别这么严肃行不行？咱俩就不能做朋友了？”
　　冯权不为所动“啪！”
　　老婆出其不意的伸起右手对着他的脸就狠狠的抽了一个大嘴巴这一下也出乎周浩的意料，他表情也僵住了，老婆面无表情同时用力甩开他的手，然后拿起包就要往外走“等会儿！”
　　周浩又拉住她，同时表情也严肃起来老婆甩开了他的拉扯，看他要说什么“我说你真是不识好歹呀，跟我装什么清高？你以为你是谁，以为你贞洁烈女？你不也就是个给你男的戴绿帽子的贱货吗！你其实比我不要脸的多，自己还好意思来教训我，好歹我没成家，没结婚！你呢！都孩子妈了还做出这事儿来！”
　　周浩低声说“……”
　　老婆瞪着他没有说话“呵，别装了。谁是什么人谁不了解，还犯得上和我装，光吃一个人的多没意思”周浩诡异的笑着说“你……龌龊，下流！”
　　老婆听完这句话颜色更变，脸色发白“我下流！哈，咱们谁也没资格说谁，我说了，你还不如我呢！所以，别来这套，陪陪我，咱们和平共处，其实我也是真喜欢你！”
　　周浩说着就用手摸向老婆大腿。
　　老婆今天穿的是一条牛仔裤，见状迅速向后退了一步“你是想找死吗！”
　　老婆咬牙说道“我找死？我还真不怕，出来闯就什么都不怕。别拘着了，听说你的胸特别棒，也让我分享一下，现代社会这么开放了，这其实没什么的呀”周浩说完又把手摸向老婆的乳房老婆向旁边一闪，随手抄起桌上的一个酒杯就直奔周浩头上砸了下去。老婆虽然从小娇生惯养，但是性格强硬，谁也不惧怕，平时看上去挺安静，但把她惹急了一点都不懦弱，遇到事情什么都敢做。这一点周浩并不了解，也大大出乎他的意料，他没有一点准备，砸个正着，酒杯都破了，碎玻璃也扎破了他的头皮，头顶上瞬间就有鲜血冒出来，服务员闻声也进来了，可能以为是不小心打破了杯子进来收拾，但是目睹的是周浩与老婆怒目相对的情景老婆见服务员走进来，拿起包转身就离开了。剩下周浩一个人，他对服务员说没事儿，你出去吧。
　　自己座在椅子上，用纸巾擦了擦头上的伤口，好像没有大碍，只是划了个小口子。但是这一下，也把他的酒砸醒了。冷静下来一想，觉出来这是闯祸了呀！他确实是对我老婆有想法，从第一天见面就觉得这个女人真漂亮，过后了解到她与冯权的事情后更是兴趣倍增，越看越是喜欢，想有机会也能享受一下这个上品的少妇。
　　那天相亲时的意外相见开始令他倍感紧张，但是过一会仔细一想，不必畏惧，她不敢将他如何，自己比她要更主动一些，因为后来也就放开了，回去后一细想，正好借机会约她单独出来相见，然后趁机也消受一把这个美人，这是个白送的大便宜，不能放过。周浩就是这样想的，虽然同冯权看起来关系莫逆，但他的这种低劣的人格不会顾及这些，而且他觉得老婆也不会告诉冯权。
　　本以为老婆畏惧他向她家人揭穿她的事而会无奈顺从他的要求，但是万万没有想到，她竟然会如此强硬的拒绝。这样事情就不好办了，如果她向莫小岩说了今天的事情，再让冯权知道，那……不堪设想啊，即使两败惧伤自己的损失也太大了。这可怎么办！太鲁莽了！
　　慢着，她也许不敢那样，因为她也要顾及她的处境，如果那样，她也知道我周浩不会善罢甘休，会报复，嗯，她肯定就是当作今天什么也没发生，而自己现在什么也不需要做，就是静观其变。想到这儿，他倒没那么紧张了但是他想的太简单了，太不了解老婆的个性。老婆开始真是不想把事情弄大，既然他答应放弃一边，那老婆就想先这样，看他的实际行动，如果确实这样，就当这事没有发生，虽然不希望表妹找这样一个人，但是看的出她很喜欢，如果能改好，自己也没办法阻拦，只要别太过份。
　　但是今天周浩的轻薄之举真的彻底激努了她，本来这样一个了解自己这件事的男人本身就让她很不踏实，以后还不定会出什么事。既然这样，那就必须要彻底把这件事情解决，老婆也在思索着如何处理。她肯定是要先去找莫小岩，现在没必要隐瞒了，既然这样，那就必须让这个睿智的女人先想想如何处理。
　　老婆打通莫小岩的电话，正巧她在家里，老婆打车直接就赶到她家，莫小岩那些天身体有些不舒服，着凉感冒了，所以每天下班哪也不去，都是直接回家。老婆进来时她正躺在沙发上看电视，听着说话还有些鼻音，但是基本没什么问题了。
　　简单的寒暄几句之后，莫小岩能看出来老婆对家来是有事情的，于是先开口问“有什么事？先说正事”“……你最近和那个周浩怎么样？”
　　“还是那样呗，怎么了”莫小岩随意的说“……你很了解他这个人吗？”
　　“哎呀，别卖关子，听说什么或者看到什么了就直接说，跟我还用这样”“……”
　　老婆觉得她说的对，于是就也毫无隐瞒，一五一时的将前天相亲及今晚发生的事情来龙去脉都说了一遍，也没有一点隐瞒，全都对莫小岩讲了但是出乎她意料的是，莫小岩没有她想象的那样会反应激烈，很淡定的听完事情的经过，然后低头沉思着什么“你怎么像没听到一样？”
　　老婆很诧异莫小岩的反应“……这并不出乎我意料”莫小岩平淡的说“不出乎意料？”
　　老婆更是惊讶“是的，我其实了解他，也看的出他不是什么安分的人，他找女友的目的很明确，结婚，在这里真正扎下根，而和我交往，提到婚姻我从来都是避而不谈，不是我故意耍他，确实和他没到结婚的感觉，所以我不想去考虑这个，时间久了，他必然会有其它的想法，他对生活的想法更现实，所以这并不出乎我意外”“……那他这样你为什么还和他交往”“哎，怎么说呢，没事就当个伴儿呗，他至少不招我讨厌，寂寞时有个人陪而已，其它我不要求什么，也知道我们不会长久”“他的人品有很大问题”老婆说“如果按常理说是的，但你也不必太大题小作，男人都是花心的，你天生丽质，他对你有非份也不难理解，只是我没想到他会这么胆大包天，他是喝了酒吧？”
　　“……是的。你一点也不介意？”
　　老婆对莫小岩的反应显然不满“现在和你说介意有什么用，我不怕什么，主要还是先考虑你还有你的表妹”“……是的，我怎么办？”
　　老婆很欣慰好友对自己的了解“你到底还想不想和李中凯维持这段婚姻？”
　　莫小岩老声长谈“……我不敢想，牵扯的太多，想起来就觉得很累”“这是你必须面临的一关，你早晚也会做出决责”“这和我今天找你的事无关吧”“你真是说笑话。无关你就不会这么着急来找我吧？你怕什么？不是最终怕李中凯知道吗？”
　　“……也不完全是”“我知道你的想法，你是怕周浩真的会给你泄露了你的事情，随后最被动的反而是你，是吧”“……”
　　老婆只能默认“放心，他不敢的，他会装做什么也没有发生，他也认为你也和他想的一样”“可是，我没有，我不是来告诉你了吗”“你希望如何”“我说不好，但是我觉得他这个人太危险了，对于你我都是，不说我，对于你也很不公平，这样的一个人你还和他保持明确的男女关系吗”“我好说，随时可以和他了断，我警告过他老实点，但他既然这样我也没办法了，可是我也就是和他一刀两断，其它也没有什么了，这对于你来说有什么用”“所以才问你怎么办呀”“也就是这样，还能有什么，装作没发生，如果你的目标就是保密”“不，他太可怕”老婆有些胆怯的说“基实他不敢如何的，你怕什么”“他现在和冯权的关系太好，冯权几乎和他无话不谈”老婆说“什么？真的？”
　　莫小岩听完这个语调也严肃了“嗯”老婆参与“你怎么知道，之前你不是还说冯权和他没有什么来往吗”“我一会儿会去找冯权，这个混蛋”老婆红着脸说道“到底怎么回事儿？”
　　“我听他的话他似乎知道我们一些很隐私的事”“他说什么了？”
　　莫小岩追问道“这个不重要”“你看，你又来了，跟我还遮掩什么”“……他的意思就是我在去和他见面之前和冯权发生过什么”老婆还是不好意思，但也说出来，必竟和莫小岩没什么秘密“确实是吗？”
　　“……”
　　老婆默认“咱们都大意，没把这当回事，冯权必竟是个孩子”“那现在怎么办？”
　　老婆问“你有想法吗”“我真的不想让他与我们的一切有任何关系了，我让冯权不许再与他来往，你更不必说。关健是我表妹，我不能眼睁睁看着她和这样一个人真的结婚，那将来多可怕”“嗯，了解，你最好还是劝你表妹与他分开，让她放弃他，说清他的人品，我觉得不会有什么吧？”
　　莫小岩说道“可是她肯定会难过的，好不容易找到一个中意的人，结果还……哎”“那没有办法，谁的人生不经历过失恋的感觉，要不怎么长大，哪有那么一番风顺的，这也是她该经历的。周浩与我很好处理。你表妹你可以告诉她事实真相，但不要让她以这个理由同周浩提出分手，”
　　“你觉得他如果一下失去了全部，会不会报负我”“这个凭我对他的了解，轻易不敢，必竟他还想要留在这里”莫小岩淡定的说老婆离开莫小岩家是晚上快11点了，也不方便再去找表妹静怡，先回家吧，每次有什么事情有莫小岩心理会踏实很多。想想这件事情真是办彻底了为好，要不自己总是会觉得不安全，也对不起表妹，不能看着这么好的孩子就这样被蒙住，即使周浩真说话算话，放弃莫小岩，专心对静怡，那以后的生活也会有很多麻烦，他说过最大理想是把父母接到这里，也享受城市的生活，为他而骄傲。但是对于他来说这样是得意了，对于表妹家来说不是一场没有止境的灾难吗？……
　　这个冯权，告诉过他很多次，别和他走的近，他根本不听，看这意思，周浩肯定是把他给捧的很高兴，真把他当成知已大哥了。想起自己对于和冯权的未来真的很无奈，也不知道前方是什么……




　　第27章

　　第二天，老婆约表妹下班后见个面聊一聊，这件事情必须抓紧。俩人约在一个很清静的咖啡厅见面。本来静怡是以为姐姐要和她谈一谈她的事情，夸一夸自己这个男友，然后听她一通炫耀幸福。
　　老婆一上来先是说了几句别的，确实问她最近和周浩进展如何之类的，表妹倒是一脸甜蜜的表示俩人很好，确实周浩对静怡无微不至，甜言蜜语的围在她身边，这当然令没有什么恋爱经验的妹妹昏了头脑。本来是攒了一肚子的话想和姐姐说一说，让她也分享一下现在自己有多甜蜜，但是事情完全是出乎她的意料她说俩人的事情时，老婆则是面无表情，似乎一点也不感兴趣，老婆看完她拿出的一件周浩最近送给她的情侣挂坠后，不得不打断她的话“你觉得他很适合你吗？”
　　老婆平淡的问“嗯，我觉得是”表妹说的很坚定“你决定就认准他了？”
　　“这倒不能说的如此绝对，但是如果不出什么太大意外……”
　　“你很爱他是吧”“你怎么了，姐”“没有，我就是在和你聊吗”“当然了，如果不爱我还带他见你们干嘛。我说真的，从来也没觉得这么幸福过，有一个男人对自己好，疼爱，随时随地有人关心原来是如此的幸福，这和我爸妈对我的好完全是俩个感觉。他也很适合我，我真的不是光因为他长的帅，我觉得他还能懂我的一切”“呼……你俩发展到什么程度了，”
　　老婆忍不住长出一口气“哎呀，你怎么也这么八卦，怎么也问这个”表妹似乎没发现她的异样，还是一副想说又害羞不好意思说的表情“……静怡，恋爱甜蜜这谁都知道，你恋爱我也替你高兴，但是恋人和婚姻完全是两回事儿，你还是不要轻易将自己的终身这么早就下结论”“怎么了，姐，听你的意思，是不是不太同意我和他在一起？你觉得他不好？”
　　静的脸明显有些阴云的味道“……你姐姐我也是为了你好，提醒你。你想想他的情况，首先，他的家不在北京，将来和你结婚了肯定是定居在这里，然后他把他的父母也会接到这里来，到时你可就不光是和他甜蜜的生活了，还要负责他父母，不是一个环境成长的人，生活习性，风俗习惯，为人处事的观点都可能不一样，你能适应吗？到时真的没有这么多浪漫的事，过日子和恋爱不是一回事”老婆说“我知道，这些我都想过，我觉得不是什么问题。我有好多朋友也是嫁或外地的老婆，老公，人家也很幸福，这些不是什么问题，我没事儿，姐，你怎么也会有这种主偏执的想法了，你也歧视外地人吗”“我不是歧视，是说的现实。到时你恐怕就不这样觉得一切都不是问题了”“姐，你有话直接说，别这么拐弯”静平和带明显能听出带着不满的语气说“好”老婆想既然她这样说，那自己也用不着避讳，直接说更好“静怡，你不能和他在一起！”
　　老婆坚定认真的说道“为什么！”
　　“因为你根本没有完全了解他，你知道他的底细到底是什么样吗？”
　　“我当然知道了，我们交往这么久我还不了解吗？”
　　“……你真的不了解”“你了解？姐你到底要说什么？直接点行吗”静怡显然是有些不耐烦了“好吧，我就告诉你，他是什么样的人。他不指你一个女友，你相信吗？”
　　“！怎么可能？”
　　静怡的表情很惊讶“不信，他还有个女友，就是我的好朋友，叫莫小岩，你也见到过”“……你开玩笑？”
　　“我怎么会拿这种事开玩笑？”
　　“我不明白”“那我和你从头说起”老婆就把周浩与莫小岩相识，在一起，以及发展的关系都一五一实的告诉了表妹，但是她没有提到和冯权的事情，这件事情肯定不能和她说静怡听完，表情很复杂的愣了很长时间，脸上写满惊讶，疑惑，伤心，她的表情木纳，但是眼圈却变的通红“我不是故意想要打击你，我最希望你找到你自己的幸福，可是现实情况是这样，做为最爱你的姐姐，我当然不能视而不见，所以，静静，面对现实，这对于你来说是好事，早点认清了他的本质，比将来结了婚要强，到那时后悔才是晚了”“他怎么会是这样的人……难道他跟我说的话都是骗我的？”
　　静怡不知是自言自语还是对着老婆说道“你还是太单纯，对人性了解的不够”静怡又问了几句关于周浩的情况，老婆表态只是告诉她，提醒好，无权干涉她的爱情。静怡没有再多说什么，失落的一人回家去了，老婆的心情也很复杂，虽然提醒了表妹这场危险的恋爱，可是看她失落的表情心里也很不好受她本以为这样说完，表妹会信任她，然后即使会难受也会和周浩一刀两断，但是出乎她意料是，事情并没有像她想象那样的发展过了三天左右的时间，老婆在下班回家的途中，无意看到表妹静怡和一个男人手拉手在街头漫步，那个男人正是周浩，这个场景让她很惊讶，没有想到表妹会深陷其中，居然还没有和他分开，看样子俩人还是一对热恋的情侣老婆当时并没有阻止，继续开车前行，第二天的中午，她给静怡打电话“喂”静怡的口气异常的冷漠“静怡，你晚上有时间吗”老婆直入主题“干什么？有什么事？”
　　静怡的口气还是那样“你怎么了？为什么这种口气？”
　　老婆实在无法接受她这样的说话“……我没怎么，晚上我没时间，你有什么事情电话里面说吧”“静怡！你怎么突然这样？到底怎么了？”
　　“我没事啊，就是没有时间”“……那明天呢？”
　　老婆追问道“……你到底有什么事情？不能在电话里面说吗”“我觉得还是当面说比较好”“……那好吧，就今晚吧。时间地点你说”老婆约在一个星巴克见面。静怡也答应了。放下电话，老婆觉得很奇怪，觉得静怡的态度绝对有问题，不知为什么会变成这样，她还没有和周浩分手，说明，周浩肯定是和她说了什么，情况很严重，她马上又打通莫小岩的电话，觉得有必要让她陪着一起去了晚上六点钟，老婆和莫小岩同时走进约定的那家星巴克，进来时看见静怡已经在一个角落等着她们了。老婆走过去，静怡抬头看了一眼，竟在还有莫小岩，俩人同时叫了她一声，她的表情冷漠，只是点了一下头，一点儿也没有过去的那种热情，竟然都没有主动的叫一声姐。
　　这样情形谁都能看的出来，肯定是有问题了。“他是不是对静怡说了什么？”
　　我有些迫不及待的，就接了一句莫小岩的话“是的，你猜的对，如果没有，那静怡怎么会这样”“说了什么？”
　　我问道，但内衣知道，肯定是周浩把老婆和冯权的事情说了出来“我不是正在和你说吗”果然，老婆和莫小岩猜的出没有错。开始，静怡的态度一如即往的冷漠，毫无诚意的官腔回答她们的话，后来老婆的态度也强硬起来“静怡，你愿意跟这么一个龌龊，卑鄙的小人，我不阻拦你，但是，我和你的莫姐都是为了你好，你干嘛对我们这样充满敌意？”
　　老婆的语气也激烈了“他龌龊？他小人！姐，到底是谁小人？到底是谁龌龊！你自己恐怕更清楚吧？”
　　“你这是什么意思？”
　　“你不就是怕你的那些事泄露才想办法阻止我们在一起吗？其实你也太小看人了，也太卑鄙了。你的私生活什么样是你的事情，和我没什么关系，我们也不会去给你增加什么负担，干嘛要认为我们会泄露你的秘密，想出这么阴暗的招数来想拆散我们保证你的平安？”
　　“……你再说什么？”
　　老婆其实心理知道是怎么回事了，只是因为被自己至亲的表妹当面说出有些无地自容，所以还是有些心慌的回避她的问题“我说什么你不知道吗？刚才我说的还不够清楚？你和你那个学生的事情，以为我不知道吗？”
　　“静怡，你是不是听周浩说的？你为什么会相信他的话？”
　　莫小岩插话道“我为什么不能相信，他是我的老公，我不信他信谁？”
　　“那你就不相信你的姐姐吗？你认为你姐是栽赃，那他就不是吗？我是当事人，他是什么样的人我有权说吧，他确实在和我交往的同时和你在一起”“我本来是应该相信我姐的，但是没有想到，她先欺骗我的，所以我只能相信周浩。至于和你在一起过，我不在乎，他认识到自己真正爱的是谁，这就足够了，我相信他”“你不怀疑他故意栽赃你姐，为什么就会相信他的话”“我不怀疑，因为人家证据确凿，佟雪，我真没看出来你是这样的人”“你有什么证据？”
　　给你自己看，非让我展示出来，静怡说着掏出了一手机，递到了老婆和莫小岩的面前。俩人同时低头一看，这是一个微信界面，里面是她与周浩的聊天信息，最醒目的就几张照片。那是老婆和冯权在一起的亲密照，都是冯权把老婆搂在怀里拍摄的，基本都是自拍。中间插的聊天记录，她们也看到了，都是静怡和周浩的质问，一开始静怡是不相信周浩的话，说周浩污蔑，但周浩连续发了几张他们合照，就已经足够说明他们的关系。但，最后更是出现了不堪入目的照片，是……




　　第28章

　　莫小岩说到这里停下了，似乎欲言又止的样子，照片的内容她犹豫要不要告诉我“是什么？说吧”“我觉得你也很可怜了，不想再刺激你”“没有关系，既然是这样，不如让我死心”我平静的说道，但内心并不能平静“那是一张口交的照片”“她给冯权吗”“……”
　　莫小岩没说话我也沉默了许久，说心理不难受是纯粹的说谎，怎么可能不难受，万股钢针刺心脏一般。和老婆结婚这么多年了，不怕任何人的嘲笑，她没给我那样做过，当然，我也没有强烈要求过，她曾经说过，不喜欢这样，觉得很恶心，可是没有想到，她面对冯权就不恶心了……
　　“她们为什么要拍照”我低声的问“你既然想知道，我就告诉你，我也是后来才知道的，那张照片是怎么回事”我继续默默在听着莫小岩的讲述，这件事情，其实距离我现在已经很近了，就是在这个月发生的事情……
　　还是从海南回来后，冯权与周浩的关系处的非常好，可以说很快就变成了莫逆之交，周浩这个人做销售多年，很懂得一些交往技巧，知道冯权家里的背景，而且他必竟还是个未成年孩子，所以各种投其所好，冯权这个人又好交朋友，认可周浩的各种见识，同时周浩又是为数不多知道他和我老婆关系的人，所以俩人的关系越来越好，几乎无话不谈，每天都是称兄道弟，冯权是个孩子，贪玩儿，周浩的朋友也不少，他善玩儿，无论什么都会，最近周浩带冯权去玩卡丁，冯权越来越上瘾，几乎每天放学周浩会来学校接他，带着他奔赛道，本来他上高中就是走个形势，家里安排是他毕业就出国，所以学习他其实从来都是放在次要位置，但是他一这样一玩疯了，必然我老婆就会知道，开始她还不太管他，必竟现在俩人到了这个程度，她也明白冯权是怎么回事，不需要参加高考也就不顾及什么学习，她也懒得去说他，只要上课时不捣乱就可以了，但有时也会装样子以老师的口吻教育他几句，冯权都是嘴上一答应，该怎么样怎么样。
　　但连续这样过了一周，老婆就感觉不舒服了，这不是老师对学生的那种管理，而是觉得冯权冷落了她。她其实以前根本就不会有这种体会，本来也没有打算和冯权的这种简直如做梦的关系进行的如何，可是如今，俩人这么深度的交往，没有感情是胡说了，老婆虽然表面上还是一副智者，冷静的身份面对冯权，但实际，她的内心并不是表现的那般平静，冯权已经有近一周没有和她吃饭，没有单独约她出去，更没有和她亲热了……中途只有一次是和莫小岩周浩一起吃了个饭，饭后因为我女儿晚上要回家，老婆没在外面耽误太久，所以饭后就散了这样，每天冯权都是正常上课，下学就不见人影，只是在微信短信里甜言蜜语几句，或者趁别人不备和我老婆有个小亲密的动作而已。这样连续几天下来，老婆心理觉得越来越不舒服，怪冯权冷落了他，但是也不好说出口，因为是她说的，让冯权注意距离，不要和她过多接触之类的。
　　女人有时就是这样，说出的话和内心的想法是两回事儿，虽然想以长者身份自居，但实际的心理又无法承受这种变化，不由的她对冯权的脸色也变的难看起来，冯权自然也注意到了她的变化，通过周浩的提醒，他自然也知道我老婆这是因为什么才这样，其实这也是周浩故意教给冯权的一个计策，稍微冷落她一点，女人都逃不过这种计策。
　　冯权也知道自己这些天的做法招致了老婆的不满，但他也是想故意看老婆能不能先表一个态度，这几天当冯权和她说今晚去赛车时，老婆都会黑着脸说一句，你注意也要完成作业，要不别的同学会和你学坏，你要老这样就先请假吧，白天别来上学了之类的话冯权知道，我老婆并不是因为学习这样说他，而是另有原因，他知道也不能这样下去，只是当偶尔逗她玩而已，这天晚上他提前和我老婆说明天校篮球队训练，训练完一起去吃晚饭，老婆开始说不去，但冯权现在很会软磨硬泡，这并不是问题这天冯权发现我老婆换上裙装，里面是黑色的丝袜，一双白色的长靴，这在她上班时是不多见的装束，这是冯权最喜欢的装扮。而老婆现在不敢轻易的穿上丝袜，因为丝袜磨的她身体特别舒服，而过份舒服的结果就是身体会出身反应，阴道里会情不自禁的变的潮湿，意识里就极度渴望冯权占据她的身体，她现在真的会想念那种被冯权弄的浑身绵软，最后无力挣扎的痛苦倒在床上痛哭流涕的感觉，那是一种莫大无法比喻的幸福，听说当人感觉幸福到了极致时，就希望在此时死去，我老婆是真实的体会过这种感觉，她明白，今天晚上必定是一场激情无比的欢快，所以，提前就将女儿送回到她母亲那里，而我在那一天是值夜班……
　　这天下午的篮球训练课冯权练的格外兴奋，觉得自己的身体状态相当好，不仅投篮精准，跑动，弹跳都很出色，两个小时的训练下来，虽然通身是汗，但毫不觉得吃力，没有累的感觉，这说明身体状态确实非常好，连教练都称赞他，说甚至可以考虑向专业队方向发展一下，冯权自然很高兴，他是个极度自恋的人，更是愿意享受别人的称赞。所以，训练课结束后，他还意犹未尽的主动加练，其它队员都拖着疲惫的身体回家了，馆里只剩下他一个人，教练走前叮嘱他走时锁好门，然后满意微笑着也离开了，冯权就在场馆里演示起他的弹跳能力，练习各种样式的灌篮动作，身体内似乎有着无穷的爆发力，就在他再次成功的将篮球用双手放进框内时，手在抓住篮框时看到门口处的出现一个高挑的身影。
　　只见门口站着一个长发的女人，上面穿棕色的短身棉服，下穿一条黑色的短裙，脚上一双白色的及膝长靴，裙与靴之间露出一抹黑色微透皮肤的丝质遮掩着膝盖的真实肤色，紧紧的贴在她的大腿上，这个女人面目冷峻，双手插在上衣口袋里，正面无表情的看着他在表演。
　　这时冯权才意识到时间不早了，自己这个老师情人等不及了直接来这里找他。
　　“宝贝，你过来了，等我收拾一下马上走哦，到里面来吧，外面冷”冯权今天不光身体兴奋，情绪也很高涨，说话的声调也很高“不用了，我去学校门口等你吧，不在这里等了，你注意穿好衣服再出来”老婆面无表情的说。其实今天是周未，学校都放假，所有的学生都回家了，她在办公室等了冯权一会儿，见他没来，发了短信，但是冯权也没有回复，所以她才来篮球馆找他，心理虽然有些不快，但这个帅哥各种魅力十足的动作也吸引了她，冯权真是天生的美男，任何一个动作做出来都带着帅劲儿，老婆一想起这个帅男孩现在属于自己心理也无比的甜美，这样个男神级别的人能喜欢自己自然也是对她的认可而且，那天她确实进入了一个生理特殊时期，在这个阶段身体和思起都会不由自主的对性有强烈的渴望，尤其是和冯权在一起后，更加的明显。思维不可控的就会自然想起和冯权那做欢娱的场景，想念自己身体的敏感部位被冯权爱抚时的感觉，然后就是阴道里被填充后另她整个身体无比酥软的那种填充感，一想到这里，不由的就会觉得脸部发热，呼吸也会不再顺畅，穿着丝袜会不时舒服的摩擦她的下身，令她甚至都不敢轻易挪动身体，她从内心来说，太喜欢冯权在她身体的极度性渴望时期能够尽情的蹂躏她了。
　　她甚至都想过，如果今天冯权在敢装湖涂的不理睬她的要求，她都不知会做什么出什么样的举动，她脑子里想过自己可能会疯狂的去主动向他索取，甚至祈求般的让他来玩弄自己的身体。她隐隐的感觉，如果今天冯权不把他的阴茎放入她的阴道内，那她根本再没有办法去压制这种无比强烈的欲望，最后甚至会绝气而亡。虽说有些夸张，但这真足以形容她的渴望。
　　“别呀，就在这里等吧，马上，咱们一起走”冯权边说边跑了过来直接拉住我老婆的手“哎呀，你干嘛呀”老婆有些磕绊的走了进来，责怪着说道，但是和冯权这瞬间简单的肌肤接触，令她的欲火又旺盛了一层“你再等我一会儿，我的计划还差几次，你也看看我的水平有没有长进”冯权说着又拿起篮球走向篮球架这自然让老婆有些许不满，本来期待冯权能给她暂且的温存，能缓解一下身心强烈的欲望，但没曾想，冯权打球还意犹未尽，还让她稍等片刻，内心不禁责怪冯权的不解她的心理，其实她的脑海都责怪过好几遍“你知不知道你都快一周没和我做爱了！”
　　但，没有办法，看冯权活力十足的样子，兴趣正浓，而且，现在时间确实尚早，只好站在一边等待，可是现在承受着自己特殊生理需求期的欲望，再看着这么帅气的冯权短衣裤的暴露出强健的体魄的在她眼前做出各种充满阳刚，暴力的动作，这简直是一种极度的折磨，刚看了几眼，她感觉自己的乳头开始不受控制的坚挺了起来，生硬的顶在内衣上面，浑身上下再次感到燥热不安，下身的连裤袜紧紧的绷在她的身体上，让她下体每一寸肌肤的存在感增强了数倍，阴道内如有万股暗流般冲击着她的身体，她觉得面部无法保持正常的表情了，眼神也开始变的模糊，她觉得这样都快站立不稳了。
　　还是想转身去外面克制一下自己，要不这样实在太难受，她也没打招呼，转过身就要往外走，冯权其实就离她不远，刚做了一个动作想让她点评一下，却看到好转身向外走，冯权不知道怎么回事，以为她生气他耽误时间了，所以他赶忙放下手里的球，快步向她走来，边走还边喊“宝贝，你怎么了，别走，我不打了好不好！”
　　老婆听见他的话了，可是心理犹豫到底要不要停下脚步，心里知道冯权如果这时候上来抱她，凭她现在的身体状态如果那硬邦邦的肌肉夹杂着一股男人特有的汗水的味道直接包围住她的身体，这种感觉她肯定承受不了，必然就会彻底失去最后的支撑，然后力量尽失的摔倒在地上，那样如果不能切实的感受到冯权的阴茎那她就再也无力恢复到正常状态了，可是一旦那样，这情境地点也太不合时宜了，自己在冯权面前也颜面扫地，太没有尊严了，可是不停下，他也会追上来想到这里，冯权已经走到她面前，然后伸手就从后面搂住了她“别生气呀，我不打了咱们走”老婆此时是真心受不了这样的拥抱，冯权的手正贴在她胸前，然后整个身体都能感受到他的体温，冯权档部那里有一条突兀的器官也正顶在她臀部，她感觉浑身都如绵花一般，真的快无法支撑了，幸好冯权是从后面抱住她看不到她表情，此刻她脸部的表情也无法控制，瞬间呈现出迷离的状态，她拼命忍受着从内心底对这拥抱的回应，只让声音从鼻腔发出一声微弱的“嗯”声，同时觉得下体阴道里热呼呼的涌出一股暗流“别生气，宝贝，我们走了”冯权语气温柔的说“……”
　　老婆不是不想说话，而是说不出来，她极力想要控制自己不要现在沉醉于这种状态中，因为头脑中仅存的理智还告诉她，这里是学校，这是体育馆，这里随时可能有人会出现，如果一旦看到这一幕，那后果不堪设想“你不要生我气了，下次我不再这样样了，我去换衣服，然后咱们马上走好不好”冯权还是温柔的劝慰“……你去换衣服吧，我~没有生气”老婆在心理调整了好长时间语调，才基本正常的说出这句话“行，你等我一下啊”说完，冯权从后方对着我老婆的脸颊轻轻的吻了一下，老婆觉得浑身都被电了一般，拼命控制自己才没有伸手抓住他的手，冯权松开双手就向更衣室走去，老婆觉得身子晃了晃差点栽倒在地上这简直太煎熬了，想起一会儿还要经历晚饭，她现在真的都没心思去吃这个晚餐，她真的有些迫切的渴望和冯权单独相处，身体和心理都无比的期待更衣室离门不远，老婆就站在刚才的原地等冯权换衣服，可是冯权刚走进去，她一抬头看见外面一个身影向这边走过来，因为老婆是站在门的侧方向，那个人并没有看到她，这个学校的职工老婆基本都认识，他应该是场馆管理人员，离大门也就大概还有几十米的距离，老婆一转身，赶忙向更衣室的方向走了过去，这个时候如果碰面，那真的不太好解释，也为了避免不必要的误会。
　　更衣室很近，她直接推开了更衣室的门。这个学校的球馆是去年完工的，据说投资不菲，在中学里的算是很先进的，设备和硬件都很好，有专门的更衣室，里面的空间不大，但是有独立衣柜，淋浴室，桌椅，还有一些健身器材。
　　老婆进来时冯权刚好正脱掉上衣，看见她进来愣了一下，老婆用手示意别出声，外面进来人了。冯权当然能领会，果然，外面有人说话“还有人吗？”
　　“大叔，我在换衣服呢，换完就走，我来锁门吧，锁完把钥匙给您送过去”“哦，就剩你一个人了？”
　　门外的人说“是，大叔，今天我加练了一会儿，其它人都走了”“好的，你是冯权吧？”
　　门外的人从声音也判断出来是他“是，我是冯权”“嗯，那你走时候把灯都关好啊。”
　　外面的人说“好的”接着听到那个人清了几下嗓子，脚步声就逐渐的消失了其实老婆还是挺紧张的，真怕这个人推门就进来，那她和冯权单独在这里，冯权还赤裸上身，那可真是说不清了，更何况，她和冯权本来就是不正当的关系，幸好那个人没有进来。
　　冯权到是没有当回事儿，冲她做了个鬼脸，继续换衣服。我老婆这时的目光专注在冯权身上，他这时上身没有穿衣服，下身穿着条短裤，那修长的身材略显单薄，但全身没有一丝多余的脂肪，除了那两排隐约可见的肋骨就是精壮的肌肉，宽厚的背膀成倒三角线条顺延至腰身，皮肤在灯光下面反射出乌黑的光泽，每一个汗毛孔都显得活力非凡，本来我老婆对这个身体已经很熟悉了，但她见到还是觉得很是耀眼，真的是太漂亮的身材，再配上那棱角分明的脸型，和英气十足的五官，有几个女生会拒绝这样的男生，连自己身为她的老师也实在无法抵御他这完美形象的诱惑，老婆不得不承认，她之所以和他存在这种关系，几乎就是因为被他这无比伦比的形象所吸引，再无其它原因，形象出众几乎可以遮掩他的所以缺陷，虽说人不可貌相，但这几乎就是客观事实，无论男女，长相出众会在任何方面都有先天的优势，而冯权无疑就是特别具备这种优势老婆的眼神几乎被订在了他的身体上，有种按捺不住想去伸手触碰他身体的冲动，她知道用手触碰他腹肌时的感觉，特别的坚硬强壮，似乎触到一股无法撼动的堡垒，与自己柔软光滑的躯体形成了鲜明的对比，肌肤的温度永远都是处在一种温暖的状态，肤质光滑，只是用手都可以感受到分布密集的毛细血孔，从那里散发出强烈的雄性气息只是冯权此时并没有在意她的眼神，而是专注的更换服装，我老婆在看他的时候，他已经把下身的运动短裤脱掉，里面只穿着一条黑色的内裤，紧贴在身上，他的器官也自然突显出来，连睾丸和阴茎将内裤撑起，在前档部形成一片小山丘，这其实只是他正常的状态，并没有勃起，这条内裤似乎就被撑到极限了，里面浓密的阴毛有部分遮掩不住，顺内裤的边缘延伸出来一部分。这是他与她在服饰遮掩下最明显的一个区别，她穿上什么内裤档部也永远是平整的，而冯权的突出似乎与别人不一样，她不知什么时候喜欢看他阴茎将内裤顶起的那个山丘，喜欢那条流线，甚至她都偷偷估算过他的阴茎在普通壮态下和勃起状态下究竟都各自是多长老婆盯着他阴茎看的同时，脑子自然的就浮现出他将阴茎插进她体内的情景，这样不自觉的本就在体内翻涌的潮水掀起了一轮巨大的波浪，她顿时觉昨阴道口有些隐隐的抽搐，从里面又不断的渗出黏稠的液体，乳头因为眼前的视觉刺激坚硬的顶在内衣上，她知道自己快要支撑不住了，现在的她和以前完全不一样了，只要是身体到这个状态，那自已就会觉得意识开始变的模糊。
　　这时冯权已经换上了运动裤，上身的衣服也穿好了，这才看到老婆愣在那里“我穿好了”他冲老婆边说边拿起一旁他的书包老婆没有说话“咱们走吧”冯权看着她说老婆没有说话，脸上带着红晕的微微嘟起嘴吧摇了摇头，这个表情就如一个小女生撒娇一般，可爱并娇媚。
　　“你怎么了？宝贝”冯权见状走上前，单手揽住了她的肩膀老婆感受到他臂膀的瞬间，顿时觉得全身都充满了幸福感，特别想有什么事情去依靠这个男孩，她还是没有说话，只是把头顺势倒在了冯权的怀抱里，这个动作其实他们之间早就有了默契，这是老婆要求冯权给她更温柔的拥抱与呵护的信号冯权没有想到老婆会在这时向他撒娇，本来还着急要走，但见状心理很甜蜜，就伸出另一只手从正面将她搂在怀里，老婆的回应比平时要积极的多，同时也伸出双手紧紧的搂住冯权的腰身，然后将头上扬，又目含情的看着冯权本来冯权以为抱一抱然后就走了，但是看老婆的表情并不是主评委会意思，那个眼神充满了无限的暧昧，冯权当然理解是什么意思，他对我老婆可不会有丝毫的马虎，于是低下头，深情的将嘴唇贴在她的脸颊上，用心的吻了一下，而老婆也迅速做出回应，在他的左侧面部也深吻了一下冯权本以为这就完事了，准备单手揽住她向外走，先去共进晚餐，可是，我老婆不但没有松手的意思，还伸出双手搂住了他的脖子，老婆身高170左右，因为不是高跟的靴子，加上鞋跟不超过175，在女人里算是高个，而冯权身高185以上，所以她离冯权还有一截的距离，这样冯权就不得不稍微低一下头，他看到老婆的表情更加的暧昧，显然还不满足于刚才的一吻，眼神明显是说还要的意思，于是他又在她另一侧脸颊吻了一下，本以为成了，没曾想，老婆在冯权吻完这一下以后，竟微闭双眸，将嘴一片轻薄的双唇轻轻努起，然后伸向了冯权的嘴，他没有想到我老婆会在亲完两下以后还会索吻，她很少有主动亲近接吻的情况，冯权见状也不能躲闪呀，只是有些意外，缺少思想准备。但还是顺着我老婆伸过双唇的方向迎合了上去，俩人这四片冰凉的嘴唇很自然的就贴合在一起……




　　第29章

　　我老婆那天也不知道为什么，就是特别想吻他，嘴唇与冯权一挨上，立刻感受到了他嘴里那熟悉的气息，她赶忙伸出舌头与冯权的舌头贴合，他们之间的默契很成熟了，冯权自然也是熟练的应对，老婆今天特别想体会冯权体液的味道，尽情的吸吮着冯权口中的唾液她今天感觉自己的舌头触碰到他舌头的感觉时异常的明显，两个器官因不处于一个体温，再加上舌头本就柔软滑嫩的质感，这器官的对触让觉得如从这里触电了一般，迅速从嘴传遍通身。她的乳房和阴道都有了更强烈的感觉她的双手也更紧的搂住冯权的脖子，更加用力的去亲吻，只是奇怪的是，在以后的话，冯权在亲吻到这种程序时，早就会将手不老实的袭向她的乳房，那舌尖上的冰凉酥软的触觉，正在充满血液的乳房无限渴望的爱抚如果及时来到，那种使她全身酥软的舒服，简直令她如入仙境，只要让她进入这种状态那她就肯定是任冯权摆弄的状态，她也只有面对冯权身体才会能激发出这种状态。今天她对这种状态能快点到来更是极度渴望冯权似乎没有参透她的意思，在冯权看来以为只是我老婆撒个娇，然后亲吻几下这要走了一起共进晚餐了，他此刻更对晚餐期待，因为练了好几个小时的篮球，已经很疲惫了，再加上不到18岁的年纪和宠大的身躯，正是人生需求能量最在的阶段，虽然他很爱我老婆，也喜欢和她的亲热，但是现在肯定不是他最理想的阶段可老婆现在似乎不够性趣浓厚，紧紧的搂住他的脖子，主动的用舌头不断的在他的口腔内翻云覆雨，我老婆如此主动的情况还真是很是少见，虽然有时也会有渴望暗示，但也不会这样的明显此刻的老婆甚至有些过于激情，双手不断的用力勒紧冯权，双唇也没有丝毫想要离开的意思，而冯权除了回应她的激吻外，也确实不知道再如何应付，如果这种情形是在酒店，那肯定会抱住她倒在床上，然后就是除去衣物，一翻云雨。可是现在这个场合，不知道老婆是要如何，到底是只是想撒娇的亲密接触一下，还是想要更近一步的打算，看老婆的状态，似乎并不是只是想接触一下这么简单，可是这个场合，凭她的风格，不应该会主动想要在这里做爱正当他不知道下一步究竟如何的时候，老婆的状态有了改变，她的喘气声变粗了，冯权在接吻的间隙睁开了眼睛，他看见老婆依然紧闭双眼，但表情迷离，双眉紧锁，做出一副痛苦状，从鼻孔中发出重重的呼吸，在嘴唇与他紧贴合之际从里面发出轻微的呻吟。明显这是她要进入状态的节奏，今天可真是奇了怪了，平时有时真要废很大劲，哄加上爱抚亲吻才能弄到这个状态，今天他还没有想，老婆到先进入了状态这时老婆将手从他的脖子上拿开，紧紧的搂住他的腰身，冯权也会意的更紧的搂住她，觉得两团弹力十足的脂肪与自己的身体贴合的更加紧密，这种触觉当然令他也无法抵御，瞬间阴茎也开始快速膨胀，他都能感觉到开始向外顶她的身体了而老婆自然也能感受的到，她感受出了冯权阴茎的变化，这令她浑身的热血完全爆发，不自觉得就将自己的小腹尽量向上贴，她就想感受他的阴茎，想体会那坚硬无比的顶在自己身体上的感沉，她觉得光靠鼻都已无法满足她的吸吸需求了，就在这时冯权的一只手离开了她的身体，顺着她的上衣就伸向了她的胸前，然后再双火热的大手一下就抓住了她的乳房，她本就已拼命耸立的乳头早已饥渴难耐的等待那异体的触摸，这一下她如何承受的了，瞬间觉得乳头一阵强烈的麻酥，似乎整个身体的神经都集中在这里了，然后迅速扩展至下身，觉得阴唇都轻微的颤抖了一下，老婆实在难以承受，无法再压抑这贯穿全身的能量“啊！~~”她主动离开了冯权的双唇，靠这一声尖利的呻吟来释放体内的能量她觉得浑身没有一丝力气，完全倒在他的怀里，冯权也借势从后面更加趁手的袭击她的乳房，老婆倒在他怀里，身体不停的扭动，因为她觉得太舒服了，要靠这种方式来疏缓这种感觉。她此时对冯权的爱意到达了极限，太喜欢这个能带给自己这种感觉的男孩了，每当这时都有让他彻底归属已有的欲望，她回过头，尽量挺直自己那雪白的玉颈，然后将嘴又伸向他，随意的亲吻着他的颈部，当她做出这个动作时，用意冯权也很明白，就是想让他也做出同样的动作。
　　冯权也稍微低下头，亲吻着老婆的颈部，他知道，我老婆的这个地带也属于敏感的地带，肩部以上的神经大多集中在这个部位，老婆被他蹂躏着乳房，同时颈部又被他疯狂的亲吻着，这样的感觉她如何能抵挡的住，可是今天冯权似乎不太能理解她的用意，还是不进一步发动攻势，这令老婆有些难以忍受了。他的阴茎贴在她的身体上，但隔着衣服并没有显露出来，她下身的连裤袜紧紧的绷在她的身上，令她下体的每一寸肌肤都充满那舒服的摩擦，同时为她的阴道里不断的堆积着能量，但没有那个圆柱体进入也根本就没有办法释放出来，她现在真切的渴求着能见到他的阴茎，从没有这么渴求见到过，以前她对他那里的相貌并没有什么兴趣，甚至有一些恐惧感，每当她看见他那里时都是呈勃起的状态，那简直是一个宠然大物，她都会有一些畏惧那个东西刚进入她体内时那股巨大的充实感让她难以承受，但今天不同，她极端的渴望见到他于是，她难以自控的将手伸向了他那里，隔着他的裤子感受他的存在，他这个举动也令冯权吃了一惊，他真的没有想到老婆在这时真的竟然想要这个，这反而倒令他有些促不及防，竟不自觉得往后挪了一下，他自己都不知自己是什么用意，但老婆并没有放弃，反而将手顺着他的裤腰直接伸到了里面，然后准确的一下找到了位置，伸出玉手不紧紧抓攥起来，她的手还真没有这样去主动抓过他的阴茎，这个东西的手感是她身体上的的任何器官所不具备的，坚硬如石，上面布满了凹凸不平的骨节，有些火热的气息在她手心里面蔓延，然后以他蹂躏自己乳房同样的节奏和力量开始套他的阴茎，她在摸到他阴茎的瞬间，就觉得身体的欲望又增加了，本以为到了极限，没曾想还能够增加，乳房明显的肿胀起来，觉得内衣的肩带都嵌在身体里了，似乎要把肩带撑断了一般，下面的液体汹涌的流向体外，内裤和袜子都已被印湿了老婆觉得这样在衣服里面弄似乎有些碍事，于是干脆自己动手将他的裤子向下拽了下来，这还是第一次她将冯权的衣服先脱掉，冯权的阴茎似乎带着无限弹力一般摇摆着就露了出来，老婆同时转过了身，迅速的低下头，那个大尤物清晰的完整暴露在她面前，她的眼神完全聚在了上面，这个东西为什么自己以前没有发觉是这么漂亮，黝黑闪光的昂着挺胸的立在冯权的胯前，显得那样的伟岸壮观，她这样看着弄的冯权反而有些不好意思，觉得脸有些发热，没看到过我老婆如此狂热的一面，同时身体的欲望也被老婆的行为所感化，阴茎肿胀的真想迅速找到那个可以发泄的通道，于是他也将手伸向老婆的裙子里，从上面伸进裤袜里面开始抠向她的阴道，手刚一碰到那里，就觉得一摊黏稠的液体沾在了手上，原来她那里早已泛滥成灾了，但他的一只手摸着她的乳房，另一只手伸向她的裙底，老婆的身体就没有了支撑，她本就酥软不堪的身体怎么能够支撑的住，疲软的就座在了地上，但是她的手也没有松开攥住的那个尤物，座在地上仍然紧握在手心里冯权低下头看着她，老婆并没有理会他的目光，而是将注意力还是集中在他的阴茎上，这时冯权内心充满了无限的成就感，没想到这个高傲的有时难以琢磨的女神也会如此欣赏自己的男性标志，他有了一个更大胆的想法，见老婆这样的紧盯，但将阴茎向老婆的方向递了一下，离老婆的距离更近了，风乎贴到了她的面门，她见状有些不好意思的向后退了一点，但双眼还是紧盯住那里，内心不禁有了一丝感慨，这个男孩的这里在这一段时间真的给自己带来过无穷的快活，让身体体会了过去将近30年从没体会过的感觉，让她真的庆幸自己是个女人，能够享受到这般的舒服，带给自己那么舒服的感觉，除了冯权那出众的长相，原来这个才是最大的功劳，以前怎么没有好好的欣赏一下，她突然觉得这个并没像她以前看法一样是恶心的排泄器官，她觉得这个很好看，也很可爱，她喜欢冯权的长相，对他最多的亲吻就是他那英俊的面孔，但此时她觉得这个更加可爱，而这个东西就与她几乎零距离的对视着，似乎也相识她一般，激昂的冲她示好，她紧握着那里，不自觉的就将脸也向前伸了一些，然后她此刻竟然非常想做出她以前最厌恶的行为，她的嘴缓缓的张开向那里伸了过去老婆和我结婚多年了，我们的夫妻生活过的很成熟，我觉得对彼此都很了解，我前面说过，她从不愿意用嘴来满足我的欲望，及时她来例假时我去乞求她也不同意，她总说真的不想，觉得太恶心，我尊重她，既然不喜欢就不必勉强她可是，当她这次面对冯权的阴茎时，不知为什么竟然有了这么喜欢的冲动，她像是在欣赏一件宝物一般，爱不释手的套弄，当冯权故意向她面前贴近时，她竟然毫无反感。
　　“你能先帮我……”
　　冯权怀着激动的想法小心的对老婆说道，因为在他看来，我老婆不可能会这样做，至少现在他还没有这个勇气敢往这件事情上面去调教她我老婆听完没有任何表示，但内心没有任何反感，她看了一眼冯权那乞求的眼神，内心真觉得此刻这个男孩无比的可爱，他是真心爱自己，给了自己无限的激情，让她似乎回到了青春的年代，自己也同样深深的爱上了她，她抬头看冯权时眼神里满是温柔，冯权当然也能读的懂，于是迫不及待却也小心翼翼的将阴茎对着她那性感的双唇方向伸去，他有些怕，怕她突然改变主意而拒绝自己，那样他的成就感肯定会受到打击，但是老婆没有，她用她以前最不愿意的方式，张开那性感的双唇，然后调整成与他阴茎相符的形状，迎接着冯权向前递进的阴茎，冯权见状，也不禁内心大喜，不敢再有一秒的懈怠，迫不及待的就将他的阴茎伸到她那恭候的口中，进去的一瞬间，他觉得整个身体都不受控的抽搐一下，这感觉太强烈了，甚至超过插入她阴道的时刻，一股冰凉的液体瞬间就滋润了他那里，虽然只进去一半，但最敏感的部位完全能感受到她口腔内的温度，被那性感的双唇所包裹住的感觉简直无法形容，老婆用双唇套住他的阴茎，然后开始前后的移动，用双唇的柔软来摩擦他那坚硬的阴部冯权站在原地根本不用做任何动作，一阵阵强烈的快感就不断向他的阴茎袭来，以前的女友为他这样做过，但都没有如此舒服的感觉。老婆最需要的部位虽然得不到冯权的刺激，但嘴里有他这个东西的填充，冯权的阴茎从没有这么强烈的感觉，甚至比第一次与自己的处女女友发生关系还要明显，好像是老婆的嘴里有一股电源同时再刺激着他，老婆的动作并不熟练，她能够做的出来，一是因为我们婚姻的初期她接触有限的几部AV片，还有这似乎就是女人的一种本能，冯权感到到老婆的牙齿与他阴茎上的骨节发生着轻微的摩擦，不过在一段时间之后，老婆的动作就越来越熟练，而且吞入的越来越深，冯权站在那里简直觉得如做梦一般，自己如此爱慕的女神此刻就这样座在自己的胯下舔唆着自己的阴茎他越看越被自己主演的这个场面震撼，脑子里突然崩出一个想法，要把这个镜头保存起来，于是他从伸手从自己的裤兜里面掏出了手机，然后就将镜头对准了她而此时我的老婆也在全神贯注的进行着自己的口交的处女座，她现在的感觉跟她以前常规的印象完全不一样，看着冯权被自己主动的刺激弄的那舒服的表情，内心竟升起一种莫名的满足感，感觉自己身为一个女人能让一个男人如此舒服也是一种成就，她愿意看他被自己弄的那神魂颠倒的表情，那种心灵的快感与身体所得是不一样的感觉，于是她更加专注的行动，她希望看到冯权更舒服的表情，同时自己的身体也因看到他的感觉而变的更加渴望所以，她并没有发觉冯权的动作，他的手机调成的是无声，就这样，冯权在瞬间就采集下这个镜头，本来他没有别的用意，就是为了当成一个留念自我欣赏使用的但是随着老婆越来越进入状态的活动，冯权的舒适度也到达了极限，他本来认为自己一向是个猛男，可以无限制的并高频率动作的控制自己的射精时间，每一个和他发生关系的女人无不是主动向他投降，这是这是他第一次无法再控制自己的身体，而且时间如此短暂，这种舒服让他无法承受了，他能预感到一旦他达到高潮，那这次将会射空他体内存储的全部精液，因为他觉得阴茎有一种从未有过的强力回缩感，似乎在积攒体力准备那强力的一击，他觉得自己这精液一旦射出来，肯定会筋疲力尽，然后露出一副软弱至极的怂表情，他可从来没有做爱时露出过这样的表情，一直是以猛男自居的他今天为什么会这样，他可真不想这样“别弄了，宝贝，我快要不行了”冯权边呻吟边说道，口气中没有了平常那充满阳刚的味道，因为在不停他不知自己会出多大的洋相老婆听完内心不明白为什么更加的愉悦，内心突然想到每次都是你冯权把我折磨的哭天喊地，狼狈不堪，求饶也毫不理会，最后非得弄的我一败涂地，今天我要也反戈一击，也让你败给我一次，也不知为什么她的内心会升起这样的想法于是她反而加快了自己的频率，嘴里被填充的快要爆裂的还抬头翻起双眼有些顽皮的抬头看着冯权，但动作毫无放缓，反而还用上给他更大刺激的动作，在她向外抽时，将他的阴茎吐出来，冯权本刚缓一口气，没曾想老婆竟伸出香舌，柔软灵活的舔向他最敏感的龟头部位，这下可差点要了冯权的命，不自觉的就发出一声闷哼“哎呀！啊！”
　　“别弄了，我真的要不行了”老婆还是没有一点放缓的意思，舔了几下，见冯仰天长吟的样子，内心不禁更加觉得起劲，于是又含在嘴里，开始用嘴唇不断的摩擦，冯权开始放出无力虚弱的呻吟，显然是被弄的真是舒服的不行了，这时老婆突然感觉到他的阴茎更强硬了，同时开始有剧烈的抽搐，他嘴里发出了特有的带着一丝绝望的呻吟声“啊！～～”她明白他这是真的要不行了，于是迅速将嘴移开，她还有理智，不想让他射在自己嘴里，那样自己还是不能接受，可她必竟没有口交的经验，就在她将嘴移开的瞬间，随着冯权的闷吟声，一股热流直接喷射出来，带着微微腥气的黏稠白色液体落在她的面部，连续有三股，瞬间就完成了，令她根本就无从躲闪冯权随即就瘫座在地上，大口的喘着粗气，而老婆也觉得整个嘴都有些酸痛，也座了下来“哎呀，你干什么呀”老婆边擦边埋怨道，因为她确实不太喜欢这样，也出乎她的意料“我实在控制不住了，我早就说不行了，你不听”冯权座在地上，有些虚弱的说“……你，你不是说只要你不想，你就永远不会停下来吗，你绝对不会被征服的吗”老婆见他那疲软的表情，不禁觉得有些好笑“……可是我没想到”老婆没在说话，专心用纸巾将自己的脸上擦干净，其实现在冯权舒服了，她却没有得到每次那幸福的时刻，所以内心不觉有些失落，开始并不想让冯权射出来，只是感受一下“你也有不行的时候，以后别再那么猖狂”老婆有些不屑的说“我怎么不行了？”
　　冯权听罢有些认真的说“这也没有多久呀，你就这样了，你舒服了，可没有顾及我的感受，以后别老是自栩猛男什么的”老婆低声说道，如果在平时，她是绝不好意思说出这样的话“你……好啊，今天你让我这么没面子，我绝对不会饶恕你”冯权听完双眼又放出光泽说完他就将我老婆扑倒在地，这可真的出乎老婆的意料，她认为冯权肯定是不行了，虽然内心有些失落，但也可以理解，他虽然年轻，可是男人做完也不会立刻就能再来，以前和冯权做爱，也是做完要休息一段时间才会再开始，可没想到这刚过了有十分钟，冯权就又如恶虎般的扑了上来，看来刚才自己说的话刺激到了他，这个男孩的自尊心很强冯权过来疯狂的吻着她，将手伸向她的上衣里，拼命的蹂躏着她的乳房，另一只手透过她的连裤袜抠向她的阴道里面，这上下夹攻，让本来她有些回落的感觉瞬间又被燃起，本已控制流动的下体蜜汁又瞬间涌出来“哦～！”
　　老婆无力的呻吟一声，完全进入了状态冯权这次没有以前的耽搁，刚刚因为射精而消褪回去的阴茎又在瞬间勃起了上来，依然是那样骨节绽出，紫色的血管清晰可见，他粗野的将老婆的连裤袜扒掉一只，另一只悬在那条腿上，接着将她那粉色的内裤也顺势向下一扯，然后把住老婆的双腿抬到空中，老婆的阴道完全暴露在他面前，她现在非完全自主的就呈现女性做爱的标准姿势，两条雪白的大腿举向空中，一条腿上还悬着那被脱下一只的连裤袜，随着冯权的动作在空中飘摆，他没有片刻犹豫，都没有用手扶着阴茎，直接就凭着那里自身的坚韧如一只巨莽张开锋利的獠牙一般没有一丝的犹豫对着我老婆的阴道一剑封喉，老婆顿时感到那里一阵强烈的充实感，这是她刚才特别渴望的感觉，浑身的汗毛孔瞬间都张开了，血脉迅速流动，浑身又被电流充满，“啊！～～天呐！”
　　老婆不由的尖叫出来，这舒服她也同样承受不了冯权没有理会，一开始就呈冲刺的频率，快速的抽插起来，动作之迅猛真的完全感觉不到他居然是刚射过一次的状态，甚至超过以住的初次力度老婆觉得阴道壁上被一件强有力的火热硬物来回磨擦，阴道里面那丰富密布的神经全部都能感受到这股力量的刺激，这让她如何去承受，每一次的摩擦所产生的舒服都会有让她希望在此刻死去的渴望，如果能在这种状态下结束生命，那简直是人生最理想的终结“哎呀！～～啊！”
　　老婆不断的高声呻吟着，这也是对她此刻阴道内所受的刺激的一种回应，是她无法控制的反应，她现在脑子里还有一点想法，刚才自己出口奚落冯权，自己今天一定要坚持住，不能向他投降，要不他待会会以同样的方式回击自己……




　　第30章

　　想法只是想法，现实却是另外一回事，自己的身体并不能完全按照想法所转移，冯权的力道实在是太过于猛烈，而自己的阴道里此时似乎遍布满了快感的神经，电流一遍又一遍的攻击着自己，同时从内心返回的快感也不断的袭击着她的大脑，很快那股最强烈的感觉就凶猛的袭来了，她觉得阴道内一阵强烈的紧缩，那个隐藏在深处的蜷缩器官又活动了起来，这令她浑身都充满了难以言表的愉悦感，这是男人和女人不同的地方，男人只要是射出精液，那快感便随同来到，随后便会消失，而女人不同，那股快感并不会迅速褪却，而是随着男人的抽插持续着，人承受痛苦有一个限制，可能承受舒服也同样，过份的舒服持续时间太久，身体并不能完全承受的住，过份的舒服令她的神志都开始出来了错乱“啊！～～～我不行了，冯权，你饶了我吧！真的不行了～～！”
　　老婆此时的思维完全不再受控制，也顾及不上颜面了，还是开口向冯权求饶冯权毫不理会她的请求，持续着自己的力度，老婆觉得全身酥麻，快被这股电流击晕了，无与伦比的幸福感充斥着全身，令她情绪激动不已“哎呀～～～！我的天！我真的不行了，你饶了我吧”她的声音带了哭腔，眼泪也流了下来冯权的速度加快了，这是他要冲刺的节奏，老婆本已到了极限的承受如何能抵档的住，但是阴道内的神经可并不会考虑她身体的感觉，依然随着冯权的节奏释放更多的快感。也不知过了多久，随着冯权的一声闷哼，他终于停止了动作，随后迅速的拨出了自己的阴茎，好像是将液体排在体外，老婆觉得阴道内迅速被清空了，似乎灵魂也随着他的阴茎飞出了体外，紧接着那股电流迅速四散，冲向身体的每个角落，她觉得头脑一片空白，身体似乎也不再听她的命令，唯有阴道那里还有一丝知觉，她哭泣着挣扎着抬了一下臀部，但是阴道那里又猛烈的缩放了一下，似乎是释放刚才太过舒服而积攒的能量，老婆没有想到还会有这种快感袭来，嘴里发出一声有些绝望的呻吟“啊！”
　　然后抬起的臀部就毫无控制的摔落在地上，然后翻个身又趴在那里放声痛哭，丝毫也在意自己的形象冯权早就习惯了她高潮到极至时的释放方式，所以并没有在慌乱，先是站起身提起了自己的衣服，然后才蹲下身抱住了她“好了，宝贝，别哭了，知道我的厉害了吧”“冯权，你这个混蛋，你干脆杀了我吧，我都不想活了”老婆边痛哭边伸手紧紧的搂住了他冯权没有说话，只道这是她的一种发泄“我好舒服啊！你要是敢离开我，我就真的死在你面前”老婆继续带着哭腔说道……
　　那天，莫小岩和周浩轮流给她们打了好几个电话，俩人开始都没有接听，因为太专注，无暇顾及，所以比原约好的时间晚了半个多小时，等聚齐了免不了让提前到的俩人一顿埋怨，老婆和冯权只能相视一笑，也接受她们的指责当天晚上的晚餐并不重要，主要是因为老婆在得到了极大的满足后心情都会开朗愉悦，那天晚餐结束后，冯权和周浩走了，老婆和莫小岩分头回家不说老婆和莫小岩，单说周浩和冯权，俩人又跑到酒杯继续开怀畅饮，期间还是穿插着聊冯权和我老婆的事情。冯权在一杯啤酒下肚后，开始狂吐不止，他的酒量还是赶不上周浩，他扶着冯权将他送回了家，冯权在出租车上基本就不省人事了到了家里，周浩动手把他安顿下来，这不是他第一次来冯权家了，俩人的关系越走越近。当冯权被安顿好了之后，他的手机响了一声，周浩趁冯权睡着拿起了他的手机，是我老婆发来的一条信息，称呼亲密。于是他借机查看了他手机里的照片，发出了好几张他与我老婆在一起的亲密照，但都是在户外亲密的合影，但不巧，那张在篮球馆里的口交照片也被他看到了，于是他打开了微信，将照片传到了自己的手机里，又删除了这几项记录，这也就有了他后来给静怡看的照片。
　　“周浩这样做，冯权知道吗？”
　　我听完问莫小岩，对于照片的事我听完并没有再去追问，因为没有什么意义了“怎么会不知道，佟雪特别气愤，直接质问了冯权，冯权听说后也很吃惊。但是周浩却不见了踪迹，同静怡也失去了联络，他可能就是气愤佟雪没有满足他的想法，所以抱负一下，同时他也知道冯权不会饶恕他，所以干脆消失了。到现在也没有消息，静怡因为这件事虽然也看清了周浩的面目，但是对佟雪的作风也有了看法，现在虽然不再提及，但是俩人也疏远了。以后的日子，我老婆和冯权的关系依然很好，越来越甜蜜，冯权对待她很认真，而老婆也不愿意再离开他。”
　　莫小岩说完这件事以后，眼睛盯住我，意思是我还想问什么“他们到底怎么打算的？真想过未来吗？”
　　我说，其实我说这些完全是多余的，觉得没什么意思“不知道，未来还是太遥远了，想也没有意义。但是，我还是劝你，放手吧，真的，你们不适合再在一起。”
　　“……好吧，我还是谢谢你告诉我真相，但是你……”
　　我没有往下说，说完，站起了身。此时已是夜里十点了，我们聊了有将近9个小时“你有什么打算？”
　　莫小岩显然有些惊讶，没想到我不再追问，也没有表示“我能有什么打算，既然你都说了，不会使用她，那就随她去吧”我说完，转身走出出来出门的瞬间正好有一股冷风向我袭来，天气依然很冷，我现在的头脑冷静多了，虽然心理是剧痛无比。这一切，真仿佛是一场梦一般，可是这股寒气告诉我，这是真的。
　　我怎么办？做为一个男人，我不能就这样放过冯权，可是我是个警察，也不能去直接正面去找他如何，老婆和他偷情，杀了他也是我输，而且我也会得到相有的制裁。我会报负的，但不是现在，我要找到机会……
　　而老婆，我不知道我怎么办，心不在了，我做什么能有什么实际的意义，骂她，打她都只能更说明我的无能。关于莫小岩，我也无法去判断她的对与错，也许她站在自己的闺蜜角度是正确的吧，没有必要去责怪她什么，虽在她一直在极力反对老婆与我的婚姻，在鼓励老婆去放纵，可是主因并不在她我回去和老婆没再有争吵，到了这个地步也没什么可争吵了，虽然我心中有无穷的恨，无尽的痛苦，但我没有什么办法可以惩罚，必竟，我是成年人了，不冷静的后果比现在还要差。但我的内心还期待着她能够回头，如果那样，我不知会不会原谅她，但还是希望她能表示愿意和冯权断绝关系，回到这个家庭，这样至少能给我一个心理的安慰，可是我问到她到底找算如何时，其实我就是想让她说出这个想法，可她说她很累，想冷静的想一想。
　　从那天开始，她带着女儿回到母亲家住了，这在以前也是常有的事情，所以可能她父母没觉得奇怪。她偶尔会回来取一些她的东西，我没有说话，我继续着忙碌的工作，忙碌起来可能会让我忘记一些痛苦吧。但我内心还是期盼她能够讲出那句愿意回来，哪怕我不答应，也能够有一丝的安慰，可是她还是没有过。
　　我在休息的时候就会去接女儿，带着她出去玩，女儿也是我心理最大的安慰，不想让她因为我和老婆的事情而受到影响。只要闲暇下来，我的精神就是无限的摧残，我没有告诉任何人我家里发生的这件事，警察都是要脸面的，虽然在我的同事中，这种老婆不甘寂寞出轨的事情也不少，但谁也不愿意说出来，不要光听媒体宣传正面的报道，说警察的妻子，这些警嫂们如何的身明大义，支持男人的事业，为国家牺牲小家之类的话，实际警察的妻子出轨率还是不低的，大多都是不甘寂寞，不能理解男人的事业。这也不能光怪女人，这个职业，没有完全自己的时间，有时明明计划好的陪同家人，可能一个电话就只能全盘改变。
　　距老婆离开家大概有一个多月了吧，天气也开始温暖了一些。这天，我又去接女儿，我接她都是直接从岳母家接，老婆都不在，我也是故意赶她不在的时间去接的。我是想如果三个月后，她还不表态，我就主动找她，然后做个了断可是没想到，事情又在那天发生了。我带女儿去她最喜欢的一家儿童餐厅用餐，期间，我只是随意的问了问她最近如何，本来觉得刚过三岁的小孩也说不出什么来她告诉我的话却让意外，她说妈妈前天刚带她来过这里。我问和谁，问完心理也很紧张。她说，是和冯叔叔。
　　“你喜欢冯叔叔吗？”
　　我问，同时心理很酸楚，冯权难道真的什么都能接受？“不喜欢！”
　　女儿摇了摇头“为什么？”
　　我说，同时心理也觉得意外“他老欺负妈妈”“他怎么欺负妈妈了？”
　　我听完觉得很奇怪“他老把妈妈弄哭了”女儿认真的说“他怎么把妈妈弄哭？”
　　“就是他把妈妈裙子脱了，然后过一会妈妈躺床上就哭了”三岁多一点的小孩，表达能力有限，但是我明白她在说什么，我没有再追问，心头顿时升起一般怒火，俩人干这种不要脸的事怎么还能让这么小的孩子看见，不知道将来会对她留下阴影吗！我这可要去找她理论了，绝不能让女儿受伤害！为什么不避讳孩子呢第二天，我没有给她打电话，直接去她单位找她，因为我打电话，怕她会推脱，可是学校给我的答复，居然是佟雪不在这个单位了，辞职了！
　　我很是吃惊，到底是什么情况？心理疑惑不已，只好拨打她的手机，关机了。我不想给她母亲打电话询问，第一个想到的人只能是莫小岩，打通她的电话后，她没有意外，我问佟雪去哪里了，莫说去外地了。
　　我问她辞职了，莫沉默一会，主动约我见面谈，我没有拒绝，因为我确实想知道，发生了什么变故，心理并不能完全放下她，半小时后，我们又在那家茶楼约见了。
　　莫小岩还是那个淡定的态度，我直接就询问佟雪是什么情况，莫小岩不着急的先看了看我“你还关心着她？”
　　“我有些事情想要问她”“什么事？能对我说吗？”
　　“她做出那种令人恶心的行业为何还要让我女儿看见”我也是开门见山的问道“……她不是有意的”莫小岩说“别废话，她在哪儿，我当面质问！”
　　“她在外地”“为什么去外地了？为什么辞职？”
　　莫小岩叹了一口气，然后就告诉我事情的经过。我本以为事情已经到这里结束了，没曾想，这一个月发生了这么多的事情那天老婆从家里出来后，就去了莫小岩那里，俩人也谈了很久，也说了未来的想法，老婆确实很纽结。然后先是正常的生活，她与冯权依旧维持着那种关系，冯权还是对她百般呵护。
　　可是就是那个周未，老婆在休息时间突然接到了一个电话，是一个成年女人的声音，这个声音老婆比较熟悉，以前通过几次电话，也见过面，但是这个人以前对是对她万般尊重，而今天说话的态度则是完全转变了。
　　“佟雪吗？”
　　“……啊，您好，您是”她的心理很紧张，她听的出来这时谁，而且这个语气她预感到发生什么事情了“我是冯权的母亲！”
　　对方平和但威严的说“哦，您好，您有什么事”老婆一时不知如何回应“……你应该知道我找你有什么事，咱们还是找个地方见面谈吧”对方说“……那，好吧，你说地址”老婆知道，这不能逃避，该面对的自然要面对，挂断电话，她换好衣服就走出了家门，向冯权母亲约定的那个地点出发这场两个女人的对话究竟会发生什么样的事情，这是一场爱与恨的伦理纽结，是一场几人的情感争斗，老婆和冯权为何会伤害了女儿，我与冯权究竟要进行怎样的较量……

　　详情请在在《一个17岁少年让我毫无办法》下部中再表，《17岁少年上部到此结束》（预知后事如何，且看下部）








　　第三十一章

　　北京市区的某条街道上，来来往往走过形形色色的人群，夹在这些人群中，有一个女人，打冷眼看上去大概二十四五岁上下的年纪的女人，可能因为善于打扮和妆束的缘故，相貌显出与实际年龄有些不相符，实际年龄要比看上去大一些。
　　她身材高挑，体型匀称，一头浅棕色的长发，挽起来梳成一个发暨，留海向左微偏，一对秀眉两只俊目，双眸有神，眼线微长，眉角上扬，目光中带着冷漠，鼻梁上翘，一双珠唇，上薄下厚，皮肤白皙细腻粉嫩通透，不仔细难以看出毛孔。
　　她身穿了一件淡红色过腰休闲外套，下穿一条黑色铅笔裤，脚上是黑色亮面的细跟鞋，两条腿修长笔直，占身体比例的三分之一。女人相貌俊秀，气质冷漠，看上去气场十足，显得有些威严霸气。只是眼神中略带着忧郁，她行走在人群中，不时会引得有些路人回身注目。
　　这个女人叫佟雪，北京市某知名重点中学的英语教师。是我的妻子，准确说应该是法律名义上的妻子。她刚在附近一家咖啡厅同一个女人进行了一场交谈，对方的身份对于她来说有些特殊，是她现在所教的一个学生的家长。这个学生叫冯权，在上部书中已经交待了他与我老婆的关系，她们之间的超出不只是道德，甚至都已经触碰人伦的恋情。
　　她的家长在这时，提出想与她在外面谈谈，佟雪内心自然是纠结，冯权的母亲尤于对生意的投入，所以对儿子的学习有些置若罔闻，但唯独对英语，还显得更加重视，她在儿子上高中以来这两年，她对佟雪可以说是必恭必敬，反复强调儿子将来要出国，学好英语是关键，请佟老师多多关照，实话实说，私下也确实不免俗的打点过我老婆，虽然老婆反感这样，但对这样一个大环境只能随波逐流，当然夸张的严重行贿，我老婆是有原则的，明确表示后，她们也就适可而止。以前老婆与她们相见谈话也是问心无愧，但是今天当这个很熟悉的家长语气有些生冷的约见她时，她内心似乎也明白了，既然该面对的早晚要面对，那就顺其自然的去面对。
　　冯权的母亲为什么突然约谈我老婆，这件事情还要从那天说起……
　　我到现在已经和老婆已经分居一段时间了，原因自然是她的背叛，这基本是任何男人也无法接受的底线。分开的这段时间，我们互相并不知道彼此的生活状况，她带着女儿回到母亲那里。这次，我是因为女儿无意说看到她和那个学生之间猥琐的行为，对于孩子的伤害令我愤怒，所以才想要前去质问她。
　　但是到了她们学校时被告知，佟雪离职了。这令我觉得很惊讶，为什么她会离职了呢，人去了哪里？电话无法接通。我不想去找她父母，因为自己的事情，做为一个男人不想牵扯到家长参与。
　　万般无奈之下，只好又去问她那个闺蜜，莫小岩。这个女人以前在我完全不知情的状况下，一直在解劝佟雪离开我，并不是因为冯权的出现，就是觉得我配不上老婆。话说到这里，不得不提的就是生活中的女性所谓的闺蜜，女人婚后的这种关系要好的朋友存在，其实是很微妙的，无意中就会成为互相做为标杆的参照物，这种关系如果各方面都是不分伯仲则会相安无事，但女人天性就是会不自然的和别人攀比，即使是最好的朋友，秀出某方面的优越感，可能也会引起另一方的羡慕，虽然不会对当事人有恨，但会转稼到自身，这是一种，还有就是闺蜜的话在相互之前有很重的分量，她可以不听任家人的劝解，但听的进彼此的建议，如果是正能量的则相安无事，但稍有偏激，则就会引出事非，莫小岩就是属于对佟雪来说有潜移默化的影响那种类型，所以我一直认为，佟雪的改变，与她有着直接的关系。
　　本来，我是不想再见她。但因为妻子的消失，我不得不去找她询问，其一是因为女儿，还有我内心不愿意承认的原因，就是经过这么多天的纠结，我并不想这样放弃，这是关乎一个男人的尊严，被这样一个男孩击败，是我不能接受的。
　　是想质问她有没有能力带好女儿也好，是隐隐的关心她也罢，至少作为女儿的亲生母亲，还是会不受控制的关注。总之我如莫小妍约见面了。她看上去情绪也比较低落，直言不讳的告诉了我事情的经过……我面无表情的听着她讲述，内心不可能完全会平静下来，酸楚中带着无法言表的妒忌感。就像莫小岩所说，老婆并不是完全因为冯权才离开了我。她是成年人了，稍微冷静下来深思一下，也明白，和冯权谈论未来的希望她不敢去想。
　　这些莫小岩也无数次和她探讨过，老婆确实长的优雅漂亮，但必竟已经是年近三十的女人，岁月这个武器，是不会放过任何的生物，只不过是攻击的快与慢的区别而已。老婆确实是被岁月青睬的那一类人，再加上她平时很是注重的保养装扮，看上去比实际年龄要年轻，但即便这样，经历的时间这是不可更改的，长的再漂亮，也完全是一个年轻少妇的气质，眼角未梢在微笑时已经有了轻微的痕迹，她到了女人一生中气质与美相结合的黄金阶段，可是这个阶段不会永远的持下去。
　　而冯权，长的再高大阳光帅气，他也必竟只是一个还未成年的少年而已，那高挑但未完全发育成熟的略显单薄的身躯，和那个阳光帅气中稚气未脱的面孔，再成熟的行为打扮，看上去也只能是一个纯粹的男孩儿而已。俩人的年龄相差十余岁，站在一起，一眼就能看出来女比男孩要成熟的多，这是无法更替的事实，光这一点，老婆和冯权在传统的外人眼光里就完全是不可能的结合。
　　但是，女人在感情趋于感性时期，完全不理智的规律无法避免。俩人发展到了这一步，做为佟雪来说，不愿意去顾及更多的未来，会幻想着美好的方向，这样就不会觉得悲伤，冯权在开始时的态度坚决，信势旦旦的保证会永远和她在一起，佟雪听完了这种保证有时内心甜蜜，坚信未来，有时只能无奈的微微一笑，她不是不想相信他，而是现实不可能相信这么一个未成年孩子所说出的保证，但是内心又期待着。她不会直接的回应冯权的誓言。有时她也会反思自己这是在什么，这到底是一个多么大的赌注啊，真的不是这个年龄阶段的人能做出来的，这就是莫小岩所说的激情么？她没有什么答案，但确实也厌倦了这之前和我一起那平淡乏味的生活。
　　佟雪其实也是带着很复杂的心情离开我的，必竟也是这么多年的夫妻，女儿都这么大了，走出这样不同寻常的一步究竟是对还是错，她也不知道。在回去后的一周，她与父母沟通了我们之间的事情，但是她没有说出事情的起因，必竟这是一般人都无法接受的行为。只是说厌倦了现在的生活，听完这些，她的父母从开始的气急败坏陷入到了沉默之中。她的家庭是一个普通的家庭，父母都是老实本份的在机关工作一辈子，从小家里没有大富大贵，但也是衣食无忧，佟雪是属于从小到大就安份守已的女孩儿，但是骨子里还是有一种叛逆的情节，其实她的父母也知道。当初我俩在一起，她的父母还是算满意的，因为在他们看来，并不希望女儿找什么高官厚禄，只是觉得平淡稳定就好。这一段时间她连续在家里住，她的父母肯定已经心生疑虑了。所以在严肃与她交谈这后，她的父母不能接受这样的情况，晓之以理，动之以情，自然是那一番劝解，不为别人，也要为孩子着想，但这时的佟雪，已经很难再被打动，因为她完全已经陷入到了和冯权这场感觉无比激情的热恋之中。
　　其实在这段时间，我曾经有过两次与她主动的联系，那是那种无法控制不甘与思念所驱使的行为，第一次是在我夜班回来后，望着空洞的房间，内心无比失落下，经她发了一条信息，说的很简单，但几乎也是抛弃了身为一个警察或说男人的尊严。“回来吧，想你！”她回复“照顾好自己”我应该料到这冠冕堂皇中带着冷漠的回应，但我还是欺骗自己或许有一线希望“我不能没有你”“Nomanisindispensable”看着这冷若冰霜般的回复，我得到的只有失落，痛心，当时的眼泪不禁顺着眼角滑落下来，她的话让我都不知接下来要怎么继续去恳求她，我努力克服自己的性格缺点，在她背叛了婚姻是过错方的前提下，我去主动向她示弱，这几乎已经到了卑躬屈节的程度了，她竟然毫不为之所动。她为什么就这样不爱我了，我工作也是为了我们的这个家，我没有什么陋习，真的在心理她是最重要的，只是我不善表达而已，愿意真实的去做，我真的不知道哪里错了，女人到底都要什么呢？我到底有哪里比不过这样一小小屁孩儿今天，我终于在莫小岩这里找到了答案，在我鼓足勇气，既往不咎的请求她时，她却是在毫不理会我的感受陷入到无法自拨的热恋阶段中。她和我分开后，每天还是照常的上班，看着座在中间最后一排的冯权那张阳光朝气的面孔时，她会用只有冯权能读懂的眼神投去一个深情的凝视，冯权则还回以一个灿烂的微笑。每当这个时刻，老婆就会觉得未来也许真的充满了希望，随后就声情并茂，热情饱满的开始了课程。冯权课下去办公室找她提问，会在别人都不注意的空隙，悄悄的爱抚一下佟雪的身体，换之来她一个暧昧的白眼后，满心欢喜的离开。但是，这就是女人感性的方面，冯权必竟只是一个孩子，无论是成长经历，还是社会阅历，都只能说还极不成熟，这样的情况，即便阅历相符的人在一起，还会有矛盾的时候，更何况这么大的差异。男人可能就是这样天生的属性，对情感不会保持永远的高温，这似乎是一个社会普遍认同的定律，冯权这样一个在同龄人眼中的高富帅，基本在校草级别，性高气傲，目中无人的男孩似乎更不能免俗。随着俩人相恋这么久的时间过去，他对于佟雪的热情似乎也在衰减，这其实早就在莫小岩的意料之中。
　　不知从什么时候开始，老婆发现冯权上课不在那么专注了，眼神经常处于游离状态，她并没有太介意，认为对于他来说不爱学习，是多年的习惯了，凭着对自己的爱暮，一时兴起的努力是不会持之以恒的，所以这还要慢慢教诲，老婆从内心来说，真心的希望他能学习好英语，所以在学习方面，她也从来没有中断过督促。她在课下，与他沟通要注意听讲，别保持一段就又开始散漫了，冯权有些敷衍了事的点头答应，然后课上还是那样的状态。
　　那天正常的英语课上“Howdeartheyare！Areeggsrarehere？应该怎么翻译？老婆和往常一样，正常的提出疑问班里的绝大多数同学都举手示意回答，但是冯权座在后面，目光散漫的盯着黑板，没有任何表情。”冯权“老婆直接点他的名字。冯权听完一愣，有些慌乱的站起身，然后与老婆对视着不知所措”你来回答，怎么翻译？“
　　“嗯，应该是，这个有多么……。”冯权磕吧的有些说不上来“这么简单的一个疑问句你都不知道吗？还是我问的问题你根本没有听”老婆表情严肃的看着他，客观的说，她是一个出色的老师，虽然长得漂亮，但带有天生的威严气质，所以她的学生一般还是很敬畏她的“……”冯权默不作声“你上课时注意力要集中，最近你的听讲有问题知道吗”老婆表情严肃的说。
　　“我知道了，老师”冯权语气平淡的“sitdown”老婆说完，继续转身讲课。
　　那天放学以后，冯权就发了个信息告诉她去打球了。最近的情况一般都是，放学以后，冯权主动与她联系，然后俩人以补课的名义去冯权家位于北四环边上的房子，那里是他家的新房，他父母平时很少过去，之前也一直是以补习的名义经常在这里见面，这里几乎就成了他们一个安全，隐蔽的聚点，俩人或是直接奔这里，或是找个偏远的隐秘的餐厅共进晚餐，有时冯权也会去打球，但打完也要和她相约在哪里见面。今天，我老婆留在办公室里备课，但直到天黑了，冯权也没有发来消息，这在前些天是没有过的。老婆一直等到晚自习开始，这令她觉得有些疑惑，难道是因为今天上课时在课堂上对他批评生气了？哎，必竟就是个小屁孩儿啊，一点都不成熟，自己完全是为他着想，如果因为这个生气，爱生不生，我还不搭理他了，脾气可真见涨。想到这里，老婆也不在停留，合上书本，拿起背包准备回家，但是经过她还是刻意从她们班经过，今天不是她值班负责晚自习，她经过其实就是为了看一眼冯权在不在。
　　经过班的时候，同学们都已经开始学习，她推门看了一眼，冯权座在他的位置，不知在摆弄什么东西，见她出现，所有学生都看了一眼，然后马上低下头，学习的继续，不学的也装成用功的样子。冯权抬眼看了一下，与她目光相触后迅速躲避了她的眼神，装做没有看见一样，随手拿起桌子上的一个课本。座在讲台前面的看班老师与她对视一下，几乎是读口型的声音说“怎么还没走呢？”
　　“今儿有点事儿，马上走”老婆回应道。见冯权座在那里的表情，看的出确实是有情绪，这也令她也有些恼火，好，你还闹上情绪了，我不搭理你好了吧，她边想边加快脚步离开了但是回到家里，老婆的内心无法平静，冯权平时也会和她闹情绪，就是小孩脾气，过一会儿，他就会主动来哄佟雪，无论什么事也会主动承认错误。但是今天，从来就没有这么长时间的冷战期，以前最多不超两个小时。老婆想要不去想这件事，但不知道怎么回事，根本无法静下心来干别的，脑子里面总是去想这回事，手机稍一有动静，她不迫不及待的拿起来打开，但是没有冯权发来的消息。她就觉得内心空洞，根本没法集中注意力，内心有些惶恐烦燥，直熬到睡觉时间，辗转反侧也难入睡，心理开始越来越难受。她将手机握在手里，每隔几秒钟就激活屏幕查看一下，但是手机QQ（故事发生在2010年，那时还没有微信一般的手机联络就是QQ）里面冯权的头像安然平稳的贮立在那里，纹丝不动，她点开后，里面也只是两天前的聊天记录，从昨天到今天没有，显示状态他是在线的，那个微笑的卡通人物图似是挑衅一般的冲着她微笑，在她也记不清是第几次打开时，终于再也按奈不住，如果今天冯权不理自己，可能真的无法入睡，怎么这本来她认为无所谓，小屁孩儿闹情绪就晒着他的方式，自己居然承受不了了。于是她点开冯权的头像，然后用姆指按动键盘……




　　第三十二章

　　冯权闹情绪故意不理睬，霸道老师纠结难忍冷落无论是性格使然，还是职业习惯，还是家庭环境，我老婆都是一个不会轻易妥协的人，在和我从恋爱到结婚这么我年，我俩因为什么事情争吵后，也都会是我先去主动劝解，其实在我心理认为这到是没有什么大不了，男人大度点是应该的，所以久而久之，这似乎也形成了她习惯了。
　　其实有时的事情显而易见是她的错误，但她也是拒不道歉，可能这也有被我惯坏的原因，虽说我劝解自己要大度，不要和她计较，但是当时的情景，我也不是圣人，不可能一下就能解开自己的心扉，明明是她的错，为什么总要我先和她去说话，好像都是我错了一样，这是夫妻，谁没有点火性呢，更何况做为一个警察。所以有时我也坚持不理她，可是她的脾气比我要倔强的多，我不理她，她在家里永远都是冷脸不会主动上前哪怕和我说一句无关紧要的话，也可以让我有个台阶来下，但她就是那样，我不说她绝不会主动来和我说话，有时甚至我主动和她说话，她也还会不依不饶的爱搭不理，所以到了这两年，我尽量避免和她发生摩擦，工作那么累，再去劝慰她，没那个精力了。
　　今天，面对冯权因为课上一个批评不爽，我老婆本意也是为他好，没有任何别的意思，完全是出于老师的职业道德，对学生负责的态度，来纠正他的错误，换成是别人，她可能也会这样，也许会批评的更加严厉，可怎么就这么点儿事情，冯权还就闹起了情绪了呢。开始她没有在乎，愿意闹就这样，所幸就晒着不搭理你，因为她知道，冯权每次和她闹情绪后，都会特别积极主动的来承认错误，他更怕我老婆不理他，所以，老婆都已经摸准了他的脾气，觉得过不了一小时，他就会没羞没骚的半无赖半认真的恳求原谅，边说边动手动脚或搂抱，或亲吻，一场风波一般就这样过去，老婆也是拿他没有办法，她从内心里特别喜欢这个阳光单纯的男孩儿，而且她也特别享受冯权道歉的这个过程，那是一种甜蜜的成就感。
　　今天到上晚自习为止，冯权和她的冷战时间已经破了纪录了，老婆到了这么晚也没走，这时同事都已经下班了，办公室里面没有其它人，其实就是等他来敲门道歉，她打算听完再煞有介事的数落训斥他一番，然后再给他一点甜头，这个臭流氓道完歉会无赖一般的对她动手动脚，或是摸一下胸，或是搂住她亲吻一下，她也不便生硬拒绝，假意生气的骂他两句后，事情算是和解。但是随着时间的推移，老婆内心的不满情绪在不断累计，没有想到今天这个臭小子还拿住了，居然过了这么长时间也没有来道歉，甚至连消息也没发，老婆在办公室，几乎是每十分钟一个时间段，她都会将冯权的错误加重一层，到最后，她决心今天他道歉也不会谅解，必须要晒他几天，居然长脾气了。
　　本想回到家中，习惯性的看会电脑，看看电视，然后洗漱睡觉，可是一晚上都觉得如座针毡一般，躺在床上间隔越来越短的拿起手机，查看消息。期间数次关闭手机，想睡觉了事，今天他道歉都没有机会了，怎奈，躺在床上辗转也无法入睡，不得不又开机，查看短信，QQ消息，她自已都觉得有些不可思议，本以为自己高冷的不理他，能够从容不迫的安睡，早起开机会收到他一堆如轰炸般充满诚意的道歉消息。可是没曾想，时间越长，每次她打开手机，都与上次关机时没有任何的变化，她甚至都猜疑是不是手机出了问题，导致了冯权的短信或是电话无法接收到，于是她给家里的座机拨打了电话，又给QQ在线上的好友发出了消息，结果的显示的是一切正常，手机没有任何的阻碍。这不禁让她有些失望，她到情愿是手机出了问题，耽搁了冯权的消息而已。
　　再次关机时，警告自己今晚绝不再打开，可是她心理越来越别扭，不受控制的又打开手机，从开始的劝慰自己不去想他，变成了内心里开始咒骂，这个臭小子，是不是今天就真敢一直不理我了，他在干什么呢！！干嘛还不道歉啊！！后来越想心理越难受，简直到了心乱如麻的程度，不好啊，今天如果没有他的消息，自己恐怕是无法入睡了，这到底是怎么了，怎么这么倍感煎熬，最后自己竟然按捺不住，点开他QQ的头像，然后姆指按动了键盘……“睡没睡？”在输完这条消息后，她反复纠结，犹豫是否发出，这期间万一冯权忍爱不住，先于她发来消息呢，那启不是在最后关头功亏一溃了，到这时，佟雪还抱着这样的侥幸心理，墙上的时钟都已指向了12：50，她给自己再留十分钟的时间，如果再收不到，她就把消息发出去，这看似多么简单轻描淡写的三个字，但是里面包含的意义却是多么深远，字面的深义无非就是“我认输”或“我投降”或者“我想你”一旦发出去，无疑就是一种这回合自己败了的表示……
　　她虽然明白，但是内心实在是扼不过这样的煎熬，她不能接受冯权这样对待她，她觉得一旦冯权收到必然内心无比欣喜，随后会自我检讨，讨好嘘寒问暖，到那时，自己计划好了再进行反击，一定要严历的指责他的行为，从而找回自己的尊严来。到了凌晨1点钟了，冯权的消息也并没有发过来，于是佟雪狠了狠心点击了发送，消息发出后，她觉得内心有一种强烈的失落感，将手机放到床头，然后躺下静侯着冯权的回复。但是消息并没有想她所预料的马上回复过来，她发现的那句话如石沉大海一般的杳无音讯了。这令佟雪内心更加的痛苦，没有想到自己主动发出的消息，冯权居然不回复。她躺在床上更加的辗转，毫无困意，头脑不自觉得开始回想这段时间发生的事情，从冯权开始对她展开疯狂的追求，到自己实在无法抵御的就范成就了这难以启齿的爱恋关系，再到他对自己精心呵护百依百顺，他确实是有着无法拒绝的魅力，他高大阳光帅气的形象，绝大多数女孩儿都会对他向往，她知道学校里爱慕他的女生不计其数，他对自己的追求也令她曾经引以为豪。可是没有想到，竟然刚短短数月间，他的热度就开始减退了，其实在之前她也意识到了，包括莫小岩也劝解过她，冯权的承诺不能当真，不可能这样一个还没长大的小屁孩会信守什么承诺，他只是图一时的新鲜刺激罢了。虽然她也明白这些，但女人就是这样，一旦陷入到热恋之中，很难再去保持头脑的冷静，即使什么都明白，也无法控制自己的意识。她早就知道自己陷进去了，难以自拨。冯权还是个孩子，他以后可以有更加丰富多彩的生活，而自己已经年近三旬，岁月的痕迹如果没有化妆品的遮掩，还有自己天生丽质的相貌，恐怕早就显露无疑了。她意识到自己不能没有冯权，这与自己抛开了家庭，没有关系，她就是单纯的爱他。
　　这一段时间，她总是有意识的精心装扮，让自己看起来更加的光彩照人，魅力四射，她没事儿时就喜欢上街购物，挑选优质的化妆品，靓丽的服饰，还有最精心的是内衣还有丝袜的选择，她在逛街时，几乎每次都会刻意逛一下丝袜专区，然后随时注意会注意自己的腿型是否会出现变化，稍有一点她觉得变粗的迹像，马上就要在饮食加以节制。所做的这些，就是有意识的想要留住冯权的心，让他能够在床上和自己发生关系时，尽情的欢愉，而自己也确实是享受冯权那激情无限的性能力，那和自己无比吻合的默契，每一次都让自己飘飘欲仙的体验简直已经让她欲罢不能，她已经不能失去这种因为性爱的滋润所产生的幸福感，如果失去了，对自己来说可能真的会有性命之忧。谁也不要认为这是淫荡，轻浮，这真的不是，这是人的本能，是正常的生理表现，女人从这之中能获取到的幸福感是没有什么可以替代的。老婆还在不时的拿起手机来查看冯权是否回应消息，越等不来她越觉得恐惧。她在前一段时间，与冯权交往之前，听其它班老师讲过一件事，说的就是关于冯权。说她们班一个女孩儿，长得漂亮，性格文静，学习成绩拨尖，将来前途不可限量，可那一段时间，女孩儿的成绩突然大副下降，整天萎靡不振，老师自己要关心是什么原因，找她谈话也不说，最后是从她朋友那里得知，这个女孩儿和冯权交往了一个多年，前些天因为一件意见不统一的小事儿争吵结果分手了。这一下让这个姑娘如五雷轰顶一样，本来与他交往对于任何女孩儿来说是强烈的认同感，但是没想到这么短暂，姑娘陷的太深了，简直是无法承受，所以做任何事情都没有心思了，找到冯权，赔礼认错，摇尾乞怜，千方百计的想要挽回，没想到冯权是铁石心肠，说和她已经没有感觉了，俩人性格不合适，铁心分了。女孩受的刺激太大，自然是无法专注学习。
　　她的老师只好找她，晓之以理，动之以情，耐心劝解，什么现在正是学习的关键期，怎么能因为这样的事情耽误了学业，今后的道路还很长，你这么优秀学有所成会有好多优秀的男孩，冯权本身也不值得你这样，你想你这么痛苦难过，他毫无怜悯之意，你觉得他还值得你爱吗？他有什么，无非也就是一个外表，学习成绩与你天壤之别，将来一无事处，无论哪方面都配不上你，为这么一个人根本不至于的，你还是太年轻，涉事浅，将来你会出人头地，他也就是个不学无术的顽绔子弟罢了。
　　那天佟雪和另外两个老师也在办公室，这女孩儿是在场痛哭流涕，声泪俱下，甚至都说不想活了之类，最后弄的佟雪和其他老师也加入到了归劝的队伍之中。因为冯权是我老婆班里的，所以她说的更多一些。一番苦口婆心之后，女孩儿勉强泪眼婆娑的回班学习，听说回去以后也还是不行，每天都精神恍惚，成绩没有起色，无奈只好请家长来劝解，老师们在当时都不是主要担心她的学业，而是怕女孩儿想不开会发生意外。当时她们办公室里面聊天还热议过这个话题，大家都说，你说这孩子呀现在都是钻牛角尖，年轻轻的因为这点事儿就不想活了。小雪，你说就你们班那个冯权，你说天天是上学来的吗，好好管管，这祸害了几个好学生了，去年就有这么一起了。
　　“也甭光怪冯权，一个巴掌拍不响，我说这女孩儿也贱，知道他什么东西还非得跟他逗”
　　“是啊，自己不好好想想，就那样他是那种踏实的孩子吗，还非跟他谈，也是自找”
　　“现在这孩子心理承受能力也差，受不了一点挫折打击，我就跟我们班孩子说，现在为这种事儿耽误一辈子值吗。”
　　“可不，再说你说就为这事儿，至于的吗，你瞅那声泪惧下的，自己都说不想活着了，再说那冯权有什么啊，你说，我瞧着还真不顺眼，跟混混儿似的，我是就不待见这样的”
　　“没准现在的姑娘就爱看这样的，大高个儿，打篮球。”
　　总之那天大家七嘴八舌的议论着这件事，看法都是替这孩子可惜，为这么一个小混混差不多的东西真不值，心理承受能力怎么那么差，这刚什么岁数就不想活了之类的，大家都觉得有点可笑，简直是幼稚至极！老婆那天也是发表了差不多一样的言论，她也同样觉得不能光怪冯权，那个女孩儿心理素质差。可是没有想到啊，万万没有想到！事情刚过去不到一年的时间，竟然会轮到了自己，他的老师身上。那个曾经被办公室的同事们贬低的一无事处的男孩儿，那些被她们议论可笑，幼稚的行为，此刻正在她自己身上发生着。想想自己怎么就像是有病一样，回想当时那个女孩的表现，让她内心充满了焦虑和恐惧，越想越难受，既责怪自己怎么会陷的这么深，又恨自己摆脱不了这个束缚，她体会到了当时那个女孩那么失落的感受了，无论如何也想不开，想到一旦冯权甩了自己那个时刻时，她的内心被无限的惊恐所攻击的无法承受，瞬间难以控制的泪流满面，翻身趴在床上放声痛哭，就觉得整个人都像被掏空了一样，她此刻明白，一旦冯权甩了自己，她的表现恐怕还不如当时她们奚落的那个小女孩儿……
　　女人在爱的失去理智的时刻，就会完全颠覆自己的性格，她不能再忍受了，一刻也不能再等，拿起手机，拨打了冯权的手机，可遗憾的是，对方传来的是已经关机的回应，冯权几乎是不关手机的，怎么今天会关机呢，这要怎么办，老婆就在这种痛苦难过失落委屈的情绪中，熬过了这一夜，几乎没有怎么睡着第二天她很早就起来了，对着镜子看到眼角的泪痕还没有干涸，她现在就想赶紧到上班时间，然后快到学校，见到冯权看她是什么反应。这是俩人第一次闹出这么大的矛盾，已经习惯了和我冷战的她竟然无法承受和这个男孩儿的冷战，她对着镜子还是精心的梳洗了一番，然后习惯性的化了一层淡妆，刚要拿起包出门，只是无意的看了一眼手机QQ，里面冯权竟然回复了消息。
　　“昨天太累了，很早就睡了，对不起，没有看到你的消息，有事吗？”看到这条消息，让她的内心恢复了一些，她愿意相信这不是他在自己找的借口，是真的因为打球累睡着了，他其实一直就是个孩子，从小养尊处优，不太会为别人着想，她没有回复，想对他表示出没有回消息而生他的气了，他会主动来找自己承认错误的。一想到冯权那霸道幼稚的性格，她不禁露出了微笑，自己也真是神经兮兮的，怎么就会这么爱这样一个小屁孩儿。她想好子，他来承认错误不会那简单的饶了他，会把他搞的自己这一夜心情不宁给报负回来，就假装不原谅他，折磨他一天。然后，到了晚上放学，再饶恕他，必竟他那个脾气，太过久的不理他，没准一冲动会惹出什么事来。晚上放学以后，可以给他一点小补偿。现在想起来了，似乎有好几天，都没有做爱了，好像那天冯权提出来，她以晚上要备课给回绝了，呵呵，也许他也因为这件事不高兴，这些天都显得那么无精打采。
　　想到这里，老婆从衣柜里面找出一件白色的雪纺过膝裙，因为必竟是上班，着装还是要规距保守，配了一件黑色的正装式的短身外套，里面一件白色的打底衫。然后从抽屈里拿出一双新的肉色丝袜，打开包装，是肉色薄款T档的，她最近买丝袜挑选的比以前更精致，这双的质量非常好，弹性十足……这个丝袜就像是参照她的腿型为标准设计身产的，穿上以后和皮肤贴合程度到了极致，因为臀部上翘，后面的那道档线隔着内裤也狠狠的嵌入到她的屁股中间的缝隙里面，将臀型完美的显现出来。双腿更不必多说了，本来天生就长一双美腿，穿上这丝袜后增加一层朦胧感紧贴，显得腿型更加完美，整条大腿释放出柔和舒服的光泽。穿上以后，下半身皮肤与丝袜那柔软的丝质相贴合后，身体那种强烈的存在感令她无比舒服。伸手自己摸了大腿一下，瞬间就是一种柔和酥痒的感觉顺着摸的地方向大腿根里面袭去。然后又座在梳妆台前，仔细的化了一层淡妆，对着镜子照了照，光彩夺目，魅力四射。她看着镜子性感迷人的自己，心想今天这个小混蛋要是认错态度诚恳，表现的好，晚上可以让他爽爽。其实自己好几天没有被他滋润一下，也确实有点想要了，想到这里，她不禁就觉得乳头稍微向前顶了顶，阴道里面有液体向外面渗出来一点，阴唇感受到了湿润。呼……她不禁深呼吸一下，稳了稳心神，这女人要是舒服了，就真的会离不开那个感觉。这其实真的不是她风骚，淫荡，这是人正常的生理表现，阴道那里被摩擦的力度和时间恰当，会觉得从那里遍布整个身体都是异常轻松，身体有强烈的充实感，心情也会随之特别愉悦，感觉做什么事情都有兴趣。正常的女人谁不喜欢这样的感觉。你有时候不得不承认，这美女确实能够享受到更多的特权，不必说商务，政治之类的，就连性爱恐怕也能享受到更多的舒服，男人看着美女做爱，那种视觉刺激迸发的激情可能还是会稍有不同，进而做爱时会更专注努力，美女得到的也会是更舒服的滋润。老婆拿出一双也是新买没多久的乳白色细根鞋，穿上以后更显的身材婀娜挺拨，看了看没有瑕疵，满意的走出家门。到了学校，和平常没有什么区别，继续上她的课，冯权还是座在那里，状态和前两天一个样，目光迷茫的座在那里发愣。他也并没有像老婆想象的那样来主动找她道歉，老婆看他的样子心中很是气愤，但是似乎看见他的样子又生不起气来，又觉得他特别讨厌，又是因为爱而无可奈何，即便是在生气，也忍不住总是想将目光瞄向他，还是觉得他怎么那么帅气可爱！
　　老婆也没有理他，在等着如自己想好的那样他来找自己道歉，但是直到放学也没有主动和她说过一句话，这让她意外也恼火。到了晚自习时间，她没有下班，留在办公室里面备课，实际是在等着冯权来找他，刚上课期间她去班里看了看，是有意让冯权知道她没有走。但是他始终也没有来……
　　自习已经上了一半时间了，她有些按奈不住了，站起身向班上走去。刚到门口，就碰到了值班的老师，她在班上巡视学生的情况时，有意的看了冯权一眼，发现他正在抄袭英语作业，于是她再也按奈不住，走到他面前，拿起他正在抄的作业本，看了一眼人名，然后与冯权对视了一下，他有些不忿的意思避开了她的目光。
　　“你这样抄还不如不做呢”她声音很低，但是严历的斥责道。
　　“……”冯权没有回应，合上英语课本，翻开数学书。
　　“到我办公室来！”老婆愤怒的低声说完转身向门外走去，冯权也不情愿的站起身跟着走了过来




　　第三十三章

　　这种情况在班里经常发生，也没有太引起同学的注意，必竟这是个重点中学，班上的绝大多数学生还都是会主动学习的。俩人一前一后的走进了办公室，里面没有其它老师，冯权有些吊儿啷当的走到老婆的办公桌前面，脸上是满不在乎的表情。
　　“把门关上！”她冲着冯权说道。
　　他转过身关上门又走过来，老婆的眼睛盯着他不说话，他则有意的避开她的目光。
　　“涨本事了是吧！”老婆严历的说“……”冯权还是面露不屑，也不搭话“我跟你说话你听到没有”
　　“没有涨本事，那作业我不会，你又说不能不交，那我只能抄了”
　　“你少装傻，前些天你怎么不抄”
　　“我抄了你也没有看到”冯权说“你……你是不是找抽！是不是想死！”老婆因为冯权的态度与自己设想的大相径庭，所以有些无法控制自己的情绪，她不能接受冯权和她这个态度，说话已经不是师生间的对话了，已经有些女人本能的蛮不讲理的味道。
　　“……”冯权有些轻蔑的微笑了一下，从嘴里发出一声很轻的切~“声”你是什么态度！“老婆见状更加恼火”我到底怎么了呀！到底是谁态度不好！“冯权反驳道”谁态度不好你自己知道！“
　　“我怎么了！”
　　“你少装傻，干嘛不理我呀！！就因为我上课说你？！”老婆很是直接的质问道“没不理你啊，不是给你回消息了吗！你怎么这两天老是想没事儿找我的岔儿啊！你是故意想和我吵架吗”冯权表情不屑的辩解道“我故意吵架？！呵，我”老婆听完被气的都有点不知说什么好“你还觉得不是吗？上课上自习都故意找茬训斥我！”
　　“你不看看你这些天是什么状态，我说你不是为了你好！？”老婆本来是不会和他这小孩儿理论去计较的，知道有时和他有理也说不清，但今天也不知道怎么回事，被他带的和他争峙起来，越说越激动，不自觉得鼻子一发酸，眼泪流了下来“……得，得得。我错了行了吧，你别生气了”冯权见状愣住了，看老婆激动的情绪，把佟雪都气哭了，也平和了下来。
　　“我看你是不是新鲜感过去了，觉得腻了，不想理我了”老婆继续边哭边说“……你说什么呢，哪儿有”
　　“你滚，不愿意理我正好，赶紧滚吧，以后都不再理我！”老婆说“我都道歉了，我错了还不行”冯权说“……你滚吧，你早干嘛去了，你就是故意欺负我！”老婆将头埋在桌子上面，边哭边说“我哪敢故意气你，我道歉，以后不敢了还不行，咱们别在这里说了，走，我不上自习了，咱们别在这里说了，让别人看见多不好”冯权过来搂住我老婆的肩膀低声说“……你去上自习吧，我回家了！”老婆说完稍平和了一下情绪，站起身但还是带着哭腔说“别呀，我还哪有心情上自习，我跟你一起走。”冯权还搂住她的肩膀安抚道“……”老婆没有说话，拿起纸巾擦拭了一下脸上的泪水“你给赵老师发个短信，我得请个假”冯权说老婆没理他，掏出手机给执勤的老师发了一条信息，说冯权家里有事，先回去了，已经和她请假了，这也是学校的制度。
　　然后冯权先离开她的办公室，向校外面走去。老婆而对着镜子补了一下刚才有些哭花的妆容，也是为了拖延时间，不让别人看出她是和他一起出去的样子。
　　当她走出校门时，冯权给她发来一条消息，“去紫竹桥那个店先吃点东西，你跟我一起去吧”俩人一般从学校走都是分着打车，当然是为了掩人耳目，在说好的目的地见面。此时老婆的气也基本消了，晚上本来她是不怎么吃东西的，但是冯权正是饭量最大的年龄，所以他既然说饿了就去呗。他最近喜欢去那边一个很隐蔽的餐馆吃饭，老婆和他去过两次了到了目的地，她下车走进餐馆，冯权已经在里面那个位子座好了，老婆也走过去座下来“你想吃什么？”
　　“我不饿，你点吧”老婆说这是一家港式餐厅，冯权点了几样平时爱吃的，餐很快就上来了，老婆看着他这狼吞虎咽风卷残云的吃相也如此朝气蓬勃，不禁越看越喜欢，从何时起也不知道了，看他干什么都觉得喜欢，昨天到今天的气也早就云开雾散了。
　　“你慢点吃，我又不和你抢”老婆边说边将餐盘往他面前推“哎呀，饿死我了”冯权几乎就腾不出来嘴老婆看他的样子，觉得特别可爱，不禁笑出声来。
　　“你笑什么？”
　　“我是觉得你就跟三天没吃饭了一样，至于饿成这样”老婆笑着说“你不知道，我一天吃五顿饭合适”
　　“你快点吃吧”这阳光帅气，连吃东西也这么激情四射，咀嚼起来力道十足，真好，越看越喜欢。
　　冯权很快就吃完了，老婆结完帐，俩人站起身走出来，也没有说去哪儿，冯权沿着路就向紫竹院里面走，上次晚上吃完俩人也是去这里面走走，觉得还不错。但是今天老婆并不想和他去这里面，而是想快点去他家里，然后痛痛快快和他云雨一番……
　　觉得自己今天状态很好，看着冯权无论是吃还是走动，还是说话的声音，阴道里面总是不时的有小股的液体向外面涌，里面已经被润泽的湿滑通畅，阴蒂不时的涌动着，今天做起爱来肯定特别舒服但是冯权往里面走，说是吃的有点猛，想活动一下，而自己又不能主动提出来去你家吧，做为她来说没法直接说出来，也就只好跟着他往里面走。
　　俩人沿着小路边走边闲聊，老婆心不在焉，冯权还是那样，走起路来也喜欢把身体完全活动开。时不是的上窜下跳的。到了水池边上，驻足观看一下夜景，老婆见四周也没有人，主动伸手挽住他的手臂，一般在外面，她是不会和他有亲昵的举动的。但今天，她就是想和他依偎在一起，她看冯权那棱角分明的脸孔还显得稚气未脱，但也无法掩示英俊帅气，配着这湖边的景色，看着让人心旷神怡。不自觉得就想与他的身体相触。
　　冯权没有像她想象的那样伸手揽住她的腰，然后将她搂在怀里，而是有意继续往前走，老婆有点沮丧，这个混蛋真就是一个小屁孩儿，从来也不会去领会女人的意思，有时他可真让人无奈，干什么都凭自己的心情，但是冯权越是这样，此刻她想要被滋润的感觉越强烈，每走一步丝袜就与她的身体发生舒服的摩擦，这感觉不禁令她心跳加速，她就觉得今天的这个爱必须要做，不然的话回去得难受死，已经习惯了那么激情的性爱感觉，当需要时如果没有已经耐何不住了，他既然还不领会，那就再暗示他一下。
　　老婆把另一只手也搭到他的手臂上面，然后一侧身面对着他，目光深情的凝望着他，今天的月亮好漂亮啊“老婆轻声说”嗯，好多天没有这么好的天气了“冯权边走边回应”我今天的裙子好看吗？“
　　“呃，好看”
　　“我今天漂亮吗”
　　“漂亮，每天都很漂亮”
　　“有多漂亮？”
　　“那还怎么说呢，就是特别漂亮”冯权语气平和的说“你说这么漂亮的一个大美女，你不想……嗯”老婆将头靠在他的肩头，含蓄温柔的表达出了自己的意愿，其实她这么说已经很不容易的，平时她还是很高冷的人“今天？”冯权有些犹豫的问道老婆一转身，将头直接贴在他的胸口前，然后伸手搂住他的腰，娇声娇气的说“是啊，这么一个大美女，穿了你最爱的丝袜，你就不想带回家去享用一下？”其实客观的讲，她这并不是什么犯贱，放荡，在情侣之间说这样的话并不过，只是因为她今天生理需求的原因，更加直白主动了一些。
　　“可是，我妈在家……”冯权有些为难的说“你妈妈不是不去那边住吗”
　　“最近这些天她两个朋友从外地来找她，就住在我家那套房了”
　　“那，好吧，那就算了”老婆失望的说“那我送你回去”冯权说老婆有些失望，她其实说算了是故意的，是希望冯权能够主动说出别的选择，然后她再答应，可没有想到，他竟然顺着她的话说，根本没有领悟老婆的意思，真是个幼稚的小屁孩儿，连女人的这点心思都不懂。
　　她没说话，跟着他向外面走，但是老婆今天真的特别想做爱，女人到了这个年龄，尤其另一方能提供高质量的性生活，那对这个的需求是很迫切的，有时真的是难以自控“要不，别回去了”老婆还是不甘心“什么？”冯权有些不太明白“别回去了”
　　“干什么？”
　　“去附近找个宾馆怎么样？”老婆满脸娇羞的说“你开玩笑呢吧，你不是说过不会和我去开房吗”
　　“我今天就是不想回去，想让你多陪陪我”“……那你不怕被别人看到了？”“可是我没带身份证啊”冯权说“你今天怎么这么不痛快啊，不是这个原因就是那个原因的，你到底去不去？”
　　“……我没带身份证怎么开啊”
　　“我带着呢，用我的不就行了”
　　“那好，走”
　　俩人打车去了附近一家四星级的宾馆，老婆用自己的身份证开了一间大床房，先上去了，冯权过了一会儿后上去的，老婆给他打开门，冯权走进屋里，老婆伸手搂住他的脖子，然后将头埋在他的胸前“你今天这是怎么了”冯权也伸手抱住她问“想你了呗，好几天没碰我，你不想啊？”老婆不知为什么，觉得冯权没有以前对自己那么强烈的迫不及待的感觉，但是此刻她不愿意多去想，既然都到这里了，自己偶尔主动一下
　　也无妨
　　“嗯，想”
　　老婆听了微微一笑，伸后踮起脚，在他的脸上吻了一下，冯权也随之吻了她一下，然后老婆将珠唇主动向前一送，冯权稍一伸头，俩人双唇相碰，抱在一起不激吻了起来，这一吻，老婆的身体瞬间就要融化的感觉一般，从舌尖都酥了，整个身体都觉得瘫软无力，“哦~~”她再次发出那种欲望到无法支撑自己时那示弱认输的一声低呤，然后顺着冯权向前吻他的力道借势就倒在了床上，真不是她故意倒下，是实在是没有一丝力气再支撑她站立。
　　她也热烈的回应着冯权的热吻，舌头狠命的与他交织，她就觉得身体像要被燃烧起来一样，阴道里面一股暗流向外部翻涌，阴蒂迅速的有了存在感，胀的连同阴道里面都有一种痒痒的空虚，乳头也勃起来，顶在内衣上面被磨的难受，乳房也开始充实，平时老实的都不觉得存在的器官，此刻的存在感如此明显，她迫切渴望着冯权伸手先来肆意的蹂躏自己的身体，她希望每一寸肌肤都能被他爱抚，不能落下哪怕一寸的面积。
　　她希望冯权的亲吻她的身体，亲哪里都觉得舒服。老婆喜欢身体呈现出这个状态时的感觉，尤其是和冯权在一起的时候，在极度饥饿的情况下，有一份丰盛的大餐摆在面前那无疑是极其幸福的。这性上面的滋润比饿了享用盛宴还要幸福。
　　冯权对我老婆已经有了足够的默契，他很了解她敏感的部位在什么地方。他边亲吻着边聆听她娇呻的喘息，对于他来说，能让我老婆达到这么强烈的性兴奋状态也令他有强烈的成就感。
　　冯权边吻边将她的外套脱掉，然后撩起她的打底衫，手顺着她的胸罩上面伸进去，摸在她的乳房上面，以她最喜欢的方式揉捏，她觉得自己的乳房被他的股掌间的温暖包围着，那股因为性兴奋而鼓涨的感觉被蹂躏所完全的舒服的缓解，从乳头发出一股麻酥酥的电流遍布着身体，“呃~~嗯~~啊~！~”老婆享受着这被他蹂躏的舒服感情不自禁的就发出了呻吟声回应。
　　他另一只手从她的裙摆处伸到里面，先隔着她的连裤袜沿着摸了一遍她的大腿，然后将手伸到腰间，从裤袜的腰部尽头处伸到里面，直接穿过她的内裤里面就伸到她的档部，先是用指尖在她的外阴处爱抚，老婆顿时觉得浑身都打了一个强烈的激灵，真的就如过电一般，整个阴唇都布满了那种舒服的奇痒，然后冯权用中指向她的阴道里面抠了下去“啊~~~！我的天呐~”因为今天她的状态好，所以感觉更加强烈，身体不由的就打了一个挺，就这么一抠浑身都舒服的快要承受不了，随之身体有了更强烈的空虚感，阴道里面极其迫切的需要有东西填充，阴道壁上面像堆累了无数的小虫子一般。
　　“宝宝，快点开始吧，我受不了了”老婆带着哭腔的近乎哀求道。毫不夸张的说，她身体这个状态，如果今天冯权不和她做爱，那她恐怕就得当场毙命，绝对挨不过这样的欲望冯权也并没有和她再拖沓，伸手把我老婆的连裤袜连同着内裤有些粗暴的向下一拽，本来今天她出门前还特意精心挑选了一身性感的粉色蕾丝内衣，但是此刻看来，也基本上没有发挥什么作用，冯权并没有太关注她今天穿的内衣。他把裤袜拽到下面时，老婆默契的一抬腿，就被完全脱下来，冯权拿在手里稍微端详了一下，然后就挥手扔到了脑后，那个连裤袜就如斗败的战士一般绵软的飘落到了地毯上面，瞬间就失去了穿在主人身上时那魅惑高傲的光泽……
　　接着，冯权麻利的扒掉老婆的上衣还有裙子，然后脱掉自己的衣服，他脱掉裤子的瞬间，老婆刻意看了一眼，他的阴茎也早就翘首以待了，他的阴茎勃起来还是那样威武雄壮，任何一个女人看见了都会有一种不怒自威的杀手，油光锃亮，气势汹汹的，龟头的冠沟处一道深深的凹槽，这进入阴道里面得多舒服啊~老婆体会过那么多次了，深有体会那舒服的感觉所以也就更加的渴望。
　　冯权还是和每次没有任何改变，不用任何调整瞄准，龟头顶着她的阴道口就是兵不血刃的长驱直入进去，进去的瞬间老婆觉得似乎身体都要飘起来了，刚才阴道里面的空虚感瞬间被填充，阴道壁上的酥痒被他一摩擦，瞬间身心充满强烈的舒服。现在她的内心真实体会就是，身为一个女人，被他上真的有一种难以言表的幸福感。一直说不清阴道里面到底哪个部位一直蜷缩着，一旦他进入后就被舒展开。
　　然后他开始那样刚猛的抽插起来，每一次进出，阴茎那邦硬的躯干都会恰到好处的触碰着她那勃起到极限的阴蒂，那股令她简直无法承受的电流又开始通遍她的身体，然后在回转到她的阴道，她几乎在冯权刚进入她身体的瞬间就体会到了高潮的快感“啊~~~啊~~~~~”老婆简直无法承受这样的舒服至极的快感，在这个环境里面开始肆无忌惮的高声呻吟，不是她故意要这样，是身体的感觉让她无从释放




　　第三十四章

　　也许是因为好几天没有做的关系，也许是今天老婆的需求强烈，今天她的感觉尤为明显，基实冯权并没有因为几天没做而做出什么改变，他还是和以前一样，也不会太顾及老婆的感觉而在节奏上有什么变化，仰仗自己年轻气盛和先天的大尺寸阴茎，就是一直保持那样的程度，以前要是老婆哪天状态不好的时候，他这样刚猛的行为，有时她都承受不了。这真的不是她在装，确实那种过于劲暴的方式让她身体产生过于舒服的快感令她有些承受不了，高潮在还没有退却紧接着又一股袭来，实在是消化不了但是今天不然，她的高潮比每次来的还要迅猛，一股电流刚通遍全身回归到她的阴部给她一个强烈的刺激，那舒服的感觉还没有消退，另一股就又随之袭来，但是阴道自始至终源源不断的向外输送着粘稠润滑的液体，令他的阴茎再用力抽动也没有一点干涩。
　　就在她不知道已经是体验第几次高潮的时候，冯权的频率突然比刚才还要加快了“啊~！啊~~~~！”老婆看到冯权的表情纠结，痛苦，频率已到极限的样子，知道他要射精了，于是伸手紧搂住他，让那对阴道摩擦至极限的感觉更明显一点冯权大概持续了不到一分钟的冲刺动作后，终于也忍受不了，也难怪，老婆的阴唇能够紧紧的附着在他的阴茎上，而阴道壁里那层峦叠嶂的柔嫩肌肤对他阴茎产生的无比舒服的摩擦，这双重的刺激也着实令人无法承受“啊！~”听的出他是在极力控制自己，但还是因为过于舒服而不得不发出这一声低吟，就觉得阴茎里面一阵强烈的痉挛，随后龟头一抖，精液就顺着前面的尿道，好似增满了气压一般喷射出来，每喷一下就会带来一股那舒服的痉挛。随后他长舒一口气，就停止了动作。
　　今天似乎有点奇怪，做为冯权来说，平时到了这个时刻，老婆是应该是服软求饶的，因为她受不了自己那刚劲勇猛的冲击，但是今天她似乎并没有到那个程度，虽然后来的呻吟声也很激烈，面目扭曲，脸颊绯红，但是没有每次那有如死去活来，甚至痛哭流涕的样子。但是他一直都是这样，做爱时不会太顾及她的感受，自己只是正常的一遍流程不刻意附加招数和时间，也能让我老婆像个小孩儿一样连声告饶，然后每次做完都会被她娇嗔的责怪不够温柔老婆也觉得似乎没有达到平时期望的效果，冯权似乎有些敷衍的感觉，虽然这一阵翻云覆雨的也令自己心旷神怡，阴道里面布满了充实的舒服，但是没有那么欲生欲死的感觉，可能是因为自己今天状态过于兴奋，里面的分沁物似乎取之不尽，一直在足供的供给着阴道的润滑，所以这样的强烈的舒服感她还有些没享受的足够尽兴，没有觉得舒服的不能再承受了冯权一翻身，躺了下来，然后又长嘘了一口气。
　　“宝宝，你舒服了吗？”老婆侧身搂住他的脖子，把右腿搭到他的身上。
　　“嗯，舒服”
　　“呵，去洗个澡吧，看你出的汗”老婆微笑了一下，然后拿纸巾给他擦了一下脑门的汗水说“嗯，好吧”冯权座起身，下床准备去浴室洗澡。老婆也随着座起来，然后站起身，跟着他一起走进浴室。
　　“你干什么？”冯权见老婆跟他一起进来问“姐姐我今天心情好，跟你一起洗，怎么样？臭美吧？”在前一段时间，俩人最火热的时候，在冯权家里他经常会邀老婆和他一起洗，但是老婆还是挺保守的，和我结婚这么多年了，说实话都没有一起洗过澡，所以并不喜欢这个，每次都是拒绝，但偶尔实在是被冯权软磨硬泡的哀求，也和他一起进过浴室，但都是敷衍了事的冲一冲就出来，她还是觉得很别扭，不愿意表现的这么开放但是今天，说是刚才意犹未尽也好，是心情好也罢，反正刚才见冯权起身赤身裸体的走过去，她就是突然想和他一起沐浴“呵……”冯权微笑一下，什么也没有说，继续向浴室走去“嘿，还玩上酷了，心里美开花了吧”老婆跟过来说冯权走进洗澡间，然后打开喷头，站在底下从上至下的随意喷洗，老婆也随着进来，站在冯权身旁。
　　“哎呀！你把水调热点，好凉啊！”老婆惊叫着说“这还不够热啊”冯权边说边调节水温。
　　老婆就与他面对面站立，和他一同感受喷洒下来舒服的温水，随后她把自己的长发拢了一下，然后用皮套扎起来，她不想弄湿头发。在雾气蒙蒙的空气中，她仔细打量着冯权的身体，这刚17岁就有这么好的体型，通身上下笔杆条直，宽肩细腰，两条大长腿，两排肋骨整齐的排列，显得有些偏瘦，但是两块胸股六块腹肌还是能够清晰的显现，小腹至下阴处微显出人鱼线，浓密的阴毛与人鱼线的尽部相连，阴茎此刻虽然没有勃起，但也显得刚猛威武，就刚做完爱，处于非兴奋状态下，也不完全疲软的萎缩，似乎显得活力十足，似一只时刻警惕猎物的蟒蛇一般，随时跃跃欲试。老婆不禁暗自感吧，就这身形，即使不上大学，当个模特也能衣食无忧，天生的美男坯子。
　　越看越觉得喜欢，不由的她就伸手抚摸他的身躯，这肌肤的手感真好，体温清凉，肤质坚硬柔滑，她其实特别喜欢去抚摸他的身体，那种手感是令人无法形容的舒服“你别闹啊，洗澡呢”
　　“怎么了，我摸摸又不碍你洗澡”
　　“我别扭啊，有点痒”
　　“你毛病还挺多，那转过身去！”老婆说“干嘛？”
　　“今天你算是中奖了，我亲自给你搓搓背”
　　“啊，不用了吧，简单洗洗得了”
　　“少他妈废话”老婆伸手一推他的胳膊，冯权只得转过身，背冲着她她左手扶住他的肩，右手的掌心按住他的后背，然后自上至下挫上去，哎，听到这里，我当时听到她给冯权搓澡这件事，内心真是五味杂陈，我们从恋爱到结婚这么多年了，我工作那么辛苦都从来没有享受过这待遇。
　　老婆了一会儿，将脸贴在他的后背上，刚才舒服吗？“她边说边将手从后面伸到他前面，然后摸在他的胸前，温柔的抚摸着低声询问”舒服“
　　“我不是问你搓澡，是问你刚才在床上”老婆娇声细语的说“也舒服”冯权平和的回答老婆边说边将手沿着他的上半身往下半身移，此刻她手已经扶住他的阴囊，轻柔从下向上捋，摸到阴茎处手掌一合，就握在手里，随着用更温柔的语气问道“我让你再舒服一次好不好？”边说就边用手套弄了几下“喝！别闹了别闹了，这还没洗完呢~”冯权有些意外的不知所言“哎哟~你今天怎么还腼腆起来了，脸都红了，真可爱”老婆不禁笑出了声，有些嘲讽的味道娇声的说“哎，别闹，先洗完澡”冯权要侧面一闪，就挣开了我老婆的手老婆边说边说着，身子一转，就站在他正面，与他面对面，然后伸手从前面又抓住了他的阴茎，我就不，你怕了？哈哈“
　　然后她突然身子往下一沉，就蹲在了冯权身前，然后她抬头冲冯权露出一丝坏意的微笑，将舌头伸出，上面还带着一滩她刻意赞出来的唾液，她用舌尖轻沾了一下他的龟头，将唾液留在了上面，然后沿着他的龟头轻舔一周，将这冰凉丝滑的液体均匀的分布在了上面，她明显感觉到冯权的身体颤抖了一下，不由自主的就叫了一声，随之，阴茎瞬间就坚硬了起来。接着，她一张嘴，将他的阴茎就吸吮到了嘴里，用她的牙齿轻咬了一下他的龟头，然后用那一双珠唇紧贴合住阴茎，让它最明显的感受那柔软湿润的触感，她不体会也知道，肯定是无比舒服，接着她就前后移动头部来让自己的嘴对他的阴茎产生摩擦说实话，以前她是挺反感口交这件事的，她就是认为那是排泄的器官，上面肯定有排泄的附着物，却要伸进嘴里，想想都觉得恶心，以前做也是硬着头皮，但是今天，她不知为什么，就是想要用自己的味蕾来感受一下他这个神秘器官的味道，刚洗完，进到嘴里面也没有什么异样的气味，此刻能把他的阴茎含在嘴里面，她觉得很幸福，抬眼皮偷望冯权那因此而舒服纠结的表情觉得很有成就感。
　　“你他妈的今天是不是吃了春药了！”冯权见状不屑的问“你管我吃什么了呢，我今天非让你丫在这儿缴枪投降”老婆在这时候也不在顾及自己的身份，粗口也暴了出来“嘿，你真是越来越敢吹牛逼了，今你要办不到我他妈弄死你！”冯权有点不可一世的说“行，你就嘴硬”老婆说完张口把他的阴茎含在嘴里面，同时一只手握住他阴茎的根部，以便能够稳住，然后开始专注的快速移动，让嘴唇与他的阴茎产生更强烈的摩擦。按老婆想的是，凭自己的相貌，这身材，别说裸露，穿着衣服也得让一般男人垂涎三尺啊，更别说赤裸身躯，双膝着地的用着自己那柔软的珠唇来摩擦他最敏感的器官了，她想用不了多久，他就会把持不住的达到高潮，她偿试着舔过自己的手指，对自己口腔内那柔软的触感有绝对的自信。
　　但是，老婆必竟做口交很少，对这个技术的掌握不熟练，也缺乏经验。冯权的阴茎过于粗大，放在她嘴里，确实有些不能从容控制，他还想让更多部位享受这种感觉，故意向里面伸，所以稍不留神就会顶到老婆的咽喉，随之就会干呕难受，老婆还是忍受着尽力配合，但随着他再次更深入的一下，她顿觉嗓子瞬间发紧，从胃里反上一股酸水，直觉得一阵恶心，不得不将他的阴茎吐出，干呕了两下，随之剧烈的咳嗽起来。
　　“咳，咳！咳！”
　　冯权见状一脸得意不屑的微笑盯着老婆，她抬眼看了一下冯权的表情，倔强劲也上来了，调整了一下，又将他的阴茎吞进嘴里，双唇紧贴，然后继续前后吸吮摩擦。但还是那样，老婆必竟在平时基本都是感受他的阴茎进入到她身体里面，被动的感受着冯权行动着带来的摩擦，很少有这样自己去主动刺激他的生殖器官以达到让他舒服的目的，根本也掌握不到究竟他阴茎的哪个部位是刺激的最佳敏感区。
　　以前有过，完全也就是走形式般的让他感受一下罢了，和这次以让他达到高潮的目的不一样，所以她越做起来格外的被动。冯权显然嫌刺激范围不够，感觉不够尽兴，他有些粗暴的将手按在我老婆的头顶上面，在老婆向里面吞时，有意的小腹一用力，将阴茎往里面一顶，这一下绝大部分阴茎都进入她的口腔里面，然后他按住老婆的头，用自已手臂的力度来控制她头前后摆动的频率和幅度，这下老婆可有点受不了，几乎每一下他的阴茎都会进入到她的咽喉部位，只见她眉头紧锁，面目纠结，样子看起来极度痛苦，在冯权这样弄了几下之后，她但将头向外撤，意思是要把他的阴茎吐出来，这样太难受了，但怎么奈冯权故意按住她的头，不让她撤出来，而且还尽力向她的咽喉深处塞。
　　老婆被弄的极其狼狈，也无法张口说话，力气也没有冯权大，只能嘴里不断的发出“唔唔”的声音以示反对，面部的表情极其痛苦，再伴上闷声的咳嗽声，顺着嘴角往外流出了口水，但狠命的摇头，边向后撤身体，脸都憋得通红，但冯权似乎毫不理会，老婆只得把手伸出来握住他按住自已头的手，然后向外拽，冯权见此也不得不松开手，让她把头撤了出来。
　　老婆的嘴刚与冯权的阴茎脱离，便狠命的咳嗽起来，显然是因为阴茎顶到咽喉，引起了不适，眼泪都流出来了，只见她头发也被按的散乱开了，嘴角还有刚才溢出的口水，泪眼汪汪，面色绯红，表情纠结痛苦。
　　冯权伸手假装用力的狠推了一下她的头，然后抬起腿光脚轻轻一蹬她的肩膀，老婆应声就趴在了地上，不屑且蛮横的说“你不是牛逼要让我缴枪投降吗？”
　　老婆趴在地上，双手捂脸，“你欺负我！~”老婆带着哭腔娇声娇气的说。
　　“说话算话吧，办不到弄死你！”冯权说着一弯腰，左手一抄她的脖子，右手一端她的腿，几乎毫不废力的就将我老婆抱起来，然后霸道的往肩头上一扛，就奔房间走去。
　　“啊~~~~~”老婆惊叫着也无奈被他生硬的扛着向房间走去，她其实并不是畏惧冯权会拿她如何，而是故意展现一种女人面对男人霸道粗鲁的行为所展示出一种女人柔弱的反应。
　　冯权走到床前，特别粗鲁的就几乎是将老婆扔在了床上，他知道这个床很柔软，这样不会伤到她。
　　“啊~~”老婆随着被扔下来又惊叫一声，随后侧卧在床上也不动，似乎是摆出了愿赌服输，任其摆布的架势了。冯权随之就扑倒在她身边，这次是用上了一点力气照她的臀部拍了一下，“啪~~！”房间里面回应出一声清脆的回音，“啊~~~~！”老婆夸张的惊叫着回应了一下，“准备受死吧！”冯权奸笑霸道的说老婆还眼含泪光的躺在那里，等会儿，我有个条件，你只能用你那儿弄死我，不许用其它部位。“
　　“呵，我弄死你还用的着其它的吗”冯权伸手一推我老婆的肩膀，她就顺势翻了一下身，脸冲下趴在床上，然后冯权跪在她身后，双手扶住她的腰身向上一抬，老婆的屁股就翘了起来，今天课上还霸气十足，精明强干的样子，此刻全无，就像一个被俘获的猎物，知道反抗无果，只得任其宰割……
　　冯权一手扶住她翘起的屁股，别一只手扶住阴茎，然后在老婆阴毛最重的中心位置稍微搜寻了一下，老婆此时心里感觉有些紧张，因为冯权的阴茎一触碰到她的身体，就明显感觉到那里简直坚如磐石，烫烧火燎一般的温度。而自己阴道里面现在还是涌泉如柱，酥痒待击状态，极度渴望着就如他阴茎状态的硬物填充进来，可是她又觉得进来后自己能不能承受，看冯权的样子如猛虎下山一般，真似要治自己于死地的样子，老婆不禁心中越发的紧张，回身刚说“宝宝，你也不要太野蛮，稍微温柔一……”，这句话还没有说话，冯权的阴茎已经顶在她的阴唇上面，就连半秒的停留也没有，瞬间长驱直入，老婆不禁一闭眼，她知道自己今天必是一场狼狈至极的惨败……




　　第三十五章

　　和冯权也相处了几个月了，也了解他的能力，一旦他要是不顾一切疯狂起来，那有如一挺机关枪一般，根本不给自己喘息的时间，开始阶段将阴道萎缩的肌肤撑开舒展，激活里面更多的神经的确特别舒服，可是奈何时间长了以后那舒服是无法承受的，会觉得身心都被掏空，完全不是自己能控制的状态。
　　现在的冯权似乎就是要进入这样一种疯狂的状态了，所以老婆心理有些紧张，不知道接下来会发生什么，是不是真的会像他说的那样，把她置于死地。冯权其实心理了是暗憋着一口气，因为刚才那次做爱，老婆并没有出现以前那样主动求饶，被弄的欲生欲死的状态，对于性能力，他是有绝对的自信，可是今天没有达到那样程度，他心理有些别扭，怀疑是不是自已的能力下降了。其实他也是多虑了，刚刚17岁，身体还处在成长阶段，正是生命力最旺盛的初期阶段，怎么会能力下降呢。这刚一通的番云覆雨结束了一拨激情的床事，冲了一个澡的时间，阴茎又呈完全勃起的状态，鼓涨的都有些难受，火热邦硬，不插到她的阴道里恐怕都难以消退，恐怕会一直涨到破裂损毁，这么强的欲望，而且还带着要证明自己的心态，所以能力怎么可能会有问题……
　　他握着阴茎稍微调整了一下，几乎就没有去刻意对准，顺着她阴唇的轨迹凭着硬度直接就长驱直入。就这欲火至极，坚硬无比的家伙，就这样硬生生的直接进入老婆的身体，即使经历过那么多次了，她还是奈受不住。
　　“啊~~~~~~！”老婆惊叫了一声。在和冯权在一起的这段时间，她多次提醒过他，甚至警告过他，自己虽然早就不是冰清玉洁，含苞待放的处女，但自己也是不是放荡的女人，性经历很单一，那里还是挺娇嫩的，很紧实的，所以做的时候，尤其是进入的时候要温柔些，等到做一会儿，自己那里面完全湿润的时候，再用力就没问题了，不要一上来就那么的粗鲁，做爱不是一味的图自己舒服就行了，也要顾及对方的感受。冯权在后来也会注意自己的行为，尽量控制一点。但是今天情况有些特殊，所以他也没有帮顾及老婆的感觉，其实今天老婆的状态很好，一想起被冯权压在身上，然后他那个坚硬硕大的阴茎进入自己体内心跳就加快，阴道里面也随之布满了爱液，阴道内被润滑的很充分。
　　这一下插入，她顿觉得阴道里面那似布满蠕动的生物瞬间被他那坚实的武器一扫而光，一根火热的东西与自己阴道里面稍显冰凉的空间相触碰，那个东西上面盘根错节着无数小骨节，和自己柔嫩的阴道内的肌肤相摩擦，真就似自己无法缓解的瘙痒被瞬间解决了一般，觉得通身上去怎么都那么舒服，那摩擦的爽快感瞬间就布满全身，一摩就有一股电流发出在她通身走了一遍似的。几乎在他刚进入时，自己的高潮就来了一般冯权进入以后毫不留情，两手扶住她的腰身，快速抽动起自己的身体，每一下都进入到最深的地带，几乎整个阴茎都会去感受她阴道内肌肤的抚慰，评心而论，他也觉得我老婆这阴道质量是真高，和她的相貌完全匹配，阴道壁内就似生满了无数润滑的小滚珠一般，吸附在他的阴茎上，每一上抽插都在他阴茎上滚动一般，这次做起来几乎就是全力以赴“啊，啊~~啊！！”老婆随着他的抽插，那股电流越来快快的在身体中环绕，阴茎上面的小骨节来回的摩擦她阴道壁上那酥痒的肌肤，带的她整个人都似要飘起来一样，但是冯权的频率明显是加了速的，就觉得里面的舒服感完全都不给自己喘息的空间，几乎高潮就没有退却过。
　　冯权似一头猛兽，快速且粗鲁的冲击着自己的身体，而且他还有意的选择了这个后入的姿势，自己这样把臀部翘起，入侵占据的感觉更中的明显，冯权的小腹还不断的与她的屁股相撞，发出啪啪的轻脆的撞击声，她本来就有点喜欢在做爱时被有点轻微的打击情节，做时候被打屁股，那轻微的痛感能直入她的阴道内，与阴茎摩擦阴道的舒服感形成呼应，在做爱时那种击打没有任何疼痛，完全是一种舒服的感受冯权保持着这高频率的动作，毫没有放缓之意，可是老婆的感受却不同了，寻股一浪高过一浪的高潮与愉悦感，令她有些无法承受了，身体像是被一点点掏空一样，每一次的冲击都让她的通身都酥软一分，阴道里面完全像是被连上直流电一样，麻的浑身都开始痉挛，阴道周边的肌肉不断的伸“啊~~啊！！啊！~啊！”老婆开始放声呻吟，同时脸部的表情也显露出了痛苦，五官扭曲在一起，其实以前也说过，身体对于快感的承受力是有限的，当过于舒服时，那身体也是会吃不消的，现在老婆就是这个情况，冯权那本来就粗壮的阴茎再加上这么不间断的冲击，他就觉得阴道壁内的肌肤开始有些被摩的有些痛感出来了，其实并不是快感有变，而是她自己的身体承受不了这样的舒服。
　　随着冯权又一下猛烈的冲击，老婆不自觉的就觉得浑身一软，直撑臀部翘起的腰腹失去了力道，她不受控制的就趴了下来。这一下突然的倒下，让冯权始料未及，他的阴茎也因此滑落了出来，老婆也得以偷得片刻的喘息，但是冯权并没有喘息的意思，他的持续性没有任何问题，似乎也是有意的再加强。他没有任何的停歇，在老婆的阴道刚舒缓一下瞬间，他就直接趴在老婆身上，立刻往里面一顶，撑开她的阴唇冲了进去，她顿时觉得阴道那里又是一阵剧烈的舒服，冯权现在不必动，就光把阴茎放在里面，她也要承受不了了。但是冯权怎么会干于这样光是阴道内肌肤相触这低微的舒服，进去以后立刻又猛烈的抽动起来。
　　“啊！！~~啊啊啊！啊！我不行了！真的不行了！”老婆边叫边颤音的开始求饶但是冯权没有丝毫顾及她的求饶，依然是保持部刺一般强烈的抽插，老婆的阴道里面的液体汹涌的向外面涌出来，外阴都已经被弄的红肿了，她身体连防守的能力都没有了，完全就是一副被打倒任其摆布的架势，她的手紧紧的抓住床罩，只能借此来缓解一下身体所不能承受的冲击，她觉得眼神已经开始看不清了，意识也开始模糊，能感觉到的，只有阴道里面被他抽动还在不断的产生快感遍布着身体这时，冯权又把手伸到她身子下面，握住了她的乳房，连下身的快感都已无法承受，怎么能受的了还被刺激另一个敏感部位“啊！！！！我不行了，求求你，饶了我吧，我真的会死的！
　　求求你了，我服了，你让我做什么都行，饶了我吧~~！“老婆已经是哭着哀求，完全泪流满面，因为意识已经模糊，所有有些语无伦次了”这就认怂了！你刚才不是牛逼着吗！“冯权没有停止动作，听她哀求也没有任何怜悯的意思，反而有些嘲讽报复的反问”我没有，我没有，我不敢了，我错了，我真的不行了，求求你饶了我，别弄死我！~~“老婆已经毫无尊严的呈现出完败的姿态”呵，言而无信了，刚才不是还特牛呢吗，你不是上课时候找茬骂我吗，不是当着全班说我吗！现在认怂晚了，今天必须干死你！“冯权霸道的边说边更加用力。
　　“我错了，宝宝，我真的错了宝宝，以后我再也不敢了，饶我一条命吧，把我干死了以后你就没法再干我了，留着我以后慢慢干吧~”其实这人性，在这个时候就是毫无保留的暴露，男女的本质都差不多，女人说到底也是喜欢有霸气的男人，女人的骨子里天生就有一种贱性，面对征服她的男人，无论平时多么的高冷，也会不自觉得对那个男人露出女人弱势屈服的本性，这个不能怪她，是一种人性原始的状态。老婆有时就是喜欢冯权这种有点霸道不讲理的性格，冯权这样说，反而让她的内心更有了一种莫名的兴奋，觉得自己能被他这样对待很幸福，觉得如果真的能在这种做爱之中的快感中死去的话，她会非常乐意，她甚至有些渴望自己就在此刻生命中止，那将是一件无比幸福的事情……
　　“你真的服气了？”冯权听她说完停止了冲击问道“真的，我真的屈服了，你太厉害了，心服口服”老婆得到了片刻喘息，呼吸急促的说“以后还敢不敢在课上训斥我？！”
　　“不敢了，不敢了，我再也不敢了~~呼呼”老婆对他的所有问话都呈现唯诺“今天你舒服了吗？”冯权问“舒服，太舒服了……我……”老婆有气无力的说“你舒服了，我他妈还没舒服呢！！”冯权还没等老婆把话说完，就又移动起身体，更加疯狂的抽动起来可是这时候，我老婆本来是要说，我真的特别舒服……。“
　　但时话还没有说完，就被冯权粗鲁的打断了，同时是更加疯狂的冲击。这下可真是太致命了。冯权本来是停止动作来询问，老婆也得到喘息，正在回答他的问题，对他的突然袭击猝不及防，这种情况是最可怕的，刚才的动作，即便她承受了不，但也还是有准备的，这下毫无防备的攻击真的令她无法承受了老婆瞬间觉得阴道里面的东西狠命的一蠕动，同时私处周边连同肛门都一同剧烈的痉挛，她的话刚说一半，“我真的………啊~~~~~！”被这突然袭来的感觉彻底击溃，她就觉得眼前一黑，脑子一片空白，四肢没有了知觉，惨叫一声之后，用最后一点意识来表达一下自己的感觉，轻吟了一声“哦~~~”就趴在床上昏迷了过去，她的身体只有臀部上面的脂肪还阵阵的痉挛抖动着，因为冯权还刺激着她的生殖器官而有神经活跃着，但是意识已经完全没有了……冯权其实也并没有想故意让她这样，刚才其实他也是强弩之末的想要最后冲刺一下射精高潮结束，可谁曾想老婆真的承受不住的昏迷了过去。
　　他起身推了推老婆的身体，她毫无反应的趴在那里，紧闭双目，冯权顿觉得有些紧张，他不知道老婆是什么情况，不禁紧张的用力又推了她一下。
　　“宝贝儿！你怎么了，醒醒”他在她耳边呼叫，同时将手伸向她的鼻孔，是想要试探一下她的呼吸，感觉她呼吸匀称，他才松了一口气，看起来没有大问题，要么这要是找救护车
　　就会惹出大麻烦
　　但是他也还是不放心，又推了推老婆的身体“宝贝儿，亲爱的，醒醒，你怎么了”
　　老婆这时的意识也稍微恢复了，刚才的瞬间昏迷就是因为做爱时过于舒服，因此精神兴奋过度，再加上器官被刺激的高潮过度，还有持续的叫喊呻吟造成大脑供氧不足，多方面原因造成暂时性的休克。当兴奋褪却后，身体的周转逐渐正常化了，意识自然也就恢复了。
　　她听到冯权的呼叫声，有些吃力的睁开眼，看见冯权正赤裸着身躯，有些焦急的盯着他呼唤着。
　　“你醒了，吓我一跳，你感觉怎么样？”冯权有些惊谎的说“是吗，那我应该不理你，让你多担心一会儿”老婆疲惫着说，她醒过来的瞬间觉得外阴有些疼痛，但是里面又是满满的充实感，刚才那空洞，酥痒的感觉完全被此刻的舒服所取代了，虽然觉得有些疲惫，但身心都特别愉悦，她这一段时间完全爱上这种做完爱以后的感觉，会觉得身为一个女人能够体会到这么舒服的感觉特别幸福，为自己是女人而感到庆幸。
　　在这个时刻，她会刻意，不，应该说是本色把自己表现的特别小女人，那种强烈的渴望被呵护，被娇宠的欲望占据整个大脑，一想到这里不知道为什么又会有一种失落，会恐惧自己有一天会失去能够让自己这么舒服的机会，所以不禁鼻子一酸，眼泪又流了出来，这时的情绪不是特别不稳定，每当冯权和她发生完关系，她都要求冯权必须要好好哄她一阵儿。
　　“你真够坏的”冯权说“你干什么呢！！！”老婆突然哭着冲他大喊“我，我又怎么了？”冯权见她突然这样有些诧异“搂着我！”老婆严历的命令般的说道。冯权把这件事儿给忽略了，赶紧伸手将她紧紧搂在怀里，他也知道老婆在做完爱以后，喜欢被搂着，还要再好言安抚一会儿，但是今天冯权觉得有些疲惫，所以并没有抱的那么专注“你刚才是不是真的想把我弄死？”老婆将脸紧贴在他胸前，低声的问“没有啊，怎么会嘛”
　　“lie！！你没看你刚才那气势汹汹的样子，就是恨不得把我弄死！而且你也亲口说了”
　　“那只不就是当时情况瞎说吗，怎么可能嘛”冯权说“没关系，即使你把我玩儿死了我也心甘情愿！”老婆笑了一下，搂住他的脖子甜甜的说道“我不会的，玩死你我也得偿命啊”冯权懒洋洋的说“你，你讨厌！！”老婆伸手打了一下他“我又怎么了？”
　　“你就不能说点好听的”
　　“那我该说什么”
　　老婆其实最近也能感觉的出来，冯权对她似乎没有那么大的热情了，不止是这次的事情，之前就已经有感觉，不像以前那样恨不得随时都粘着她，一有时间就要约她出来，干什么都想要和她在一起。但是，最近这半个月左右的时间，她发现冯权对她时常有些无所谓的态度，有时约我老婆，她故意说有事情，没时间，以前会软磨硬泡，但是现在会说那算了，明天再说，然后就去各忙各的。
　　其实，老婆现在完全陷入和他的恋爱之中，反应已经很迟钝了，她也会觉得不舒服，但还会找理由去说服自己，今天在这个情况下，她想要直接问问他“你最近对我是不是失去新鲜感了？”
　　“哪儿有啊”
　　“我觉得就是有，你对我有点爱搭不理了，不像以前对我那么好了”
　　“你想多了，我没有”
　　“就是有，昨天你为什么不理我？”
　　“我不是解释过了吗，昨天打球累了，回去就睡着了”
　　“你就是找借口，在敷衍我”
　　“没有啊，真的”
　　“……你和我将来到底想怎么样，你的承诺你还记得吗”
　　“我记得”
　　“我现在的情况你也知道了，就是因为相信你，你不要让我失望”
　　“不会的”
　　“你父母不同意怎么办”
　　“……我的事情，他们干涉不了”
　　“如果他们一定要干涉呢”
　　“那我也不会放弃你的，就直到他们同意为止。再说，你干嘛要想的那么悲观”
　　“宝宝，你年龄还小，有些事情你的想法还很简单。这个恐怕是你难以逾越的一个障碍啊”老婆说到这里，不禁情绪有些低落，她并不是悲观，说的就是实话。一开始，她根本也不相信冯权说的什么会带她去美国，会娶她之类的，认为就是一个小孩儿信口开河罢了，但是时间久了，和他一起这激情的时光习惯了，她似乎也陷入了他的承诺中，似乎觉得他的畅想是可以期盼的，她喜欢这个幼稚霸道的男孩儿，似乎自己也回到了那个激情无限的青春里。
　　“你又胡思乱想了，不会的”
　　“这不是胡思乱想，是现实……”
　　“哎呀，挺高兴的，别让自己不开心。”冯权说完搂住她在她的脑门上面亲了一下“……”老婆沉默冯权把手又放在她的乳房上面，轻轻一拨弄她的乳头，冯权特别喜欢我老婆的乳房，长的确实也好看，丰硕饱满，高高耸起，还没有下垂，呈一个漂亮的锥形，摸起来柔软舒服，让人爱不释手，他接解过的女孩儿不少，但是和他年龄相仿的女孩儿与我老婆这个年龄的少妇乳房的质量还是不同的，就像是生涩与成熟的果实，这里面当然也有新鲜感的原因。
　　“刚才洗澡时，其实你弄的挺舒服的，可是没有弄完，好好的再来一次吧……”他坏笑着说“……”老婆喘了一口气，然后微微的摇了一下头“你不愿意？”冯权见状直接的问“你要为了我好好的去努力，有困难不要退缩，记住你的承诺，我什么都可以满足你”老婆认真的说“当然了，我一定会的”冯权说老婆听完向下面挪了挪身子，躺到了冯权下面，脸对着他的档部，侧卧着伸手握住他的阴茎，然后把嘴伸了过去……




　　第三十六章

　　“现在由我来宣布，获得北京市中学优秀教师称号的获奖人选，清华附中——王杰、董丽娜。北京四中——宠冉，李敬芬，xx附中——佟雪，人大附中——……，请宣读的老师，上台领奖……”这是北京市教委组织的市优秀教师的表彰大会，我老婆这次是她们学校唯一获得该项殊荣的老师，这个奖对于她来说意味很深远。老婆神采奕奕的走上主席台，市委主管教育的副市长亲自为她们颁发证书。
　　“好，感谢各位老师的辛勤付出，望你们在工作岗位上再接再厉，培养出更多的优秀大学生。也希望你们能够将自己的成功经验分享给教育界的同仁们，大家共同努力，为我们的教育事业做出更大的贡献。”市教育局局长在颁奖结束后慷慨沉词，台下掌声雷动。
　　“下面有请优秀教师代表，北京市XX附中的佟雪老师发言”，其它的获奖老师都手捧着证书下台了，而我老婆被邀请至主席台。今天事先安排的就是她作为代表讲话。
　　老婆一登台，就引得底下一片窃窃私语，她今天穿了一件制服套装，上身是杏色的短身外套，下面是一条黑色吊带裙，长度在膝盖以上五公分，脚穿黑色的尖头细跟鞋，整个人看上去庄严靓丽，她身材高挑，五官俊秀，肤若凝脂，白皙透亮，画了一层淡妆，两条大长腿几乎把整个主席台都遮挡住了，纤细笔直，亭亭玉立。在这一群领奖教师里面鹤立鸡群，引的台下的人群都不禁窃窃私语议论“嚯，你看看人家XX附中的，这是老师吗，模特转行的吧？”
　　“教什么的？”“好像是教英语的”“够范儿，这孩子都得爱上课”
　　“看着刚毕业没多长时间吧？”反正底下议论什么的都有，几乎就是称赞老婆那靓丽的形象气质……
　　“感谢各位同事，各位领导，成为一个优秀的教师，是我从小就追求的梦想，做为教师队伍里面年轻的新人，能够获得今天这样的荣誉，与同事们的帮助，领导的教诲密不可分。
　　这是对我工作的肯定，也是鞭策我今后工作的动力……“老婆将事先已经背的烂熟于心的发言稿声情并茂的讲述出来，发言完必博得台下热烈的掌声，从这天开始，她就算是在北京市的教师圈内小有了名气。她能荣获这份殊荣，可以说是实至名归，自工作以后，带班的成绩一直名列前茅，每年都会有一定的突破，当然她在这个市重点学校里，也并不是成绩最为突出的，校领导这所以会选中她，形象也给她加了不少分数。每一个领导都是要脸面的，代表学校获得荣誉，成绩说的过去，形象也要拿的出手，在整个学校的女教师中，老婆无论是形象还是气质，基本可以说公认的佼佼者，至少没有人能比她再更胜一筹。
　　这么漂亮的年轻教师，也很容易给市里的领导留下深刻的印象，对于学校来说可能会获得更多的重视。但是，获得这样的成绩，在社会大环境下，自然会有人嫉妒，私下里也会有人尖酸刻薄的议论，不就是因为长得漂亮，就她那成绩，比xxx差多了，人家领导喜欢这样的，这社会，不看成绩看长相，和领导指不定咋回事儿呢之类的种种非议吧，老婆也不去理会，其实对于这个奖，她个人并没有什么强烈的渴望去追求，一切都是顺其自然，是校领导推举的。但拿到了，这确实也是对自己一直辛勤付出，钻研业务的回报，成了圈内小有名气的人物，也确实令她很是骄傲，外校甚至外地的学校都有和她联络，想要招至麾下的意愿，但是她都是婉言谢绝，出了点成绩，不可能背信弃义，她很喜欢现在的单位，还有重要的一点，就是已经让她身陷不能自拨的学生情人。拿到奖的当天晚上，她就请冯权吃了一顿精致的西餐，冯权也表示了祝贺。
　　“你还真厉害，这也是你努力工作的回报，真得好好祝贺你啊”冯权说“你知道我这样努力是为了什么吗”老婆问道“为什么，不是为了更加优秀吗”
　　“你觉得我优秀吗？”
　　“当然优秀了，课讲的确实也好，咱们班的同学都认可”
　　“我说我这么努力是为了你，你相信吗？”老婆说“为了我？！”冯权迷茫的问“……哎，我知道你也不会明白。你还是小，好多事情理解不了，算了，以后慢慢理解吧”
　　“我不理解，你告诉我呗”
　　“这个不用我告诉你，以后你慢慢会理解的，不谈这个了”老婆眼神略带忧郁的说“嗯，那好吧”冯权埋头继续大口的吃着盘里的牛排“你待会去哪儿？”
　　“我得回家，我妈这些天都在家，让我每天下自习要回去，她对我这些天的英语成绩不满意，怕我出去玩疯了，说再考不好，就要掐我的生活费了……”冯权认真的说“呃，好吧，这也快下晚自习了，快吃，吃完回去吧”老婆平和的说道，语气里难掩失望的情绪，本来她想吃完，趁着今天这愉快的心情和他一起激情云雨一番的，为了这个，她还特意在下班出来前，换了一双黑色的连裤袜，就是为了让冯权看到能勾起他欲望，结果这丝袜穿在她身上紧紧的绷在她的身体上，带给她肌肤柔软舒服的摩擦，下半身的存在感倍增，还没勾起他的欲望，自己到先觉得心跳加快，身体空洞。本以为冯权会说和她一起，可没想到，他居然这样说，内心难免不失望，但也没办法再继续挽留……
　　“对了，她这两天可能要去找你”冯权说“找我做什么？”老婆无意识的有些不耐烦的说“还能干什么，看我上次的成绩着急了，找你了解一下情况，然后送礼求多多关照呗，她还能有什么事儿。到时你可别黑我，多给我美言几句……”
　　“你回去告诉你妈妈，不用找我来，你自己不努力学，我再关照也没用，我还少关照你了吗”
　　“哎呀，你别拿她的话当回事，给你什么你就收下，不要白不要”
　　“那我更不收了，无功受禄，寝食难安，我可不愿意给你家长留下这样的印象”
　　“好，好，你们的事儿我也不管，反正你应付过去就行了，我说不让她来，她也不会听的。”
　　吃过饭，老婆说自己打车回去，就在餐厅门口互相道别。一路上，她都觉得心情烦燥，难以启齿的别扭，她有意无意的觉得，冯权是有意的找借口，这样换作是以前，他才不会顾及她母亲的要求，即使自己不愿意他也得软磨硬泡的让自己去他家，至少得玩一次再放老婆走。但是最近，基本就没有那样的情况了，难道他对自己真的失去新鲜感了，自己也快要轮落到那个女生的下场？他如果这样甩了我，和我说分手，一想到这儿，她的内心极不平静，和以前完全不一样，内心甚至充斥着一种恐惧感，自己现在什么都可以没有，可是真的不能没有他，这是自己生活工作的希望……
　　想到这里，他让司机改变路线，直奔莫小岩家里，其间她通了个电话，莫也还在回家的路上，可能到家的时间比她要晚一会儿，老婆说到楼下等着她……
　　“这么晚了，你不和你那个小屁孩儿情人混，怎么想起找来我了？”莫小岩边开门边问老婆“……”老婆没有说话，跟随着她走进房间“怎么啦？吵架啦？”莫小岩轻松随意的问“没有……”
　　“那怎么啦，不会这么晚就是想我了想和我待会儿吧？”莫小岩说“……小岩，你觉得我们俩到底可不可能……”老婆表情有些忧郁的问“又发生什么事了，吵架了？”莫小岩倒是满不在乎的问“没有，我只是觉得……不知道我俩到底有没有未来，你觉得是不是没有希望”老婆问“这个我不是早就和你说过，别抱什么希望，你之前不是也说过不会想那么远，怎么现在又变了”
　　“我也不知道怎么回事儿，我就是有时候会特别害怕”
　　“那你是怎么想的，你现在改变想法了，想和他有未来了？”
　　“我不知道，我真的不知道……为什么你会认为没有希望”老婆纠结的说“这其实还不很明摆着的吗，刚不到18岁的一个小屁孩儿，他能对自己的话负什么责任？！他自己从小就养尊处优，根本就不会顾及别人的感受。我早就说过，他追你，和你好无非就是一个新鲜，刺激，这样的男孩子，身边肯定不会缺少诱惑，你就算和他勉强在一起，他能给你安全感吗”
　　“……有安全感的，你说配不上我，这样的生活没有激情，虚度光阴。有激情的，你说没有安全感……”老婆说道眼泪流下来了“你也不能极端啊，我不是一直就说你们根本就不太现实。你还偏不听，告诉你适可而止，自己不听，这么大的人了还不会控制自己的感情，陷进去了开始纠结难受了吧”莫小岩座到老婆身边，伸手搂住她的肩膀“你是觉得一点希望都没有吗”
　　“……你想，咱们就退一步说，就算他冯权即使是个有担当，负责任的男孩，他愿意和你一直走下去。可是他的父母呢，这才是关键的，你觉得他的父母会接受吗？”
　　“为什么不能接受……”
　　“这还用说，你觉得比他的儿子大十岁，还有孩子离婚的女人，换谁的父母能轻易接受呢，这不是很现实的事儿。对于这样的男孩儿，你真的就不应该认真……”
　　“冯权说，他认定的事情，父母没有办法了会妥协的，就这一个儿子，他能做通父母的工作，他是真爱我，父母认可儿子真心喜欢，会接受的。”
　　“哎……你怎么这么糊涂，你觉得他这么一说，或者说不这么去说你会接受他吗，你会和他上床吗，就算是他真有这个心，那他父母就不同意他能怎么样。”
　　“那，小岩，你告诉我，那我应该怎么办，是不是他没了新鲜感肯定就会甩了我……”
　　“防微杜渐，是不是最近已经觉得不像过去那么殷勤了？”
　　“……”
　　“你把自己的心态放平和，你和李中凯分开，我觉得没什么不好，凭你的条件，肯定会有更好的男人出现，不要那么傻的继续往里面陷了”
　　老婆，就这样和莫小岩谈到了很晚，其实她说的道理谁都明白，但是现在自己就是想不通，她就是不知道为什么就会逐渐的这么的喜欢冯权了，其实她这么爱他，并不是因为冯权长得帅气，也更不是因为他家的条件好，她就是爱上了那段时间，被他那种幼稚霸道，她喜欢上了和他在一起那激情四射的感觉，似乎很久很久没有过这样的感觉了。她们谈来谈去，没有一个结果，她不知道怎么办，就只得先这样走下去吧……
　　第二天，照常的来到学校工作着。这节她没有课，办公室的其它老师都去上课了，有个人敲门进来了，是她们班的体育老师，叫陈成，是和她同一年参加工作的，年龄相仿，是个长相帅气，体魄健壮的男人。因为年龄相仿，又带过好几年她教的班级了，所以彼此也算很熟，只是平时没有太多的交往。
　　“陈老师，您有事儿？”老婆见他进来问道“哦，佟老师，我找你有点事情”
　　“什么事？”
　　“是这要，学校近期要参加一个市里面的中学生体操表演，你们班有几个学生条件不错，所以想抽几个你们班的学生，您看能不能支持一下。”
　　“呃，这是好事儿啊，没问题。”
　　“是这样，如果去了，下午最后一节自习课就都要去排练，上课可能就要受一点影响。大概要两周时间”
　　“呃，是这样。你都想要谁啊”
　　“您班我差不多挑中了五个”
　　“都谁啊？”
　　“xx，孙贺楠，李芳，……”他一共是说了五个学生“嗯，陈老师，为什么没有冯权呢？”这种事情是学校的任务，体育老师要人她也不可能反驳，但没有冯权让他有些不舒服，按说凭着冯权的条件参加这个非常合适……
　　“我确实考虑过冯权。但是他是身高有点太高了，而且这孩子平时有点情绪化，怕他不服从，所以就没选他”
　　“能不能让他上啊，我觉得他对这种活动还是挺积极的”
　　“那可以，加上他当然也好，如果他愿意当然没问题。我今天体育课就和他们说，谢谢你的支持啊”
　　“您说的哪里话，这是应该的”
　　“你今天没课啊”
　　“嗯，我这节没有课”
　　“这回你可是给咱们这一拨入职的争了大脸了，真得好好恭喜你啊”
　　“呵呵，谢谢啊，你言重了，我这也就是运气好”
　　“哎，你最近听说没听说那个补发工资的事情啊”
　　“我听说了，这也就是谣传吧”
　　“听说补二年的”
　　“是吗，那还真可以”
　　“要我说啊，早就该补了，你看看现在这物……”这个陈老师说完正事儿，也没有立刻就走的意思，和我老婆聊起了无关紧要的闲片儿来了，其实这个人老婆也发现过，早就对自己有一种不怀好意的窥视，只是表现的不明显，这一年多了，总是有事儿没事就想献点殷勤，吃饭也爱往一起凑，这样的情况，其实老婆工作以来都习惯了，学校里对她这样的不止一个人，同事之间，人家又没什么过份的，不想闹出什么不愉快，所以她也就是装傻，蒙混过关他就在这里一会儿聊待遇，一会儿抱怨对学校的不满，或者就透露点小道消息之类的，老婆也不好生硬的送客，就也只得有一搭没一搭的跟他闲聊，一直到打下课铃，他这也实在不好在座这闲聊了，才起身离开。老婆望着他的背影，不禁觉得好笑。
　　可没想到，下午刚上完体育课，冯权就推门进来了，一脸的不高兴走到她办公桌前“你不去上课，又怎么啦？”老婆有些诧异的说“是你跟陈老师说的，让我参加那人什么广播操比赛？”
　　“是啊，这不想参加吗？”
　　“我就是不想参加，周六日还得训练。我还有别的事儿呢，有那时间我还想打球儿呢，我不想去”
　　“这学校的活动，你也没什么问题，哪儿能说不去就不去。
　　我推荐你去的，你又让我去找人家反悔，你这不是给我添麻烦吗“
　　“这不是还没有开始吗，我又不是中途掉链子，还没开始换个人也不影响什么，再说，谁让你推荐我的，也不征求一下我的意见。帮我说一下，我真不想参加这个”
　　“这我可没法去说，推荐了无缘无故的反悔，再说，这是好事儿，多参加这种学校的活动对你没有坏处”
　　“那我也不想去，多烦呢，你去帮我说一下”冯权没好气的说“我没法说，你自己去说吧”老婆也不高兴了，好心好意的以权谋私的为他争取，他不领情反倒怪罪自己，这孩子越来越不像话“我说了，他不同意，说是你推荐的！”
　　“那我也没法说，这是学校的安排，班主任递不名单也没法干涉，再说这也不是坏事儿，拿了奖也有荣誉，乖，好好练些天，又没多长时间”老婆还是尽量提醒自己要耐心“我这么求你都不管？！”冯权口气生硬的说“你是不是得寸进尺啊，这事儿我怎么管啊！这又不是我家开的商店，反复无常，你都快成年人了，别老那么幼稚好不好”
　　“行，你爱管不管！”冯权说完生呼呼的扭身就出去了老婆看着他的背景，心理特别生气，怎么不知不觉他的脾气越来越大，来办公室直接提无理要求，不答应就生气扭头就走了，真是给惯坏了。爱走不走，真不能这样惯着，老婆心想。
　　这一开始他追自己的时候学习也努力了，上课也从不捣乱了，哪个任课教师都说，冯权最近真有进步，对自己言听计从，这刚几个月的时间，就这样了，这以后假如和他一起生活，那还不得当皇上，他爱生不生气，这次还真不能依着他。
　　老婆刚这样想着，手机响了，她一看，是冯权的母亲打来的，她见到这个名字，不禁心理就紧张起来……




　　第三十七章

　　这两年来，冯权的母亲其实没少和佟雪接触，因为她们虽然是忙于生意，平时对孩子的关注不够。但肯定也是望子成龙，她们的计划是高中毕业后，如果冯权不能考上重点大学，那就将他送到国外。所以对他的英语成绩还是很重视的，恰巧，他的班主任也正好是英语老师，也就是我老婆。
　　她们唯一能显示出重视的方法，就是尽量多的和老师接触，让我老婆我多关照一下冯权，当然每次也都会奉上一些礼物，这种事儿啊，在学校里都已经成了一种风气，见怪不怪，老婆也不好推脱，所以基本都接受她们的心意。其实也没什么太过份的，基本就是购物卡，采摘票之类的东西，或者出国回来带一些礼品，数目不大也不小，对于他家来说不算什么所以，老婆和冯权的家长算是很熟悉，每次见到她都是毕恭毕敬，好言相托，让她多督促冯权的学习，尤其是英语，老婆对他们也很客气。冯权母亲找她，都是这样先打电话，约她出来吃饭，老婆对于家长应酬这种事儿一般都是拒绝，学校里面也有规定，杜绝这样的行为客气一番，也不勉强，冯权母亲就会直接去学校，家长有什么事情去学校说还是挺正常的，这对于她来说都是很自然的事情了。可是自从冯权和老婆交往以后，她的母亲一直也没有找过她，冯权说是她们一直在外地忙项目，所以也没有时间，而且他的成绩一直也不错。
　　但是，今天，当她看到是冯权母亲打来的电话时，内心一下就紧张起来，心脏狂跳不已，对于她来说，这要接听的不是一个学生家长的电话，而是那个她最担心畏惧的阻碍，因为也不知道她打来电话是什么事情，但是无奈，电话打过来，也还是要接的，老婆尽量稳定了一下自己的情绪“喂，您好”老婆尽量调整情绪，语气平和的说“佟老师，您好，我是冯权的母亲”她的口气还是一如既往的客气“我知道，您好，请问有什么事情”老婆听到她客气的语气，内心稍微放松了点“好久没和您聊聊了，晚上您有时间没有？要不然出来座会儿”
　　“您有什么事情就在电话里面讲吧，没关系”老婆这次不是客气，而是真的不愿意和她进餐“我没别的事儿，就见面和您聊聊孩子的情况”
　　“您不用那么客气，在电话里面说就可以”
　　“您不方便我就不勉强了，现在您有时间吗，我去学校和您聊一会儿”冯权母亲说“您工作也挺忙的，不用再跑一敞，在电话里说就行”老婆真的很紧张和她见面“我今天没事儿，再忙这事儿也是正事，您现在学校吧，那我一会儿过去”
　　“……那，好，就这样”老婆挂掉了电话后，内心一直忐忑不安。冯权一直没有和她联系，老婆时不时的拿出手机打开QQ看看，他是真生气了？这是体育老师选的，他怎么能怪我，不替我考虑一下，答应人家老师了，又去找人家反悔，再说他也没有什么情况，由着自己性子来，坚决不能迁就他毛病……但是，冯权不理她，让老婆的心绪很烦乱，做什么都无法静下心来，心理特别不舒服。她也在犹豫要不要把她母亲要来学校的事情告诉他，但是她还是自我控制，坚决守住底线，这时理他就是服软，以后越来越被动。过了大概半小时，冯权的母亲敲门进来了，老婆很客气的招待她座下。他的母亲大概四十几岁的年龄，身材高挑，比佟雪还要稍微高一些，体态丰盈，穿着打扮挺时尚，气质不俗，谈吐得体，看的出平时做事是一个雷厉风行，干脆利落的人，一看就是在生意场上打拼的商人举止，但是也看的出，因为生意心力交瘁的原因，还是显得有些憔悴，但是在这个年龄的女人层在，形象气质还算是出类拔萃的，眼神中掩示不住那磨练出来的霸气，平时工作生活中，肯定不是一个软弱可欺的女人。看到这里，她内心更是有一些畏惧“来，您请座”老婆示意她座在旁边的椅子上“好，今天下午您没有课啊”冯权母亲微笑客气的寒暄一句“嗯，是。不是，有课，刚才上完了”老婆有些不敢直面她的眼神，总觉得有些心里发虚，所以语言有些组织不利落“噢，那还是挺辛苦的”冯权母亲到似乎没有发现她有什么异样，和以前没什么区别，这也让老婆心理稍微踏实一些“还可以，您最近挺忙的”
　　“是，前一段一直在贵州那边儿”
　　“也挺辛苦的”
　　“哎，那也没办法，做自己的事儿，就是劳神。那个冯权最近表现的是不是又有点不太好啊”她主动把话题引入正题“嗯，最近上课听讲的积极性没有前一段时间高，成绩是有些下降”
　　“哎，这孩子，稍微一松点就不行。我看这回英语又不及格，这回去我得好好说说他”
　　“也不必，其实吧，这是男孩子普遍的问题，他很聪明，只要稍微一努力，成绩上来的很快”老婆一听他母亲说要回去说他，心理莫名有些畏惧，她担心冯权会怪罪向他母亲告状，现在老婆越来越顾及他的感受……所以，她赶紧又开始给她宽心，这也是事实“您看，您能不能再抽时间给他补习一下，以前您给他补那一段，确实提高的很明显，也爱学”他母亲小心翼翼的问“这个，您请放心，如果我觉得有必要，肯定会帮他的”
　　“那我太谢谢您了。其实有您管束着我们真的挺放心的，难得遇上好老师，我老跟他说要珍惜。”
　　“哎呀，您也过奖了，其实老师都是一样的，还是培养他学习的积极性最重要”
　　“您过谦了，确实是我们也挺佩服您的。年轻漂亮，业务水平也高，真的挺荣幸的，我们特别信任您”
　　“谢谢您，真的过奖了，不过真感谢您的信任，咱们都是一个目标，共同努力”老婆听到她的赞许，其实心理也知道这是她商人精明圆滑的奉承，但是得到她的认可，心理有一种特别的甜蜜，兴奋感，也说不清为什么会这样。但是，每当一与她那凌历的眼神对视时，她不自觉的就会避开她的眼神，这似乎是一种天性，女人对于婆婆天生就会有一种畏惧感一样。她此刻真的想到，这样的女人，究竟有没有可能接受自己，这个斗争，自己有胜算吗……“行了，那佟老师，我也就不耽误您时间了，以后还是有劳您多废心。有什么事情，孩子在学校，我们家长不偏袒，您骂打，我们都不介意，不听话您随时打电话向我告状”冯权母亲边说边站起身“没问题，您这么配合我的工作，我也很感激”
　　“好，那您忙吧，我就先回去了”她说着将一个信封很随意的就放在老婆桌子上面“哎，您……”老婆见了也不知说什么好，她知道里面是什么，但是办公室里面还有同事，又没法声张，每次基本上也都是这样“您忙吧，我走了，不用送了”她边说边冲着老婆摆了摆手，露出真诚会心的微笑。意思就是一点心意，不成敬意老婆还是把她送出了办公室，您太客气了，这工作是我应该做的“
　　“这也是我们对您的一点敬意，不必放在心上，您回去吧”
　　说完，她转身就快步的向外面走去，老婆望着她的背景，内心极其复杂，哎，如果这个女人将来真的做了自己的婆婆……那相处起来真是需要倍加小心，绝对不是贤妻良母，随和贤惠的类型……
　　老婆在下班前去班里看了看情况，学生们基本都在安静的自习。冯权的桌上也放着一本书，他在聚精会神的看着，对于她走进来，根本就没有任何的反应，边眼皮都没抬，老婆也能看的出来，他在看课外书，但是也没有理他。直到下班，他也没有和她联系。
　　老婆有时挺烦自己的，究竟是怎么了，为什么情绪会受到这么大的影响，他不理自己，就会如坐针毡，心烦意乱，做什么都没有兴趣，而他却越来越淡定，可以座在那里悠然从容的看书，看起来情绪毫不受影响，这要回去，晚上肯定又是难以入睡的节奏，但是她也没有心情去做别的，如果和冯权没有闹矛盾，即使没在一起，也会觉得生活还是美好的，自己怎么会受到这么严重的影响，就像是神经病了一样。
　　回到家以后，随便吃几口晚饭，和父母敷衍了事的聊了几句，甚至都没有心情陪女儿玩。老早就借口累了，草草的洗了个澡就回到房间里面。打开电视，也不去管是什么节目，听着背景声音发待，心理越想越难受，不断的打开手机查看QQ消息，可惜冯权的头像毫无动静。忍不住的打开手机相册，一张张的翻看着冯权的照片，这男孩儿长的为什么这么帅，照片里他英俊的面孔中带着一丝坏意的眼神，高大清瘦的身材，真的越看越喜欢可是此刻越喜欢就越难受，她真希望自己能讨厌他，对他突然就没有了感觉，可是这根本不能随自己的意志来实现。为什么偏要分到自己的班级来，如果不是这样，她也不会这么迷恋他了，那就没有这些痛苦，自己不满意家庭现状，干嘛不去找一个现实的人，偏鬼使神差的爱上了这么一个小屁孩儿，可没办法，就是喜欢，越想讨厌他就越想看，看他的样子，就想让他搂住自己，无论他多猥琐的怎么亲，怎么摸自己的身体，都不会有一点点的反感。做爱毫不顾及的把自己弄的死去活来，毫不照顾她的感受，她也觉得快活开心，就算是真的被他玩儿死了，她也觉得心甘情愿，甚至死而无憾……想到这里，她都诧异自己怎么会变得这么贱，如果现在冯权来个电话，哪怕直接说就是现在想操你，她也会愿意立刻赶奔过去，然后让他把自己上个够，绝对不会有任何阻拦……
　　她深知自己要完蛋，这冯权就是和她耍小孩儿脾气，冷战而已，就被折磨的废寝忘食，坐卧不安。如果他真的有一天不要我了……那她深知，自己肯定活不了，这条命就得葬送在他的手里，不是自己主动去寻死，就光难受就能难受死……不行，不能让他，也不能让任何人知道自己现在已经如此的被动了。一旦让他知道自己现在对他的感受，那恐怕他会无意识的变本加厉。
　　可是，他不理我，真的好难受啊，真的快受不了了，他现在只要给我来个电话，我立刻就给他道歉都行，可是，这电话就像是睡着了一样。其实就在那天，那个时刻，我给她发过去一条信息，表示想她，因为我确实是想她了，想试图挽回，可是被她冷漠的拒绝了，没想到当时，她正在倍受煎熬的思念冯权，即便他这么的冷落她，也不愿意在这个时刻给关心她的我一点安慰……
　　老婆的眼泪不间断的流淌着，心理的煎熬真的快让她崩溃了，不行，在这样的心情里，不想再去顾及什么底线，什么坚持，这样的折磨实在受不了了。她拿起手机，要么就彻底把话说清楚，死也死的痛快一点算了……
　　“你又想和我冷战吗？”老婆想尽力掩示自己的情绪，但字里的意思已经透出了认输的味道“随你便”他这令人极其讨厌态度，不知道给台阶顺势下来的脾气又上来了“好吧……那就继续吧”他这样说，真的令人特别被动，都没法去接他的话冯权没有再回复，老婆看着这三条消息，眼泪一下又喷涌出来，他怎么能这样。就因为自己不去帮他找体育老师说不参加吗？自己那样做有什么错呢，参加这样的活动对他是好处的，不，怎么能让他有这么大的火气……既然这样，还是把话说清楚吧。
　　“冯权，你到底把我当什么？”又过半小时，她实在是忍受不了，又给他发过一条消息“你要说什么”
　　“我觉得你变了，你是一个男人，说过的承诺自己记得吗。
　　当初你追我的时候你怎么说的你都不记得了吗？你就这样对我好的吗？我是不是也太傻了那么的相信你？既然你这么不耐烦，那就到此结束好了，我接受不了你这样的脾气和态度。“
　　“我没有，只是人，谁都会有生气的时候。你别多想”冯权见老婆这样说，似乎也软下来了“就因为这么一件小事儿，你就和我这么闹情绪，你让我还怎么相信你会克服一切困难？你不觉得可笑吗”
　　“我错了，你别生气。我真的就是不想参加这个，这有什么为难你的，我搞不明白”冯权很简单的算是被动的承认了错误，但这样也确实让老婆心理舒服了一些，这样的话要是放在以前，对于她来说就和没说一样，自己现在变得对他越来越宽容了……。
　　“算了，你也不用道歉了。希望你能成熟一点，你好好考虑一下吧。既然你不愿意参加那个比赛，明天我会找陈老师去说，让你下来的。就这样吧”
　　“你也不用为难了，如果你非想让我去，我就去好了”
　　老婆没有再回复他的消息，其实这件事去找陈成说没什么大不了，找个借口就可以，她伤心难过的是冯权对她的态度，既然他道歉了，也不想再和他计较了，其实刚才和他说结束时，内心很紧张的，她真的怕冯权会顺着她的话答应结束，那自己今晚恐怕都活不过去，要么死，要么就得去找他不顾尊严的请求。女人的情感在和对方发生关系以后，尤其是一个普通的安分守已的女人，真的太不堪一击，简直是无法控制的依赖。不过好在，她觉得就像是赌博一般的较量，她算是胜利了，没有到狼狈不堪的被动……
　　这一夜，她睡的很不踏实，辗转反侧的思索着这些事情，头脑简直都快乱的没有头绪了，她除了责怪冯权，也在反思自己，他的态度为什么会有转变呢，真的是男人都是这样的吗，喜新厌旧，得到了很快就失去新鲜感，渐渐的也就不知道珍惜了。还是自己有什么问题呢，难道自己的魅力不够，无法彻底拴住他的心？最近他主动要求与自己做爱的次数越来越少，她在这一刻，也是第一次对自己的魅力产生了怀疑第二天一早，老婆很早就起来了，洗漱完她对着镜子仔细的端详自己，镜子那端即使毫不主观的来讲，也绝对算得上个丽质佳人，肤若凝脂，皓齿明眸，体态窈窕纤柔，只是昨晚休息的不好，皮肤有些暗淡，眼圈有些发黑，她打开化妆包，涂上了一层透明粉底，皮肤瞬间就透亮了许多。然后上眼霜，勾勒眼线，描眉，涂唇彩，本来上班她是不太化妆的，只是简单的打理一下，素颜就已经足够在学校的老师里面凸现了，现在一层淡妆上完，更是光彩照人。然后从衣柜里面选了一件黑色的A字蓬松裙，上面白色套衫，挑了一双黑色的连裤袜，配一双棕色的长筒平底弹力靴，外面套上一件欧版的浅驼色羊绒大衣。一般的女明星也未必能盖的过，她这样一装扮，身上的优点几乎都被显现的淋漓尽致。靴子与裙子之前，以膝盖为分界点，上下更露出十公分的黑色丝袜包裹的美腿，泛着诱惑柔和的光泽，她此刻决想不到，就是刻意的这一番装扮，会在今天引来一场不同寻常的遭遇……




　　第三十八章

　　她打扮穿着这么漂亮也不是为了去故意向冯权显示魅力，而是为了告诉他自己不是没有人关注，走在哪里也是会引人注目的焦点，让他看看别人向自己投来那惊叹的目光给他制造出危机感。
　　刚才看着镜子里面自己裸身的样子，通身白皙柔滑的肌肤，丰敕坚实的乳房在胸前高傲的挺立，两条大长腿修长圆润，双腿稍微外分一点，阴毛丛中露出阴道来自己注目一下，两片阴唇层次分明，饱满柔嫩，连自己的生殖器官也那么漂亮，用手轻轻一触，柔软舒适，弹性十足，和自己做爱得是多么舒服，无论是触觉还是视觉，看冯权每次那享受至极的样子，他怎么可能会对自己失去兴趣……自己真不应该怀疑自己的魅力。但是她也不得不承认，和冯权做爱的感觉真的让她割舍不了，简直是太舒服了，每次做完都有爆棚的幸福感，就会觉得做一个女人真的好幸福，下辈子一定还要做一个漂亮的女人，那一段时间内身体的存在感特别强烈，什么都不想做，就愿意躺下来回味着那舒服的感觉，其实她自己更没有感受到，她在和他做完后，穿好衣服回归正常后也显得特别的美，那是一种自然无意识的自信流露，也是被滋润后心情愉悦后显示的容光焕发她套上了驼色的大衣出门了，到学校的第一件事就是去体育组找陈成。他对于佟雪直接来办公室找他大感意外，她的出现甚至令整个体育办公室都安静下来，三男加两女老师的目光瞬间都被她所吸引，男的盯着她敞开身的风衣里面那露出的一截黑丝美腿，女的则盯在她的服饰妆容上面“佟老师，有什么事？座”陈成意外的真有些手忙脚乱“不座了，是这样，陈老师，我们班的冯权这段时间家里有事情，所以他确实是没时间参加咱们这个训练”老婆说“呃，昨天他是和我说来的，我想是你推荐的，就没有同意，看来是这么回事儿，其实人都定好了，有的学生想来也没要，那我就从别的班补上一个吧”
　　“给您添麻烦了，真不好意思”
　　“没事儿，这点儿小事还劳您亲自跑一敞，打个电话就行”
　　“这是给您添麻烦了，还是过来和您说一下，那好，麻烦您了，您忙吧，我就先回去了”老婆边说边也同时向另外几个体育老师摆了摆手，转身就离开了，刚出门办公室里面就传来感叹议论她的声音回到班上，照常上课，脱掉大衣，就穿着那个套衫短裙长靴去班里，出来前办公室的其它老师也说今天这身衣服真漂亮，是不是又要去领奖啊之类的玩笑话。冯权今天上课的状态要好一些，但也还是时常分神。老婆也装做没有看到他，讲课提问照常进行，上课的质量还是一样的好。
　　下午最后一节自习课的时候，冯权敲门进来了，这时办公室里恰巧其它老师都不在，有的老师最后一节自习没课就先走了，有两个去占自习课堂测验去了，今天她们班是数学测验，所以她也没有去。冯权环顾一下办公室，然后走了过来。
　　老婆抬头望了他一眼，也没有搭话。他倒是冲我老婆先露出那种谄媚，得意的笑容“你真去找陈老师说了……”
　　“你就这件事儿？”老婆语气严肃的说“谢谢啊！我还以为你不会去呢”原来冯权刚才上自习前就和另外几个学生一起去操场报道训练，但是陈成看见他诧异的问，不是你不参加了吗，他才反应过来，佟雪真的找陈成说了，于是赶紧说呃，我是过来和您说一下对不起……心理觉得很高兴，于是就直接奔她办公室来找她“你赶紧去上自习吧，用不着谢我了”老婆说“你还生气啊，我昨天不是道歉了吗”冯权边说边走到她身边，然后伸手搂住她的肩膀“你干嘛！放开，这是办公室你知不知道？！”老婆用手推开他的手冯权没有松开，反而站到她身后，紧紧的搂住她，然后从后面伸过头，就吻她的嘴“你别闹行不行？！这是办公室”老婆想躲闪他，但是座着又躲不开“办公室又没有人！没事儿”冯权根本不顾及她的话，搂紧又吻向了她，然后他放肆的将手就伸进她的上衣里面，握住她的乳房就开始蹂躏起来“哎呀，你别闹行不行！”老婆就觉得呼吸急促，血脉喷张，身体瞬间就酥软了，他太了解自己的身体了，所以这样的攻击极其奏效。本来近一段时间，被他那活力四射的身体一贴近，她都会觉得心跳加速，对他身体的反应极其明显，更何况此刻他还这样边亲吻，边攻击着自己身体最大的弱点，她的乳房平时没有什么问题，但是千万不能触碰，一碰浑身立刻就力量尽失，通身触电了一般。冯权早就知道她这个弱点，对她不用太刻意去挑逗，一摸她乳房立马就投降，老婆就觉得他那大手一揉自己胸身体立马就呈现出那种强烈的空虚感，性欲望立刻燃起“待会儿突然进来人，我就没脸活着了！”老婆用浑身的力气还尽量保持严肃拒绝的口吻“那我就陪你一起死”冯权没有任何停手的意思，反而更放肆的蹂躏着“哦~~行了，差不多~别闹了！”老婆那浑身酥麻的感觉真的让她的意志已经无法控制，只得通过这娇柔的一声低吟来释放，然后她还是提醒自己要清醒，确实不能在办公室里面这样，如果这要是被人看见了，真的就没脸活下去了，一个老师在办公室被她的学生这样肆无忌惮的搂抱，亲吻，摸胸，这简直是任何人也不能容忍的行为可是冯权就是这样，情绪上来根本不去理会其它的因素。
　　他快步走到门口，将办到室的门反锁，在老婆刚要斥责他之前，快速返回，走过去双手放在她腋下往上一扶，老婆就被迫站起身，然后他把手直接就伸到了她裙子里面，隔着她的裤袜在臀部胡乱摸了几下之后，手伸到她连裤袜腰部的尽头里面，在后连同她的内裤野蛮的向下一拽，老婆的黑色连裤袜连同内裤就被扒下来一大半，她的臀部和私密部位瞬间就完全暴露出来“啊~~你干嘛，你要干嘛！！”老婆真的没想到，他竟然敢这样，惊恐的边问边要回过身，但是冯权用右手一按她的肩膀，老婆上半身就趴在办公桌上面。然后冯权向外侧一扒她的大腿，意思是想把她的腿分开，但是她穿的是连裤袜，被褪下来一半，中间的部位是连着的，这样也就束缚她双腿的分开放，冯权一低身，用另一只手托住她的靴子的帮，粗鲁的往下一拽，老婆的靴子不被脱了下来，然后他迅速的把她的连裤袜连同内裤从脱掉靴子的那条腿上面褪下来“你别这样，冯权！真的不行！”老婆想要反抗，但是内心莫名的对冯权这样激情粗鲁的行为又有一种难以言表的兴奋感，虽然她知道如果要是继续下去，即使没有人看到，这也是她永远无法抹去的耻辱，但是怎奈她的意识和良知再警告，身体已经完全失去抵抗的力气，那种强烈的空虚感完全束缚了她的行动冯权扒下她一条腿的袜子和内裤后，这下她的腿分开角度就完全自如了，老婆就觉得他按住自己的腰，紧接着一个坚硬硕大的东西就从那些刻有强烈感觉的私密器官侵入到自己的身体里面。她瞬间就觉得阴道壁内被摩擦的一股强烈舒服的伸展，一股强烈无比的微痛感瞬间遍布全身“啊~……”老婆被他进入的这一下感觉极其强烈，不受控制的尖叫就脱口而出，嘴刚发出声，她紧忙就用手捂住自己的嘴，用这样的方式连防止声音扩散出去。
　　“等一下！！”在他已经进入，而且老婆瞬间被那强大的舒服感弄的浑身都酥软的瞬间，她语气极其严厉的喝止“什么”冯权也被她这不合氛围的语气给惊住了，下意识的停止了动作，但是并没有从里面出来“呼，呼~如果要是有人突然进来，你立刻就掐死我！千万不要手下留情，明白了吗！”老婆用积攒最后一丝理智，吃力的对他说出这句话。她此刻是真心的要求，如果这时进来不论是同事还是学生，看到了自己这一幕的话，那凭她的性格，无论如何也不能再苟活于人世间了，让冯权立刻掐死她是因为她一刻也不愿意看到别人那惊诧的目光“你干嘛这么严肃了，怎么说也不至于死啊！我已锁上门，不会有人进来”冯权说着又要开始抽动身体“你至不至于我不管，反正我是不能活！你要是不答应，就不要做了~~呼呼”老婆见冯权没有同意，喘着气更加严历的说“好，我答应你！！”冯权也坚决的说——然后又开始启动自己的抽插模式老婆随着他身体刚一抽动，下面那里被蹭的立刻又是一股强烈的舒服感袭来，之所以她宁可死也不直接拒绝，一是不想破坏了冯权的兴致，他有好多天没有像这样极其主动的做爱了，还是为他考虑的更多。二是这样的舒服一旦沾染上了她的身体，真的身体可以违抗大脑的指示不去拒绝，她清楚这样的欲望一旦燃烧起来，如果不做了她恐怕也会难受至死……
　　这个时候，她在承受着这样的滋润时，视线里看到了办公桌上面放着的那把剪刀，那时平时拆一些资料，或者快递之类的使用的，在办公桌上面不奇怪，于是她拼尽全力，挤出一丝理智来伸手把那个剪刀抓到了手里，刚才对于冯权那顺口说出来的答应，她并不放心，于是她才这样做。冯权在后面也看到了，他放缓了动作，对她说“你拿剪刀干什么？”
　　“如果有意外，你不用再掐死我，那样还会给你惹麻烦，我自行解决！”老婆说“天，你是不是疯了，没事儿的！”冯权说完也不再理会继续快速抽动自己的阴茎，老婆就觉得那坚实的感觉挫动自己柔嫩的阴道壁，那股酥痒被那硬实的挫动所产生的痛感完全中和，从而产生出无比舒服感觉，怎么那里面被他的阴茎一摩擦会这么的舒服，简直是无法抗拒，那里的舒服能够带动整个身体，浑身萎缩沉睡的神经都被瞬间唤醒，愉快的在她全身游走。冯权也知道此刻需要的是速战速决，不是打持久战的环境，他也并不想给她惹出事端来，所以从开始他就全力以赴。之前说过好多次了，即便老婆和他多次发生了关系，也难以抵御他全力的冲击，他这样快速的在她阴道内摩擦，令她无法承受这么剧烈的舒服老婆的面部表情都扭曲了，你轻一点儿！~~啊！！“她用双手拼命捂住自己的嘴，就是想要防止发出声音而传播出去让别人听到，但是他这么猛烈的冲击，自己实在奈受不了。松手轻声的提醒他一下，但随之那叫声也不受控制的脱口而出”你别担心，我来帮你！“冯权说完，伸出一只大手，也不容她同意，直接就捂在老婆的嘴上，他的手比她的手大的多，完全罩住她的嘴和鼻子，但是下面的动作没有丝毫的减缓，老婆被他捂住的嘴后，顺着他的手指缝发出了”唔，唔“的声音，脸都被憋的通红，表情纠结中带着几分舒服享受的神情……
　　突然，她感觉到阴道里面那个宠然大物瞬间又增长了几分，他的动作频率也加快，她觉得阴道似乎要被撑破了一般，不禁浑身的肌肉开始绷紧实起来，似乎身体要被他的冲击给顶的腾空而起，老婆觉得阴道里面疼痛兼舒的自己天旋地转，阴道内开始出现一股强烈无比的痉挛“唔，唔，~~~”她的叫声都无法停止，感觉就快要死去了一样。这时她拼命的扳开他的手，你慢一点儿，别这样了，把我弄晕过去就麻烦了，我快要不行了！~求求你“老婆无比吃力的对他说冯权没有搭话，下面的力度不旦没有放缓，反而更加猛烈的冲击起来，”啊~~~“老婆的惊叫声脱口而出，声音在房间内回应，冯权赶忙又伸手捂住了她的嘴巴。
　　老婆的眼泪流了出来，她也不知道为什么流眼泪，就是心中有一种说不出的滋味，身体上面有着无比舒服的快感，阴道里面的那舒展愉快的痉挛一浪高过一浪的袭来，而心理上即觉得难受，又觉得幸福。难受是因为冯权不听她的哀求，还是一点也不顾及她的感受，甚至不计较他痛快舒服刺激的同时，自己随时要承担着多么恐怖的后果，甚至这是在命悬一线的激情。而她幸福的是，冯权总是能带给自己身体这么巨大的愉悦感，他竟然会在这样的时刻，这样的地点，做出这样的事情来，虽说荒唐，甚至猥琐，但这另一面来说也是多么强烈的激情，可能只有他会做出这样的事情，内心极其羞涩，无地自容，而且，自己从来没有偿试过这样的姿势，没有想到，这样站着做另有一番感受，与躺着，趴着还不太一样。这样是觉那股舒服的感觉从后面向前面蔓延。腿要支撑身体，所以感受阴道所辐射出来的快感更明显，两条腿酥软，整条腿上的肌肉都在颤抖，虽然有随时都支撑不住的无力，但是也觉得特别奇怪的舒服。心理竟然难掩一种兴奋愉悦，他这要的全情投入，也说明他并没有对自己失去兴趣，依然是爱着自己，不管是不是自我安慰，那些那些担忧不悦都被这种快感所暂时抵消。
　　她亲口对莫小岩说，自己当时一点也不后悔，她愿意为了他这样，自己认定是他的女人，他只要不抛弃，不背叛，做什么她都能接受。当时她也想好了，最坏的结果无非也就是死，这也算是为他而死去，在身体最舒服的时候结束生命，她觉得没有什么可遗憾的。她能感觉到，冯权在这时的马力已经开到了极限，真的觉得那种要飞升的感觉来临了，身体轻盈，又腿已经完全瘫软，根本就没有支撑的力量了，之所以还能站立，其实是冯权的阴茎再支撑她的身体，如果他出来，自己肯定就会顺势倒在地上。
　　突然，她觉得冯权的阴茎以非常规的节奏抖动了几下，随后一股液体强力的喷溅在自己的阴道壁上，然后冯权也闷声释放的叫了一下，然后他的习惯性的强弩之末的再蠕动几下，可能是年轻身体素质天生也好，就这意犹未尽的蠕动，老婆的感觉也特别明显，所以她也有经验了，不能掉以轻心。
　　在以前有过，就是在他射完后，老婆也随之放松了身体，被他这强弩之末搞了个突然袭击，因为毫无准备，当时就被弄的尖吼了一声，整个身体强力的抽搐了一下，躺在床上整个身体打了个挺，简直狼狈至。她用尽全力的向上翘了翘臀，冯权果然还是如射精前一样的力道，可能也是身体为了排净未射干净的精液，老婆都没有想到这几下的快感竟然来的还是如此凶猛，刚才都挺住了，这几下差点没有撑住，她觉得连肛门迅速向里面缩紧，子宫也连带着都出现了宫缩似的反应“啪嗒~”手里握的剪刀掉在了地上，因为手掌都松软了，似乎失去了知觉。她觉得瞳孔突然放大了，眼神开始模糊起来，努力的想要睁开眼看清楚，可是已经不受她的控制，身体完全就像飘起来一样，五官都已经张开到了最大的程度，她的嘴巴完全张开，想吼出来已释放身体的快感，但是不知为什么没法发出声音，身体居然有这么明显的感觉，她觉得现在控制她身体的完全是冯权还插在她身体里的阴茎，一旦和她脱离，那自己可能就如断线的风筝一般，不知会飘向何方……
　　突然，她面前的门传来“咚，咚，咚……”急促的敲门声……老婆惊讶的浑身打了一个冷战，眼神瞬间下意识的就投向了刚才松手掉到地上的那把剪刀……




　　第三十九章

　　当时听着莫小岩的描述，内心还是如要坍塌了一般。已经和她是分道扬镳的状态，但也还是无比的酸楚，为什么她要这样对待这个家庭，到底她想要什么。这些年，我专一的对待她，换来了只是这样的回报吗，而冯权到底给了她什么，能够让她如此的死心塌地去呵护他。
　　常言说一日夫妻百日恩，六年的夫妻就抵不过几个月的一个小男孩儿吗，我想不通，真的想不通，无法理解，到底我这样堂堂的一个七尺男儿，穿着这件庄严的警服，哪里不能与他相比。哪怕是恋爱时，她也没有这样描述过对我的感觉。如果不是莫小岩那眼神毫无掩示，自然流露的讲述，我真不相信她会做出这样的举动，我的概念里，她一直是一个很理性的人，可是无论是常理还是我的专业来判断，莫小岩都是在讲述一个事实，并没有什么杜撰的情节……听着难受，但还是没有去打断，我在这个时刻，似乎就像犯了强迫症一样，就想明白为什么她会为了一个小男孩儿而这样。其实，我到现在明白，生命中有些事情，不必要闹明白，你知道的过多，反而会是永久的痛，比如现在的我……
　　就在冯权完成射精后的瞬间，老婆也同时在感受着那身体被他所造成的无以伦比的快感，说实话，她特别的陶醉这种感觉，身体里面的各个部位都舒展开似的感觉，从脚心至头顶都如过电一般麻酥酥的，阴蒂拼命的向外面扩充，带动着整个阴道部位都有节奏的痉挛着。本来接下来，在他将阴茎脱离她的身体时，她会迎来一股幸福的飘逸感，随之身体会完全的绵软下来。可就在这个时候，那个该死的房门传来了“砰呯”的敲门声。俩人都是瞬间大惊失色，不约而同的停止了这个状态，冯权是惊谎的不知所措，而我老婆在惊愕的瞬间之后，就反应到了开始时她对冯权的请求，随之她将眼神望向那把刚才掉到地上的剪刀……在这一瞬间，她的头脑里崩发出的就是，难道这就是天意吗，老天就是想让自己的生命在今天结束？
　　门外的人在敲了两下之后，又转动了一下门把手，确认锁着门之后，又敲了两下，随后门口传出了离开的脚步声，这显然是学生或者老师想来办公室找人有什么事情，并不是这里的人。真的不清楚，冯权是年幼无知还是天生胆大，这么危急的情况出现后，他的阴茎居然没有一丝疲软的迹象，这可是已经射精的状态啊，如此惊恐的突发状况，他的阴茎竟然没有一丝退缩，在那个人离开之后，他居然还有心思继续在她体内蠕动了几下。老婆惊魂未定，身体和精神都毫无防备，而且刚才的一番激战，她的器官已经处于高潮后的疲劳状态了，他这一蠕动，就好似伤品撒盐一般，舒服的极限也是无法承受的。她本来刚要长吁一口气之后，赶快穿好衣服回归常态，谁曾想，冯权在这个时刻还会有动作，本来已经松软下来的阴道被他突然的几下强硬的融动惊扰，随之身体也做出了剧烈的反应，就感觉阴道壁内稚嫩的肌肤被一个加热过滚烫的东西搅了几下一般，一股无法形容的痛感冲击身体，再加上已经筋疲力尽的状态和刚才受到的惊吓，她觉得眼前一阵发黑，耳铭中一阵金属身的响声，令她几乎都没有听到自己的惨叫声，身体完全的疲软下来，紧接着冯权在这个时刻也有些粗鲁的撤离开她的身体，她顿时觉得一阵巨大的空虚袭来，身体完全被抽空了一般，腿根本不能再支撑自己的身体，膝盖部位一软，整个身体随之就向下瘫软下来，顺着桌沿，就趴在了地上，她真的是无法控制了，要不也不会在倒下的瞬间还磕到自己的头一下。
　　趴在地上，她觉得四肢完全没有知觉，身体除了能感受到一些地面的冰凉之外，没有任何感觉，只有阴道处还隐隐的有轻微的痉挛袭来，她知道自己现在的状态有多么的狼狈，上衣凌乱还好，下面的裙子被撩起，黑色的连裤袜一条腿被脱掉，另一条挂在穿那条穿着的腿上面软绵绵的附着在地上，与她雪白的完全露出的大腿和臀部形成了强烈的对比，内裤也和那半只脱掉的裤袜搅在一起。但是她虽然知道，也没有力气挣扎起身，浑身上下是一种完全的绵软，阴道里面还不时轻微的痉挛抽搐一下，意识甚至也还模糊着，虽然绵软，但是通身上下都无比的舒服，一股强大的幸福感遍布她的内心，虽然她想理智的排斥，但无奈根本无法自拨。
　　冯权倒是很利落的提好了裤子，然后走到她的面前，蹲下身子，将手扶住她的后背“怎么样，刺激吧，爽吧！”他语气还甚是兴奋的询问“做完了是吧？帮我把衣服穿好，把我扶起来……”老婆趴在他的脚下，无法动弹，但是面无表情的语气冷淡的说，其实她在这个时刻，是特别想要他搂着自己，想让他好好的呵护一下，然后对着他在发一阵女人特有的娇媚，提一些无理的要求，但她还是能保持基本的理智，所以尽量努力的不让自己的声音显得过于虚弱，而且不想给他这么如此过份的行为以肯定的感觉，她觉得眼前一阵阵的发黑，万一在这个状态下晕过去，会很麻烦，无论如何也要挺住“呃！”冯权见老婆的表情，明白她的意思，他也意识到此刻还是尽快清理战场为好，不然要是下课了真的就麻烦了。于是，他伸手把我老婆的上衣先简单的整理好，拉下来盖住露出的乳房，然后他把她的裙子往下拉了一下，将她的内裤套上，这样将私处先遮住，然后试图帮她把连裤袜也穿好，但是他不太会穿，这个丝袜穿起来不像普通的衣服，老婆说你别弄我的袜子了，快点把我扶起来吧。
　　冯权双手扶住她的肩膀，然后向上一掺，老婆四肢颤抖着绵软吃力的借着他的力道站起身，然后冯权架着她走到座椅旁，老婆顺势座下来，这时依然觉得心脏猛烈的跳动，浑身酥软。几乎就是瘫软在椅子上，老婆用肘架住桌子“你赶紧回去吧，我没事”她严肃虚弱的说“嗯，好吧”冯权也意识到快要下课了，不能在这里久留下去，说完转身就往外走“等一下，把我靴子捡过来”他一走，老婆才发现，自己的连裤袜还有一条腿脱了下来，一只脚还没有穿鞋，从来也没有如此狼狈过，自己是不是疯了……
　　冯权走过去，将她的靴子捡起来，然后放到她面前“我帮你穿好？”冯权说“不用了，你回去吧”
　　冯权看老婆伸手坚难的将那只脱掉的丝袜穿好，然后将脚伸进靴子里，她的衣服头发还有些凌散，但不至于有太尴尬的迹像，于是他转身打开了房门，左右看了一眼，就将门带上走出去了。刚走不一会儿，下课铃声随之就响了，老婆强打精神，对着桌面上的镜子整理了一下头发和衣服，然后尽量装成轻松一点的神态，将当作刚才什么也没有发生老婆后来对莫小岩说，之前可能无论怎么她也不会相信，会做出如此没有下限的行为，但是当时就是做了。在她和莫小岩交待时，莫曾半开玩笑的问过她，如果进来人，你真的会去死？！老婆当时笑了笑，然后说，莫有些顾及的看了看我“她说什么？”我问“她说那时候死了也认了，也算是在快活中死，也比现在这样死去强”莫小岩说“……现在这样死去？”我有意识的将第一句屏蔽，直接追问第二句“……”莫小岩苦笑一下，摇了摇头“什么意思？”我问“你说你俩都分开了，你一个大男人还问这么多有什么意义”她有些无奈的说“……她必意是我女儿的母亲，到底怎么了说到死”
　　“我之前不是也有和你说过了吗，她和冯权一起，本身我就是不看好的，其实这些事情很明显，现在的男人有几个真有责任感的？更何况他一个还未成年的孩子，她不听我的话，其实这都能想的到”莫说“后来发生了什么事？”
　　莫小岩叹了一口气，其实她要说的也是我想的到的。女人有时就是这样，爱上一个男人，无论是道德伦理，身份，地位，年龄，所有因素都会抛于脑后，有时这些不是她自己可以把控的，老婆也是一样，对于这个幼稚，玩世不恭，高傲自大的男孩儿，不知为什么就是越来越迷恋，以前认为荒唐的未来，也逐渐转变成了期待。但是这个男孩儿真的能够遂她的心愿吗，她逐渐的越来越感觉到冯权态度的转变，冯权对她全神贯注的精力在发生着偏移，他似乎又愿意把更多的精力放在篮球场上面了，老婆因为这个不受控制的和他发生过几次争吵，然后又以冷战之后，老婆主动去责怪他，冯权那敷衍的道歉而结束。
　　事情，在那天还是暴发了，其实早晚都会暴发，只是让我不能接受的是，以我女儿晶晶为导火索，令我真是无比愤怒。
　　那个周六，学校全体放假，冯权难得好心情约老婆去郊区渡个小假，老婆听完还是很高兴的，已经有好多天冯权没有主动提出去哪里玩儿了。她本来计划周未陪女儿好好玩的，于是就和冯权打招呼，要求带着女儿一起，他也没有反对。其实她的内心还是有些忐忑的，怕冯权听说以后不答应，必竟理性的分析，我女儿对于他来说，是一个拖累，当冯权爽快的答应后，她的内心还有些觉得愧疚于他。于是，在早晨出发前，为了冯权她又精心仔细的装扮了一番，用了朋友从韩国给她带回来的高级化妆品，看着镜子里自己那靓丽的模样，不禁满意的微笑一下，这化妆品确实好，将她装扮的几乎毫无瑕疵。她挑选了一身粉色的运动服，本来想要穿裙子的，但是去郊游穿裙子不太合时宜，但是她在收拾行李时，也为冯权着想过了，刻意拿了那件新买的紫色的蕾丝睡袍，又拿了三双丝袜。她想的是可能带女儿会有一点扰了他的兴致，那自己就在晚上来补偿他好了，等睡觉时，换上那件睡袍，再配上丝袜，肯定能让他血脉喷张，自己好好让他在床上找一找平衡，满足他的一切要求就好了。
　　俩人在约好的地点见面，冯权还是开着那辆宝马X6来接她，老婆还带上了女儿，“晶晶，叫叔叔”老婆带着女儿上了车说“妈妈，不是叫哥哥吗？”女儿疑惑的问道“……他比你大好多，还是叫叔叔吧”老婆有些尴尬的回答女儿的问题“叔叔好”我女儿一直都还是很乖的“嗯，你好”冯权没有表示出太大的热情，但也没有表示反感，微笑着回应了一句一路上他一地专注的开着车，并没有过多和老婆有什么交流，母女俩人在后座一问一答的聊天。这次他们的计划是去延庆的一个农庄，建在依山傍水的地方，房间都是建在山林中的木质小屋，这里的游乐设施很齐全，主要来这里是吸氧休闲，三人到达目的地后，老婆主动提出这次的游玩不要冯权花钱，一切都是她消费，其实这一点，她从一开始和冯权一起就很注意，她觉得冯权虽然家中富有，但必意他花的是父母的钱女儿很是兴奋，她来这种地方的机会并不多，老婆的精力也主要是放在她身上，陪着她四处玩乐，而冯权陪了一会儿就觉得无趣，自己去篮球场自己练球去了。老婆开始心理有点不舒服，从她内心深处来说，当然希望冯权能够接受女儿，能够对她好。但转念一想，必定他还是个孩子，陪着小孩儿玩也确实对于他来说没有意思，这个还是慢慢来适应吧，她现在总是能有各种理由来寻求自我安慰一天的时间很快就过去了，天黑下来，仨人就在山庄的餐厅里面用的餐，老婆看冯权还是有点心不在焉的样子，主动也给他夹菜，让他多吃一点，她觉得有点可笑，就像是一个家长带着两个孩子来玩儿。
　　“你怎么了？好像有点不高兴”老婆问“没有啊”冯权回应到“是不是因为我带晶晶一起，你不高兴了”老婆小声的问“没有，没有”冯权边吃边心不在焉的回答玩了一天，女儿累了，回到房间以后老婆就让她洗漱，躺到床上老婆给她讲故事，冯权座在外屋不知干什么，老婆的一个故事还没有讲完，女儿就睡着了。她走进浴室洗了个澡，吹干头发打开行李箱，然后换上了自己那件紫色蕾丝吊带睡袍，拿出一双肉色的丝袜，发现自己的脚上的指甲油有些不均匀，她又重新涂了一下红色的指甲油，穿上那双肉色的连裤袜后，唯有脚趾能透出一抹性感朦胧的红色，整个下半身被这双新的丝袜所束缚起来，紧紧的贴在她身上，行动时那柔软的丝质与她的身体发生的磨擦特别舒服，肌肤的存在感瞬间提升了好多，身体不由的就有一种灼热的感觉，心跳随着这肌肤与丝袜的摩擦感也开始加速，照着镜子不禁自我都赞叹好美！这个状态必然能让冯权也会血脉喷张，一想到他那勃起后的庞然大物过会儿就会吻合她身体现在期待的进入自己阴道，不禁有些兴奋的满怀期待。她又重新补了一下妆，想想白天自己那么漂亮，因为有女儿让他碰不到也好，这样能让他着急就会有更多期待，委屈他一天了，晚上好好补偿他一下，老婆这样穿着，已经是做好今天被他狂风暴雨蹂躏的准备了，不过，她并没有什么畏惧，自己也喜欢那种做女人那种强烈的幸福感不说，这也是做为女友应尽到的责任。她又补了一点淡妆，然后站起身走出去，冯权正座在沙发上面慵懒的看着体育频道的篮球节目，见她走出来，眼神和她对视了一下，又继续专注的盯着电视屏目，并没有出现她所期待的如饥似渴的神情，这让老婆不禁心里有些不舒服。
　　“你在干什么？”老婆座到他身边，轻声的问“这不是在看电视吗”冯权平淡的回答“累不累？”她座下以后，刻意的将睡裙里面穿着肉色丝袜的大长腿交叉着放到面前的茶几上“还好吧”
　　“还不想休息呢？”老婆看出他有点情绪低落“一会儿就去”
　　“你到底怎么了？宝宝”老婆看他的样子心理也有点内疚，可能确实因为冷落了他，必竟他也还只是个孩子罢了，边说他边伸手搂住他的脖子，然后在他的脸上轻吻了一下“我没事儿啊”冯权装的淡定的不为所动的回答“别看电视了，看我这件睡衣好看吗”老婆更紧的搂住他的脖子，然后将腿从茶几上移开搭到他的腿上面，然后把她纤细的手掌放到他排骨身躯那一缕胸肌上面轻轻的抚摸“嗯，还行！”冯权还是那个态度的回答，同时身体有一点躲闪的意思，老婆看的出他是在装酷，她才不相信他会对自己这么装扮毫不所动，于是她也不顾及他的态度，将那只玉手顺着他的裤腰伸进了他短裤里面，然后温柔妩媚的在他的阴茎上面轻抚了一下，有点出乎她意料的是，冯权的阴茎此刻还真没有勃起，正常状态的沉睡在裤档里面，这令她有些不舒服，她认为冯权看到她的这身装扮肯定就已经血脉喷张了，可没想到，竟然真的没有激起他的生理反应，这可是对她的一种打击，她对自己的魅力从没有过怀疑，冯权这是怎么回事儿，难道对自己没有兴趣了？
　　想到这里，她更加认真的爱抚起他的阴茎，她此刻想的就是要凭自己的魅力立刻让他产生性欲望，进入性兴奋状态




　　第四十章

　　佟雪这个人有时就是这样，到了这个年龄也依然不成熟，有时一件事情达不到她预想的结果，她真的会有些过份的较真，不理想不罢休的感觉，这就是和她平时就性高气傲的性格有状态，承受不起失败。此时对冯权，她也是一样，有些难以接受冯权会对她精心装扮的容貌不为所动。她此刻并不是必需要和冯权做爱，而是要让他对自己产生反应。于是她用自己的方法要在短时内达到这个直接的目的，其实让她这样也还有潜在的因素，因为这一段时间，冯权对她的态度确实不像几个月以前时那般的殷勤，示好，她时常会觉得有些一丝的冷落，他的心思并不完全放在自己身上，这也是她此刻有些失态的原因。
　　她尽量控制自己有些急燥的情绪，保持温柔的爱抚他的阴茎，同时不顾及冯权有些冷漠的态度，主动的与他相吻，将舌头伸进他的口中与他交汇，其实男女之间，女的一旦认真主动的去舌吻你，那基本就是表示她想要或者说她可以和你做爱了。
　　事情进展的并没有让她太失望，冯权没有拒绝她的行为，只是她觉得冯权的阴茎并没有如她所预料迅速勃起，这不禁令她更些急迫，本来已经翘首以待的身体，自己这么主动的去讨好竟然还没有反应，他何时能够让自己的阴茎这么矜持了？
　　于是她不禁更加失态的伸手脱下他的短裤，然后离开与他拥吻的株唇，迅速的转之到他的下体，将自己柔软的香舌舔向他的龟头顶端，环着那里轻涎几下之后，也不顾及他阴茎上面未清洗还存有尿液的骚气，径直将自己的味蕾器官张开，就将它直接含在嘴里，唆住用柔软的嘴唇前后套弄了几下，明显感觉到冯权的阴茎迅速勃起，这时她的内心莫名的有一种虚假的欣喜，似乎是胜利了一般。他的呼吸开始急促起来，手也伸进她的上衣里面，她没有穿内衣，他轻而易举的就抓住了她的乳房，瞬间就觉得乳房一下就酥软了，身体本来就有欲望，冯权却在这时候趁虚而入，不禁就觉得身子一软，差点就叫出来，双手不受控制也张开就抱住了他，呼吸也急促起来冯权的另一只手顺着从我老婆睡袍的腰部向下面摸去，隔着丝袜按在她的私处上面，隔着这一层柔滑的手感去触摸她的私处与直接触碰是完全不一样的手感，他的手能明显的感觉从那里穿过丝袜散发出一股渴望的热流，抚摸一会儿，就有一股神奇的液体将她的内裤连同丝袜的档部浸湿了。
　　“啊~！”老婆穿上这件紫色的睡袍和肉色的丝袜，本身就是为了迎接他疯狂的蹂躏，身体和心理都已经蓄势待发，当他这个火种触碰的瞬间，自然就会点燃，刚才那有些扭曲的心态，也随着冯权的欲望升起而抛弃于脑后，身体瞬间就进入了兴奋的状态，他对自己敏感部位的触摸是一种舒服的积赞，为了待会儿的疾风暴雨能得到更深的体会，所以她喜欢他这样，不禁难以忍受身体那舒服的状态而发出了释放的呻吟声，那是一种对冯权行为的鼓励。
　　冯权和她交往了也有这么久了，本身就不会再客气，更何况这次我老婆更加主动，隔着她的袜子抚摸了一会儿，就将手移到她的腰部，然后将手从她连裤袜的入口处伸向了里面，用食指抠向她的私密部位，这样的手感令他很是得意，老婆那里就似涂上了润滑油一般，她的丝袜还勒住他的手，这样的程度，过会儿将自己那勃起的阴茎插进去那将是多么的舒服，再居高临下看着她那微显成熟靓丽的容貌，这简直是人生别无他求的完美时刻，我熟悉老婆的身体，所以能体会这样的感觉，只是对于我来说充满了嫉妒，如此性感的女人，
　　我为什么没有珍惜好好的去享用……
　　老婆被他抚摸的身体开始松软，双腿无力支撑自已的身体，不禁紧皱眉头弯下了身躯，“小屁孩儿！~~”她颤抖着声音不知说什么好冯权明白她的意思，也没有过多的纠缠，看的出来，他也想赶快享受这场身体上愉悦至极的欢快旅程，对于他来讲，玩弄这个成熟于自己很多的姐姐，自己的老师，别人的妻子，那个令他有些嫉妒的小女孩的妈妈，无论是身体还是心理都是一种极其自毫的体验，他确实觉得，我的老婆与那些和他同龄的女孩儿有着很大的不同，她身上更有一种值得品味的魅力，阴茎进入她身体里时，她所表现出的与他呼应的舒服反应，令他有着极强的成就感，进入以后，那种成熟的阴道壁垒对他阴茎产生的摩擦也不一样，这更像是一部磨合到最佳状态的高级轿车，使用起来更加的流畅……
　　俩人搂抱着来到令一个房间，冯权直接就将我老婆扑倒在床上，胡乱的将她的睡袍解开，然后极其粗暴的就将她的连裤袜连同内裤向下面扒下来，还是都没有完全脱完，就急不可待的除去自己的裤子，将那硬不可崔的阴茎瞬间就径直的塞到她的阴道里面，老婆的身体瞬间被这熟悉的器官占据，刚进去似乎就迎来了高潮，他的阴茎能够最大极限的触碰到她身体里面每一寸渴望被占据的地带，她觉得阴蒂配合着有节奏的一阵痉挛，带动着整个身体都抽搐起来，通身上去都如过电一般，这感觉太美好了“啊~~~！”老婆实在忍耐不住的放声呻吟起来，她现在能做的就只有展开双臂，紧紧的搂住这个男孩儿冯权如同一只猛兽一般，快速的抽动阴茎，在她的阴道壁上尽情的摩擦着，老婆面目扭曲的感受着做为女人身体带来
　　的幸福的回馈
　　“啊~啊~~呃~~~~~~！”老婆似绝望的尖叫着，已经完全进入了忘我的状态，真的不知道冯权的极限在哪里，他怎么能够做到一直保持那高速的频率在她身体里蠕动
　　正在俩人望情的欢愉时，突然她们的房门别推开了，随后传来了惊恐的哭声，“别打我妈妈！”我女儿出现在门口，她看到眼前的一幕，对这件事情毫无常识的孩子被惊吓到了，在她的眼里，看到这个比爸爸身材还要高大的哥哥，压在妈妈身上摆动着身体，而妈妈衣服凌乱，穿着一只连裤袜将腿高举着的奇怪动作，表情痛苦的躺在床上惨叫，以她的认知，第一反应就是这个印像很好的大哥哥却在欺负妈妈……所以，她本能的反应就是阻止他对妈妈这样伤害的行为……
　　冯权和我老婆都在全神贯注的欢快着，根本就没有想到女儿会醒来，还会找到这个房间，因为瞬间被这个意外弄懵了，谁也没有第一时间反应过来，但这也只是在女儿说完一瞬间的事情，俩人都是下意识的惊慌的分离开身体，老婆赶忙慌乱的将被子拽过来遮住自己那裸露的身体。
　　女儿站在门口惊恐哭泣起来，小孩子看到这样的镜头都会是这样的反应，刚才的那一幕发生在她的面前完全是一种恐惧的场面，她不知道妈妈那么痛苦的表情有受到多大的伤害，她从小到大也没有看到妈妈有过那么痛苦的表情，即使她生病，磕碰到也从来都表现的坚强无所畏惧。她也不知道冯权哥哥为什么要那样去欺辱妈妈，明明在她印像中很好的一个大哥哥为什么会在这里把妈妈压在身子底下用他的身子去挤压妈妈，而且妈妈都已经痛苦成那个样子了他怎么会无动于衷，根本没有住手的意思。
　　老婆迟愣一会儿迅速的将睡裙重新慌乱的套在身上，遮掩住身体的敏感部位，然后也顾不上脱掉腿上脱掉一半的袜子，迅速跑到女儿身边将她抱起来，然后带回到睡觉的房间“萌萌，别哭，你是不是做恶梦了？”老婆搂着她好言安抚“妈妈，哥哥为什么欺负你”女儿还是抽泣着问“没有，你看错了，那是他在和妈妈开玩笑，没有欺负妈妈，你看妈妈这不是很好吗”老婆尽量淡定的解释“那你刚才干嘛喊呢”
　　“那是妈妈在开玩笑呢，好了，睡吧，没事儿”老婆一边解释，内心一边也充满了内疚感女儿神情有些疑惑迷茫的躺下来“妈妈，你陪我一起睡”
　　“好，妈妈陪你”老婆说着，才注意自己的袜子一只脱下来，一只还穿在身上，她把另一条腿的袜子扒下来，随手扔在地上，然后和女儿躺在一起女儿是因为在一个陌生的地方睡觉不习惯惊醒了，醒来后发现身边没有人，她就习惯性的喊了一声妈妈，但是没有人回应，这情况平时在家也有，她睡的早，一般我和老婆都还没有睡，她睡来也不会惊慌了，知道我们肯定在其它房间，于是她就自己下床去找妈妈，到了外是屋，听到了另一房间传来妈妈的声音，那是她从没听到过的妈妈发出的声音，似乎是特别痛苦的感觉。于是她推开门，眼前的一幕让她大吃一惊。她毕竟是个小孩子，从小的成长环境也单纯，经过妈妈的一番解释，她也就暂时的过滤掉了这件事情，躺下没多久就睡着了。但是我听到这里时，真的很气愤。她们简直太无耻了，做出这么龌龊的行为也不知道先想到孩子会醒来看到。这会给女儿留下阴影，表面看说几句谎话就蒙混过关了，女儿也接受了她的解释睡了，但是刚才她看到的画面已经烙在她的记忆里，以后如果出现类似的场景，她的记忆就会被调出，随着她逐渐长大，她早晚会明白这件事情，那可能会给她的内心造成阴影，从小就会对男女性关系这件事存在着反感，从而可能会影响她的性格！如果是夫妻，还会好一些，但这是一个不是爸爸的男人……这个混蛋，离婚我一定会把女儿的抚养权争取过来……
　　老婆看着女儿睡熟了以后，重新起身走向客厅，刚才这一场意外也着实吓她一跳，对于女儿看到这件事情也让她的心情很是沮丧，她也明白这件事情的弊端。之前的兴奋也随之消失了。她内心对冯权也是有一点愧疚，但这也是没有办法的事情，女儿还小，她相信冯权能够理解，但是今天冯权对我女儿不再像过去那般热情的表现，也让她的内心有些不舒服。但她还是走进客厅，想和冯权道个晚安就休息了冯权已经回到客厅，重新打开了电视。脸上的表情阴郁，一看就是心情很不好，看我老婆出来也没有回应，甚至连看都没有看她一眼，一副似乎欠他钱一样的样子。老婆看他这样，也不由的情绪更加烦燥。冯权确实很不成熟，情绪反复无常，有时不管值不值的小事，都会左右情绪，有时甚至都不知道他因为什么就生气，老婆因为这个说过他很多次了，但是很难去改变。但是她绝对想不到，今天会发生如此严重的后果……
　　“今天挺晚的了，先去休息吧”老婆尽量平和的声音对他说冯权的目光盯着电视，就像没有听到一样“哎，我跟你说话呢！你不高兴了？”老婆走到他近前，她自己也不知道什么时候开始，内心很在乎冯权的情绪了，如果他不高兴，她就会觉得坐卧不安，心情压抑。她似乎都从来没有这么在乎过我的感受……
　　“我知道了！”冯权口气很不耐烦的回答“你怎么又不高兴了，因为萌萌？”老婆见他这个态度，知道他确实情绪很不好，出来玩儿，她不想让他这样，所以想要劝解他一番，虽说自己心理也不舒服。她算是很了解冯权了，他确实很不喜欢在做一件喜欢的事情时被打断，她猜
　　可能也是因为这个
　　“……”冯权表情阴郁，什么也没有说，不知道这算不算是默认“她是个小孩儿，你竟然还会因为她生气吗，她懂什么。说你都快成年的一个男子汉，你觉得你这样有意思吗”老婆见他默认心理也很不舒服“出来玩儿，你明知道她会添麻烦！也不事先和我商量一下，你把我当什么了！来帮你哄孩子来了吗！！！”冯权听她说完，也脱口而出，语气很不好“……冯权，你说什么”老婆听他这样说完，足足愣了有一分钟，不由的泪水在眼里打转，眼圈也红了“……本来说是咱们出来玩儿，你带着你女儿也不提前说，你把我当什么了”冯权见状语气缓和一些，但是意思并没有改变“……你之前怎么说的？你变的真快啊”老婆不由的长吁一口气“我不喜欢计划被打乱”
　　“我和你说过，如果要接受我，就要接受我的一切，你当时是怎么和我保证的”老婆此刻的心理特别的难受，不禁眼泪控制不住的掉了下来“……我是说过，可是我有时不适应，你有为我想过吗”
　　“你连我的女儿都接受不了，还和我谈什么未来”老婆说完站起身走回了房间，俩人就在这样的一个矛盾点爆发后不欢而散。老婆回去以后躺在床上，眼泪控制不住的流淌，觉得心理面特别的难受，她想到过冯权会接受不了现实的情况，其实这些她都明白。可是不知从什么时候开始，她竟然天真的幻想这些都可以解决，她认为只要两人相爱，其它的都不会成为真正的障碍。莫小岩其实提醒过她很多次。对于这么一个还未成年的男孩来说，两人将近十岁的年龄差距，况且还是一个女比男大，未成年与成年人间的恋情，这不同于普通的姐弟恋。佟雪的婚史，还有五岁的女儿，年近三十的年龄，无论长的再年轻看上去也要比冯权成熟的相貌，对于传统的中国家庭来说，可能任何一项对于婚姻来说都是无法逾越的硬伤。
　　中国人的婚姻并不是两个人可以解决的，而是家庭之间，即便他再爱你，他的父母即便再开明，也很难去接受，这就是现实。老婆其实和冯权提到过好多次，冯权很郑重的表示谁也不要，就爱她，就要和她在一起，她认为是幼稚，到后来无法控制的幻想。也不自觉得畅想着和他走过重重的阻碍后美好的未来。
　　其实她说从来没有去考虑过冯权家的经济条件，这些与她无关，她到现在真的是单纯的喜欢这个男孩儿，和他在一起那种有激情，有情趣的生活，有开心的生活，当女人成熟时，她也许更希望另一半能够幼稚一些。但是刚才发生的事情，似乎令她从梦里面转醒了，冯权这些天有些疲惫的表现，甚至面对女儿时那有些反感的神情，都已经说明，他的承诺也许就是一时冲动的脱口而出而已，也许根本就不会有什么未来……虽然这一切都是那么浅显的道理，可是不知道为什么她想到这里时，内心会那么的疼痛，真切的感受到心口处散发出来的痛感，她就这样躺在那里，一夜也没有睡，想了很多很多……




　　第四十一章

　　几个月以前，如果冯权犯了错误，那她一定会是对他有苛刻的训斥责罚，那时的冯权顺从，百依百顺，会温和的来哄劝她。但不知从何时开始，她似乎不太敢去批评他了，冯权对于她的感受顾及的越来越少，也很少会像过去那样没有底线的来乞求，劝慰，道歉也就是不冷不热的几句话，反而老婆宽容的底线越放越低，他表明一个道歉的态度就可以原谅，现在她不敢过多的持续对他的不满，因为她怕他真的生气，不会再来乞求她，其实这个时候，冯权的道歉对于她来讲完全是一种虚伪的自尊而已。
　　以后永远都会这样吗，他必竟是一个孩子，以前可以想的是不和他去计较，也不会太放在心上，知道他过不了多久就会来服软，。但从什么时候开始，特别在乎他的感受，怕他不高兴，他的情绪可以影响到自己。他到底是不是还像他的说的那样爱自己？！老婆心理有了这样的疑问，其实当她逐渐放松警惕或者说陷入到冯权的魅力之中时，就在不断的担心着这个问题，她怕他不在爱自已，一想到这里就不禁心理无比的惊恐，她这一段时间多次自主以各种方式来询问冯权是不是会永远爱自己，虽然她的理性也会提醒这样一个未成年的男孩儿说的话，究竟有多少的责任心存在里面………
　　昨天晚上冯权的行为，也许他不是有意的，也许是一时的青春期叛逆心理作祟，但一夜间令她的情感理智了下来，她意识到，也许这就是一个信号，他的一切承诺不应该去听信，他对自己的新鲜感已经过去了，也许接下来自己面临的就会和他以前交过的女友同样的命运，当他去甩掉女孩的时候，不会去太顾及对方的想法。曾经在高一时，就有一个女孩儿因为他的分手而闹的惊天动地，但是他表现的出冷漠淡定，似乎与自己毫不相干一般，不光是他，也许当男人不爱你的时候，他都是这样的冷血吧
　　老婆站起身，打开了房门，天已经亮了，屋子里很安静，冯权的房间关着门，他似乎睡的很好，昨天的事件确实没有对他造成什么影响。老婆座在沙发上面，继续发愣的思考着，过了一会儿，冯权的房门开了，他从里面走了出来，老婆用余光扫了他一眼，并没有说话，冯权愣了一下，还是走了出来，座到了老婆对面的沙发上面“你怎么这么早就起来了？”冯权低声的说“我就没有睡”
　　“……”
　　“……冯权，你是怎么想的，如果是没有感觉了，厌恶了，，你可以直接的说出来”老婆说这个的时候很难受，眼泪差点掉下来，但还是尽量伪装的淡定一些，但是内心却是莫名的畏惧，她真的怕冯权顺着她的话回答是“……我没有”冯权像是在承认错误一般的说“没有？呵，我也不是傻子，你这些天的态度还有昨天晚上的事情，其实都已经表现的很明白了，但我是希望你能够直接的说出来，我没有什么不能接受的~……”老婆越说越难受，实在是忍不住，鼻子一酸，眼泪掉了下来……
　　“……”冯权听完沉默了，老婆看他这个表情，内心更加深了那不愿意发生的预感……她猜测到冯权接下来“……你有什么话就直接说吧，我喜欢直接的表达，你不必有什么顾虑”老婆其实还是想在他的面前表现出更加成熟沉稳，虽然自己的内心在强烈的颤抖着，她自己都不知道能不能接受他所说出来的话“……我妈想让我去美国……”冯权低声的说“你早就和我说过，我没有阻拦过你”老婆说“……让我和另一个人一起去”
　　“和谁？”
　　“她是我爸朋友也是生意伙伴的孩子……”
　　“女孩儿？”
　　“……是的”
　　“你妈妈的意思？”
　　“她们一直就想让我和她交往，这是两个家庭互相希望的”
　　“……你怎么想的”老婆声音冷酷的询问“我不知道该怎么办”
　　“你把我们的事和你父母说了吗？”
　　“我没有……”
　　“呵，你可真可笑，你把我当成什么？”
　　“不是，我……”
　　“你之前跟我的承诺呢，冯权，这就是你的担当吗？原来你是根本就没有想过和我的未来”
　　“不是，我怎么会没有想过，我试探着询问过想找自己喜欢的，可是他们太强势了。如果我当时说出来，她们肯定不能接受”冯权语气坚定的说“……因为我比你大那么多，还离过婚，还有孩子，是吧？”老婆声音冷淡的问“……对不起，是我把事情想的太简单了，我承认当他们说这个的时候，我没有准备，我畏惧了”
　　“你都没有勇气去面对，当初何必跟我去承诺！我可真是白痴，怎么会相信你！”
　　“……你是不是特别的恨我”
　　“……你想多了，不会的。为什么要恨你，其实你一直就有这样的作风，根本就不懂得什么叫做担当，什么叫做承诺，以后我希望你做不到的事情不要去向别人许诺，虽然你还是个孩子，但也要明白男人说话要有责任感。”
　　“我知道，是我对不起你。请你原谅我，或者你愿意怎么让我补偿我都能接受”
　　“你认为任何事情都可以用钱来解决的吗？不要这么小的年龄就学会这样的金钱万能的人生观”
　　“……对不起”
　　“既然你已经在纠结，为什么还要约我出来，不早一点对我说，你这样做是要算作一次分手之前的浪漫吗？还是想要再故意玩弄我的情感呢”老婆的心绪已经很是错乱，但她还是强压住情绪说“不是那样，其实我并不想按他们想的那样去做的”
　　“那是干什么？难怪你要突然用我女儿扰乱了你兴质这样拙劣的借口来故意和我吵架，其实你大可不必这样，你觉得和我在一起厌恶了，可以如实的讲出来，不必用这些理由来开脱，怕父母不同意，父母强加给你女友，父母让你出国，这一切都是借口而已，你连去偿试都没有做过，说明你跟本就不希望和我在一起了”
　　“不是你所想的那样，你听我说。我并没有答应他们，可是这一段时间各种压力都向我进攻，我真的也身心都很疲惫。我是家里唯一的男孩儿，我没有选择的要为家族的企业做出自己的贡献，我必须要成为他们理想的角色，一切都要按照他们的轨迹来行走，以前我认为我可以抗拒，我的人生我自己来主载，可是我没有想到……”
　　“呵，当几个月之前你那么海誓山盟承诺的时候，你怎么不去想这些呢。你也喜欢那个女孩儿吧”
　　“我不喜欢她，如果喜欢，早就在一起了。她比我大一岁”
　　“冯权，我因为相信你，不顾一切的改变了我原来的一切，放弃了我曾经拥有的家庭，要承受各方的舆论，但我都愿意去承担，可没有想到你！连战争都没有开始，你就投降了！我可真够可悲的，我对于你来说和你曾经玩弄过的那些女孩儿没有区别，不，我还不如她们，至少人家没像我这么傻的奋不顾身，人家年龄还小，还有玩的资本。呵呵”
　　“不是那样，我对你和对别人不一样”
　　“呵呵，真可笑啊”说完老婆不再想听他那无力的辩解，站起身，走进了房间。女儿还在睡，她座在床头，她给莫小岩打了一个电话，告诉她地址，让她过来接。挂断电话眼泪瞬间止不住的流了下来，她座在床头回忆着这一段时间发生的事情，想到会有这样的结局，可是控制不住又去乐观的渴望着美好。
　　她开始收拾东西，将身上那件漂亮的睡衣换掉，拿出一身运动服，这时女儿听到动静也醒过来了，问妈妈要做什么。老婆舒缓了一下情绪，然后说咱们要回去了，妈妈突然有点事情，虽然不高兴，但是女儿从小还算是懂事乖巧，看妈妈的情绪不好，也不多作声她想要赶快离开这里，甚至都不想等莫小岩到达这里冯权见老婆托着行李箱走出来“你要去哪儿？”
　　“回家”老婆语气冷漠的说“我去开车”
　　“不用了，我自己走”
　　冯权没有说话，拿好了自己的背包，然后同她们一起走出来，女儿不明白发生了什么，还是礼貌的叫叔叔。老婆没有理睬他，自顾的领着女儿往外走。冯权跟了上来“这里没有车，走不出去，不安全老婆没有理睬他，继续往外面走，冯权也紧跟着她，这里莫小岩打来电话，问老婆在哪里，她让莫在门口等就可以了，冯权听罢不由的脚步，望着老婆快速走向门口的背影愣在原地莫小岩的车就停在门口，老婆带着女儿座在了后面，”莫姨“女儿热情的叫着”哎，冰冰“老婆座在后面没有说话”出了什么事？“莫小岩问”回去再说吧“老婆强忍着眼泪说这时的路还算挺顺，不到一小时就到达了市区，一路上老婆都基本没怎么说话，莫和我女儿偶尔的说上几句，她们先把女儿送到了她父母那里，老婆送完女儿出来，座回到车上，就再也控制不住泪水，抱住莫小岩放声痛哭……
　　“发生了什么事？”
　　“小岩，我输了……他把我甩了”老婆说完，更加释放的痛哭流涕……
　　“……”莫没有说话，这么多年无话不谈的闺蜜，她大概也能了解发生了什么，但是她很少看到佟雪会这么悲伤的痛哭……这时候还是先让她哭一会儿“
　　莫带她回到自己的家，路过楼下的超市时，莫小岩停在门口下车走进去，过了一会儿拎着一包东西上来了，然后带着她上楼，老婆已经哭了一阵，此刻平静了一些，进屋后座在沙发上面，莫小岩从厨房拿出来了一瓶白酒，然后打开刚才从超市买的熟食凉菜，给老婆倒满一杯“来，边喝边聊吧”说着举起杯和她碰了一下，先喝了一大口。老婆平时基本不喝酒，今天也随着莫小岩喝了一大口，然后开始慢慢的向她倾诉发生的事情
　　这一切都是在莫的意料之中，之前她都很多次提醒过，不要过于当真，结果还是这样深陷进去，她很理智，并没有过多的同情她，反而告诉她这是女人一生一定会经历的过程，以后就会好了老婆喝醉了，算是彻底敞开心扉，吐露自己平时还不太好意思说的话“我就是他妈的接受了这样被甩，我从小到大都是被男人追求，结果到头来被这么一个小屁孩儿把我甩了，我不甘心，我受不了！！！！”老婆尽呼是疯狂的嘶吼着。
　　“你丫就是他妈一个傻逼，你都说了一个小屁孩儿，你犯得上吗？”莫小岩也是吼叫着质问“我不值，我太他妈不值了，一开始我就不应该相信她说的话”
　　“这不就得了，不值！好好的吃喝玩儿乐，有的是比他强的，现在姐我就能给你比他强一百倍的男人来陪你”
　　“我不要，我以后再也不会相信男人了，全都他妈是骗子！”
　　“我告诉你，以后你肯定会很幸福，你即使不和他也早晚都得离，这下解脱了，以后咱们随心所欲”
　　“你说我哪儿不好，我哪方面差，他他妈的凭什么连说都不敢和他妈去说，我陪他睡了这么多天，就这么不值钱？玩儿个鸡还得付费呢，他凭什么就这样对我！不行，我现在就找他去问个明白！”老婆站起身来，要走“你座下吧，找他干嘛，他也配！一个小屁孩儿，根本也配不上你”莫小岩拉住她“可是，小岩，我和你说实话，我就是喜欢他，我就是离不开他了，你说我是不是特别贱，我怎么办啊~”老婆说完又失声痛哭“哎，我告诉你，一开始都是这样，过一段时间准好，你就是贱，我真没看出来他有哪儿好来”
　　“不行，我现在就给他打电话，让他来找我来，我要见他，我要问清楚”老婆说着掏出手机来就拨通了冯权的电话，莫小岩也没有阻拦“你在干什么呢？”电话很快就接通了“你想不想我？你想我！别他妈骗我了，你才不会想我呢！你管我在哪儿？反正我现在和你也没有关系了！对，我就是喝酒了，我就愿意喝！哈哈！……”莫小岩把她的电话夺过来挂断了，冯权回打过来，她直接给拒接了“他说他爱我！你听到了吗？”
　　“你还相信他的话，他爱你就行了，你就别再理他，让他痛苦去吧”
　　俩人就在这样的沉醉的状态在埋怨和劝解中不知不觉的躺在沙发上睡着了。第二天早晨很晚，手机铃声将俩人吵醒，老婆觉得头特别痛，她拿起手机一看，是学校打过来的，原来是她睡的太沉了，耽误了自己的英语课，她向主任告假，说自己身体不舒服，然后挂断了电话，也不知道自己喝了多少酒，头从来没有这么痛过，莫小岩给她倒了一杯热水，喝下去以后觉得好多了“我昨晚怎么了？喝了多少酒？”老婆询问“反正是没少喝，感觉怎么样啊？”
　　“头有点痛
　　“你都请完假了，再休息一会儿吧，我去给你买点早饭”
　　莫小岩说着穿上外套，简单收拾一下就出去了老婆一个人座在沙发上，回忆着昨天的事情，她知道自己因为什么喝酒，好像有生以后，真的是第一次喝了这么多酒。莫小岩回来了，给她带回了丰盛的早餐“赶快吃点吧，我公司有点事情要去处理，你吃完了再休息会儿，我中午或者下午回来陪你！”说完她就回卧室换了一身衣服，又梳洗打扮了一下就走了，家里又剩下她一个人，老婆此刻冷静了下来，又陷入了沉思，她想要理智，可是思维似乎不受她的控制。和冯权就这样结束了？感觉像做了一场梦一般，想起来昨天发生的事情，心理面说不出的难受。她不知不觉已经完全能被冯权的存在所影响自己的情绪了，有他在身边，心情就会一片阳光，不在，心情就会无比低落，做什么都没有心情。想到今后不会有这个男孩儿陪伴自己，不能感受他那霸道桀骜甚至令她有些痛恨的性格，不能享受他那坚束的阴茎放入自己体内时那如入云端般的幸福，她已经不能没有那种阴道被他占据的没有一点空间时那舒服的感觉，这已经是她生命的必须供给，如果没有，那生命可能有都无法维持，这个一直以来令她无比纠结，时而绝望时而期待的美好未来，就这样破灭了，越是难过，越是按奈不住的去想他，想从心理去厌恶他，从而淡漠对他的感觉，以此来迅速抚慰自己受到的情伤，可是根本就不管用，脑子里面完全是他那高挑的身躯和英俊的相貌，以及他在床上那生龙活虎，不知疲惫的性能力，真恨自己啊，怎么就那么的爱他，就是觉得他哪里都那么好，简直对于自己来说是完美的匹配。
　　不行了，真的难以忍受了，老婆想要见到他，哪怕他不说话，就把自己按倒在床上来蹂躏自己，她也愿意。不想再去强撑作坚强，也许向他服软，就会重新得到过去的幸福……
　　想到这里，她拿起身边的手机……




　　第四十二章

　　谁都知道我老婆此刻不理智，可是陷入爱情中的女人，没有谁会是理智的。看起来不禁有些可笑，她这个年纪，无论是阅历，文化，修养，内涵，和冯权完全不是一个层次，对于她来讲，冯权也应该只是个小屁孩儿而已，可是真的不知道，怎么会陷入他的魅力之中无法自拨。感情上面的事情，根本无法用常理来分析，她在这时完全不想再去伪装顾及自己，就是一昧无法妥协的不能没有他，自己一切的尊严，个性，人格似乎为了他都可以抛弃，从来没有过这么的想念他。
　　我想在读到这里时，众位读者们可能大多都有过这样的经历想觉，这种想思的感觉无法替代……就这是异性之间荷尔蒙相互作用的生物学规律吧我说过很多次了，读者们也可以设身处地的站在我的角度来看这件事情，我相信您能够理解我的感受。她出轨了，对像是一个比她上近十岁的学生，而我因为爱她，抛弃男人最底线的尊严，或者说这个尊严是不服输的性格，单纯的想要把被夺走的妻子重新夺回来以证实自己不逊于这个情敌的想法也好，我以一个并没有原则错误的身份去放低姿态主动去表达我心目中她不可获缺的地位时，这已经不是没有底线，而是到了极限的尊严丧失，可即便是这样，身为婚姻破裂过错方的老婆，依然没有给我一丝哪怕精神安慰的怜悯，而是生硬冷漠的回绝。然后我再听到她面对想要甩掉她的那个情故时的态度，内心真的已经是崩溃的酸楚，嫉妒，痛恨各种
　　的痛苦交织在一起……
　　老婆此刻一个人独处时，那种失去他的寂寞感让她无法忍受，于是她同我一样，不对，应该是有别于我的心态，她做的比我更加的下贱，因为她面对的对像并不是她名正言顺的配偶，而是一个与她的社会，生活，地位完全不相符的小屁孩儿，本应在他面前有着绝对的威信，受到他尊重的师长，不顾及自己的容貌如何出类拨粹，多么的娇媚性感，这些都无法支撑她非同于平凡女人的高傲，她情不自禁的放下自己的尊严，去主动的祈求，这个小屁孩儿都已经明确表态不能和她在一起了，可是她却依然奋不顾身的只单纯的想要追回对他已经形成依赖的不可抗拒的情感，她现在就是纯粹明确的认为不能没有他的陪伴，不能没有他那生龙活虎的性爱滋润，她无论是心理还是生理都无法摆脱这个男孩儿了，不能再回到那个身体体会不到做女人幸福感的过去，感受过那种极致的舒服，就不能再失去……，可悲的是即便是这样，她也没有想起那个依然深爱她的原配丈夫……
　　老婆拿起手机，编写了一条信息给冯权发送过去，看似轻描淡写，但实际更深的内容就是一种低头向这个小屁孩儿的祈求，没有再去顾及的身份差异，“我昨天喝多了”发出去之后，她就以间隔不到一分钟的频率拿起手机紧张的等待着回复，过了大概有五分钟的时间，冯权回复了“所以你今天没来上班？别喝酒了，伤身体”
　　“我没有来上班，你就一点都不担心吗？”
　　“我听你昨天的电话就知道你喝酒了，所以估计你就是因为这个没来上班”
　　“你怎么没有上课？”老婆觉得这个时间，冯权应该在学校上课的“我也不想上课，想自己待一会儿”
　　“你到底还爱不爱我？”
　　“……是”
　　“正面的回答，爱还是不爱”
　　“爱”
　　“既然你还爱我，为什么你就不能拿出一个男人应有的勇气来”
　　“你指的是什么？我不明白”
　　老婆看到这句话时，无奈的叹了一口气，难道真的是因为他还小，根本就不懂她说的话吗？“你既然爱我，为什么连去争取努力的勇气都没有，就直接放弃了”
　　“我试图去询问过，但是他们已经坚决的封堵了我的想法，必须按照他们的设计去做”
　　“……你都没有勇气去偿试，你平时的霸气都哪儿去了，你还是个男子汉吗？”
　　“……我的确不够男人，我有的时候太懦弱了，没有勇气去抵抗”其实话说到这个程度，做为一个旁观者，莫小岩的理解就是从他本质就根本不够爱你，并不是他不敢去为了你却做出争取，但是我老婆固执的不认同莫的观点，所以她才会一意孤行的继续走向让她痛苦的深渊，这完全就是自诒伊戚……
　　“那好吧，随你吧，真是对你高估了”
　　“你先好好休息吧”
　　老婆趴在沙发上悲痛欲绝，不明白他为什么会这样，平时无论在学校还是社会，都是那么出类拨粹的自己，魅力四射的自己，怎么可能就会这么不明不白的被放弃，她一直坚信冯权绝对离不开自己，她给了他做为男人在这世上最高境界的愉悦，她每次也都能令他醉生梦死一般，这些就是因为自己的魅力令他如痴如醉。不，她不能就这样放弃，女人能够令一个男人痴迷，最基本的就是拥有国色天香的容貌，还有就是能令他忘乎所以的鱼水之欢，她要用自己父母和上天眷顾所赐予的超乎常人的魅力来挽留住他的心，凭着自己做为成年人成熟的视角和对事物的判断能力来开导，面授他应该如何去勇敢的担当，向自己的父母敞开心扉，她相信通过她的教导，冯权能够感化自己的家人，真爱是无法阻拦的。她又乐观的认为，这并不是世界未日，他还是个孩子，不知道该如何处理这件他感到困惑的问题，这没有关系，自己可以教他怎么去做……
　　想到这里，她再次重拾起手机“你现在过来找我”
　　“干什么？”
　　“你想不想我？”
　　“嗯”
　　“那就过来找我，我在你莫姐的家，你认识”老婆从来也没有这样直白暧昧的给过我性暗示，我真的怀疑这真的是她说的吗，可是莫小岩没有必要来欺骗我。她发完这条消息，精神好了一点，她有了自己的计划来指导冯权如何去向父母做通工作。她此刻是自负的，她不能接受自己已经深爱的男孩儿的身体再去触碰别的女人，他的阴茎不能再进入别人的身体，她能给他足够的舒服，这个能给她无限欢愉的身体以后只能属于她，不能再令其它女人享受到同样的仙境。
　　想到这里，她站起身来，先洗脸，然后打开自己的行李箱，将化妆品拿出来，这是她去渡假村时为了令冯权更加着迷而准备的，她来到梳妆台前面，开始精心的修饰妆容，涂抹隔离霜，描眉，勾勒眼线，上一层白色眼影，勾勒眼线，整理睫毛，涂上睫毛膏，刷上淡粉色的腮红，最后上一层淡红色的唇彩，本身就是天生丽质的容貌，白皙细腻的皮肤，再加上精心修饰后，真是光彩夺目，挑选了一件白色的低胸V领的雪纺连衣裙，拿出一双肉色的比基尼档连裤袜穿在身上，看着试衣镜里自己纤细的身躯，修长的美腿，不由自己都感叹好美……
　　那双丝袜带给了身体足够的束缚感，令她下面的每寸肌肤都能与她的身体产生舒服的摩擦，想起一会儿即将来到的冯权，不由的有些心潮澎湃，阴道里面蠢蠢欲动的涌起一股暗流，她不禁面色绯红，会先让冯权愉悦一番之后，再耐心的
　　教导……
　　她回到客厅座到沙发上，手机刚才就传来了短信的提示音，她也没有立即查看，知道是冯权的回复，但估计不会有什么实质内容，她点击了一下阅读“对不起，我现在上课呢，不能出去……”她顿时觉得冷水泼头一般，没有想到冯权在承认想念自己时竟然会拒绝她已经很明显的性暗求的主动邀约。这真的令她无法接受“你这时候装好学生了？你不是说想我了吗，那就过来找我”
　　“一会儿篮球队要开会，我不能走”
　　“你去和赵老师说你有事儿，就说和我请假了，我现在给他打电话给你请假”老婆其实也明知道他这是个拙略的借口，但还是不理智的用试图攻破他借口的方式，然后让他来找自己
　　“对不起，我现在心绪很乱，让我安静一下吧”
　　“你来找我就不乱了”老婆似乎是穷追不舍的决心“找你干什么呢？”
　　“你来了就知道了，你不是想我了吗，我来帮你解惑”
　　“我心理真的很乱，别再强迫我了”
　　在老婆的概念里，冯权不是一个优柔寡断的人，从来办事情都还算是干净利落，对她也是言听计从的，即使这些天经常闹别扭，也基本不会拒绝她的要求，在他的性欲膨胀时，还是会忍不住的来乞求她，但是现在他的态度令她很是意外，她没有想到这样精心装扮，不顾及颜面的直白告知，含义基本就是我在家里等着你来上我的意思，他都会这样拒绝，这令她不禁烦燥起来“你现在给我打电话！”老婆不想再和他短信沟通“现在上课呢，不能打”
　　“你怎么老是拒绝我，你为什么老是拒绝我，现在上课你和老师告假出去上厕所打个电话怎么了”
　　“……我们都冷静一下不好吗，我不愿意这样，我现在不想和你通电话，我们说话都不会冷静”
　　老婆再次的失声痛哭，她是从没有经受过这样的打击，真的没有想到自己的内心会如此的脆弱，自己精心装扮好，来主动邀约他来，计划是先令他能够充分的享受一下她的身体后，令他无比舒服后，再去劝导他如何去做好父母的工作，她对自己的魅力有着足够的自信，无论是学生时代还是工作以来，身边都不乏男人的追求，曾经也是可不曾想，计划的第一步都没有实现，就彻底的失败了，这种打击比当时那个罗恒的拒绝还要痛苦，那个只是机缘巧合的一时冲动，可是对于冯权她真的不是冲动，已经根本无法摆脱这个男孩儿的烙印……
　　她就这样一直座在沙发上，时而流泪，时而发呆，脑子里已经容不下任何其它的东西，只有和冯权从始至终的一切，不知不觉的躺在沙发上面昏睡了过去，梦中依然是不断涌现有关冯权的身影，他来找她了，欣喜的告知父母已经同意了
　　她们的爱情，并且送上了祝福，一会儿又突然说父母不同意了，然后他转身离开，当她被梦惊醒时，已经是到了傍晚的时间，昨天的酒精作用已经退却了，她觉得内心无比的空洞不一会儿，莫小岩回来了，她才觉得房间里有了一些生气，但依然心情无比低落，莫见她的样子，也感到无可奈何，她知道再多的归劝此刻也是枉然，这只能等到她自己走出这个阴影。老婆不断的追问莫小岩他到底还爱不爱自己，莫当时没有正面的回答，因为她不想去打击她了，只能告知缘份这件事情永远也无法判断。夜晚，她再次忍耐不住通过QQ主动给冯权发送了一条信息，她尽量保持着冷静的口吻“你在干什么？”
　　“和朋友喝酒”
　　“你还真够洒脱的”
　　“我是因为心情不好”
　　“你心情也不好？”
　　“当然了”
　　“为什么？”
　　“不为什么，就是心情不好”老婆真的希望冯权能够主动说，是因为她，但他没有这样说“你到底还爱不爱我？”
　　“先别让我回答这个问题了，爱不也就是只能平添痛苦吗”
　　“你怎么这么的懦弱呢，难道我就不值得你去争取一下吗，行与不行，你至少应该去偿试吧？没有偿试，你凭什么就判了我的死刑？”老婆说到这里时，情绪不由的又激动起来“……你理智的思考一下，我去争取能换来什么结果吗？
　　他们可能接受吗？“
　　“就是嫌弃我结过婚，有孩子吗？”
　　“难道这些还不够吗，你换个角度去想，哪一个父母会同意这样的婚姻，如果你的女儿这样，你会同意吗”
　　“你应该去和你父母表达你的想法，我知道她们都是同情达理的人，告诉他们我们是真心的相爱，在一起一定会幸福的，你的母亲一直在称赞我如何漂亮，如何有能力，我不相信她就会那么坚定的否定我，至少你应该去偿试一下”
　　“我以前没有理会，认为我的爱情我自己来主宰，但是没有想到她们对我的这方面居然有这么苛刻的要求”
　　“我就想问你，我怎么了，我真的就有那么差吗？结过婚生过孩子就不配再得到爱情了吗？”
　　“我没有说过你差，只是我比你更了解她们。”
　　“你还小，有些事情你不懂，任何美好的结局都不是那么轻而易举能够得来的，你真的这么狠心就这样抛弃我吗？”
　　“……我真的不忍心，可是我没有办法”
　　“我已经教过你了，你要去偿试，向他们告知你真实的想法，我不是贪图你的家庭条件，没有任何其它复杂的就是想和你在一起”
　　“……你先让我冷静的想一想好吗”
　　“如果你实在不敢，我自己找他们去说”
　　“你疯了，你找他们说什么？”
　　“你不必紧张，我不是去找他们吵架，只是向他们表明我们是真心相爱的，我没有任何的恶意，也不是贪图你们家里的条件，我会证明我可以照顾好他们的儿子”
　　“呵，你怎么也会变的如此幼稚呢，简直和我之前认识的你判若两人了，你认为你去说，他们就能够接受了？不光不会有好的结果，反而会给你招来更大的麻烦……”“这还能招来什么麻烦，大不了就是不同意呗，但是我为了你也愿意去偿试一下，我相信我可以说服他们”
　　“你真的不要这样去做，本来相安无事，如果这样会引起我家族的惊慌，然后会引起不堪设想的后果，我的家庭没有那么简单的，这你根本不了解我的家庭，我不光有我的父母，还有我的爷爷奶奶，外公外婆，我是双方唯一的男孩儿，对我都抱有极大的期望，我难道也要让他们也愤怒，然后群起而攻击你我？你不让我害怕了，我也很痛苦，请你实际的为我想一想……”
　　“……宝宝，我不想让你痛苦，你痛苦我也很心疼的，那我有个其它的办法”莫小岩讲到这里的时候，停了下来，抬头看了一眼座在面前的我，意思可能是接下来的事情，会让我更受打击。我微微点了一下头，眼神示意既然都这样了，还有什么不能说的呢，其实我的内心在这个时候也莫名的恐慌起来，现在想起来真的有些白痴，我去了解这些做什么呢，凭添自己的痛苦，自己的妻子为了一个小屁孩儿，竟然会到这样的程度莫小岩轻叹了一口气，摇了摇头，继续和我诉说……




　　第四十三章

　　女人啊，就算是再天生丽质，美若天仙又有什么用，面对无法抵御的感情，不管对像是一个什么样的人，还不是不堪一击……
　　“你说，什么办法？”冯权问道“你既然因为你的家庭这么为难，无非就是不能接受我的履历，那我为了你，可以退一步，我不要求一定要和你结婚，你家里怎么去安排你我不干涉，我也确实不想面对婚姻以后那么多的复杂关系，太累。我们继续像以前那样的相爱，只要在一起时能开开心心的就可以了，其他的事情你顺其自然吧”
　　“呵，那你觉得这样对你公平吗？”
　　“没有什么不公平的，我愿意这样，我只要单纯的能爱你，你也爱我，就够了，我的能力你知道完全可以自食其力，不需要你家或者你来养我，我就要单纯的爱，其它的都不要”
　　“可是我的父母会给我安排他们设想的道路，包括婚姻”冯权说
　　“没有关系，让他们去安排吧，你也不必去反抗他们，我们爱我们的，让别人去承受你这个复杂的家族关系，让她去承担媳妇该去承担的责任，我只要好好要爱就行了”
　　“……你不觉得好荒唐吗”
　　“那又能有什么办法，我们不想分开，你又不能通过你家庭的阻碍，这可能就是唯一的办法了”
　　“不，我做不出来，我觉得这样对你太不公平了”
　　“我都接受了，你还有什么顾虑呢”
　　“不，我不希望这样，那会让我更觉得难受”
　　“那我痛苦你就不难受了吗？我都为了你做出这么大的让步了，你居然还不同意？”
　　“对不起”
　　“……那好吧，既然你这样说，我也没有办法了，那就这样吧，祝你幸福”
　　“休息吧”
　　老婆试图第二次的劝说冯权又以这样的结局不欢而散，她确实做出了极大的让步，为了不失去冯权，这简直是一次没有底纸的让步，对于我的暗示她可以冷若冰霜，这里面不光是我一个人，还包括女儿的幸福，都不能打动她，可是对于想要放弃她的小屁孩，竟然如此主动卑微，可叹也没有换来他的心动。
　　这一夜，她几乎就没有睡着，她决心要坚强起来，不再去卑微的乞求这样没有价值的爱情了，她要像莫小岩说的那样，要更好的活着，更加出色，就当是给他来看，能够有一天让他后悔当初的决定。
　　第二天很早，她就起来了，和莫小岩打过招呼，说回家去了，莫还有点担心，她露出坦然的微笑，告诉她自己没事了，会调整好的，今天就要去上班，然后走出了家门。她回到家，换上了一件前些天刚买的的职业套装裙，上身是粉色的收身衬衫，下半身是乳白色的西装短裙，腿上一双肉色的薄款丝袜，脚配一双白色的尖头细根鞋，对着镜子梳理一番，这件衣服真的要穿在她这样的身材上才能显同效果，细腰丰胸，两条修长笔直的大长腿，她的形像在学校的老师里面，绝对是无出其右，她就是有意的将自己打扮的光彩照人，她也是为了向冯权展示，没有他也可以活的很好，同时令他来仰慕自己的美貌，即便他后悔再来找她，也不会再同意，他自己错过了机会，就去懊悔吧老婆就这样精神饱满的来到学校，走在校园里，几乎每个老师还是学生都会被她吸引目光，背后留下轻声惊叹声，还有好漂亮的议论，她昂首挺胸的走进教室，高跟鞋与地面相触发出清脆自信的声音，班里不由的发出“喔~”的声音，即便已经习惯她美貌的学生也不由的感叹。
　　但她眼神还是不受控制的向几十人中那个后排的身影投去，他也抬起头，俩人的目光正好在这时交织在一起，她看见他的面孔，不禁心情有些错乱，迅速的移开目光，她还是不敢与冯权对视，刚才还自信放松的心态，不由的又紧张起来“Beginningaclass”老婆声音洪亮的站上讲台“Standup”课代表回应“Goodmorning class”
　　“Goodmorning teacher”
　　“Let'sbeginanewlesson。”
　　老婆开始尽量保持精神饱满的状态开始了课程，但是在上课的过程中，她的眼神总是不受控制的被座在她正后方的冯权所吸引过去，冯权面无表情的座在那里，目光有些呆滞，心不在焉的听着她讲述着新的语法，眼神几次与她相碰，老婆每次都是有些慌乱的避开他的目光，本以为自己可以无视他在教室里的存在，还想要将自己最美最强的一面展示出来，可是不知道为什么会那么畏惧他的目光。以前上课的时候，俩人的目光不期而遇时，彼此都会通过眼神有一个只有她们能读懂的交流，那一刻，她面对冯权那有些坏的眼神时，也会闪出一丝不会有人察觉的娇羞腼腆，然后内心里是一种甜蜜的滋味儿。尤其是如果俩人之前刚做过爱的话，这种感觉会更加明显，她会将目光不时停留在他的身上，然后不经意就会回味起昨天发生的细节，自己身体承受过那无比舒服的快感，瞬间身体会有一股热流涌动，被他昨天刚刚光顾过的私密部位不由的微微抽搐一下，乳头随之也会有轻微的存在感，每当出现这种感觉，她自己都会不好意思的脸部微热，只是这些细节没有人会察觉。但是，今天……一切都已经变了，看着这个给自己带来那么多美妙时刻的男孩也有意的回避自己的目光，再连带着想到以后再也没有机会能和他在床上，自己赤裸着身躯与他那光滑的皮肤相触，共享这世间最美妙的时刻，心情不由的就无比低落，虽然恨他，可是她的精神意识还违背她的初衷，眼里的他为什么还是那么的帅气，简直是毫无令她厌恶的缺陷，看见他恨不得就冲上去抱住他，然后与他接吻，特别渴望能够与他的肌肤相触，阴道不由的就因为看到他而泛起涟漪，想让他进入到里面。老婆并不是天生浪荡的女人，就是因为现在太喜欢他而无法控制自己，越是这样越痛心不能和他有那些欢愉，不由的悲伤袭来，就觉得鼻子发酸，泪水已经占据了眼眶，她赶快转过身在黑板上写上一段教案，怕被学生看到她已经泛红的眼圈。但是越写心情越低落，刚坚定的决心，随着见到他而土崩瓦解，她觉得浑身有些疲软，眼泪再也控制不住，背身说了一句先上自习吧，就快步走出教室，边走眼泪就已经夺眶而出，快步走到了楼道的尽头，开门走到露台上面，双手扶住脸失声痛哭，她不想这样，可是实在没有能力控制
　　这时，英语课代表追了过来“佟老师，您怎么了？”
　　“我没事儿，你先回去让她们上自习吧，”老婆背着身对她说“您是不是出什么事了，我去找主任”英语课代表，那个叫周子琳的女生有些不知所措“我没事儿，就是觉得身体有些不舒服，休息一会儿就好了，你组织一下同学做一下练习册，待会儿我就去上课”老婆背对着她，忍住哭腔和她说“……那好吧，老师您要是不舒服要不就先去医务室吧”
　　“嗯”课代表转身离开了，一旦哭出来，昨天决心坚强的意志瞬间就瓦解了，现在才明白那决心多么的虚假，看到冯权后简直不堪一击。周子琳见老师的意思很坚决，也不好在多说什么，转身叮嘱她好好休息一下之后就返回了教室。
　　她越想越发的痛苦，整个精神都处在了崩溃的边缘，没有冯权的爱，简直这个世界都没有任何的意义，不知从何时开始，他居然已经成了自己的一切，望着远方的建筑物类流满面，低头看着地面缩小的景观，如果就这样纵身跳下去是
　　不是就不会有痛苦了……
　　这时，冯权从外面走了过来，他看到老婆突然异样的走出教室，心理猜想大概是因为他的原因，其实他的内心也很愧疚，犹豫要不要出来劝慰，但也不确定事情是不是因为他。周子琳回去以后，就简单交待大家上自习，布置了一下要做的练习后，全班也安静了下来，但是冯权座卧不安，站起身向刚才老婆出去的方向走去。
　　“您怎么了？佟老师”冯权低声的询问“……”老婆有些惊讶的听到这个声音，内心顿时又无比紧张起来，她这样的行为，似乎隐约就是希望冯权能出现。但是她没有回应，也不知是不是等待他温柔的劝慰，就像过去他犯了错误时那样，她不甘心的觉得冯权依然还是爱她的。
　　“你不要这样，在学校让别人看到多不好”
　　“呵，我又没做什么，有什么不好？”老婆装做冷静的回应
　　“是因为我让你这样吗”
　　“……没有，与你无关，你回去上自习吧”
　　“我真的不希望你这样……”现的看上去，反而像是冯权比我老婆更加成熟“……如果你不希望我这样，你放学以后来莫姐的家吧，我想和你谈谈”老婆听也迅速让自己冷静下来，希望能够和他谈一下，她此时不敢转过身正视他，看到他就想过去抱住他，让他亲吻自己“好”冯权说完转身又回到了教室。
　　老婆稳定了一下情绪，然后也回到了教室，她认为自己刚才的行为换取了冯权的动容，这就有意义，至于其它的，可以晚上和他谈。她的情绪也稳定了下来，然后又重新恢复了刚才的课程……一天就这样过去了，她打电话给莫小岩说明情况，让她先不要回来。
　　她下班没有一点耽搁，直接去了家。进家以后，她将那套职业套装换成了一件白色的蕾丝雪纺连衣裙，那是她前些天买回来放在她这里的，她换上了一双黑色的连裤袜，这样让腿与白裙形成更强烈的反差，能把她的优点更加放大化。将头发散开，重新化了一下妆，换成了完全性感的风格。只见她的内衣在纱裙里若隐若现，透过裙摆可以直视她两条修长的美腿，低胸里面两条深奥的事业线衬托出一对丰满的双乳；然后她就座在家里的沙发上等待着冯权，她今天的目的很明确，就是希望冯权能够回心转意，能够继续爱她就够了，其它的她可以不再奢求，只要还能够相爱，就是还存留着希望。时间过的好慢，她座在那里就执着的等待着，内心也怕冯权言而无信……
　　过了一段时间，门铃响了，她有些激动的站起身，又对着镜子望了一眼，确认自己的装束美的无可挑剔后打开了房门，冯权面色平淡的站在门前，他穿着一件灰色的长袖运动衫，一条黑色运动裤，脚上穿着他最喜欢的篮球鞋，这时他平时最常见的装扮，无论穿什么，他看起来都显得那样阳光帅气，难怕自己会这么痴迷他，简直像中毒了一样。
　　越是觉得他让自己痛恨，就越是觉得他帅气，看在眼里实在难以去真心厌恶。老婆没有说话，转身走回了房间，冯权也换上鞋跟了过来，座在老婆对面的沙发上面。
　　“你说吧”冯权也没有任何寒暄，有些冷漠的直奔主题，对于她精心的装扮，似乎也没有更多的注视，换作是以前，他早就会毫无顾忌的有些贪婪的盯着她穿着丝袜的在长腿眼中泛出坏坏的光泽，老婆不知什么时候爱上了他的眼神“你别那么的紧张，放松些，我又不会吃了你”老婆看冯权的表情，觉得过于紧张也会让她很不舒服，所以她希望冯权能够放松点“……好吧”冯权长出了一口气说老婆沉默了一会儿，她不知道该如何开口“……宝宝，你真的就是因为这个原因要和我分开吗？”
　　“……是的，我父母给我安排，这次他们的专治，严肃让我毫没有余地。我真的没有办法……”冯权语气也很痛苦的说
　　“你喜欢那个女孩儿吗？”老婆再次询问了这个问题“我昨天说过了，我不喜欢，可是他们说让我去和她接触，就会更加了解……算了，我不想说这件事了”
　　“你刚17岁，他们是不是未免太着急了……”老婆看似对冯权父母的行为不解，实际是下意识的想要否认这行为，然后有利于自己的说辞。
　　可能有读者会在这里会引起争议了，质疑有这事儿吗，刚17岁就主张孩子去谈恋爱，设计以后的婚姻。这个您不必怀疑，现在这个年代真的不奇怪，这个社会的生活节奏很快，好多人都不会再持过去的保守思维，认为只有工作了才能谈恋爱，现在很多家庭，对于孩子的早恋都不会持反对的态度，俩人在一起能积极向上，互相帮衬，那何必不支持让他们更加放松，真正到了适婚年龄再考虑这件事，可能就不再那么从容，对于自己家庭来说，中意的男女孩有时可遇不可求，既然有附合父母心中标准的，完全可以让俩人偿试交往，更何况冯权家还有一层商机的因素在里面，这个不必多说，相信您身边这种情况也可以说是屡见不鲜……
　　“他们认为她在他们心目中是最合适的人选，至于年龄早几年晚几年没有什么太大的区别，而且也并没有说让我结婚的意思，只是和她相处，说实话，我的爷爷奶奶外公外婆年龄都大了，希望有朝一日能看到我的下一代，他们也都很喜欢那个人……哎，真的不想再说这个，我也很心烦，都别再逼我了……”冯权紧皱眉头说“……好吧，我理解。我并没有逼迫你啊。昨天说过了，我不介意你父母和你的决定，你去结你的婚，但这并不影响你继续爱我……”老婆声音温柔的对冯权说“你这是什么意思呢？”
　　“我说的还不够明白吗，你去按你的父母想法做，我其实也并不想结婚，婚后所面对的各种麻烦也令我很反感，真的很没有意思，让她去孝敬你的家人，给你家传宗接代吧，我只要你就够了，我们能偶尔的在一起就够了”老婆说着，座到了冯权身边，然后伸出她纤细柔软染着粉色亮甲的玉手搂住冯权的脖子，将自己细腻的脸颊贴在他的脸上。她现在他面前，确实无法去伪装，看到他就想和他温柔的缠绵在一起。
　　“你的意思是让我脚踩两只船？”冯权转过头来张望着老老婆脸色显出一丝尴尬“……我想说的都已经说了，你自己去理解吧……”
　　“……我虽然不学无术，但也不是这样的人，尤其是对你”
　　“就是啊，你又不能不听你父母的，你就舍得丢下我吗？”
　　老婆说着把他抱的更紧，然后将嘴唇贴到了他的耳边，我是真的不敢相信她居然会有这样女人妩媚温柔说的难听是下贱的一面，对我她从来没有这样过……
　　“我是不舍得，可是……”
　　“不用可是，你舍不得我就够了”老婆说着将嘴唇贴到了冯权的嘴唇上面，然后伸出了自己的香舌舔向了他的嘴唇，并且试图伸到他的嘴里面。




　　第四十四章

　　冯权不自然的向后靠了一下身体，老婆将自己穿着黑色丝袜的腿搭到了他的腿上，用双臂将他的头拢回来，更加用力的吻向他，同时用意的将自己的身体尽量的贴向他的身体，让自己的乳房紧贴在他的胸前。她反复捉摸过莫小岩曾经说过的她认为荒唐的理论，让男人能够着迷于你，别扯什么贤妻良母，只要让他舒服就够了，用你的魅力去征服他的下体，让他的阴茎能够在你的身体里体会最大的快感，从别的女人无法获取的快感，虽然都会到达高潮，但是过程是不一样的。
　　如今她在去想这句话，也许是对的，想要留住他，让他无法去舍弃自己的那充满无限魅力的身体……老婆边吻他，边将另一只手伸进了他的运动裤里面，然后摸向他的阴茎，她自己并不是强行去讨好他，而是与他的身体接触，准确说没有与他身体接触，只是看着他，就已经心跳加速，此刻她的身体也进入了状态，觉得两个乳房涨起，渴望着他的手伸进来蹂躏，她觉得阴道里面已经泛滥，一股渴求被占有的感觉充斥着她的意识，和以前一样，现在她都无暇再和冯权谈论什么了，必须让他侵入自己的身休，否则自己真的无法奈何这种身体的反应了，她的爱是全面的，但其中一个重要原因，就是冯权能够给予她做为女人最幸福最美好的感受，这客观来讲并不是她淫荡，而是做为女人附合生物规律的正常需求……
　　“唔~别这样，对你来说也不公平”冯权摆脱开她的亲吻，然后呼吸急促的说“……没有关系，我不介意什么公平不公平，是我自愿选择的”老婆双眼迷离，娇喘着说完，又再次搂紧他，同时那两条黑丝大腿紧紧的贴在他身上，然后将手伸进他的内裤里面握住他也已经勃起的阴茎，对，就是这样状态，她特别喜欢抚摸他的阴茎，和他的身材一样，伟岸，光滑，刚劲勇猛，这个手感进入到自己的阴道的瞬间简直如在天空飘摇一般的欲仙欲死，不行，绝对不能失去他，不能失去自己刚刚习惯了做女人那种幸福感的权利。老婆边抚摸着，边将他的裤子褪下来，然后她要先服侍他到达勃起的极限，本来自己以前认为不可思议，龌龊恶心至极的用嘴来含住男人生殖器官的行为，在现在也成了一种享受，她愿意将他火热的阴茎含在嘴里，用味觉器官来体会他继续膨胀的感觉，那股微微腥器的味道完全可以忽略……她的双腿有意的相互隔着丝袜那层柔软光滑的材质摩擦，是需要在他进入前，能够靠这种方式刺激大腿的根部来获取一点的快意正当她要将冯权的阴茎掏出来的时候，他将手捂住自己的档部，然后座起身“别这样，我真的觉得这样心理很过意不去，我不想没有希望的时候还要占你的便宜，本来我就错了，别让我错上别错了”
　　“……我都已经说过了，我不介意，你还有什么过意不去的”老婆的手仍停留在他的档里“那我也不想这样”
　　“我不奢求别的，只要偶尔能陪你睡一次，就够了”
　　“……对不起，我做不到”
　　“连我这么是低的要求你都不能答应吗，我不会破坏你的生活，我也不会去无端的打扰你，哪怕你想我了，想要那个了，你来找我就好了，我全都满足你，别的我都不要。”
　　“你以后做我姐姐吧，我们做最好的姐弟，有什么困难我都会帮你，以后我就叫你姐姐，好吗？”冯权语气很诚恳的说“怎么称呼无所谓，只要你能让我陪你睡觉就可以了……”老婆也很真诚的说其实我听起来心理的感受都不用再过多形容，我只是疑惑她为了这么一个未成年的小逼崽子怎么会让步到这种程度。其实理性分析，也没什么不可理解。女人吗，感性起来完全就会没有理智，对于生理来说，冯权的年轻活力及先天的生殖器官的良好素质，所带给她的美伦美奂的感受，只要体会过了，就会根本无法自拨失去，她需要那种舒服至极的感觉，这是生理，心理说来说也一样，爱上一个人，女人都会死心塌地。她们会没有底线的认为，只要男人愿意和她睡，和她做爱，就是还爱她。所以老婆才会说出这样的话来“我不是那个意思，我们做纯洁的姐弟，重新开始好不好”冯权继续认真的说“我都这样说了，你还是不答应吗？”老婆的表情也严肃起来
　　“对不起，我真不想这样”
　　“……你怎么总是直接的拒绝我，你为什么总是在拒绝我，当初你追我时的诚意哪儿去了……”
　　“我们都冷静一下吧，我先回去了”
　　“好吧，我明白了。你以后记住不能实现的事情，不要去轻易允诺别人”
　　“好，我永远都会记得”冯权说完径直向门口走去“……”老婆身着那件精心挑选的连衣裙，幻想着被他亲手褪下的场景，没有实现，她的衣服甚至都没有凌乱。她目光待滞的座在那里，头脑一片空白，莫小岩今晚没有回来，给她发消息说去上海出差了，要去几天，让她就住在家里。
　　老婆从她家的厨房拿出红酒，倒上一杯一饮而尽……
　　这样的伤害，失恋的感觉可能每个人都经历过，确实是难以承受的心痛，对于她这样从小就被别人追求的女人来说，她对这种伤害的抵抗力比一般的人更弱，她觉得简直无法去挺过了，夜里睡着后每次都是被梦惊醒，她已经连续两天没有吃东西了，没有食欲，同时也是消极的情绪，不知多少次梦里和冯权做爱的情景，惊醒后发现阴道里面湿润了，她多渴望就在梦里不要醒来了，没有他对自己身体的滋润，觉得生活都已经毫无意义，并不只是精神方面，老婆在这时的身体也发生了异常，她的月经比原来提前了一周来临了，但是两天后就没有了，这是她从来没有过的情况。
　　每天照常上班，带着低落的情绪走进课堂，冯权请假了，在这人时期他是有意的躲避，没有和她联系，望着那空着的座位，她需要多少次自我调整情绪，下课后要躲到没人的角落里以泪洗面，放声痛哭……
　　在失去联系的第三天傍晚，岳母给她打来电话，女儿的幼儿园要组织一个活动，老师要求穿一条白色的裙子，女儿没有合适的，岳母的意思让我老婆带着女儿去买，她也在电话里指责她，离开家三天了也不闻不问冰冰的情况，到底这母亲是怎么当的，这一刻她似乎才想起来有一个女儿。她听着训斥，情绪也激动起来，在电话里与母亲高声的争吵，意思是我上班忙，这点儿事情你们不能带着去吗，她母亲说你当母亲的这点责任心都没有，你连续24小时上班吗？什么事儿都要指望我们，老师说的让父母去准备，再说老人也买不好老师形容的那种样式之类的，再说孩子也想你了啊！！老婆一气之下挂断了电话。她的心情低落到极致，根本没有精力去管这些事，可是过了一会儿，她冷静下来想一想，确实自己这样做很过份，再怎么说女儿是自己亲生的，不能因为个人的感情问题而不顾及她的感受冷落她。于是她调整了一下情绪，又给母亲打过去电话，说一会儿去接女儿买衣服，自己这些天太累了，心情不好。她两天没有吃东西了，觉得浑身绵软无力，都要虚脱了，简单的吃了点水果，多少补充一点体力吧。然后她换上一身衣服，梳洗了一下也没有化妆，就奔母亲家去接女儿我女儿平是个很乖巧的孩子，对于父母也没有什么过高的要求，平时我忙，陪她的时间不多，而老婆也是对于她倒还是挺呵护的，所以孩子和妈妈更亲热一些。老婆接上她，顺便也想带女儿吃个饭，确实好几天没有管她心里面也有点些
　　愧疚……
　　她强打着精神帮女和挑选了一件合适的裙子，然后带着她去吃批萨，两人在餐厅找了一个很靠角落的位置，点好了餐，女儿欢快的吃了起来，老婆一座下心情又不由的沉重，她一口都不想吃
　　“妈妈，你为什么不吃啊”女儿边吃边问“妈妈不想吃，你好好吃吧”
　　“冯权哥哥怎么没有一起来”
　　“……他，有事情”老婆心理更加的沉痛，真是越怕什么她越什么，但这么小的孩子也不能去责备她“那他什么时候还能和我们一起玩儿？”女儿并没有看老婆的脸色，还继续追问“他以后不会和我们一起玩儿了”老婆将头转向一边，眼泪控制不住的流了下来，她赶忙将墨镜重新戴上“为什么呢？”
　　“你希望他还和我们一起玩儿吗？”老婆也不知为什么这样问“嗯，希望，可是他别再欺负妈妈了”
　　“你为什么说他欺负妈妈？”老婆有些疑惑的问“就是上次他把妈妈压在下面欺负妈妈来的”
　　“……”老婆不由的心理惊颤了一下，没想到上次在渡假村女儿突然醒来看到她们做爱的事情还会记得，本以为她已经忘了，这恐怕会在她心理留下阴影了，将来她长大了，懂事了会怎么看我这个母亲……老婆想到这里不由的更加伤
　　心
　　“好了，快点吃吧”此刻她的眼泪已经顺着脸颊不停的流敞，她赶忙掏出纸巾来擦干，幸好戴着墨镜没有人看到女儿低头看了看妈妈的腿“妈妈，老师说还要穿白色的连裤袜呢。”
　　“嗯，好，你不是有好几条呢吗”
　　“妈妈你为什么要穿黑色的连裤袜，不像我穿白色的呢”
　　“嗯，因为妈妈是大人，好了，快吃吧”老婆打断了女儿的提问
　　老婆觉得自己的状态极度的低迷，刚才女儿的问题又把她拉回到对冯权的思念之中，此刻这种感觉无比的强烈，即便是那天的情况发现，她也认为当时的自己是幸福的，至少还能和冯权亲热，而现在……
　　女儿吃完老婆将她带回到莫小岩的家，她本想将女儿送回去，可是她说今天想和妈妈睡，去母亲家里怕她们看到自己这样憔悴的状态会询问，如果她走又怕母亲会责怪。回到家，女儿座在沙发上专注的看着动画，而老婆的心理越发的思念冯权，他那天说要冷静一下，可是为什么都三天了，他还是杳无音信呢……老婆真的特别特别想他，实在无法再忍受这样相思的痛苦，理智已经被这种感觉所吞赤，她拿起手机，纠结了几秒钟还是拨通了冯权的电话在等待接通的过程中她无比的紧张，也一度有后悔想挂掉的念头，但是转念又觉得既然都打出去了，即使不打了他也会知道给他打过电话，没有响几声，冯权的声音从那端传来，现在她甚至听到他的声音都会觉得紧张，激动，那种强烈的思念随之会有所缓解
　　“你都三天没有上学了，怎么回事儿？”她还是先以老师的口吻说话，因为怕冯权周围有人，说话不方便“我不是和你说了吗，我想冷静一下”冯权的语气很是疲惫，并没有冠冕堂皇的回答她的问题，这说明他现在是独自
　　一人
　　“……你想不想我？”老婆也转换了自己的语气“嗯”冯权的这一声简单的冷漠的肯定回应对于老婆来说也是莫大的鼓励，她的紧张感顿时消失了“你在干什么”
　　“玩儿游戏打发时间”
　　“你要是想我就过来找我吧……”
　　“……不了”冯权生硬冰冷的拒绝让她有些尴尬“……你冷静三天了，想的怎么样了”老婆说“哎……我们还是不要再这样了，我说过了，你以后就做我的姐姐吧”
　　“你为什么变的这样固执，你不是这样的性格啊，你说既然你都说了你想我，何必要这样为难自己呢，我又没有要求你娶我，你有必要这样难为自己也让我难受吗？”老婆怕影响到另一边看电视的女儿，站起身走向另一个房间“那我能怎么办，我就是觉得这样不好，要么我们就做姐弟，要么以后就不要再联系了，我明天就和我妈说去办理退学”
　　“冯权，你怎么能对我这么绝情……我都愿意给你当小三儿了，都已经说的这么明白了，你都不接受我，你还要我一个女人怎么样！”老婆说着激动，不由的又哭出声音来“你干嘛要这样降低自己的身份，我什么时候说过要让你当小三儿了！”冯权有些激动的说“你没有说过，是我自己愿意的！你不用那么激动！”
　　“为什么，你不怕别人在背后议论你！鄙视你！”
　　“我自己愿意的，我不用去管别人怎么看”
　　“……你冷静一点，你才真的让我觉得有些陌生了”
　　“我就问你，你简单直白的回答，我心甘情愿的给你当小三儿，你接不接受”
　　“……对不起”
　　“……好，那你他妈滚吧，永远也不要让我再看到你！你有多远就滚多远，王八蛋！”老婆说完狠狠的挂断了电话，并且将手机关闭，然后趴在床上失声痛哭女儿听到了妈妈在里面大声的争吵，走了进来，看到妈妈正趴在床上哭泣“妈妈，你怎么了？”女儿爬上床，表情迷茫的询问着，她刚这么小，确实不能理解妈妈为什么哭了“妈妈没事儿，你去看电视吧”老婆听到女儿的声音，稍微收敛了一点，带着哭腔对女儿说
　　女儿见状，迷茫的走出房间，重新座到了沙发上。老婆就趴在那里，也不知哭了多长时间，抬起头望向客厅，女儿已经躺在沙发上面睡着了，她长叹了一口气，这个世上还有她是自己的牵挂，为了她还要继续生活……可是，以后自己将是多么痛苦。她走进客厅，想将女儿抱到房间里面，女儿被她一动醒了过来“妈妈”
　　“困了吧，我们去床上睡吧”
　　“好”老婆将她抱到卧室，放在床上，又帮她盖好“妈妈，你能给我讲个故事吗，好久没有讲故事了”
　　“明天妈妈再给你讲，今天妈妈累了”
　　“就讲一个短的，我今天就想听妈妈讲故事，你都好久没有给我讲故事了！”女儿有些不满的说道
　　“那好吧，你想听什么？”老婆此时的心理很脆弱，也确实有些过意不去，所以妥协了“嗯，XXXXXX”女儿说出了一个她常讲的故事老婆尽量平复情绪，敷衍的给她讲完“好了，睡吧”
　　“妈妈，什么叫小三儿啊……”老婆听完心理难以形容的震惊了一下，她没有想到刚4岁的一个女孩儿会提出这样的问题，这肯定是刚才她听到自己和冯权打电话时自己说要给他当小三儿时她注意到了这个词。她觉得好尴尬，不由的脸上发烧，都能感觉到恨不得从脸红到脚心……




　　第四十五章

　　我听到这里时，都不知道为什么笑了。女儿问的问题，我在这一瞬间也考虑了一下，小三，什么叫小三呢。这些年流行起来的一个叫法，指的是那些与有家或有正式情侣的人有爱恋，严格说有性关系的角色。这个角色，得到的社会认可度极低，被大多数人群所不耻，在人们眼里，是破坏别人家庭，不知廉耻，没有道德的下流角色，被人们所唾弃鄙视为不要脸的典型。我记得老婆曾经有个朋友，她的男人在外面养了一个小三，老婆曾经说起来时义愤填膺，痛斥那个女人如何不知羞耻，道德败坏，明明自己的条件不错，偏偏要去做小三，不懂自爱，不光丢自己的人，也愧对她的父母。我当时其实听完付之一笑，对于我们这个行业来说，任何的人情事故，都没有什么稀奇的，我还嘲笑她就像个愤青，疾恶如仇，她说自己就是看不懂这样的人。
　　如今，呵呵，我就是觉得可笑，没曾想她会主动沦落到她曾经那么厌恶的角色。真是可怜我的女儿，刚这么小就听到了如此肮脏的词……。
　　“妈妈，什么叫小三啊？”女儿很认真的躺在那里询问“……你说什么呢”老婆面对这突如其来的问题也很惊讶“你刚才打电话不是说要当小三，什么是小三啊”女儿认真的问“……你听错了，我没有说啊”她无法再从容的回答这个问题，此时她羞愧难当，不知道该如何应对“可是我明明听到了，你就是说我给你当小三，你愿不愿意”
　　“你听错了，妈妈没有说这个。赶快睡觉吧。”老婆没有办法，只能严厉的制止她的话，试图用这种方式停止的她疑惑“呃”女儿有些不情愿的躺下“到外面不许和别人说知道吗，你听错了的话，睡说会让别人笑话你的”老婆想了想，觉得不给她解开这个疑惑怕她会出去乱说，她现在完全具备表达一件事情的能力，让别人听到，自己百口难辩，虽然自己确实那样说过，但是也不想让别人知道，这是基本的尊严，她也明白“那妈妈你告诉我那是什么？”孩子的好奇心很强，有些事情她就是想得到大人的解释
　　“那个是大人之间说的，就是我比她小三岁的意思。这是不好听的话，你以后不许说明白了吗？”老婆冷静一下，还是觉得编一个解释来化解她的疑惑比较好……
　　有人在疑惑，说明明原来是很高冷的女人，怎么会变成如此的下贱，其实这个真的没有什么可奇怪的，女人一般比男人慢热，但是一旦进入状态，就是会无法理智的去爱，尤其在爱的最火热阶段，一般都承受不了突然失去的情况发生，这个无论她爱的对像是谁，与她是否般配。第一是确实不愿意失去这个爱，第二是接受不了被抛弃对于尊严的保护，她和冯权在一起这么长的时间，已经进入了这种畸形恋情的状态，确实这个男孩儿也令她越来越爱慕，所以她才不惜放下一切尊严，那怕以那种最令人不耻的方式维系这感情她也乐意。可惜，在今天，她面对着他的那种懦弱冷漠，彻底的暴发，在那一瞬间决心与他分道扬镳。
　　一时的狠话说起来很容易，一瞬间觉得释怀了，可是事后，只能让自己更难受，这种感觉，真的不是骂上几句，然后就能够立刻从里面跳跃出来的，除非没有爱了，但她现在正处在爱恋的巅峰时期。那种失恋的滋味简直让她度日如年，她对于生活似乎彻底失去了希望，除了冯权似乎一切都可以不在乎，甚至包括了女儿和家人。其实这一切也是她的性格使然，向来她认可的事情，就是特别自我，不会汲取任何人的意见，哪怕付出一切努力，也要达到目的，但是对于这件事情，她无法去掌控，所以面对着打击，萎靡不振，这样下去，等待着她的是什么真的令人不敢想象。她把女儿送回了父母家，草草说学校有事情就离开了父母家。莫小岩回来了，看她是如此的状态，也无可奈何，对于她来说，我老婆走出来的方式可能只有时间。
　　她三天没有吃东西了，莫小岩强迫她吃，但是面对任何的食物她都难以下咽，她下定了决心，要用绝食的方法来抗议冯权的所作所为，对于别的女孩儿他怎么去风流之后不负责任都可以，但是对于我佟雪来说，是绝对不能接受的。即使这样了结了自己也在所不惜，她消极的考虑过女儿还有父母，她认为女儿有父母还有我的呵护，没有这个母亲也一样能健康的成长，而父母她也没有什么可顾虑的，她认为他们生活的很幸福，有没有她这个女儿也没有什么影响，她们能够互相陪伴，比自己幸福的多周二的时候，学校有一个活动，是外地某教委组织老师来参观，学校领导早就安排老婆讲话，并且陪同，必竟对于这种事情来说，领导肯定是要一个形象能力都出类拔萃的人来展示，老婆自然是头号的人选，这样的形象的老师，能够匹配学校的地位。除了她还有几位老师陪同。老婆本来不想上班了，做任何事情都没有心情，精神极度低落，但是她又想到冯权，这是唯一能与他见面的机会，她要让他看一看自己现在的状态，哪怕哪一天死去了，也要让他知道，她要让他为自己的行为看到后果，为此被良心谴责一辈子。
　　周二的时候，她穿上一套白色的西装制服裙，上衣里面配一件天蓝色的抹胸，款式是收腰开领，不仅能显出细腰丰胸还气质俱佳，下面是配套的白色短裙，脚穿一双白色的尖头高跟鞋，腿上穿一双肉色的薄款丝袜，随意简单的化了一层淡妆，必竟老婆天生丽质，即使现在精神严重的萎靡，穿上这套衣服也显得光彩照人，虽然仔细能看上她的气色不佳，但是因为娇好的容貌还是能够掩盖住，两条大长腿分外醒目，从大腿到小腿完全是一道美妙的曲线，完全没有一丝多余的环节，穿着窄口的西服裙，站立时不由的受到约束，她的两腿之前几乎就没有一点缝隙。
　　那天的她，一直都是神情冷漠，发言时也是照本宣科一般，即便露出笑容也让人觉得勉强伪装，即使是这样，来参观的单位也对她的形容品头论足，的确在本校还是参观单位中依然显得鹤立鸡群。那天冯权来上学了，但是对于老婆似乎视而不见一般，无精打采的做在后面，老婆那天讲课时几位参观的领导包括教师都来听课了，她知道自己的状态很差，还老被后面座着的那个该死的小屁孩儿分神，但还是勉强的支撑着，也许真是形象可以弥补一切缺陷，对方的领导直言不讳的表示贵校不光成绩成色，硬件超前，连老师也这么年轻漂亮，佟老师不光形容出众，课也讲得那么好，难怪会有这么多品学兼优的学生，对方也诚挚的邀请校领导还有我老婆能够去他们那里参观指导，并特别邀请老婆能够去给他们的学生讲一节课，让学校感受一下北京市优秀教师的风采，现在她在市属的教师里面的确小有名气了，算是一个人物。参观活动结束了，对方满意的与校领导们道别，临走还特意盯嘱一定要去他们那里参观指导，那天对方那个领导还和我老婆私谈了几句，大意就是愿不愿意离开这里去他们那里发展，待遇许诺的相当优厚，老婆礼貌婉转的回绝事后，老婆一个人回到了会议室，疲软不堪的座了下来，几天没有进食，她的身体已经极度的虚弱，今天的工作是勉强应付下来，有几次走路都差点被高跟鞋崴到脚，本来她穿高跟鞋很从容，但今天实在是身体疲软，有些驾驭不了了，刚一座下她就觉得眼前发黑，有些天旋地转一般，不知道冯权有没有看到自己的这个状态，难道他就不心疼吗，他怎么能够这么无情，越想越难过，心情不禁更加低落，眼泪不禁又在眼里打转，她是多么希望此刻冯权能够过来找她，然后哪怕是安慰她几句也好，可是她知道那几乎是不可能的……
　　这时，有人推门进来了，她猛然抬头一看，是体育组的也是教他们班的那个陈成，他看到我老婆稍显出一丝紧张的神情，老婆没有说话，内心不禁有些失望，她用那疲软的眼神看着他，意思就是他怎么来了，今天他也参加那个参观单位的陪同工作了，主要负责介绍一下学校关于身体素质教育方面的情况。
　　“佟老师，你怎么在这里啊”
　　“嗯，我在这里休息一下”老婆低声的说“呃，呃。我过来拿下东西”他说着走到另一边的座位旁拿起一个文件袋，老婆没有回应，继续座在那里望着远处的地板发愣。
　　“佟老师，你是不是有什么事情啊”他走到我老婆身边，低声的问“我没什么事情”老婆看了他一眼，冷漠的回答“不是吧，你的气色特别不好，我觉得你有事情”他边说着，眼神不受控制的瞄了几次我老婆的高跟鞋还有穿着肉色连裤袜的大长腿“怎么，你看出来我不想活了？”老婆听完近乎是脱口而出的像是自言自语的说“啊，你再说什么？佟老师，你是不是遇到什么事了，可以跟我说，需要我帮助的我一定全力帮”他有些焦急关切的问“我没什么事，就是有些累了，谢谢了，你去忙吧”老婆不想再多说话，直接的下了逐客令“有什么事情不必客气，需要帮忙的直接说，我们一起参加工作的，遇到困难了我可以帮你解决”他很诚恳认真的说“没事儿，没什么需要帮忙的，谢谢你的好意，你去忙吧”老婆冷漠的说“……那好吧，你不行还是去医务室看一下吧，你脸色很不好”
　　“嗯，我没事儿”老婆敷衍着回答，显然就是不想和他多说话。
　　陈成面对一个女同事，人家不想说，也不好再多问什么，只得向门外走，他刚走出门。老婆也站起身，她不想待在这里了，想找一个没人的地方安静一下，今天看到冯权，他表现的似乎对自己毫无兴趣，为什么他会这样，她已经竭尽全力让自己最好了，难道真的对他没有一点吸引力了吗？到底他想要什么样？自己的这么完美的身体还不够能让他舒服吗，为了他，自己多少次突破了底线，以前令她觉得恶心的行为都毫无怨言的做出来了。
　　她刚一起身，她就觉得天旋地转，眼前发黑，浑身都软绵绵的，耳朵突然也听不到周围的声音了，已经几天没有进食，身体肯定会出现状况，她感觉到自己瞬间倒在了地上，在这个时候，她突然隐约的看到冯权的身影出现在他的面前，他伸出手来要拉住她，老婆也将手递了过去，她在这时觉得阴道那里还有感觉，似乎在阴唇部位在向里面收缩，里面有一股莫名的空虚感，她张口叫了一声“宝宝”，但随之已经走到眼前的冯权却消失了，在这个时刻，老婆感到一股强大的失落感，当时的念头就是想了结自己的生命，随之她就什么都不知道了……
　　陈成刚走出就听到里面的声音，赶忙又回过身，推开门一看，我老婆侧卧着倒在了地上，他急忙的走上前去，呼喊一声，但是她似乎没有听到，只见她艰难的将一只手伸向了他，开口叫了一声“宝宝”，然后就闭上了双眼，身体一软昏倒在了地上。陈成觉得有些奇怪，老婆对着他亲密的一声呼叫他也怀疑自己是否听错了，在她晕倒以后，他迟愣了几秒钟，不自觉的欣赏了一下她，佟雪即使晕倒在地上也显得那么婀娜多姿，两条大长腿并列在一起微微蜷缩，整个身体侧卧，一手垫在头下，一手放在身前，她好漂亮啊……不禁心理有些激动“佟老师！你怎么了？”他反应过来赶忙走上前，扳动她的肩膀呼喊着老婆此刻已经完全失去了知觉，他本想将她抱起，送到医务室，但是转念一想，这在校园里有些不太合适，于是他拨通了医务室的电话。校医生赶到时，询问了一下他的情况，随后校领导也赶过来了，校医呼叫了几声，然后做了简单的救护，老婆醒了过来，但是脸色发白，身体异常虚弱，校医建议还是先去医院吧，于是搀扶着她走了出去到了医院以后，老婆的状态没有什么缓解，医生安排她先进行了检查，陈成全程也跟随着，检查结果她的身体基本指标显示血糖偏低，血压也偏低，而且心脏不太好，她的情绪也有问题，不太配合医生的提问，医生建议住院观察一天看看，明天做一个更细致的检查，同来的张主任也同意让她先住院观察一下。老婆此刻自己也没有什么反对意见，她想的是希望冯权能知道她的情况，让他知道自己是因为他才这样的，这样也许会令他内疚。
　　就这样，医生将她安排到一个病房里，这里的条件不错，是个单人间，单位对于她的情况还是挺重视，不希望老师在工作岗位出现问题。于是老婆就暂时住在了这里，医生说先躺下来好好休息，在医院里观察一下情况，然后第二天在做相应的检查。
　　安顿好以后，老婆示意她们都先回去，自己没什么问题，这里有医生不必担心，想一个人休息一下，大家看既然这样，也就听她的先回去了，陈成本来想请示留下来照顾，但是一想一个大男人，也不太方便，于是也回去了。
　　到了晚上下班的时候，陈成带着一束花，拿着一个果篮来医院探望。他其实和老婆同一样参加工作的，对于她一直就有爱慕之心，只是老婆在那时已经与我快步入婚姻了，所以他才没有机会表达自己的感情，虽然是这样，但这些年，也一直是对我老婆怀着仰慕的情节，每次在学校里看到她，总是忍不住想要多看看她，对于她的情况，也是一直默默的关心。其实陈成的为人，品性在学校里都很好，是一个有教养的家庭里走出来的正人君子，虽然是教体育的，但是为人正派，性格也比较憨厚老实，在单位的口碑不错。前一段时间，他无意听到同事们聊天说到我老婆，可能家庭出现一些变故，婚姻出现问题。其实这些事情她一直也没有和别人去说过，只有她在校里最好的朋友王越新知道，但是老婆没有和她说全部的情况，只是在俩人一次聊天时，越新说羡慕她家庭美满，自己都成剩女的时候，老婆说没什么可羡慕的，婚姻快到尽头了，王有些惊讶的询问是怎么回事，老婆只是轻描淡写的说过着没有意思，也不知道将来会怎么样之类的一带而过，她不想细说这件事。
　　王新越知道以后，并没有去宣扬，也是无意和自己的在校里的朋友聊天时说到关于婚姻的问题时说了一句，连那个大美女都觉得婚姻没有意思，想要走出来了，那个朋友听完说不会吧，她老公不是警察吗，不是人还挺好的吗，王说谁规定警察的婚姻就要美满之类的。但是这种事情就是这样，她这个朋友正好是陈成家的亲戚，所以不久就传到了陈的耳朵里，必竟做为佟雪这样在学校里的引人注目的人物，她的生活还是容易引起话题的，他那一段时间刚和一个相亲认识的女孩儿因为双方觉得不太合适分手了，至今也还是单身一人，对于佟雪，他只是仰慕，但没有敢幻想其它的，听到这个，莫名的有些激动。
　　而在今天，他发现老婆的精神状态很不好，整个人都显得萎靡不振的样子，他对我老婆比较关注，自然就会比别人更多的察觉出来，于是他看老婆一人走进会议室，在外面看到她座在里面发愣，就鼓起勇气，想借此机会能和她搭讪几句，以此建立更加熟络的关系，他知道自己的条件也并不差，去追求她不是没有自知之明，只是因为自己的择偶条件有些高，所以才没有遇到合适的人，对于佟雪他是因为这么多看对她的仰慕之情才会做出这个决定的，他并没有过多考虑她的实际情况，只是单纯的喜欢她。尤其是在听说她的婚姻可能会破裂之后，这种他刻意隐瞒的感觉不受控制的愈加强烈……
　　于是，他今天一班之后，下定决心想与我老婆认真的谈同他的内心感受，想告诉她如果婚姻不美满，能不能考虑一下他，他会对她好，于是陈成买好了东西，就在下班后来到她的病房，他走到病房的门口，然后敲了一下门




　　第四十六章

　　陈成的想法有些复杂，老婆在单位里似乎并没有注意过他，虽然他也算是个长相英俊，身材魁梧的男人，但是面对她，他觉得自己并没有信心。而且，前些天他无意从训练的田径队学生们那里听到一些荒唐的绯闻，说冯权喜欢佟老师，俩人好像都在一起了，当时他觉得这纯粹是孩子们无聊无知的胡编乱造而已，所以他也没有当回事，他对于冯权很熟悉，确实各方面条件都很好，但是佟雪怎么可能会喜欢这样一个小屁孩儿，即使他内心否定，但听到这个消息后，他还是会刻意关注一下冯权，潜意识不自觉的会把他做为假想的情敌……不过，这个事情他现在已经不关注了，因为他认为根本就是不可能的事情，今天他来就是要真诚的表示内心的，他没有任何理由喜欢佟雪，她就是他喜欢的类型，不，应该说是大多数男人喜欢的类型，他不介意她的客观事实条件，离婚也好，有孩子也好。老婆那天晕倒瞬间那含情脉脉的眼神彻底给了他勇气，敲了一下房门，里面没有动静，他轻轻的推开房门，看到她正躺在病床上，对于他的出现，老婆并没有什么太大反应，依然是双目无神的望了他一眼。
　　“陈老师，你怎么来了？”老婆有气无力的问“我不放心，下班过来看看你”对于这样冷漠的招呼，令他心情有些不愉快，但他转念还是认为是老婆因为家庭的原因情绪低落，在这个时刻，应该给以她更多的温暖。他边说边将东西放在她的床头“我没事儿”老婆并没有示意他座在意思“还说没有事儿，都晕倒了，你是怎么搞的，要爱惜身体啊，医生怎么说啊”
　　“没什么事儿，医生就说我是因为营养不良，休息不太好”
　　他自己主动座在椅子上，眼神不自然的就被我老婆穿着肉色丝袜的美腿吸引，目光不断在她蒙着一层丝袜的染着红色的脚趾上停留，老婆脱掉了高跟鞋靠在病床上，身上还穿着今天那套制服裙，裙子的长度都没有到膝盖，她习惯性的将双腿伸直，左脚搭在右脚上面，她的腿可真漂亮，这样座在床上双腿也是纤细笔直，配上肉色的丝袜，夺目耀眼，这双腿甚至都已经抢夺了她靓丽的面容的风头。
　　他随意的和我老婆又简单的交流了几句，发现她的情绪确实不好，双目无神，目光有些呆滞，说话的语气也是有气无力，心不在焉。女人有时候，在健康时是一种美，在病态时又是一种美，健康的美是令人艳羡，仰慕，而病态时，则是一种怜爱，呵护的渴望。无论怎么样，她现在他的眼里都是那样完美无瑕，高贵神圣。他不知道她为什么会这样，她表现的态度并没有反感的意思，没有像在学校那样直白的逐客令的意思，这样给了他信心，于是他将自己的计划也随之表现出来。
　　他将座椅稍微向老婆的身体拉近了一些，然后有些犹豫的开口说“佟雪，你家里是不是出了什么事情，当我是朋友聊一聊，说出来心理会舒服一些”
　　“没什么可说的，我挺好的”老婆先是有些无奈的微笑了一下，然后语气平和的说“……如果你的家庭让你不幸福，其实不如勇敢一点的结束，没有必要这样委屈自己的坚持”
　　“谁告诉你我的家庭不幸福的？”
　　“这不用别人告诉，我还看不来吗？”
　　“呵，结束了就可以幸福了吗？”老婆反问道“当然可以。”陈成听老婆这样说，不禁内心有些激动，这个反问可以引出他的告白“呵”老婆苦笑着援了一下头，没有再说话“我其实有些话很早就想和你说，你可以给我这个机会吗”
　　“你要说什么？”老婆面无表情的回应“我觉得我可以照顾好你，让你幸福”陈成无比真诚的说“……你还是不要开玩笑了”老婆说“我怎么可能会拿这种事情开玩笑，不论你相信与否，我这个人喜欢有话直接说，我喜欢你很多年了，真的一直特别特别欣赏你，从来没有改变过。我相信你也不会没有意识到，只是因为你已经成家，我很尊重你，但是现在不一样了，既然你结束了你的婚姻，那我就可以有名正言顺追求你的权利，我这个人比较简单，也不会说什么那么多的甜言蜜语，你给我一个机会，我保证可以做到不会再让你受一点委屈”陈成的态度很诚恳，说的时候眼睛望着我老婆，满是真诚的流露“……谢谢你。我没有你说的那么好，你这么年轻帅气，应该找一个和你般配的女孩儿”老婆其实心理知道他会说这些，也想到用这种委婉的方式来拒绝，必竟同事一场，不想弄的很尴尬，而且陈成确实是一个不错的人，虽然自己不太了解他，但是在同事间的口碑相传提到他的都说人不错。
　　“你有没有那么好，不需要你来告诉我，我可以感觉”陈成说“好了，不要谈这个了，时间不早了，还是早点回去吃饭吧，我也想休息一会儿”老婆不想再听他那自以为真诚，但对她来说毫无意义的表白“……我知道你现在的情绪不好，但是我希望你能认真的考虑一下我说的话，我是绝对真心的和你说这些，不瞒你说，我从没有对别的女孩说过这个的话”陈成对于老婆的拒绝内心很是失望，听她的语气似乎不像是委婉腼腆我老婆长出了一口气“我真的很累了，想休息一会儿了”
　　“……好吧，如果你有什么需要我帮忙的随时可以给我打电话，我24小时恭候，随叫随到，不必和我客气”
　　“谢谢，我没什么事情了，早点回去吧”
　　陈成有些尴尬的站起身“好吧，你好好休息一会儿”陈成站起身离开了。
　　对于他这样，无论各方面条件都不错的男人来说，我老婆这样的回应令他有些失落，他没有想到她会这样直白的拒绝，但是现在的他，在今天的某个瞬间，已经完全陷入到了她这个人的魅力之中，有些无法自拨。
　　有时感情这个东西就是这样，一瞬间就能令你万劫不复。他在以前是喜欢我老婆，但现在确定是爱了，没有哪个女孩儿能给他这样的感觉，甚至包括他的初恋。其实依我看这件事情是这样，可能男人或者说人都是这样，越是得不到，越是觉得好奇，得不到的往往在他看来都是最好的，如果换成是我老婆主动来追求他，也许就和平时追求他的女人没什么两样了，爱情有时就是这一瞬间的感觉来刺激到那个点，也许对于他来说，这种拒绝恰到好处的激发了他那个神经。
　　他座在车里，点着了一支烟，失落之后就是万分的不甘心，又开始了自我安慰，像佟雪这样平时高冷骄傲的女人，哪是那么容易被征服的，肯定要付出很大的努力，他相信，凭着他真诚的心，孜孜不倦的去努力，她会被自己感动的。也许她是因为家庭的变故，现在还没有心情考虑这些事儿。其实他完全凭主观去判断，呵呵，他怎么会想的到，在单位，甚至在教育圈内都小有名气的人物，此刻这样消极萎靡的状态根本不是什么家庭缘故，是因为得不到一个小屁孩的爱而产生绝望极端的情绪了，
　　说出来真的都让人觉得可笑……
　　他开车驶出了医院，在北京灯红酒绿的公路上有些漫无目地的行驶，他不想回家，佟雪那娇媚高冷情感的形像在他的脑海里面挥之不去了，头脑不断的思考分析着她的态度，在自我安慰之后又陷入了低落，不断的胡思乱想之中。夜幕降临了，他觉得有些饿，路过一家必胜客，他停好车，进去点了点餐，又另要了一份精致的外卖打好包，出来又奔向医院，他想给我老婆送一份晚餐，觉得医院的饭菜不可口，女孩儿一般都会喜欢这样的快餐。既然追求，就要付出真诚的态度和行动……
　　来到病房，他敲了一下门，同时向里面张望了一下，他看到墙上的电视打开着播放着什么，这个病房里面有两张病床，病床之间可以拉起一道屏风，这样是为了如果有两个病人住的方便也互不打扰，我老婆住在里面靠窗的那个位置，那个蓝色的布帘屏风被拉起，看不到里面的状况。他以为我老婆睡着了，轻推开门向里面走，他想如果她睡了，就把食物放在那里，然后离开给她发个贴心的短信告知一下。他本想要咳嗽一声示意一下，可是他刚往里跨两步，就听到了有人说话的声音。
　　“你不要老是张口闭口死啊，死啊的！活的好好的，别老说这种不吉利的话”一个男人低声的说，夹杂着电视播放的声音虽然听不太清楚，但也可以听到。他听着声音有些耳熟，但又想不起来是谁，但一听是男人的声音，顿时一股酸楚至极的醋意油然而生，这句话就能听出来，这个男人和我老婆的关系不一般。本来这时听到里面有人，他应该悄悄的退出去，但是这种突生的嫉妒心令他没有这样做，而是站在走廊处想要静听他们的谈话“你不理我，我就会死掉的！”接着传来我老婆的声音，这个他不用猜，就是她特有那种尖利甜美的有些发腻的声音，只是她的语气与和他对话时完全不同，温柔娇莺，语气里都能听出含情脉脉的情绪，他要不是亲耳听到，真的不敢相信竟然会是佟雪对一个男人说的。这不禁令他更加的好奇，究竟是什么人，让这个刚才他还判定高冷，难以征服的女人说出这样的话，他不理她，就能让她死掉！这话未免过于夸张，但表达的是很直接对男人的爱意。他到底是谁！
　　“我还认为你这么成熟坚强，无所谓呢！以后别这样，身体是自己的”陈成几乎是将耳朵坚起来仔细的分辨这个声音的主人。
　　“你别不理我，我就不会这样了”老婆声音温柔的说“你这又是何必呢”
　　“我自己怎么会我自己知道，亲爱的，求求你别离开我了，我宁愿做惫胎，别离开我好不好……！”老婆的声调提高了一些，带着真诚恳求的语气对男人说。
　　“你为什么要这样，我不明白……”男人说“……你真不明白？按你父母的要求去做，去相亲，如果你遇不到你爱的，你可以来找我给你安慰，如果你找到了真爱，那我也就放心了，到时如何处置我随你心愿，那样我也就释怀了……”
　　“你在说什么！”男人的声音也提高了不少陈成在这一刻听出来了，这个声音是冯权的，他很震惊，真没有想到学生瞎传的事情居然是真的，佟雪真的和冯权在一起，而且听对话，完全打破了他认定即使是真实情况的逻辑，显然这是我老婆在缠着冯权，听他的口气有些无奈，而我老婆这么直白甚至下贱的表达爱……。
　　他无意识的低下头时，看到地上床腿的位置有一双肉色的连裤袜随意的团在一起扔在那里，看颜色显然就是白天我老婆穿的那一双。之前，他来探视的时候，她还穿着这双连裤袜，他的目光不受控制的被多次吸引过去，而这时，冯权在这个房间里面时，她把它脱了下来，她脱掉丝袜干什么，还随意的扔在了地上，他能想像出这是因为什么，正当他内心酸楚的无地自容的时候，里面传来了电话声，冯权说了一句，我接个电话先。随之向外面走来，陈成迅速转身走了出来，然后拐向病房的右侧，他就觉得像是坠入了无底深渊一般的绝望，其实对于男人来说，看到自己仰慕的女人和别的男人在一起的滋味，可能和妻子的背叛一样难受，空有羡慕，嫉妒，又无法去痛恨，看着自己曾无比渴望去触碰的绝美尤物，被别人所享用，那种对于男人的挫败感是极其强烈的。他脑子里不断的想像着刚才看到的情景和她们的对话，他真的不敢相信会有这样的事情，刚给自己建立起来的决心，也瞬间化为泡影。
　　陈成在楼道里，拿着给我老婆带的快餐，进退两难，真不知道自己该走还是该留下，正在这时，冯权走了出来，接听着电话，并没有注意到站在远端的陈诚，他向电梯方向走去了，陈成走到病房门口，犹豫不决自己要不要进去，他此刻的头脑完全的懵掉了。
　　正在他举棋不定的时候，一个女人走过来推开了房门，这个女人穿着打扮都很时尚，刚要推门之前，看了一眼站在门口的陈成。
　　“请问你是要找人吗？”女人停住开口询问“呃，我是要找人”
　　“你是要找谁？”女人问“我来探望一下佟老师”不知为什么，陈成此时觉得有些心虚“呃，你是她同事？”
　　“对”
　　“那怎么不进去啊？”问话的人是莫小岩，今天刚出差回来，和佟雪联系才知道她住院了“哦，我不了，我就是给她送点晚饭过来，你顺便帮我带一下吧，晚上了我进去不方便”陈成有些紧张的说完，就将手里的东西交给莫小岩，然后转身离开了莫小岩有些莫名其妙的推开房门，走进里面，我老婆正靠在床前半卧着随意的看着电视。
　　“怎么回事儿啊”莫小岩进来就问道“……没什么，就是好几天没怎么吃东西，身体有点弱”
　　“你说你这样糟蹋自己有必要吗，你都多大的人了”
　　“哎……”老婆叹了一口气，什么也没有说“晚上吃没吃？”莫小岩晃了一下手里的袋子“你还给我买比萨过来了，我晚上吃过了”
　　“不是我买的，我刚下飞机，听说你住院还有那个时间给你买饭”莫小岩接着把刚才在门口碰到陈成的事情说了一遍，老婆一听她的描述就知道是他。
　　“别提了，又是一个有想法的……我们学校的体育老师”老婆有些无奈的说“你看这么多人追你，干嘛非要钻牛角尖啊”莫小岩说“我也不知道，我都觉得我自己特别有毛病……”
　　“你就是有毛病，为一个小屁孩儿你看你都把自己折磨成什么样了”
　　“他刚来过了，过会儿没准还会回来”
　　莫小岩看我老婆的头发凌乱，还有扔在地上的丝袜，“是不是刚干完啊？”她一如继往的直白，声音只是像片性的压低了一些老婆脸一红，没有说话。
　　“我说你可真行，不是都分了吗？怎么又来了，在病房里面就敢来，你可比我还要疯”莫有些嘲讽的说，然后她又严肃的问，“到底怎么回事儿，不是分了吗，你不是也骂他了吗，怎么又来找你了？”
　　老婆和她也没有什么隐晦的，只是她说等一会冯权走了再说吧，现在也不知道从何说起，正说着，冯权进来了，见到莫小岩略微有些尴尬，叫了一声莫姐，莫则是有些不屑的看了他一眼，皮笑肉不笑的点了一头，冯说刚才家里来电话，有些事情，先回去了，和我老婆跟莫打过招呼以后，就有些匆忙的离开了……




　　第四十七章

　　莫小岩告诉我，老婆说她不知道为什么会这样，分分钟钟都在想他，睡觉也都会梦到他，实在是难以把控。想要装作坚强，可是做不到了。今天一看见他，不光心理难受，身体也会有反应，一下就想到过去和他做爱的种种情形，她喜欢那个感觉，做女人独有的舒服感。
　　随后，阴道里面向外面涌出那不可控的液体，乳房开始膨胀。这些她坦白的说，全都是因为冯权引起来的，可是身体越是这样，她一想到以后再也得不到了，无比的难受，最后在硬挺着完成了学校的任务后，身体不支就晕倒了。
　　本来住在医院里，她觉得痛不欲生，甚至真的想干脆打开窗户了断了自己算了，没有他就觉得活下去都毫无意思了，那种渴望着心爱的人来滋润自己，但是又得不到的感觉会让女人极速的憔悴下去，她不想奢求别的，就像她说的，哪怕冯权能偶尔和她在一起，偶尔能过来陪她一下，直白的表达一点，能过来操她一次，她都可以接受。不用骂她是淫妇，女人可能都会有正常的生理需求，尤其面对对让自己真正舒服的别一半时，正在她极限的消沉时，没有想到冯权居然来了。
　　老婆正躺在病床上，有人敲门，她没有回应，可没想到推门进来的是冯权，她简直觉得像是做梦一般，心情瞬间就激动起来，刚才的消沉意识也消失了，眼泪不受控的流了下来。
　　“你怎么来了？你来干什么？！”见到他以后，情绪很激动“我听说你在学校晕倒了，到底怎么了”冯权没有理会她激动的责问，走上前来有些焦急的问“你还关心我了？用不着你关心！我死都和你没有关系”老婆说“……你别这样了，在医院里面，冷静一点，我听说了立刻就来了”冯权小心翼翼的说“我怎么样和你没有关系，你滚吧，别再让我看到你！！”老婆情绪激动的说“你先不要发火了，我也不愿意这样……”冯权有些惊慌失措的说“你不愿意？呵呵，算了，我不想说了，你走吧”
　　“你先不要发火了，我错了，你要恨的不行，要不你就打我，拿刀捅我都可以”冯权说着走上前，伸手抱住了我老婆。
　　老婆被这曾经熟悉，这两天无比想念的身躯紧紧的拥抱住，瞬间觉得通身被一种幸福的暖流所包围着，感觉通身都似要融化了一般，她想要推开他，装作坚强的继续辱骂，甚至照他说的去打他，但是这种被他拥抱的感觉令她失去了那层伪装，她沉默了，想要尽情的感受这喜欢的感觉。
　　“……对不起”冯权抱住她低声的说“这也不应该怪你，我早就应该知道你就是个没有成年的孩子，不会对自己的话负责的，在你看来恋爱只是个游戏，你想结束了随时就可以甩手离开”老婆甩开他的怀抱，然后情绪稍微缓合一点说“……我不是的，我……”冯权站在原地也不知道说什么好“唉，我不怪你，你走吧”她知道他也说不出什么来了，自己强行控制自己的情绪，声音冷漠的说“你不要恨我了，请你原谅我，确实像你说的，我还太不成熟……我以后有机会会补偿”冯权支支吾吾的不知说什么好话还没有说完，老婆拿起床头的一个水杯就冲他砸过去，冯权吓了一跳，下意识的躲开了，水杯落在地上“你滚！别再让我看见你！！”老婆的怒火又被他激起来，其实她的内心本想是用这样的方式来奚落他，从而能让他回心转意，勇敢的面对和自己相处的困难，像个男人一样去承担，没想到他也顺着自己的话承认自己的问题，意思是按这个意思走，也是了断和自己的关系，还说什么以后别的方式补偿，这令她实在无法压抑怒火。
　　“……我，我……”冯权又要上前又不敢上前，老婆突然又激动的情绪出乎他意料“你滚！听见没有！！再不滚我喊人了！！”老婆掉着眼泪愤怒的指着他说。
　　冯权有些不知所措的向后退了一步，这样的情况，他是进退两难，看她这样的激动，耐心用完了，其实他本来性格就是乖戾，叛逆，对于我老婆他是耐心到极致，因为这是他第一次面对一个成年人，理亏还是有些心虚，如果换成同龄的女孩儿，他早就对这样闹习以为常，根本不会在意。但现在他现在也到了极限，眉头一皱，黑着脸转身就向外面走。
　　“你这个混蛋！”老婆对着他的背影高声的说，基实她的内心并不希望冯权走，最深层的意思是希望通过自己的闹来挽回他，女人在面对感情问题时，很难做到特别理性，这可能与文化涵养会有一定关系，但是到了一定程度这是一种本性罢了。
　　看着冯权向外面走的身影，他可能从此就真的会彻底离开自己了，老婆顿时觉得一股痛苦绝望的情绪遍布自己的思维，不禁胸口被重物压住一般，刚才已经微微泛出甘露的阴部此刻袭来一种强烈的空虚感，呼吸都难以顺畅，微微一起身，她痛苦的捂住了胸口，不禁眼前一黑，想说话，但只勉强呻吟一声“啊！！~~”然后就顺着病床“扑通”一声就栽到了地上，失去了知觉。
　　冯权刚要走出房门，听到身后传来的声音，不得不又回身看过来，只见我老婆侧卧在病床的地上，双目紧闭，右手放在头下，左右垂在胸前，双腿叠落在一起，没有穿鞋，脚丫被肉色的丝袜兜住脚趾，两条大长腿大部分外露，甚至连丝袜的根部都能隐约在她大腿位置可以看到了，两条腿被丝袜紧绷着，即便倒在地上也泛着柔和温柔的光泽，长发散乱着垂落在她的身上……
　　“你怎么了！！”冯权惊慌的走上前，伸手去推她的肩膀……我老婆又目紧闭，已经再次失去了知觉“哎，这——你怎么了！？”冯权更加惊慌的推动着她的肩膀，不知道她到底怎么了，随即他想到这里是医院，刚准备站起来去喊医生，我老婆缓缓的睁开了眼睛。
　　冯权伸手把她抱住，“你没事儿吧，不要吓唬我！”他语气很温柔的说老婆有些痛苦的长出了一口气，脸色刷白的，两只眼睛虽然还带着妆容也显得很无神，眼眼看到冯权，眼泪控制不住的掉了下来“……我不反对你对父母的尊重，但你也不要抛弃我，要不你这样做会害死我的你知道吗……”老婆边哭泣边伸手紧紧的搂住他说“我知道，我不想这样”冯权有点语无伦次的说着。
　　他本身就不太善于表达，此刻也就只能抱住她，这要能让她不必那么情绪激动，他没有想过，这个曾经自己眼里完全不是一个辈份的女人，平时在他看来那么理性，成熟，睿智，严肃，霸道的女老师，不知何时开始，也变得和自己以前交往的同龄女友没什么不一样，也是在感情有挫折时会变得这么焦躁、冲动，难有理智可言，她对于这情感的反应甚至比那些同龄女孩还有激烈，她的形象变化和自己当初刚接触她的时候已经完全不一样……女人可能都是这样，面对感情无法自控。搂着老婆那柔软的身躯贴合住他的时候，又令他有了一种异样的矛盾心情，对于这个女人，不用说别的，和她做爱，确是一种美妙的体会，是和少女完全不同的体验，他也很喜欢这种感觉。
　　我老婆不等他的回复，主动就将嘴伸过去有些疯狂的吻向了他，她现在看着他就想抱住他吻他，本来开始她是想拒绝，以展示一下自己那份早已支离破碎的尊严，但是身体并不完全听从她头脑的指挥。冯权也回应着她的吻，就这样座在医院的病床上与她热吻了起来。其实对于冯权，此刻更像是一种抚慰的情节，来让我老婆平静下来，而老婆则是多日与他分离之后那种痛心的煎熬让她还是期待能与他亲密。她的抗击能力几乎为零，可能因为没有被人拒绝过，对于自尊心是无法平复的。
　　她紧搂住冯权的脖子，享受着那已经久违的青春嫩滑的肌肤与她的触感，边欣赏着那张阳光帅气稚气未脱的面孔，边体会着他对自己那温柔的爱抚，早已习惯了这种感觉。冯权不用去试探，也清晰的可以找到我老婆最需要，最喜欢被触碰的部位，这些个敏感的刺激点，他早已烂熟于胸，甚至当他的手触碰到她哪个部分，她会有什么样的反应，都能够提前预判，比如用舌去吻她的耳后部，她的呼吸会变得急促，用手去抚摸她的大腿内侧的根部时，她的眼神会不受控制的迷离，当他的手摸到她的乳房时，她的轻呻声便会响起，伸到时面，用手指拨弄一下她的乳头，然后再整个握在手里，老婆便会以那标志性进入状态的声音来回应。以前在这个时刻，他会觉得特别有意思，老婆就似一只听话的宠物一般，完全以他的预想表现出那样的反应。今天，他仍然按照他习惯调情的方式刺激着她，当他把手从我老婆的裙子伸进她档里面，隔着她的连裤袜和内裤往里面抠中她阴道部位时，我老婆顿时“呃~~~~”的一声力尽绵软的呻吟顺着咽喉要道传出来，随之身子一软，直接就瘫软在他的怀里，她是真的受不了冯权这充满青春气息，有些霸道，甚至还很幼稚的调情手法，每次他的手触到她的敏感部位她都瞬间觉得浑身都酥软下来，她已经爱上了这感觉，也享受这感觉，更会想念这个感觉，老婆随之也动作有些急促的更用力搂紧他的脖子，然后疯狂的似没有目标的吻向冯权的脸部，顺带着牵动着他的身体倒在了床上。冯权甚至有些被动的被她带倒，但是他没有停止动作，一只手还放在她的档部，用食指往她的阴道里面抠，边抠边问，他明显感觉到我老婆那里已经向外面渗出了润滑的液体……
　　“别闹，一会儿有人进来……”老婆眼神迷离着，状态投入，声音轻柔的自己都快听不到了冯权不知是没有听到还是没有在意，他在进入这个状态的时候一般都是不管不顾的，他的手继续在我老婆的阴部来回的抠弄着，别一只手伸进她上衣里面，毫无章法的胡乱捏住她的乳房，然后有些疯狂的蹂躏起来，老婆的胸早已经习惯了他那宠大但有些纤瘦的手感所掌控的感觉，每次他那特有的手感一碰到她的乳房都会让她浑身身脉喷张，然后冯权会低头用他那与肌肤同样的匹配的舌尖轻涎一下她胸部端的乳头，也不知道为什么他的尺寸位置能拿捏的如此准确，他舌尖上的小荆棘顺着乳头滑粉扑扑，瞬间就让她觉得顺着乳头散发出一种奇妙至极，舒服至极的麻痒，令她有如腾云驾雾一般直入云霄，能辅助她的身体迅速进入状态。“哎呀~~~！！啊~~！！”随着这股舒服至极的麻痒遍及全身，老婆并非夸张的及娇声的呻吟回应，随之身体自主的痉挛扭曲一下，然后双腿不自觉的就会向外扩张，将阴部暴露出来，强烈渴望着填充后的快感，能与刚才形成的那种麻痒相响应。
　　冯权其实也已经按捺不住，每到这一时刻，他的欲望膨胀其实比我老婆还要厉害，阴茎极其凶狠的挺起，都已经快超出他能承受的范围，强硬的顶在内裤上面，将下面的衣服撑起了一座坡度极其陡峭的山丘，阴茎勃起到这个程度，并不是每一个男人都能体验到的那种感觉，即便他此刻已经不再爱身下这个女人，但是我老婆仅凭容貌也能令他无法自已。
　　他已经完全进入疯狂的状态，此刻对于他来讲一切都不重要，只要她的阴道就够了，他迅速向下移动身体，趴在我老婆身下，然后疯狂的隔着她的连裤袜就吻向她的阴部，他此时不是为了再去刺激她，而是为了感受她阴道的气息，老婆被他吻的也已经迷离，就觉得那里被这个器官所碰是难以言表的舒服，双手不由的也想抚摸他的身体，只是因为他的阴茎距离自己太远，无法触摸到，冯权疯狂的吻了几下之后，似乎才想起她的私处对于他来说的正确使用方法，他把手伸向她的袜子腰间，然后用力的将她的内裤连同丝袜一并向下一扯，左腿的袜子被扯掉了，右腿的袜子连同内裤还挂在腿上面，那条被扯掉的袜子绵软的附着在她的腿上面，他似乎都没有耐心再去扯掉她那只腿上的丝袜，直起腰快速的褪下了自己的裤子，他的阴茎肯间就弹了出来。她们交往这么长时间了，到现在，我老婆看到他脱裤子的瞬间还是会有些不好意思，那是一种即想要观摩，又羞于此的女人特有的羞涩，因为她知道这个器官对于她意味着什么，在随即这个家伙就将要进入到自己最私密的部位里面，那是一种人类特有的羞涩，但是她确实很爱慕他的阴茎。冯权的这里长的按阴茎来说确实是高大伟岸，勃起以后坚如盘石一般的姿态，上面的血管纹路清晰的快要破皮而出一样，龟头泛着紫色的亮光，简直像一把无坚不摧的利刃。以前听说什么男人的那里大如何了不起之类的，在她觉得其实没有什么太大的意义，大小都是进行那个行为，直到与冯权发生关系以后，她才深刻的体会到，阴茎这么威武所能给她带来的是完全不一样的体验，做爱时的感觉与和我简直是天之别，进去的瞬间就能让她羽化飞升，那占据整个渴望被填充的阴道后产生的充实感，确实是做为女人来说人间最极至的体验，本来还因为性欲望被折磨的欲火充斥的身体，被那强硬的东西往里面深入时，能深刻感受到那阴茎上在的骨节挫磨着她那瘙痒的阴道壁垒上的每一寸肌肤，能够立刻产生极大的满足，更美妙的是它竟然能够达到她渴望摩擦的最深处，然后还能刺激到她以前从没有感觉到被刺激的部位，随之而来的是他反复抽插，能够重复的抚慰她渴望被刺激的兴奋点。而且冯权有着难以置信的精力，似乎永远不会产生任何的疲倦感，速度会以令她有些难以招架的程度不断增加，她感觉自己一直在高潮中进行着性爱一般。她有时会内疚自己变的淫荡了，她爱冯权是不是是因为和他做爱能够带来让她前所未有，以后也不能缺少的快活感，幸福感，理智时她会矛盾，会思考究竟是不是，但当他阴茎进入她身体的瞬间后，她甚至都愿意自我承认，即便是又怎么样，做为女人能体会到人世间这最美的感觉，还有什么其它什么奢求呢？……




　　第四十八章

　　冯权是一个男孩儿，但在传统眼光看来，他不是一人好男孩儿，在这个年纪就不知道有多少次的偷偿禁果，在这个时代，我们已经见怪不怪，似乎舆论也懒得在道德观上去评批这样的现像，他这样的现像已经被与时俱进所淹没。他和我老婆不一样，佟雪在和他之前，只和我有过性关系，她的家庭教育还是保守，不然她也不会遵照父母的意愿去当老师这样一个被别人至少表面上看来所尊重的工作。但是冯权自小就因为良好的物质条件和出众的长相，享受更多同龄男孩儿不敢企及的东西，抛开物质，就这与大多数男生只能意淫的对象亲密的行为，就令好多人遥不可及。他对于和不同女孩儿做爱，其实已经完全没有什么羞涩感，可是对于我老婆这样的角色，是同别人完全不一样的，这件事情曾令他的信心爆棚到极至，确实，一个未成年的小逼崽子，能够操了自己的老师，而且是能让她心甘情愿的与自己发生性关系，这在他的价值观里面，就是牛逼至极。而且，这对于之前来说，是一种完全不同的新鲜感，让他对于做爱有了新的认知，原来对象身份的不同，做爱的感觉也是不禁相同的。这由此也开辟了他另一种人生观，以后他可能会偿试更多与自已身份不符的角色吧？
　　言归正传，冯权解开裤子，迅速将阴茎轻车熟路的抵在我老婆的阴道口的位置，虽然她的阴道和她的容貌一样，保养的很不错，这和她并不丰富的性经历有关系，但毕竟也是结过婚生过孩子的女人了，和真正的处女还是有所不同，冯权的阴茎虽然很雄伟，但是进入我老婆的阴道也并不太费力，也是因为他激起了她的欲望，同时她也是进入到了女人性欲旺盛的年龄，所以基本就是长驱直入，他阴茎的尺寸与我老婆的阴道内径似乎越来越吻合，进入的瞬间那种润泽光滑柔软的触感令他极其舒适，阴道壁上的小吸盘主动附着在他器官上的每个神经点上，令他迫不及待的就想要抽动来体会更多的这种感觉他觉得舒服，我老婆感觉比他还要强烈，本来剧烈渴望的感觉被填充满瞬间就有了强烈的满足感，那阴茎强硬的质感和骨节，极至的满足她渴望被摩擦的欲望，身体被一种美妙的幸福感包围，尽情享受阴道里有东西被来回挫动的感觉。
　　“啊~~！”她实在按奈不住这样的舒服，还是呻吟了出来，紧接着一丝理智提示她现在的环境，赶忙又把嘴捂上了冯权也知道此地并不是安全的场所，他是为了满足自己的欲望，所以要速战速决，因此他的抽动频率极其迅速，腰腹似乎安装了动力十足的马达，不知疲惫的快速抽插，猛烈的直把我老婆的阴道里分泌的液体搅动向外喷涌四溢……
　　“唔~~~唔~~~！！”老婆的眼神迷离中带着爽快的痛苦，面目扭曲，脸色绯红的望着上面的男孩儿，她对于舒服的承受能力也快到达极限，只得用另一只手狠狠的抓住床单，来释放自己消化不掉的快感身体快要飞起来了一般，冯权这时把两只手按在她的乳房上面，用食指拨弄她的乳头，这简直是火上浇油的行为，本来下面的阴道部位就已经是承受超过了极限，这时上面被他蹂躏再拨弄，同样也释放出那种触电的酥麻感，两感力道同时攻击着她的身体，她觉得阴道里好像一直蜷缩的肌肤完全舒展开了。
　　“啊~！我受不了了！宝宝！”老婆情不自禁的说出来冯权没有回应，继续着强烈的冲击，老婆就觉得身体被电流包围起来，通遍她身体的每一寸神经。她把头仰的用头顶撑着身体，颈部已经伸展到了最长的状态，双腿想要用力登踹，但是似乎没有知觉了一样，光剩下嘴还能发出呻吟声“历害吗？”冯权冷不丁的放慢了动作，低声的询问“我求你一件事，你再用力一点，干脆把我弄死了算了！~”老婆眼神懦弱，吃力的说“那死的多不值呢”冯权边动作边说“没有，能够被你这样弄死，我死而无憾，无怨无悔了~~啊~~！”老婆的面部扭曲的似乎要哭了一般“好吧，我马上照做”冯权说完，调整了一下身体，伸手将老婆垂在他面前那条被脱掉的丝袜从另一只腿上也扯下来，随手扔在了地上。其实他已经是进入到了要冲刺的状态，阴茎里面一股能量蠢蠢欲动，马上就要喷涌而出，顺着他的前列腺部位开始有了舒服的痉挛感，他渴望这感觉能出现，这是男人活在世上最舒服的瞬间，于是他加快了自己的频率，这样的冲刺他也不再顾及我老婆是否能够承受，只是一味的猛烈冲击“啊~~~~~！天呐~~~！！~啊~~！！”老婆捂住嘴依然控制不住这样的感觉释放的声音脱口而出，高潮似乎就从没有退却过，到高潮不断的冲击着她的身体时，是根本无法承受的只感觉到冯权在猛烈的冲击时，随着他的一声闷叫，动作频率迅速放慢了一下来，似乎都可以听见声音一般，从他的阴茎里“扑”的一下喷涌而出一股强有力的液体，她都能感觉到那股液体滋射到她的阴道里，随之溅到她阴道的肌肤上四散飘零，冯权依坚持蠕动着自己的腰腹，似乎想能更多感受他射精之后，那种美妙的快感，老婆无数次暗自感叹，他可真是太历害了，射精高潮了还能持续让他的阴茎以并不低的频率保持一断抽插。确实可能也是这样，我每次和她做爱，在射完之后，立刻就觉得绵软无力，随之就趴在她身上，然后过一会儿，就有些吃力的将阴茎从她的体内抽出，然后瘫软在床上休息，听到这里，我无法形容自己那黯然神伤的痛苦……
　　冯权在明确自己的高潮已经完全结束以后，也并没有拖泥带水，没有像我似的那样先要瘫倒在她的身上休身片刻，他按住我老婆的双肩，动作尤如拨剑出鞘一股干净利落，嗖的一下就将自己的阴茎与她的身体剥离，出来的瞬间还从前面甩出零散的精液来，还有小股的精液从里面接着涌出来。他出来的瞬间不会觉得什么，但我老婆的阴道里刚经受了这么酣畅淋漓的高潮后，感觉还并没有消退，被他这么生硬的动作一带，又是一下极度的刺激。出来以后，老婆瞬间觉得身体被掏空了一般，阴道里面随着一股强烈的快感，让她觉得浑身都抽搐“啊~~~~”，随着她近乎绝望的一声呻吟，非主动性的将整个身体向上翘打了个挺，然后软绵绵的就落了下来。
　　“快点抱着我！”老婆一转身将手搭在冯权身上，然后娇声无力的说；这是女人的一种天性，在做完一场满足的性爱后，会产生强大的舒服感和幸福感，这时完全会把自己放在一个娇柔的地位，渴求男人的呵护，希望被宠爱的搂在怀里面，我老婆也并不例外，她在这时会觉得身心都是一种难以言表的愉悦，充满幸福的甜蜜感冯权其实已经了解了她的习惯，伸手将一丝不挂玉体横卧的她搂在怀里面，这样直接的身体肌肤相触的感觉也很好，我老婆的皮肤柔嫩光滑，贴在身上体温微凉，触感特别舒服。她也伸手搂住他的脖子，尽量将身体更多的部位能触碰到他的身体，左腿也横在他的腰间，冯权能感觉到他的大腿外侧有一缕柔软的阴毛贴合着他。
　　“舒服吗？”冯权轻声的问“嗯，你干脆让我舒服死了算了”
　　“你别老动不动就死啊死啊的，多不吉利”
　　“你不理我，我就是会死掉的……”老婆娇声的说也就是在这时，陈诚推门走进来听到了我老婆和冯权的对话，然后冯权要接电话惊的他也赶紧走了出来，但是发生了什么，他通过扔在地上的肉色连裤袜和对话完全就明白了……其实在这个时候，他的内心痛苦程度并不亚于我，本来兴高采烈的迎来终于可以去追求这个自己暗恋多年女神的机会，可没有想到却在这时目睹耳闻到了她刚和另一个男人做完爱的情景，而且那个男人竟然还是自己的学生……对于一个男人来说，知道自己喜欢的女人和别人做爱，是一种极度痛苦的感觉，这里夹杂着沮丧，酸楚，艳羡，嫉妒，痛恨等等复杂的情绪在里面……难怪我老婆对他总是一副不冷不热的态度，本以为是漂亮女人特有的高傲，没想到真相竟然是她对自己从来没有过那个意思，心属另一个男人……而且是如此下贱的倒追乞求，这与他心目中那个完美的高冷女人简直是大相径庭，但是自己内心更加嫉妒，为什么她不能这样的爱自己，如果她能这样，自己真的一生无憾。可能有人说，他都看见我老婆和冯权那么龌龊的行为了，应该释怀了，觉得她根本不值得爱。这您可能体会不到，这样的理由，都是自我安慰，这一旦是真心喜欢，尤其是暗恋很久，真不是凭着什么事情就能颠覆他的情感，爱这件事情，是世上最难控制的情感。
　　陈诚本来刚坚定的信心也被这意想不到的一幕所彻底摧毁，将东西交给莫小岩后，他懊恼的转身离开了，今夜除了买醉，不会在有别的心情……
　　莫小岩进来了，这就是以往的经过，她知道我老婆没有生病，就是和冯权的关系折腾的，她还是经历太少，承受不了这种感情的打击，这也正常。她座下和我老婆聊了一会儿，她还是这个心态，自己也觉得很可笑，为了一个小屁孩儿，把自己折腾成这样，但是也不说不清楚为什么，就是放不下，不能接受他离开自己正在谈着，冯权又回来了，进门见到莫小岩也在，不禁有些尴尬，他也不说不好为什么，从心里有些发憷她“莫姐……你”叫了一声，也不知道说什么好“回来了？呵”莫小岩冷笑着应对了一句“那个，你们聊吧，我就先回去了”冯权说着要走“不用了，我刚回来，你们聊吧，我要先回家收拾一下了”说着，她站起身，看我老婆没有什么大问题，也不想打扰“没事儿，我们没什么事了”冯权说“你回去慢点”老婆倒是没有挽留她“拜拜”莫小岩起身走了她走了以后，冯权又座在我老婆身边的座椅上，也不知道说什么好“哎，你先回去吧，我没事儿了”老婆看他的情绪还是挺紧张，不禁叹了一口气说“我……你要好好注意休息，别这样了”冯权说“……你到底是怎么想的，到底想不想要我？”老婆还是按奈不住的提起这个话题“……我已经和父母说过了”
　　“……你怎么说的？”我老婆有些严肃的问“我没有直接说，就是试探着问，说如果喜欢上了我的老师，你们能不能接受？”
　　“他们怎么说？”
　　“她们……反应很激烈……”冯权说眼圈也有些发红，老婆觉得他是真心为难，而莫小岩和我都认为他是在演戏而已“什么叫反应激烈？”老婆问“我妈问我是什么意思，我就说随便问问，因为学校里有这种老师和学生在一起的。
　　她说那是有病
　　我说这个有什么奇怪的，比如我喜欢我们老师了，这很正常啊，你看我们佟老师，年轻漂亮的。
　　她说你成天脑子胡思乱想些什么呀。
　　我说如果她离婚了，我喜欢她呢，你们不是一直也觉得佟老师很优秀吗？
　　她说你简直是胡说八道，成天能不能想点正经事了，不要老这样没正形了，你交女友我们我也不想再干涉了，也看不住，但是你听我的，和嫒嫒交往一下，她各方面都很优秀，将来你俩一起出国……
　　行了，别又扯到她了，我说不就是问你们能不能接受嘛我妈说我当然不能接受了，为什么？
　　这还为什么，你觉得呢，你找一个离婚有孩子比你大十岁的？你让别人怎么看咱们家？“冯权说他母亲当时听完了很激动，冯权看她的态度也不敢再说了，她母亲还问他是不是真有这么回事儿，他说没有，就是随便问问”我结过婚，有孩子这是事实，但这也不是我的错误，算了，不说了，我也理解你母亲的想法，猛的一听，都会接受不了“我老婆说”对不起……“
　　“你是不是听你母亲的，已经和那个嫒嫒交往了？”老婆问“……我实在是没有办法，家里所有人，我的爷爷奶奶，父母，都希望我这样”
　　“你觉得她怎么样？”老婆问“没有什么感觉……”
　　“我说了，我也没有想过一定要明正言顺的嫁到你们家，其实我也不愿意承担你那么复杂的家庭情况。我想要简单的生活，我只要像现在这样偶尔在一起就行了，你按照你父母的标准找一个符合他们要求的，然后真爱我就够了。你父母发现你并不开心时，他们就会理解你了，当时可能就会尊重你的想法。亲爱的，我已经退让的没有底线了，你不要离开我好不好，我宁愿做备胎……”我老婆越说越激动起来“可是我不想这样，我虽然承认我以前有些花心，但是我从来不做脚踩两只船的事情，和别人交往，也是分手了之后才会找新的女朋友”
　　“你的意思？就是要和我彻底分开？”
　　“……我不知道！”冯权苦恼的说“我一个堂堂正正的老师，也是被人追捧着这么多年，我对你都退让到这个地步，心甘情愿的愿意给你当小三儿了，你都不愿意接受，那我确实是没什么办法了，你走吧，我怎么样，你不用再管！”
　　“我……我不愿意伤害你，也不愿意伤害我的家人，而且对和我交往的人，还有人都是不公平的，你干嘛要主动承担这样被人唾弃的角色……”
　　“好，那我祝你幸福，也送你一件礼物，从今天开始，我会绝食，不是报复你，就是惩罚我自己犯的错误！和你没有任何的关系！”老婆听完，沉默了一会儿，目光坚定的对着冯权说“你……你这到底是要干什么！”
　　“干什么我刚才已经说过了！和你没有关系，你不用管”
　　“我怎么可能不管，求你不要这样！”冯权说“……呵呵，我没有其它的办法，我这是恨我自己才这样的”
　　“你这样只能让我更难受！”
　　“难受？你不是要去顾及家人，不是对你的女朋友不公平吗？那你就去照顾吧”
　　“我，那你说我怎么办！你怎么会这样”
　　“不需要你怎么样了！”
　　“好，我去争取还不行吗！你不要这样！我一定去争取”冯权说道“不需要了，我的心被你伤透了，我自己都没有那个热情了”
　　“……你给我时间，让我去争取吧，我该回去了，你要好好的，不要再这样了！刚才我妈给你打电话，让我回去有事找我！我今天就和她去谈！”……




　　第四十九章

　　冯权走了，老婆心事重重的座在病床上，她真的想不通，自己为什么会这样，都觉得自已好像神经病了一般，都快三十岁的人了，对一个还未成年的小男孩儿穷追猛打，换作以前，她绝不敢想象这是她能做出来的行为，但她刚才确实那样做了，不知他到底有什么好，就是接受不了他和自己分手。
　　这一夜，她是在睡与醒之间渡过的，第二天医生对她做了一些检查，身体的指标基本是正常范围，医生说可以回家了，但是先别上班了，休息几天，感觉不舒服随时来医院。莫小岩把她接回去的，到了这个程度，莫小岩的归劝似乎也没有什么用，老婆就是无法释怀，同时，她也对冯权和家里的谈判抱着希望，可是第二天，冯权并没有和她联系。当天晚上，她忍不了，主动给冯权发了一条消息，不是直接问这件事，就是平常的一句，你在干什么？其实引深的含义就是我想你了“我刚下自习，回到家了……”冯权说“今天一直上学了？”
　　“嗯，是的”
　　“我不问你，你不会说是吧？说吧，没有什么我不能接受的”
　　冯权的电话打了过来，老婆接听了。他长叹了一口气，把事情和老婆讲了，他回去以后，直接就对母亲说了，现在不想交女朋友，因为他就是喜欢上了自己的老师。冯母听后，都说不清是什么感觉，愕然了很久！
　　然后严肃的问，你们是不是有交往了？冯权看母亲的表情，心理又害怕了，没有把事实告诉她，因为他知道，以母亲的性格，肯定会怪罪我老婆，至于怎么处理他，无所谓，但是他不想牵连我老婆。看母亲的表情，和态度，知道这是她绝对不能接受的，所以他认为即使把事情都讲出来，也无济于事，只会弄的惊天动地，她这是不管什么理由也不会接受的态度啊。
　　不出所料，她母亲神情特别严厉问他，是不是佟老师对你也有好感，你们是不是有什么了？！冯权说没有。母亲说告诉你，断了这个念头，你不说我也知道，她给你单独补习，肯定你们关系会有微妙的感觉，要不你不会这样的。
　　你想都不要想这件事，我和你爸爸怎么也算个有点地位的人，我们不去丢这个人的。严厉说教他一番之后，母亲又缓和下来说他现在正处在青春期，这样的想法也正常，我和你爸爸都不是多么封建的人，你快成年了，你交朋友，我们不会强加阻拦，但是有些事情是不能做的，注意控制自己的情绪，多去做点有意思的事情，嫒嫒的母亲很喜欢你，你们可以先成为有友。
　　他又问了一遍为什么不能接受呢，他自已喜欢。母亲还是很直接的说，一个有家有业有孩子的比你大十岁的女人，这现实吗，你让别人怎么看你，怎么看我们家？这还用问吗？我觉得是不是应该考虑给你转学哟？！俩人的谈话就这样被母亲强硬的定义了，冯权再一次败下阵来，在他心里，也明白这在父母看来是不可能被接受的现实……
　　“……我能想到，你母亲会这样说，我不会勉强你了，昨天我已经说过了，我并没有要求要嫁到你们家，和你有什么名正言顺的关系……”
　　老婆沉默了一会儿，淡定的说“我累了，先让我休息一下吧，先不要说这件事情了，好吗？”冯权疲惫的说“好吧，休息吧……”说完挂断了电话我老婆虽然那样宽慰他，但是她真的甘心就像她说的那样，保持那种见不得人的关系，其实没有哪个女人愿意这样，面对自己真心爱的男人，都会愿意与他长相厮守。咱们生活中也是一样，好多人去咒骂第三者，小三，当事人明知这是一个不光彩的角色，可为什么还甘于担当这个角色呢，有一部分可能为了得到自己渴望的物质生活，可有一部分并不是这样，她们完全就是爱慕那个人，不能和他分离，没有名目也愿意和他在一起……
　　老婆无法让自己的眼泪停止，整个夜晚都是以泪洗面，她无法释怀，为什么我这么优秀，各方面都不差的女人，就不能被接受，我和他是真心的相爱，即使不在一起都没有关系，我只要他爱我就够了……像莫小岩和他的男友那样……
　　天光渐渐放亮了，她拿起手机，神声不清的发出了一要消息“你还在熟睡当中吧？我又是渡过了一个不眠之夜，好想你！”
　　过了一会儿，信息回复过来“我刚睡醒，昨夜睡的也不好”
　　“你今天上学吗”
　　“上学，晚上我家和乔阿姨家一起吃饭，我可能要被逼着相亲了，呵呵”
　　“那你是确定要以后都不会再理我了吗？”老婆问“现在这个情况，你说我还能怎么办，我真的去努力过了……”
　　“就不能偷着在一起吗？我不会破坏你的生活，以后也不会，我也不需要你家的经济条件，只要能偶尔和你在一起就够了……你为我着想过吗？”
　　“……哎……我真的都不知道该如何回复你，先让我冷静几天吧”
　　老婆座在床上一直发呆到天彻底亮了，她什么也不想做，不想上班，怕看到冯权，自己受不了，既然和以前不一样了，那真的都害怕见到他……
　　学校的主任打来了一个电话，询问她身体怎么样了，老婆说已经没有什么大问题了，医生建议她休息几天。主任说学校现在有一个全国中学外语教师培训课，在北京的郊区举办，每个学校只有一个名额，本来她是合适的人选，问她身体情况可不可以参加？在本周六，日和周一共五天时间，这是一个难得的机会，可以和全国的优秀英语教师进行交流学习。
　　老婆本来不想去参加，她确实也没有这个心情，现在的她有些万念俱灰的感觉，对什么都没有兴趣。可是主任一直在劝导她，让她还是去，因为不仅仅这是学习，也是代表了学校的形象，校长点名让她去的，推脱了实在不好。老婆无奈，只得答应，借这个机会，离开这里，去郊区躲清静一下心情，也许能好一点，于是她答应了。
　　周五的下午，老婆还是勉强的打扮了一番，这种活动，穿着打扮还是要得体，即不能张扬，也要显得落落大方，还得突出自己的形象气质，她先了一件范思哲的浅棕底色，带红色条纹的及膝裙，一件黑色的针织衫，一双黑色的平底中筒靴，里面穿了一条黑色的连裤袜。
　　学校专门派车送她去了指定的学习地点。这里处于北京的一个远郊区，环境很不错，在山清水秀的一个大型会议中心，她到前台签到报名后，被分派到8楼的一个房间，这里安排的住宿都是标准间，俩人一个房间，同屋的老师也刚到不久，是从上海来的，很年轻，刚毕业3年，长的一看就是南方女孩儿，精致清秀。女孩儿叫周文文，性格很开朗，见老婆进来很热情的打招呼“你好，你是住在这个房间吗？”女孩儿操着一口南方普通话，微笑着问道，她的声音很清甜“呃，你好，我刚签到完，就是住在这个房间”老婆微笑着回答。
　　“hello！我是上海市XX中学的，我叫周文文”女孩儿热情的握手“你好，我叫佟雪，北京XX中学的”老婆也回应“看来外语系确实是美女云集啊，全国各地都是”女孩儿称赞老婆漂亮“谢谢啊，确实是这样，比如和我同屋的这位”老婆也客气的回应。
　　这个女孩儿很健谈，和我老婆见面就像是老朋友一般，没有什么陌生感，女孩儿的家乡是浙江宁波的，大学毕业后就留在了上海，今年24岁，比我老婆小三岁。其实老婆的情绪很低落，也根本没有心情和别人聊天，但是女孩儿这么活泼，她又不好不回应。女孩儿叫她长腿姐姐，很快到了饭点，叫她一声吃饭，她推脱说吃过了，让女孩儿先去吧，自己想在房间里面休息一会儿她把靴子脱掉，靠在床头发呆，房间里安静了下来，从窗向外望去可以看到高耸的群峦，蔚蓝的天空，碧绿的苍木，远处的山间还有一股清泉顺着山脉顺势缓行下来，不时的有鸟儿燕语莺啼的叫声为这美景补充旋律，如果没有这个心情，那她现在心情肯定会特别好，可是一想起这个，立刻又觉得压抑的难受，如果是和冯权一起来这里渡假，那该有多好，想到这里，她不禁又觉得鼻子发酸，眼圈里面有泪水盘旋……
　　过了一会儿，周文文回来了，进来告诉她说晚餐安排的很不错，还是去吃一些吧，老婆摇摇头，说不想吃了……其实她已经快两天没有吃东西了，身体很是虚弱，她第一是没有胃口，第二也是故意这样的，认为这是对冯权的懦弱一种抗议……
　　“长腿姐姐，你好像是有什么心事？你是不是有什么不开心的事情啊？”周文文问“没有，没有”老婆勉强微笑着说，听她这么一问，她的眼泪差点掉下来“我看不是啊，你肯定有心事，而且还很伤心啊，有什么事情可以讲出来，不要憋在心里面的”周文文真诚的说“你怎么知道我伤心？老婆有些好奇她怎么看出来的”
　　“你的情绪这么低落，而且你刚刚哭过啊~你的眼线都有些花了”周文文说“……是吗！不好意思！”老婆说着用手擦了一下眼睛“你这么beautiful，我猜肯定是因为情感的事吧，怎么，和男朋友吵架了？”周说“没有啦……”老婆笑了一下说道“其实你不必太把这种事情放在心上，你在这里难过，他也未必会知道啊，我在上个月也刚和男友分手了，其实过一段时间，就会好的，走出来就觉得没什么大不了嘛，我反而觉得现在这样很好”
　　“你为什么和男友分手呢？”老婆觉得这个女孩儿虽然话很多，但似乎很聪明，能看穿自己的心事一般，开始她没有兴趣和一个萍水相缝的人聊什么，可是说了几句之后，对她有些感兴趣“呵，其实好多的原因啦，我们是大学同学，但不是一个年纪，他比我小一届，他毕业后我们在一起的，一年的时间，开始对我还蛮好的，后来似乎觉得平淡了，男生不是都这样吗，喜新厌旧，上个月我发现他在和别的女孩儿交往，自然也就分手了，开始我也很难过，后来觉得为这样的人不值得，不如自己好好生活”女孩儿详细的讲述了她和男友的故事，老婆也耐下心来认真的听她讲完，觉得这个小姑娘还挺了不起的，周文文其实是挺喜欢那个男孩儿的，对他也很包容，男孩儿也比较任性，交往时也和她闹过分手，文文开始还是去努力挽回过，后来直到发现他有了别人，觉得一切确实该结束了。
　　“我真的挺羡慕你，能够这么快的走出来”老婆听完不由的感汉“姐姐，你和男友是怎么了？如果只是吵架了，也不必要分手啊”
　　老婆勉强挤出一丝笑容，摇了摇头，这样的事情没法和别人去说，而且还是个萍水相逢的陌生人，说自己爱上了一个17岁的小男孩儿，自己的学生，结果被人家玩弄完了要给甩掉了，自己还不甘心，情愿给人家当备胎？整天以泪洗面，因为这个小男孩儿都快要自杀了？说出去让别人会怎么看外表那么光鲜靓丽的自己呢？自己都觉得荒唐无比……
　　周文文见老婆不想说，也就不再勉强，又扯到了别的话题。老婆在这次的培训课程中，依然是最引人注目的，完全就是因为她的形象，虽然精神萎靡不振，但天生的丽质是无法改变的，她没有再精心的装扮，甚至连头发都懒得打理，就简单的梳了个马尾，每天在会议上，也是目光呆滞的座在那里。她就是想冯权，特别特别的想他，想让他搂着自己，她什么也不想要，就能够求躺在他的怀抱里就知足了。但是冯权这两天都没有和她联系过，每天下课以后，其它人或座在一起交流聊天，或是在这山清水秀的地方游览散步，只有老婆，下课就回到房间里，座在窗前发呆……
　　她总是不能自控的回忆着和冯权以后的过去，她无论如何也不会想到，自己这个年龄居然会因为男女之情被折磨到这个地步……第三天的下午，没有安排课程，主办方的安排是带着学员们去一个旅游景区游览参观，老婆和组织的老师请假，说身体不适不去了，想在房间里面休息，老师关切一下问要不要去医院，老婆说没事儿，就是想休息一下。周文文临行前看着倚靠在床头，面容憔悴，神情落寞，心事重重的这个姐姐，她没有穿裙子，光穿着一双黑色丝袜，她可真美，女人看到她都不禁要停留一下目光，五官长的那么俊秀，一双大眼睛，微挺的鼻梁，端正的双唇，细腻凝脂的肤质，白皙剔透的肤色，身材修长，尤其是两条大长腿，小腿纤细笔直，大腿圆润紧实，两条大长腿基本占了身体五分之三的比例了，这丝袜穿在她身上，都显得高了一个档，虽然神情憔悴，但漂亮的女人在什么状态都能显示与之相应的美感，即便是这么萎靡不振心事重重也是一种另类的美态，令人不禁有怜惜的感觉。……她有意识的向她的腿根部望了一眼，就连臀部都是那么紧实丰翘，顺着臀部向上被连裤袜勒出一条隐约的沟堑，刻意看才发现，她的那里有一些被微微的浸湿了……
　　“姐姐，你是不是来月经了？”周文文好心提醒一下老婆听到缓过神了，低头看了一眼自己的下面，才注意到确实被浸湿了，最近因为情绪的缘故，月经意然出现了紊乱，时不时就会冒出来一点儿，挺麻烦的，这个日期，按以往来说根本就不是来月经的日子，本来这两天没有再出现，她也就忽视了，不再用什么措施，但没想到今天怎么又来了她赶忙不好意思的将平放的双腿收拢“嗯，可能是”
　　“哦，我带着卫生巾呢，你要是没带我有”周文文说“不用，我带着呢”老婆说完，穿上拖鞋，准备去厕所整理一下“那，我先走了，你好好休息吧”
　　“嗯，玩的开心一点”老婆说然后她走向卫生间，脱掉了内裤看见上面有一小片血迹，已经浸透了内裤，连裤袜上面也被弄上了，还是和前几天一样，只来了一点就没有了，她清理了一下，换上一条干净的内裤，因为她这次出来也没有带裤子，但是光腿又稍微有些冷，所以只好又换一双丝袜穿上。
　　房间里面特别的安静，大家都去玩了，好像整个楼道里面就剩下了她一个人，这样的环境，让她觉得更加的落寞，不禁眼泪又顺着上圈流了下来，身心都好疲惫，她躺了下来，想要睡一会儿，可是睡不着，想他，好想他，无法再忍受这样的感觉了，她向窗外望去，如果打开窗户，从这里走出去，是不是就能结束这样痛不欲生的感觉了？




　　第四十九章

　　老婆想到这里，走到了窗前，这里的环境景色真的很好，一股自然清新的气示沁入肺腑，令人心旷神怡，如果真的在这里了结自己，也是个不错的葬身之地，她想到这里，心情不禁有些轻松起来，对中，何必再让自己遭受这样的折磨，这不是有很简单高效的办法解决吗？可是在这时，她又想起了很多很多，她的父母，还有我们的女儿，如果自己就这样走了，父母会不会伤心欲绝，女儿从此失去了妈妈。呵，可笑的是，女儿了解妈妈的死因，是因为一个不是爸爸的男人，因为妈妈过份爱他，可是那个男人不要妈妈，妈妈承受不了这样的痛苦，所以因为承受不了这个男人不和妈妈在一起这样的打击，而结束自己的生命，根本没有顾及女儿的感受，而剥夺了她应有的母爱，让她的童年从此活在阴影之下，女儿长大明白了这件事，得有多么的仇恨这个妈妈……。
　　可是自己现在这样的感觉简直太难受了，从来没有过这么强烈的思念一个人，而且明明那个人好好的活在这个世上，可是却不能与她相见。
　　真的受不了了，她拿起手机，哪怕是只和她电话，或者短信说几句话，也许都可以缓解一些自己的痛苦。
　　“你在干什么？”老婆此刻基本上是抛弃自己的尊严，自己活了快三十年的高傲，一切的自尊都不顾及了，冯权似乎在了现在维持生命最基本的需求，发完消息，她如座针毡的等待着他的回复。
　　“在朋友家待着”冯权没过一会儿就把消息回复过来“呃，你吃午饭了吗”老婆问“吃过了，刚才和朋友一起在外面吃的”
　　“呵呵，我真羡慕你，可以那么的淡定，洒脱……”老婆看他现在的状态，似乎根本没有什么影响“……那我能怎么样，你在干什么？你身体没事了吧”冯权回复“我来延庆这边培训了”
　　“那你注意别着凉，那边比市区要冷”
　　“你都不关心一下我的身体怎么样了吗”
　　“对不起，你怎么样，好点了吧”
　　“她们今天下午没有课，安排他们去景区游览了，只有我一个人留在房间”
　　“那你正好可以好好休息一下，身体不舒服别出去也好”
　　“我真的好想你，我现在穿了你最喜欢的丝袜，你能过来陪我一会儿吗？”
　　老婆不想在和他这样没有意义的有一搭无一搭的聊天，直接将自己的想法说了出来了，也算是为了自己而拼搏一下。
　　“……我们都先冷静一下，先不要见面了，免得又互相难受”
　　“好吧，我现在站在窗前，觉得这里的风景真好，如果我能在这里结束自己的生命，那也是莫大的幸福，你说是吧！？”老婆看完不禁又泪如雨下，自己这么主动的请求，他都要如此冷漠的回应，他怎么会如此的冷静，俩人的态度真像是年龄对调一样，她实在接受不了冯权这么直接的拒绝，她最不能接受的就是拒绝，为什么他总是拒绝自己，不见面就真的能够冷静了，瞬间她觉得生命真的没有什么意义了。
　　“你到底要干什么，你不要总是这样好吗，你这样让我特别难受，我求求你了，有必要这样吗？你怎么会这么极端……”冯权很快就回复过来信息。
　　“不怪你，和你没有关系，是我自己不想活了，你继续潇洒去吧，不用管我了”老婆这样做就是想让他为自己的行为而感到后悔，永远愧疚。
　　“这怎么会和我没有关系，你好好的在那边儿休息，等回来我们见面再说可以吗，不要这样了！我也很为难，现在我妈对看管的很严，我晚上不回去肯定会有大麻烦的……”
　　“我不为难你，你现在过来找我，就陪我一会儿你就回去，我不会留你过夜的，要不你现在这样真的会害死我，就当是救我，拜托了……”老婆说“……我过去陪你一会儿，然后再回来，这到底能有多大意义”
　　“对于可能没有什么，对于我就是生与死的意义，我等你一个小时，如果你没有出现，那我会有让自己解脱的方法”
　　“你的地址在哪里？你真的是打算把我也逼上绝路”
　　老婆将地址发给了他，这里距离市区一小时左右的车程，老婆躺在床上等待着他的出现。现在是中午1点30分，下午两点半不到，冯权打来电话，询问她到底在哪个房间她起来简单的收拾了一下，穿上一条干净的裙了，将腿上黑色的连裤袜整理了一下，抻平，将马尾解开，散了头发。门铃响了，冯权到了。
　　她打开房门，冯权一脸疲惫的站在门外，她没有说话，转身向里面走去，然后座在自己的床上“唉……”冯权也走了过来，然后座在床边的椅子上，叹了一口气“你现在来和我见一面就这么烦吗？”老婆询问“没有，只是我觉得……哎，算了，不说了”
　　“你能抱抱我吗，我觉得好寂寞”老婆座在那里轻声的说。
　　冯权站起身，座在她身边，伸出左手揽住她的肩膀，将她揽入怀里。“真希望能永远这样在你怀里，我没有别的奢求了”
　　“我真没有想到我能够对你影响这么大……”冯权幽幽的说“那是你的感觉”老婆说完，也将手揽住他的脖子，然后伸嘴主动吻向了他……现在她只要看到冯权，就会情不自禁的想要抱住他冯权有意识的向外侧移了一下头，老婆没有停止，顺势将嘴贴到了他的嘴上，主动想与他接吻，冯权有些勉强的和她吻了一下，然后主动将嘴移开，老婆紧搂住他的脖子，继续向他吻去，冯权只得回应着，俩人拥吻了一会儿后，老婆几乎是主动的将身体的重心更多倚在了他身上，然后想让冯权借势就倒下来，但是他并没有倒下来，依然是座在那里，老婆将右手移到他的下半身，然后摸在了他的档部，隔着他的裤子轻柔的扶摸起来，她感受到那里那个雄性激烈强烈的凸起，冯权将手握住她的手，有点想要阻拦她的动作，“先别闹了，心情很不好”
　　老婆冷笑了一下，“呵，冯权，原来你不是这样的，怎么变的这么懦弱，你第一次强行非礼我时候那不讲道理的霸气哪去了？”
　　第一次，似乎是很久远的事情了，当时冯权几乎全身的热血都要燃烧起来，将我老婆强行推倒在床上，然后野蛮的撒扯掉她的外衣和内衣，粗鲁的将手隔着丝袜抠住她的阴道，老婆质问他难道不讲信誉了吗，冯权回应面对着她就可以不讲道理，不守信用。老婆听完，本来已经被他调戏的也同样欲火焚身的身体也瞬间崩溃了，缴械投降一般身体就瘫软了下来，脑子里没有了丝毫的理智，就渴望的是任由他来蹂躏自己的身体。当时第一次发生过关系以后，冯权简直对我老婆走火入魔，奉若神明一般，为了难够与她亲热，对她唯命事从，可没有想到，几个月以后，会变成了这样，俩人的角色几乎是调转……真是讽刺……
　　说完，老婆并没有停下手里的动作，将手从他的腰带伸进了他的裤档里面，她握住他已经勃起的阴茎，轻柔的套弄着，似乎她这样做，就是为了证明冯权还爱自己，对他还是有魅力的“我觉得我再这样对你，不合适，如果我们没有结果，那对你太不公平了……”冯权说“呵，你觉得现在的我还要什么公平吗，不要去想那么多了，我不介意这些了……”老婆边说边继续握住他的阴茎“我今天的状态可能不好，还是算了吧，都这时候了，我一会儿可能该回去了”冯权说“你状态不好，我来帮你，做完你就回去，好吗？”老婆有些温柔的乞求着说“……”冯权听完，有些怜惜的也抱紧了我老婆，他也不是个冷酷无情的恶人，老婆这样确实让他也很心疼。这都怪自己当年追求她的时候没有想那么多的后果……
　　自已还是尽量去满足她吧，至少今天来了，就不要再让她失望，让她舒服起来，于是他翻身将老婆压倒在身下，然后趴在她身上，用他习惯的那种有些粗野的方式去吻她，从她的脸颊，到嘴唇，再到脖子，每一寸他都要吻到，感觉老婆的身体也松软下来，俩人都进入了兴奋的状态老婆似乎被他这样的亲吻后，情绪一下就高涨起来，她亲手将冯权的裤子褪下，然后一翻身，头对着他的下身，左手扶住他的小腹，右手握住他的阴茎，毫不犹豫的就将嘴伸了过去，嘴最大程度的张开，将他的阴茎含了进去，然后她认真的开始上下移动自己的头部，从而让自己口腔和嘴唇对他的阴茎产生最舒服的摩擦，冯权觉得阴茎被一个柔和的肌肤包裹起来，里面还有温和的液体润泽着，好舒服，在勃起后最渴望的就是这种感觉，他躺在那里，闭上双眼，尽情的享受着这样的感觉，老婆弄的很认真，在以前她很反感口交，每次基本都是有些敷衍的活动，而且还会要求他必须要清洗干净，但是今天不同，她主动去这样侍候他，没有做任何的清理，感受的出来，每一下都是认真的从头一直捋到根部，尽量让他阴茎上的每一寸肌肤都能感受到，他甚至能感觉到他的阴茎都已经触碰到了她的咽喉，但是她毫不介意。这这样躺在这里，不用动，感受阴茎被这样主动的摩擦感觉就如进入仙境一般这样可能过不了多久，他就要高潮了，对阴茎持续不断过分舒服的刺激，很快就会达到高潮。他睁开眼，看到老婆穿着黑色蝴蝶档连裤袜的臀部在自己眼前摆动着，不禁感概这个女人真的很可爱，因为爱自己，放弃了本应该有的尊严，愿意这样来服侍自己，如果没有世俗的眼光，家人的阻碍，如果真能和她一起生活，那应该自己会很幸福，她能够像一个姐姐那样对自己无微不至的照看，可惜，自己出生在一个有些专制还传统的家庭，这个阻碍对于他来说根本不可能跨越，他根本没有和父母对抗的资本……
　　冯权也不想让老婆光这样完全的照顾自己，他从后面将老婆的丝袜褪了下来，她能理解他的意思，配合着抬起了臀部，然后冯权将老婆的双腿向两侧分开，这样她的阴部也就暴露在他面前，他扶住老婆向身后拉了一下，让她的臀部正好在的面前，然后他也张口嘴，用嘴唇直接触向我老婆的阴唇部位，一股轻微的腥味浸入他的味蕾，但这与她阴唇那柔和润泽的口感相比，根本就形成不了影响老婆被他舔到后身体明显的颤抖起来，随之发出舒服的呻吟声“嗯~~~”看起来，她也喜欢这样对她敏感部位温柔的刺激，俩人就这样各自用嘴刺激彼此的性器官，冯权认真的用舌头游离她阴道内部所能触及的所有部位，而老婆用双唇摩擦他阴茎的每一寸肌肤，不时的也会伸出香舌来轻涎他的龟头部位。不时的从嘴里发出憋闷的呻吟声来，冯权主动停止了这个动作，因为他觉得再这样下去自己快要受不了了，于是他将老婆放倒在身下面，然后分开她的双腿，按常归的动作，就阴茎顺利的推送到她的阴道里面，对于她阴道的触感，他其实很熟悉了，但依然是那么舒服，她阴道的尺寸正好与自己的阴茎匹配，然后他开始奋力的抽插，用我老婆最喜欢的节奏和频率。
　　“呃~~~~啊！！！啊~~~~！”老婆边呻吟边扭动着身体，她终于又再次体会到他那似乎带着电流的器官，激活她身体所有细胞所带来的快感，阴道里面那萎缩的肌肤被撑开后的感觉好舒服，身体尽快的向她的大脑传递着快活愉悦的信号，刚才还低迷郁闷的情绪早就被一扫而光。简直不敢相信，他怎么会有如此持久的耐力，刚才自己那么认真的给他口交，居然也没有消减他一丝的战斗力，这样如同一般男人冲刺的频率长久的保持，令她每次都觉得自己在云端漂泊一般，妙不可言。此刻她真的希望自己能够就在这样的感觉中结束自己的生命，如果这样死去了，简直是莫大的幸福……
　　“啊~~！呃~~~宝宝”
　　“怎么样，爽吗？”
　　“宝宝，你再用点力，干脆就这样把我直接弄死算了，我特别渴望就~~~这样死去~~！”老婆有些激动的眼含热泪说“那我可没有这个本领”
　　“啊~~~！你掐死我吧，快，我已经要不行了~~~”老婆感觉体内的电流汇集，已经完全集中起来攻击着她敏感舒服的核心，阴蒂位……身体感受着一浪接一浪的高潮袭来。
　　冯权并没有理会她的话，继续着自己在她阴道里在的抽插，老婆此时不知为什么，就是一门的想要在这个状态下结束自己的生命，她认为这样身体就可以永远留存这个感觉了……
　　“宝宝，你能再对我狠一点吗？~~求求你了~~”老婆真诚的乞求着“怎么再狠？你觉得还不够用力？”冯权边做边问老婆摇了摇头“不~，打我！”老婆娇喘着但是很认真的说“为什么？”
　　“我也不知道为什么，就是希望你打我”老婆这个乞求是认真的，这个以前也有冯权也偿试过，当女人做爱时，感觉到了一定程度，会希望男人对自己的身体增加一些摧残，那种痛感能够辅助着性器官的快感，体会到更深层次的快感。这个如果读者会不相信，可以私下和自己的性伴侣偿试一下，当然要有尺度，还要在做爱中最好的时机来偿试。老婆在以前做爱时，当要到达高潮的时候，都会有这样的渴望，只是一直不好意思将这个要求主动提出来。
　　冯权这时也处在即将到达高潮的时刻，他也没有过多的犹豫，既然她认真的提出来，就按照她所说的那样做就是了，他伸手在我老婆的屁股上拍打了一下，老婆随即做出的反应比正常的性爱还要强烈“啊~~~~！！！~~”
　　冯权见状，就继续用力的拍打她的臀部，边打边要进行最后的冲刺“宝宝，你再粗暴一些，拜托了”老婆乞求着“我要怎么粗暴？”
　　“MAN一些，你想怎么样虐待我都可以”
　　冯权没有心思再详细的思考她的要求，自己也快要不行了，他将我老婆翻转过来，让她跪在他面前，然后从后面进入她的身体，努力的开始加快自己阴茎抽插的速度，只见老婆面目狰狞，五官都扭曲到了一起，他伸手紧握住她的乳房，用力蹂躏，另一只手竟然抓住她的秀发，老婆的头被他抓的向后仰过去，但是她并没有制止的意思，相反将嘴唇向她伸去，示意他与自己接吻，看的出来，她虽然痛苦，但是也很享受现在的感觉，就在最后的阶段，冯权开足了马力一样，每一下都与我老婆的臀部发出清脆激烈的撞击声，他突然觉得自阴囊那里一阵强烈的痉挛，随之身体颤抖了一下，阴茎猛的自我蠕动了一下，随之里面的精液如泻洪一般喷涌而出，当他射精的时候，抓住老婆头发的手松开了，另一只手也只是轻轻扶住她的臀部，最后一下他依然强力的顶撞了我老婆的臀部，可是此刻她的正面并没有冲着床头，而是在侧方向，最后一下射完后，本来老婆的身体就已经疲软至极，完全没有自主调控身体的能力，被他这一下猛烈的冲击，她不自觉得向前扑倒了下去，但是根本就没有在意前面已经没有地方存身，向前一倒，顺势就从床上摔到了地上，直接就趴在地板上，光在那里娇喘着，没有能力活动自己的身体……




　　第五十章

　　老婆被冯权直接顶的摔到了地上，倒是吓了冯权一跳，他都顾不上收拾自己刚射完精的阴部，就赶忙下床扶住她，“对不起，没磕到吧”看着趴在地上边娇喘，边呻吟的老婆，他确实有些担心。老婆轻轻的摇了摇头，示意自己没事儿。“快起来，躺到床上去”
　　“没事儿，让我在地上趴一会儿，挺舒服的”老婆看表情有些愉悦的说“别闹了，着凉了怎么办”说着冯权将老婆扶到了床上，好的身体就像一团棉花一般，完全没有一点支撑的能力，如果不搀扶，立刻就得摔倒，冯权也躺在她身边，这一顿猛烈的激战对于他来说也是消耗了大量的体力。“”哎……“
　　“不要叹气，是我自己心甘情愿的，你不必再有什么压力，以后只要你能这样偶尔过来陪陪我就可以了，一会儿你就回家吧，这样对你没有任何的影响吧，不是很好吗”老婆温和的说“可是，你觉得这样我们不是很累吗，太委屈你了”
　　“我没关系，只要有你爱我就行了，其它的我不奢望”老婆认真的说“……我希望没有我，你也能开心幸福，真的，别的人我真的不在乎，是死是活与我无关，但是对你真的不一样。以后不管发生什么，答应我，都不要在有这么极端的想法”冯权说“我可以答应你。但是，如果你真的彻底离开我，我就会随便找一个人嫁给他，没意义的生活，就随便的颓废的凑合生活下去”老婆说“……”冯权沉默不语“抱我一会儿，然后你就回去吧”老婆说着将手搭在他的肩上面冯权伸手将她搂在怀里面，老婆将头向他的胸前又依偎了一下，她喜欢这样，每次做爱完，能够躺在他的怀里都会觉得很幸福。
　　“快要到你生日了”老婆轻声的说“是吗，下个月”
　　“你马上就是成年人了”
　　“哎，原来我是盼着长大，现在快成年了我又有点怕”
　　“为什么”
　　“越大可能烦恼就越多”
　　纸巾在哪里“他的意思是要把阴茎上面遗留的精液擦干净”不要用纸巾了，我来帮你“说着老婆翻身趴到了他身上，又用嘴吸吮住他的阴茎，用意是用嘴清理掉上面残留的精液”哎，别！你~你不是觉得这个弄到嘴里很恶心吗？“
　　“我就是为了让你知道，为了你，我已经放弃了所有的底线……”老婆嘴离开他的阴茎，轻声的说，然后又伸出舌头，轻涎他的龟头，冯权的阴茎又开始有些蠢蠢欲动，这个年龄的男人，做完之后很快又能够恢复正在老婆唆住他的龟头时，房门转锁响了，周文文推开房门进来了，这个房间配了两张房卡，她俩每人一张，老婆赶忙惊慌的座起身，他俩都没穿着衣服，老婆的连裤袜还有一只在腿上那么挂着，简直是太有碍观瞻了，这时再说先不要进来也来不及了，周文文已经打开房门走了进来，这个房间的走廊很短，一步就能看到床上的情景，老婆的床还是在靠窗的位置，当她说出先不要进来时，周文文已经看到了她们床上的情景，老婆半起身，将冯权的阴茎握在手里，嘴正对着那里的方向，“啊！”她惊讶的捂住嘴，然后迟愣了一下赶忙转过身，“不好意思！”
　　边说边打开房门走了出去
　　冯权和老婆面面相觑，一时俩人也很尴尬，必竟这是很私密的事情，被别人看到很不好。
　　“天！！~”老婆懊丧的躺下来“她是谁呀”冯权也座起身“我同屋的一个老师，上海来的，你进来怎么没有把门销上”老婆说“我怎么会想到出这种事情，再说你不是说都去玩儿了吗”
　　“谁知道他们会这么早回来”
　　“你和她熟吗？”冯权有些担心的问“刚认识俩天，能熟到哪去”
　　“她人怎么样啊”
　　“还可以，挺热心，挺开朗的，她总管我叫长腿姐姐！”老婆说“那被她看见没事儿吧”
　　“哎，看来我这培训课也没法上了，真丢死人了……”老婆悠怨的说道“既然不熟，也没什么关系，上海来的，上完课谁认识谁”
　　“哎呀，你呀就还是个小孩儿，真够幼稚。本来人家还挺尊重我，看我这两天情绪不好还开导我，结果一推门，正看见我那个呢，你说人家得怎么看我，这两天我还总是心事重重的样子，结果竟然是这样。人家回去，得怎么评价我这个人呢，这两天再见面，我得多尴尬……”
　　“那你和她说说，别和别人乱说”
　　“嘴长在人家身上，我管的住人家说不说吗。哎，算了，无所谓了，愿意说就去说吧。没事儿，你穿好衣服回去吧，天也快要黑了”老婆说“那好吧，我就先回去了”
　　“嗯，回去开车要小心，到家了给我发信息”老婆说完，搂住他的脖子，抬起脚尖在他的脸上吻了一下“好的，你放心”
　　“这几天你有时间，还愿意过来找我吗？”
　　“你不怕被别人撞到尴尬？”冯权说“不会了，只要你愿意过来”老婆微笑着回答“好吧，有机会我会过来的，你不要再不吃东西，再胡思乱想了”
　　冯权离开后很长时间，周文文才敲门回来。这是一个聪明的女孩儿，并没有和老婆提及这件事情，为了避免尴尬，她和老婆说了说出去玩的经过，风景很好，玩的很开心之类的。老婆因为冯权的到来之后，情绪也好多了，话也多起来，脸上也出现的灿烂的笑容，还破例的随她一起去吃了晚餐，晚上躺在床上，俩人没睡觉还在闲聊着，也不知是谁捅破了这个话题“姐姐，你开心起来的样子更美了，我真羡慕你”
　　“你也很漂亮啊，我有什么可羡慕的”
　　“你们合好了？”周问道“哎，算是吧……”
　　“那就好”
　　“今天对不起，让你尴尬了”老婆本来不想谈这个，但是说到这儿，觉得还不如彻底说开的好“没有关系，是我太鲁莽了”
　　“你是不是觉得我特别轻浮啊，说真话”老婆问“没有，现在很正常，私生活又没有打扰到别人。姐姐，你们交往多长时间了？”
　　“大概不到半年吧”
　　“他看起来好像年龄不大？”周有些小心翼翼的问，其实引深的意思就是看起来比我老婆要小“呵，比我小很多，他是我的学生……”老婆此时觉得和另一个人敞开心扉聊一聊这件事，心理会舒服一些“啊，是过去的学生？”
　　“不，是现在的学生！”老婆说“my god！”
　　“是不是觉得很不可思议？”老婆“他是怎么追求到你的，太厉害了，姐姐”
　　“你怎么知道是他追求我的”
　　“这还用问吗，其实也不奇怪，很多这个年龄的男孩儿都会对自己的美女老师感兴趣”
　　老婆觉得这个女孩儿说话听着很舒服，人有时心理有事情，会渴望倾诉，于是她就将自己和冯权交往的事情都给她讲了一遍，包括她曾经的生活，有着丈夫和女儿，也都讲了出来，也包括到现在遇到的困难“你们真的好有激情，我挺佩服的”周听完说“你是在讽刺我吧！”
　　“没有啦，我真的觉得你很勇敢”
　　“你觉得我们的将来会怎么样？会有结果吗”老婆问“这种事情，我真的无法预知，如果真爱的话，是没有什么能够阻止的，克服困难，会有希望”周认真的说老婆听完还是很欣慰的，虽然她知道这是周文文有客套的成份。俩人那天晚上聊了很久，周也详细讲述了她和男友的经历……
　　在培训的第三天，冯权在老婆的要求下，下午又过来找她，本来她想要另开一间房，但周文文很是体——说要和另一个老师探讨一些问题出去了，用意就是给俩人腾出空间来，俩人相见自然又是一番激情的云雨。
　　在以后的日子，俩人一直保持着这样的关系，在学校是以正常的师生关系示人，放学后俩人经常会偷偷的相约在某个地点浪漫，老婆觉得这样虽然有些艰苦，但总之还是能在一起，至于以后会如何，就顺其自然吧，莫小岩说的对，人总是想的过于久远，就容易悲观，不想那么多了还是就这样的状态维系了一段时间后，在一个周未的上午，老婆的手机响起，看来电，是冯权的母亲，她不禁有些紧张起来，她预感到这时候她找自己，恐怕不是为了冯权在学校的情况，但是佟雪这个人就是这样，有时性格很倔强，事情来了的时候，她稍微冷静一下，也不再惧怕什么。
　　于是就是了在上部结束时，她母亲给我老婆打电话时的那一幕“佟雪吗？”
　　“您好，您是”
　　“我是冯权的母亲！”
　　“哦，您好，您有什么事”
　　“……你应该知道我找你有什么事，咱们还是找个地方见面谈吧”对方说“……那，好吧，你说地址”老婆知道，这不能逃避，该面对的自然要面对，挂断电话，她换好衣服就走出了家门冯母把见面的地点安排在了一家咖啡厅，老婆到时按她说的找到了位置，冯权的母亲已经在等了，她面前放着一杯咖啡，正拿着咖啡匙搅拌着，他的母亲大概四十岁左右，长得也是容貌气质不俗，身高比我老婆还要高出一些，穿戴的也得体实尚，看的出来都是国际名牌的服饰，桌上的手包一看就是价值不菲，一看就是家资丰厚，且事业有成的女人，在这个年龄当中，无论是容貌，气质，品位都可以说算是出类拔萃的“你好”老婆主动和她打招呼，其实俩人都算是很熟悉了“来了，请座吧”她没有起身，只是用手示意了一下对面的座位服务员拿酒单过来，询问要点什么，老婆示意不需要了，冯权的母亲自作主张，给她要了一杯拿铁。
　　俩人座在那里，大概有一分钟的时间谁也没有说话，眼神会不时的眼着对方的眼神，老婆会首先避开她的眼神，必竟，这件事情确实让她无法理直气壮的面对。这和每次见面，对方毕恭毕敬的样子简直是判若两人……
　　“你想找你谈个事情”冯母先说道“什么事情，请你直接讲吧”老婆平和的说“呵，佟老师，我真是没有想到，我们除了家长和老师，竟然会以这样的身份面对面谈话……”冯母说“您有话直接说吧”
　　“我觉得我真的都不知道从何说过，我觉得有点可笑……”冯权的母亲冷笑着说“没什么，您想说什么就说什么”
　　“你和冯权有多长时间了”她还是说出了主题“……他和您怎么说的，就以他说的为准”老婆说“我真的不知道该怎么说好，你不觉得这件事太荒唐了吗”
　　“也许是吧”
　　“他是个未成年的孩子，很多事情他都不懂，可是，可是你是他的老师啊”
　　“我知道，人都会有七情六欲，这点我不能否认，我一开始也认为很荒唐，但我还是不理智的接受了……”
　　“你们是谁先追求的谁？”
　　“这些问题，冯权没有和您说过吗”
　　“他没有和我说，如果不是有人告诉我，我恐怕现在也不知道”
　　“能告诉我是谁告诉您的吗”老婆问“这个没有必要，既然事情确实是这样，我清楚了”
　　“那您找我的意思”
　　“冯权还小，而你已经是有家室的人了，为什么要这样做”
　　“我刚才已经说了，我并不能完全控制自己的感情”
　　“好了，我不和你深谈你们怎么会这样的问题了，让我觉得有些……”她做出了一个很是厌恶的表情“我其实也是一个普通的女人，我也没有违法，犯罪，也没有不良的品质，我确实比他大很多，也确实有过家庭，这些就是让您如此厌恶的理由吗”
　　“呵，他还是个孩子啊，他还没有对自己的未来做出预判的能力，你觉得你和他的未来是什么？”冯权的母亲说“其实做为家长来说，我觉得终归是希望他能够幸福”老婆平静的说冯权母亲注视着老婆，她的心理也不由的感叹，真漂亮啊，看着她那秀丽的长相，清高的气质，高挑的身材，文雅的举止，自带的那种脱欲的气场，如果真的和儿子年龄相符，又门当户对，这形象进了她们冯家，真的一点都不给他家减分，带着出席任何场合都绝对够面子。可惜，对于他家来讲，仅有光鲜靓丽的形象是远远不够的。“肯定是这样，可是你觉得你们这样的情况，将来可能幸福吗？”
　　“您觉得为什么不可能呢”
　　“我并没有贬低你的意思，但是无论是年龄，还是身份……你们都是无法弥补的落差”
　　“……您说的如果按照世俗的眼光来看，确实是对的”
　　“你既然知道就好，我其实来见你的目的很明确，你也知道。不要再和冯权继续了”
　　“您为什么不去对他要求，而是来要求我呢”
　　“冯权的性格你也应该清楚，他处在叛逆期，我真的不想过份去和他发生冲突，而且具我所知，冯权已经想要和你结束了，而现在是你对他在纠缠了……”
　　“要是这样说的话，我不知道是不是他说的我在纠缠他……如果当初他不是那样疯狂的追求你，也许什么都不会发生，其实我也痛恨这段感情，她已经令我的家庭支离破碎，也可能会马上让我身败名裂，您的意思，这些都是我活该应该承受的吗”老婆这时觉得自己很委屈“不是他说的，如果是他说的我还不会相信”
　　“冯权当时对我展开了什么样的追求，您了解过吗，他又是怎么承诺我的，令我鬼迷心窃的全部信以为真，然后为了他，决心做出这么不可思议的决定，将自己的未来都寄托给了他，结果呢，呵呵”老婆不禁觉得泪水要流出来“这些，我理解，我也表示歉意，但是，情感不能去强求的不是吗”
　　“我也没有强求，我只是不希望他迷失了自己，而不敢去选择自己所想要的”
　　“这样说就不对了，恕我直言。他其实已经做出了选择不是吗？现在是你在纠缠，是你主动在要求，甚至你不求和他明正言顺的在一起，哪怕当一个第三者也愿意。你这是给一个未成年人灌输的什么样的价值观？
　　冯权现在已经有了适合的女友，所以我请求你不要再纠缠他，这也是我今天来和你谈的目的“
　　“……我也不想轻易去放弃我做出那么大的牺牲冒险相信的感情，这些都是他说您说的吗，如果是，算是我看错了他了”老婆有些忧伤的说“谁告诉我的不重要了，这是事实而已。你应该是知书达理的人，我希望你适可而止，不要最后闹的真的更尴尬的收场，我不想去通过其它途径来解决”
　　“好吧，我知道了，我不会再去你所谓的去纠缠他……”老婆认为是冯权对母亲将这件事的责任推诿给了她，这令她无比失望。其实她误会冯权了，并不是这样。告发这件事情另有其人，因为做为母亲来说，对于儿子的情况是很敏感的，冯权两次示意喜欢老师怎么办，让她事后觉得特别蹊跷。
　　正巧，有个在校的女生，和冯权母亲在这个时候联系，她也是冯权的前女友，交往了一段时间以后俩人分手，但是女孩儿一直都深深的喜欢着冯权，期盼着能与他重归于好，但他那时候已经被我老婆迷恋的深陷其中，自然也就不会答应了。她总是刻意的关注着冯权的举动，在前一段时间偶然的发现在晚上自习后，校园里冯权和佟老师暧昧举动的镜头。于是她出于嫉妒，打听到了冯权家公司的电话，将这件事情告诉了他母……




　　第五十一章

　　冯母听说后，并没有轻举妄动，她在商场打拼了多年，还是有一定的诚府的，在有一个冯权大意的机会时，偷看了他的手机，里面有他和我老婆那些私密的信息，以前她从不翻看儿子的手机，这一点冯权对她忽视了……于是连老婆那些关于愿意给他做小三的言语也被她知道了。
　　她本来就对于冯权有些排斥和嫒嫒的接触就心生不满。但是她没有正面和儿子谈，从信息的内容看，她认定是佟的纠缠让冯权有些无可奈何，所以她才决定今天和我老婆约谈的，认为在这样下去，儿子会很危险，要及时的保护她不要受到伤害了。
　　“对你造所的伤害，我们也深表歉意，但这也好比是恋爱，你情我愿的发生了，如果我们一开始就知道，也许不会有这样的事情。也怪我们没有教育好他。这个你收下吧，当是我们的一点补偿”说着冯权母从包里拿出一张银行卡递到老婆的面前“呵呵，请你不要亵渎我真挚的感情……”老婆说完，拿起身边的包，站起身离开了，她本来已经要夺眶而出的眼泪又被她的行为给收回了，此刻她显得无比淡定，漠然……
　　第二天，她向学校提交了辞呈，领导们很是震惊，追问她原由，为什么要这们，老婆淡漠的解释做老师压力太大，身体不能胜任，以前些天那次晕倒住院为借口，校方领导自然极力的挽留，并做出了很多对于她以后前途的承诺，但是老婆在乎的根本不是这些了，她想要离开这个令她一生都无法释怀的痛苦之地，如果她当初毕业时，没有选择这里为工作的地点，也许就不会令她有这么痛彻心扉，一败涂地的人生经历。
　　做为一个妻子，一个母亲，自已的行为简直是侮辱了这两个角色，到底是怪谁呢。莫小岩说当初我劝过你，不要和他去交往，也不要对他抱有希望，你和冯不会有结果，你不听，非要选择一意孤行，当然，我不能推诿责任，这里有我很大的原因。老婆没有责怪她，莫问她辞职了之后，有什么打算，老婆说想一个人安静的休息一下，太累了……冯权曾经试图联系找过她，但是她没有在接听过他的电话“其实，我心理也很难受……”莫小岩说“难受？”
　　“我知道你会责怪我”
　　“那难道我应该感谢你？”我瞪着她说“呵，你不必这样，人生的路程本来就充满了各种的变故，她的经历也许就是命中注定。”
　　“莫小岩，你真的很会为自己开脱。如果不是你给她灌输的那些败坏人伦，道德沦陷的人生观，她会这样吗，你不光害了她，你是害了整整两个家庭。让孩子失去了完整的家庭，孩子从些就只能在一个单亲环境中成长……你难道不觉得内疚吗？！！”我说道“……你可以把你的意思表达出来，我也不想去辩驳，其实人生不必那么认真，对于你希望的生活，你也有权利去追求，丢失的你也有权利去寻找……”
　　“她现在哪儿？”我不知道为什么在这个时候我听完了她的经历，觉得有些释怀“她在外地，在哪里她不想让我告诉任何人，但是……”
　　“但是什么？”我追问，觉得她似乎还有什么没有说“她怀孕了……”莫小岩平静的说“……”我没有回应，内心的感觉无法形容，那是任何一个男人知道自己老婆因为和别的男人发生性关系而怀孕的感受，酸楚，嫉妒，痛恨，自悲？不知道那是老婆在培训结束后回来知道的，她的月经持续不稳定，所以想去妇科检查一下，在做B超时，医生直接告诉她的“你怀孕了”医生看着对面的仪器面平静的说“啊？！不，不会吧”老婆对这突如其来的消息有些措手不及，她从来没有往这方面想过，不由的仔细回想着最近的经历“多长时间了？”
　　“你去找医生吧”
　　“上次来月经是什么时候了？”医生询问“大概……因为我月经最近一直有点问题，总是断断续续的，所以记不清了”
　　“这种情况持续多久了？”
　　老婆没有立刻回答，她回想的是那个在三亚的海滩之夜，因为那是她第一次没有在任何保护措施的情况下与冯权发生的性关系，从时间上来看只有那天最相符，其实她一直对这件事还是挺小心的，就是怕万一怀孕了会很麻烦，必竟对于未来她还不能确定。可没想到，还是因为当时在海滩那个晚上贪图一时之快而得到了这个不知算不算的惩罚……当时她记得，冯权的精液几乎是没有遗落的全盘留在了她的体内，起身时还顺着她的阴道淌到了她的腿上，那天她还有感叹，他的射精量居然有这么大，当时她也想过，射在里面了会不会中奖？但一转今应该不会，月经刚结束没几天，应该在安全期。以前和我发生关系时，也有过安全期时没有措施的情况，一直也没有过意外。所以她也抱了侥幸的心理，没有再把这件事情当回事。可是，没有想到，人的体质不同，产生的精液质量也会不同，冯权可能也是因为年轻，精子就是极具质量，拥有着极大的量和顽强的生命力，居然就有坚持存活到她排卵的日期，幸运的就找到了目标与之结合了……
　　她并没有将这件事情告诉冯权，怕他知道后心理有负担，自己也一直在犹豫到底该如何处理，是去做人流还是如实告知，以此做为条件来得到冯权父母的认可？显然怀孕这件事情，对于他父母来说，可能不会得到任何理解和同情，莫小岩的意见是如果想在一起，就可以偿试破釜沉舟，但老婆还是不想这样做，因为她的性格是不想做出用什么条款去要挟别人的事情。
　　老婆给冯权打了个电话“你到底还爱不爱我？”老婆直接的询问“……我不知道，我有点不敢……”冯权唯诺的回答“……混蛋的孩子，恨死你算了！”老婆说完挂断了电话她去了外地，也是思索，到底要如何来处理这个孩子，曾经想过为了对他家的惩罚，坚持把他生下来，但是又觉得有些荒唐可笑，她不愿意再去透支自己的尊严了……
　　莫小岩在冯母找她以后，接到过冯权的电话，询问我老婆去哪里了，莫没有告诉他，但是告诉了她我老婆怀了他的孩子的消息，冯权听后沉默了，这个年龄，他不懂得什么叫担当……
　　我无奈的叹了一口气，事到如今和她去争论没有什么意义了，站起身，离开了这里，从些我不想再见到这个女人。老婆去了哪里，我不知道，但是我也不知道为什么，内心还隐隐的想要知道她是否平安，我不希望她沦落颓废消沉下去，回到家之后，我思量了一会儿，还是拨通了她的电话，响了几声之后，出乎我意料的接通了“有什么事情？”她的声音听起来很平静“……没有，就想问问，你还好吧”
　　“嗯，我还好”
　　“那就好，有什么需要我帮忙的可以给我打电话”
　　“谢谢，拜托你有时间多陪陪晶晶”
　　“你也是”
　　“嗯，我知道，我会的……”
　　“你有时间回来，我们是不是去把手续办了”我说“……好吧，我过几天联系你！”说完，我们就挂断了电话连续两天，都没有回去了，因为一个偷盗的案件，这天事情终于完结了。也就在这一天，我被正式任命为X辖区警长，这是一个月以前领导找我谈话决定的，其实我也没有想过会升职，但内心还是觉得挺高兴的，也是我这一段时间唯一值得高兴的事情。我下班后，直接去接了女儿，她见我来接她很高兴，她在岳母那里已经有一周的时间了，她们似乎也看出来我和老婆之间有问题了，试探性的询问，我说还是让佟雪来和说吧，然后我就带着女儿走了。
　　“晶晶，你想吃什么，想去哪儿玩？爸爸带你去”我说“我想回家！”女儿说“……为什么？不想去玩了？”
　　“爸爸，妈妈在家吗，我想回家找妈妈”女儿说完，我强忍着没有流下眼泪，无论怎么说，孩子也是无辜的，不能因为大人所犯的错误而让她来承担这种痛苦“你想妈妈了？”
　　“嗯！”女儿点点头我掏出手机，拨通了老婆的电话，然后将手机递给了女儿，告诉妈妈你想她“妈妈，我想你了，你在哪儿啊，什么时候回来？”
　　我听到老婆在那边声音颤抖的回答，“妈妈过几天就回去！你好好听爸爸的话！”说了几句以后，老婆说你让爸爸听电话“喂！”我接过电话时，不知为什么心情有些紧张，激动，当父母的，可能孩子永远是他们弱点……
　　“你去接女儿了？”她说“嗯，今天休息，带她出来玩，她说想你了”
　　“我过两天就回去，跟你办理手续吧，你想要晶晶吗？”
　　“当然！”
　　“那好，我同意！”老婆声音颤抖的说“女儿不止需要爸爸……”我也有些激动的说“……我知道……”说完，她挂断了电话第二天，老婆回来了，我们见面，有些尴尬，也有些感慨的无言以对，我不知道为什么，即使她犯了这样的错误，我依然无法去痛恨她。
　　“你什么时候有时间？”她问道“……女儿需要完整的家”我沉默了一会儿说“……不要说你和女儿，我自己都没法原谅我自己”老婆已经泪如雨下其实，人生吗，不就是这样，我也不知道我哪来的勇气想要去重新接纳她，也许真的只是因为女儿，我不想让她成为那些我经手过很多案件之中，单亲家庭产生的悲剧，这会是改变人一生的决择。
　　“人非圣贤，用给她最不想失去的来弥补吧……”我低着头，轻声的说出这句话“凯……”老婆有些激动的说不出话来“一起去接她吧”
　　我们一起去岳母家接了女儿，两个老人看到我俩一起来，心情非常的好，坚决的留我们在家吃晚饭，我和老婆都没有拒绝……
　　当天晚上，吃过晚饭以后，单位今天值班的同事给我打来电话“李哥，咱们XX小区发生恶性斗殴伤人事件，挺严重”
　　“嗯，我马上过去”做为辖区负责人，对这种比较严重的事件，我还是亲自去现场一下，既然领导信任，就要尽职尽责，派出所的工作就是这样琐碎。
　　于是我让她们母女留下，我自己直接赶往事发地点。到了小区门口，就看见三辆警车开着警灯停在那里，我下车，直接拨开人群，进入现场，现场已经被保护封锁了，分局的同志正在取证拍照，我和几个同事打过招呼，就询问情况，我们所的人告诉我说遇害人刚进小区就被一伙人围住进行欧打，现场有人木棍，酒瓶等物品击打被害人，现在已经送往医院救治。受害人伤情严重。
　　“嫌疑人呢？”
　　“打完就都跑了”
　　“有目击者吗？”
　　“有，说是好像十个左右的年轻人，打一个比较强壮的青年，双方发生斗欧，但原因不详，嫌疑人持有棍棒等器械”我一个同事介绍说分局的同事采完现场，就回去了。我叫着我的两个同事，赶奔了受害人医院，在辖区内发生伤人案件，这是大事情，必须要快速处理。医院里的受害人正在抢救，家属在手术室门外，我询问情况，说还在抢救中，我安慰家人，不必太着急，并询问了一些情况。让我惊讶的是，受害人居然是老婆的同事，那个追求过她的体育老师，陈诚！！！
　　我真的觉得很吃惊，不由的更加关注这个案件，询问家属，有没有怀疑是什么人做案，家属说真的不知道，他也没有得罪过任何人，为什么会有人这样……我的头脑里不知为什么，闪现出那个人的名字。正在这时，医生出来了，“伤者家属在吗？”“
　　“在，在！”他的家长迅速围拢过去“伤者被击打头部，，我们全力抢救，伤势严重，目前为止还没有脱离危险”医生说家属们听完，他的母亲当时就瘫软在了地上，我和同事一起同家属走进了手术室。陈诚正躺在手术台上，仪器显示他的手命体征极其不稳定。
　　家属们围拢过来放声痛哭，医生赶忙阻止，我让医生将家人先请出去，走到陈诚面前医生说他的脑部受伤严重，仍在重度昏迷状态，即使将来苏醒，也很难恢复成正常的状态，有可能为成植物人的状态……
　　我很诧异，真的很诧异，到底是为什么……究竟是什么人和他有什么仇恨会下手如此之重，听分局支队的同志们讲，小区门口的监控拍到了当时的画面，我一同观看了一下，大概情况是陈诚路过小区时，有9个年轻人上来和他讲话，其中直接与他对话的人，虽然镜头不清楚，但也认的出来，这个人我永远都会记得他的模样，是冯权！
　　居然是冯权做的案，他为什么？我当时没有和同事讲明他的身份。只是让两个同事陪同我一起去他家，我说怀疑这个人……当天晚上，我到了冯权家，他竟然就在家里，他看到我的出现，显示出了吃惊之后，又接着是一种不屑的表情，他家的家长不在“你知道我为什么找你吗？”我平淡的询问“不知道！”他说“那你跟我走一敞就知道了”
　　“为什么跟你走”
　　“你涉嫌故意伤害罪，我是例行公事要带你去调查一下”我说说完，他的表情明显有些惊谎，可能没有想到我这么快就会找到他，也可能他认为对于陈的伤害没有那么严重
　　我们直接给他带上了手铐，分局治安支队的同事将他直接带走了。这个案件，其实到这里，我的任务基本已经完成，但我还是刻意想要关注，因为他和老婆的关系。
　　第二天的傍晚，我才回去。老婆和女儿已经回来了。我们面对似乎还有些尴尬，我路上一直在犹豫要不要把事情告诉她，觉得告诉她怕又扰乱了她的情绪，但也许这样也好，会让她彻底的心死。
　　“你知道我出的是什么现场吗？”我声音低沉的说“什么？”
　　“有人在XX社区门口行凶伤人，伤者目前没有脱离危险”我说“哦！怎么现在这个时代还敢这样”她其实对这种事情有些见怪不怪了“伤者你认识”
　　“什么，谁？”老婆听完有些惊讶的望着我“你们学校的老师，叫陈诚！”我说“啊！！！不会吧，为什么？”老婆听完更是惊讶的看着我“知道犯罪嫌疑人是谁吗？”我想她听完会更惊讶，我也不知道她会是什么反应“谁？”她有些紧张的看着我，似乎她也预感到了什么“冯权！”我低声的说出这个名字老婆听完后，迟愣的站在那里，浑身颤抖，随后她的眼睛不受控的就闭上了，身体一瘫软，直接就昏倒在地上，我赶忙上前扶住她，虽然我看到她是这样的反应，很不舒服，这说明她还是在乎他，但见她出现意外，也不能放任不管。我掐住她的人中，高声的呼唤了几声，她有些虚弱的睁开了双眼，眼泪随之就流了下来“为什么？真的吗？”她急迫的询问我“嗯，人都已经在分局了，他自己也承认了”




　　第五十二章

　　分局的预审我听了，冯权几乎就没有迟疑便承认了。事情经过，我听完不禁都难以感慨，难道我老婆自带有对男人的谋种诅咒吗，与她有瓜葛的男人，是不是都会得到什么报应？原来事情并不复杂，陈诚自从知道我老婆和冯权的事情以后，内心很久都无法平静，他喜欢佟雪很久了，本来以为机会来了，可没想到在医院看到的那一幕，看到真心喜欢的女人和别的男人做爱，这是一种令男人无比嫉妒，痛恨的事情，虽然老婆和他没有关系，但是他不自觉的就会拿自己与情敌去对比。陈诚不明白，自己也称得上是形貌英俊，身材魁梧的优质男，怎么追求佟雪她不同意，而她会看上冯权这么一个小逼崽子？
　　这男人的嫉妒心一强烈，难免有时就会难以把控自己的行为。冯权在他负责的田径队里训练，他还是他的体育老师，从那天后，无论是训练还是体育课，陈诚总是会找一些机会，惩罚冯权，开始冯权还听从，但后来他也觉得不对劲，这个陈诚好像是故意和他做对，他的惩罚非常狠。
　　结果，那天的体育课上，冯权和他发生了争执“陈老师，你干嘛这些天老是和我过不去？”
　　“过不去！你自己练的不行，我这是给你加练！”
　　“你这就是故意跟我过不去”
　　“我跟你过不去？你配吗？就你那水平，我还真犯不上呢”
　　“……我今天就不跑了，我跑不动了”冯权说“你甭跟我这来这套，你不跑一试试。我让你体育特长生取消你信不信？”
　　冯权没办法，只得听从。隔了两天，篮球队打对训练比赛，冯权是主力，这边陈诚客串一下对手，在比赛过程中，陈诚总是故意的与冯权直接过招，必竟，他还是个孩子，论身体肯定比陈诚差的多，篮下面几次硬打，都把冯权撞倒，这天是真把他激怒了，冯权质问他有这么打球的吗，陈诚说这是正常的身体对抗，在又一次对抗中，冯权忍受不了，如果这是和同龄人打球，他早就会急眼动手了，今天对陈诚是一直忍受着。但陈是有些变本加厉，于是他压制不住怒火，伸手推了陈诚，没想陈也急了，伸手用了很大力气，一下就将冯权直接推倒，冯权起身就拉住他的衣服，陈拽住他胳膊直接一甩，将冯权又给放倒了，然后他走上前，挥拳头那意思就要打他。其它同学和老师把俩人拦住了，他这是一种对于自己压抑，嫉妒情绪变向的宣泄，这是一个正常男人的反应，男人都希望自己比他的情故要出色。接下来几天后，陈诚依然故意的来和他作对。冯权本身在学校就是一个霸道的人物，平时在学生中没有人敢这样招惹自己，这样对他的屈侮凭他的性格无法忍受，于是他召集了几个平时在校外结识的朋友，也是他的哥哥，在陈诚家的小区等待，决心要给他一个教训陈诚那天很晚才回家，冯权知道他是在学校加班，于是一直在他家门口等。见到陈诚来了，他带着一帮朋友直接走上前，陈诚见了这个阵势也知道他是什么意思，虽然动手肯定会吃亏，但做为男人，他在这时也没有失去一点尊严，面对冯权毫不嘴软，于是双方动起了手，陈虽然身强力壮，但是对于这么多还持有器械的年轻人，终究是抵挡不住的，打人没有好手，尤其是群欧时，下手就不会有轻的，这群20左右的青年也没有什么理智，棍棒之类的不分要害的攻击，没一会儿，陈诚就倒下了，冯权依然不依不饶的对着倒在地上的他痛击了几下，看着昏迷倒地，血流满面的陈诚，他才似出了一口恶心，骂了几句之后扬长而去……这就是年轻人不计后果的行为方式。
　　冯权在分局依然是满不在乎的样子，其实我看到他这样，心中莫名有一分快意，这就是报应，他认为家里有钱，对任何后果都可以不在乎，没有意识承担法律责任有多严重的后果，这是故意伤害，后果十分严重。老婆听完沉默了许久，看的出她很是担心。其实我对于现在已经释然了，她愿意重新回归家庭，我做好了迎接她的准备，我们还可以像过去一样，过正常人的生活，给女儿最幸福的家庭，同时拥有父母的爱。我准备好了和她一起打掉她身体时那个冯权的孽种，然后跟他彻底撇清关系，这个社会的败类就应该得到这样的报应，不然将来出来也是祸害一个。他会接着去祸害别人，还有别人的家庭。
　　“你别在想了，这和你没有什么关系了”我见老婆那担忧紧张的样子，心理还是十分不悦，他都已经坑害你这么多，你为什么还要担心他，你真的有那么下贱吗“嗯，你说的对”她轻声的说冯权及几名涉案人员被刑事拘留，她的母亲出面与家属协商，陈是家里的独生子女，家里经济条件很好，父母都是市政府部门的工作人员，虽不是高官厚禄，但也是社会中层，对于儿子被伤事件，无法平静的接受，要求法院严惩凶犯，三天以后，陈诚死亡！老婆这几天一直在询问着事情的进展……
　　对于冯权为首的教唆故意伤人致死案，分局结案后，直接移交法院处理，冯权的的父母此时如疯了一般，动用一切关系，想要拯救儿子。我同事不屑的说“呵，连李XX那么深的背景都没辙，一个小个体户儿，还想翻什么劲儿，这东西那个操兴，枪毙他合适，省得将来也是祸害”
　　冯权在前些天刚渡过自己18岁的生日，已经成年。我想本来事情会有个应有的了结，这个17岁的少年，终因自己的桀骜，狂妄的性格举动受到法律的制裁，呵，善恶终有报，天道好轮回。打开今古传，老天放过谁！
　　但是，我没有想到的事情，竟然他在这个时间还会影响我的家庭……
　　那天下午，他的母亲再次打通了我老婆的电话，这次完全没有了上次那样的自大，傲慢，是恳求她见一面，就当时救她全家人一次……我当时就在她的身边，我真的希望老婆挂断电话，但是她犹豫一下后，还是决定要去，我知道我无法阻止，她也明白，她去了意味着什么……
　　过了一会儿，有人敲响房门，老婆打开房门，冯权的母亲泪眼婆娑的站在门口，见到我有些尴尬，我长叹了一口气，走向另一个房间。她的母亲直接跪在了我老婆面前，“佟老师！！我家冯权完了，我全家对不起你！我给你赔罪了”这还哪儿有那个土豪夫人前些天面对她时那高傲，自负，不屑的一点影子……
　　“……你起来吧，现在说这些有什么用”老婆叹了一口气，平静的说“求求你，救我全家一命，您什么条件我都答应”她痛哭着说“……我能怎么救他？我能有什么办法”老婆平静的说“你把孩子留下来……求求你，求求你，冯权是我家的独苗，他没了我们全家就都完了，这个畜牲啊~~~”冯权母亲声嘶力竭的痛哭哀求……
　　“你怎么知道的”
　　“冯权告诉我的，我对不起你，我全家对不起你！我们补偿你，什么条件都可以，这张卡您先收下，求求您了！！”
　　“呵，我不是追求钱的人，你看错我了”我听完不由的赞赏老婆“我知道，可是求求您了，现在只有您能救我家，就给我家留下这个苗儿吧，你打我，骂我，都行……”
　　老婆听到这里，不由的眼泪也流了出来，手有些犹豫的向前伸过去，我没有办法去阻拦，毫无办法……

　　（全剧终）


　　后记

　　五年的朋友们，各位好，再次要说一句，托您的福，耗时五年时间，我终于完成了这部长篇之作，这些年，我的生活在发生着变化，故事的情节也在发生着变化，在写小说的初期，无论如何我也不敢想象，我会写到这种程度，历时要这么久的时间。再次要说，写作是一个十分疲惫，甚至痛苦的事情，每天无论是工作，还是休息，甚至睡眠，脑子里无时无刻的不再设计着，思索着故事的情节。我会以突然的灵感迸发出的新剧情而兴奋，也会有十余天也无法落笔继续的窘境。这五年，我们的生活发生了很多的变化，尤其显著的就是手机，这个产品不断的发展，以至于到后来，我竟然到了，走到哪里，别人看微信，玩游戏，我却要打开手机，敲上几个字，几句话或者一个情节，这样的堆砌其实很痛苦，经常一不留神就到了深夜，我的生活不是光写作，也要为了生计奔波，所以我的拖延只能对您说抱歉，如果一开始就知道，我要写这么久，我肯定都不会开篇，到了后期，完全是压力沉重的顶在我的心头，我的性格就是这样，既然要写，而且是得到您的资助情况下，就不能不负责任的堆砌文字，要质量，不能让您觉得被欺骗，我为了您各位的期待一直在坚持，另一种信念，就是因为我喜欢，我确实喜欢剧中的人物，我也不知道为什么，会把一个偷情的女人写得那么美，也许偷情的女人本身就是有着很强的魅力吧，我不知道，但就是以旁观者的角度看，无论是佟雪，还是祁婧们都有着强烈的魅力，原谅我的怪癖……
　　好了，无论怎么样，故事到了今天，终于完成了，您喜欢也罢，不喜欢也罢，故事中的人还会继续着他们的生活，我其实而我们，也必须和他们暂别了。也有不少读者们找我写他们设想的情节故事，我不是不乐意，但是我写作，必须有一个强烈的意境，就是好像这个故事发生在我身边一样，我才有那个感觉把它写出来，这不是动笔就可以编写的事情，其实我的心理，还有几个故事，也曾设想过故事情节，但至于以后会就此收笔，还是另辟新作，我真的说不清楚，亲爱的读者们，再见，希望我们后会有期……
　　OUYANGXUE
　　2016年10月10日星期一

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！