<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　架空历史的一本无厘头香艳小说。作者痛恨于某些白天批判这个，指责那个，晚上却自己躲在被窝里看毛片的‘道德家’！所以有感而发，写下这本书。内容比较偏激，请广大读者谅解。<BR>　本书公告： 本文的精神就是铁木真的名言：能过上好日子的民族，都是尚武的民族 。<BR>　我的儿子，让我告诉你我最大的快乐。当我骑着我的白马、挥舞着我的弯刀追击我的敌人，当我粉碎他们的城池、割掉他们的头颅、烧毁他们的宫殿、没收他们的财产，当我看到他们的亲人在流泪、当我把敌人的妻子和女儿搂在怀里做我夜晚的褥子，我的儿子，这个时候，我总是能体验到世界上最大的快乐！<BR>　不要理会能走多远，只管前进，目标必会达到；不要怕险阻，尝试便成功。你要战，便作战！男人的苦难是一样的。<BR>　我能征服世界，但不能征服死亡。  </font>


第一卷 浪子 第001章 跳楼
　　很长一段时间以来，叶飘都处于一种精神恍惚的混乱生活之中。浑浑噩噩的工作、浑浑噩噩的结婚，又浑浑噩噩的离婚、浑浑噩噩的被单位劝退。现在又赤身的站在了自家住宅楼的楼顶上……
　　“看！那个疯子要跳楼了！”一大票兴奋的看客迅速的围在楼下。
　　“呸！不要脸的东西。”一个三十多岁的风韵少妇假装捂着眼睛大叫。
　　哦，怎么有点眼熟？对了，这个偷偷从手指缝里盯着叶飘老二不放的少妇——伟大的灵魂工程师正是叶飘对门的邻居。曾几何时，当叶飘还是网络作家的时候，她可没少崇拜他。现在呢？叶飘是一个疯子，是一个赤身准备跳楼的神经病。被人骂骂也算正常，只是叶飘不能确定这是在梦中还是在现实中。
　　对了，说到叶飘的梦，即不是琼瑶小说里的一帘幽梦；也不是庄周梦蝶里的梦中的梦；更是不是广大看客想像的春梦了无痕。而是我搞不清这一刻的我——是在梦中，还是在现实中。
　　叶飘被现实和梦境的错乱彻底混淆了人生。最初还能勉强知道自己的状态，可到后来觉得清醒的时候，往往在梦中；觉得在梦中的时候，又往往是在现实中。如今叶飘已经分不清楚了，所以叶飘非常痛苦，谁也不想自己成为精神病人。
　　为了分辨“梦中的我，还是我在梦中”的主体意识，也就是说明确自己的身份，分辨自己是在做梦，还是梦中我在做梦。在经历了无数次失败的尝试之后，叶飘终于选择这个极端的方法——以死证明自己倒底是不是在梦中。所以叶飘了自己的衣服（给自己作个记号，如果是梦，我醒来的时候衣服就还在身上），赤身的爬上楼顶跳楼。很惨，很悲壮，但叶飘别无选择。不是在死亡中清醒自己，就是在死亡中解脱！
　　“咔嚓！咔嚓……”拍照声不断。
　　“网络作家叶飘，因精神错乱，赤身~裸~体从三十三层楼顶跳楼身死，死状惨不忍睹”的带照片的帖子就要在网上疯传了，叶飘无奈的想到：最好现在我是在梦中，要不然连死了都不得安息。都怪这应该被诅咒的网络世界，让我丢人都丢到全中国了。
　　飞翔在蓝天白云中，让叶飘有一种放飞心灵般的自由感觉。只是这个瞬间太短，还来不及品味作为自由落体的爽，身体就狠狠撞击到了充气软垫上。诸位，我要郑重说明的是：并不是像电视电影上看到的那样，不管从多高的地方跳下来，只要落在充气软垫上就一点事没有。实际上，叶飘和充气软垫接触的那一刹那，他清晰的感觉到五脏六腑中传来的巨痛和骨骼寸短的声音。好在，叶飞脑袋一晕，人就昏了过去，没有太痛苦。在昏迷之前，叶飘悲哀的发现，他好像不是在梦中……


第一卷 浪子 第002章 公主狩猎
　　当叶飘苏醒时，他发现自己好像没什么事。动动手，动动脚，也丝毫不觉得有什么异常。四处看看是一片漆黑，伸手不见五指。对于未知事物特有恐惧感让他不敢乱动，只是在四周很小的范围探索了一番就放弃了。他现在考虑的是自己从三十三楼跳下来之后，怎么还能貌似像活人一样存在。是在阴间还是在梦中？这个纠缠许久的问题又重新开始折磨起自己。
　　若是在梦，现在自己已经醒了，可自己身在何处呢？若是在阴间，又怎么会有血有肉的真实存在？叶飘不断的在思索，在探寻。一直到周围开始渐渐明亮起来，叶飘才猛然惊醒。
　　这是一个怎么样的地方？四处是一片青翠的草原，一望无际。远方的红日冉冉升起给叶飞一种新生的感觉。管他是在梦中还是现实中，只要自己还活生生的存在，就好好享受吧。
　　想是这样想，但现实很快就告诉叶飘，别说是享受了，就是能不能还活着都是一个问题。原因是在这茫茫的大草原之中拿什么充饥解渴？肚子饿倒是其次，关键的问题是口渴啊！走了好几日都见不着水源，叶飘焦干的嘴唇都冒火了。不得已，只能趁着清晨的时候，舔吸青草的晨露解渴。
　　在某一日的清晨，叶飘正在贪婪的吸着嫩草上的露水时。一道绳圈套住了他的脖子，还没等叶飞反应过来，巨大的拉力便强行扯着他往前飞奔。两手死命的拽着套在脖子上的绳套，一边踉踉跄跄的跟着拼命跑。
　　“哇！看不出来这个小怪物跑得蛮快的。”娇滴滴的声音不合时宜的传入叶飘耳朵里，令他一阵悲愤。
　　“行了，我的小公主，你再纵马飞奔他就挂了。”老者宽厚的声音响起。
　　“吁！”的一声之后，叶飞惯性的往前飞出之后，被突然停下的绳套重重的套住，这一下勒得叶飞差点断气。一口鲜血随之喷出，他心里明白，自己的喉结算是报废了。容不得他痛苦呻吟，马上的身上就多了无数道鞭痕。
　　“啪！啪！”的鞭子打得叶飞头都抬不起来。
　　“骨头倒是挺硬的，这么打都能忍着。”小公主语带赞赏的说：“行了，别打了，先带回去再说吧。”
　　天！这哪里是骨头硬？喉结被绳套给勒碎了，想叫也叫不出声音来啊！叶飞很想大声的咒骂，但是办不到。被绳套勒倒的时候，脸直接摔在地上。喉结肯定是碎了，鼻梁骨只怕也是断了。被绑上双手后，才有机会翻过来看看到底是什么人如此残忍的对待自己。
　　巨寒！叶飘在一瞬间还以为是梦境。眼见着一个个古装的草原男女活灵活现的出现在自己面前，他都惊得呆了。大概是自己原来写YY小说太多了，得罪了神灵，所以把自己打到个世界里受苦受罪吧？叶飘只能这样无奈的想。
　　“走，天太晚了。今天的狩猎就到此结束吧！”老者一挥手，数百名剽悍的草原儿郎便纷纷掉转马头准备回营。
　　“不嘛！不嘛！”飒爽英姿的小公主撒着娇说：“来个露天篝火晚会，大家一起唱歌跳舞！”
　　“吼哦！”众儿郎们兴奋的大叫。
　　“胡闹！夜里是草原魔兽出来猎食的时间，怎么可以在这里庆祝？”老者威严的说：“回到王城随你们怎么闹都可以，这里不行！”
　　“哲里台叔叔！”小公主非常的不甘心。
　　“回去吧，给你的父王看看你带回来的猎物。”哲里台很聪明的转移了话题。
　　“对呀，今天我还抓着一个小怪物，一定让父亲大吃一惊！”小公主转眼就忘了刚才的不开心，转脸过去找叶飘这个小怪物。
　　叶飘可没心思听小公主撒娇，他被关在一辆囚车里，车上尽是豺狼虎豹。虽然这些猛禽都被绳子捆住的脚，但嘴巴可没堵住，闻到叶飘身上的血腥味都发了狂。这不，叶飘刚躲过虎口袭胸，下面就被一只狼撕扯掉了一大把毛。逼得叶飘奋力的扭转身体，双脚不停的出击。但躲得过初一躲不过十五，眼见着就要喂动物了，正好公主听到哲里台的话，转脸看见叶飘的惨状。
　　“要死了！你们！”小公主心痛的说：“谁把我的小怪物和畜牲关在一起？我还等着拿这个小怪物去吓唬母后呢！”操，原来心痛的是这个！
　　“把他拴在马车后面跟着！”哲里台赶紧下令，生怕这位刁蛮公主一生气又不肯走了。
　　叶飘咬碎断牙往嘴里咽，心想着今日之耻来日定当十倍、百倍还给你这个刁蛮公主。可是他没想到的是，今日之耻没有十倍、百倍的还给刁蛮公主，反倒是被刁蛮公主十倍、百倍的虐待了一生……


第一卷 浪子 第003章 公主的另类虐待
　　跟着跑了许久，叶飘才隐隐约约的见着一处规模很小的城市轮廓。难道这就是所谓的王城？叶飘有点疑惑，不过等他到了王城之后，才醒悟到草原之上都是游牧民族，根本就是以放
　　牧为生，逐草而居，哪里像农耕社会那样需要定居建城呢？随便垒起一点土墙围起来就是城
　　，等附近的青草吃完了，就转移牧场，收起帐篷，拉上马车去找新的草场。现在能看着还有
　　点规模的城市就算不错了。
　　“父亲，你看我带什么回来了？”小公主兴奋的扑到威武庄严的中年大汉身上。搞得中年
　　大汉一脸的无奈：“我亲爱的小琢玛，你就不能有点大汗公主的庄重吗？”
　　“哈！！！笑死我了，如果我像你的臣子们一样对你恭恭敬敬，那我还是你的女儿吗？”
　　“这倒也是。”大汗终于放下架子，像父亲一样教训女儿：“不过你若是不学上一点规矩
　　，日后必被婆家嫌弃。”
　　“干脆我嫁你得了，免得你老说女儿是天上的小麻雀，迟早要飞走。而且不必受婆家的管
　　束，自由自在的多好？”
　　旁边的众臣都在笑，大汗也只能又气又笑的说：“你的母后正在后帐等你，快去给她请安
　　吧！”
　　“女儿跪安了！”琢玛公主做了一个鬼脸后，兴冲冲的牵着叶飘到后帐去了。可怜叶飘便
　　像成狗一样，被琢玛牵住套在脖子上的绳套四肢着地的跟着跑。
　　“妈妈，你瞧我今天打到什么猎物了？”琢玛兴奋的对外表详和的母后报告。
　　“天，我的草原神啊！”母后作晕倒状说：“快把这个怪物带出去，我见不得血。”
　　“好哦。”做错事的琢玛满面愧疚的把叶飘带出去，一边走，一边踢着叶飘骂：“就是你！就是你这个怪物吓得我妈妈了，我要打死你！”
　　叶飘心里这个委屈啊！关我什么事？是你非像拉着我来的呀！
　　等来到公主的帐篷后，公主赶走奴婢，把叶飘拴在帐篷的支角上就开始惨无人道的虐待。
　　“我叫你惹妈妈不开心！我叫你惹妈妈不开心！”骂一句打一巴掌，本来叶飘就被摔得鼻
　　青脸肿，面目全非，现在再这么一打，整个脸就成了血肉团子。
　　“叫你知道知道厉害！”琢玛阴险的笑着揪起叶飘的头发，强行灌下一杯掺了药的洒。然
　　后退到一边睁大眼睛看。
　　叶飘起初还觉得这杯酒虽然火辣辣的，但正好解了渴。不过，马上他就觉得不对劲。胃里
　　本来就饥了好几天，空荡荡的。一杯酒下肚烧得揪心揪肝的不说，他惊恐的觉得自己某个部
　　位起了翻天覆地的变化。
　　涨得太厉害了，全身的血液都流到那个部位，使它不断的膨胀变硬。仿佛随时都要挤爆那
　　一层薄薄的皮肤，挣脱出来。
　　“有反应了！”琢玛高兴的拍着手大叫，随后对着叶飘做了几个放荡的动作，搞得叶飘某
　　个部位更加的蓬勃发展。叶飘闭上眼睛，不敢再看，只能拼命的忍住诱惑，努力的平息自己
　　的心情。
　　“给我睁开眼睛！”琢玛一下下的把鞭子抽在叶飘裸露的身体，打得叶飘吃不住痛，不由
　　得睁开眼睛。
　　天！叶飘一睁开眼睛就看见……


第一卷 浪子 第004章 极度肉虐 狗血文
　　蒙着金色丽纱的草原公主，裸露着奶黄色的娇躯，在烈烈火焰的映照下中婆娑起舞，展现着消魂的倩姿……
　　叶飘口水不断的流着，背上火辣辣的鞭伤非但没有影响他的‘审美’，反倒更回刺激了他强烈的。死就死吧！叶飘不再闭上眼睛，他贪婪的眼神游走于这健壮的小母牛身上，不放过任何一个令他神魂颠倒的。哪怕是下面快要爆了，快要炸了，他也丝毫顾不上。若得此时一泄千里，情愿和西门庆一样死。但理想终归是美丽的，现实又总是残酷的。在叶飘在的最高点时，小公主突然转变了脸色。
　　“看够了没有?畜牲，等下就有你好受的了。”小公主言罢，居然把衣服又重新穿起来了。叶飘很想大声呼喊不要啊！可惜喉结碎了，发不出声音。
　　“撩死你，撩死你个不要脸的东西！”小公主蹲在叶飘身后，从他的双股之下，不停的用一根布满荆棘的树枝撩拔因而膨胀到爆裂边缘的某个部位。叶飘很爽，他第一次体会到了被虐待的快乐，那是一种痛并快乐的感觉。身体上越痛，心理上就越过瘾。打个比方说，就好比是被人狂搔脚底脚，活活笑到死的那种。
　　很快，小公主就意识自己的失误。她冷笑一句道：“狗东西，倒真会自己找乐。”然后就扔下树枝，扭身到毛毡上睡觉去了。这下可急坏了叶飘，被小公主灌了酒的他不得发泄，简直急得要疯。嘴里‘呜呜’的叫着，两只手拼命的想挣开绳套。
　　“急死你这个怪物！”小公主狠狠的骂完之后，侧过身去甜甜的进入了梦想。这下可苦了叶飘，在酒的强烈刺激下，他发了疯似的想挣脱脖子上和手上的绳套。但事与愿违，直到他烈焰焚身的时候也没有挣脱。
　　就这样挂了？叶飘悲哀的想到，人说牡丹花下死，做鬼也风流。自己却死得如此下贱，做鬼都污辱了阎王殿。在生死相交之时，叶飘突然灵机一动。妈的，我手腕虽然被绳子绑上了，可我手掌还能活动呀！想到这，叶飘赶紧坐起身子，对着公主美丽的开始手活。
　　“扑”液体喷到火苗上，引发一阵摇曳。叶飘不知道自己喷过多少次，只是喷到无水可喷的时候，又渴又饿又疲惫的他才沉沉睡去。他不知道命运就在此时改变了……


第一卷 浪子 第005章 扔出去喂狗
　　“阿来夫，帮我把这个死怪物扔出去喂狗！”第二天琢玛起床之后，指挥着一个十二、三岁的小男孩把叶飘给搬出帐篷。
　　“琢玛姐姐，这个怪物还是活的。”阿来夫张着大大的黑眼珠说。
　　“活的，不可能吧？”琢玛惊奇的捡起昨天扔在地上的树枝猛抽叶飘，抽得叶飘一个激灵就从中睡梦里腾得起来了。
　　“哦，还没死呢？”琢玛很惊讶，昨天晚上她给叶飘喂下的是极度邪的合欢散。吃了这种药，若不得发泄必爆血而死。这原本是草原贵族用来对付不肯就范的女人用的，琢玛出于好奇从贵族崽子手里搞到了这种药。昨天因为叶飘得罪了她妈妈，所以用在了他身上。没想到他还没死。转眼看见地上一长串恶心的鼻涕虫，琢玛就明白了叶飘为什么没死。
　　“呵，小怪物，还真看不出你还有这手。”琢玛阴阴的笑着说：“阿来夫，带他去吃点东西，完了就把他和我的马栓在一起。”
　　“琢玛姐姐，你今天又要去打猎吗？”小男孩仰头问道。
　　“不去了，呆会儿遛遛马就回来。”琢玛言不由衷的说。
　　“我跟你一起去好不好？”小男孩热烈的期盼。
　　“不行了，你有那么多活没干呢！”
　　听到这，小男孩的眼神暗淡下来。这个叫阿来夫的孩子是奴隶的孩子，他没有自由自在的快乐童年，只有每天干不完的活。偶而在琢玛打猎的时候才能以为公主牵马的名义出去享受一下自由。现在听到琢玛不让他去，心里难过死了。
　　“别哭！”琢玛看见阿来夫眼睛红红的，心里也不好受，于是便说：“晚上我和大汗说一句，让你以后就跟我牵马好了。”
　　“真的呀！”阿来夫高兴的跳了起来：“主子，你可不要骗我啊！”
　　“小机灵鬼！”琢玛笑着给阿来夫来了一马鞭，这小家伙这就叫琢玛为主子了，还容得琢玛反悔吗？
　　小阿夫来被这一马鞭打得极兴奋，高高兴兴的牵着叶飘去牧场喂马。
　　“来，给你！”到了牧场，小阿夫来扔给叶飘半囊子马奶和几块油酥饼后，就一心一意喂马。可怜的叶飘被绑住两手，只能像狗一样的在地上舔食油酥饼。这油酥饼大概是放了好多天的，硬得跟石头一样，小楼勉强咽入喉中，却不料被噎住了。
　　“嗯，嗯！”叶飘迫切的想喝点马奶把油酥饼咽下去，可是被绑住的两个手怎么也拧不开塞子，急得小楼直用鼻音招呼阿来夫救命。
　　“妈的，一个怪物还整得跟贵族大老爷一样！”阿来夫听到声音，回头就看见叶飘跪在地上冲自己直翻白眼，嘴里还嗯嗯的叫。直接冲着叶飘的背部就是狠狠的一脚，痛得叶飘倒吸一口凉气。还真别说，这么一吸气那油酥饼还真咽下去了。
　　“想吃马奶？”阿来夫看叶飘指着囊子不停的眨眼，所以这样问。
　　“嗯！嗯！嗯！”叶飘拼命的点头。
　　“唉，侍候完牲口还得来侍候你这个怪物，我也是命苦。”阿来夫打开塞子边往叶飘嘴里灌马奶边说：“还好小公主叫我去跟他牵马，说不定以后能给公主当上侍卫，那就太威风了。”阿来夫光顾着憧憬着美好的未来了，没留神叶飘是人不是牲口。一下子就把马奶全灌到叶飘嘴里，呛得叶飘半死不说，还把马奶喷得到处都是。
　　“你个死怪物，你个臭怪物！”劈头盖脸就是一顿巴掌狂扇：“把马奶都浪费了，要是让主子知道了非打断我的腿！”
　　叶飘木然的承受着阿夫来的巴掌，心里默默的在流泪。这是怎么样的一个世界，怎么样的一种屈辱！像狗一样的活着，还要承受如此不堪的耻辱，活着还有什么意义？打吧，小子，就你这样的奴隶仔子也在我身上逞威风。最好打死我，结束这一场悲惨的噩梦人生。
　　“喂，阿尔夫！”一个高大魁梧的汉子走过来大叫：“我的马喂好了吗？”
　　“就好了，就好了！”阿尔夫慌忙放过叶飘，转头飞奔到汉子面前说：“马上就好，再吃一点青稞就成了。”
　　“滚的臭奴隶崽子！”剽形大汉一脚踢飞阿尔夫说：“不好好给老子喂马，反倒在这里作威作福。”
　　“朝鲁大爷别打了！”阿尔夫抱头鼠窜，不迭的求饶。
　　“滚！”这个叫朝鲁的大汉放过阿尔夫，走到叶飘身边细看。
　　“哦，我可怜的孩子！”外表粗硬的汉子见到叶飘之后居然眼圈发红，露出一副儿女态来：“是谁这样折磨你？”
　　叶飘心里感动的很，但苦于说不出话，只能对着朝鲁‘呜呜’的叫。
　　“这是公主打猎时抓回来的小怪物……”阿尔夫话还没说完，朝鲁就暴起狂叫：“我打你这个畜牲！”抓住阿尔夫往死打。
　　“朝鲁大爷，放了我吧！放了我吧！”阿尔夫的求饶丝毫没有打动朝鲁的心，朝鲁铁青着脸往死里整这个小子。直到一只苍白的手握住朝鲁的铁拳……
　　叶飘摇着头，目光坚定的告诉朝鲁停手。
　　“多么善良的孩子呀！你就像草原的绵羊一样温驯，可正因为你的善良温驯才引来狼群啊！你知道吗，我的孩子。”朝鲁大叔动情的说。
　　叶飘不知道为什么这位大叔对自己为什么这么好，但他只知道再不制止朝鲁，这个叫阿尔夫的孩子就得挂了，虽然这孩子刚刚还在羞辱他。
　　“走，跟我回去。”朝鲁抱起叶飘就要走，阿尔夫急忙说道：“这个怪物是琢玛公主打来的猎物，呆会儿公主回来了我怎么说呀！”
　　“我自会去找大汗，你少啰嗦。”朝鲁一脚踢翻了阿尔夫，大步流星的去王庭见大汗。


第一卷 浪子 第006章 秦淮名妓
　　“参见孟和大汗，愿草原的太阳永远照耀在您的身上。”朝鲁跪倒在大汗的脚下。
　　“我亲爱的朝鲁兄弟，为何要对我行跪礼？”孟和大汗惊异的问朝鲁：“你的牛羊可是被
　　敌人掳走？”
　　“不是，大汗。我只是想求大汗赐我一件猎物。”
　　“看见的，我必分给你。猎取的也一定有你的一份。为何还要索取？”
　　“我是向琢玛公主求一件猎物。”
　　“哦？”孟和大汗转脸看看正坐在一旁的琢玛说：“琢玛昨天不过是猎取了几匹草原狼，
　　值得你专门向我索取吗？”
　　“还有一个人。现在就在大帐之外。”
　　“哦？”孟和大汗示意随从把‘人’抬进来，仔细观察了一下叶飘说：“我知道了，琢玛！”
　　听到父亲叫自己，琢玛赶紧应了一句。做贼心虚的她不知道朝鲁要这个怪物干什么。
　　“朝鲁大叔向父亲索取这个人，但这是你的猎物，所以父亲也只能求你了。”
　　“琢玛不敢！”琢玛百思不解的是，朝鲁要这个怪物干什么！
　　“朝鲁大叔，你有奴隶上千，难道就差这一个吗？”
　　“琢玛公主，我愿意用一百个奴隶来换他。”
　　“为什么呢？”琢玛更想不通了，这个怪物有什么值得用一百个奴隶去交换的。
　　“不要再问了。”已经猜到原因的孟和大汗直接插口道：“一百个奴隶已经够多了，我再
　　送你中原上好的胭脂十盒，你就答应父王吧！”
　　“琢玛听大汗命！”虽然心有不甘，但一方面父王的面子实在是不能不给，另一方面中原
　　的胭脂实在是太打动自己爱美的心灵了。
　　“谢谢大汗，谢谢公主！”朝鲁生怕公主反悔：“我现在就派管家阿旺带一百个奴隶来。”说完，连告退都没顾得上，一把抱起叶飘就跑了出去。
　　“朝鲁为什么那么在意这个怪物？”等朝鲁走后，琢玛问父亲。
　　“你还记得小巴图吗？”
　　“哦，就是那个杂种？”
　　“对，就是朝鲁和中原女奴隶生的孩子。”孟和大汗眼神开始迷惘，回忆起往事来了。
　　朝鲁是贵族子弟，年青时也是一勇猛无敌的草原英雄，和孟和并称为草原双雄。在孟和争
　　夺草原汗位时，朝鲁狂斩十余万夫长，杀得前任汗王心惊胆寒，落荒而逃，由此成就了孟和
　　的汗王之路。可是没当上汗王之前，孟和跟朝鲁是肝胆相照的兄弟。当上汗王之后，孟和却
　　深深的忌惮起这位勇猛善战的兄弟来了。草原之上，强者为王，没有太多的君臣道德约束。
　　只要你够强，就可以称王称霸。强者通吃，哪管你什么三纲五常的！
　　但朝鲁是草原大贵族之后，宗族势力强大，本人又极为悍勇。孟和不敢轻易下手，但不除
　　掉朝鲁总是觉得如鲠在喉一样的难受。不过，很快，草原的巫师——大萨满斯钦布赫就给孟
　　和出一个软刀子杀人的主意。
　　“朝鲁以枭雄之姿鹰视草原，日久必为大汗之心腹大患。然朝鲁有大功于大汗，又兼宗族
　　强悍，大汗不忍心为此一人而乱我草原，涂炭生灵无数。不如多赐牛马鹿羊，金银珠宝，以
　　丧其心志；多送美色玩好，以娱其耳目。我料朝鲁戎马一生，奔波辛劳，若突然得到享乐必
　　不思进取。纵若他不为所动，但王之天恩已深入其心，得此厚恩而反之，必遭草原民众唾弃！”
　　“好好好！”孟和大汗拍着手连声叫好，赶紧依计行事。赏赐朝鲁无数珍贵的财物，一时
　　间在草原便广泛传颂着两兄弟的深厚友情。‘弟帮兄打天下，兄给弟享荣华。’这句草原谚
　　语就是此时出现的。
　　与孟和大汗的处心积虑相比，朝鲁就显得单纯多了。草原上天生的好战血统给了他一颗勇
　　敢的心，他渴望着杀戮，渴望着鲜血喷涌的感觉，渴望着用一个个敌人的头颅来证明自己是
　　草原上真正的英雄。对于孟和大汗的恩赐他也知道是什么意思，但他不甘心。对于他来说在
　　战场上痛快淋漓的厮杀才是真正的享受，直到孟和花了巨大代价从中原的南唐国买回了红极
　　一时的秦淮名妓——李小宛。


第一卷 浪子 第007章 雄师阿日斯兰
　　作者按：本来是想轻轻一笔带过的故事，没想到越写越让自己感动，等写到第008章时作者本人也不由得潸然泪下。为英雄的壮志未酬身先死而难过，为小人的阴险毒辣而愤怒。但是限于要求，今天只能发第007章了。明天一定把第008章全文发出来，希望和读者们一起分享一下心灵震撼的感觉，那就是作者最大的快乐了。
　　李小宛相貌虽不出众，姿色如寻常女子。但神情开涤，濯濯如春柳早莺，吐辞流盼，巧伺人意，一下子就打动了朝鲁的心。小宛与草原女子相比肤白面善，腰肢纤细，骨松肉软，更兼风月场上练得一身好“武艺”，直把朝鲁迷得神魂颠倒。明知是孟和大汗送来消磨自己意志的女人，却仍然一头栽进去不能自拔。宗族亲友，部下兄弟都纷纷劝说朝鲁不要沉迷于女人，要创大业。可朝鲁爱美人不爱江山，干脆把领地分给几个幼子。自己则带着小宛追随于孟和大汗身边，他知道，如果不在孟和大汗的眼皮底下被监视，他是无论如何都不能避免与孟和一战。人无伤虎之意，虎有吃人之心。这年头由不得弱者选择，只能被强者选择。好在孟和大汗见朝鲁死了心的跟着小宛，便放弃了铲除朝鲁的目的，毕竟是为自己打天下的兄弟，这么不明不白的杀了，有愧于心。
　　于是，朝鲁便放弃了兵权和势力，和小宛朝夕相处，其乐融融。小宛起初是带着孟和大汗的任务前去勾引朝鲁，但天长日久，也渐渐生出感情。知道这个男人为了自己放弃了争夺草原之王，心存感激之下无以回报，只能在床弟之间变着花样的侍奉朝鲁。两人承鱼水之欢，小日子过得无比舒心。虽然在别人看来一个是沉迷女色的无脑莽汉，一个是千人骑万人压的荡。但鞋子只有穿在自己脚上才知道舒不舒服，管他人在背后说些什么！
　　没几年，小宛便给朝鲁生下一个孩子。取名阿日斯兰，汉语是雄狮的意思。阿日斯兰汇集了父母的全部优点：肤白貌美，体格健壮，有挽九马之力，射雕屠虎之能。朝鲁很是欢喜，其宗族之人也燃起了希望。既然老子不行，且看看这个天生资质过人的儿子如何。随着阿日斯兰渐渐长大，他的勇猛，他的智慧令宗族之人就越发的寄与厚望。于是，朝鲁的身边又开始日渐有追随者加入，颇有重拾旧日气色的苗头。
　　孟和大汗又一次深深的陷入了矛盾痛苦的挣扎之中，看着阿日斯兰的茁壮成长，说心里话，他是又羡慕又嫉妒。羡慕得是朝鲁的儿子长得即如此英挺，又有气壮山河的威猛，更兼才智过人。嫉妒的是自己的儿子没有一个比得上阿日斯兰的。不杀阿日斯兰唯恐自己的儿子们将来被他所灭，可要杀阿日斯兰一则没有理由，二则自己也实在是于心不忍，好端端的这么一位英雄少年毁在自己手上实在可惜。而且他还是自己的好兄弟朝鲁的儿子，已经毁掉了父亲的一生，难道还要毁掉他儿子的一生？没奈何，他又一次找到了大萨满斯钦布赫。
　　“中原人有句谚语：太过锋利的刀总是容易折断。大汗何必介意这种可以轻易折断的刀？”
　　“我只怕这刀子太利，没等折断之前就先把我的头颅斩断。”
　　“这有何妨？略施小计必令朝鲁骨肉相残，永绝大汗之患。”
　　“请大萨满指点……”
　　“令阿日斯兰为万夫长，授军团长之职。统领儿野儿狼军七万人攻打中原的大齐，勿必多多抢夺粮食人口。”当年秋天，马儿正肥的时候，孟古大汗命令阿日斯兰领军前去大齐展开一年一度的秋祭。
　　秋祭是指每年到了秋天，草原人就要到中原大肆抢夺一番。主要是为了抢夺物资以便顺利的度过严寒的冬季。今年到中原抢夺的统帅居然是十六岁的阿日斯兰，众人先是不解之后便恍然大悟。以阿日斯兰的武功和才智，再加上其父朝鲁与大汗的关系，众人想当然的认为这是大汗的垂青与栽培。又一个草原传奇英雄就要诞生了，所有的草原人都是这样热烈的期盼着阿日斯兰。然后他的母亲却反而忧心忡忡。
　　“儿子就要扬威草原了，做母亲的非但不高兴，反而如此忧愁干什么？”朝鲁不解的问小宛。
　　“我的儿子我自己知道。他什么都好，就是有一个天大的缺点。”
　　“我的儿子乃草原神的赏赐，只有十全十美的好，哪里有半点缺点？”朝鲁骄傲的说。
　　“他最大的缺点就是心地太善良了。”小宛担忧的说：“如果在平常人家，倒也无事。只不过在这如狼似虎的军中，我看他……”小宛开始流泪，再也说不下去了。
　　“心地善良如何是缺点！”朝鲁不屑的说：“如果你认为我们的儿子不忍心伤害小鹿崽就是弱点的话，我可以告诉你：当他面对敌人时，会毫不犹豫的斩下他们的头颅。”
　　朝鲁指的是阿日斯兰小时候的故事。在一次草原狩猎大会的时候，大汗射杀了一只母鹿之后，发现自己已经没有箭矢了。于是呼喊正在一旁的阿日斯兰射杀母鹿旁边的小鹿，哪知阿日斯兰折断箭矢，跪倒在大汗面前为小鹿求情。
　　“你哪里有一点我草原儿郎的血性！”当着朝鲁的面，孟古大汗借机大骂阿日斯兰，心想你英武的儿子也有软弱的时候，总算出了一口恶气。
　　“大汗已经杀害了它的母亲，我又哪里忍心杀害失去母亲的孩子。”阿日斯兰此言一出，引得众人一阵唏嘘。原来阿日斯兰是如此心地善良的孩子！
　　孟古大汗无语，沉思良久之后，用很复杂的眼神看着阿日斯兰。说实话，他也被阿日斯兰的话所感动。想当年父母被仇人害死，自己也是在九死一生的情况的下侥幸得活。阿日斯兰的话触动了孟古大汗的内心深处最脆弱的那个角落，但是他不能说。为了压制阿日斯兰，他只能说：“收起你的软心肠，我的孩子！让我告诉你我最大的快乐。当我骑着我的白马、挥舞着我的弯刀追击我的敌人，当我粉碎他们的城池、割掉他们的头颅、烧毁他们的宫殿、没收他们的财产，当我看到他们的亲人在流泪、当我把敌人的妻子和女儿搂在怀里做我夜晚的褥子，我的孩子，这个时候，我总是能体验到世界上最大的快乐！”
　　“大汗万岁！”所有人都跪下称颂孟古大汗的英明伟大，除了才十二岁的阿日斯兰。
　　“快跪下！”朝鲁焦急的喊着阿日斯兰，可阿日斯兰笔直的站着，丝毫不为所动。
　　“我打死你这个逆子！”朝鲁慌了，虽然很爱儿子，但是对大汗无礼那就是一个死字。所以他暴怒的用马鞭狠狠的抽打着阿日斯兰：“跪下！你给我跪下！”
　　看着儿子被自己打得一阵阵抽搐，朝鲁眼泪都快出来了，可是没有办法，他只能狠下心肠来继续暴打儿子。
　　“快跪下来啊！”到最后朝鲁几乎是带着哭腔求儿子。可阿日斯兰宁愿被父亲打得伤痕累累也不肯跪下，每一次鞭抽之后，他便立即挺直身体，像青松那样站立。所有的人都看不下去了，虽然不敢开口向大汗求情，但是每一个人的目光都望向大汗。
　　孟古大汗虽然恼怒阿日斯兰的不屈服，但也被他那种顽强所折服。毕竟是个孩子，我跟他计较什么？孟古大汗想到这，便阻止了朝鲁的鞭打。
　　“我的孩子，你为什么如此？”孟古大汗问阿日斯兰。
　　“我不服！”阿日斯兰毫无惧色的说：“就是不能伤害失去母亲的孩子，就是不能！”
　　“为什么？”孟古大汗问。
　　“不为什么！就是不能！”阿日斯兰倔强的说。
　　“好心肠的孩子。”孟古大汗的妻子乌兰图娅也就是琢玛的母亲终于忍不住开口：“到我这里来，草原的神也会祝福你——我善良的孩子。”
　　孟古大汗见此，正好收场。虽然女人不应该干涉大汗的决定，但是毕竟是自己的妻子，而且是为这么一个小孩子求情，孟古大汗就没有再计较。带着众人结束了草原狩猎大会，收军回营。晚上，当乌兰图娅恳求收阿日斯兰为义子时，孟古大汗断然拒绝。不知道为什么，在他心里觉得这个软心肠的孩子给他带来了深深的恐惧感。是恐惧于他的软心肠吗？孟古大汗嘲笑起自己。等到四年之后，阿日斯兰长到十六岁的时候，他就知道自己在恐惧什么。正因为阿日斯兰的软心肠，他结交了无数草原英雄。人们纷纷聚拢到阿日斯兰的领地上来，不是因为阿日斯兰有如何的勇敢，而是因为他的宽厚。在他的领地上（因为是贵族，打一出生，阿日斯兰就分到了一块小小的领地），没有一个奴隶饿死，没有一个平民因为得罪领主而受惩罚。所有的人都得到了相对平等的对待和安稳的生活。所以尽管阿日斯兰领地不大，仍然有无数人前来投靠。
　　宗族之中有势力强大的某些权贵眼看阿日斯兰冉冉升起，于是便让出一些领地给他。理由是在阿日斯兰崛起之后，必会记得他们的大恩，而给予他们好处。万一阿日斯兰不能成事，也不过是扔出去一些水草贫瘠的牧场而已。于是眼看着阿日斯兰逐渐壮大起来，孟古大汗才要想方设法的对付他。所以有了命令阿日斯兰出兵秋祭的事。
　　“我总觉得阿日斯兰太善良，根本对付不了那些小人的阴谋诡计。”小宛担心的说。
　　“没事，我叫他多加提防就是。”鲁斯虽然听了小宛的话，有些担心，但草原的人豪迈马上冲淡了这种想法。可是万万没想到是，阿日斯兰就是被善良所害……


第一卷 浪子 第008章 阿日斯兰的眼泪
　　应某位读者的强烈要求，作者现在把第008章全文上传过来。呵，如果读者有什么要求可以提，作者尽量满足。
　　“报！阿日斯兰大胜齐军。斩首万余，俘虏军民十万之众！”当大捷的消息传到王庭时，草原上的人们沸腾了。所有人都在欢呼一个新的英雄诞生，除了孟古大汗和阿日斯兰同父异母的哥哥们。孟古大汗倒还不是很急，他还留着后手来收拾阿日斯兰。这个后手就是急得团团乱转的阿日斯兰的哥哥。
　　孟古大汗早就令人散布流言:说是如果阿日斯兰胜利回师之后，便要册封他为左亲王，掌管塔拉大草原。而他哥哥们的领地都在塔拉大草原。如此一来，自认为出自高贵的哥哥们就不得不接受这个杂种弟弟做他们的领主。所以他们焦急的不行，三番四次的前往王庭打探消息。但结果是一次比一次更加让人沮丧，看样子大汗是铁了心要把塔拉大草原交给那个杂种阿日斯兰了。正在阿日斯兰的哥哥们万分失望之时，他们在王庭的内应——一个王庭内侍却跑来对兄弟们说：“其实大汗也不想给阿日斯兰封王分地，但在阿日斯兰苦苦哀求之下，不得不把塔拉大草原交给他。因为阿日斯兰答应大王必取齐国幽云十六州酬谢大王封赏塔拉草原。
　　“这是对我们赤~裸~裸的欺压！”某个哥哥气愤的挥刀折断的木案。
　　“就是，大汗也看不得这个杂种如此嚣张。不就是打了个胜仗吗？要这要哪的，等哪天羽翼了还不得造反！”内侍赶紧跟上一句。
　　“大汗真有此意？”哥哥们的反应很快。
　　“确有此意，但不好明说，天天在大帐里咒骂这个杂种。”
　　“那这样我们还是没办法呀！”
　　“依小人之意，我再去探探大汗的口气。如果事有转折，我立即回信。”
　　“好，早去早回！”哥哥们心动了。
　　很快，内侍就又回来了。
　　“王已经答应了，如果你们能除掉他，便永为塔拉草原之主。”
　　“不过，要除掉他可难啊！”
　　“这有何难？阿日斯兰有勇无谋之主。只等他回军之日，只要以为他庆功之名，请他来领地之上喝酒，趁其不备，在酒宴上就结果了他的性命！”
　　“杀他不难，只是杀完他之后，大汗以何借口袒护我们兄弟？毕竟阿日斯兰是得胜归来的英雄。”阿日斯兰的哥哥们并不傻，别让大汗利用完就给甩了。
　　“你们就说他以战功而轻狂，居然敢大言不惭，口出污蔑大汗的语。说什么若是他为大汗早就夷平四方了之类的话。那么你们杀他就有理由了。再加上大汗的袒护，你们非但没有罪，反而有功。”
　　“怕是到时大汗……”哥哥们还在犹豫。
　　“大汗已经亲口允诺，你们若成此大事，不但可以得到塔拉大草原，还可以娶大汗的女儿为妻。现在事情已经到了这般田地，你们若不杀掉那个杂种，你想大汗会放过你们吗？”
　　几个哥哥们无语，已经骑虎难下了，于是下定决心杀掉阿日斯兰。即便是给人当枪使，也不能让个杂种骑在自己头。这种想法在阿日斯兰真的勇夺齐国幽云十六州之后便更加坚定了。
　　等阿日斯兰得胜回军之后，途红塔拉大草原时，他们便按计划宴请阿日斯兰。阿日斯兰的部下极力劝说他不要去，即便是要去，也要带上军队去。便善良的阿日斯兰却说：“他们是我的哥哥，知道我得胜归来要宴请我，我怎么能不去？如果要带上军队去岂不是说我不相信自己的哥哥？你们不要再说了，我只带上几个侍卫去就可以了。他们是我的亲人，不会害我的。”结果善良的阿日斯兰就这样被他的哥哥所害。等阿日斯兰的部下及时得到‘好心人’提供的这个消息之后，便追杀百里把他的哥哥们斩尽杀绝，但这也无法挽回这位少年英雄的生命了。他那不屈的眼睛在死后还睁得大大的，无论他的部下用手掩下他眼睑多少次，也不能让他的眼睛闭上。
　　当阿日斯兰的遗体运回王庭时，王庭的人们都沿路祈祷为阿日斯兰送行，希望他死后的灵魂能够回归到草原神的怀抱，也希望阿日斯兰闭上眼睛安息。按草原人的说话是死不闭眼的灵魂心怀怨恨，不能回到草原神的怀抱里得到最终的安息。
　　“孩子，我的孩子啊！”朝鲁肝肠寸断的哭了好几日，眼泪都哭干了，可现在一见着阿日斯兰又是一阵痛哭：“闭上你的眼睛吧，好好去草原神那里得到慰藉。”朝鲁掩下阿日斯兰的眼睑。
　　“阿日斯兰的眼睛！”一个王庭巫师大叫！
　　听到大叫的朝鲁下意识的一低头就看见阿日斯兰眼睛又睁得大大的。
　　“我的儿，你安息吧！这个世界不属于你，不要再眷恋什么。”朝鲁虽然悲痛欲绝，但他知道事情朝着不好的方向发展了，因为巫师吼了这么一嗓子‘阿日斯兰的眼睛’。
　　因怨恨而不肯闭眼的亡魂，巫师们必毁其尸体，灭其灵魂。按咱中国人的话说是不管你死得多么委屈都得去老老实实去阴间投胎，否则变成厉鬼扰乱人世，和尚道士就得把你给灭了。
　　“我的孩子！”一声无比凄厉的哭声传来，令在场的人闻者揪心。原来朝鲁不敢把这个噩耗告诉小宛，可这么大的事怎么瞒得过小宛？她匆匆的赶了过来，想要看看自己的孩子。
　　“孩子！”一看到阿日斯兰原本活蹦乱跳的鲜活生命现在已经变成一具冰冷的尸体，小宛悲从中来，伏在儿子身上痛哭失声：“我的孩子，我的孩子啊！”小宛伤心的反复念叨着‘我的孩子’令朝鲁无言以对。阿日斯兰是自己的儿子，而害死阿日斯兰的也是自己的儿子。如果他们还活着的话，朝鲁会毫不犹豫的挥刀杀向他们。可是他们已经死了，朝鲁除了揪心的痛之外还能干些什么吗？
　　两人正在悲伤之时，一大群得到消息的巫师们已经悄悄的围了上来。
　　“你们要干什么！”小宛愤怒的冲着巫师们大喊：“我的儿子已经死了，你们还不放过他吗？”
　　巫师们讪讪的告诉小宛原因令小宛又是一阵撕心裂肺的痛。
　　“我的孩子，我的乖宝宝。我知道你不是因为仇恨而不肯闭眼，你是因为想见到妈妈最后一面才这样的。孩子，现在妈妈来了，闭上眼睛安息吧。”说完，奇迹发生了。在阿日斯兰的双目中流出晶莹的泪珠之后，他的眼睛就安祥的闭上了。
　　“我的孩子，黄泉路上不要怕，妈妈来陪你了！”说完，小宛一头撞在装阿日斯兰的灵车之上，头破血流，当场气绝。鲁斯大惊，慌忙来看小宛，见小宛已经没有一点气息了，便悲从中来，也一头撞向灵车……
　　鲁斯没有死，虽然他把灵车都撞散了架，但天生皮糙肉厚骨头贱，只晕了一阵便醒转过来。
　　“别拦着我，我要去陪我的老婆孩子！”醒来第一件事就是寻死。
　　“你死不要紧，可谁来给小宛和孩子送葬？谁会在每年的祭日去给她们娘俩祈祷长生天的祝福？”旁人这样劝说才令朝鲁放弃了寻死之心。只是在把小宛和孩子安葬之后，朝鲁便日日以酒为生。也是，不把自己灌醉怎么能暂时忘却自己的痛苦？一年有三百六十五天，朝鲁醉酒的日子有三百六十四天。只有一天——在小宛和阿日斯兰的祭日的那一天朝鲁是清醒的，他要装作高高兴兴的样子去和妻子和儿子相聚一堂。


第一卷 浪子 第009章 小杂种
　　遇见叶飘的这天正是小宛和阿日斯兰的祭日。朝鲁起了个大早，到牧场牵自己的马去祭拜他们娘俩。看到阿夫来没有喂好自己的马，却在暴打叶飘，恼怒之下就踢飞了阿夫来。等他再一看到叶飘时，突然发现这个叶飘像极了自己死去的儿子阿日斯兰。同样是那一种白白的肤色，同样是那一副善良的面孔，让朝鲁心里激动的想着：这难道就是草原神的眷顾，长生天的恩赐？于是把叶飘当儿子一样看待的朝鲁才会如此不顾一切的把他从公主手上赎回。等叶飘从朝鲁那没完没了，絮絮叨叨的话里听个明白后，叶飘也哭了。人世间有百般情仇，总有一种能打动你最脆弱的某一根神经。叶飘第一次不带功利性质的为别人而哭。
　　“我的儿！”朝鲁惊喜的跳了起来，原因是他在问叶飘愿不愿意做他的儿子时，叶飘不但坚定的点了点头，而且还跪下来给他磕了三个响头。
　　“从今以后，你就是阿日斯兰！”朝鲁用坚定的话语揭开了叶飘波澜壮阔的人生之路……
　　和阿日斯兰一样，叶飘这个小怪物充分享受了做为杂种的待遇。无数人的冷嘲热讽和暗中伤害使叶飘深深的佩服起原来那个阿日斯兰来了。在种族观念极强的草原之中，阿日斯兰以一个杂种的身份仅仅在十六岁的时候就树立了极高的民望，这是叶飘难以想像和做到的。是因为他的善良吗？叶飘想不明白，但他想明白了为什么这么聪明的阿日斯兰会被他那些愚蠢的哥哥们所害了。原因是寂寞的他渴望得到一份真挚的亲情，所以才冒死前去喝庆功酒。
　　所有人都不愿意和阿日斯兰（或者说是叶飘，叶飘现在的境遇就是阿日斯兰曾经的境遇）这个杂种说话，哪怕是看阿日斯兰一眼都觉得脏了自己的眼睛。阿日斯兰只能在寂寞中成长，直到他强到连草原英雄也要争着和他结为兄弟的时候，他才觉得自己活得像个人了。但童年的阴影还是促使他为了手足之情而失掉了性命。
　　叶飘没有失掉性命，他朝鲁相依为命，活得好好的。朝鲁不再酗酒，除了每天早早起来督促着叶飘骑马练武之外，还精心打理起牧场生意，他一方面把叶飘当阿日斯兰那样培养，另一方面也明白叶飘这种平常人是无论如何也无法和那个英雄儿子相提并论的。多挣一点家产给叶飘，让他无忧无虑的生活下去。朝鲁是这样想的，但叶飘不是。
　　叶飘今年二十五岁了，他即有少年英雄的豪情壮志，也有青年人远大的理想和目标。我不会让人看不起的！每当叶飘被草原人欺负之后，他都会擦干嘴角的血笑着鼓励自己。人生在世纵使不轰轰烈烈一回，也要挺直胸膛做人。抱着这个目的，叶飘努力的学着骑马、射箭、马刀格斗之类的草原必修的武艺。虽然他学得很烂，连阿夫来这种小鬼都比他强，但叶飘一直在坚持着。过了二个月，他终于学会骑马了。
　　当他胆颤心惊的骑着小马驹‘爬行’在辽阔的大草原上时，小公主琢玛从背后闪电般的骑着高头大马冲了过来。
　　“阿日斯兰！”琢玛突然这么一叫，惊得叶飘的小马驹发足狂奔，吓得叶飘脸色发白的死死搂住小马驹不敢松手。
　　“哈！！！”琢玛的大笑，胯下一用力，高头大马便赶上了小马驹。一把带住缰绳，强行把小马驹拉住后琢玛说：“你是男人吗？！”
　　“我不是，我是杂种，我是怪物！”叶飘不想与琢玛争辩，他自甘堕落的污辱自己令琢玛一时无语。
　　“请你放过我好吗？”叶飘低三下四的求饶让琢玛一时火起。
　　“难道是朝鲁家的烈酒把你灌倒？还是你真得是一个软骨头的畜牲？！”琢玛大声骂道：“从前那个受到靴打而不求饶的骨气到哪里去了？！”
　　从前我不求饶是因为我那时喉节被绳套勒碎了，叶飘心里想到。
　　“说话你！”见叶飘不语，琢玛愤怒的鞭打起叶飘。
　　叶飘一边默默忍受着琢玛的鞭打，一边偷偷的观察起四周的动静。
　　果然！叶飘偷眼看到远处的山丘后面隐约有人影，于是低下头来继续接受鞭打。
　　“你怎么不躲？”琢玛气急败坏的问叶飘。
　　“公主不叫躲，阿日斯兰不敢躲！”
　　“你也配叫阿日斯兰？！”公主气得眼圈发红，一赌气便掉转马头跑开了。
　　“我要真配当阿日斯兰早就被你父亲暗算了。”对于前面那个阿日斯兰的死，鲁斯不是没有察觉到其中的阴谋。但自己的儿子们都已经死了，再追究已经没有意义了，只能叫叶飘多加小心。所以刚才叶飘之所以这样示弱，完全是因为怕被孟古大汗‘看中’。这位曾经英明神武的草原雄鹰随着年纪的增大而越来越警惕别人对于汗位的觊觎之心，猜疑心之重那是难以想像。就连叶飘这种废物点心都不忘加以监视，就可想而知这位孟古大汗有多么‘关心’草原群众了。
　　“阿日斯兰！”阿来夫纵马飞奔到了叶飘面前说：“公主赏给你的。”说完从怀里拿出一个小药瓶子来给叶飘。
　　不会又是那个药吧？叶飘头大了，不敢伸手去接。
　　“拿着！这是公主给你的金创药，专治鞭伤的。”阿来夫人小马大的对叶飘说。
　　“请转告公主，就说阿日斯兰是个贱骨头，不敢受公主赏赐。”
　　“贱骨头？你还真是贱哪！”阿来夫骂完之后转身就去追公主了，留下叶飘一个人品尝的味道。


第一卷 浪子 第010章 铁甲战车
　　春去秋来，日渐寒冷，转眼又到了一年一度的秋祭之时。不过今非昔比，身处中原的大齐国在平定了南部的越支之后，把作战的重点转移到了北方。前几年不但一举收复了幽云十六州，而且在今年夏季组织了几次大的突击战，严重打击了草原上的游牧民族。身处游牧民族的一支，孟古大汗的部落也受到重创，眼看着寒冬将至，习惯性靠掠夺过冬的游牧民族一时不知怎么办，都纷纷聚在最强大的孟古大汗身边，商量对策。
　　我们草原以北的地方是荒凉寒冷的罗斯大陆，那里生活着不畏严寒的强悍民族——斯拉夫族人。以东的地方是一片广阔的沙漠，从来没有人能够跨越那片沙漠，所以也没有人知道沙漠之后是什么。以西的地方是海洋，时常有一些岛国小民前来通商。而草原以南的广袤大陆上有许多中原小国。其中以齐、赵、楚、魏最强，俗称四大国，其余皆是小国寡民不值一提。
　　当朝鲁给叶飘讲解国家地缘时，叶飘有一种恍如隔世的感觉。难不成穿越了时空来到了古代？算了，不去想了，这种没办法证明的猜测原来就困扰了叶飘很久。现在再出现这种问题时，叶飘干脆懒得去想，别没把问题想清楚，又招来梦中那个自己来。还是跟着朝鲁身后听听这些大大小小的汗发发牢骚。
　　不过听来听去也觉得没什么意思，不就是一铁甲车吗？至于这么骂个没完没了吗？铁甲车是齐国的最新发明，顾名思义就是用铁甲做成的战车。一般战车是木头做成的两轮车，轻型的用一匹马拉着跑，重型的用几匹马拉着。现在齐国用铁器和铜器制成一人高四轮铁甲车，每辆车的前后都有活勾，只要两辆铁甲车前后一碰，活勾就会自动卡住铁甲车。平时用这种铁甲车装运粮草和军需物资，一遇见敌人就立马把所有的铁甲车全部勾结到一起，拉起盖在铁甲车上的铁板，组成铜墙铁壁一般的防线。在远处就在铁甲车预留的箭眼处放箭，近处就用从枪孔里面捅枪。搞得草原骑兵空有一身好骑射却无用用武之处。这种铁甲车即起到了后勤保障的功用，又起到了防御工事的效果。在平坦的草原上所向披靡，战无不胜。极大的震慑了草原部落。
　　“朝鲁，你身后的那个小子是谁？”看到叶飘一脸的不屑，乞力部落的汗王大丑有点不高兴。
　　“这是我新收的义子，叫阿日斯兰。”
　　“阿日斯兰？”大丑很意外，他知道阿日斯兰的故事。所以他马上改变态度，很郑重的问：“他有阿日斯兰那样的勇猛无敌吗？”
　　朝鲁一时无语，虽然他一直把叶飘当作阿日斯兰，但他也明白叶飘的能力远远不如阿日斯兰。朝鲁只能看着叶飘，让他自己回答。
　　“我虽然没有以前的阿日斯兰那么勇猛无敌，但作为草原双雄的儿子，我指着阿日斯兰的名字起誓：我必定担当得起阿日斯兰这个名字，让胜利的旗帜插在敌人的头颅之上！”叶飘没有退路，也不想退路。若是不在这个草原大汗聚集的时候爆发，那他便无出头之日了。装孙子装久了，也该当当大爷了！凭着自己现代人的头脑还搞不定这些原始人，不如自己把脑袋塞到裤裆里去算了。
　　“哦，说大话的人我见多了，可都死在了战场之上，就你这样的能行吗？”阿丑大汗虽然是嘲讽，但更多的是试探的意思。
　　“行不行要到战场上才能知分晓。”叶飘高傲的抬起了头：“一个小小的铁甲战车算得了什么！”
　　“哦，你有什么好办法对付这种战车吗？”一听到有办法对付铁甲战车，众大汗都来了精神。
　　“当然有，最简单的办法就是我们也制造这种战车。”
　　“滚蛋！我们草原最缺的就是铁器，如果有足够的铁器造车还用你说！”众大汗跟受了愚弄一样对叶飘破口大骂。
　　“我是说最简单的办法！”叶飘早就预料到这种局面，不慌不忙的高声压制住这些大汗的咒骂声：“如果由我指挥战斗，这些铁甲车非但不是我们草原人的克星，反倒是埋葬大齐国的坟墓！”
　　“那你先说说看。”孟古大汗终于开口了。
　　“大汗，请看！”叶飘走到悬挂着军事地图的木架旁，一边指图示意一边说：“这里是幽云十六州，在最北边靠近草原的是大齐的军事重镇娘子关。现在大齐派遣十万铁甲车自娘子关出，一路北行到了赤乌部落。”
　　“对！就在我的部落里！”赤乌部落的汗王胶烈接话说：“铁甲军在我部落横冲直撞，如入无人之地，所以我特意前来向诸汗王求援。”
　　“为什么你的领地里有十万铁甲军纵横，却依然能够脱身前来会盟？”
　　“铁甲车虽强，但却笨重，一定要在平坦的地面上才能由数匹战马拖着快速前行。于是我命人在铁甲车行进的前方挖掘了无数沟壕才阻止了铁甲车的快速行动，故有时间前来会盟。”
　　“这就是问题的关键所在。凡事都有利有弊，铁甲车虽强但机动性不高。稍遇沟壕阻碍就不得前行，需要兵士填平道路。若趁其兵士填土而无铁甲车护卫之时，我草原射雕者以强弓袭击，如靶场练箭一般。”
　　“好哇！”胶烈一拍脑袋大叫：“我怎么没有想到呢？！”
　　“你个孬种，一看见铁甲车就屁滚尿流跑得比兔子还快，还想得到这个？！”朝鲁这时才算定下心神，为儿子撑腰。
　　“我这就去命令儿郎们射死这帮大齐狗！”没顾得上生气，胶烈兴奋的就要冲出大帐去。可眼见叶飘一脸的冷笑又犹豫的问：“阿日斯兰，你为何冷笑。”
　　“请问胶烈大汗，你部落一共有多少控弦勇士？”叶飘指的控弦勇士就是指有多少能拿着弓箭上前线的战士。
　　“足有三万控弦勇士，其中有一百名射雕者。”胶烈指的射雕者是指箭法高超，能够射落翱翔于九天之上的大雕的战士。当然射雕者也有等级，射落普通雀雕的叫海里古；射金眼神雕的叫哲别；能够射落仙鹤的这种最高境界的射手叫哈日查盖。别看仙鹤又大又笨，若是等它飞到空中之后，顺着风它能够能够飞越喜马拉雅山。
　　“那如果大齐军放弃铁甲车，你觉得能抵抗得住十万精锐的打击吗？”
　　“这个？”胶烈醒悟到如果大齐军突然放弃铁甲军，直接攻打他的部落，那他便一败涂地了。即便胜了，他胶烈的控弦勇士也剩不下多少，就等着别的部落的人来接收他的领地了。
　　“之所以他们没有放弃铁甲车是因为诱惑还不大，他们的胃口大得很。他们不肯暴露这种战术，就说明他们根本没有把胶烈大王的三万勇士放在眼里。他们在等待一个足够大的猎物才会突然以此战术突袭，这肯定是事先安排好的战略方针。依我之见，大齐很有可能是想在胶烈大汗部落里引诱住我草原主力部队，以此拖过我们草原马肥草茂的最佳作战时机。只等寒冬一来便趁机反攻，一举歼灭我军主力。”
　　“这如何是好？”胶烈急了，他此来就是搬救兵来的，但听叶飘这么一分析，谁还会借兵给他。
　　“打又打不过，救又救不得，你到底有什么主意？”大丑这时也虚心求问。
　　叶飘此时却看着孟古大汗微笑不语，众大汗不知何意，均面面相觑。只有孟古大汗在心中叹了一口气，眼神复杂的看看朝鲁后无奈的说到：“事关草原生死存亡的大事，只宜密而不宜。大家如果信得过阿日斯兰，便将军队交由他来掌管。如果信不过，便自行抵抗。”
　　这时大家才明白为什么叶飘笑而不答，现在会盟的人这么多，一旦走露消息被齐国探知，便前功尽弃。可是，这个阿日斯兰真能打败齐军，挽救草原各部落吗？虽然他自己说得天花乱坠，但让一个没上过战场打过仗的小羊羔子与身经百战的齐国主力决战简直不可以想像。
　　“我知道大家对我不放心，但以我阿日斯兰的名字绝对不会令草原蒙羞。”叶飘也紧张了，到了最关键的一步了。如果得不到实际的兵权，那他今天的出位表现等于让孟古大汗发现自己的野心，那真叫自掘坟墓！
　　“在我的计划里不但是歼灭齐军主力，而且要重夺幽云十六州。到时候按功劳瓜分胜利果实，如果错过了，呵，这个冬天很难熬啊！”秋祭打不成，这些部落的民众想要舒舒服服的过冬可就难了。不过，叶飘没想到得是除了无计可施胶烈大汗之外，没有一个人理踩他。都是些心高气傲的草原汉子，根本不踩叶飘这点小聪明。
　　“这样也好。”回家之后，朝鲁总算是松了一口气：“只带着三万战士与十万铁甲军对峙，不胜也没人会说你无能，最重要的是保住自己这条小命。”
　　“父亲！”叶飘第一次打断朝鲁的话：“难道你也不信任阿日斯兰吗？既然你收我为儿，叫我阿日斯兰。那么我就要证明给你看，我就是阿日斯兰！”
　　“我的儿子，我的阿日斯兰！”朝鲁一把抱住叶飘激动的说：“是我错了，是我污辱了你。做为草原英雄的儿子，你去吧！去用你的战刀证明自己的勇敢，用你显赫的战功让你的父亲为你骄傲！”
　　“父亲！”两个男人的豪情在这里激荡。
　　“把所有的奴隶都带上，部落里有随意追随你的牧民也一并带去。”朝鲁很遗憾，做为阿日斯兰的父亲，他知道自己得留在王庭被作为人质，虽然他的雄心已经熊熊燃烧起来。
　　“父亲，这些我自会理会，请不要担心。”叶飘看着日渐苍老的朝鲁，一阵心酸：“请父亲保重自己的身体。记得儿子时常跟你说过的话：只喝开心的美酒，不要饮那苦闷的烈酒。”
　　“保重！儿子走了。”和朝鲁拥抱之后，叶飘转身离开，领地的牧民和奴隶们正在牧场等着他的召唤。


第一卷 浪子 第011章 失败的奴隶宣言
　　“你们生来就是贱民是奴隶，你们的子女也和你们一样卑贱。你们日夜劳作，却忍饥挨饿。贵族老爷们吃着你们辛苦得来的食物，肆意鞭打着你们的儿子，玩弄你们的妻子女儿。你们却只能忍气吞声。你们供养了他们，而他们却骑在你们头上作威作福。你们想过这是为什么吗？！”叶飘在领地里搞起了煽动。
　　“因为你们是贱民！你们是奴隶！没有人在乎你们的死活，没有人去考虑你们的感受，只因为你们是贱民！你们是奴隶！一代又一代，奴隶的子女注定是奴隶，贱民的后代注定是贱民，你们无法改变。”
　　众人被叶飘说得心灰意冷，有的甚至哭泣起来。
　　“但现在！我——阿日斯兰给你们一个机会，给你们一个可以摆脱命运的机会。让你们也像贵族老爷们一样生活，让你们的子孙后代不再因为出身低贱而受苦受难，幸福安康的自由奔驰在这片广袤的草原之上。”
　　“什么机会？！”众人大喜过望，纷纷问叶飘。
　　“我即将带领胶烈部落的勇士和齐国军队决战，如果你们跟随着我出征，胜利之时，我必解除你们奴隶的身份，分赏你们土地和牛羊，让你们从此过上贵族老爷一般的生活。”
　　原来是打仗啊！得知原因后众人开始沉默。唉，怪只怪朝鲁对待领地里的这些平民和奴隶太好了，让他们安于现状，不思进取。
　　没必要嘛！现在活得好好的，为什么要替那些贵族大老爷们卖命？再说了，上了战场还不知道能不能活着，就算活着，也不见得就能分到土地和牛羊，大老爷们的话通常是不可信的。诸如此类的话语在众人中传播着，令叶飘头大。还以为能仗着自己现代人的先进思想能摆平天下呢，没想到连这些贱民和奴隶都摆平不了。
　　“机会只有一次！愿意跟随我的人现在就跟我走，不愿意的都去做自己的事吧。”此刻还非常稚嫩的叶飘决定放弃了。要是不及早去和胶烈会合，恐怕事情又会起反复。
　　走得时候，三个十三、四岁少年跟了上来。
　　“回去吧！”叶飘摇摇头，太小了，只怕还没断奶呢！
　　“阿日斯兰少爷，我们跟着你不是想当老爷。是因为我们家深处朝鲁老爷的大恩，所以不管朝鲁家有什么事情，只要用得上我们的，我们必定跟随。”
　　“与其让你们的父母日夜为你们担心，还不如让你们在这里安安稳稳的生活。”
　　“我们的父亲追随上一个阿日斯兰少爷出征已经牺牲了，刚才我们的母亲告诉我们，现在应该是由我们继续追随你的时候了。”几个小孩子眼圈发红的说：“就让我们跟你吧，阿日斯兰少爷！”
　　“来吧！”叶飘转过脸去，悄悄的擦掉因感动而流下的眼泪。
　　带着三个小孩子前往与烈胶约定的地点前去会合，半路上被琢玛公主拦住了。
　　“你以前一直都是在骗我？”琢玛公主怒目圆睁。
　　“没有那个意思，你知道如果我不这样的话，我和上一个阿日斯兰是一样的命运。”直接杀向主题，因为叶飘觉得没有必要，也没有时间和琢玛纠缠。
　　琢玛被叶飘的直白说得楞住了，但马上她就明白叶飘是什么意思了。
　　“好，我也不多说了，只是你要好好给我活着回来。”琢玛突然附在叶飘耳朵边说了一句悄悄话：“那一次，你对着我喷鼻涕虫的帐还没跟你算呢！”
　　叶飘大窘，慌忙告辞。在琢玛得意的大笑之中，狼狈逃离。没等走出多远，就又听见马蹄声。天，又来？！叶飘心怀恐惧的回头张望，还好，只看见阿夫来一个人策马扬鞭追了过来。
　　“阿日斯兰！”阿夫来对着叶飘大叫：“你在领地说得那些话当真吗？”
　　“什么话？”
　　“就是让奴隶当老爷的话。”
　　“当真，我对着长生天发誓。”
　　“那好，那就让我跟随你吧！”
　　叶飘又是一阵头痛，刚送走了大瘟神，这又来一个小的。
　　“不行，你不是我的奴隶，我没有权利解除你奴隶的身份。”
　　“琢玛公主已经答应我了，她说如果你能实现诺言的话，她会解除我的奴隶身份。”
　　有苦难言的叶飘只能无奈的接受。
　　“跟随我就要听我号令，我刀锋所指的地方即是你赴汤蹈火的地方，即使是火坑，即使是油锅也要跳下去，你能做到吗？”
　　“我能！从现在起你就是我的主子，你的所说的就是我所做的，你的意愿就是我前进的方向。”
　　没得说，走吧！带得四个叽叽喳喳的小毛孩子，叶飘踏上了漫长的征途。


第一卷 浪子 第012章 劝服胶烈
　　等到了孟古大汗部落的边缘地带，叶飘终于和胶烈大汗会合。事情正如叶飘所担忧的那样，胶烈大汗反悔了。
　　“草原上的英雄都嘲笑我把部落交给一个连马都骑不好人，所以你还是回去吧。”胶烈这样的直白令叶飘狂晕。
　　“先不用管我马骑得好不好，我只问大汗，当时我在孟古大汗帐前所说的话是不是对的？”
　　“不过是小聪明而已。”
　　“那你就错了，当日我还有最紧要的关键没有说出来。”叶飘这时不得不抖出必杀技来挽救自己被逐回的羞愧人生。
　　“什么关键所在？”胶烈闪动着一双才眼晕花的眼睛问。
　　“齐国这次军事行动的目的不止是简单的打击一下草原部落而已，它的目的是彻底消灭草原部落。”
　　“你一个身处王庭的小孩怎么知道这种最高军事秘密？！”
　　“草原上的雄鹰怎么会被几根杂草遮住眼睛而捕捉不到兔子呢？只凭些许小事就可以得知齐国军事行动的秘密。”
　　“说来听听。”
　　“我询问过你的部下，得知这次齐军的铁甲战车没有像往常那样用四匹高头大马拉动前行。只依靠二匹劣等的杂种马拉行，而铁甲战车碾过的车痕也不过是一根小手指的深度而已。由此判断这决不是真正用钢筋铁骨铸造的铁甲战车，不过是外面蒙着一层铁皮的木头车而已。所以用二匹劣马就可以轻易拉动，而且没有留下深深的车轮痕迹。”
　　“等一下！”胶烈突然像是醒悟到了什么，思索良久之后问身边的随从：“凸枕骨，阿日斯兰所说的铁甲战车可是实情？”
　　那个叫凸枕骨的随从回答道：“确是如此，当时我们只觉得有点疑惑，但并没有多想。”
　　“你们这些猪！”胶烈一鞭子抽了过去：“险些误了我的大事！”胶烈说完便起身身叶飘行了一个草原贵族最隆重的屈膝礼：“我的属下愚昧，不但未能察觉敌人的虚实，反而污蔑你的英明。以致我差点失去了你这样一位智者，还请你不要放在心上。”
　　“无事，都是草原上的铮铮好汉，有酒就喝，有肉就吃，有话就说。这正是我们草原儿郎的真性情，我怎么会去介意。”
　　“好，不愧是我草原的大好儿郎！”胶烈大汗大喜：“拿酒来，我要敬阿日斯兰！”
　　半囊子烈酒下肚，胶烈大汗红着一张枣脸问叶飘：“还请阿日斯兰为我拔开迷雾。”
　　“我以为齐军是以这十万假铁甲车为幌子，吸引草原各部落的注意力。真正的铁甲战车恐怕早就整装待发，准备一举攻克王庭。我们要抓紧时机行动，因为齐国绝不等到冬天才动手。”
　　“为什么？在秋季是我们草原人战斗力最强的时候，齐国会在这个时候主力出击？”
　　“这就是中原人所谓的出其不意，攻其不备。在你们没有想到齐国会主力出动展开全面会战的时候，齐军却以假的铁甲军吸引你们的主力部队，真的铁甲军却直捣王庭。等过趁虚而入一举得手之后，反过来与假铁甲军前后夹击草原主力。这时王庭已失，军心大乱的草原部落哪里是这些虎狼之狮的对手？必败无疑。而冬季转眼即到，那时兵败的草原部落如何过得了这个冬天？”
　　叶飘这一席话惊得众人背心出汗，皆恐慌不安。
　　“这也只是你的猜测而已，怎么知道齐军就会按你说的这么做。上次你在王庭的时候还不是说他们会在趁着冬季发兵来攻打我们吗？”凸枕骨不服气的说。
　　叶飘大笑道：“机密之事我岂会在众人面前大肆宣扬？不错，他们是会趁着冬季来，但不是攻打我们来的，而是骑着高头大马来赶尽杀绝的。因为那时候他们已经胜了。”
　　“这话是什么意思？”胶烈大汗紧张的问。
　　“冬季确实不是我们作战的时候，但同样对齐军来说也是如此。只要大雪一下，齐军的铁甲战车就是一堆废铜烂铁。马儿尚可前行，可在深可末膝的雪地上，那么沉重的铁甲战车如何前行的了？只有在秋季利用铁甲战车结束主力决战，然后在冬季弃车纵马追杀草原余部。只待来年一开春，齐国的国民大举侵入草原定居，草原的历史便从此结束。”
　　胶烈大汗听完已经汗湿背心了，他凄惨的望着长生天祷告：“伟大的长生天啊！通道你已经抛弃了我们草原人吗？”长生天是草原人贡奉的神灵。意思是指和天一样长的存在，只要天不灭，草原神便不灭，故叫长生天。
　　“大汗何需如此悲观？”叶飘在旁边劝道：“既然我们已经知道了他们的阴谋，便有办法对付他们。”
　　“阿日斯兰你有何神奇的办法挽救草原人的命运？”
　　“我有办法，可是众人都不信我，不服我，我又能如何？”叶飘适时的表达了一下对权力的渴望。
　　“我就这回去劝说孟古大汗，把你的话转告给所有人，相信他们会像我一样信服你。”
　　“这倒不用，你去劝说他们，反倒是泄露了机密。如果你能把部落的勇士交给我带领，我不但可以挽救草原人的命运，还可以让你成为草原上最强的汗王。”
　　“我成不成为最强的汗王已经不重要了，重要的是你——阿日斯兰一定要挽救草原上千百万的人民。”胶烈此时显来一股子英雄气概出来：“我胶烈部自我以下全部听命于你——阿日斯兰，若违此誓，有如此箭！”说罢折断一根箭矢。
　　“我阿日斯兰若不能实现诺言也有如此箭！”幸好刚才喝了点烈酒，要不然不借着点酒劲，叶飘还真折不断这支利箭。
　　“现在军情紧急，歃血为盟之类的仪式还是等我们胜利之后再来吧。”叶飘也心急，他虽然嘴巴里说得天花乱坠，但其实心里是一点底都没有。他急切的想飞奔到战场上去看一看实际的情况……


第一卷 浪子 第013章 故布疑阵
　　“果然不出所料！”胶烈听到手下的射雕者用强弓射火箭引燃了铁甲战车之后对叶飘说。
　　“我早已经说过，可你们就是不信。现在倒是证明了我的正确，可也令齐军警惕起来。怕就怕他们放弃铁甲车，直接来攻！”叶飘顿足道。
　　“我们错了，我们不应该怀疑你。”胶烈和众部下面带愧色的说：“现在事已如此，阿日斯兰可有对策？”
　　“若是你们还这样不信任我，不如就让我回王庭去。免得在此受这些窝囊气！”叶飘趁机拿上一把，目的还是想完全的控制住军队。
　　“千万不要如此！”胶烈慌了，急忙赔罪说：“你阿日斯兰是一个智者，何必与我等粗人一般计较？现在草原的生死存亡都寄于你一人之上，万万不要因为我等无知而误此大事。”
　　“从今往后，你阿日斯兰就是我胶烈部的最高统帅，阿日斯兰的命令就是最高指令，如有不从者，杀无赦！”胶烈见叶飘不语，便下了狠心把军队交了出去。
　　“好吧，为了草原我就原谅你们一次。”叶飘心中一喜道：总算是在政治意义上成为了胶烈部的最高统帅了。至于落到实处，自有办法。
　　“命阿夫来、脱脱、赤木儿、海青四人分别率五千人，各自打着别的部落旌旗游走于齐军周围。”脱脱、赤木儿、海青是那三个跟随叶飘出征的领地平民。没办法，现在只有这四个小孩算是自己的心腹。年纪虽小也只能赶鸭子上架，担当重任了。
　　“胶烈大汗引五千人装出要与齐军决战的姿态，然后命五千人秘密的把部落里的民众和牲口都护送到娘子关附近的齐云山。”
　　叶飘决心赌上一把，以四个小孩为疑兵，令齐军以为是各部落的援军已到，正准备与他们决一死战。以便使齐军坚定引诱草原主力的决心，按兵不动。只等民众和牲口转移到了娘子关附近，便挖深沟以绝其归路。
　　不几日，部落便全部转移走了。幸好齐军没有大的动作，只等着引诱草原的主力前来与其决战。叶飘放下心来，开始实施下一步的军事动作。
　　“双子峰是齐军必经的归路，此处是两山夹一路，典型的一线天地势。胶烈大汗请你带二万兵马速速赶往双子峰，勿必在最短的时间里抢占山头，并堵塞山路令其铁甲战车不得前行。”
　　“我知道了，阿日斯兰。”胶烈大汗回道。
　　“多多准备一些滚木擂石，以防齐军攻山。”
　　“放心吧阿日斯兰！我草原的英勇儿郎居高临下，正好发挥强弓快马的优势。任它十万大军也只能铩羽而归。”
　　“这我知道，但为了以防万一，还是多备可燃之物，以便在紧急关头给他来一把烈焰焚山。如此就万无一失了。”
　　“放心吧，我一定不负重望！”
　　这样最好，接着叶飘又命令余下的五千人带着各族的旗号，诈称草原部落已经全部在此集结，不日即将与齐军决战。
　　等全部布置完了之后，叶飘的心情久久不能平静下来，因为他不知道自己能不能成功，也也只能对着长生天祈祷了……


第一卷 浪子 第014章 烦恼
　　齐军主帅赵勇这一段时间也很郁闷！本来这个以假铁甲军引诱敌军主力决战，真铁甲军主力趁机直捣黄龙，然后前后夹击的绝妙想法是他向皇帝杨威提议的。没想到末了自己非但没有当上总指挥，反倒是成了诱饵，跑到这个荒凉的草原上送死。
　　一脚踢翻侍卫，大骂一句：“滚！没用的东西，尽给我找这种货色来！”
　　侍卫忍着气出来了，心里也在大骂：大敌当前，你作为主帅非但不殚精竭虑的来对付草原剽悍的战士，反倒是来对付草原的娘们。这样倒也罢了，你还想要什么好货色！草原上的女人风吹日晒的能和你赵勇家的细皮嫩肉的~婊~子~比吗？
　　侍卫这恶毒的咒骂着赵勇家的~婊~子~，而比侍卫更加恶毒咒骂那个~婊~子~的是赵勇。若不是贾玉这无能之辈娶了杨威的女儿，他能风风光光的当上铁甲军主帅吗？妈~的，都是自己瞎了眼！嫌杨威的女儿长得难看，所以在杨威准备选驸马的时候便匆匆把青楼里的相好给娶回来了。这个倒是美貌绝伦，床上功夫了得，但娶这个直接引起国君杨威的反感和猜忌。杨威不是昏君，更不是暴君，所以明知道赵勇不想娶自己的女儿而匆匆成亲，也没有加罪于他。但他千不该、万不该的是娶了个~婊~子~回去。难道齐国公主还比不上一个~婊~子~吗？杨威愤怒的想到：你赵勇若是娶个门当户对的，我也无话可说。你现在找个~婊~子~不是成心羞辱我和我的女儿吗？若不是看在你年少英雄，颇有智谋的份上早叫你人头落地！做皇帝的存着这般心思，当臣子的就永无翻身之日了。
　　生生把一代才俊赵勇给封杀了，摁在皇城的北军大营里苦哈哈的带新兵。等赵勇咂摸出皇帝杨威的意思出来后，他悔之晚矣！整整十年，他想尽办法，走通各路关系，想重新得到皇帝的垂青，但总是事与愿违。因为随着齐国近年来的节节胜利，涌现出一大批卓越的军事人才，他赵勇现在算个屁！杨威摸着小胡子心里得意的想到：就让你好好品尝一下空有一身本领却无用武之地的滋味吧！
　　三十而立的年纪早已过去，当年的部属都一个个建功立业，封侯赏爵了。自己却还在默默无闻的和新兵蛋子玩泥巴。赵勇不甘心，他千般算计，百般思索，终于想出这么一个绝妙的军事计划。本以为自己能咸鱼翻身，没想到却被杨威一脚踢出来送死。
　　“你在胶烈部与敌主力周旋，待我军主力回击之时，便可前后夹击，一举歼灭敌之主力。还望你小心谨慎，不负重托。”当听到杨威这样说时，赵勇恨不得扇自己两嘴巴。“自掘坟墓”就是说就是自己这种人干得蠢事。好好的在家呆着多好，虽然不得志，但好吃好喝好享受，干什么自己出个主意让自己去送死？什么前后夹击？你女婿贾玉带着十万精锐铁甲军趁虚而入真捣黄龙，你坐镇幽云十六州，手握二十万大军，只等贾得胜便全军出动。这个才叫前后夹击！老子不过是在这里替你拖住敌军主力而已，等你们前后来夹击的时候，我这十万人早让草原主力全歼了！
　　所以心灰意懒的赵勇提不起精神来打仗，只能在女人身上发泄一下心中的苦闷。可草原上的女人哪里比得了自己家的那个~婊~子~？越加烦躁的赵勇走来走去，似一个无头苍蝇倒处乱撞。他苦思对策，却想不出什么能扭转乾坤的办法。摆在他面前的有三条路，第一，坚守阵地，直到与前后夹击的齐国军队会和。想法很正确，但现实的情况是他的十万假铁甲军根本抗不到那个时候。
　　第二，自立为王，就以十万军纵横于草原之上。但问题是手下这些兵根本就不会听命于他。士卒们在齐国都有老有小的，若是跟着赵勇自立为王，家属都得连坐受戳。
　　第三，投降！一想到投降，赵勇便浑身发寒。他很想投降，但是不敢。一则是怕被人耻笑成卖国贼。二则是他的家眷还在京城。一想到九族尽诛这等惨事，他便巨寒。
　　打又打不过，降又降不得，赵勇正在苦闷之中，忽听帐外亲兵来报：敌人统帅邀你战场一会。


第一卷 浪子 第015章 劝降
　　“赵将军真是威武不凡哪！”叶飘笑的猛夸赵勇。
　　“别来这些虚的，投降我不是会的，有本事就来砍我的脑袋。”赵勇是破罐子破摔。
　　“区区五千轻骑如何取砍得了赵将军脑袋？”
　　“你说什么？！”赵勇大惊失色。
　　“我说只有五千轻骑兵如何砍掉了赵将军的脑袋？”
　　“为什么？为什么只有五千人？”赵勇不敢相信的大叫：“草原主力不是已经全部来这里
　　了吗？”
　　“呵！那怎么可能”叶飘继续笑的说：“主力不是还得对付攻击王庭的铁甲军吗？”
　　“你是如何知道的！”赵勇已经抓狂了。
　　“区区小计怎么能瞒得过我，你欺我草原无人，便是这个结果。”
　　“那又如何！”赵勇声嘶力竭的大吼：“我还没有输，我还手握十万大军足可一战。”
　　“你已经输了，而且一输到底，只怕你连九族都不保了。”
　　“你这话是什么意思？”
　　“你的计谋被我识破，齐军必大败而归。那谁来承担战败的责任，是皇帝还是皇帝家的女
　　婿？任谁也知道必是你这个出谋划策之人，再加上今我一会，就更加让人误会是你出卖
　　齐军，以致齐军大败。”
　　“你阴我？”赵勇有翻脸的意思了。
　　“我是在救你。”叶飘不慌不忙的说：“皇帝派你到这里来不就是叫你来送死吗？阴不阴
　　你不重要。”
　　“我虽死，家人可得富贵。现在你阴我，搞得我九族不保……”
　　“少来了！”叶飘直接打断的赵勇的话说：“齐军偷袭不成反被我草原主力重拳打击，而
　　你却在此处安安稳稳的喝酒玩女人，若不灭你全族如何给天下做个交待？难不成要皇帝老儿
　　下罪已诏，自己灭了自己九族？”
　　“我虽计谋被你看穿导致军败，不过是斩首而已，以齐王之仁断不会诛我九族。”赵勇还
　　在嘴硬。
　　“如果是贾玉我相信不会，可兄弟你~~~~~~~必诛无疑！”
　　“为什么？”
　　“呵！因为你娶得是一个~婊~子~，而且还是为了躲避当驸马才娶的这个~婊~子~！皇帝老
　　儿只是一时找不到报复你的借口才把你打入冷宫，这次正好老帐、新帐一起算。”叶飘嘲笑
　　道：“自古帝王最无情，他们连自己的父母兄弟，甚至亲生儿女杀起来都不会眨一下眼睛，
　　何况是你这个替罪羔羊！我还听说斩草除根好像是你们那个杨威皇帝的习惯吧？”
　　“若如此，我挥军杀回帝都朝阳城去，不能自立为王，也可以落草为冦。”
　　“醒醒吧！我已经占领了双子峰，你还能回去？”
　　“不过绕几日路而已。”
　　“为何还要执迷不悟？回头看看你的士兵吧！有几个肯跟着你造反的？即便是全部跟你造
　　反又如何？皇帝老儿在幽云十六州屯重兵二十万，不消和你相斗，只拖上几日，待你军粮一
　　尽便束手就擒。”
　　“那我就真的无路可走了？”赵勇这个时候才彻底的溃败。
　　“当然有路可走！”叶飘大喝一句：“投降！”
　　“不！”赵勇挣扎着拒绝：“我不想当叛国贼！”
　　“叛国贼？”叶飘轻轻的笑道：“管他哪个当皇帝，只要让老百姓丰衣足食便成。这点简
　　单的道理你都想不通吗？”
　　“可你们是异族，不是我大齐国的子民，怎么能当我大齐国之君？”
　　“问一下，大齐国近年开疆扩土吞并了不少异族小国吧？”
　　“是吞并了不少。”
　　“那为什么你齐国的皇帝就能当异族之君，我草原大汗就不能当你齐国之君？”
　　“我泱泱大齐国…………”
　　“行了，别像卫道士一样跟我讲什么道德伦理！成者王侯败者寇，一句话降还是不降？”
　　“不降……”赵勇回答的很犹豫。
　　“你会降的。”叶飘轻轻的笑了笑，他根本就没打算说降赵勇。五千轻骑想逼十万大军投
　　降？貌似叶飘还没有这个本事。他之所以这样说，是怕赵勇发觉自己兵退之后，全力追击过
　　来，直扑双子峰。他可没有胶烈那样乐观，十万大军在逼上绝路之后的反扑是现在手头上才
　　二万人马的叶飘所不能承受的。他要驱虎吞狼，把这十万大军全部逼到王庭去和草原主力死
　　磕。自己则在双子峰卡住咽喉，以待渔利之机。
　　“建议你现在直接去王庭，说不定能救下贾玉驸马，那样你还有一点机会。”叶飘临走的
　　时候还‘好心’的给贾玉出主意。
　　赵勇虽知叶飘没安什么好心，但只能无可奈何的接受。因为现在只有把驸马成功的救回来
　　才有机会让皇帝宽恕。
　　于是，在叶飘的注视下，十万大军迅速的开往王庭。在那里展开一场血战……


第一卷 浪子 第016章 决战
　　“铁甲车结成圆周防御，弓箭手预备！”赵勇声嘶力竭的大叫，记不清这是第几次和草原剽悍的骑兵对决了。从踏出胶烈部控制的草原，齐军就不断的遭到草原部落的骚扰袭击。虽然这些小动作对齐军构不成威胁，但极大的拖延了齐军的行军速度，粮食也快撑不住了。于是赵勇命令一万龙骑军左右护卫，九万虎部军强行军，直扑王庭。龙骑军护卫住的就护卫住了，护卫不住的就只能草原骑兵无情的射杀。因为赵勇下达了死命令，除非草原骑兵冲上来直接肉搏，否则只能往前急行，不得停下与之对峙。于是在草原精骑的无情射杀下，齐国部兵一下下倒下，任一万龙骑军拼死来回护卫也无济于事。毕竟草原人的骑兵远远强于中原人，跟草原人比骑马的速度无异于龟兔赛跑。在扔下一万名战士的尸体之后，赵勇军团终于来到了王庭附近，眼看着就要和贾玉军团会合，却不料在此遭到草原铁骑的强烈阻击，不得不停下脚步迎接一波又一波的攻击。
　　“阿日斯兰！”阿夫来看着远方无情厮杀的战场恭恭敬敬的问叶飘：“你看齐军还能坚持多久？”
　　“贾玉的主力军团已经被击溃，现在王庭的主力即将全力攻击赵勇军团，你说他还能坚持多久？”叶飘反问道。
　　“主子，你真不愧阿日斯兰这个名字！”脱脱由衷的赞扬：“不费一兵一卒，只略使小计便让两支齐军主力兵败王庭之下。”
　　“这算什么？”叶飘被夸的挺舒服，马上又豪言壮语了一句：“如果给我十万兵马，我可以踏平这个草原，而不是像这个无能之辈赵勇一样作困兽斗！”
　　“尊敬阿日斯兰公子，以前是我错看你了。”阿夫长翻身下马，跪倒在叶飘脚下发誓：“指着伟大的长生天发誓，阿日斯兰是我的主，我的王。我将跟随着阿日斯兰的脚步前行，直到回归草原神的那一天。”
　　脱脱、赤木儿、海青也跟着下马跪拜。叶飘一时无语，心里感慨万千。终于有小弟跟着了，虽然只是四个小毛孩子。想当年自己还是网络作家时，写起玄幻小说里的男主角是多么风光啊。
　　比如说主角装B：“为什么啊？为什么我一下就这么厉害？为什么创世神偏要收我为徒？他傻了吧。为什么我崖都不用跳就有大神仙来求我做徒弟？为什么那些女的偏偏跟我呀？为什么我要上那么多女的啊？其他男的傻了啊？为什么那些路人甲乙丙丁偏偏还说我是多么多么伟大？他们脑袋被驴踢了？为什么我一下就造出高科技产物，一下就创出最强仙法？连我自己都不明白。为什么那些人傻傻地跟在我身后狗一样叫我老大？为什么那些魔兽不要尊严无耻的偏要跟着我？我没有对他们多好，为什么他们那么贱还那么忠心？为什么有时我又很傻，别人一下就明白的我还装B地假装想很久？为什么反派那么厉害，偏偏被我踩在脚下？他吃了巴豆吗？为什么老子总是死不了？这些都是为什么呀……”
　　女人猪脑：“我就是贱，他都有那么多女人了我还是喜欢他。问我为什么，我都不知道，我贱呗。他没有对我怎么好，也没有日久生情，但是我偏偏一见他就犯贱。我是猪脑，他杀我全家我还无耻地说这就是男人。为什么那么多女人都猪脑啊……”
　　这就是叶飘写玄幻小说的基本故事情节，被另一位作者发贴臭骂，当时这贴子几乎引发一场作者之间的战争。（注此贴作者文浮子，作者在此引用）
　　如果叶飘有自己书里男主角十分之一的本事都不用混这么惨了。就让我告别以前的生活吧，叶飘心里想到，从此以后我就是真正的阿日斯兰了。让那些装B的男主角统统见鬼去吧！
　　“报！王庭传来消息，孟古可汗生擒齐军统帅贾玉。主战场上的战斗基本结束，我军惨胜！”
　　“知道了，去通知孟古大汗，就说我阿日斯兰已经拖不住赵勇军了，叫他迅速组织起草原各部落的联军给予赵勇军团迎头痛击，阿日斯兰在后截断他的归路。”阿日斯兰（也就是叶飘，现在叶飘已经决定做一个真正的阿日斯兰，所以以下都以阿日斯兰为名）冷酷的下令。其实从赵勇军团大军一出发，他就在第一时间里的通知了在王庭指挥作战的各部落大汗。于是王庭在一面和贾玉军团作战的同时，一面命令各沿途的部落阻击赵勇军团。就在赵勇军团快要到达王庭，与贾玉军团会合之时，阻击部队便发力猛攻，阻止两军的会合。所以就有了前面赵勇不得不停下前进的脚步与草原军对峙的场面。
　　身边的人一个接一个倒下，到处是厮杀声、呐喊声，临死前的哀嚎和伤者的惨叫。刀光剑影、血肉横飞，大齐的军旗在残阳的映照之下破败不堪。这一切，赵勇即听不到也看不到了。他看到是一片血色，听到得是那个婊~子~老婆的出征叮嘱……


第一卷 浪子 第017章 万幸
　　“王庭主力已经集结完毕，稍做休整等天一亮就开始总攻。”听到这个消息，阿日斯兰大叫：“万幸！”
　　“什么万幸？”阿夫来吃惊的看着阿日斯兰兴奋的大叫。
　　“不趁着赵勇军心溃散之时全力猛攻，反倒休整一夜，坐失大好良机啊！真不知道这些大汗在想些什么！”
　　“我听说这次仗打得挺惨，虽然全歼了齐军主力，但我们也损失很大。必要的休整还是少不了的。”海青平时不太说话，比较内俭。但一提到行军打仗就像换了一个人，滔滔不绝说个没完没了，你若不把他说服，他就一直纠缠不休，经常搞得这四个小孩子吵吵闹闹的令阿日斯兰烦不胜烦。不过，阿日斯兰还是比较看重这个喜欢军事研究的小孩，很好的一个苗子。
　　“懦夫！只要还有一个敌人在你面前，我们草原上的热血儿郎就要砍下他的头颅，还要休整干什么！”红头发的赤木儿大叫：“请主子给我五百轻骑，看我如何斩赵勇之首！”
　　“我只要三百轻骑！”脱脱毫不示弱，也主动请战。
　　“你凭什么跟我争！”赤木儿急了，五大三粗的他一把推倒脱脱。脱脱从地上爬起来就揪住赤木儿，两个小孩立时扭打起来。旁边的阿夫来各自上前劝歪架，阿夫来和赤木儿玩得好点，所以一边嘴上说别打了，却一边抱住脱脱任赤木儿殴打。海青见状直接连架也不劝了，直接冲上去和赤木儿对打，原因是和脱脱玩得比较好。
　　阿日斯兰看着四个小孩打架，觉得蛮好玩的。草原上小孩子打架大人一般是不劝的，非但不劝还要在旁边煽风点火，加油鼓劲。直到撑不住那一方说我输了，才会罢手。赢得那个回家得表扬，还能弄得奖赏。输的那个回家就得挨骂，非得赌咒发誓说以后一定会赢回来家人才会放他一马。这就是尚武的草原民族，比不得我们中国人，小孩子一打架，大人就出场来摆平。而且不是用拳头摆平，是看哪一方的家长能力强。比方说打了某领导干部的儿子，别等着回家了，在学校就得让家长打个半死，末了还得低三下四的命令儿子向人家赔礼道歉，也不管到底是谁错了。所以说虽然咱中国人多，但老让大的国家欺负。瞧瞧小日本，那么丁点大的地方的几个人就打得中国人找不着北了。十七万军队从南京一直打到广州，中国一百多万军队就这么望风而逃，甚至没有一支军队象征性的抵抗一下。所以说中国人不改变这种民族风气迟早还得让人给灭了。
　　还谈什么一衣带水的邻居，要世世代代友好下去。就是让大家永远记住这些畜牲在中国犯下的滔天大恶，用仇恨激励大家奋斗的决心。这个世界上没有弱者的和平，只有强者的和平。
　　“给我住手！”阿日斯兰一马鞭子抽了过去：“还想不想上战场杀敌了？”
　　“真的啊！”四个小孩子一听到要打仗了，赶紧住手。
　　“我准备晚上去赵勇的军营，你们谁有胆子跟我去？”
　　“我！”四个小孩子又争起来了，仿佛谁不去谁就是懦夫。
　　“都别闹了，听我安排！”阿日斯兰命令道：“阿夫来，你先去赵勇军营去通告，说我要去与他一会。脱胶和海青跟着我等下过去。赤木儿带着五千兵马在此严阵以待，如果天亮之前看不到我们出来，赤木儿你就带着这五千人杀进去。”
　　阿夫来得令，前去赵勇军营传话后，海青问阿日斯兰：“主子，齐国大军眼看着就是被我们打败了，你为何还要说万幸？”
　　“如果齐军就这么完蛋了，那我们就白白给他人做嫁衣裳了。”看海青不能理解这句话的意思，阿日斯兰笑了。他不能明说自己盼着草原军队和齐军拼个你死我活，两败俱伤，那样他就可以趁机坐在。万幸草原主力没有抓住这个机会，让自己有机可趁。不过这样说得话，草原上的人是不能原谅自己这种想法的。阿日斯兰没有民族观念，他即不是草原人也不是齐国人，他是另一个世界的外来客。在这里他可以毫无顾忌的大展拳脚，虽然在心底里他还是比较亲善中原的大齐。但没有关系，将来等我一统天下，管你是草原上的，还是大齐的，都是我的子民，咱也弄个五十六个民族大团结。
　　“阿日斯兰！”阿夫来刚纵马过来回报就被海青和脱脱一把撸了下来。
　　“主子的大名是你能叫的吗？”两个小孩边打边骂。也是，阿来夫欺负惯了阿日斯兰，虽说现在认了阿日斯兰为主子，但一时情急之下忘了改口。要知道在草原之上，敢直呼主人大名的，可以直接割掉舌头。这不脱脱不顾阿夫来求情便直接拔出小刀要割舌头，吓得阿夫来连滚带爬的到阿日斯兰这里求饶：“宽恕你的奴仆吧，我尊敬的主人。”
　　“不割掉你的舌头你不知道厉害！”阿日斯兰一脚把阿夫来踢倒，他倒是因为想要报复阿夫来曾经打过他，只是想建立一点权威：“下次再敢这样把你老二也割了。”
　　“谢主子！”阿夫来机灵的转移了话题：“赵勇说恭候主子大架。”
　　“你去的时候看到齐国军队现在的士气如何？”
　　“这些大齐狗毫无斗志，一个个正端着碗舔狗食呢！”
　　“他们是吃的是干饭还是喝粥？”
　　“喝粥！一个个舔着碗叭嘴巴，真是贱！”
　　“这就好办了。”阿日斯兰一下子就明白了，赵勇军的粮食已尽！否则不会在这么激烈的战斗之后还在喝粥。战士们需要大米饭来补充体力，喝粥能顶个屁用！肯定是军粮不够，所以撒点米熬粥，让大家都能吃一口。
　　“主子又想到什么了？”海青见状又问道。
　　“回来再和你细说，现在我们去赵勇军营逛逛。”阿日斯兰大笑一声，带着三个小毛孩子闯进了敌人的军营……


第一卷 浪子 第018章 另类的洗脚
　　回应读者的话：本书是几百万字数的长篇小说，这连个开头还没写完，兄弟们就迫不及待了，呵！！！故事的主要情节是以铁血军事为主，以权谋为辅。以主角无耻狗血的猎艳群芳为主线展开一场爱江山也爱美女的香艳故事。深刻的揭露了人性最真实的一面，所以我在简介里说是“架空历史的一本无厘头香艳小说。作者痛恨于某些白天批判这个，指责那个，晚上却自己躲在被窝里看的‘道德家’！所以有感而发，写下这本书。内容比较偏激，请广大读者谅解。”不急，慢慢看吧，黄的书再黄也不过是写那么一件事，看完了就完了。高~潮~过后是死亡啊，兄弟们要牢记西门庆是怎么挂的，引以为鉴！就让作者给你们一个广阔的空间去任意翱翔吧！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　一到赵勇军营就见赵勇两只脚正架在一个草原女人赤~裸~的双~乳之上‘洗脚’。
　　“你敢如此污辱我草原人！”三个小孩子一下子就火了，冲上去就打，却被赵勇的卫士拦住，双方厮打起来。
　　草原女人一面举着赵勇的两脚不停的在自己双~乳~上来回摩擦，一面流着泪看着旁边一个嗷嗷大哭的婴儿。原来是赵勇以这个女人的婴儿相要挟，逼迫女人行此~~事。
　　阿日斯兰笑着走到赵勇身边说：“难得赵将军还有如此雅兴。”
　　“雅兴不敢当，只是今生有酒今日醉罢了。”赵勇用脚指头玩弄草原女人的~乳~头，头不也不抬的对阿日斯兰说。
　　“看赵将军的意思是决心与我草原人决一死战了？”
　　“不然又如何？好在有草原雄狮阿日斯兰专门来陪我，黄泉路上走得也不算寂寞了。”赵勇终于露出了临死前疯狂的狰狞。
　　“有没有我都无所谓，反正有你一家老小陪着，你怎么也不会寂寞的。”阿日斯兰笑着回答。
　　“我家人如何了？！”赵勇大惊，赶紧收脚站了起来。
　　“这个女人的家人如何了？”阿日斯兰看着那个流泪的草原女人反问。
　　“是我错了，我不该借此来给你下马威。”说完一挥手，叫那个女人抱着孩子离开。
　　“慢，叫你的护卫把我的人给放了，那个女人和孩子由我亲自带走。”阿日斯兰明白，赵勇军已经陷入绝望之中，只怕这个女人一出来就得让这些因绝望而变得疯狂的大齐军人给活活折磨死。
　　“放了他们，你们去帐外听命。”赵勇下令放开已经被护卫擒获的三个小孩子。
　　“你们带着这个女人到帐外等着。”支开这些人之后，阿日斯兰和赵勇就开始了秘密的会谈。
　　“贾玉已经被生擒活捉，铁甲军被全歼。”
　　“这我知道，现在我问得是我家人怎么样了。”
　　“你的家人？你还在幻想皇帝老儿给你开恩吗？”
　　听到阿日斯兰这么一说，赵勇重重的瘫坐在凳子上。他知道贾玉被擒就意味着大齐军的彻底失败，他的家人哪里能得苟全？
　　“不过，我倒是可以给你开恩。”
　　“家人俱要受屠，纵使我一人独活又有何意义？”
　　“你？你怎么还活得下去？先是失宠于齐王，后又导致全军灭亡，送了驸马爷。本来你若是早早投降还能保住一条小命，可你看看你都干了什么？故意当着草原战士的面污辱草原女人不说，还要拉着我和你一起陪葬，你说你能不死吗？”阿日斯兰嘲笑的说。
　　“算了，都是我一时冲动。没想到事情演变到这一步，你去吧，我也不想杀你了。阿日斯兰大人，明日我就向你投降，只求你给我一个全尸。”赵勇失去了所有的信心。
　　“那倒不用，我瞧着小赵亮蛮可爱的，有心收他为义子不知可否？”阿日斯兰此言一出，赵勇又惊又喜，赶紧问道：“我子现在何处？”
　　“你大小老婆三个，外加四子五女已全部被我接到军中。”
　　“真的吗？！！！”赵勇不敢置信的问。
　　“这个好像是…………”阿日斯兰摸出一个头钗，赵勇两眼放光，一把抢过说：“对，就是我爱妻的发钗。”
　　阿日斯兰汗颜！他巧舌如簧的骗来了赵勇的家眷，又威逼利诱的劝说着赵勇的家眷全部降服了自己，答应力劝赵勇归顺。在看到赵勇家那个~婊~子~老婆万种风情时，又起了色心，几句暗示之后，赵勇的那个~婊~子~老婆便自动献身。施展出当年青楼时练就的消魂磨阳功，直把阿日斯兰搞得抱着那个婊~子~叫~床~不止，到最后不得不向~婊~子~投降。想当年青楼第一小魔女的功力实在了得！
　　最后赵勇的~婊~子~老婆拔下一支头钗对阿日斯兰说：“君只要拿着奴家的头钗去便成，不怕赵勇他不乖乖的听命于你。”
　　“那就有劳夫人了……”阿日斯兰心满意足的笑道。
　　“别忘了你答应过我的事。”~婊~子浅浅的笑着。
　　“不会了。”阿日斯兰恋恋不舍的揉搓着~婊~子雪白柔软的奶~子，提起裤子告别道：“赵亮必为赵家之主，以我阿日斯兰的人格担保。”
　　“那就有劳阿日斯兰大人废心了。”在与~婊~子深情道别之后，阿日斯兰便前来劝降赵勇。果不其然，在看到~婊~子老婆的发钗之后，赵勇便毫不犹豫的投降了。接下来就是阿日斯兰策划的惊天阴谋……
　　作者注：不是有意思污辱女性，所以一直叫赵勇的老婆为~婊~子，只是根据情节发展，这个所谓的~婊~子有巨大的作用。所以姑且这么叫着，请读者谅解。


第一卷 浪子 第019章 叫板孟古大汗
　　就在这时，阿日斯兰把朝鲁拉到自己的头边轻声说：“请父亲速回家召集农奴及别的想跟
　　随儿子打仗的平民和奴隶，告诉他们，我——阿日斯兰以前说过：”如果你们跟随着我出征
　　，胜利之时，我必解除你们平民和奴隶的身份，分赏你们土地和牛羊，让你们从此过上贵族
　　老爷一般的生活。”这承诺依旧。然后带着他们去孟古大汗账外请命！望父亲速速去办，儿
　　子性命就在此一举。”
　　“知道了！”朝鲁重重的点了点头，坚定的目光里是不屈的怒火。
　　“带着这四个孩子去，他们已经解除了平民身份，现在是千夫长，阿日斯兰军团的四大金
　　钢。”阿日斯兰看着旁边听得目瞪口呆的阿夫来等四个孩子说：“我现在就解除你们的平民
　　身份，授予千夫长之职，成为阿日斯兰四大金钢。”
　　“哦吼！”四个小孩子立时兴奋起来，把帽子高高扔了出去，纵马高呼：“四大金钢——
　　千夫长！”路旁的人是即是羡慕又是嫉妒。
　　草原之上，以整数授军衔。十人授十夫长，百人授百夫长，以至类推。四人年纪小小便得
　　千夫长之职实在令人羡慕。特别是金钢之军衔是指平民功劳大到一程度而授予的军衔，有了
　　此军衔便可以解除自己的平民身份，可以享受贵族特权。难怪大家即羡慕又嫉妒，立时就有
　　很多人要求加入到阿日斯兰的军队中来。
　　“大家跟我走！”朝鲁立刻把握住了这一有利形势，招呼着想参军的人到自家的领地来集
　　合。
　　“阿日斯兰大人，可以动身了吗？孟古大汗和诸位大汗还在等着大人呢！”哲里台很不高
　　兴的催促着阿日斯兰。
　　“主子！”四小鬼拔刀怒目对着哲里台，只等阿日斯兰一声令下就宰了这个对主子不敬的
　　人。
　　“你们随我父亲速去，一切听从我父亲的，不要乱来！”阿日斯兰重重的警告四小鬼千万
　　不乱来。
　　“我等谨遵主子之令。”四小鬼听命与朝鲁各自去了，随后阿日斯兰便示意士兵抬着自己
　　去见孟古大汗了。
　　“哦，我亲爱的阿日斯兰大人！”一进大帐，众大汗纷纷过来恭贺。尤其是大丑大汗更是
　　喜出望外的一把将阿日斯兰从担架上抱了起来热烈的拥抱。
　　“呃~~~”阿日斯兰不是装的，他是真的被大丑这位剽哥给抱着肋骨生痛。
　　“胡闹，没看见阿日斯兰有伤在身吗？”可利部的大汗赶紧过来给阿日斯兰解围。
　　“我草原儿郎何惧这点小伤！”大丑毫不在意的说。
　　“我并非受伤，只是连日鏖战累得实在是站不起来了。”阿日斯兰如何不知道大丑把自己
　　一把抱起来是想试探一下自己有没有真的受伤，于是赶紧自己给自己圆谎。
　　“累的站不起来了？”孟古大汗高坐在大帐中央一脸的冷笑：“昨不是还去了赵勇军
　　营吗？那时你如何就站的起来？”
　　“有这等事？”众大汗大吃一惊，纷纷互相询问。阿日斯兰早就明白自己去赵勇军营之事
　　已经泄露，当下直接承认道：“昨晚赵勇请我前去一会，说是准备投降，故我前去敌营，没
　　料到此乃赵勇麻痹我的诡计。故意说是投降，令我军放松了警惕，而他去趁机偷袭了王庭主
　　力。等我反应过来之时，便立即率兵歼灭了侵犯王庭的赵勇军团。只是，被赵勇逃脱，阿日
　　斯兰实在是难辞其罪，请孟古大汗赐我死罪。”
　　这一番话说话即漂亮又圆满，轻轻松松就把自己摘了个干净。阿日斯兰偷眼瞄了一下孟古
　　大汗，只见他阴郁着一张臭脸，心里气得不行。
　　“都是中原人太狡猾了！”可利大汗说道：“若不是阿日斯兰早就料到他们会以主力偷袭
　　王庭，我们早就完了。这一次虽说阿日斯兰也着了中原人的道，但好在亡羊补牢，在王庭岌
　　岌可危之时力挽狂澜，歼灭了赵勇军团，我看还是功劳大大过于过错，孟古大汗你就宽恕了
　　阿日斯兰吧！
　　“对对对！阿日斯兰功大于过，罪不当死，理应大大封赏。”众大汗纷纷附合，不过看到
　　孟古大汗越来越难看的脸色，众大汗渐渐冷场，不再说些什么。
　　“你三番四次私通赵勇军团，必有什么不可告人的阴谋。速速招来，否则你小命难保。”
　　孟古大汗是铁了心要把阿日斯兰做掉，他不能容忍第二个阿日斯兰的崛起。
　　“请大王赐我一死便可！”阿日斯兰突然强硬起来：“还说个什么东西，看穿齐国诡计的
　　是我，阻击赵勇军团的是我，挽救王庭的还是我！纵有些许小错又何足道哉？看不得我功高
　　盖主便起嫉妒之心，大汗爱杀便杀，就不必找什么借口了。只是这偌大的草原上居然容不下
　　一个英雄，可笑之极！”
　　众大汗心有同感但不便开口，孟古大汗却抓住了口实，立即下令把阿日斯兰推出去斩首示
　　众。不过士兵们却你看我，我看你的不敢动手。
　　阿日斯兰现在是草原上的救星和英雄，刚刚歼灭了敌人，挽救了王庭。现在大汗却叫自己
　　杀了这么一位大英雄，自己怎么下得去手？草原上的人最是崇拜英雄了，若叫他们杀害自己
　　心目中的英雄倒不如杀了他们自己。
　　正当孟古大汗恼怒于自己的手下居然敢不听命令，准备大开杀戒之时，帐外突然人声鼎沸
　　起来。原来是朝鲁聚焦了上万名平民和奴隶前来向孟古大汗请命，要求加入阿日斯兰军团。
　　“孟古兄弟，我看阿日斯兰虽然骄狂，但确实是忠心耿耿，还望网开一面。”大丑是孟古
　　大汗的最坚定的盟友，看到眼前这形势不对，赶紧给孟古大汗找台阶下。
　　众大汗见大丑开了口，也纷纷给阿日斯兰求情。孟古大汗心里长叹一声，也不得不暂时按
　　下杀心。
　　“看在众大汗为你求情的份上，我就法外留情。但饶你可以，你却要做一件大事才行。”
　　孟古大汗不甘心的为难起阿日斯兰。
　　“请大汗直说。”阿日斯兰回道。
　　“夺回幽云十六州便饶你不死。”
　　“这有何难？给我十万铁骑定能踏平幽云十六州。”阿日斯兰一脸不在乎的说。
　　“此次大战各部落都损失惨重，哪有什么十万铁骑给你！带着你的追随者去踏平幽云十六
　　州吧！让我们见识一下草原的雄狮阿日斯兰是如何的英勇善战！”
　　英你~妈~的头！众人心里不约而同的大骂。带着不到一万名手无寸铁的平民和奴隶去攻打
　　二十大军盘踞的幽云十六州亏你孟古大汗说得出口。
　　“可以，但是等我攻下幽云十六州之后也请孟古大汗答应我一个要求。”阿日斯兰反过来
　　逼迫孟古大汗。
　　“什么要求？”
　　“夺下幽云十六州之后，今日在场的大汗平分幽云十六州，共享胜果。”阿日斯兰心道孟
　　古大汗你够狠，不过老子比你更狠，到时候叫你分得肉痛。
　　介绍一下，大汗就是皇帝的意思。现在的草原四分五裂，各部落的首领纷纷称汗。有点各
　　占山头自立为王的意思。不过孟古大汗身居王庭，势力强大。各部落还是以孟古为首，有什
　　么重大事情都会到王庭来听候孟古大汗的统一指挥和调度。阿日斯兰是孟古大汗的旗下，他
　　打下的幽云十六州自然归孟古大汗。不过，今天在孟古大汗不出一人一马一粮的情况之下，
　　阿日斯兰提出众大汗平分战果的要求也实在是不过分。
　　“有本事先打下幽云十六州再说！”人老了，就变得吝啬起来了。明知道这是不可能完成
　　的任务，老孟古还是不肯留下一丝空隙。众大汗表面不说什么，心里却暗暗的诅咒起这个老
　　家伙起来。
　　“阿日斯兰跟诸位大汗告辞，愿与诸大汗相聚在幽云十六州！”阿日斯兰掷地有声的和众
　　大汗告辞，他虽然没有得到任何支持，但他赢得了众大汗的人心所望。
　　翻身上马，带着满腔的热血和近万名追随者，阿日斯兰踏上了新的征程……


第一卷 浪子 第020章 结义三兄弟
　　“快点！快开城门！！！”在娘子关下，赵勇领着几千名战士狼狈逃到幽云十六州最北边的关卡——娘子关。娘子关是通往中原的第一道关卡，处在云霄山脉最平坦也是唯一的低谷地带。草原人入侵中原必定要先攻占娘子关才能一马平川的直踏中原腹地，否则便要翻山越岭。可云霄山脉山势险峻，高不可攀，就算人能过马也过不了。
　　从前朝鲁的亲生儿子阿日斯兰攻打娘子关的时候用得便是暗度陈仓。他先是列兵娘子关下佯攻已迷惑大齐军队，然后亲率二万大军翻越云霄山脉。在那里早有奸细以贩马商人为掩护，为阿日斯兰准备好了万匹战马。于是阿日斯兰从娘子关后偷袭得手，然后趁着幽云十六州毫无防备之机，一举攻克。若不是有一条苍兰河阻隔，说不定阿日斯兰能一直打到大齐国王城——永定城。
　　当然现在这个阿日斯兰也不是省油的灯，他利用赵勇和他的心腹士兵骗开娘子关的城门之后，便领着二万胶烈部骑士直冲娘子关。在一番激烈的厮杀过后，终于肃清了娘子关守军，攻克这座号称‘牢不可破’的大齐第一关。
　　“阿日斯兰大人真是我草原第一智者！”庆功宴上胶烈大汗把阿日斯兰夸了无数次。
　　“只不过一座小城，何足挂齿！”阿日斯兰也无数次的谦虚着：“倒是胶烈大汗的儿郎们如此英勇让阿日斯兰佩服。”
　　“不是阿日斯兰有如此妙计，娘子关如何轻易得手？要知道每年秋祭之时，我草原部落就算是牺牲数万战士也不见得能攻下娘子关。可阿日斯兰大人一来便轻松攻克，真是令我等长年征战沙场的人汗颜！”
　　“哪里哪里，这都是赵将军的功劳啊！”阿日斯兰转过脸对赵勇说：“此次能够轻易取胜全是仰仗赵将军。来，赵将军我敬你一碗酒。”阿日斯兰端起碗来敬赵勇。
　　“不敢当，这全是阿日斯兰大人的计划周密，指挥得当。”赵勇恭恭敬敬的起身回答。他现在全明白了，从阿日斯兰第一次约自己会面起，他就把这一切都算计到了。连番巧计之下最终有了现在的战果，赵勇甘拜下风，自愧不如。若论起战场上正面对敌，赵勇尚有信心与阿日斯兰决一死战，但论起这种权谋之策以及谋画如此深远的计划就是赵勇所万万不及的。
　　“哈！！！咱们关起门互相夸起来没完也不怕人笑。”胶烈大汗大笑道：“别再说这些了。叫歌伎来唱歌跳舞，大家大碗喝酒、大块吃肉，好好乐上一乐。”
　　于是三人不在矫情，纵情欢娱起来。席间赵勇问阿日斯兰：“现在攻占娘子关，正好趁势攻占幽云十六州。我愿带着手下为前锋军，为阿日斯兰大人开路。”
　　“正是如此，趁着齐军还不知道我们已经占领娘子关，迅速出击，一举攻占幽云十六州。”胶烈也附合道。
　　“我也想，但是现在不能。”阿日斯兰给两个雄心勃勃的人泼冷水：“大汗的二万骑兵和赵勇将军的六千心腹在攻打娘子关时已经折损了不少。另外一万左右的平民和奴隶组成的新军还在双子峰训练，现在他们战斗力太差，根本上不了战场。就算加上他们，满打满算我们手头上也只有三万人。而齐国皇帝在幽云十六州集结了二十万大军躲在坚固城防之后，我们如何有取胜之机？”
　　“都怪那个孟古老狗！”胶列一巴掌拍翻面前的酒案：“居然不派一兵一卒来，这不是叫我们阿日斯兰大人送死吗？”
　　“再有才能的人才遇见昏庸之君也是英雄无用武之地。”赵勇想起了自己的悲惨人生来也是一阵唏嘘。
　　“两位何必如此灰心丧志？”阿日斯兰笑道：“孟古要我们去送死我们就老老实实去送死吗？既然他不仁就别怪我们不义。”
　　“你的意思是？”胶烈有点迟疑，他猜倒阿日斯兰要干什么了。
　　“我们三个都是英雄豪杰，手下勇猛善战的控弦战士数万，坐拥天险娘子关和双子峰，为何还要受人所制听命于昏庸无能之辈？”阿日斯兰直接把话挑明了。
　　“大丈夫生于天地之间，理应纵横天下，我赵勇誓随阿日斯兰大人，永不变心！”已经无路可走的赵勇毫不犹豫的支持阿日斯兰。
　　“但毕竟我们势力太小……”胶烈还在犹豫。
　　“我们现在人虽然少，但我阿日斯兰在草原之上广得人心，必胜那昏庸残暴的孟古。”
　　“阿日斯兰大人实乃民望所归，随时振臂一挥便有无数人响应。再者说，胶烈大汗，你现在就算是不反也必被孟古所害。”赵勇的意思是你胶烈已经和阿日斯兰走到了一起，孟古大汗绝不会放过你。与其坐以待毙，还不如造反以求生机。
　　“即如此我也无话可说，从今以后便跟着阿日斯兰大人打天下了。”胶烈见状也只能答应。
　　“好，今天我们三个结拜兄弟，从此有福同享，有难同当。”阿日斯兰抓住机会马上笼络人心：“就让我们三兄弟一起打天下！”


第一卷 浪子 第021章 天之可汗
　　次日酒醒之后胶烈和赵勇又来到和阿日斯兰密会，商量下一步的军事行动。
　　“杨威二十大军在前，孟古大汗居心叵测在后。我昨个回去想想，我军的处境实在是不容乐观啊！”
　　听到胶烈如此说，阿日斯兰笑了，心道：你老人家现在才想起这个？嘴上却不以为意的说到：“扬威新败，军心已丧。况且他已经没有能力再和草原主力决战，若不是面子上放不下来，只怕早已撤军了。”
　　“怕就怕他为了挣回点面子，前来攻打我军。我知扬威此人素来骄傲，极好面子。今大败非旦不会退军，反倒会主动出击，以胜利来遮掩他失败的尴尬。”赵勇无不担忧的说。
　　“呵，赵将军所言极是。不过杨威不走，那我们就逼他走！”阿日斯兰老谋深算的说：“我已秘密的传告草原各大汗，告诉他们我已取下娘子关，幽云十六州唾手可得。但孟古大汗已经决定独吞，所以趁着现在孟古还没有挑明，请各大汗派兵来抢占幽云十六州，先到者先得，能抢到多少地盘就是多少，我阿日斯兰绝不干涉。”
　　“老弟，那样不是太便宜了他们？”胶烈有点舍不得。
　　“大哥，若没有便宜，他们怎么可能倾其全力来幽云十六州？有这些草原精锐部队杀到幽云十六州，再叫赵二哥带着本部人马绕到杨威主力军队身后佯攻他们退军的渡口，烧毁船只，必令杨威心惊之下主动撤军回中原。”阿日斯兰轻轻的笑道：“若只为面子好看而置全军安危而不顾，尤其是自己的安危不顾，他就不配做大齐的皇帝！”
　　“妙计！”赵勇拍着巴掌大笑：“贤弟真是计出不穷，令哥哥佩服！”
　　阿日斯兰心里冷笑，就你赵勇也配做我的结义哥哥？充其量看到都上了那的床，勉强算个表兄弟还差不多。不过，现在还用得上人家，所以阿日斯兰装作一副受宠若惊的样子说：“二哥实在是太抬举我了，小弟身为草原人，却骑不好马，拉不开弓，实在是一废物。不过幸好小弟自幼研究兵法，才能给两位哥哥出谋划策，至于战场的事，最终还是要靠两位哥哥真刀实枪。”
　　“贤弟过谦了。”赵勇高高兴兴的说了一些客套话就走了，带着他手下的那些士兵去佯攻渡口去了。
　　“非我族类其心必异……”等赵勇离开后，胶烈提醒阿日斯兰：“我看赵勇乃反覆小人，其性又骄。今老弟屈尊叫他一声哥哥，这小人居然敢受，难保日后势大之后反成你我的心腹大患。”
　　“大哥，请放心。我也知道赵勇非善类，但此刻正是用人之际，权且放过，日后我必诛之。只是请大哥切勿表露出反感之意，不可让这个中原豺狼看出端倪。”
　　“这个我自晓得。只是逼走杨威二十万大军之后，草原各部都得了好处，只是可叹我们却白白为他人作嫁衣裳。”胶烈很遗憾没能捞到什么好处，毕竟这功劳是他和阿兰斯兰打下的。
　　“我们即得了草原的民心，又占据了娘子关和双子峰这两处咽喉所在，还有什么不满意的？”阿日斯兰大笑道：“只要卡住了两处，草原各部必尊大哥为天之大汗。”
　　天之大汗，是指天上的神派下来的大汗。意思是各部落共尊的大汗，名义上的草原之王。
　　“我一小小部落的大汗如何能做天之大汗？”胶烈口上虽如此说，但眼睛里却充满了热烈的期待。
　　“草原上这么多部落纷纷进入幽云十六州抢地盘，以草原人抢夺成性，蛮横冲动的个性，你说他们会不会互相争夺？”
　　“当然会了，平时就算一根骨头扔在地上，这些大汗们都要抢得你死我活，何况是这幽云十六州。”
　　“既然打了起来，必定要从部落里再派人前来支援。可大哥你坚守两处咽喉，任谁不得通过你的同意才能……”
　　“你的意思是，只要我想哪个部落输，只消不让他的兵马通过，绝断他的后援即可？”
　　“正是如此！”阿日斯兰想这胶烈也不是太笨，所以又加以点拔：“到时候各部落的大汗都得来找你，或者请大哥你放他军队通过，或者请大哥你阻止对手的军队通过。那时大哥总管全局，裁决各部落的纷争，算是实际上的天之大汗。等我们势力强大之后，再号令草原各部，谁敢不从大哥？”
　　“好哇！”胶烈一拍，兴奋的跳了起来：“原来老弟还有这番计谋，看来我天之可汗指日可待。”
　　“越是如此，越要小心谨慎，切勿走露口风。”阿日斯兰又道：“只要记得帮助着弱小部落，打击最强的那个部落，大事就已定了。”
　　“这又是为何？小部落又有何用，倒不如拉拢一些大的部落。”
　　“小部落得小恩便欣喜，大部落却自以为是理所应当，不但不心存感激，反倒轻看了大哥。而且凡是在幽云十六州抢占地盘最多者，必是各部落怨恨最深者。灭最强而扶持弱者，必得草原民心，而且逐一把大部落除掉，大哥你不就成了草原最强者吗？那时振臂一呼，这些受大哥恩惠却无能力争抢天之可汗的部落必誓死效忠大哥。”
　　“太好了！”胶烈正在揉被拍痛的右腿，听到阿日斯兰这么一说，又把自己左腿给拍痛了。高兴归高兴，不过，接下来就是胶烈和阿日斯兰的谈判了。


第一卷 浪子 第022章 强送三个老婆
　　“好兄弟，你叫大哥怎么谢你？”胶烈开始来试探阿日斯兰的口风，他知道天下没有白吃的午餐。
　　“大哥你这是何意？”阿日斯兰睁大眼睛说：“难道大哥认为我有称霸草原的野心？”
　　“没有野心的草原人就不是真正的草原人。”胶烈干脆把话挑明了说：“尤其是有大才能的人。”
　　这话说得阿日斯兰有点心虚，他确实想称王称霸，但现在时机不成熟，只能隐忍。
　　“大哥你错了，你看我哪有一点草原人的英勇？最多就是一个狗头军师罢了。而大哥您是草原上的雄鹰，天之可汗非大哥莫属！”
　　“好兄弟，你就不必遮遮掩掩了。有什么话直接说吧，我们草原人可不能像中原人那样虚头巴脑的。”胶烈直接摊牌，让阿日斯兰有点措手不及。
　　“那我就直说了吧。我阿日斯兰不过是琢玛公主猎到的一个小怪物，出身低贱。虽然得朝鲁大人收为义子，但终究是来路不正的下。不管我功劳有多大，本领有多强，草原人也绝不会奉我为王。所以请大哥放心做天之可汗，我绝不敢有非分之想。”阿日斯兰见胶烈脸色未变，就知道这番话没有说服胶烈，于是只能又假装提出要求：“不过，等大哥事成这后，还请帮小弟一个大忙。”
　　“咱们两兄弟还有什么好说的，有何事快说，大哥没有不答应的道理。”胶烈这时脸色才阴转睛。也是，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。你阿日斯兰若说没有一点野心，那简直就是放屁！人哪里有没有野心的？嘴巴说没有野心的人其实是野心最大的人。就像那些谋权篡位的人一样，明明想死了当皇帝，嘴里去三翻四次的推，就连部下把黄袍披到自己身上，还犹做样：“此非我所愿，实乃形式所迫，不得已为之。”一副虚伪的样子叫人恶心，倒不如像拿破仑那样直接从教皇手中抢过皇冠给自己戴上来得痛快。
　　“请天之可汗封我为南院大王，总理中原事物。”阿日斯兰郑重其事的给胶烈跪到请愿。
　　“贤弟快起，我当是什么大事，不就是个南院大王吗？大哥我准了。”胶烈听到阿日斯兰口称自己为天之可汗，心里一阵大喜，情绪颇高的胶烈又问道：“贤弟为何要做这小小的南院大王？”
　　照惯例，以往一统草原的天之可汗把主力军队分成五部。王庭之中一部，东西南北各一部。其中王庭的那一部直接归天之可汗亲自指挥，相当于是守护王庭的禁卫军。另外四部镇守住四个方向，其统帅俱是被可汗封王的亲信担当。按说官是不小了，但比起天之可汗的宝座来说，又显得太微不足道了，所以胶烈有此一问。
　　“大汗看我相貌如何？”阿日斯兰反问道。
　　“说实话，贤弟的相貌不像我草原人粗黑，反倒像中原的小娘们那样细皮嫩肉的。”胶烈说完便哈哈大笑。
　　“小弟正是中原人氏。家人遭奸人迫害已经全都惨死，只有我逃到草原之上，无意中被公主所猎，故有现在的阿日斯兰。每每想起自己死去的亲人，我就恨得咬碎钢牙住肚子咽。我发誓此仇不报誓不为人。但害我家人的奸人远在中原腹地，且势力强大，所以恳请大哥让我带上草原的儿郎们踏步中原，斩仇人之头以祭奠我的家人。阿日斯兰此生便足矣！”没办法，阿日斯兰只能接着编假话来对付胶烈。
　　“没想到贤弟还有如此伤心事，做大哥的太不关心你了。”消除了两个人之间的权力之争，胶烈便放宽了心：“大哥必助你手刃仇敌。”
　　“那一切全拜托给大哥了。”阿日斯兰继续装孙子。
　　“看你一个也怪孤苦伶仃，这样吧。大哥还有三个没有出嫁的女儿，你任意挑几个做老婆吧！”胶烈很大方的开始笼络阿日斯兰。
　　“不必了大哥，要是娶了你的女儿，那我们可做不成兄弟了。”阿日斯兰心想就你胶烈这副尊容能生得出什么好货来，还是算了吧。
　　“那有什么，当着我女儿的面，你管我叫岳父。我女儿不在的时候你就还叫我大哥就是。”草原人可不讲究什么辈分。
　　“太别扭了吧？”阿日斯兰无力的反抗。
　　“你要觉得别扭，那就到大哥的老婆里面挑几个还过得去的……”草原人真是大方的可以，但阿日斯兰更加不敢要了。妈~的，被你胶烈搞过的女人，我阿日斯兰还能用吗？大概就跟拿扫把扫山洞差不多了。
　　但不要不行，很明显这是政治婚姻。若不答应下来，胶烈就无法对自己放心。所以阿日斯兰只能在胶烈的女儿里挑一个了。
　　“若大哥不嫌弃我出身低贱，那就请把您的女儿赏赐给我吧。”阿日斯兰像吞了死苍蝇一般难受，别的女人倒还好说，不喜欢就扔一边去。可胶烈的女儿再难看，也得天天晚上侍候好了。否则在他父亲耳朵里吹点什么风，阿日斯兰就够受的了。阿日斯兰很不爽，但令他更不爽的是胶烈居然一口气把他的三个女儿都给了阿日斯兰。
　　“我怕一个女儿照顾不好你，索性把三个女儿一起嫁给你。”听胶烈这么一说，阿日斯兰想死的心都有了。看样子是自己的女儿嫁不出去，好不容易找了自己这么一个冤大头，索性清仓大甩卖了。
　　“谢大汗天恩。”阿日斯兰一脸“感恩戴德”的幸福样，胶烈不知道其实阿日斯兰心里已经苦水大量泛滥……


第一卷 浪子 第023章 落荒而逃
　　“嗯~！别乱动！”一个外表凶悍的草原少女正骑在阿日斯兰身上做活塞运动，旁边是另外两个的少女正端着本闺房秘术一边研究一边在阿日斯兰身上做实验。
　　“不对啊！”最小的那个疑惑的问道：“书上画的那个东西都有很多毛毛的，怎么他就这么一点点？”
　　阿日斯兰心里哀叫道：老子是中国人，身上哪来那么多跟外国佬一样多的毛？可惜嘴被骑在身上的少女死死的堵住，那一股子羊骚味的舌头正探往阿日斯兰的喉咙……
　　当一枝手指探往阿日斯兰菊花门的时候，阿日斯兰浑身一阵寒潮，再也忍受这种令无数男人向往的群P艳福。一把推开骑在身上的少女落荒而逃。（鉴于现在扫黄，所以在此删去了千字左右艳文，稍后作者会补上，请读者见谅。）
　　阿日斯兰跑到赵勇的那个婊~子老婆那里去了。本来赵勇的家眷都在双子峰，不过在回军路上，赵勇见过家人之后，就只带着这个婊~子随军出征娘子关。原因想必大家都知道，只有这个婊~子老婆才能最大的满足赵勇。不过，到了娘子关之后，这个婊~子就开始装病，赵勇无奈之下只得留婊~子在娘子关，自己上前线了。只留下阿日斯兰与这个婊~子尽情偷欢。
　　“大人，为何不除掉赵勇？”婊~子在把阿日斯兰服侍的舒舒服服之后开口问道：“这赵勇不除，奴家心里总是心慌慌的。”
　　“小兰，你别慌啊。”阿日斯兰笑着对这个叫小兰的婊~子说：“赵勇必死，但不是现在。现在他还有大用，不急于一时。”
　　“但终归是……”小兰察言观色的本领很强，知道阿日斯兰既然如此说了她就不该再问，但事不关已，关已必乱，所以她忍不住又问道：“大人会不会在我没有用的时候也会这样对我？”
　　“哈~！当然不会。”阿日斯兰大笑：“你一女流之辈我爱惜尚且不及，为何要杀你？”
　　“那样最好。”小兰稍稍放宽心，继续为阿日斯兰尽力‘服务’。她不知道阿日斯兰早已下定决心要灭掉赵勇全家，既然要除掉赵勇这个后患，哪里还有留着赵勇家人复仇的理由？斩草要除根！这个千古不破的道理偏偏就有许多人在一时的心慈手软下忘记，导致自己家破人亡。吴王夫差不除越王勾践以致亡国身死的卧薪尝胆不是故事，阿日斯兰他懂。可怜小兰不懂，她还天真的以为有阿日斯兰的帮助，她的儿子将成为赵家大公子，享受荣华富贵的美梦。岂不知覆巢之下安有完卵，赵勇身死之时，便是赵家满门尽屠之日。


第一卷 浪子 第024章 君王的烦恼
　　“那个畜牲果真如此？！”在王庭的大帐之中，孟古大汗愤怒的拍着面前的荼案大骂。
　　“大汗息怒！”孟古部落里的某个贵族说道：“阿日斯兰兵不过数万，地不过数里。只要大汗天兵一到便可令他束手就擒，又何必为此等小人担忧？”
　　孟古大汗表面上虽然点头，可心里却大骂这个猪脑。人家阿日斯兰现在是草原上的英雄，又大开娘子关任凭各部落去抢占胜利果实，此时若去消灭阿日斯兰必犯众怒。失掉草原人心事小，就怕那些大汗唯恐我独占幽云十六州，反过来与阿日斯兰联合起来造反。孟古很想叫人马上把这个猪脑拖出去大卸八块，但昨天刚上完人家女儿，这话说不出口，所以只能隐忍。
　　那个猪脑贵族仗着自己女儿在孟古大汗那里受宠，依然肆无忌惮的滔滔不绝：“依我看，先收押其父朝鲁，以此要挟阿日斯兰回王庭，必能兵不血刃的诛杀。如其不听大汗召唤，则我军出师有名……”
　　“此言差矣！”孟古的儿子火察儿终于听不下去了，站起来直接反驳：“以阿日斯兰之聪明怎么会独留其父在王庭？”
　　“难道王庭可以任由带兵统领的家眷离开吗？”猪脑贵族还不知趣的反问：“历来在外带兵的统领其家眷都必扣留在王庭以为人质，这还用我告诉你吗？”
　　“当日王庭险些沦落之时，阿日斯兰领精兵耀武扬威，若其有心带走父亲何人能挡？”
　　“那只能说是阿日斯兰考虑不周。”
　　“阿日斯兰何许人也，他连这个都考虑不到？”
　　“你们别再争了。”孟古听得心烦，直接问下面坐着笑而不语的大萨满斯钦布赫：“萨满有何高见？”
　　“也许是阿日斯兰根本不在乎父亲的死活，也许是别有深意。”大萨满斯钦布赫打起太极拳来也是相当的厉害。
　　“不要也许了，我亲爱的大萨满。现在都什么时候了，有话就直说吧，不要顾忌别人。”孟古是真急了。
　　“以阿日斯兰之智必不会犯此大错。留其父于王庭只不过是想告诉大汗，他现在还没有造反的意思。”大萨满斯钦布赫淡淡的说。
　　“他现在不就是造反吗？未得大汗之令却擅自把幽云十六州拱手相让，还不算造反？”猪头贵族气急败坏的说。
　　“只不过是为了表示对大汗的不满而已。”大萨满斯钦布赫依然淡定的说到。
　　“非得让人砍了脑袋才算造反？”猎头贵族嘲笑道。
　　“不得无礼！”孟古大汗若有深思的问大萨满斯钦布赫：“你的意思是……？”
　　“要么他的野心大到草原也放不下，要么他就是真不想造反。”
　　听到此言，帐中人也都陷入沉思。良久之后，孟古大汗长叹一声：“随他去吧。”
　　“万万不可！”以猪脑贵族为首的一大票贵族这时都鼓噪起来：“纵使大汗不治他的罪，但阿日斯兰是大汗的子民，他打下的幽云十六州也应当有我们一份。”
　　众贵族摩拳擦掌，都纷纷想到幽云十六州大捞便宜。见此孟古大汗也没了主见，只能厌烦的挥挥手，令众人离开。
　　当大萨满斯钦布赫走出帐篷时，他回首看了一眼锐气全无，垂垂老矣的孟古大汗，心道孟古你是真老了，草原上又要升起新的太阳了。
　　于此同时，驻扎在幽云十六州的大刘国君杨威也陷入了深深的烦恼之中。现在的军情是骑虎难下，进退不得。手下的文臣武将已经吵翻了天，还没等战斗结束，就在为推脱责任而互相攻击。文臣怨武将无能，武将恨文臣失策，两个阵营没完没了的口舌不断。杨威知道，如果要说责任，那他自己的责任最大。但他没有承担责任的勇气，他不想让自己辉煌的马上皇帝传奇在这里被打断。所以手下那些了解他的臣子们才会这样互相攻击，他们实在不想为皇上背这么大的黑锅。他们背不起，背不起九族尽诛的黑锅。
　　杨威有些愤怒的想到臣子们的不义。难道为我背个黑锅就这么难吗？平日里嘴上没完没了万死不辞的臣子都到哪里去了？作为皇帝他这样想不错的，但做为臣子的不愿意背黑锅也是人之常情。正如站在不同角度看问题会得到不同的结论一样，站在资本家的角度来说，剥削无产阶级是理所当然，最大程度上的获取利益是资本社会的必然之举。而站在无产阶级的角度来说，疯狂压榨自己的资产阶级是一帮子。所以，大齐国这些混乱是可以理解的。
　　但不能理解的是大齐国士兵们。明明已经战败，而且回军的退路正被敌人截断，此时不迅速收军还等着让人全歼吗？
　　杨威也听到了士兵们的报怨，但他实在不甘心。不甘心就这么灰溜溜的回去，我还有二十万大军分毫未动啊！杨威心里在不停的呐喊着、挣扎着。就凭手上这二十万大军我也有与敌人一拼的实力，可是为什么没人能懂，没人能坚定的站出来和敌人决一死战？
　　“报！大学士常力从帝都赶来求见。”宦管鸭公嗓一般的声音在杨威耳旁响起。
　　“快请！”常力是杨威的股肱之臣，这次出征杨威特意安排常力辅佐皇子诚镇守京师，不料却在此时到来，杨威心里大惊，急召常力问个缘由。


第一卷 浪子 第025章 皇帝的家事
　　“听闻我军出师不利，北方南越蠢蠢欲动，西北的交址也闻风而动，叛乱迫在眉睫。”
　　常力忧心忡忡的向杨威报告。
　　“帝都永平城如何？”杨威问道。
　　“民心尚定，但山雨欲来风满楼，帝都现在已是暗潮汹涌，随时都有可能掀起风浪。”常
　　力小心翼翼的斟酌着言词，唯恐说错话。因为这事关皇权，所以他不得不谨慎又谨慎。
　　杨威有三个儿子。大儿子杨尚性暴而凶残，好杀人。二子杨潭为人柔弱，喜呤诗做画，不
　　堪大用。唯三子杨勇，气宇轩昂一表人才，平日里又爱交朋结友，在大臣之中口碑极好。杨
　　威也最爱此子，然长幼有序，自古都是长子承继大业。故杨威虽有心废长立幼，但又恐自取
　　其乱，所以一直拖着未立太子，导致二子相斗。杨威在时，两人慑于皇威还能收敛一下。但
　　杨威一走，斗争就表面化了。尤其是听得齐军大败，两个更是剑拔弩张，原因是如果杨威战
　　死沙场，那么谁来继承大统呢？
　　“他们几个小孩子能翻起多大的浪花？”杨威勉强的笑着对常力说。
　　“不是怕王子们能翻起多在的浪花，是唯恐陛下骨肉相残。”常力说了一句实话。虽然贵
　　为王子，但手无兵权的他们能成什么大事？杨威的心腹大将坐镇皇城永平南北两大军营，只
　　要他们不动，永平无虞。但就怕两个皇子互相打起来，若万一有事，常力可交不了这个差。
　　毕竟都是皇帝杨威的儿子，若到了骨肉相残的那一步，皇帝就难办了。
　　“逆子！”杨威拍着桌子大骂。其实他也不必骂儿子，谁叫他自己没早定太子，以致儿子
　　们互相争斗呢？
　　“难道就不能等到我打完一仗吗？”杨威很愤怒。
　　常力如坐针毡，想说又不敢说，只能低头不语。
　　“常力！”杨威意识到了自己的态度，马上安抚常力道：“刚才是朕失态了。”
　　“哪里，皇上心怀国事，才有忿忿之意。臣不能为皇上分忧而感到羞愧难当。”
　　“不必如此，你常力是朕的心腹大臣，也是朕的头号谋士，还请直言为朕出谋划策。”
　　“谢皇上天恩。”见杨威从愤怒之中冷静下来，常力便侃侃而谈：“英雄顺应形势，因势
　　而动。现铁甲军团的突袭已然失败，全歼草原主力的战略意图已经失去。故再与其战，胜之
　　无果，败之则牵动全国，味如鸡肋，不如早退。”
　　“可我若退兵，则幽云十六州便拱手相送给草原人。”杨威舍不得把偌大一个幽云十六州
　　白白扔给草原人。
　　“幽云十六州虽大，但其不过是齐国一省之地而已。与陛下的安危相比实在是微不足道。
　　而且我来的时候听说敌方统帅阿日斯兰下令：任草原各部落先到先得，各自抢占地盘。如此
　　一来，若我军与之决战，草原各部落必齐心协力与我军对阵。若我军撤兵，则草原各部落便
　　会因抢夺地盘而自相残杀。等他们杀到精疲力竭之时，陛下再派军攻打，必能一鼓而下。”
　　话说得是漂亮，可惜杨威还是舍不得啊。
　　“就没有别的办法了吗？”
　　“陛下！”常力跪倒在地苦求杨威撤军：“天下安危全系陛下于一人之上。陛下安则天下
　　安，陛下危则天下危。请陛下舍去这一苦寒之地，换天下之太平！”
　　杨威还在犹豫，深思不语。常力无奈之下只能把底牌亮了出来：“内安则外患自平，帝都
　　还等着陛下去主持大局。”
　　杨威一听便明白了，他的二个儿子大概早已拔刀相向，闹得常力不得不来前线请自己早日
　　回去平息这场皇家内乱。
　　“常力啊常力，你为什么不早说！”杨威顺势就下了台阶，命令全军火速撤军，返回帝都。至此，常力才放下心来。他不是想早说，只是自古难断家务事，更何况是皇帝家的家事？
　　哪一个他也得罪不起。就算是这次赶到前线来，他都是冒着风险来的。二位皇子想巴不得皇
　　帝死在幽云十六州，那样他们就可以名正言顺的争夺皇位。现在自己巴巴的跑来劝皇帝收兵
　　回师，将来无论哪一位王子称帝都饶不了自己。
　　唉，尽人事，听天命吧！常力无奈的叹了一口气。
　　和他一样叹气还有阿日斯兰。杨威撤得太快了，以至于草原各部落几乎是兵不血刃的抢占
　　了幽云十六州。
　　“没有利用齐军大量消耗掉草原各部落的有生力量，看来只能由我们亲自动手了。”阿日
　　斯兰对胶烈大汗说到。
　　“恐怕力不从心吧？”胶烈信心不足的说。
　　“力不从心也得上啊！”阿日斯兰无奈的笑了笑：“若等草原各部落从这次大战中恢复过
　　来，我们就又得做小弟了。”
　　“那你的计划是？”胶烈期待的看着阿日斯兰……


第一卷 浪子 第026章 借刀杀人
　　“凡胶烈大汗统治土地之上，废除一切奴隶与平民身份，废除一切贵族特权。凡胶烈大汗
　　所辖之子民，包括草原人、中原人、色目人、大食人等等各民族不再划分等级，区分贵贱，
　　统称为汉人。并与子民约法三章：杀人者处死刑，伤人者和抢劫者依法治罪。
　　另大汗念战祸连年，子民困苦，故出推恩令：凡家中有参军者，免赋税。若不幸战死，其
　　父母妻妾子女终生免赋税。”
　　当娘子关的胶烈大汗律令传到大齐皇帝杨威耳中时，杨威正在皇都永平城大宴群臣，安抚
　　人心。突闻此律令大吃一惊，连筷子连掉到地上去了。
　　“陛下何必如此惊慌？”兵部尚书陈晋说道：“不过是笼络人心之举。胶烈部地少人稀，
　　出此策乃是集乌合之众，妄图壮大自身实力。”
　　“陈尚书此言差矣。陛下哪里是忌惮胶烈小儿，实为其背后的阿日斯兰担扰。”常力反驳。
　　“正是如此，胶烈一草原蛮夷，实不足惧。唯阿日斯兰是我大齐的心腹大患啊！”三皇子
　　杨勇有心拉拢常力，便附合道。
　　“听闻阿日斯兰不过一文弱书生，连马都骑不好的草原蛮子何惧之有！”大皇子杨尚不屑
　　的说：“若不是赵勇叛变，阿日斯兰说不定早就被父皇斩首，哪容今日妖言惑众！”
　　听到皇子们开口了，大臣们便不好再说什么，眼睛齐齐的望着皇帝。
　　杨威心里又叹了一口气，不知道是不是年事已高，还是遭遇挫折，近来杨威时常叹气，全
　　无原本那种唯我独尊的霸气。特别是听到大儿子又头脑简单的发话更是气不打一处来。作为
　　皇帝，岂能轻易把自己的想法说出来？永远要用一副高深莫测的姿态来听取大臣们的意见，
　　即不表态同意，也不表态不同意，非得让心神不安的大臣们自己商量协调好，形成统一可行
　　的意见后，再来一锤定音。这样即能让大臣们畅所欲言，博采众长；又能体现皇帝的权威。
　　可惜说过多少次了，这个大皇子就是不懂。
　　杨威把目光转向右丞相张忠，他想看看大皇子的舅舅——自己大老婆的弟弟是什么意思。
　　“大皇子所言及是，若不是赵勇叛变，以陛下之天威，早已收服草原。”无奈的摸了摸了
　　胡子，右丞相不得不出来帮自己的外甥背书：“不过从胶烈大汉律令上来看，他背后的那个
　　阿日斯兰其志不小，恐为我大齐之劲敌。”
　　“哦？请爱卿细说之。”杨威心道姜还是老的辣，一下子就看到了事情的本质。
　　“据报，胶烈与阿日斯兰结为兄弟，其计策谋略皆出自阿日斯兰之手。现胶烈一反常态，
　　放着金银财宝，土地民众不要，反倒是推恩惠民，明显是有争霸天下之决心。若果真如此，
　　那背后阿日斯兰就太恐怖了。仅数万之兵就起了这种雄心，那他阿日斯兰不是一代天骄的英
　　雄就是白日做梦的笨蛋。皇上以为他阿日斯兰是哪种人？”右丞相张忠轻描淡写的就把问题
　　推回给了杨威，可惜，他那个鲁莽的外甥——大皇子杨尚又犯起混来。
　　“我看他就是一个白日做梦的笨蛋！”杨尚高声说道：“兵不过数万，就敢起这种野心，
　　简直就是不自量力。”
　　杨威有些气愤了，真不知道这个莽夫是不是自己的儿子。在他的怒目之下，杨尚终于知道
　　自己失言了，讪讪的退到一边。
　　“依我看，胶烈不足俱，只是阿日斯兰高深莫测。若单单是以兵力相论，我大齐虽没有吞
　　并草原的能力，但草原四分五裂，一般散沙，又无水军，连跨过苍兰江进入我大齐腹地的实
　　力也无。所以我们现在不必担心国家安危，只是要担心阿日斯兰施仁政，收民心，进而一统
　　草原各部。那时，统一而强大的草原人将是我大齐国北方的噩梦。”三王子杨勇一番说下来
　　，众人皆心服口服。这才是为君之人！杨威半眯着眼睛仔细打量着这个儿子，心里又一次涌
　　现出废长立幼的念头。
　　“那依三王子所见，我们当如何是好？”常力明显偏向杨勇，故意接过话茬让杨勇继续表
　　现自己的才华。他也觉得英明睿智的杨勇比起那个头脑简单，凶狠残暴的大王子来说，实在
　　是一个天上，一个地下。
　　“反间计！我听闻阿日斯兰其实也是我中原人氏，只不过遭受迫害之后才逃到草原去的。
　　奴隶出身，身份低贱，只是乞作贵族之子，方有今日显赫。这回他出此为胶烈出此律令，虽
　　得平民奴隶之心，但必得罪草原权贵。我们若能因势利导，从中挑唆那些贵族，想必阿日斯
　　兰日子就难过了。另外，据密探回报，阿日斯兰与孟古大汗交恶，我们以重金为酬，诱孟古
　　大汗为我们除去此人，便可兵不血刃，除却心腹大患。”杨勇心机果然深沉。
　　“孟古大汗与我们大齐世仇，怎么会帮我们杀阿日斯兰？”大王子扬尚不已为然。
　　“孟古大汗本就有灭阿日斯兰之意，现在我们又送上厚礼，他怎么会不杀？”杨勇又道：
　　“这个世界上没有永远的敌人，只有永远的利益！”


第一卷 浪子 第027章 奴隶宣言
　　作者致歉：今天和读者都说小楼的小说写得太慢了。小楼也很抱歉，决定连续暴发一
　　下，一定给大家看个痛快。如果读者们还有意见，可以再提，作者必尽力满足大家的要求。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　阿日斯兰头很痛，他没有想到用现代知识推行的法令会这么难执行下去。这帮子贵族们天
　　天围在身边吵，大呼小叫说祖宗之法不可变，贱民奴隶之身不可改，这是草原的规矩，也是
　　长生天的神旨。其实哪里是这些东西！贵族反对改革的理由主要是改革将废除贵族世代享有
　　的特权，断绝了自己的经济来源，又因为无等级之分，没有了对贱民心理上的优越感。
　　而阿日斯兰坚持改革的理由主要是贵族不需努力就拥有很高的爵位、封赏丰厚。做大官
　　，不思进取、腐朽无能。而奴隶和平民这些劳动者被不但被贵族严重剥削，而且没有一个做
　　人的尊严可说，贵族说打就打，想杀就杀，所以他们没有做事的积极性，也没有打仗的意愿。只有通过改革才能调动这些人的劳动能力和入伍的热情，更主要的目的还是要借此来吸引
　　更多的奴隶和平民加入到胶烈大汗的部落里来，这年头阿日斯兰最缺的就是人。可惜这些养
　　尊处优的贵族们不懂，或者懂也不愿意这样改。谁舍得把自己取之不尽的聚宝盆给砸了？
　　胶烈大汗禁不得这些贵族们游说，找阿日斯兰商量修改律令的事。阿日斯兰两眼一瞪道：
　　“现在我们无路可退，不是成为草原的天之可汗，就是被孟古大汗所灭。随便大哥选。”
　　“我也知道，只是那些贵族……”胶烈也明白，但说起来那些贵族都是自己沾亲带故的亲
　　朋好友铁哥们，自己抹不下这张黑脸。
　　“大哥请放宽心，有事叫他们来找我。”
　　“只怕……”胶烈哪里放得下心来。
　　“没有什么可怕的事，只管叫他们来。”阿日斯兰知道到了快刀斩乱麻的时候，现在不动
　　手，自己就被动了。这握刀的手只能是自己的，阿日斯兰狠了狠心，接下来就是血海腥风的
　　大动作。
　　“你阿日斯兰是什么什么东西？跑到我胶烈部指手画脚！”议事厅里众贵族对阿日斯兰群
　　起攻之，辱骂之声不断。若不是胶烈大汗在场，只怕早就冲上来了。
　　“我阿日斯兰是不是什么东西不重要。重要的是若想称霸草原，必变法。”话还没说完，
　　胶烈的儿子火察儿就一拳头打翻阿日斯兰，口中骂道：“就算得到整个草原又怎么样，奴隶
　　们都可以坐到主人的桌子上吃饭，还要这个草原干什么？！”
　　“就是！那些下贱的奴隶和平民怎么能和我们这些高贵的老爷们平起平坐，难道还要让那
　　些臭猪骑到我们娇嫩雪白的女儿身上吗？”众贵族见王子发难，一下子就起了劲，越发鼓噪
　　起来。
　　“不要这样嘛！”胶烈虽然一脸为难的这样说，但却没有阻拦。阿日斯兰看到眼里，心下
　　暗道，胶烈你这样就不能怪我无情了。通常做坏事的人，都会找些理由来为自己辩解，大概
　　是为了自己心理上得到解脱吧。
　　“火察儿王子，如果你觉得阿日斯兰错了，那这个律令就作废吧。”阿日斯兰抱着脑袋向
　　正在暴打他的火察儿求饶。
　　“滚你这个没骨头的畜牲！”火察儿一脚踢飞阿日斯兰后，得意的对着众人高喊：“天亮
　　了！”
　　众贵族热情高呼，有点甚至激动的流下了眼泪。在群情激愤中，谁也没有注意到阿日斯兰
　　带着一丝冷笑，悄悄的走出了议事大厅……
　　“阿日斯兰大人制定的律令，为得是咱们这些平民和奴隶。可恨是胶烈大汗和这些贵族老
　　爷们不肯执行，反倒是安排好了毒计，要在今日把阿日斯兰大人五马分尸，斩首祭天。大家
　　说怎么办？！”类似这样的鼓动在胶烈部的奴隶和平民中广泛展开，再加上安排好的内应挑
　　动，很快刚刚得到解放的奴隶和平民们就暗潮涌动。孟古大汗部跟随阿日斯兰的奴隶和平民
　　们更是担心万一阿日斯兰有事，他们将无路可退，现在阿日斯兰可是他们唯一的希望。于是
　　各处奴隶和平民还有出身低贱的战士们纷纷在阿日斯兰四大金钢的带领下涌到议事厅，把正
　　在兴高采烈庆功的贵族们团团包围。
　　“阿日斯兰大人！”看到阿日斯兰浑身血迹斑斑（自己抹上去血，上次对付孟古大汗时，
　　阿日斯兰就用过这招）的从门口跌跌撞撞的走出来。众人赶紧上前扶住阿日斯兰，问问情况。
　　“我——阿日斯兰对不起大家了！胶烈大汗决定废除律令！”阿日斯兰爬到台阶之上开始
　　作决定命运的演说。
　　被长久奴役的人们
　　被长久压迫的人们
　　被长久剥削的人们
　　被弄得家破人亡的人
　　被弄得生不如死的人们
　　我们拿出我们英勇顽强的斗志
　　我们同仇敌忾
　　请让我们齐心协力
　　因为我们曾都是奴隶
　　我们受够了被奴役的生活
　　因为我们的耐力已到了尽头
　　我们已没有忍耐的恒心
　　因我们不甘再做奴隶
　　让我们将曾经不可一世的贵族和奴隶主赶下台
　　我们这些千千万万的
　　贵族和奴隶主老爷们口中的贱民
　　都要坐在这把曾经奴役我们的黄金椅上
　　听完这个民众们都热血沸腾了，阿日斯兰见此，又表达了载入史册永为流传的奴隶宣言。
　　“我们是奴隶，我们是贱民，所以我们背负着这个世界！我们是奴隶，我们是贱民，所以我
　　们创造并养活着这个世界！我们是奴隶，我们是贱民，当我们站直自己大吼一声时，这个世
　　界就是我们的了！”
　　“是我们的了！”民众再也控制不住热情，拿起武器，呐喊着冲向了议事大厅……


第一卷 浪子 第028章 大屠杀
　　“阿日斯兰！”胶烈临死前大叫着阿日斯兰的名字，不知道是出于悲愤还是后悔。躲在马车里的阿日斯兰听着一声声惨烈的哀嚎，听着刀斧手砍下头颅的那一声脆响，心灵被深深震撼了。原来杀人也不容易！阿日斯兰想到自己原来在电视里，书籍里，甚至电脑游戏中看到砍头杀人还觉得蛮过瘾的，没想到真正等到在现实中杀人时，阿日斯兰却害怕的浑身的颤抖起来，尤其是听到胶烈那一声声追心入肺的悲号心脏就一阵收缩，全身巨寒。
　　要不，算了吧？阿日斯兰犹豫着，等他下定决心结束这场悲剧时，行刑已经结束了。
　　“主子，开始行动吗？”阿夫来在马车外请命。
　　“好吧。”阿日斯兰长叹了一口气，命令马车驶往城外。马车上，阿日斯兰安慰自己，这一场血淋的屠杀就当这是梦吧！
　　“大胆赵勇，你居然敢屠杀胶烈大汗全族！”数日之后，娘子关外，阿日斯兰的四大金钢阿夫来、脱脱、赤木儿、海青领着胶烈大汗部落的三万铁骑迅速的包围了娘子关。把刚刚屠杀完胶烈全族和胶烈部所有贵族的赵勇军团团围住。
　　胶烈大汗部这三万军队中，千夫长之上完全是由本部落贵族子弟组成。得知大汗被杀，家人尽屠，都红了眼，疯了般的杀向娘子关。在四大金钢的巧妙安排之下，这些千夫长以上的贵族军官们和赵勇军团死拼之下，所剩无几。不过就算是剩下的，也被自己人“误伤”。等攻下娘子关，全歼赵勇军团之后，四大金钢又领着兵士收监了赵勇家眷，等候发落。至此，轰动天下的胶烈大汗部的赵勇叛乱事件到此结束。
　　这一切都是出自阿日斯兰的阴谋，先令四大金钢把胶烈部的军队带出去抢地盘，后又借口娘子关空虚，把在双子峰的那一万多从孟古大汗部跟出来的奴隶和平民组成的军队调了过来。这样，娘子关实际上就被阿日斯兰控制住了。其实阿日斯兰并不想大开杀戒，但当他看到胶烈大汗对于自己的改革也心怀不满之时，他就知道该下手了。这样极大得罪贵族们的改革得不到最高决策者的支持，那么作为改革的始作俑者就死得很难看了。不能自上而下的改革，那就自下而上吧。
　　于是阿日斯兰暗中派人在奴隶和平民之中宣传自己的改革，不但让无数民众信服，还趁机培养了大量亲信。趁着胶烈大汗和众贵族把自己赶出议事大厅之机，又煽动起了民众驱散胶烈大汗的亲兵，把胶烈大汗和众贵族们统统捉了起来。阿日斯兰没有动手杀他们，他知道自己不能动这个手。只要动了这个手，草原各部落的大汗就绝不会放过他。因为自己的改革触动的是贵族们的根本利益，若你在自己的小地盘里搞一搞，不做什么什么出格的事，别人最多是骂骂而已。但如果你杀了大汗，那情况就严重了。他们也怕自己部落的奴隶们和平民效仿胶烈部，诛杀杀权贵取而代之。这种坏了一锅粥的老鼠屎是必除之的。
　　阿日斯兰想到了赵勇，虽然现在赵勇还有大用，但现在也只能提前出来登台了。
　　“胶烈愚蛮，屡屡信小人言而不从弟意。近日更有残害小弟之心。小弟虽不惜命，但家中还有老父，且实在不甘心大业未成却被死于小人之手。故请兄速回军，若能剿除胶烈，小弟情愿将幽云十六州全手奉上，而自占胶烈部草原，拒草原强敌，为兄台镇守北方。”阿日斯兰是这样打动赵勇的。自己得胶烈部草原，他赵勇独占幽去十六州。其实赵勇也没得选择，自己是降将，而且家眷全部被阿日斯兰控制。阿日斯兰就算让他去死，他也得毫不犹豫的拿把刀抹脖子。便问题的关键是阿日斯兰要他赵勇把事情做绝来，所以才抛出这个条件。
　　等赵勇回军赶到娘子关，掌控全局之时。阿日斯兰依约退出娘子关，把胶烈和那些贵族都留给了赵勇处置。赵勇没二话，直接叫人收杀了胶烈等人，连家眷也没放过，一个个送到奈河桥上看风景去了。他这样一来是斩草除根，想彻底控制住城中原胶烈部的平民和奴隶。二来也得算得上是报阿日斯兰之恩。没想到的是，屠刀上的血还没有干，阿日斯兰就打着为大汗报仇的旗号前来攻城。直到这个时候，赵勇才明白了阿日斯兰借刀杀人的阴谋。赵勇仰天长笑道：我自愧不如，唯有帮阿日斯兰演完这场戏了。
　　他是真没办法去揭穿阿日斯兰，因为他最喜欢的婊~子~老婆小兰和儿子赵亮被阿日斯兰带走了。他懂阿日斯兰的意思，若是他赵勇敢揭底，他的小兰和赵亮就得死。若是配合阿日斯兰，他们娘俩就能活。娘子关内的家眷肯定是死定了，唯有小兰和赵亮有一线生机。小兰的死活他不在乎，但他在乎的是赵亮。九岁的赵亮为人机警聪明，又天生雄壮，一直是赵勇的最爱。阿日斯兰倒也用心良苦，为我赵家留下这么一棵独苗。赵笑自嘲的想到，这个世界上大概没有人比阿日斯兰更了解自己了。
　　在厮杀之中，赵勇特意命令士兵不顾一切的诛杀千夫长以上军官。好人做到底，希望你阿日斯兰有感我的所作所为，为我赵家留下传宗接代的一根独苗。赵勇在心里默默的祈祷着……


第一卷 浪子 第029章 为了爱情
　　“我要为父报仇！”九岁的赵亮操起比他人还重大刀来就要找阿日斯兰拼命。
　　“你报得什么仇？！”母亲小兰劝了半天也没用，最跪倒自己儿子面前说：“在这个世界
　　上只有强者，没有仇人。”
　　“母亲，阿日斯兰杀得我的父亲啊！”小小的赵亮倒是和他老子感情颇深。
　　“那你父亲呢？你父亲杀的人少吗？以前的你不知道，这次在娘子关的大屠杀你还不知道
　　吗？不分男女老幼，满门尽屠，杀了二千多人。他死有余辜，罪该应得。”
　　“可他是我的父亲！”这话说得小赵亮无语，憋了半天才勉强蹦出这么一句话。
　　“我的孩子啊！”小兰动情的把赵亮搂进怀里说：“阿日斯兰不杀我们两个，已经是法外
　　开恩了。现在所有的草原人都恨不得扒我们皮、吃我们的肉，只有阿日斯兰能保护我们。”
　　“我不要他的保护，他是我的杀父仇人。”
　　“孩子，你记住，这个世界上没有仇人，只有强人。自己的生死都在别人一念之间，你有
　　什么资格谈报仇？只有自己强到可以任意摆布别人性命之时，有什么仇不能报？如果你真的
　　想报仇，那就等到你比阿日斯兰更强的时候再说吧。否则你现在去报仇无异于送死，你要去
　　，母亲便一头撞死在你面前。”
　　“母亲，我会变强的。”小赵亮流着眼泪，似懂非懂的答应母亲。
　　“这才是我的好儿子！”小兰终于放下心来，她等到了阿日斯兰了承诺。
　　本来阿日斯兰是想诛灭赵勇全家，不留下一点后患。但那次的大屠杀给了阿日斯兰太大的
　　震撼，他第一次发现自己不是一个铁石心肠的人。于是他改变了主意，留下了小兰和赵亮。
　　并且依诺把小兰带回府中，成为妻妾。按草原人的习惯，把敌人的女人抢回家是一件天经地
　　义的光荣之举，所以，没有遭到太多的反对。不过，对于赵亮，大家都是一个意思：杀！
　　“我阿日斯兰仇人遍天下，多一个，少一个也无所谓。赵勇之子如此幼小，还未有车轮高
　　，安忍杀之。传我军令：至今日起，赵勇之子赵亮就是我阿日斯兰的儿子，如有不敬之处，
　　必诛之。另，凡我军征战之中，未高过车轮的孩子一律免死。”阿日斯兰大令一下，部下也
　　无话可说了。阿日斯兰又令除小兰和赵亮之外，赵勇全家尽皆斩首。并令快骑提头传告各草
　　原部落大汗，言称：敢弑主之臣必杀之，阿日斯兰仅在本部落实行变法之举，绝不向外推行
　　，自当全力确保草原的秩序不被改变。虽然这鬼话谁都不信，但阿日斯兰的此举主要是向各
　　大汗表明安分守己的态度，不至于事情太过激化。当然，也有人大骂阿日斯兰此举无疑是此
　　地无银三百两，做了婊~子还自己立个牌坊，包括乞力部落的汗王大丑。
　　大丑是乞力的儿子，力大无穷，性格粗鲁，颇有一点豪放的江湖之气。其父乞力身体虚弱
　　，百病缠身，故早早传位于大丑。大丑也相当了得，通过大大小小的战斗，把一个任人欺负
　　的小部落变成谁也不敢惹的刺头。孟古大汗与大丑无怨，又见大丑实在了得，故有心拉拢，
　　所以两人关系不错。现在听闻阿日斯兰居然敢行如此大逆不道之事，气得大骂。不一日，孟
　　古大汗相邀冬日猎鹿，便前去相会。会面之后孟古大汗便恶毒的攻击阿日斯兰，挑唆大丑跳
　　出来攻打阿日斯兰。其实大丑也知道孟古大汗的意思，本也不愿意让人当枪使。但听到孟古
　　大汗说：“凭你大丑雄威，以为胶烈大汗血恨之名，号令全草原之众攻打阿日斯兰，必是不
　　费吹灰之力。重要的是，经此一战，你便可以成为草原的英雄，草原上最大公无私的裁决者。”
　　看到大丑心动，孟古又道：“阿日斯兰毕竟是我的部下，加之上次与齐国血战元气大伤，
　　所以我不便出战。不过，你若能拿着阿日斯兰的人头来王庭，我必把最心爱的琢玛公主许你
　　为妻为奴。”
　　“此话当真？”那梦中的女神啊！一想到那个可望不可及的琢玛公主，大丑就不由得一阵
　　激动。当自己第一眼看到琢玛公主以后，就深深的陷入了情网不能自拔。他觉得跟琢玛公主
　　相比，以前的那些女人简直是垃圾。但他心里明白自己还没有资格得到琢玛公主，所以一直
　　压抑着自己的爱慕之情。现在孟古大汗把琢玛送到自己面前，如何能不要？
　　“即如此，我出兵便是，只是孟古大汗……”大丑要确定一下孟古大汗的诚意。
　　“我们击掌为誓，若有违此誓，天地不容。”孟古大汗很爽快。只要把阿日斯兰给铲除了
　　，区区一个女儿算得了什么。很悲哀吧？在王权面前，亲人不过是可以交换的物品一样。就
　　像现在谈婚论嫁的中国人一样，先问房子，再问车子，最后问票子，爱情早就被物质生活逼
　　得无影无踪了。
　　孟古为了的是王权，而大丑为得是爱情。为了爱情，大丑出征娘子关……


第一卷 浪子 第030章 女人很烦
　　阿日斯兰这几天头痛，原因是胶烈大汗嫁给他的三个女儿又哭又闹又上吊。当初赵勇杀
　　了这三个女人就好了。阿日斯兰不无遗憾的这样想到。但他知道不可能，赵勇是决不会对自
　　己的三个老婆动手的，而自己也下不去那个狠心。对于女人，阿日斯兰是个雏。虽然在前生
　　他也结过婚，老婆是个小市民家的女儿。嫁他很大一部分的原因是他有房，而且是五、六套
　　大房子。很多80后，甚至70后做梦都想买一套房，甚至终生成为房奴也在所不惜。可人家阿
　　日斯兰轻轻松松的就有好几套房，得让多少人羡慕死？
　　别误会，阿日斯兰的父母不是腐败份子。阿日斯兰的曾祖父是曾经留洋海外的医学家，在
　　四十年代便回国创建了圣玛丽医院。其祖父了承父业，并把圣玛丽医院发扬光大。可惜遇到
　　文革，一时间被口诛笔伐，加上红卫兵的折腾，一气之下含愤而死。剩下孤儿寡母苦苦硬撑
　　着度日，后来实在是被造反派逼到不行了，敲锣打鼓的把全部家产（包括房产）光荣的捐献
　　了国家。至此家无一物，才得以消停。为了奖励这位捐家产的母亲，政府倒也分了一间小小
　　的公房让其居住，总不能让人家孤儿寡妇露宿街头吧？当时的政府还是很通情达理。比不现
　　在强行拆房子的，管你抱着煤气罐自爆还是泼汽油自焚。只要能把你的房给扒了，你怎么死
　　都行。
　　话说到了阿日斯兰父亲这一辈，正遇上铲除四人帮，打倒江青林彪集团的大好时机。眼见
　　得那么多被打倒的人物被拔乱反正，并且得到了政府的赔偿。阿日斯兰的父亲便也兴冲冲前
　　去政府为先辈平反，并且希望能把房产要回来。不过，他失望了。原因是家产是自己敲锣打
　　鼓送上门的，不属于被政府强行没收的这一块，所以不能。其祖父和即不是员，也不
　　是单位上的职工，更没有担任过任何党政机关的职务，连做牛鬼蛇神的资格都没有，何来的
　　平反一说？阿日斯兰的父亲无语，又不敢争辩，长年夹着尾巴做人的懦弱让他忘了反问一句
　　：既然我的祖辈连做牛鬼蛇神的资格都没有，那为什么我不能入团入党，甚至少先队都进不
　　去？
　　那时候阿日斯兰的父亲还很年幼，又被压迫惯了，所以没追究什么。他面临的问题是吃饭
　　问题。父母已经因郁闷早亡，自己由于政治面貌因素，所以没有一家单位肯要他。这样，他
　　的生计就出了大问题。好在，在乡下还有一个远房的表姑奶奶，时不时的接济他一下。但这
　　也总不是办法啊？去山上摘野菜，打兔子；去河里摸鱼，掏螺丝；去田里捉泥鳅，黄鳝。生
　　活是最好的老师，被逼到绝路的阿日斯兰之父爆发出惊人的潜质，几乎什么都能干，什么都
　　会干。小小年级就把自己养活了，当然里面也有很多辛酸之处。比如说，上山打兔子的时候
　　迷了路，走了几天几夜都没走出深山老林来，完全靠吃树叶勉强支撑着。当时那个彷徨不安
　　，以及深深的孤独感是难以想像的。不过正是这次迷路给阿日斯兰的父亲带来人生最大的转
　　折，在那里他遇见了未来的妻子。
　　当村里的大队长上山砍柴时，身边的大黄狗发现了已经到了崩溃边缘的阿日斯兰父亲，于
　　是阿日斯兰的父亲得救了。
　　大队长人老实善良，把阿日斯兰领回家中好生照料。附近的村民们都聚过来看热门，山里
　　人没见过大场面，听说一个城里娃子在山里能呆上好几天都感到很惊奇，所以特意来围观，
　　当中就有村长的女儿。
　　阿日斯兰的父亲心里感动极了，这么多质朴村民给了他许久未有的亲情。脑袋一热就表示
　　要感谢大家，感谢的方法是说书。说书是阿日斯兰家的传统，在那个无人理睬的社会环境下
　　，阿日斯兰家只能是自娱自乐，以讲故事，说书来打发时间了。所以这个是阿日斯兰父亲的
　　强项。
　　得巴得，得巴得，阿日斯兰的父亲这一说上书了，便轰动了整个十里八乡。倒不是说阿日
　　斯兰的父亲书说得有多好，只那个时候可没有什么娱乐节目，尤其是在乡下，猛得来这么一
　　个城里娃子说书，便纷纷跑来听。
　　阿日斯兰的父亲书说不算好，但只凭记忆就能把一部三国外加水浒从头到尾讲完那也算不
　　错了。另外每天都说上点城里人的小笑话，更是让村民们乐此忘彼。就像现在写小说的，不
　　加点黄段子读者就不买单一样。那个时候不能黄，只能乐上一乐了。
　　下面的情况想必大家猜也猜得到，阿日斯兰的父亲和村长的女儿结婚了。凭着自己的聪明
　　才智和勤奋很快就在改革开放中挣到干干净净的钱。后来生意难做了，腐败现象越来越严重
　　，干点什么都要打点。本来这也算不得什么，但阿日斯兰的父亲是长期生活在阴影当中的人。父辈们的遭遇让他不敢有钱，也不敢做哪怕是一点点的违法的事。于是，在当时房价还是
　　相当合理的情况下购买了三套大房子，以银行存款和房租度日。再等到阿日斯兰结婚，如果
　　不出意外的话，大概光凭房租阿日斯兰也能活得不错。可惜，阿日斯兰疯了，在他还没来及
　　和丈母娘家的那条大狼狗混熟就疯了，更别说是和妻子的感情了。……………………………
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　………抱歉！凌晨起床，突然感伤时怀，写下这么多不相干的东西。稍后给读者补上正文。


第一卷 浪子 第031章 荒废了的女人
　　“我不嫁，我不嫁！”琢玛听闻父汗要把自己嫁给那个粗鄙的大丑便急了，跑到母后那里
　　大吵大闹。
　　“我们女人的命从来由不得自己，我的琢玛。”汗后心痛的看着乌兰图娅，却又无可奈何。曾经她也像这样哭天抹泪的闹过，但在这个男权至上的时代，女人又有什么能力改变？尤
　　其是帝王之家的女儿。别看平时表面风风光光的，其实不过就是权利交换筹码而已。说得难
　　听点连还不如。还能有N多男人虚情假意，大汗老婆却只能独守空房，跟活寡妇差
　　不多。因为大汗的女人实在太多了，名媒正娶的、臣子奉献的、掳掠抢夺来的、歌伎舞娘、
　　还有数不清的部落美女任其享用，自己哪里轮得到几次恩宠？就像乌兰图娅，身为公主嫁给
　　孟古大汗，仅仅是在初承云露之时，得到了几日的宠爱。好在，肚子争气，产下一子，名为
　　格根哈斯，意为明玉，指出身高贵。此子长得极像孟古，性情脾气也大体相仿，活脱脱一个
　　小孟古。孟古深爱之，母凭子贵，所以乌兰图娅又重新得到几日恩宠，也由此有了小琢玛。
　　此后乌兰图娅便像庙里的佛像一样给供起来了，荒度了大好的青春年华。现在，她的女儿又
　　要重新走上自己可怜又可叹的道路，实在是杯具人生的循环。但除了哭之外，她乌兰图娅又
　　能怎么办？恨做皇家女，恨入皇家门。这句话的确不是无病呻吟的故作姿态，实则是女人最
　　真实的悲鸣。
　　好了，不说这些荒废的美女了，再说下去儿狼友们就恨不得都回到某某王朝做个荒YING无
　　耻的皇帝，去开垦那些被荒废的美女了。咱这书又不能黄，只能让狼友们空悲切了。
　　“以阿日斯兰之英雄，大丑哪里能是他的对手？”旁边的婢女插嘴道。
　　“是吗？”琢玛这才微微停止了哭泣。
　　“大胆奴婢，国家大事容得你插嘴！”乌兰图娅大怒：“拖下去掌嘴五十。”
　　“母亲！你为何要发怒？”琢玛吃惊的问，她不知道平时温柔善良的母亲怎么突然发这么
　　大的火。
　　“国家大事不是我们女人该问的。”乌兰图娅勉强敷衍，她心里明白，如果大丑这次不能
　　打败阿日斯兰，那她老公阿日斯兰麻烦就大了。一头挂着女儿，一头挂着老公，所以婢女这
　　么一插嘴，就触动了乌兰图娅左右为难的心思。
　　“母亲，我告退了。”琢玛见母亲面色不对，也不敢耍小性子，反正还不知道大丑能不能
　　打败阿日斯兰呢。琢玛一会儿想让大丑打败大丑，让那个春风得意的小怪物知道知道厉害；
　　一会儿又想到绝不能让大丑打败阿日斯兰那个小怪物，要不然让那个满脸胡子渣渣的大丑娶
　　回家那得恶心死。逐玛一想到大丑那张脸要是亲到自己嫩嫩的小脸上心里就充满了羞涩，还
　　是那个小怪物细皮嫩肉的看着舒服。琢玛这时并不确定自己爱的是谁，对于阿日斯兰她是少
　　女情窦初开时的爱恋，对于大丑其实琢玛也并不反感。草原上有名的雄鹰大丑英雄也的确能
　　打动少女的心，她只是不习惯父亲这样把男人强加给自己。
　　只是苦了大丑和阿日斯兰两个男人了，一个全心全意要为爱情而战，一个唯恐避之不及却
　　无法退避。就这样，两个男人的战争开始了，然而这并不是故事的全部。


第一卷 浪子 第032章 阿日斯兰的妙计
　　看到读者说不敢看了，我有点失落啊！小说写到这里才算把开头写完了，接下来就是铁与血的战斗，女人和阴谋的结合。血腥残暴是免不了的，极度血虐的情节也随处可见。而且作者会加快写作的进度，想让读者们在铁血柔情中体验一把人性阴暗的一面。没想到还没发到那些章节，读者就说不敢看了。作者我极度失望啊！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“原胶烈部战士被大丑劝降，我们四个只带着心腹军士奋力从双子峰杀出重围，请主子宽
　　恕。”阿夫来领着三个半大小孩齐齐跪在阿日斯兰面前。
　　“叫你们带着胶烈部战士去守双子峰就是怕他们反叛，所以不敢留他们在娘子关。你们能
　　安全的回来已经是万幸，何罪之有？”阿日斯兰早有所料，毕竟是靠着诛灭胶烈部大汗才掌权的，人家的旧部不服是天经地义。
　　“那是不是立刻剿杀胶烈部残余。”赤木儿刀已出鞘，双眼冒出凶光。
　　“对，不能让这些胶烈部战士的家眷留在此处，若等大丑一到，这些人必为内应。”海青
　　历经战火的考验，原本老实的个性也变得残暴起来。
　　“别吵了，听主子吩咐！”阿夫来颇有些老大的意思，这一开口，三个小孩子都不敢说话
　　了。
　　“脱脱，你的觉得应该怎么办？”在这四个人中间，阿日斯兰最看不懂的就是脱脱。原来
　　还挺活泼的一个小孩，打过几次仗之后，突然变得沉默寡言起来。是被战争摧残了幼小的心
　　灵还是被战争改变了性格？看着杀起人眼睛都不眨一下的阴鸷少年，阿日斯兰有些痛心疾首。所以他对脱脱的关心便多了一些，希望能把脱脱带回正轨。但他忘了，自己手上同样是血
　　迹斑斑。
　　“主子叫我杀便杀。”脱脱面无表情的回答。
　　“那你觉得是杀还是不杀？”阿日斯兰无力的做着努力。
　　“全听主子的。”脱脱依旧。
　　“难道你就没有一点意见吗？”
　　“主子雄才大略，自有决断，做奴才的照做便是。”
　　“很好。”阿日斯兰放弃了，还是等日后慢慢再扭转吧。
　　“传我军令，不得虐杀娘子关内任何一个胶烈部民众。只是将胶烈部战士叛变之事通告众
　　人，令他们在三日内离开娘子关，去寻自己的亲人，逾期不走者，杀无赦！”
　　“王，难道就这么放过这些人？”赤木儿急了：“若放他们出去，不是让这些叛变者无所
　　顾忌了吗？”
　　“就是，若不杀他们，也要将他们做为人质，以此要挟那些反叛者。”海青说。
　　“主子此为必有深意，你们就不要多嘴了。”阿夫来还是那么机灵。
　　“没事，就让我跟你们好好讲上一讲也无妨。”阿日斯兰有意培养这四个小孩：“现在我
　　娘子关有多少可以上阵厮杀的儿郎？”
　　“孟古部的追随者勉强过万，各部落前来投靠的奴隶和平民不多，能拿着武器的就更少了
　　，还不到千人。倒是从幽云十六州蜂拥了不少逃难的大齐人，不过，他们即没有作战能力，
　　也不能相信。”阿夫来回道。
　　“那我们的粮食储备呢？”阿日斯兰接着问。
　　“本来倒是不多，但如果把胶烈部的几万人赶出娘子关的话，我们的粮食就足够多了。”
　　别以为草原人都是吃肉的，其实大部分下等草原人是吃不到肉的。通常来说草原人食物来源
　　有三种：一是羊奶、马奶、牛奶。二是肉食品，就是自己驯养的牲口。三是粮食，有些是用
　　牲口和中原人交易来的，有些就是抢来的。粮食主要是大米和白面。大米炒熟之后放入牛皮
　　里保存，要吃的时候，捡几块牛粪烧点奶水，把炒米放入奶水中煮煮即成主食。白面制成饼
　　，同样是要吃的时常放奶水里泡泡便可。当然如果穷到连马奶之类的都吃不到的话，用水也
　　可以。绝大部分草原人是以粮食为主食的，另外在草原上采点野菜，打点小动物作补充。
　　“如果我们抢走他们的粮食……”阿夫来意有所指的说。
　　“不！绝不能这样做。”阿日斯兰马上打断阿夫来的话：“允许他们带上自己家所有的粮
　　食，但不准带走牲口。告诉胶烈部的民众，不是我阿日斯兰不让他们把牲口带走。只是眼下
　　已是寒冬，把牲口带往野外全部都得冻死。所以阿日斯兰下令把他们牛羊全部照市价买下来
　　，只等明年一开春便把这些牲口卖回给他们，绝不让他们吃亏。”
　　“这又是为何？”海青问。
　　“大丑带着一万大军，各部落追随者二万多人，再加上胶烈部叛变士兵二万多人，其总计
　　不下六万人。冰天雪地远来娘子关，粮不必多。现在我们又把数万胶烈部民众给推给了大丑
　　，他们的粮食就更少了。若不能快速攻下娘子关，其军无粮必退。而在幽云十六州的各部落
　　军队同样是为了抢地盘，抢金银财宝而轻装上装，未带几日粮食，完全是通过娘子关从草原
　　后方不断运送粮食以为支持。只要我们掐断他们的粮道，坚守娘子关几日，他们便会因无粮
　　而自毙。”
　　“那为什么要让胶烈部的民众带上粮食走？还要出钱买他们的牛羊？干脆全部留下算了。”四个小孩子一脸的不解。
　　阿日斯兰微微一笑，道出了他这次作战的终极计划。


第一卷 浪子 第033章 英雄的背后是鲜血
　　“我们毕竟人少且杂，腹背受敌之下，又断绝了敌人的生机，敌人必死战夺关，那时守不守得住娘子关？”阿日斯兰这么一问，让四个小孩子一时无语。一心一意想着让敌人饿死，却没有想到敌人到了饿死的时候，会不顾一切的拼命。前有大丑的六万大军，后有幽云十六州被断绝归路的亡命之徒。娘子关就是再坚固也难以守得住。
　　“虽然如此，但敌人也有弱点。”阿日斯兰不想吓到小孩，所能给他们吃定心丸：“只要抓住他们的弱点，则我军必胜。”
　　“什么弱点？”四个小孩听阿日斯兰这么一说，便重新燃起了斗志。
　　“弱点就是其众虽多，但各怀心思。心不齐者，敌虽众然稍遇见困难必四分五裂，内斗尚且不及，哪能聚全力与我一战。”
　　见四个小孩听不明白，阿日斯兰又解释说：“娘子关正面是大丑带领的部落联军，其中只有大丑才有与我军决战的死心，其余各部不过是趁火打劫，浑水摸鱼的乌合之众。若大丑胜，则群起而攻之。若我阿日斯兰胜，则必做壁上观，以观动静，决不会死拼。现在我放胶烈部民众一条生路，却买下他们的牲口，说是等明年开春再还给他们，这就让胶烈部左右为难。胶烈部贵族全部被赵勇杀了干净，剩下的全是平民和奴隶。他们这些人难得有一份家产，好不容易才有了个衣食无忧的生活，现在我把他们的牲口留下，只发给他们即不能吃也不能用的金银有何用？娘子关破，则他们的家产必失，重新沦为奴隶和平民。若娘子关不破，则他们家产无虞，你说他们怎么办？”
　　“妙！主子真是太……”四个小孩兴奋极了，差点就把‘卑鄙无耻’四个字吐了出来。
　　“大丑就更难了，收留胶烈部民众，却无粮可给。不收留则让胶烈部战士寒心，势必分崩。至于幽云十六州众部落的抢劫部队就更是一盘散沙，只要稍加利诱，被逼得走投无路的他们投降我们的机会很大。就算不是全部投降，也会有部分投降的。我们就让他们自斗，自相残杀。”
　　“话是这样说，但那些人哪有那么容易自相残杀？”赤木儿是直性子。
　　“传我军令：凡不与我阿日斯兰为敌的部落均可得到足够的粮食和牲口过冬。”
　　“可是我们哪里有那么粮食和牲口？”海青迟疑的问。
　　“可是哪里有那么多不与我阿日斯兰为敌的？”阿日斯兰大笑：“只不过是让一些意志不坚守的敌人犹豫不决，下不定与我死战的决心罢了。”
　　“奴才们得令！”四个小孩高高兴兴的去传令，布置一切。
　　阿日斯兰却静静的坐在火堆旁边，目光若有所思。他在想自己到底是在梦中还是现实中；自己这样做是对还是错。手上的沾了太多的血，太多令自己不安的鲜血。我是一个英雄还是一屠夫？他在问自己，但没有答案。古来英雄的背后都是用数不清的生命来换取的，一将功成尚且万古枯，更别说英雄了。秦皇汉武、铁木真、忽必烈等等，哪一个手底下没死个千百万人？唉，我自不能和那些有名的皇帝相提并论，我只是一个小人物，我只能为了生存而不得不杀戮。阿日斯兰想到的最后一句话是人在异世，身不由已。但他没想到的是大丑壮士断腕的狠辣……


第一卷 浪子 第034章 点天灯
　　“给我点天灯！”大丑狰狞着怒吼，其部下胆颤心惊的听命而去。
　　点天灯是草原部落极野蛮的一种刑法。把犯人捆绑牢靠之后，在犯人肚脐上插了一根灯芯
　　，犯人的脂肪便成了灯油，犯人就这样在哀嚎中被活活被烧成灰，其状惨不忍睹。大丑也是
　　被逼到绝路再行此灭绝人性之举。
　　他是真的没办法，确实是一点办法都没有了。为了节省粮食，他狠心把娘子关出来的胶烈
　　民众屠了个干净，又把胶烈部投降的战士全部处死。手段不可谓不狠，但这并没有解决问题。问题是现在是冰封雪冻的冬季，粮食运转极其困难。马儿尚且举步为艰，何况是运粮！正
　　一筹莫展之时，数万胶烈部的民众又蜂拥而至。大丑在左右为难之机，果断下令屠杀胶烈全
　　部，以期夺取他们的口粮。没想到所得无几，且都是炒米，干饼之类的素食，气得大丑直扇
　　自己的脸，早知如此就不该如此狠毒，做下这种伤天害理的事。行军打仗之时，素食可不顶
　　用。没有大肉撑着，战士们就不可能在这么寒冷的天气里抵御严寒和保证体力。
　　没有粮食倒还罢了，一想到双子峰寸木未留，胶烈就恨得咬牙。那个阿日斯兰也算是个狠
　　角色，情愿让自己的士兵在冰天雪地里挨冻，也毫不客气的把双子峰的树木烧了干净。等自
　　己满怀希望的拿下双子峰时，才发现亏大了。本想着砍伐树木点起篝火来取暖热饭，没成想
　　双子峰上连一根树枝也没有了，只有呼啸的山风吹得彻骨寒心。无奈之下只好放弃休整，继
　　续前行。路上冻死无数战士，哀鸿遍野。大丑狠下心来，拼命催着士兵赶路。未几日正好遇
　　见从娘子关出来的胶烈部百姓，于是就发生了这一场大屠杀。
　　杀倒是杀得过瘾，但天气越发的寒冷起来。在野外扎营的士兵们，只有简陋的帐篷住，炒
　　米裹腹，苦不堪言，眼见得都支持不住了，所以部下都来问大丑怎么办。大丑无奈之下，下
　　令把杀死的胶烈部民众和士兵统统点了天灯，以此来取暖。虽然手段残忍，但总算是熬过了
　　最寒冷的一夜。
　　早上起来，一股子人肉香味弥散在大丑军营，这是人的脂肪被燃烧之后散发出的独特香味。大丑也闻着香味走出大账，抬眼望去，远方的日头隐隐升起。
　　“速令全军以人肉为食，饱食之后全力冲身娘子关！”大丑眼见天气转晴，心情大好。
　　“此乃天助我也！”大丑心想，借着无风无雪，只需要半日就能赶到娘子关。那时，再把
　　存粮拿出来，只够支持三日。以我大丑之能，三日之内必破娘子关。大丑想着大破娘子关之
　　后，终能抱得琢玛归，不由自主的笑了起来了。完全没有注意到那些忿恨的目光正在注视着
　　自己。
　　“什么？！大丑已兵临城下？”阿日斯兰大惊。他没想到大丑这么快就来了。依他的算计
　　，现在大丑现在应该正被胶烈部那几万人头痛，没想到他居然玩了这么一手狠的。
　　“好狠！好毒！好手段！”阿日斯兰在一阵慌乱过后，不惊反笑！
　　“主子为何大笑？”阿来夫问道。
　　“有此对手，我焉得不笑。”其实阿日斯兰是被吓得不轻，他没有想到人可以狠到这种程
　　度。
　　“大人坐困娘子关，岂是等天雷击杀大丑？”一个两撇油亮胡子的中原人对阿日斯兰发问。
　　此人原是娘子关的主簿，姓许名修，掌管钱粮之务。为人极贪，但颇有才智，故阿日斯兰
　　留此人为谋士。
　　“先生的意思是？”
　　“大人已无退路，若只等大丑攻城只怕是无法固守，倒不如主动出击，趁其脚步未稳之时
　　，掠其威风，折其士气，然后坚守此城，方是正道。”
　　“先生此言极是。”阿日斯兰明白，若不打个胜仗来稳定军心、民心，他手下这些杂牌子
　　军队不堪一击。
　　“四大金钢听令！”
　　四个半大不小的孩子齐齐跪倒听命。
　　“你四个各带一千轻骑轮番冲击大丑军营，不必纠缠，只需让他们不得休整便是。”
　　“奴才遵主子令。”四个小孩子得令下去准备。阿日斯兰又对许修说：“幽云十六州各部
　　就只能让先生出面斡旋了。”
　　“放心，只要你阿日斯兰大人能首战获胜，凭我三寸不烂之舌必能让此等草莽做壁上观。”许修自信满满的拍着保证。
　　“那就一切有劳先生了。”阿日斯兰谦恭的回道。
　　“都包在我身上了。”许修说完便连告退也无，直接大摇大摆的离去。阿日斯兰目光闪动
　　，忍了又忍，没说什么。点齐七千步兵上城头督战，在那里，阿日斯兰终于和大丑面对面的
　　来了一场残酷的血战。


第一卷 浪子 第035章 疯战
　　“疯子，它~妈~的，简直是群疯子！”大丑扭曲着面容愤怒的暴跳如雷，他没想到阿日斯兰军中的四个小毛头居然这么悍勇。第一个冲过来的是脱脱，起先大丑部的人看阿日斯兰军中居然是这么大点的小毛头统军冲杀都笑翻了肚皮，可没等笑完，就见脱脱直冲大丑所立王旗之下，奋力掷出短矛，随后其部下紧接着也目标一致的把短矛掷向大丑。吓得大丑赶紧拔马往后退，这一退便撼动了阵脚，大丑部乱作一团。最前面的弓箭手慌忙的拉弓射箭，却挡不住脱脱的铁骑突进。还未射上几箭就被呼啸而来的骑兵踩踏得四散奔逃，脱脱以百人的代价换取了弓箭手的阻击，接下去就是不管不顾的追杀大丑，只见大丑王旗所在，就是脱脱冲击的目标。
　　“事急，请大汗离开王旗。”部下赶紧叫大丑离开王旗，别立个靶子让人追杀。
　　“混蛋！”大丑一刀撩翻了出言相劝的部下大吼：“大汗在此绝不后退半步！”这一吼才稳定了军心，众人定下心来反击脱脱。
　　脱脱马快，转眼离开部下，单人匹马杀到大丑面前。刚想挥刀之际，就被大丑迎面一刀直劈。
　　“唉呀！”脱脱急往后挫身，但终究没避开这一刀。那锋利的马刀从上至下，差点把脱脱的脑袋劈成两半。只见脱脱一张脸变成两张脸，从脑门到下巴被马刀完全划开，眼皮也被划破，那只被划破眼皮的眼睛正摇摇欲坠的仿佛随时都要掉下来。鼻子完全劈成两半，厚厚的嘴唇也被划开，露出一大片黄牙。简直是面目全非，惨不忍睹。
　　借着马的冲力，脱脱掠过大它丑之后扭身就是一刀，大丑急忙一挡，勉强架住了脱脱的快刀。等两人拔转马头对视之时，大丑几乎把早上吃的人肉给吐了出来。那是一张怎样恐怖血腥的脸啊！旁边大丑部早上吃过人肉的某个意志不太坚强的人，一见脱脱这张血脸便吐了个稀里哗啦，一时间带动众人纷纷呕吐不止，大丑也忍不住张了张喉咙。不过，大丑还是强行把到了嘴边的人肉给咽了回去。要是主帅在战场上像个娘们一样，那这仗就不用打了。
　　两人挥刀致敬，开始了草原英雄才能拥有的决斗。按草原惯例，若在战场上挥刀致敬，就表明两个人要单打独斗，不允许别人插手。这是英雄才能有的荣誉之战，否则你一无名小辈就算挥一万次刀致敬也没人理你。非得是出了名的英雄或者是主帅才有这个资格。刀是大丑先挥的，一来他实在佩服被自己一刀砍成那样的脱脱还有勇气和自己一战，二来是想亲手杀掉脱脱灭阿日斯兰的军威。而脱脱没什么想法，管你怎么样，杀就杀，打就打，他的大脑已经麻木了。
　　“杀啊！”脱脱大叫着冲向大丑，奋力挥动着马刀。大丑刀快，又是一刀劈开脱脱的胸膛。不过这一次，大丑的刀没有劈下去就被迫收刀上架。原来是脱脱根本不理劈向胸膛的马刀，直接朝着大丑脑袋上就砍，逼得大丑回刀上架。
　　“够狠！”两马错过，再次拔转马头的大丑由衷的赞了一句。原本以大丑之能，杀个没学过武技的奴隶崽子那是不在话下，可没想到脱脱不要命的攻击，搞得大丑一时措手不及，险些同归于尽。脱脱没有和大丑废话，胸膛上那一刀虽然没有落实，但也让他皮开肉绽了。率性把被划开的衣服脱了，裸着血淋淋的上身再一次发动了冲击。
　　“呀！”随着一声惨叫，脱脱握刀的手飞到了半空之中，他被大丑斩去了一只手。大丑收刀入鞘，心里惋惜道：“好一个英雄少年！”这还没惋惜完呢，脱脱突然从马上跃起飞扑到大丑身上，张嘴就咬在了大丑的喉咙之上，痛得大丑一手扯着脱脱的脑袋，一手挥拳猛击脱脱那张破碎的脸。
　　随着“扑！”的一声，脱脱的牙齿被打掉，那被打飞的牙齿上面还有大丑喉咙上的一块血肉。大丑也总算是摆脱了脱胶的纠缠，一把推开脱脱，大丑下马拔刀，准备了结脱脱。
　　“大汗，快上马，敌人开始总攻了！”部下赶紧提醒大丑，大丑回头一看，果然是阿日斯兰部的骑兵开始冲锋了。赶紧放过脱脱，上马迎战。大丑部的战士看到垂死的脱脱居然还面带笑容，一时敬重之心油然而起，没有人上去给脱脱补上一刀，只是感叹这个小孩真是一个疯子。他们没想到这就是日后威震天下的阿日斯兰四大天王之疯王。
　　第二个上来的不是疯子，是条疯狗。疯狗赤木儿，一样的悍勇，一样的疯狂。在上阵之前猛灌了两斤烈酒，便了身上所有的衣服，光条条的举着马刀冲杀上来。见者无不骇然，惊呼疯狗。赤木儿不喜欢穿衣服，尤其是上阵之时，总是嫌衣服碍手碍脚。在得到阿日斯兰默许之后，他便吃了烈酒衣服裸身上阵。一阵冲杀之后，浑身是血的他终于来到大丑面前。
　　“你就是大丑？”赤木儿笑着问大丑。
　　大丑又想吐了，他没办法面对这些变~态，一挥手让手下与赤木儿厮杀。自己则在一旁强忍着恶心作呕。不过，当他听到叫声之后，终于忍不住把吃下去的人肉都呕了出来。真是没有看不到的，只想不到的。
　　原来正在厮杀之中，一支冷箭射中了赤木儿的左眼。本来这被箭射中眼睛那得有多痛？不当时痛得满地打滚，也得落荒而逃。可赤木儿大叫了一句之后，便又露出了醉醺醺憨笑。一把扯下带着他眼球的冷箭自言自语道：“拿着下酒不错。”说完，一口咬下自己的眼球有滋有味的吃了起来。惊得与他对阵的大丑部战将面面相觑，不由自主的一阵巨寒，不敢与此疯狗再战。
　　“呃！”大丑好不容易把胃里最后一块人肉吐完，抬眼一看自己部下人数虽众，却被这两个疯子杀得心寒，皆有退意，于是奋力一吼：“全力反冲，有退皆斩。”
　　听到大丑发怒，众人勉强打起精神来与赤木儿对阵。不料，海青和阿夫来两大金钢又冲了进来，众人心里皆是大苦。
　　“赤木儿，带着脱脱回去。”阿夫来一马鞭抽醒赤木儿，叫他带着奄奄一息的脱脱回去。
　　赤木儿还想再战，不这终究是被射瞎一眼，血流得太多了，渐渐体力不支，于是部下们强带着一个疯子和一条疯狗回去。接下就是这海青和阿夫来这两块顽石发威了，骑兵不断穿插迂回的高速冲击着大丑的部队，打得大丑部全无还手力。
　　“阿里古台和台儿玛部呢？怎么不来援助？”大丑被动挨打，急得大吼。
　　“已经传告数次了，他们就是按兵不动！”部下回道。
　　“为什么？这是为$$什么！”其实大丑知道是自己屠杀胶烈部，让别的部落心生顾忌与不满。又加上逼着人家点天灯，吃人肉，如何不使这些人离心离德，心生怨恨？没有帮助阿日斯兰反戈一击就算不错了，还指着人家还帮忙？不过，就算凭我本部万人也足以歼灭阿日斯兰。大丑依然没有放弃，大声下令：“长矛手出列，弓箭手准备。”他是准备以长矛挑杀骑兵，弓箭手秒杀。但海青和阿夫长两个机灵鬼一见这阵形，马上就退了。
　　“战士们都又冷又累又饿，大汗你看是不是？”一个千夫长勉强鼓起勇气询问大丑。
　　“全部给我站着！没看见城中步兵已出吗？这是最后的决战，若败我们就全得死在娘子关下，若胜就可以进娘子关大口吃肉，大碗喝酒，玩不尽的女人，享不尽的富贵。大家都忍一忍吧！”
　　众士兵都无语，麻木的等待着最后的决战。


第一卷 浪子 第036章 胜得太窝囊
　　“步兵列方阵，正面攻击。骑兵两翼突击，穿插分割敌人。现在——决战的时候到了！”阿日斯兰军令一下，军队便红了眼的往前冲击，其势如下山猛虎。而反观大丑部却士气全无，一个个近似于麻木的等死。也难怪，阿日斯兰的士兵是养精蓄锐，一个个好酒好肉好菜吃得饱饱的。而大丑部多日在饥寒交迫中赶路，早已是强弩之末，加上又被一个疯子加一条疯狗乱搞了一通，早就没有了斗志。
　　其实阿日斯兰并不想这么快就于大丑决战，虽然局势意外的好，但他仍然不敢轻举妄动。原因是大丑旁边还有各部落的联军正虎视眈眈。别等着我和大丑拼个两败俱伤的时候他们再来个坐收渔利！阿日斯兰虽然想到了这种局面，但他现在是骑虎难下。机会难得啊！不在此时击败大丑，坐等大丑恢复元气，与各部落联军谈好条件之后再来攻城那也是个死。不如就拼一把，速胜大丑，以胜威吓阻群雄。阿日斯兰决心冒险，大不了是个死，现在死还能拉着大丑垫背，何惧之有？
　　不过，还没等阿日斯兰跃马扬刀，就见大丑部竖起了白旗，其部下纷纷扔下了武器。这令阿日斯兰大为吃惊，慌忙号令部下暂停冲锋，想看看这是怎么回事。
　　“大丑大汗请阿日斯兰大人阵前一会。”很快，有大丑部就有人过来传信。
　　“主子，别上他们的当。肯定是见打不过我们，所以诈降，想谋害主子。”海青劝阻准备与大丑见面的阿日斯兰。
　　“大丑好歹是个草原英雄，义他做不出这样的事。再说今时今日，他也不会做这样的事。”阿日斯兰明白大丑这是和他谈条件来了，于是纵马冲出，在两军对阵的空旷地带与大丑来了个面对面。
　　“阿日斯兰大人，好久未见啊！”大丑笑着打招呼。
　　“那是，兄弟我忙于征战，哪有大丑大汗这么安逸。”阿日斯兰和大丑亲热的像兄弟，其实心里面都恨不得剥了对方的皮。
　　“客气话我就不多说了，只是今日之事依阿日斯兰大人之意该如何收场呢？”大丑单刀直入。
　　“愿请兄弟到娘子关一会，以尽地主之谊。”阿日斯兰打着哈哈回道。
　　“恐怕不好吧？有这么多朋友在旁边看着，不太方便啊。”大丑指着旁边的那些部落联军对阿日斯兰说。
　　“行了，有话直说吧。”阿日斯兰听明白大丑没有投降的意思之后，便直接和大丑谈条件了。
　　“爽快！现在的局面是我们若是两败俱伤，那结果是便宜了那些看热闹的人。所以不如就此休兵，容日后各凭本事再一争高低。”
　　“嗯，没问题。你我两家各自退兵就是。”阿日斯兰想想也只能如此了，所以答应之后就拔马回娘子关。不料被大丑拉住。
　　“退兵是可以，但是我军无粮，就这么退了也是死路一条。还请阿日斯兰大人送上牛羊，以解我军之危。”
　　敲诈！裸的敲诈！阿日斯兰愤怒的想到，你大丑一败军之将还好意思问我要牛羊？不过，马上大丑又说：“胶烈部已被我尽屠，所得钱财正好回购胶烈部留下的牛羊。当然我不会多要，情愿以三倍的价钱向阿日斯兰大人购买。”
　　阿日斯兰无语，妈的，现在与大齐国交恶，断了贸易来往，这些金银便在草原上连石头都不如，要来何用？不过，有什么办法呢？阿日斯兰只能委屈的说道：“买一头牛除去价钱之外还要加上一面铁盾，一只羊加一把马刀。”
　　“成交！”大丑得意的大笑。笑得阿日斯兰无比委屈，这打胜仗的窝囊，打败仗的倒得意，真是一肚子的气。不过更气人的还在后面呢。
　　“即如此，老哥我就先谢过了。你安排一下交割的事情，我们马上就换。哦对了，至于旁边的那些朋友，还有劳小弟安排。”大丑不怀好意的大笑。
　　“有劳大丑兄提醒。”阿日斯兰一嘴的苦涩。有什么办法？旁边立着二万断粮的大军，若不给粮必死攻娘子关；若给粮，无异是与虎添翅，天知道这些吃饱喝足的大爷们会干些什么出来。
　　没办法，硬着头皮请各部联军的首领出来谈判。这二万各部联军，主要是奥而古部和乌儿赤部组成，领军的分别是阿里古台和台儿玛。并没想有想像中的那么难对付，两个部落都不大，这次跟着来主要是捞油水的。眼见大丑残暴，两个领军的大将早已深怨之。同样是小部落，胶烈部的遭遇让他们感触颇深。所以在大丑和阿日斯兰对战之时，两部没有出动。
　　“真是感谢两位万夫长的帮忙，我阿日斯兰才能击败大丑。没说的，两部今年过冬的粮食全包在我阿日斯兰身上了。”阿日斯兰看到带军的阿里古台和台儿玛颇为和善，所以有意拉拢。
　　“那怎么好意思？”两人受宠若惊的笑着，心领神会着阿日斯兰的意思。
　　“来来来，请两位万夫长及各统领来我娘子关喝酒。”阿日斯兰热情的相邀：“只是娘子关太少，容不下二万大军。请他们分批入城来休整一下如何？”
　　“战士们就算了，不敢打扰阿日斯兰大人。”两人也明白，娘子关内不过万人，阿日斯兰怎么敢让自己两万大军入城？
　　“哪里话说的，$$到了我阿日斯兰的地盘不好好享受一下，岂不是骂我？来吧，五千人一队分批入城。每人发一两银子，尽情享乐去吧。”阿日斯兰是不敢放二万大军同时入城，但五千人他还是有把握控制一下的。为了收买人心，冒点险也不算什么。
　　“好！既然大人如此豪爽，我们就不客气了。回头我就拘束部下，不得在娘子关内乱来。”这意思阿日斯兰懂。所以阿日斯兰很高兴的先把这帮子军官迎进娘子关吃喝嫖毒，又奉上金银财宝，笼络住他们。
　　“你为什么对他们这么好？”小小赵亮跟在后面颇为不解的问，当然这父亲两个字他是叫不出口的。
　　“为什么？”阿日斯兰微微一笑，附在赵亮耳边轻声低语道：“因为我要幽云十六州……


第一卷 浪子 第036章 三个老婆同时出轨
　　“什么？大丑这个无能之辈居然就这么退兵了？”胶烈的三个女儿——阿日斯兰的三个
　　悍妻听到大丑居然兵败之后居然还腆着厚脸皮用武器换牛羊就气不打一处来。原指望大丑能
　　把阿日斯兰给灭了，给自己的家人报仇血恨，没想到这个窝囊废居然就这样没皮没脸的退了。而部落联军也被阿日斯兰劝服，巴巴的跑到城中享乐来了。
　　“大丑这只猪！这只狗！这只猪狗不如的畜牲！”任由三姐妹如何漫骂，终归是希望落空
　　了，三姐妹苦由心头来，抱头痛哭。旁边的报信的丫环也陪着不忍，终于忍不住开口说到：
　　“今日婢子见入城的军官之长中好像有奥而古的王子别儿塔……”
　　“别儿塔？”三姐妹一听便来了精神。原来这个别儿塔与这三姐妹乃是旧相识，交情也好
　　，而且是最小的妹妹还有点那种意思。现在一听别儿塔也来了，三姐妹有点动心了。
　　“别儿塔有二万军，且还有五千人入了娘子关。而阿日斯兰不足万人，且没有准备。如果
　　……”多嘴的丫环自以为聪明。
　　“那你速去请塔儿台王子前来一会。”三姐妹激动的吩咐丫环前去招引。
　　“阿日斯兰大人太客气了，我们两无功何敢受此厚礼？”大堂之中，阿日斯兰正和阿里古
　　台、台儿玛两人推杯换盏，把酒谈心。
　　“应当的，不是两位明辨是非果断与大丑划清界线，我阿日斯兰哪有这个脸面能请到二位
　　大哥来娘子关喝酒？”边说边把二盒极品珍珠往两个人怀里塞。草原之上不产珍珠，都是高
　　价从各处搜罗出来的，这珍珠便成为草原上炫耀财富的象征。平日里若能有一二颗珍珠点缀
　　在身上，那就引得无数人羡慕。现在阿日斯兰把珍珠当青菜一样送，二人还不乐得嘴巴都笑
　　歪了？
　　“只要一颗镶在战刀上就行。”二人谦让，但阿日斯兰是真得不在乎这些金银财宝。乱世
　　之中唯有军队和粮食才是根本，你说要这些一无所用的金银财宝干什么？理是这个理，但有
　　谁见了这个黄白不物不动心的？
　　“二位太客气了，这些东西算什么？现在我把守住娘子关天险，幽云十六州里尽是无粮残
　　军，只要二位大军所指，幽云十六州必得。那时候你我兄弟三人在幽云称王，岂不比在那小
　　部落混吃等死，受他人摆布强上百倍？”边说，边把旁边的大箱子一个个打开：“瞧瞧！区
　　区一个娘子关就有如此财富，想那幽云十六州又是何等的广大。来，二位大哥，这些都是你
　　们的了！”
　　阿里古台、台儿玛两人醉了，不是因为酒，而是因为那一箱子又一箱子黄的刺眼，白的耀
　　目的金银。两个小部落的人哪里见过这种场面？虽然做梦的时候有过，但在现实中，能得吝
　　啬的大汗赏几两银子就算天开眼了，现在一箱子一箱子的金银任自己拿，哪能不醉呢？这好
　　比是刘姥姥进了大观园，瞧见月经布都当宝；阿里巴巴进了藏金洞，满洞尽带黄金色。只是
　　他们忘了阿日斯兰前面二个结拜大哥满门尽屠，剩下的妻子女儿尽入这位小弟后府。
　　正在大家其乐融融之时，赵亮不禀而入。
　　“有隐秘之急事，母亲命我急报。”赵亮也不跪，直挺挺的站着说话。
　　“直说无妨。”阿日斯兰真的动怒了，平时不管你们娘俩如何闹，但在这紧要时刻添什么
　　乱！
　　“奥而古部王子别儿塔潜入大人后府，已入三位胶烈部夫人房间多时未见出来，请王自断！”此话一出，阿日斯兰头就嗡的一下大了。老婆偷人，而且还是三个老婆同时跟人乱搞，
　　简直是奇耻大辱。阿日斯兰的杀心腾然而起，面色铁青。
　　“我部王子乃是大汗秘令前来军中历练的，原来和夫人有些旧交，想必是……”阿里古台
　　话还没说完，就被台儿玛拉住。
　　“请阿日斯兰大人领我们去看看，若真是做出之事，不由大人动手，我们自当了断这
　　小畜牲的狗命。”台儿玛很懂事，阿里古台马上也醒悟了，忙说：“若真如此，就休怪我手
　　刃这个畜牲，替天行道，替大人出此冤气。”
　　“那就有劳二位了。”阿日斯兰以目视赵亮，赵亮会意，马上点齐数十亲兵近卫挟持着阿
　　里古台和台儿玛前往后府。
　　还没到院子呢，就听见嚣张的大笑远远的传来，紧接着就是不堪入耳朵的YING声浪语。阿
　　里古台和台儿玛对视一眼后，便跪请阿日斯兰：“畜牲果真行此之事，请让我们动手杀
　　此畜牲，以表明心迹。”
　　“不急，先擒下这几人，然后当着众军士面前揭露其丑事，然后正法。”阿日斯兰经过刚
　　才的愤怒已经稍稍冷静下来。唯恐他们二人杀王子之后，反诬自己，回军攻打娘子关。现在
　　当着他们部下的面杀了王子，那他们两人就无法脱身，死心踏地的跟着自己了。
　　阿里古台和台儿玛见事已如此，便越发的要表明自己的诚意。当晚便在部下面前把别儿塔
　　虐杀，从此投入了阿日斯兰的怀抱。
　　至于那三个给自己戴绿帽子的女人，阿日斯兰倒是犹豫了。他知道这里面肯定有那个小兰
　　婊~子的事，但那三个女人毕竟做了这种通奸外人、谋害亲夫的事，不做惩罚自己面子上也
　　过不去。于是便令那三个女人做了小兰的奴婢，就让你们自己去闹吧！阿日斯兰恨恨的想，
　　女人它~妈~的真不是个东西，但他也不想想自己灭了人家全族，人家哪能不报复自己。人哪
　　，永远是站在自己立场上为人处事，从来不会设身处地的为别人想想。
　　“你两人速回本部，就说大汗残暴，助纣为虐。现在你们替天行道，铲除他们。”阿日斯
　　兰密告阿里古台和台儿玛：“一定要宣布解除平民的身份和解放奴隶，让部落的民众看到希
　　望。凡追随我阿日斯兰的，统统发给过冬的粮食，不从的杀无赦，斩立绝。”
　　“我们知道了，部落大部分战士都在此处享阿日斯兰的大恩，我们大军一回便可一举成功。”
　　“不，绝不要带这么多人回去。趁消息还未传回部落，你们只消带上心腹精干士兵，火速
　　赶回去，趁机不备迅速了结此事。若等大部队缓缓慢行，则失去了先机。况人多心杂，恐反
　　误大事。等你部大事已定，再$$回军娘子关平定幽云十六州。到时，二位兄长各自封王，与小
　　弟同享富贵荣华岂不是快活？”
　　两人大喜过望，憧憬着封王封侯的生活。阿日斯兰也想过一段平静的生活，自从征战以来
　　，只顾着勾心斗角，没有好好休息一下，没有想一想自己的人生。如果平定了幽云十六州我
　　也要休息一下了。阿日斯兰心里盼望着，但他却不知道，一场更大、更惨烈的战争在等着自
　　己。那就是越过大齐与东部岛国扶桑来了一场轰轰烈烈的死战！


第一卷 浪子 第037章 极度虐待
　　“我打死你们这些小~贱~人！”婊~子小兰正在怒打胶烈大汗的三个女儿，原因是这三个女人根
　　本不听自己使唤。
　　“亮儿，把她们衣服给我扒了。”小兰恶毒的吩咐儿子，可小赵亮不肯。
　　“打打就算了，毕竟她们是阿日斯兰的女人。”
　　“若不是有老娘在，她们三个能容得下你吗？”小兰扭曲的面容让小赵亮不寒而栗。
　　“请母亲自重。”说完小赵头亮就逃也似得跑了出去。
　　“跟你爹一样，都是没种的男人！”小兰这个婊~子大概扭曲的不止是面容，大概连心灵也
　　扭曲了。命令丫环们了三姐妹的衣服，捆绑之后扔到大澡盆子里去。
　　难道只是让我们洗个澡？三姐妹天真的想。不过，马上就有一场令人发指的虐待开始了。
　　硕大的澡盆里突然被倒入一大桶泥鳅，接着就是热水不断的注入。烫得三姐妹不断扭曲着
　　身子，痛苦的挣扎。不过好戏还在后面。那一大桶被倒入澡盆的泥鳅受热之后，便纷纷从下
　　面钻进三姐妹的身体里面，让这三姐妹哀嚎不已。
　　婊~子小兰听着三姐妹的惨叫，脸上露出了满足的微笑。这个疯狂的女人为了儿子已经是不
　　择手段了。
　　“大姐饶命啊！”三姐妹不断的哀求着婊~子小兰，而小兰则越听这么哀求越上瘾：“叫，
　　再叫，再叫大声一点。啊哈哈！”直到三姐妹无力求饶之时，小兰才叫丫环们把三姐妹扶出
　　澡盆。
　　“谢谢大姐开恩。”三姐妹勉强屈膝行礼，却不料刚刚一弯，那中间就‘啪啪’
　　的掉出一大堆泥鳅出来。三姐妹屈辱的含泪谢罪，引得婊~子小兰纵声大笑。
　　“来，给她们换个澡盆！”
　　这回澡盆里没有放泥鳅，放得是蛇。一条条棍子粗的穴居蛇刚从冬眠中被吵醒，正懒洋洋
　　的挪动着身子，吓得三姐妹面无人色。
　　“放雪水，加冰块。”婊~子小兰恶毒的命令丫环们行此天理不容的恶事。
　　那蛇受了冻，便四处乱钻，想找一温暖之处栖身。于，一条条大蛇在三姐妹下面四处寻觅。那蛇是感温东西，只要有热量散发出来的地方，就是他们追寻的所在。可怜这三姐妹下面
　　数个热量散发之出口均被大蛇硬头蛮横闯入，心理和生~理上的双生打击令此三姐妹完全崩溃
　　，那丧失理性的惨叫恍如人间地狱。只是在这人间地狱里，小兰却爆发出竭斯底里的大笑。
　　“阿日斯兰，动手吧，我看不下去了。”赵亮侧过脸去，不想让阿日斯兰看到自己的眼泪。
　　“她毕竟是你的母亲，你唯一的亲人。”阿日斯兰还在犹豫。
　　“我没有这样的母亲，你快动手！”赵亮催促着阿日斯兰，他也到了崩溃的边缘。
　　其实在婊~子小兰准备动手对付这三姐妹的时候，就有眼线报知了阿日斯兰。阿日斯兰大惊
　　，他可知道从青楼妓院出来的婊~子若是整起人来，那可不是一句惨无人道就可以带过的。
　　他急忙往府中赶去，正巧碰到赵亮跑出来。于两人便到婊~子小兰房前偷看，没想到看到这
　　么惨烈的一幕。阿日斯兰早有杀进去的心，但碍于赵亮，所以有些不忍。直到赵亮开了口，
　　阿日斯兰终于一脚踢开大门，闯了进来。
　　“大人来得正好，快快看看这偷汉子的女人是怎么死的。”婊~子小兰依然嚣张的叫嚷。
　　“你还是先看看你的儿子吧。”阿日斯兰一边把三姐妹从澡盆里捞了出来，一边用力的抽
　　出钻入三姐妹身体里的大蛇，乱刀砍死。
　　“儿子，娘这样做是有道理的。”看到儿子，婊~子小兰终于有了一丝悔意。
　　“你这样做不就是绝我阿日斯兰的后，让你儿子顺利的接过权力吗？”阿日斯兰忍不住开
　　口了。虽然这三个女人为了报仇而偷汉子，但终归是自己的女人，有那么一日的恩情，怎么
　　容得这个婊~子如此虐待！
　　“不错，我当母亲的这样做有错吗？”婊~子小兰算是彻底和阿日斯兰摊牌了。她一反常态
　　不是没有原因的。想当年她小兰被逼入青楼后死活不肯接客，就是被老鸨这样整的，当然还
　　有更残暴的手段她小兰也见识过。迫于无奈，她只能卖身。本想物色个富贵子弟从良，没想
　　到被赵勇的英俊所迷倒，匆匆下嫁。下嫁之后却被赵家人所嫌弃，受尽白眼不说。偏偏赵勇
　　又是遭皇上弃用之人，俸银不多，架子不小。日子过得紧巴巴的还愣充大户人家，先后又娶
　　了二房老婆。衣食都难保倒在其次，更重要的是人家是正经家的闺女，一来就是正房、二房
　　，自己沦落成三房不说，连儿子也失去了地位。所以当阿日斯兰引诱小兰之时，小兰欣
　　然答应，只是提出条件要诛灭赵勇，让自己的儿子成为赵家之主。然而事情发展到赵勇满门
　　尽屠之后，赵家之主便成为一句空话。于是婊~子小兰又想让自己的儿子成为阿日斯兰的接
　　班人，然后要让赵亮接过阿日斯兰的权力，前提便是阿日斯兰不能有后。如果阿日斯兰有了
　　自己的儿子，哪里有赵亮接管权力的份？于是挑唆着丫环指使三姐妹偷人，自己却令赵亮告
　　密。以此打击三姐妹，让阿日斯兰的后府中只有自己这一个女人。
　　“母亲不要再说了，我赵亮堂堂男子汉大丈夫，绝不行此卑鄙残忍之事。”赵亮看也不看
　　小兰一眼，直接对阿日斯兰说：“大人，动手吧。”
　　“逆子！为娘的这可一切都是为了你，你怎么可以这样！”小兰声嘶力竭的大叫。
　　“你为的不过是自己，其实真正想夺权的是你自己，我不过是你的借口而已。”赵亮确实
　　聪明，非怪阿日斯兰一直不愿意杀他以绝后患。
　　“不是，娘不是这样想的……”小兰疯狂的大喊大叫，把府中的人都惊动了。
　　“把小兰打入地窖，另外三位夫人$$好生调养。”阿日斯兰不想再沾上女人的鲜血了。他虽
　　然在战场上所向无敌，但对于女人，他确实没有办法。
　　“报！大齐使者进见！”正在一片吵闹中，军中来人禀报大齐的使者已到了城中，正听候
　　阿日斯兰召见。
　　“你把府中事务处理一下，完了直接来找我。”阿日斯兰把这乱摊子交给赵亮，转身去大
　　堂之上，他想知道这个时候大齐怎么突然派使者前来，难道中原有大事发生？


第一卷 浪子 第038章　扶桑禽兽
　　“大齐新皇：号大德明君杨勇奉天承运，接任大齐第七代大统之位……”大齐国的使者念
　　着拗口的国书令阿日斯兰等草原人头痛不已。
　　“别念了，有话请直说无妨。”阿日斯兰心头正压着火，哪里听得进这个？直接打断使者
　　话：“别说官话，我们草原粗莽汉子只听得懂大白话。”
　　“大齐先皇杨威突然驾崩，大皇子杨尚挟持百官自立为王。而先皇遗嘱承继大统的三皇子
　　杨勇却被拒之皇都永平城之母外，无奈之下在大齐北部的章化城称帝，号令天下讨伐逆贼。”
　　阿日斯兰脑筋飞快的转动着，原来是大齐内乱，大皇子杨尚谋害父亲，抢夺王位。而此时
　　三皇子不在永平城内，只能跑到章化称帝，两兄弟大打出手。若是有实力的话，倒还可以浑
　　水摸鱼，但自己手上头就万把人，有何大用？想到这，阿日斯兰问使者：“你大齐内政与我
　　阿日斯兰何干？”
　　“我皇素闻阿日斯兰也是我大齐人氏，只不过遭奸人所害才流落草原。现社稷将危，正是
　　英雄倍出之时。我皇恳请阿日斯兰大人不记旧仇，以天下苍生为念，铲除元凶，还我朗朗乾
　　坤。”
　　“呵呵！只怕我是有心无力啊。”阿日斯兰笑了，这哪跟哪啊？
　　“不，以阿日斯兰大人的才智足以平定内乱。我皇已刻下‘天下兵马大元帅’之章授予阿
　　日斯兰大人，还望大人不弃。”
　　“帮你们打仗我们有什么好外？”阿夫来见阿日斯兰微笑不语，便担当起谈判员来了。
　　“事成之后，我皇必裂土封王！”使者答得干脆，但比他更干脆的是从外面走进来的海青。
　　“主子休听他一派胡言。”海青跪下行礼说：“大齐国的憨烈帝君杨尚也派来使者，正在
　　门外侯宣。方才我细问使者才知，现杨尚与东部岛国扶桑联手在中原战无不胜。灭赵国，降
　　楚国，败魏国，他赵勇苟延残喘，还妄图拖主子下水，主子可千万不要上他们的当。”
　　“哦？扶桑？”阿日斯兰一下子就想起了那个涂炭我中华的畜牲国家来了。
　　“对，我确实还未说到扶桑这个畜牲国家。”杨勇的使者反应很快：“扶桑乃中原大陆最
　　西边的岛国，国民大多靠海上捕猎为生。人性野蛮凶残，以掠夺、杀戮为乐。手段之血腥令
　　中原人胆寒。这次由杨尚做内应，扶桑人跑到到中原到处杀人放火，掳掠，极尽野蛮残
　　酷之事。看看他们扶桑畜牲用明晃晃的弯刀挑着孕妇肚子里还未成形的胎儿纵马做乐；看着
　　轮奸婴儿老妇的惨象；看着扶桑人杀人比赛后高高竖起的人头塔。阿日斯兰大人，残暴总该
　　有个限度，但这群子畜牲真是灭绝人性啊！”
　　“啪！”阿日斯兰重重的拍了一下桌子。想你扶桑在我中华做乱还未得到惩罚，没想
　　到到了异世，你们还敢如此，我若不诛灭扶桑势不为人！
　　“你们先退到一旁，来人啊！请杨尚使者进来。”阿日斯兰努力的平息了一下怒火，才召
　　杨尚使者进来。
　　“参见阿日斯兰大人！”杨尚的使者笔直的站在阿日斯兰面前，气势极为嚣张。
　　“哦，憨烈帝君的使者啊？快快快，快请入座。”阿日斯兰笑的献媚，让部下们看了
　　极度反感，但又不好多说什么，只能隐忍。
　　“大人，我奉吾皇旨意，特命你阿日斯兰出兵跨过苍兰江，与我前后夹击叛贼杨勇。事成
　　之后，封你为北部番王，统领幽云十六州。”
　　“如果我不出兵呢？”
　　“不出兵？那等我天兵一到，便杀你的片甲不留，寸草不生。”使者桀骜的叫嚷着。阿日
　　斯兰的部下们气得拔刀相向，只等阿日斯兰一声令下，便把这使者乱刀砍死。
　　“即如此便请使者回去禀告大齐皇帝，就说我不日即将起兵攻打杨勇。”阿日斯兰说完，
　　便令人把使者带出去，赏赐诸多金银财宝与女人，并派人护送至苍兰河畔。
　　“主子，士可杀不可辱！何必如此羞辱自己？”得到消息的赤木儿和脱脱让人抬着到大堂
　　劝说阿日斯兰。
　　“算吾皇瞎了眼，把一懦夫看成救国救民的大英雄。就请斩下我的脑袋，奉送给扶桑人讨
　　好吧。”杨勇的使者倒是有点骨气。众人也纷纷力劝阿日斯兰，只有阿夫来微笑不语。
　　“阿夫来，你不帮着我们劝说主子，反倒冷笑，这是为何？”赤木儿大怒，盯着阿夫来直冒
　　火。
　　“你们这些笨蛋！还不知道主子的性子吗？人虽善，但其心如铁石不可变；心虽柔，但其
　　意志如山不可撼。今天杨尚使者如此嚣张，主子必不与之为伍。虽嘴上答应，但其诛灭杨尚
　　之心已下，可笑你们还在此白费力气，岂不知主子早有定夺。”阿夫来嘲笑道，众人转眼看
　　阿日斯兰，果然应验了阿夫来的话。
　　“兵不厌诈，我假意答应杨尚不过是缓兵之计。阿里古台和台儿玛尚未回军，幽云十六州
　　未平，我拿什么去和杨尚抗衡？唯有自轻方能以慢其心，待我做完准备便与其决一死战！”
　　“好！”众人皆大喜，这才是草原人心中的雄狮阿日斯兰！只不过唯有杨勇派来的使者面
　　露迟疑之色。
　　“王要何时才能出兵勤王？”使者还是沉不住气，当下便直接问道。
　　“自然是何时准备好，便何时出兵了，我主子岂是你家杨勇的奴才！”海青怒目道：“方
　　才还未与你们计较暗算我家主子之事，你却不知趣！”
　　“我哪里有暗算你家主子？”使者面红耳赤。
　　“那我问你，凭一区区岛国二十万之众为何能横扫整个中原大陆？”
　　“这个……”使者$$脸上一红，说不下去了。
　　“海青，别卖关子了，快说来听听。”赤木儿是性急之人，听到这等奇事，便立即想知道
　　答案。
　　“我听杨尚使者在跟上炫耀说他们扶桑出了二大秘密武器，方才所向无敌。”
　　“哦？说什么听听。”阿日斯兰也颇感惊讶，这帮子上哪来了什么秘密武器能横扫中
　　原大陆？


第一卷 浪子 第039章　兵出中原
　　脚盆国的秘密武器说起来实在是小题大做，不过是原始的火炮和鸟铳而已。吓唬吓唬人还
　　可以，实际上只要应对得当，那东西没啥大用。当然这只有阿日斯兰才会这么想，别人都惊
　　叹于这种武器是多么的神奇。一炮过来惊天动地，火光四射，那气势真是无与伦比。再说那
　　像棍子一样的东西，‘砰’的一下就要人命，也是神乎其神了。所以扶桑携此两件武器前来
　　便战无不胜了。
　　“确实如此，所以我才强烈办要求阿日斯兰大人早日派兵。若拖延时日，只恐章州不保。”
　　赵勇的使者说出了实情。
　　“请放心，等我准备好了就会发兵。”阿日斯兰淡淡的回应。
　　“请大人定个日子吧！”使者立即打蛇上棍，想要来个板上钉钉。
　　“早则一两个月，迟则半年，这说不准的。”阿日斯兰两眼望天说。
　　“太晚了，到那时我们早就让扶桑人火炮打死了。大人，你可不能这样啊！”
　　“你是猪脑吗？”阿日斯兰真火了：“章州城处于大齐北部山岳地带，到处是崇山峻岭。
　　而扶桑火炮重达四千斤，能够在冬季运到章州城下吗？火枪射程不过一箭之遥，而且要反复
　　上药点火，有何惧之有？用盾牌兵可防，用披甲骑兵可攻，至于你皇杨勇高坐城头，有何危
　　险？如果杨勇撑不住几个月的时间，那他就不配当王。也不用来求我发兵，直接投降算了。
　　“唉呀！”使者大叫一句，恍然大悟道：“我们怎么就没想到这点呢！”
　　阿日斯兰心道，你们不是没想到，是你们急着让我们去当炮灰。都快亡国了，还在勾心斗
　　角，中原不灭天理何容？
　　“好生送使者回去。”阿日斯兰厌恶的摆了摆手，把使者赶走。
　　“主子决定与扶桑一战了吗？”赤木儿听见有仗打便浑身来劲，也不管自己已经瞎了一只
　　眼。
　　“已经决定了，到时候你赤木儿便是我阿日斯兰大军的前锋大将。”
　　“谢主子天恩！”赤木儿高兴的从担架上跳了起来，不料牵扯到那只瞎眼，痛得立马缩在
　　地上半天不能动弹。
　　见此情景，众人大笑，唯有脱脱脸上流露出难言之意。
　　“脱脱，你怎么了？”阿日斯兰没有放过脱脱这难过的表情。
　　“主子，奴才已经是个废人，还请主子赏脱脱一死，以求解脱。”脱脱颓丧的回道。
　　“什么废人？你可是我骑兵突击部队的大统领，如何说这种话？”
　　“我这个样子还能当大统领吗？”脱脱的眼睛燃起希望的火苗。
　　“没事，我都给你安排好了。”阿日斯兰早就想好了，给脱脱来个铁头罩，封住变形的脸
　　，再给脱脱的断手处安上一个铁勾，这样就齐活了。老子武侠小说不是白看的！阿日斯兰边
　　给脱脱装铁勾边得意的想到。
　　“不行，这个面罩太小了点，还有这个铁勾太重，我举起来都费劲。”脱脱嘴上报怨，心
　　里却乐开了花，没想到还能这样，我主子真是天才。其实阿日斯兰哪里是天才，不过是武侠
　　小说看多了，才有这种歪点子。
　　“乱说！这都是晚上趁你睡觉时叫铁匠量好尺寸专门给你打造的战神铠甲套装，瞧瞧，把
　　这一套穿上多威风！”
　　“真的吗？别人会不会说我是铁头怪，勾子妖？”脱脱担心的问。
　　“传我大令：凡我阿日斯兰部战士全部佩戴这种头盔面罩，如有不众者杀无赦。再令，凡
　　我阿日斯兰部战士全部自断……”
　　脱脱赶紧拦住阿日斯兰的话头说：“不用断手换勾了，换个头盔面罩就好。”众人又哄堂
　　大笑，纷纷打趣道：以后骑兵就叫铁头勾子军好了。说得脱脱哭笑不得，只好请阿日斯兰主
　　持公道。
　　“好了，别闹了。叫铁头军就不必了。以后凡是赤木儿旗下的都叫疯狗军，脱脱旗下的都
　　叫疯子军。”阿日斯兰此言一出又引得众人大笑，不过君无戏言，赤木儿和脱脱只能接受。
　　不过日后正是这两支疯狗军和疯子军纵横中原，杀得扶桑人胆颤心惊。对付顽劣的畜牧就是
　　要用疯子加疯狗对对付，阿日斯兰得意的意着。
　　“阿里古台和台儿玛均遣人来报大事已成，已经诛灭本部大汗及反抗者，此时正安抚民众
　　，整理行程，不日即将带着部落民众前来娘子关。”阿夫来前来禀报。
　　“速令阿里古台和台儿玛两人火速赶到娘子关，就说我有大事相商。”阿日斯兰摇头叹息
　　，毕竟是小部落里的人，没见过大世面。放着幽云十六州不顾，反倒在又小又穷的部落里纠
　　缠。
　　“再令工匠们加快进度，十日之内必需完工。”阿日斯兰把娘子关内的所有能用得上的铁
　　器和大丑用来换粮食的马刀和铁盾重新融化，再加入精钢，锻造出一万件轻便铠甲。大概这
　　样就能抵挡得住扶桑的鸟枪了吧？阿日斯兰还是不放心，又拼命收罗了大量铁器和精钢，勉
　　强又打造了五千战马铠甲，把战马也全副武装志来。本想也凑齐一万件战马铠甲的，但铁器
　　虽然有，精钢却再也搞不到了。无奈之下，只好收手。虽然阿日斯兰只有不到万人的嫡系部
　　队，但这些草原人天生就是骑马射箭的高手，又都经历过战火的考验，现在严格训练，加之
　　装备精良，隐隐有虎狼之师的气势。
　　正当在热火朝天的备战之时，阿里古台和台儿玛终于赶回来了。
　　“大概你们也知道我要出兵中原与扶桑决战了吧？”阿日斯兰开门见山。
　　“中原人是我草原人的世仇，王何必甘冒风险帮助仇敌？”阿里古台不解。
　　“正是，现在我们占据三个草原部落，况幽云十六州也以掌握。我们在此割据一方，坐享
　　荣华富贵，何必招惹扶桑人？”台儿玛也劝道。
　　“唇亡齿寒！扶桑人野心吞天，一旦等他们平定中原，下一步就是我们草原。到时我们根
　　本无力反抗。不如趁杨勇还有号召力，还有与扶桑一战的能力，快速加入战局，打乱他们的
　　作战计划，从而达到浑水摸鱼，借机壮大自身的大好时机。以我阿日斯兰的雄才大略，区区
　　幽云十六州如何放得下。”阿日斯兰大手一挥道：“决战扶桑，，扬我雄风！”
　　“即如此，我等甘愿赴汤蹈火，万死不辞！”两人跪下宣誓。
　　“很好，不过这次我只带本部战士前往中原，你们两位替我镇守幽云十六州。”
　　“这是为何，难道大人不相信我们吗？”两个人腾然而起，愤怒的大叫。草原人勇猛好战
　　，情愿战死，也不愿意让人看不起：“若如此，先请大人砍下我们的人头。”
　　“我留两位大人在此乃是交付重任。”阿日斯兰诚恳的说：“幽云十六州必为我军之根本
　　所在。我此次出兵中原，幽云十六州一定要固若金汤，否则万一有失，我便成为丧家之犬无
　　家可归、无枝可依。所以唯有二位将军镇守于此，我才能安心。”
　　“蒙大人重看，我们兄弟两人必尽心尽力，不辜负大人所托。”
　　“阿里古台，我封你为草原王，掌管胶烈等三个部落。台儿玛，我封你为幽云王，掌管幽
　　云十六州。若我战败身亡，你两人可自立为王；若我侥幸得胜，则你们二位永为铁帽子亲王
　　，世袭罔替，子孙后代永享荣华富贵。”
　　“主子天恩！”二人哭着说：“主子必胜，奴才们还等着主子回来打赏我们呢！”
　　“你我兄弟，何必主子奴才的叫？”
　　“得主子大恩，又受封于主子，奴才们哪里还敢再自称兄弟。”两个人直到这时才下了决
　　心跟随阿日斯兰。
　　“幽云十六州的各部落联军已经被许修劝服。愿意回草原本部落的，就让他们回去；愿意
　　留下的就好生对待，小心提防，我恐其中有居心叵测之徒潜伏其中，你二个一定要千万注意。别的我就不多说了，只是我出军之后，你二人务必小心谨慎。娘子关乃是战略要地，重中
　　之重。只要守住了娘子关，就守住了幽云十六州。你们千万千万要记住，娘子关是我军的根
　　基所在，不容有一丝动摇。”
　　“奴才们记住了。”两人听得有些摸不着头脑，不是说还要好几个月才出兵吗？怎么现在
　　就安排交接？于是两个人问道：“大人难道马上就要出兵了？”
　　“不是马上，是现在！”阿日斯兰大笑：“只等早饭一过，我就率军出征。”
　　“为何如此匆匆急行$$？”两人均是不解其意。
　　“兵者以正敌，以奇胜。贵在神速，重在出其不意，攻其不备。我先屈从扶桑以慢其心，
　　再假意推辞杨勇，令他们都不以我为重。此时我趁他们互相拼死搏杀之际，悄悄潜入中原，
　　从后袭击扶桑，必获大功。”
　　“主子真是神机妙算！”两人口服心也服。只是他们没有想到，阿日斯兰也没有想到，即
　　便是他成功的从背后偷袭扶桑人，也遭遇到了顽强的阻击……


第一卷 浪子 第040章　可惜，你遇见的是我阿日斯兰
　　“搞清楚了吗？”
　　“搞清楚了，扶桑的后勤物资大部分囤积在江城，还有二十门火炮也在那里检修。”阿夫
　　来这个机灵鬼早把情报探听清楚了。
　　“城中有多少守卫。”
　　“我看见只有六个千人营，里面驻扎的全是扶桑人。城外的野营还有一些中原军队，但人
　　数不多，大概不会超过五百走人。主子，机会难得啊，要不今晚我们就去偷袭。”阿夫来有点
　　动心了。
　　“蠢材！”阿日斯兰一马鞭子抽了过去：“扶桑辎重大部分在此，况且引以为重的火炮也
　　大多在此，怎么会如此大意，疏忽防守？其中必有埋伏！”
　　“那怎么办？我们来都来了，总不能就这样回去吧？”海青也心有不甘。
　　“当然不能这么回去，透个消息给赵勇，把扶桑的后勤基地告诉他。”
　　“这个办法倒是勉强可行，你们都不方便出面，等我去吧。”许修很狂的说话。
　　“那这次又辛苦先生了。若没有先生哪有我阿日斯兰今日？”阿日斯兰知道这种人贪图的
　　不是权，他要的是虚名。
　　“嗯，只是你要把握住战机，不要让我白费精力。”许修大马金刀的架势让阿日斯兰的部
　　下怒火中烧，独眼赤木儿更是弯刀已出，但被阿日斯兰暗暗压了回去。现在正是用人之际，
　　还是忍忍吧。
　　等许修骑着快马走后，众人终于忍不住破口大骂。唯阿日斯兰不怒反笑：“狂妄之徒，精
　　明不知内敛，它日必死于非命，你等何必与一将死之人想争？只等他说动赵勇军队前来偷营
　　，我们便趁他们与扶桑相斗之时，一举抢占江城，这就叫坐收渔人之利。”
　　想法是很好，但杨勇不是蠢材。他倒是精明，先佯装进攻一下江城，便退撤了。沿途设置
　　了几处埋伏点，用弓箭手阻击一下扶桑人的快速追击就退。引得扶桑人追也不是，不追也不
　　是。追吧怕人家早有埋伏；回军吧，杨勇又撵着屁股追边来了。整个一敌进我退，敌退我扰
　　，像块牛皮糖一样缠住了扶桑人。
　　“主子，下命令吧！”部下们看到扶桑人追击杨勇部队去了，个个摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“下令叫你们去送死？”阿日斯兰现在真是左右为难了。他算是看出来了，杨勇大概早就知道自己潜入了中原，而且告诉他扶桑人后勤基地的也是自己。你阿日斯兰不是要我偷袭江城充当你的炮灰吗？我现在来了，也打了。现在就看你阿日斯兰的了。你若打，必一头钻入扶桑人早就布置好的陷进；你若不打，颜面尽失不说，以后还有何号召力？
　　阿日斯兰第一次佩服起人来了，这个杨勇确有明君之风。明知是自己下的套，但还是来了。目的肯定在自己失利之后，他却反过来一举攻占江州。不但获取了极大的胜利，而且顺势就把自己收服了。但我阿日斯兰是那么好收服的吗？阿日斯兰轻蔑的笑了笑。
　　“先令全部战马全部用棉花堵住耳朵，再令海青、阿夫来各率一千铁甲骑兵进攻江城，不必死战，遇敌稍加厮杀便给我退兵。”
　　“往哪退啊？主子。”海青和阿夫来都有不满之色，草原上的战士耻于让敌人看见自己的马屁股。现在主子阿日斯兰主动让自己的马屁股朝着敌人，两个人老大的不乐意。
　　“往北退，我料赵勇的主力大军必在北部的一线天整装待命。那里地势险恶，易守难攻，乃是北方通往章化城的总路口。赵勇军守在一线天，若扶桑兵追来必予以迎头痛击；若扶桑兵不来，他便趁着我军攻打江城的时候，反过来趁虚而入。赵勇他这以其人之道还治其身还真是高明，只不过他遇上的是我阿日斯兰。你既然不想与扶桑主力对决，那我就祸水北引，让扶桑人主动去找你们。”
　　部下们听得晕头转向，这么复杂的东西根本不适合这些悍勇的战士。阿日斯兰笑了：“不必多想，你们二人打着大齐扬勇的大旗$$快速通过一线天，然后等杨勇军与扶桑打到你死我活的时候，再回军冲杀。还是不必纠缠，直接给扶桑人来个中央突破，从扶桑军中径直杀出之后，速回江城。”
　　“奴才听命。”看到总算有仗可打，两个人才稍稍转喜，得令而去。
　　“等扶桑人出来之后，以三枝火箭为号。赤木儿、脱脱，各带二千铁甲骑兵从东、西两个方向突击江城。我自带五千骑兵从正南方向攻打江城。此战为死战，不得半步退却！如果看到我阿日斯兰不敢往前冲杀，你们可以斩断我的手指；如果看到我阿日斯兰有一步后退，你们可以砍下我的头！”阿日斯兰无比坚定的说。
　　部下们都大感惊奇，平日见阿日斯兰一副无胆书生的模样，没想到今日却如此决绝。
　　“我再说一次，只许奋勇杀敌，不许退缩半步，进攻江城，非胜不止，除死方休！”
　　随着阿日斯兰的宣言，一场血战即将上演……


第一卷 浪子 第041章　狼的嚎叫
　　铁甲重装骑兵的标准配置是手持长杆骑枪，腰配弯刀，背后斜背两枝投掷标枪，另外人和马全部配穿轻便铠甲。轻骑兵则没有骑枪，战马也没有配上轻便铠甲。不是阿日斯兰不想配置，只是实在是没有那么多精钢来打造铠甲，现在一打仗就知道两者间的差距了。脱脱和赤木儿从东、西两个方向势如破竹，一路杀往城中心放置火炮和辎重的扶桑基地。而阿日斯兰现在还陷入巷战焦头烂额。倒不是说自己的骑兵不够英勇，而是战马没有铠甲保护，被扶桑军队的火枪崩出的钢子打得生痛，一惊之下就四处乱窜，整个扰乱了阿日斯兰的阵形。
　　“全军下马，弓箭手掩护！标枪准备，开始冲锋！”阿日斯兰终于放弃了纵马疆场的豪情，命令全军弃马步行，以弓箭手为掩护，步兵一边投掷标枪，一边冲锋。这样做的好处是以优势兵力一举击垮了负隅顽抗的扶桑人，但缺点是部队伤亡太大。毕竟是靠肉搏才取胜的，伤亡不可能不大，比不得骑兵一个冲锋就结束了战斗。
　　在付出千余人伤亡的代价之后，阿日斯兰终于肃清了江城南部的敌人，杀到了扶桑的大本营外围。脱脱和赤木儿早到了，正一个个抓耳挠腮的犯愁呢！见阿日斯兰到了，赶紧前来问安：“主子安好？”
　　“没长眼睛？！”阿日斯兰正为伤亡过大而气恼之中，这两个不长眼睛的偏偏跑来请安，阿日斯兰气得拿鞭子直抽这两个人。
　　“奴才们知错了。”两个还以为是自己没打下扶桑人的大本营而惹得阿日斯兰生气呢，忙解释说：“果然不出主子所料，扶桑人真得在此设下重兵埋伏。”
　　“什么重兵埋伏伏？”阿日很斯兰抬眼看去，只见扶桑人的大本营前只有乱七八糟的数百个拒马（用木头或者铁器制成的障碍物，主要的挡成马匹的前进。）心里想到：不至于就这几个拒马就叫重兵埋伏吧？
　　“扶桑人太阴险了！我们刚才一个冲锋过去的时候，才发现扶桑人居然全部龟缩在地洞之中，原来这里地势颇高，扶桑人就依势挖了无数洞穴，全军躲藏于其中。”脱脱恨恨的说。
　　“火炮呢？火炮在哪里？”阿日斯兰心都沉到谷底了，这摆明是扶桑人以此为诱饵拖住进攻他们的部队，然后不知在哪里潜伏的扶桑大军随之便会杀向江城，里应外合一举歼灭自己。现在问题的关键是要速胜，要赶在外围敌人到来之前消灭在此顽抗的扶桑人，然后抽身撤退。但此行的主要目的，就是那二十门火炮，至今不见踪影，如何叫阿日斯兰不心急如焚。
　　“全藏在洞里呢！只要我们一冲锋，火炮就被推出来开火。我们停止进攻，火炮就被推了回去。娘的，这火炮太厉害了，一炮过来就是人仰马翻！主子，我们实在是没办法了。”脱脱懊丧的说。
　　“为什么要推进推出呢？”阿日斯兰自言自语道。这可是四千多斤的大家伙，原来为了隐蔽而藏在洞里还说得过去，但现在已经明刀明枪干上了，还要推进推出干什么？难道把炮在洞里推进推出就等于强~奸了地球？阿日斯兰很奇怪的想到这些风马牛不相及的事。
　　“主子，撤吧！天太冷了，战士们穿着铠甲都快冻僵了。”脱脱见阿日斯兰沉默不语，以为是阿日斯兰想撤军又不好意思开口，所以主动给阿日斯兰找台阶下。
　　“对了！”没想到阿日斯兰一听阿夫来所说便突然醒悟到扶桑人为何这样做了。他想到原始的火炮在发射炮弹时，都有随时爆膛的风险。而且天下天气寒冷，而火炮发射之后炮膛里却火热的烫手，这一冷一热的情况下火炮就更容易爆膛。原来扶桑人不是为了地球才把火炮推进推出，实在是担心爆膛啊！
　　“重装骑兵以百人为一队，由百夫长带领成扇形展开轮番冲锋。轻骑兵再次弃马步行，同样以百人为一队，紧跟重装骑兵。等扶桑人火炮推出时，重装骑兵便撤。轻骑兵散开阵形接上冲锋，其中弓箭手到达射程之后便寻找掩体后迅速射击，掩护其余战士接上冲击，务必一鼓作气，拿下正面战场的洞穴。”阿日斯兰下令向正面战场的四个洞穴展开攻击，主攻目标是正面战场最大的扶桑人主洞穴。对付火炮最简单的办法是把人员分散开来，让他大炮打蚊子。
　　“冲啊！”十支百人重装骑兵成扇形冲了过去，长枪挑飞拒马，以迅雷不及掩耳之势冲杀过去。扶桑人赶紧拉出大炮，还没等开火，这些重装骑兵便又撤了回去。接下来的就是散开的步兵紧跟而上。
　　“小野君，请下使命吧！”腰挎倭刀的军官们向大本营总指挥小野劳二请命：“看样子敌人已经看出我们火炮的缺点了。这样子打~~炮不但杀伤不了几个敌人，还容易让大炮爆膛。请小野君下令，让我们勇猛的大扶桑战士为天皇效忠！”这些军官的意思是要冲出来和阿日斯兰肉搏，但小野不肯。
　　“混蛋！我们的任务是要拖住敌人，等待外围部队前来歼灭他们。现在就这样冲出去，不是违反了总部制定的计划吗？让他们冲过来吧，有什么了不起。就算是他们占领了这个洞穴口，我们还可以利用地形优势在地洞内与他们展开周旋。有足够的时候等到外围部队前来，明白吗？！”小野发怒道：“对手只是懦弱胆小而且还怕愚蠢不堪的中原人，你们慌什么！”
　　众军官无语，确实，在以前的战斗中，他们遇见的都是不堪一击的中原人。但是这次他们失算了，因为这次来得是草原上的雄狮阿日斯兰。就在他们还在争论不休的时候，阿日斯兰带领的草原儿郎们已经杀到正面战场的洞穴口上。
　　“扑”的一下，阿日斯兰把一个据守洞口的抚桑人脑袋给斩飞了。碗大的窟隆里溅出一腔子热血，冲出来的鲜血在离还处在直立状态下的无头身体上方爆开，一大片血雾洒了出来。
　　“嗷~~~~呜~~~~~~~！”迎着热乎乎的鲜血洒在脸上，阿日斯兰爆发出草原狼的嚎叫。一时间草原战士纷纷群狼响应，战场上尽是狼啸之声。悍不畏死的扶桑人也终于心惊，但他们依然排着队，高呼着：“天皇万岁”一波又一波展开自杀式的攻击。
　　“给把我掉转炮口！”虽然草原战士很享受这种过瘾的厮杀，但阿日斯兰不敢再战了。手底下就这么一点精英战士，哪怕伤了一个，也要心痛死。于是在抢占了洞口的这门大炮之后，阿日斯兰就命令战士们把大炮推出狭窄的洞口，然后掉转炮口，放低炮身，把炮口与洞口平齐。
　　“主子，你会打~炮？”赤木儿怀着对未知事物的恐惧，问正在摆弄火炮的阿日斯兰。
　　“滚到一边去！”阿日斯兰当然不会打~~这种火炮，他只打过人炮。
　　“把那个大铁疙瘩放到炮筒里去，轻点！”阿日斯兰没吃过猪肉也看过猪跑啊！记得原来看过电影《甲午风云》，里面有放炮的场景。先把炮弹放进炮膛里，好像还要用类似捅厕所的橡皮塞给推实一下。唉呀，好像没有，算了。将就吧！再把火药放进火药室，哦，对了，不能直接这样点火，要不非把自己炸了。用火绳！阿日斯兰瞄到了地上一盒子火绳，赶紧又把火绳装上去了。
　　“步兵掷完标枪后立即后撤，弓箭手掩护！”阿日斯兰鼓捣完火炮之后，命令战士们都退了出来，自己则举着火把在旁边等着。
　　很快，战士们都撤了出来。扶桑人紧跟着冲了出来了，看到大炮正对着自己，这些扶桑人明显愣了一下，但很快，这些扶桑人面带着毅然的神色，高叫着：“天皇万岁！”冲了过来。
　　“咚！”紧接着“砰！”最后是地动山摇的巨响。这一炮直接在洞穴深处开花，把整个洞穴都震塌了。扶桑人全部被活埋！
　　这么大的动静，饶是战马们都被堵住了耳朵，但地面上传来的剧烈颤动还是惊得马儿四处乱逃。好在草原人上的战士们生下来就是在马背之上度过的，费了一番功夫才安抚住了战马。
　　“主子，我们胜了！”赤木儿高举着战刀大吼！
　　“我们胜了！”全军上下这时才从火炮的震撼中回过神来，齐声欢呼。
　　阿日斯兰还没有回过味来，当他冲到洞口与扶桑人搏杀之时，说实话，他胆怯了。虽然自己请了军中最厉害的武士教自己武技，但真正上战场杀敌的时候，他才发现自己学的武技根本就没用。上战场杀敌完全是凭着一股子士气，一股子舍生忘死的气势！在赤木儿和脱脱两人的护卫之下，他终于亲手斩下了一个脚盆人的人头。当鲜血洒在自己冰冷的脸上时$$，阿日斯兰突然不再觉得胆怯，他一下子就被那鲜血勾引，心中涌起极度嗜血的渴望。难道是自己天生邪恶的灵魂被血淋淋的厮杀所激发出来了？
　　“我们胜了！”阿日斯兰被排山倒海的欢呼声惊醒，他挥手平息了战士们的欢呼：“我们是最勇敢的战士，最坚强的草原英雄。我们怀着攻无不克战无不胜的信心，我们做着消灭挽救天下的壮志，所以——我们胜了！”
　　“吼！我们胜了！”众战士热烈响应。
　　大丈夫生于天地之间，本就该如此轰轰烈烈！阿日斯兰激动的想到：让那些碌碌无为的日子见鬼去吧！男人就应该征战天下，用鲜血来染红自己光荣的人生！


第一卷 浪子 第042章　血战扶桑
　　“报，江城以南方向出现大量军队，看旗号应该是扶桑和杨尚的军队一起过来了。”游击
　　兵的报告令刚刚取胜的阿日斯兰军又紧张起来。
　　“撤吧？”赤木儿虽然憨头憨脑，但也知道厉害。阿日斯兰冷眼看了一下脱脱，只见脱脱
　　从冷冰冰的面罩里射出一丝兴奋的寒光。“他算是彻底成为一架战争机器了。阿日斯兰心里
　　叹息道：可惜了这个孩子。但他没有意识到，自己也越来越像脱脱了。
　　“全军迅速列战斗阵形，出可城迎敌！”阿日斯兰大令一下就让众部下叫苦不迭。
　　“一夜激战，兄弟们水也没喝，饭也没吃……”
　　“就在战马上吃干粮，以酒代水。”阿日斯兰冷冷的下令。
　　各人脸上均有不乐之意，又不敢发声，均窜使着赤木儿再去说说。
　　“主子，你看我们……”
　　“赤木儿，你看我们现在还有多少人？”阿日斯兰打断赤木儿的话，反过来问他。
　　“大约七千吧。”
　　“扶桑人和扬尚有多少人？”阿日斯兰又问。
　　“那我哪里知道？原来只听别人说中原人口千千万，现在大半个中原都在他们手里，只怕
　　他们能召集的军队数都数不清了。”
　　“赤木儿你说的很对，我们兵出中原只有不到一万人。只打了这么一仗就只剩下七千人了
　　，你说我们这点人能打几仗？”
　　“大概打不了几仗。”赤木儿扰扰脑袋，苦着脸说。
　　“所以，我们要用胜利来鼓舞反抗扶桑人的民众，让他们加入到我的队伍中来，这们，我
　　们就有无数数不清的中原人为我们战斗，就有希望打败扶桑人。现在，我们已经成功了第一
　　步，在中原大陆上第一次打败了不可一世的扶桑人。我们是胜了，但是没有人知道。我们只
　　有阻击住扶桑人的大军，让江城的百姓能够从容的撤离，才有可能把我们的英勇传遍天下，
　　才有可能让中原的子民追随我们。”阿日斯兰长刀指向空中大吼：“此战决定我们草原人能
　　不能纵横天下，所以只能胜不能败！”
　　“不能败！”战士们这才明白阿日斯兰的心思，心甘情愿的整队出城迎战。阿日斯兰又命
　　游击兵通告全城百姓：草原雄狮阿日斯兰原本是中原人氏，现听说扶桑人暴虐中原，特领兵
　　前来消灭扶桑人。昨晚已经把江城的扶桑人全部活埋在城中兵营屯粮之处，请大家前去挖掘
　　粮食。挖到粮食之外便离开江城速速逃难，因为扶桑的后援大军已经到了城外，阿日斯兰大
　　人正在拼死阻击他们。请大家赶紧从速挖到粮食后便逃难去吧！
　　江城百姓不下十万人，若等到他们挖完粮食再逃只怕黄花菜都凉了。阿日斯兰此举不过是
　　收买人心罢了。果不其然，当时，就有许多备受扶桑人欺压的的江城百姓操起菜刀锄头前来
　　城外助战。
　　“大人，我们不撤！情愿和大人一起跟扶桑畜牲拼了。”老百姓们看着阿日斯兰中原人的
　　面貌不由自主的感到亲切，纷纷请愿。
　　“百姓们受苦了，我阿日斯兰来晚了，对不起大家。”阿日斯兰装作百姓的救星，模仿起
　　红军领袖。
　　“来了就好，阿日斯兰大人，你来了，我们就有希望了。”纯朴的老百姓们一下子就被平
　　易近人的阿日斯兰所折服，愈加的欢迎。
　　“扶桑的大部队已经到了，大家看！”阿日斯兰用手一指前方：远处尘土飞扬，隐约飘扬
　　着刺目的太阳旗。
　　“江城的百姓们，请你们登上城楼看我阿日斯兰的雄狮之军如何英勇杀敌！”说完，阿日
　　斯兰拔刀而出，划破虚空，大吼一句：“全军冲锋！”
　　“冲锋！”悍勇的草原儿郎们高吼着，呐喊着冲向扶桑军队，像一股铁甲洪流般席卷一切
　　牛鬼蛇神……
　　刚冲过去的时候，扶桑人立足未稳，慌忙架起鸟枪来胡乱射击。但前面三千多重装骑兵根
　　本不睬这些小鸟枪，高速冲杀了过去。骑兵最大的优势在于机动快速，最强的战斗力在于高
　　速的冲击。那种排山倒海一样的冲击力，会把敌人的意志力撵得粉碎。万马奔腾之下，光是
　　死在马蹄之下的去就不计其数，而且在亡命逃窜之后，敌人互相践踏而死伤的人绝不少于被
　　马蹄踢踩而死的。不过，这只是针对普通军队的。对扶桑人来说，他们的狠劲令人惊讶。
　　阿日斯兰的骑兵一排跟着一排地毯式推进，骑士冲锋时保持枪尖向前，刺中敌人后可以随
　　时掉转枪身，枪尖向右下斜（右手拿枪），让敌人尸体顺着枪尖滑下去。就算是最坏的情况
　　，尸体挂住了没滑下去，那么以一匹战马的力量拖着尸体跑绝对不会有问题。但问题就出在
　　这里！扶桑人被刺中之后，居然全部抱着长枪不放，就算是已经被剌死，也依然死不放手。
　　你战马力气再大，也总不能一直拖着尸体跑吧？于是阿日斯兰的骑兵纷纷扔掉挂着尸体的长
　　枪，拔出腰刀来与扶桑人再战。但这样一来，没有长枪冲击，只能用腰刀与扶桑人近战，队
　　伍伤亡极大。
　　阿日斯兰杀红了眼，差点把在旁边护卫的赤木儿另一只眼睛给撩了。
　　“主子，看着点！”赤木儿惊得大叫。
　　“主子，这边是我！”脱脱一低脑袋，躲过阿日斯兰的反手直削。
　　“都给滚远点！”阿日斯兰哭笑不得，又气又恼：“滚远点，别挡着老子打扶桑鬼子。”
　　“奴才们听命！”两人一阵腹诽，要不是你阿日斯兰这么菜鸟，我们用得着冒着生命危险
　　守着你吗？话是不能明说，只是稍稍离开了一点，把阿日斯兰周围的扶桑人架开。
　　阿日斯兰稍稍喘口气，定目看了看四周，这才发现骑兵大队已经陷入扶桑人的重重包围之
　　中。扶桑人实在是太多了，骑兵大队几番冲杀，都杀不透扶桑人的队形。太厚了，队形实在
　　是太厚了。阿日斯兰立在马上无奈的叹了口气，如果没有骑兵的冲击优势，自己这七千人算
　　是喂狗了。正在悲观绝望之中，突然听到北方一片金戈铁马之声。
　　“主子休慌！阿夫来、海青前来救主！”原来是从一线天杀回来的阿夫来、海青从敌人背
　　后杀了过来。扶桑人惊慌之下，居然被这两个小孩子杀透重围，与阿日斯兰会军。
　　“慌你~妈~的头！”见两支生力军的到来，阿日斯兰心里一定。但马鞭子还是毫不客气的
　　兜头盖脸给抽了上去：“我阿日斯兰视死如归，何有一丝惊慌？！”这话说得自己都脸红，
　　但为了镇定军心，也厚着脸皮说了出来。
　　“主子，奴才知错了。只是杨勇军正在打扫战场，兴高采烈的收获战利品，看样子没有出
　　兵来助的意思。”阿夫来三言两语就把局势说明了。
　　阿日斯兰明白，这是杨勇军见自己夺取了江城，大获成功，便起了看热闹的心思。只是若
　　我阿日斯兰有失，你杨勇一根小木棍能撑起大房子吗？国家危难之时尚且如此算计，中原不
　　败有何天理？阿日斯兰摇摇头，想起自己在地球的事来。我泱泱中华民族地域辽阔，人口众
　　多，却屡受弱国寡民的欺负。原因之一就是国人太过精明，只顾着自己的利益得失，却弃民
　　族大义于不顾。总是幻想着别人来出头拼命，自己却坐收渔利。而且毫无民族尊严可讲，面
　　对死敌，大仇未报，却天天叫嚷着：某某和我们一衣带水，同文同种，两国人民要世代友好
　　下去……”真不知道廉耻！想那小国，地小人多，穷困孤岛。一有机会必会出来觊觎广袤富
　　庶的大陆，这是岛$$国必然的选择。可笑至今还有无数人高唱和平，歌颂友谊。等着吧，你们
　　这些笨蛋！等着刺刀架在你们脖子上再后悔去吧！
　　“轻骑兵下马，压住阵脚。重骑兵带队，给我来回冲杀！”阿日斯兰没有选择，在这个生
　　死存亡的关键时刻，只能牺牲轻骑兵。让轻骑兵转为步兵，为重装骑兵腾出冲锋的通道。就
　　算死，我也要让你们扶桑人付出惨重的代价！阿日斯兰大吼：“重装骑兵随我杀敌，不死不
　　休！”


第一卷 浪子 第043章　冲锋！向着扶桑人冲锋！再冲锋！
　　当阿日斯兰带着重装骑兵杀出重围时，身边只剩下不到三千重装骑兵，而脱脱和赤木儿
　　带着弃马步战的轻骑兵犹在重围中奋力厮杀。
　　“主子！”阿夫来哭着说：“撤吧！”
　　“混蛋！”阿日斯兰勃然大怒：“兄弟们还在那里与扶桑人死战，你居然叫我阿日斯兰撤
　　军？”
　　“主子，阿夫来说得没错。在”海青这时也出来劝道：“已经没有取胜的希望了，好不容易
　　杀出重围，我们还是撤了吧。否则对不起脱脱和赤木儿这样拼死缠住扶桑人。”
　　阿日斯兰当然想撤，谁想死？但面对扶桑人，阿日斯兰的热血已经燃烧，任谁也不能改变
　　他的决定：“举起你们的酒囊，把火辣辣的烧酒一饮而尽。然后，抬起你们骄傲的头颅，挥
　　动着你们锋利的马刀，用自己的生命告诉扶桑畜牲：我们威武不屈！我们顽强坚定！我们视
　　死如归！因为我们是草原上的阿日斯兰（前面说过，草原语阿日斯兰就是雄狮的意思）。
　　“阿日斯兰！阿日斯兰！阿日斯兰！”战士们激动的把酒一饮而尽，然后高呼着阿日斯兰
　　的名字冲向扶桑大军！
　　“杀！”阿日斯兰纵马挥刀，斩掉了砍向脱脱的扶桑人握刀之手。
　　“主子！”在此死战的赤木儿和脱脱见阿日斯兰居然杀回来了，两个人眼泪都下来了。在
　　此死战的战士们也都忍不住哭了。主子阿日斯兰没有逃跑，没有放弃他们，一时间土气大振
　　，这些战士们又奋勇杀死了无数扶桑人。
　　“铛！”阿日斯兰与脱脱碰了一下马刀之后，又继续带着重装骑兵杀了过去。三千死士气
　　贯长虹，在扶桑人中杀了三进三出。杀得以顽强意志闻名的扶桑人也开始心慌腿软，但毕竟
　　扶桑人数众多，当阿日斯兰第四次杀出重围的时候，身边居然只剩下了五百人，而此时扶桑
　　人还有数万之众。原来扶桑人在外围埋伏的军队竟是五万精锐的突击步兵！虽然被阿日斯兰
　　的疯狂追杀之下，扶桑人被杀掉近一半，但在人数上已经占据了绝对的上风。
　　阿日斯兰惨笑着回顾身后剩下的五百战士，他突然有一种英雄气短的感觉。为了圆我英雄
　　之梦，这么多鲜活的生命转眼就变成了尘埃，我这样做是不是太自私了？心里头虽然闪过这
　　个念头，但阿日斯兰知道事已如此，无法挽回了。那么就冲锋吧！就厮杀吧！为了诛灭扶桑
　　人什么代价我都可以付出！
　　一刀把太阳旗划成两半后，阿日斯兰高呼：“兄弟们，我们黄泉路上再见吧！”然后义无
　　反顾的冲了过去。五百重装骑兵怀着必死的决心高呼‘阿日斯兰’的名字跟了上来，而身陷
　　重围的轻骑兵也毅然决然的高呼着‘阿日斯兰’的名字展开了自杀式攻击。一时间战场上‘
　　阿日斯兰’的名字响彻天地。连在江城城墙上观战的百姓们也高呼着‘阿日斯兰’，手拿菜
　　刀、锄头奋勇杀出。当然这些百姓再多，也不是训练有素的正规军队的对手。真正改变战局
　　的是一群和尚带领的杂牌军。正当阿日斯兰带着部下做最后的亡命之战时，这群和尚们领着
　　二万多衣着各异，拿着千奇百怪武器的疯狂战士们从偏北的山后突然转出，给予扶桑人毁灭
　　性的打击。本来就被阿日斯兰这群不要命疯子打得心理变态，现在江城城中涌出无数百姓，
　　而背后又杀出二万多红了眼的生力军，这扶桑人一下子就崩溃了。
　　再精锐的部队，只要一崩溃，那就是兵败如山倒。除了跑掉的几千扶桑人之外，这五万强
　　悍的步兵突击部队几乎被全歼。不过令阿日斯兰大为佩服的是，居然没有一个扶桑人投降。
　　能战死的战死，重伤不能再战者，全部剖腹自杀。惊得那些中原人目瞪口呆，而草原人则冷
　　冷的看着扶桑人自杀完之后，再狠狠补上一刀。这一战，打得太血腥，自己失去了多少兄弟
　　朋友？你以为你剖腹自杀就算完了？不能完，老子还要补上你一刀，让你死得彻彻底底！
　　“谢谢兄台的出手相救，若不是兄台，我阿日斯兰部几乎全军覆灭。”等到战事稍停的时
　　候，阿日斯兰和那二万和尚领军的头儿——一个超大脑袋的和尚会面。
　　“哪里，哪里，若不是和尚怀有私心，早就消灭了这伙扶桑禽~兽。”大脑袋的和尚晃着
　　大脑袋说。
　　“敢问兄台法号？”阿日斯兰一时摸不起底细，只能浅浅的问。
　　“洒家花和尚，无名无姓。自小被师傅收留在寺中，练得一身好武艺。不过因喜喝酒吃肉
　　，被方丈逐出寺院。后在中原四处游荡，结识了不少朋友。因为扶桑畜牲入侵中原，残杀了
　　我的师傅和方丈，侥幸逃出来的师兄弟们找到我，要我为师门报仇。所以我大旗一举，招揽
　　了许多被扶桑人搞得家破人亡的兄弟们，在此次不远的银霜城聚义，共谋大业。”
　　“怪不得我见你军杀起扶桑人还真是勇猛，原来如此。”阿日斯兰恍然大悟，我说呢，从
　　来没见过这么悍勇的中原军人，原来是跟扶桑人有血海深仇啊！
　　“洒家惭愧！原以为赵勇是个英雄人物，便跟随赵勇的大旗准备和扶桑人好好干一场。没
　　想到今日一战，赵勇畏战，不敢与扶桑人死拼。倒是你阿日斯兰大人血战扶桑，宁死不退，
　　令我等万分佩服。”
　　“哦？赵勇见我在此血战却做壁上观这是何意？”阿日斯兰动了心思，便有意诱导。
　　“***，说是扶桑人悍勇无敌，叫我等静观其变。老子不断派人到赵勇处，请求出兵，
　　就是不肯。说什么，等你们两败俱伤之时，再出兵。我还不知道这个小子，先是让大人拼光
　　军队，然后就让我拼，最后这小子前来捡便宜。他是千没想到、万没想到，这些扶桑人居然
　　让大人的骑兵冲杀得如此惨烈，不等他来捡便宜，我们就把扶桑人灭了。”花和尚晃着脑袋
　　得意的笑。
　　“如兄台欲求富贵，便$$请把我们五百铁骑的人头送给赵勇。如兄台怜我阿日斯兰一心杀扶
　　桑禽~兽，便请放我们一条生路。”阿日斯兰示弱求情：“我死不足惜，可怜这些草原英勇
　　儿郎为杀扶桑人，放弃了世仇，没有任何条件的追随我前来，就请兄台高抬贵手吧！”说着
　　，阿日斯兰的眼圈都红了。
　　“不！”花和尚大吼一声……
　　很感谢各位读者的支持，虽然写这书作者一天才挣一块钱，但作者要的不是钱，作者要的是支持，要得是和喜欢看小说的朋友们交流。读者有任何意见和要求都可以和作者提出来，作者会尽量满足。ＱＱ：790587742


第一卷 浪子 第044章　洒家疯和尚
　　“不！阿日斯兰大人。当我看到你不畏生死，奋勇杀敌的时候；当我看到你看到你铁马金刀，纵横于扶桑人的重围中意气风发时；当我听见‘阿日斯兰’的名字响彻战场的时候，我就知道你阿日斯兰——就是我们中原人的希望，就是我们这些百姓的救星。”花和尚感慨的说：“比起些口中豪言壮语，实际上却胆小怕死的窝囊废来说，你阿日斯兰大人就是一代天骄！至今日今时起，我花和尚就是你手下最忠实的小弟，这二百多斤任阿日斯兰大人随意处置。”
　　“呵，那不许喝酒吃肉你可做得到？”阿日斯兰有意收服花和尚，便作出一副平易近人的模样，和花和尚打起趣来。
　　“这个，这个……”花和尚摸摸大脑袋，迟疑了半天，也不敢说做得到。引得旁边那些众和尚哈哈大笑。
　　“老花能不吃肉喝酒，我情愿天天给他洗脚。”
　　“就是，别说给他洗脚了，就算让我给他洗我也认了。”
　　众人一片嘲笑，激得花和尚讲大怒，把裤子一脱，露出巨大一个鸟头来说：“龟儿子的，老子就不吃肉喝酒了，你龟儿子的来给老子洗洗看！”
　　众人笑得前仰后俯，有点甚至捂着肚子笑得在地上打滚，连性格内向的草原骑兵们也笑得从马上栽了下来。
　　“来呀，妈的，一个个都跟杨勇那小白脸一样，嘴上说得好听，动起真格的来，都死一边去了。”越笑，花和尚就越怒。阿日斯兰直到听到花和尚这句话方才放心下来，知道花和尚是真心归降于自己，不是杨勇派来的奸细，否则花和尚是不敢这么拿杨勇开骂的。
　　“大伙别笑了。在我阿日斯兰军中，就得大碗喝酒，大口吃肉。这才是真男人，大丈夫之性情。”阿日斯兰打着圆场，把暴怒之下的花和尚给轻轻的拉拢过来。
　　“就是，这才是我的老大！”花和尚得意的一提裤头，把裤子穿好便破口大骂：“那像你们这些假正经的臭和尚，躲着吃肉，背着喝酒，连上个口中还得念：阿弥陀佛！罪过！罪过！，你~妈的太虚伪了。还是我老大实在。”
　　这下，众和尚们倒是羞红了脸，让草原骑士们笑得不好意思。
　　“花和尚，问一下：你见过他们边上边念佛吗？”阿夫来不怀好意的问。
　　“见过，怎的没见过？”花和尚用手一指某个和尚道：“就这小子……”
　　“师兄，别别别！别让我在兄弟面前丢人了。”那个和尚赶紧上来堵住花和尚的嘴说：“晚上我请你喝酒。”
　　“记住，把我那臭裹脚布给洗了！”花和尚趁机拿人。
　　“好好，只要你以后别给我乱扯就行。”和尚一脸苦笑的答应。
　　“好了，全军回城！”阿日斯兰担心杨勇知道花和尚叛变之后，前来报复，所以赶紧命令众人打扫战场后回到城中。
　　“我阿日斯兰原本乃是中原人氏，因遭小人迫害故流落草原之上，幸得义父提携，才有今日。现扶桑人犯我中原，残害百姓，$$天人共愤。故我劝服草原勇士放弃世仇，与我一道前来抵抗扶桑禽~兽。现忠义之士纷纷前来投靠，都想为国尽精，此心可嘉。但国有国法，军有军规。我阿日斯兰今日在此定下军规，如有不从者，可自行离去，绝不追究。如从者，以后均要奉行军规，违者按令惩处，绝不姑息！”站在江城城楼之上，阿日斯兰当着众军兵百姓宣令：“饿死不抢百姓一粒粮，冻死不入百姓一间房。无辜杀人、、抢夺百姓财物者杀无赦。此乃阿日斯兰铁军铁规，永不更改！”
　　“好！”江城的百姓大声叫好，从来没有哪一支军队能对老百姓这么好过，大家纷纷鼓掌喝彩。阿日斯兰安民已定，便叫花和尚赶紧维修城墙。自己则带着不到五百人的草原骑士休息去了，实在是太累了，也太惨了。这一仗，近万名草原勇士打得只剩下不到五百人，阿日斯兰那个心真叫痛啊！好好休息一下吧，看着这些连饭都顾不上吃的战士们倒头便睡，阿日斯兰眼泪都下来了。睡吧，我英雄的草原儿郎们，我为你们的勇敢而骄傲！


第一卷 浪子 第045章　尼姑要遭殃
　　第二天醒来之后，阿日斯兰觉得特别饿。走出营房一看，阿夫来和海青正一左一右的站在门口护卫，看两个人通红的眼睛就知道他们没有睡觉。阿日斯兰心里颇为感动，但嘴里没好话：“你们俩跟夜叉一样站在这里干什么？”
　　“回主子，奴才们为主子守护是应当的。”
　　“滚去睡觉！老子还要你们俩个小毛头护卫，真是笑话！”阿日斯兰轻轻的拍了拍两个人，最后还是忍不住说：“辛苦你们了。”
　　“谢主子！”这两个人听到阿日斯兰说这话才兴高采烈的去睡觉，阿日斯兰也享受了一把地主才财的虚荣。
　　“老大，正等着你呢！”远远的花和尚就跑了过来：“老大就是老大，你的骑士们情愿看着红烧肉流口水也不敢吃，说是要等着老大动了筷子才敢。老大真是威风啊！”
　　“那些奴才们就是这样顽固改，说多少次了也不听。”阿日斯兰心里欢喜，但嘴上依然摆着奴隶主子的架子。不过，倒是加快了脚步往大堂赶。
　　“跪见主子！”赤木儿和脱脱一见阿日斯兰过来了，赶紧跪下请安。其余的草原骑士们也立即跪下请安：“参见阿日斯兰大人。”这气势真是惊人，搞得花和尚这帮人手足无措，跪也不是，不跪也不是，尴尬的站在那里搓手。
　　“都起来吧！”阿日斯兰端着架子，慢步来到主餐桌前坐下：“都是自家兄弟，不必客气，动手吧。”说完，象征性的抓过一块红烧肉放到嘴里：“味道不错。”
　　“轰！”见阿日斯兰一动手，草原儿郎们便立即风卷残云似的狼吞虎咽。又吓得花和尚这帮人目瞪口呆。
　　“猛男！”花和尚半天才醒过味来，伸出大姆指来赞一句。旁边的中原人纷纷点头称是。“别见怪啊，这些兄弟们一、二天没吃饭了，所以……”阿日斯兰打着圆场。
　　“我知道我知道！”花和尚连忙表示理解：“兄弟们放开吃，后厨里有得是大鱼大肉。”
　　没人答理花和尚，都忙着往嘴里塞肉呢！阿日斯兰见状，只好强忍下口水来招呼花和尚。“叫你们那些兄弟过来和我聊聊天。”
　　“好好好，你们都过来，要知道能跟阿日斯兰大人同桌吃饭那可是天大的福气。”花和尚这一嗓子便把众人都引到阿日斯兰这边的桌子上来。
　　“这是我五位师兄弟，大字辈的，名仁、义、礼、智、信。”花和尚介绍完自己的师兄弟后，又拉过三个中年大叔：“这三位是本家兄弟，老大苏大头，老二苏毛头，老三苏小头。以前在军队里讨生活，这不扶桑畜牲一来，就把他们村子给灭了，一村子老小没一个活口。等他们三兄弟得到消息赶回去的时候，只有满村子被野狗咬得七零八碎的尸体。真是惨哪！”
　　这三兄弟听花和尚提到伤心事，便哭着说：“阿日斯兰大人，扶桑这些畜牲是真狠啊！我们三兄弟没啥说得，就一句话：只要打扶桑鬼子，我们提着脑袋跟你干！”
　　“不为你三兄弟报仇血恨，我阿日斯兰誓不为人！”
　　“好！就凭这句话，兄弟们拿起酒碗干了！”花和尚带头一饮而尽，然后把碗给摔了。众人纷纷照做。阿日斯兰又陪着他们聊聊天下大事，骂骂扶桑畜牲，不时还打打趣，说说笑话，以至来拉拢人心。一顿饭从白天吃到晚上，直到阿夫来和脱脱睡醒了跑来吃饭。
　　“趁兄弟都在的时候，我阿日斯兰说几句。”阿日斯兰见大堂之上的闲杂人等都吃过饭退了下去，只有领头的四大金钢，花和尚的五个兄弟和苏家三兄弟，便开始谈起正事来。
　　“我军初建，还望众兄弟帮衬着我阿日斯兰，如有什么不对之外，请直言无妨。”阿日斯兰照例谦虚。
　　“主子有事便吩咐奴才们去做便是。”四大金钢没啥说的，直接表态。但中原人性多变，花花心思多，像花和尚这样直肠子可不多见。
　　“阿日斯兰大人，我先要问你是准备勤王，助我中原人光复河山，还是准备带着草原人来占领我中原。”大师兄大仁和尚开口便直入主题。
　　“敢问大仁师兄，你说的勤王是指哪个王？”
　　“当然是我皇杨勇。”大仁想当然的回答。
　　“中原有四大国，小国也无计其数，为何单单就是杨勇是王？”
　　“他是我大齐之皇，便是天下之皇。”见大仁一时无法反驳，大智便反问。
　　“可笑之及！”阿日斯兰愤怒了：“你们大齐国的皇帝就是天下之皇，人家大魏、大楚、大赵，甚至说是我草原之地也应当对你大齐国俯首称臣，任你们大齐凌辱？那这样的大齐和扶桑畜牲有何区别？想大齐这些年没少侵略小国，涂炭异族百姓，那兽行也不见得比扶桑的差！”
　　“你敢侮辱我大齐？”花和尚一帮人大怒。
　　“我侮辱的不是大齐，我看不起的是你们这些自以为是的猪！”阿日斯兰把桌子一掀大怒的叫道：“拿着刀子欺负弱小民族时，你们自认为天经地义，所有被你们打败的人都是你们任意残害的对象。现在被别人欺负了，就哭天抹泪到处说人家怎么怎么残暴了，好好想想你们自己吧！当你们大齐攻无不克，战无不胜的时候，有多少别国子民惨死在你们的屠刀之下？有多少别国妇女被你们摧残？还好意思说大齐之皇就是天下之皇，这样的大齐早就该灭了！”
　　仁义礼智信五个师兄弟恼羞成怒，各自抽出兵刃就要上前。但他们没想到的是，不是阿日斯兰的四大金钢挡住了他们，是苏家三兄弟挡住了他们。
　　“老苏！你们这是什么意思？”大仁怒问。
　　“阿日斯兰大人所言极是，我们兄弟行伍多年，知道阿日斯兰大人所言非虚，而且深有感触。现在轮到自己家人受屠方才有所醒悟，方才又听阿日斯兰大人一席话便大彻大悟，所以请众师傅们自重。”苏大头强硬的回应大仁的怒问。
　　“原来好心收留你们，没成想你们居然忘恩负义！”五个和尚操起家伙就上，没想到又被一声暴吼打住。
　　“亏你们还是佛门子弟！”花和尚阴沉着脸骂道：“动不动就喊打喊杀，也不过过脑子！”
　　“师兄你怎么也……”五个和尚大为吃惊讶，没想到自己的大师兄居然也跳出来反对他们。
　　“赵勇是个什么东西？一自立为王的阴险小人。即不是大齐的正统，也没有和扶桑人开战的决心。若说是勤王，你们就应该投降继承大齐正统的杨尚。若说是说要打扶桑救大齐，你们就该跟随阿日斯兰大人。天下之王，有德者居之，何必管他是哪里人？佛说众生平等，难道你们就参不透其中奥妙吗？连草原夷族也懂得其中道理，奉中原人阿日斯兰为主子，你们这些佛家子弟难道就不能开悟？！”花和尚一席话点醒了五个和尚，他们即羞且愧，慌忙请罪：“我等自幼在寺院中长大，不知天下大事，还望阿日斯兰大人原谅。”
　　“哪里话来？都是我阿日斯兰脾气粗暴，才至于此，还望众兄弟们海涵。”阿日斯兰见好就收，吩咐四大金钢把桌子扶好，又重新叫来酒菜，把酒言欢。
　　“请诸位兄弟放心，我阿日斯兰其志不在大齐。若击败扶桑光复中原之后，我必回军一统草原。然后自北而入，渡海直达扶桑本土，诛灭其族，永绝中原之患。之后便挥军北上，收服罗斯。如此即可绕过沙漠地带，自东往西攻打月欧大陆。据说那里的美女个个金发碧眼，体形高大，兄弟我可是垂涎已久。”
　　“好一个征战天下的雄心大志！”众人拍案惊叹，佩服于阿日斯兰的大志。
　　“难道中原百姓竟不能得阿日斯兰福泽？”大仁叹了一口气。
　　“杨勇有胆有谋，本是反抗扶桑人的一面旗帜。只不过私心太重，精于算计，不是成大事之人。现在唯有阿日斯兰大人才能挑起抗击扶桑人的重任，大人可不要弃中原子民而不顾啊！”花和尚诚心诚意的对阿日斯兰说。
　　“为表明心迹，我阿日斯兰在此发誓，终生不在中原称王。”阿日斯兰内心里窃笑，老子不在中原称王，老子乃天下之王！
　　“大人！”众人皆$$有惋惜之意，尤其是那五个和尚更是惭愧难当，以为是刚才的争执才导致阿日斯兰发此誓言。
　　“不过，为担起抗击扶桑的重任。我准备组建自愿军，把所有自愿反抗扶桑的义士们都召集到一处，共图大事。至于事成之后，日后的中原之王便是花和尚。今日在场的兄弟也必封王封侯，永享荣华富贵！”
　　“啊？我花和尚要当皇上？”花和尚摸着大脑袋一时回不过味来。
　　“恭喜大师兄了！”五个和尚听言大喜，最小的那个调皮和尚大信打趣道：“只怕扶桑人被赶走了，中原百姓倒是安定了，但中原的尼姑们可就要遭殃了。”
　　众人哈哈大笑过后，花和尚才反过神来说：“胡说八道！有花姑娘，我要那没毛的秃头姑子干什么？”众人又是一阵笑，只不过笑过之后，阿日斯兰就要抢班夺权了。


第一卷 浪子 第046章　建军
　　“不过现在是我阿日斯兰在此主持大局，花和尚你暂时也要听我的命令，你可愿意？”待
　　众人笑过之后，阿日斯兰把话挑明了。
　　“没说的，大哥把中原都让给我了，就是叫俺花和尚当牛做马也愿意！”
　　“那好，昨日我在江城城头上宣布的军规不是开玩笑的。至我阿日斯兰起，如有违者必斩
　　之。”
　　“好！这就是爱民之师，人叔民之军！”众人又是一阵鼓噪。
　　“好，大家同意就好。”阿日斯兰正式宣布军中建制和职务：“重装骑兵、轻骑兵是最强
　　悍和最机动的兵种，但也是中原现在最缺的兵种。中原军队以骑兵为辅，以重装突击步兵为
　　冲锋队，轻装步兵为主。所以草原兵善于平原作战，长途奔袭。而中原人善于攻城拔寨，攻
　　坚作战。而扶桑人天生矮小体格小巧，而其马匹引自遥远的梅州大陆，高大健壮，勇猛力强
　　，所以扶桑骑兵速度极快，但毕竟是引进西方梅州大陆的马匹，所以数量不多，也难为维持
　　其纯种马的数量，所以不足为惧。反倒是这火枪，火炮有些棘手。”
　　“这些火枪火炮也是从梅州大陆传过来的。”苏大头接口道：“我在军中时就听说远方的
　　梅州大陆经常有些商人坐着大船前来贩卖这种武器。不过当时火炮又笨又重，威力小、准头
　　差。而火枪更是差劲，射程不及弓箭不说，而且发射一枪就要装填一次弹药，装完之后还要
　　用火点燃引线再发射，不但麻烦而且一遇见潮湿阴雨天气就成废铁一块，所以当时大齐国并
　　没有购买和使用这种武器。没想到几年之后，扶桑人改良了这两种武器，便用来对付我们了。”
　　“无妨，这种武器到现在来说也还是无甚大用。”做为现代人的阿日斯兰知道这还属于原
　　始的武器范畴之中，不经历百年以上的发展根本起不到决定战争命运的能力：“四千多斤重
　　的火炮光靠马拉人推能走多快？火枪不过是一箭之程，而且对于身穿铠甲的重装士兵根本没
　　有多少杀伤力。除非火炮用于守城之战能发挥作用之外，我看不值一提。”
　　“老大说得对，我们昨天刚从江城的扶桑军营中挖出二十门火炮，***，硬是拖不上城
　　墙！要这种废物何用？”花和尚气得拍桌子。
　　“硬拖肯定是拖不上了，用绞盘拖！”阿日斯兰笑着说：“把城门之上用来放置千斤闸的
　　绞盘把火炮吊上去，然后在四门各放五门火炮，这江城就固若金汤了。”
　　“那有个鸟用啊？！”花和尚口无遮拦的说：“在城墙之个安置火炮即不能前进也不能后
　　退，只能朝着一个地方。敌人稍加避让这火炮就光打石头了。”
　　“能用绞盘把火炮吊上城楼，就不能用绞盘把火炮上下移动，调整火炮的射击角度？”阿
　　日斯兰笑言，花和尚狠狠的拍着脑袋骂自己：“我咋就这么笨呢？！我咋就没想到？”
　　“你若能想到，你就是英明的阿日斯兰大人了。”阿夫来笑道。
　　“就是就是，还是我老大英明。”花和尚大笑道：“我这就派人去把火炮吊上城楼，再做
　　几个鸟绞盘。”
　　“这事就这么定了。阿日斯兰军最高统帅就是我阿日斯兰，以后你们就叫我为大人就可以
　　了。”
　　“参见阿日斯兰大人！”众人很识趣的跪下称臣。
　　“我军以十人为一个基本作战单位，十人为一组，设十夫长；百人十组设一百夫长，以此
　　类推，直到万夫长。平时以军团为作战编制，我草原五百重装骑兵为黄金狮子团，军团长为
　　——”阿日斯兰用眼睛的余光扫过四大金刚，见四人都有殷切的期盼之意，一时间也有些为
　　难。
　　“军团长为脱脱大统领！”阿日斯兰终于下定决定：“阿夫来为人机灵但狠劲不足，就留
　　到我身边为近卫军大统领。海青善于谋略，有将帅之风，能指挥大兵团作战，就先封为第二
　　军团轻骑兵军团长，以后所有的轻骑兵均归海青军团指挥。脱脱勇冠三军，死不言退，正适
　　合担任黄金狮子军团。”
　　“脱脱谢主子天恩！”脱脱没想到自己居然能担任黄金狮子团军团长，原本不苟言笑的他
　　此时也兴奋起来。
　　“海青、阿夫来谢主子天恩。”两人虽然没当上黄金狮子军团长，但安排的职务也总算勉
　　强能接受。
　　“主子，那我呢？！”赤木儿急得大叫。
　　“你？”阿日斯兰有意激将：“性格暴虐不说，又贪酒成性，酷爱女色。若让你带兵，只
　　怕我阿日斯兰大军里就多了一支酒鬼流氓部队了。”
　　“我哪里是那种人！”赤木儿急得面红耳赤，又不敢反驳主子的话，只能求另外三兄弟帮
　　忙了：“兄弟们帮我说说了。”
　　“主子，就给这个臭奴才一个机会吧。”三个小毛孩子纷纷劝说阿日斯兰，连花和尚们也
　　帮着腔。见此，阿日斯兰见台阶就下：“那我就先责令你为突击步兵军团大统领，不给我带
　　出一支攻无不克、战无不胜的步兵团你就别想骑马打仗。”
　　“谢谢主子！”赤木儿咧着嘴大笑，他不知道阿日斯兰其实是实在没有职务安排这四个小
　　孩子，才出此下策。前面三个好不容易安排了一下，轮到赤木儿了，只好先贬再赏，最后一
　　个听起来职高位重，实际上却是一个空职的军团长来安慰一下。只不过，阿日斯兰没有想到
　　自己随便这么一安慰，却安慰出一支令敌人闻风丧胆的大陆最强步兵突击军团。
　　“对了，主子！脱脱有五百精锐重装骑兵，阿夫来和海青只等草原后援一到便也可以立即
　　成军。想我草原战士个个是骑兵，主子，我到哪里去找步兵啊？”赤木儿还不是太笨，终于
　　反应过来了。
　　“狗奴才！步兵乃中原人的主战兵种，以后凡有投靠过来的中原战士你便可以从中择其强
　　壮者加入你的步兵营，当然，一定要人家自愿来，不可强迫。”阿日斯兰红着脸把这事扯圆
　　了。
　　“那个叫赤木儿的兄弟，但凡我花和尚的部队里有自愿加入你的什么鸟突击军团的，我花
　　和尚绝不阻拦。”花和尚也懂其中的奥妙，所以故作大方。
　　“你说的，可不许反悔！”赤木儿高兴的跳了起来，众人一阵哄笑。
　　“我们三兄弟愿意加入赤木儿的步兵突击部队。”苏家三兄弟出人意料的表态愿意加入莽
　　汉赤木儿的军队，这让大家颇为惊叹，连阿日斯兰也大为吃惊。
　　“苏家三位仁兄，我正准备让你们三位组建我阿日斯兰的主战部队。”阿日斯兰问道：“
　　以三位军旅出身，组建主力步兵军团是合适不过的。为何如此？”
　　“我们在行伍出身，在军中二十余年。深知中原军人最大缺点便是有谋无胆，打打顺风仗
　　倒还可以，一遇见死战、恶战便望风而逃，溃不成军。究其原因不是我中原军人不勇敢，而
　　是军人没有战斗的意志。大部分人都是被官府逼迫参军，还有的纯粹是为了混一口饱饭参的
　　军。这样的军队一遇见斗志顽强的扶桑军便土崩瓦解，我们兄弟深以为耻。反观草原骑士，
　　明知道是送死，却依然奋不顾身的前仆后继，绝无半点犹豫。所以趁着赤木儿统领组建突击
　　步兵军团的机会，我们三兄弟甘愿为其手下，希望在草原勇士的带领下，打造出一支意志顽
　　强，宁死不退的大陆最强步兵突击军团。”
　　这话说得和尚们有些挂不住脸，但苏家三兄弟说得是实情，也不便反驳，气氛一下子就僵
　　住了。
　　“中原地大物博，劳作便有收获，故只求温饱，不思进取。而岛国扶桑，区区数岛之地，
　　地贫物少，就算逼得向海中讨生活也是捉衣见肘，食不果腹。所以他们天生就以攫取、掳夺
　　为生，性情凶残，悍不畏死。这是两个不同民族的风格，强求不来的。只能用仇恨来激励中
　　原人民奋起反抗，这才是正道。想我中原历史悠久，文化源远流长，灭掉几个倭奴海盗何足
　　道哉？”
　　“好！大人说得真好！”所有人都兴奋的大叫，拼命叫好。
　　“所以我命苏家三兄弟为主力步兵军团统领，与花和尚及五位师兄弟各统一支精兵，组成
　　阿日斯兰铁甲军团。”
　　“谢大人！”众人纷纷谢过，只有赤木儿这个光杆司令闷闷不乐，见此，阿日斯兰又道：
　　“赤木儿，还不快去江城招募新军？”
　　听到阿日斯兰如此说，赤木儿恍然大悟，赶紧动身去江城游说百姓参军。
　　“大人，我们下一部的计划是什么？”苏大头问道。
　　“安民！”阿日斯兰果断的说：“得民心者得天下，所以对百姓要好生抚慰，以期让百姓
　　传颂我们的名德，让更多的人加入我们的军队，这才是取胜的根本。”
　　“那要怎么做？”苏小头问。
　　“江城刚遭战火，房屋、百姓多有损伤。你们速去帮助百姓维修房屋，担水砍柴，甚至是
　　替百姓耕种田地，放牛养猪都可以。只是记住不许战士趁机骚扰百姓，如有违者杀无赦。”
　　阿日斯兰想起了毛主席是如何发动人民战争反抗小日本的，于是便拿出来现卖。
　　“军事部署呢？”苏家三兄弟毕竟是行伍出身，三句话不离本行。
　　“发动城中工匠，$$迅速把我们的战士们全部武装起来。只有自己够强大，敌人才不敢前来
　　骚扰。”
　　“大人，我们兄弟的意思是下一步的军事计划是什么。”苏毛头忍不住提醒阿日斯兰，意
　　思是你阿日斯兰的话没说过点子上去。
　　“我早已有了打算，不过，机密之事不宜过早宣告，还请众兄弟谅解。”阿日斯兰轻轻的
　　转过话题：“一切战争都是为政治服务，不懂政治的军事家永远不能成为天下之主……”


第一卷 浪子 第047章　长途奔袭
　　见众人都有不解之意，阿日斯兰也不多说。只是称要与花和尚拼酒，把众人都打发了，才
　　悄悄的对花和尚说：“方才人多口杂，所以特意留你下来商量大事。”
　　“老大，但说无妨。”花和尚有一种被重用的感觉。
　　“明日天黑之前务必把黄金狮子军团的装备全部配齐，尤其是战马。我的要求是每个黄金
　　狮子团的战士必须配备三匹精良壮马，最少二十日的干粮。”阿日斯兰严肃的对花和尚说，
　　搞得花和尚丈二金钢摸不着该头脑：“老大这是为何？”
　　“据你们在永平城的内应和我游击兵上报的情况，攻击杨勇的扶桑主力被我们一战击溃。
　　其余扶桑军队正在中原各自扫荡，而扶桑设在中原的总部就设在大齐的都城永平。如果我们
　　以奇兵突击，想必能一举而下。”
　　“老大，不是吧？”花和尚大惊失色，被阿日斯兰这个疯狂的计划吓得连嘴巴都合不拢：
　　“就凭着这五百人？虽说我们在永平的内应传来消息说都城没有多少扶桑人，但杨尚的军队
　　可不下五万之众。老大，虽然我佩服你的勇气，但……”
　　“无妨，你现在就派人传递消息过去，令内应们宣扬：说我阿日斯兰十日之内必克永平。
　　以前被扶桑人挟持做了伪军残害百姓的杨尚军队既往不咎，如果执迷不悟，依然为扶桑人助
　　纣为虐的，诛其九族。”
　　“老大！就算我的内应一呼百应也凑不起多少人，你……”
　　“我心已定！勿要再劝。你等在此坚守，以防杨勇。只等大事一定，便前来都城与我会合。”阿日斯兰用无比坚定的语气告诉花和尚自己的决心。
　　“即如此，小弟就不多劝了。只是事若不顺请速回，不要顾着面子上不好看……”阿日斯
　　兰打断花和尚的话：“你速去准备吧！夺下永平不难，难得是守住永平。我走之后，你速速
　　叫人做好炮车，准备随时把火炮给我拖到永平城。”
　　“这个我自晓得，只是还是放心不下老大啊！要不我带着手下和老大一起去？”花和尚终
　　究是不放心。
　　“兵贵神速，我这一仗打得就是速度。你花和尚能骑着马狂奔四天四夜不休息吗？”
　　“不能。”花和尚老老实实的说。
　　“那就速去准备吧。记得一定要在黄金狮子军团到达永平之前把消息给我传播出去，并把
　　让城中内应配合我军行动。”
　　“这个没问题。我们都是飞鸽传书，只消二、三天便可把消息传到，误不了事。”
　　“那就好，大战在即，我就不留你喝酒了。军中大事，不宜轻泄于人，你只需暗中行事便
　　可。等我大军开动三日后，才可宣示众人，以安民心。”
　　“老大，端得谨慎。”
　　“你们在永平有内应，难道就不许江城有扶桑人的奸细？小心驶得万年船！”
　　“知道了，我去准备。”花和尚退下，而阿日斯兰却又背着手在屋里来回踱步，心里很不
　　安。虽然刚才和花和尚说起来是胜券在握的样子，其实他心里也没有底！就算是已经秘密安
　　排幽云十六州派出一万草原轻骑赶到江城以北的土木堡会合，但他里心还是很忐忑不安。毕
　　竟是以一万轻骑加五百重骑长途奔袭都城永平，这些骑兵不善于攻城，若被敌人发现，固守
　　都城，那他就麻烦大了。到时候进退不得，只能任人宰割。
　　就算是这样又如何？良久，阿日斯兰才下定决心:不趁着大好时机迅速建立起军威民望，
　　坐等扶桑和杨勇两面夹攻也是等死。倒不如拼死一搏，在中原打出诛灭扶桑的一杆大旗，如此便在政治上占据了至高点，为以后的战争奠定了最坚实的基础。
　　死算什么？只要能打扶桑畜牲，就算是死一万次也值得。决心一定，阿日斯兰也安心下来，好好的睡上一觉，只等明晚夜出江城，奔袭扶桑总部——永平城。
　　“谣言，绝对是谣言！”一名扶桑军官拍着桌子大叫：“江城距永平有二十多天的脚程，
　　就算是骑马也要八、九天才赶得到。而我们刚刚才得到消息是：江城之战在五天前结束。虽
　　然我军惨败，但草原来的阿日斯兰骑兵军团也被打得所剩无几。就算他阿日斯兰有能力再战
　　永平，但等到他休整一下兵马，再筹备粮草后勤，大军到永平城也得十日之后。说什么十日
　　内必克永平简直是一派胡言！”
　　“我赞同渡边君的意见。”一名年青的少尉赞同道：“依我看，完全是江城之战让这此中
　　原人看到了胜利的希望，所以造谣生事，以期扰乱民心。”
　　“岸边君说得有道理，但怕就怕阿日斯兰的骑兵军团不做调整，直接杀到永平。”另外一
　　名扶桑少佐不无忧虑的说到。
　　“那就更好了！”叫渡边的大尉说道：“大战之后，伤亡惨重的骑兵军团不做休整便长途
　　奔袭，到了永平不但是疲惫之师，而且人数太少，根本是来送死。”
　　“就怕他们里应外合，串通杨尚那些不甘心效忠扶桑天皇的军队起造反。”少佐又提醒道。
　　“宫田君太过小心了。”渡边大尉笑着说：“最快他们也得在三日之后才能赶到永平，难
　　道这三天里我们就坐在这里干等吗？”
　　“各位说得都不错。”坐在会议室中间的花甲老人——总部的最高决策者武腾浩二中将作
　　出最终的决定：“命令所有扶桑军队放弃原有计划，迅速向永平集结。永平城内进行大搜捕
　　，把敢于反抗扶桑天皇的敌对分子和奸细统统揪出来杀掉。再和杨尚协商一下，把我们驻永
　　平的二千名扶桑军人安插进他的五万大军之中。不但要监视他们的军队，而且一经发现有不
　　忠者立即除掉。总$$之一句话，宁可错杀一千，不可放过一个。不管阿日斯兰来不来，但三天
　　之后，我们都要以最强阵容迎接敌人对我们扶桑天皇无知的反抗。”
　　“哈伊！”众军官一声响亮的答应之后，便开始了全城的恐怖行动。
　　此时，阿日斯兰却带着黄金狮子军团静静的潜伏在永平城外……
　　注：扶桑分海陆两大军种，以大元帅为最高统帅。陆军军衔为16级，次序为：大将、中将
　　、少将、大佐、中佐、少佐、大尉、中尉、少尉、准尉、曹长、军曹、伍长、上等兵、一等
　　兵、二等兵。


第一卷 浪子 第048章　就你？还不配！
　　如果现在扶桑人知道阿日斯兰现在已经在永平城外准备开战的话，一定会惊呼：不可能。
　　没有什么不可能！阿日斯兰一边让阿夫来给自己揉着浑身酸痛的骨头，一边得意的想到。这五百黄金狮子军团的骑兵真是强的变态！每个骑士配备了四匹优良战马，他们轮流骑着这四匹马不分昼夜一路狂奔，只用四天四夜便赶到了永平城外。若不是因为我，大概只要三天吧？阿日斯兰笑了。这些从小在马上长大的骑士们可让自己大开眼界：他们可以在奔跑的马背上吃饭、睡觉这个自己知道。但想不到他们还能在马上撒尿、拉屎就真得令自己大吃一惊了。本来自己也在草原上呆过这么多时日，但也没见过这么变态的行为。我说呢！为什么草原之上无论男女都不穿底裤只穿裙子，原来是为了这个方便！
　　阿日斯兰知道草原上没有厕所，女人方便时便随便找一个地方蹲下来解决就行，因为蹲下来的时候，那宽松的裙子便遮挡住了……。男人则是毫无顾忌，掏出家伙来一阵乱洒就可以了。但万万没想到，他们在马上也能单脚立在马背之上，另一只脚挑高裙子之后撒尿。至于拉屎那就更变态了，一手握缰绳，一手扯起裙摆，两脚蹲在马屁股之上，撅着屁股就拉。看得阿日斯兰惊叹不已，以为自己的部下都是练杂戏的。
　　可把阿日斯兰逼得够惨。屎尿都得忍着，想睡觉也不行。只是在忍无可忍之际才以让马儿吃点新鲜的嫩草为名解决一下自己的尴尬。还在冬天已经过去，冬天的嫩草已经开始发芽，要不然，还真找不到什么理由。
　　在土木堡的一万轻骑紧随马后，等快到永平城的时候，阿日斯兰怕人马太多，被敌人发现，所以命令他们在原地等待。只带着五百黄金狮子军团潜伏永平城外，打探消息。
　　“大人！”花和尚在永平城飞内的奸细起来汇报情况：“扶桑人为肃清奸细，便在城内大搞恐怖活动，杀人无数，令城中人心惶惶。不过，这样一来，也激起了大家的极度的仇怨。”
　　“准备变节的杨尚军官有没有被扶桑人查出来？”
　　“有几个被抓了进去，但大部分人暂时还没事。大概是要审问出口供，才会大面积的展开肃清活动。大人，快动手吧，再不动手，我们里面的人都得被扶桑人杀光。”
　　“你们联络军中投诚者，告诉他们带兵前去南城门，只消骗开城门，我就带大军杀将进去。”
　　“如此甚好！我们也会召集民众前去南城门助战。”细作高兴的说到。
　　“记住，凡投诚者，脖子上缠上布带以为标记。”阿日斯兰又道：“事要机密，不可轻泄。只等南城响起厮杀之声，你们便四处放火，号令民众出来反抗。”
　　“在下晓得了。”细作说完，便从城外的下水道潜入城中报信。
　　“王，中原人多奸诈，小心上当。”海青提醒阿日斯兰。
　　“我们还有退路吗？不管是不是圈套，只要南城门一开，我们便全力杀进去。快去叫赤木儿领着一万轻骑迅速赶过来。”阿日斯兰在兴奋中焦急的等待着大战的开始。
　　“冲啊！”子夜时分，趁着换岗的时机，城中的投诚军官接管了南城的防守，打开了大门。阿日斯兰一声吼，五百黄金狮子军团迅速冲了过去。
　　“大人，请随我杀向扶桑总部！”投诚的军官迎了上来招呼阿日斯兰。
　　“还有一万精骑稍后赶到，请留下部队为他们带路，直接杀向皇宫。至于大齐的其它军队请你们好生劝慰，不要轻易动手。只要他们按兵不动，你们就不要去攻击他们。”阿日斯兰冷静的下完命令之后，由投诚的三百骑兵部队带路快速杀向扶桑总部。
　　此时，城中细作得到消息已经四处放起火来，气得阿日斯兰无语。这火放得太早了！他也没想到投诚的军人能这么顺利的接过南城门的防备，几乎是悄无声息的潜入了永平。本想就这样给敌人一个突击，哪里知道细作这么一放火便惊动了扶桑人。结果就是在前面带队的三百投诚骑兵被扶桑人一个反突击便四散而逃，好在阿日斯兰的铁骑在后。
　　“前面的扶桑人都是军官，是大军官！杀一个便升官，杀二个便发财，兄弟们给我上啊！”阿日斯兰简单的下令，便率先冲了过去。
　　“噗！”阿日斯兰硬抗了渡边雄一火枪后，一刀斩下了他的脑袋。那鲜血的喷洒的场面又一次让阿日斯兰热血沸腾：“吼！！”阿日斯兰尤如疯了一般，纵马直冲扶桑阵营。
　　“主子，小心！”阿夫来急忙跟上护卫。而脱脱则面无表情的带着骑兵中央突破，然后一个迂回便把扶桑总部还来不及安插到杨尚军队的二千扶桑人包围起来。
　　“弃枪举刀！”武腾浩二悔得肠子都断了。要是早一天召开军事会议，落实防备，怎么会让人家如此轻易杀了进来。要是早知道这些骑士身穿重装铠甲，就不会用那个鸟火枪崩了半天，直到人家把自己团团围住了才恍然大悟。但后悔有什么用？在这生死关头的时候，武腾浩二展现出扶桑武士的悍勇。
　　“请阿日斯兰大人出来一会！”武腾大叫。
　　“何事？”阿日斯兰纵马出来询问。
　　“今日我武腾认输，但还是想请教大人一事。”
　　“但说无妨。”
　　“请问阿日斯兰大人怎么能这么快就到了永平城。”
　　“军事机密，不宜泄露。”阿日斯兰冷冷的回答。倒不是因为真是军事机密，只是因为不想让小扶桑畜牲死个明白，就让你做个糊涂鬼去见你狗~日的天皇。
　　“即如此，我也就不问了。但恳请大人答应我最后一个要求。”武腾无奈，只能提出临死前的最后一个要求：“让我像武士一样死去！”
　　像武士一样死去就是指死在战场之上，扶桑主帅武腾浩二说这句话，意思就是要和阿日斯兰单挑，只有阿日斯兰才有资格让他像武士一样死$$去。这本来是扶桑军中的惯例，一般而言，面对这样的挑战，没有一个最高统领会拒绝。这好比是决斗，你若不答应就证明你胆却了。阿日斯兰也懂，于是说：“你放马过来吧！”
　　武腾浩二感激的一鞠躬，便纵马而来。正当高举战刀时，就听见‘砰’的一声响。烟火过后，就见武腾浩二死不瞑目的盯着握着火枪冷笑的阿日斯兰，带着无尽的愤怒的栽下马去……
　　“八嘎！”扶桑群情激愤，他们气愤于阿日斯兰如此的不讲信用，纷纷举起战刀来拼死一战。可惜，五百黄金狮子军团战士人手一把火枪，‘呯’、‘呯’、‘砰’，一阵猛射之后，扶桑人极其的不甘心的被打死。
　　阿日斯兰吹吹冒烟的枪管，轻蔑的说：“就你？还不配！”


第一卷 浪子 第049章 杀进皇宫
　　“杨尚求降！”海青快马过来报信：“赤木儿领着包围住皇宫之后，杨尚派遣左丞相常力、右丞相张忠、兵部尚书陈晋三人纳降。”
　　“领我去看看。”阿日斯兰现在是春风得意，***，打下永平不算啥，但扶桑人的总部让老子给一窝端了，那个真叫爽！尤其是回想起阴武腾的那一下心里就在笑。妈的，你们能用火枪火炮侵略中原，老子就不能用火枪火炮灭了你们？还痴心妄想要决斗，死去吧你！就老子这点能耐，对付你们扶桑女人倒是管用，对付你们扶桑男人还是用家伙干的好。
　　阿日斯兰边想边笑，搞得原本威武雄壮的黄金狮子军团一下子就不伦不类起来。不过，没关系，老子就是高兴！阿日斯兰像小人得志一般，又嚣张的哈哈大笑起来。
　　天麻麻亮的时候，阿日斯兰到达了皇宫之前。五百黄金狮子军团踩着同一个马步点儿，整齐划一的行进。
　　“停止前行，一级戒备！”随着脱脱的一声吼。五百黄金狮子军团立即控住战马，拔箭拉弦，作随时射击状。整个动作娴熟流畅，而且做完动作之后，立即鸦雀无声，只有战马不时响个马鼻来提醒敌人，这里还有五百精锐的铁甲骑士！
　　“赤木儿参见主子！”赤木眼儿过来下巴跪安。
　　“身为主将，却不和部队在一起，你是怎么带兵的？！”阿日斯兰为了摆摆自己军中老大的威风，毫不客气的抽了赤木儿一马鞭。
　　“部队由巴根万夫长带领，正在皇城北门接受大齐军队的投降。听闻主子亲来，所以赤木儿起来护卫。”
　　坏了！阿日斯兰一听就知道坏事了。哪里有不谈条件就投降的？而且这么痛快先解除武装，然后任人宰割？
　　“赤木儿带路，黄金狮子军团全速赶往皇城北门。什么也别管，只一个字杀！”阿日斯兰迅速下令，然后命令尚在梦中的赤木儿带路。
　　“主子，三位纳降的大齐官员在此要和主子协商投降事宜……”还没等海青说完，阿日斯兰就纵马过去，把这三个人的脑袋砍飞了：“勿要多言，只跟我杀敌便可。”跟这些脑袋不开窍的人实在没时间解释，这三个人明显是来拖延时间迷惑自己的，还废话什么！
　　万幸！此时杨尚埋伏的军队刚悄悄的从侧门出来，准备从背后偷袭阿日斯兰的一万轻骑。强弓过后是火枪！想背后阴人杨尚军反倒被人从背后偷袭了一把。阿日斯兰大吼一声挥刀杀入杨尚的军队，一时间杀得杨尚军措手不及，四散奔逃。
　　此时，正在接受投降的巴根不知道发什么事。而等待信号发难的杨尚降军更是莫名奇妙，明明没发信号啊，咋就打上了？不过，杨尚降军是早有准备。几个将领对视一眼之后，迅速发出战斗的信号，开始发难。
　　首先倒霉的是巴根万夫长，这位大爷正在趾高气扬的接受着降军献上的财物，那胡子吹得老高。只不过，杨尚降军突然一发难，这位大爷就再也没有力气吹胡子了。一把匕首直接插入了他的喉管之中，让他瞪着大大的眼睛离开了这个人世。
　　随后是降军们纷纷操起地上刚刚上缴的武器冲身骑兵，一时间骑兵大乱。在窄小的空间里，骑兵发挥不了作用，只能被动的在原地$$自相践踏，无力的做着反抗。在这千钧一发的时候，阿日斯兰领着黄金狮子军团如旋风一般的杀到，一下子就冲垮了降军的队伍。火枪四射之时，降军们便慌了，纷纷抱头鼠窜。
　　“轻骑兵下马杀敌！”阿日斯兰唤醒尚在惊恐之中的轻骑兵后，便带着黄金狮子军团如虎入羊群般疯狂冲杀。其实，若是降军定下心与阿日斯兰硬拼，阿日斯兰决讨不到多少好处。只是事情来得太突然了！突然之间永平城就被攻占，突然之间杨尚就降了阿日斯兰，突然之间头儿们又起来造反，又是突然之间火枪乱喷，阿日斯兰带着骑兵冲杀过来。一时间大家的思维被搞得乱七八糟，在没有坚定意志的坚持之下，纷纷逃亡。于是阿日斯兰在危局之中侥幸得胜。
　　等肃清了残敌之后，阿日斯兰战刀一举：“杀进皇宫！”
　　“吼！杀进皇宫！”五百黄金狮子军团骑士爆发出惊天动地的吼声，马刀高扬。


第一卷 浪子 第050章 香艳后宫
　　当阿日斯兰左手搓揉着大齐皇后的，右手掏着大齐公主的秘密地带时，他感觉前所
　　未有的爽。‘YING’人妻女笑呵呵大概就是这个意思吧？阿日斯兰得意的大笑，惊得正俯在
　　他两腿之间的大齐妃子媚娘惊愕的抬头，扬着眼睛看看这喜怒无常的草原狮。
　　“接着给我吹！”阿日斯兰很恼怒这个时候媚娘居然停下，用脚一拔媚娘的，催促她
　　继续埋头工作。媚娘慌张的又赶紧吹了起来，不过仓促之间嘴上的力气用得大了点，把阿日
　　斯兰痛得直皱眉。
　　“别吓着媚娘了。”大齐皇后——李玉珑仗着自己的身份撒着娇劝说着阿日斯兰：“大人
　　你英明神武，何必与此计较。”
　　“呵，看来还要你多加调教啊！”阿日斯兰很爽，尤其是在这种吹捧之下，他第一次感觉
　　到了做皇帝的那种威严，那种高高在上的气派，还有那种为所欲为的能力。
　　“那是奴家应该尽的本分。”李玉珑媚笑道：“怪只怪那个杨尚无能，皇宫居然只有一百
　　多个小娇娘，不能让大人尽兴。”
　　“那就有劳玉珑姐多费心了。”阿日斯兰心想，有一百多个啊！老子艳福不浅啊！不过，
　　都是人家玩剩下的东西，美中不足啊！
　　“其实这些女人进宫时日还短，未经调教。侍奉起大人来和行尸走肉一般。不如把这些妃
　　子们赏赐给下人们，让奴家好好为大人调教一批体贴的美女胚子。”
　　“很好，这些女人就都赐与我的部下为奴。从现在起，由你玉珑姐统领我中原的后宫。”
　　“谢大人！”玉珑高兴的跪下磕头，全然不顾大齐公主仇视的目光。
　　李玉珑是杨尚的大老婆，却没有给杨尚产下一儿半女。杨尚的儿女都是由侧室所生，自古
　　母凭子贵，这没有儿女的李玉珑被这些侧室们羞辱算计不是一天二天了。尤其是在杨尚勾结
　　扶桑人称帝之后，侧室们为了争夺皇后之位没少给李玉珑吃苦头。好在阿日斯兰前来攻打皇
　　宫，李玉珑眼见大势已去，便联合宫中的太监们把杨尚捆绑起来，送给阿日斯兰。所以阿日
　　斯兰没费吹灰之力便入主了大齐的皇宫。一进皇宫，阿日斯兰令五百黄金狮子军团人不下马
　　，手不离刀，充当禁卫军，在皇宫内威慑众人。轻骑兵则去接受杨尚叛军的投降和接管城中
　　防务大权。自己却和李玉珑在此密会，一边享受着皇帝老儿的‘性’福，一边开始和李玉珑
　　谈条件。不要以为灭了人家国家，人家就没有资本和你谈条件。不拉拢收服住中原的主要势
　　力——地主阶级和贵族阶级的势力，仅占据一个都城就以为天下尽得，那是痴人说梦！只有
　　收服了这个国家的主要势力才算是收服了这个国家。就像小日本那样，只顾着收服高
　　层、地主阶级。却百般残害百姓，不把当时已经动员起来的中国农民阶级收服住，他怎么灭
　　得了我中华民族！
　　“奴家的意思是，杨尚家的女眷身份特殊，只能由大人你亲自接收了。倒是他家的男眷们
　　比较棘手，杀了唯恐天下震动，不杀又实乃心腹大患。”不愧是政治世家的女儿，玩弄起权
　　术来比男人还厉害。
　　“你的意思是他们背后的势力？”阿日斯兰轻轻的问道。
　　“杀这些人倒是没什么关系，但就怕这些人背后代表的势力……”
　　“我懂了。”阿日斯兰一下子就听明白了，这是李玉珑投降的条件！
　　“你去列个名单来，能留的你安排职位，为我阿日斯兰效力。不能留的，我统统把他们发
　　配到幽云十六州放羊去。”
　　“谢谢大人！”李玉珑没想到阿日斯兰这么‘醒目’，一时间笑得合不拢嘴。
　　“到家挑几个人出来，中原之大，非我阿日斯兰一人把能掌控的，应该给你的，我一
　　样都不会少，只要你和你的那帮子人能站在我这边，我不会吝啬。”阿日斯兰当然要‘醒目
　　’了，不醒目的话，马上在四处征战扶桑人的军队集结到永平城来，他拿什么对抗？不还得
　　指着这帮子大爷们出人出钱出粮吗？
　　“大人真是豪爽！”李玉珑真是激动的眼泪都出来了，想自己在杨尚身边的时候，虽然名
　　义是大房夫人，后来又贵为皇后，但这只不过是因为自己家族势力强大，杨尚不便废掉自己
　　仅存的一点尊严而已。实际没有一个人重视自己，就连自己的丫环都嫌自己跟错了主子，叹
　　息没有出头之日。现在，自己算是咸鱼翻身，不但主掌了后宫，而且马上娘家人又要因为自
　　己而进入权力中心。李玉珑真是里子、面子都有了，她真心的喜欢上了这个比自己的小十多
　　岁的阿日斯兰。
　　“听说你以前喜欢赵勇的儿子赵亮？”
　　“大人，你是如何得知的？”李玉珑很惊讶。因为自己没有所出，所以曾经有一段时间她
　　确实想收一个干儿子。赵亮就是她所心仪的对象，而且赵亮本人也很喜欢她。可惜赵亮他妈
　　——婊~子小兰见李玉珑没什么前途，所以制止这件事。当时李玉珑还为此气得几日没有吃
　　饭，心恨小兰如此势利。
　　“赵亮也很想念你，跟我说过很多次了。现在我打下了永平城，你们娘俩也可以团聚了。”阿日斯兰不是凭空就走到了今日的成功的，在成功背后，他也做着不懈的努力。这点情报
　　都掌握不了，还谈什么权谋！并不像那些狗血玄幻小说那样，一跳山崖就大难不死，而且还
　　学会了最厉害的武功。一谈恋爱，就有无数美女犯贱跟着。咱兄弟的书可没那么邪乎！
　　“可？”李玉珑心里虽喜，但一想到小兰，她就犹豫了。
　　“做了很多伤天害理的事，赵亮也看不下去。于是我把就把她给废了，让她在草原
　　上安心养老吧。”阿日斯兰打消了李玉珑的顾忌：“赵亮还小，却经历了这么多磨难，还希
　　望你这个做娘的好好关心他。赵亮这个人很有良心，我看他以后靠得住。”
　　“靠得住，靠得住！”李玉珑忍不住呜呜的哭了：“这孩子和我一样命苦，打今起，我们
　　娘儿就相依为命了。”
　　唉，母爱是人世间最真诚的爱。可怜的李玉珑把全部的爱都转移到了这个小赵亮的身上了
　　，所以她的转变才这么大。永远不要怀疑母亲的爱，就算她是书中所写的这种女人。她们也
　　有她们最真诚的爱，即便她们是坏人。
　　“我已经令他八百里加急赶到永平城，希望他快点到，不要碰到扶桑人就好啊！”阿日斯
　　兰假装关心的说。
　　“什么？你现在叫他来？”李玉珑急了：“扶桑人现在都赶着往永平，你现在叫他来不是
　　害了他吗？”
　　“没办法啊！他一听说我攻打永平就急着要来见你，生怕你在乱战中有什么闪失。我怎么
　　劝也不听，现在永平已经打了。我怕再耽误下去，赵亮真遇上扶桑人就不好了，于是命令他
　　火速前来。”阿日斯兰心说，自北而南的扶桑军几乎在江城被我全歼，现在赵勇跟着花和尚
　　几万大军前来，还能出什么事？老子要的是你紧急发动中原势力来保卫永平城，不给你下点
　　猛药，你不还得漫天要价吗？
　　“既然如此，奴家也不多说什么了。只是请大人给我号令天下的权力，我必发动全中原的
　　势力来保卫永平。”千万别误会李玉珑在说大话。倒是不李玉珑有这个能耐，而是她代表的
　　贵族地主阶级$$有这个能力。只要给她封官许愿得好处的权力，别的不消说，李玉珑背后的家
　　族和一大批像她家这样的家族为了权力、为了好处，不得巴巴的赶来？而且好在阿日斯兰被
　　大家认为是中原人，感情上还勉强能说得过去。大家都是中原人，谁当皇上不都一样。若是
　　草原上跑来中原当皇上，你就是说破了天，这些人也不会来。这就是民族感情在里面起得作
　　用。
　　“中原大事，我已尽托与姐姐，还请什么令，姐姐只管做主便是！”阿日斯兰心里偷笑道
　　：你已经上了我的贼船，还不由着你闹啊！反正这一切都尽在我的掌握之中。


第一卷 浪子 第051章 玩残！
　　“大人占据王城，上可称帝为王，以成霸业；下可挟天子以令群雄，扫荡天下。可是为何不行龙游大海之举，反做缩头乌龟潜水？”许修从杨勇军的章化城赶来永平。
　　“我诛扶桑，灭杨尚，上顺天意，下应民心，如何不是龙行天下之大事。”阿日斯兰很淡定的回答。
　　“诛扶桑不过是只伤扶桑一指之功，灭杨尚更是天下笑谈。”许修哈哈大笑：“灭其国，却留其君王；YING人妻女，却不铲除其家主。斩草不除根，大人是坐等人家报仇雪恨？”
　　“刚刚攻占永平，政事未定；民心未平。若擅行杀戮，唯恐天下震动，人心恐慌。”阿日斯兰依然淡定。
　　“杀无德昏君而明君出来清平朝野，福泽四方，正乃安定天下民心之大举。你阿日斯兰非但不诛灭杨尚九族，反倒是做妇人之仁，儿女之态，真是怡笑大方！”许修嘴够毒的。
　　“谅一无能杨尚岂能乱我天论下！”阿日斯兰眯起眼睛，意味深长的笑着说：“倒是杨勇英俊贤明，颇有帝王明君之材，真乃我之劲敌。”
　　“大人愚昧！放着扶桑灭我中原之人不杀，反倒盘算着自家人，真是无耻小人之举。”许修不知天高地厚的这句话，激得阿日斯兰终于动了杀心。
　　“大齐只因两王子争权，所以才让扶桑人有机可趁，肆虐中原。其国之根本并非动摇，其民也富，其军力也够强大。我仅区区万人如何能够枉自称王，诛其君主？不如善待之，以为退路。”阿日斯兰脸上笑着，心里却恨极了这个自以为是的许修。
　　“若大人不敢称王，不若让贤于大齐正统大德明君杨勇。”许修看看面无表情的阿日斯兰继续说：“杨勇为人贤明，颇有作为，且是大齐名正言顺之君。大人若是能辅佐此人便是国之万幸，民之万幸！”
　　“若如此，还不如立杨尚为帝。”阿日斯兰不怒反笑道：“自古长幼有序，按理来说，父死长子便为家长，君如何不察？”
　　“杨尚为人残暴，又勾结扶桑人为害中原，如何能与我大德明君相提并论。大人若是自己称帝，便请斩杨尚，诛灭其九族。若是自己不能，便请奉迎大德明君杨勇为帝，杨勇必不负大人。”许修昂首，侃侃而谈。
　　“你且退下，容我细想。”阿日斯兰恨得牙痛，但还是忍了下来。
　　“大丈夫当断便断，不然反受其害。大人请早做决断，以明心迹，然后诏令天下，安民心，成大事。”许修不依不饶。
　　“此天下大事，先生为何不容我考虑几天？”阿日斯兰已经很委屈了，但没想到许修转身就走，临走的时候还扔下一句：“竖子不足与谋！”
　　“大人好气度！”许修刚走，李玉珑便从屏风之后转了出来。
　　“酸腐秀才！”阿日斯兰大笑：“被杨勇招安之后，便反来说降与我，徒自贻笑大方。”
　　“杨勇倒是有些本事，能招降这种人才也是难得。”李玉珑主动凑过来献身。阿日斯兰也不客气，把李玉珑抱坐在身上，肆意玩弄：“以后这情报网得抓紧，不然在尔虞我诈的世面上吃亏不小。”
　　“呵，大人什么情报没有？还用得着奴家费心？”李玉珑说完，便开始套弄起阿日斯兰的小弟弟，爽得阿日斯兰直吸凉气：“大姐，我原来的情报网都是接受幽云十六州的那班人马。现在身处中原，以前那些真不管用了。我看令弟李浩交游广阔，且出手大方，素有名声，不如就让他掌管情报网。”
　　“这个没问题，只是他是个浮夸公子，性柔且散慢，不是主大事之人。”李玉珑用手接着拔弄阿日斯兰的小兄弟，腾出嘴来说：“不如$$让宫中太监组织一群精干凶残之徒，内查谋逆之人，外审奸细，探听情报。”
　　这就是明代的东厂吧？阿日斯兰想捏着李玉珑的边想：老子也搞起了这一套来了。呵，不过，现在局势太复杂，有这么一些人还是必要的。
　　“你看着办吧。”阿日斯兰举起李玉珑的屁~股，开始进入主题。
　　“呀！大人，你太猛了，奴家消受不起啊！”李玉珑被强行进入之后，痛得真求饶。
　　呵，没办法！刚才被许修气得太厉害，这气全撒到她身上来了。不过，这事没完！若不是要表面上安抚住许修，老子早把他点天灯了！阿日斯兰勇猛的撞击着李玉珑娇嫩的白臀，心里却想着如何把敢于和自己叫板的杨勇和许修玩残！


第一卷 浪子 第052章 你要战，我便战
　　“主子！”海青、脱脱见阿日斯兰领着阿夫来前来看望被抽打了一百荆条的赤木儿，立即跪
　　下请安。赤木儿因上次擅自离开轻骑军团而被阿日斯兰吊在军营大旗上鞭打了一百背荆。草
　　原之上的军法是用荆棘制成的束条抽打背部，而绝不会抽打屁股，因为还得骑马不是？
　　“都起来吧，背后没少说我坏话吧？”阿日斯兰开着玩笑说。
　　“奴才们不敢！”这句说得起，落得重，吓着几个小毛孩子赶紧解释。连生着闷气的赤木
　　儿也不敢卧在床上，挣扎着爷起身。
　　“趴着，趴着！”阿日斯兰摁住想起身的赤木儿说：“打得不轻啊，上了药没有了？”
　　“刚上完的药，背上还火辣辣的痛。”赤木儿毕竟心中有气，说话便直接了当。
　　“无礼！”阿夫来骂道：“我们的命都是主子的，才打这么几下就气，算得上什么好奴才！而且主子不打你，如何向全军交待？如何向死去的巴格万夫长交待？”
　　另外三个小孩子不语，看得出来，他们心里还是不服。
　　“我知道你们不高兴，我也不高兴。你们四个自从跟随我行军打仗以来，每一次都是不顾
　　生死的为我冲锋陷阵，决没有一丝一毫的犹豫。做主子的心里很高兴，只是没有说出来罢了。”阿日斯兰觉得有些可笑，居然跟小毛孩子做起思想工作来了，但他没有选择。经过这些
　　战斗，这四个小孩子成长很快，已经是自己不可缺少的左膀右臂：“但你们毕竟年纪小，威
　　望不够。我之所以严厉的对待你们，就是希望你们做得更好，就是希望我提拔你们的时候，
　　不会让别人说我阿日斯兰的奴才们不顶用。不会让别人笑我阿日斯兰手下无人，居然用四个
　　小毛孩子做大将。所以，我平时才会这么对你们，所以赤木儿犯了错，我才会狠狠的鞭打他。但是，你们想想，在草原之上，有谁像你们这么大的时候就做了军团首领这么威风的英雄？有谁像你们这么大的人就能在主子身边顶起大梁？只怕跟你们这么大的人还在妈妈怀里要
　　奶吃吧？”
　　“哈！！！”三个小毛孩子大笑。其实真有像他们这么大的孩子还在吃人奶。当然那些都
　　是贵族子弟，奴隶主的儿女们。小时候吃惯了人奶，便一直这么吃下去。甚至有个部落的大
　　汗，从小吃到大，直到八十多岁的时候还在吃，连死的时候还叼着奶妈的。
　　“做我阿日斯兰的奴才就要经得起骂，捱得起打。如果你们做不到，随时可以走。我阿日
　　斯兰不但不强留，反而送上千头好牛，万只肥羊。让你们开开心心做个贵族老爷。”典型的
　　欲擒故纵，你想，都到了军团长这种级别了，谁还在乎做个坐吃等死的老爷。
　　“奴才们不走，奴才永远跟随主子，任打任骂。”四个小孩这才高高兴兴的答应。阿日斯
　　兰没想到的是，自己随便这么一忽悠居然给这四个小孩，甚至是自己军中的军官落下一个毛
　　病。那就是越骂的凶的人就越是主子喜欢的人，越是不骂的人，越是主子不在乎的人。从此
　　阿日斯兰军中骂声不断，四个小孩若是不让阿日斯兰骂几句的话，就成天骨头发痒，心里发
　　闷。只有阿日斯兰大骂自己几句，才觉得通体舒泰，浑身有劲。有样学样，搞到后来只要上
　　级不骂下级，下级就慌了神，以为自己失了宠，非得想方设法让上级骂几句才过瘾。唉，这
　　都是什么跟什么啊！
　　“狗奴才，脸变得倒快。”阿日斯兰笑笑说：“大齐皇帝的老婆有一百多个，宫女数千。
　　你们自己去挑几个做老婆。剩下的就让有功之人挑选，大家也享享狗皇帝的‘性’福生活。”
　　“是充当军中女妓，还是收入家中为奴？”阿夫来问道。
　　“自然是收入家中为奴，若是充当军中女妓，一则是有损我军形像，二则也苦了那些女人。都收入家中为奴吧，愿意的就当作妻子，不愿意的就当奴仆。反正军中大多是贫苦子弟，
　　能娶上皇帝的老婆也算是不错了。”
　　“主子真是宅心仁厚。”阿夫来打仗不行，吹捧起主子来倒是真是上路。
　　“本来想让赤木儿多挑几个的，没成想伤成这样。也罢，赤木儿的女人就让给阿夫来吧。”阿日斯兰逗着赤木儿，果然，赤木儿不经逗，马上跳了起来大叫：“我没事，我能行！就
　　阿夫来那小样，一个女人都对付不了，还拉我的女人去干什么！”
　　“看来，你伤得不重啊？”阿日斯兰皱起眉头来说：“哪个奴才敢这么大胆子纵私违法，
　　把你轻轻放过了？”
　　“唉唷！”赤木儿醒悟到自己暴露了现形，赶紧又开始装死。
　　“赤木儿这条色狼一听见女人就疯，瞧瞧这色狼样。”阿夫来打得圆场，另二个小孩子纷
　　纷帮腔。其实阿日斯兰心里明白，有谁敢往死里抽自己的心腹大将？装装样子罢了，糊弄糊
　　弄寻常战士和百姓。
　　阿日斯兰笑笑，用马鞭点点赤木儿脑袋后便一言不发的出去了，只留下几个做贼心虚的小
　　毛孩子犹自惴惴窃笑。
　　转天，阿日斯兰高坐金銮，在大殿之上召开了第一次朝议。
　　“诸位兄弟们，不要太拘紧了。”阿日斯兰见众人都不太习惯，所以打着哈哈：“都坐下
　　吧，这里没皇帝，只有兄弟。”
　　众人面面相觑，俱不敢入座，只有许修大马金刀的往首席上一坐，嘴里还嚷着：“太硬了！你就不能弄个软座给我？”
　　“陈公公，给许修许先生加个软垫。”阿日斯兰笑了：“是我疏忽了。”
　　大齐方面的官员见阿日斯兰如此好说话，便纷纷放松了精神，开始有说有笑起来。而草原
　　上的将领们则面有怒色，但苦于阿日斯兰早有交待，不便发作，只能强忍。
　　“李浩兄弟，请把你的情报给大家说说。”阿日斯兰很亲热的唤李玉珑的弟弟出来答话。
　　“不敢，只是把手头上汇集的一些情况给大家。”李浩受宠若惊的说：“永平以北的扶桑
　　军队基本上被阿日斯兰大人铲平，又有花和尚领着近三万军队驻守永平北郊的牛头山，我想
　　永平以北是天下太平。永平南、西两面俱是扶桑的轻步兵团，人数大概在七万左右，亦是不
　　构成重大威胁。只有东面——扶桑军团的主力重步兵团携带着大量火炮和攻城器械是我们最
　　大的威胁。我要提醒各位的是：扶桑在中原的东部，他们跨海而来也是在中原的东部港口烟
　　云港登陆，然后由东往西，直接走大道通往永平。目前的形势是东部有扶桑主力重步兵师团
　　三个，每个师团不下二万人，一百门重型火炮；轻骑兵团一个，大约五千骑兵；还有一个坂
　　田联队担当战场上的救火队，万人左右，全部是精英战士。”
　　李浩这番话让大家都非常担忧，敌人的力量远比想像的要强。
　　“说说我们这边的战备情况。”阿日斯兰不动声色的说。
　　“先从草原英雄们说起吧。黄金狮子军团不到五百骑兵；另外的轻骑兵团经过永平一战后
　　只有六千左右；而大人麾下的花和尚部虽然勉强算三万人，但装备很差，基本上能防御永平
　　北部的安全就不错了。而原永平守军本来就不足六万人，而且精英部队的南北大营都跟随扶
　　桑人四处征战。勉强算得上精锐的五千禁卫军也在前几日的战斗中被消灭，现在算起来城中
　　只有五万普通战士，恐怕是顶不上大用。”李浩皱着眉头说。
　　“前来助战的军队有多少？”阿日斯兰又问。
　　“这个……”李浩苦笑着说：“这个问新任的兵部尚书周春吧。”
　　阿日斯兰目光转向周春，一个中年男子应声而起：“各地赶来的部队是很多，但大多数都
　　投靠到杨勇那边去了。我们只召集到三万人，而且是地方上的后备军，有些人连武器都没有。”
　　“这些后备军是你们家族里面派出来的吧？”阿日斯兰问道。
　　“正是！”李浩答得干脆：“我们李家已经召集了一万人，而这些同僚们也在继续通告家
　　人速速组织人马前来永平。只是恐怕来不及。”
　　“没关系，只要我们能拖得住扶桑人，他们就会陆续起来的。”赵亮已经来到永平，认完
　　李玉珑为母后，便重新当起了阿日斯兰的小跟班。
　　“就怕拖不起啊！”李浩又苦笑着说：“扶桑人加起来有十五万左右，而我们十万不到。
　　原本固守永平是不成问题。但人家有几百门火炮，我们守城的优势就荡然无存。硬拼拼不过
　　，守又守不住，更为难的是背后的杨勇如鲠在喉。他随时会趁着我们与扶桑人死战之时坐收
　　渔人之利，给我们背后动刀子。”
　　“说点有利于我们的东西吧。”阿日斯兰淡定的说。
　　“永平乃大齐国都，城高且坚，如果能够再加固一下的话，纵使是用火炮攻城也不是那么
　　容易被攻破的。”新任的户部尚书是万过答道：“城中粮草充足，足够三年所食；库存武器
　　铠甲也足够二十万人所用；城中尚有十几万精壮男子，随时可以组织起来。”
　　“时间！现在我们最需要的是时间！”兵部尚书周春说：“训练士兵需要时间；起来助阵
　　的地方武装需要时间；加固城防也需要时间，但我们就是缺少时间。据报，扶桑东路大军已
　　经启程，急行军大概只要十天就能到。而我们需要的时间远远不止十天！”
　　“既然自己不能拒敌人，大人，我看不如迎杨勇入永平为帝。”许修趁机劝说阿日斯兰：
　　“杨勇兵精粮足，足以击败扶桑。”
　　“若迎杨勇为帝，先生置今日大殿之上的众人于何地？”阿日斯兰终于开始反击：“自古
　　一朝天子一朝臣，我阿日斯兰即开创新局面，便是众人安身立功、享受荣华富贵之根本所在。若杨勇来，他自有心腹人等，焉能容得我们？天无二日、民无二主，若杨勇知大局、识事
　　实，便来投靠我阿日斯兰，我必裂土封王；若是不能，反勾结扶桑人来攻击，我必诛之。”
　　阿日斯兰站了起来，拔刀断发道：“你要战，我便战！”
　　“好！”众人纷纷喝彩，就是，你杨勇来了，我们这些人算什么？先是做了杨尚的官，后
　　又降了阿日斯兰，你杨勇还会把我们当人看吗？就算当人看，也势必清洗掉大部分人，顶多
　　让你得一闲职养老便是。那荣华富贵是想都别想了！
　　“大人置国家安危不顾，行此偏激之事，我深以为耻！”许修面红耳赤的强辩。
　　“是杨勇置国家安危于不顾！”阿日斯兰怒道：“家有长子，继国大位却不从，是为不忠
　　；父死而不来奔丧，是为不孝；劝我杀其兄，灭其族是为不仁；趁人之危，借机要挟是为不
　　义！如此不忠不孝，不仁不义之徒杀之不及，何言降之？先生勿需多言，我阿日斯兰愿意一
　　肩担起抗击扶桑的大任。而且绝不以其家人为要挟。请先生马上带着杨勇在永平的家眷前去
　　与杨勇团聚，顺便把他哥哥杨尚也带去。”
　　“大人这是何意？！”许修尚要争辩，阿日斯兰一使眼色，四大金钢马上强拖着许修离开。
　　“大家不要惊$$慌。”阿日斯兰安抚众人说：“许修乃是杨勇派来的奸细，所以我把他赶走。诸位都是在我阿日斯兰最危险的时候还能站出来支持的心腹重臣，此战若胜，大家有福同
　　享；若败，我也必先到黄泉路上等着大家。”
　　“大人！”众人捶胸顿足，泣不成声，纷纷赌咒发誓要效忠阿日斯兰，死不足惜。
　　“大家不必如何。”阿日斯兰等众人表完忠心之后说：“依我看，此战我们胜算颇高。”
　　众人惊奇的看着阿日斯兰，不知他又什么神奇的计谋。


第一卷 浪子 第053章 决战扶桑
　　“扶桑人在中原无依无靠，没有根基。原来依靠杨尚才小人得志，在中原大打出手。现在
　　杨尚已除，他们在异国人生地不熟，内心惶恐不安，若是不能迅速攻下永平，必退回扶桑以
　　求自保。而我们要做的就是坚壁清野，不给扶桑人得到情报和物资上的补充。并且不断的组
　　织地方武装袭扰他们，挖断道路，污染水源，叫他们举步为艰。当然，光靠地方武装小打小
　　闹的也不顶事，他们主要是在桥梁、渡口、交通要点这些易守难攻的地方拖延扶桑前进的脚
　　步。而我会派出最强悍的黄命金狮子军团和轻骑兵军团不分昼夜的骚扰他们、打击他们，用游
　　击的战术让扶桑人知道什么叫骑兵突击的厉害。”阿日斯兰笑道：“现在正值冬春交际之时
　　，多雪多雨，道路泥泞难行。虽说在大道之上，但那几百门火炮势必不能急行。如果我们断
　　桥截路，那火炮就越发的难以行进。没有火炮的扶桑人想攻下永平那是痴人说梦！”
　　“大人，不管我们再怎么拖延，扶桑人还是会在短时间里赶到永平，到时候我们如何应付？”有大臣问。
　　“那个时候星星河春潮就该涨起来了吧？”阿日斯兰笑着反问。星星河是贯穿大齐境内的
　　一条大河，永平的护城河也是从星星河引水而成的。
　　“大人的意思是水淹扶桑人？”
　　“正是！征调城中精壮男子把城外的空旷之处给我掘地十尺，所挖之士全部填高永平城内
　　地基。若是扶桑人前来，便发掘星星河，把春潮之水引入永平城外。这样即使淹不死这些扶
　　桑人，但扶桑人的火炮就算是一堆废铁了。”阿日斯兰有些得意，但没想到这想法马上就让
　　工部大臣给否了。
　　“不可能！就这十几万人能挖多大的坑？半个月能挖得了一尺之地就算不错了。”
　　“不是叫你把整个永平城外都挖十尺。只是在关键的地方挖深一点就可以。比如说扶桑人
　　用来攻城的火炮离城总有一定的射程，算好火炮大致的摆放的位置，在那个地方多挖一些深
　　坑便可以。”阿日斯兰尴尬的找着借口：“范围不要太广，关键是要淹掉扶桑的火炮。星星
　　河每年春潮之时都泛滥成灾，永平地势颇低，想来淹一淹扶桑人应该没有问题吧？”
　　“大人此言尚在情理之中，小人即刻前去安排。”看来这工部尚书是个直肠子，有什么说
　　什么，害得阿日斯兰差点下不了台。
　　“我阿日斯兰乃一草莽，朝中大事我托付给众位大人，还望大家鼎力支持。”阿日斯兰放
　　低姿态，摆出一副平易近人的样子来。搞得众大臣们又是感激涕零，恨不得挖心挖肝的表忠
　　心。阿日斯兰看看也差不多了，开始正式发令。
　　“国家大事本由内阁决策之后再交由皇帝决断，但现在旧朝刚灭，新朝初建，官员们大多
　　数是临时任命。所以以后朝野大事俱交由皇后李玉珑与众位协商解决；执掌天下兵权，征战
　　四方就由我亲自上阵了。我志不在大齐，而是扫平四夷，让我中原人民扬威环宇，傲视天下
　　，从此过上富国强民，称雄称霸的王者生活。”
　　“好！大人真是志向高远，雄才伟略！”众人又是一阵阿谀奉承，阿日斯兰虽然心里不以
　　为意，但还是笑着接受了。有时候你心里明白别人是在吹捧你，但你必须得装装样子接受，
　　不然的话就脱离的群众。这是做领导的哲学。
　　“命李玉珑为监国，设内阁总部，总管朝野诸事。”阿日斯兰先放政权给李家，然后又把
　　军权牢牢的抓到手中：“兵部尚书周春统领永平城中大军，并且继续接收各地前来保卫永平
　　的军队，训练新兵。务必要死死守住永平，不得有任何闪失。记住，扶桑不足惧，唯有杨勇
　　军才是我们的心腹大患！”
　　阿日斯兰转过脸来对赵亮说：“本想带着你出去打打仗，但唯恐你母亲担心，所以这次暂
　　时留你在永平城内，协助你母亲打理好朝事。”看看赵亮有不爽的意思，阿日斯兰接着又说
　　：“男人并不是只有在战场上才能证明自己，你如果能帮助母亲把朝事处理好，那比什么都
　　强。天下不会太平，战争天天在发生，你以后有大把的机会来证明自己的英勇。”
　　赵亮虽心有不甘，但见阿日斯兰如此说了，也只能无奈的接受。
　　“海青、阿夫来！”阿日斯兰命令：“你们各领三千轻骑兵，一左一右前去袭扰扶桑东路
　　大军。记住，一击即退，切勿贪功。只要能让扶桑人吃不好饭，睡不好觉，走也走不快便成。等扶桑快到永平之时，再回城听令。”
　　“脱脱领黄金狮子团正面迎敌，给我重创扶桑人的先头部队！”
　　脱脱从面罩里又透出那令人心寒的冷光，搞得阿日斯兰心里也发毛。妈的，小扶桑人，等
　　着脱脱这个疯魔来收拾你们吧！
　　“主子，那我呢！”赤木儿又急了，该派出去的都派出去了，现在一个兵毛都没有了，他
　　能不急吗？
　　“难道你不愿意在永平城里享清福吗？”阿日斯兰笑了。
　　“我情愿在战场上和敌人拼马刀，也绝不在女人怀里吃奶！”赤木儿大叫，搞得众人哄笑。
　　“可现在已经无兵可让你带领了，你看……”阿日斯兰还在逗他。
　　“我就算是单枪匹马也要找敌人拼命！”赤木儿咬牙切齿。
　　“好！这才是我的好奴才！”阿日斯兰很高兴，于是把底牌给亮了出来：“你立即去永平
　　城中搜罗马匹战士，看看有多少人愿意跟在我阿日斯兰后面打扶桑禽~兽！”
　　“主子，你要亲征？”四个小孩子愣了。
　　“对，我准备召集义士组建阿日斯兰亲兵卫队，赤木儿暂为统领。”阿日斯兰笑笑说：“
　　我也要你们草原的勇士看看，我中原的英雄好汉也不是吃素的！”
　　“不如让我组建亲$$兵卫队。”脱脱说：“主子还是带领黄金狮子军团吧，那们奴才们才放
　　得下心。”
　　“哈！不要小笑我的中原儿郎。现在中原与草原亲如一家，共同抵挡扶桑人。若是我中原
　　男儿天天躲在草原战士的背后，岂不是令天下人笑话。”阿日斯兰大手一挥道：“我意已决
　　，不必再劝！用我们的热血回击侵略我们的扶桑禽~兽！”


第一卷 浪子 第054章 霸王硬上弓
　　“唔，媚娘，快点！”阿日斯兰刚说完，嘴巴立马又被李玉珑的堵住。
　　“大人即将领兵出外征战，还是先享受一下齐人之福吧。”
　　阿日斯兰想说好，但上面的嘴巴被堵住，下面的被含住。那种消魂夺魂魄，爽得想叫又叫不出来的感觉真是好比飙到时速二百多里的汽车生生被踩住刹车。
　　“小嘛小儿郎，背着个书包上学堂。”阿日斯兰在爽到极点之处，脑袋里突然莫名奇妙的想起这首歌。大概是李玉珑这个风韵犹存的女人带给阿日斯兰年龄上的差异感觉，让阿日斯兰觉得回到了少年时光。
　　“大人，下面是杨尚的几个女儿。我知道中原女子性柔弱，恐怕没有草原女人来得强悍。所以故意挑了扬尚的几个女儿让大人好好征服一把……”
　　阿日斯兰一听头都大了，我胜可不是有啥强~暴~处~女情节的BT男。放着温柔香嫩的女人不要，偏偏要去找这几个仇人之女玩一把刺激可真受不了。上次人家全家都掐在自己手上还说得过去，现在尘埃落定，人家可没啥后顾之忧了，咱再来个霸王硬上弓，不合着是找不痛快吗？阿日斯兰无奈的想到，你们也太看得起我了！
　　谁说身为帝王就能随心所欲？阿日斯兰心里想到，还不是照样得让你们这些居心叵测的小人们夹持着做一些自己不愿意做的事。想是这样想，但做还是得那样做，否则就让这些女人看不起了。于是，奋起神勇来狂干几个小嫩鲍。可怜那几个小嫩鲍又气又恨又悲，在声嘶力竭的反抗中结束了自己的少女生涯。雨过桃花点点红，几个姐妹抱头痛哭，哭得阿日斯兰有点心软。但马上李玉珑就表现出政治家的残忍：“大人，这几个小蒙大人雨露而不知恩，反心怀不满，怨恨之意表露无疑，久必为患，不如除之以绝后患。”李玉珑见阿日斯兰面有犹豫，所以又加上一句：“若是等她们几个偶然怀上大人的孩子，那以后的事就更难处理了。”
　　“无妨，几个小女人能翻得了什么天。现在我们正在争舆论的支持，怎么可以做此事？连杨尚我都放过了，何况他的女儿。不如把她们安置于草原之上，就算她们日后有了我的骨血，也太可以安置一个部落大汗的位置，有什么关系？”其实这都是借口，无非是不忍心把刚刚摧残的女人又搞死罢了。
　　“对了，奴家有一事不明。”李玉珑见阿日斯兰虽然不同意她的意见，但好歹也算是做了让步，于是不再纠缠不休：“你如何放过了杨尚？别人放过奴家绝不敢多嘴，但杨尚乃前朝之帝王，岂有不杀之理。”
　　“我的好姐姐！”阿日斯兰大笑：“不杀杨尚而把他送到杨勇处去，那不是让他们两兄弟好好团聚吗？”
　　“你的意思是？”李玉珑睁大眼睛问。
　　“我的意思叫杨勇坐蜡。杀了杨尚他有何面目见天下之人？我阿日斯兰尚且能大度的放过死敌杨尚，你满嘴仁义道德的贤王杨勇居然杀$$害兄弟，岂不是天人同愤，我看他以后怎么再忽悠！”
　　“如果他不杀呢？两兄弟联起手来对付你，要知道兄弟齐心，其利断金啊！”李玉珑不无担忧的说。
　　“如果不杀？杀是一定会杀的，只不过到头来是什么时候杀，是谁杀了谁。”阿日斯兰笑着说：“国无二日，民无二主。两兄弟都自称为帝，一个是长子继位合乎天理，另一个是贤王当道也自有一批死忠之士。若我逼迫太甚，事急之下，两兄弟必精诚团结，联手抗拒外敌。若不相逼，两兄弟必自相残害，哪用得着我亲自动手。就由他两兄弟闹去吧，我们看看热闹，图个开心也好。”
　　“大人真是深谋远虑，无怪乎能成大事。”李玉珑此时才恍然大悟，终于明白了阿日斯兰的险恶用心。
　　“好姐姐，你也来嘲讽我？”阿日斯兰反身把李玉珑抱到上面来，开始享受一下成熟少妇的安慰……


第一卷 浪子 第055章 葫芦口
　　敬告读者，第054章《霸王硬上弓》上传时漏掉了的内容已经重新上传。有订阅本书
　　的读者可以再看一看。
　　“快一点！”赤木儿要疯，被这伙子新兵杂马气得吐血。也难怪，中原人不善于骑马作战
　　，而且现在是现招的新兵蛋子，新收的杂种马，就更别提了。
　　“休息一下吧。”阿日斯兰也没有办法，这种事急不来。看看战士们都被马折磨的够呛，
　　也不忍心看下去了，所以干次脆休息一下了。
　　“主子，这活我干不了。”赤木儿怒气冲冲的走到阿日斯兰面前报怨：“没见过这么孬种
　　的兵！”
　　“混蛋！”阿日斯兰一马鞭子就抽了过去：“这些都是中原的英雄儿郎们，你怎么能如此
　　污辱？！”
　　中原战士表情复杂的看着这主奴两人的争执。
　　“连个马都骑不了，还称什么英雄好汉！”赤木儿就是性子烈。
　　“你生在草原当然以为骑马是件容易的事，中原人没有几个骑过马的，当然要花费时日来
　　训练了。”阿日斯兰又好笑又好气：“中原人和草原人各有长处，也各有短处，你不能把自
　　己的长处去比人家的短处。”
　　“反正不能上马打仗的人就是窝囊废！”赤木儿不依不饶。
　　“你能上马打仗就不是窝囊废了？当初遇见大齐人的铁甲战车时，怎么不见你英雄上前？”阿日斯兰摸摸赤木儿的头说：“若是个个中原人都和草原人一样的话，那我们草原人早就
　　让中原人给灭了。要知道中原子民数以亿计，咱草原人能有多少人？”
　　“这倒也是。”赤木儿摸着被阿日斯兰摸过的脑袋若有所悟的说。
　　“草原人是游牧民族，好比是狼，不靠征战抢夺这日子就过不下去，所以特别好斗。而中
　　原人好比是牛，自已便能养活自己，所以安分守已，不好斗。但若是狼把牛惹急了，想想看
　　狼怎么可能是牛的对手？只要中原人团结起来，万众一心，便是任何人也不能战胜的。”
　　“大人说得好！”“大人英明！”中原战士们听到阿日斯兰如此说，纷纷喝彩。
　　“但是，中原就是缺少一个领袖！一个可以把众人团结起来的领袖。所以大齐才有二王子
　　争权，导致扶桑人趁隙而入，涂炭中原。现在，我——阿日斯兰站出来团结中原英雄之士，
　　共同抵抗外敌，希望你们能真的团结一心，打败这世上的一切牛鬼蛇神！”
　　“我们必一心一意追随大人！”众人跪下，表明心迹。
　　“好，大家都快起来，吃饱喝足之后，我们就向着扶桑人进军！”
　　“好！”众人一声吼，便兴高采烈的去休整。而阿日斯兰却忧心忡忡的带着赤木儿登上小
　　山头察看地势。
　　“这里是葫芦口，外宽内窄，正适合伏击敌人。”赤木儿听到阿日斯兰如此分析地势，便
　　高兴起来：“不如就在此处设伏，痛击脚盆人？”
　　“此险要之处，扶桑人必小心翼翼，怎么会轻易上当。”阿日斯兰知道，凡是这种地形，
　　敌人肯定加了一万倍的小心，没有那么容易说伏击就伏击的。不过，如果是他的草原骑兵在
　　的话……阿日斯兰不无遗憾的想到，如果是草原骑兵的话，就可以利用速度上的优势逼迫扶
　　桑上强攻葫芦口，但现在不是想这个的时候。
　　“游击兵来报！”正当阿日斯兰一筹莫展的时候，出外打探消息的游击兵过来报信。
　　“扶桑人的轻骑兵团正在快速向葫芦口逼近，预计黄昏时分便能到达。”
　　“主子，他们肯定是用轻骑兵充当前锋，扫平前进的障碍。我们若是一举消灭了他们，扶
　　桑人就没有快速的前锋军团探路，那么他们前进的速度就会立马停顿下来。”赤木儿兴奋急
　　了。憋了好几天终于有仗可打了，他可是真高兴。
　　“不对，这是一个圈套！”阿日斯兰马上给他泼凉水：“我们草原的骑兵正在不断的骚扰
　　他们，而他们却把唯一能与我骑兵相抗衡的轻骑兵团充当前锋来探路，这是极不合理的现象。”
　　“主子以为？”
　　“我认为这是扶桑人的将计就计。他们被我们一路阻击，早就心烦意乱。我看他们是想在
　　葫芦口故意引诱我军设伏，从而达到于我军主力骑兵军团会战的目的。”
　　“这怎么可能？就算我们在这里设下埋伏与敌人硬拼，但我们的骑兵军团又怎么会傻乎乎
　　跑到葫芦口来和敌人正面厮杀？”赤木儿一头的雾水，听不懂阿日斯兰的话。
　　“笨！谁都知道我阿日斯兰领着五千新兵前来迎击扶桑人。若是听到我阿日斯兰在葫芦口
　　与扶桑人硬干上了，你想海青、脱脱、阿夫来能不援救吗？扶桑人之所以用派骑兵来，目的
　　就是要缠住我，不让我脱身，从而达到引诱草原主力军团前来正面决战的机会。”阿日斯兰
　　这样说才让赤木儿恍然大悟：“这帮子畜牲真是够阴险的！”
　　“速令海青、脱脱、阿夫来三人率军绕过葫芦口，在葫芦口以西的塔山集结。赤木儿，如
　　果我只给你一千人，你能拖住扶桑人五千骑兵的冲击吗？”阿日斯兰问赤木儿。
　　“就算给我一百人，我也能$$！”赤木儿刚烈的吼着。
　　“很好！我给你一千人给我死守葫芦口，不得我的命令就算是战到最后一个人也不得退让
　　半步。”
　　“除死方休！”赤木儿雄壮！阿日斯兰满是欣赏着看着这个半大的孩子，心想，好小子，
　　你如果能顶住，我就能给扶桑人一个颜色看看！


第一卷 浪子 第056章 被气疯了的扶桑禽兽
　　“杀！”赤木儿一马刀捅进了扶桑人的胸膛，接着狠狠的扭动了几下。
　　“统领，撑不住了。”旁边的战士砍倒最一个冲上葫芦口的扶桑人之后对赤木儿说：“只
　　剩下几十个兄弟了，扶桑人再来一次冲锋，我们就全军覆灭了。”
　　“就算战到最后一个人，最后一口气也得给我顶住！”赤木儿独眼圆睁的咆哮着。（他一
　　只眼在娘子关处被大丑挑瞎）
　　剩下的几十个中原士兵无语重，默默的把自己受伤的身体包扎起来，准备着最后的死亡之战。
　　“我赤木儿原先看不起中原人，总觉得你们是一群懦夫，是一群废物。今天，在葫芦口上
　　，我看到了，我看到了中原人的勇敢和顽强。”赤木儿学起阿日斯兰来鼓舞士气：“你们很
　　强，你们真的很强。”
　　“我们很强！”剩下的几十个几乎是哭着响应赤木儿的话。
　　“阿日斯兰大人要我们坚守此处，不得命令不准后退半步。所以我们就算全部战死，也决
　　不能后退半步。勇敢的中原人，我疯狗赤木儿今天愿意陪着你一起死，你们愿意吗？”
　　“我们愿意！”中原战士语气坚定的回答。其中一个叫孟和的十夫长提议：“阿日斯兰大
　　人虽然叫我们不得退后半步，但并没有叫我们不可以前进。现在扶桑人从下往上攻击我们扼
　　守的这个山头，他们不得不放弃战马，步行而上。而我们却可以自上而下，给他来个骑兵反
　　突击。先用已经战死的兄弟所用战马冲突敌人，我们随后杀了过去，彻底打乱敌人想一举攻
　　克山头的妄想，而我们也能再坚持这一次敌人的进攻，也有希望等到阿日斯兰大人撤退的命
　　令。”
　　“好小子！”自己还是个小毛头，却称别人是小子，赤木儿高兴的跳了起来：“中原人就
　　是诡计多端！”
　　呵，中原战士们扯着嘴角苦笑。这个草原蛮子，连好坏话都不知道！用诡计多端来夸人，
　　也亏他想得出。
　　“八嘎！”扶桑人的指挥官福源腾战刀举了起来：“决死冲锋！”
　　“呀！”扶桑战士一声响应之后，迅速冲上山头。看着一大片战士们冲了上去，福源腾心
　　里得意的想：这次还不能攻占山头，我情愿剖腹自杀。开始战斗的残酷性他早有所料，毕竟
　　山头上可是阿日斯兰亲自带队的阻击部队，虽说是新兵，但总还是阿日斯兰主将所在的部队
　　，不可能没有一点实力反抗。但我们可是五千精锐的骑兵，就算是下了马也是百里挑一的扶
　　桑战士，你们这么点新兵蛋子怎么可能是我们的对手。想到几经冲杀之后，中原人已经所剩
　　无已，福源腾便憧憬着刀斩中原王者阿日斯兰的美梦……
　　突然，山头上千马奔腾直下，打断了福源腾的美梦。
　　“什么？！”骑兵反冲锋？他简直不敢相信自己的眼睛。就这几十票人还能来个反冲锋，
　　不是找死吗？但是他再一看形势就知道敌人的高明之处，先用无人的战马冲乱已方的阵形，
　　再过来拼命。但对于训练有素的扶桑骑兵有用吗？福源腾摸着两撇小胡子轻蔑的笑了：“骑
　　兵分列两侧，让过中央突来的无人战马，待无人战马过后便合围全歼阿日斯兰。”
　　骑兵很快就分列成左右两侧排好阵形，只等无人战马冲击过后，便全歼对手。只是苦了前
　　面弃马而行的冲锋步兵，被战马践踏的惨不忍睹之后，又迎来疯狗赤木儿等人的无情斩杀。
　　五百人转瞬就灰飞烟灭，看得福源腾也有些恼火。等你们的战马冲过之后我非得把你们千刀
　　万剐不可！正这么想着，就听见一声尖锐的爆炸声，抬头一看，三支信号箭陆续在空中爆出
　　眩目的烟火。
　　“统领，阿日斯兰大人撤退的信号弹发出来了！”孟和赶紧叫住正疯狂往下冲锋的赤木儿。
　　“按原定路线撤退！”赤木儿赶紧拔转马头便撤，心想，主子，你再不信号箭，奴才就算
　　是扔在这了。想想那几$$个中原女人，赤木儿心中大叫侥幸。要是自己挂了，这几个温柔体贴
　　的女人还真得留给阿夫来了。
　　“八嘎！”扶桑人的指挥官福源腾气得火冒三丈，没想到这群人居然放弃冲锋，转身逃跑
　　了。在扶桑人眼里看来，这是懦夫的举动。想追，但近千匹战马又蜂拥而至。只能等战马过
　　后才能追了。福源腾气得咬碎黄牙，却无可奈何。不过，马上他就要真真正正的体验一下什
　　么叫勇敢的黄金狮子军团了……


第一卷 浪子 第057章 大刀向扶桑人头上砍去
　　“弓箭手准备！”阿日斯兰笑得很开心，他原本以牺牲赤木儿一千人的代价换来骑兵主力
　　兵团迂回葫芦口，赶到塔山集结。没想到赤木儿居然能挺这么久，出色的完成了阻击战之后
　　顺利的回归自己的身边，阿日斯兰所以笑得这么开心。
　　“主子，你没喝醉酒吧？”赤木儿愣头愣脑的问阿日斯兰：“刚刚放弃的葫芦口你怎么又
　　夺回来了？早知道这样……”
　　“呵，你呀你！”阿日斯兰做心情很好，所以没像往常那样抽赤木儿马鞭：“现在扶桑人的
　　骑兵越过葫芦口朝着永平前进，而他们的必经之路上——塔山之下，我草原的主力骑兵军团
　　正俨阵以待。而我们现在重新抢占葫芦口就是为了截断他们的归路，想一想，如果扶桑人的
　　骑兵被我们强大的骑兵军团击败之后会怎么办？”
　　“绕道葫芦口回去，就跟我们的骑兵一样。”赤木儿犯傻，气得阿日斯兰终于忍不住抽了
　　他一马鞭子：“他们又不知道我们重新夺回了葫芦口，怎么会绕道而行？肯定是径直回葫芦
　　口和大部队会合。”
　　“是啊，这个我怎么会没有想到呢？”赤木儿傻傻的笑了。
　　“大人真是高明啊。”一边孟和插话道：“先是佯装伏击扶桑人，之后便假意逃跑，引得
　　扶桑骑兵不等大部队前来，便贸然追赶。然后截断其归路，全歼扶桑骑兵军团。不过，重新
　　夺回葫芦口不难，难就难在扶桑人的大部队马上就到。我们在葫芦口只有四千人马，不知道
　　能不能支撑到扶桑骑兵团被全歼，然后从容后退。若是稍有闪失，反被扶桑人火炮攻于前，
　　骑兵断于后。”
　　“你说得很对，现在局面是我塔山骑兵主力、扶桑骑兵团、葫芦口我阿日斯兰亲兵团、扶
　　桑人大部队依次排开。如果我塔山骑兵主力不能迅速的消灭扶桑骑兵团，让扶桑骑兵团和葫
　　芦口外的扶桑主力部队前后夹攻葫芦的话，我们根本守不住。更可怕是，如是坂田联队和我
　　们的骑兵团一样，从葫芦口外急行军，绕到我骑兵军团后方，就可完成对我们的大包围，那
　　时候我们就真的插翅难飞了。”阿日斯兰一番话说得众人心惊不已。
　　“当然，如果草原骑兵能够迅速的击败扶桑骑兵。而我们又能顶住扶桑溃逃而回的骑兵和
　　他们主力部队的两面夹击，直到草原主力兵团全歼扶桑骑兵的话，我们就可以利用骑兵的速
　　度优势从容离去。这里的关键点就是速度，必须在最短的时候里全歼扶桑人的骑兵军团。否
　　则我们势必被扶桑人的骑兵拖住，从而失去一切。”阿日斯兰给众人分析战场局面。
　　“难道大人冒着这么大的风险就是为了歼灭只有五千人的扶桑军团？”孟和有些不解。
　　“对，千万不要小看这五千骑兵，他们是由扶桑军中最精锐的战士组成，也是唯一能够对
　　抗我们草原铁骑的对手。只要把这五千骑兵消灭掉，扶桑人就失去了机动能力，只能眼睁睁
　　得看着我们草原铁骑一次次的击打他们，而无还手之力。而若是他们的骑兵还在，他们就能
　　追击我们的骑兵，拖们我们的骑兵，让他们的步兵追赶上来，让他们的大炮调整好角度来轰
　　炸我们。之前，由于我们的草原骑兵只能稍微的偷袭一下扶桑人的军队，绝不敢多留，就是
　　因为扶桑也有这么一支铁骑，担心被他们缠住，所以虽然屡次得手，但收获不大。眼见得离
　　永平越来越近，我若不行此冒险之法，恐怕不出数日，扶桑人就兵临城下了。”
　　“大人高见。”众人这才心服口服。
　　“我们需要的时间，要有充分的时间让永平城充分做好防守，要让中原各处的义士有足够
　　的时间赶来支持，要拖到扶桑人精疲力竭，这样我们才有以弱胜强的机会。”阿日斯兰面色
　　沉重的说：“但是能不能争取到时间，就看各位兄弟的了。”
　　“我们一定能！”众人信心十足的回应着阿日斯兰。阿日斯兰脸上虽然笑了，但心里却沉
　　重的很。虽然占据险要之地，但以四千之众能顶住六、七万扶桑主力军的冲击吗？“轰轰轰！”伴随着火炮的剧烈轰鸣之声，扶桑人又发动了新一轮的冲击。
　　“呀！”赤木儿刚刚把一块圆石推了下去，就被炮弹的碎片打中小腹，痛得蜷缩在地。手
　　下人赶紧把他拉回隐蔽处。
　　“赤木儿，怎么了？”阿日斯兰听到消息大惊，在葫芦口西面击退扶桑逃兵的殊死战斗之
　　后便匆匆起来察看。
　　“死不了！”赤木儿惨笑着扯掉铠甲，那伤痕累累的身上又开一道血槽子，而且是在肚子
　　上面，肠子都打断了。
　　“还好是下面的小肠子。”孟和赶紧上前给赤木儿缝合伤口。
　　“啊~~~~~~~~”赤木儿痛的大叫，阿日斯兰立即把马鞭子塞到赤木儿嘴里让他咬住。
　　“没事的，接上就好。”孟和面不改色的说：“我父亲就是军医，我打小就跟父亲学，你
　　这点小伤算个屁啊！咬咬牙就过去了。”
　　“你~~~”赤木儿气得不行，想说你丫也试试肠子被打断看看！但马上又痛得晕了过去，到
　　底没说出来。
　　“他到底怎么样？”看到赤木儿晕了过去，阿日斯兰便直接问。
　　“伤得太重了。”孟和这时才说了实话：“最少卧床三个月，不能喝酒、不能动气、不能
　　有，只能以稀饭为食，慢慢调养才有机全痊愈，要不然就算伤好了，也会变成废人。”
　　“不至于吧？”在阿日斯兰的印象中，肠子被打断其实不算什么事。接好了便成，但他忘
　　了这不是在他那个世界，有那么好的医疗手段。当他反应过来的时候，才重重的点了点头说
　　：“这里交给你了，只要再顶住扶桑人的一次冲击，我们就算赢了。”
　　“我尽力而为。”孟和看看身边不足五百人，苦笑着答应了。
　　“尽人事，听天命吧！”阿日斯兰也没有办法了。只要东面葫芦口的扶桑主力的火炮一响
　　，那接下来就是扶桑人疯狂的冲击了。老天保佑吧！阿日斯兰此时，只能盼望着自己的骑兵
　　军团迅速起来消灭葫芦口背面的扶桑骑兵军团。因为自己实在撑不住了。不到五千新兵，开
　　始阻击骑兵军团的时候就损失了近千人。现在历经扶桑人的轮番冲击，只剩下不到一千人。
　　为了应对东西两个方向的攻击，他不得不兵分两路前去阻击，尤其是西面的扶桑骑兵军团。
　　已经没有退路的三百多个亡命之徒利用葫芦口西面地势较为平坦的地利，纵马冲击，给阿日
　　斯兰很大压力。他不得不亲自带着连马都骑不好的五百新兵做最后的搏杀。
　　“轰轰轰！”火炮又一次响起，阿日斯兰毅然决然的上马扬刀：“冲啊，兄弟们，让扶桑
　　人也见识一下我们中原人大刀片子！”
　　五百骑士一声应，抽出背上的大刀片子，住西面的扶桑骑兵冲了过去……
　　草原轻骑兵和扶桑轻骑兵标准的配置都是又窄又锋利的马刀，而阿日斯兰的新军是仓促之
　　间凑和的，哪里有什么马刀，直接上又重又钝的大刀片子。虽然骑在马上挥动这种大刀片子
　　，没几下就得累得手都抬不起来，但好处是一力降十会。小马刀根本禁不起大刀片子砸，只
　　能闪避，这就极大的弥补了阿日斯兰新兵马术不精，马上格斗生疏的缺点。使阿日斯兰有和
　　扶桑骑兵缠斗的本钱。当然，如果时间一长，等阿日斯兰的骑兵用尽力气之后，就只能任由
　　扶桑人宰割。
　　阿日斯兰在厮杀之中，偷眼看了一下战士。眼见得战士们挥刀已经没有力气了，他心里一
　　沉道：难道就这样结束了吗？
　　“嗷~~嗥~~~~噢噢噢噢噢！”正在阿日斯兰绝望之际，背后突然传来狼的嚎叫之声。正惊
　　疑间，前方又回响起了更为响亮的狼嚎之声。阿日斯兰眼睛一红，眼泪掉下来了。他终于明
　　白是怎么一回事了。原来这是这种狼嚎是草原骑兵们特有的信号传递方式，不同的狼嚎之声
　　代表不同的意思。赤木儿这种狼嚎代表自己已经山穷水尽，准备战死沙场。而前方回响起的
　　狼嚎，正是往这里起来的骑兵主力兵团听到这种狼嚎之后，作出的回应。他们狼嚎之意是兄
　　弟你一路走好，早日回到草原神的怀抱里去。
　　你个死赤木儿逞什么能！阿日斯兰一边心里泣血痛骂，一边高喊着：“我们的草原主力骑
　　兵已经起来了，大家奋勇杀$$敌啊！”战士们见主力部队已来，纷纷又鼓足了劲奋勇厮杀。不
　　一会儿，脱脱带领的黄金狮子军团就冲了上来，一个群体冲锋就把精疲力竭的扶桑骑兵彻底
　　斩灭。
　　来不及说上一句话，甚至来不及看脱脱一眼，阿日斯兰拔马就回，往葫芦口东面的战场—
　　—赤木儿所在之地飞赶。
　　“小子，给我顶住了！”阿日斯兰心焦火烈的在心中呐喊，马鞭子都抽断了往前赶。


第一卷 浪子 第058章 盘肠大战
　　夜风吹过山头，军旗猎猎作响。十三个汉子顽强的站在静得可怕的战场之上，那身影如苍
　　松般挺立。这一刻，不分敌我，所有人都被这群汉子们所折服。从来没有这么惨烈的战斗，
　　也从来没有见这么疯狂的战士。弓箭射完了，用石头；石头扔完了，上大刀；大刀砍折了，
　　就赤手空拳的扑过去，哪怕是用嘴咬、用头撞也在所不惜；就算是死也必定死死的抱住扶桑
　　人往山下滚。
　　“从来没有见过这么顽强的读中原人！”扶桑大将福田纠夫心里肃然起敬，迟迟没有下达放
　　炮的命令。他不理解，怎么还有这么勇敢的中原人？原来的中原军队一见扶桑军队就望风而
　　逃，连个像样的反击都没有，怎么现在他们居然这么英勇。难道中原人已经觉醒了吗？福田
　　纠夫脑海里闪现出一个可怕的念头。若是让拥有亿兆子民的中原人觉醒，那对于扶桑人来说
　　简直是一场噩梦！
　　而引发福田作这种联想的不是别人，正是疯狗赤木儿。扶桑人的火炮把赤木儿惊醒，他看
　　见黑鸦鸦的扶桑人冲了上来，中原战士渐渐不支，于是便奋起神勇。一口喝光酒囊里的酒之
　　后，撕碎衣裳，把肚子上的伤口之处死死绑住之后便冲上阵来。
　　孟和等人见赤木儿裸~身盘肠出来战扶桑，真是大吃一惊。这若是一般人肠子被打断，早就
　　躺在地上等死了。哪里像这条疯狗一样，把衣服一脱，肠子一盘就冲出来拼命的？别说是孟
　　和这些人了，扶桑人也惊得不行。哪有光着身子缠住伤口就出来拼命的，这也太疯狂了吧？
　　“~你们这些扶桑牲口，看老子怎么灭了你们！”疯狗般的不顾一切的冲了上来刀子乱
　　舞，口中爆发出狼的嚎叫，激得中原人个个争先，人人奋勇。他们决不能让一个被打断肠子
　　草原孩子站在他们前面，因为我们——“中原人的血也是热！”孟和高呼呐喊着冲到了赤木
　　儿前面，众人紧紧跟上，决心用生命来捍卫中原人的尊严和荣誉！
　　惨烈！极度惨烈的肉搏战让悍勇的扶桑也为之胆怯，他们终于退了。退得极不甘心，退得
　　极其耻辱！
　　“我们胜了！”阿日斯兰激动的冲了上来，马刀高扬，发出了胜利的狼嚎之声。一时间群
　　情振奋，应者如云。阿日斯兰被兴奋冲昏了头脑，他一时兴起，拔起了阿日斯兰军的军旗纵
　　马直冲向扶桑人的阵前耀武扬威道：“我——阿日斯兰在此！”
　　扶桑一时愣住了，真没想到敌方统帅居然会这么大胆，单枪匹马的冲到自己的阵地之上。
　　还没等扶桑人回过神来，阿日斯兰就已经反应过来。这下坏了，阿日斯兰恨不得抽自己N个
　　耳光。
　　“雄狮阿日斯兰在此向你们发下战书！”阿日斯兰赶紧自己给自己找辙下台：“决战永平！”说完一拔马，赶紧往回跑。等扶桑人回过神来，想追已经来不及了。不过，他们还有火
　　炮。
　　“轰轰轰……”火炮齐发，惊得阿日斯兰心慌慌。一只手拉紧了缰绳，一只手还下意识的
　　举着大旗不放。只见火炮众中，阿日斯兰纵马扬旗，端得是豪情万丈。其实他们哪里知道阿
　　日斯兰是骑虎难下，有苦难言。亏得座下马乃是草原之中数一数二的名驹，火红如烧，人送
　　外号火烧云。这才听巨响而不惊，跨险山如平川，一直把阿日斯兰送回葫芦口之上。
　　“停下吧！”看到阿日斯兰已经跳出了火炮的攻击范围，福田纠夫无奈的喊停，他已经明
　　白了自己的对手绝不是以前那些懦弱无能的中原将领，他的决心第一次被动摇。
　　“阿日斯兰！阿日斯兰！阿日斯兰！”在众人的高呼之中，阿日斯兰威风凛凛的领着众人
　　徐徐后退。只剩下被这支疯狂军队惊呆了的扶桑人……


第一卷 浪子 第059章 惨重的代价
　　“不过几千扶桑骑兵为何拖到现在？”阿日斯兰不满的问脱脱。
　　“主子有所不知。”脱脱委屈的说：“当我们从葫芦口外侧迂回塔山之时，坂田联队便兵
　　分两路，一左一右的追了上来。虽然他们不是骑兵，但他们放弃了所有重型装备，轻装简从
　　，追击的迅速相当快。让我们不得不在击溃扶桑骑兵之后，便立即由阿夫来和海青各领所连
　　辖骑兵前去葫芦口外围的两侧阻击坂田联队，以防被敌人扎住口子全面包围。而我部黄金狮
　　子军团屡经战斗，人数不足呀三百。只能虚张声势的去追击尚有千余残军的扶桑骑兵，消灭小
　　股落后的部队，不敢追的太急，以防他们掉过头来与我部决战。”
　　“阻击坂田联队的两支轻骑兵有消息过来吗？”阿日斯兰心又揪了起来。
　　“已经派游击兵去打探消息了，不过还没有回来。”
　　“速去通知他们撤退。”阿日斯兰大骂：“都这个时候了还磨磨叽叽的干什么！”
　　“只是主子，这赤木儿骑得不马，只能让人抬着走，所以是不是让他们再坚持一下？”脱
　　脱有些犹豫。
　　“混蛋！”阿日斯兰真火了，你丫就是这么想，也不能明着说呀！
　　“全军命悬一线，危在旦夕，你却以一人之故而置全军安危于不顾，留你何用？”阿日斯
　　兰暴怒道：“拖下马去，给我斩了！”
　　“大人息怒！”众人纷纷来劝，赤木儿亦是挣扎着从担架上坐起说：“主子，都是赤木儿
　　无用，连累了大家，不关脱脱的事。请许我一死以求解脱！”
　　赤木儿刚烈，引得众人唏嘘不已，纷纷落泪。
　　“胡说八道！”阿日斯兰虽然心中不忍，但事到临头已无退路。若不能迅速撤退，势必让
　　人像包了饺子一样合围。若是快马加鞭急行军，则以赤木儿的伤势来说，他是必死无疑。
　　“孟和！”阿日斯兰诚恳的看着孟和说：“赤木儿肠断之后，又打蛮上阵杀敌，所以只能
　　静养。现在军情紧急，我是带不走赤木儿了。所以请你留下来照顾他，找一个隐蔽之处好生
　　为赤木儿疗伤，你看如何？”
　　“这正是我想。”孟和翻身下马道：“有哪位兄弟愿意留下照顾赤木儿统领的？”
　　应者如云，孟和挑一个身强力壮的汉子道：“就这位王二兄弟了。他是我邻居，以前以打
　　猎为生，想必在此能派上大用场。其他人还是快撤吧，保卫永平合靠兄弟们了。”
　　阿日斯兰听得出来，孟和内心里还是渴望战斗。但为了赤木儿，他还是选择了放弃。好汉
　　子！不逞一时之勇，而甘心屈已待人，真是可用之材。
　　“我知道委屈你了，不过以后机会还多着呢！不怕没有你扬名立万的机会。”阿日斯兰说
　　完便不再儿女情长，纠缠不休。用马鞭头敲了敲赤木儿的担架便催促着士兵们快速离开。
　　孟和和王二也赶紧抬着赤木儿往林子里跑，去寻找隐蔽之处，免得被扶桑人的侦察兵发现
　　行踪。
　　闲话少说，等阿日斯兰领着骑兵在通往永平的咽喉要道塔山布好防线之后，海青和阿夫来
　　便领着区区数十骑先后赶到。
　　“主子，扶桑的坂田联军真是太厉害了。”两个跪在阿日斯兰面前回禀军情：“我们各带
　　二千多骑兵，愣是挡不住坂田联军的突击。”
　　“听说那是扶桑军中最强的兵种，叫什么重装突击步兵。”阿夫来回道。
　　“别太看得起那些垃圾！”阿日斯兰轻蔑的笑道：“再强也不过是步兵而已。若不是你们
　　接连战斗，长途来回厮杀奔袭，没有得到应有休整，那些什么所谓的重装突击步兵怎么能么
　　敌得我们精锐的草原骑兵军团。”
　　“主子英明！”知道这是阿日斯兰在他们找台阶下，这几个小鬼马上机灵的便趁势下了台
　　阶。
　　“五千阿日斯兰亲兵卫队只剩下不到二百人，六千轻骑兵只回来了一百多人，黄金狮子军
　　团三百人不到，这仗打得太惨烈了。”阿日斯兰叹息着。
　　“不过我们也全歼了扶桑五千精锐骑兵，重创了坂田联队，另外还把扶桑的主力军团死死
　　得拖住，令他们寸步难行！”主子为奴才们找台阶下，奴才们也懂得给主子寻个面子。
　　“不！”阿日斯兰正面自己的过失：“虽然我们大胜扶桑人，斩杀了许多扶桑人，但无损
　　于扶桑人的根本。而我们几乎是全军覆灭，损失太惨重了。”阿日斯兰很心痛。这些可是他
　　的嫡系，死一个少一个，这就跟往守财奴手里抢银子一样，心痛得死啊！
　　“但是！”阿日斯兰正色道：“我们打出了我们的战必胜、攻必果的军威，打掉了扶桑人
　　的嚣张狂妄的气焰。极大的鼓舞了中原的士气，只要中原人站了起来，几个扶桑宵小，何足
　　挂齿？！”
　　“大人说得好！”众人群情振奋，一时间气氛热烈的不行。
　　“我们在此稍做休整，阻击一下追兵之后就退回永平城。在永平城我们再和扶桑人决一死
　　战！”
　　“决一死战！”众人高吼着，等待着和扶桑人最后的决战……


第一卷 浪子 第060章 耻辱的永平停战协议
　　“请品尝一下我们扶桑的清酒。”福源腾一鞠躬，摆手示意歌伎为阿日斯兰倒上了一小杯清酒。
　　“福源将军，也请品尝一下我们草原上的马奶酒。”阿日斯兰也示意阿夫来给福源腾倒上满满一大碗马奶酒。
　　“还是大陆物产丰富啊！”福源腾略抿了一口马奶酒后说：“奢侈到用马奶做酒，这是在我们扶桑连皇室都不敢想像的事，而在大陆之上却是如此普通。”
　　“将军过谦了。”阿日斯兰亦是意有所指说：“正因土地富饶，物产丰富，所以大陆民众好和平，不喜战。”
　　“哈！阿日斯兰大人真是一针见血的道出了我扶桑武士与大陆懦夫的区别。”福源大笑。
　　“呵，好和平，不喜战，不次代表大陆人是懦夫。只要他们觉醒之后，就会勇敢的像狮子。”
　　“怕只怕，他们醒不过来。”
　　“将军还没有发现吗？”阿日斯兰微微一笑道：“他们已经开始觉醒了。要不然现在将军就应该在永平城内与我把酒言欢了。”
　　“觉醒了吗？我看不见得吧？”福田冷冷的嘲讽起来：“若是觉醒了，那杨勇又怎么跑去攻打幽云十六州？”
　　“你不能指望全中原的人都觉醒，那是不现实的。”阿日斯兰早有准备：“中原亿兆民众，只要有那么百分之一的人觉醒，我看就不是扶桑所能抗衡的。”
　　“百分之一？”福源陷入了苦思之中，良久才抬头说道：“中原是一个伟大的大陆，创造了着灿烂辉煌文明，令我心神陶醉。可恨我扶桑偏居一隅，坐困四岛，地贫人贱，终究成不了大气候。只能到大陆拓展，却偏偏遇见了你——阿日斯兰这么一位大英雄。真是天不佑我扶桑！”
　　“将军何必如此灰心？如果扶桑与我大陆联手，便可天下无敌，何愁找不到一块富足的地方？”阿日斯兰引诱福田。
　　“呵，大人真是高明啊。”福田笑道：“现今永平近在眼前，我放着到手的中原大陆不要，偏偏去幻想什么别的大陆，岂不是可笑之极？”
　　“哈！！！”阿日斯兰也大笑：“就算你占领了永平又如何？我坚壁清野，一把火把永平烧个干净，你占一空城又有何意义？反倒是到时候在永平损失过大，想退回扶桑也难吧？”
　　“永平乃是千年古都，历史名城，你能一把火给烧了？”看起来福田还是一学者型将军，对于历史文化还是很看重的。
　　“与其让你强占，不如我一把火烧了。我阿日斯兰只是一介武夫，什么千年古都，历史名城，我全然不懂。我只知道你若要占，我便毁，让你一无所得。”阿日斯兰赤~裸~裸的耍起流氓来了。
　　“那你是逼得我速战速绝了？”福源动了杀心。
　　“大概你不能吧？”阿日斯兰笑了：“你也看到了，永平城外掘地三尺，为得就是引星星河春潮之水来淹。既无火炮支援，又不能迅速组织部队攻城，还得提防水下另有陷井。你说能速战速绝吗？如果是你逼着我铁了心的放弃幽云十六州，我想你扶桑十多万大军就得给我留在中原了。”
　　福源闻言大惊：“你够狠，就不怕杨勇坐收渔人之利吗？”
　　“宁让中原人收渔人之利，不给外敌半分好处。”阿日斯兰摊牌了：“我决心已下，如不能和将军协商成功，那你要战，我便战，无所谓！”
　　“我总不能就这样撤军吧？”福田开始提条件。
　　“赔偿十万两黄金，一千万两白银。另外，保留你们扶桑人在中原西部取得的既得利益。这是我的底线。”阿日斯兰咬咬牙，卖了一回国。
　　“这个恐怕我很难向天皇交待，不如再割让一部分土地……”福源无耻的追加条件。
　　“不可能，刚才我说得就是底线。成不成的，就你一句话。”阿日斯兰知道不能再退了，再退他就真得摆脱不了卖国贼的骂名了。虽然他心里想，等扫平了杨勇等人之后，便要连本带息的向扶桑人追讨回这笔血债。但是现在如果割让了土地，他就失去了民心。
　　“再追加十万两黄金，这也是我的底线。”福田眼见割地无望，便直接索要黄金：“这样我也好向天皇交待。”
　　“成交！”说实在的，阿日斯兰对钱没有概念。几十万两、几百万两的才他脑海里只不过是一个概念而已。所以他很痛快的答应。
　　接下来就是签订停战合约，用双方都能接受的语气写下了《永平停战协议》。随后，阿日斯兰迅速的组织起大军向杨勇开战！
　　“大人，你不怕扶桑人反悔吗？怎么走得这么急？”临走的时候李玉珑提醒阿日斯兰。
　　“一来扶桑人信奉武士道，一诺千金，绝无反悔。二来，他们敲诈了这么多黄金白银，哪里还有战心。巴不得看着我们打内战，自己回家分银子享福去。所以，你不用担心敌人。”阿日斯兰翻身上马说了最后一句话：“最可怕的不是敌人，而是背后捅刀子的自己人。”


第一卷 浪子 第061章 娶了三个小老婆
　　“大人，娘子关已失！”刚渡过苍兰河，阿日斯兰便得到了这么一个坏消息。
　　“台儿玛和阿里古台已经投降孟和大汗。现在的局面是孟和大汗的草原联军占娘子关以
　　北，而杨勇则雄居幽云十六州。”游击兵的话再一次让阿日斯兰头痛起来。
　　“主子，现在怎么办？”阿夫来问阿日斯兰，可阿日斯兰又哪里知道怎么办？！
　　“周春周大人，依你之见，我们如何是好？”没办法，只好问一问性格直率，但确为军
　　事大家的后部尚书周春。
　　“立即退兵，据守苍兰河，严防杨勇杀回中原便可。”
　　“难道我们花费了这么大的代价，结果就是这样？”阿日斯兰有点不甘心。
　　“还能怎么样？我们付出惨重代价只不过是为了挽救娘子关而已，如今娘子关已失，还谈
　　什么救不救的，不如养精蓄锐，静观其变。”周春直接说：“当初我就说了，不如放弃娘子
　　关与扶桑人决一死战。”
　　“军情瞬息变化，谁也料不到战局会向什么方向发展。”李浩看草原骑士皆有不满之意，
　　赶紧打圆场：“不过正是避免了与扶桑人拼个两败俱伤，所以我们今天才能从从容容的回军
　　据守苍兰河，不至于被扬勇回过头来再入主中原。虽然代价惨重了一点，但还是很值的。”
　　“正是，幽云虽大，但饱经战火，地广人稀，百姓大多游离回中原。所以想要以幽云为起
　　家根本，我看几无可能。”大将姜尚捻着发白的胡子说：“况且孟和和杨勇只不过是为了联
　　手对付大人才苟合在一起的，若是大人强攻，则两人势必死心踏地的联手反抗；若是置之不
　　理，两方必生嫌隙。”
　　“正是，杨勇势必不敢倾其兵回攻中原。若其起兵回攻中原，则怕孟和顺势占了幽云十六
　　州。若其不起兵，又恐获罪于孟和。我看他现在正巴不得大人攻打娘子关，以便浑水摸鱼，
　　这是杨勇最爱做的事，大人千万别上当啊！”李浩给阿日斯兰找台阶下。
　　“既然大家都这么想，那么我们就收军吧。”阿日斯兰顺水推舟，怀着强烈的不甘心，引
　　兵回中原。
　　回到永平之后，阿日斯兰开始整顿朝务和军队。当然，朝庭之上的事主要还是以李玉珑为
　　首的李家掌管。为了拉拢李家，也为了更可靠的政治结盟，阿日斯兰先后迎娶了李家三位尚
　　在闺中的少女。可怜小小处子，十三、四岁的，连毛都没有长全就得为了家族的利益而奉献
　　自己。阿日斯兰很汗！心想就不能弄个几成熟少妇来耍耍？非得要这么几个雏？虽说偶尔开
　　一下小幼幼的苞还是蛮过瘾的，但总不能天天搞这个飞机吧？一个、二个的还成，多了自己
　　就有犯罪感。看着小丫头们在自己身下痛苦的呻吟，说实在话，阿日斯兰也真有点不忍心。
　　再说了，这些未经人事的小丫头们哪有少妇来的刺激？经验丰富，服务周倒，还个个任你横
　　突直撞，胡作非为。哪里像小丫头们那样动不动就喊痛，稍稍用点力就哭天抹泪的。说实在
　　的，女人还是少妇好，而处女更多的一种心理的满足。当然，前提你有这个能力随便玩各种
　　女人。要不然，一辈子没碰过一个处女的男人也够冤的。也难怪有些男人备受打击，养成了
　　那种处女癖，甚至是连也不放过，这个我们不支持，但可以理解。
　　虽然阿日斯兰现在的生活很“性”福，但他也很尴尬，原因他不想称帝。不称帝，那后宫
　　就没办法名正言顺，自己娶得女人也只能叫夫人。部下们都劝阿日斯兰早登基，以成大统。
　　但阿日斯兰死活不肯，嘴里说：“不灭扶桑，誓不为人，既然如此，不如等到诛灭扶桑之后
　　再称帝。”心里却想：若是中原人能雄起我称帝倒还罢了，如果是像中国抗战时期那样懦弱
　　无能的话，这帝谁爱当谁当。想起自己在地球之上看到的那样：为了打败日本人，不得不借
　　助苏联人给予七十万关东军最后一击，代价是我们承认了外蒙古的独立。
　　阿日斯兰觉得很耻辱，虽然国内一直在避谈这个事件，但这不过是自欺欺人而已。以前的
　　事阿日斯兰不能改变，但在这个异世，阿日斯兰绝不能允许这种事发生。如果你们中原人能
　　够雄起，我阿日斯兰自然愿意为你们抛头颅、洒热血。如果你们中原人个个都像杨家兄弟那
　　样的，那么趁早让扶桑人灭了算了。好歹也算是小扶桑人的二等公民，免得日后男人去日本
　　背尸，女人去日本卖~还要千方百计的求爹爹拜奶奶，一幅奴颜婢膝的狗奴才样！


第一卷 浪子 第062章 逆我者亡
　　“轻骑兵军团、阿日斯兰亲兵卫队所剩三百骑士和黄金狮子军团原剩下的二百人重新整编成为新的黄金狮子军团，脱脱为大统领。”阿日斯兰在大殿之上，开始布置军事权力的重组：“另派海青开始组建新的轻骑兵团——龙腾迅雷军，编制为一万人，标准配置。”
　　此时，赤木儿伤好之后已经在孟和的护卫之下，返回永平。所以阿日斯兰又点着名的叫他：“赤木儿组建重装突击军团——虎啸突击军，编制三万人，标准配置。有条件的话，可以选配战马。”
　　“阿夫来组建三千精锐的阿日斯兰亲兵卫队，不必在现有的正规军中抽选，只要在前来投靠的英雄好汉中筛选就可以了。发放银两，让他们自行配置铠甲武器。”阿日斯兰安顿好他的四大金钢之后，转脸来对大齐军进行安排：“虽然四大金钢抽取了四万正规军作为补充，但以原大齐国的军事实力来说，其实是无伤根本。他们主要是进行野战，而我们现在中原人组建的是正规军。以团结的力量，训练有素的战斗素质来打仗。所以就更需要各位多多费心了！”。
　　“大人客气了。”中原群臣等待着最后的权力分配。
　　“李浩兼任永平最高治安官，城内一万禁卫军及各府衙役官差均归其管制。兵部尚书周春任大将军，统五万军镇守永平，授临机自断之权。非我阿日斯兰亲命，任何人不得干涉周春大将军。老将军姜尚升任车骑将军，领十万军，驻春阳，扼守苍兰河。其子校尉姜虎为人机智，且胆略雄伟，我深爱之。今提升为左将军，孟和为右将军，为我阿日斯兰的左膀右臂。”为王之道在于平衡各方面的势力，阿日斯兰精心构建了三分为军，各不相干的局面。让这些人互为牵制，又各自得到了相应的权力。不过，令人比较遗憾的是，他还是不得不采用低劣做法把姜尚唯一的儿子姜虎作为人质扣在自己身边。
　　姜尚老奸巨滑，又是镇守一怕方的藩主。其子鹰视群臣，颇有大志。其父子俩是不得不防啊！
　　“另派人联络地方各府各部各军，令其归顺新朝，如有不从者，杀无赦。”阿日斯兰目露凶光：“攘外必先安内，国内根本不稳如何抵御外敌。此次之所以委屈求全，让扶桑人得逞，不正是内之不安故致至于此吗？在我们的地盘之上，顺我者，交钱交粮交壮丁以保平安；不众者，我阿日斯兰必将以亲率大军给予雷霆一击。如果再执迷不悟者，纵使屠城也在所不惜！”
　　“屠城？”看惯了阿日斯兰亲亲切切笑容的中原人惊呆了。
　　“对，屠城！”阿日斯兰咬牙切齿的说：“乱世需用重典。现在我们不能坐等敌人发展壮大，必须用非常手段，行非常之事，迅速的扩军备战。因为敌人不会等我们做好准备才来攻打我们，他们肯定是找我们最艰难的时刻来找我们麻烦。与其这样，还不如我们对自己狠一点，勒紧裤腰带的扩军备战。我不介意把战火烧遍全天下，只要是我们攻击别人就好。”
　　“这倒也是个办法，与其被动挨打，不如主动出击。”没想到周春也是个好战分子：“好在大齐根基牢固，虽然经历了战火与赔款，但总归是人祸所引。国民仍然富裕，国依然强大。只要扫平境内的敌对分子，我们就能重新成为强大的国家，不惧任何挑战！”
　　“好！”阿日斯兰大喜：“马上由李玉珑皇后组织朝议，发檄天下，令其各部各府各军的首脑统统到永平述职，违令者视同造反！”
　　阿日斯兰说完看看大殿之上没有反对之声便又接着说：“黄金狮子军团与龙腾迅雷军组成平贼军，由脱脱和海青统领。若是远方叛逆便交由平贼军。我的亲兵卫队和赤木儿的虎啸突击军组成讨逆军，专门夷平永平四周。脱脱、海青、赤木儿速速去组建军队，做好战斗准备。只等有狂妄反叛之徒，便一举荡平之！”
　　说完，阿日斯兰便下了大殿，退回后宫去享受一下媚娘的服务。也是，这么多天来光顾着给小幼幼开苞了，还真没来得急享受一下成熟少妇的全方位服务……


第一卷 浪子 第063章 抢老婆
　　花开花落，岁月匆匆，转眼已经是两年过去。现在原大齐境内均已被阿日斯兰的两大疯
　　——冷血疯魔脱脱和独眼疯狗赤木儿残酷扫平，虽说是屠城无数，斩首万千，但终究是在短
　　时间内结束了内战。百姓们好歹也算是摆脱了战火的摧残，可以老老实实的种田养家。
　　李玉珑掌管朝政，大小事宜处理得稳稳当当，虽说没有轰轰烈烈的辉煌功绩，但总归是安
　　定了人心，稳住了朝局，隐隐有欣欣向荣的趋势。
　　阿日斯兰这两年则享尽了人文间的艳福，终日在女人堆里的厮混，什么都花样都玩烂了，玩
　　到自己腿软脚软的天天吃十全大补汤。在这种荒无耻的岁月里，阿日斯兰偶然会有一种自
　　责感，他觉得自己的人生不应该是在女人的两腿之间度过，哪怕就是算是在女人的两腿之间
　　度过，也应该是在和有些真情的女人。而现在自己干完姐姐干妹妹，上完老妈上女儿，大小
　　通吃，全家总动员般的玩女人纯粹就是一种为了而的YING虫。但是，想是这么想，
　　不过，当那些女人又跪倒在自己两腿之间的时候，自己又什么都忘了。直到从幽云十六州传
　　来杨勇要迎娶孟古大汗爱女琢玛之时，阿日斯兰才从愤怒中惊醒。他终于明白自己的所爱是
　　那个在草原上虐待过自己的小公主。
　　“杨勇匹夫居然敢娶我的女人，实在是活得不耐烦了！”大殿之上，阿日斯兰气急败坏的
　　摔本子摔笔：“不除杨勇难消我胸中怒火。”
　　“大人所言极是！杨勇枭雄也，其坐困幽云十六州乃井中之龙郁郁而不得其志，然一旦等
　　他拉拢住孟和大汗，纵横于草原之上时，则如同虎入平原、龙游大海。不如早除，以绝此心
　　腹大患。”已经升任为宰相的李浩见机的快，马上顺着阿日斯兰的意思上纲上线。
　　“脱脱、阿夫来、赤木儿、海青！”四大金钢依次跪倒：“只要主子剑之所指，奴才们必
　　赴汤蹈火，在所不惜。”
　　“很好。”阿日斯兰点点头，接着问镇守永平，现任大将军的原兵部尚书周春：“大将军
　　有何高见？”
　　“如果大人能够舍得那个女人的话，我想不出十年天下尽可归大人之手。如果现在动起手
　　来，胜负还是很难说的。”周春老谋深算的说：“大人现在坐拥中原最富庶的土地，有着近
　　亿子民。屯粮练兵，养精蓄锐，不出十年便可统领百万雄狮扫荡天下，试问一下谁人可敌？
　　如果现在便开战，我们实力上毕竟还是不足以压倒敌人。国内战火初平，百姓刚刚过上和平
　　的生活，贸然开战恐怕民怨沸腾。”
　　“周大将军所言甚是！”大学士徐田也道：“杨勇这等小人就是看到这等形式，才故意娶
　　琢玛公主为妻，让大人恼羞成怒之下愤而开战，以期达到他利用草原人提早与大人进行绝战
　　的机会。”
　　阿日斯兰从盛怒中清醒过来，听了大家的分析，他才反应过来杨勇的险恶用心。不过，虽
　　如此，但琢玛他是绝对不能放弃的。因为琢玛是在他在这个异世里的最爱，也是他最大的精
　　神支柱。若没有了琢玛，他就没有了生存的意义。
　　“大家说得很对，确实如此。”阿日斯兰首先肯定了大家的反对意见，接着又阐明了自己
　　的立场：“男儿大丈夫生于天地之间，爱我所爱，恨我所恨，直面情仇痛快人生；执弯刀，
　　骑俊马，纵横天下，刀头舔血快意江湖。这才是真男人，大英雄！若是为成大业而委屈自己
　　，甚至委屈自己的女人，纵成大事又有何意义？”
　　“好一个真英雄，大丈夫！”姜虎鼓掌喝彩：“大人这番话真令我等热血沸腾，小子请命
　　前去春阳，与父姜尚兵出幽云，擒杨勇，夺公主，为大人出了这口恶气。”
　　“姜虎真是少年英雄啊！”阿日斯兰笑了，小东西敢跟我玩花花肠子。他心里知道姜虎是
　　不甘于做自己的人质，所以才这么说。若是让你回到你爹身边，我还能控制的住你吗？阿日
　　斯兰想到姜虎两父子头就大，带甲十万不说，又私下训练了不少死士。虽说没有造反的迹像
　　，但拥兵自重，割据一方的实力已经有了。尤其是他处于敌我双方的中间地带，是敌人重点
　　拉拢的对象，要是让你姜虎回去，阿日斯兰岂不是放虎归山？
　　“我此次为了自己的私情而出军，所以不打算动用国家的基本守卫力量。只带四大金钢辖
　　下军队杀回草原，把自己的女人抢回来。”阿日斯兰笑笑说：“至于左将军姜虎和右将军孟
　　和正是我阿日斯兰所倚重的左膀右臂，正合大用，可不敢放手啊！”
　　姜虎笑笑，不语。孟和则请命：“数年厮杀，把大人手下的四大金刚磨练成所向披靡、赫
　　赫有名的战将。大人此次出兵若还是由四大金刚之一充当前锋则有损其威名，帮孟和不才，
　　请命为四大金刚充当前锋。”
　　阿日斯兰闻言看看四大金刚，短短二年的时间，当初这四个小毛孩已经成长为剽悍勇猛的
　　草原儿郎。举手投足之间那镇定沉稳的气势颇有一代大将的风采，谈笑风声中的那一份随意
　　洒脱又彰显了作为草原人那种不畏死亡的豪迈。脱脱和赤木儿属于强硬死战派，如遇死战、
　　恶战、大决战等非二人莫属。而阿夫来属于轻盈机动的牛油手派，他的风格是得了便宜就走
　　，绝不跟你死拼。就像抹了牛油的手沾芝麻一样，伸手总能沾到芝麻，但你若是想抓住这只
　　滑滑的牛油手却是不容易。所以阿日斯兰总是让阿夫来窜入敌人后方来骚扰敌人。海青是一
　　个异类，从性格上来说他更接近于中原人。而且他本人也非常喜欢中化，拜了不少中原
　　名师。他拥有成为一个具有战略头脑的军事家的潜质，并且也是在往这方面发展。阿日斯兰
　　大多数的战略计划都出自于他，只是他还很年青，还嫩得很。以后不知道用多少条人命才能
　　把这个伟大的军事家给喂出来，阿日斯兰想屠几个城就能培养出几员猛将，但想培养一个伟
　　大的军事家就真得不知道要填进多少人命了。
　　“四大金钢，把你们的军队近况报来听一下。”阿日斯兰对孟和点点头，意思是等一下，
　　等自己先了解一下军情再说。
　　“黄金狮子军团原本在永平整编时有五百人，这两年战斗之后，五百人中只剩下三百精锐
　　中的精锐，称为黄金骑士。其余的骑士都是在历次战斗中选拔出来的佼佼者，称为白银骑士。”脱脱回道。
　　“黄金狮子军团屡建奇功，劳苦功高，故黄金狮子军团的黄金骑士和已经战死沙场的黄金
　　狮子军团骑士统统封千夫长，以表彰他们的功绩，激励着更多英雄的战士成为黄金狮子军团
　　中的黄金战士！”
　　“主子，我的功劳也不小啊！”赤木儿忙来表功：“看我三万重装突击步兵——虎啸突击
　　队在中原所向无敌，就知道我白手起家不容易啊！比不得脱脱这狗东西，最好的装备和最好
　　的骑士都往他那里送，想不强都难。哪像我这么辛辛苦苦把队伍拉扯起来不说，更是求爹爹
　　拜***配备了五千人的轻骑兵。主子，你说我功劳能比脱脱小吗？”
　　“不小，不小。”阿日斯兰和众人都忍不住大笑。阿日斯兰早有耳闻，这赤木儿为了组建
　　这三万大军可真是费了不少心血。当然其中也用了许多强取豪夺、卑鄙下流的手段。有一段
　　时间弹劾赤木儿的大臣们无计其数，逼得李玉珑不得不找阿日斯兰告状。但阿日斯兰只回了
　　三个字“知道了”便不再过问，李玉珑心里得了底，看出阿日斯兰是放手让赤木儿这样搞，
　　所以暗令大家不要再管赤木儿所作所为，任他去。而且方便的时候还可以支助一下赤木儿。
　　就这样，赤木儿在短短二年的时间里，一边打仗，一边迅速的把自己军队培养成强大的陆上
　　最强的步兵突击队。现在回过头来看，有这样一支军队的出现，原来赤木儿的那些手段根本
　　不算什么。所以众人皆有惊喜之笑。
　　“我的人少了点。”阿夫来笑笑说：“只有三千多人，但个个是绝技的精英。我们不像别
　　的人那样吹嘘自己，甘愿做护卫主子的幕后英雄。”
　　“你什么意思？！”阿夫来这讨好的话立即引发赤木儿的愤怒，阿日斯兰赶紧叫停，然后
　　又问海青的情况。
　　“我的一万龙腾迅雷军虽然装备不如黄金狮子军团，但经过我的训练他们具有了长途奔袭
　　的能力，而且吃得起苦，忍得起饿。在环境极为不利的情况下也能坚持作战，直到任务完成。”海青也不甘示弱。
　　“如此最好。”阿日斯兰下令：“李玉珑皇后执掌朝权，李浩为监国，大将军周春接掌兵
　　部尚书一职，三人主管内阁，内事交李浩，外事交周春，皆由李皇后最后决断。我大军走后
　　，各部各府各军各安其职，各守本分，则外敌不敢扰，内祸不得生。”
　　“此次出征，兵分两路。阿夫来、赤木儿随我正面杀入幽云十六州；脱脱、海青各领骑兵
　　军团绕过敌人与我厮杀的主力兵团，直扑娘子关。得手后，迅速回军从背后打击敌人。”阿
　　日斯兰最后交待：“各部迅去准备，大军十日后正式出发。”


第一卷 浪子 第064章 超级玩阴
　　七日后，阿日斯兰领着阿夫来、脱脱还有海青取道春阳，与扼守在此的姜尚短暂会晤。
　　“昨天才接到大人十日后出兵的诏令，算算还有三日大人才会从永平出发，怎么今天就到了？”姜尚惊讶急了。
　　“呵，令郎思父心切，故我成人之美，早早前来。”阿日斯兰笑道：“再说大军正式出发指得是赤木儿的大军，我们小军先来探探路。”
　　“小军？呵，恐怕全天下也找不到这么强悍的军队了。”姜尚也笑着回应。
　　“我军在此稍做休整后便进军，还请姜尚将军妥善安排一下。”阿日斯兰诚恳的说。
　　“大人如有吩咐便请直说，却我父子俩唯命是从。”姜尚不失时机的给阿日斯兰提条件，这父子俩后的潜台词便是放我儿子回来，我便唯命是从。若你阿日斯兰胜，刚我父子俩继续唯你命是从；若你阿日斯兰败，则他们父子进可以称王，退可以割剧一方。
　　“那就有劳你父子二人了。”阿日斯兰开门见山：“明父子二人便引军突然佯攻幽云十六州，就说是为我阿日斯兰的大军开路，目标直指娘子关。当然只要牵制住了敌方主力便可，只等赤木儿大军一到，你便可回春阳驻防。”
　　“好，我连夜准备，明日一早便发兵。”姜尚见目的达到，便很爽快的答应了。
　　“我骑兵虽然尚在城外隐蔽，但消息势必不能隐瞒长久。你务必以迅雷不及掩耳之势迅速出兵，以此掩护我军的行踪。”阿日斯兰强调了重点：“待你军出征之后，我军再从取道春阳，顺便补充一下物资。”
　　“这个我自会安排，请大人到我府中休息，我现在就去安排。”姜尚回到。
　　“不必了，我只留孟和在此联络，其他的人跟我回去。”阿日斯兰笑笑说：“那帮子兵没有我压着非闹翻了天不可。”
　　“那我只能恭送大人了。”姜尚知道阿日斯兰是不放心留在自己这里，便不再强留。
　　于是阿日斯兰领着众人离开，回去的路上，海青问阿日斯兰：“既然对姜尚不放心，为何不立除之？”
　　“国之大将，未有过错安能说杀就杀？再者说以我们草原区区一、二百人统领大齐国，已属非份。若随意残杀中原人，激起反意，别说是人家带甲十万之众，就是随便一个中原千夫长也能灭掉我们。所以我们一定要谨言慎行，小心约束自己，否则离灭亡不久矣。”阿日斯兰语重心长的对他们说：“眼下的荣华富贵来之不易，你等且要珍惜。”
　　“奴才们知道了。”众人点头称是，其中阿夫来又问：“现在只有脱脱的黄金狮子军团充当前锋营在城外侯命，不知道我和海青的部队什么时候能到？说真的，我可等不及在杨勇身上来一把黄油手。”
　　“哈！！！”听闻此言，阿日斯兰仰天长笑道：“你是没机会来黄油手了，乖乖的在我身边端荼倒水吧。”
　　“主子，这是何意？”诸人皆惊，以为阿夫来做了什么错事，引得阿日斯兰要剥夺阿夫来的军权、
　　“你等不要惊慌。”阿日斯兰接着大笑：“阿夫来的亲兵卫队和海青的龙腾迅雷军已经自西出发，越过沙漠地带之后，再自北迂回，直达娘子关！”
　　“天啊！”虽然这三个奴才都不是正常人，但也没有阿日斯兰这么疯狂的。
　　“沙漠地带自古就没有军队敢进去过，大人怎么能放心他们去？”海青问道。
　　“沙漠地广，沙暴颇颇，且几无水源。白天热死人，晚上冷死人。莫说人了，就连飞禽走兽也望而生叹。不过，阿夫来的亲兵卫队中偏有一个西域人识得路径，知道何处有水源，何处可以避沙。故我早已训练了五千骆驼兵，令他们领着数万匹骆驼携带大量水源和粮食随骑兵一道跨过沙漠。如能成功，便如神兵天降般出现在娘子关上，一举而胜。”
　　“主子真是雄才伟略！”三人叹服，又问：“我等皆在此外，谁人领兵？”
　　“我的儿子赵亮。”阿日斯兰语不惊人死不休。
　　“他？”三个人惊愕的表情早在阿日斯兰的意料之中：“他才十三岁，能担此大任？”
　　“哈！”阿日斯兰愉快的赏了他们几马鞭子后说：“想当年，你们不也是这么大就出来打仗？现在还好意思笑别人。一则，我们几个人必须在此迷惑敌人，不便前去。二则，这种险着只有让年青的人去做。若是老将必不肯行此冒险之事，纵使勉强去了，也是前顾后怕，耽误战机。只有没有经验的少年人，才会只凭着一股子热血去做。而且再怎么说他也是我的儿子，除了他之外，你们手下那帮子大爷们能听哪个人指挥？”
　　众人笑笑无语，只觉得这个计划和执行这个计划的人选都是匪夷所思。不过，马上，脱脱就反应过来：“既然有此奇谋，大人为何还要迁就姜尚父子？”
　　“海青都知道要立除此等心怀二意之人，我岂能不知？不是不除，而是要借刀杀人，不落一点骂名。”阿日斯兰得意的把自己超极玩阴的计划说了出来。
　　“令其佯攻幽云十六州不过是调虎离山之计，只等他的大军一出，脱脱便随后跟随其后跨过苍兰河。不是去偷袭娘子关，而是占据苍兰河北面的各个渡口，断其归路。随后赤木儿大军已经迅速赶来接管各个渡口，脱脱则率黄金狮子军团前去娘子关与赵亮会合，把草原兵和赵勇军完全隔断。我要叫幽云十六州成为一个孤地！只消此时命令姜尚父子放弃原有计划，转而与杨勇军大决战，我们就算大功告成！”
　　“主子真是太卑鄙太阴险了！”海青抚掌笑道：“那时姜尚父子若是与杨勇决战，则不管胜负都是元气太伤，不再成为大人的心腹大患。若是不战，却被我们截断了归路，亦是死路一条。”
　　“就算他投降了杨勇也翻不了天。”阿日斯兰得意的说：“前路娘子关被断，后路苍兰河被截，他杨勇尚不知性命何在，又何必在乎姜尚两父子。何况其士兵皆是大齐之人，只能晓之以情，动之以理，我看他们军心必散。到时候还不是手到擒来，跟我阿日斯兰耍墙头草，玩阴的，只有死路一条！”


第一卷 浪子 第065章　跋涉沙漠
　　当阿日斯兰在春阳尽情享用姜家妻女时，听到使者回禀消息不由得大笑，心道你丫就想着
　　娘子关吧？不过，看看是我阿日斯兰的铁骑厉害，还是你姜尚父子的杂种军厉害！想到娘子
　　关，他便有点担心的想到赵亮，毕竟只有十三岁，能执行这么艰苦卓绝的任务吗？
　　“起来！快起来！”赵亮高声叫喊：“前面就是绿洲了，向导潘塔刚刚从那里回来禀报说
　　：前面五十里处就是沙漠的尽头，那里有一大片水清草肥的绿洲，大家伙快去啊！”
　　被沙漠折腾得有气无力，快内要崩溃的士兵们一听到这个，疯了般冲上骆驼、战马，跟随着
　　潘塔往前急驰而去。
　　潘塔在前面有苦难言，他哪里见到了什么鬼绿洲！实际上出了沙漠不久之后，他就迷了路。原本就算只靠着几万匹骆驼携带的水源也够勉强走出沙漠的，没想到断水三天之后还在沙
　　漠上苦苦挣扎，看不到尽头。好在沙漠上的天气好得出奇，白天是火辣辣的太阳毒毒的晒，
　　晚上是满天的繁星闪闪的亮。借助星星、太阳的指引，大军在大方向上并没有走错，只是方
　　位不太精准，浪费了很多时间。直到此时大军断水五天之后，已经没有力气再往前行，潘塔
　　和赵亮才出此下策。
　　“虽然我不知道还要多久走出沙漠，但我确信我们已经走到了沙漠的尽头，只要再前进一
　　点，哪怕是一点点，我们就有希望走出去。”潘塔对口干舌燥，心头焦躁的赵亮说。
　　“可现在已经是人困马乏了，连骆驼都杀了二万多匹也只能是勉强维持大家不被渴死。哪
　　里还能说得动大家前进？”赵亮一筹莫展。
　　“等下我请命探路，然后回来便说找到绿洲。大家一听前方有绿洲必能鼓起士气再前进一
　　段路程。如果到时没有见到绿洲，那就请赵统领以我欺骗大家为名砍掉我的脑袋，以平息战
　　士们的怨气。然后，把骆驼和战马都杀了，以血为水，让大家再坚持走上一段路。我相信那
　　时就一定能走出绿洲。”潘塔没有办法的办法让赵亮也没有选择。所以设计完这场骗局之后
　　，战士们便信以为真，纷纷赶去绿洲。如果在大家的耐心失去之前没有找到绿洲，我就算死
　　无葬身之地了。潘塔绝望的想到。
　　眼见得军队奔行了一上午，绿洲却无半点踪影，众士兵开始焦躁起来，加之中午的太阳又
　　毒毒的晒得大家几欲热死，潘塔的身上开始聚拢起怀疑和怨恨的目光。
　　不断有人晕倒，直到跑在最前面的骑兵也觉得没有希望而停下马步时，潘塔就知道自己的
　　生命走到了尽头。他苦笑的看着后面赶来的赵亮，等待着最后的归宿。
　　“我看到了！”赵亮只瞟了一眼潘塔，便高声大叫：“就在前面！好大一片绿洲啊！大伙
　　赶快！”说完快马加鞭的冲了上去。众人一听，便又重新鼓起了劲头，纷纷又跟了上去。潘
　　塔知道这是赵亮给自己最后一次机会，他是想再往前赶一下，看看有没有奇迹发生。
　　哪还有什么奇迹！潘塔看着灼伤眼睛的太阳，缓缓的抽出了马刀。与其让战士们乱刀分尸
　　，还不如自我了结来得痛快。当潘塔闭上眼睛，把刀架上脖子时，就听见前方传来一阵欢呼
　　雀跃之声。仔细一听，才知道是战士们终于看到绿洲了！
　　不到最后一刻绝不放弃，这是潘塔劫后余生之后学到的人生哲理，也是赵亮学到的。当时
　　他已经放弃了，只不过是不想在临死之前再看到自己的部下自相残杀而已，才假装看到绿洲
　　奋勇身前。他想与其自相残杀倒不如渴死来得干净！没想到的是，只往前前进了一小步，就
　　真的发现绿洲了。人生啊，有时候在困苦的环境之中，再坚持一下，再往前哪怕走那么一小
　　步就能守得云开见月明。可惜身陷困境之中的人往往坚持不了这么一小步。


第一卷 浪子 第066章　梦幻之国
　　绿洲很大，大到成为一个小小的国家。这小国寡民突然见二万多全副武装的战士如神兵天
　　降般出现在眼前，吓得是目瞪口呆，不知所以。好在潘塔此时终于认得此地是乃是梦幻之国
　　，离娘子关不远矣。
　　“此地的君王叫廓尔廓，此处为梦幻国。”潘塔一边和赵亮解释，一边叫梦幻国的国民通
　　知国王：草原英雄阿日斯兰的军队路过此地，恳请国王的帮助。
　　“此等小国挥手便灭，何必野这么客气？”赵亮颇有些不屑。
　　“若灭了这小国，我们就没有办法从这里前往娘子关。”潘塔笑笑，接着解释到：“此绿
　　洲处于沙漠边缘，虽然地方不大，但在沙漠之中也颇为。赵统领知道为何此小国历经千
　　百年来却依然屹立不倒，诸多强国都拿此小国无可奈何吗？”
　　“哦？有这等怪事？我实在是不知为何。”赵亮一下子就被勾起了兴趣。
　　“其实这绿洲不过是一片胡杨林而已。”潘塔笑着说：“胡杨生命力极强，“生而不死一
　　千年，死而不倒一千年，倒而不朽一千年”。就算是断水十几年，只要有水，就能重新活过
　　来。不知是天意还是人为，大量的胡杨树在此地生长，逐渐吸引了不少飞禽走兽前来此地安
　　居。随着动物的到来，也带来了新的植物种类，此地便繁荣起来，但根本还是这一片胡杨林。若没有这一片胡杨林挡住风沙，锁住土壤和水分，这绿洲说完就完。”
　　“说正事，我可没功夫听你扯这个闲篇。”赵亮不满。
　　“绿洲之外是沙漠，沙漠之外是沼泽，沼泽之外还有重重高山。以高山为界，山南是酷热
　　干旱的沙漠，山北是温暖的草原，山顶则是冰冷的雪山之巅。随便说一句娘子关正处于云霄
　　山脉的两座高山之间，所以有天下第一关之说。”潘塔不急不慢的说道：“想要占领梦幻之
　　国就必须翻越重重高山峻岭，然后再跨过沼泽，穿过沙漠。途中艰难险阻死伤无数且不必说
　　，就算到了绿洲，也强占了绿洲，也是空欢喜一场。”
　　“这个地方虽然不大，但还是可以的。”赵亮接上话。
　　“可是可以，但胡杨树一死，绿洲便消亡了，得来一沙漠之地有何意义？”潘塔接着解释
　　：“此处皇室有秘技，可以让胡杨树立时失去生机，犹如枯死。既然胡杨死，这片绿洲也随
　　之消亡。等敌人退走之时，又有秘技能使胡杨重新焕发生机，绿洲复活。”
　　“还有这等奇事？”赵亮惊讶极了。
　　“我原先也以为是奇事，特为此事询问了阿日斯兰大人——我认为阿日斯兰大人是中原最
　　聪明的人。果然阿日斯兰大人给了我答案，虽然只是猜测，但我确信那个答案是正解。”
　　“答案是什么？”
　　“阿日斯兰当初告诉我，事关人家国家存亡之大事，不可外传此话。所以，你若想知道，
　　便直接问阿日斯兰大人吧。”潘塔一脸的坏笑。
　　“靠！”赵亮郁闷得不行，转而发难：“此国灭就灭了，如何能影响我大军前进？”
　　“要到娘子关便得从绿洲往西迂回。前面沙漠地带倒是不多了，但还有吃人的大片沼泽，
　　还有如山阻绝。若得绿洲人指引道路，我们便可以穿越沼泽，不必翻越高山，直接从山谷小
　　路而出。而且最重要的是：娘子关内有许多梦幻之国的奴隶，若我们得到那些奴隶们的支持
　　，里应外合之下来个突然袭击，娘子关唾手可得。”潘塔正色道。
　　“梦幻之国干什么跑到娘子关去当奴隶？”赵亮心细，多问了一句。
　　“因为绿洲不大啊！”潘塔说：“绿洲不大，哪里容得下许多人？这小小绿洲又没有太多
　　的娱乐，天一黑大家就回房耕种，你说这得生出多少人口？梦幻之国开始把罪犯、残疾、妓
　　女等等劣民赶出绿洲，让他们去离绿洲最近的娘子关讨生活。这种人到了娘子关不做奴隶还
　　能做什么？后来人数越来越多，在当初我来绿洲之时，梦幻之国的国王廓儿廓已经决定除了
　　头生的孩子之外，后生的人口在十八岁之后必须离开绿洲，自寻活路。这几年下来，想必娘
　　子关聚拢了大量的梦幻之国的奴隶。如果我们能以分给他们大量土地的条件说动廓儿廓帮助
　　我们拿下娘子关，不愁大事不成。”
　　“只不过阿日斯兰大人没有给我分封土地的权力。”赵亮明显动心，但还是有些犹豫。
　　“你是阿日斯兰的儿子，难道还不了解阿日斯兰大人吗？”潘塔笑了：“只要能达到目的
　　，管你用什么手段。连屠城这种事大人都能容得下，还在乎这点土地吗？再说了普天之下莫
　　非王士，普天之下莫非王民。只要他们在大人的土地上生存，他们自然就是大人的子民。这
　　梦幻之国不灭也就灭了。”
　　“你很阿日斯兰！”赵亮说得这句话现在很流行。不好意思骂别人阴险卑鄙，就说你很阿
　　日斯兰。呵，这也算是一种潮流风向。
　　“我还不够阿日斯兰。”两人相对大笑，携手前往梦幻之国的皇宫。


第一卷 浪子 第067章　梦幻之国的秘密
　　前面说过绿洲往北是沼泽，沼泽再往北是高山。以高山为界，山南是酷热干旱的沙漠，山
　　北是温暖的草原，山顶则是冰冷的雪山之巅。山顶上的雪不断被南面的热空气融化成水流了
　　下来，因土壤里含盐碱，植物很难存活，只有少量杂草稀稀疏疏的顽强生存着。久而久之便
　　逐渐形成了沼泽地带。沼泽越往南，天气就越热。土壤表面的水分基本上都被蒸发掉，在常
　　年风吹雨打日晒之下被沙化，形成了现在这么一个辽阔的沙漠地形。
　　绿洲靠近沼泽，虽然表面上转是沙漠，看不到一粒水，但实际上从高山之上融化的雪水流经
　　沼泽之后，便形成地下河，在沙漠之下四处流动。而胡杨树根系发达，往往钻能进地下十米
　　处吸取水份，所以自然能在离沼泽不远处的沙漠上存活。梦幻之国的王室就是掌握了地下河
　　的河道才能控制住水流的方向，从而影响胡杨树的存活。若是被人灭国，他们就去沼泽附近
　　的地下河源头，改变河流的走向，使地下河不从绿洲之下通过，所以绿洲就变成沙漠了。如
　　果是他们执掌大权，则是每年都要疏通地下河的河道，使地下河的河水不断流经绿洲，维持
　　着欣欣向荣的局面。
　　潘塔接着告知民众们：“这就是所谓的神灵眷顾王室的谎言！你们还在等什么？！”
　　众人恍然大悟，原来王室一直在欺骗大家。气愤的民众们一拥而上，开始追打皇宫里的王
　　室权贵，场面一阵大乱。
　　“那便条上写的是？”此时站在一边看热闹的赵亮笑嘻嘻的问潘塔。
　　“只有三个字——地下河。”潘塔也笑着回话：“入宫时，我借口上厕所时临时写的。”
　　“你越来越阿日斯兰了。”赵亮摇头不已。
　　“阿日斯兰大人是我今生也无法期盼的高度。”潘塔正色道：“仅仅依靠我的描述就猜测
　　到了这个让无数人一辈子也想不明白的秘密，真是前无古人，后无来者。”
　　此时正在姜尚女儿身上做活塞运动的阿日斯兰突然打了一个冷战。“靠！谁在背后毁我呢？”阿日斯兰边想边奋力的给姜尚年仅十多岁的女儿来了一个最后的冲刺，在少女声嘶力竭
　　的叫喊声中完成了又一次征服。其实这绿洲之下必有地下河的道理在从现代穿越而来的阿日
　　斯兰眼里简直是小儿科，不过是地理常识而已。所以被人背后这么一夸便心虚作冷啊！
　　回到梦幻之国的皇宫，当民众们把王室权贵都制服之后，赵亮和潘塔便好生抚慰民众。当
　　众宣布：只要梦幻之国能够帮助阿日斯兰大人的军队夺取娘子关，便把梦幻之国国民列为帝
　　国二等公民，分封土地。特别是参加阿日斯兰大军的民众，本人及其家属均列为帝国一等公
　　民。不但可以分到更多的土地，还可以成为地主当当官什么的。引得众人雀跃不已，纷纷报
　　名参军。
　　“老先生德高望重，只等攻下娘子关，我等便上告阿日斯兰大人，封赏你为幽州王。”潘
　　塔没忘了拉拢一下带头造反的老头，心道只要摆平你这带头大爷，梦幻之国便算是彻底投降
　　我们了。
　　“我年老力衰，怎么能担此大任？”老头谦虚道：“不过，我家族在梦幻之国也属大族，
　　族内不少精明强干的小子，想来必能不负阿日斯兰大人的重托。”
　　这话一说完，旁边跟着造反的那些年青人眼神便热烈起来。潘塔是想明白了，这老头家族
　　庞大，必是廓儿廓重点清洗的对象，他们不造反就情等着一大家子人去给人当奴隶了。现在
　　大功告成，必是权力分配上的事。想到这，潘塔便道：“我必向阿日斯兰大人请命：幽州王
　　为铁帽子亲王，世袭罔替永不更改。请老先生暂时接任幽州王之大任，待大功告成之时，老
　　先生再行决定人选事宜可好？”
　　“很好很好！”老头乐了，别管是不是正式的，先当了个王。这感觉还是蛮不错的，再说
　　以后这幽州之王的人选还是由自己挑选，这一下子就更满足了自己的权力。
　　潘塔也乐了，只要幽州王的人选一天没下来，这些年青人就得拼命表现自己，为阿日斯兰
　　大军卖命。这是标准的双赢。


第一卷 浪子 第068章　奇袭娘子关
　　“我~操！”当娘子关守将突儿玛半夜被手下人叫醒时，他极其郁闷的一巴掌把下人扇飞
　　：“老子酒还没有醒，你便来吵吵闹闹，狗奴才，还想不想活了？”
　　“不是，大人，有急报！”下人捂着脸委屈的说：“城中密探营上传急报，说是今日城中
　　涌进大批梦幻之国的奴隶，其中还有几个草原贵族模样的生面孔。晚上又见他们串联城中原
　　有的海之国奴隶，特意提醒大人，恐防有变。”
　　“变的头！”突儿玛大骂：每“梦幻之国的贱民历来到娘子关为奴，这有何奇怪？草原
　　贵族何其之多，其中有几个不认得也属于平常之极。再说了，梦幻之国国小民寡，怎么敢挑
　　战草原？！此等小事也提心吊胆，若等阿日斯兰来了，你们不得给吓死？给我滚下去！”
　　下人摸摸脸不敢再说什么，便下去了。其余得到消息的人听了突儿玛这番话，也觉得有理
　　，便各自放心的休息去了。
　　只是，黎明时分，北城门换防的军队突然遭到伏击。接着火光四起，杀声震天，二万多骑
　　兵（包括五千骆驼兵）如神兵天降般突然出现在娘子关，在娘子关梦幻国的奴隶们的指引下
　　长驱直入，迅速歼灭了尚在梦中的关内三万精锐草原战士。而城中各大紧要之处、紧要之人
　　俱被奴隶们攻占控制住。守将突儿玛更是被五花大绑押到赵亮和潘塔面前。
　　“请松一松绳子，绑得太紧了。”突儿玛身材高大，被绳子绑成棕子，难受极了。
　　“你乃孟古大汗帐下有名的猛将，不得不如此。”轮到行军打仗，赵亮便担当起来。
　　“我情愿归降阿日斯兰大人，还请去掉我身上的绳索。”突儿玛出身贵族，哪里禁得起这
　　般束缚，嘴里不停的求饶。
　　“解开吧。”赵亮很看不起这种软骨头，但是为了收买人心，还是下令解开了突儿玛身上
　　的绳索。
　　“谢小将军，还请借刀一用。”突儿玛说道。
　　“给他！”赵亮心里一惊，难道你还想意图不轨？看看身边这么多带甲武士，赵亮又觉得
　　不太靠谱。
　　“今日娘子关失陷实在是因为我大意，我虽吃不得苦，也受不了刑，但还可以一死以谢孟
　　古大汗！”突儿玛说完便挥刀自刎，刀光中溅出一抹血红，映出赵亮的惋惜之情。
　　“抬出去好生安葬。”赵亮吩咐来士兵们把突儿玛抬出去埋了，开始整编娘子关内军队。
　　梦幻之国全国也不过十万人而已。这次跟过来参军的二万来人基本上就是他们所有的精壮
　　青年了，娘子关内为奴的大约有五千男丁。至于娘子关内原有的壮丁充军的充军，为奴的为
　　奴，所剩无几。于是赵亮命令梦幻之国的二万五千人迅速武装起来，成为娘子关的防守主力。自己则带着骑兵军团迅速从娘子关南行急行，以期尽早与黄金狮子军团会合，争取战机。
　　刚出娘子关，游击兵便来报告说有一支中原军队往娘子关处进发。赵亮大喜，起初还以为
　　是黄金狮子军团来了，但后来细一听，才知道是杨尚的步兵。出发前阿日斯兰早有交待，不
　　要以姜尚军为友，也要以姜尚军为敌。只需要夺下娘子关，等待黄金狮子军团到来便可。这
　　一下突发状况让赵亮颇感为难，他原意是由梦幻之国的战士代替自己守卫娘子关，这样自己
　　就可以加入到幽云十六州的战斗中去。可现在自己进退维谷，不知如何是好。
　　“退军吧！夺下娘子关，等待黄金狮子军团的到来是阿日斯兰大人交待给我们的任务。现
　　在我们已经完成任务了，就不要再做无谓之举。”潘塔劝道。
　　“我实不甘心。”赵亮无奈，也只能退兵。恰在此时，黄金狮子军团赶到，并带来了阿日
　　斯兰的最新指示。
　　“固守娘子关，不得有失。同时特别注意姜尚姜虎两父子的军队，若是他们前来娘子关，
　　不得放其入内，只劝他们回军便是。若是他们要强行入城，杀无赦。”听到脱脱说完这个，
　　赵勇问：“那就是说大人不认为姜尚军是自己人了？”
　　“若是的话，就不会下这种命令了。”脱脱听说赵亮收服了梦幻之国，得二万五千兵守娘
　　子关，便也动了心。
　　“那这样的话……”赵亮暧昧的看着脱脱。
　　“令潘塔回娘子关坚守，我们前去逼迫姜尚来军回去与杨勇决战。”脱脱立功心切，故此
　　贸然违反阿日斯兰命令，指挥军队南回参加平定幽云十六州的战役。正是因为这次违反军令
　　的行动，才使阿日斯兰免遭灭顶之灾，同时也验证了一句话，叫人算不如天算。


第一卷 浪子 第069章　枭雄之姿
　　“什么东西！”听到杨勇居然屈膝贱已投降姜尚，阿日斯兰惊得从姜尚女儿身上暴起，马
　　上传令赤木儿迅速回军，渡过苍兰河之后把所有船只通通烧掉。
　　“怕是太晚了。”海青摇头叹息道。
　　“尽人事，听天命。”阿日斯兰也没有回天之力，他是真没想到堂堂大齐的王子能够投降
　　于自己昔日的臣子。这一下打击太大了！杨勇兵士不下十万，而姜尚两父子更是雄兵十万，
　　而且在春阳这个地方根基颇但深。只要杀回苍兰河，振臂一挥，那时身边只有三万人的赤木儿
　　虎啸突击队再强顶不住。
　　“主子，好汉不吃眼前亏，不如我们撤回永平，重整大军再来与此贼决一死战。”阿夫来
　　颇有退意。
　　“就是死在这里也不能退！”右将军孟和道：“退回去必陷攻占娘子关的兄弟们身处绝境
　　，有死无回。而且将极大动摇阿日斯兰大人的威信，国内众多心怀不轨者趁机作乱，到时候
　　局势更加难以控制。唯今之计便是死守春阳，以期转机。”
　　“转机在哪里？”阿夫来愤怒的质问孟和：“奴才们为主子死是天经地义之事，只要主子
　　安然无恙，奴才们死一千次、一万次又何足惜？！哪有像你这样劝主子身陷险境的？”
　　“身为主将，若不能下定破釜沉舟之决心，又如何能坚定军士们的信心？”孟和大叫：“
　　此战乃决定天下的关键之战，若胜则天下皆平：若败则大家尽皆亡命。哪里有什么险境与安
　　全之分？！不过是早死几日与晚死几日罢了。”
　　“依你之见，我们现在应该如何办？”阿日斯兰到了现在也明白，自己是凭着战无不胜的
　　威名强镇住大齐国的各方势力，表面上控制住了这个国家。如果自己被姜尚击败的话，那些
　　心怀不轨，甚至是心怀不满的各方势力必群起而攻之。到时候自己也是死路一条，唯有用不
　　断的胜利才能真正吓阻住他们，让他们必怀恐惧，真正臣服于自己。但说起来容易，做起来
　　难。眼下这困局自己也一时束手无策，只能问计于孟和。
　　“敌军虽强，但各怀心思。我以为杨勇屈事于姜尚是情急之下的权宜之计，他必是等着姜
　　尚与我们拼个鱼死网破之际再反水。而姜尚也不是不知道杨勇这番心思，但同样迫于形势不
　　得不收纳杨勇军队。他必让杨勇充当炮灰，做攻打春阳的急先锋。两人勾心斗角，尔虞我诈
　　之下必不会拼尽全力攻城，这就给我们留下了机会。”孟和有条有理的分析令阿日斯兰颇感
　　惊奇，没想到一个小兵娃子能有如此头脑。
　　“姜尚部大多是春阳城中百姓子弟，如果我们挟持其家属，逼迫其士兵。我想其军必大乱。”孟和跟在赤木儿身边日久，也有几分凶残本性：“把他们家属全部拉上城楼，令其呼喊
　　在姜尚军中为兵的亲人，让他们在战场便弃甲而降。如有不应者，立即把其家属扔下城楼，
　　我看他们谁敢不降！”
　　“孟和！”阿日斯兰抚掌大笑：“你确有枭雄之姿！此计虽毒，但实在是高明！”
　　“谢大人赏识。”孟和谢恩：“战场之上，你死我活之际，哪里顾得了这许多慈悲心肠？
　　不对敌人狠一点，就是敌人对自己疯狂的屠杀。容不得半点儿女柔情！”
　　“正合我意！”阿日斯兰听完孟和的分析之后，终于有了自信：“赐封孟和为骠骑大将军
　　，主持此次春阳保卫战。急令赤木儿回春阳，另派出所有的游击兵分路赶往娘子关，告知脱
　　脱、赵亮、潘塔现在的形势，急令他们回军，自背后袭扰敌人，趁隙跨过苍兰河，回军春阳！”一场惨烈的战争即将上演！


第一卷 浪子 第070章　孽种
　　“呜哦~！”骑兵响着尖锐的口哨又一次冲向姜尚派来进攻娘子关的部队，如收割稻草般收割着鲜活的生命。
　　“顶住！不要慌，不要乱，坚守住自己的位置。”殿后部队的统管将军关云大叫着，拼命的想稳住自己的阵形。他知道自己任务是能把阿日斯兰的骑兵拖住多久就算多久，只要等姜尚的大军渡过苍兰河之后就算大功告成。至于这二万大军，包括自己，肯定是有死无生了。但他没得选择，谁叫自己身受姜尚大恩呢？虽然自己这么年青，二十刚出头的他也热烈期望过在阿日斯兰这个传奇英雄手下轰轰烈烈干一番大事业。但到头来竟然成为叛徒，竟然成为阿日斯兰大人的敌人，在此处顽强抗击着救援自己心目中英雄的援兵。关云恨恨的想到，当初不授受人家的恩惠，现在就不会如此为难了。人情债，女人可以用肉来偿，男人只能用命了。如果还有下一次的话，我情愿死也不会受旁人的大恩！
　　这个念头刚刚闪过，关云就被纵马而来的脱脱一刀背砸晕，然后人事不知了。
　　“干得漂亮！”赵亮崇拜的看着脱脱于千军万马之中生擒敌方主将如探囊取物，不由得由衷的感慨：“还是黄金狮子军团的重装骑兵来得雄壮！”
　　赵亮想得没错，也真亏了黄金狮子军团的悍勇，才能如此轻易的击败敌人。当脱脱和赵亮领着大军逼迫前往娘子关的姜尚军队回军之际，春阳方面来的游击兵便传来阿日斯兰的最新命令。与此同时，姜尚前来进攻娘子关的军队也得到了消息。姜尚命令他们阻击娘子关方向的阿日斯兰军队，绝不许退后半步，等击溃阿日斯兰军之后再前去与大军会合。姜尚以为娘子关方向的只有脱脱统领的黄金狮子军团，他想黄金狮子军团再强，也只有五百人而已。自己派去夺取娘子关的大军有二万之众，再怎么的也能搞定。搞定之后放弃攻击娘子关，转而成为后军，一方面截断杨勇军的后路，督促杨勇军死心踏地的跟着自己干。另一方面也算是留下了二万生力军，准备在战斗最激烈的时候给阿日斯兰毁灭性的打击。但他没想到阿日斯兰的骑兵主力军团根本没在春阳，而是早已迂回沙漠夺下了娘子关，现在与脱脱的黄金狮子军团会合，以最强阵容出战。他这个命令便成了攻击娘子关的二万战士的催命军令，不过，已经没有时间再去禀报姜尚了，关云只能期待自己能坚守阵地，拖到姜尚大军渡过苍兰河之后，这些阿日斯兰的骑兵军团因为无船渡河，只能望河兴叹，才能解除姜尚腹背受敌的困境。
　　但关云实在是低估了骑兵在座草原上的战斗力。脱脱带领的黄金狮子军团是超强的重装骑兵军团，连人带马都配备了上了全套精钢重铠甲，根本不惧普通弓箭手的打击。而且冲上来之后先是火枪喷射，惊得敌军大乱之后，再来一个中央突破，彻底扰乱军队阵形。随后赵亮的骑兵军团在黄金狮子军团击溃弓箭手的阻击之后，畅通无阻的快马轻刀杀了进来，把二万大军分而围之。在没有弓箭手的射击之下，骆驼兵也发挥了重大作用。他们坐在高高的骆驼之上，肆意用弓箭秒杀敌人，完全摧毁了姜尚军的士气。加上关云被擒，姜尚军立时崩溃，降者无数。
　　“吼！”脱脱威风凛凛的扬刀怒吼，全场震吓！无一人敢发声，唯有五百黄金战士举刀向他们的领袖致意。
　　“你们，这些叛徒！竟敢叛变阿日斯兰大人，与大人为敌！”脱脱暴吼：“背主之人，还有何颜面存活于世上？！”
　　“我们没有叛变啊！”士兵纷纷大叫：“我们只是听从长官之命前来攻打娘子关，实不知实情。”
　　脱脱冷眼看已经清醒过来的赵亮，赵亮无奈起来解释：“不是士兵们的过错，是姜尚与杨勇勾结叛变阿日斯兰大人。请脱脱大统领接受他们的投降吧，士兵们的家眷大多在春阳，若大统领你不接受他们的投降，他们自死无话，更连累到他们的家眷。”
　　“畜牲！你怎么不早说！”姜尚士兵们一下子就火了，原来自己被蒙在鼓里，稀里糊涂的就做了叛徒。自己的命倒没什么，刀口上舔血的人生早就有了心理准备，但自己家人不但不能因为自己战死沙场而得到抚恤，反而被连累，这真是无法忍受的事情。
　　“大家在问你，怎么不早说？”看着关云一脸内疚后悔的神情，小赵亮有些心软了。
　　“我身受姜尚大恩，不得不如此。现在事已如此，只求一死而得解脱。”关云虎目含泪，表情真挚的说。但这根本没得到士兵们的谅解，反而是知道内情的士兵破口大骂，羞辱着关云：“你奶奶个熊！你这个猪头三，自己的父母被姜尚害死而不自知，反倒替人卖命，连累兄弟们。你丫就是一笨蛋、蠢蛋、糊涂蛋！”
　　“你们休得胡说。不是姜尚大人出钱出力，我哪有钱来安葬父母，又哪里能活到现在？”关云极力反驳。
　　“大家都知道，就你丫的一猪头三不知道。”已经到了这一步，军中知晓底细的军官便不再顾忌，直言道：“姜尚垂涎你母美色，便设计谋害你的父亲，逼迫你母亲就范。后来你父亲得知内情之后，激愤之下刺杀姜尚，却不料失手反被姜尚所害。你母亲闻知后羞愧难当，随即悬梁自尽。你认贼为父不自知，尚且沾沾自喜，岂不知背后有多少人唾骂于你？”
　　“这不可能！”关云如遭雷击，脖子上暴起根根青筋，咬牙切齿的说：“如果是这样，姜怎么能替我发葬父母，又认我为义子，对我如此厚待？”
　　一个军官面带嘲讽的说道：“如果你知道你父亲是谁就不会如此想了。”
　　“难道……”关云心都沉在谷底去了，难道自己是姜尚逼迫母亲之后生下的孽种？他不敢再想下去，但心里却明明白白的告诉他就是这个孽种！为什么自己长得如此像姜尚，甚至连神态举止都几近相仿；为什么姜尚生性阴冷，但对自己却如此关照厚待；为什么自己总觉得姜尚府中之人看自己的眼神都是怪怪的……这一切困惑自己许久的问题顿时被解开，痛得关云撕心裂肺，心里又羞愧又愤怒，当时便冲上脱脱的马刀，以求一死。
　　“铛！”脱脱反手又是用马刀背重重的敲打在关云的后脑之上，在刀背和头盔的撞击声中，关云听到脱脱冷冷的一句话：“既然有勇气去死，那为什么没有勇气活着？”


第一卷 浪子 第071章　强渡苍兰河
　　“还是晚了一步！”赵亮看着空荡荡的苍兰河急得跳脚。而脱脱则面无表情的看着已经形
　　同行尸走肉一般的关云。
　　“别看我！”关云被脱脱看得肝胆俱寒，他明白脱脱的意思，但他实在是不知道应该怎么
　　做。
　　“寻一水流平缓之外，令擅泳者携带长绳先行渡河，在苍兰河上两岸拉起绳索，然后众人
　　脱去铠甲，放弃辎重，沿绳似索渡河。”脱脱用一种蔑视的眼光看了看关云，便下令渡河。他
　　开始看关云，那意思是想让关云向姜尚诈称自己击溃了黄金狮子军团，现在请求姜尚派船过
　　来迎他们过河。没想到这关云满脑子胡思乱想，居然不踩脱脱。脱脱生性高傲，也不求关云。直接命令擅长游泳的战士在苍兰河两岸拉起了绳索，绳子是一段一段接上去的，要不然谁
　　也没那么大的本事，扛着那么多绳子直接边游边放。当然这样做的后果是绳子不能担负太大
　　的重量，所有重装铠甲和辎重全部扔下，好在马儿会生便会游泳，不影响骑兵军团的战斗力。而那五千骆驼兵就有点惨，骆驼是沙漠生物，储水能力那是数一数二的强，但这并不代
　　表骆驼就能游泳了。可以告诉大家的是：没有训练过的骆驼绝对不会游泳！但是在沙漠之
　　中有谁会去训练骆驼游泳？！一是没那个条件，二是没那个必要。所以这些骆驼兵只能遗憾
　　的留在苍兰河北岸寻找船只，并且等待着娘子关的二万五千梦幻国战士赶来一起渡过苍兰河。
　　“骑兵没有铠甲保护真是不行。”赵亮忧虑的对脱脱说：“不如等几天，等我们做出一些
　　简易的船只木筏把对岸的扔下的东西运过来再前进。”
　　脱脱笑了：“你以为赤木儿能顶得住近二十万大军的攻击吗？我们现在去不是跟敌人拼命
　　，而是从心理上震慑住敌人。让他们突然发现背后来了我们这支强大的骑兵军团，从而不敢
　　发力攻城，减轻赤木儿方面的压力。只等娘子关的援军一来，我们就有本钱和敌人决一死战
　　了。”
　　“话虽如此，但战士们为了渡河，只携带了几天的干粮，就怕支撑不住多少时日。若是光
　　我们的骑兵军团我倒不担心，因为靠着长期的艰苦训练他们绝对能顶住，但现在一万多降军
　　怕是顶不住，到时候无粮自乱，这一万多降军不但不能起到作用，反而成了骚乱的源头。”
　　赵亮年纪虽小，但考虑问题还是很周全的。
　　“无妨！”脱脱再一次阴测测的笑了：“敌人的粮食就是我们的粮食，只需要派他们去抢
　　姜尚的粮食就可以了。”
　　“军粮是军中重中之重，姜尚久经沙场怎么会连这个都不明白？他必是派重兵保护，怎么
　　会让人轻易得手。”赵亮很奇怪脱脱怎么会连这个都不明白。
　　脱脱凑近过来，附耳对赵亮轻声说道：“能劫到粮食当然好，劫不到粮他们也不用再浪费
　　粮食了。”
　　赵亮闻言心里顿时涌上一阵寒意。够狠！他对脱脱这句话只有两个字的评价。去劫粮食必
　　要和重兵防守的敌人开打，听脱脱这意思是劫到了最好，劫不到的话他的骑兵军团绝不会去
　　营救这些劫粮的降军。死人哪里还要粮食！这就是脱脱要表达的意思。
　　“这样不太好吧？”赵亮嗫嚅的问。脱脱则大笑道：“那怎样才叫好？”
　　“我？”赵亮一时语塞，不知道如何回答。脱脱看了看小小的赵亮，笑着说：“你若不是
　　阿日斯兰大人的儿子，恐怕连当个战士都不够资格。记住，我不是看不起你，想想以我为首
　　的四大金钢，驰聘沙场的时候和你一样大，但看看你现在这副优柔寡断的样子，哪里有我们
　　这般英勇。若是自己没有主见，那就以首领的意志为自己的意志。就像阿日斯兰大人叫我去
　　冲锋，我就什么也不想，直接冲上去。哪怕是有死无回，哪怕是剩下一只手、一口气，只要
　　能握刀就冲上去厮杀，不死不归！不要去考虑别的东西，因为你没有资格去考虑。”
　　“你？”赵亮颇感惊奇，没想到平时寡言少语，性情冷漠的脱脱居然会对自己说这么多话。
　　“我看好你！”脱脱也觉得自己今天话太多了。其实脱脱是个面冷心热的人，虽然长年的厮杀让他养成了残酷顽强的性格。但骨子里他也不过是个孩子而已，尤其是看到比自己还小，身世可怜的赵亮，他便不由得多说了几句关心的话。等他醒悟之后，便打着哈哈迅速离开赵亮。他情愿躺在壳子里自己过自己的生活，也不想要和别人扯上感情之类的东西。当然除了阿日斯兰和那三个伙伴，还有自己的家人。想到家人，脱脱眼圈开始泛红。本想着趁这次出征草原杀回王庭，带着功成名就的骄傲回家，让家人高兴一回，也让慈祥阿妈为自己的而自豪。但没想到姜尚这个畜牲打乱了脱脱的理想，一想到姜尚，脱脱就咬牙切齿的恨。等着吧，脱脱在心里发誓：一定要把这个老东西千刀万剐了，才解心头之恨。


第一卷 浪子 第072章　活着就要轰轰烈烈
　　“我们都死绝了，就你还活着，这下爽了吧！”夺粮失败不说，还险些全军覆灭。逃回来的人看见关云还在失魂落魄的躺在草地啃草根便气不打一气来，开始用恶毒的言语来攻击关云。他们确实有气，如果关云能够投降，他们就可以借着关云是姜尚义子的名义，轻轻松松的骗取姜尚军的信任，兵不血刃攻下粮仓，何必搞得兵败人亡？自己是降军，自然无脸向脱脱大统领说些什么，只能把一腔怒火发在关云身上。骂得恶毒尚且不提，有心情不好的，直接就拳打脚踢。关云也不反抗，任由他们打骂，就算是被打到头破血流，奄奄一息也是一脸无所谓的惨笑。
　　“住手吧！”赵亮在一边看不下去了，出声喝止：“你们先去旁边休整一下，回头听脱脱大统领的安排再说。”
　　众人无语，悻悻的走开。赵亮瞟了一眼颓废的关云，摇摇头也离开了，只剩下一脸鲜血却依然麻木不仁的关云。
　　“这人完了。”赵亮对脱脱说。脱脱不语，从面罩里透出凶狠的眼神：“要么轰轰烈烈的生，要么窝窝囊囊的死。如果他连这个都想不通的话，他就不配做个男人！”
　　赵亮闻言，心里突然一震。脱脱是在说关云还是在说自己？自己的父亲被阿日斯兰所害，自己一直耿耿于怀，心里一直怀着等自己长大了再替父亲报仇的念头。但这几年下来，他也经历了很多事情，也明白了许多道理。乱世之中哪个强者手上不是沾满了血？相比之下，阿日斯兰在道义上和手段上还是相当正义的。作为草原人的儿子，他阿日斯兰抵抗大齐国的侵略是理所当然的；作为自己本身是中原人，他带着大军甘冒风险出兵大齐，抵抗扶桑的人侵略更是没话说。现在的阿日斯兰已经成为草原和中原两个地域被广为称颂的英雄，自己作为对手赵勇的儿子，阿日斯兰不但没有斩草除根般的谋害自己。反倒是收自己为义子，备加照顾。原来母亲小兰在，阿日斯兰这样对自己还说得过去。但母亲被拘禁之后，阿日斯兰依然对他很好，而且又成全了他和李玉珑的情谊，就更让他动摇了报仇血恨的决心。他在犹豫，他在左右摇摆，不知自己到底应该怎么办。这一点和现在的关云很像，他们都是无法决择，陷入了重重的困惑之中。
　　“要么就光明正大的站出来石为父亲报仇，堂堂正正的和阿日斯兰开战。要么就甘愿做阿日斯兰的儿子，享受荣华富贵？”赵亮摇摇头，这两条路都不是自己要走的。他仔细的回忆起这两天脱脱对他说过的话，良久才醒悟道：原来他的意思是叫我不要计较这些恩怨，我就是阿日斯兰的儿子又怎么样？！男子汉大丈夫要在战场上证明自己，而不是在别人的口水里活一辈子。虽然父亲是死在阿日斯兰手中，但死在父亲手上的又有多少人？战场之上的没有什么仇人不仇人，强者生，弱者死。这才是真理！不要在这里犹犹豫豫，想这个想那个。你若想报仇，就去战场上证明自己你比阿日斯兰强，然后光明正大的挑战阿日斯兰。你若不敢在战场上拼刀子，那就更不要多想了，安安心心做阿日斯兰的儿子，享享荣华富贵就得了。
　　赵亮腾的一下跳上了战马，纵马飞扬，长刀出鞘。尽情的舞动马刀，尽情的呼喊着心中的热情。当部下见赵亮如同疯了般的模样，赶紧前来报告脱脱。脱脱闻知后便是一愣，随之便笑了。
　　“随他去！”脱脱淡淡的对神情紧张的部下说。他心里明白这是赵亮想通了，也决定了自己人生应该走的道路。只是关云你呢？脱脱微微皱了一下眉心道：你什么时候才能醒来？
　　关云没有醒，他醉得厉害。自从得知了自己身世之后，他就无法原谅自己作为孽种的存在。而且是在大家都知道的情况下，浑浑噩噩活了二十几岁。至于他的父亲，那个在自己五、六岁便离奇死去的父亲，他已经记不得长什么样子了。只是记得父亲对自己很好很好，不过，那个父亲不是自己的父亲。自己真正的父亲是那个阴险恶毒的小人，逼迫自己母亲委身想从，然后又自杀的！
　　但是，他毕竟是自己真正的父亲！关云一想到这错综复杂的关系眼泪就止不住的流。为母亲报仇，就得杀了自己真正的父亲姜尚；不杀姜尚又对不起母亲，更对不起那个对自己很好很好的名义上的父亲。就算什么都不为，那他自己呢？他是要和父亲为敌，还是与父亲为伍，又或者说一死了之？关云很奇怪，脱脱为什么不杀自己。他知道脱脱不是一个善善之辈，杀起人来比谁都狠。但他为什么不杀自己，还和自己说那么奇怪的话？一时想不明白，便去粮官那里讨来酒喝，一直把自己灌醉为止。
　　想吐，这草原上的烈酒后劲十足。关云五脏六腑都被这烈酒搅得火辣辣的烧，脑袋里的血管更是好像随时都能爆开，一跳一跳的刺激着关云。
　　“哇！”关云终于忍不住，侧身吐了个痛快。吐完之后，他觉得人舒服多了，虽然头还昏昏的，但人毕竟是清醒过来。嘴里很苦涩，但心里却很平静，甚至可以说是有一种甜丝丝的幸福感。因为他在剧烈的呕吐中突然想明白了脱脱那话的意思，也想明白了今后的人生之路该怎么走。
　　“有苦你就吐出来，别总闷在心中！”许多年后，当关云成为赫赫有名的战将、一方诸侯时，常常把这句话挂在口头。他就是在这次醉酒呕吐之后醒悟到：痛苦是已经发生了事，你既然不能改变，就把他吐出来。不管是吐给别人听也好，还是把自己灌醉了吐出来，只要吐出来，那痛苦就不叫痛苦。自己的身世已经如此，没办法更改变。那么就当自己无父无母甚至没有亲人好了。按照自己的心愿，跟随着仰慕已久的英雄阿日斯兰大人去开创自己轰轰烈烈的未来和人生。人生何处不精彩，何况意气风发少年时！当关云第一次感觉到没有任何束缚，自由自在的按自己心愿决定命运的时候，他感到了幸福，因为他彻底解脱了！
　　第二天，当脱脱见到两个目光坚定，神采奕奕，脸上焕发出强烈战斗意愿的少年时，他又一次笑了。


第一卷 浪子 第073章　惨败
　　“命关云为左统领，把抢粮失利的原姜尚军组建成怒火军团。赵亮为右统领，把所有的轻
　　骑兵组建为狂狼军团。”脱脱在召开的临时军事会议上宣布作战计划：“由我黄金狮子军团
　　佯攻，你们两个军团趁机从姜尚与杨勇军的空隙处穿插进去，前去援助被困春阳的阿日斯兰
　　大人。”
　　“那么你呢？”赵亮问脱脱：“你们只有五百人，怎么能在敌人后方坚持下去？不如随我
　　们一道入城。”
　　“如果我和你们一道入城，反倒势孤。不如在敌人后方游弋，以为疑军牵制住敌人。只等
　　娘子关大军一到，便可前面夹击敌人。”脱脱骄傲的说：“不用担心我们。如果坚持不下，
　　我们就不配叫黄金狮子军团，就不配被人称作天下最强的骑兵突击兵团。”
　　关云和赵亮对视一眼后便不再多言，确实人家有这个实力骄傲。黄金狮子军团屡建奇功，
　　虽然一直都是五百人的编制。但那都是百里挑一、作战经验丰富的强力战士，相当于我们现
　　在所说的特种兵团那样的精英，其整体战力足以抗衡一个五千人的正规骑兵军团。所以两人
　　没有废话，把仅有的干粮留给黄金狮子军团之后便开始准备穿越火线。
　　此时，春阳城中的阿日斯兰已经焦头烂额了。并没有像当初想像的那样，姜尚与杨勇各怀
　　心思，不会全力攻城。反倒是自打姜尚与杨勇的大军一到，便发了疯似的日夜狂攻。至于绑
　　架姜尚军人的家属，令其投降这招也没用上去。原因是阿日斯兰觉得不妥，从军事上这样做
　　当然有好处，但站在更高的政治立场上来看实在是得不偿失。于是阿日斯兰命令把城中士兵
　　的家眷全部劝出春阳城，让他们与家人团聚，从而达到对内清除城中不安定因素，对外分化
　　瓦解敌人的目的。但他没想到的是，这一举动，让春阳城中原本就惶惶不安的百姓更加恐慌
　　，趁此机会，几乎全城的百姓都走了个干净。
　　“也好，免得伤了无辜百姓。”孟和嘴里这样说，但心里颇有微词。阿日斯兰只能佯装不
　　知，打个哈哈便去找城中剩下的百姓。他想既然我把军队交给了你孟和，我就不再多事了。
　　但城中留下的百姓我还是要利用一下的，虽然城中剩下的人不多。
　　海青、阿夫来、赤木儿各领兵镇守一方城门，孟和则督战主战场春阳城北门。只坚持了几
　　天，赤木儿费尽心血组建的五千骑兵便在反冲锋中死伤殆尽。不能怪这些骑兵们不够英勇，
　　实在是姜尚和杨勇的联军攻得太猛。东西南北四处城门都处都被攻击的岌岌可危，唯有安排
　　骑兵在危急关头突然性的反冲锋一下，才能缓解紧张的局势。所以骑兵四处援救灭火，没几
　　天就被打光了。没有有效的反制手段，很快就在敌人巨大的优势军力的背景下四门皆失。幸
　　好孟和早有所料，按照原定计划把部队转入巷战。利用狭小的街道不断的阻击着姜尚的部队
　　，延缓敌人的进攻势头。但这也支撑不了多少时候，姜尚军在巷战中受挫之后便开始在城中
　　放火，而民房大多是土木结构的，一把火烧过来几乎是一夜之间春阳城中便成一片废墟。在
　　这个生死存亡的关键时刻，阿日斯兰招募的城中百姓起了大用。
　　春阳城是姜尚起家的根本之外，姜尚在春阳的府宅也是煞费苦心建造出来的。不但坚固的
　　像一个堡垒，而且府中机关遍布，地道秘室无数。阿日斯兰动员城中剩下的数千百姓们再次
　　加强了姜尚府的防御工事，并且把机关也做了调整，封堵住原有的地道出口，大大拓宽了地
　　道面积，使其足够容纳近万人。等到巷战失利，全军退回姜尚府宅时，阿日斯兰便接管了军
　　事指挥权，准备和姜尚作最后的决战！
　　但事情并不是阿日斯兰想像的那么容易，不是以前那种想拼命就拼命的时候。现在的对手是个老狐狸姜尚加小狐狸杨勇，他们精明的很。在团团围住姜尚府宅之后，他们便调集弓箭手封住出口，然后用投石车不断的轰击府宅。阿日斯兰很无奈，想要冲出去拼命，便是漫飞飞雨般的弓箭。想要据险固守，怎奈府宅毕竟不是城楼，被投石车砸得头都抬不起来。只坚持了一个晚上，便引一万多残军退回地道。在此挖掘地道的百姓眼见败局已定，而姜尚又令人高喊降者不杀，百姓皆安的口号，便纷纷离去。虽然这些百姓没有什么大用，但此时一走，也打击了战士们的信心。毕竟这些后招募而来的战士比不得阿日斯兰的草原精英般意志坚定，，他们原本就是中原人，在他们看来投降中原人并不像投降扶桑人那样来得耻辱。
　　“怎么办？”将领都看着阿日斯兰，阿日斯兰无语。你叫他怎么办？毕竟他是人不是神！在这种困境之中他也没有办法，他能做的只有坚持，再坚持，一直坚持到援军的到来。
　　“传令下去，如愿降者，我阿日斯兰绝不阻拦，令他们速去。”良久，阿日斯兰才下定决心：“有愿意跟我阿日斯兰一起抗战到最一刻的便留下来！留下来等待援军的到来，等待奇迹的发生！”这个时候，阿日斯兰也只能寄希望于奇迹的发生了。他知道就算自己派去抢占娘子关的一万八人一个不少的回来，也不是敌人的对手，但现在又有什么别的指望呢？还不如放士兵们一条生路。可他不知道的是，派去抢占娘子关的一万八千人都回来了，还带着二万五千梦幻之国的精锐和关云近五千降军回来了！这三万人将成为扭转战局的关键，前提是你阿日斯兰能够坚持住！


第一卷 浪子 第074章　大好头颅，谁当斩之？
　　“我靠！”阿日斯兰跳起脚来大骂，可还没骂几句，就被烟火引发的黑雾熏得剧烈咳嗽
　　起来。原来是姜尚军看阿日斯兰躲藏进地道之中，便派人从地道外围出口杀了进去，却不料
　　出口早已被阿日斯兰封堵住。于是便派人架起火堆，不断的从府内的地道口扔火把，不时的
　　用水泼。水一遇见火便起烟雾，地道里人多空气也不流通。这下子可把大家熏得够呛，一个
　　个眼泪鼻涕一起下。
　　“把衣服淋湿了包住口鼻！亮”焦头料额的阿日斯兰无奈的做着反抗。只是姜尚军又出损招
　　，这边烟火还未散去，又引来护城河之水来淹地道。不到半个时辰，水就淹到了阿日斯兰的
　　脖子。
　　“火速挖开洞口！”阿日斯兰急了，只能出此下策。他知道这地道是人家姜尚建的，地道
　　的几处出口人家都了如指掌。现在肯定是重兵埋伏在外，就像杀王八一样，只等自己一露头
　　就得剁了。但现在没办法了，只能硬起头皮挨上一刀。原来火烧烟熏还能勉强顶顶，可现在
　　水淹之下是无法再回避，最多是避开府内重兵围住的主地道口，从别处开挖洞口试试运气了。
　　不过，让阿日斯兰感到欣慰的是：在这种生死关头，这一万二千多人的残余部队居然没有
　　一个人出去投降！原来确实有部分人意志出现了动摇，想出去投降。但听到阿日斯兰真让大
　　家去的时候，所有的人都感动了。尤其是赤木儿大叫：“大丈夫生当为人杰，死亦为鬼雄。
　　有阿日斯兰大人在此，区区一条贱命何所惜哉？！”引得众人豪情万丈，纷纷放弃了投降了
　　念头。
　　奇迹就是在无知无畏的坚持发生的，正当阿日斯兰军从洞口窜出，惨遭敌人弓箭手无情射
　　杀之时，赵亮领着一万原海青旗下的龙腾迅雷骑兵团和三千原阿夫来旗下的阿日斯兰亲兵卫
　　队——现为狂狼军团，出其不意的从姜尚军队背后杀了过来，打乱了姜尚军队的阵脚，而阿
　　日斯兰趁势杀出，与赵亮来了个里应外合，重创姜尚军。随后，关云领着七千降军组成的怒
　　火军团迅速的抢占春阳城四门，抵挡住姜尚外围部队的追击。
　　“杀！我杀！我杀杀杀！”独眼疯狗赤木儿仿佛恶魔附身般疯狂的斩杀着敌人，残肢鲜血
　　不断刺激着他失去理智的虐杀，也刺激着他手下的虎啸突击军团。这帮子心高气傲的战士屡
　　受打击，不断失败，现在正是出一口恶气的时候！一万多条疯狗卯足了劲的刀口见红，杀得
　　姜尚军心肝俱裂，降者无数。可惜现在投降晚了！已经杀红了眼的虎啸突击军团管你降还是
　　不降，冲上去就是大刀片子乱砍，不把敌人杀个血肉模糊绝不收手。在这场一边倒的屠杀之
　　中，姜尚军仍下了五万人的尸体，除了冲到北城门附近，还在负隅顽抗的几百人。
　　黄昏的阳光依旧把温暖洒遍春阳，只是杨勇感觉不到温暖了。他只觉得冷，冷得彻心彻肺。前胸被马刀长长的划开，皮开肉绽血流不止，但他没有时间去包扎一下，甚至连看都没时
　　间多看一眼。只是在麻木的挥刀之下他还在想着，自己难道真的错了？
　　身为年青有为的大齐三皇子，他本有机会接替父亲开创的大好江山成为一代名君。但事情
　　的发展大大超出了自己的意料。先是大皇子勾结扶桑人，弑父夺位。后是阿日斯兰异军突起
　　，接掌大权。自己迫于无奈只得趁着扶桑人与阿日斯兰决战永平之时北结孟古大汗，抢占幽
　　云十六州，可此举不但遭到全天下的骂名，也让追随自己的义士不齿，纷纷离去。他也很不
　　爽自己这次的不义之举，但是有什么办法呢？苦心经营幽云十州二年多，却因人少地偏毫无
　　起色，眼见大齐在阿日斯兰的治理之下蒸蒸日上，他便想通过与孟古大汗的联姻来刺激阿日
　　斯兰，达到借草原兵之力提前与阿日斯兰决战的目的。因为他等不起了，若是等到阿日斯兰
　　稳固了政权之后，小小一个幽云十六州怎么能与强大的大齐相抗衡？
　　本来等阿日斯兰逼反了姜尚，两人联起手来攻打阿日斯兰，把阿日斯兰逼到地道中苦苦挣
　　扎的大好形势下，居然又让人家翻了盘！他想不通阿日斯兰哪里还有这支生力军来给他致命
　　一击，难道姜尚反水了？难道是大齐国内的援军到了？难道是娘子关的黄金狮子军团杀回来
　　了？难道是阿日斯兰有神灵相助？无数的疑问在他脑海里盘旋，又一一被自己否决。第一，
　　姜尚是不可能反水的，要不然在自己杀入城中的时候就可以把自己完全给包了饺子，根本不
　　用把阿日斯兰逼到绝境再反水。第二，大齐国的援军也根本不可能在这么短的时间里援救，
　　自己根本也没有得到大齐国内援军到来的任何消息。第三，娘子关方向只有五百人的黄金狮
　　子军团，尚且还有关云领二万大军阻击，更不可能是。那么是神灵相助了？赵勇叹息道：既
　　生喻何生亮？自己并不是一个无能之辈，为了复国忍辱含垢，不惜屈膝于孟古大汗和姜尚这
　　等小人，结果却还是失败！阿日斯兰啊阿日斯兰，杨勇一想起这个人来，便悲愤莫名。不过
　　，他用不着想了，阿日斯兰已经出现在他面前。
　　真乃人中之龙！这是阿日斯兰见到杨勇后第一印象。高大挺拔的身材，清秀英俊的脸庞，
　　威武不屈的神情，还有那与生俱来的王者之气确实让阿日斯兰感到一种震撼！那一种对美好
　　事物发自内心的称赞。但是你命不好啊！阿日斯兰一想到这么英气的杨勇死在自己手上便觉
　　得有点可惜，但是他阿日斯兰是绝对不会手下留情的。天无二日，民无二主，不杀杨勇则永
　　留后患。这是王者之争，两个人的游戏，只有一个人能活。
　　“我很后悔。”杨勇放弃了抵挡：“我应该真心的和你合作，而不是用什么计谋来逼迫你
　　归顺。”
　　“我也很后悔。”阿日斯兰诚恳的说道：“如果你不是三皇子的话，我想我们可以成为极
　　好的朋友。”
　　“我后悔是我没有办法改变事实，作为胜利者你不应该说后悔。”杨勇很直接的道破了问
　　题的关键。我后悔是因为我败了，只能任人宰杀。而你阿日斯兰胜了，就不应该说后悔的话。你完全可以选择杀我，或者是不杀我。只是杨勇明白阿日斯兰不会放过自己，谁叫他们争
　　的是王权呢？王权之争不是你死就是我活，容不得半点客气。
　　“你说得很对，是我错了。”阿日斯兰郑重的说：“一路好走，我会以大齐皇帝的规格安
　　葬你。”
　　“不用了，那样会让我更加愧对列祖列宗，只请大人赐我们一个全尸便行。”
　　“请放心，我绝对厚葬诸位，只等战事一停便送诸位各回家乡安息。”阿日斯兰转脸交待
　　孟和道：“记下各人的家乡所在，战事一停便全部运回去好生安葬。”
　　“大人，记得把我兄杨尚一并带回。”杨勇眼含热泪的请求。在人之将死的时候，他终于
　　想起了自己杀死的哥哥，想起被权欲摧毁了的亲情。
　　“准！”阿日斯兰说完便扭头离开了，他不忍心看。但没等他走几步，就听见杨勇大叫一
　　声“谢阿日斯兰大人！”回头一看，杨勇已自刎而亡。高大的身材缓缓的躺倒在了夕阳的怀
　　抱里，一阵撕心裂肺的痛哭叫喊之后，追随杨勇的几百人纷纷自刎。于是阿日斯兰眼睛里血
　　红一片。
　　“主子，不必太难过了。”身边的阿夫来见阿日斯兰有些感伤，便劝慰道：“杨勇自负聪
　　明却不识大局，主子何必为这种人难过？”
　　“我岂是为这种人难过？！”阿日斯兰正色道：“只是想到，如果今天是我阿日斯兰输了
　　，他们会怎么对我？”
　　“必是拿着大人的头颅向天下人炫耀，这还用问吗？”阿夫来很醒目的说。
　　“正是这样！”阿日斯兰道：“今日他们若胜，必是用长枪挑着我们的脑袋，用战马拖着
　　我们的尸体尽情$$的虐待。有谁会像我一样如此宽待？”
　　“大人名震天下，天下人皆以大人为神。若能杀害大人，此等小辈还不手舞足蹈的举杯庆
　　贺？”孟和接过话头：“他们却不知大人乃中原的栋梁，若不是大人中原几乎让扶桑禽~兽
　　尽毁，若不大人镇吓住各方势力，天下哪有这么大平，百姓哪里又能安居乐业？”
　　“知我者，孟和也！”阿日斯兰哈哈大笑，指着自己的头对众人道：“如此大好头颅，谁
　　当斩之？”


第一卷 浪子 第075章　春阳秘谋
　　“叫姜尚老儿前来答话！”手底下多了二万生力军，阿日斯兰便又摆出了一副指点江山的派头。高坐城楼之上，命人向姜尚叫阵。
　　姜尚很暴躁，眼看手到擒来的阿日斯兰居然咸鱼翻身，那种极度失望的感觉令他几欲疯狂。但他只能强迫自己忍耐，一方面他要安抚收编住失去杨勇这个‘皇帝’的部队，另一方面他实在是被打懵了。哪来的这么多精锐骑兵？他很疑惑，把上次关云部抢粮失利的战俘们带上来一问就更加摸不着头脑了。
　　战俘们说还没到娘子关，就被近二万阿日斯兰骑兵（包括脱脱的黄金狮子军团）击溃，随后全军被迫投降。接着阿日斯兰的骑兵军团强渡苍兰河，又派他们这些人去抢粮食，结果被俘。
　　“这些骑兵是如何在我们地盘上神不知、鬼不觉的跑到草原上去的？”姜虎没法回答父亲，他也确实不知道内情。
　　“现在不是考虑这个的时候。”既然回答不了，那就转移话题，免得遭父亲埋怨：“据报是大约一万三千人左右的骑兵和大约七千原关云部下士兵冲破我们的防线，窜到春阳城中去的。那还在和我军纠缠不休的就是脱脱率领的黄金狮子军团和他们口中所说的五千骆驼军。脱脱的骑兵和骆驼军都是来去如风，我们只有步兵，根本追不上，就算追上了，他们也能仗着骑兵的优势轻松突围。我看让杨勇的部队殿后防守，替我们守住后方，我们则全力攻击春阳城，只要拿下春阳城的阿日斯兰，便万事大吉。”
　　姜尚摸摸胡子，想了半天才西道：“杨勇军还有三万之众，都用来防守区区五千多骑兵是不是太浪费了？”
　　“杨勇一死，其部下军心已乱，不适合攻坚作战。再说杨勇军已经在报怨我们把他们充当炮灰，自己一兵未损，毫力未出，只叫他们血战沙场，害得杨勇身死，十万大军折损大半。若此时再强行叫他们攻打春阳不但起不了作用，反倒是逼他们反水。依我看春阳不过三万守军而已，我们十万人攻城是足够了。”姜虎阴阴的一笑道：“我素在阿日斯兰身边，知道他们骑兵的厉害。就算没有五千不知从哪冒出来的骆驼兵，光光是五百黄金狮子军团就够他们受的了。”
　　有句话叫：聪明反被聪明误。正好用在姜家父子身上。降军们并不知道骆驼兵没有渡河，因为他们一过河就被派出夺取粮食。所以姜家父子误认为后面除了脱脱的黄金狮子军团之外，还有五千骆驼兵。用心险恶的派杨勇的军队在后面阻击，自己则去采取胜利的果实。想是想的不错，但错就错在太聪明了。如果他们集中力量，别说脱脱了，就算加上五千骆驼兵也挡不住姜家父子大军的围剿，尤其是在无船可过的苍兰河畔。结果导致兵无战心的杨勇军坐看脱脱策马扬鞭而无动于衷，脱脱见牵制住了三万大军也就没有动手的念头。双方在一种诡异的状态下保持着默契的和平。
　　当然这个时候的主战场是在春阳城，姜家父子一方认为十万大军足以攻下春阳城，而阿日斯兰得二万生力军也颇有底气，尤其是听赵亮说收服了梦幻之国，并且足足有二万五千梦幻之国的战士正火速起来救援更是惊喜不已。
　　“坚守春阳，只要我们能坚守春阳三、五天，援军就到了。”阿日斯兰意气风发的对将领们说：“那个时候不是姜尚来攻打我们，而是我们前后夹击置姜尚于死地。”
　　听到这个，关云在一旁不自然的抽动了一下嘴角。阿日斯兰眼尖，看到后便笑着说：“自古英雄不问出处，关云关将军的身世我也早有耳闻。我保证如果擒住了姜尚父子一定交由关将军自行处置，决不干涉。”
　　“大人，不必如此……”关云有些不自然。
　　“不！大丈夫恩怨分明，要报恩你便报恩，要报仇你便报仇。不把恩怨情仇分个明白，怎么能快意人生，豪情天下？”阿日斯兰大笑：“你若连这个都不敢担当，怎么能成为一个顶天立地的真男人？姜尚府中老幼我虽多有得罪，但幸好未曾杀害一人。现在就全部转交给你，任你发配。”阿日斯兰是没杀害姜尚家里一个人，甚至连只蚂蚁都没踩死过，只是把人家女眷祸害得不轻。现在玩厌了，正好趁势做个人情卖给关云。
　　“谢大人！”关云感动的眼泪都下来了，却不知这是阿日斯兰把棘手的难道扔给了他。杀姜尚家眷于心不忍，毕竟玩了人家的女人，有点下不去手。不杀吧，又总是留着祸患，还不知道要如何安置。现在正好推给了关云，还落了一个天大的人情，阿日斯兰心满意足的笑了。
　　“春阳城小且城墙薄弱，光靠死守是守不住。”阿日斯兰开始布置作战计划：“好在我的儿子赵亮引一万三千骑兵过来，现在我们就有反制敌人的手段。正如同孟和将军先前所做的那样，当敌人大举攻城的时候，我们的骑兵要主动出击，打乱他们的冲锋。当然，现在我们骑兵人数够多，不会跟上次那样因为四处救火而疲于奔命，没几天就把骑兵打光了。孟和、阿夫来、海青各领五千步兵镇守东、西、南三处城门，记得给我把城门堵死，不能让他们直接撞开城门径直冲了进来，一定要死死的拖住他们。我和赵亮带五千人守正面主战场北城门，赤木儿领一万骑兵跟随，关云直接掌管我阿日斯兰亲兵卫队为预备队，四方援助。只等我北城门点起烟火，你们全部放弃所守阵地，自北城门而出与敌人决一死战！”
　　“弃城？”关云疑道：“放着坚固的城池不守，为何要主动出去与数倍与我的敌人硬拼？”
　　“呵，如果你是姜尚的话，你认为我阿日斯兰会在如此不利的环境下放弃城池与你决战吗？”阿日斯兰反问关云。
　　“当然不会，除非是为了突围。”关云毫不犹豫的说道。
　　“这就是问题的关键。”阿日斯兰笑道：“他既然认为我必是死守城池以待援军，那么必然是极力攻城以求速胜。我这么突然冲出来和他决战，必打得他措手不及。运气好的话，说不定一个冲锋就能擒获姜尚父子，让他的十万大军立时崩溃。”
　　“这个可能性不能说没有，但成功的机率太小了。”关云摇头道：“我素知姜尚为人谨慎，行军打仗都有周全布置。大人这样做固然这样做能出其不意的打击一下姜尚军，但是回过神来的姜尚军马上就能组织起来，我仍然看不到我们的胜机在哪里。”
　　“乱拳打死老师傅。”阿日斯兰大笑：“我就是抓住他谨慎从事的性格才制定的这个战略。若是他不顾一切的从一个方向猛攻春阳城，我们必败无疑！但是正因为他谨慎，所以必然留有大量预备队以防突发事故。而且攻城之时也是全面进攻，试探出哪一点是我们的薄弱环节之后，才集中力量攻击。我就是要等他在集中力量之前，兵力分散之时，突然从正面战$$场冲出来与他决战。等他回过神来，把部队组织起来之时，我们便让步兵先撤，骑兵来回冲杀，阻止他们的合围、追击。”
　　“然后我们就在春阳城外和他们兜圈子，且战且退，不断的用骑兵的优势打击他们。只等娘子关大军一到，便反戈一击，彻底打败他们！”阿夫来接过阿日斯兰的话，骄傲的说：“这可是我们草原骑兵最擅长的战略。”
　　关云此时才恍然大悟道：“原来大人根本就没想守春阳！”
　　阿日斯兰装Ｂ：“在大家都以为我要死守春阳以待援兵的时候，我偏偏出去和他决战。当他以为我要决战之时，我又不与其战，活活折腾死他。这就叫出其不意，攻其不备。打仗不要总是按固定思维去行事，而要求新求变，只有这样才能以弱胜强。”
　　“大人英明！”众人皆服。


第一卷 浪子 第076章　恶狼之首
　　“把你们的弓箭给我射空！”阿日斯兰紧张的大叫。面对蜂拥而上的姜尚军，他心里也在发毛。妈的，怎么这么多人？实际情况跟自己的想像有些出入，姜尚军是全面攻城了，但他们只是佯攻另外三处城门以为牵制。实际上一上来就目标明确的主攻北门，这一下倒是搞得阿日斯兰措手不及。原本想打人家一个出其不意，没想到让人家给自己先来了一下。阿日斯兰懊丧极了，妈~的，老子一装Ｂ，老天爷你就整我，分明是不给我面子嘛！
　　好在此时赤木儿上来了，以疯狗队老大的架似稳定住了军心，击溃了姜尚军的第一轮冲锋。
　　“主子，不行了。”赤木儿喘着粗气对阿日斯兰说：“敌人已经摸清了我们在北门防御的虚实，马上就会有大动作了，我看我们挺不住。”
　　“通知关云的骑兵军团准备冲锋。”阿日斯兰见赤木儿都说顶不住了，便顾不得面子，赶紧下令；“等敌军冲到护城河之时，立即放下吊桥。你先给我冲上去，我和赵亮随后就到。命令关云来回冲杀，一方面给我率领的五千步兵断后，另一方面接应海青、阿夫来、孟和三人。” 交待完赤木儿，转身又嘱咐赵亮：“此战险恶，可以说是九死一生。等下冲出去的时候，记得一定要紧紧跟着我。如果我不幸战死，你便跟着海青、阿夫来两人脱离战场回永平去找李皇后。放心，我已经交待了海青和阿夫来两个机灵鬼用性命保护你。”
　　“大人！”赵亮鼻子一酸，想说什么，却张张嘴说不出来话。
　　“都怪我，真不该带你出来面冒险。”阿日斯兰重重的叹了口气，接着说：“我有愧于你们赵家，本想好好补偿一下你，没料到却让你身陷险境。算了，不说这个了，呆会儿你自己小心一点。”说完便去穿戴铠甲，准备出战。赵亮则揉了揉发红的眼圈，紧紧的握住了刀柄。
　　“赵亮过来！”一个战士牵过一匹全副铠甲的战马过来：“大人交待把自己的火红儿给你骑。”
　　“那他呢？”父亲两个字，赵亮是说不出口的，只能以‘他’代替。
　　“战马多得是，大人随意骑了一匹，你瞧，那不正是大人吗？”战士用手一指，赵亮便顺着手指的方向看了过去，只见阿日斯兰正骑在一匹没有装配铠甲的普通战马之上。
　　“快去吧，大人交待你骑上马就去找他。”战士说完就走了，只剩下眼圈再次犯红的赵亮。
　　“来了，大人！”城楼上海青向正整装待发的阿日斯兰报告。
　　“全军预备！”赤木儿大吼。而阿日斯兰对着海青点点头，吊桥立时被放下。
　　“冲啊！”赤木儿一声吼，一万骑兵猛烈得冲出城门，对着目瞪口呆的攻城部队就是一阵屠杀。和关云设想的不错，姜尚早有准备。在阿日斯兰骑兵击溃攻城部队之后，面前已然排好了姜尚预留的步兵方阵。长枪硬弩已经冷冰冰的对准了蜂拥而至的阿日斯兰骑兵军团，两侧更是有部队快速的迂回到春阳城北门，完成了对这一万骑兵的包围。
　　“步兵原地坚守，骑兵前队转后队，后队转前队，跟我往回杀。”阿日斯兰见势不妙，赶紧喝令骑军回头，与关云前后夹击迂回到春阳城的姜尚军。也算这些骑兵训练有素，要不然在往前狂奔的情况下突然回头作战，这阵形非乱不可。别小看这个，阵形一乱，战马便互相挤压践踏，别说是杀敌了，自己就得把自己踩死。
　　迂回到春阳城下的姜尚军算是倒了大霉，在关云和赤木儿前后夹击之下迅速崩溃，被斩首无数后狼狈逃窜。但相对的是，海青领的五千步兵被正面而来的数万姜尚预备队大军这么一冲击，也死伤无数。好在这些兵都是原赤木儿手下虎啸突击军团的精英战士，虽然死伤无数，但无一溃逃。成功的坚持到阿日斯兰消灭完春阳城下的敌人之后再回头与姜尚预备队厮杀，虽然此时五千人只剩下不到百人。
　　弓箭在天空中乱窜，马儿在四处悲呜，从下午一直杀到黄昏，战场上尸横遍野，战斗却仍然在胶着中惨烈的继续下去。
　　胯下马早已战死，阿日斯兰也已经杀到手软，但依然无法从姜尚的重重包围中杀出去。他仰天长叹道：“难道我阿日斯兰今天竟然战死于此吗？”
　　“父亲，快上马。”赵亮见阿日斯兰如此神情，便焦急的喊阿日斯兰上马，情急之下这‘父亲’两个字便不知不觉的冲口而出。
　　“赵亮，不要管我，快去找海青、阿夫来！”阿日斯兰猛得从绝望中清醒过来，不好当着众人叫赵亮逃跑，只能叫他去找海青、阿夫来。
　　“我死不足惜，但天下不可无阿日斯兰！”赵亮用坚定的眼神告诉阿日斯兰自己的决心：“我们两父子生死与共，绝不分离！”
　　“好！这才是我阿日斯兰的儿子！”阿日斯兰大笑，翻身上马，和赵亮共骑火红儿。
　　“嗷~~嗥~~~~噢噢噢噢噢！”战场之上又现狼嚎之声，阿日斯兰擎起军旗嚎叫起来，海青、阿夫来、赤木儿纷纷响应。这是死战前$$的狼嚎，代表草原人宁死不屈的气节所在。四个人边嚎边扯掉上衣，露出胸前的图腾——恶狼之首！面目狰狞的恶狼正仰天长啸，那凶悍的目光之中透出不死不休的顽强。
　　“天上只有一个太阳，地上只有一个阿日斯兰。为了阿日斯兰的荣耀，我擂响黑牦牛皮幔的战鼓，我骑上黑色的快马，我穿上铁硬地铠甲，我拿起钢做的长枪，我扣好山桃皮裹的利箭，上沙场！父母要是问起我，就说我在路上吧。爱妻如果问起我，就说我还在人间吧……”战场上响起了慷慨激昂的阿日斯兰军战歌，大家都意识到了最后的战斗就要开始，纷纷效仿阿日斯兰脱去铠甲，扯掉上衣，准备来一个有死无生、痛快淋漓的冲锋。


第一卷 浪子 第077章　英雄末路
　　“杀啊！”阿日斯兰一声令下，全军奋勇向前，杀得姜尚军人人胆寒。但是，毕竟寡不敌众，阿日斯兰军渐渐不支。眼看着倒下去的人是越来越多，阿日斯兰心里一声叹，完了！
　　没完！“噢噢噢噢噢！”一阵冲锋的狼嚎之声在不远处响起，瞬间就到了眼前。原来是脱脱的黄金狮子听到春阳这边战场上的厮杀之声，便跑到高处眺望，眼见阿日斯兰大军即将覆灭，便不管不顾的带着五百黄金狮子军团直冲有三万人防守的杨勇残军。原本以为有一场血战，没想到的是杨勇军愤怒于姜尚把杨勇军充当炮灰，并因此导致杨勇身死，所以故意让开一条道路让他们过去。
　　幸好如此，再晚来一步，阿日斯兰军团就算完了。瞧瞧疯狗赤木儿已经累得手都抬不起来的半跪在地上喘着粗气，瞧瞧海青、阿夫来两个机灵鬼此时更是瘫倒在地上，完全站不起来了。唯一还生龙活虎的倒是关云，由于他的身份特殊，所以姜尚军不敢过于逼迫于他，往往是看见他，长官们便命令士兵吊头离开。而关云面对昔日的战友也实在下去手，凭空拿把刀不知道怎么办。除了关云，阿日斯兰大军还活着的几千人几乎是人人带伤，个个力尽。眼看着就要任由姜尚父子宰割，没想到半路冲出脱脱这支生力军来挽救了一下形势。
　　其实五百骑兵在这偌大的战场上起不到太大的作用，只是姜尚军也被拖到不行了！这是一支怎么顽强的军队啊！姜尚摇头叹息道：“太英勇了，我们十万大军居然被三万人逼到这种程度，这打什么仗啊！”姜虎倒吸一口凉气说：“三万人居然斩杀了我们七万久经训练的战士，真是无法想像。就算我在阿日斯兰身边呆了这么久，也从来没有感觉到他的士兵有这么悍勇。”
　　正是如此！通常来说在武器装配差不多的情况之下，以十万之众对三万人展开正面对杀，那三万人的一方不旦是必败，而且是一败图地！因为人数少的那方在失利之后，面对数倍于已的敌人便会开始崩溃。逃得逃，降得降，转眼之间便结束了战斗。但姜家父子没想到的是，阿日斯兰军在这种情况下居然不逃不降，反而是死战不退，不死不休！
　　赤木儿的虎啸突击军团不逃报不降倒还说得过去，毕竟是经过精心挑选、严格训练的，但姜尚这边投降过去的军队居然也无一人退缩，这就真让人觉得不可思议了。其实也没有不可思议之处，降军一方面被阿日斯兰军的勇敢所感染，别一方面自己已经降了一次，再又投降回去哪有好果子吃？再者说了，人都是有尊严的！所以，他们情愿战死，也不愿意投降。
　　两方都精疲力竭之时，这五百黄金狮子突然杀出来，便暂时稳定了战局。于是战场之上第一次静静的平息下来。
　　“你来干什么？！”阿日斯兰没头没脑的抽脱脱马鞭，边抽边吼：“你这不是来送死吗？”
　　脱脱跪在地上泪流满面的说：“主子，要死我们大家死在一起。”
　　阿日斯兰闻言丢掉马鞭，与脱脱抱头痛哭。海青、阿夫来、赤木儿等人也跟过来，哭成一片。
　　“准备突围吧！”阿日斯兰擦掉眼泪，果断的下令：“脱脱、赤木儿随我向姜尚军冲锋。阿夫来、海青、关云带着赵亮向南突围。”
　　“不！”关云和赵亮同时跳了起来：“这个时候叫我们突围是对我们的侮辱，如果大人一定要坚持命令，那我们情愿现在就死在大人面前！”
　　阿日斯兰犹豫了，他本不想赵亮陪自己一起死，因为他觉得有些对不起赵亮。但是在死亡和尊严面前，赵亮选择的是尊严。说实话阿日斯兰很欣慰赵亮这个选择，男人就是要这样！
　　“清点人数！”阿日斯兰不再强求赵亮突围，他想，死就死吧，大家在黄泉路上也有个照应。
　　“重伤不能拿武器战斗者七百三十七人，还能打仗的有：骑兵包括黄金狮子军团八百二十八人，步兵二千一百六十六人。”副官高声向阿日斯兰报告。
　　“我命令——”阿日斯兰笑着对大家发出最后的命令：“步兵由关云、赵亮统领，原地保护重伤的兄弟们。脱脱、赤木儿、海青、阿夫来各领二百骑兵，我自领二十八位骑士向姜尚军展开冲锋。兄弟们，别的我就不多说了，黄泉路上我们再相见吧！”
　　“来吧，兄弟们！让敌人好好看看什么是阿日斯兰军的军魂！”阿日斯兰左手擎旗，右手扬刀，挺直了身板往前冲。从骑兵一声暴吼，疯了般的冲了过去。
　　姜尚军虽多，但此时已累得手软脚不说，更是被这伙疯子打得心寒。眼看着这些疯子又生龙活虎般的冲了过来，姜尚军头都大了。在长官的催促下勉强上前迎战，其实他们自己早已没有了战心，只是后面督战队的弓箭手正虎视眈眈的瞄准着每一个战士，逼得他们不得不硬起头皮来与阿日斯兰的疯狂军队作战。
　　以阿日斯兰二十八骑为箭头突前冲锋，脱脱、赤木儿各领两百骑兵左右前插掩护，阿夫来海青两人则为后应，一旦阿日斯兰被缠住，而脱脱、赤木儿前去救援受阻，两人便冲上前去解围。就这样，四大金刚交替掩护之下，阿日斯兰在姜尚军中杀了一个三进三出。
　　其实英雄大部分是给捧出来的，就如同是阿日斯兰。若没有四大金刚的全力保护，就算是十个阿日斯兰都得挂了。阿日斯兰一没有天赋过人的异能，二没有掉下过山涯捡本武林秘籍什么的，只凭着他操练的半桶子水如何能死拼对手？如果说死拼敌人的女人倒是还说得过去。
　　饶是如此，阿日斯兰也挂了彩。倒不是敌人给弄伤的，敌人的致命攻击都被追随在旁的战士挡去了。只是阿日斯兰在格挡冷箭之时，手忙脚乱，不小心在扬刀之时划破了自己脸颊。好在在激烈的混战之中没人注意到是阿日斯兰自己误伤了自己，要不然阿日斯兰这个‘英雄’就太没面子了。
　　“清点人数！”回到战阵之后，脱脱大叫。
　　“步兵只剩下十八人，骑兵十三人。”赵亮哭着回应：“没有伤兵。”
　　阿日斯兰看着仅有的$$这些战士欲哭无泪，一种前所未有的悲壮涌上心头，他再一次高唱起阿日斯兰军歌……悲怆凄凉的歌声被众人唱完之完，大家互相看看，不由得大笑起来。
　　“我第一次感觉到死是这么光荣的一件事。”关云喃喃道：“生的平凡，不如死得痛快！”
　　“脱脱，解下你们的酒囊，让我们兄弟共饮！”阿日斯兰叫脱脱和他仅有的几个部下，把
　　酒囊解下来。
　　“喝了这杯酒，我们兄弟手牵着手去找阎王爷！”阿日斯兰扔掉喝空了酒囊，对着太阳狂吼：“老子来了！”


第一卷 浪子 第078章　挺直脊梁骨
　　事情的发展往往出人意料，谁也没想到阿日斯兰正准备作最后的冲锋时，姜尚军居然完蛋了！原来是杨勇的残军趁姜尚和阿日斯兰杀得两败俱伤之时突然冲了出来，一举击溃了姜尚军。
　　阿日斯兰和众手下看着目瞪口呆，杨勇歼军和姜尚军就在自己身边杀来杀去，却没有一个人对阿日斯兰动刀子。奇了怪了，照说不应该啊！姜尚军自身难保，不对自己对刀子倒也说得过去。可自己是逼死杨勇的罪魁祸首，怎么杨勇军不对自己动手？众人你看着我，我看着你，都是一脸的不解。直到姜尚军完全被击溃，姜尚父子被擒之后，杨勇军中才走出一人。
　　“许修许先生！”阿日斯兰一见许修便明白为什么杨勇残军没对自己下手了。不是不会下手，而是要留在最后下狠手！这许修自杨勇死后，便成了杨勇残军的临时领袖，他本自负骄傲，上次受了阿日斯兰之气，这回一下子都得给他还上。
　　“哈！！！”许修得意的大笑：“阿日斯兰大人，你可想到自己也有今日？”
　　“没想到，没想到，真没想到最后的赢家是许先生。”阿日斯兰亲亲热热的回应着许修：“我等草莽之人只晓得冲冲杀杀，哪里像许大人这样运筹帷幄，谈笑风声之中便轻轻松松的一战定乾坤？”
　　“你若早有此觉悟，怎么会而落得今天这个下场。”许修骄狂的说：“我如此经天纬地之人才，却被你羞辱而走，时至今日，后悔了吧？”
　　“后悔了，我真的后悔当时羞辱大人。”阿日斯兰奴颜婢膝的说道：“小人愚笨，今日才知先生之大材，悔之晚矣啊！”
　　“知道就好，看你一副狗奴才的样子，就赏你一个全尸吧。”许修很大方。
　　“请先生念在以前情分上答应我一个要求。”阿日斯兰依然低声下气的请求。
　　“哈~哈！不可一世的战神阿日斯兰如今也像狗一样的求我。”许修嚣张的大笑：“有什么事就说吧。”
　　“我帐下关云原是姜尚亲生儿子，但因为一些私事，所以至今两父子尚未相认。请许先生让他们在临死之前上一面，以全人道。”
　　“没有问题，只要你阿日斯兰肯跪下来求我，我就答应。”许修张狂的要挟阿日斯兰。
　　没有一丝的犹豫，阿日斯兰便跪了下来。他不是英雄，只是想在死之前，成全一下关云，也不枉人家拼死追随一回。既然是要跪，就干脆爽快的跪下来，不给许修再找别的借口。
　　“这就跪了？”许修倒是被阿日斯兰惊到不行，妈~的，这么快就跪下来了，我还没怎么玩过瘾呢！
　　“请许先生让其父子相认！”阿日斯兰的战士们纷纷给许修跪下，他们不忍阿日斯兰受辱，所以大家都跪下来，场面极是感人。
　　“这个嘛——”许修倒是有些为难，不想这么轻易放过阿日斯兰，但话已经说出了口，他正犹豫着，没料到手下的一位将军倒是没等他开口便把姜尚父子推了出来。
　　“虽然杨勇是死在大人手上，但两军交战不是你死便是我亡。大人在战场上光明正大的打败了杨勇，我们无话可说。”这个中年将军说道：“我们打过仗，对于大人的英勇极为欣赏，尤其是今天也看见大人与姜尚军的决战，更让我等佩服的五体投地。现在大人不惜自辱以成全部下的天伦之情，我们全军上下都很感动。现在人已经带到了，请将军自便。”
　　“将军大恩，唯有来世相报！”阿日斯兰重重的对这位中年将军磕了一个响头，众部下跟上磕头。慌得那位将军连忙闪开身子说：“不敢、不敢。”
　　“关云。”阿日斯兰磕完头之后，站起来对关云说：“我能做的就这么多了，你们父子抓紧时间见上最后一面吧。”
　　“谢大人！”关云泪流满面的谢恩。
　　“儿子，我的儿子！”姜尚大叫着儿子。关云冲过去一把抱住被捆绑的父亲，哭着叫道：“父亲！”
　　“儿子，我对不起，也对不起你。”人之将死，其言也善。这个时候的姜尚终于有了一丝忏悔之意。
　　“父亲，别说了。”关云拦住姜尚的话说：“此时此刻，再说这个也没有意思了。阿日斯兰大人说过有恩报恩，有仇报仇，恩怨分明才是真男儿、大丈夫。可我即不报你的恩，也不报你的仇，我们只有父子的情分，没有恩怨的计较。”
　　“好儿子！”姜尚老泪纵横，一时间说不出话来。
　　“哥哥！”姜虎挣扎着过来说：“我不想死。”
　　“没事，死没什么大不了的。”关云笑道：“死得轰轰烈烈总比窝窝囊囊活着的好。”
　　“感人啊！”许修又在那里阴阳怪气的开腔了：“念在你们父子情深的份上，我给你们一个机会。只要你们能亲手斩下阿日斯兰的人头，我就饶了你们父子。”
　　“此话当真？！”姜尚闻言便问。
　　“一言九鼎！”许修很想看看热闹。
　　“儿子，把我们的绳子解开。”姜尚对关云说。关云则怒道：“父亲！死就那么可怕吗？就值得用阿日斯兰大人的人头去取我的们的性命吗？”
　　姜尚用坚定的目光看着关云说：“把我们的绳子解开，父亲不会让你失望的。”
　　关云扭头不语。
　　“解开他们的绳子！”阿日斯兰大笑：“没想到我的人头还能换三条人命。关云，我命令你解开他们的绳子！”
　　“大人……”关云急了，可没等他急，阿日斯兰又大叫道：“我阿日斯兰命令你解开姜尚、姜虎的绳子！”
　　关云无奈，解开了姜尚、姜云的绳子。
　　“阿日斯兰大人！$$”姜尚提着刀走过来，对说阿日斯兰高喊：“大人，我错了！”
　　“胜者为王败者寇，没有谁对谁错，只有最后的胜利者。”阿日斯兰也提高了嗓门对着姜尚大喊：“来吧！”
　　“大人，如果还有来生，我一定做你最忠实的部下。”姜尚颤抖着手举起了刀。
　　“好！来吧，给我阿日斯兰一个痛快！”阿日斯兰翻身下马，大步流星的走到姜尚面前，挺直了脊梁骨大喊：“兄弟们，我先走一步！”
　　刀起头落！被斩下的头颅在地上翻滚着，鲜血流得到处都是。


第一卷 浪子 第079章　尘埃落定
　　“父亲！”关云、姜虎一声惨叫，扑了上去。
　　“怎么会这样？”阿日斯兰从闭目等死中清醒过来，就看见面前挺立着一具无人尸体。原来是姜尚自已斩下了自己的脑袋！天啊！全场震撼，没有人敢相信自己的眼睛，这事真是来得太突然了！
　　自杀倒不是一件什么了不起的事，尤其是在这种情况下。但是能自己把自己的脑袋砍下来的就真得太震撼人心了。这需要自杀者有巨大的勇气和强烈的死意才能做得到，否则在万念俱灰之下，轻轻的一抹脖子就算完了，哪用得着死得这么惨烈。大概是姜尚觉得愧对儿子，所以才这样做吧。
　　在大家还没有醒过神来的时候，姜虎突然举刀站直了对许修大骂：“士可杀不可辱，老狗，让你看看姜家父子的威风！”说完一挥刀，又是把自己的人头斩飞。那血淋淋的人头真飞向许修，吓得许修从马上惊了下来。
　　“弟弟！”关云受此打击，真是肝胆俱裂，一下子就昏死过去。
　　“我呸!给脸不要脸！”许非修从地上爬了起来，整整帽子说：“弓箭手上前，把这些疯子给我射成刺猬！”
　　“兄弟们列好阵形，整理军容。”阿日斯兰下令道：“死也要死得像一个军人，别给我丢脸！”
　　众人一声吼，便迅速的站好队形，准备死亡的到来。阿日斯兰站在最前面，一边扎好头发，一边笑着说：“到了阴间，我们再去折腾阎王爷去。”
　　众人一声哄笑，笑得许修发毛。许修急吼：“给我射死他们！”
　　战场中央，三十多条光着上半身的汉子裂着嘴笑着等死。而他们旁边是一个气急败坏的小丑和一大票不忍放箭的战士。
　　“射啊！给我射死他们！”看着战士们都不放箭，许修急了，再三的催促。
　　举起的弓箭又放下，放下又兴起，杨勇的残军着实佩服这群铮铮铁骨的汉子，谁也不忍心放箭。急着许修直跳脚，气不过，许修夺下一把弓箭就要亲自射杀斩下阿日斯，可惜拉了半天的弓，也没拉开。许修恼羞成怒，没头没脑的用弓抽打着身边的战士。
　　“射，给我射！再不射，我先斩了你们的人头。”许修快气疯了。可战士们就不是不动。
　　正在僵持的时候，事情发生了一百八十度的转折。
　　转折点再于娘子关的援军终于在此时赶到了！在五千骆驼兵的指引下，潘塔的二万五千梦幻之国的战士顺利的度过了苍兰河，恰在此时开进了战场之上。
　　“潘塔来迟了！”潘塔哭着跪倒在阿日斯兰面前请罪。
　　“不迟不迟。”阿日斯兰没有看潘塔，只是看着面露惊恐之色的许修和默默无语的杨勇残军。
　　“我们本是一家人，却因为这样和那样的原因互相厮杀。这让亲者恨，仇者快。”阿日斯兰站在驼峰之上宣言：“东有扶桑人残虐中原大地，北有草原霸主虎视眈眈，西有异族小国作乱，尤其是南有梅州大陆挟精良的火枪重炮威胁中原，他们现在虽然只敲诈金银，但过不了多久，胃口越来越大的他们也要赤~裸~裸的上来了。而我们无视于此，反倒在这里没完没了的自相残杀，这样下去，亡国灭种的日子不远了！”
　　看到杨勇军有所触动，阿日斯兰接着说：“想我泱泱大国，亿兆子民，国土纵横万里，却屡遭弱国小民欺负。其原因是什么？！就是因为我们内斗不止，才给别人有隙可入。若是我们团结起来，天下谁敢与争锋？”
　　杨勇军开始骚动起来，阿日斯兰趁着他们思想波动的时候又加劲鼓动：“我们很强大，只要我们团结起来，就能横扫一切牛鬼蛇神，跳梁小丑；就能纵横天下无人可敌。现在有这么一个机会让我们团结起来，我问你们：你们愿意加入我阿日斯兰的大军，活着个个是英雄好汗，死了也是一个不朽的传说吗？”
　　“我们愿意！”杨勇军中爆发出阵阵吼声，那个把姜尚父子推出的中年将军更是冲出来跪在阿日斯兰面前宣誓效忠，一时间效仿者无数，直到全体跪下效忠，只剩下尴尬的杨修手足无措的站在那里不知道如何是好。半天才媚笑道：“我也愿追随阿日斯兰大人。”
　　阿日斯兰大笑，这掌握生死的角色转换的如此之快，真是令人感慨世事无常。
　　“你的确够聪明，也是出$$谋划策的一把好手。”阿日斯兰一字一顿的说道：“但是你为人轻浮，意志薄弱。得意之时狂妄，失意之时便自暴自弃。特别是你居心叵测，替主公谋事之际却无时不刻的算计着自己的主公。若如此也罢，不失一代枭雄之姿。但你墙头草，随风倒，只要能保住性命便可降。中原就是多了你这种自私自利的小人才搞得如此。念在我们的旧情之上，我不杀你。交由关云处置，请先生多多保重。”
　　“谢大人！”关云早已醒了，听阿日斯兰说把逼死自己父亲、弟弟的许修交给自己处置，便疯了般的冲了过来，抓起许修便走。许修惨叫不断，却无人同情。
　　“全军回春阳整编！”阿日斯兰累极了，不想再搞什么飞机。挥军回城，早早休息。


第一卷 浪子 第080章　收买人心
　　“活着昂首一千年，死后挺立一千年，倒下不朽一千年，铮铮铁骨千年铸，不屈品质万年颂。”阿日斯兰对着二万五千梦幻国的战士发言：“这是你们赞美胡杨的诗句，这是你们传颂千年的光辉。我希望你们也能像胡杨一样坚韧不拔，顽强不屈。我阿日斯兰军中没有孬种，没有懦夫，有的只是一腔子热血！一颗征服天下的雄心！”
　　“征服天下！”二万五千久困沙漠的战士们一入中原便如鱼得水，他们感叹与中原的辽阔和繁华，不由自主的羡慕。现在阿日斯兰要做的便是把这种羡慕转化为抢夺的野心。
　　“也许在战场上你们会失去性命，但是，你们想想这广袤而富庶的大地吧！从此你的儿女们不必再被迫成为奴隶，成为人家肆意虐待玩弄的畜牲。你们将骄傲的骑在高头大马头接受众人的欢呼；你们将把曾经奴役你们的贵族老爷们踩在脚下，取而代之；你们将得到无限的土地和肆意挥霍的清水。这一切的一切，只需要你们效忠我阿日斯兰，只需要在战场之上展现你们的英勇，我问你们，你们愿意吗！”
　　“我们愿意！”战士们爆发出巨大的呼喊回应着阿日斯兰。阿日斯兰满意的点了点头说：“希格老先生在这次反抗梦幻之国暴君廓儿廓的壮举之中居功至伟，这次更是不辞辛苦的赶到春阳救援。我下令封希格老先生为幽州王，掌管幽云十六州。”
　　“谢大人天恩！”希格老头真是没想到阿日斯兰如此大方，一下子就给了他比梦幻之国大上千万倍的幽云十六州，真是喜出望外，差点爆心脏。
　　“只要效忠于我阿日斯兰就将有享尽的荣华富贵，你们——来自沙漠的勇士们，我将一一封赏你们的功劳，直到永远！”
　　“吼！吼！吼！”这些没见过世面的人被阿日斯兰煽动起来，一个个激动的不得了，以为全世界敞开了大门任由自己抢劫。不知道这个世界强者众多，别说自己才二万五千人了，就算二百五十万大军也不见得能自保。只不过阿日斯兰很满意自己忽悠的效果，他心里想到：天下没有白吃的午餐，等以后你们就知道得到幽云十六州的代价是什么了。当然这种话他是说不出口的，也没有办法说出口。正如同年青人听不进老年人的劝告一样，非要自己撞得头破血流才会成熟起来。这是年青必须付出的代价，只不过正因为年青所以我们才承受的住。可梦幻之国的战士呢？全国一共就二万五千青壮年，拉上战场没两下就剩不多少了，再多打几仗，大概梦幻之国就得亡种。阿日斯兰冷笑道：幽云之大岂是你等能够所能拥有？居然不加推辞就收下了幽云十六州，我看你怎么吃不了兜着走！
　　转头又去杨勇残军处安抚众人。相对之下，阿日斯兰对这些人还是比较宽容的。因为在不知不觉中他已经把大齐当成了自己的祖国。
　　“大人，以前多有得罪。”那个中年将军带着一大票将领迎了上来，口里一直道歉：“还请大人见谅。”
　　“哪里话来？”阿日斯兰心情放松的很，哈哈大笑的握住中年将军的手：“将军明辨是非，善恶分明。在危急关头做出了明智的选择，让我阿日斯兰死里逃生，我感谢诸位还来不及，怎么可能还计较这个。”
　　“过奖了大人。”这一票杨勇的降军见阿日斯兰如此态度，但放下心来，气氛也热烈起来。
　　“这位就是赤木儿吧？”一个军官捶打了一下阿日斯兰旁边的赤木儿：“我们交过手，妈~妈~的，真是条疯狗。”
　　赤木儿被这个军官搞得丈二金钢摸不着头脑，一脸不知所谓的看着众人发呆。
　　阿日斯兰见状大笑，笑得赤木儿莫名奇妙，直到后来大家都笑了起来，还是没有反应过来。
　　“赤木儿大统领，刚才他是表示你很英雄、很厉害的意思。”中年将军赶紧打圆场，生怕脱脱恼了，把大好形势给搞砸。
　　“草原人生性木讷，你们以后别笑他了。”阿日斯兰也不想再生事端，毕竟草原人和中原人是两个民族，各自有各自的出发点。就像我们现在想把曾经失去的蒙古再统一回来一样，站在我们的角度来说，这样做是合情合理，振奋民心的千古大业。但蒙古人也有蒙古人的想法。人家本来就是一个民族，世代居住在那里，有自己的历史文化。若不是国家有强大的实力人家怎么会甘心被我们收复？就算现在强行收复也势必搞成新疆、西藏那样。只有国家富强到一定程度，这些少数民族自然会依附过来。历史上已经有很多次这样的分分合合。中原强大的时候，各族归顺。中原势落之时，各族又分崩离析，甚至反过来侵略中原。其实说穿了，就看你强不强了。你强则万事皆平，你弱必被人欺负。台湾人情愿变成美国的一部分，甚至于日本的一部分，就证明美、日比我们强，所以人家要投靠过去。不要骂台湾人没有骨气。试问一下，有谁能够去美国当美国公民而不去的？当然我指得是咱们普通百姓，而不是那些有钱的大爷，根本不把国籍当回事的主。
　　呵，扯远了。还是那句话：只要自己够强，东镇日本占钓鱼，西败印度定西藏，南收台湾灭南越，北平蒙古驱逐俄罗斯。如果实力不到，我连叫都不叫一句，干脆接着写小说算了。
　　“我记起你了！”赤木儿突然冲了上来，朝着捶了他一拳的将军大叫：“好汉子，接住了我万人斩全身而退的就是你！”赤木儿总算想起来在春阳保卫战中唯一一个能抗住自己全力一斩的中原人。
　　“我们再来，一分高下！”赤木儿一把扯掉上衣，拔刀而出。
　　“不不不！”那个军官赶紧摇手：“不敢，当日挡大统领一刀直到现在手臂还在隐隐作痛，我甘拜下风，请大统领手下留情啊。”
　　“我才不信！”赤木儿大叫：“中原人多诈，我才不信你的鬼话，只有让刀口来说话才是真！”
　　“放肆！”阿日斯兰一马鞭抽了过去：“人家跟你客气，你还来真的。”
　　“奴才知错了。”赤木儿被阿日斯兰打惯了，身为堂堂四大金钢万夫长的大统领，居然没有一点脾气的收刀认错。
　　“草原人生性耿直，还请各位不要计较。”阿日斯兰对着一票目瞪口呆的杨勇降军笑着说。
　　“大人真是……”中年将军想说又不敢说，只是感慨于阿日斯兰如何能把这草原雄狮驾驭的如此服帖。
　　“还是请将军给我引见一下吧。”阿日斯兰笑笑说，而旁边的赤木儿则心里冷笑道：“别拿客气当福气！主子的性格是越对你客气，你就死得越快。反倒是打打骂骂的，咱这做奴才的心里才真的踏实！”
　　“贱名熊雄，在原杨勇军中任中郎将。”中年男子先自我介绍，然后指着军官们一一引见。阿日斯兰礼貌性的一一打过招呼之后，便开始单刀直入。
　　“大家都是爽快人，有什么事直说便是，用不着遮遮掩掩的。”阿日斯兰目光炯炯的对着众人说：“你们虽然是杨勇原来的部下，也和我阿日斯兰血战过，甚至逼得我阿日斯兰走投无路。但当时各为其主，我不怪你们，也不怨你们。在我心目中，你们是大齐的子民，也是大齐最勇敢的战士。你们不是杨勇的军队，也不是我阿日斯兰的军队，你们属于大齐，你们存在的目的是为了保卫大齐人民不受外来侵略者的伤害。”
　　“大人！”以熊雄为首的军官们都颇有些感动。
　　“所以，我不会特别照顾你们。你们当中有愿意回家的，我发给路费。有效忠杨勇，誓要为杨勇报仇的，我也不拦你们。请你们自去，在战场上光明正大的与我阿日斯兰决一生死。如果有真正为大齐子民着想，以天下为重的战士，请效忠于我阿日斯兰。我将带领你们保家卫国，实现军人真正的梦想，让你们的名字永远照耀在史书之上，让你们子孙后代为你们的功绩而感到骄傲。多少年以后，当你们在享受荣华富贵之时，不会后悔今天的选择。”
　　“我发誓效忠阿日斯兰大人！”熊雄带头一跪，所有的军官们都跟着跪了下来。阿日斯兰心中大喜：“好，很好，你们都是好汉子。传令下去，犒赏三军。大碗洒，大块肉管够！”
　　众人又是谢恩不止，不过，阿日斯兰直接摊牌了：“熊雄大人，我封你骠骑大将军，永平侯。余下众人也各有封赏，请熊雄大人引兵入中原，扫平为趁我出军而作乱者。”
　　“大人，我实不敢受。”熊雄吓得差点没跳起来：“我本败军之将，安敢居如此大位。如蒙大人不弃，我甘愿为大人帐前一小将，为大人打打先锋殿殿后，如此足矣！”
　　“将军过谦了。”阿日斯兰心里很满意这个很懂事的熊雄。
　　“不，此乃我真心话。大人现在北征草原急需用兵，而中原地广，为乱者甚多。我部皆为部兵，若去平乱势必不能及时回军援助大$$人。不若请脱脱和赤木儿两位大统领领骑兵迅速南下平乱。以两位大统领之威名及实力，必能一举扫平为祸作乱者，然后再引军北上，一举击溃敌人。”
　　“正合我意！”阿日斯兰大声叫好：“还是将军深思熟虑，甚是周全。”
　　“大人过奖了。”其实熊雄也是暗擦了一把汗，那骠骑大将军，永平侯确实很吸引他。但他知道那个是自己无福消受的。若是贸然答应，以后就得让阿日斯兰天天算计着了。还不如呆在阿日斯兰身边，即进入了权力的中枢，又不会让阿日斯兰猜忌，一举二得。
　　“呵，晚上大家都过来吃饭，我阿日斯兰请客。”阿日斯兰大笑而去，他摆平了梦幻之国和杨勇残军之后心情大好。现在去安抚一下自己的嫡系部队之后，就开始重新构建自己的大军，准备以最强的阵容去找孟古大汗算帐。当脑海里闪现出琢玛公主嗔怒的模样时，阿日斯兰的心都醉了。


第一卷 浪子 第081章　夺权
　　晚宴的时候，大家吃吃喝喝好不快活，等到酒足饭饱之后，阿日斯兰便谈起了现在的军
　　情。
　　“此役，我们虽然胜利了，但损失太惨重了。赤木儿的虎啸突击军团只剩下十八人，脱脱
　　的黄金狮子军团剩下十三人。这是我军中的最精锐的部队，一战下来几乎全军覆灭，我心里
　　痛得很啊！”阿日斯兰几乎是捶胸顿足的说，赤木儿和脱脱两人也虎目含泪。
　　“好在赵亮和潘塔两人立下别奇功，不但是夺取了娘子关，还给我带来了二万五千精锐的梦
　　幻之国战士。若不是有你们这支奇兵，我们就完了。”阿日斯兰欣慰的说：“我的儿子总算
　　没有给我丢脸！”
　　“这都是仰仗父亲大人的奇谋，而且多亏有潘塔将军协助儿臣才能立下此等功劳。”自从
　　阿日斯兰和赵亮共患难、同生死之后，两个人终于放下了心中的包袱，能够以父子之情相处
　　了。
　　“潘塔确实很能干。”阿日斯兰大笑：“但赵亮更是让我刮目相看，小小年纪就能礼贤下
　　士，不贪功，不怕死，真是难得。不过，比起熊雄将军的沉稳来说还差得远了。”阿日斯兰
　　话题一转，便把杨勇的降军给带了过来：“熊雄将军和他的部下都是深明大义之人，赵亮，
　　你要好好向熊雄将军多多请教。”
　　“谨记父亲教诲！”说完赵亮便对熊雄深施一礼，毕恭毕敬道：“还请将军多多指点。”
　　“不敢，不敢！”熊雄慌得真摆手：“有阿日斯兰大人在，我才疏学浅怎么敢指点公子？”
　　“将军休要谦虚，小儿尚稚嫩的很，还得请将军多多提携才是。”阿日斯兰先把熊雄捧起
　　来之后，就开始动刀子了：“此次我军虽然损失惨重，但幸得将军。将军手下三万多精兵强
　　将正是我北伐的主力部队，我一切希望都寄托于此了。”
　　“大人说笑了。”熊雄很醒目，知道阿日斯兰说这话的意思，马上便顺着台阶往下走：“
　　区区熊雄不过是大人手下一员战将而已，何敢做大？这三万多人皆是忠心归顺大人，任由大
　　人差遣便是。”
　　“难得将军雅量。”阿日斯兰见熊雄如此，便放心夺权：“我军现有五千骆驼兵，梦幻之
　　国二万五千步兵，还有杨勇部三万余人。现国内颇有动乱，我令脱脱与赤木儿领五千骆驼兵
　　回师中原荡平贼寇。其余两部总计五万五千人重组为阿日斯兰军团，军团长为熊雄将军，副
　　团长为梦幻之国海因次少将担任。赤木儿虎啸突击军团剩下的十八人赐封为十八铁血骑士，
　　升千夫长；脱脱的黄金狮子军团所剩下的十三人封为十三铁血骑士，任千夫长。总计三十一
　　位千夫长，各领兵千人。海青、阿夫来为万夫长；梦幻之国部图兰将军为万夫长；熊雄将军
　　部郭海、于波二位少将任万夫长，各领兵一万。我则亲率五千人为中军，号令全军。”
　　“我等遵命！”众人各得其所，便高声领命。阿日斯兰在谈笑风声中便把梦幻之国和杨勇
　　两支降军分化瓦解，打乱了重新部署。在最大限度的达到了权力的平衡，又没有完全剥夺他
　　们原本的权力，使大家各有其职，各安其份。
　　“脱脱、赤木儿你们明日便回军中原，荡平贼寇。记住此次没有精兵强将给你们指挥，只
　　有区区五千不熟悉中原形势的骆驼兵，你们来给点狠的。”阿日斯兰的意思很明确，脱脱和
　　阿夫来裂着嘴笑了，向来这种事情他们是最爱做的。
　　“熊雄将军，请你在短时间内整编军队，筹集粮草，务必迅速形成战斗力。我们就这么多
　　人，而敌人是数不清的草原骑兵，一定要慎重准备。”阿日斯兰向来不愿意做这些琐碎之事
　　，总是把这些事情推给别人去做，还假装着是很信任别人一样。
　　“这个我尽量。”熊雄答道：“只是……”
　　“那个不用担心，我会亲自过去搞定。只是你这边要抓紧，等我回来之后，便立即出兵。”阿日斯兰知道熊雄指得是怎么一回事。原来是扶桑人趁着阿日斯兰北征激战，国内反抗者
　　四处作乱之时，悍然出兵。现在一路杀了过来，已经越过葫芦口，逼近永平皇城。永平方面
　　，后部尚书周春八百里快马加急催促阿日斯兰火速回军，李玉珑也数次派人前来劝说阿日斯
　　兰带着精锐之师给扶桑人迎头痛击。只是阿日斯兰哪里还有什么精锐之师？
　　“不如我们跟着大人一起前去杀敌。”熊雄知道永平城只有五万正规军和一万禁卫军，根
　　本挡不住扶桑人的重炮火枪。何况，这次扶桑人又带来一个终极杀手——雾隐忍者。
　　雾隐忍者是指高级的忍者，可以隐身，地遁。往往可以在千军万马之中隐蔽住自己的身形
　　，潜到对方统领身边给予突然袭击，然后施展地遁之术逃离。正是这一招才让扶桑人攻克了
　　阿日斯兰派重兵守卫的葫芦口。一时间扶桑人的重炮火枪加忍者横行肆虐，所向无敌。
　　“境内配合扶桑人作乱的中原狗奸实在太多了，各处自保尚且难以支持，就更别说是支援
　　永平了。”熊雄也很气愤，他想不通为什么有这么多卖国贼会甘愿做扶桑人的走狗：“大人
　　，还是要慎重啊。”
　　“无妨。”相比于以前的战斗，阿日斯兰这次放松多了。
　　“我就是要这些人跳出来，越早跳出来越好。抓住这个机会把这些人一网打尽总比时刻担
　　心这些人随时在最危急的关头给你背后捅刀子来得好。”阿日斯兰笑笑说：“我明日随脱脱
　　和赤木儿一起出发，你们也各自去准备吧。”
　　“如有不顺，请$$立即召唤属下。”熊雄见阿日斯兰信心满满便不再多劝，虽然他觉得阿日
　　斯兰这次太过托大了。
　　“大家回去好好准备吧。”阿日斯兰依然笑笑：“争取速战速决，在二个月内便正式我们
　　的北伐之行。”
　　众人心里不以为然，但口头上还是敷衍了几句，便各自各去准备了。
　　只有阿日斯兰心里清楚，这是他平定天下的最好机会。为了这一天，他早就做好了准备…
　　…


第一卷 浪子 第082章　自古英雄多寂寞
　　福源腾很失落，纵使他的大军一马平川的直杀到永平城下，他也依然没有任何得意的意思。若是阿日斯兰在的话……他常常想起上次令自己功亏一篑的刺头来。如果阿日斯兰在的话，战事大概不会这么顺利，那个挺着八字胡的佐佐木也不会这么蔑视自己。
　　原来上次与阿日斯兰作战，福源腾虽然敲诈了阿日斯兰大把的金银和土地，但仍然遭到了国内鹰派主战方的强烈抨击。“我扶桑十多万大军居然不敢攻打小小一个永平，一炮不发，一枪未动，居然就这么回来。还腆着脸报功，说是逼迫人家赔了多少多少土地，多少多少钱。也不想想以我扶桑人的战斗力，永平必克，到时候整个中原都是自己的了，还在乎这么一点好处？”
　　但是你们亲临了战场吗？知道战机是瞬息万变，不可预测的吗？知道阿日斯兰有多么狡猾，他的军队有多么悍勇吗？还有那么多的许多、许多，你们都知道吗？你们当然不知道！你们坐在富丽堂皇的大殿之上夸夸其谈，手里攥着自己辛辛苦苦敲诈来的大把金银，嘴里骂着自己祖宗十八代。福源腾很气恼，这次闻阿日斯兰北征，废尽心机鼓动原大齐不轨者起来动乱，配合自己率大军里应外合摘取胜利的果实。但此时扶桑总部却硬生生派来一位连仗都没打过的皇室公子哥来统领大军，气得福源腾火冒三丈。
　　胜了是别人的功劳，而且自己更得受侮辱。败了，自己要承担起全部的责任不说，还要为这个皇室公子哥买单。摆明了是老鼠钻风箱——两头受气的局面，但自己又有什么办法呢？
　　有时候他真的气愤中原军队的不堪一击。妈~的，没有阿日斯兰你们就这么窝囊？没等扶桑军队出马，那些被征服的中原国家组成的伪军便直杀到了永平城下，真是天大的笑话！伪军是什么东西？一群被打败了的国家里的一群没有骨气的废物组成的军队，打起扶桑人个个像老鼠。可当上扶桑人的走狗，杀起自己人来倒个个像土匪！福源腾很是看不起这些中原狗奸，但中原地大，没有这些狗奸还真搞不定。
　　明天就要攻城了，你阿日斯全兰还不露面吗？福源腾喝了一口闷酒，心情沮丧极了。
　　“将军，急报！”一个武士冲了进来大喊：“阿日斯兰回来了！”
　　“真的吗？！”福源腾一口酒喷了出来，兴奋的大叫。
　　“千真万确，他已经下战书给佐佐木，说是明天会猎于永平城外。”武士也极其兴奋的大叫。他是福源腾的亲信部下，也屡屡受辱于那些主战派，尤其是在佐佐木节节胜利的背景下。这个可有你好看了！武士心想，遇见了阿日斯兰，你才知道什么叫打仗！
　　“很好！”福源腾摸摸干涩的胡子说：“现在只有让阿日斯兰的英勇来证明我们并不是懦夫了，这真是扶桑勇士们的悲哀。”
　　“大人，这也是没有办法的事。”武士也无奈的笑笑：“阿日斯兰大人托人给你送来了一百罐马奶酒和很多文物。可惜都让佐佐木将军给……”
　　“有没有口信？”福源腾紧张的问。
　　“有！但佐佐木将军$$不准转告你。”武士看看福源腾气得扭曲的脸又说：“但我探到消息，说是阿日斯兰只给大人传了一句话。”
　　“是什么?”
　　“自古英雄多寂寞。”
　　“自古英雄多寂寞？”褔源腾喃喃的自语，末了感叹了一句：“知我者——阿日斯兰也！”他是很寂寞，自从佐佐木带着一批狂傲的军官来之后，便剥夺了福源腾的军权。名为副军团长，实际上手里能指挥的人不过是自己不过百人的卫队而已。甚至连重要的军事会议都不通知他去，真是太侮辱人了。就像这次阿日斯兰下战书都不通知自己，福源腾内心里很煎熬，也很痛苦。谁叫自己没有皇室血统？也没有强悍的家族支持呢？自己不过是平民之家的子弟，能混到这一步已经是到头了。但我甘心吗？福源腾在内心里问自己，那一份雄心壮志的情怀还在不在？！


第一卷 浪子 第083章　花和尚回来了！
　　“我看他们这些懦夫是贪恋金银所以才把阿日斯兰说得神乎其神的。”佐佐木的心腹村上由之分析道：“这次我们有十万正规的扶桑大军和伪军六万人，重炮七十门，火枪五千。而永平守军不过五万人，如此巨大的优势还怕区区一个阿日斯兰？即便他就是战神也得在太阳旗下授首。”
　　“还是谨慎一点好。”佐佐木听了村上由之的话，心里很是高兴。说实话，他抛下锦衣玉食的生活跑到中原来打仗其实也是一时头脑发热而已。不过，战事进行的很顺利，让他有点飘飘然。打仗不过如此嘛！他心里不无得意的想到。不过，面对阿日斯兰这个传奇人物，他还是很谨慎的。
　　“明天让伪军分为左右两翼，护卫中军。把我们七十门大炮拖出来狂轰永平城，打掉他们最后的抵抗幻想。”佐佐木这样的安排倒也中规中矩，基本上挑不出什么毛病。可等他第二天站在永平城下时，却发现自己错的厉害。
　　永平城楼上遍布着用黑布包裹着着巨大物件，让佐佐木等人看了颇觉得惊奇。不过让他更惊奇的是永平城下居然挖出无数的沟壕，一万装配着标准长枪的火枪手和一万名装弹手正伏在沟壕之中。
　　“中原人什么时候有了火枪？”佐佐木大吃一惊，这些中原人不但配备了火枪，而且都是长杆火枪。这意味着中原人的火枪射程更远，精度更高。而且是每人配备了二枝火枪，由专人上子弹，其射速更快。
　　“那用黑布盖住的应该是大感炮吧？”福源腾虽然和佐佐木不和，但事情紧急，还是善意的提醒了佐佐木一句。
　　“火炮对攻，他们也占不到便宜。”村上强撑场面。
　　“虽然中原人搞了这些小花样，但我们还是占据绝对优势的。”佐佐木不已为然：“命令七十门火炮迅速拉上来，全力开火，掩护左右两翼的伪军冲锋。”他倒打得是如意算盘，让六万伪军充当炮灰，为他们扫清障碍。只是还没等他的火炮拉到预定阵地，永平城头被黑布掩盖的大炮便闪出了青色的金属光芒，猛烈的朝着正在前进中的扶桑火炮开火。
　　“怎么可能？！”佐佐木大叫，他是真得没考虑到永平城头的大炮射程远超自己这边的火炮。还没等拉上前线呢，这七十门火炮就基本上被轰了鸡~巴~烂。
　　天哪！怎么会这样？不光是佐佐木，所有的扶桑人都被这一幕给惊呆了。原本是扶桑上最强的火炮，也是优势最大的一种武器，没成想中原人也有了，而且比他们的还好！
　　“哈！！！”城头上闪出一个光脑袋的大汉朝着扶桑人撒尿，边撒还边骂：“奶奶个熊，叫你们也知道知道大炮的厉害！”
　　“老花！注意形像！”阿日斯兰在后面又气又恼又好笑，这个花和尚真是江山易改本性难移。去了梅州大陆一趟，还是这个屌样。
　　原来二年前阿日斯兰便派遣花和尚等人前去梅州大陆购买先进的火枪、火炮。因为他知道扶桑人是不会放弃对中原的侵略，而且他们的火枪火炮也确实厉害，所以派遣花和尚等人直接去梅州大陆购买。一方面是梅州大陆贩运到中原这边的火器质量不高，充其量也就和扶桑人的持平而已。另一方面是做到隐蔽的效果，只等时机一到便给敌人一个出其不意的打击。几个月前，花和尚最于领着一大票人带着二百门最新的火炮和一万杆长枪从星星河的入海口回永平之后，阿日斯兰便安排他们在永平城北的山谷里操练起火枪火炮，等阿日斯兰从春阳返回之时，便把他们给全带到永平。熊雄要是知道阿日斯兰早有这么一个后手的话，他就不会去担心搞不定扶桑人了。
　　“老大！”花和尚怀里摸出一支雪茄来递给阿日斯兰：“梅州货，好东西，给老大。”
　　阿日斯兰恶心极了，ＴＭＤ！刚刚用手掏撒尿的手，又来摸雪茄，真是暴殄天物！
　　“滚你的！”阿日斯兰大骂一叫，顺手接过苏大头奉上的雪茄：“下次把手洗干净再给我雪茄！”
　　“呵，这没洗干净的才有酒家男人味道不是？”花和尚摸摸光秃秃的大脑袋傻笑。
　　“少在这恶心老大了！”苏大头笑着说：“老大是斯文人，别老整这些俗的。”
　　“呵，没事。花和尚，去！到前面给我叫阵，就说我请福源腾一会。”阿日斯兰笑呵呵的说，他心情好极了。没想到花和尚这些人整来的火枪、火炮比扶桑人的好太多，一次重炮群发就灭了扶桑人引以为傲的火炮，真是爽歪歪。（这里指的$$重炮是指炮弹的不同，普通炮弹通常在里面掺杂了大量钉子、碎铁片之类用以杀伤人员的东西。而完全装填了火药的叫重炮，用于摧毁坚固的城墙和大型设备。当然火药在这里是相当昂贵的东西，所以通常会把这二种炮弹分开，以减少消耗。）
　　“得令！”说完，花和尚腾腾的下了城楼，叼着根巨大的雪茄，骑着高头大马，冲到扶桑阵前扯起嗓子大叫：“我老大——阿日斯兰，请扶桑主帅——福源腾出来一会！”吼完，这花和尚一扯马头，大大咧咧的回来。气得佐佐木眼睛里都冒出火来了：“给我开枪，射死这个死秃子！”
　　“将军，按惯历是不能攻击信使的，而且火枪的射程不够，打了也白打。”村上由之无奈的提醒佐佐木：“那死秃子嗓门大，老远喊完了就跑，真是大大的狡猾。”
　　正是因为嗓门大，我才让花和尚去的！阿日斯兰远远的看见佐佐木气急败坏的样子，简直笑翻了。


第一卷 浪子 第084章　陷害福源腾
　　“大人为何要冒险与福源腾在战场上一会？”孟和问阿日斯兰。此时的孟和在阿日斯兰身边充当参谋，因为上一次与姜尚军决战的时候，孟和被敌人砍断了脚筋，只能一瘸一拐的走路，所以阿日斯兰便提拔他到自己身边参与军政大事。
　　“反间计罢了。”阿日斯兰不以为然的说：“利用他们将帅不和来分化瓦解他们的凝聚力，使他们各怀心思，不能集中精力来对付我们。至于有多大的效果我倒是不在意，管他呢，就当是玩票。”
　　“从情报上的分析来看，我倒是觉得福源爱此人可以拉拢。”孟和一本正经的说：“不怕扶桑人不降，就怕给的诱惑不够大，大人可以考虑一下。”
　　“嗯，我尽量。”阿日斯兰狠狠了吸了一口雪茄后，便下城楼骑马上阵。
　　“福源君，几年不见可想死我了。”阿日斯兰大笑着策马来到福源腾身边。
　　“阿日斯兰大人，几年不见娘，一见面你就给我下套啊！”福源腾苦笑着抱怨。他是该报怨，这个阿日斯兰什么时候不好挑，偏偏挑在战场上见面，而且是刚刚把自己这边的大炮轰成一片废铁之后。在佐佐木等人的怒视之下，他几乎是如芒在背般的被迫前来见阿日斯兰。不见吧，这叫不打自招，坐实了他和阿日斯兰私下通好的罪名。见吧，又更加重了佐佐木的疑心。尤其是两个人在两方战场的正中央处私会，谁都不知道他们在说些什么，只看见阿日斯兰一直大笑，而福源腾则低眉顺眼的像个婊~子在陪笑。
　　“八嘎！”佐佐木见福源腾阿日斯兰这么亲热，真是气不打一处来，恨不得当时就毙了福源腾。福源腾此时也感到背后发凉，偷眼往回看了一下，真是恶寒不已，心里痛骂阿日斯兰太过阴险了。
　　“你可把我害苦了。”福源腾裂着嘴苦笑。
　　“说不定我这是在帮你。”阿日斯兰得意的大笑：“帮你作出决择。”
　　“请不要置疑我的爱国之心。”福源腾挺直了身体，正色道。
　　“爱国之前请先问问这个国家爱不爱你。”阿日斯兰嘲笑道：“现在的形势是你已经被你的国家抛弃了。”
　　“抛弃我的只是那些狂妄无知的人，并不是我的国家。”福源腾坚定的说。
　　“不要再梦了，把持这个国家的恰恰是这些狂妄无知的人。如果想要实现自己心中的理想和报负，只有把这些人推翻，自己把握住最高的权力。”阿日斯兰引诱着福源腾。”
　　“只有自己把握住机会？”福源腾明显动心了，但是他不敢相信自己有这个能力。
　　“我不是要你现在决定，而是等我打败了佐佐木之后再让你决定。”阿日斯兰冷冷的开口：“是要等我击败佐佐木，平定北方之后，率领大军征服扶桑，肆意屠杀；还是在我的帮助之下，由你自己平定扶桑，成为扶桑之王？”
　　“这个……你的条件是什么？”福源腾不是傻瓜，他知道天下没有白吃的午餐。
　　“扶桑成为我阿日斯兰的友国。”阿日斯兰这话说得轻，落得重。意思很明白，扶桑必需成为我阿日斯兰的附属国才能助你为王。
　　“等你打败了佐佐木再说吧！”福源腾也只能如此了：“虽然你有这支奇兵，但形势上还是处于劣势。”
　　“你等着看吧。”阿日斯兰最后大笑着与福源腾再见，他心里想有我二万奇兵在手，又加上五万永平精兵和一万名义上的禁卫军，还有永平城内无数可以动员的群众，与扶桑人足以一战！
　　阿日斯兰拔马回城$$，刚刚登上城楼，佐佐木的攻势就开始了。
　　六万伪军自左右两翼杀出，直接发力攻击永平城外的火枪部队。呼啦啦如潮水般的伪军转眼间就冲到了火枪部队身边，可令人吃惊的是阿日斯兰的火枪手们居然没有开枪！这一下看得佐佐木一头雾水，他不解的问身边的村上由之：“他们这是要干什么？”
　　“我也不知道啊！”村上由之也懵了，没看过这么打仗，这刀都架在脖子上面了，居然还一枪不发。
　　不过马上他们就看到了更令他们看落眼珠的事情——这六万伪军居然也没动手，反倒是绕过阿日斯兰的火枪部队，开到永平城两侧空地之上后，排好阵形之后便按兵不动了。
　　“他们这是要干什么！”佐佐木大吃一惊。比较不吃惊的是福源腾，他看这架式就已经知道伪军叛变了。怪不得阿日斯兰这么有信心呢，原来他早就安排好了！


第一卷 浪子  第085章　格杀勿论
　　当然早就安排好了！否则我会只带着四大金刚那么一点点人马就敢出去北征？阿日斯兰站在城头大笑：北征是假，把隐藏在暗处的叛徒、反对者一网打尽这才是阿日斯兰的终极目标。他们趁着阿日斯兰北征之机便纷纷像跳梁小丑般跳了出来，配合着扶桑人的举进攻。可阿日斯兰这两年也没闲着，他早就策反了各个被扶桑人占领的中原国家。许诺让他们复国，条件只有一个：承认我阿日斯兰是老大，成为中原联盟的成员。当然，说穿了，就是成为阿日斯兰的附属国。年年进贡，岁岁来朝，战时听调，平日听宣。虽然这个条件很苛刻，但总比当扶桑人走狗强吧？最主要的是阿日斯兰的强势让他们相信阿日斯兰完全能够打败扶桑人，否则你就是说破了天，没有实力也打动不了别人。
　　“区区十万扶桑人何足道哉？！此战根本不需要你们动手，我就可以轻轻松松的打败他们。”面对伪军的信心不足，阿日斯兰被迫夸下海口。
　　“只是大人。”伪军头领蔡俅提醒道：“扶桑人养精蓄锐已久，又挟重炮、火枪而来，大人休要轻视。”
　　“不是我轻视扶桑人，只是这此扶桑人根本不配做我的对手。”既然夸下海口，就只能硬着头皮往上赶：“若是福源腾为主帅的话，我还会忌惮几分，可笑扶桑人居然派了一个从未打仗的公子哥来，我如果不胜还有天理吗？我阿日斯兰的战神名号岂非浪得虚名！”
　　“难道大人真不需要我们协助吗？”蔡俅怀疑的问道。
　　“呵，只需要兄弟闲坐永平展城外，品品茶、尝尝永平小点，笑看我阿日斯兰如何在弹指间令扶桑人灰飞烟灭。”阿日斯兰咬着牙痛说。他巴不得伪军临阵反戈一击，给予扶桑人出其不意的打击。但是代价是什么？代价是失去了威镇伪军的气势，失去了阿日斯兰军战无不胜、攻无不克的赫赫威名，失去了对扶桑上心理上的严重打击。
　　没有办法，路是要自己走出来的。不让别人看到自己的强大，就不能让别人屈服。不打出自己的威风，怎么叫伪军甘心投降于自己？怎么能彻底打垮扶桑人的骄狂气焰，让他们一见阿日斯兰军便闻风丧胆？怎么能名振中原，一举统一天下？不战而屈人之兵的前提是你要足够的强，强到让人家甘愿被征服。平定天下，在此一战。阿日斯兰赌了！他不但要胜，还要胜得漂漂亮亮！
　　“八嘎！”当佐佐木明白过来后，他只顾着气急败坏的大叫，却束手无策，没有一点决策。
　　“将军，现在怎么办？”村上由之也急了，但慌乱之下也没有什么好主意，只能问佐佐木。
　　“福源君，你的意思呢？”佐佐木情急之下只能问问福源腾。
　　“形势急转直下，伪军的叛乱已经打乱了我们先前的全部布置。现在最好的办法是撤军，坚决果断的撤军。哪怕是受到巨大损失也要迅速撤军，否则我们有可能全军覆灭。”福源腾知道这话佐佐木不爱听，但迫于无奈，他不得不实话相告：“从此现在的形势看，阿日斯兰早有准备，甚至可以说是设下了圈套让我们钻。唯有速退，保存实力以图日后再与阿日斯兰一次。”
　　佐佐木听着福源腾的话，脸皮渐渐阴沉下来，等福源腾说完之后，佐佐木便冷冷说道：“如果你身上还有一点点扶桑武士的勇气，就给我拔出刀来！”说完，佐佐木便骑上战马跃出军阵，对着十万扶桑战士高喊：“扶桑的勇士们！决一死战的时候到了！敌人用阴谋诡计来对付我们，无耻的伪军——可恶的中原狗贼们叛变了我们，他们现在正在我们的对面发出阴险的笑声，以为我们必败无疑。的确！以我们现在的军力确实很难战胜他们，但是我们是扶桑人最骄傲的子弟，我们是天皇陛下最忠实的臣民，我们是全天下最勇敢的武士！让我们用鲜血来证明自己，让我们用生命来向天皇陛下效忠。”佐佐木最后高喊着：“效忠天皇！”带头冲向永平！
　　十万扶桑大军高叫着“效忠天皇！”，疯狂的冲向永平城，其场面甚是惊人。
　　“好样的！”阿日斯兰心里由衷的感叹着扶桑人的悍勇，若是中原人有扶桑人一半的勇气，何尝天下不平？
　　“火炮齐发！”花和尚大声命令二门火炮猛烈开火：“目标正北，射程火枪营阵地前方百米。”
　　“火枪手准备！”苏二毛在沟壕里下令：“稳住，进入射程之后听我命令开火。”
　　“装枪手预备装弹。”苏三毛随后下令：“准备好大刀与敌人肉搏，为火枪手争取时间。”
　　这种步枪还属于原始的武器，不但很容易卡壳出故障，而且没有连续发射的功能，只能在开完枪之后重新装弹发射。又没有装准星，极难瞄准。所以虽然配备了二万支火枪，但只挑选了一万相对射得准的战士为火枪手，另外一万人为装弹手，专门为火枪手装填弹药，如果敌人冲得太近的话，就直接操起大刀冲上去跟敌人拼命，为火枪手装弹瞄准争取时间。
　　“命令他们集中火力对付正面的敌人，侧面就留给蔡俅吧。”阿日斯兰冷笑着下令：“不把你们打痛了，你们就不会乖乖的听话。”
　　火炮疯狂吐着火舌，轰击着正面而来的扶桑大军，火枪也猛烈的开着火，无情的射杀着蜂拥而来的扶桑战士。而扶桑人完全不惧死亡，一个个自杀式的展开冲击，声势猛烈。可惜佐佐木冲在了最前线，十万大军几乎是没有组织的盲目冲击。在火炮和火枪的严酷打击之下，扶桑人自然而然的渐渐避开正面战场，从两侧攻了过来。这下蔡俅的伪军就倒了血霉，原本是看热闹的，没成想扶桑人被火枪火炮兵的打击下自然避开正面战场，从两侧杀了过来。
　　开打吧！蔡俅一见扶桑人‘嗷嗷’的冲了上来，便只有死拼一条路了。可是伪军怎么可能是拼死一战的扶桑战士的对手？本来战斗力就不强，又没有决战的准备，被杀红了眼的扶桑人一冲就溃败了。六万大军分列永平两侧，还没等怎么招着，扶桑人第一次冲锋过来，这六万人连像样的抵抗都没有就败了。败得很丑陋，很耻辱。情愿在自相践踏中逃命，也不敢正面与扶桑人对战。
　　这一场溃败看着城楼上的阿日斯兰直摇头，他心里真为这群废物感到羞耻。
　　“大将军周春！”阿日斯兰咬着牙叫唤大将军周春。
　　“末将在！”大将军周春掌管五万精兵，正蓄势待发。
　　“令海青，阿夫来各领你部二万精兵左右出击，支援蔡俅军。”阿日斯兰怒道：“蔡俅军有后退者斩，有畏战不前斩，有敢于不听号令者斩。无论士兵军官，凡违此令者格杀勿论。”
　　“奴才听令！”两大金钢应声而出。
　　“记住，别给我耍滑头！给我打出阿日斯兰大军的军威来，否则不用回来见我！”阿日斯兰下了死心，要跟扶桑禽~兽决一死战，决不后退半步：“周大将军领一万大军正面出击，会合火枪营，中央突破扶桑军之后，再迂回两侧，前后夹击，务必全歼扶桑军团。”
　　“周春听令！”周 春领令而去。旁边的李玉珑的弟弟李浩道：“城上还有一万禁卫军和数万百姓在此，为了保险起见，大人不如再多派一些人马上去。”
　　“不用了，派上这些战斗力不强的人马上去反而误事。再说，永平城下已经有二十多万大军在此混战，地方太小了，没办法腾挪。现在要看得就是勇气，两军的勇气决定着胜负，而不是人数。”阿日斯兰淡淡的问李浩：“蔡俅六万大军少吗？不也不战自溃。”
　　李浩笑了笑了，不再说话。他知道自己不懂打仗，所以自觉收口。孟和则轻轻的补上了一句：“可惜脱脱和赤木儿不在。”
　　“是啊，可惜他们不在。若他们在，哪容得这些软骨头的伪军如此！不等扶桑人来，自己就得灭了这帮子狗奸。”阿日斯兰想起了脱脱和赤木儿的英勇，便不觉得露出了笑容。


第一卷 浪子 第086章　大齐王
　　此时脱脱和赤木儿兵分两路迅速平息了内乱，正率领数十万大军往西攻打扶桑人占领的
　　中原各地。
　　原来脱脱和赤木儿带领五千骆驼兵前去平乱，一开始只平小乱。和当地驻军镇压完某处
　　动乱之后，便强迫俘虏们攻打另一处叛军，限时拿下，否则把俘虏们的家属全部杀死。因
　　为此次叛乱的人基本上都是在本地造反，其家属亲人大多在本地。所以阿日斯兰秘密命令
　　脱脱和赤木儿用这种办法来南平乱，否则仅凭五千人如何能平息内乱？
　　就这样，用战俘去攻打叛军，打败叛军之后，又用新俘获的叛军去攻打别处叛军。如此
　　类推，如搞传销般一处接一处的攻克城池、平息动乱。各地驻军听闻疯子脱脱和疯狗赤木
　　儿强势回归，便如同打了鸡血般雄起。不等两大疯魔到来便自行剿灭乱军，大势渐平。而
　　脱脱和赤木儿则沿路收编驻军，择其精锐者随行，一路往西攻打扶桑占领的中原各国。
　　中原各国早已被阿日斯兰策反，而扶桑军队其实不多，十万精锐主力又随佐佐木攻打永
　　平而去，本来是轻易可以得手，但脱脱和赤木儿旗下的战士也菜鸟得很。这仗打得真叫一
　　个窝囊！脱脱和赤木儿两个人气得吐血，面对为数不多的扶桑人，这些部队愣是费了九牛
　　二虎之力才能取胜。不但伤亡巨大，而且浪费了大量的时间。直到阿日斯兰战胜佐佐木，
　　领军攻下扶桑人登陆中原的两大港口——接天港和入云港之后，他们才勉强战胜了扶桑人
　　，平定了中原各处。
　　其实永平之战只进行了二、三天便结束了。没有什么战略战策，也没有什么奇谋妙计，只有最原始的肉搏，最血腥的拼命。
　　蔡俅几乎崩溃了。他没有想到战事是这么的残酷，残酷到阿日斯兰的军队居然对自己的
　　部队都下了狠手。要么你去找扶桑人拼命，要么你就得死在阿日斯兰的屠刀之下。
　　“放箭！”阿日斯兰的部队毫不客气的射杀着蔡俅的后军，令后面的战士拼了命的往前
　　挤，而前面又是扶桑人红了眼的疯狂攻击，前面的蔡俅军不知后面的情况，尚且拼命的往
　　后退，而后面的军队又往挤，一时间倒是铸成了一道人肉长城。
　　“兄弟们，没得选了，向前冲吧！”等蔡俅他们都明白是怎么回事了之后，便只能奋勇
　　杀敌了。只是，他们醒悟的太晚了。扶桑人已经冲了起来，他们根本就挡不住！只是在求
　　生的之下，他们只能苦苦的挣扎。好在，当他们实在是顶不住了时候，阿日斯兰终于
　　大发慈悲，令他们撤退。
　　当剩下的一万多伪军站在永平城楼之上观看阿日斯兰军与扶桑军决战的时候，他们不光
　　是被惊呆了，更是被血性的两方军队的惨烈厮杀所震撼！
　　没有一个人在战场后后退，所有的人都在奋战，都在厮杀，这是强者之间的对话，这是
　　两支绝不屈服的军队做着生与死的搏斗。只要还有一口气在，就要战斗；只要还有一丝力
　　气就要舞动兵刃。血肉横飞的战场上不相信眼泪，不同情弱者，有得只有残酷的斗争。
　　蔡俅小心翼翼的问阿日斯兰：“大人，要不我带兄弟们下去帮忙？”
　　“不用了。”阿日斯兰笑笑说：“我军已经胜局已定，只是看扶桑人何时下定决心后退
　　罢了。”
　　“哦，大人如何看出我军已经胜局已定？”蔡俅刚刚领略了扶桑人的历害，他心有余悸
　　的问。
　　“战场之上现在是势均力敌，可别忘了我城中还有数万精兵，还有你蔡俅将军的一万多
　　兄弟。”阿日斯兰提醒着被扶桑人打怕了蔡俅。
　　“呵，我倒是一时给忘了。”蔡俅此时才反应过来，打着哈哈掩饰自己的尴尬。
　　阿日斯兰也笑了，他即达到了震慑伪军的效果，又逼着伪军与扶桑人死拼，只剩下一万
　　来人。这样，这些伪军就在自己可控制的范围之内。消除了自己与扶桑人两败俱伤之后，
　　伪军趁机作乱的后患。
　　“佐佐木人头在此！”疯和尚于乱军之中斩下了佐佐木的人头，前来报功。
　　“很好，和尚头功！”阿日斯兰这下确定战事已经基本宣告胜利：“把人头给我挂在城
　　头之上，命众人高喊佐佐木被斩。”
　　“知道了！”花和尚叼着雪茄，像卖肉的屠夫一样把佐佐木的人头挂在长枪之上。然后
　　站在城垛上高喊：“佐佐木人头在此！”
　　城下两方军队听到这个，纷纷抬头观望。福源腾也看到了，看到了确实是佐佐木的人头。他心里在诅咒着这个有勇无谋的匹夫，只知道一时的斗勇却把十万大军都丧送了。
　　“为了天皇陛下，勇敢的武士们，冲啊！”福源腾一咬牙又冲了上去，他放弃了阿日斯
　　兰让他投降的机会，他决定为了扶桑人的骄傲而不惜一死。
　　“没有办法了。”阿日斯兰见扶桑人不降，便命令蔡俅引兵再去一战：“扶桑人已经败
　　了，你们现在去给他们最后一击。好好把握住这次击垮扶桑人的机会，荣誉正在向你们招
　　手。”
　　“谢谢大人。”蔡俅知道这是阿日斯兰给他挽回颜面，争取荣誉的机会，便立马带着本
　　部人马前去抢功。只不过，等他们再次杀入战场之时，才发现扶桑人更是凶悍。是临死前
　　的挣扎也好，是困兽犹斗也行，总之蔡俅军没讨着半点便宜。想躲着点打，马上就遭到阿
　　日斯兰部的弓箭手瞄准。
　　“真ＴＭＤ的是群疯子！”蔡俅部一边骂街，一边不得不奋勇杀向扶桑人。不过，他们
　　也心服。不光是他们，只要是阿日斯兰部哪一个战士稍有退缩之意，不等扶桑人来打，自
　　己人就先灭了他。这是阿日斯兰训练军队时反复强调的一点：没有人可以在战场上退缩半
　　步，如果你的战友退缩了，就是对你的出卖，就是把你置于敌人刀剑之下，你可以毫不犹
　　豫斩下他的头颅。”所以，这些军人基本没有敢退缩的，即使是退缩也是一个死字。就算
　　身旁的战友没有杀死你，后面虎视眈眈的督战队也绝不会放你。你没有选择，只有一个字
　　“杀！”
　　残酷的战斗最于在第二天夜里暂时结束。已经精疲力竭的双方军队在夜里停止了厮杀，
　　在中鲜血和尸体准备着明天的战斗。
　　“大人，给他们最后一击吧！”花和尚在夜里的军事会议上提议。
　　不会是叫禁卫军出战吧？李浩忐忑不安的猜测。这两天极其惨烈的战斗已经让这个出身
　　富贵的豪门公子胆颤心惊了，他是真不想打仗，只想穿着昂贵的衣服，搂着漂亮女人，在
　　宫廷宴会、社交名利圈里展现自己身份的高贵和别人对自己的羡慕。这上了战场谁认识你？就算是对手是天皇老子也不能给你面子啊？！不是你杀我，就是我杀你，管你是谁呢！
　　李浩偷眼看阿日斯兰，见阿日斯兰真似笑非笑的盯着自己看，便叫起来天来：“大人，
　　你饶了我吧！”
　　阿日斯兰大笑，其余人也笑了起来。笑得李浩有点不好意思，自己给自己找台阶下：“
　　不是，我的意思就我手下这些兵，都是公子哥，真上了战场就怕误了大人的事。”
　　看着李浩词不达意，阿日斯兰又忍不住大笑起来：“我的小舅子，放心吧。我可舍不得
　　让未来的大齐王李浩去冲锋陷阵。”
　　大齐王？李浩一时脑子短路，不知所已，倒是她姐姐李玉珑反应快，马上拉着李浩跪下
　　谢恩：“谢阿日斯兰大人封我弟李浩为大齐王！”饶是李浩聪明，也晕了头，云里雾里的
　　只晓得跟着姐姐谢恩。
　　“这几年多亏你们姐弟二人支撑，才有了我阿日斯兰今日啊！”阿日斯兰动情的说：“
　　虽然我没说过，但我知道你们这几年不易。先是割地赔款给扶桑人，后来又支出巨额黄金
　　白银用于我购买火器，期间中原又遇大旱年份，其中艰难可想可知。你们很不错，从来没
　　有因为这个向我抱怨过一句。我今天赏赐给你们的，都是你们应该的。我现在正式封李浩
　　为大齐王，掌管原大齐。李玉珑为我阿日斯兰的大齐皇后，掌管我阿日斯兰在大齐的皇宫
　　，并辅佐大齐王李浩。”
　　李浩这时才反映过来，两姐弟抱头痛哭，谢恩不止。旁边的人也在一边恭贺，说说笑笑
　　，好不热闹。
　　“大人请放心，我李浩明日便带着一万禁卫军奋勇杀敌，以报大人天恩。”李浩就是聪
　　明。明知道阿日斯兰不会派自己出去打仗了，偏偏又来请战，以示自己的忠心。
　　“好哇！”花和尚不知深浅，接口道：“能和大齐王并肩作战真是荣幸啊。”
　　李浩一听头都大了，苦着一张脸对着花和尚笑，引得众人又一阵哄堂大笑。
　　“好了，别开玩笑了。”阿日斯兰摆摆手，阻止了众人的哄笑：“本来还想留一手的，
　　但这仗打得实在是太惨 烈了一点。还是听花和尚的，明天给扶桑人最后一击好了。”
　　会议上不知道底细的人均面面相觑，不知道阿日斯兰究竟还能有什么后手。
　　“这件事就交给花和尚去办，你们先回去休息吧。”阿日斯兰留了个悬念。
　　等众人出了议事厅，但纷纷问花和尚，但花和尚也出奇的嘴硬：“不说，不说，就是不
　　说，明天我要让你们大吃一惊！”说完，花和尚飞也似的跑了。引众人猜测不已，心里痒
　　痒的都在盘算明天究竟会发生什么惊奇的事呢？


第一卷 浪子  第087章　无敌战舰
　　震撼！绝对的震撼！所有站在城楼上的人都被眼前的影像震撼住了，他们傻傻的看着
　　面前的影像，张大了嘴巴却发不出任何声音。
　　是什么让他们如此震撼？答案是二十艘雄伟巨大的战舰如天神下凡般的出现在永平城外
　　的护城河之中。
　　这怎么可能！！！所有的人都在内心里发出巨大的疑问。大齐属于内陆国家，原本并不
　　靠着大海。只有内陆的二条当大河通向大海。一条苍兰河自北往西通向大海，一条星星河自
　　北向南通向大海。为了阻挡扶桑人的军舰入侵，苍兰河早就被堵塞住了航道。唯有星星河
　　的出海口在中原大陆的南部，距离扶桑本土有万里之遥，所以依然照旧。
　　此次花和尚买来的不光是火枪火炮，而且是花巨资买下二十艘梅州大陆现伇的军舰，招
　　募了一大批喜欢冒险的年青人、雇佣军、退役的水手、海军等等各色人等，总计万人之多。其中的花费是惊人的巨大，所以阿日斯兰说多亏了有李家兄弟帮忙，才有了阿日斯兰的
　　今天。要不，没枪没炮没战舰，你凭什么跟人扶桑人玩？
　　在上次准备水淹扶桑人的时候，阿日斯兰就派人挖掘了从星星河通往永平的河道。这一
　　次正好用上，一声令下，这原本还隐藏在青山绿水间的二十艘战舰便趁着夜色开到了永平
　　城外的护城河。等天亮的时候大家猛得一看，便都惊呆了。
　　福源腾也惊呆了。其实说实话，扶桑人的海军也很强。这二十艘战舰虽然不小，但在扶
　　桑人眼里还排不上号。可此时这些战舰出现在永平城外就太不是地方了。
　　二十艘战舰一字排开，以侧面对着扶桑人的大军，黑鸦鸦的大炮已经推出了船弦窗口。
　　“报告大人：一条战舰船头船尾各有一门主力大炮，两侧各有十二门舰炮。以二十条战
　　舰，单侧发炮计，总计有六十门威力巨大的主力重炮，和二百四十门侧弦炮可以集中开火。”说完，一位身材魁梧的外国老头行了一个标准的梅州海军礼。
　　“很好，威尔金森将军，请命令你的部下现在就朝着扶桑军队猛烈开火。”阿日斯兰看
　　着这个骄傲的老头说不出来的高兴。威尔金森是梅州海军退役的少将，一生都在海上渡过
　　，以海战为生。只是生性耿直，屡屡得罪上级，所以才在五十多岁的时候就被强行退役。
　　给了他一大笔退伍费，让他离开海军，安享晚年。可威尔金森此人要的不是钱，他血液里
　　是热烈的战斗。所以在蹉跎了几年岁月之后，当花和尚招募雇佣军的时候，他便来了
　　，并且成为雇佣军的头领。
　　“是的，大人！”花白头发的威尔金森一并腿，包裹着铁片的小牛皮鞋爆出清脆的响声。
　　“旗手传达指令！”威尔金森站在永平城楼之上命令旁边的旗手挥动旗帜，向城下军舰
　　传达命令：“开火！”
　　短暂的停顿之后，三百多门火炮就疯了般的吼叫着把炮弹无情的发射到扶桑人的阵地之
　　上。那惊天动地的响声震得大地都在颤抖，人人脸上变色，慌乱的捂起了耳朵。
　　“花和尚，命令城上二百门大炮开火！”阿日斯兰意在摧毁扶桑人的意志，所以又命令
　　城楼上的二百门大炮开火。这一下扶桑人可轰惨了。
　　三百多门舰炮齐射之后，又是二百门大炮猛轰，没有一丝喘息之机。两处火炮轮番轰炸
　　着扶桑人，直到把扶桑所在之处的土地都炸掉了一层，阿日斯兰这才下令停止开火。
　　烟火消散之后，遍地是残肢断臂，肠飞肚烂的场景，看得阿日斯兰都有些恶心了。可接
　　下来的一幕更是让阿日斯兰震惊不已，这一幕布让他知道打败扶桑人不难，可要打败这个
　　民族就太难了。
　　战场之上，福源腾正勉强支撑着身体跪坐着。面无表情的看着还活着的士兵们正朝着受
　　伤的战友下刀子。
　　“为天皇效忠！”动手杀人这么喊，被杀的人也这么喊。没有一丝的悲伤，没有一丝的
　　犹豫，几乎是在麻木的状态下，扶桑人自己动手，把受重任的战士全部给料理了。然后，
　　依照官阶高低依次跪坐在福源腾身后，等待着残酷的集体剖腹自杀。
　　“为天皇陛下效忠！”福源腾苦涩的大叫一句，把短刀插入腹中狠狠的搅动起来。在他
　　倒下的那一瞬间，脑海里想得不是天皇，也不是深深的不甘，而是印出女儿福源爱那甜美
　　的笑容。原来这才是自己心中最重要的东西，在临死前，福源腾才想明白了这个事情。
　　平心而论，扶桑人确实英勇。十万大军宁死不降，战死的战死，没战死的毅然决然的集体
　　剖腹自杀。
　　“壮哉！”阿日斯兰看着福源腾死不瞑目的样子，心里感慨万千。
　　“太野蛮了！”以威尔金森为首的雇佣军摇头不已：“太愚蠢了！”
　　阿日斯兰微微一笑，他知道这些现实的梅州佬是永远无法解理什么叫：“宁可玉碎，不
　　可瓦全”。不过，这样也好，和这些人打起交道来便容易多了。
　　“威尔金森将军。”阿日斯兰直接和威尔金森摊牌：“我的目标不仅仅是打败扶桑人，
　　而是攻上扶桑本土，彻底让他们臣服。所以你们对我来说，是成功与否的关键。”
　　“靠我们二十艘战舰是无法实现大人这种宏伟目标的。”威尔金森一耸肩头说道：“据
　　我所知，扶桑人从我们梅州购买了五十艘海级战舰，二百艘江河级战舰，还有他们本土建
　　造的大大小小战船。我们这批战舰充其量是江河级战舰里面等级最高，装备最好的而已。
　　如果遇见海级战舰，根本不堪一击。”
　　当翻译把这段话翻译给阿日斯兰后，阿日斯兰大笑：“战争打的是国家的基本实力，尤
　　其是海军更是花费巨资，更要强大的国家实力作后盾。我请你们来的目的是为我建造大量
　　的先进战舰，而不是跟扶桑人拼命。中原地大，矿产丰富，制造火器、军舰的基本原料取
　　之不尽。所以我请来经验丰富的地质专家、矿工、造火器的、建军舰的等等人手，只消数
　　年之后，我中原必能建立起一支无敌于世界的强大舰队。”
　　“大人志向之高远真让我威尔金斯佩服！”威尔金斯有些失落的说：“怪不得这次大人
　　召募了如此多人，原来目的在此。看来我的任务已经结束了。”
　　“没有结束，你的任务永远不会结束。”阿日斯兰打消了他的顾虑：“一方面，我需要
　　你们训练水军，另一方面我要你们拖住扶桑人的海军，以给我北伐争取到足够多的时间。”
　　“只是大人……”威尔金斯听到这里，心里止不住激动，可他还是有顾虑：“二十艘战
　　舰也不能拖住扶桑人的海军啊！”
　　“把这些战舰前后两门主力大炮给拆下来，换成风帆的话，你觉得速度能加快多少？”
　　阿日斯兰问。
　　“最后能比原来快上一半。”威尔金森立刻回答道：“可战舰如果没有这两门主力大炮
　　的话，每次作战只能以侧面迎击敌人。前后两方向完全失守不说，作战时还必需不断的调
　　整自己的航线以保持始终能侧面迎击敌人，可这个基本上没有办法做到。”
　　“那个你不用考虑。”阿日斯兰心中有了底：“我不要你们和扶桑海军做战，我只要你
　　们成为海盗船。不断的去攻击扶桑本土，重点是围绕在扶桑首都东京一带。杀人放火，奸
　　银掠夺，随便你们怎么搞，搞得声势越大越好。这样一来，扶桑人必派海军来围剿你们。
　　而你们把主力大炮拆掉，换成风帆之后，其速度之快，我想没有哪一艘大型船只可以追得
　　上的。即使是一些小船追了上来，也根本不是你们的对手。这样就完全把扶桑的大型海军
　　战舰给活活拖住了，叫他们不敢全力入侵中原。”
　　“大人真是高明啊！”威尔金森大笑：“这个计划完全可以执行，我建议换上风帆之后
　　，可以把侧弦的小炮移至战舰前后。一来迷惑敌扶桑人，二来也可以打击追击而来的小舰
　　艇或者是迎头而来的小舰艇。依照我的经验，装上风帆之后，船头船尾还是有足够的地方
　　放置一门小炮的。”威尔金森最后补上了这句。
　　“我再派六千战士随你上船，以便登陆作战之用。”阿日斯兰又补上一句。
　　“那就太好了。”威尔金森高兴的搓搓手道：“虽然我以海军为生，没有任何条件，只
　　要能让我指挥军舰打仗就可以。但我依然要为我的手下们向大人提出报酬。”
　　“那是自然。”阿日斯兰很喜欢这种直来直去的人，因为不用太废脑子。
　　“只要你们帮我消灭了扶桑国，我就把整个扶桑送给你们！”阿日斯兰很大方的开出了
　　自己的条件。
　　“哦？大人这个条件优厚到我们不敢置信的程度。”威尔金森不是小孩子，他知道就凭
　　自己这二十艘战舰远远不能得到如此丰厚的报酬。太丰厚的报酬就意味着没有诚心，或者
　　说根本就不会履行。
　　“我这个条件根本就不够优厚。”阿日斯兰大笑：“回去好好想想吧。”说完便去巡视
　　战场。
　　威尔金森赶紧召来各位军官商量阿日斯兰提出的条件，众人商量了一下，便知道阿日斯
　　兰这个条件虽然很丰厚，但实际上从此便被阿日斯兰绑在了一条船上，不得不听从阿日斯
　　兰的命令。道理很简单，二十条舰队，一万多海军如何能控制得住拥有数千万人口之众的
　　扶桑国？等阿日斯兰打败了扶桑人，也履行承诺，把扶桑搭手相送，自己也吃不下啊！到
　　头来还是得依靠阿日斯兰派 大军在扶桑镇压，自己名义上成为扶桑的主人，实际上还是不
　　得不听从阿日斯兰的命令，否则阿日斯兰一翻脸，自己不但两手空空，而且死得很难看。
　　不过，虽然如此，但这个条件还是很打动人的。这帮子在梅州混不下去的人能在扶桑国称
　　王称霸，还有享不尽的荣华富贵和玩不尽的扶桑美女，想想就令人心情振奋。管他呢，不
　　就是听命于阿日斯兰吗？有什么大不了的！这伙人最后一至决定接受阿日斯兰的条件，正
　　撺使着威尔金森去见阿日斯兰，就听到一片喧哗之声，原来是阿日斯兰出事了！


第一卷 浪子 第088章　很傻很天真
　　细长的倭刀很亮，也很锋利，呼啸着往阿日斯兰脖子上砍了下来。
　　“很傻很天真！”阿日斯兰不为所动，只是摇摇头，看着被黑色衣服笼罩了全身的扶桑忍者说。
　　扶桑忍者此时已经说不出话来，因为他的脖子已经被巨大凶猛的食人犬咬断，那把斩向阿日斯兰脖子的倭刀也已经掉落在一旁。
　　你不甘心吗？用福源腾和扶桑残军集体自杀换回来的机会居然让一条狗给破坏了，你死得很不甘心？阿日斯兰默默的看着被食人犬撕咬着的扶桑忍者，心里颇为不忍。但没办法，这是在战场上！你不也是用这么多人的惨死换暗算我的机会吗？暗算不成，你就应该为自己的失误买单！
　　食人犬是草原王公贵族用来恐吓草原民众的一种动物。选取草原纯种雪獒的优良后代，只以人肉为食，以人血为水饲养长大的食人犬经过一代又一代的繁殖，逐渐形成了嗅觉敏锐，高大凶猛，专咬喉管，只吃活人肉的特性。当然对主人绝对忠诚这一点是必须的，要不然这些王公贵族自己也怕一不小心就被食人犬给当肉吃了。他们惩罚犯错的奴隶、偷情的女奴、对头、敌人等等一切看不顺眼的人，都赏给食人犬分食。当然在没有人选的情况下，便随意找个奴隶来喂养食人犬，毕竟食人犬是以人肉为食，不吃活人就得饿死。在王公贵族奴隶主眼里，奴隶的性命是真得比不上一条吃人的狗。
　　作为贵族公子的阿日斯兰也合有这么一条狗，虽然他很不喜欢这种东西。但养一条食人狗在贵族中是必须的，虽然阿日斯兰很不喜欢，但他的父亲朝鲁还是给他养了一条。好在，阿日斯兰随后便征战四方，这条狗也得了好处，四处吃人。当然，有专人喂养这条食人犬，用不着阿日斯兰操心。否则阿日斯兰早就把这吃人的狗给剐了。
　　上次听报，守卫葫芦口的主帅被扶桑忍者用隐身术一直潜到身边也没发觉，结果被一刀毙命。之后扶桑忍者又利用遁地之术逃离之后，军中大乱，被扶桑人一举攻下葫芦口。那是阿日斯兰就警觉起忍者来了。这次福源腾在还有一万多残军的时候，不是选择进攻，也不是选择撤退，而是集体剖腹自杀，就让阿日斯兰猜倒福源腾这是为忍者的暗杀作铺垫。以全军覆灭作为代价，换取阿日斯兰防御上的松懈，从而达到让忍者一击致命的目的。这手段不可谓不狠，只是谁叫阿日斯兰养了这么一条狗呢？有些事情就是这样，越是压在你头的东西，你越搬不掉，跟克星一样笼罩在你身上，你再努力也没用。福源腾就遇见了这么一个克星，他确实得死不瞑目。
　　“授威尔金森将军为帝国海军统帅，其统领的军舰号：皇家无敌舰队。威尔金森将军一方面派专人负责培训海军，督造军舰。另一方面带领皇家无敌舰队远渡扶桑，攻击扶桑本土。”
　　“设军火局，命孟和为主管，仁义礼智信五位大师（花和尚的五位师弟）为局官辅助。负责开矿，制造火器、器械、军舰等等武器装备。并且开设学校，选拔人才专门学习武器制造。”
　　“命蔡俅为总巡史，联络中原各国效忠我阿日斯兰。三个月后请各国首领到永平会盟，如有不到者，则视为敌国。我阿日斯兰必将亲征，灭国屠城绝其种族。”
　　“命阿夫来、海青为先锋，苏家三兄弟为部将。各领一万火枪营战士迅速向西进军。阿夫来兵指接天港，海青亮剑入云港。这两处港口不但是扶桑人入侵中原的登陆口，也是扶桑人在中原的大本营。不但防守坚固，而且还有海上舰队的大炮支援，所以你们只要打到这两处港口就立即停下来，等待我大军到来再行进攻。”
　　“大将军周春领中军，领大军随前锋而行，随时接应阿夫来和海青。”
　　“花和尚领二百门重炮跟随周春将军，不计一切代价把大炮及时运往前线。”
　　“我和赵亮为后军，在永平处理完政事之后，便会火速赶往前线，与诸君会合。”
　　阿日斯兰一连串的命令下达之后，众人各自前去准备。而阿日斯兰则和赵亮两人回到大齐的皇宫，两个人连衣服都没脱，就直接住大床上扑了过去，躺到就睡。
　　“皇后，大人和公子真是粗鲁呢！”一个得宠的丫环嗔笑着对李玉珑说。
　　“休得胡言！”李玉珑一边帮两个人脱去衣服黄口鞋子，一边喝斥丫环道：“他们在外面拼死厮杀了数日，现在是困极了，你快去通知后 厨准备饭菜，想必他们一醒便会觉得饿了。”
　　“奴婢知道了。”丫环笑着出去了，只留下眼角已泛起鱼尾纹的李玉珑。
　　“你们辛苦了。”李玉珑看着这两个男人，心里涌现起无比的甜蜜。一个是她的男人，叱咤风云战无不胜的传奇战神。一个是她的干儿子，小小年纪便领兵数万，立下奇功的少年英雄。她真为这两个男人骄傲，也为自己拥有这两个男人而感到骄傲！
　　“你能给我的都给了我，阿日斯兰大人。”李玉珑感激阿日斯兰，是这个男人给了自己一切。“我能给你的，也都会给你。”李玉珑转眼看到面容还很稚嫩的赵亮，脸上又流露出母爱的仁慈。这一刻，她觉得无比幸福。


第一卷 浪子 第089章　我太监了你
　　“哈！！！”李玉珑笑得花枝乱颤。原因是阿日斯兰和赵亮醒后果真是饿的不行，等饭菜上来之后便狼吞虎咽起来。可没想到的是这厨师大概是脑残，还跟原来一样上得是宫廷菜。宫廷菜主要讲究的精致好看，回味好。但缺点是量少，一大盘子上来真正能吃的就那么点东西，其余的都是装饰。比如说“龙争虎斗”这道菜，用萝卜雕出龙和虎的相斗的样子，背景是用生姜做成的山。而能吃的只不过是其中用来当树叶的几块蛇肉和猫肉而已，可想而知，其分量少到什么程度。当然，在厨师的想像之中，像阿日斯兰这等权贵之人，绝不会像贩夫走卒之徒一样吃饭。实际上有点地位的人吃起饭来也像这么讲究。只是他没想到的是阿日斯兰和赵亮长期在外征战，而且这次又是在好几天的苦熬之下，饿得是实在没什么面子可讲。
　　“我靠！”两个人一见这么点菜就疯了，你争我抢，互不相让。
　　“滚！没大没小的东西，没见老子下筷子了吗？”阿日斯兰和赵亮两个人同时挟到了一块蛇肉，谁也不松筷子，气得阿日斯兰大骂。
　　“没看过这么当爹的，连儿子的饭都要抢。”赵亮根本不让，拼命的扭动手臂，终于把蛇肉给笑纳了。
　　“不孝啊！”阿日斯兰无奈的扔掉筷子大骂：“快点上菜，妈的，尽整这个东西来，想死啊！”
　　“大人，你着什么急啊！”讲李玉珑咯吱咯吱的笑：“这不还有这么多菜吗？”
　　“妈！你快别说了。”赵亮也扔掉了筷子，操起一条鱼来说：“这星星河的小头鱼是好吃，可它~妈~的你看看有多少刺在里面？星星河里千种鱼，万根刺里小头藏。说得就是这种鱼。他娘的什么厨师，这个时候才这种菜，是不是想太监了？”
　　“就是！”阿日斯兰得着机会也报怨：“还有这大海壳，这么大的壳里面弯弯曲曲转一百多道才有指甲这么大点的肉，我非太监了这个厨师不可。”
　　“这可都是极品，平常人一辈子也别想尝到一口。”李玉珑笑得不行了，拿两个人打趣。
　　“我靠！”两人异口同声的发出一声骂。
　　正在此时，太监赵高来报：“大齐王李浩带着膳食前来求见！”
　　阿日斯兰大喜，立即传李浩来见。“记得把膳食一起带进来。”赵亮特意交待。
　　不一会儿，李浩就亲自提着两个大菜篮上来。还没等开口，赵亮就冲过去接菜篮子。
　　“舅舅，自家人就不必客气了。”赵亮把菜篮子往桌子上一放，就开始把菜端来出。
　　“小心点，下面有温菜的热水。”李浩擦了一把汗道：“知道大人几日在军中没有吃好睡好，怕宫中厨子尽整些华而不实的东西，所以特地带来几样粗菜，也不知合不合大人的胃口。”李浩倒是机灵。
　　“很合很合！”阿日斯兰眼见得油光闪闪的红烧肉，整只炖得汤浓汁稠的大母鸡便流出了口水。可没等他动筷子，太监赵高便伸出筷子要尝。
　　“你个太监了的太监！”阿日斯兰大怒：“你也敢如此？！”边说边一脚把赵高踢飞了。
　　“大人，冤枉啊！”赵高哭丧着脸说：“祖宗留下的惯历，皇上用膳前，必要由太监先试。确认无毒之后，皇上方可用膳。”
　　“毒你个太监了东西！”阿日斯兰明知道是自己一时忘记了宫中规矩，但已经下了手，便不容他争辩：“大齐的皇帝是赵浩，他送膳食来还用得着试？你这是蔑视大齐皇帝，来人啊！拖下去斩了！”
　　“大人饶命啊！”刚叫一句，赵亮便一脚踢折了赵高的下巴骨，让赵高有苦难言。
　　“吃吃吃！”赵亮踢完后，一边啃着鸡腿，一边招呼着阿日斯兰吃。阿日斯兰也不客气，张开大嘴一阵猛吃。直看得赵家姐弟面面相觑。
　　“大人。”看见阿日斯兰满足的打了个饱嗝，李玉珑才小心翼翼的问道：“何必和下人发那么大脾气，再说也不必为此小事要人性命啊。”
　　“赵亮，你说个理由给母后听。”阿日斯兰吹着茶水对赵亮说。
　　“不要把心怀怨恨的人留在自己身边。既然已经得罪了他，那么，对不起，死去吧你。我才不会容着你日后找机会报复我呢！”赵亮想也不想便说出这番话，末了，觉得怕母亲接受不了自己这么狠毒，又加上了一句：“这是阿日斯兰大人平常教诲我的话，可我总觉得太过狠毒。唉，我这么善良的孩子就让他给带坏了。”
　　“我靠！”阿日斯兰抬起脚来，踢了赵亮一屁股，骂道：“刚谁一脚就把人下巴骨给卸了？”
　　“妈！”赵亮假意委屈的说：“你在的时候他都敢这样，可想而知，你不在的时候，儿子吃了多少苦。”
　　阿日斯兰闻言大笑：“不错，有点我的风格来了。”
　　李玉珑恨恨的看着阿日斯兰道：“天下哪有你这样教儿子的？把无耻当光荣，把狠毒作手段的。”
　　“乱世需用重典，也需要用铁血手段解决问题。当然，如果是在太平时代我这套就不能用了。”阿日斯兰笑笑说：“所以李浩为大齐之王实在是很合适。”
　　“谢谢大人提拔。”李浩赶紧谢恩。
　　“李浩倒是当了大齐之王，可我儿赵亮呢？”李玉珑趁机给儿子谋点福利。
　　“从今天开始，赵亮正式改姓为李，尊你为母后。”阿日斯兰问赵亮：“亮儿你可愿意？”
　　“亮儿愿意！”赵亮响亮的回答让李玉珑满心欢喜，从此赵亮便改姓为李，名李亮。
　　“凡是我阿日斯兰征服的地方，便是李亮的领土。”阿日斯兰终于确定了由李亮来继承自己的大业。阿日斯兰虽然在这个世界驭女无数，但不知道什么原因至今没有让一个女人为他蕴育出后代。算了，反正自己也不属于这个世界，来这里叱咤风云了一番也不枉人生豪迈。阿日斯兰心道：既然是两手空空的来，就两手空空的去。交给李亮即是对他父母的补偿，也是换取李家对自己的支持。
　　李家姐弟和李亮几乎不敢相信自己的耳朵，他们原本想阿日斯兰能封李亮为一个小国之王就算到头了，没想到阿日斯兰居然确定了李亮的继承权，真是一时间无语。
　　“也许我能够征服这个世界，但征服不了人心。所以我以武力开疆辟土，你们则要以文安邦。天下尽可得，只是你们要坐得住。”阿日斯兰接着又说：“李浩的大女儿李琴香和李亮年纪相仿，且性格坚韧，温婉大方，确有母仪天下之风。我意搓合两人的婚事，不知道你们两位家长同意吗？”
　　“正全我意！”李家兄妹连连点头，这桩政治婚姻确实把李亮紧紧的拴在了李家的政营里，虽然关系乱了，但亲上加亲的效果让两人满意极了，毕竟名义上的干儿子实在不太靠谱。
　　“父亲，难道你不带着儿子出征了吗？”李亮泪光闪闪的问，他已经猜到阿日斯兰不会再带着他去打仗了。
　　“傻孩子，我肯定会带着你出去打仗。”阿日斯兰笑笑说：“只是不是现在。你现在要做的是赶紧完婚，早日喜得贵子，延续香火。在这段时间里，你一边跟岳父李浩学习如何处理国家大事，一边勤学武艺，专研兵法。等我平定中原，征服南边的阿育王朝之后，便带你前去逐鹿草原，北灭斯拉夫。”
　　“父亲不是平定中原之后就去草原抢老婆吗？怎么又来了一个阿育王朝？”赵亮不解的问。
　　“昨日我已得到消息，原本被扶桑人打得大败的中原南部大国——魏国，在西南异种强国天竺的帮助下不但打败了扶桑人，而且趁着扶桑人与我军决战的时候疯狂的扩张领土，其称霸中原之心昭然若揭。而杨勇已死，已无人和我抢琢玛公主，我便可以安心南征，为中原民族除去一大劲敌。”
　　“大人为我中原民族可谓是惮精竭虑……”李浩话还没有说完，便让阿日斯兰拦住了话头：“我们本是自家人，理应为自家人着想，那些歌功颂德的话让下面说去就好。”
　　“大人真是爽快！”李浩知道阿日斯兰是人精，不喜欢听这些废话，但不再说。
　　“等我走了之后，你便入住皇宫，正式称帝。”阿日斯兰笑笑说：“在永平城外给我另建一处我行宫，安置你姐姐等人便可。”
　　“那怎么行？我宁死也不敢窃居。”李浩慌忙的摇手。不过，阿日斯兰下了最后的命令：“你堂堂大齐之皇怎么能不住皇宫？况且三个月后的中原会盟还需要你来主持大局，拿出一点大齐皇帝的威风来。记住，你不是我的下属，也不是我的傀儡，而是 堂堂正正的大齐王，是中原的霸主。我和你的关系是亲戚，是盟友，是朋友。你需要我的支持，我也需要你的支持。强调一点，我绝不是贪恋权力的人，只是现在四方外患未平，所以才主控国家军事大权。只等夷平四方，我必将权力交给你们李家。而我则想去找回我自己真正的人生之路。”
　　“真正的人生之路？”三个人都不明白阿日斯兰指的是什么。可阿日斯兰知道自己要找的是什么，他要搞明白自己到底是如何来到这个世界的，是现实中的自己，还是梦中的自己在主导自己的人生，否则他的一切都失去了意义。


第一卷 浪子  第090章　我是一块石头
　　接天港和入云港这两仗打得很爽。没有道理可讲，抬出大炮来就是轰。两百门重炮不断的轰击着城墙，也轰击着扶桑人最后的信心。眼见阿日斯兰已经不可敌，脱脱和赤木儿几十万大军又将至。扶桑人终于第一次因怯战而撤退，第一次在中原人面前狼狈逃离。幸好他们有军舰接应，否则死无葬身之地。
　　“大人为何如此轻易放过这些扶桑人？”周春不解的问阿日斯兰：“军舰毕竟装不下那么多人，只要趁重炮轰开大门时便可以一举而入，歼灭扶桑大部。”
　　“那我军岂不是要有损失？”阿日斯兰笑笑说：“我志在天下，所以征战不止。可打仗这个东西是最耗钱财，而培养出一个身经百战的优秀战士不但是钱财上的巨大的消耗，而且是在无数次生与死的战场上历练出来的，其成本之高难以想像。我可不想我的战士白白损失在这个上面，把他们留给威尔金森那帮子外国佬吧！说实话，我还真不愿意让这么优秀的战士和这些吓破了胆的窝囊废拼命。”
　　周春听了肉痛，阿日斯兰这是摆明了把自己辛辛苦苦训练出来的精兵当成了自己的。可人在屋檐下不得不低头，他又有什么办法？
　　“心痛了？”阿日斯兰看出周春的肉痛，便开导道：“天下乃天下人之天下，何必为些许小事计较！君乃大才，堪当重用，请放开眼界。”
　　“大人说得极是，是周春小热气了。”周春正色认错，反而搞得阿日斯兰不太好意思。
　　“我在永平商议国家大事时，大齐皇帝李浩有意拜你为天下兵马总元帅，不知你可愿意？”阿日斯兰问。
　　“不知道大人是什么意思？”周春很稳，没有这个‘天下兵马总元帅’的名号给冲昏了头。他想看看阿日斯兰是什么意思。
　　“天下兵马总元帅已经是一人在上，万人在下的官位。周大将军如何当不得？”阿日斯兰笑笑，他也在小心翼翼的试探着周春。
　　“天下兵马总元帅看似位及人臣，其实是取祸灭门之职。进则遭皇帝猜忌，唯恐有不臣之心。退则稍有败绩，便遭天下人唾骂。诚不如在大人手下当差，以大人之英明，有功则赏，有罪则罚。即不畏部下有太过强悍的人物，因为大人之神武天下无人能与之比肩。又能坦然承认自己的过错，不会让臣子们替自己背黑锅。况且大人志向高远，以统一天下为已任。我作为一个军人，能够在大人手下驰聘沙场，建功立业，即使是马革裹尸也心甘情愿。何必做一个小国统帅，战战兢兢的守着一亩三分田？”周春见阿日斯兰有招揽自己的苗头，但立即表明决心。
　　“好一个马革裹尸也心甘情愿！”阿日斯兰抚手大笑：“大将军所言甚合我心，从现在起周大将军就是阿日斯兰军的副首领，节制全军。待统一天下之后，我必效大齐之事，裂土封王。”
　　“一切听任主子吩咐！”周春改口的很快，也像四大金钢一样称阿日斯兰为主子，以示忠心跟随。阿日斯兰很高兴他这样叫，说实话要招募周春这样的大将很难，尤其是像他这种位高权重的大将甘心称自己的主子就更难了。
　　周春四十有五，正是年富力强之时。为人沉稳，生性含蓄，是那种标准的传统类型的军官。虽然没有四大金钢的那种疯劲，但不管是行军打仗，还是为人处事都是中规中矩，颇为稳妥。这种人正是阿日斯兰所需要的人才。阿日斯兰军中能打恶战、硬战、死战、甚至是疯战的部下实在是多不胜数。在四大金钢的影响下，阿日斯兰军中都是些不怕死的亡命之徒。这些人不管不顾，只晓得争强斗狠，只晓得只要还有一口气就要冲锋、冲锋、再冲锋，不死不休，至于别的就什么都不管了。所以阿日斯兰迫切的需要一位沉稳的大将坐镇，把这些疯子指挥好，调度好，毕竟征服天下不是一味拼命就可以办到的事。
　　“脱脱和赤木儿大概数日后就能赶到入云港与我们会合，可我等不及了。我先带着苏家兄弟的火枪营和你部下的大军前去征服魏国。等脱脱和赤木儿来了之后，叫他们择选精锐骑兵迅速跟上。而他们带来的几十万大军全部由你统领，驻守接天港和入云港，严防扶桑人登陆。另外，我把花和尚带过来的两百门大炮全部留给你，这样就不怕扶桑的军舰了。”阿日斯兰交待周春。
　　“主子，火枪营不过两万人，而我原先的部下经过永平之战后，人数不足三万。而且据奴才所知，脱脱和赤木儿大军人数虽然众多，但大部分是步兵，其中骑兵不过五千，就算加个五千骆驼兵也不过万人而已，加起来撑死了也就六万人。难道主子真打算就用六万人灭掉魏国？”周春知道阿日斯兰擅于以少胜多，但这次周春绝不相信仅凭六万人就能征服魏国，毕竟魏国也是当初中原的四大国，虽然比不上大齐那么强大，但也是雄兵百万，地跨万里的大国。
　　“放心吧，人太多了反倒麻烦。”阿日斯兰心里知道自己最多就能指挥十来万人，再多的话他就无法掌控。什么军粮了，什么受伤的战士了，什么跟不上队的了，什么谁跟谁又不合了等等无数数不清的麻烦接踵而至，阿日斯兰一听这个就头痛。他习惯带领草原的骑兵，速度快，给养又方便。每个骑兵配数匹战马，带够了干粮。不但可以不分昼夜的换骑行军，而且纵使有受伤的战士也是骑在马上跟着大队走。草原军队的习惯是无论你受多么重的伤，要死也要死在马背之上，绝不会拖延军队。带这种军队很省心，虽然看起来要野蛮残酷一点。不过，在这些草原战士眼里，比起那些不拿战士性命当回事的贵族大老爷们来说，阿日斯兰算是相当宽厚仁慈的。虽然他们是老爷们的奴隶，本来就像草根一样低贱，所以正是这样，阿日斯兰给予他们一点点关心和照顾，他们就会很感恩，就会为了阿日斯兰去毫不犹豫的拼命。所以阿日斯兰带这些草原人出去打仗是真得很轻松，不比带这些中原步兵这么累。
　　“主子身为全军的统率，我们全部的希望和寄托所在，还是稳妥一点的好。兵行险着不是不可以，以少胜多也行，可那只是迫于形势，不 得已而为之的事。可现在主子拥兵数十万，为何不能多等几日？奴才不晓得什么大道理，只是明白一句话：冒险这种事不是不可为，但不能每次都为。若是主子次次打仗都要冒险，稍有不慎则全盘皆输。”周春不厌其烦的劝阿日斯兰。
　　阿日斯兰知道周春说得都对，征服天下哪里能次次靠冒险？但自己就是这个能力，不能领百万雄狮纵横于天下，只能靠着精兵奇谋取胜。
　　“你说得很对，但我从来都不是靠冒险打仗的，如果你仔细研究一下我以前的战斗。这一次我出兵魏国也是经过了深思熟虑，并且作了万全的准备，纵然不胜也必能全身退。”阿日斯兰最后信心满满的说：“石头砸瓦罐，倒霉的是瓦罐。而瓦罐砸石头，倒霉的还是瓦罐。我阿日斯兰就是一块石头！”


第一卷 浪子  第091章　杀人杀上瘾
　　“主子，每次行军之时，你都要把敌人一举一动打探的清清楚楚，怎么这一次完全不管不
　　顾的就冲上去？”海青不解的问。
　　“此次作战不比以前。”阿日斯兰道：“现在天下大乱，各方势力都是在迅速扩张之机
　　，他们拼了命一般的抢地盘，捞好处，你到哪里去找什么情报？而且根本就不需要情报，
　　对于乱军来说，借着我们赫赫军威直接给予他们雷霆之击打，必能震群雄，令其不是俯首
　　就擒，就是望风而逃。否则以以我们区区数万人，还没等进入大魏就把部队给打光了。”
　　“主子英明！”海青和阿夫来同时称赞道。
　　“少给我来这个！”阿日斯兰一马鞭抽了过去道：“天天就这四个字，你不嫌说腻歪了
　　，我都听烦了。”
　　“呵，主子就是英明，你叫我们有什么办法？”两人笑着回答。
　　“滚你~妈~的蛋！”阿日斯兰几乎是被这两个狗奴才气得无语，只是相对而言，他还是
　　喜欢这两个小机灵鬼留在身边。一想到那个铁头钩子手的脱脱和独眼赤木儿，阿日斯兰自
　　己也觉得有些反胃。倒是不是他们的样子让阿日斯兰这样，只是这两个人大概是杀人杀多
　　了，眼光之中常常蕴藏着冷冷的杀机，让阿日斯兰看了很不舒服。所以当他们赶到会合之
　　后，阿日斯兰便命令他们两个为先锋，前去扫平小股的敌寇。
　　“报大人，脱脱与赤木儿两位统领已与大魏国主力展开了接触，请阿日斯兰大人下达的
　　命令。”游击兵快马来报。
　　“命令他们不要纠缠，迅速返回。”阿日斯兰有些火了，什么叫展开了接触？什么叫下
　　达命令？你们这两个人明明是已经和敌人打上了，还叫我下什么命令？越来越不像话了！
　　阿日斯兰怒道：“如果他们这么爱打仗，不如和我来打一场！”
　　“奴才这就去通报！”海青见阿日斯兰面色不对，赶紧出来打圆场：“他们也是立功心
　　切，主子就不要生气了。”
　　“告诉他们，没有他们二个人，我还是我；没有我，他们就不是他们。”阿日斯兰话说
　　得轻，但落得重。那意思是我阿日斯兰没有他们二个人，也一样可以达到今天的地位。而
　　他们两人没有阿日斯兰，根本就走不到今天，说不定还在朝鲁家做奴隶呢！就算是现在，
　　他们也是在阿日斯兰掌握之中，只消一句话就能把他们打回原形。
　　“主子，何必和这两个奴才计较？”阿夫来见阿日斯兰动了真怒，赶紧出来回话：“这
　　两个莽夫没脑子，杀人杀上了瘾，连主子的话都不听了，我去骂醒他们！”
　　阿日斯兰把头一扭，不答话。两人见状便匆匆去找脱脱和赤木儿。等两人走后，苏家三
　　兄弟的老大苏大头便轻轻的问道：“大人，这可不像你的风格啊！脱脱和赤木儿勇冠三军
　　，又是大人的心腹奴才，只是贪功冒进了一点，大人就如此动怒，恐伤了二人的心。”
　　“我何尝不知！”阿日斯兰叹了口气道：“这两个奴才现在不是说杀人杀疯了，而是杀
　　人杀上了瘾。若再不阻拦一下，就真的无法回头了。我要的是猛将，不是丧心病狂的杀人
　　魔头。”
　　“小人大胆说一句，其实他们现在这样，大人要承担大部分责任。”苏大头还是很坦承
　　的为两人说了一句公道话。
　　“以前是迫不得已，现在我尽量想把事情挽回来，要不然这两个人就入魔了。”阿日斯
　　兰有些无奈，他是真不想看着这两个人这样。
　　“这种事急不来，小心反生祸乱。”苏大毛提醒阿日斯兰。
　　“他们翻不了天！”阿日斯兰大笑：“千锤百炼才能出好钢，我还指望着他们成为阿日
　　斯兰军的栋梁，所以得好好敲打一番才行。”阿日斯兰打消了苏大毛误以为自己要清理部
　　下的想法：“他们不比你们兄弟，知书达礼，能够调整自己的心态，把握住自己的人生道
　　路。他们没读过书，没受过教育，小小年纪什么都不懂就跟我出来打仗。在战场上一味的
　　争强斗狠，以为疯狂的杀人就是自己人生的目标和存在的意义，这样很要不得啊！”
　　“是小人多心了。”苏大头听完后，便抱歉的回道。
　　“没事，以后有何事便请直说，我阿日斯兰不是那种不讲道理的人。”阿日斯兰挥鞭指
　　向前面的一处小山坡：“就在那里扎营布阵吧，有山有水正好与大魏的主力斗上一斗。”
　　“主子，我们错了。”四大金钢齐齐的跪在阿日斯兰面前请罪。
　　“杀人杀得欢吗？”阿日斯兰冷冷的问道。
　　“杀得欢！”脑残的赤木儿下意识的回道，不过话一出口便知道自己说错话了：“不是
　　，主子，奴才不是那个意思。”
　　“你和脱脱就是这个意思！”阿日斯兰怒道：“杀人不但杀上瘾了，而且还以杀人为乐
　　，听说你们两个人搞过砍头比赛？”
　　“确有此事，只是主子不是叫奴才们狠点吗？奴才们听主子的话还错了吗？”脱脱不服。气得阿日斯兰一脚踢翻脱脱，大骂：“我叫你们狠点是叫你们打仗狠点，不是叫你们杀
　　人狠点。”
　　“打仗就是杀人，不是他杀我，就是我杀他，这有区别吗？”脱脱不顾海青和阿夫来劝
　　阻，硬着头颈争辩。
　　“当然有区别。在战场上杀人是理所应当，但至于所到之处便片草不留的屠城吗？还搞
　　什么砍头比赛！这样做即失人心，自己也一无所得，你打得什么仗？”阿日斯兰知道这两
　　个人在平定中原之时下得狠手，只要稍有反抗便是屠城。这一手虽然有效，迅速的平定了
　　中原，但也失去了人心。铁头怪，钩子恶魔，独眼屠夫这些不堪入耳的名声在中原广泛传
　　遍，令阿日斯兰的大军失去了主流的民众支持。但这个民心可以在以后修复，阿日斯兰不
　　能原谅的是他们砍头比赛。这个让他想起了小日本鬼子在中国犯下的滔天大罪——南京大
　　屠杀。
　　“别的什么都不用说了。把脱脱和赤木儿拖下去重打二百背荆，必需下下见血，不见血
　　不作数。”阿日斯兰这次是下了狠手：“解除两人的军职，骑兵由海青接替指挥，骆驼兵
　　由阿夫来接替指挥。”
　　“主子，大敌当前还是别打了。”海青道：“让他们戴罪立功，上阵杀敌吧。”
　　“不许！没有他们两个，我阿日斯兰连仗都打不了吗？”阿日斯兰不睬海青。
　　“主子打奴才，奴才自然没话说，只是这次敌人为数众多，还是让奴才戴罪立功，上阵
　　杀敌吧。”赤木儿还抱着一丝幻想，可阿日斯兰把脸一板，断绝了他的幻想：“我意已决
　　，绝不更改，你们再求情，与这两人同惩。”说完，一甩手便离开了。
　　“别求情了。”脱脱劝阻海青和阿夫来再去求情，自己拉着赤木儿去自领二百背荆。
　　“大人！”苏大头听说这事后，便借着报告军情的理由来见阿日斯兰：“据报魏军主力
　　有四十万之众，若不启用脱脱和赤木儿两位猛将，恐怕……”
　　“若是用了脱脱和赤木儿，这仗就不用打了。”阿日斯兰笑了：“他们必定拼死血战，
　　纵然以六万胜四十万，你想我们还能剩下多少人？到时候别说征服魏国了，只怕来伙山贼
　　、强盗什么的就能灭了我们。所以，我们的目的不是要和他们主力的决战，而是拖住他们。”
　　“光拖住他们有什么用？只怕大人还有妙计吧？”苏大头立马反应过来，肯定是阿日斯
　　兰还有什么安排没有对他们说。
　　“我也不确定有没有用，先看看再说吧。”阿日斯兰淡淡的回答：“你要做完战场上的
　　防御，力争做到尽可能久的坚持和尽可能少的伤亡。”
　　“放心吧，山上的防御工事已经基本建立。遍布障碍，深挖沟壕，火枪手已经布置好火
　　力冲击，下一步就是挖掘山洞，以便在不利时机还可以借助山洞坚守。”苏大头自信说：
　　“别看他四十万大军，没有一个月绝拿不下我防守的这块阵地。”
　　“他们最大的缺点是没有骑兵。所以对战线的冲击力不够，你们火枪手有足够的时候开
　　火。”阿日斯兰点点说：“一个火枪手配一个装枪手这种方法不行，太浪费。所有的装枪
　　手改为火枪手，这样战斗力可以成倍提高。”
　　“可是这样影响发射的速度和精度，而且火枪本事并不完全可靠，大多数时候还是需要
　　装枪手和敌人血拼才有足够的时间让火枪手开火。”苏大头担忧的说。
　　“你的担心是多余的。火枪手可以分成二组、三组、甚至于四组轮流开火，这样就保证
　　了火力的不间断发射。我另外再派两万名弓箭手给你，如果敌人逼近的话，还有弓箭手可
　　以拖延一下时间，再靠近的话这些弓箭手便直接和敌人肉搏，随后骑兵就展开反冲锋，彻
　　底为火枪手保驾护航。”
　　“这种战术我怎么没想到？！”苏大头一拍脑袋大叫。
　　火枪轮射我在电影里看过Ｎ多次了！阿日斯兰忍住冲口而出的话，笑笑说：“注意魏军
　　的重装突击步兵，他们 身着重甲，火枪和弓箭根本打不穿。不过正因为他们身穿重甲，所
　　以行动迟缓。你可多设障碍，多准备一些滚木，最好是火滚木。”
　　“谨遵大人教诲，小的这就去准备。”苏大头得了妙计，忙不迭的去命令士兵准备，连
　　为脱脱和赤木儿求情这事都抛在了脑后。
　　阿日斯兰到底有什么巧妙安排呢？苏大头在布置完战斗准备之后，突然想这个，他是实
　　在想不出阿日斯兰还有什么办法能打败这四十万大军。


第一卷 浪子 第092章　困守
　　“大人，拖到什么时候是个头啊？”苏大头问阿日斯兰。算算被魏国主力围困快一个月了
　　，也没见着什么动静，不光是苏大头，就连下面的士兵们也在不断的询问着这仗怎么打。
　　“能拖多久是多久。”阿日斯兰心里也很急，但他身为主帅不得不装作一副淡定的样子
　　来。
　　“只怕粮草供应不上了。”苏大头不敢直接问，所以绕了圈来问。
　　“无妨，还能坚持几日，这雨不还有近万匹骆驼战马吗？吃完了就吃树叶树皮草茎草叶，
　　实在不行这不天天还有敌人上来送死吗？听脱脱和赤木儿说过，人肉的味道也还不错。”
　　听阿日斯兰这么说，吓得苏大头再也不敢问下去，打着哈哈回去。
　　其实阿日斯兰也快盯不住了，他有些后悔。后悔没有派脱脱和赤木儿去执行自己的那个
　　秘密任务，若是让他们去，怕是胜负早就决定了吧？阿日斯兰正想着，脱脱和赤木儿便来
　　了。
　　“奴才参见主子！”脱脱和赤木儿老老实实的给阿日斯兰跪安。
　　“起来吧！”阿日斯兰没有端架子。
　　“主子，我们错了，不该惹主子生气。”两个依然跪着说：“主子若不原谅奴才，奴才
　　便不起来。”
　　“胡说八道！”阿日斯兰佯怒道：“你们四大金钢少年时便随我征战沙场，同生死，共
　　患难。这份情早已超越了主奴，我自己把你们一直当兄弟看。既然是兄弟哪里有隔夜仇，
　　又哪里有什么原谅不原谅的？”
　　“真的？”两人大喜，高高兴兴的站了起来。
　　“出来吧，你们两个尽给我乱传消息。”阿日斯兰眼尖，早发现了海青和阿夫来躲一边。
　　“我就说主子仁爱，绝是那种薄情寡意之人。”阿夫来讪笑着拉着海青出来。
　　“你们几个没少在背后说我坏话吧？”阿日斯兰骂道。
　　“哪有啊！冤枉啊！”海青大叫：“自打主子责罚了我们，我们便日日思索是何处做得
　　不好，应该怎么改正错误。”
　　“少来了，留着甜言蜜语去勾搭赤木儿的表妹吧！”阿日斯兰大笑。这海青还没出来打
　　仗时，在朝鲁部落里和赤木儿是邻居，也认得赤木儿的表妹。不过年少面嫩口拙，明明喜
　　欢这个小丫头，却又不好意思说。鼓足了一万多次勇气也没能亲口和赤木儿的表妹表白。
　　这会儿正好被阿日斯兰拿来嘲笑。
　　“我呸！”赤木儿火大了：“我表妹是我的，你海青这个狗崽子休想动我表妹一根头发。”
　　“你在中原可找了不少女人，我可是守身如玉，一直等着娶你表妹。”海青不服，和赤
　　木儿争辩。三言两语下来，两个就要动手。不过，一看阿日斯兰脸色渐渐阴沉下来，两个
　　人赶紧闭嘴。
　　“主子，现在我们被大军围困，形势很坏。不如由我们四大金钢杀出一条血路来护送主
　　子离开。”一直没说话的脱脱开了金口。
　　“呵，不用了。我想最多就是三天，这四十万大军便会不战而降。”阿日斯兰不以为意
　　的说。
　　“主子，奴才们原先是错了。但请主子不要因为这个而弃用我们，关键时刻奴才永远愿
　　意为主子拼命。”脱脱又跪下，他以为是阿日斯兰顾着面子所以不用他们。
　　“其心可嘉，其情可勉，但这次是真用不上你们。”阿日斯兰笑笑说：“我就坐等这四
　　十万大军俯首称臣。”
　　“主子，别扯蛋了。”阿夫来笑笑说：“我们四大金钢都在这里，主子哪里还有什么后
　　着。”
　　“我靠！离了你们我就不活了？”阿日斯兰嗔怒道：“这次老子就硬把你们按在交椅上。”
　　四大金刚嘻嘻哈哈完全不把阿日斯兰这话当回事。阿日斯兰也很郁闷，一方面他寄希望
　　于奇兵给他带来巨大的胜利，另一方面又担心这支奇兵成不了大事，到头来还得指望着四
　　大金钢。正郁闷中，就听到前线的急报。
　　“大人，魏军突然停止了进攻。”传令兵报告军情。
　　“是吗？”阿日斯兰抑制住强烈的冲动，淡淡问。可是谁知道他心里现在有多激动？是
　　不是他们成功了？阿日斯兰简直不敢相信这个奇迹的发生。
　　“正是！虽然一直以来他 们被我们的火枪手压制，进攻不算太猛烈，但一直保持的攻势。像今天一整天都没有动静真是太罕见了。苏将军已经上前线去察看了，他叫我赶紧通知
　　大人。”传令兵回道。
　　“命令苏大头作好决战的准备！”阿日斯兰一起身说：“如果敌人开始的进攻的话，就
　　一定是最猛烈的攻击。”
　　“主子！”四大金钢齐齐跪倒请命：“让我们上吧！”
　　“你们先作准备吧！”阿日斯兰现在只有先这样安排一下，他不确定魏军是否会最后鱼
　　死网破一把。


第一卷 浪子  第093章　胜利
　　“参见阿日斯兰大人！”原本驻守在春阳的阿日斯兰军团长熊雄领着一票部下跪倒在阿
　　日斯兰面前请安。
　　“你们终于来了！”阿日斯兰至此才长舒一口气。原来他的奇兵就是原驻守在春阳待命
　　的阿日斯兰军团！自阿日斯兰走后，熊雄一边积极备战，一边接收从草原前来投靠阿日斯
　　兰的战士。此前由于杨勇占据幽云十六州，孟古扼守娘子关，所以这些仰慕英雄阿日斯兰
　　的草原勇士们无法前来投靠送。但自梦幻之国攻下娘子关后，这些勇士们便蜂拥而来。他们
　　骑着马，背着弓，腰挎着弯刀，个个热血沸腾，渴望着在阿日斯兰的军旗之下建功立业。
　　很快在春阳就聚积了三万二千多名草原骑兵，而且个个是战斗力极强的骑兵。这样一来，
　　春阳方面的阿日斯兰军团就有三万二千骑兵和五万五千步兵，总共八万七千名战士。
　　当阿日斯兰开始征服魏国之时，他便秘密下令春阳兵团南下。明着是阿日斯兰本人带兵
　　攻打魏国，吸引魏国主力。暗中却是春阳军团暗渡陈仓，趁着魏国主力尽出，直接攻打其
　　都城东阳城。然后逼迫魏国皇帝投降，让他命令魏国主力四十大军不战而降。
　　打下没有重兵防御的东阳城不难，难就难在如何逼迫魏国皇帝投降。若是打打杀杀攻下
　　东阳，魏国皇帝纵使不死，也失去了号召力。那掌控四十万大军的魏国统帅便可自立为王。但如果是劝说魏国皇帝归降的话，一方面他的号召力还在，那四十万大军里忠于他的臣
　　民也必听其命令。别一方面，自古领重兵在外的大将、统帅们的家眷必被扣在都城，以防
　　他们叛变或者是造反。如果能够说服魏国皇帝投降，即保证了他们的家眷不被战火所伤，
　　也在相当程度上牵制住了他们。偌若头头们的家眷都让你阿日斯兰灭了，人家不找你拼命
　　才怪！
　　所以这种仗阿日斯兰不敢叫四大金钢去打，这四人疯子拿屠城当快乐。只怕他们一快乐
　　，阿日斯兰就要送小命了。熊雄老持稳重，有张有驰；关云勇不可挡；更有潘塔这个天生
　　的外交家巧嘴游说。阿日斯兰相信这个小团队能够成功，事实上他们也真的成功了。虽然
　　事情进行的很不顺利，但终究是在阿日斯兰陷入绝境的时候成功了。
　　“你们都辛苦了。”阿日斯兰欣慰的看看他们，便扭过头来对身后的四大金钢说：“我
　　这叫扯蛋吗？”
　　四大金钢涨红了脸，从阿日斯兰背后走出来跪倒说：“是奴才们错了。主子英明神威，
　　实乃天神下凡。”
　　“不错，这次还知道在后面加上四个字。”阿日斯兰大笑：“魏国主帅何在？”
　　“正在账外听宣。”熊雄回道。
　　“请进来吧！”阿日斯兰意气风发的道。
　　马上，账外就推进来三、四个被绳索捆住两手的军官。阿日斯兰见了大为奇怪：“何故
　　缚住魏国将军？难道我阿日斯兰军就这么无礼的对待降军？”
　　“不是！”熊雄急忙解释：“是他们自缚双手，并不是我们……”
　　“那也不对！”阿日斯兰怒道：“既然归顺了我，他们就是我阿日斯兰的军团的人。我
　　阿日斯兰军团的人都是顶天立地的汉子，都是互亲互爱的兄弟。难道说好汉子在自己的家
　　中还需要缚住双手？难道说你们就眼睁睁的看着自己的兄弟捆住自己而无动于衷？”
　　说罢，阿日斯兰起身走到这几个军官面前，拔刀割开了绳索。
　　“我阿日斯兰军团只有昂着头去死的勇士，没有受污辱的懦夫。今天这件事是我对不住
　　你们，等下我自领二百背荆以示自惩，还请各位不要放在心上。”
　　“大人！”魏国统帅曹子德——一位年过花甲的白胡子老头感激涕零的说道：“以前多
　　有得罪，今日特意自缚双手前来请罪。实在不干他人之事，更不敢让大人自罚啊！”
　　“老将军言重了。些许小事何足道哉？我阿日斯兰年少轻狂，没有把部下带好，让老将
　　军受委屈了！”阿日斯兰心里一清二楚，这都是逢场作戏，但还是不得不配合魏国统帅演
　　下去。谁叫人家手握四十万大军，说句翻脸，自己这帮子人就全得挂了。死老头想以此苦
　　情戏来消除阿日斯兰日后可能加罪于他的借口，毕竟自己手握最高军事权力，是排在阿日
　　斯兰清洗名单的头一个。
　　两个人你来我往，作了一场催人泪下的精彩表演之后，阿日斯兰便直接摊牌：“老将军
　　德高望重，我阿日斯兰深为敬佩。现我请老将军不但主持魏国军队，更是加封为镇远候，
　　地赏百里，金银万两。”那台面下的意思就是我给你高官厚禄，但你要听话。
　　“谢大人恩宠，只是老夫年老力衰，恐不能胜任。”曹子德人老心也黑，他那意思是我
　　不会挡着你的路，但苦力活我是不会干的。这是明知道阿日斯兰接下来要远征天竺而做的
　　推托之意。”
　　“老将军太谦虚了。我手下尽 是些莽撞的毛头小子，还是要请大人坐镇后方以测万全啊！”阿日斯兰心想，你就躲在一边享清福去吧。要打仗我还真看不上你！要指挥这些老得
　　成了精的阴谋家打仗，阿日斯兰非气得吐血不成。所以他很爽快的便答应下来，让这老头
　　在后方安享晚年。
　　“如果你要再狠一点，不听魏国皇帝的命令，直接挟四十万大军自立为王，不但可以把
　　我阿日斯兰给灭了，试问一下，整个中原西北有谁能与你争锋？”阿日斯兰暗暗的想到，
　　就是因为你们这些阴谋家，成天算计的利害得失，所以才当断不断，看不清天下成败的关
　　键所在。不过，也正是中原多了这些人，你阿日斯兰才能崛起，要不早让人给灭了。


第一卷 浪子 第094章　刁蛮小公主
　　“快快请起！”当阿日斯兰风风光光的带着大票人马来到魏国都城东阳城外时，潘塔指
　　引着魏国的文武百官前来接驾，其中魏国皇帝魏无双更是一见阿日斯兰便倒头就拜，郑重
　　的行君臣之礼。
　　够光棍！阿日斯兰心里赞了一句。输了就是输了，没有一点扭扭捏捏的作派。阿日斯兰
　　见这魏无双这么懂世故倒也觉得爽快。拉着魏无双的手说了一些客气话之后，便亲亲热热
　　的和魏无双勾肩搂背的进城刚。城内的百姓们沿道焚香而拜，祈求阿日斯兰仁厚。因为他们
　　就听说了阿日斯兰军惯于屠城的德行，再加上官方有意的渲染，阿日斯兰军早就被妖魔化
　　，成为恶魔的象征。所以当魏皇和阿日斯兰达成和平协定之时，这些老百姓一方面心有不
　　甘，另一方面也算是长长的松了一口气。现在恶魔的头头——阿日斯兰亲自来东阳，老百
　　姓们在看魔头的同时，也真心希望阿日斯兰能够手下留情。
　　阿日斯兰明白自己是当作魔头被参观，所以只作出一副平易近人的亲切模样来挥挥手，
　　并没有进行他最喜欢的演讲。很快，大队人马就进入到了皇宫之内。这里早就准备好接风
　　酒等待着阿日斯兰。
　　“大人，酒微菜薄，还请大人见谅。”魏无双客气的向阿日斯兰敬酒。
　　“哪里的话！”阿日斯兰大笑道：“我长年征战在外，何尝吃到过这等美味，只可惜我
　　肚子太小，吃不尽这魏国美味啊！”
　　这本没有笑料的笑话，在刻意奉承的魏国百官耳朵里便成了天大的笑话。一个个喜笑颜
　　开，恨不得把满脸的皱纹都给扯平来。只是魏无双听出阿日斯兰话中有话，便小心翼翼的
　　试探道：“现在魏国尽在大人掌握之下，何愁吃不尽魏国美味？”
　　“魏兄，你我一见如故，那些尔虞我诈，拐弯末角的话我就不说了。”阿日斯兰正色道
　　：“我们打开天窗说亮话。你魏国虽大，但却根本不是我的目标。我的志向是为了中原的
　　长治久安，繁荣富强，誓将威胁中原的各大异族强敌全部铲除。”
　　“好大的口气！”话没说完，就听见群官之中传来一句嘲讽之声。
　　“铛，铛！”阿日斯兰背后的四大金钢同时抽刀，正准备冲过去拿人的时候，被阿日斯
　　兰喝住。
　　“人各有志，有些人像我一样，以保家卫国，振兴中原为已任；有些人却甘愿做外族的
　　走够残害自己的同胞；还有些人自己什么都干不了，平时指责这个，批评那个，作慷慨激
　　昂状，貌似好一个爱国之士。可一打起仗来跑得比谁都快，躲在被窝里瑟瑟发抖，却看不
　　起忠勇之士奋起反抗之举，犹自嘴硬道：好大的口气！”阿日斯兰虽然不打算动粗的，但
　　嘴里一点都不客气。
　　“你不过是以诈力取胜的冒险家而已，算得上是什么英雄？”官员中又冒出这么一句话
　　来，搞得阿日斯兰大为火光。妈~的，还让不让老子好好吃饭了？！
　　“葫芦口血战、春阳死战、和这次永平决战之三大役，请问哪一次是以诈力取胜？哪一
　　次不是我阿日斯兰军团死战到底，最终取胜对手的？我们是用刀，用血，用肉，用无数条
　　英勇战士们的性命换来的胜利，不容某些连血都没见过的，连面都不敢露一下，躲在人群
　　之中的玩嘴之辈污蔑！”说完，阿日斯兰抽出身配的弯刀——只见刀光霍霍，一轮急速的
　　刀花闪过众人眼前之后，阿日斯兰已经收刀入鞘。此时，众人才惊觉阿日斯兰面前的餐桌
　　——类似茶几的长方形檀木矮桌已经变成一堆码得整整齐齐的小木堆了。
　　“我阿日斯兰本人和整个阿日斯兰军团愿意随时接受挑战。全军战士随便挑，只要你有
　　本事打败我阿日斯兰军团中的任何一个人，我不但不追究，反而重赏黄金万两！”阿日斯
　　兰被那怪话激出豪情起来：“包括我，只要能斩下我的头颅，便可取而代之！”
　　此话一出，魏国群臣都尴尬的面面相觑。谁不知道阿日斯兰军团里全是些不死不休的疯
　　子？何况这次来的都是在死人堆里爬出来的精英，别说四大狂魔（阿日斯兰的四大金钢在
　　这里被人叫作狂魔），十三铁血骑士，十八钢铁战士，哪一个是吃素的？手下的战士不是
　　剽悍的草原儿郎就是身经百战的战士，摊上谁也不容易。尤其是这些人不死不休，除非你
　　真把他们给杀了，否则他们决不会认输。但是你要真敢杀了他们，怎么知道阿日斯兰会不
　　会翻脸？那黄金万两只不过是一个美丽的传说罢了。
　　“艳儿不得胡来！”魏无双见局面一时僵持，赶紧出来打圆场：“大人莫怪，是小女年
　　幼无知，又缺调教，所以今日冒犯了大人，还请大人见谅。”
　　“艳儿？”阿日斯兰一转心思，便在人群中搜索起来。果不其然，在人群中正有一个面
　　色通红的雏儿。呵，还跟老子玩女扮男装这俗套！阿日斯兰见是个小女娃子，便消了气道
　　：“无妨，不过是女人罢了。”
　　“什么叫不过是女人罢了！”魏无双的女儿魏艳很火！这次被阿日斯兰军团这么不明不
　　白的逼着父亲投降，她就很火。恨死了这个阴险家，恨死了让自己这个堂堂大魏国公主沦
　　为亡国公主（在她的想像中，自己把自己的命运给悲情化了，成为可怜昔昔的亡国公主）
　　的大坏蛋。所以她女扮男装，亲自跑来看看这个大魔头。等这个大魔头大言不惭的宣扬自
　　己的正义的理想时，她终于忍不住开口相讥。没想到让阿日斯兰这么一反驳，自己居然没
　　办法回应。又被父亲责罚，一时气不过，要冲出来和阿日斯兰拼命：“我要挑战你，叫你
　　看不起女人。”
　　阿日斯兰头都大了，虽然他的武技在众位教官的调教之下学得有模有样，但终究是半路
　　出家，能力有限。正因为这样，所以刚才他故意耍了个刀花来镇吓众人。这个刀花是阿日
　　斯兰武技学到极限之后，教官在无奈之下传授的唬人招式。主要是借助阿日斯兰那把无坚
　　不摧的宝刀发挥作用，用速度来迷惑别人，让别人误以为阿日斯兰武艺高超罢了。实际上
　　这一招在战场上除了能稍微吓阻一下敌人之外，别无他用。当然，只需要这么一点拖延的
　　时间，旁边的护卫就能及时过来解围。
　　说实话，阿日斯兰完全可以制服魏艳这个小丫头，但怕就怕自己一出手便露了馅。所以
　　，阿日斯兰只能肉痛的故作潇洒：“公主不但明艳动人，而且英姿飒爽，我阿日斯兰甘拜
　　下风，情愿奉上万两黄金。”本来这么一说，让大家以为阿日斯兰不愿意对女人动手，情
　　愿用万两黄金博一笑便算完了。可这死丫头魏艳偏偏犯了小姐脾气：“我不要你的万两黄
　　金，我要你看看女人也不是好惹的！”说完，还扬起了那纤细的小胳膊，搞得阿日斯兰极
　　为尴尬。
　　“主子，让奴才来吧。”身边的脱脱很懂事的前来解围：“好久没吃过这么嫩的人肉了
　　……”
　　“妈呀！”一见这个勾子手，铁头怪，魏艳就想起了脱脱——这个身为四大恶魔之首的
　　邪恶传说（大多是以讹传讹，故意宣传的恐怖故事罢了），再看看那恐怖的模样和面罩之
　　下的点点寒光，已经惊得不行了。
　　“我来！”赤木儿见魏艳站着不动，还以为这个小丫头很坚强呢！于是过来说：“自打
　　上次吃了几个皮糙肉厚的乡下丫头之后就倒了胃口，呵呵，现在有这么皮白肉嫩的正好给
　　我调调口味。”
　　“妈呀！”魏艳再也坚持不下去，在众人的哄笑声中，吓得哭着跑了出去。
　　“坏蛋！大坏蛋！”魏艳一边哭着拿皇宫的花花草草发泄，一边恨自己不争气。旁边的
　　宫女想劝又不敢劝，只能回报皇后。
　　“怎么了，我的女儿？”魏艳的亲生母亲刘皇后闻报前来。
　　“都是那个大坏蛋！”魏艳气死了，可自小便受良好教育的她，骂起人来也只是坏蛋而
　　已，充其量不过是加个大字。
　　“以后不要瞎说了。”刘皇后笑笑说：“阿日斯兰不是坏蛋。说起来他还真得算得上是
　　英雄。几乎是白手起家的他平幽云，占大齐。驱逐草原强横势力，夷平扶桑虎狼之师，以
　　一已之力平定中原。而其志高远，雄心万丈，更是……”
　　没等刘皇后说完，魏艳就生气的叫道：“妈妈，你干什么老帮着敌人说话！要知道，他
　　是我灭亡我们魏国的罪魁祸首！”
　　“如果作天竺人的走狗还不如让人灭了。”刘皇后倒是贤明，接着又爆出一句让魏艳抓
　　狂的话：“阿日斯兰已经向你父亲求婚，说是非你不娶。”
　　“我呸！他是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”魏艳气得一脸通红的骂道：“为了跟别人抢个蛮子
　　老婆，他就急巴巴的跑到幽云十六州去打仗。这蛮子老婆还没抢到，就又来打我的主意，
　　真是个流氓！”
　　刘皇后无奈的笑了笑，她知道女儿娇生惯养，不知道世事。什么癞蛤蟆想吃天鹅肉？现
　　在阿日斯兰如$$日中天，多少公主排着队等着他的垂青也不见得阿日斯兰能看上一眼。这只
　　不过是为了维持阿日斯兰与魏国关系的政治婚姻罢了。若非如此，还不见得人家阿日斯兰
　　能看上你呢！
　　“要说你自己跟阿日斯兰说去。”刘皇后也没个主意，只能听天由命的说：“你父亲已
　　经请阿日斯兰晚上来宫中赴家宴，到时候你直接跟他说。”
　　“说就说！”魏艳嘴很硬，可心里却不知不觉的小鹿砰砰乱跳起来。少女的心思总是难
　　以猜测的，更何况是我们刁蛮的小公主呢？情窦初开的她似乎有一丝期待……


第一卷 浪子 第095章　打赌
　　“既然这样的话，我们不如打个赌。”听到魏艳拒绝自己，阿日斯兰并没有感到愤怒。
　　他早就料到这个小刺头不会这么容易就范，不过，小妹妹，哥不是雏！阿日斯兰笑着想，
　　若是对付不了你这种小丫头，我还谈什么征服天下！
　　“什么赌？”魏艳见阿日斯兰没有自己预想的那样暴跳如雷，倒觉得有一些失落。
　　“听说天竺人送给公主一只老虎？”阿日斯兰阴笑的问。
　　“对，那是我的‘威猛先生度’。”魏艳警惕的反问：“你想干什么？”
　　“威猛先生？”阿日斯兰大笑：“好大的口气！我看这威猛先生连条狗都打不过，还好
　　意思在这里显摆。”阿日斯兰模仿魏艳的那句‘好大的口气’，气得魏艳睁圆了杏眼争论
　　：“天下有哪里老虎打不过狗狗的事？莫非你这只狗还练过武功？”
　　这话语带双关，把阿日斯兰骂得不轻。连魏无双也听不下去，赶紧喝斥魏艳。不过，阿
　　日斯兰依然淡定的笑笑说：“是，我是养了一条狗，也练过武功。我看比你的威猛先生要
　　强多了。”
　　“笑死我了，吹牛的我见多了，没见过你这种不要脸的吹牛。”魏艳不顾形像，捂着肚
　　子狂笑：“还有狗狗会练武的，你这条狗就算再练一百年也打不过我的威猛先生。”
　　“那么我们就打个赌。”阿日斯兰抓住机会说：“如果你的威猛先生赢了，我退兵回大
　　齐，永生不踏入魏国一步。”
　　此言一出，家宴上的人都惊呆了。谁也没想到阿日斯兰的赌注下得这么大，这么狠。魏
　　艳也傻了，呆呆的问道：“如果我的威猛先生输了呢？”
　　“只要你乖乖的做我老婆就行。”阿日斯兰将了魏艳一军：“就怕你不敢！”
　　“有什么不敢的！有种的立下国书，正式宣告天下，免得你赖皮。”魏艳倒也不笨，毕
　　竟是在帝王之家长大的，有点小头脑。只要立下国书，正式宣告天下，那就逼得阿日斯兰
　　没有退步。她魏艳就不相信狗能打败老虎！
　　魏无双等人紧张的看着阿日斯兰，此时他们心里也因为这个而产生了幻想。
　　“现在就写，三日之后在皇宫门前的广场狗争虎斗，愿赌服输！”阿日斯兰的话给魏无
　　双等人无限的憧憬，只是他们知道阿日斯兰养得是什么狗吗？
　　等到第三天，打赌的事已经传遍了东阳城内外，无数和魏无双一样心怀幻想的民众简直
　　要把偌大的广场挤爆！
　　魏艳信心满满的指挥着天竺阿三（驯兽师）把老虎带进巨大的铁笼之中，等着与阿日斯
　　兰的狗狗决斗，等着成为魏国英雄的巨大荣誉。
　　这边魏艳还在幻想着万人为她欢呼的场面，那边阿日斯兰牵着一条身形虽然巨大，但却
　　双目无神，焉头耷耳的狗狗无精打采的走来。
　　“这就是你会武功的狗狗？”魏艳忍不住哈哈大笑起来，围观的群众也爆发出巨大的哄
　　笑。
　　“对啊，那就是你$$的威猛先生？”阿日斯兰不怒反笑：“看起来狗模狗样的嘛！”
　　魏艳强忍着笑意问道：“问一下你，你答应的事还算数吗？”
　　“当然算数了，怎么不算数？我又不是小丫头片子过家家玩！”阿日斯兰大笑。
　　“那就开始吧！”魏艳信心满满的说。
　　“开始吧。”阿日斯兰不慌不忙的牵着狗狗往铁笼走去，等走到铁门的时候，阿日斯兰
　　蹲下来对狗狗悄悄的说了一句之后，便放狗进去和老虎搏斗。


第一卷 浪子 第096章　狗争虎斗
　　一进铁笼，这原本还焉头耷耳的狗狗立马精神了起来。没有试探，也没有半分的犹豫，
　　直接就扑向了魏艳的‘威猛先生’。围观的众人发出一声惊呼，他们没想到阿日斯兰的这
　　条焉狗居然有勇气对老虎发动攻击。不光是他们没想到，连威猛先生自己也没想到一条狗
　　居然敢向它扑过来，随意的一爪子就拍了过去，以为这样就能解决问题。没想到焉狗极为
　　灵敏的避开了虎爪，一口就咬住了老虎的咽喉部位，并且顺势骑在了老虎背上。老虎吃痛
　　不住，拼命的甩头扭身，极中力想挣脱狗狗的控制。焉狗的獠牙已经咬破了老虎皮肉，刺穿
　　了老虎的喉管，此时正奋力的合紧强劲的双颚，以期迅速的咬断老虎的喉管。不过毕竟老
　　虎就是老虎，狗就是狗，力量上有着明显的差距。在老虎拼命挣扎中，终于在被咬断喉管
　　之前把狗狗给重重的甩了出去。众人又是一阵叫，心里总算是为这只老虎也为了魏国的命
　　运松了一口气。只是，你们还没看出来胜负已定吗？阿日斯兰嘴角处浮现了一丝阴笑。
　　阿日斯兰是够阴的，连他养的狗都阴！被甩出去之后，便和老虎展开游斗，而魏艳的威
　　猛先生则被狗狗吓破了胆。开始把狗狗甩出去之后，尚且还仗着余勇追击了狗狗几次。但
　　每次狗狗都是在退避之中突然性的往老虎咽喉受伤的部位反击，吓得老虎慌忙退缩。几次
　　下来，随着老虎剧烈的运动，被咬伤的喉管被血呛住，老虎开始一口一口的咳起血来。此
　　时阿日斯兰的狗狗又主动展开攻击，逼得受伤的老虎没办法休息一下。等到老虎的精力耗
　　尽，只能趴在地上无力的做着反攻的时候，这条焉狗又从老虎的屁股后面撕咬着老虎最脆
　　弱的下~体。一时间老虎屁股后面鲜血淋漓，惨不忍睹。
　　围观的人默默无语，他们怎么也想不通一只老虎居然能让一条狗给打败了！魏艳也想不
　　通，不过，这不是问题的关键。问题的关键是自己已经输了！输得无话可说！
　　“哎呀！”一声惨叫从铁笼中传来，原来是天竺阿三见自己驯养的老虎如此惨状，便拿
　　着几块牛肉进了铁笼，想用食物把阿日斯兰的焉狗引开来救自己的老虎。岂知道焉狗根本
　　就不受牛肉诱惑，只等天竺阿三走近，达到了自己攻击的范围之后，便突然跃起——咬住
　　阿三的喉咙——然后扑到阿三——接着咬断喉管，开始撕咬起阿三尚未断气的身体，大口
　　大口的吃起人肉来了。
　　“快停下！”魏艳见此惨状，赶紧叫停：“我认输了还不行吗？”
　　“已经太晚了！”阿日斯兰扶着几欲昏倒的魏艳说：“在它进食的时候，谁也叫不住它
　　，即便是我也没办法。”
　　“你不会强行把他拉走？！”魏艳是真急了。可阿日斯兰有阿日斯兰的无奈：“我倒是
　　想，可如果我真这么做了，被吃的那个人就是我了。”
　　“你养得是什么狗啊！”魏艳绝望的大叫。
　　我养的是食人犬！草原上最凶悍的动物——獒的后代。别说是先天就经过精心培育的优
　　良品种，后天又经过严酷训练的食人犬了，就算是普通的獒，只要有个两三只就能打败老
　　虎，更何况是这种被驯化了的老虎！要知道草原上的游牧民族就是靠着獒类才能保护羊群
　　不被老虎、猎豹、狗熊之类的野兽伤害，可想而知经过筛选出来，又加上严酷训练的食人
　　犬是多么的恐怖！阿日斯兰摇摇头，心里也被这种食人犬的凶悍所震慑。要不是还指着它
　　用来对付扶桑的忍者，自己早把这种畜牲给灭了。
　　人群渐渐散去，每个人脸上都是带着失望和麻木的神色离开，因为他们的希望完全破灭
　　了。而魏艳已经哭昏过去了，等她醒来的时候吃惊的发现自己居然已经穿好凤衣彩带。
　　“恭喜公主，贺喜公主。阿日斯兰大人说了，择日不如撞日，就在今天与公主完婚。”
　　丫环，婆子们的话$$她已经都听不见了，只是麻木的被人牵来牵去，稀里糊涂的拜了天地，
　　入了洞房。直等阿日斯兰剥光了她的衣服，准备进入实质的时候，她才莫名奇妙的问了一
　　句：“你跟那条吃人的狗说了句什么，让那条焉狗一下子就来了精神，打败了老虎？”
　　阿日斯兰大笑，笑得惊天动地，最后停住笑，回道：“我跟那条狗说：只要你能把老虎
　　打败了，我就给你找个老婆。”


第一卷 浪子 第097章　赎罪
　　阿日斯兰第一次觉得自己这么不开心，虽然他轻易的就征服了魏国，并且得到了魏国最
　　美丽的公主，但他是真不开心，因为这位最美丽的公主自打威猛先生失败后，就像变了个
　　人一样。再也没有年少轻狂的刁蛮，再也没有了活泼可爱的性子，只像一潭死水。任由阿
　　日斯兰怎么折腾她，她都忍了；任由阿日斯兰怎么讨好她，她也不理。原本一双明亮的眸
　　子也日益暗淡了下来，痛得阿日斯兰无语。
　　谈不上爱，只是对于美好事雨物的向往就让阿日斯兰觉得自己错了。不应该和这个善良的
　　小丫头打什么赌，以至于让这个幼小的心灵受到了重创。如果她还能跟自己闹，还能跟自
　　己吵，阿日斯兰也不会这么担心她。看看她现在这个样子，阿日斯兰就知道这个小丫头的
　　心已经死了。而让她心死的那个人就是他！是他把这么美好的事物给破坏了。
　　“你要怎么样才能快活起来呢？我亲爱的小公主。”在阿日斯兰做好攻打天竺的准备之
　　后，他便利用出征之前的最后一个夜晚来赎罪。
　　没有回答，有得只是漠然的眼神。
　　“只要你快活，我什么也愿意。”阿日斯兰继续做着努力：“就算是要我把魏国还给你
　　父亲我也愿意，只要你快活起来。”
　　依然没有回答，虽然眼神稍微跳动了一下。
　　“我答应征服天竺之后，便把魏国还给你，甚至把天竺也送给你，让你成为前无古人的
　　一代女皇。”阿日斯兰咬了咬牙，抛出了这个可以让无数人疯狂的条件。只是，你懂得少
　　女的心吗？我的阿日斯兰大人！
　　魏艳强忍着泪水，保持着沉默，一直等到阿日斯兰在无奈的长叹离去才放声大哭。她要
　　得不是魏国，也不是什么天竺！我要得是平平凡凡的生活，不是和你这样的征战不止，杀
　　戮不断，手里沾满鲜血的人生活！但你阿日斯兰会为了我而放弃自己的理想吗？当然不会！我算什么？不过是你众多女人中的一个而已，何况你还有一个草原公主。魏艳想到这里
　　，不由得悲从中来，又痛哭了一场。
　　第二天，大殿之上，阿日斯兰宣布命令：“封魏无双为西北王，镇守东阳，掌管魏地行
　　政。封曹子德为魏候，赏万两黄金，千亩良田，其余各有封赏。”安抚完原魏国的大佬们
　　，阿日斯兰便开始下达进攻天竺的部署。此前，他已经命令魏国四十万主力前去接天港和
　　入云港驻防。而把原周春部的三十五万大军换防至魏国，以免自己出征之后留下后患。
　　“天竺地广人多，而且当政的阿育王也是马上皇帝，戎马一生颇为了得。所以你们不要
　　心怀侥幸，妄图轻易取胜。要做好艰难困苦的准备，要做好失败的打算。”阿日斯兰其实
　　对于征服天竺没有把握，只是凭着一腔子热情去消灭敢于插手中原事物的一切牛鬼蛇神，
　　所以，他也给自己留了一个台阶下：“失败并不可怕，只要把我们的军威打出来，叫天竺
　　那帮子阿三看看，染指我中原大地必遭报应。”
　　“好！”下面的人不管阿日斯兰说什么，都是热情鼓掌叫好，谁叫他是老大呢？
　　“感谢西北王魏无双奉献了十万匹战马，感谢三万多英勇的草原儿郎前来投靠，所以我
　　们有足够的资本重组骑兵团。我命令：脱脱为黄金狮子军团大统领，苏大头任副军团长，
　　十三铁血骑士为副统领，带领三万二千草原儿郎及一万火枪营战士自喜力山脉北口阿亚拉
　　出发，目标天竺首都——日落城。赤木儿为虎啸突击军团大统领，苏毛头和苏小头任副军
　　团长，十八钢铁战士为副统领，五千骆驼兵和中原过来的五千骑兵及一万火枪手和原熊雄
　　部的五万五千名战士。你们虎啸突击军团正面穿越喜力山脉，与天竺主力会战。海青任迅
　　雷龙腾军团大统领，带领二万骑兵接应两大主力骑兵军团，并且居中指挥调度，在前线，
　　他的命令就是我阿日斯兰的命令。阿夫来任阿日斯兰亲兵军团大统领，带五千骑兵护卫我
　　的安全。”搞定了四大金刚，接下来就要搞定自己的中央军了。
　　“命熊雄为西北大将$$军，潘塔为副将军，领兵十五万，西北军政尽皆掌管。遇事无须等
　　待我阿日斯兰的命令，自行决断便可。你们两人要确保魏地安定，确保出征天竺所需要的
　　粮草物资。”阿日斯兰交待完这两人之后，便安排自己：“我自领二十万步军为中央军，
　　关云为大统领，海因次、图兰、郭海、于波四位万夫长副统领，即日出发，攻打天竺！”
　　其实阿日斯兰早已安排好了军队，今天不过是正式宣布一下命令罢了。所以在下达完命
　　令之后，很快，大军就开始出发了。
　　正当阿日斯兰出城准备带着在城外集结好的大军出发时，魏艳很意外的在城门口等着。


第一卷 浪子 第098章　阿日斯兰的烦恼
　　“你怎么在这里？”阿日斯兰欣喜的问魏艳。
　　“我不能在这里吗？”魏艳反问道。
　　“能，能，能，当然能了。”阿日斯兰笑着赔罪。
　　“带上这个。”魏艳说完递给阿日斯兰一个布包便扭头走了。
　　阿日斯兰打开布包一看，不由得笑了。原来里面是一个平安符和几双缝得歪歪斜斜的布
　　鞋。呵，还真是难为你了。群看到怪模怪样的鞋子，阿日斯兰可以想像这个公主是用了多么
　　大的心血才把这几又鞋子给搞定。毕竟是我的女人，阿日斯兰心里涌起了一丝柔情蜜情。
　　与此同时，魏艳也在想：毕竟是我的男人，出门打仗也不去告个别，也太不像话了吧。只
　　是，她在安慰自己的时候忘了自己为了缝这几又鞋子熬了几个通宵了……
　　“出发！”阿日斯兰心情很好下着命令：“去问候天竺的婆娘们喽！”
　　众士兵笑得东倒西歪，全然没有阿日斯兰军那种严整的军纪。关云等统领无奈的摇了摇
　　头，心道：老大，你这么整，我们怎么带兵啊！”
　　怎么带兵我可不管！阿日斯兰心情一好，便不管这些俗事。把军队交给关云指挥，自己
　　则一路上游山玩水，把出征当旅游了。全然不把征服天竺当回事，以至于阿夫来不得不提
　　醒阿日斯兰这是在打仗，不是过家家，别太不把天竺当回事了。提醒是提醒了，但得到的
　　结果是一顿马鞭子乱抽。吓得阿夫来不敢再多问一个字，任由阿日斯兰胡来。
　　等快到了喜力山脉，关云等众统领实在憋不住了，找了一个机会劝谏阿日斯兰。
　　“大人，就快到天竺了，不能再玩了。”关云郑重的劝道。
　　“我若是不这么玩，你们能这么快熟悉军队，能这么快就把部队训练得这么好？”阿日
　　斯兰大笑。这时，关云他们才知道阿日斯兰是故意甩手不干，让他们主动的去带好部队。
　　若是阿日斯兰自己管的话，他们只需要听命，管好自己部下就是。绝不会如此齐心协力的
　　管理大军，生怕出一点差错。只是，你老人家倒是安逸了，可把我们给累死了！众统领苦
　　笑的看着这个近似无赖的阿日斯兰大人，心里那个冤啊！
　　“挺好，不愧是我阿日斯兰军的精英，能在行军途中把一支杂牌军训练成一支精锐之师
　　，确实不错。”这种不要钱的夸奖是阿日斯兰最大方的：“你们最大的缺点就是太安分守
　　己了！守着自己的一亩三分田便安枕无忧，全然没有一点大局观。”阿日斯兰又叹了一口
　　气道：“和你们相比，脱脱和赤木儿他们又太不安分了。”阿日斯兰越来越觉得四大金钢
　　已经超越了自己的控制能力，像翅膀硬了的老鹰一样要自由翱翔。接下来是什么？是生生
　　扼杀住这四个特别是脱脱和赤木儿继续建功立业，朝着不受自己约束的方向发展下去，还
　　是任由他们最终成长为自己的对手？
　　阿日斯兰一想到这个就很头痛，自古当权者对于功高盖主的手下一律是杀无赦，而自己
　　真的要把屠刀伸向这$$四个为自己立下汗马功劳的兄弟吗？当然不能，还没有到哪一步！阿
　　日斯兰决定把关云等人培养出来，平衡四大金钢在军中的势力，所以他才故意放手不管，
　　让关云他们挑起大梁。不过，随着战局的发展，他遗憾的发现，人才不是一天二天就能培
　　养出来的，以脱脱为首的四大金钢已经完全成长为能够独立进行大会战的统帅之材。而他
　　甚至连个天竺兵都没见到时，第一次远征天竺的战争就已经结束了。


第一卷 浪子 第099章　北方军团
　　天竺国王阿育最近心情糟透了。原本还指望着通过扶植魏国，把自己的势力扩展到中原，以便成就他开疆辟土的不世之功。没成想半路杀出一个阿日斯兰，几乎是兵不血刃的就降服了魏国，令他的全盘计划落空。
　　“魏无双这个软骨头！”阿育无数次诅咒着魏国皇帝的无能，若是他不投降，自己就能找到出兵的借口，派北方军团以援救大魏皇帝的名义进入魏国，从而达到插手中原的目的。可没曾想，当他正激动万分，准备大军进发的时候，魏无双居然降了。而且是连象征性的抵抗都没有，就干干脆脆的投降。这一下，他不但没有出兵的理由，而且失去了出兵的机会。正因为魏无双降的干脆，所以魏国政局平稳的过渡，没有出现大的动荡，而且更主要的是魏国的军力没有受到影响，反而因为阿日斯兰军团的到来而增强了不少。
　　“北方军团原地待命，等待机会。”阿育郁闷的命令整装待发的北方军团呆在喜力山脉之后休整倒也就罢了。可没成想阿日斯兰居然狂妄的叫嚣要征服天竺！我天竺是什么地方？土地辽阔，可以抵得上整个中原。民众以亿兆计算，带甲士兵数百万，你阿日斯兰就凭着三十万大军就想征服天竺？阿育彻底被激怒了，但他更愤怒的是阿日斯兰不但叫嚣了，而且还真的行动了。
　　“从喜力山脉而来的北路敌军是由一万不到的火枪手和三万二千草原骑兵组成，总人数不过四万二千人而已。而光是我们在北方的布坦儿省就有十多万驻军，而且还有二十万左右的预备役军队，北路来犯之敌实不足虑。正面战场上我们面对的赤木儿统领的虎啸突击军团也不过是由一万不到的火枪手和五万五千骑兵及五千不到的骆驼兵组成，总数不过七万人。另外，根据可靠情报，他们预留了由海青为统领的二万骑兵为预备队。而我们北方军团有超过二十万精锐部队，军队人数是他们的二倍有余，并且是本土作战，没有理由打不到这些杂牌军。”巴姆来在军事会议里侃侃而谈。巴姆来是阿育王最宠幸的妃子——泰姬的父亲。由于泰姬的受宠，所以他的父亲巴姆来便坐火箭似的高升，直到现在担当起总务大臣的高位。
　　“请注意！”花白胡子的是天竺赫赫有名的将军，也是现任的军事大臣——辛格提醒着大家：“他们人数是不多，但都是机动性极强的骑兵。不但速度快，而且战斗力极为强悍。而且以阿日斯兰军一贯的伤风来看，他们极有可能避开与我军纠缠，直接进攻首都——我们现在所在的日落城。”
　　“辛格将军太过虑了。”巴方姆来嘲笑道：“首先，我要说明的是阿日斯兰的骑兵并不像想像中的那么强大。因为这次来的骑兵大多是临时由步兵改为骑兵的，而我们知道骑兵要形成初步的战斗力没有半年以上的训练是不行的。其二，拱卫首都的正规中央军有五十万之多，而且可以在敌人来之前再调动附近地区近五十万军队，其后等全国各地前来汇集的军队陆续到来时，部队总人数不会少于二百万。难道说我们天竺十个英雄战士还打不过一个中原病夫吗？”
　　此言一出，众人哄堂大笑，纷纷觉得巴姆来言之有理。辛格也觉得自己太过保守了，敌我力量如此悬殊，确实没有不胜的理由。但辛格还是有些说不出来的担忧，大概是他敏锐的军事嗅觉告诉他，阿日斯兰的军队没有这么好对付。
　　确实不好对付，只有真正和阿日斯兰军队交过手的人才知道阿日斯兰的军队有多么棘手。来去如风，飘忽不定，总是拖到你精疲力竭的时候给你最沉重的一击。打到最后，疲于奔命的布坦儿省的驻军再也忍受不住这种折腾，干脆在各个关口重镇分军驻守。妄图以死守坚固的城池防线，逐渐消耗掉阿日斯兰骑兵。他们想当然的以为入侵的阿日斯兰军团虽然强悍，但人数不多，经过攻城之后的消耗之后，便所剩无几，只等着自己慢慢收拾。表面上他们这种对策很成功，在几次攻城作战失利之后，阿日斯兰的骑兵军团就消失无踪了。
　　“大概是伤亡过多，后勤又跟不上，所以退了吧。”布坦儿省省长阿克图亚心怀侥幸的这样猜想，因为派出去的侦察兵们都说没有发现阿日斯兰骑军的踪迹，据乡民说阿日斯兰军团沿原路返回了。
　　“派人向阿育王报捷！”阿克图亚绝不放过这个首战告捷的大功劳，马上就派人邀功去了。只是如果他知道脱脱带领的骑兵军团已经悄悄地穿越了布坦儿省，绕到了北方军团的后方，他就不会这么高兴，他就会为自己的性命而忧虑万分了。
　　不过比起阿克图亚来说，天竺的北方军团司令鲁赫就更倒霉了。他从头到尾就一直处在深深的焦虑之中，连小小的开心都不曾有过一分一秒。因为他遇见的是疯狗赤木儿，这个让他刻骨铭心的疯子。
　　“天竺阿三，见了老子还不投降？你若投降饶你不死，给老子舔马屁股，如其不然，叫你这个垃圾死无葬身之地。”这是赤木儿给鲁赫下的战书，气得鲁赫鼻子都给气歪了！从来没看过这种狗屁不通的狂妄战书，他决定用实力来教训一下这个大胆狂徒。但是很遗憾，非常遗憾的是他手下的这些所谓精锐之师一遇见赤木儿统领的大军便原形毕露，还没等决一死战，只是被火枪一轰便溃不成军。引得赤木儿纵马出来耻笑：无能之辈，莫要脏了我的战刀！
　　这一下激得鲁赫发毛，亲自领着十头大象和一万精兵冲杀了过来。没成想，原本战无不胜的象兵被万杆火枪一轰，便集体歇菜。咬咬牙，带着已经寒了心的士兵接着往前冲。只等一交手，鲁赫就知道错了，而且是错的厉害。赤木儿的虎啸突击军团不但强悍，而且是出乎意料的强。比他以前接触过的中原军队相比，这支军队强的离了谱。“嗷”一嗓子，这些疯子们便狞笑着冲了上来，手起刀落，只见自己战士的脑袋瓜子便四处乱滚。太强了，没有任何花招，没有任何试探。直接跟你拼速度，拼力量，只要你反应不够快，力量不够强，马上就得倒下。当然，要是你有本事强过这些疯子们，同样可以把这些疯子一刀毙命。只是他们哪里经过这种高强度的亡命搏杀？本来就寒了心的士兵，看见这群子就慌了手脚，眼睛齐刷刷的看着鲁赫。鲁赫此时也好不到哪里去，焦头烂额的他迎接着一波接一波的疯狂挑战。战斗力最强的护卫队眨眼间就被立功心切的疯子们屠杀一空，接下来，这些疯子很有风度的把鲁赫让给了疯狗赤木儿。
　　一瞧见扯着满口黄灿灿糙牙狞笑的独眼赤木儿，鲁赫头都大了。本能的冲上去对砍了几刀便胆怯了，这疯子完全是不要命的对砍，砍得鲁赫连虚晃一刀的样子都没做，直接借着两马错开的机会开了溜。自己可不能和疯子拼命！一想到自己好不容易得来的地位和财富，鲁赫便选择了‘撤退’。输了一阵并不可怕，自己还可以靠着二十大军扳本。但是争一时意气，把命丢了就什么也不用玩了。就算完全失利了，回到太阳城也不过是下点血本贿赂一下阿育王的宠臣巴姆来而已。放着大好的荣华富贵不去享受，和疯子拼什么命啊？
　　鲁赫带头一跑，士兵们便跟风溃逃回去。赤木儿带着大军趁势斩杀了一阵，一直杀到了北方军团的防线边上才停了手。在北方军团的弓箭射程边缘，赤木儿手下的这些疯子开始清点战利品。“一个，二个，三个……”疯子们开始算起挂在马上的天竺人头：“我砍了一十七个人头，我成十夫长了！”
　　“靠！老子才九个！”旁边的疯子很遗憾的把一长串人头拴在马尾之后，而因战马死去而没捞着几个人头某个疯子受此刺激，把人头往自己腰间一盘，冲出大部队，独自冲着北方军团大吼：“有谁敢与我一战！”
　　朝鲁尴尬的摇头：“疯子，疯子，一群疯子！”旁边的人纷纷点头称是，借此为自己因胆怯不敢出战而找面子。
　　“我们人数是他们的两倍，只要坚守自己的稳固的防线，就能拖死他们，战胜他们。”鲁赫下了一个原本很稳妥的作战命令，可他没想到的是，此时脱脱率领的黄金狮子军团已经越过布坦儿省，从北方军团的后面杀了过来。本来按阿日斯兰的命令，脱脱的作战目标是天竺首府日落城。但海青临时下达指令，要求脱脱迅速穿越布坦儿省，迂回到北方军团背后，配合赤木儿全歼北方军团。因为此时海青已经得到情报，日落城已经汇集了百万雄兵，光靠脱脱几万人的黄金狮子军团是根本没有办法攻打。所以他作出决断，先全力歼灭天竺的北方军团，为赤木儿扫清障碍，然后合军一处攻打日落城。在他的设想中，只要消灭了北方军团，杀到日落城之下就算完成了任务，然后等待阿日斯兰的中央军前来主持大局。
　　消灭北方军团的战役由脱脱首先发动，他冷不丁的从背后摸黑袭击了北方军团。在北方军团全力对付正面的赤木儿之时，完全没有防备的后方突然遭到巨大的打击。正分兵抵御背后的黄金狮子之时，正面的赤木儿也发动了总攻。鲁赫勉强后分前后，暂时抵抗住攻势，可还没等喘口气。海青的龙腾迅雷军又从北方军团的中路杀来，正巧是北方军团前后军的结合部。很顺利的海青便把北方军团一分为二，分别包围。鲁赫无奈，他果断的命令突围。此时突围还能逃掉一部分人，若等这些疯子们合拢包围圈，便插翅难飞了。
　　的确，鲁赫很明智的突围了。但这也在某种情况下极大的方便了阿日斯兰军团击溃北方军团，虽然脱脱，赤木儿，海青三路杀了过来，但毕竟人数不多，别说消灭北方军团了，就算是包围北方军团都很困难。但在黑夜混乱之中，鲁赫不知阿日斯兰军有多少人，只觉得处处受到强有力的攻击，并且敌人已经形成了合围之势，于是便在慌乱之下匆匆选择了突围。其实以北方军团的实力，纵使失败，也不会败得如此彻底。
　　军中统帅带头跑了，手下的这些士兵便群龙无首，各自寻路逃窜。阿日斯兰军团便轻轻松松的展开了屠杀之战，等到天明之时，战场上便是尸横遍野，血流成河。
　　“***，杀得太不过瘾！”赤木儿舔着刀口的血，意犹未尽的说。
　　“够了，斩首九$$万，降者七万，跑掉的不过是三，四万吓破了胆的懦夫。而我们全军损失不过万人，已经是大获全胜了。”海青有些得意。
　　“我们总共才十二万多一点，一战下来就阵亡了近万人，还有什么脸谈胜利！”脱脱不屑的说：“主子交待我兵指太阳城，我却在此损兵折将，真是愧对主子厚重。”
　　海青不以为意，他知道脱脱的脾气：“太阳城已经陈兵百万，不是我们这些做奴才的可以拿得下。我的意思是一方面继续兵发日落城，一方面快马通知主子军情，听候主子调遣。”
　　“这样最好！”只要有仗可打便成，赤木儿乐呵呵的赞成道：“就让我们替主子扫清通往太阳城的道路。”
　　脱脱没说话，脸色阴沉的走开了。他心有不甘，他不甘心自己只能打打这种仗，他渴望成功，渴望建立更大的功勋。


第一卷 浪子 第100章　阿育王的愤怒
　　“给我处死阿克图亚！没收其家产，其家眷世代为奴，永世不得赎身。”阿育王气急败坏的拍着桌子发怒：“还有那个鲁赫，身为北方军团司令，也是身经百战之人，居然被几个小孩子打得溃不成军。丢尽了我天竺人的脸面，尽扫我阿育王朝的威风。什么也不用说了，给我吊死他！”
　　众大臣俯首帖耳，大气都不敢喘一下，默默的承受着阿育发泄着无边的怒火。等阿育王稍稍平静了一点，巴姆来便开口说道：“阿克图亚罪该万死，此次作战完全是因为他贪生怕死，放纵敌人纵横于布坦儿省。等敌人完全穿越了布坦儿省，从背后攻击北方军团时，他居然毫不知情，反而假报军情贸领军功，以致我们误判形势。没有及时支援腹背受敌的北方军团以至于失败，所以我坚决赞同国王的命令，一定要严惩阿克图亚这等小人，以正国法，以明军纪。”
　　见阿育王最宠信大臣说了话，众人纷纷见风使舵，纷纷附合。阿育王听了这么话，心里也好过了一点。他的自尊心不允许自己有失败，所以这次的失败让他大为火光。不过，巴姆来给自己搬了个台阶下，自己就顺势下来了。
　　“国家大事误就误在阿克图亚这种小人手上，你们一定要引以为戒。以后若有再犯者，与阿克图亚同罪。”阿育王轻轻的就把失败的责任推给了阿克图亚。
　　“陛下，我以为虽然北方军团失利，但总体形势上来说还是我们占据极大的优势。一方面我们是本土作战，地理环境和天气气候等等都熟悉的很。另一方面我们军队人数众多，对付区区十来万的敌人那是绰绰有余。至于他们叫嚣着要进攻日落城，我倒是欢迎的很。欢迎他们前来送死，我们日落城城高墙坚，又历经几百年的不断修葺加固，已经变成了一座不可攻破的神话之城。凭着他们区区十来万骑兵就想攻克神话之日落皇城？这真是天大的笑话！”巴姆来说完仰天大笑。
　　众大臣听了也笑了起来，的同确，的确如此。十来万大军就妄想征服这么一个伟大的国家，真是痴人说梦。不过，军事大臣辛格此时又发出了不和谐的音阶：“上次开军事会议就说过同样的话，结果呢？结果是北方军团被击败！敌人的骑兵马上就要兵临城下！不研究军事情报，不布置具体的作战方案，反倒在这里夸夸其谈，自我满足，真是无可救药！”
　　阿育很尴尬，他尊重这个老人。这个老人在跟随他父亲征战沙场时就立下了汗马功劳，自己也是由这位老人手把手教会打仗的。不过，等他成熟起来，自己亲自主持作战后，他就觉得老人落伍了。“谨慎，再谨慎一些……”这是老人常常说的，也是让阿育很烦的。错综复杂的战局变化之中哪来的那么多谨慎？没有一点冒险精神哪里能取得一场场辉煌的胜利？胜了不敢追击敌人，战事稍有不利便退，这还打得什么仗！阿育起初还听得见老人的意见，但随着自己一次次的胜利之后，就把老子的警告束之高阁了。此后在阿育三十多年的战斗生涯之中，顺风顺水，不但统一了整个天竺，而且还占领了周边不少的小国。于是越发不拿辛格老人当回事，不过为了尊重自己的老师，他还是把辛格安排在军事大臣的位置上，虽然他打仗从来就不采纳辛格的意见。
　　“依辛克将军的意见，我们是不是要向阿日斯兰投降？”巴姆来看出阿育的不满，所以放肆的挑衅。
　　“只有你这种外强中干的懦夫才会这样！”辛格怒了：“请陛下让我主持这场战斗，如若不胜，情愿一死。”
　　“请问辛格将军有什么绝妙的作战方案？”见阿育不语，巴姆来胆大越发的大，直接盘问辛克。
　　“首先我们要发动全国总动员，号召一切可以动员的力量来抵抗侵略者。第二，在日落城外布置好三道防线，层层消耗阿日斯兰的力量。第三派出使者前去与阿日斯兰展开和谈。如有可能，尽量满足阿日斯兰的要求，能不打仗是最好的结果……”
　　话还没说完，就让巴姆来打断了：“什么叫能不打仗就是最好的结果？你这样做不是摆明了向阿日斯兰投降吗？还要全国总动员干什么，直接把国王绑起来送给阿日斯兰不就完了？”
　　“是和谈，不是投降！”辛格有些恼火：“为什么阿日斯兰不远万里前来攻打我们？不就是有些人头脑发热要征服中原才惹得阿日斯兰报复吗？如果能以和谈的方式解决纠纷必能消除祸患。我要提醒诸位的是：阿日斯兰正是锋芒毕露之时，其势不可挡。纵使我们能胜，也是得不偿失，不如施以小恩小惠以灭战火，等其势弱之时，再发兵征讨也不迟。总之我们要谨慎，再谨慎。”
　　“几百万大军在手，居然被十几万轻装而来的骑兵吓破了胆，要以丧权辱国的条件来换取和平。”阿育王终于忍不住了，那多年来压在心头的怒火全部发泄出来：“谨慎，再谨慎，你要再谨慎一点干脆躲在娘肚子里别出了。我阿育王朝没有你这种贪生怕死的孬种！”
　　“陛下，阿日斯兰若败不过是损失十几万骑兵而已。我们若败，输的是整个天竺。我们赌不起啊！”辛格焦急的大叫。
　　“别说了，你要怕这怕那的，干脆别生出来了。”巴姆来喝斥辛格：“有我英明伟大的阿育王，何愁阿日斯兰不灭。你就不要这里捣乱了。”
　　“陛下要谨慎啊……”辛格还在哭诉，阿育却早已不耐烦，挥挥手叫侍卫把老头架了出去。
　　“虽然辛格老迈糊涂，但他说的话不是完全没有道理。”阿育摸着长长的胡子说：“命令巴姆来接替辛克军事大臣之职，主持日落城的防御。首先按照辛格的话在日落城外设立三道坚固的防线，每条防线驻防五十万军队，太阳城内也布置五十万大军的防御力量。另外组织一百万大军前去主动歼灭阿日斯兰的骑兵军团，力争在阿日斯兰的中央军到来之前就消灭掉他们。”
　　巴姆来高高兴兴的领命，并建议说：“全国总动员就不必了吧，那样恐怕引起全国性的恐慌。”
　　阿育王点头同意，并说道：“本来我是想亲征的，但最近胃痛的厉害，所以这些事交给你们去做了。巴姆来，你要力争把这仗打得漂亮一些。”
　　“一定不负陛下重托！”巴姆来知道阿育不是胃痛，是被自己的女儿阿日伊亚迷得神魂颠倒了。自己的女儿自己心里有数，为了计好阿育王，巴姆来可没少下女儿身上下功夫，虽说女儿是以处子之身送给阿育的，但床上功夫早已学得入骨入髓，只等在实践中发扬光彩。这还不算，前几日自己把把自己精心调教的两个小女儿送了进去。这老东西一见即清纯又媚骨的小嫩叶哪里还有什么打仗的心思，一门心思的沉浸在鱼水之欢中。那些新奇的姿式，那些新鲜的花样，还有那些超越生理极限的快感令阿育王这个老头子沉迷于此，不能自拔。而且天竺人常常在房事之中辅以药物，以增加快感。量少无伤大雅，量大则伤身。而阿育已经是快七十的老人了，哪里禁得起阿日伊亚这样折腾，更何况又来了两个更加厉害的小妖精。只能是大量的服食药物，以此大展雄风。结果是没几天，他就觉得手重脚重，再也兴不起打仗的念头了。
　　巴姆来心知肚明，于是便自下决断请阿育王点头：“我准备让陛下的大王子则拉查为攻击阿日斯兰骑兵军团的司令，原北方军团的鲁赫担任副司令。”
　　“嗯？”阿育王颇为惊讶。自己的接班人王储则拉查担当百万军团的司令倒不出意外，而战败的鲁赫不但没有受惩罚，反倒提拔到副$$司令的地位就让阿育王不解了。
　　“虽然鲁赫战败，但主要是因为阿克图亚怯战所致。目前他是唯一和阿日斯兰交过手的将军，不但熟悉情况，而且作为则拉查的助力，更有警醒的大王子的作用。”巴姆来嘴上是这样说，其实他是收了鲁赫的贿赂。派大王子出战，胜了，不但阿育王等人都得说巴姆来推荐的好，而且大王子也得感谢自己。如果败了，则趁机除掉大王子，让自己的外孙有机会成为王储，虽然他的外孙才二岁。反正不管胜负，他都有利可图。至于安排鲁赫上位，那是他为了培养军中效忠于自己的势力而布的局。这些阴谋家心思多了去，不是常人所能及的。
　　“很好，就按巴姆来的办。”阿育王见政事已完，便不耐烦的挥挥手让群臣给散了。他还急着去享受三姐妹的超高享受，急着去尝尝什么叫‘蚂蚁上树’的新式花样。


第一卷 浪子 第101章　屠城计划
　　“把他们都做了吧。”脱脱在行军途中悄悄和海青和赤木儿商量，他想把北方军团的七万战俘全部杀掉。
　　“就是，这帮子大爷们走得又慢，吃得又多，干脆都杀了。”赤木儿深有同感。
　　“不行！”海青坚决表示反对：“如果这次我们妄杀战俘，以后就没有人敢再投降了。我们这样做着是逼着天竺人跟我们拼命，决不能做这种事。”
　　“靠！以前我们可没杀战俘，怎么没听你说半个不字？”脱脱讥讽道。
　　“此一时也，彼一时。”海青道：“原来我们对付的叛军，人数不多。杀那些人为了震吓住其它大量潜伏的，正蠢蠢欲动想要谋反的人。而此次我们孤军深入天竺，到处是敌人，而且是数之不尽的敌人。如果我们硬要逼着无穷无尽的天竺的人和我们拼命，不是自寻死路吗？”
　　“杀又杀不得，放又放不得忽，那要怎么办？”赤木儿一摊手，一脸的无可奈何。
　　“这个，你放心。”海青笑了：“主子早就交待过了，我们此次出征的目的是为了惩罚天竺人插手中原事物，并没有占领天竺的意愿和能力。只消推翻了狂妄自大，残暴无德的阿育王，达到惩罚目的便会离去。而天竺人毕竟要靠天竺人来管理，天竺的国王也必是我们拥立的好朋友。”
　　“那我们打个什么仗？！”赤木儿不屑的问。
　　“你真是没有头脑，刚才那话是说给天竺人听的，你以为主子真有那么傻？”海青大笑：“我们人少，所以必定要借助天竺人的自相残杀才能控制住这个国家。阿育王灭不灭的干我们什么事？只要在天竺境内建立一支与其实力大致相当的反抗势力就行了。我们的真正目的是利用天竺人的内斗而获取最大的利益，等时机成熟再彻底征服天竺人。”
　　“***，太阴险了！”脱脱和赤木儿两人异口同声道。
　　“太阴险了！”海青也深有同感的补上了一句，说完三人大笑。
　　“我已经和降军谈好了条件，只要他们真心帮助我们，将来天竺的大权必由他们接掌。”海青笑着说：“其实他们也没有办法回头，阿育王对于投降者向来都是杀无赦。现在给了他们这么一个天大的诱惑，他们一定会拼命的。”
　　“他们能帮得上什么大忙！”脱脱和赤木儿一脸的不屑。
　　“别管他们能不能帮上忙，只要让天竺的战士有路可退，不至于个个死抗到底便是万幸。”海青开始传达阿日斯兰的秘令：“主子已经传来秘令——准备开始实施屠城计划。”
　　“屠城？”听到这里，脱脱和赤木儿反而是大吃一惊。他们知道阿日斯兰是最反感他们两个乱杀人的，这次怎么主动要他们去屠城？
　　“还是那句话，我们军队太少了，不屠城就没办法镇住天竺人。”海青解释道：“主子传来口信：宣告天竺人，凡献城池土地者投降者，便把所献城池土地原样奖赏给他们，其中献城者，便为城主；献地者，便为地主。子孙后代，世袭罔替，我阿日斯兰决不干涉，而且保证任何人都不得侵犯。而领大军投降者，本人及其下属军官一律官升三级，普通士兵们一次性发放三年军饷和一小块土地。愿意加入我阿日斯兰军团的，他日必封王封侯，不愿意加入的，可以拿着钱去封赏的土地安安稳稳的生活。如果敢于和阿日斯兰大军为敌者，一律屠城屠村屠军，不留一个活口！”
　　“太卑鄙了$$！”脱脱和赤木儿两人又同时摇头叹道：“没想到搞个屠杀还这么讲究。这么好的待遇，天竺人能不投降？他不投降就是逼着我们杀人啊！”
　　三人又大笑起来，心里暗暗佩服阿日斯兰的狠毒。一方面从根本上分化瓦解了天竺，另一方面又极大的震慑住了天竺人，最大程度的减少了本方战士的消耗。
　　事实也正如预想的那样顺利，在经过几次血腥的屠城之战后，脱脱、海青、赤木儿带领的军团便顺利的攻入了天竺的腹部。在渡过桑前河，越过千里原始森林，离太阳城不远了。此时，则拉查与鲁赫的百万大军已经在此等候阿日斯兰军团。


第一卷 浪子 第102章　则拉查王子的决断
　　“则拉查王子，依我的意见是采取防御战略，用优势兵力来消耗阿日斯兰军团的锐气，然后等敌人势弱之时，再一举攻之。”军事会议上，在则拉查严厉的目光下，鲁赫勉强的表达了一下自己的意见。
　　“敌人一路征战而来，早已疲惫不堪。而我们养精蓄锐已久，不趁着敌人未足未稳给予迎头痛击，反倒在些坐守，我百万雄狮岂能胆怯到如此地步？”希尔帕——王储则拉查的心腹将军有些愤怒的说道：“区区十来万骑兵就把堂堂一个天竺搞得天翻地覆，作为军人，你不感到可耻吗？”
　　“可耻不可耻我已经不计较了。”鲁赫知道没有跟阿日斯兰军团交过手的人是不知道这些疯子有多厉害：“只要得到最终的胜利，我是不在乎过程有多丑陋。国家命运系于则我们，我们一定要求稳。”
　　“你不应该到这里来，你应该和辛克在一起。”仗着是王储则拉查的心腹，希尔帕直言不讳的说：“军人的荣誉不允许你这样的人存在。则拉查王子请你允许带领五万大军前去攻击敌人，如不胜请甘愿一死。”
　　“好！”则拉查大喜过望道：“你有这等勇气我很欣慰！我们有一百万人淹也能淹死阿日斯兰这十多万人。我现在命令你领五万先锋正面攻击阿日斯兰军团，另外左右两翼各派出五万大军配合你的攻击。鲁赫将军也不要怪希尔帕，大家都是为了天竺。”则拉查话锋一转便把鲁赫从眼前支开：“我命令鲁赫将军带领十万大军迂回至阿日斯兰军团后方，若战事胶着，你便从后攻击；若其敌人溃败，你则截断其后路，力争全歼！而我自领七十五大军支援，我就不相信天竺百万雄狮就打不过十来万阿日斯兰军团！”
　　鲁赫无奈，他决不相信阿日办斯兰的那些疯子们有这么好对付，但事已如此，他不得不听命。不过，事情很出乎他的意料。在天竺三路大军的攻击下，以七万天竺降军先前锋的阿日斯兰军团顽强抵挡了几天之后就溃败了。溃败速度之快令鲁赫吃惊，快到他还没有完成迂回阿日斯兰军团后方的时候，阿日斯兰军团就溃逃到原始森林里去了。面对则拉查等人对他包抄不力，浪费了全歼敌人的大好机会的指责，他那点疑惑终于没敢说出口。
　　“全力追击！”则拉查大胜之后，便意气风发的下达追击的命令：“就算他们有什么埋伏也禁不起百万雄狮的冲击！”的确如此，虽然阿日斯兰军团组织过几次伏击，但天竺人凭着人数上绝对优势成功的打破了伏击，这更进一步坚定了则拉查的信心：“击溃他们，消灭他们，让他们在我们的刀枪下像狗一样跪下求饶！”
　　一直追到原始森林的尽头——桑前河畔，天竺人的攻势才被阿日斯兰军团顽强的遏制住。阿日斯兰军团背靠着桑前河，与天竺大军展开血腥而又残酷拉锯战。
　　“我以为他们是搞什么鬼呢！”希尔帕冷笑的对带着七十五大军赶来的则拉查王子说：“原来是想借着背水一战来与我军死拼，可是这样就能挡住我们的百万雄狮吗？”
　　“嗯，你说得很对。但他们确实很顽强，四路先行攻击的二十五万大军居然没能在他们的防线上撕破一个口子，由此看出阿日斯兰军团确有过人之处。”则拉查心里实际上很满意现在的战局，但还是端着架子，以胜利者的姿态指点江山。
　　“可他们忘了，我们还有七十五大军啊！”希尔帕大笑：“未来的皇帝陛下——我亲爱的则拉查王子，就让你的铁拳给他们最后一击吧！”
　　则拉查也笑了，如果真是由他打败了阿日斯兰军团，立下赫赫战功，那皇帝的宝座就非他莫属了。
　　“命令后续部队急行军，力争在明后两日陆续赶到桑前河参战，一线部队进入战斗位置，等待总攻命令！”则拉查轻蔑的想到：阿日斯兰军团也不过如此，只用了一个最简单的人海战术就被击败了垃圾军团而已！
　　正当则拉查在得意之时，阿夫来已经带着五千阿日斯兰的亲兵卫队赶到了桑前河。
　　“你来的太好了！”脱脱等人高兴的和阿夫来拥抱。实际上他们也快坚持不住了，七万降军基本上被打得没有影子了，只靠着火枪手的优势和骑兵一次次的亡命冲击才勉强守住了阵地。如果明天天竺人发动总攻的话，他们也只有被消灭的份了。
　　“主子听了你们的计划后说了两个字。”阿夫来好不容易挣脱了脱脱等人的‘热情拥抱’后，喘着粗气说：“很好。”
　　“难道主子没有别的交待吗？”海青问。
　　“当然有！”阿夫来差点没气歪鼻子：“没有我来干什么？主子要求你们在桑前河前再坚持一天，到明天晚上再行动。”
　　“为什么？我们早已和行动小分队定好时间，这个时候没办法再通知他们了。”赤木儿大急。
　　“他们按原计划行动，而你们，在桑前河前的大部队必须再坚持一个白天。这是决定命运的一个白天，只要拖住他们这一个白天，我们就赢定了，否则他们就有反扑的机会。”阿夫来坚定的答道：“明天，我们四个兄弟齐心协力来完成主子交待的事情，就算是死，也要死在桑前河前。”
　　“我知道了。”脱脱摸了摸弯刀说：“主子是要我们在死战，这正合我意。明天海青和阿夫来带火枪营守住防线，我和赤木儿在拂晓时分展开反攻，打乱他们的作战部署，争取能拖延一点时间。”
　　“我知道你们两个不怕死，但我和海青又岂是贪生怕死之人！”阿夫来急了：“难道你以为主子派我来是看热闹的吗？！”
　　“阿夫来，不要再争了$$。”海青镇静的说到：“脱脱和赤木儿反攻也是为了守住防线，我们留在这里也为了守住防线。只要能守住防线，我们自家兄弟还要计较别的什么吗？”
　　阿夫来眼眶红了，带着哭腔对脱脱和赤木儿说：“每次拼命都是你们两人，做兄弟的对不起你们。”
　　“我们就喜欢拼命，就喜欢杀人。”赤木儿一改老粗的形像，淡淡的安慰着阿夫来：“放心，要死早死了，不用等到现在才死。”
　　“我把手下的五千人全给你们。”阿夫来终于忍不住哭了，泪流满面的说。
　　“好啊，正愁没人呢。”脱脱笑笑的说到：“这下又可以大战一场了。”


第一卷 浪子 第103章　谁在地狱在你
　　第二天拂晓，脱脱和赤木儿领着二万敢死队出其不意的对天竺人展开了冲锋。天竺人是真没想到他们在这种形势下还敢反过头来冲锋，更没想到他们歪打正着的冲着天竺王子则拉查的统帅部冲了过去。近百万大军虽然人数众多，但正因为人多，调度就越困难。现在敢死队直冲统帅部，搞得近百万大军无人调度指挥，只能盲目的往统帅部救援。而统帅部的则拉查王子更是狼狈，他身边不是没有护卫部队，只是身边几万护卫部队遇见阿日斯兰军团最有名的两个疯子简直是不堪一击，完全没有给他调动救援部队的时间。
　　跑吧，则拉查王子又气又怒的在自己百万大军中被二万疯子追击的四处乱窜，那叫一个郁闷！有几次差点被这些疯子们追上，幸好不断有心腹主动出去替他挡刀，最后一次，也是最玄的一次是脱脱和赤木儿双马赶来追杀。眼看形势危急，希尔帕一声暴吼，带着几名亲信冲了出来奋死抵挡才给则拉查解了围。可惜，希尔帕如此雄伟的汉子被脱脱和赤木儿两人乱刀砍死，头颅也赤木儿被斩下，成为战利品被挂在赤木儿的马脖子上，其死状惨不忍睹。
　　则拉查眼泪都快下来，可是自己的部队乱作一团。空有百万之众，却任由二万铁骑无情的践踏。总算到了后面，脱脱和赤木儿带得骑兵马力渐乏，趁着余勇杀回防线，否则则拉查的噩梦还将延续下去。
　　“希儿帕！”则拉查抱着被枭首的希儿帕尸体痛哭失声，旁人无一敢劝，生怕一不小心就惹火了则拉查。良久，则拉查才收住哭声，发了狠一样鞭打一线负责防守的几个高级将领，最后打到没有力气了，便下令把这几个高级将领统统吊死，以明军法。众人见了无不心寒，又不敢劝，只能眼睁睁的看着这几个将领被活活吊死。
　　“给我重组军队，我要立即、马上消灭这群中原来的畜牲！”则拉查几乎是竭斯底里疯狂。不过，刚等部队集结好，这个计划就被破灭了。因为阿日斯兰军团派人传信说愿意交还希尔帕的人头，和刚刚战死在天竺阵地上的阿日斯兰军团的战士遗体进行交换。本来，如果则拉查不管不顾，直接展开总攻，鹿死谁手还未见可知。但则拉查为了希尔帕的人头同意了交换，这一来二去的传递消息，安排交换事宜便耽误了决定命运的关键时间，只是则拉查现在还不知道。
　　等希尔帕人头到手时，天已吃经黑了下来，此时沉浸痛苦和屈辱中的则拉查才惊觉远方的天空之个若隐若现的有火光闪现。
　　“快去派人打探是怎么回事！”则拉查一颗心沉到了谷底，应该不会是……
　　怕什么来什么！派去打探的士兵回报的消息是：“原始森林倒处都燃起了熊熊大火！”
　　火攻！则拉查一瞬间就明白了阿日斯兰军团给他下的套了。原来这一切一切的一切都是精心为他准备的！
　　“立即进攻阿日斯兰军团！”则拉查只剩下击败阿日斯兰军团，然后跨过桑前河逃出大火了。可是，你早干什么去了？现在一切都晚了。
　　“阿日斯兰军团防线上已经燃起了大火。”报信的卫兵无奈的说：“他们已经撤到桑前河对岸，正重新布置防线。”
　　“那还等什么，快去扑火，然后渡河攻击！”则拉查急红了眼。可他知道吗？扑灭阿日斯兰阵地上的火容易，关键是你怎么过河啊！鲁赫冷冷的看了则拉查一眼便默默的离开了，他知道没有渡河的船只，士兵们只能游泳过河，可人家早已在对岸等着你，过去一个宰一下，比杀鸡还简单。他对则拉查绝望了，所以只能自寻生路去了。
　　赤木儿一边拿火枪点杀着在河中苦苦挣扎的天竺士兵取乐，一边对脱脱说：“你丫太毒了，想出这么灭绝人性的主意来，以后死了准得下地狱。”
　　脱脱大笑：“我若不先下地狱，谁又会在地狱等着你呢？”
　　“你们两个！”海青摇摇头，看着这两个杀人成性的家伙简直无语。这个火攻的计划基本上脱脱一个人策划的。先以弱示敌，引诱敌人深入森林，同时安排原来天竺的降军扮作则拉查的士兵潜伏在原始森林周围各处。等退到桑前河后，便设下坚固防线顽强阻击天竺降军，以期让天竺的大部队进入森林，然后在约定的时间同时放火，把天竺的百万雄狮活活烧死$$。当然，阿日斯兰要求他们再坚持一个白天的原因是不给天竺人反扑的机会和时间。等森林周边的火都烧得旺了起来，再让桑前河的战士撤离防线，就逼得天竺人没有任何准备的强渡苍兰河。否则若是同时点火，天竺人立即就知道了你的火攻计划，一方面有机会把火扑灭，另一方面也可能组织起来强渡苍兰河。毕竟是百万大军，若真是有组织的渡河，虽说损失不会小，但剩下的也不是脱脱他们能对付的。
　　现在他们在仓惶惊恐中摸着黑渡河，岂不是自寻死路？本来则拉查还有机会，如果他当时放弃交换希儿帕人头，立即进攻的话，有可能打败人数处于极度劣势的阿日斯兰军团，然后轻轻松松的过河观火。但是，他没有！战争就是这么残酷，不是你死就是我亡，哪来得那么多儿女情长的，更别说为了一个死人的人头了！


第一卷 浪子 第104章　人肉烧烤
　　火烧得旺，但去得也快。只烧了三、四天不到，就被一场席卷天竺东北部的特大暴雨给浇灭了。大概是老天爷也不忍心看这场人间悲剧吧！虽然只烧了三、四天，但也给天竺的百万大军带去了毁灭性的打击。几十万人被活活烧死或者被大火引发的浓烟窒息而死，十几万人在强渡桑前河时被当成死猪一样宰杀，当然还有大量的侥幸者从大火众中穿越出去，毕竟这么大的原始森林不可能四面八方同时烧成火墙，总是有空隙可钻。而且随着火随风势而行，并不是阿日斯兰军团所能控制的。鲁赫就着凭着多年打仗的经验，带着他的十万大军周旋与森林大火之中，竭力保持军队在大火上风口，终于等到了这场特大暴雨。
　　暴雨是等到了，他的十万大军不但没有损失多少人，反倒是又收拢了一些盲目乱窜的士兵。不过，坏消息是百万攻击阿日斯兰军团的大军已经完蛋了，更让他绝望的是不论则拉查王子是死是活，他都免不了一死。则拉查活着，他要为这次的失败背黑锅。则拉查死了，他要为未来的王子陪葬。谁叫他是军团副司令呢？虽然他这个军团副司令的话从来就没有人肯听过。
　　“将军，现在怎么办？”手下的军官们都在问鲁赫，他们也实在是没有主意了。
　　“现在只有两条路，一条路是凭着我们现在的军队去击败强大的阿日斯兰军团，寄希望于这场胜利能让阿育王宽恕我们。另一条路是投降，彻彻底底的投降，把命运交给阿日斯兰的决断。”
　　众军官黯然神伤，百万大军尚不能击败阿日斯军团，何况是现在的士气全无的败军？！但一想到投降，他们便本能的拒绝，毕竟无论哪个国家，哪个民族的哪个军人都把投降作为最大的耻辱。但现在不投降还有路可走吗？身边是烧焦了树木和尸体，一阵奇异的人肉香味飘散在空中……
　　“哈~~~欠！”阿日斯兰众揉揉鼻子笑了，当肉香味顺着风从前方传来的时候，他就知道计划成功了。果不其然，在晚饭前，加十万火急的军报便到了。不过，只有阿日斯兰知道这是关于什么的战报。所有人都在焦急的盼望阿日斯兰快点告诉他们战局，因为远方的大火和浓烈的肉香味提醒着他们——十二万战友正在和天竺的百万雄狮决战。是不是已经败了？敌人已经在大鱼大肉的庆功？没有人相信脱脱他们会胜，但心里又期盼他们胜利，所以看到军报便急着想知道结果。但阿日斯兰不急，特意把送信的战士安排在自己的大帐里休息，直到晚饭过后，才令他出去向全军报喜，重点是把天竺人给烧成人肉烧烤，脱脱他们正吃得痛快呢！然后，自己背着手跟在后面乐呵呵的看着这些大块吃肉的战士们是怎么吐得一塌糊涂的。
　　世界上幸福的人到处都有，不幸的也不少。这些大部分出身贫困的战士们自打跟着阿日斯兰远征天竺以来，每天都是大碗酒，大块肉的吃着。贪婪的吃到满嘴流油，酒花子乱溅，直到撑得动都不能都动一下的景像让阿日斯兰羡慕到嫉妒。他阿日斯兰吃饭有专门的太监打理，每顿饭吃多少，吃什么都有严格的要求，整个就一定时定量喂养。多吃少吃都不行，少吃了太监便惊慌失措，生怕是阿日斯兰身体不适，所以吃不下饭。不管你乐不乐意，他一边急忙忙找医生来看，一边快马急报大齐李玉珑皇后，搞得阿日斯兰头大。想多吃一块肉，一碗饭也不行。若是强行要吃，太监便跪下来请罪：“大人的平安关系天下安危，而大人的健康是平安的关键。奴才有幸负责大人的起居饮食，自当尽心竭力。请大人以天下为重，切勿暴饮暴食，以求身体安康。若大人不应奴才，奴才自当一死。”
　　这太监倒也敢担待，又是李玉珑亲自挑选出来的心腹。得了李玉珑这尚方宝剑，便不愄阿日斯兰。阿日斯兰再混帐，也总不能因为想多吃块肉就杀人吧？再说了这太监又是李玉珑的心腹，总是下不去手。若是李玉珑亲自来管，阿日斯兰倒能洒泼耍赖，可对这种下面没有东西的阉人你上哪说理去？总之，阿日斯兰算是认倒霉了。眼巴巴的馋着别人大块吃肉，心里说不出的懊丧。不过，这次总算捕着机会来看这些脑满肠肥的人是怎么吃到吐的了。他带着捉弄的小快乐命令送信的战士把人肉的美味送达给众人，特别强调不把这些战士恶心的吐，你丫就准备挨鞭子。
　　果然，在战士把肉刚强行灌进喉咙管时，送信的战士便大讲特讲如何火烧百万天竺人，那人肉被火烤的如何如何香甜，特别是被烤熟的内脏，人心，人肝啥得特别的嫩，引得前方的战友们疯抢。
　　“现在还能闻到前面战场上传来的人肉香味呢！”送信的战士不怀好意的说：“赤木儿大统领心急，扒开一个被烧焦了天竺人下腹，扯出大肠就吃。没吃几口，就把牙给崩了。靠！赤木儿大统领吐出嘴里的肠子才发现那带着屎的肠子里面居然还有几块小宝石。只听赤木儿说到：天竺士兵习惯私自窝藏贵重的战利品，特别是像宝石这样的，一般都是吞到肚子里保存。”
　　有好事的士兵问道：“那他们每天不是都要拉屎吗？这宝石到时候不得拉出来。”
　　“这你就不懂了。”送信的士兵得意的说：“拉出来是不错，可拉出来还可以再吃到肚子里去呀！”
　　这一下，终于有忍不住的人给吐了，众人见状也纷纷呕吐不止。送信的士兵意犹未尽，接着说：“于是，别管死的，活的，我们见天$$竺人就扒开肚子，扯出肠子，在屎里面翻呀翻……你还真别说，可找到了不少宝石。你们瞧，我也找到了几个。”送信的士兵作势拿宝石，引得众人这个恶心的吐啊，就像滔滔江水，连绵不绝。把跟在后面偷偷看热闹的阿日斯兰笑得前仰后俯，乐不可支。
　　“大人！”这帮子吐得找不着北的战士们发现阿日斯兰笑得这么开心，都用无比哀怨的目光看着阿日斯兰，一副敢怒不敢言的苦媳妇模样。
　　“去去去！”阿日斯兰得意的大笑着：“把这个消息传给大家伙听听，同甘共苦嘛。咱们吐了，他们没吐了不也得吐吐？”
　　“吼！”众人高高兴兴的去恶作剧了。结果是半夜里，充当后勤兵的厨子们不得不红着眼熬了无数锅稀粥以供这些吐得连胆水都没有的战士们填肚子。在枯燥的生活里，阿日斯兰给自己，也给战士们找了一个不大不小的乐子，以至于四大金钢吃人肉，翻肠子找宝石的传说经久流传，成为传奇。


第一卷 浪子 第105章　圣·黄金战士
　　“急报！”第二天一早，加急的快报又从桑前河前线传了过来：“天竺军团副司令鲁赫在大火中侥幸逃生，除本部人马十万之外，又收拢了近十万天竺残军。正在加紧制作般筏浮桥，看样子是要和我们死战到底。而我前线的骑兵军团经过此次血战之后，人数不足六万，而且火枪营的弹药也已经耗尽。四大金钢请示主子下一步的行动计划。”
　　关云大统领，海因次、图兰、郭海、于波四位副统领纷纷向阿日斯兰请命：“骑兵军团恶战连连，现在正急需休整。我们中央军养精蓄锐，正好出来给鲁赫着色看看。”
　　“是吗？”阿日斯兰淡淡的说：“鲁赫已经到了绝死一战的时候，而他的二十万大军也是亡命之师，这样的军队不是现在的中央军能够打败的。”
　　“大人！”一想到离桑前河不过四、五天的路程，关云便遏制不住的渴望：“想四大金钢不过十来万人便击溃了天竺最强悍的北方军团，横扫天竺东北无人能敌，现在又大破天竺百万大军。而我们中央军也有二十万大军，又是由大人你亲自指挥，怎么可能不是这些败军的对手？”
　　“正因为他们是四大金钢，所以才能取得如此震撼的战功。说句实话，如果纯粹比打仗，我也不是四大金钢里任何一个人的对手。”阿日斯兰笑了：“你们都见识过骑兵军团的厉害，应该知道现在的中央军和他们的差距有多大。我不是担心我们中央军打不过鲁赫，而是担心让天竺人打出信心来。”
　　“打出信心？”众人均不解提。
　　“如果让他们和中央军交手，就会知道原来阿日斯兰军团并不像想像中的那么强大。他们强大的不过是为数不多的骑兵军团而已，这样就算他们同样被中央军打败，但他们收获的不是失败，而是信心！反败为胜的信心！想一想天竺人可征集的军队就让我觉得可怕，那不是一百万，也不是二百万，而是以千万人计。记住，天竺是一个伟大的国家，任何人都不能以一、二次的胜利就妄想征服它。拥有亿兆子民的天竺不可能被永远被征服，如果你们光知道用武力的话。”
　　“可我们的骑兵军团已经是强弩之末了，我们不去援助的话恐怕……”关云还在努力。
　　“无妨，只消我修书一封，鲁赫必俯首称臣。”阿日斯兰不以为意的说到：“我们这二十万大军更多的作用是威吓，真正要靠这二十万大军打仗，我们就算完了。”
　　“大人，我不服！”海因次怒了，他真不甘心就这么被阿日斯兰看扁了：“虽然这二十万大军算不得什么精锐之师，但也是我们几个精心训练出来的，不至于这么不入大人的眼吧？”
　　“你们几个也是这个意思？”阿日斯兰笑了。
　　“我们都是！”图兰、郭海、于波三人异口同声，只有关云不语。
　　“关云你呢？”阿日斯兰见状便问道。
　　“如果大人说我们训练出来的士兵不堪一击，我坚决反对。但如果大人要拿中央军跟四大金钢的骑兵军团比，我确实没什么话可讲。”关云是吃过阿日斯兰骑兵军团的苦头，晓得厉害。
　　“那行,图兰、郭海、于波三位统领各带二百亲兵前往骑兵军团参加战斗。至于关云嘛，呵，还是留在我身边吧。”阿日斯兰知道总压着他们没好处，只能徒自抱怨，倒不如让他们去吃吃苦头，也晓得什么叫天外有天。不过，关云不同，他有心把关云打造成可以与四大金钢一拼的大将，所以便把他留在自己身边好生栽培。
　　等图兰、郭海、于波信心满满的各自挑选了二百精锐心腹士兵离开之后，关云笑着对阿日斯兰说：“他们养尊处优惯了，只怕要吃苦头了。”
　　“无妨，让他们历练历练也好。”阿日斯兰无所谓道：“他们都不是大将之材，早一日知道自己是什么斤两，早一日安心。而你不同……”阿日斯兰正色道：“你是大有为之人，最大的优点是虽然年青，但已经经过了生活的磨难和生死之战。在我心里，你比四大金钢还要强。四大金钢强在顽强不屈的坚韧和大无畏的勇敢，这些你都有。而且你自幼便受过良好的教育，更能理解战争，也更能管理好国家。”
　　“奴才不敢！”关云听阿日斯兰如此说，便知道阿日斯兰是把自己当成四大金钢那样的心腹培养了。于是他自称‘奴才’，以示自己完全效忠阿日斯兰。
　　“呵，你也别急，到时候有得是仗让你打。”阿日斯兰很称赏关云用一个‘奴才’便表达了自己想说的那些话。
　　“奴才一切听凭主子吩咐。”关云彻底投降，把自己的灵魂和命运全部交给了阿日斯兰。“妈~的！”图兰、郭海、于波三个自打来到前线就骂声不断。吃也吃不好，睡也不睡也不安稳，更可气的骑兵军团没人把这三位万夫长大爷当人看。
　　四大金钢只在他们来时，礼节性的接见了一下。一听说他们来的目的，便大笑起来，心想阿日斯兰这是让他们修理狂妄自大的刺头来了。于是便安排他们加入部队，随大军行动。说良心话，四大金钢倒是没有特别刁难他们，当然也没有一丝的照顾，完全按普通士兵对待。这一下，三个人受不了。每天吃着难已下咽的干粮，没完没了的转移，没完没了的突击，没完没了的屠杀，搞得连手上的心腹士兵们也公开怨声载道。是啊，我们可是万夫长，你不安排我们进入决策圈里就算过分了，现在又跟累孙子一样的跟着卖命，还有天理吗？
　　“我们是最强的战士，是四大金钢的兄弟，是阿日斯兰的奴才。只有阿日斯兰的命令才是我们为之奋斗的目标，只有阿日斯兰的话才是我们行动的方向，只有阿日斯兰大人才能让我们尊重。”当图兰他们忍受不了这种待遇准备找四大金钢说理的时候，被守卫的战士拦住了。图兰他们摆出一副万夫长的架子来喝斥守卫，没想倒守卫说出这么一番话来，把图兰他们鼻子都气歪了，拿起鞭子来就要打。
　　“请注意阿日斯兰骑兵军团的军规！”守卫一点俱色都没有，反倒好心提醒他们：“你用左手打你的战友，必砍下左手；你用右手打你的战友，必砍下右手；你若用兵器攻击你的战友，必把你乱刀砍死。”
　　“我管你妈~的~狗屁军规！”图兰等人气得冲过来就要打，但被手下的战士们拦住：“打这个贱种事小，伤了与四大金钢的和气是大。”此时，图兰等人才稍稍冷静下来。这些疯子的所作所为自己也早有耳闻，若是打了守卫，恐怕……
　　还没等图兰他们把这口气压下去，守卫又道：“无故侮辱战友，所骂之言一个字换一个巴掌，超过十个字一律掌嘴一百，若再超过一百个字，则一个巴掌都不罚了。”守卫笑着说：“脱下军装，你就可以走人了。”
　　图兰等人这一下被彻底激怒了，边骂边冲了上来，揪住守卫的胸衣就要打。
　　“住手！”脱脱、海青、阿夫来一脸阴沉的从大帐中走了出来，原来他们早就听到外面的动静，有心杀杀图兰等人的威风，所以故意拖延，直到他们入了套，正要朝着不可挽回的局面发展时，才出来阻止。
　　“见到你们太好了！”图兰他们见四大金钢出来了，便自以为得了救星：“你手下的守卫太像话了……”
　　“别说了。”脱脱冷冷的打断图兰话：“是脱下军装还是挨巴掌？”
　　“你说什么？”图兰大吃一惊，不会这么绝情吧？再怎么说我也是万夫长，中央军的副统领啊！图兰还在做梦！
　　“我再说一次，你是脱下阿日斯兰骑兵军团的军装，还是甘愿去领一百个巴掌？”脱脱面无表情的说：“军法如山，一视同仁。”
　　“你好狠……”
　　“***，废话这么多。我看这帮娘娘腔是受不了打，把他们军装脱掉，送他们回去！”
　　赤木儿大大咧咧的说。
　　“好，你们够狠！”图兰见势不妙，便转口风：“就因为教训了一下你蛮横的守卫，你就要三个万夫长掌嘴一百，这是赤~裸~裸~的打压同僚，这是明目张胆的滥用权力。”
　　“请问我的万夫长。”海青笑笑说：“你打过多少仗，斩杀过多少敌人，立下过什么战功？”
　　图兰等人一时语塞，图兰这个梦幻之国的火箭干部哪打过什么仗？郭海和于波是原杨勇部的降将，也没脸提自己的光荣历史。
　　“告诉他们，你的功绩！”脱脱对着守卫大吼。
　　“自跟随阿日斯兰大人以来，我便一直在脱脱大统领下的黄金狮子军团效力。历经万人以上大战九次，万人以下的小战斗不计其数，一共斩下了七百六十七颗敌人的脑袋。其中因为在春阳战斗中作战勇敢，被阿日斯兰大人亲封为十三铁血骑士，后在永平与扶桑作战立下战功，被阿日斯兰大人亲封为圣黄金战士，授万夫长之职。”守卫挺直了胸膛骄傲的说，惊得图兰等人眼珠子都快吊下来了。
　　“你諕人吧？”不但是刺头图兰不相信，郭海和于波也忍不住怀疑：“你这么大来头居然还在帐篷外面当个守卫？”
　　“因犯了军规，所以被罚在此做守卫。”守卫淡定的回答。
　　“脱下你的铠甲和衣服，让他们看看你的纹身。”脱脱见图兰等人不信，便叫守卫脱光上身。果然，胸口是草原人特有的狼头图腾的纹身，背后是一头黄金狮子军团的狮子缠身，狮子身上还纹着名字——圣·哲儿贴。其中醒目的‘圣’字是阿日斯兰赐与的，意思是战功特别卓越的战士。
　　“你到底犯了什么错，以至于在这里做守卫？”图兰不敢置信。
　　“上次作战中，我一刀未能砍下敌人的头颅，故此脱脱大统领罚我做守卫。”哲儿贴有些不好意思的说：“都怪我太大意了，没想到那个天竺人骨头要比平常人硬一点。”
　　“与其说你大意，不如说你偷懒。”赤木儿笑着大骂：“奸懒贼，多花一分力气都不肯。”
　　“砍头砍惯了，觉得那力量应该够，所以就偷了一下懒。”哲儿贴倒是诚恳，不过脱脱却又开口骂了起来：“混蛋！叫你在这里反省你都干什么去了！赤木儿力大如牛，你砍头的方法怎么能和他想比？他是力量派的，你是技巧派的，根本扯不到一块去！”
　　赤木儿听了不爽，叫道：“脱脱，老子砍头也是经过苦练的！说到技巧不比你差。”
　　“但你没脑子！$$”脱脱一句话就把赤木儿给呛死：“就知道蛮干！”
　　赤木儿火了，大叫：“拿你的人头来试试，保证一刀下去，你的人头飞起时，还在空中喝彩道:“好快的刀！”
　　“不和你这个疯狗扯这个没用的东西。”脱脱道：“人家阿夫来没砍几个人头就知道其中诀窍，比你们强多了。”
　　听到阿夫来居然比自己砍头还强，赤木儿不服的问道：“阿夫来，把你的诀窍说说，若是说不出个所以然来，我跟脱脱拼了！”


第一卷 浪子 第106章　砍头的诀窍
　　“不用拼命。”阿夫来笑笑说：“我们苦练的砍头技巧，说穿了就是要瞄准敌人颈部的脊椎骨空隙，以合适的角度和力量一刀下去，便可轻轻松松砍得敌人身首分离。这个关键所在是要掌握好敌人颈部的脊椎骨空隙……”
　　“***，少给我扯！”赤木儿烦躁的打断阿夫来的话：“老子斩首万千，这个还用你来教？”
　　“可是，你有没有觉得砍天竺的人的脑袋要比砍中原人的费力一些？”阿夫来不以为怒，反倒是笑嘻嘻的问赤木儿。
　　“是有点，总觉得天竺人的脖子要硬一点。”赤木儿老老实实的回道。
　　“不是硬一点，是天竺人颈部的脊椎骨要比中原人的要略长一点，所以脊椎骨空隙也相应的要略高一些，大概高出一张小牛皮厚度的样子。所以你们在砍天竺人脑袋的时候，经常会因为这点差距，砍到天竺人的颈部脊椎骨的边缘。”阿夫来总算是把谜底给揭开了。
　　“原来是这样啊！”赤木儿席一拍大腿道：“我说呢，天竺人的头要难砍一点。”不过，马上赤木儿又问道：“那我怎么从来没听战士们没说过这事？他们应当也发现天竺人的脑袋难砍一些。”
　　“你猪啊你！”脱脱毫不客气的说到：“本来这个差别就不大，砍人的时候也会有误差，再加上大部分战士都是力量派的，对于硬一点的脖子，他们无非是多加一分力气便可。有几个像哲儿贴那样刀法纯熟的？他是不肯多浪费一丝力气才没砍下敌人的脑袋，哪像你，明明只用七分力便可斩首，你回回都用尽全力，也不嫌累。”
　　赤木儿听了没生气，反倒是很高兴的说：“老子我这是学阿日斯兰大人的，从来不对敌人有一丝一毫的放松。你瞧哲儿贴倒是不累，都到这里守帐篷了，能累到里去？”
　　哲儿贴脸一红，羞愧的说：“阿日斯兰大人常常说玩火者自焚，善泳者自溺，原来说得就是我这种人！我不应该太执着于我精准的刀法，而忽略了各种意料之外的情况，对于敌人就是要全力一击，不给他们留下任何机会。”
　　脱脱点点头，放松神情的说：“很好，既然你已经明白了这个道理就不用再此守卫，回到你的战斗岗位上去好好干。”
　　“谢脱脱大统领！”哲儿贴行完军礼准备要走，看见图兰他们还在目瞪口呆的站着，便笑笑对他们说：“忘了跟各位说一句了，只有本人认为被侮辱才会执行军规。而我不认为你们侮辱了我，所以请安心吧，你们不用被掌嘴。”
　　听到这个，图兰他们才从砍头诀窍中醒悟过来。
　　“是你觉得我们不配侮辱你才对吧？”图兰很懊丧的问。
　　“你们现在的确不配。”哲儿贴很直接的表达了自己的意思。
　　“我们确实不配。”图兰很诚恳的说。
　　“你们也别放在心上。”海青出来打圆场：“骑兵军团向来不以官位定贵贱，只以战功分高下，只要你们可以在战场上证明自己，便可以赢得大家的敬重。”
　　“我们一定会！”图兰大声的回答。也是从这一天起，图兰他们就再也不报怨什么。每天跟着骑兵军团同吃同住同战斗，一有空闲便疯狂的练起砍头来。搞得军中士兵笑称阿日斯兰军团又多了一群疯子，不过图兰他们不在乎，他们在乎的是军人的荣誉。
　　阿日斯兰最近的心情不错，自打跟来的太监病了，被送回大齐之后，他就彻底自由了。本来想过一过‘拿起刀子砍头，放下刀子吃肉’的豪情人生，不过为了达到镇吓天竺人的目的，他也只做到放下刀子吃肉，等待战局的进一步发展。
　　鲁赫降了，正如阿日斯兰预想的那样，当他得知阿日斯兰二十万中央军已经逼近之后，便没有了斗志。
　　“不论将军胜与不胜，都必死无疑，而且连累手下这班弟兄。不若与我阿日斯兰联手推翻阿育王，胜则将军可称王于天竺，败者退居中原仍不失封王封相，享受荣华富贵。况听闻将军上次重金贿赂巴姆来，已将家人接出日落城，回故乡卡斯暂居。故我已派黄金狮子军团亲往迎接将军家眷，相信不日将军就能与家人团聚。
　　再者，将军之神武可谓天竺第一名将，可惜天竺皇帝不能善用之。如若能屈尊投身到我的阿日斯兰军团，天下之大又有谁能与之争锋？阿日斯兰热烈渴盼将军，望将军不弃！”阿日斯兰的亲笔信彻底击溃了鲁赫的心理防线，他倒是不指望着成为天竺未来的皇帝，只是他是一个挚爱家庭的人。人到中年的他早就明白什么叫人生，他不会愚忠到置父母妻儿而不顾。所以他很干脆的降了，降得彻彻底底。军中自然有不愿投降的死硬分子，不等阿日斯兰来收拾，鲁赫便设计让这些人全部浮出水面，一并收而杀之，总计斩首三万二千九百九十颗人头。
　　“够光棍！”当这些人头送到阿日斯兰面前时，阿日斯兰忍住强烈的恶心感，由衷的赞赏了一下鲁赫的狠辣。
　　“封鲁赫为天竺王，掌管天竺全部降军，组建天竺怒火军团，天竺大事尽归其自行决断。另外配合四大金钢的骑兵军团兵指日落城，推翻残暴的阿育王，还天竺百姓一个和平安定的天竺。”阿日斯兰很佩服自己这么无耻，不过比他更无耻的是鲁赫。
　　随阿日斯兰的公开命令传来的还有阿日斯兰的一封密书，密书上只有一行字：“若能征服天竺，我必效仿大齐的例子，立将军为天竺之皇帝，还请将军笑纳。”
　　鲁赫见此大喜，阿日斯兰这意思是把天竺交给自己，自己哪能不笑纳呢？当然你也得表现出能够笑纳的本钱，否则一纸空文，一行黑字能保证什么？于是鲁赫便积极行动起来，一方面大打舆论战，挨家挨户的宣传阿育王为了满足自己极度的骄侈心和发狂似的好战心，连年征战不止，把天竺搞得家破人亡，生灵涂炭不说，更是引来了中原英雄阿日斯兰的报复。别说是人家阿日斯兰残暴，反到是你阿育王插手中原事物，妄图侵占中原，别人回过头来报复你也是正常的。不过现在原北方军团司令鲁赫将军已经和阿日斯兰和谈成功，只要推翻罪魁祸首的阿育王，阿日斯兰便会退军。所以请天竺人都加入我鲁赫的军队里来，早日推翻阿育王，早日消除了亡国灭种的威胁，让大家过上安稳日子。
　　另一方面联络自己原来在军中的朋友、亲信、部下，以自己多年以来在军中培养的势力和根基，说服了不少军队投降。很快，鲁赫在到达日落城后已经聚拢了五十万大军。加上阿日斯兰骑兵军团，鲁赫的部队战斗力是空前的强大。
　　“主子你不担心鲁赫坐大之后再反过头来对付我们吗？”关云问阿日斯兰。
　　“如果他能一举攻下日落城我倒是有这个担心。”阿日斯兰招牌似的笑容又露了出来：“只是没有我们的帮助，他能攻下日落城吗？”
　　“这个可能有点勉强，可主子既然不想攻下日落城，为什么又要让他们去？”关云不解。
　　“为了获取最大的战争的红利！”阿日斯兰一语点破天机：“自古好战者就没有好下场。原因是什么？原因是再强大的国家也禁不起连年征战不止所带来的人员、物资和金钱上的巨大消耗。而且你并不能保证每次都胜，若是战败，其受到的损失更大。”
　　“这个我怎么没感觉出来？”关云不好意思的问。
　　“因为我每次打仗带得人数都不多。”阿日斯兰笑道：“大齐的国力完全可以支撑起我这十几万军队的一切开销，而且我每次获得的战争红利不但足以抵消损失，而且大大有余，比如说你就是我得到的最大战争红利。”
　　“主子又拿奴才开心了！”关云被说得不好意思。
　　“一个优秀的军事指挥家足以抵得上十几万精锐的军队。”阿日斯兰倒是很认真的说。
　　“那也就是像主子这样的才能。奴才可是万万不及。”关云由衷的说。
　　“相信我的眼光和你自己的能力。”阿日斯兰拍拍关云的肩膀说：“我会给足够的机会和时间让你证明自己。不过，现在要看我怎么敲诈天竺人和梅州人了。”


第一卷 浪子 第107章　梅州人坐不住了
　　梅州大陆在天竺的南部拥有巨大的商业利益，尤其是梅州大陆生产的纺织品在天竺风行
　　一时，为梅州大陆赢得了大量的利润。而天竺低价的香料、矿产、农产品又是梅州大陆最受
　　欢迎的商品。天竺南部地区和梅州大陆形成了紧密的互补型经济，其中以梅州大陆获利最大。所以梅州大陆是阿育王最坚定的支持者，也是最反对战争的。眼看着阿日斯兰把天竺搞得
　　天翻地覆，他们的贸易受到了极大的冲击。这帮子专门搞商业政治的梅州佬终于坐不住了，
　　组织了七十条战舰从南部海港逆流而上，沿着天竺境内最长的苏德河开到日落城附近后，邀
　　请各方举行和谈，以此结束并战争。
　　“尊敬的阿日斯兰大人，我们和你的军队做过生意，可以说是老朋友了。”派来通告和谈
　　的梅州信使列夫金面见阿日斯兰：“同样，天竺国王阿育王也是我们的好朋友，我代表梅州
　　大陆真诚的希望两个好朋友之间不要发生任何不愉快。”
　　“我也不希望和伟大的天竺为敌，更不希望因此伤害了我和梅州大陆已经建立起来的友谊。”阿日斯兰露着一百二十万真诚的表达：“我的目的不过是警告阿育王手不要伸得太长，
　　中原是中原人的国家，没有任何一个国家可以干涉我们的内政。”
　　“阿日斯兰说得没有错。但是，警告的强度不必这么强烈吧？在我们梅州人看来，你的目
　　的已经完全达到了，为什么不能坐下来谈谈？”
　　为什么？不就为了等着敲诈你们梅州人吗？阿日斯兰心里偷笑，但嘴上却无比正经的说：
　　“只因为阿育王冥顽不灵，死不心悔改，决心要和我决战到底。所以我也是骑虎难下，不得
　　不如此。”阿日斯兰假装叹了口气说：“没办法，我只能动员中原一切力量来打倒他了。五
　　百万大军已经在中原整装待发，如果阿育王不肯低头的话，那么就把这次惩罚之战变成两个
　　民族之间的决战吧！”
　　“什么！你已经组织了五百万大军？”列夫金惊恐的看着阿日斯兰：“大人你区区十几万
　　骑兵就横扫了整个天竺东北，还有二十万中央军在此未动，再组织起五百万大军，大人你的
　　目的到底是什么？”
　　“很简单，一直打到阿育王服输！”阿日斯兰一扬手道：“中原再也不是某个国家架几门
　　大炮，牵几头大象出来就能欺负的。我——阿日斯兰誓死捍卫中原！”
　　“大人爱国之心令人佩服。”列夫金擦了一把汗说：“不过这不符合梅州大陆的利益，也
　　不是天竺人民所希望的看到的，请大人三思。”
　　“我这是被逼无奈啊！”阿日斯兰装Ｂ。
　　“这样吧，阿育王那里我们去找他谈。让他承认自己过错，并给予大人一定的战争补偿，
　　大人以为这样安排如何？”
　　“很好，我是最期望和平的，也是最希望中原和天竺两个同样伟大的国家能够和平相处。
　　现在有梅州朋友带来和平的机会，带来能让天下百姓安居乐业的局面，真是欢迎的很啊！”
　　阿日斯兰忍着笑，宣告自己的和平。
　　“太好了，大人有和谈的诚意那此事必成。”列夫金高兴的说。
　　“我热烈希望你能说动阿育王，让他放下仇恨，还天下百姓一个和平。”阿日斯兰无比真
　　诚的握着列夫金的手摇个不停。
　　列夫金初战告捷，带着巨大的信心又前往日落城。不过，在那里他受到了重重的挫伤。
　　“如果你们梅州人还想在我天竺获取利益的话，就全力帮助我打败阿日斯兰的入侵。”阿
　　育王明显苍老了许多，但仍然骄傲依旧：“日落城已集结了近二百万正规军，而且各地勤王
　　的部队也在陆续赶来，忠勇的天竺义士们纷纷奋起，如何不能击败阿日斯兰？你梅州人如果
　　能帮助我击败阿日斯兰，我必开放天竺北部广阔的市场给你们。如果你们不能帮助我，那么
　　很遗憾，你们将失去一个最慷慨的朋友。”
　　“陛下，难道你有足够的把握击败强大而又狡猾的阿日斯兰吗？若陛下败，则是国破家亡
　　，而阿日斯兰败，最多不过是扔下十几万骑兵而已。虽然我们梅州人认为陛下击败阿日斯兰
　　的机率很高，但是我们奉劝陛下：你赌的是整个天竺，而阿日斯兰几乎是什么赌本也没下，
　　有必要和他拼命吗？只消花点钱财把他打发走了不就完了？”
　　“别以为我不知道你们梅州人在打得什么如意算盘！”阿育王暴怒：“你们不过是两头讨
　　好，从中渔利罢了。你以为我不知道你们即想从我这讨到天竺北部的经商权，又想从阿日斯
　　兰那里得到中原经商权的企图吗？”
　　“军队靠收取商人的赋税维持，所以商人的利益就是我们的利益。在商言商，我们的确有
　　这种想法。但是，我们这样做同样是为了陛下着想，您真的不必和那种以屠杀为乐，以战斗
　　为生的军队纠缠，退一步对大家都好。而且，据可靠情报，阿日斯兰已经在中原纠集了五百
　　万大军，即日就将出发。”
　　“我阿育王戎马一生，岂是被吓大的！”阿育王烦燥的喝退列夫金，他从来没有感觉到如
　　此的心焦力卒，如此窝火。疲惫的他深深的叹了口气：“给我进药。”
　　仆人想劝又不敢劝，只能拿出药物让这个年近七十的老人在巴姆来女儿身上‘征战’。


第一卷 浪子 第108章　辛格的耻辱
　　“命令天竺王鲁赫集中全部力量攻打日落城第一道防线，不论伤亡，三日内必须给我拿下。”阿日斯兰下了血本：“骑兵军团也暂时归天竺王调遣，在最关键的时候给予敌人致命一
　　击。”
　　日落城外阿育王布置了三道防线，按照常规，最弱的部队安排在最前面的第一道防线，纯
　　粹是用来消耗敌人有生力量的人肉磨坊。本来这样安排也没有错，但错就错在这五十万人组
　　成的防线还未到二日即被鲁赫击破。这样阿日斯兰大军兵临城下，瞬间就击败五十大军的事
　　实给予了天竺人巨大的心理变的压力。特别是四大金钢统领的‘屠城砍头吃人军’那超强的战
　　斗力和恐怖的传说更是令天竺人胆寒，大量日落城居民纷纷收拾行装开始逃亡，日落城在落
　　日的余辉中陷入了前无未有的恐慌，整个城市完全陷入了竭斯底里的乱局。
　　“陛下，辛格求见！”在这个人心惶惶的时候，只有一个人还保持着冷静，那就是被罢免
　　了的军事大臣辛格。
　　“他来干什么！”巴姆来受了列夫金的贿赂，正想方设法劝说阿育王和谈。现在百万大军
　　组成的防线，让阿日斯兰军团轻松击溃，他便找到了机会说服阿育王。其实不用列夫金贿赂
　　，这个贪生怕死，靠女儿才一步登天的小人巴不得和谈。不过是到国库里拿点金子给阿日斯
　　兰罢了，何必搞到生死决战呢？他可不想苦心聚拢的财富、权力和地位遭遇风险。
　　“召他进来。”阿育王此时也被阿日斯兰打懵了。虽然主攻的是鲁赫五十万多降军，但真
　　正击溃防线的还是阿日斯兰的骑兵军团。开始鲁赫兵分两路攻击防线左右两翼，等把防线兵
　　力吸引过去，把中路给空出来之后。区区六万骑兵一个集体冲锋就撕裂了防线中路，然后以
　　迅雷不及掩耳之势再迂回到毫无防备的天竺人背后，疯狂的展开了屠杀。天竺人的第一道防
　　线就是这样被击破的，被六万骑兵不断的穿插迂回，分割成一小块一小块的被屠杀，被骑兵
　　军团凶悍的屠杀面前崩盘。才二天不到，就败了，败得无话可说。
　　“陛下不必听信小人谗言去找阿日斯兰和谈！”辛格很有信心的说：“阿日斯兰必败。”
　　“哦？请老师说说看。”阿育王此时只能放下高贵的头颅，去听一听自己老师的话。
　　“如果阿日斯兰不是急于求成，那么胜负还未可定。但现在他居然攻打起我们的防线来，
　　那么我敢说他是必败了。”辛格的话让大殿之上议事的群臣以为这个老头是老糊涂了，人家
　　轻轻松松就打败了五十大军，你怎么还说阿日斯兰必败？
　　“大家不必觉得奇怪。”辛格解释到：“叛贼鲁赫的军队不可怕，同样是天竺人的军队，
　　各方面都不会相差太多。可怕的是阿日斯兰所向披靡的骑兵军团，那恐怖的战斗力和顽强的
　　战斗意志已经让我们天竺战士产生了深深的恐惧感，往往不等交手便望风而逃。然后此次战
　　斗却暴露出阿日斯兰骑兵军团最大的弱点……”
　　“什么弱点？”阿育王来的精神，跟打了鸡血一样振奋。
　　“他们骑兵军团虽然强悍，但就是那几万人的精英战士，不但没有足够的兵源补充，而且
　　越打人越少。相信再经过两条防线之后，他们就真不剩多少了。而面对鲁赫的乌合之众，我
　　用脚也能踩死他。”辛格得意的说。
　　“你是据何所知这些情况？”阿育王问道。
　　“这次战斗之后，据参战的士兵说阿日斯兰的骑兵军团里虽然补充了几百人，但都没有骑
　　马，而是步行作战，其战斗力强是强，但和骑兵相比差得太远，根本不足一提。再加上阿日
　　斯兰的中央军迟迟不肯参加战斗，由此我推断阿日斯兰最强的军队就是这些骑兵，除此之外
　　，他们的军队也是普通的很，后勤保障更是困难，连战马都配不上了，所以我们根本不必怕
　　他们。”不愧是打了一辈子仗的老将军，从这么点小事就猜到阿日斯兰的底细，虽然有点歪
　　打正着的意思：“只要坚定信心，和他们慢慢磨下去，就能取得最后的胜利。”
　　“你可以退下了。”阿育王听完失望的摆摆手叫辛格退下：“别在这里添乱。”
　　“为什么？！”老头真是满腔的愤慨。
　　“为什么？”巴姆来接过辛格的话来：“因为那几百个步行作战的是阿日斯兰派到前线来
　　历练的军官，根本不是说阿日斯兰骑兵军团后勤出了问题，而是他们根本不会骑马。”看来
　　天竺人还是搞到了一些情报，但不太准确，让这些人一瞎分析，就变成图兰他们不会骑马了。
　　“再告诉你，阿日斯兰已经组织起五百万大军，正向日落城快速进发。现在的形势是我们
　　拖不起，而不是阿日斯兰拖不起。”巴姆来为了达到和谈的目的，便添了点油，加了点醋。
　　“不可能！”老头不相信：“哪个国家能够承担的起五百万大军，而且是长途远征。”
　　“请回吧。”巴姆来表现出一副同情老头的样子来说：“你真的老了，天竺和中原大致相
　　仿，我们能够组织起几百万的军队，难道阿日斯兰就不能？”
　　辛克张张嘴，还想说些什么，但被强行拉了出去。老头只能无奈的叹道：“亿兆子民，千
　　万军队，居然被阿日斯兰十几万军队打爆，真是耻辱啊！”


第一卷 浪子 第109章　地狱火
　　耻辱不耻辱的已经不在是天竺掌权者考虑的事了，他们要考虑的是大敌当前，如何保住
　　自己的身家性命，尤其是当阿日斯兰从中原调来的十万新军到达日落城后，他们的这个愿望
　　便无比强烈起来。
　　十万人本算不得什么，但这十万人的装配却让天竺人感到绝望。改良之后性能得到极大提
　　高的长杆火枪是人手一把倒还不是太恐怖，恐怖的是那一千门火炮给天竺人带来的震撼真是
　　用语言无法形容。
　　本来天竺人和梅州人早就有贸易往来，这火枪火炮不是没见过。只是火枪性能太差，又容
　　易出故障，其真实的杀伤力还不如弓箭；火炮虽然威力惊人，但过于笨重，再加上天竺人的
　　周边没有强大的对手，一直是所向无敌，所以这造价昂贵又不实用的火枪火炮并没有被天竺
　　人采用。等到和阿日斯兰的火枪营交手之后，天竺人才惊觉这火枪已经不是他们见过的火枪
　　了。合理的战术安排和相对稳定的性能结合起来，火枪的威力便显露出来，打得天竺人望枪
　　心寒。别管你是多么勇武的战士，也架不住火枪乱崩，有心拼命都没用，远远的就让人家用
　　火枪给秒杀了。而这次又加以改良之后的长杆火枪射击更精准，火力更强大，可靠性大大提
　　高，令天竺人也越发的胆寒。
　　其实说穿了没啥神奇之处，只不过是阿日斯兰在长枪之上加了个准星而已。在这个异世，
　　人们还没有学会三点一线的射击法。而阿日斯兰知道，而且做起来也简单的很，又改良几个
　　小地方后命令孟和的军火局制造这种出火枪来供军队用。至于火炮，阿日斯兰可真是没少花
　　心思。他深知火炮在战场上的巨大作用，尤其是在这种冷兵器时代，那真可称得上神器了。
　　只不过火炮本身太过笨重，拿来守守城还差不多，根本不适合机动作战。阿日斯兰不是神，
　　他跟你我一样是个普通人。晓得三点一线的射击原理，却不晓得怎么造枪。晓得大炮可以缩
　　小尺寸，但具体怎么做却依然是一头雾水。不过，他在出征魏国之前突然灵机一动想到了办
　　法。
　　火枪是靠勾动扳机使撞针撞击子弹，子弹弹壳里的火药受压力作用爆炸把弹头顶出来，顺
　　着枪管的方向射出。但如果用把枪管改成炮管，把子弹改为炮弹，不就变成迫击炮了吗？阿
　　日斯兰想到如果这个方法能行的话，那么我只需要有一根轻便的炮管便解决了笨重大炮难以
　　携带的问题。其实迫击炮的射击原理和火枪的发射原理差不多，在炮弹尾部中心处有一带适
　　当火药的底火，将炮弹尾部放入炮管并松手，炮弹借助重量下降；当底火与击针相撞后，击
　　针击发底火并通过火药点燃炮弹壳里的火药包，火药气体推动炮弹头飞离炮管。所以说，
　　把炮弹打出去是靠炮弹自身的火药发射打出去的，那样就不需要像原始大炮那样设计复杂，
　　导致体积庞大，笨重不堪。
　　这个想法很快就被证明相当成功，甚至可以说是可以改变历史的终极武器。构造简单、轻
　　便灵活、造价低、射程可远可近（只要改变炮管角度便可）、射速又极快，使得督造火炮的
　　孟和也叹息道：“不知有多少人要死在这种火炮之下。”
　　阿日斯兰不管这个，他只管逼得阿育王早日投降便行，因为扶桑人那边还没完呢！所以等
　　关云提出和谈在即，这种新式武器还是保密一下时，阿日斯兰断然拒绝。
　　“别看我现在要风得风，要雨得雨，其实处境还不如原来在娘子关腹背受敌的时候。因为
　　我现在输不起，哪怕是一丁一点的失败都有可能给我带来灭顶之灾。”阿日斯兰是这样跟关
　　云解释的：“我是用一场场胜利建立起这个庞大的阿日斯兰王朝，死在我手下的人不计其数
　　，恨我的人，巴不得我死的人更是无穷无尽。他们都在等待机会，等待我一旦失败便群起而
　　攻之，让我死无葬身。比如说被我征服的魏国，被我驱逐的扶桑人，被我打败的草原人，被
　　我霸占的中原各国，被我杀得束手无策的天竺，就连我的小舅子——大齐国王李浩想必也不
　　希望我活着，如果我活着，他便永远当不成真正的皇帝。你看我的敌人这么多，我能够失败
　　吗？我必须用一场场疯狂的胜利来压制这些蠢蠢欲动的敌人，不能有任何保留。”
　　“难道主子能够永远不败吗？”关云问。
　　“当然不可能。”阿日斯兰笑了：“只要在打仗，就随时可能失败。没有不败的英雄，只
　　有不败的君王。我现在要做的是打败强大的敌人，为我治理阿日斯兰王朝赢得足够的时间。
　　只要打下根基，稳定住了我阿日斯兰王朝，即便以后输得再难看，也无法动摇的我的统治。
　　不过，不把外部的强敌打败，这话说得就没有任何意义，我可不想阿日斯兰王朝是个任人宰
　　割的国家。”
　　于是，一千门阿日斯兰命名为“地狱火”的迫击炮疯狂的轰炸起天竺城下的二道总人数过
　　百万的防线。面对毫无防备——也没办法防备的天竺人来说，这就是一场屠杀，血淋淋的残
　　酷屠杀。攻没办法攻，防没办法守，被炸得胳膊肠子满天飞。终于在第七天的头上，天竺城
　　外的二条防线主动撤离进日落城了，他们计划依靠固若金汤的日落城据守。但紧随而来的便
　　是日落城民的噩梦。
　　“调整角度，给我把炮弹射进日落城中去，炸翻阿育王！”花和尚得意的大叫。此时，他
　　和苏家三兄弟已经退出了骑兵军团，接掌起这十万人的部队。
　　刚刚好，炮弹越过了城墙，直接打进了日落城。这一下引发了全城的骚动和巨大的恐慌，
　　原来恐慌是恐慌，但毕竟前面有军队挡着，没有亲身感受到战火的无情。现在炮弹进了城，
　　彻底的慌了，不但是老百姓，连阿育王也坐不住了。躲到地窖里的他终于低下了高昂的头颅
　　，命令巴姆来通知列夫金，准备和谈。


第一卷 浪子 第110章　阿日斯兰的条件
　　“列夫金先生，你觉得现在有和谈的必要吗？”阿日斯兰依旧笑着和列夫金说话，但语
　　气已经强硬的多了。
　　“越是这个时候，大人得到的也就越多，正是和谈的好机会。”列夫金也知道谈判的主权
　　已经掌握在阿日斯兰手里，但他依然在做着努力。
　　“只要我打开阿育王的国库，我可以得到全部。”阿日斯兰说到了问题的实质。还谈什么！要你给？老子不会自己去拿啊！
　　“可我提醒大人的是：第一似，请不要忽视我们梅州舰队的存在，要必要的时候，我们不会
　　保持中立的态度。第二，就算是大人打开了阿育王的国库，在你得到财富的同时，也得到了
　　天竺人的愤怒。”列夫金恨死了阿育王，要不是那个狂妄自大的老头，哪里会让阿日斯兰逼
　　到如此地步？哪里会让梅州人亲自上阵，要和阿日斯兰撕破脸皮。
　　“我提醒先生的是：第一，梅州舰队只能在海上称霸，在陆地上比天竺人强不了多少。第
　　二，我不在乎天竺人的愤怒，因为天竺人对我从来就没有好感。”阿日斯兰脸色一变，冷冷
　　的回击着列夫金。
　　“大人，难道你想与梅州大陆为敌吗？你应该知道我们梅州有多么强大。”列夫金也被逼
　　到说狠话的时候了。
　　“欢迎！”阿日斯兰根本不睬他的威胁：“如果你们梅州能带着一千万大军跨海而来的话
　　，我会很高兴的被你们绞死。如果不能，请闭上你的嘴巴。”
　　两人的谈判不欢而散，但是，阿日斯兰命令花和尚停止炮击日落城。
　　“除了我们亲自参战，否则阿日斯兰是不会停下了。”列夫金向舰队司令约瑟夫及梅州驻
　　天竺的总务官迈克报告。
　　“局势发展到这一步恐怕很难了。”约瑟夫怂怂肩说：“阿日斯兰说得没错，在海上我们
　　是无敌的，但在陆地之上我们比同样装配了火枪火炮的阿日斯兰军强不了多少，而且他们发
　　明的新式武器地狱火更是可怕。我可以带队参加战斗，但没有打胜的把握。”
　　“只能这样了。”列夫金叹了口气：“失去了谈判的最佳时机，现在只能以武力阻止。”
　　“真是这样吗？”老谋深算的迈克露出一丝诡异的笑容：“我认为这个时候才是谈判的最
　　佳时机。”
　　这话说得蹊跷，约瑟夫和列夫金愣愣的看着迈克，等待他的解释。
　　“如果阿日斯兰不愿意谈判的话，他怎么会在列夫金去了之后，便停止了炮击？这是一个
　　很明显的信号，阿日斯兰在告诉我们，他有和谈的意愿。”
　　“那为什么呢？”列夫金有点上火：“为什么拒绝我和谈的要求。”
　　“你用武力去压制阿日斯兰，他怎么跟你谈？”迈克说道：“难道他还怕打仗吗？”
　　“那是我谈判的方式出了错？”列夫金总算有点醒悟。
　　“不管你怎么谈，结果都是一样。他现在提出的条件只有我才有权利接受，你没有足够的
　　授权，也就没有足够的权力去满足他。”迈克笑笑说：“我倒想知道他究竟有多么大的胃口。”
　　等迈克和阿日斯兰坐到一起的时候，迈克才晓得阿日斯兰的胃口大的吓人。
　　“阿日斯兰大人，你的要求太过分了，我无法接受。”迈克一口回绝阿日斯兰。
　　“我的要求相当合理，如果你不能答应的话，我很遗憾。”阿日斯兰不已为意的说：“不
　　过，我相信你会答应的。”
　　“这是不可能答应的事，如果大人有诚意的话，请提出别的条件，我一定会答应。”迈克
　　一点松口的意思都没有。
　　“就这一个条件。”阿日斯兰坚定的回答。
　　“那我也很遗憾，遗憾在战场上再与你相见。”迈克很有风度的威胁着阿日斯兰。
　　“我不遗憾，因为我相信你会答应我的条件。”阿日斯兰笑着回应了迈克的威胁。
　　谈判破裂了，在回到舰队之后，三个梅州人又开始讨论起来。
　　“通知阿育王吧，我们不能放弃南部天竺的巨大商业利益。”列夫金询问着迈克。
　　“我已经命令士兵们做了登陆准备。”约瑟夫也在看愁眉不展的迈克：“只是你还在犹豫
　　什么？”
　　“我一直在想阿日斯兰那句话到底有什么含义。”迈克说道：“他提出来的条件是我们绝
　　对不能接受的，但他反复强调我会答应他的要求，难道他有什么别的办法逼迫我们接受？”
　　“不可能！我们是无论如何不会接受这个条件，不管他用什么办法来逼迫。”约瑟夫很坚
　　决的回应。
　　可是这个很坚决的回应只持续了半天就结束了。原因是他们终于知道阿日斯兰是怎么逼迫
　　他们接受条件了。


第一卷 浪子 第111章　交易
　　原因很简单，阿日斯兰派人占领了苏德河中游最窄小的两岸，并且堵住了河道，让苏德
　　河上游的七十只梅州舰断了归路。你不是要与我阿日斯兰为敌吗？那干脆就别走了吧。
　　“如果我们能在日落城击败阿日斯兰的话，这个可以不用考虑。”约瑟夫牙痛的说：“但
　　如果不能，我们就只能等着全军覆灭。”
　　“难道他们能堵，我们就不能通吗？”列夫金没有军事头脑的话引得约瑟夫一个白眼飞来
　　：“能通，当然能通。只不件过我们的士兵必须离开战舰的才能疏通河道，而且河道狭窄，我
　　们的军舰又过于庞大，不能为登陆的战士提供足够的火力支援。而前提是阿日斯兰只用往河
　　里扔石头的办法堵塞航道，如果他在航道中故意用沉船的办法来堵塞航道——不用太大，沉
　　掉几艘中型的船只就足以完全让我们束手无策。而且你想想苏德河有多长？难道他阿日斯兰
　　一路堵，我们就一路通吗？那要通到何年何月。”
　　“哦，我的上帝！”列夫金绝望的说：“那就答应阿日斯兰的条件吧，我非常不看好天竺
　　人能打败阿日斯兰。”
　　“答应是可以答应，问题是我们怎么向国内交待。如果没有绝对意义上的大回报，我们这
　　样做就等于卖国。”迈克很头痛，他没想到阿日斯兰这么狠。不但不怕他们的威胁，反而敢
　　于敲诈他们。
　　“我觉得如果阿日斯兰可以答应开放整个中原市场的话，这笔交易还是值得的。”约瑟夫
　　犹豫了一下，还是实话实说：“现在是阿日斯兰处于强势，如果能交易的话还是交易吧。否
　　则打起来我们即不能保证胜利，又不能获得商业利益，实在没有意义。”
　　“天竺和中原两大市场的全部开放，再加上一笔巨额赔款，能不能让国内的大佬们满意？”迈克很难下定决心：“毕竟我们冒得风险太大了，一不小心就可能被扣上卖国贼的帽子而
　　陷入万劫不复的地步。”
　　“下决心吧！”列夫金不愿意再扯来扯去的，他最后总结道：“梅州大陆和中原大陆相距
　　万里，只有商业上的利益，没有战略上的威胁。既然我们参战也不能阻挡住阿日斯兰的脚步
　　，那么就站到阿日斯兰那一边去。这样即保证了我们在天竺和中原巨大的商业利益，又维持
　　了天竺和中原两强对峙的局面，总体上来说我们是利大于弊。至于阿日斯兰的要求其实也不
　　算什么，只要我们得到了巨额的赔款和在天竺掠夺的矿产资源，把损失弥补过来也只不过是
　　时间上的问题。我相信任何一个梅州人都有支持我们的决定，毕竟挣钱才是我们主要的目的
　　，我们不是来打仗的，我们是来发财的。”
　　于是，他们同意了阿日斯兰的条件。结果是梅州人得到了他们所要的商业上的利益和巨额
　　的黄金补偿，付出的代价是七十艘战舰和背信弃义的名声。七十艘战舰是阿日斯兰逼迫梅州
　　人交易的终极目标，自打一听说梅州人的舰队从苏德河驶进，阿日斯兰就打定主意要一口吃
　　掉他们。即便是放弃整个已占领的天竺南部他也认了，即便开放门户，让梅州人商量如潮水
　　般涌入中原，打击中原的经济他也无所谓。他需要的是那七十艘配置完善的军舰，相当于梅
　　州大陆海军五分之一战斗力的舰队。有了这么一支现行的舰队，他就可以在中原临海无敌于
　　天下，最少在三年之内没有任何人可以与其海上争锋。至于三年后嘛，阿日斯兰轻蔑的笑了
　　笑：“三年之后，我们自行建造的军舰就可以陆续下海服役，而我们培养的海军战士更是无
　　穷无尽。那个时候梅州人就要为今天的决定感到后悔了。”
　　“主子，你真是太卑鄙了。”关云摇头叹息道：“谁也想不到你还有如此大的计划，如果
　　梅州人警觉到主子的野心，大概情愿死也不肯和你交易。”
　　“一山不容二虎，等山上的小羊不够吃了，两只老虎肯定得打起来。”阿日斯兰目光深邃
　　的说道：“梅州大陆是不会允许我们强大到可以和他们平起平坐的，所以我们要早做准备。
　　好在他们在万里之外，就算要攻打我们，没有几年的准备是不够的。他们现在送给了我们海
　　上最强的舰队，但又获得了巨大的商业利益，打还是不打？我看他们烦心的日子还在后面。”
　　“不过，我总觉得放弃整个天竺南部太可惜了。这是多么广大而又富庶的土地啊！”关云
　　很惋惜。
　　“你还记得我对天竺人的宣告吗？”阿日斯兰问。
　　“凡献城池土地者投降者，便把所献城池土地原样奖赏给他们，其中献城者，便为城主；
　　献地者，便为地主。子孙后代，世袭罔替，我阿日斯兰决不干涉，而且保证任何人都不得侵
　　犯。而领大军投降者，本人及其下属军官一律官升三级，普通士兵们一次性发放三年军饷和
　　一小块土地。愿意加入我阿日斯兰军团的，他日必封王封侯，不愿意加入的，可以拿着钱去
　　封赏的土地安安稳稳的生活。如果敢于和阿日斯兰大军为敌者，一律屠城屠村屠军，不留一
　　个活口！”关云回道：“主子指得是这个吗？”
　　“对，我指的就是这个。在和谈之中，我已经要求阿育王作出保证，凡经过我们证实的天
　　竺投降者，他们已经获得的土地和待遇神圣不可侵犯，所以现在天竺南部各处都在疯狂的投
　　降我阿日斯兰，以求得到不被拘束的土地，财富和权力。”
　　“只怕是等我们一走，阿育王不但不肯遵守，反而会变本加厉的报复他们。否则天竺南部
　　都脱离了阿育王的控制，成为自由之地，他阿育王怎么甘心？”关云不以为然的说。
　　“我就怕他阿育王甘心！”阿日斯兰大笑：“只有阿育王不甘心，才能让他们天竺内部斗
　　争起来。天竺南部的既得利益者为了保卫自己的利益必然和阿育王决一死战，然后就凭他们
　　完全不可能打得过阿育王。那么他们唯一的选择是依靠我们来保护他们，纵然是做亡国奴也
　　心甘情愿。你要知道，谁做皇帝都一样，只要他们得到权力和财富。”
　　“我还是觉得可惜了，本来只需一战便可以占领天竺这么伟大的国家，现在失去这个机会
　　真是太可惜了。”
　　“那是不可能做到的事，像天竺这么伟大的国家根本不可能一战而定。攻下日落城是不难
　　，难就难在攻下天竺的心。谁甘心做亡国奴，任外族肆意欺凌？只要有百分之一的天竺起来
　　反抗，我们就注定要失败。不如让他们内斗不止，到时候心甘情愿的请我去做皇帝。”阿日
　　斯兰问关云：“现在我们要做的是利用这七十艘战舰彻底的消灭扶桑，你做好准备了吗？”


第一卷 浪子 第112章　四大天王
　　事实上阿日斯兰的决策还是有失误的地方，原因是他太小看扶桑的海军实力了。他想利
　　用威尔金森统领的二十艘军舰拖住扶桑海军，没想到反倒是让扶桑人拖住了自己。在攻打日
　　落城的时候，他已经得到了周春的快报。大意是说威尔金森在袭击了几次扶桑首都东京之后
　　便让扶桑的海军给盯上了，一路追杀之下，二十艘花费巨大的江河级战舰只剩下三艘逃进了
　　接天港和入云港拱卫的内海。随着扶桑人海军在港口大量集结，形势危急。
　　“两处港口驻军四十五万，国还有二百门重炮守卫，这周春怎么还守不住？”不光是关云，
　　几乎是所有得知这个消息的人都会发出这个疑问。只是阿日斯兰知道周春不容易，四十五万
　　大军全部是魏国降军，能控制住，不让他们造反就算不错了，哪还能指望着有什么大用。二
　　百门重炮是不错，可惜太过笨重，很难移动，又在陆地之上，只能守不能攻。比不得扶桑军
　　舰上的大炮，可以按指挥官的需要，随船而动。再加上要保护那三艘战舰，二百重炮更是被
　　固定死位置，等着扶桑人慢慢收拾。
　　“同意和谈条件，并且把俘获的则拉查王子送回。”阿日斯兰做出最终的决定结束了谈判。以全军退回喜力山脉以东的代价换取了巨额的战争赔款，包括那七十艘军舰的购买费用也
　　由阿育王买单了。阿育王保证投降阿日斯兰的天竺人不受到惩罚，他们获得的利益不被侵害
　　，并且把原本天竺北部的附属国——尼日尔转交给鲁赫，让鲁赫和他的军队容身。
　　最大的赢家是梅州人——至少表面上看是。他们连炮都没放一个就得到了天竺北部和整个
　　中原的门户开放，七十军舰也卖了一个天价不说，而且还同样获取了巨额战争赔款，虽然他
　　们没有参加战争。
　　阿育王虽然很愤怒，但和他的皇位和性命来比，这个和约还是签得比较明智的。国土没有
　　受到任何损失，损失的只有黄金白银。但阿育王会心痛吗？他当然不会，只要增加赋税，这
　　些金银很快就会回来。倒霉只不过是那些贱民罢了，所有的天竺高官都是这样想的。反正又
　　不是赔自己的钱，管他呢！
　　“脱脱、赤木儿、海青、阿夫来四人征战天竺，战功赫赫。因此我封四人为东、西、南、
　　北四大天王。原铁血十三骑现只剩下七位，现封为七铁将；十八位钢铁战士只余八人，现封
　　为八大金钢。脱脱部下另选十三位作战勇敢的战士为新铁血十三骑，赤木儿部下另选十八位
　　悍勇战士为新十八钢铁战士。”在回军的路上，阿日斯兰先行封赏各位有功之臣，首先封赏
　　的就这次立下不世之功的骑兵军团。四大天王，八大金钢，十三铁血，十八钢铁这四级组成
　　了阿日斯兰骑兵军团的中坚力量。
　　“允鲁赫在尼日尔称帝。”阿日斯兰安抚鲁赫及降军：“由鲁赫陛下自行封赏将士，等时
　　机成熟之后再征讨天竺，必实现当初承诺。”
　　鲁赫虽然没当成天竺王，但他还是很满足。他心里明白，要当上天竺之王不是打几天仗就
　　能做到的，路还长着呢。先混个小国皇帝当当也是很不错的。
　　“西北王魏无双保障了我军的后勤供应，故封其为魏王，其女魏艳为大魏皇后。”阿日斯
　　兰想起魏艳心里便一阵激荡，没等到魏国，便封赏下去。
　　“熊雄将军镇守魏国劳苦功高，故加镇北侯，以奖励其忠心。”余下各有封赏，只是等封
　　赏到图兰等人的时候，出了状况。原因是他们拒不受封，情愿在骑兵军团效力。
　　“你们可是万夫长，军团副统领。”阿日斯兰提醒他们几个，心想本来是培养你们制衡一
　　下脱脱几人，这下你们倒好，给我赔进去了。
　　“我们自知才浅，不堪重任。”图兰答到：“自到了骑兵军团之后，我们才知道什么叫军
　　人。阿日斯兰是因为我们身份特殊才让我们担任高级将领，可我们现在明白了，圣·黄金战
　　士才是真正的军人，才是我们要追求的。”
　　“圣·黄金战士不止出在骑兵军团，只要遵从我的命令，做到我的要求，你们每个人都可
　　能成为圣·黄金战士。如果不遵从我，你们又怎么能够成为圣·黄金战士？”出于政治上的
　　考虑，阿日斯兰并没有答应他们的要求。军中势力要平衡，防止一枝独大是现在阿日斯兰特
　　别注重的。虽然他们不太情愿，但阿日斯兰还是让他们回到了军团统领的官职上，只是没有
　　封赏罢了。
　　封完官之后，阿日斯兰便命令急行军，快速通过喜力山脉。他心里放心不下周春，唯恐战
　　局不利导致魏国降军哗变。首先先稳定住魏无双，再派骑兵军团迅速赶往前线，镇住降军。
　　接下来自己再坐镇大齐，收服天下，巩固政权。至于扶桑人，就交给关云、花和尚他们吧！
　　自己一个人是无法打遍天下的，就让关云他们放手去拼搏。虽然很想亲征扶桑，但国内形势
　　不允许自己离开，所以阿日斯兰只能很遗憾的遥望扶桑呐喊：“不亲手灭掉你们，老子誓不
　　罢休！”


第一卷 浪子 第113章　大海战前奏
　　无敌舰队的司令威尔金森将军很心郁闷，原本雄心勃勃想干一番大事业，没想到事实原本想像的困难多了。不但是扶桑人的海上实力远远超出他的预测，而且在艰苦逆境中对部下的控制也出了大问题。虽说把主力大炮拆了，军舰速度暴快，但缺点是火力大减，遇见扶桑人的海军就得逃。起先还偷袭成功过几次靠近东京附近的鹿角港，登陆上去很爽的奸杀抢掠了一把。不过，很快就引来了扶桑海军两大主力舰队的合围。
　　由海军上将山本五十六统领的共荣舰队和海军上将小泉泽一郎统领的皇家海军组成了扶桑的海军。他们的大型军舰也全部是在梅州大陆购买的，战舰名称和战术战略也沿用了梅州海军，和阿日斯兰敲诈来的七十艘军舰同本同源。
　　山本五十六统领的共荣舰队拥有十四艘海级战列舰，四十艘江河级战舰，还有运输舰、侦察舰、后勤保障舰和为数众多的快艇、登陆船和冲锋舟等等，主要是对外侵略。而小泉泽一郞统领的皇家舰队主要负责本土的海域安全，拥有十一舰海级战列舰，三十三艘江河级巡洋舰，但辅助舰队没有这么多种类，主要是由快速机动的小舰艇组成，数量庞大。
　　面对如此强大的扶桑海军，威尔金森那二十艘江河级巡洋舰确实没有资本去叫板。原本阿日斯兰出个主意，把前后的主力大炮拆了，以求速度上的优势。但很快，以扶桑人的一贯的强硬作风，这个优势就荡然无存。
　　他们利用大量机动快速的小舰艇死死咬住威尔金森的无敌舰队，用无数小舰队被击沉的代价拖延住无敌舰队。而当威尔金森决定牺牲几艘军舰断后，带大队撤退时。不是正规军，没有纪律性，没有责任性，没有军人的牺牲精神的弊端便暴露无疑。这些雇佣而来的梅州人都是为了发财而来的，而不是来送死的。在危急关头没有人愿意去送死，在扶桑主力舰队即将赶来的时候，部队失去了控制，几乎是一哄而散。
　　结果各自为战的无敌舰队被答扶桑人歼灭大部，只剩下三艘被重创的巡洋舰勉强逃回了由接天港和入云港拱卫的内海，靠着两处港口处的二百门大炮防御苟延残喘。不过也活不了多久了，随着山本五十六统领的共荣舰队到来，这二百门用于岸防的大炮逐一被舰炮摧毁，急得周春一天三次急报阿日斯兰。不光是因为要保住这三艘军舰，更重要的是如果岸防的大炮和军舰都被扶桑人摧毁的话，那么只能任由扶桑人海军轰炸，想拼命都没办法。
　　太被动了！阿日斯兰恼怒于威尔金森的无能，不但没有拖住扶桑海军，反倒引狼入室。
　　“命令威尔金森弃船登陆，把军舰上的舰炮全部拆下来，加入岸防。”阿日斯兰下了狠心：“全军死守接天、入云两处港口，就算让扶桑人的大炮炸成肉饼也不得退后半步！”
　　阿日斯兰很不喜欢打傻战，而且完全是以人肉当炮灰的战斗。但他不得不这样做，虽然有消耗掉魏国势力目的，但更主要的原因是为了给关云统领的十万海军突袭扶桑本土制造机会。
　　虽然从梅州人手里敲诈来了七十艘军舰，但梅州人不可能帮你打仗，也不可能帮你训练军队。不过，这阿日斯兰早有准备。上次在永平城就命令威尔金森派人训练海军，训练的时间虽然不长，但勉强能用。从天竺的苏德河南下入海，往东到达中原南部，然后再沿中原南部海域北上，到中原东部玉溪港补充一下物资之后直杀扶桑东京。这段航程极为漫长，顺风顺水也要小半年。
　　“有这小半年的航程，我们的海军也就培养出来了。”关云一想起阿日斯兰轻松的笑容，心里就委屈的想哭。哪有那么容易啊！关云一边吐着早饭，一边叹息道：“我说阿日斯兰这次怎么不亲征呢！原来怕晕船啊！”
　　三个月了，关云还没从晕船的噩梦中解脱出来。只要稍稍起点风浪关云第一个反应就是冲到船舷处呕吐，有几次冲得太快，加上风浪又大点，差点没掉海里去。好在，关云这个旱鸭子是海军司令，身边总有几个年青力壮的战士护卫。每每眼看着大半个身子飞出船舷了，都被护卫伸手拽了回来。
　　关云自己很不好意思，身为海军舰队的司令，自己居然还晕船晕得七死八活，面子上很难看。他搞不明白阿日斯兰为什么非要自己统领这庞大的舰队，这不是还有花和尚和苏家三兄弟吗？他私下里也和花和尚他们谈过，为什么要派自己当司令。
　　“我也不懂啊！”花和尚也是一脸的不服气：“按说这海军司令非我莫属，可怎么知道大人非得让你个外行当司令！”
　　苏大头倒是笑了笑，没说什么。
　　“大头哥，你倒是给兄弟分析分析原因，我真是干不了这个海军司令。”关云见苏大头一脸高深莫测，便虚心请教。
　　“权力平衡之道也。”苏大头只说了这么一句便不再开口。
　　关云默然醒悟，心下明白阿日斯兰的用意之后便不再纠缠这个问题，踏踏实实的当起了海军司令。一边和战士们一起刻苦训练，一边请教梅州教官海军战术，等半年之后，军舰即将到达扶桑本土的时候，关云已经成长为一位优秀的海军指挥官。这把阿日斯兰精心锻造的钢刀就要斩向扶桑人，可是面对强大的扶桑舰队，这把钢刀够锋利吗？


第一卷 浪子 第114章　大海战上
　　自从拔除了接天和入云港的二百门火炮，击沉了威尔金森残留的三艘军舰之后，山本五十六就和扶桑本土的军部发生了争执。军部一直耿耿于怀以前被阿日斯兰逐出中原，所以当消灭了阿日斯兰的海军之后，军部上报天皇，准备全国总动员，进攻中原。但山本很清楚战场的现实情况，他从来就不像那些狂妄自大，好大喜功的官僚们有那么美丽的幻想。他本想趁着胜利敲诈一把阿日斯兰就撤军算了，可不但遭到了军部的坚决反对，也遭到了多数舰队将领的反对，无奈之下他决定前往白龙湾停泊，等待扶桑本土大部队的到来。白龙湾是入云港东南100里的海湾，正对着苍兰河入海口，呈长方形，长达二十五里，一端靠接天港不远，由于常年从苍兰河口冲涮下来泥沙淤积，整个海湾内，到处是浅滩暗礁和曲折的水道，对于不熟悉近岸水情的船只来说，简直是一个陷阱。
　　山本在海湾入口处的一个小岛上布置了一个炮群，架设了4门大炮和1门从军舰上卸下的巨型短炮，以加强对海防御。全部扶桑大型舰艇排成一字纵队，在海湾内沿北偏西、南偏东一线停泊，中央和后卫是较强的军舰，较弱的前卫则可以得到岸炮的掩护，扶桑舰队尽量靠近浅水区，所有舰艇放下上桁，不必挂帆，这虽然使舰队丧失了机动力，但也有好处，放下帆桁，打起仗来就不必担心落入的帆桁伤人。但山本的战术有一个重大缺陷，他认为任何企图接近的敌人都会面临从陆上吹来的强风，而实际上由接天港和入云港拱卫的内海风向是变化无常的，特别是苍兰河入海口正对着的白龙湾山本把他的舰队变成了一个浮动堡垒，他们背倚海滩，这位扶桑著名的海军名将仅命令濒海一侧的火炮保持战斗状态，其余人员可自由活动，这样总数拥有5183门火炮的扶桑舰队就只有一半火炮能够立即投入战斗，山本自恃有岸炮支援，又消灭了阿日斯兰的海军，所以放松了纪律，扶桑水兵可以随意上岸烧杀奸掠岛民，原本纪律严明的共荣舰队失去约束之后马上成为一盘散沙。
　　当关云得到这个情报之后，他召开了战术讨论会。虽然花和尚他们桀傲不逊，却对小小年纪的关云非常尊敬，他们组合成一个相当奇怪的整体。旗舰“先锋”号的舰长花和尚是一个质朴而单纯的人，性情虽然暴躁，但绝对服从命令。既然阿日斯兰已经命令关云为舰队司令，那么就算心里有些不爽，但还是心甘情愿的服从关云；“亚历山大”号的苏大头则是一副学者派头，喜欢夸夸其谈；“提修斯”号的舰长是苏家兄弟老二——苏二毛，有着异乎寻常的想象力；“卡罗顿”号的舰长是老三，苏三毛；“歌利亚”号的舰长是来自梅州大陆的海军教官列尔，他最喜欢的虽然是女色，但并不影响他的精明；“快速”号的舰长哈洛同样是来自梅州大陆，他是一位暴躁的水手，曾用拳头平息一场兵变；“热诚”号的舰长——梅州海军战士萨姆·胡德则是一名巨人，站在甲板炮下，身体都站不直。
　　是按原计划攻击扶桑首都东京，还是消灭山本的共荣舰队？大家分歧很大。花和尚倾向按原计划攻击东京，但苏大头执意不肯。理由是以现在的海军实力即便是歼灭了扶桑的皇家舰队，也没有足够的力量攻克东京，倒不如去消灭山本舰队，解除山本舰队对中原的巨大威胁。只要打掉了山本舰队，扶桑就再也没有能力入侵中原。虽然看起来没有攻克扶桑首都东京那么辉煌，但却是最实际的。
　　关云不是好大喜功的人，所以他很理性的采纳了苏大头的意见，命令舰队向白龙湾前行。此时山本也得到了阿日斯兰得到七十艘梅州军舰的消息，很快了望哨也发现了悬挂着阿日斯兰军旗的舰队。这是对付共荣舰队来了！山本不担心这些没有作战经验的军舰，他担心的是接天港和入云港二处的周春部军队会趁火打劫，利用军舰对战无暇顾及的时候，坐着小渔船就冲上白龙湾了。
　　于是他命令一部分水兵上岸文挖井、征集粮秣，以对付可能的袭击。总计一万人上岸保卫安全，所有的小艇也都派出去了。结果，战斗开始后，这些人大多没有回到船上。山本乐观的预测关云的海军舰队不可能冒险进入海湾内，因为从梅州敲诈来的大型军舰吃水非常沉，很容在到处是浅滩暗礁的白龙湾搁浅。而且又有岸炮护卫，冒险进入不熟悉的港湾，显然非明智之举，因此他判断关云只会在港外搦战，或是进行封锁。
　　山本的想法得到参谋长小林觉等海军将领的支持，但遭到大部分将领的反对。舰队副司令下马植树认为株守港内，必定全军覆没，建议立即起锚，驶出内海，依仗较快的航速与关云舰队周旋，但山本不愿冒险在海上与关云周旋。从理论上讲，他的舰队在锚地上，可以得到岸炮支援，应该占有优势。于是，山本摆出了一个传统阵势，全体军舰分为前卫、中央和后卫三部分，列成圆孤形。
　　前卫由坐镇“富兰克林”号战列舰（74门炮）由参谋长小林觉指挥，包括“战士”号、“征服”号、“斯巴达人”号、“朔风”号、“人权”号、“君主”号；他们后面是山本亲自指挥的120门炮的“东方”号和4艘战斗力较弱的巡航舰；后卫由“雷鸣”号、“博爱”号、“纪尧姆·特尔”号、“统帅”号、“骁勇”号组成，由坐镇“纪尧姆·特尔”号的副司令下马植树指挥。
　　然而，出乎山本预料的是，关云和花和尚他们是一群有着强烈进攻精神的将领，在阿日斯兰的熏陶下，这些人早被变成了战争狂人，虽然他们还没像脱脱、赤木儿那样的疯狂。所以虽然对白龙湾的水情不甚了解，关云他们还是坚决的发动了攻势。
　　此时双方的力量对比几乎相当，各有14艘海洋级战列舰，江河级巡洋舰关云部有49艘，总计4902门火炮。剩下7艘是后勤保障$$舰之类的辅助船只。实际能够参与战斗的海军人数是三万二千人左右，剩下的六万八千人只能在那7艘辅助船只里挤着，因为大部分战士用于登陆作战用的。扶桑海军有四万人、5183门火炮。尽管如此，山本确信关云舰队一旦进入射程，扶桑海军将能完全粉碎关云舰队，他的作战计划是集中全部军舰攻击关云舰队的前卫和中央，他判断没有作战经验的关云舰队后卫将不可能及时机动增援前卫的船只，另外强烈的逆风也阻挡着他们的行动。


第一卷 浪子 第115章　大海战中
　　在这个世界，这个时代，海战对于交战双方而言都是一桩烦心事。由于火炮主要分布在船舷两侧，因此指挥官会把战舰排成一线长列，以利于发扬舷侧火力。这样的作战对舰船的适航性和火力的要求压倒一切，只有大型的海洋级主力战舰可以长时间可靠的保持在队列中，因此，这种装备二到四层甲板，70门以上火炮的海洋级战舰被称为战列舰。而比较小而快速，用于侦察、袭击和通信的战舰，被称为巡航舰。海战的胜负也主要是由战列舰的胜负决定，但想击沉战列舰相当的困难。
　　当时的炮弹还是实心球形炮弹，爆炸力有限，战斗往往长时间难分胜负，多数情况下战斗力比较强的一方会把对方击退。因为炮弹形成的破口较小，军舰上都带有木匠，一旦漏水立即修补，除非运气好，否则击沉一艘战列舰其实相当困难。
　　关云和山本对海战有着不同的理解，因为梅州人在卖给扶桑上战舰的时候，有意减少了大炮的火力，也就意味着着大炮的重量减少，整只战舰的重量也相对来说轻了不少。这样一方面控制住了扶桑人的舰队威力，不会对自己国家的军舰造成威胁。另一方面减少了制造成本，缩短了航运成本。所以扶桑的军舰在航速上占有了优势，但火力不够强。因此奉行机动战术，发明了专门攻击对方索具和风帆的铁屑弹，扶桑炮手瞄准时通常选择较高弹道，以加强破坏力。这种战术实际上是弱者的选择，因为失去索具的舰船也就失去了机动力，扶桑军队便可从容逃跑了。关云的军舰完全是得自梅州大陆正规的战舰。速度稍慢，但火力强大。所以关云的战术着眼于击沉敌舰，因此炮手的弹道低平，主要攻击水线处，以求造成严重的破坏。
　　太阳落山，海面上残阳如血，山本五十六站在庞大威严的旗舰“东方”号橡木甲板上，思绪万千，他对自己的部署相当满意，而且断定自己共荣舰队的庞大阵形会吓坏没有打过海战的关云舰队，因此当他看到关云舰队毫不犹豫的进入白龙湾时，禁不住大吃一惊。
　　为了安全起见，关云命令舰队谨慎地躲避着长长的浅滩行驶，扶桑人的岸炮群开火，但距离太远，毫无作用。关云的“先锋”号与“热诚”号联袂而行，一边行驶一边测量水深，关云询问花和尚：“水深是否合适”，花和尚回答：“这个我不敢肯定，但是只要你下命令，我就去，没有半句废话。”
　　没等花和尚动手，指挥“歌呢利亚”号的列尔一马当先，冲在最前面。他有一个优势，因为早年曾经向扶桑和当时中原霸主大齐兜售过军火，虽然大齐最终拒绝了和梅州人的交易，但出于海军军官的本能，列尔对接天港，入云港及周围海域都作了详尽的标注，其中也有白龙湾的详细标注。正是根据自己以前做的海图，列尔发现了山本的错误。
　　由于靠近浅滩，山本舰艇只抛了艏锚，海面上风向不定，开始是东风，后来又转为偏西北风，没有抛尾锚的扶桑军舰出现了位移，而且由于他们没有升起帆桁，因此无法调整位置，列尔根据海图仔细对照，断定与扶桑舰队和岸边之间出现了一条深水区。
　　这时，关云降下了“单纵队行进”的信号，升起了两面信号旗，上蓝上红，这是“逼近攻击”的信号。列尔顿时来了精神，指挥“歌利亚”号迅速向扶桑军舰与岸边之间的空隙穿插。灵活的“歌利亚”号越过了扶桑舰队中最前列的“战士”号，从内侧向它射击，“战士”号对岸一侧火炮毫无准备，舰长虽然急令清理，但已经来不及了，“歌利亚”号的炮弹不断飞来，“战士”号受到重创。列尔原本打算靠着“战士”号抛锚，这样其它扶桑军舰投鼠忌器，就不敢轻易向它射击，可是锚链滑得太远，“歌利亚”号反而靠近了另一艘扶桑战舰“征服”号，列尔将错就错，立即向“征服”号展开攻击。
　　对列尔的行动，其它关云舰队的舰长们心领神会，随后鱼贯而入，“热诚”号和“提修斯”号最先赶来增援，它们集中向倒霉的“战士”号轰击。“提修斯”号本是二层甲板的战列舰，但舰长苏二毛独出心裁地在舷侧作了伪装，使之看上去像一艘三层战列舰，同时他命令炮手将每颗炮弹装填二至三倍的火药，已经受伤的“战士”号顶不住这轮猛攻，主桅和后桅相继被炸断，苏二毛又率本舰绕过“战士”号，向另外3艘扶桑舰队“斯巴达人”号、“征服”号、“朔风”号展开攻击。
　　花和尚眼见海战打得火热，他便离开旗舰‘先锋’，亲自到海洋级战列舰“奥赖恩”号指挥战斗。他命令“奥赖恩”迅速加入战斗，在扶桑军舰“君主”号和“富兰克林”号之间抛了锚，并向已经周身大火并且搁浅的“战士”号射击。
　　“奥赖恩”号的勇猛插入吸引了山本的注意力，他命令巡航舰“严肃”号去缠住“奥赖恩”号，这是一个相当轻率的决定，因为巡航舰通常用来侦察和送信，而不是与战列舰抗衡，但悍勇的永野修身舰长毫不犹豫的执行了这个命令。“严肃”号有些不自量力地向“奥赖恩”号和“歌利亚”号开了炮，这一肆无忌惮的狂妄行为激怒了花和尚，他吼道：“揍沉这个扶桑小王八蛋。”“歌利亚”号和“奥赖恩”号从两侧夹击“严肃”号，这艘弱小的巡航舰被打得动弹不得，很快出现侧倾，水兵们纷纷跳海逃生，永野修身舰长不退离舰，最张阵亡。“征服”号遭到关云军队的夹击，舰长松冈洋右同样选择了与舰同亡，“君主”号的三角帆也全被打断，漂流在海上。
　　为了包围山本共荣舰队的前卫和中央，关云在命令“奥赖恩”号继续迂回的同时，亲率“先锋”号和其余各舰从濒海一侧包抄，这样共荣舰队的前卫和中央就完全被包围了，整个关云舰队以几乎二比一的优势攻击共荣舰队，战斗发展到此时，结局实际上已经注定。
　　关云舰队的“卡罗顿”号运气不佳，他在白龙湾的浅滩搁了浅，无法参加战斗，舰长索性把本舰当成灯塔，以避免其余各舰犯同样的错误。必须承认，扶桑人的战斗精神值得钦佩，尽管每一艘军舰都遭到双倍兵力的夹击，但同样抵抗得很激烈，“斯巴达人”号和“君主”号数次击中“歌利亚”号和“奥赖恩”号，“歌利亚”号上的二等水兵描述了这种惨象：一名扶桑水兵呆坐在弹药箱上，炮手猛推了他一下，才发现他已被爆炸震死，水兵们将他扔进大海，继续射击。
　　最后山本五十六的错误成就了关云舰队的胜利，他们惯于攻击对方索具的机动战术在白龙湾的阵地战中毫无作用，虽然杀伤了不少关云舰队的人员，但不能重创关云的军舰，相反关云猛击吃水线的笨拙战术却非常奏效，数小时的激战令大多数的扶桑共和舰队遍体麟伤，奄奄一息。
　　激战到深夜的时候，扶桑共荣舰队的前卫已基本被歼，“征服”号悬旗投降，“战士”号也准备步其后尘，海面上到处是燃烧着的船只，$$弥漫的浓烟掩盖了大部分军舰，只有这些军舰的桅杆仍在炮火中时隐时现。关云机智的命令挂起白旗而不是蓝旗，在后桅杆上悬挂一串垂直的蓝色信号灯，这样关云舰队就能够在浓烟中彼此辨识，继续攻击敌人。
　　此时，山本五十六统领的舰队中央仍在奋力抵抗，拥有120门火炮的“东方”号和其它几艘74门炮的战列舰船坚炮利，是难啃的硬骨头。“先锋”号与“斯巴达人”号相互炮击，居然未占上风，“斯巴达人”号上的狙击手尤其具有威胁，“提修斯”号和另一艘军舰“弥诺陶洛斯”号赶来增援，以三敌一，才压倒了扶桑人的火力。“战士”号终于没有投降，指挥官被愤怒的下级军官抛入海中，而后炮击投降的“征服”号。两艘扶桑军舰在互相炮击中相继沉没。


第一卷 浪子 第116章　大海战下
　　战斗进入决定时刻，双方的指挥官却都不走运，山本的头部被弹片击伤，他擦掉血迹，继续指挥；关云也被扶桑铁屑弹的碎片击中前额，鲜血直流，水兵把他扶回舱室，关云大叫：“我不行了，赶紧叫花和尚回‘先锋’号指挥战斗。”经过梅州军医的紧急手术后，关云其实已经转危为安，但他不知道梅州军医的能耐，以他的原来经验仍认为自己受此重伤必死无疑，便颇为动情地对赶来的花和尚说：“谢谢和尚哥一直照顾我，但我现在不行了，请和尚哥替我转告阿日斯兰大人：关云虽然有负阿日斯兰大人的栽培，但奴才尽力了，请大人不要怪罪。”
　　等到花和尚和梅州军医反复对他说明伤势不重，并且自觉得伤势大有好转，关云便挣扎着让花和尚扶他到舰桥上察看战局。
　　山本可没有关云的好运气，他头部受伤后不久，又有一颗弹片打在他身上，接着一发炮弹炸断了他的左腿，几乎将他撕成两片，护卫想把他扶回舱内急救，被自感愧疚的山本五十六断然拒绝。他说：“一个扶桑海军战士应该战死在后甲板上，尤其是扶桑海军的司令。”弥留之际的山本继续指挥各舰抵抗，后因失血过多，身体不支，晕了过去，一名扶桑军医在战后书写的回忆录——《帝国残阳——白龙湾大海战》中写道：“共荣舰队的司令——山本五十六海军上将带着战斗中所表现出的那种镇定神态离开了人间，和他同时离开的还有扶桑帝国的国运。”
　　“东方”号周身燃起大火，昨天下午，水兵们刚刚把它油漆一新，这些油漆还没来得及抛掉，现在成了最好的助燃剂，5艘关云部军舰展开围攻，“东方”号的主桅落入水中，后桅也被打断，周身千疮百孔，但它仍拼死抵抗。
　　可当山本死后，剩下的军官会合到一起，讨论是否有必要继续抵抗，此时舱室内大火仍烧得噼啪作响，大家决定向各舱室注水，但火势蔓延比注水要快得多，军官们在无奈之下，只得下令弃舰。“东方”号的水兵们纷纷跳进在大海，但下层火炮仍在射击，关云在“先锋”号上看到这一情景，询问舰上是否有救生艇可用，回答是只有一艘，纳尔逊命令放下救生艇，将“东方”号上逃生的水兵接来，这时“东方”号的大火已经蔓延到弹药舱。
　　拂晓时分，“东方”号爆炸走了，闷雷式的轰鸣在几十公里外的接天港和入云港都能听到，爆炸声中，一团巨大的火球升起在白龙湾湾，船帆和尸体被抛到半空中，尔后落入海中，四周一片死寂。关云命令舰艇放下救生艇，救助幸存者。
　　“东方”号的沉没并未使其他扶桑舰队投降，扶桑舰队的中央各舰仍然坚持抵抗，“朔风”号的舰长大川周明被炸断双腿，“雷鸣”号的舰长板垣征四郎同样失去了双腿，他让人用止血带扎住残肢，然后自己坐在糠桶里继续指挥，后来他感到自己支持不住，就对一名上尉说：“我失血太多，头脑不好使，现在是效忠天皇的时候了。”说完，他掏出火枪，向太阳穴开了枪。失去了舰长的“雷鸣”号拒不投降，官兵们一直坚持到军舰被打成没有桅杆的船壳，540人阵亡，350人受伤，船上还拥挤着其它共荣舰队中逃生的官兵大约2600人。在“富兰克林”号上担任前卫指挥官的海军参谋长小林觉头部负伤，但一直没有停止抵抗，只是告诉部下“开火！开火！不停地开火！最后一颗炮弹也许能使我们获胜！”“东方”号的原舰长－木村兵太郎和他同样为海军的十七岁儿子在船上养病，被炸断一条腿后，随舰沉没，他本人拒绝搭救，手举着血红色扶桑国旗与儿子一起沉入大海之中。
　　黎明时分，残酷的战斗终于停止下来，关云和他的下属几乎被眼前的景象惊呆了，昨天还十分平静的海湾这是已变一个屠场，曾经威武的军舰七扭八不歪地倒在海上，有些正在起火燃烧，整个海湾布满了尸体，血肉模糊的、受伤的和烧焦了的尸体。
　　清晨时分，关云舰队开始攻击扶桑尚未投入战斗的后卫，指挥这支部队的是开始强烈要求舰队驶出海湾，在外海与关云舰队决战的共和舰队副司令下马植树。整个战斗期间，他一直无动于衷，没有采取任何行动。山本临死之前，曾命令下马植树砍断锚链，立即赶来支援，下马植树的确这样做了，但不是为了参战，而是逃跑。虽然有部分军舰不服从下马植树的命令，自行前去支援。不过精明的下马植树早就预料山本的这种战术无疑是自取灭亡，在经过观望之后，他大势已去，顾不上救援战友就带领“纪尧姆·特尔”号、“骁勇”号和巡航舰“迪亚纳”号和“尤斯提斯”号冒着浓烟出港逃生，关云想攻击他已经太迟了。
　　关云发现下马植树逃跑后，曾想命令军舰追击，但其战士们都已精疲力竭，而且大多军舰受伤严重，弹药也消耗得差不多，无力追击。关云只好无奈放弃追击的计划，眼睁睁的看着下马植树带着完好无损的三艘海级战列舰，四艘江河级巡洋舰大摇大摆的从眼皮子底下逃走了。下马植树这是利用山本的牺牲，换取自己的逃亡。虽然用心恶毒，手段狠辣，人性卑鄙，但他确实没有随山本一起被歼灭，而是为扶桑海军保留了相当巨大的实力。
　　白龙湾之战，是阿日斯兰和扶桑人进行的第一次海战，扶桑舰队共有11艘战列舰被击毁或击沉，巡洋舰32艘，伤亡超过二万人，其中战死大约1600人，另外俘虏了山本安排上岸驻防的一万人。关云舰队没有一艘战列舰被击沉，只损失了29艘巡洋舰。伤亡15000余人，其中死7000多人。所有阵亡者尸体都被埋葬在白龙湾上，具有讽刺意味的是那里曾是山本五十六倚以为重的岸炮阵地。
　　当扶桑天皇得到山本舰队惨败的消息后，仿佛挨了一个晴空霹雳，半晌不语，一个人踱到花园中，自言自语地说：“我的海军就这样完了？难道扶桑命中注定要毁灭在阿日斯兰手上？”
　　对于扶桑天皇来说，白龙湾失败的影响几乎是致命的。扶桑的共荣舰队在白龙湾的覆灭，意味着扶桑至此失去了对中原海战的主动权。现在他必须依靠梅州人的扶持才能把这场战争进行下去，虽然这样做的后果是引狼入室，对梅州人彻底开放了门户。
　　“好吧！要么征服中原，为扶桑的子孙后代拓展生存的空间，成为有史以来最伟大的天皇；要么做为一位英雄死去！”扶桑天皇这样安慰自己，他是不会服输的。为了报复白龙湾的失败，也为了报复阿日斯兰不断的打击，原本就尚武的扶桑天皇变得越来越疯狂了。


第一卷 浪子 第117章　自寻死路
　　“我军大胜不可一世的扶桑海军，为何大人还如此暴怒？！”西北侯熊雄小心翼翼的问正在魏国大殿上发飙的阿日斯兰。
　　“愚蠢！”阿日斯兰气得直拍桌子：“置我的命令于不顾，居然临时改变作战计划前去白龙湾。表面上取得了大胜，但实际上却是极大的失败！”
　　“不就是没听你的命令去打东京吗，至于这么小心眼吗？”被请来救火的魏国公主——现在是阿日斯兰最宠爱的女人——魏艳撇着嘴不屑：“小女子虽然无才，但也知道将在外君命有所不受。关云统领的海军更是在万里之处，临机自断又何过错？更何况大胜扶桑海军，挽救了我无数魏国大好男儿。”
　　“唉！”阿日斯兰一声长叹，无奈的解释道：“我不惜用四十五万魏国主力拖住扶桑海军就是希望关云舰队能够一举空袭扶桑首都——东京。以雷霆之势攻下东京，催毁其中央指挥。彻底打痛扶桑人，给他们给沉重打击，挟扶桑天皇以令扶桑臣服。一战解决中原东部战事，然后回过头来消灭中原宿敌——草原人。最后集中全部力量彻底征服天竺，把东方所有的强国都打败。”
　　阿日斯兰有些憧憬的说到：“到那个时候，屹立在东方的阿日斯兰帝国是多么伟大啊！”可马上阿日斯兰话锋一转道：“可关云他们居然违背我的命令，前去白龙湾参战。虽然大胜，但从此让我阿日斯兰帝国陷入东西两面作战的困境之中。疲于奔命不说，而且旷日持久，更致命的是让梅州人有机会插手东方大陆事务。因为一个强大的阿日斯兰帝国在东方崛起绝对不是同样强大的梅州人所乐见的，只有四分五裂的中原，互相牵制，一盘散沙的东方各国才符合梅州人的利益。扶桑人经过白龙湾的大败，丧失了海上作战的优势。如果他们要夺回作战的主动权就必需向梅州人购买大量的大型军舰，如果要购买大量的大型军舰——特别在这个关键的时刻，他们必然对后梅州人俯首帖耳，加入到遏制我阿日斯兰的战船之上。天竺人自不必提了，他们对我可是恨之入骨，恨不得把我挫骨扬灰。如果梅州人向他们提供大量先进火器的话，我想天竺人是绝不会放过东西两线夹攻这个大好机会。”
　　“大人消消气，其实就凭关船云的十万海军也不见得能攻克东京。”魏无双心里失落的很，本来他是寄希望与阿日斯兰战败，让他有复国的希望，但随着阿日斯兰一次又一次不可思议的胜利，他算是失望到了极点。这次看见阿日斯兰大胜之后反倒再此装Ｂ，只能不咸不淡的敷衍一句。
　　这句话触到了阿日斯兰的真实想法，其实他也知道仅凭十万人是很难攻克东京。他真实的想法是压一压关云，不想太过年青的关云因为初战大捷便被胜利冲昏了头脑。而且也有确立自己权威的想法，不管自己的决定是对是错，属下都只能坚定而忠诚的执行。当然这个话不好明说，只能借题发挥。
　　“就算不能攻克东京，就算全军覆灭也比去白龙湾好，至少不会让骄狂的扶桑人彻底投靠梅州人。”阿日斯兰佯装发怒：“传我军令：撤消关云舰队司令官职务，责令其即时回来叫听候我亲自发落。我阿日斯兰舰队由花和尚统领，苏家三兄弟为副统领，命令他们防守接天港和入云港，守住中原大陆的门户所在。旗舰先锋号改名为阿日斯兰大人号，副指挥舰改名为关云号，另外四艘战列航依次以四大天王、花和尚、苏家三兄弟、西北侯熊雄、阿日斯兰军副统领周春、大齐王李浩、我的儿子李亮的名字为舰号。驻防二处港口的魏兵此次立下大功，故令有功者重重有赏之外，全军更是犒赏三年之军饷。有愿意加入我阿日斯兰军团者来者不拒，不愿意的可随军回魏国，回家种田也可，做生意入衙门也行，总之一切随他们的愿望好生安顿。”
　　借着发怒的机会，阿日斯兰貌似大方的把魏国的主力大军完全分化瓦解，把自己的心头大患解决掉。只是，这样做令魏无双父女脸色难看之至，魏艳更是当场翻脸道：“我魏家如此委屈伺奉大人，没料到到头来大人居然做得这么决绝，倒不如把我魏家满门抄斩，灭十族才如了大人心愿！”
　　众人听了大惊失色，想劝又不敢劝，只能提心吊胆看着阿日斯兰，他们跟随阿日斯兰已久，早知道阿日斯兰之狠勇绝非一般人所能比。看看以前和他结拜的兄弟有哪一个有好下场？更何况是一个女人！
　　果然，阿日斯兰笑着说：“你以为我不会吗？原来留着你们魏家还有安抚魏国的用处。现在我重创天竺，又击败强大的扶桑海军，环顾中原四周再也没有能与我抗衡的对手，最少在短时间内没有对手。我根本用不着再去安抚你们这个失败的王室，如果按照一般征服者的惯例，你们家还真留不下一个活口。”
　　“大人息怒！”魏无双慌了，他预料到了事情的严肃性，自家上千口的身家性命人家可闹不得半点性子：“小女无知，还望大人海涵，给我们魏家一条生路吧！”话说到最后，已经是在痛哭流涕的乞求了。
　　“死就死有什么可怕的！”魏艳气得花枝乱颤，完全不计后果。
　　“住口，你不怕死不要紧，可魏家老老小小上千口人都要跟着你去死吗？”魏无双快急疯了，可旁边无人敢劝。不知道阿日斯兰是借题发挥要灭魏家，还是一时说笑，在没明白阿日斯兰意思之前，谁也不敢乱说话。
　　“魏王勿忧！”阿日斯兰笑了：“我不是那种过河拆桥的人，也不是容不下人的小心眼。如果我真要灭你魏家不会如此安排，我这样做的目的是保存魏家。只有魏家不对我阿日斯兰构成威胁，魏家就安全了。反之，若是魏家有一丝一毫的潜在威胁，我也绝不会放过。再说自古以来有哪个君王能够容忍旧国之主苟活？我开天恩以全魏家平安，你们不但感激，反倒心生怨恨，按理说我就该灭你满门，以绝后患。”
　　“好你个阿日斯兰！”魏艳满脸的愤怒：“劝我父亲投降之时，好话说尽，许诺诸多好处，没想到你过完河就拆桥，简直就是一卑鄙无耻的小人！”
　　“艳儿住嘴！”魏无双满脸的悲愤：“难道你真要害死魏家老小你才甘心？”
　　“让她说！”阿日斯兰不怒反笑：“天下事本来就是如此，成者为王败者寇。只要得到胜利的结果，哪管手段有多么肮脏？弱者没$$有资格和强者讲什么仁义道德，仁义道德不过是强者施舍给弱者的，随时可以剥夺。所以弱者只能忠心侍奉强者，以求安生活命。这个道理很简单，只是你们不懂而已。”
　　“你的意思就是说当初我父亲不应该投降，应该和你死战到底？”魏艳嘲讽道。
　　“能战则战，不能战则降。”阿日斯兰冷笑道：“降就降，还跟我谈什么条件！你们要谈条件就是心存不服之意，随时妄想复国。我这次只不过稍加警告，你们却跳起脚来骂街，自寻死路！”


第一卷 浪子 第118章　斯拉夫巨人
　　最终阿日斯兰没有对魏家痛下杀手，原因是魏艳的关系。阿日斯兰是真喜欢魏艳，虽然阿日斯兰身边从来不缺女人。他喜欢魏艳，喜欢她那种青涩的味道，跟她在一起有一种初恋的味道，令阿日斯兰心动不已。在魏国的这些日子里，他不要万千美女，只夜夜要魏艳陪睡。阿日斯兰贪婪的嗅闻着着魏艳身上青春的气息，品尝着少女的妩媚。
　　自上次争吵之后，魏艳为了保全家人不得不屈身于阿日斯兰，但态度极为冷淡。不过阿日斯兰不在乎，他甚至有些喜欢魏艳在他身下痛苦辗转，嘴里发出‘呜呜’的声音。是，我强迫你了，我肆无忌惮的蹂躏了一个花样少女，我污辱了爱情，玷污了纯情，那又怎么样？！
　　这是强者的权利！别以为我欠你什么，也别拿爱情来说事，我的爱在草原，在我亲爱的琢玛身上。一想到琢玛，阿日斯兰又激动起来。他狠狠的冲刺，任由魏艳在身下发出痛苦的呻吟，直到结束以后才心满意足的喘了口气。
　　拍拍死鱼一样的魏艳，阿日斯兰笑道：“你以为你很伟大吗？你以为你是用自己的委屈求全，甚至是你的身体来换取家人的平安吗？你错了，你的身体根本不值这个价钱。不过，我还是很高兴你自己以为你能这么想。呵，为了表扬你这种幼稚的想法我决定放弃灭掉魏家的想法，但条件是从今以后你便是我阿日斯兰的奴隶，永远跟着我，任我虐待，否则我随时灭掉魏家。”
　　“你以为你有多了不起？说来说去还不是要我的身体？若不是你想要我的身体魏家早灭了。”魏艳抿紧嘴唇恨恨的回道。
　　“你以为你的身体就这么值它钱吗？”阿日斯兰嘲笑道：“天下美女我尽可得之，我为什么非要你不可？现在你就乖乖的跟着我就行了，有你想明白的时候。”阿日斯兰以打击魏艳为乐，他心里想：我留着你不过是为了让魏家有个平安活命的希望罢了，不至于绝望之后铁了心的反叛。阿日斯兰不想灭魏家，魏国初定，如果没有必要的话他是不会随便举起屠刀来搞血腥清洗。但有必要敲打一下魏家，让他们不要太过分，妄想复国大业。至于魏艳嘛，呵呵，说老实他阿日斯兰已经玩得差不多了。现在，他的目标只有一个，杀回草原，把心爱的琢玛抢到手。
　　本来阿日斯兰四处征战，无暇顾及草原。但现在不顾也不行了，因为他得到情报：草原上的大丑向孟古求亲，但孟古以大丑并未击败阿日斯兰，没有完成当初的承诺为由拒绝了大丑，并且准备把琢玛嫁给更北部的斯拉夫人。斯拉夫人身处于极为寒冷的大陆最北部，严酷的环境造就了斯拉夫人坚韧不拔的精神和高大魁梧巨人身形。但也正是由于严酷的环境造成斯拉夫人口稀少，总人数不会超过二十万，其中的青壮男丁不过五万。所以斯拉夫人从来不对外挑起争端，因为他们族群人数太少，实在是经不起战争的损失。但外族也不太敢侵略斯拉夫人，一个是畏惧于斯拉夫人强悍，二米多高的青壮斯拉夫人能够一巴掌把重装骑兵连人带马都扇飞出去，可想而知道他们那恐怖的战斗力。二个是斯拉夫人居住在大陆最北部的苦寒之地，环境非常恶劣，这样的地方也实在没啥吸引人的。
　　但这次不知道为什么，斯拉夫人居然为了一个琢玛公主就敢得罪如日中天的阿日斯兰。不光阿日斯兰想不明白，大丑也想不明白。大丑自打在娘子关败在阿日斯兰手上之后，那叫一个刻骨铭心！他发奋努力，励精图治，拼命壮大自己，想有朝一日再和阿日斯兰掰掰手腕。在阿日斯兰叱咤风云的这些日子里，大丑也在草原上四方征战，征服了大部草原。自以为已经成为草原新霸主的大丑意得志满再次向孟古提亲，可令他暴跳如雷的是：孟古大汗居然一口回绝了他。就算他赤~裸~裸的提出武力威胁的时候，孟古大汗也根本不睬他。
　　当大丑恼羞成怒，正酝酿杀心时，一个更令他疯狂消息又传了过来：孟古大汗已经答应了斯拉夫年青的新皇帝——彼得·潘的提亲，准备把琢玛嫁给彼得·潘。大丑彻底火了，领着二十万骑兵进攻孟古大汗。开始战事进行的颇为顺利，眼看着大军击败了孟古的主力的部队，即将进军王庭，可是半路杀出了彼得·潘带领的五万斯拉夫巨人部队。
　　等大丑真正和彼得·潘交手之后，才知道斯拉夫人为什么敢出来闹事了。原来是他们年青的新皇帝发明了一种新式武器——威力巨大的卡秋莎连射炮。斯拉夫年青的新皇帝彼得·潘少年时候就去了科技文化最为发达的梅州大陆留学。在梅州大陆彼得·潘不但学习到了大量先进的科学知识，而且在梅州火炮的基础上，发明了可以连续发射的卡秋莎火炮。
　　梅州人的火炮只能单射，就是点一次火捻子引发火药击发一次炮弹。而彼得·潘发明的卡秋莎则是把数十个炮管集中在一个炮台之上，只要点燃一次火捻子，这数十个炮管短时间内陆续发射出炮弹，转眼间就能把炮击目标夷为平地。就是凭借着卡秋莎，斯拉夫人轻易就击溃了大丑。大丑再凶悍，也抗不住数十台卡秋莎一次就打出上千发炮弹的地毯势的轰炸。
　　退还是不退？大丑不甘心，极为不甘心。他咬着牙下达了决死攻击的命令，一马当先的冲向斯拉夫人……
　　卡秋莎无情的冒着火焰，炮弹呼啸着落在了大丑身边，几乎把大丑炸成零碎，大丑惨败！部下拼命把大丑抢救回来，只是大丑残肢断臂，浑身是血，已经奄奄一息。
　　“速速去找阿日斯兰，请他接掌我的部落。”大丑最后睁开了眼睛，吐着血说：“把琢玛救出来，不要让她受一点委屈……”说完，大丑气断命绝。
　　等阿日斯兰得到消息之后，深深为大丑而感动。他是真心爱琢玛的男人，为了爱情他纵死也无怨无悔，这让阿日斯兰的眼泪都快下来了。
　　“大人请答应我主大丑的请求吧！”送信的大丑部下流着眼泪泣血而告：“斯拉夫人都是凶悍的巨人，我们草原女子哪里禁得起他们的折磨。请念在我主大丑对琢玛公主的一片真情，阿日斯兰大人救救琢玛公主吧！”
　　阿日斯兰当然要救了，他怎么能不救？他在这个世界里就指着琢玛活着，哪能不救呢？但手下所有的将领都不同意他现在出兵征讨斯拉夫人。
　　“据臣下所知，孟古大汗要求彼得·潘在击败大人之后，才会把女儿正式嫁给他，大人不必太心急。”西北侯熊雄劝阻道：“大人刚刚结束与天竺和扶桑的战斗，军力疲惫已经到了极点，急需休整。大人常讲不打无准备的战争，所以请做好准备之后再发兵。”
　　阿日斯兰阴沉着脸不说话，但阻挡不了部下的反对意见。
　　“主力军团已随四大天王前去接天港和入云港，熊雄将军驻防魏国尚且勉强，怎么能抽得出兵力来？就凭二十万中央军根本没有获胜的希望。”
　　“火枪营几经血战，不但死伤惨重，而且火药耗尽，枪支损毁严重，这支部队已经没有战斗力了。而且威力巨大的‘地狱火’也被关云部带走，我们没枪没炮怎么能和斯拉夫巨人相斗？”
　　阿日斯兰终于忍不住了：“没有枪没有炮你们就打不了仗了？没有骑兵没有四大金钢你们就没有胜利的信心了？看见强大的敌人你们就心怀恐惧，你们就畏惧不前，你们还配做我阿日斯兰军团的战士吗？你们还配称得上世人给予你们无数的荣誉和赞美吗？”
　　“只要大人一句话，刀山火海绝不皱一下眉头！”图兰被激起了豪情，当场表态。
　　“好！我就要你这样的战士！”阿日斯兰大笑道：“关云他们怒海雄心才有了白龙湾大捷，我们有战必胜、攻必果的决心也能击败强敌。斯拉夫人算得了什么？凡战者以正合，以奇胜之。只要我们谋划得当，必能胜利。”
　　众人眼见劝阻无望，便不再反对，各自回头准备出征。阿日斯兰特意叫住熊雄等持反对意见者，好生劝慰。熊雄等人也纷纷表态：属下们虽然有不同意见，但大人作了决定，我们就会坚决支持。
　　“不说那些冠冕堂皇的借口，作为男人你们应该明白我的做法。”阿日斯兰说了实话：“请兄弟们理解。”
　　“我们都等着喝大人$$的喜酒。”把话挑明了之后，属下们反倒释然，纷纷和阿日斯兰打趣，气氛一下子就热烈起来。
　　“滚你们的！”阿日斯兰被众人调笑之后，佯怒道：“打起仗来一个个手软脚软，谈起女人来都跟打了鸡血一样精神！”
　　众人哈哈一笑，继续打趣，直说到阿日斯兰羞得落荒而逃，众人才心理平衡的收兵。部下们都很了解阿日斯兰，只要阿日斯兰一板正经议事的时候，千万别乱说话，但只要阿日斯兰一放下架子，就可以随便闹腾。所以刚才议事的时候吃了阿日斯兰的瘪都在这个时候发泄出来，大家哈哈一笑，不愉快的事就烟消云散了。


第一卷 浪子 第119章 征服世界
　　“此次出征草原，我只带一万中央军，其余十九万交由熊雄将军统领，务必保持魏国稳定。”阿日斯兰刚一宣布这条命令就遭到部下的集体反对。这斯拉夫人如此强悍，二十万大军尚嫌远远不足，何况这一万人？连给人家塞牙都不够！
　　“我令已决，勿需再议！”阿日斯兰坚持自己的命令，毫不动摇：“魏国主力近三十万大军即将返回，不留下足够的军队就无法震慑住心存不轨者，所以我的命令不可更改。”
　　“图兰、郭海、于波三位万夫长从中央军内择一万精锐战士，组建怒火军团，明日就随我出发。”阿日斯兰语重心长的交待：“魏国北接草原，东连大齐，西部更是与天竺有广泛的边界，所以魏国处于我阿日斯兰帝国的心腹带。魏国平则天下安，魏国一旦有失，则我阿日斯兰帝国将陷入四分五裂之巨大危机之中。西北侯熊雄你肩头的担子不轻啊！”
　　“奴才用性命担保魏国的稳定！”熊雄担此重任，起血誓向阿日斯兰保证。
　　“有你在我就放心了。”阿日斯兰长舒一口气道：“也唯有你熊雄才能担此大任，我再令潘塔辅助你，相信就万无一失了。”
　　“要不要急调四大天王？”您图兰问道。
　　“四大金钢另有调用，你们要下定决心，凭自己的能力战胜斯拉夫人，不要幻想每次都靠四大金钢摆平。”阿日斯兰笑笑说：“难道你们不想成为天王级将领？”
　　想！哪个将军不想成为天王级？别说是天王级的了，就算是能加入四大天王的队伍都是万分的荣耀，何况是天王级的。阿日斯兰的一番话让图兰等将领热血开始沸腾，他们开始憧憬着自己的光荣岁月。
　　阿日斯兰很满意自己的煽动，大手一挥结束了军事会议。等回到魏国后宫，见魏艳已经在收拾行装，准备跟着自己走。
　　“你不用收拾了。”阿日斯兰笑道：“刚开春，北方草原还冷得很，你就在这里陪着家人吧。”
　　魏艳眼圈发红，但手里仍然在收拾衣服。
　　“真的不用再收拾了，以我阿日斯兰的名义担保：我绝不会动你魏家。”阿日斯兰心里有些酸酸的滋味。虽然因为政治上的需要，他打压了魏家；虽然他玩弄魏艳已经玩到腻了，但他实在没有特别的恶意。
　　“我才不相信你！”魏艳仍然没有停下，嘴里还小声的嘀咕了一句。
　　“不相信我没关系，只要听我的话就行。”阿日斯兰不介意漂亮的女人耍耍小性子：“我已经下令，封赏你父亲为安乐侯，赏黄金万两，良田三十万亩。如果你们魏家能安心做一富家翁的话，我想日子一定过得不错。但如果再妄想复国，那就休怪我不客气了。记住，魏国已经被我阿日斯兰灭了，魏国未来的皇帝不是你，就是我和你生下的孩子，这一点不容更改。”
　　“我当皇帝和我父亲当皇帝有什么区别？”魏艳终于忍不住问。
　　“当然有区别，你父亲当皇帝必然是我的心头大患。可你就不同了，作为女人，要坐稳皇位，只怕是有千难万难。自己的皇位尚且难保，哪有功夫和我作对？”
　　“你以为我不知道吗？在你眼里我只不过是一个弱小女流罢了。要坐稳大魏的皇位就必须得到你的支持，这样一来，其实真正的掌控大魏的还是你。我只不过是你可以操纵的傀儡罢了。”
　　“如果你有信心能够摆脱我的影响，成为真正的大魏王呢？”阿日斯兰笑了：“命运完全是掌握在自己手上，而不是别人。”
　　“命运是掌握在自己手上？”魏艳终于停下收拾，开始沉思阿日斯兰的话。而阿日斯兰说完之后便转身离开，大战之前他还有很多事要做，美人只能先放一边了~当阿日斯兰跨过苍兰河，重回幽云十六州时，心里感慨万分。想起了自己在幽云起家的那段艰苦岁月，也想起了故人。
　　“大人为何不直接从大魏直插草原，何苦绕道幽云？”图兰不解的问：“有我作向导，穿越大魏和草原之间的沙漠地带简直易如反掌。”
　　“还能顺便回梦幻之国去找你的老相好？”阿日斯兰打趣的话让众人大笑不止。
　　“如果大人允许的话，我不但想去找我的老相好，还想回梦幻之国好好风光一把呢！”图兰早被阿日斯兰锻炼成刀枪不入的厚脸皮了，笑着回应。
　　“等胜利之后再衣锦还乡吧。”阿日斯兰道：“到时候我允许你跑马划地，封你一个皇上当当，让你的老相好也过把皇后的瘾。”
　　“真的？”图兰大喜道：“要是那样的话，我就找个知书答理的中原女子当皇后。我那梦幻之国的老相好脸又黑皮又皱，哪上得了台面啊！”
　　此话一出口，图兰就被众人骂得狗血淋头。都说他薄情寡意，没有一点人性，简直是禽~兽不如。骂得图兰火起，破口大骂道：“你们三妻四妾，搂着软绵绵的温柔娇娘享尽人间艳福不说，倒说起我来了。你们知道沙漠的女人长得什么样吗？一个个被毒辣辣的太阳晒得比乌泥还黑，被风沙吹得比八十岁的老太婆的脸皮还皱，骨头硬得像标枪，身上的肉一块块僵得像石头。哪有中原女人那柔软的身躯，还有那温情脉脉的妖柔……”
　　“大概你在中原也找了不少相好吧？”阿日斯兰虽然脸上还在笑，心里却叹息道，这图兰算完了。迷恋于女色的将军注定成了大器，他甚至有些后悔带图兰来。也许在中原安安稳稳的做一个将军，享享艳福才是图兰的人生轨迹，让他在战场上冒险，实在有些……
　　“大人，你别听他吹牛了。”于波大笑的揭底：“他哪有什么相好！只不过是在骑兵军团里听老兵们显摆，才学来这一套打肿脸充胖子的话来显摆自己。糊弄一下新兵蛋子还成，可要是敢在大人面前乱咬舌头，那可是大罪。”
　　“就是，图兰还是个雏呢！”郭海也来揭发图兰的隐私：“若叫沙漠里的那个老相好知道图兰敢在外面胡来，不得剥了图兰的皮？！”
　　“你才是个雏呢！”图兰禁不住这般羞臊，气急败坏的说：“你怎么知道我没有胡来？你怎么知道我没有乱搞？来呀，把你们大大小小的老婆拉来，看看我是不是个雏！”
　　阿日斯兰笑了，他是真松了口气。眼见图兰是虚张声势的吹牛，他便放心多了。
　　“军中说笑本是常事，怎么能拉扯到别人女眷？”阿日斯兰把脸一沉道：“就算你图兰是个雏又怎么样？我决定了，不封你土地了。直接给你选千名美女，看看以后谁敢说你是个雏！”
　　“大人，还是封我地吧。”图兰苦着脸央求：“要让我那老相好知道了，还真得扒了我的皮。”
　　众人哄堂大笑，在一片打闹声中，大军继续开路。很快来到了天下第一关——娘子关，在此驻守的原梦幻国民众纷纷夹道欢迎，而大丑部落的民众及其战士也在关外急切的等待着阿日斯兰。
　　为了躲避斯拉夫人和孟古大汗的追杀，也为了躲避草原的严寒，大丑部落最忠心的民众们听从大丑的遗言，来娘子关投靠阿日斯兰，和他们一起过来的还有六万控弦骑兵。他们全部被暂时安排在娘子关外的双子峰和齐云山一带，等待阿日斯兰亲自处理。
　　“所有奴隶都由阿日斯兰向贵族支付赎身费，成为自由的平民；原本属于贵族辖下的平民全部成为自由民，不受贵族管辖。原大丑部的贵族保留贵族头衔，并担任各级官员，由阿日斯兰供养。总之一句话，每个人都可以分得土地，每个人都可以分到粮食，每个人都是阿日斯兰帝国的自由民，只需要遵从阿日斯兰法旨便可，不再被任何人奴役。”当阿日斯兰的命令先行传达到大丑部落时，大丑部沸腾了，奴隶和平民们感谢阿日斯兰的大恩大德，让他们得到自由之身的同时还得到了土地。而贵族的利益也相对的得到了保障，皆大欢喜。
　　于是，大丑军队的军官们前来娘子关，向阿日斯兰宣誓加入阿日斯兰军团，承认阿日斯兰接替大丑的地位，成为他们新的部落首领。其实阿日斯兰很不爽这些贵族老爷，但草原军队的高级将领都由贵族担任，不把他们搞定还就不不行。
　　“利益是由大多数人创造的，也要由大多数人来分享，以极少数人霸占全部财富的时代已经过去。你们要把眼光放远一点，不要总局限于草原上几百个奴隶，几万头牲口上，不要总为过冬的草料，别的部落女人等等芝麻大点的小事互相残杀，争$$斗不止。想一想天下有多么的广大，有多少土地、奴隶、美女和金银财宝在等待着你们去抢夺。”阿日斯兰接收了大丑的余部，也宣告了大丑时代的结束，他旗帜鲜明的提出：“草原人口本来就不多，再这么四分五裂的窝里斗，永远也不会强大起来，等待你们的只有被更团结的异族打败，成为异族的奴隶。到时为了苟且偷生，亲手奉上自己的妻女尚且内心恐慌，唯恐不能让异族人满意而迁怒于自己。你们不要以为这是天方夜谭，不可能发生的事情。中原若不是我阿日斯兰为王，则以现在之强势荡平草原易如反掌。也不至于区区五万斯拉夫人就让草原雄鹰——我的好兄弟大丑折翅。今天，我阿日斯兰要做的就是把草原人统一起来，让一盤散沙的草原人团结起来，团结成一块坚硬的石头！英勇的草原儿郎们铁骑到处，必让敌人胆战心寒，阿日斯兰无敌的战士们必能让巨人跪倒在我们的面前，从而征服这个世界！”
　　“征服世界！”草原人的热血燃烧起来，桀敖不驯的雄鹰们因为阿日斯兰远大的梦想而激动万分。“阿日斯兰无敌的战士们必能让巨人跪倒我们的面前，从而征服这个世界！迅速在草原人中传开，一直传到草原王庭——孟古大汗账中。


第一卷 浪子 第120章 野心勃勃的皇帝
　　“征服世界？”斯拉夫人年青的皇帝彼得·潘一边啃着肥牛腿，一边很有风度的冷笑道：“这个阿日斯兰还真是幼稚的可爱。”
　　“伟大的斯拉夫皇帝啊，不要轻视你的对手，尤其是阿日斯兰。”已经老迈的孟古大汗已经后悔自己引来了外族人。草原上人事从来都是由草原人自行解决，绝对不会借助外人的力量，因为不管怎么样，草原人都是草原神——长生天的儿子，说起来都是兄弟。即便是孟古大汗以琢玛为借口，借口把琢玛嫁给斯拉夫皇帝，那么琢玛的未来丈夫就有权利为琢玛而战。
　　成功的利用斯拉夫人消灭了草原上最强大的对手——大丑之后，孟古却失去了草原人的心。借用外族的力量杀死自己的兄弟，这样的人不是草原人，更不是草原人的大汗。草原人虽然被压制着不敢公开宣扬，但已成干柴之势。随着阿日斯兰征服世界的宣言，这把火已经开始烧了起来。
　　“阿日斯兰这个低贱的奴隶崽子也配做我的对手？”彼得·潘不屑的说：“若是他领着四大天王，带着火枪火炮而来我还能多看他几眼。可居然他不自量力的带一万步兵，带着大丑的那些残兵败将就敢杀过来，看我不把他的脖子扭断。”
　　“我了解他。”在孟古老眼昏花的目光中，百感交集的他回忆起阿日斯兰来，心里一阵刺痛：“他最擅长的就是以弱胜强，在不利的局面之下却诡计百出，往往出人意料的取得胜利。”
　　“什么诡计我也不怕。有我望五万斯拉夫巨人战士，有五十门无以伦比的强大卡秋莎火箭炮，还怕他翻天？”彼得·潘早就盘算定了：“我以不变应万变，养精蓄锐的守在王庭等着阿日斯兰前来送死。”
　　你倒是想得美！孟古大汗心里一阵痛骂：是，你是守在王庭养精蓄锐。可我呢？现在四处骚乱不安，正需要你带着巨人部队，带着火力强大的卡秋莎火箭炮去消灭阿日斯兰，以此除去威胁自己的强敌，震慑住草原百姓，巩固自己草原大汗的地位。可你倒好，守在王庭好吃好喝好享受，等我和阿日斯兰拼个你死我亡之后，再出来趁火打劫，摘取胜利果实。
　　当然，这话摆不上台面，孟古只能陪笑道：“一切有劳斯拉夫皇帝陛下了。”他心里已经做了打算，你不是要在王庭等阿日斯兰送死吗？那好，我就作作样子抵挡一下阿日斯兰，而把自己的主力部队撤到王庭以北，避开与阿日斯兰的决战，就让你们两个在王庭见一见高低。如果可能的话……孟古歹毒的想到：如果可能的话，连你也灭了！
　　其实真不能怪彼得·潘，他的巨人部队看起来强大，但也有致命的弱点。巨人嘛，个子高，体重大，能量消耗也大，只要一进行剧烈运动，没几下就得喘气，接着就迈不动步了。就跟打蓝球的姚明一样，在场上晃个二十来分钟体力就耗尽了，别说跑了，连走路都费劲。虽说巨人部队没姚明那么夸张，但确实没有耐久力。而他们的体重又太大了，连最雄壮的战马也无法承载起他们，所以行军只能拖着更笨重的卡秋莎火箭炮像乌龟爬一样。彼得·潘虽然嘴里说不在乎阿日斯兰，但实际上对阿日斯兰的战术做过透彻的研究。他知道阿日斯兰以骑兵作战为主要手段，追求的是机动快速的战斗，而正是自己的缺点。他无法想像自己的部队如何能这种骑兵在广袤的草原上展开游斗，阿日斯兰不是大丑，他绝不会硬碰硬的跟自己死战。既然这样，不如就守在王庭，守在阿日斯兰最喜欢、最在乎的琢玛公主身边，等待着阿日斯兰不得不前来和自己死磕。这样就避开了自己的弱点，又限制了阿日斯兰的优势骑兵。
　　想到琢玛公主，彼得·潘有种像不被人理解的英雄一样落寞。他其实真的不喜欢琢玛，不喜欢这么弱小的草原女人。只有斯拉夫女人才是自己最合适的妻子，或许梅州大陆那些高头大马般的女人也能勉强满足一下自己，彼得·潘深刻的了解自己真正的需要。
　　可他不娶琢玛公主行吗？当然不行！在孟古大汗需要他来剪除对手的同时，他也需要借助孟古大汗。他要成为孟古大汗的金刀驸马，从而进入草原。而且他一定要娶琢玛公主，逼迫孟古和大丑、阿日斯兰他们为敌。在草原内斗之中，自己顺势带兵进入草原，在争斗之中浑水摸鱼，成为草原的新主人。只有成为草原的主人，才有足够的资源满足自己争霸天下的野心。彼得·潘很遗憾斯拉夫人口太少，把全部的青壮年集中起来也不过组成了五万人的部队。仅凭这么点军队根本侵略不了别的国家和民族，也满足不了见过大世面的彼得·潘的野心。我们年青的彼得·潘大帝可是雄心大志，一心想把自己的版图扩张到整个东方大陆。所以离他最近的草原，也是最混乱的草原就是他的首选目标。
　　只是当他决定迎娶琢玛公主，实现自己第一步计划时，便遭到了斯拉夫族长及长老们的极力反对。琢玛公主根本不适合我们斯拉夫人，而且一旦迎娶琢玛公主必遭到现在东方最强大的君主——阿日斯兰的报复。
　　“打仗我们斯拉夫人不怕，只要有敌人侵略我们，我们勇敢的斯拉夫战士们必会给他们惨重的打击。但是要我们主动挑起战争，就违背了我们一直坚持奉守的信念。和平对于人口不多的斯拉夫人来说是弥足珍贵，我们不能用斯拉夫人种族的安全来冒险，何况只是为了一个根本不适合陛下您的草原弱小女子。”斯拉夫族长是这样劝告彼得·潘的。
　　“为了斯拉夫人能得到肥沃的土地，温暖的太阳，我想我的决定是正确的。”彼得·潘把自己的想法告诉族长和长老们，但没有得到他们的理解。他们认为这只不过是彼得·潘找的借口而已，更重要的巫师告诉他们：琢玛是个不祥的女人。
　　只不过，彼得·潘是皇帝，而且是个聪明人。他巧妙的利用长老之间的矛盾，利用煽动百姓，利用自己发明的卡秋莎火箭炮等等成功的实现了自己出兵草原的计划，虽然族长和长老们依然强烈反对。


第一卷 浪子 第121章　屠杀腐败分子
　　阿日斯兰不穿越沙漠直接进入草原，而是绕道幽云，从娘子关进入草原是有原因的。图兰不
　　明白，也想不通为什么。在娘子关召开的军事会议之上，他又一次提出了这个问题。
　　“大人素来以兵贵神速为克敌制胜为法宝，屡屡是利用骑兵的机动快速来打击敌人，为何这
　　一次总是拖延不前？”图兰代表众军官问阿日斯兰。
　　“你说得很对，我原来是依靠骑兵的速度来打仗。但这一次，我没有骑兵啊！”阿日斯兰大
　　笑道：“难道你图兰跑得比一马还快？”
　　“这不是理由，大人别糊我们了。”图兰不以为意：“你肯定还有什么阴谋诡计，你历来都
　　是这样。”
　　“小子，你胆子不小啊，敢这样跟我说话。”阿日斯兰有点拿图兰没有办法，也怪自己，一
　　心想把图兰他们培养成心腹，太纵容他们了。
　　“老大，这是军事会议！”图兰白眼一翻道：“难道还要像在大殿之下做奴才样吗？老大你
　　说过在军事会议上参加会议的都是男人，不必低三下四的不敢直抒己见。”
　　“看来，我以后得少说这种话。”阿日斯兰叹了口气：“此次我们只有一万步兵，前方局势
　　又不明，所以不敢贸然进入草原与敌人交战，慢行以观局势变化。现在大丑部的英雄们都站在
　　我们这一边，草原上的民众渴望我们前去解放他们的心情好比是严冬里渴望温暖的太阳，所以
　　我就更不急了。等等，等到中原的大批粮食运到，我们再带着粮食去解放草原上的民众比说什
　　么大话都强。草原的百姓苦啊，连年的战争已经让他们不堪重负，偏偏天灾不断，去年冬天又
　　冻死无数牛羊。熬到现在开春，百姓们已经支撑不下去了，连做种的牲口都吃完了，你现在不
　　带着粮食去，不带着牲口去，他们指着什么活命？”
　　“也不对啊！”图兰回道：“幽云十六州就有无数牲口可以接济草原，粮食也足够，为什么
　　还要到中原去调集？”
　　“那要问问你们梦幻之国的人了。”阿日斯兰就等图兰这句话，赶紧把脸色一沉：“我把整
　　个幽云十六州都封赏给了你们梦幻之国，可你们梦幻之国的人都在幽云十六州都干了什么！”
　　说完，阿日斯兰拂袖而去，一副愤怒至极的样子。
　　图兰心里一惊，赶紧派手下的人查询。很快，下人回报：“幽云十六州这几年得到阿日斯兰
　　大人极力扶植，不但从中原迁入了大量人口，而且免征赋税，开放商路，甚至贩盐、制铁、采
　　矿等等利润极大，国家极力控制的行业在幽云都没有任何限制，于是很快幽云十六州就成了富
　　庶的地方。牛羊不计数，粮食堆满了谷仓。”
　　“我问得是梦幻之国的人在这里都干了什么好事！”图兰暴怒。
　　“这个……”下人犹豫了一下，看看图兰脸色不对，便赶紧说了实话：“阿日斯兰曾经明令
　　废除奴隶制度，并且所有在幽云十六州的人都是自由民，不论贵贱，身份一律平等。可原先在
　　娘子关为奴的梦幻之国的农奴们自以为功高，以前又受过奴隶主家的虐待。所以等他们翻了身
　　之后，便变本加厉的对付以前的奴隶主。不但强夺了他们的财产，还把他们变为奴隶百般折磨
　　，很多原来的奴隶主活活让他们给折腾死。”
　　“这个可以理解。”翻身的农奴比地主还狠，这话图兰懂，他也是这样过来的。但他知道仅
　　仅是这种小规模的报复绝不会引起阿日斯兰如此愤怒：“把你知道全都说出来，不必有一丝一
　　毫的隐瞒。”
　　“后来，他们大概是做奴隶主做得爽了，于是违背了阿日斯兰大人的命令，大量蓄养起奴隶
　　，并互相攀比。而要争出高下来，就必须有大量的财力支持。一年前，在梦幻之国的长老会上
　　，他们把幽云十六州分成无数小块，有点关系和能力的人都分到了一块属于自己的地盘。在自
　　己的地盘之上，他们就是土皇帝。地盘之上所有的东西都是自己的，手掌生杀大权，任意剥夺
　　百姓财物，奸污百姓妻女。总之这一年简直乱了套，简直可以用生灵涂炭来形容。”下人擦了
　　把冷汗，战战兢兢的继续说道：“由于分了地盘，地盘上的东西就是土皇帝自己的私人财产。
　　所以虽然粮食和牲口很多，但没有一丝一毫上缴给阿日斯兰大人。就连这次阿日斯兰大人带着
　　大军从幽云十六州经过，这些人也是象征性拿了点东西打发。前几天，听说大人要从幽云征集
　　粮食和牲口，这些人就闹了起来。窜唆着长老会跟大人说：幽云十六州是他们立下大功换回来
　　的，没有上缴财物的义务……”
　　“混蛋！”图兰大怒，没等下人说完就一脚踢翻了桌子：“他们这是活腻了，要让梦幻之国
　　自取灭亡！”图兰没想到短短几年，梦幻之国原来的这些奴隶们就腐化成这样。若不是顾着自
　　己和几万梦幻之国的战士，以阿日斯兰的脾气，大概梦幻之国早就成为历史，梦幻之国这个小
　　小的民族也成为传说了。
　　图兰大汗淋漓，心里慌乱极了。怎么办？他知道梦幻之国这次在劫难逃，陷入亡国灭种的巨
　　大危机之中。阿日斯兰要么对你好的无以复加，要么就让你万劫不复。所以熟悉阿日斯兰的人
　　都知道阿日斯兰第一守则：既然得罪人了，别管是多么小的事，你也要灭了他，把他斩草除根
　　，免得他日后报复你。
　　“速速请郭海、于波两位万夫来，就说我有天大的事情相求，请他们赶来来救命。”图兰一
　　时没了主意，便叫手下心腹战士去请郭海、于波来商量对策。
　　“我看大人还是留了余地。”郭海沉思良久之后才说道：“若大人有心翻脸，就不会跟你发
　　怒了。以大人一贯的作风来看，他总是笑着捅刀子，让对手死了还不知道是怎么一回事。他绝
　　不会再翻脸之前再发怒什么的，让对手知道大人要对他动手，有反抗的机会。所以说他若对你
　　发怒就说明这事还有挽救的可能。”
　　“嗯，我赞成这种说法。”于波恍然大悟道：“原来大人故意拖延进军速度，又绕道幽云十
　　六州就是为了收拾这帮子不知天高地厚的小崽子啊！我说呢，大人这次怎么这么反常，看来是
　　早就算计好要顺道整治幽云十六州。”
　　“正是如此！”图兰一拍大腿道：“你们若不点明，我现在还在梦中。原来大人有此深意，
　　可恨我还三番四次傻傻的追问大人为什么！不过，现在的重点是我要怎么办才能挽救梦幻之国？”
　　“我看这次不动狠点的不行了。”郭海和于波对视一眼后，得出结论。
　　“那到底要怎么做？”图兰又问。
　　郭海没有说话，只竖起右手掌对着自己的左手掌比划了一下。
　　“壮士断腕？”图兰一字一顿的说，脸上露出犹豫的样子。
　　“如果你是阿日斯兰大人，你会允许这样的人存在吗？”于波拍拍图兰的肩膀说到：“你一
　　直以锄暴安良为天下大义，又自诩是大公无私的铁面判官。现在轮到你的族人，你就手软了？
　　天下的坏人都是一样的，不管他是你的家人还是你的族人，都必须依照国法惩处，否则还谈什
　　么锄暴安良，还谈什么大公无私。干脆抛掉虚伪的面具，一心一意做你的坏人。这次，是他们
　　做得太过分，怪不得阿日斯兰大人，也怪不得你。”
　　“不把这些坏人清除掉，好人就无法安生，百姓就要在痛苦之中挣扎。与幽云十六州的无数
　　百姓相比，这些人的性命值得尊重吗？值得你这么犹豫吗？我看大人是颇为看重于你才手下留
　　情，容你自行解决。否则早就把梦幻之国的人屠尽以谢百姓，这样大人即重新收回了幽云十六
　　州，又得到了民心，何乐而不为？”说完便不顾图兰的苦苦挽留，和郭海一并告辞离开，只是
　　临走的时候又对图兰说了一句：“路是自己走的，没有人可以告诉你应该怎么走。但你只要记
　　住什么是善，什么是恶便不会走错路。”
　　就是这句话让图兰下了决定。不杀这些人，看起来是自己善良，却是对幽云十六州的百姓极
　　大的恶行，因为是自己放任这些恶人。若搞起大屠杀，灭了自己的族人，看起来是犯下了大恶
　　之事，但却是对无数的百姓行了善，让他们可以安居乐业，平静的生活下去。
　　杀吧，反正不是我杀就是大人杀。大人要杀起来便是一个不留的斩草除根，我杀起来不过是
　　除掉梦幻之国的少数坏人，却保住了大部分人。图兰想到这里，便跑去找阿日斯兰要了三万草
　　原骑兵。图兰没跟阿日斯兰说要兵的理由，阿日斯兰也没问，两个人在无言的默契之中完成了
　　兵权的交接。
　　图兰这回是真下了狠心，他命令三万草原骑兵在向导的指引下四处斩杀梦幻之国在幽云十六
　　州得到封地的土的土皇帝。
　　“不要废话，不要理由，只要是得到封地的梦幻之国贵族及其家眷，一律诛杀。把他们的土
　　地还给百姓，分给给百姓一年的口粮和足够种地牲口，其余的带回娘子关。”图兰红着眼，咬
　　着牙下达了大屠杀的命令。他自己则带着二千部下在娘子关搞起了屠杀。
　　娘子关聚集了大量梦幻之国的新贵们，很多都是图兰认识的亲戚、朋友，图兰在杀起他们来
　　也颇为心酸。但是，等图兰杀完这些人，把他们剥夺的民脂民膏都还给百姓时，百姓们纷纷跪
　　在街上痛哭流涕，口称图兰为大英雄，大豪杰，为百姓出了一口恶气，给百姓留了一条活路，
　　大家长跪$$不起，焚香献酒，非要图兰喝了他们的献酒才可以起来。搞得图兰也很感动，他总算
　　明白了自己的族人在幽云十六州是怎么样天怒人怨的，要不然百姓不会这么样。
　　看来我是做对了，图兰心里涌起一阵暖意。谢谢阿日斯兰大人，谢谢郭海、于波！他把百姓
　　敬献的水酒一饮而尽，眼睛里闪着泪花。他还没意识到，从这一刻起他便成为阿日斯兰帝国百
　　姓眼里的神，公正无畏的审判之神。很多年过后，当图兰成为亿万人称颂的帝国裁决者时，他
　　深刻的体会到阿日斯兰的苦心栽培。


第一卷 浪子 第122章　不祥的女人
　　三个月了，阿日斯兰在娘子关三个月按兵不动。这段时间里，他清除了梦幻之国的腐败者。
　　又命令儿子李亮为幽州王，带着大批的官员进入幽云十六州主掌政务。此外，他又安抚了梦幻
　　之国的国民和效力军中的梦幻之国战士。向他们说明了事情的来龙去脉，又另行重重封赏了他
　　们。当然，阿日斯兰也做了很多预防手段，防止叛乱的发生。好在梦幻之国的人口不多，在军
　　中也没有多少人，起不了大风浪。
　　图兰则被阿日斯兰暂时委任业为裁决者，有纠纷，有矛盾，有犯罪者，有作奸犯科者等都交由
　　图兰裁决。图兰原本就是精明之人，又加上这次的屠杀行动树立了权威，凡经他裁决的事物和
　　案件无不令百姓拍手叫快，无不令众人心服。加上几次识破小人的诡计和几起重大的案件，图
　　兰更是声威日隆，隐隐有铁面判官之势。搞得同僚们都笑称图兰不是打仗的料，干脆改行做判
　　官。图兰自己也喜欢上当审判官的感觉，但现在打仗是正事，他晓得事情的轻重。
　　“经过这三个月的训练，一万步兵全部能骑上战马打仗了。”阿日斯兰在军事会议上说道：
　　“虽然只是轻骑兵，但也总算是用四条腿走路了。而六万原大丑部的骑兵经过严格的训练，已
　　经成为战术素养极高的重装突击骑兵。我们已经作好了战斗准备，下一步就是打到王庭去，推
　　翻孟古大汗的邪恶统治，消灭不可一世的斯拉夫巨人，为大丑报仇！”
　　众军官一片叫好，这些剽悍的草原儿郎早就等着出征的这一天了。
　　“据情报，孟古大汗已经动员了一切可以动员的力量，组成了三十万主力骑兵在王庭以北游
　　弋。而我们的正面是孟古从各部落强召来的二十万控弦勇士，王庭之内还有强大的斯拉夫人携
　　威力无比的卡秋莎火箭炮严阵以待。所以我们要白天以老狼般的警觉注视，夜间以乌鸦般的眼
　　睛注视，战时像猎鹰般扑向敌人，只有这样我们才有获胜的可能。不要惧怕敌人，不要理会能
　　走多远，只管前进，目标必会达到；不要怕险阻，尝试便成功。”阿日斯兰郑重的说到：“羊
　　群里的羊再多也敌不过一只狼，我们就是狼，走遍天下也不怕。只要我们勇敢向前，必能征服
　　羊群。打仗时，我若是率众脱逃，你们可以砍断我的双腿；战胜时，我若是把战利品揣进私囊
　　，你们可以砍断我的手指！同样的，若我阿日斯兰的军队里有这样的人，一样照这个规矩处置。”
　　“吼！”军官们爆发出一阵同仇敌忾的吼声。
　　“命令图兰万夫长为监军，执掌军法。有功者赏，有过者罚，执行军法不必通报我，就地执
　　法。”阿日斯兰开始下达作战命令。
　　“六万重装突击骑兵由吉达、伊勒德、色勒莫、斯热、斯日波、阿拉坦六位万夫长分别统领。郭海为先锋，领五千轻骑兵，吉达为副先锋，领一万重装骑兵配合。伊勒德、色勒莫、斯热
　　、斯日波为中军，由我阿日斯兰亲自统领。于波领五千轻骑兵，与阿拉坦麾下一万重装骑兵为
　　预备队殿后，保护军团后方安全的同时护卫源源不断的粮草和牲口。必要的时候可以脱离军团
　　，策应后勤部队，不但要保证军团的后勤供应，也要确保粮草和牲口平安送到草原百姓手中。”阿日斯兰接着说到：“我儿李亮已经组织了十万重兵扼守娘子关，以防敌人偷袭。所以用来
　　护送后勤物资的战士不多，需要预备队策应。于波和阿拉坦两位万夫长要特别小心，小心有必
　　怀不轨的部落得了我们的粮食供应，吃饱了饭回过头就抢我们的粮食和牲口。如果遇见这种部
　　落，不论男女老幼一律屠杀，把他们的部落从草原上划去，以警告那些想趁火打劫的部落大汗。”
　　“明日正午出发，兵指王庭！”阿日斯兰豪情万分的一挥手，拉开了草原血战。
　　战斗进行的很顺利，几乎没遇见什么像样的抵抗，阿日斯兰的先前部队就抵达了王庭以南二
　　百里的地方。在那里他们停下了进军的脚步，原因是那有孟古纠集各部落的二十万联军。
　　“不要进行任何挑斗，也不要试探性的攻击他们，等待中央军的到来。”阿日斯兰发来军令
　　：“若敌人展开攻击，你们就撤退，尽量避免和他们的正面接触。”
　　阿日斯兰不想在这些联军身上消耗军力，他一路带着大批的粮食和牲口接济了无数草原部落
　　，已经赢得了草原百姓的民心。只要等这个消息传到部落联军耳朵里后，相信他们会作出正确
　　的选择。阿日斯兰依然慢悠悠的进军，重点是收揽民心，招降各部落大汗。至于打仗，他倒不
　　是很急。
　　阿日斯兰不急，但孟古大汗是真急了。照这个趋势发展下去，王庭以北的草原不但被阿日斯
　　兰轻轻松松的用粮食和牲口占领，也动摇了他在王庭以南的统治。战事不断，天灾又频，草原
　　百姓早就饥荒一片。连饭都吃不上了，还打得什么仗？眼见草原英雄阿日斯兰带着大批粮食和
　　牲口一路洒来，众部落纷纷不战而降。而王庭以南的部落受灾更重，百姓也更迫切需要救济。
　　若不是自己还压着三十万主力部队震慑他们，恐怕他们也早就主动缴械投降了。
　　“阿日斯兰怎么有这么多粮食和牲口？”琢玛不解的问她的母亲乌兰图娅汗后：“他不但能
　　给草原人一年的口粮，还能给他们这么多牲口，难道他有传说中的聚宝盆吗？”
　　“聚宝盆算得了什么？”乌兰图娅叹口气说：“听说他的疆土大得无法想像，就算是用最快
　　的马连续不断的跑上三个月也跑不出他的帝国。而他的子民有万万千，多得像蚂蚁一样数也数
　　不完。这点粮食和牲口在他眼里不过是羊群里的一只羊罢了。”
　　“那他怎么只带着一万人出征草原，难道他这么多子民里就挑不出百万大军来？”琢玛好奇
　　的问：“就算加上大丑的六万骑兵也绝不是父汗的对手，他怎么就敢来？”
　　“打仗的事我是不懂了，但我知道就算他一个人也敢来。”乌兰图娅打趣道：“谁叫草原上
　　有这么可爱的琢玛公主呢？！”
　　“妈妈！”乌兰图娅打趣的话却触动了琢玛的伤心事：“他们都说我是不祥的女人，谁还说
　　我可爱！”说完琢玛伤心的哭了。
　　乌兰图娅心痛的抱着琢玛，劝慰道：“草原女人原本就是这些男人抢来抢去的，什么祥不祥
　　的？都是他们男人找的理由！”
　　“可是为了我死了多少人啊？还把狗熊一样的斯拉夫人给召来了。”琢玛抽抽嗒嗒的说。
　　“不是你的错，我可怜的女儿。”乌兰图娅也哭了：“你父汗要是胜了，你就要嫁给斯拉夫
　　人。阿日斯兰要是胜了，你父汗就得死。我个苦命的孩儿啊！”
　　两母女抱头痛哭，哭得帐外的孟古大汗也心酸不已。他本来心烦意乱，想和结发的妻子聊聊
　　天，散散心。没想到撞见这一幕，他感慨极了。若是当初自己能容得下阿日斯兰，能把女儿许
　　配给阿日斯兰，也许不会把自己逼到这种绝境。汗位很重要吗？值得算计自己的兄弟朝鲁，害
　　死朝鲁的儿子——$$草原杰出的少年英雄阿日斯兰吗？面对朝鲁收下的义子——现在的阿日斯兰
　　，自己也是百般算计，千般陷害，生怕他威胁自己的汗位，直到今天的生死决战。
　　不值得啊！草原本来就是强者为王的世界，自己为什么要死死的霸占汗位不放手呢？以阿日
　　斯兰的雄心壮志，他绝不会在乎一个汗位。早知这样，自己又何必如此？唉，现在说什么都晚
　　了。不是把自己女儿搭进去，就是把自己搭进去，只能尽人事、听天命了。


第一卷 浪子 第123章　孤胆英雄
　　孟古有孟古的心烦，彼得·潘有彼得·潘的不爽。他是高高在上的斯拉夫皇帝，是打败了大
　　丑，挽救了孟古的英雄。但他居然得不到草原人的尊重，而且当阿日斯兰进军草原之后，作为
　　阿日斯兰的对手，孟古部落的草原人居然对阿日斯兰颇为推崇。在他们心目中那个小丑一样的
　　小男人是英雄，而我——来自伟大的斯拉夫人巨人帝国的皇帝突然得不到应该有的尊重！令彼
　　得·潘愤怒的还有孟古大汗，他迟迟不肯把琢玛嫁给自己，不肯让自己发泄一下压抑已久的欲
　　望。我日！那个小丑阿日斯画兰偏偏一步三停，迟迟不来王庭与自己决战。让彼得·潘气得不行
　　，没办法，只有等。当彼得·潘得知阿日斯兰全部是骑兵上阵时，就知道人家已经洞悉到自己
　　部队的弱点。他也唯有按捺住内心的焦虑，无奈的等待。
　　阿日斯兰倒是真不急，他在大把大把挥霍着粮食牲口，换来了草原百姓的感恩戴德，顶礼膜
　　拜。各部落纷纷投靠，敬献美酒佳人，刻意奉承阿日斯兰，让阿日斯兰享受了一把万民爱戴的
　　大好时光。不过，阿日斯兰不傻，他知道如果这一次不能击败孟古和斯拉夫人，那么这些阿谀
　　奉承的部落大汗马上就会翻脸成仇，恨不得生吃了自己。成者王侯败者寇，无论放在什么时间
　　，什么地点都是不变的真理。
　　所以阿日斯兰不急，他慢慢的扶植草原投靠自己的势力，尽最大的能力去招揽草原民众的人
　　心。部下们都不解阿日斯兰为什么这样做，因为草原的惯例就是强者为王。你只要击败了对手
　　，那么对手的土地、人口、牛羊牲口，甚至妻子女儿都转变成自己的了。在部下们看来，阿日
　　斯兰这样做纯粹是多此一举。
　　“正因为草原上有这个惯例，所以草原人的凝聚力很差，一盘散沙一样互相攻击。我这是要
　　从根本上动摇孟古大汗的统治，也是从根本上改变草原人。我的理想是：不管我是不是强者，
　　只要我能让百姓过上好日子，草原人就能心甘情愿的奉我为大汗。”阿日斯兰的宣告里面只有
　　半句是真心话，其他的全是官话。那半句真话就是：要从根本上支援孟古大汗的统治。至于心
　　甘情愿奉自己为主之类的屁话，连阿日斯兰自己都不相信。
　　你若不是强者，不是被外敌打败就是被内贼篡权，这也是一句真理。阿日斯兰不是那种大大
　　的良民，也不是什么英明神武的帝王。他只是一个普通人，一个来自现代社会的普通人而已。
　　凭着自己超越这个时代的知识和理念，再有很大程度上的好运气才混到了今天这个地步。说句
　　实话，说到治理国家他也不懂，也不比这个时代的人能强到哪里去。但他知道的是，只要把下
　　层社会的农奴和平民发动起来，那一切貌似强大的敌人都将灰飞烟灭。打土豪分田地更是真理
　　中的真理，农民为了土地可以干任何事情，草原上的牧民们为了牲口也可以干任何事，为了解
　　除奴隶的枷索，农奴们更是无所畏惧，他们是这个世界的力量基石。所以自己是不是强者不重
　　要，重要的是你掌握住了力量的基石就无敌于天下了。
　　只是，现在这些人不明白，阿日斯兰也不愿意解释。顺利的把王庭以南的部落全部收服之后
　　，阿日斯兰才和前锋部队会合，准备开打。
　　“敌人足有二十万骑兵，虽然不是精锐部队，但战斗力还是很强。”于波向阿日斯兰汇报军
　　情：“遵照大人的命令，我们没有主动进攻，而他们也只是象征性的攻击了几回便草草了事。”
　　“嗯，他们的情报我已经得到了。”阿日斯兰淡定的说倒：“替我派人送个口信给敌军统领
　　，就说我阿日斯兰明日亲自上阵，如果有想取我阿日斯兰人头的请把马刀磨快。”
　　“大人……”众军面有犹豫之色，但阿日斯兰挥挥手叫众人退下，自己个回到中军大帐睡大
　　觉去了。
　　第二天上午，当明媚的阳光映照在翠绿的草原之上时，两支军队已经摆下大阵严阵以待。
　　“敲起牛皮鼓，吹响犀牛角，高唱阿日斯兰军歌！”阿日斯兰大声下令，军队立时鼓声雷动
　　，号角激扬，阿日斯兰军歌响彻战场：“天上只有一个太阳，地上只有一个阿日斯兰。为了阿
　　日斯兰的荣耀，我擂响黑牦牛皮幔的战鼓，我骑上黑色的快马，我穿上铁硬地铠甲，我拿起钢
　　做的长枪，我扣好山桃皮裹的利箭，上沙场！父母要是问起我，就说我在路上吧。爱妻如果
　　问起我，就说我还在人间吧……”
　　激昂壮烈的歌声中，阿日斯兰纵马而出！
　　阿日斯兰高举帝国军旗，冲到敌军阵前，挥手制住歌声，战场立时一片寂静。
　　“站在你们面前的就是我——阿日斯兰！”阿日斯兰大叫：“斩下我的头颅，你们就可以升
　　官发财，甚至可以成为封王封侯。现在我阿日斯兰在此，想升官发财的尽管来！”
　　二十大军面面相觑，一时间被阿日斯兰的勇气惊呆了，不知道如何是好。
　　“如果你们愿意让自己的家人重新沦为贵族们任意奴役的奴隶，如果你们愿意让异族的斯拉
　　夫人残酷的统治你们，如果你们愿意自己的妻女姐妹被他们肆意奸辱玩弄，而自己还为了他们
　　拼命，那么请你们尽管把马刀砍向我的脖子！”说完，阿日斯兰扯掉头盔，拉掉铠甲，露出脖
　　子来高吼道：“如果你们不愿意再被奴隶主贵族们奴役，如果你们想让自己的家人过上平等自
　　由的幸福生活，如果你们想保护自己的妻女姐妹不被人任意污辱，如果你们想加入我光荣的阿
　　日斯兰军团，成为战斗英雄，受万人景仰。那么，放下你们的武器，跪在我的面前向我宣势效
　　忠！”阿日斯兰最后向着敌军阵营走去：“要么杀了我，要么投降！”
　　阿日斯兰坚定的走了过去，图兰他们心都悬到嗓子眼了，而作为敌对的一方——部落联军则
　　傻了眼。眼睁睁的看着阿日斯兰走到身边，却不知道该怎么办才好。
　　“阿日斯兰万岁！”突然，从部落联军里传来一声高叫，接着一个、二个、三个……纷纷高
　　叫‘阿日斯兰万岁’跪倒臣服。二十万大军转眼全部投降！
　　“若是其中一个有歹心，大人就危险了。”事后，图兰等人均感到阿日斯兰此举大过冒险：
　　“大人如何敢行险招？”
　　阿日斯兰大笑不止：“我岂是冒险？只就做了万全之安排。”
　　阿日斯兰是做了安排，但绝对不是万全的。他在草原收揽民心的同时，也悄悄派人联络了部
　　落联军，借着自己赫赫声威和在草原上救济百姓的原因策反不少高级将领。并且由这么高级将
　　领在军中宣扬自己的美德和战功，加上战士们也已经知道自己的家人部落得到了阿日斯兰的救
　　济，度过了灾荒，心里更是感激不已。
　　“如果有对大人不利者，我们必当场诛杀，以保大人安全。”被策反的将军发誓保证阿日斯
　　兰的安全，这才有了阿日斯兰单枪匹马降服部落联军的这一幕。本来草原人就敬重英雄，又加
　　上阿日斯兰施恩于草原，所以这些被策反的军人带头这么一跪，所有人都投降了。
　　“大人如何敢保证这二十万人都能被降服？”图兰还是觉得悬之又悬。
　　“我说得话最多是站在前面的几百个人能听见，而后面的战士根本不知道前面发生了什么事
　　，只会跟着前面的人做。见大家都跪下来高喊阿日斯兰万岁，自己也跟着做了，这就叫羊群效
　　应。”阿日斯兰倒也说得实在：“我不能保证所有人都心甘情愿的投降于我，但我能保证的是
　　前面被我策反的敌人会投降。只要前面的敌人跪下臣伏，剩下的人也就跟着降了。”
　　“大人永远是这么睿智。”图兰等人摇$$头叹息，真是佩服阿日斯兰的勇气和胆略。只有阿日
　　斯兰自己知道这次是胜算极大，没有多少风险就出了一个大大的风头。不知道底细的人只能惊
　　叹于阿日斯兰孤胆上阵，只言片语就折服了二十万草原儿郎，真是大大一个英雄风采。其实谁
　　又知道阿日斯兰在背后做了多少努力？这个世界上从来没有头脑简单的孤胆英雄，就算有，也
　　早挂了。


第一卷 浪子 第124章　光荣与梦想
　　“从二十万部落联军中鳞选出一万精锐战士加入阿日斯兰军团，其余的各自发给口粮和牲口
　　，令其各回部落。”阿日斯兰不顾众部下的反对，下达了这个命令，他对部下解释到：“各部
　　落几乎所有的青壮年都被孟古强行征召在此，难道要老人、妇女、甚至是孩子们去放牧，去养
　　家糊口，去驱赶豺狼吗？让他们回去吧，他们本来就是牧民。”
　　“孟古大汗三十万主力骑兵和斯拉夫人的五万巨人正在王庭以逸待劳，我军就算加上一万部
　　落联军也不过八万人，怎么后能击败他们？”部下们忧心忡忡的问阿日斯兰。
　　“当二十万部落联军还是敌人，我们只有七万人的时候，你们都毫不畏惧的拿起刀枪跟着我
　　征战。怎么等二十万部落联军投降，我们增加到八万人的时候你们反倒怕了起来？”
　　“那个时候战事尚未开始，谁都不知道战斗会怎么样进行下去，所以我们只需要遵照大人的
　　命令行事便行。现在局势已经明朗，我们得到二十万部落联军之后，就有足够的实力和敌人一
　　决高下。现在毕全功于一役的时候，大人却遣散士兵，自毁长城，令我们不解，更令我们心寒。”原大丑部的军官早就被阿日斯兰近乎游山玩水似的行军给折磨疯了，现在眼看着就要为大
　　丑报仇血恨，他阿日斯兰又搞出这么一出，众军官终于被逼到翻脸。
　　“我阿日斯兰令你们寒心了？”阿日斯兰招牌似的笑容又不经意间的展开：“是谁挽救了草
　　原无数的百姓，给他们粮食活命，给他们牲口畜牧？是谁不用一刀一枪就收复了大半个草原？
　　是谁凭一力之力，空口白牙就收服了二十万部落联军？”
　　“你不过是趁着草原天灾人祸不断，拿着大把的粮食和牲口才做到这些，其实根本不是因为
　　你有多了不起。”阿日斯兰很久没听见过这么直率的话了。但他一点也不生气，他知道草原人
　　向来直来直去，说话没有顾忌。
　　“那我怎么没看见你们，或者说有哪个人能拿出这么多粮食和牲口出来救济草原百姓的？”
　　阿日斯兰反驳道：“就是因为我了不起，征服了整个中原，所以才有这么雄厚的资本。当然，
　　你们可不服我，不相信我，甚至可以离开我。”阿日斯兰下定了决心，直接摊牌：“相信我的
　　，可以留下。不相信我的，请自便。我阿日斯兰就算没有你们也可以打败孟古，打败斯拉夫人。”说完便径直离开，搞得这些军官们措手不及，一时都僵住了。
　　大丑部的军官以为阿日斯兰以他们为主力部队，阿日斯兰不能没有他们。没想到阿日斯兰根
　　本不睬他们，直接让他们走路。
　　“干脆一不做，二不休，杀了阿日斯兰。”吉达狠狠的说道：“夺了他的粮食和军队，我们
　　自己给大丑大汗报仇去。”
　　“可我们部落的人全部在娘子关，若杀了阿日斯兰，他们可就全完了。”色勒莫皱着眉头说
　　：“再说阿日斯兰有大恩于草原，也是草原上最伟大的英雄，我们无故杀害他，恐怕草原神也
　　不会原谅我们。”
　　“难道我们就这样被阿日斯兰羞辱吗？”吉达恨恨的问。
　　“既然阿日斯兰允许我们离开，不如我们就带着自己的军队离开。让孟古大汗去消灭他，然
　　后我们再击败孟古，名正言顺的为大丑和阿日斯兰复仇。这样一来，无论从道义上还是情理上
　　我们都心安理得。”老谋深算的斯热这么一说，这些军官就纷纷点头同意。于是，他们正式带
　　着部队离开阿日斯兰，并且联络殿后的阿拉坦，通知大家的决定，叫他离开阿日斯兰的部队和
　　他们会合。
　　阿拉坦很犹豫。说心里话，他为成为英雄阿日斯兰军团的一份子而感到光荣，也很赞赏阿日
　　斯兰救济草原百姓的做法。现在突然要他离开阿日斯兰军团，他感到不可理解。不就是遣散一
　　些从各部落强召来的士兵吗？有什么大不了！本来那些人就是牧民，没有经过训练，没有配备
　　好马，甚至连张强弓都没有装备的牧民真打起仗来还不就是送死？草原人天生就会骑马射箭这
　　话是不错，但这只是相对别的民族而言。在草原内部，经过正规训练；配有良种战马；装备强
　　弓硬弩、坚固皮甲、锋利的战刀、标枪长矛的正规草原骑兵那是相当的强悍，相对于正规草原
　　骑兵，那些骑着家里养的小马驹，拿着自制的破弓烂刀的牧民无非是会走路的肉块，根本不堪
　　一击。你说你要他们干什么？纯粹是浪费军粮！就像阿日斯兰大人说得那样：还不如回家养牲
　　口去！
　　阿拉坦反复劝说他们回到阿日斯兰帐下效忠，但根本不起任何作用。反倒是这些人逼迫阿拉
　　坦：我们是兄弟，是长年在征战中结下深厚友谊，共生死、同患难的战友。他阿日斯兰和我们
　　有什么情谊，值得我们兄弟为他卖命？在生死兄弟和荣华富贵面前你自已选吧！
　　选？你们叫我怎么选$$？！阿拉坦自己不愿意离开阿日斯兰，但现实又逼得他不得不离开阿日
　　斯兰。一方面是兄弟之情实在难以割舍，另一方面，也是更重要的，阿日斯兰没有了五万大丑
　　部的部落联军是不可能战胜孟古大汗和斯拉夫人的。阿拉坦想就算是我不离开阿日斯兰大人，
　　我手下一万人再加上阿日斯兰大人一万人，还有一万部落联军也不过是三万人。而孟古大汗有
　　三十万主力部队，斯拉夫人还有五万巨人部队和卡秋莎火箭炮，再怎么打也赢不了。所以阿拉
　　坦最终还是离开了阿日斯兰，也离开自己的光荣和梦想。


第一卷 浪子 第125章　尔虞我诈
　　“只有六千多人愿意留下来，连一个百夫长都没有。”图兰遗憾的报告阿日斯兰：“看来大
　　人还不够的英雄啊！”
　　阿日斯兰闻言大笑：“名声并不能给决定一切，能留下六千多人已经超出我的预料了。”
　　“听说是一个叫凸枕骨的农奴战士号召地位最低的奴隶们留下来，留在阿日斯兰军团建功立
　　业。他说现在赫赫有名的四大天王就是奴隶出身，奴隶们只有在阿日斯兰军团才有出头之日。
　　再别的部落军队中，混死了脸混到头了也就是一个千夫长，这还得连骨头带血，没皮没脸没尊严
　　的投靠头头才行。而伟大的阿日斯兰军团光芒好比太阳，他们像旋风一样席卷天下，攻无不克
　　、战无不胜，成为无数战士做梦都想加入的圣殿。而我们，有幸成为阿日斯兰军团的一员，难
　　道就不应该珍惜吗？不应该从心底里感到无比的光荣吗？为什么要离开阿日斯兰军团，为什么
　　要重新沦为贵族们的奴隶？所以才有那么多奴隶们拒绝跟从军官离开，选择留下来。”图兰解
　　释道。
　　“看来这个凸枕骨还是很有头脑的。”阿日斯兰笑笑说道：“擢升他为千夫长，统领这六千
　　多人。”
　　“编制呢？”图兰问。
　　“嗯，把这六千多人组建成狂暴军团，让凸枕骨担任军团长。”阿日斯兰沉吟着，他在想凸
　　枕骨能不能担得起这个职务。
　　“恐怕他不能胜任吧？”图兰也有这个疑问。
　　“这样吧，你抽空教教他行军打仗。”阿日斯兰对图兰说道：“不必教给他太复杂的东西，
　　让他掌握一下最基本的骑兵战术就可以。这些人现在只能用来冲锋陷阵，若要派上大用最少还
　　要训练二、三年，再打几次硬战才行。”
　　“也是，这些奴隶们见识太少，基本上一无所知，要真正成为合格的战士还有很长一段路要
　　走。”图兰深有同感。
　　“那就要你多费心了。”阿日斯兰说完便让图兰退下了。他需要休息一下，他是真没想到这
　　六万人才留了六千多人。头痛，阿日斯兰想：又要重新布置战略了，烦啊！
　　阿日斯兰正郁闷着呢，那边孟古和彼得·潘也吵翻了天。
　　“现在阿日斯兰只有三万多人，你号称无敌于天下的斯拉夫人巨人部队还不敢与他决战吗？”孟古大汗气得脸都绿了。他想让彼得·潘带着部队出去和阿日斯兰决战，然后他黄雀在后，
　　把这两人都给灭了。可彼得·潘不是傻子，他可精着呢！
　　“大汗息怒，虽然阿日斯兰只有二万多人，可都是精锐的骑兵。如果我出去和他决战，他必
　　不敢战，转而四处逃窜。而我的部队行动缓慢，不但追不上阿日斯兰，反而让他有机会逃跑。”彼得·潘说得在情在理：“而大汗手握三十万草原铁骑，灭阿日斯兰易如反掌，何必舍近求
　　远？”
　　只怕我主力一去灭阿日斯兰，你就趁机占领了我的王庭。孟古大汗愤怒的想，小兔崽子，主
　　意打到我的头上来了。
　　“阿日斯兰悍勇，只怕我的主力部队损失惨重，还是请你参战为好。”王庭内驻扎着五万斯
　　拉夫巨人，若是主力部队一旦离开自己就是人家砧板上的肉，随便人家怎么剁。孟古虽然老，
　　但绝不糊涂。
　　彼得·潘自然不肯，两个尔虞我诈，勾心斗角吵了半天才勉强做出了妥协。五万斯拉夫人驻
　　防王庭以南原地不动，但所有的卡秋莎火箭炮全部借给孟古用来消灭阿日斯兰。而孟古主力部
　　队分成二部，十五万$$人在王庭守卫，另十五万人前去剿灭阿日斯兰。
　　虽然有三倍于斯拉夫人的军队，但孟古大汗还是不放心，他坚决的要求彼得·潘留在王庭之
　　内。彼得·潘被逼得没有办法，只能无奈的留在王庭做为人质。他想就算这次你孟古打败了阿
　　日斯兰，也是无气大伤。只要我娶了琢玛公主，就能趁势入主草原，到时候有你孟古老头好看！
　　其实他们若是能团结一心，阿日斯兰在劫难逃！可正是因为他们互相猜忌才让阿日斯兰有了
　　机会。


第一卷 浪子 第126章　狂暴军团
　　“命令凸枕骨的狂暴军团为狙击营，在王庭正东三十里处阻击孟古的骑兵主力。图兰领一万
　　部落联军为烈焰军团，作为主力部队决战。郭海，于波两位万夫长各领五千怒火军团战士为预
　　备队，随时听候我的命令。”阿日斯兰终于下达了总决战的命令，不过这个命令却他的部下们
　　目瞪口呆。
　　“老大，他们可是有三十万骑兵部队和五万斯拉夫巨人部队啊！”图兰硬着头皮提醒阿日斯
　　兰。
　　“我知道，有什么问题吗？”阿日斯兰明知故问。
　　“大人真的想靠这二万六千多人和敌人决战？”图兰没奈何，只能打开天窗说亮话：“虽然
　　我们是狼，但他们也不是羊啊。大人这不是明摆着送死吗？”
　　“如果明知道是送死，你们愿意和我一起去吗？”阿日斯兰反问道。
　　“我们愿意，虽死无憾！”众军官见阿日斯兰把话说到这里，便没有纠缠。不就是死吗？这
　　些刀口上舔血，尸山血海死人堆里爬出来的战士何惧一死！
　　“很好，那么就让我们以死拒敌！”阿日斯兰一声吼，开始了与孟古大汗的决一死战。
　　凸枕骨领着六千多由奴隶组成的狂暴军团首先开打，他们成功的突击了孟古大汗的先头部队。五千趾高气昂的孟古大汗前锋骑兵唱着胜利的歌曲，大摇大摆的直杀向阿日斯兰军团，他们
　　以为只有二万多人的阿日斯兰必然望风而逃，更何况是六千多奴隶骑兵！
　　很快，他们就知道什么叫后悔了。六千多奴隶骑兵佯败，引诱孟古的前锋骑兵长驱直入。等
　　他们拉长了队形，呈一字长蛇状时，再兵分两翼迂回攻击，把敌人分割成数段。在局部上形成
　　优势兵力，迅速的击溃了被分割成小段的敌人，于是各个击破，成功的打败了孟古大汗的前锋
　　部队。
　　凸枕骨没有贪功，也没有贪利。他放弃了全歼敌人的机会，也没有打扫战场收缴战利品。迅
　　速的转移部队，把部队隐蔽起来。等到敌人二万多救援部队起来时，战场已经找不到凸枕头的
　　遗迹。无奈之下，救援部队一面派出游击兵侦察阿日斯兰军团动向，一面回报，等待命令。
　　到了半夜时分，凸枕骨突然带着大队杀将过来，把尚在睡梦之中的救援部队杀了个措手不及。他们这些人没有想到凸枕骨在大队救援部队赶来之后还敢偷袭，也怪自己的游击兵没有发现
　　近在咫尺的凸枕骨，结果被打得抱头鼠窜，溃不成军。二万大军在黑夜里不知情况，不是纷纷
　　四处逃命就是跪下投降。凸枕骨趁着月黑风高，杀敌无数。他勒令降兵带队，往敌人的主力部
　　队驻营赶去，接着利用降军混入敌人的中军大帐一通乱杀。
　　混战之中，凸枕骨指挥部队重创敌人之后迅速撤退。在敌人醒悟过来之后，早已远走高飞，
　　回到阿日斯兰处报捷。
　　“打得好，打得太好了！”阿日斯兰拍着凸枕骨高高凸起的后脑勺大笑：“谁说四大天王无
　　人可比了，我看你就足以比得上四大天王。”
　　“谢谢主子夸奖。”脸黑牙黄的凸枕骨羞赧的说：“都是图兰大人教我的。”
　　“别给我玩虚的。”阿日斯兰高兴的说：“就算是图兰也打不出这么有胆略，有灵气的战斗。你的天赋太超出我的意料之外，得到你是上天给我阿日斯兰的礼物。”
　　“奴才只是一个大字不识的奴隶。”凸枕骨被夸得不好意思。
　　“不识字可以学，但打仗的天赋是学不来的。”阿日斯兰郑重的宣布：“凸枕骨是属于奴隶
　　的贱名。现在你用你的机智和勇敢证明了你的勇武，所以我下令去除你的贱名，解除你的奴隶
　　身份。我赐你勇士的名字——巴特尔（草原语英雄的意思）。”
　　“奴才永远记得主子的大恩大德。”凸枕骨——现在的巴特尔激动的拜倒在阿日斯兰面前，
　　虔诚的亲吻起阿日斯兰的皮靴。
　　“起来吧！我不是你的奴隶主，你也不是我的奴隶，更不是任何人的奴隶。”阿日斯兰扶起
　　巴特尔：“你以后要多为奴隶们争口气，把解放奴隶当作自己一生的目标。”
　　“一定！”巴特尔坚定的点点头。
　　“很好，接下来就是主力对决了。”阿日斯兰搓搓手兴奋的说到：“有了巴特尔的成功先例
　　，你们有没有信心？”
　　“有有有。”图兰他们苦笑着敷衍，不过是打了个胜仗，于敌人主力无伤大损，依然是自己
　　这一方处于绝对的劣势。
　　“少给我扯！”阿##日斯兰笑着大骂：“你们这帮小兔子崽子尽糊弄我。来吧，重新布置一下
　　战术。”
　　“一切听大人的安排，我们洗耳恭听。”图兰他们挪揄道。
　　“严肃点！”阿日斯兰面色一沉，开始正正经经的安排决战的战术：“狂暴军团为前锋，烈
　　焰军团由我统领为主战部队，烈焰部队由郭海和于波分别统领，分为左右两翼冲击敌人的卡秋
　　莎火箭炮阵地。图兰为监军，领我二百亲兵为执法队在后，凡有溃退者杀无赫，斩立决。”


第一卷 浪子 第127章　决战时分
　　当遮天蔽日的孟古主力骑兵像乌云一般的涌来时，包括阿日斯兰本人在内的军团战士们都从
　　心里涌起一阵惧意。敌人来得实在是太多了，轰轰的马蹄声震得大地都晃动起来，明晃晃的战
　　刀寒意逼人。
　　“列阵！”孟古大汗骑兵主力统领查干巴拉下令：“请阿日斯兰阵前一会。”
　　很快，骑兵开始列阵，并打出旗号，派人通告对阵的阿日斯兰：主将邀请阿日斯兰阵前一会。
　　“传令立即攻击！”阿日斯让兰根本不理会查干巴拉的邀请，直接下令全面展开攻击，连自己
　　的烈焰军团也全部派出去了，只剩下自己一个人守在军旗之下。图兰见状便在后面赶上来问：
　　“这么快就全杀出去了？”
　　“难道还等着他们列好阵形，拉出卡秋莎火箭炮来攻击？”阿日斯兰冷笑道。
　　“哦，原来这小子是想拖延时间，好腾出空来准备开炮。”图兰恍然大悟道：“我还以为查
　　干巴拉想劝大人投降呢！”
　　“只有自己没有信心才会劝对手投降，当你占据绝对优势的情况下会主动劝对方投降吗？恐
　　怕人家投降自己还不许呢！”阿日斯兰嘲笑道：“跟我玩阴的，他还嫩了点。”
　　“不过就算这样，我们人也太少了点。”图兰尽力避免触军中大忌——未战之前先懈气，所
　　以小心翼翼的挑着字眼说。
　　“没事，只要能坚持小半天就可以了。”阿日斯兰露出得意的笑容。
　　“要坚持不住呢？”图兰不放心的问：“就算坚持住了小半天又能怎么样？”
　　“看着吧。”阿日斯兰诡异的笑了笑。
　　很快，小半天过去了。阿日斯兰军团虽然英雄，但也抗不住近七倍与已的敌人。几经厮杀之
　　后，终于露出败像，渐渐的往阿日斯兰大旗所在之地败退。
　　“大人！”图兰抗起大刀问：“要执法吗？”
　　阿日斯兰犹豫了一下说：“先不急，叫败退的战士们在我的旌旗之下立住阵脚。如果立不住
　　阵脚再杀不迟。”
　　巴特尔、郭海、于波三位统领浑身带血的冲到阿日斯兰面前，下马跪倒泣血而告：“不是我
　　们不拼命，只是敌人实在太多了，我们杀也杀不完。趁着敌人尚未合围，我等誓保大人突围。”
　　“用不着，要死死在一起。”阿日斯兰不理这个，径直下令：“立住阵脚，结成圆形防御。”
　　“大人！”郭海哭着央求：“撤吧！再不撤就没机会了。”
　　“休得多说。”阿日斯兰大声吼道：“阿日斯兰军团从来就没有退缩的战士，兄弟们，杀一
　　个够本，杀二个赚了！”
　　“吼！”众人见主帅阿日斯兰如此，便横一下条心来，绝了突围的念头。
　　“杀！杀！杀！”阿日斯兰亲自上阵杀敌，在阿日斯兰的激励下又顽强的坚持了半个时辰。
　　不过，现在阿日斯兰军团已经败局已定。二万六千多人只剩下二千人不到，连图兰的执法队也
　　死得不剩几个。暂时击退敌人的猛攻之后，众人才得一喘息之机。
　　“主子！”巴特尔笑着对阿日斯兰说：“奴才觉得今天杀得真过瘾。”
　　“可我们就快死了，你后悔吗？”阿日斯兰问。
　　“不后悔，作为一个草原英雄死在战场之上，我很高兴。”
　　“你们呢？”阿日斯兰看看伤痕累累的图兰、郭海和于波问。
　　“后悔？大人你说杀一个够本，杀二个算赚了。我们都杀这么多人了，早就成财主老爷了，
　　还后悔什么。”
　　阿日斯兰哈哈大笑：“果然不愧是我阿日斯兰军团的英勇战士！”话音刚落，就听见震耳欲
　　聋的炮声连绵不断的响起，原来是卡秋莎火箭炮猛烈的开火了。


第一卷 浪子 第128章　揭底
　　战马乱窜，一片混乱。好不容易等众人回过神来，聚拢回阿日斯兰身边才惊奇的发现这炮居
　　然没打中自己，反倒是在敌人的阵营中炸个不停。
　　“打错了？”于波摸着脑袋问。
　　“我看不像啊！”郭海接过话说：“太奇怪了，这炮全是打在敌军大旗之处，哪有这么错的？”
　　大家都莫名奇妙，只有阿日斯兰才知道底细，他激动的对众人说：“别猜了，是我们的四大
　　天王来了，这一仗我们赢定爸了。”
　　“四大天王？”图兰这才恍然大悟道：“原来大人早有安排！”
　　“当然有了，要不我能傻到白白送死？”阿日斯兰得意的大笑：“我还有那么多老婆，可舍
　　不得就这么死了。”
　　“大人瞒得我们好苦啊！”众人高兴的跳起脚来说：“就知道消遣我们，也不给我们透个底。”
　　“呵，早告诉你们，你们能这么拼命吗？”阿日斯兰大笑：“只有把自己迷惑了，才能迷惑
　　住敌人。”
　　“大人真是阴险啊！”众人也跟着大笑：“走了，杀敌建功去喽。”
　　“别！”阿日斯兰赶紧拦住：“咱才二千来人，守住阵地就可以，剩下的让四大天王去。别
　　没建着功，反倒把自己送了进去。”
　　“大人这是贪生怕死啊！”众人调侃着阿日斯兰，平衡一下受伤的心灵。
　　“大人，趁着这个机会，给兄弟讲讲你的妙计吧。”图兰很想知道阿日斯兰究竟用了什么办
　　法，瞒住了众人的眼睛悄悄派四大天王来了，而且居然让火箭炮炸敌人自己。
　　“斯拉夫人的火箭炮确实厉害，而且巨人部队也不是常规部队所能敌的，再加上孟古大汗三
　　十万主力部队和部落联军二十万，我算算如果硬碰硬的话，没有一百万军队根本拿不下来。但
　　调动一百万大军谈何容易？别说正当开春，农事繁忙之际，就算强行征调来一百万大军，粮食
　　、军饷、用度简直是天文数字。帝国初平，内忧外患不断，东有扶桑，西有天竺，梅州人可以
　　随时在南部没有任何防备的漫长海岸线登陆。如此稍有不慎，我们将四面楚歌，到处受敌。于
　　是我干脆屯重兵于中原，以绝想趁火打劫的敌人有非分之想。故意只带区区万人，拖延时日，
　　直至娘子关，我以整编大丑部队为由驻兵不前。寻机铲除梦幻之国的权贵，以顺民意，以安人
　　心，又尽得这些人的财物、牲口、土地等等。加之从中原源源不断运来的粮食物资，我便没费
　　吹灰之力用这些粮食、牲口征服了大半个草原。”
　　“用百万大军的军粮即救济了草原百姓，又不费一兵一刀同样征服了大半个草原。大人不战
　　而收人之心，得人之地，这已经不是打仗了，是打政治。”图兰感慨道。
　　“战争永远不是光靠打仗就能决定最终胜负的走向。”阿日斯兰也有点飘飘然：“一场战斗
　　的胜负是偶然的，是不可预料的，但一场战争的胜负却是有其必然性的。战争归根结底是为政
　　治服务的，不懂政治的将领永远不会成为真正的军事家。”
　　“主子，奴才很想知道在决战之前，主子为什么要放任大丑部的部队离开，要知道那可是六
　　万训练有素的精锐骑兵啊！”巴特尔很惋惜的问阿日斯兰。
　　“他们自己不走，我也要赶他们走。”阿日斯兰一点也没有惋惜的意思。
　　“这是为什么？”众人一听，都觉得奇怪，不明白阿日斯兰为什么要在决战之前自毁长城。
　　“原因很简单，因为他们是贵族奴隶主的军队。”阿日斯兰慢理斯条的点燃一根雪茄，重重
　　的喷出一大口烟雾之后才娓娓道来：“在草原上我以推翻贵族奴隶主，解放平民奴隶为立国之
　　本，而广大的草原人民也正是因为这样才热烈的拥护我。大丑部虽然因为和孟古大汗结下深仇
　　大恨而投靠我，但从本质上说大丑部和孟古大汗部只不过是两个贵族奴隶主部落之间的斗争罢
　　了。而一旦大丑部的军队达到了目的，他们马上就会趁机消灭我们，否则他们只能接受和平民
　　奴隶平起平坐，丧失一切权贵的特权和利益，你们想一想，他们肯吗？”
　　“他们当然不肯！”巴特尔激动的说：“这些高贵的老爷们怎么肯！他们霸占我们的妻女，
　　享用我们辛勤劳作换来的牛羊，抢夺我们一切的财物，直到我们一无所有他们还要我们砸骨头
　　卖血来供养他们，为他们卖命。若是我，我也不肯！”
　　“这就是不可能和解的矛盾！”阿日斯兰强调到：“奴隶主和奴隶之间无法妥协，不是奴隶
　　们起来推翻奴隶主的残酷统治，就是奴隶主变本加厉的奴役。一想到大丑部有六万大军在我旁
　　边，我就坐立不安^..^ 。就算成功的击败了孟古大汗，但其实我们则是陷入了更大的危险之中。别
　　帮大丑部复仇之后，转眼就被他们反咬一口。所以，我干脆让他们走，一方面解除了巨大的隐
　　患，另一方面让他们失去道义，让他们为众人所不齿，以后我要收拾他们就容易了。”
　　“大人真是深思熟虑！”于波赞叹了一句，话锋一转：“不过，大人瞒得我们好苦啊！四大
　　天王是什么时候来的，斯拉夫人的火箭炮又怎么打上了孟古大汗的骑兵？”


第一卷 浪子 第129章　无语的四大天王
　　关云很郁闷，自当接到阿日斯兰对自己严厉的批评之后，他就一直闷闷不乐。
　　“怎么了？”苏大头笑着替关云收拾行礼。
　　“这次我算彻底完了。”关云苦着脸说：“等见到阿日斯兰大人还不知道要受什么处分。”
　　“我看你这么聪明的人怎么老是对自己没信心？”苏大头打趣到：“上次哭着喊着说自己要
　　死了，现在又说自己要完了，你这是没事找事，没死找死。”
　　“大头哥，你没见大人派人中来训斥我吗？”关云委屈的眼泪都快掉下来：“军职没了倒在其
　　次，耽误了大人的计划我真是罪该万死。”
　　苏大头大笑：“你都罪该万死了，为什么舰队的副指挥舰还以你的名字命名，而且是排在阿
　　日斯兰大人之后的第一个。”
　　“我也不明白，不过这个重要吗？”关云不解的问。
　　“当然重要，而且不是一般的重要。”苏大头意味深长的说：“这是一个信号，一个标志性
　　的政治信号。这不但代表大人承认了你在这次海战中的重大胜利，而且确立了你在阿日斯兰帝
　　国海军统领的地位，否则大人决不会用你的名字命名副指挥舰。”
　　“可大人若是这样，又为什么要撤消我的军职，严厉的训斥我？”
　　“他是在敲打你，要压一压你，让你不要太得意忘形。”苏大头久在官场，知道里面的奥妙
　　：“以大人的性格，他越是要重用的人越是要磨砺他们，始终要让重权在握的将领们战战兢兢
　　，谨小慎微，不敢有违他的意志，不能动摇他的权威。”
　　“打一巴掌再给两甜枣？”关云有点明白了。
　　“只怕不止于此。”苏大头笑笑到：“大人正准备北征草原，这时候让你赶去肯定是有大用
　　，我在此先预祝关将军马到成功。”
　　“若真如此，我要谢谢大头哥提点了。”关云将信将疑。不过很快，随着阿日斯兰一道道命
　　令的传达让他很快就打消了疑虑。
　　“命关云为指挥使，速速前去与四大金钢会合。”
　　“命关云为调度使，协调各府各衙各部，一面保证我阿日斯兰北征所需一切，一面用最好的
　　武器装备武装四大天王的骑兵部队。”
　　“命令关云为监军，随四大天王的骑兵部队秘密进军，攻打斯拉夫人的首都——圣彼得堡。”
　　直到关云带着大量攻城器械和迫击炮潜入圣彼得堡之前时，他才确信苏大头的话。原来阿日
　　斯兰大人是真的准备重用自己，要不然不会让自己和四大天王来突袭圣彼得堡。因为突袭圣彼
　　得堡成功与否直接决定阿日斯兰的生死存亡，现在有四大天王大人尚不放心，还要自己亲自压
　　阵。关云颇有被重用的感觉，精神头一下子就起来了。
　　圣彼得堡是以斯拉夫皇帝的姓氏为名，虽然地处苦寒之地，但经历代斯拉夫皇帝不断修缮，
　　已经成为坚不可摧的城堡。尤其圣自得堡大部分时间里都处于严寒之中，只要往城墙上洒水，
　　马上城墙上就会结上一层厚厚的冰。这样即无法攀爬，又替原本就坚固的城墙加了一层牢固的
　　防护层。所以阿日斯兰特别命令孟和加紧制造了一百门‘地狱火’迫击炮，数十台巨大的移动
　　攻城塔楼配备给了突袭部队，以增强攻城实力。
　　为了隐蔽起见，关云把迫击炮和攻城塔楼全部拆成小件起运。而四大天王不不屑于此，他们
　　领着五万铁骑先行潜入圣彼得堡，不等关云来便开始攻城。不过，很快他们就发现攻城战实在
　　是困难，尤其是攻打圣彼得堡这种坚固的城池。骑兵在攻城中根本起不了作用，简单的攻城器
　　械没有任何办法对付被冰封的坚城。经过几次伤亡惨重的攻城之后，四大天王不得不接受失败
　　的结果，而且是他们的对手不过是由老人、孩子和妇女组成的守城力量。
　　斯拉夫所有的青壮年都被彼得·潘征召入伍，全部带去草原与阿日斯兰作战，只能由剩下的
　　老弱病残，妇女儿童来抵抗。原本四大天王认为对付这些垃圾根本不算个事，但事实告诉他们
　　瘦死的骆驼比马大，就算是半大的斯拉夫孩童也比他们力气大。一块块巨大的石头毫不废力被
　　这些孩子们从城头上扔下来，砸得四大天王的骑兵血肉横飞。
　　“这次丢人丢大了。”赤木儿气得跳脚，空有一身本事却无用武之地：“一世英雄却在这小
　　阴沟里翻船了。”
　　“你才多大？就一世英雄了。”阿夫来笑笑说：“急什么，等关云带着攻城器械来，这小城
　　还不说破就破。”
　　“看来还是主子英明。”脱脱酸酸的说：“四大天王都来了还不放心，又加上关云。”
　　“别不服气，若不是有关云我们这次就真算栽了。”海青认真的说：“反正能赢就行，我们
　　做奴才的有什么好争的。”
　　“行了，我也不是报怨什么，只是觉得主子跟我们越来越远了。”脱脱有些丧气的说。
　　见脱脱这么一说，三人心有所感，又不便明说，就都无语了。


第一卷 浪子 第130章　强攻圣彼得堡
　　关云来得不算太晚，他带着大量粮草、‘地狱火’和塔楼隐蔽潜行，耽误了一些时间，但总算在四大天王等得发燥之前来了。与此同时，阿日斯兰的命令也跟着来了。
　　“命令关云为总务大臣，处理斯拉夫境内一切事物，四大天王皆归其调遣不得有误。”这是明令，还有密令，连四大天王都不知道密令是什么。很失落，四大天王很失落的接受了命令。
　　“四位大哥，别误会。”关云眼明心亮，赶紧拉住四大天王解释：“阿日斯兰大人这次是以战促和，所以不需要四位大哥大开杀戒。大人暗令交待我攻下圣彼得堡之后，逼迫斯拉夫人的长老会投降，以屠杀斯拉夫人为由要挟长老会废除彼得·潘的帝位，让五万与大人作战的巨人部队监阵倒戈。”边说，边把密令拿出来给四大天王看：“你瞧主子在密令里说：四大天王战无不胜，攻无不克，区区圣彼得堡根本挡不住他们的铁骑。但四大天王杀戮过甚重，唯恐其收不住手，误我大事。故我先命四大天王轻装先行，扫除前往圣彼得堡的障碍，而你带着攻城器械和地狱火迫击炮随后而行。这样只有等到你来他们才可能攻下圣彼得堡，这样你就可以主导战局的发展，实现我以战促和的目的。”
　　“大人这算什么意思？”脱脱一脸的不高兴：“那干脆不要让我们来就是了。”
　　“不是这个意思。”关云赶忙解释道：“没有你们怎么能行？光靠我根本拿不下圣彼得堡。但就是因为你们太厉害了，怕你们刀锋所指片甲不留，所以大人要我来协调一下。”
　　“算了，别为难关云了。”石海青打圆场：“听主子安排就是。”
　　“此战关系主子安危，我们当奴才们千万不能拿主子的命来置气。”阿夫来看脱脱脸色很难看，赶紧劝慰：“主子英明神武，虑事周全，我们只须听命便是。”
　　“行行行，主子怎么说我们怎么做，只要让老子上阵杀敌便可。”赤木儿没心没肺，他很单纯的服从阿日斯兰的命令，即便心里不爽。可脱脱不一样，他现在羽翼已丰，不但成熟为骁勇善战的统帅，而且独立精神也已经开始发芽。要他这种战功赫赫，身经百战的大统领居然要听命于手下败将关云的指挥，脱脱觉得这是对他的侮辱。
　　“脱脱大哥，小弟自知才疏学浅，又少经战事，不配统领各位大哥。但大人命令不可违，所以请各位大哥看在大人的面子上许小弟放肆一回。”
　　见关云如此委屈求全，脱脱也不好驳他的面子，于是勉强笑笑道：“说笑了，还请总务大臣主掌大局。”
　　关云小心翼翼陪着笑，说了无数好话才渐渐让四大天王心理稍许平衡，气氛慢慢融洽。
　　“攻城之战还得请四位大哥出马，等攻下圣彼得堡之后便我来处理战后的琐碎事物，四位大哥好好享乐。”关云谦恭，四大天王架子也端不上，大家心平气和的解决了指挥权官的分配。
　　“现在有了这些东西攻城，不出半日就可以攻下圣彼得堡。”赤木儿见可以大开杀戒，便兴奋起来。
　　“别想得太容易了。”海青说道：“我们骑兵确实不擅于攻城，如果要强攻圣彼得堡得我们得好生计议。”
　　“有什么好计议的？”脱脱不屑的说道：“兵分两路，一路集中火力强攻圣彼得堡正北门，一路迂回到圣彼得堡南门，等北门开打之后，再趁机偷袭。城中本来人就不多，又是妇幼老小，我们两路精兵在地狱火和攻城塔楼的帮助之下还不能拿下的话，大家都不用再活下去了，直接自刎以谢阿日斯兰大人。”
　　脱脱这话说得冲，但确实言之有理，众人觉得战术安排的甚为妥当，于是便采纳了脱脱的意见。关云命令全军作好准备，明日正午攻城。
　　等到正午，攻城正式开始。
　　“地狱火开炮！”关云一改在四大天王面前的小媳妇样，威风凛凛的命令百门地狱火迫击炮猛烈朝着圣彼得堡正北门开炮。一时间炮声隆隆，冰雪四溅，炸得守城的斯拉夫人抬不起头来。但地狱火终归是小型迫击炮，威力根本不能与重炮相提并论。只炸得被冰层包裹的城墙掉落一层冰屑下来，斯拉夫人一泼水城墙便马上又结上厚厚的坚冰。
　　“调整角度，给我炸城墙之上的斯拉夫人。”关云眼见不对，马上改变策略：“把攻城塔楼推出来，由脱脱、赤木儿两位大统领，跟进强攻！”
　　“跟我上！”赤木儿亲自爬上塔楼攻城，脱脱则轻蔑的一笑，静静的等待时机。
　　攻城塔楼是由木头制成的高楼，下面有四个轮子以供士兵推动前行，高塔之上则是铁皮包裹着的木板小堡垒。远处可以执弓与敌人对射，到城墙处便把木板放下，直接搭在城墙之上，塔楼之上的士兵由此杀向城墙。守城之人一般用巨木长棒支开，然后投掷火弹火箭之类引火之物把塔楼之上的战士活活烧死。
　　可惜在这个撒泡尿都能把家伙冻僵的地方引火是极为困难，更不用说是用源源不断的大火来对付千军万马。很快，数十台攻城塔楼就开到了城墙边上，于斯拉夫人展开了对射。
　　“到时候了！”脱脱高吼一声：“撞城车给我上！”数百战士迅速推着巨大的撞城车开始冲击城门。此时斯拉夫人正被塔楼上的阿日斯兰军缠住，先是被地狱火迫击炮打得心慌，又有疯狗赤木儿连射带登城，已经焦头烂额，现在根本无顾及撞城车的攻击。
　　“地狱火避开攻城的塔楼部队，朝两侧城头猛烈开火，阻断斯拉夫人的增援部队。”关云抓住机会，命令地狱火向增援正门处的斯拉夫人开火，为攻城部队赢得宝贵的时间。
　　眼看着城门已被撞开，不料风云突变。没等脱脱下令突击，反倒是城中冲出一伙斯拉夫人的预备部队。利用自己力大无穷的优势，斯拉夫人一个反突击，便把前面推撞城车的几百名战士击溃。接下来就开始对付在塔楼下推车的战士，若是把推车的战士杀退，那塔楼之上的士兵包括赤木儿在内那可就任人宰割了。
　　“地狱火……”关云想叫地狱火迫击炮攻击斯拉夫人的突击部队，支援一下塔楼部队，但被脱脱阻止了。
　　“黄金狮子军团！”脱脱大叫：“冲锋！”


第一卷 浪子 第131章　长老会
　　巨人虽强，但猛虎难敌群狼，更何况黄金狮子军团不是狼，是百里挑一，身经百战的雄狮。一个集团冲击就击溃了斯拦夫人的反击部队，顺势攻进城门。
　　一进城脱脱就愣了。原来是城中的斯拉夫人拿着各式各样的柴刀、菜刀、猎叉等等武器立在空旷之处，拿这些家伙脱脱倒是不奇怪，原本就是百姓们，顺手操起什么就是什么。但脱脱吃惊的是这些百姓们不是老人就是孩子，连路都走不稳了，还顽强的拿起家伙决死对抗。
　　“把这些人留给关云吧。”脱脱挥挥手喊停，他倒不是心软了，只是嫌这些人根本不是不值得自己动手。
　　“脱脱大哥！”关云赶过来陪笑：“歇口气，这些老弱病残交给小弟我来收拾。”
　　“嗯。”脱脱鼻孔里哼出一声来，便一拉马缰转到后面去了。
　　这时，从南边杀出海青和阿胜夫来。原来北门战事紧急，所有的男丁都支援去北门，而别的则由妇女们象征性的守卫，海青和阿夫来很轻松的便攻破了北门，前来南门会合。
　　“交给你了。”见已经把城中的百姓们全部包围了，海青和阿夫来也退了，直接让关云接管。
　　“屠城！”关云这一嗓子差点没把四大天王惊下马来。什么？屠城？若是屠城还用着着你！
　　“不论男女老幼，一律屠杀，屠尽斯拉夫人，不留一个活口。”关云冷冰冰的下着命令：“这就是和伟大的阿日斯兰大人为敌的后果，从此之后天下再也没有斯拉夫人，斯拉夫国家成为一个历史。”
　　“我们还有五万斯拉夫战士在外，他们会回来替我们报仇的，会延续我们光荣而伟大的斯拉夫民族？”一个花白胡子垂到肚子上的老头声嘶力竭的叫嚣。
　　“别做梦了。”关云毫不客气的打击斯拉夫人：“女人没有了，孩子没有了，父母没有了，连国家也没有了，报仇还有意思吗？呵，再说我主子阿日斯兰大人子民亿兆，雄兵千万，区区五万野蛮巨人何足挂齿？原本大人悲天悯人，从来不愿意灭人种族，祸及无辜。但彼得·潘轻狂傲慢，弃本国国策于不顾，居然敢插手草原事物，不但抢娶阿日斯兰大人最心爱的女人，还要与大人为敌。哼哼，这不是自取灭亡吗？”
　　“虽然我们地处偏僻之处，但阿日斯兰大人的威名我们也早有所闻。”斯拉夫人中站出一个高鼻子老头：“我们斯拉夫长老会曾经苦苦劝过彼得大帝，叫他遵从古训不要与英明而伟大的阿日斯兰大人为敌，可惜他听不进去，非要行此亡国灭种之事。”
　　“我也不愿意屠杀妇女老人，更不愿意屠杀婴儿，但彼得·潘深深的激怒了大人……”关云放缓了语气。
　　“彼得罪该万死，但斯拉夫百姓是无辜的，还请统领开恩哪！”高鼻子老头老而成精，一听关云这语气有转圜的余地，便马上贴了过来。
　　“可五万斯拉夫巨人还在与阿日斯兰大人为敌，我就是有心放过你们也没有办法。”关云装作一脸的无奈。
　　“无妨。”高鼻子老头一听有点意思，马上拍着说：“彼得·潘贪女色、毁祖训，妄自挑动战争，导致国家遭到巨大的损失，亡国在即。所以我们代表斯拉夫最高权力机构宣布：废黜彼得·潘的帝位，尊迎阿日斯兰为斯拉夫人帝王。”
　　“这个？”关云犹豫着，好像有些为难之意。
　　“对对对，就这么决定了。”包括刚才扬言报仇的长胡子老头也急忙点头哈腰道：“有阿日斯兰大人这么伟大的君王，我们斯拉夫人就有希望了。”
　　“可是五万斯拉夫巨人部队还在彼得·潘手中……”关云意犹未尽的点醒着这些老头。
　　“没有关系，斯拉夫以长老会为最高权力机关，就算是帝王也得遵从长老会的命令。”长鼻子老头山响：“只要我们的下了决定，军队绝对服从。如果统领不放心，我们长老会陪同大人去草原，必定让巨人部队归顺阿日斯兰大人。”
　　“那就有劳长老会的各位了。”关云趁势下台阶：“阿日斯兰大人一贯心慈手软，若斯拉夫人能幡然悔悟，大人必宽恕彼得·潘犯下的滔天大罪。”
　　“如此最好。”$$眼见得逃过了亡国灭种的大祸，斯拉夫人感恩戴德，好话说了无数。而关云三言两语便完成了大人交待任务，心里也是高兴的很。
　　“晚上举行盛大的宴会，祝贺斯拉夫人迎来了最伟大的君王——阿日斯兰大人！”长老会的老头们趁热打铁，把自己民族紧紧绑在阿日斯兰身上。
　　关云心里不喜，他担心阿日斯兰大人的安危，恨不得插上翅膀赶快去前线助阿日斯兰一臂之力，因为他知道阿日斯兰可全指望他的成功。但他不能急，不能让斯拉夫人看出自己的软肋。于是他在四大天王的怒视之下笑呵呵的赴宴，并在晚宴之上和斯拉夫人把酒言欢，甚至等晚宴结束之后还享用了斯拉夫人送上的美女。强者接受弱者的贡奉是代表强者认同了弱者的归顺，所以为了笼络斯拉夫人，关云半真半假的接受了斯拉夫人的美意。


第一卷 浪子 第132章　城头变幻大王旗
　　“四位大哥还请善待长老会。”临出发前，关云叮嘱了又叮嘱：“五万巨人部队投降与否直接关系到大人的安危，而长老会则是其中的关键所在，千万要好生笼络住他们。”
　　“主子就喜欢搞这种计谋。”赤木儿不屑道：“依着我直接就杀了过去，费这个功夫干什么！我们四大天王尸山血海里摸爬滚打这么多年怕过什么，还用得着搞这种小动作。”
　　“大人神机妙算，你们晓得什么。”脱脱语带讽刺的说：“听命就行，哪来这么多的废话。”
　　“就是，有大统领关云在，还用得着我们瞎操心？”阿夫来酸酸的附合。
　　“四位大哥就别拿小弟开心了。”关云汗都出来了：“面对大人我是战战兢兢，面对四位大哥我是兢兢战战，哪里敢称什么大统领，求哥哥们放过小弟弟吧！”
　　“算了，别闹了。”海青笑流笑道：“别吓着小兄弟。”
　　关云听海青这么说，暗擦了把汗。
　　“还小兄弟呢？人家可是大统领啊！”脱脱一本正经。
　　“脱脱大哥！”关云用无比哀怨的目光看着脱脱，不料阿夫来又来了一句：“我们拼死拼活累得跟孙子一样，到头来功劳是你的不说，还得伺候老头。”
　　“就是，那斯拉夫女人味道不错吧？”赤木儿不怀好意的笑问：“长得跟奶牛一样壮，你老可得注意身体啊！”
　　“赤木儿大哥，你也来笑我？”关云眼泪都快下来了。
　　“差不多就得了，还有没有正经？”海青正色道：“脱脱和赤木儿先行，我和阿夫来伺候着老头在后，你这总算放心了吧。”
　　“这样就太好了。”关云总算松了口气：“我在此处镇守，若有不测必屠尽斯拉夫人，不让一个喘气的东西活着。”
　　“还是留两个女人吧。”阿夫来嘲笑道：“都成了你的女人了，也别太绝情。”
　　关云暴汗！他资质太低只能被四大天王调戏的无语。不过说归说，四大天王还是规规矩矩的招呼着长老会的老头们上路。
　　他们悄然行军，秘密和斯拉夫人会合，很顺利的就说服了斯拉夫巨人部队归顺阿日斯兰。一方面彼得·潘被作为人质留在王庭，军中无主。另一方面自打斯拉夫得知自己的国家已经被阿日斯兰占领，家眷老小俱在屠刀之下，不降也得降。
　　于是在决战之时，斯拉夫突然从孟古骑兵背后杀来。他们迅速的抢回了卡秋莎火箭炮，对着骑兵部队猛烈开火，这才有了前面图兰等人惊疑火箭炮怎么打上了草原骑兵。
　　“这是为什么！”孟古的骑兵统帅查干巴拉惊呼，他不相信，简直不敢相信原本同盟的斯拉夫巨人部队居然会在这个时候从背后来捅刀子。他很无奈！原本拿下阿日斯兰是板上订钉的事，赫赫战功就在眼前，没成想事情搞这样。退吧，不退怎么办？部队不是扎着堆让火箭炮无情的炸成肉末，就是让巨人们撕成碎片。
　　“撤退，迅速向王庭撤退。”查干巴拉命令部队快撤，他想依靠王庭的防御工事抵抗一段时间，等王庭以北的另外十五万主力骑兵增援，这样的话还可以一战，胜负尚不可知。但令他吃惊的是当他来到王庭之外，居然发现王庭之上居然竖起了阿日斯兰的军旗。
　　原来是脱脱趁着他们决战之机偷袭了没有任何防备的王庭，轻易占领了王庭，正在这等着查干巴拉。
　　“叔叔，别来无恙啊。”脱脱纵马而出，与查干巴拉对面而视。
　　“是你啊，脱脱！”查干巴拉看着年青的脱脱百味杂陈，他想起了往事……
　　查干巴拉是贵族姓氏，脱脱的父亲海日青·查干巴拉和现在统领孟古大汗骑兵的乌里台·海日青原本是亲兄弟。他们两兄弟是查干巴拉家族里的皎皎者，年纪青青就掌管了查干巴拉家族的大权，成为远近闻名的英雄。但与此同时，草原之上还有两位英雄兄弟——孟古和朝鲁。
　　一山不容两虎，两大势力为了争夺天之可汗打得你死我活。很明显孟古和朝鲁占据了优势，虽然脱脱的父亲海日青不以为然，他认为胜负尚早，自己还有足够的实力和敌人一战。但他的弟弟却退缩了，乌里台觉得大势已去，再打下去也没有任何意义。在孟古的花言巧语和信誓旦旦承诺让他接管整个查干巴拉家族之下，他叛变了自己的新哥哥。在海日青正信心满满的准备和孟古和朝鲁决一死战的时候，他的弟弟却用一杯药洒迷倒了他，把他五花大绑亲手送到孟古和朝鲁的面前。
　　孟古原本想杀了海日青，便朝鲁不肯。是英雄重英雄，没有在战场击败海日青，他就绝不肯杀掉这个英雄。所以他只让海日青和他的妻子成为自己的奴隶，而没有加害被阴谋诡计打败的海日青。
　　成为奴隶之后，海日青便没有资格拥有查干巴拉这个贵族姓氏，包括后来出生的脱脱。郁郁寡欢十余年，在生下脱脱没几天海日青就撒手而去，离开了这个世界，回到草原神——长生天的怀抱里去了。只剩下脱脱和母亲相依为命，在贫穷的岁月里苦苦挣扎，直到脱脱跟随阿日斯兰，成为威震天下的四大天王之首——黄金狮子军团大统领。
　　“你是来报仇的吗？”乌里台·查干巴拉苦涩的笑：“不愧是海日青的儿子，查干巴拉家族的子孙。”
　　“你错了，我亲爱的叔叔。”脱脱展现出阿日斯兰般的微笑道：“查干巴拉家族在你手上已经结束了。我——脱脱将用我的名字为子孙后代留下光辉而灿烂姓氏，直到永远。”
　　“不！”乌里台大叫：“虽然我错了，但不是查干巴拉家族错了，查干巴拉家族不应当在你我的手中结束。”
　　“你很看重查干巴拉家族吗？”脱脱反问道：“如果你真的看重查干巴拉家族祖先创造的光荣，又怎么会做出叛变兄弟，投降敌人的事来？”
　　“的确，那是我的错。”乌里台激动的说到：“但那不代表家族就因此要结束。”
　　“看见你这样，我想起我的主子——伟大的阿日斯兰大人。”脱脱嘴角露出嘲讽的笑容：“他曾经说过：世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。你死守着家族不放不是因为你要延续家族的荣耀，而是保住你的儿女们！其实现在的我还需要查干巴拉这个姓氏来证明我这个奴隶的血统高贵吗？还需要查干巴拉这个家族来支持我的权力和地位吗？根本不需要了，我亲爱的叔叔。我已经可以开创一个家族，成为这个新家族最伟大的祖先，我看你就不必为此费心了。
　　“脱脱！”乌里台被揭了底牌，恼羞成怒的他扬手高吼：“我跟你拼了。”
　　“我——黄金狮子军团大统领——四大天王之首——脱脱在此！”脱脱没有理会乌里台，直接对着孟古大汗的骑兵们高喊：“现在，我已经胜利了。你们还要为这个沾满了亲人鲜血的无耻之徒拼命吗？难道你要你们的亲人成为奴隶吗？难道你$$们还不放下武器，加入光荣的阿日斯兰军团吗？如果你们选择不，那就把长矛、把利刃插入我脱脱的胸膛里，让无所不能、无所不知的草原神——长生天看看英雄的草原儿郎是如何死在小人手里的。”
　　跟着阿日斯兰久了，脱脱也学会了劝降这一套。大局已定，形势所然，孟古的骑兵放下武器，下马受降。乌里台一看大势已去，长叹一声，拔剑自刎。结束了仇怨，去见他的兄弟海日青了。


第一卷 浪子 第133章　光明之巅
　　剑指苍天/让泪水也是火焰
　　云破雾散/再把那一份铁血柔情相连
　　踏遍河山/让黑色从此灿烂
　　星移斗转/只为那一份纯洁天真不再改变
　　心在光明之巅/不需要永恒诺言
　　我见过那样的春天/大地飞船花
　　你在面前/心在光明之巅/不需要永恒诺言
　　我见过那样的春天
　　大地飞花/你在面前/心在光明之巅
　　琢玛轻轻吟唱起自己为阿日斯兰写下的诗歌，眼眶里满是泪水……
　　“心在光明之巅？”阿日斯兰摇摇头，轻叹道：“我身在光明之巅，可心却在黑暗深渊。”
　　“主子文功武治，四夷皆平，开创了前无古人的不世功业，却为什么如此自轻？”阿夫来小心翼翼的问道。
　　“万里疆土我不过只居一间小房，千里江河我不过泛舟一叶，繁华岁月不过是过眼云烟。”阿日斯兰深深的叹息：“枉我英雄盖世却得不到心爱的女人。”
　　“主子说笑了，琢玛公主现在不是任由主子迎娶吗？”阿夫来不解的问。
　　“我们已经不可能再回到从前了，即便是现在她任由我摆布。”阿日斯兰想起了第一次见到了琢玛公主的情景。那时候刁蛮任性的火爆妮子曾经把自己当作怪物一样作弄，还记得在帐篷之中，琢玛灌自己催情酒，差点把自己活活给憋死。还有，在自己出征之时，琢玛给自己的那一鞭子……
　　往日之事不可追回，往日之情不再浮现。现在琢玛是自己的阶下囚，是自己的奴隶。两个人的地位完全颠倒过来，两个人的朦朦胧胧的情爱也夭折了。
　　阿日斯兰很无奈，魏艳已经是这样了，没想到琢玛也步其后尘。本来阿日斯兰还有怀抱着希望，希望和琢玛回到那段纯情的岁月之中，但他听到琢玛为自己写的《阿日斯兰战歌》时，他便知道往事只可追忆不可重现了。
　　“脱脱求见主子。”阿夫来轻轻的打断阿日斯兰的无奈，通报脱脱来了。
　　“不见！”阿日斯兰倒不是因为心情不好而拒绝脱脱，只是桀骜不驯的脱脱需要敲打敲打，看来上次在魏国还没教会脱脱他们怎么做好奴才。
　　“主子。”阿夫来尴尬的说：“脱脱已经求见多次，主子都没有理睬，这样恐怕不好吧？”
　　“恐怕不好？”阿日斯兰冷笑道：“你们翅膀都硬了，在背地里都狂得很，尤其是脱脱，根本没有一点奴才的样子，我看这个才不好吧？”
　　“主子冤枉死我们了。”阿夫来闻言大惊，急得卟通一下跪倒在地：“纵有些许不敬也是无心之语，主子心怀广阔，不甚于计较这种小事吧？”
　　“听其言，观其行便知其人心意。”阿日斯兰淡淡的道：“为何我独独不见脱脱，难道你还不明白吗？”
　　“脱脱为主子立下汗马功劳，因功居傲，有些狂妄之语还请主子见谅。”阿夫来为脱脱辩解。
　　“不必多说了。”阿日斯兰挥手赶阿夫来走：“不干你等之事，你不必再为脱脱出头。既然我阿日斯兰这坐小庙容不下脱脱这尊大菩萨，那就请他自便吧。”
　　“主子，不能啊！”阿夫来哭着抱着阿日斯兰的大腿，苦苦哀求。
　　“去吧！”阿日斯兰不理阿夫来，直接叫侍卫拉他出去。他不是不给阿夫来面子，只是崽大不由爷，硬了翅膀的雄鹰迟早得单飞。揉揉发痛的太阳穴，阿日斯兰决定放脱脱走，虽然他也很舍不得他。
　　“大人，让我们来侍候你。”斯拉夫人送来的两位美女姐妹花——卡秋莎姐妹。卡秋莎姐妹原本是斯拉夫贵族之女，是彼得·潘未来的皇后，所以彼得·潘发明的火箭炮也以卡秋莎命名。可惜的是彼得·潘已成阶下囚，他未来的皇后——大小卡秋莎都送给阿日斯兰享用了。
　　其实阿日斯兰很怵这两位斯拉夫美女，人高马大不说，性欲还旺盛。为了不丢自己英雄的名号，阿日斯兰差点没累死在床上。不过斯拉夫美女也有好处，一是思想简单没那么多纠缠，二是肉多暖和，晚上睡觉很舒服。阿日斯兰很享受被两个超极丰满的美女包围的感觉，尤其是在床上。
　　“我要休息一下。”虽然是大白天，但阿日斯兰还是决定睡觉。烦恼事太多了，干脆眼一闭睡觉去了。眼不见心不烦嘛，所以阿日斯兰搂着两个美女睡觉了。但他这次睡觉却睡得很不安稳，翻来覆去睡不着，折腾了一下午才迷迷糊糊的睡了。
　　“你以为你跳楼了就摆脱我了？”阿日斯兰突然看见自己对着自己说话，他一下子愣了。
　　“你现在过得倒是挺爽啊！”那个阿日斯兰冷笑着对着自己说。
　　“我这是在做梦吧？”阿日斯兰心里想，要不然怎么有两个自己，而且自己对着自己说话。
　　“做梦？”那个阿日斯兰仿佛知道这个阿日斯兰心里所想，哈哈大笑道：“你以为你跳楼了就能分辨出自己是在现实之中还是在梦中？”
　　阿日斯兰大吃一惊，原来那个梦境之中的自己又出来了！
　　“原来我一直在你的梦中。”阿日斯兰对着梦中的自己叹息道：“我还以为自己摆脱了你，成为一个真正的自己。”
　　“你才知道啊！”梦中的阿日斯兰嘲讽道：“你以为就凭你能成为一代天娇？在我的梦中我可以让你成为一代天娇也可以让你痛苦一生，说白了，你的一切一切都任由我摆布。”
　　“任你摆布？”阿日斯兰道：“你的意思是说我再怎么努力也没用，事情都是你安排好的，设计好的，我只不过是你的一个玩偶？”
　　“虽然很打击你的自信心，但事实的确如此。”梦中的阿日斯兰冷冷说道。不过，很快，阿日斯兰就狠狠的反击了梦中的阿日斯兰，让他没办法再跟自己装Ｂ充大神。


第一卷 浪子 第134章　梦中的梦中
　　“你错了，你也不用跟我装Ｂ，虽然我不知道你到底想要什么，但我知道你根本无法控制我。”阿日斯兰冷冷的回击。
　　“你在我的梦境之中，我要你怎么样就怎么样！”梦中的阿日斯兰怒道：“不信你就试试看！连跳楼的时候你都在我梦中，何况现在。”
　　“不错，我承认我搞不明白哪个是现实中的我，哪个是梦中的我，但我知道梦是不可被控的。”阿日斯兰看着梦中的自己说：“也许我只是你梦中的一个人物，但你何尝不是别人的一个梦。当我认知到我是地球上的一个人时，我就是有独立意识的个体。正如梵天一梦的传说：梵天是创世之神，但他基本上都处于睡梦之中，即便偶而醒来一下，但又马上睡着。他一觉可以睡上可以几十亿年，也可以是万分之一秒。他睡着的时候，梦中的世界就开始诞生；他醒的时候，梦中的世界就毁灭。他再睡着，梦中另一个世界就又开始诞生。我们都只不过是他梦中的一个人物罢了，也许他梦中有你的存在，你的梦中又有我的存在。但有决定意义的是：不管谁在谁梦中都无法控制住梦中的人。”
　　“正如你所说的，我只要结束做梦你就算完了。”梦中的阿日斯兰得意的说。
　　“可惜你不能，因为我并不到你的梦中，而是你在我的梦中，只要我结束做梦你就完了。”阿日斯兰大笑：“这个我早就想通了。虽然你强大到可以寄存在我的脑海中，可以利用我精神上的混乱来阻止我结束做梦，但你依然是依附在我的身上。我死了你便不能存在，你只不过是我精神上的一个寄生虫而已。”
　　“那你死去吧，看看我还能自不能存在！”梦中的阿日斯兰暴跳如雷。
　　“我不想死，虽然我死过一次。”阿日斯兰笑笑说：“我觉得这是个美梦，我舍不得出来。如果可以的话，我会把这个梦一直做下去，直到永远。”
　　“连自己是不是在做梦都不知道，你觉得有意思吗？”梦中的阿日斯兰问。
　　“不论是梦中的我，还是我在梦中都没有差别。”阿日斯兰笑道：“即便我回到从前，在我原先的那个世界里貌似很现实的活着，又岂不知是不是在别人的梦里？兄弟，你醒醒吧！管他什么梦不梦的，只要你感觉自己过得很好又何必再乎。”
　　“那你不是自欺欺人？”梦中的阿日斯兰还在挣扎。
　　“即便是你没有活在别人的梦中，即便你清醒的活在世界上不也一样要靠着自欺欺人活着吗？”阿日斯兰大笑：“活得太明白的人是最痛苦的人，你没见那么多聪明绝顶的天才们一个个都自杀了吗？原因就是他们活的太明白了，看清了人生是痛苦的，世界是残酷的，未来是没有希望的，所以干脆不活了。像那么没心没肺的笨蛋可以快活的过上一辈子，正是因为他们不懂得事情的本质，他们快乐的标准很低。有时候能吃一顿饱饭，能喝上一口饮料，能抽上一个别人扔掉的烟屁股都能有发自内心的幸福感。可是你能吗？你们这些自以为精明的人能吗？快乐其实很简单，但你们就是不肯，不肯有这种简单的快乐。”
　　“我们怎么肯？”梦中的阿日斯兰反唇相讽：“当你餐餐美味佳肴之时，你还有因为一顿饱饭而感到幸福吗？当你明白了事情的本质，还会为那些虚伪的承诺，为那些花言巧语所迷惑吗？比如说你那个世界那个国家的人一样，当权者召集众人开会，信誓旦旦的要遏制疯涨的房价，让穷人们都有房子住。可惜会刚一开完，第二天当权者就把土地卖出了天价，俗称地王，而且是一个接一个的地王涌现，惊得穷人目瞪口呆。明白人知道这是当权者的花言巧语，所以当他们吟诗作对，描绘美好未来时，明白人已经恶心到极点。可穷人们不会这么想，在当权者拍着胸脯保证时，他们很开心，以为自己的好日子就要来了。当事实证明这个保证是放屁之时，他们又在幻想另一个保证的到来，所以他们一直很开心的活着，即使是被人蒙了一生，直到死也没活明白过来。你觉得这个能让我们这些明白人感到幸福吗？”
　　“是啊，你们是不肯。”阿日斯兰叹息道：“有时候无知者才有快乐。即便是被哄骗了一生，但他们依然活在美丽的幻想之中。其实他们又何尝不知道自己被哄骗？只不过自欺欺人罢了，要不然他们怎么能在残酷的社会里生活下去？”
　　“也许你是对的，作为一个独立意识的存在确实不应该想得太多。”梦中的阿日斯兰深有同感的说。
　　“所以我不想你为什么要纠缠我，到底想从我这里得到什么，我只抓住现在的幸福时光。”阿日斯兰笑笑说：“只要活的高兴有什么不可以？难得糊涂，糊涂难得，我劝你还是糊涂一点的好。”
　　“可惜我做不到。”梦中的阿日斯兰也笑笑说：“只希望你能做到，希望你能快乐。”
　　“我会的，谢谢你。”阿日斯兰点头。
　　“尽情享乐吧，你在异世的时间不多了。”梦中的阿日斯兰提醒阿日斯兰：“把该做的都赶紧做了，别留下遗憾。”
　　“我会的。”阿日斯兰想问问他指的是什么，但看到他索然无味的样子便又自觉住口。
　　“我走了，以后我们还会相见的。”梦中的阿日斯兰挥挥手说再见，一瞬间便没了影子。而此时阿日斯兰突然脑袋一昏，从睡梦中惊醒……


第一卷 浪子 第135章　主奴之间
　　“大人，你这是怎么了？”姐姐大卡秋莎用生硬的草原语问阿日斯兰。
　　阿日斯兰不语，一把推开大卡秋莎。大卡秋莎很吃惊，她从来没见过阿日斯兰如此，正想
　　再问时却被小卡秋莎拉住。小卡秋莎对姐姐摇摇头，不让姐姐再去打扰从睡梦中惊醒的阿日斯
　　兰。
　　阿日斯兰嘴里发苦，心里发堵，他远不像在睡梦中对着那个自己那样洒脱。他很纠结，正如
　　他自己说的那样他一直在自其欺欺人的在异世活着，活得很好，甚至忘了自己到底是在现实之中
　　还是梦幻之中。可现在他再也不能自欺欺人的活着，因为梦中的自己已经把事实说出来了，阿
　　日斯兰便不能再自欺欺人了。
　　原来我总归没有摆脱纠缠自己的烦恼，即便是跳楼也没有用。我活在梦中的自己的梦中，可
　　笑吗？如果活在别人的梦里还有点意义，可我现在取得的一切成功不过是梦中的自己的梦而已
　　，归根到底我一直在意ＹＩＮＧ着自己。
　　看着一对丰乳肥臀的姐姐花，阿日斯兰苦笑了一下。他是真真切切的感觉到性爱的快乐，但
　　结果只不过这些都是梦中的自己在意ＹＩＮＧ而已。阿日斯兰的一切都被否定了，即便是他是
　　如此努力的在这个异世取得如此大的成功。
　　作为独立意识的存在，尤其是洞晓了事物本质的阿日斯兰突然觉得一点生存的意义都没有了。不知道我死去后将会怎么样？阿日斯兰突然想到这个。当我自己结束自己生命的时候，灵魂
　　将去何处，能不能得到最终的解脱？
　　很多人，像阿日斯兰这样的人，在人生的顶锋时却令人吃惊的选择了自杀，原来也是想找寻
　　灵魂的最终所在。像那割自己耳朵，又拿把破手枪轰脑袋的画家凡高；瞧瞧哲学家黑格儿；瞧
　　瞧拉小提琴的帕克尼尼等等这些活得太明白的人一样，阿日斯兰同样想到了以死破局。不过，
　　那些活的太明白的人是因为自己聪明到极致，想明白了道理。而阿日斯兰不是那种天才，也没
　　有能力也没有那个胆量去死，说到底，人家是主动想明白的，而自己是被明白的。
　　雪茄一根一根的猛吸，阿日斯兰在思考自己的路。可他能相通吗？他只不过是个凡人而已，
　　这种问题对于他来说太难了。他苦苦思索而不得其解，直到偶然看到飞蛾扑火他才恍然大悟。
　　春天已过，时值盛夏之分，飞蛾便开始大量出现。阿日斯兰的大帐之中的巨大烛火吸引了无数
　　飞蛾，它们一个接一个的扑向烛火，被活活烧死也不肯停下。
　　我正如这飞蛾，明知是死也要扑向烛火，因为这就是自己的道路所在。既然我想不明白所以
　　然，那我就不想。随心所欲的活着，做自己喜欢做的事，不要有任何顾忌，即便是强奸小母牛
　　也行，管那么多干什么？！说白了不过是梦一场，不管是自己梦中的自己还是别人梦中的自己。
　　阿日斯兰哈哈大笑，我自狂人我自行，哪管他人心不爽。
　　“来人！”阿日斯兰大叫：“大鱼大肉给我端上来！”他是真饿了。
　　很快美味佳肴流水般的送到阿日斯兰面前，同时来的还有阿夫来——阿日斯兰的侍卫长。
　　“主子闭关三天不见人，可把奴才们急死了。”阿夫来泪如泉涌的哭道：“都是我们的错，
　　让主子气成这样。”
　　“坐下来吃饭吧。”阿日斯兰心情很爽，招呼着阿夫来吃饭。
　　“奴才动不了。”阿夫来低低的说。
　　“为什么？”阿日斯兰诧异的问。
　　“在外面跪了三四天，脚已经不听使唤了。”阿夫来委屈的说：“自打主子不见奴才之后，
　　奴才们心里恐慌，见脱脱跪在主子帐外不肯起来便都跟着跪着，盼望主子能原谅奴才们。”
　　“哈哈！”阿日斯兰大笑，原来是这些奴才们误解了自己的意思：“叫他们都起来，进来陪
　　我吃饭。”
　　“主子，你原谅奴才们了？”阿夫来大喜过望的问。
　　“你们不饿？”阿日斯兰吸着马奶子问。
　　“我们饿是饿，不过还是先去方便一下才是真。”阿夫来尴尬的说：“跪了这么几天，憋死
　　都憋死了。”
　　“快滚！倒老子胃口。”阿日斯兰命令侍卫们把阿夫来架出去方便。
　　不一会儿，四大天王一脸放松的走进来跪跪拜。
　　“坐下吃吧。”阿日斯兰坐到大锅边上涮起了牛肉。
　　四大天王见阿日斯兰脸色很好，便放下心来围坐在大锅边上涮肉吃。
　　“真嫩！”赤木儿伸手捞出一块牛五花肉大嚼起来。
　　“又来一个倒胃口的。”阿日斯兰无奈的放弃了涮牛肉，他想到这四个人刚方便之后就赤手
　　来锅里捞肉吃，心里一阵恶心。其实草原风俗没有便后洗手的习惯，因为草原之上水源稀少，
　　所以顾不得那么礼仪卫生，即便是贵族也是如此。不过，阿日斯兰一直受不了这种习惯，尤其
　　是他锦衣玉食之后更加不习惯。
　　“主子不吃吗？”阿夫来问。
　　“已经吃饱了，你们尽管吃，我喝口茶醒醒口。”阿日斯兰端起中原送来的绿茶慢里斯条的
　　抿了起来。
　　“主子还在怪我吗？”脱脱面色阴郁的问。
　　“你个奴才值着我三四天不见人吗？”阿日斯兰笑着说：“放松点，我没计较你们这点小事。好好吃吧，咱们聚在一起吃饭的机会也不多。”
　　脱脱面色稍稍转缓，但仍然不动手：“奴才确有狂妄之词，还请主子责罚。否则奴才寝食难
　　安，难辞其咎。”
　　“人不轻狂妄少年，你是我阿日斯兰军的四大天王之首，你若不嚣张谁敢嚣张！”阿日斯兰
　　已经想通了，反正是梦境之中，有什么好顾忌的。你脱脱是雄鹰，我就让你飞！
　　“主子……”坚强的脱脱此时也红了眼睛。
　　“别跟个娘们一样，给我痛痛快快的吃。”阿日斯兰很爽快，此时心明气顺的他比草原人还
　　草原。
　　“奴才谨尊主子的话。”脱脱哽咽着，大口大口的吃起涮牛肉，主奴之间的矛盾瞬时烟消云
　　散。


第一卷 浪子 第136章　敬宫爱子内亲王
　　吃饱喝足之后，主奴五人坐在一起闲聊。草原上不习惯喝中原的绿茶，喜欢喝马奶子酒，
　　而且喜欢烫热来喝，要得就是那一股子热腾子劲。可惜卡秋莎姐妹无法忍受这股子骚味，逃也
　　一样的跑了，搞得五人大笑不止。
　　“主子，你要保重身体啊！”阿夫来意有所指。
　　“滚你的！”阿日斯兰大笑：“你们能搞定斯拉夫巨人，难道主子我连斯拉夫女人还搞不定
　　吗？”
　　“那可不一定啊！”赤木儿插话道：“你瞧那斯拉夫两姐妹人高马大，比主子可壮实多了，
　　说不定主子还真搞不定。”
　　“要不要我赏你几个斯拉夫女人？”阿日斯兰反问道。
　　“得了吧，主子。”阿夫来跳起来大叫：“要是让他那个相好的知道了，还不得扒了他的皮？！”
　　阿夫来这么一说，阿日斯兰才想起来好像赤木儿在草原上原来有个初恋女孩，听说还是海青
　　的表妹什么的，反正记不太清了。不过，正好用来反损一把赤木儿。
　　“传我阿日斯兰令：因赤木儿北征有功，故赏赐斯拉夫美女百名以示恩赏。”
　　“主子……”赤木儿面红耳赤，一时张口结舌不知所以。
　　“今天天气不错啊！”阿日斯兰故意顾左右而言它，阿夫来等人也心领神会，纷纷说起天气
　　如何如何的好。急得赤木儿抓耳挠腮，猴急般的四处打转。到后来实在忍不住了，央求着阿夫
　　来给阿日斯兰大人求情。阿夫来拗不过赤木儿，便向阿日斯兰求情。不过却碰上一个大钉子。
　　“我的命令有收回的吗？你个奴才！”阿日斯兰佯怒道。
　　“不过赤木儿家那个醋坛子可厉害了，主子你就饶了他吧。”海青也来劝，生恐阿日斯兰动
　　了真怒事情就不好办了。
　　“我这是为他好，用一百个斯拉夫美女来制衡一下那个醋坛子，免得我堂堂阿日斯兰的四大
　　天王出一了个怕老婆的废物。”
　　“大人，我错了，你就饶了吧，要不然我可活不了。”赤木儿终于忍不住了，跪下来求情。
　　阿日斯兰很诧异，他没想到这个赤木儿这个响当当的屠夫加疯狗居然会为了一个女人这样。
　　另外三人也没想到事情会这样，他们纷纷发问：“你赤木儿居然会怕一个女人？”
　　说得赤木儿哑口无言，眼睛都快下来了。
　　“他不是怕，他是因为爱这个女人所以才爱惜她。”阿日斯兰叹了一口气，原来爱情能让最
　　勇敢的战士变成一只温驯的小绵羊这话倒也不假。
　　“赤木儿岂会怕一个手无寸铁的小女人！”阿日斯兰做了总结：“我的命令正式撤消，择日
　　给赤木儿举行最盛大的婚礼。”
　　“恭喜！恭喜！”三人纷纷过来给赤木儿道喜。阿日斯兰看着眼热，又道：“还有没有想要
　　娶老婆的？老子一并给你们办了。”
　　“我妈倒是天天给我相媳妇，可是我就想着打仗。”阿夫来又来讨巧。
　　“这一次我军大胜，你们也算是衣锦还乡，出人投地了。不知道有多少美丽的草原姑娘们想
　　嫁给你们，差不多你们就都娶老婆算了。别整成脱脱这样的，能把人小姑娘吓死。”阿日斯兰
　　拍拍脱脱的肩膀说：“我有更好的货色给你，你就别跟他们争了。”
　　“主子太偏心了！”阿夫来大声嚷嚷道：“原来你是想把扶桑公主许配给脱脱是吗？”
　　“扶桑公主？”海青心里一惊道：“是哪个公主？”
　　“扶桑最美丽的公主——敬宫爱子内亲王，我们见过的。上次海战结束之后，她随和谈使者
　　前来签订了停战协定。”阿夫来这个机灵鬼说。
　　海青急忙看阿日斯兰，见阿日斯兰没有反对的意思便急了。
　　“主子，奴才和爱子公主情投意和，早已有了那个意思，请主子和脱脱成人之美。”海青直
　　接开口，他可不想木已成舟之后再来嚼没用的舌头。
　　脱脱板着脸一言不发，阿日斯兰在犹豫，海青满头大汗，气氛一下子凝固起来。
　　“明天召集军中将领开会。”阿日斯兰挥挥手叫他们下去，可海青不肯，又跪又求。
　　“在扶桑公主和兄弟之间你选谁？”脱脱突然发问。
　　“当然是兄弟了。”海青明知道这是个套，也不得不钻进去。
　　“那你还在这里闹什么？”脱脱又逼了一句。
　　“我很爱公主……”海青顽强的表达着自己的意思。
　　“这个我们已经知道了，还有什么事吗？”阿日斯兰又冷冷的往海青心口上捅了一刀。
　　“没——有——。”海青咬碎牙关道。
　　“那退下吧。”阿日斯兰结束了海青的挣扎，全然不顾海青那不甘心的眼神……


第一卷 浪子 第137章　热恋中的海青
　　海青第一次感到自己是这么的无助，一想到脱脱以兄弟之情逼迫自己和阿日斯兰的漠视，海
　　青自尊心便被深深挫伤了。内心里波涛起伏，脑海里一片混乱。同样妄自为英雄，却连自己的
　　心爱的女人也得不到，这种感觉却和阿日斯兰截然不同。阿日斯兰是能得到心爱女人的身体，
　　却得不到心爱女人的心，而他却只能得到心爱女人的心，却得不到心爱女人的身体。
　　如果让你选择是得到心爱女人的身体还是心灵的话，你会选择哪个？如果选择得到扶桑公主
　　的心，海青只能眼睁睁爱着众心爱的女人被凶悍的脱脱剥去衣服，像一只无助的小羔羊被怪物般
　　的脱脱肆意凌辱，而自己还得陪着笑脸恭喜脱脱，不管自己是不是心里还滴着血。
　　如果想得到扶桑公主的身体，他不但要与兄弟反目成仇，还要背叛自己的偶像——像神一样
　　存在的阿日斯兰。一想到这个，海青就不由得浑身颤抖起来。我——草原的英雄就因为一个仇
　　敌的女人而与兄弟翻脸，背叛主子吗？那我不得被所有的草原百姓所唾弃，我的家人刚刚因为
　　我而受到旁人尊重，可马上又要被众人的耻骂声中抬不起头来，我于心何忍？
　　一半是冰山一半是火海，极度矛盾纠结的海青陷入无法自拔的挣扎中。他想发泄，但又无从
　　发泄：他想倾叙，但心爱的爱子公主远在遥远的扶桑。海青通红着脸庞焦虑极了，晚上也没睡
　　上好觉，转天他就病了，烧的厉害，又不肯吃药喝水进食，没几天就不行了。
　　“主子，你看怎么办？”脱脱面无表情的问阿日斯兰。
　　“你说呢？”阿日斯兰看着已经烧了三天，陷入昏迷的海青。
　　“长痛不如短痛，不如直接断了他的念头。”脱脱依然一脸冷酷。
　　“我也想，可你看他熬得过去吗？”阿日斯兰摇摇头。
　　“如果他熬不下去，他就不配是四大天王。”脱脱咬着牙说。
　　“英雄难过美人关，这是他的命。”阿日斯兰笑笑说：“别站着说话不嫌腰痛，你是没遇见
　　喜欢的，我看你要遇见这种事，早把人抢走了。”
　　“嘿嘿！”脱脱难着露出笑脸说：“还是主子了解我。”
　　“我要是了解你就该把你杀了，以绝后患。”阿日斯兰说笑道：“所以我只能不了解你。”
　　“主子糊涂难得。”脱脱大笑：“我是难得糊涂。看来主子还是比奴才的境界高得多啊！”
　　“那这一次你是要糊涂难得呢还是难得糊涂？”阿日斯兰话锋一转，转到正题。
　　“那要看大人的心意了。”脱脱反过来将阿日斯兰一军。
　　“我的决定不容更改，我的意志必须坚持到底。”阿日斯兰用不可置疑的语气说到：“彻底
　　打败扶桑，让扶桑永世不得翻身。”
　　“那海青……”脱脱叹息一句：“只能让他失望了。”
　　“也不见得吧？”阿日斯兰面露诡异的笑容：“咱就不能让打桑人赔了夫人又折兵？”
　　“主子的意思……”脱脱突然醒悟道：“那扶桑人不是肉包子打狗有去无回了。”
　　“不许美化扶桑禽兽！”阿日斯兰大笑：“爱子公主可以是肉包子，但海青可不是狗。”
　　“对，海青是狼，草原狼，草原上的色狼。”脱脱也大笑的调戏海青，这样的脱脱可不常见。
　　“爱子……”昏迷中的海青呢喃起爱子的名字。
　　“唉！”刚才还说说笑笑的主奴两人一下子就沉默了。自己在这商量的是不错，可实际上能
　　行得通吗？尤其是扶桑人处心积虑给安排了这么一出美人计套反间计可真下了血本。
　　原来阿日斯兰和脱脱早就洞悉了扶桑人的毒计，扶桑天皇明治先派爱子公主与四大天王接触
　　，寻机与海青结下了情缘。后又向阿日斯兰表示屈服，愿意与阿日斯兰结亲，把爱子嫁给阿日
　　斯兰。阿日斯兰起初不明就里，婉拒了扶桑人美意。不料扶桑人前来通告：若大人嫌弃爱子公
　　主，可以把爱子公主许配给脱脱，以示两国和好之诚意。
　　直到这时阿日斯兰才有所警觉，召脱脱前来询问，才知道爱子公主和海青有了情谊。再细问
　　才知道爱子公主对四大天王都有所示好，只不过脱脱和赤木儿杀人成性，根本不顾忌情爱之事
　　，而阿夫来战功最少，地位最低，所以爱子公主选择了海青发展下去。
　　“扶桑人此为必是想离间我们。”阿日斯兰和脱脱一致这样认为。便他们没想到的是海青已
　　经深深陷入情网，不能自拔了。对于疯狂热恋的人来说，任何不利于情人的话都听不进去，更
　　别提是这种牵扯到情爱的事。若把事情说出来，海青必定认为是阿日斯兰和脱脱为了抢走爱子
　　公主而找的理由。阿日斯兰很为难，这说也不是，不说也不是。原本让快刀斩乱麻，直接答应
　　扶桑人的和亲，一方面让脱脱把爱子控制住，一方面绝了海青的念头。不过，他没有想到海青
　　爱的这么深，眼见得不让他和爱子在一起连命都保不住了。所以阿日斯兰只能随海青心愿了，
　　虽然他知道这是扶桑人精心安排的毒计。
　　“现在若随了海青的心愿，只怕后面的事就不好办了。”脱脱最后提醒阿日斯兰。
　　“先把海青的命保住再说，若不随了他的心愿，即便他挺过情关也必定心生怨恨，不但伤了
　　兄弟情份，也绝了主奴之情。”阿日斯兰回道：“有些事情非要自己撞得头破血流，伤痕累累
　　才会想明白，随他去吧。一个爱子公主翻不了天。”
　　阿日斯兰交待海青的侍卫，等海青略微清醒的时候就告诉他：主子已经决定把爱子公主许配
　　给他了，叫他好生调养，早日迎娶美人。随后和脱脱离开，前去参加本来二天前就应该召开的
　　军事会议。


第一卷 浪子 第138章　各镇一方
　　因为海青患病，所以军事会议推迟了二天。不过，实在不能再推迟了，草原需要安定，斯
　　拉夫人需要平定，中原还有诸多事物等着自己去处理，阿日斯兰不能再等了。
　　“命脱脱为中原大都督，总理中原事务。赤木儿为可汗，坐镇草原。海青为斯拉夫总督，镇
　　守斯拉夫。阿夫来为阿日斯兰亲兵卫队长，关云为参谋长随我左右。”阿日斯兰首先安排好手
　　下大将，接着开始安置旁人：“彼得·潘罪大恶极，竟敢与我阿日斯兰为敌，本应该凌迟处死
　　，祸灭九门，但念在斯拉夫候长老会及时悔悟，归降于我。故我开天恩，只把彼得·潘放逐于中
　　原南地，蛮荒之所，而不杀斯拉夫一人，不征斯拉夫赋税，让斯拉夫人可以休养生息。”
　　“阿日斯兰大人天恩浩荡，我等代表全体斯拉夫人永远感谢大人的恩德。”斯拉夫长老会的
　　一帮子老头感动的痛哭流涕，恨不得能抱着阿日斯兰的谢恩。
　　“册封琢玛为草原圣女，守护神殿。其父孟古为安逸可汗，以天之可汗礼待，其家属部下亲
　　信等一律不计前罪，任何人都不得无故骚扰刁难。”阿日斯兰叹了口气，他实在是想灭了孟古
　　大汗，以绝后患，但如果这样做，他和琢玛之间就愈发不可弥补了。也许为了一女人，而将草
　　原置于危险之中确实不应该，但我死之后，哪管洪水滔天！阿日斯兰下定了决心，为了琢玛哪
　　怕失去整个草原他也再所不惜。
　　“请问我主是否按惯历请孟古可汗前往永平？”图兰也有这个担心，所以他提醒阿日斯兰。
　　“不必了，有赤木儿在此镇守我放心的很。”阿日斯兰嘴里说放心，但心里实在放心不下，
　　于是他又下令：“图兰为北方裁决者，独断苍兰河以北所有事物，郭海和于波为左右副将，辅
　　佐赤木儿天王。”
　　“这个安排好。”赤木儿大笑：“文有图兰，武有郭海、于波，老子可以安安心心喝酒吃肉
　　玩金雕了。”
　　“知道你喜欢打仗，不愿意治理这些琐碎之事。”阿日斯兰知道赤木儿粗枝大叶，所以劝告
　　说：“喝酒也好，吃肉也好，玩金雕也罢，你只要呆在大军之中便可以。千万不要离开军队的
　　护卫，提防小人暗算。”
　　“奴才杀人无数，不知道有多少人想吃奴才的肉，喝奴才的血，奴才哪管得了这些。”赤木
　　儿不已为然道：“只要他们有本事就放马过来，奴才不惧！”
　　“知道你有本事，但还是老老实实给我呆在大军之中，不得轻举妄动。”阿日斯兰无奈，赤
　　木儿天生就是这个德行，想改也不可能。他只能寄希望于精明的图兰了。
　　“图兰，我授命你组建血衣卫。”阿日斯兰祭出了杀手锏：“在各色人等中挑选精明之人，
　　侦察探听机密之事，若发现有谋反、叛逆之事立即铲平。”
　　“大人的意思是……”图兰心里一动，他微微的感觉自己的权力无限扩大了。
　　“我的意思是组建秘密情报网，但凡有不利于我阿日斯兰帝国之事便可以收而杀之，甚至可
　　以不经审问，不经上报。你懂了吗？”
　　“奴才知道了。”图兰已经完全明白了阿日斯兰的意思，原来阿日斯兰是让组建特务组织，
　　以此来钳制草原中的反叛势力。当然最主要还是要对付的以孟古大汗为代表的草原贵族和奴隶
　　主的势力。
　　“知道就好，北方就全交给你了。”阿日斯兰重重的交待完图兰，转过脸来又开始算计斯拉
　　夫人。
　　“长老会的诸位长老，我阿日斯兰有个不情之请。”阿日斯兰很谦恭的对长老会的一帮子老
　　头子说：“虽然我征战天下，无人敢与争锋，但斯拉夫巨人部队的勇猛也令我钦佩。所以想留
　　下这支部队为我的直系部队，不知肯否？”
　　“蒙大帝垂青，我斯拉夫人无不以加入大帝的军团为荣，更何况是大人亲自指挥的军队。”
　　长老会的老头们哪会不同意？纷纷赞同。
　　“凡加入我阿日斯兰军团的斯拉夫巨人先赏千金以安家眷，其后按军功加以封赏。我阿日斯
　　兰保证所有的斯拉夫战士无论生死，其本人及其直系家眷都由帝国供养。”
　　“那么卡秋莎姐妹大帝要如何安置？”卡秋莎姐妹的后面有一个贵族家族，家族之中也有人
　　在长老会上，这人抓住机会问阿日斯兰。
　　“卡秋莎姐妹为斯拉夫国母，其地位不可动摇。”阿日斯兰对这种小国政治实在没什么兴趣
　　，直接满足了他的需求。接着又快刀斩乱麻的处理了诸多政事，尽量平衡了各方势力。
　　等到黄昏日落的时候才摆平，身心俱疲的阿日斯兰草草吃完了晚饭便在卡秋莎姐妹服侍下沉
　　沉睡去。可等半夜，阿日斯兰就被加急军报给折腾起来了。
　　“大人睡得正香，请不要打搅大人。”卡秋莎姐妹拒绝阿夫来求见阿日斯兰，即便是阿夫来
　　手持紧急军报。


第一卷 浪子 第139章　天竺有变
　　“叫阿夫来进来。”阿日斯兰被吵醒了，虽然很不情愿但还是叫阿夫来进来了。
　　“主子，鲁赫从尼日尔发来急报。”阿夫来手持战报冲了进来大叫：“天竺有变，请主子决
　　断。”
　　“慌什么？！”阿日斯兰喝斥了一句，他还没有完全从睡梦中醒来。卡秋莎姐妹连忙服侍阿
　　日斯兰穿衣洗漱。
　　“上面标着十万火急，所以机我着急过来通报。”阿夫来喘着粗气回答。
　　“念！”阿日斯兰草草洗了把脸，叫阿夫来把军报念出来。
　　“主子……”阿夫来一脸通红，期期艾艾的回道：“主子又不是不知道，奴才没读过书。”
　　“哦，我忘了。”阿日斯兰一笑道：“难道我没让教官教你吗？”
　　“主子，中原的字我还倒认识几个，可这天竺文……”
　　“知道了，叫翻译过来吧。”阿日斯兰趁机歇口气，喝了口茶。
　　“正在帐外侯命。”阿夫来赶紧把翻译叫过来翻译这份急报。
　　急报大意是天竺大皇子则拉查篡权成功，推翻了阿育王并且囚禁起来，诛杀了权臣巴姆来和
　　他送给阿育王的二个女儿。鲁赫趁乱攻打天竺，没想到则拉查起用辛格为总理王大臣，迅速平
　　息了内乱，稳定了政局之后转头给鲁赫来了个迎头痛击。兜头盖脸的打得鲁赫溃不成军不说，
　　而且诱使鲁赫军队大部又重新回到了天竺。鲁赫惨败，只带着数万嫡系退回喜力山脉以东——
　　魏国境内。
　　“无能之辈！”阿日斯兰愤怒的摔碎了茶杯：“没有本事还喜欢贪功冒进，搞得收不了场了
　　才来找我。”
　　“我军长途征战，已经疲惫不堪，再加上国库空虚，储备粮食已经用尽，我看这仗打不下去。”阿夫来皱着眉头说。
　　“你以为鲁赫挑在这个时候不告而战是一时头脑发热呢？”阿日斯兰咬着牙说：“他是算定
　　了我们没有能力再进行大战，所以他才选择这个千载难逢的时机发动战争。若他取胜则可以有
　　足够的时间掌控天竺的大局，摆脱我的控制。”
　　“好在他败了。”阿夫来心存侥幸的说。
　　“你错了。”阿日斯兰摇头叹息道：“坏就坏在他败了。”
　　“为什么？”阿日斯兰不解的问。
　　“他若胜了，必定集中精力平息内部动荡，绝没有与我决战的能力和信心。但坏就坏就是我
　　们的死敌则拉查胜了，则拉查和我们是生死仇敌，对我们恨之入骨，再加上他启用了天竺最伟
　　大的军事家辛格，领着得胜之师、胜利之师如狼似虎的杀了过来你叫我怎么应对？”
　　“要说我们无力征讨天竺倒是实情，但防守却绰绰有余。”阿夫来不以为然的说。
　　“你以为扶桑人、梅州人、中原各诸侯国会放过这个机会吗？”阿日斯兰遗憾的说道：“如
　　果给我三年的时间，国内必平，四夷皆可不战而屈，可惜他们不肯。”
　　“那现在怎么办？”阿夫来听阿日斯兰这么一说，也紧张起来。
　　“怎么办？当然是赶紧叫大家伙起来召开紧急军事会议了！”阿日斯兰大笑，让阿夫来绷紧
　　的神经放松下来，立刻去通知大家开会。
　　很快，军中主要将领全部赶到阿日斯兰军中开会。
　　“大家议一议怎么办。”等阿夫来通报完战情之后，阿日斯兰发问。
　　“有什么好议的，给奴才十万骑兵，奴才保证踏平天竺。”赤木儿满不在乎的说。
　　“不行，绝对不行。”脱脱冷静的说：“就算给你二十万骑兵也解决不了问题，现在的天竺
　　军队可不是从前的那支军队。”
　　“打不过就死，我赤木儿怕过谁？”赤木儿虽然知道脱脱说得对，但还是嘟嚷着拼命。
　　“难道要主子陪你死吗？”阿夫来有些生气赤木儿的胡搅蛮缠。
　　“那你说怎么办？”赤木儿反问，问得阿夫来张口结舌，不知道怎么回答。
　　“若论起军队人数我们并不少，不如就跟赤木儿所说的那样跟他打上了。”郭海建议道。
　　“军队是不少，可没有军粮打个什么仗？”图兰否决了这个意见：“我们连续进行了数次大
　　规模的战争，又加上救济草原百姓耗尽了存粮。现在正值夏秋之季，正需要强壮劳力耕种田地
　　，收获粮食。我们不但不派战士去帮忙，反倒征召原来就人手紧缺的劳力，那就算胜了天竺人
　　，今年冬天可就要饿死不少人了。粮食乃国之根本，动摇了国之根本则政权不稳。”
　　“我看不如这样。”于波出谋划策道：“以牺牲魏国为代价拖住天竺人，直到收粮之后再行
　　反攻。”
　　众人一听便齐齐看着阿日斯兰，因为大家都知道魏国有阿日斯兰宠爱的女人——大魏公主魏
　　艳。
　　“详细说说。”阿日斯兰不动声色的说。
　　“魏国有西北侯熊雄统领的中原军三十万和大人留下的中央军十九万人，总计四十九万大军
　　，虽然战斗力不强但数量足够与天竺人周旋。”于波犹豫了一下，又说道：“我的意思是放弃
　　魏国的寸土必争，每城必守的基本防御手段，避开天竺主力部队而去攻击他们的后军，摆出一
　　副随时截断天竺后路的架式，逼迫天竺人掉过头寻找熊雄将军的部队决战。而我们坚决避开主
　　力会战，利用魏国的广阔空间游斗，最大程度上拖延时间。”
　　“那这样一来的话整个魏国就成了不设防的国家，任由天竺人践踏了。”图片皱紧了眉头说
　　道：“就算这样，如果天竺人不理会熊雄将军的部队，直接杀奔中原心腹——永平，那我们麻
　　烦可就大了。永平是我们根本之所在，若其有失则天下大乱。”
　　“确实如此。”于波点头道：“如果天竺的军权由青壮派——诸如鲁赫之类的将领掌握的话
　　，确实有这样的危险。但现在天竺的皇帝是被我们打怕了的则拉查，天竺的总理王大臣是一贯
　　小心谨慎的老辛格，他们绝不敢冒着背后有近五十万大军截断后路的巨大风险孤军深入。我看
　　偌大一个魏国已经可以满足他们的胃口了。他们必定是以占领魏国鼓舞本国的士气，稳定国内
　　的政局，所以他们不会去进军中原内腹，而是集中全力消灭熊雄将军的部队。然后以魏国为跳
　　板，再徐图中原。”
　　“此计甚好，这是以空间换时间的绝妙主意。”阿日斯兰面无表情的说：“昨天军事会议所
　　作的任命不作任何更改。阿夫来前去诏令西北候熊雄为魏国总都督，抵挡天竺。”


第一卷 浪子 第140章　公主很火
　　魏艳很火，她没想到战无不胜的阿日斯兰居然怯战了。不给入侵的天竺人迎头痛击，反倒是
　　放弃了防守，任由天竺人在魏国为所欲为。
　　“我不去，我哪也不去！”面对阿日斯兰诏令她退往永平的诣令，火冒三丈的魏艳断然拒绝。
　　“回去告诉阿日斯兰，要么杀了我，否则我绝不离开东阳。”魏艳喝斥完阿夫来，便拂袖而
　　去。搞得阿夫来郁闷极了，再怎么说我也是四大天王之一啊，怎么这么不给我面子。阿夫来气
　　得没话说，好在潘塔拉着他最去喝酒，才少许消了点气。
　　“天王阁下，请勿与一妇人置气。”潘塔劝阿夫来：“想阁下身为四大天王，何必生这个闲
　　气。既然把大人交待的话带到了就成，不必大动干戈。”
　　“唉，我也是倒霉催的，到哪里都被女人欺负。”阿夫来郁闷的说：“大人身边女人又多又
　　刁蛮，逼得老子快成太监了。”
　　“哈！！！没想四大天王也有受气的时候。”随着爽朗的笑声响起，西北侯熊雄快步走进大
　　厅拱手道：“在下西北侯熊雄参见阿夫来天王。”
　　“别，别折煞小弟了。”阿夫来赶紧起身还了一个大礼：“我只不过是大人身边的一个奴才
　　而已，哪敢让大哥屈礼。”
　　熊雄和阿夫来亲亲热热客套了半天，才坐下来喝酒。
　　“大人的意思我已经明白了，只不过这样做恐失魏国民心。”熊雄转入正题目。
　　“现在已经不是考虑这个的时候了。”阿夫来转告阿日斯兰的话：“大人说战事一起必毁农
　　事，不是现在被天竺人杀死，就是等冬天饿死，与其饿死不如与天竺人一战。”
　　“魏无双与天竺人多有勾结，这中间又夹杂着魏艳，恐怕不好办吧？”熊雄通过询问阿夫来
　　试探阿日斯兰的态度。
　　“这个大人特别有交待。”阿夫来早有准备的说：“随他们去，侯爷只管带兵打仗就是。连
　　魏国都不要了，还在乎这几人？”
　　“如果魏无双真的勾结天竺人反叛又该如何？”熊雄问：“不得大人明言，在下实在不敢唐
　　突行事。”
　　“你什么也不用管，只消把所有的粮食全都随军带走，带不走就烧便成。”阿夫来笑道。
　　“大人的意思是任由他反叛，而不采取任何措施？”熊雄又追问道。
　　“正是，你们的目标是在纠缠住天竺的主力部队的同时，做好随时切断天竺人归路的姿态。
　　至于魏无双要反叛就由他去，正好把千千万万的饥民全部推给天竺人。如果天竺人救济了魏国
　　百姓，那他们就没有足够的粮食用来打仗；如果不救，则失去了魏国民心，只顾着镇压魏国的
　　饥民闹事，根本抽不出身来顾及中原。”阿夫来细细告之。
　　“看来大人是放弃魏国了。”西北侯熊雄有些遗憾：“本以为大人会摧枯拉朽般再横扫一次
　　天竺，没想到大人这次没有行动。”身为西北侯，当明确得知西北魏国已经被放弃的时候，熊
　　雄心里有点不是滋味。
　　“主要是连年征战不断，内乱外扰，耽误了农业生产。不是大人不想打，只是没有粮食了，
　　这仗还怎么打？”阿夫来转告阿日斯兰的话：“只要拖到秋粮收获的时候，大人就会亲自来征
　　讨天竺，在这以前就有劳熊雄将军了。”
　　阿夫来这话熊雄听了心里稍觉安慰，可传到魏艳耳朵里的时候却掀起了风浪。
　　“没有粮食了？”魏艳冷笑道：“打起仗来就没有粮食，可你坐在家里粮食就会从天上掉下
　　来吗？分明是看天竺人势大，所以为了保全自己的名声而退避。等我们魏国和天竺人拼得精疲
　　力竭的时候你再出来捡便宜！”
　　女人，尤其是这种养尊处优的小女人，有时候头脑幼稚的可爱。就跟中国有名的昏君晋惠帝
　　一样，在当时天下闹饥荒，老百姓饿死了许多，晋惠帝听说后说：“他们也大无知了，没有粮
　　食，为什么就不能煮肉粥吃呢？”
　　魏艳和这个无脑皇帝的情形是一样的，所以她很愤怒。以亲天竺派的这帮子魏家各色人等，
　　也不说破，反倒添油加醋，更加助长了魏艳摆脱阿日斯兰，投靠天竺人的打算。在这些小人的
　　唆使下，魏艳居然还恬不知耻的要改嫁给天竺王子则拉查，以稳固两方的政治关系。
　　“是吗？”当阿日斯兰得到密报之后，冷冷的问了一句。
　　“他们居然敢如此侮辱主子，是可忍孰不可忍，请给我十万铁骑让我把这些无耻小人千刀万
　　剐！”脱脱、阿夫来和已经赶回来的关云愤怒的请命出战。
　　“不用了，这是别人的激将法而已。”其实阿日斯兰心里怒得不行了，但他为了在部下面前
　　维持住处变不惊的颜面，所以强忍道：“替我给魏艳和则拉查分别送上厚礼，每人一只破鞋！”终于还是没有忍住，阿日斯兰最后还是说了一句真心话，给这对即将狼狈为奸的狗男女送上
　　破鞋。
　　魏艳收到破鞋简直气疯了，她暴怒的大骂阿日斯兰的无耻，却也不想想自己到底做了什么好
　　事。而则拉查收到破鞋一时未反应过来，等问了下人才知道其中典故。
　　“看来阿日斯兰这次是真急了。”则拉查装作得意的说：“我就是要逼着阿日斯兰出来跟我
　　决战，想等到收粮之后再来，哼哼，做梦去吧。只怕那个时候我和他老婆都生下一群孩子了。”
　　“哈！！！”大臣们都陪着大笑，只有辛格皱紧了眉头。
　　“两国交战本是常事，为了各自的利益，打打杀杀的没什么大不了。可你若收了阿日斯兰的
　　最宠爱的女人，这就不是简单的利益问题，也不是和上次和谈那样双方都有可以妥协的余地，
　　而是不死不休的两大民族的斗争。”老辛格加重了语气：“为了一个女人，而赌上整个天竺民
　　族，诸位觉得合适吗？”
　　“可就算没有这个女人，阿日斯兰亡我天竺之心就会死吗？”新任的内务大臣阿里亚反驳道
　　：“以阿日斯兰之野心，恨不得把天下都收归已有，有没有这个女人都一样。”
　　“你错了。”辛格说到：“天竺和中原俱为东方大陆两大强国，两者势均力敌，国力也基本
　　相当，谁都没足够的把握完全消灭对方。从长远看，两大国的战争不是一天，二天的事，是一
　　个漫长战争，有可能是几年、几十年甚至上百年。其中有激烈战斗的时候，也有互相妥协的时
　　候，问题的关键在于利益两个字。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。我们没有和阿日斯
　　兰有什么深仇大恨，也没有根本上的利益冲突。若不是阿育王野心蓬勃，又受巴姆来等小人唆
　　使插手中原事物，阿日斯兰也绝不会在内政不稳，外有扶桑强敌的时候还贸然于天竺一战。他
　　没有足够的实力征服天竺，也没有不灭天竺誓不罢休的决心和必要。所以当他得到了他想到的
　　利益之时，他妥协了，带着部队从日落城撤退。当然，我们这次趁着阿日斯兰困难的时候也无
　　非是想大捞一把，找回上次失败的面子。但如果我们夺其所爱，让阿日斯兰颜面扫地，让他的
　　臣民们感到无比的耻辱与愤怒，那就不是利益的问题，而是丧失理智的报复，除死方休的战争。我郑重提醒诸位的是：以阿日斯兰的性格和他下手四大天王的残暴，则查王皇帝如果迎娶了
　　魏艳，将受到暴风雨一般的严厉打击，而且没有任何后路。要么彻底打败阿日斯兰，要么被阿
　　日斯兰彻底打败，可我们有十足的把握彻底打败阿日斯兰吗？”
　　“总理王辛克说得不错。”则拉查尝过阿日斯兰的厉害，马上借势下坡：“天下美女多得是
　　，魏艳不过是阿日斯兰玩剩下的一个女人罢了，我们用不着为个残花败柳而赌上天竺的命运，
　　我则拉查绝不是迷恋女色的天竺皇帝！”


第一卷 浪子 第141章　重组大军
　　“皇帝陛下英明！”辛格很欣慰，则拉查比起那个刚愎自用的阿育王来说真是好很多，最少
　　他还听得进别人的话。
　　“不过这样一来，魏国那边亲天竺的势力要怎么安抚才好？”内务大臣阿里亚提出自己的担
　　心。
　　“不如反赐天竺公主与魏无双以安人心。”辛格微笑道：“则拉查皇帝陛下的父亲阿育王重
　　病在身，身为人子忧心忡忡坚，迎娶魏无双女儿之事自然可以押后缓行。而为了表示则拉查皇帝
　　的诚意，故把天竺公主许给魏无双，这样合情合理，不落别人口实。”
　　“正合我意！”则拉查拍掌大笑：“就按总理王大臣的办法去做。”
　　天竺这边算计停当，魏国也已经得到消息。
　　“肯把天竺公主嫁给大魏皇帝足见天竺人的诚意。”谋臣张得龙摸着黑油油的小胡子作深思
　　熟虑状。
　　“可我女儿……”毕竟天竺人是没有答应娶自己的女儿——阿日斯兰的女人，魏无双有些犹
　　豫。
　　“则拉查初登帝位，国内政局错综复杂，他安内尚且自顾不暇，哪有功夫再来娶亲？”张得
　　龙一副很了解天竺人的模样说：“天竺皇帝现在没有正式的妻子，若娶了公主魏艳则自然成了
　　天竺皇后，虽然我大魏公主完全配得上天竺皇帝，但今时今日这般形势之下，天竺人有所保留
　　也属情理之中，陛下就不要太介意了。若陛下复国成功，又能顺势席卷中原，那天竺皇帝必娶
　　魏艳公主。呵，只怕到时候他们愿意，我们还不愿意呢！”
　　“就是，就是！”一大帮子原来魏国的遗老遗少们纷纷附合，这也坚定了魏无双谋反的决心。
　　“父亲！”魏艳此时从侧门走出来说道：“大家说得不错，您就不要再犹豫不绝了。想阿日
　　斯兰也是赤手空拳，靠着无数次的冒险才了今天，难道父亲连区区一次险也没有勇气去尝试吗？”
　　“好！”魏无双一拍桌子道：“谁怕谁了，阿日斯兰上次以诈力取胜让我至今追悔不已。现
　　在有天竺人在后面大力支持，我还怕什么！”
　　“陛下英明！”利欲熏心又蠢蠢欲动的魏国人正式竖起魏无双的皇旗，彻底做了天竺人的走
　　狗。当这个消息传到阿日斯兰耳朵里时，阿日斯兰只是轻蔑的一笑。
　　部下们还在义愤填膺，百姓们痛呼国耻之时，阿日斯兰其实已经没有什么感觉了。他反倒是
　　觉得终于摆脱了良心上的债，可以光明正大的面对魏艳了。不能怪我，是你跳出来找死！阿日
　　斯兰自我安慰道。
　　“主子，百姓们听闻此事都气炸了，纷纷要求参加军队，要为主子血耻。”此时阿夫来已经
　　回到永平，向阿日斯兰报告沿途所见所闻。
　　“很好。”阿日斯兰不动声色。
　　“主子，虽然我军缺粮，但魏国公然反叛并且与天竺勾结实在是不可容忍，尤其是魏国把主
　　子的女人送给则拉查王子，更是对主子的侮辱。我脱脱虽然不才，但愿领兵前去讨伐，以血此
　　辱。”脱脱跪倒请命。
　　“人家不是还没要吗？”阿日斯兰轻描淡写道。
　　“主子……”脱脱欲言又止。
　　“传我阿日斯兰令：叫百姓们稍安勿燥，好好耕作，要打仗没个吃喝还打什么？命令军队分
　　散开来帮助百姓劳作，并且就地打猎捕鱼，采摘野果，尽量不要给百姓增加负担。”
　　“那万一天竺人来攻不就坏了？”此时关云也从斯拉夫回到了永平。
　　“不是还有斯拉夫巨人部队吗？他们若敢来就让斯拉夫人先阻击一下，我们再整顿兵马也不
　　迟。”
　　“这会不会太冒险了？”阿夫来问。
　　“当然不会了，一个被吓破了胆了皇帝和一个保守派的老头哪能有这个雄心壮志？”阿日斯
　　兰笑笑道：“连个魏艳都不敢娶，其志可见。正如于波所料，他们能吃下魏国就心满意足了。
　　我们很难，但天竺人同样好不到哪里去。连年征战却被我们上次肆虐了一把，加上儿子篡夺老
　　子的政权，国内政局动荡。我看他们是以攻打中原来转嫁国内尖锐的矛盾，其实他们根本没有
　　做好，也无法做好全面入侵中原的准备。”
　　“难道我们就眼睁睁看着魏国被他们吞并？”阿夫来不甘心。
　　“天下之大，你阿夫来住不过房一间，吃不过酒肉三餐，何苦自己为难自己？”阿日斯兰心
　　道：虽然这样说别人，但自己呢？自己不过是梦一场，可也不在自己为难自己吗？
　　“但凭主子吩咐。”众人见阿日斯兰如此说，便不再敢多言。
　　“虽然大部队都分散了，但以你们三个人不能闲着。”阿日斯兰正色道：“黄金狮子军团重
　　新组建，扩充到五万重装骑兵，依然有脱脱统领。斯拉夫巨人部队由阿夫来统领，前往景阳城
　　驻守，以防魏国突袭。关云组建虎啸军团，十万轻骑兵的编制。而我的亲兵卫队由吾儿李亮统
　　领，编制为五千火枪骑兵。这些军队是我们的精英部队，给最好的装备，最好的战马，最好的
　　待遇，让他们成为最强的战士。”
　　“谨遵主子令。”众人跪安，回去组建军队。而阿日斯兰长出一口气，正准备休息，没想到
　　李玉珑从永平皇宫而来，正在后面等阿日斯兰。


第一卷 浪子 第142章　缠绵
　　“大人还是那么潇洒。”李玉珑凝望着阿日斯兰感慨的说。
　　“姐姐还是这么美丽！”阿日斯兰看着李玉珑眼角浮起的鱼尾纹，心里有些不是滋味。
　　“少拿奴家开玩笑了。”李玉珑娇羞的瞟了阿日斯兰一眼：“大人的女人数也数不过过来，
　　怕是早就忘了奴家吧？”
　　“哪有，我最爱的就是姐姐。”阿日斯兰大笑，一把抱起李玉珑狂亲不已，搞得李玉珑咯吱
　　咯吱笑个不停。其实他们俩党心里都明白，这不过是逢场作戏的情爱，但都无比投入。一个久旱
　　无雨，另一个心中压抑，两人倒是热火朝天的压得大床吱压压作响。
　　一番过后，阿日斯兰看着李玉珑横陈颇有一番美妙滋味。
　　“别看了，羞死奴家了。”李玉珑被看得不好意思，作势扯上被子。
　　“如此大好风光岂能浪费？”阿日斯兰大笑，叫上卡秋莎姐妹一起来戏弄李玉珑，一时间房
　　间里春色无边。
　　“这斯拉夫女子可真是雄壮啊！”李玉珑被搞得浑身瘫软之后还没忘了对阿日斯兰的这两个
　　女人赞叹一句：“比我们中原的男子还要魁梧，你怎么吃得消啊！”
　　“呵，少损我了姐姐。”阿日斯兰得意的说：“她们两个纯粹是拿来当肉被褥用的，要说真
　　刀实枪的，谁也撑不住啊。”
　　“咯咯咯！”李玉珑笑得身子发颤：“原来草原上的太阳——伟大又无所不能的阿日斯兰大
　　人也有撑不住的时候啊。”
　　“我是人不是神！”阿日斯兰也陪着笑道：“要不，这些兔崽子们咋没事就想造反呢？”
　　“还不是大人你怜香惜玉惹得祸？若不是舍不得魏艳哪容得现在这么被动，若不是舍不得卡
　　秋莎姐妹，还用着得派海青驻守万里之外吗？搞得现在人家扶桑公主得远赴斯拉夫。”李玉珑
　　娇嗔道。
　　“其中自有内情不足与外人道也。”阿日斯兰尴尬的回答。
　　“少来了，我看你是即放不下魏艳小娘子，又舍不得爱子公主，吃在碗里还看着锅里。”李
　　玉珑笑个不停，搞得阿日斯兰下不了台。
　　“我是那种人吗？”阿日斯兰委屈道。
　　“是不是都一样，只要你心里有我。”李玉珑情绪突然低沉起来。
　　“看来你知道了。”阿日斯兰意有所指的说。
　　“哪能一点风声都听不到呢？毕竟我还掌管着内政。”李玉珑叹息道：“李浩还太年青，被
　　宗族中小人挑唆鼓动已经不是一天、二天的事了。”
　　“被挑唆鼓动没关系，只是今时今日的形势之下，他这是非要逼得我下狠手啊！”说实话，
　　当阿日斯兰得到密报说李浩有趁机谋反之意时，他的确很头痛。不怕精明强干的，也不怕无知
　　者无畏的，就怕这些不上不上半吊子二百五。没什么本事却还老觉得自己聪明过人，就像魏艳
　　和李浩这种的。被别人一唆使便头脑发热，做起这种根本不可宽饶的叛逆之事。
　　李玉珑心里明白自己的弟弟绝不可能是阿日斯兰的对手，所以当阿日斯兰在永平城外的行宫
　　里住下之时，她便前来向阿日斯兰求情了。借着说魏艳的事把自己的意思传到：一碗水要端平。既然你阿日斯兰能放过魏艳为什么就不能放过我弟弟李浩？
　　可魏艳能和你弟弟相提并论吗？阿日斯兰也很无奈，魏国不过是偏隅一方之地，而大齐是他
　　的根本，也是中原的根本之所在。命脉之处岂容儿戏？
　　“李浩罪该万死，我本不应该前来求情，但浩儿乃是我亲手带大的胞弟，我怎么狠心看着他
　　身首异处，受刀剑屠戮？”李玉珑抹着眼泪说：“好在他大错尚未酿成，请大人以迅雷不及掩
　　耳之势了断此事想必也好堵住旁人的口舌。”
　　“若非是你的弟弟，我绝不能饶了他。”阿日斯兰无甚话说，再怎么说也是刚刚从人家姐姐
　　身上下来，总不能这么绝情吧？而且自己也是靠李家的支持才有了今天，于情于理都抹不下这
　　个面子。
　　“我代李家宗族上下谢谢大人。”李玉珑大喜过望。
　　“既然如此我就不出面了。”阿日斯兰无奈的说到：“你亲自来一场宫廷内变，这样简单，
　　而且不落别人口实。”
　　“那……”李玉珑欲言又止，最终还是没有反对。
　　“找个借口让李浩进宫便可擒之，免得大起风波。”阿日斯兰交待说：“大齐永远是你们李
　　家的，这是我给李家的，而不是李家从我手上夺走的。特别是在这个节骨眼上不要跟我玩这种
　　游戏，否则……”
　　“奴家明白。”李玉珑叹了口气：“只有奴家来当恶人了。”
　　“没办法，谁叫他是你的弟弟呢？”阿日斯兰勉强笑笑说：“你出面比我好，不会出现动乱。”
　　“最后怎么收场？”李玉珑问道。
　　“大齐交给你吧。”阿日斯兰想了一下说：“打击宗族里的不安定分子，让他们永无出头之
　　日，然后扶植起你的势力，我的意思是由你坐大齐皇位。”
　　“我？我只是一个弱质女流，怎么能做皇帝？”李玉珑摇头不肯。
　　“现在只有你能当这个皇帝，别人我放心不下。”阿日斯兰一边抚摸着李玉珑的娇乳一边说
　　：“以姐姐的能力完全可以掌控住大齐，做个大齐皇帝根本不在话下。”
　　“你吓着我了知道吗？”李玉珑温润的嘴唇对着阿日斯兰的耳朵呢喃：“你想把我变成一个
　　野心勃勃的悍妇吗？”
　　“我可真想试试。”阿日斯兰大笑。
　　“那你试试看！”李玉珑一翻身骑到阿日斯兰身上洒疯，爽得阿日斯兰如在云中漫步。


第一卷 浪子 第143章　公主的大胆诱惑
　　大齐前无古人的第一位女皇帝——李玉珑在风平浪尽中悄然登基，民间舆论未起波澜。风
　　调雨顺，政事清明，百姓们安居乐业，哪管谁当皇帝？只是在李家宗族里暗潮汹涌，形成了两
　　大对立的势力。以李玉珑为首的亲阿日斯兰派开始执掌权力，而被囚禁的李浩也有一大批追随
　　者。他们不是效忠于李浩，而是因为李浩的倒台而失去了自己的权力地位，所以他们不甘心，
　　所以他们时刻想借尸还魂。至于是男人当皇帝还是女人当皇帝已经不是问题的重点了。
　　“还是下点狠手吧。”阿日妈斯兰劝李玉珑：“这些人不除，后患太大了。”
　　李玉珑不肯，女人总是心慈手软。阿日斯兰没有办法，只能命令在大齐也建立起血衣卫。他
　　令孟和组建血衣卫监视朝中大臣，出面解决朝庭不方便解决的事情。不过孟和不适合这个工作
　　，跟图兰比起来他还嫩得很。阿日斯兰无奈，只能把图兰从草原调过来，而把孟和送草原上去
　　打仗了。图兰没有让阿日斯兰失望，他用铁血手腕很快就控制住了大齐局势，也让众大臣噤若
　　寒蝉，没有叽叽歪歪非议之声沸沸扬扬的乱吵。这样很好，没有不和谐的声音出现虽然寂寞点
　　，但也落个清净，让阿日斯兰有精力对付东西两线的文攻武斗。
　　西线战事还算平稳，正如先前预料的那样，天竺人的目标就是魏国。他们从长远考虑还是联
　　合魏无双稳定住魏国大局，并且从国内运来大量粮食救济了魏国百姓。这样一来天竺人就再也
　　没有能力进入中原腹地，而是集中精力去消灭熊雄的大军。两军正处于猫抓老鼠的游击战中，
　　一面打一面游走不定，处于僵持之中。而东面扶桑人的联姻却逼得阿日斯兰焦头烂额，苦不堪
　　言。
　　海青自打听说阿日斯兰同意把爱子公主给自己，病立马就好了大半。在草原上休整了几天，
　　便乐呵呵的去斯拉夫就任总督之职。可等到了斯拉夫之后海青才反应过来事情不对。若是阿日
　　斯兰真心成全自己和爱子公主的话，又怎么会让自己远赴斯拉夫？这样一来他和爱子便远隔千
　　山万水，别说两人结合了，就是要见上一面也不是一件容易的事。
　　看来阿日斯兰用的是缓兵之计，要用时间来冷淡自己的一腔热情。海青一想到这个可能便焦
　　虑不安起来，于是他赶紧上书阿日斯兰，要求卸任斯拉夫总督之职，回永平。而扶桑人做得更
　　绝，直接把爱子公主送到永平，连嫁妆都带齐了，只等着海青成亲。
　　阿日斯兰很难，很为难。事实上他确实用的是缓兵之计，想用时间冲淡海青对爱子公主深深
　　的爱意。因为他知道和扶桑一战在所难免，而且是绝无任何妥协的民族之战。爱子公主又是扶
　　桑人有意安排的，这以后海青夹在自己和爱子中间要怎么办？
　　“要不就如了海青的愿吧。”脱脱受不了这种事，他爱得是快意江湖，热血疆场，对于这种
　　情情爱爱之事是特别的不愿意搅和。
　　“现在许了这个事不难，难就难在以后怎么办。”阿日斯兰道：“我是想让扶桑人赔了公主
　　又折兵，可看这个架式我看别是赔了海青又搭上我们之间的情谊。”
　　“船到桥头自然直，哪里管得那么多。”脱脱骨子里的那份草原豪情又涌了上来：“大口喝
　　酒，大块吃肉，有对头就杀，有女人就上，管他天王老子，老子不惧！”
　　“嘿嘿！”阿日斯兰尴尬的笑了笑：“不当家不知愁，若像你这样没个谋划这家哪过得下去？人无远虑必有近忧，如果让海青真娶了爱子公主我们近忧远虑可就都来了。近忧是两国刚刚
　　结亲，怎么能翻得了脸说打就打？远虑是现在不打，等扶桑人从梅州买来坚船利炮我们麻烦可
　　就大了。就算你们有本事灭了扶桑，可海青怎么办？他所深爱的爱子公主被我们亡国灭种必伤
　　心欲绝，再加上有意挑唆，海青会怎么做我可真不敢想像。”
　　“我相信海青断然不会因为一个女人而抛弃兄弟，更不会背叛主子。”脱脱坚定的说。
　　“如果海青是那种为了女人而抛弃兄弟、背叛主子的人我倒也不用心烦。怕就怕他那边深爱
　　着这个女人，这边却又舍不下兄弟们，他夹在中间不但自己难做，我们更难做啊！”阿日斯兰
　　终于道出了自己的无奈。
　　“还是成全了海青的愿意吧。”关云听了半天终于开口道：“若大人出尔反尔，那是大人对
　　不起海青，成了兄弟反目的罪魁祸首。若大人成全了海青，而海青却听信妇人挑唆背叛兄弟那
　　就是海青对不起大人，对不起众位弟兄。人生的道路是自己选择的，无论是对是错都给海青一
　　个自己选择的机会。相信海青，相信自己的兄弟。”
　　“你说得很好。”阿日斯兰沉默了很久之后才开口道：“很久没有听到这样的真知灼言了。
　　也许是我身在高处太久，看不到众位兄弟的成长和努力。四大天王是我一手培养出来的，与其
　　说他们是我的奴才，不如说他们是我的兄弟。既然他们是我的兄弟，那我就尊重他们自己的选
　　择，无论是他们选择的是什么。”
　　“主子明见！”众人心服。
　　“令圣骑士——哲儿贴接替海青斯拉夫总督之职，召海青速速回永平完婚！”下完这道诏令
　　阿日斯兰如释重负，他终于把压在心头的石头搬开了，也把脱脱、海青等人压在心头的石头搬
　　开了，阴霾一扫而空，大家心里如同三月艳阳天那么开朗明媚。只是女主角敬宫爱子内亲王公
　　主却一下子沉到了谷底。
　　为了扶桑，爱子公主牺牲了自己，成全了父亲苦心设计的美人计。抛弃了纯洁的心灵，美好
　　的梦想，爱子公主变成一个无耻的女人，四处勾引阿日斯兰的爱将。结果原本高高在上的爱子
　　公主却碰了一鼻子灰，最后只成功的引诱到海青。
　　爱子不喜欢海青。海青性格内敛，样子也是憨憨傻傻的，像一个乡巴佬。爱子喜欢是阿日斯
　　兰，虽然她从来也没有见过阿日斯兰。在中原爱子听得最多的就是阿日斯兰的传奇——那个打
　　败了自己父亲的男人。
　　少女的心里完全装得是那个素未谋面的英雄，她在脑海里一次又一次的想像着阿日斯兰的模
　　样，想像着阿日斯兰是如何在一次次战斗中取得的辉煌胜利。越是见不着阿日斯兰的面，爱子
　　心里就越想得厉害。就像海青热恋爱子一样，爱子也无比疯狂的爱上了阿日斯兰，近乎一种病
　　态的爱恋。也许这就是对自己出卖了的爱情不自觉作的补偿吧，许多年以后当爱子回忆起这段
　　往事后，她才醒悟到自己为什么会如此不可自拔的爱上阿日斯兰。
　　本来爱子还很高兴，因为海青被阿日斯兰派到遥远的斯拉夫作总督去了，可令她失望的是阿
　　日斯兰居然又下诏令催海青回来完婚。
　　如果你阿日斯兰看到我一定会爱上我的。爱子恨恨的咬得牙想：难道我就没有机会让阿日斯
　　兰见见我吗？她绞尽脑汁的想办法，又动用了各方资源，终于借和亲为名宴请永平皇室，其中
　　更是通过李玉珑的关系请到了阿日斯兰。
　　那一天，爱子精心打扮自己。没有用花枝招展来吸引阿日斯兰，也没有假装高贵的气质来凸
　　现自己公主的身价。只是淡淡的，透出一种青春的热烈，一种天资的芳香就震撼了整个宴
　　会。足下蹑丝履，头上玳瑁光，腰着流纨素，耳垂明月当。指若削葱根，口如含朱丹，纤纤作
　　细步，那清水出芙蓉的靓丽让无数浓妆艳抹的贵族女人相形失色，黯然无光。


第一卷 浪子 第144章　越说越离谱
　　“尊敬的阿日斯兰大人。”逮住机会爱子就直接上了：“久闻大人英明神武，乃天地之间奇
　　男儿，真君子。今日有有幸得见大人却觉得此言差矣。”
　　“哦？”阿日斯兰刚来赴宴正忙着恭维李玉珑，突然冒出一个美得冒泡的女人先夸后贬有点
　　摸不着头脑。
　　“是奴家疏忽了。”李玉珑见状赶紧接过话头：“这位就是扶桑国的敬宫爱子内亲王——宴
　　会的女主角哦。”
　　“幸会，幸会。”阿日斯兰强咽下口水道：“果然是扶桑国的最美的樱花啊。”
　　“大人见笑了。”爱子作娇羞状，红着小脸低下头来小声说：“小国公主哪里能入得了大人
　　的眼。”
　　太入得了！阿日斯兰看着温驯可人，仿佛可以任意蹂躏心里砰然心动。想想原来看Ａ片
　　的时候可没少看那些日本，郭德纲老师有一句名言叫：“看遍天下Ａ片，已经做到心中无
　　码的境界。”那指得就是这些日本们。哪能不心动呢！阿日斯兰心想怪不得海青如此迷恋
　　这个女人，他又咽了咽口水，勉强装Ｂ道：“这就是我的海青海天王未来的妻子吗？果然是国
　　色天香一代俏佳人啊！”
　　这话说得爱子顾盼流连，神采飞扬起来。
　　“大人说得奴家好没面子，奴家这就告退了。”作为女人，李玉珑敏感的感觉到阿日斯兰的
　　色心开始泛滥，朝着危险的境地里前行。
　　“姐姐说笑了。”阿日斯兰和爱子几乎是同时说出这句话，说完之后两人对视一眼后相对大
　　笑。
　　“你们俩倒是心有灵犀啊！”李玉珑伸手狠狠的捏了一下阿日斯兰，痛得阿日斯兰咬牙切齿
　　，爱子看着阿日斯兰这般模样便奇怪的问道：“大人，请问我有失礼之处吗？”
　　“没有没有，只是一时觉得公主惊若天人，所以才如此失态。”阿日斯兰心道：你有之
　　处在我这才好呢！
　　“大人，你若在这般戏弄小女子，我可真生气了。”嘴里说生气，可眼里却含着鼓励的笑容
　　，阿日斯兰心领神会。
　　不过很快李玉珑就把他们给搅和了。主意打到自己奴隶的未婚妻上，实在是说不过去。李玉
　　珑拿阿日斯兰没辙，但拿爱子有办法。缠着爱子说说扶桑的风土人情之类的闲话便把阿日斯兰
　　晾在一旁，搞得阿日斯兰插不上话来，便讪笑着找个借口溜出宴会，跑去找卡秋莎姐妹发了一
　　通邪火。
　　本来以为这事就算完了，可阿日斯兰没想到第二天爱子公主就在深夜里来求见自己。
　　“这么晚了公主可有什么急事？”阿日斯兰问道。
　　“我父——扶桑天皇陛下传来急昭：扶桑与阿日斯兰大人已经签定了和平协定，并且已经联
　　姻，可大人的舰队却在不断骚扰我扶桑本土。近日更是突袭了扶桑神舍，把扶桑历代先皇的神
　　主牌都席卷一空，令扶桑百姓无比震愤。请阿日斯兰大人看在两国世代友好的情面上把扶桑先
　　皇的灵位神主牌归还。”说到这，爱子公主已经泣不成声。泪光点点，娇喘微微。不语时如姣
　　花照水，动情处似弱柳扶风。
　　这般景像看着阿日斯兰如痴如醉，一时间竟呆了。
　　“大人，难道你竟然对此无动于衷吗？”爱子公主悲切的询问。
　　“不是，当然不是了。”阿日斯兰急忙掩饰道：“我真是被手下那帮子没脑子的莽撞军官气
　　得没话说了。来人哪！”阿日斯兰叫亲兵过来传令：“命令阿夫来持前去阿日斯兰舰队斥令舰
　　队司令花和尚，叫他立刻交还扶桑神舍的神主牌位，不得有违！另外严令他们不得再去骚扰扶
　　桑本土及其舰队，若不从此令，杀无赦。”
　　“谢谢大人！”爱子公主这才止住哭泣，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目又勾得
　　阿日斯兰心猿意马。
　　“大人天恩小女子真是无以回报。”爱子话说到这里，就有点意思了。阿日斯兰顺着这话开
　　始慢慢和爱子调起情来，渐渐的两人越说越热乎，越说越离谱……


第一卷 浪子 第145章　扶桑女人的温柔
　　爱子独特的气质，那种专著的神情，还有对阿日斯兰性器的顶礼膜拜都让阿日斯兰深深的感动。他从来没有接触过这种女人，不但没有怨言的任意让男人玩弄反而是全身心的投入和配合。尽管动作还略显得稚嫩，但相对于处女来说这已经足够了。
　　“扶桑的女人都这么能干吗？”阿日斯兰和爱子开起了玩笑。
　　“我们扶桑女人最崇拜英雄了，特别是像大人您这样的英雄。”爱子很严肃的告诉阿日斯兰：“既然大人愿意接受爱子的身体，那么爱子就是大人的奴隶，是大人的狗，是大人的玩偶，只有请大人不要抛弃爱子就可以。”
　　“我和你的父亲是敌人，若日后打起仗来……”阿日斯兰倒是有些吃惊了。
　　“如果大人能打败我的父亲，那我会大人感到骄傲的。”这句话险些没把阿日斯兰给吓死。
　　“为什么？难道你不爱你的住父亲吗？”阿日斯兰惊讶的问道。
　　“我嫁给了大人，就是大人的女人。按扶桑人的风俗，妻子应该为丈夫的成功感到光荣，即便他是踩在自己岳父的尸体上。扶桑女人的职责是好好侍奉丈夫，养育孩子，其它的并不重要。”
　　阿日斯兰真的无语了，这样的女人上一百个、一千个也不嫌多啊！阿日斯兰突然有一种霸占全日本女人的念头，虽然这个想法很疯狂。
　　搂着娇美的爱子，阿日斯兰意ＹＩＮＧ着扶桑的女人。不过很快他就意识到迫在眉睫的问题是如何向海青交待这件事。这事做得太不地道了，连自己下属的未婚妻都给自己办了，还有什么脸去面对天下人？
　　“大人怎么了？难道是爱子服侍的不够好吗？”爱子看着阿日斯兰皱起了眉头便紧张的询问起来。
　　“不是你服侍的不够好，是你父亲养了你这么一个好女儿啊！”阿日斯兰长叹了一口气，算来算去，没想到还是让扶桑天皇给算计了一把。这下可好，海青倒是老老实实没有背叛自己，倒是自己出了事。阿日斯兰愁闷得不行，不知道这事应该如何收场。真是上床容易下床难啊！阿日斯兰由衷的叹了口气。
　　“我们的事暂时保密，等有合适的机会我会给你一个名份的。”话是这样说，但阿日斯兰知道纸里包不住火，等海青一来，这事就再也遮不住了。便没办法，只能权且这样了。
　　可没想到的是这件事情居然发生了出人意料的巨变。原因是海青在赶往永平的路上暴病身亡！海青上次就因为爱子重病一场，还没等好利落就被阿日斯兰派去冰天雪地的斯拉夫作总督。忧虑之下郁郁寡欢，等接到阿日斯兰通知他赶往永平完婚的时候，他不顾身体疲劳日夜疾驰而来，终于赶到永平城门口的时候突然从马上栽下来暴毙而亡。
　　等阿日斯兰得知海青居然死在永平城门的时候心里大痛。他感觉到愧疚，感觉到太对不起海青了。但是一切都晚了，当海青的尸体送到阿日斯兰面前时，阿日斯兰哭得昏厥过去。
　　“凡我阿日斯兰的权力所达的地方，人人带孝，个个挂丧，为阿日斯兰帝国最勇猛的英雄海青送行！”已经等不到赤木儿回来送别海青了，为避免尸体腐烂阿日斯兰命令就地把海青火化，然后令人带着海青的骨灰前去草原，带着海青的灵魂前去草原神——长生天的怀抱里。
　　所有人都认为海青是带着病休长途跋涉而导致的死亡，只有阿日斯兰知道不是。因为他手头上有图兰送上的情报：海青在火化之时，骨头呈现出黑色，有中毒的迹像。所以我派出血衣卫秘密调查，结果发现了一个秘密的组织。从种种迹像看来这个秘密组织可能是由李家宗族暗中操纵的，他们已经大量潜伏进了阿日斯兰帝国的各个角落，包括海青的身边也有他们的人。虽然没有确切的证据证明他们是谋害海青的直接凶手，但海青之死应该和他们脱不了干系。请大人斟酌。
　　这份密报自从送上来，阿日斯兰便沉默了。他知道这其中是怎么一回事。这个秘密组织肯定是李玉珑掌控的。而李玉珑知道自己干了什么好事，为了替他收场便叫人谋害了海青。这样一来他阿日斯兰可以名正言顺的娶爱子公主，完成和扶桑的人联姻。只不过不打招呼就悄悄谋杀了自己的兄弟，让阿日斯兰无法接受也无法原谅。他终于动了对李氏宗族的杀心，这个念头一旦在脑海里萌芽就疯狂的滋长起来，直至整个脑海之中。


第一卷 浪子 第146章　寡妇
　　其实李玉珑也很冤，虽然自己现在贵为大齐女皇，但李氏宗族建立的秘密组织并没有被自己真正掌握。作为历史悠久的名门贵族，李氏宗族在很久以前就建立了属于自己的秘密组织——冷翠阁。用来刺探各种情报，笼络各豪强势力，更主要的是在皇帝身边安插太监，借此窥探上意。所以李家能历经各朝而不倒，隐隐成为大齐根基深厚的强大势力。
　　冷翠阁名义上是由李家老爷子李铭财作主，但实际掌握者是李家大奶奶梁眉儿，李玉珑的嫂子。李玉珑的哥哥李斯死得早，刚娶了梁媚儿没两年就暴病而亡，只留下年青美貌的梁眉儿儿守活寡。李铭财怕儿媳守不住寡，所以让她参与到冷翠阁的日常之中，给她找点事干，免得太寂寞了。没想到梁眉儿倒是搞秘密工作的一把好手，很快她就展露了自己才能。
　　“性巧慧，多权术，心思缜密，手段狠辣。”这是李老爷子对梁眉儿的评价。梁眉儿也无愧李老爷子的评价，在其后不长的时间里基本接管了这个天下最庞大最隐密的组织，也成为了李家最有权势的女人。原来李玉珑见着梁眉儿就跟孙子一样，得低着头走路。等阿日斯兰来了之后，把李玉珑扶上位，又封李浩为皇帝，李玉珑才稍微喘了口气，能抬着头和梁媚儿说话了。等废除了李浩的帝位，自己当上大齐女皇，李玉珑终于找回了自己的地位。可她没想到的是她的崛起却让梁眉儿极度的不爽。
　　“就凭她也能当女皇？”梁眉儿愤愤不平的怒火中烧。要不是当初是我镇住场面，就凭你阿日斯兰带着几万草原蛮子就想坐稳大齐的江山？梁眉儿觉得自己被忽视了，大大的被忽视了。在她看来，要是没有她就没有阿日斯兰的今天，要是没有她也就没有现在的女皇李玉珑。自己殚精竭虑，辛辛苦苦结果却是搬起石头砸自己的脚。好处是一点没捞到，反倒是把一个懦弱无能的弃妇李玉珑捧到自己头上来作威作福。她觉得无比的愤怒，所以当组织里李浩的那班子亲信想出借谋害海青来栽赃李玉珑的做法，她睁一只眼闭一只眼顺其发展。
　　不过，这一出没逃过李老爷子的法眼。老头很久没管事了，只不过当海青死后老头找梁眉来来谈话。
　　“李家的事由李家解决，决文不能因自家的事牵扯到别人，尤其是阿日斯兰。”李老头一边练着书法一边告诫梁眉儿：“阿日斯兰精明的很，若是万一让他察觉到我们在背后操纵了这件事，恐怕李家老老少少都得跟着完蛋。”
　　“公公，我是想这样做不也是为阿日斯兰解决了大麻烦吗？”梁眉儿当着老头不敢说瞎话，只是照实分析：“他也决不会追究下去，要不然把他和爱子公主的事抖出来，他怎么下得了台？只要我们拿住了阿日斯兰这个把柄，他就没办法。”
　　“那照你的意思是这件事不但做对了，而且还拿住了阿日斯兰的把柄？”李老头放下笔，看着梁眉儿反问。
　　梁眉儿一听这意思就知道老头不同意自己的做法，但没办法，只能硬着头皮强拗：“是，我觉得这样可行。”
　　“你太狂妄了。”李老头叹口气道：“也许以前你总是赢家，所以忘记了什么叫小心驶得万年船。说白了，阿日斯兰其实也算不得厉害人物，顶多算是一个狂妄小子而已。但在这个乱世他敢闯敢冲，敢为天下人所不敢为之事，才有今天这个成绩。如果我们当初能有他十分之一的冒险精神这天下早就姓李了，何苦屈居人下见不得光？”
　　“这个我也知道。我们李家上上下下加上家丁奴仆附庸者不下十余万人，我们怎么敢赌？可他就光棍一条，什么都敢赌，什么都敢博，碰上他运气好，我们也没什么话可讲。”梁眉儿也叹了口气，她不是不想赌，可押上十余万人的身家性命赌一把当皇帝，她确实没这个胆量。何况阿日斯兰一来就树立了李家天下的地位，更让李家上下没有赌一把的冲动。
　　“正因为如此，我们才要小心他，小心他不顾一切的疯狂报复。”李老头感慨的说：“阿日斯兰靠着四大天王起得家，和他们情意深厚，若被他察觉到海青之死出自于我们之手，他绝不会放过我们的，即便是他有所谓的把柄在我们手中也没用。若阿日斯兰是那种畏手畏脚的人，他就不是阿日斯兰了。”
　　“不过他真的不怕吗？”梁眉儿冷眉一挑道：“若是这事公之于天下，那阿日斯兰光辉的形像被毁不说，手下另外三大天王还能再听他的话吗？”
　　“你看看我刚写的字。”李老头没有直接回答儿媳的话，只有把刚刚写下的字给梁眉儿看。
　　“犯我中原者，虽远必诛！”佑大的宣纸上写着龙飞凤舞的一行大字。
　　“很眼熟啊！”梁眉儿努力回忆这行字的出处。
　　“阿日斯兰准备征讨天兰时，浩儿曾经力劝阿日斯兰不要虚国远征。但阿日斯兰执意前行，他给浩儿传来“犯我中原者，虽远必诛！”这句话。”李老头说：“从中可以看出阿日斯兰性格上的偏执，为了自己的意愿他是放得下一切的人。所以我们一定要小心提防，提防这个不走寻常路，不可理喻的神经病。”
　　“公公，事情已经发生了，再说这个已经晚了。”梁眉儿并没有因为李老头的一番话而陷入深深的自责，而是很有担当的说：“第一，这件事做的很干净，他阿日斯兰即发现不了，也不愿意去发现什么。第二，万一他有所察觉，那也是李玉珑的事。有她在前面顶缸，我们怕什么。”
　　“你呀你！”李老头气得吹胡子瞪眼：“难道李玉珑不是我李家的人？难道李玉珑不是我的女儿？难道李玉珑不是你的姑子？”
　　“好了，公爹，媳妇知错了。”梁媚儿妩媚的一笑，亲亲热热的挽起李老头的胳膊，一语两关的说：“媳妇知道公爹宝刀不老，正想看看公爹大展雄风呢！”


第一卷 浪子 第147章　疯狂的女人
　　李玉珑郁闷到了极点，她很明显的感到了阿日斯兰对他的怀疑，可她却无从解释，也解释
　　不清楚。自己是李家的人，但偏偏是自己家人给自己下套，这让李玉珑如鲠在喉。她李玉珑满
　　腔的委屈不能跟阿日斯兰说，他满肚的怨气不能洒在自己的父亲身上。至于那个罪魁祸首——
　　梁眉儿她是更惹不起。别说这些年一直被梁眉儿压得抬不起头了，就看看她和自己父亲的那点
　　破事就容不自己多说一句。若是真撕破了脸，丢面子的还是李家，李玉珑激愤难忍又不得不忍
　　，真可谓忍字是心头上插了由一把刀，即让自己难受，却偏偏不敢乱动，这叫一个郁闷啊！
　　名为大齐女皇，却处在阿日斯兰和梁眉儿两大强权压迫之下，实在压抑的很。原来皇上也不
　　这么好当的！李玉珑方才明白当个伪皇帝的难处，可想后退已经是不可能的事了。李玉珑咬咬
　　牙，作出一系列的决定。
　　“召周春将军回朝，赐封为永平亲王，任大司马兼太子太傅，执掌朝纲；我儿李亮为天下兵
　　马总元帅，总揽军务；擢升大学士张召重为大宰，总管农田水利；刑部尚书李浩然升为三品大
　　员，任京都府管带，掌管京城一切大小事物；骑郞将李孟起为御林军统领，领五万精锐镇守永
　　平，护卫皇室安全；五品太监赵小三任监察院首院大总管，督察各府各院各级官员及民间百姓。”
　　李玉珑这回是下了狠心，直接把自己的亲信提拔上来，完全把持了朝政军权，根本无视阿日
　　斯兰和梁眉儿的存在。既然你们都不让我好受，那我也绝不让你们好受，要翻脸就翻脸，大不
　　了这个皇帝老娘不做了。李玉珑抱着破罐子破摔的念头展现了出人意料的铁腕手段，不过一切
　　看起来却风平浪静。阿日斯兰方面没有一句废话，梁眉儿也惊人的平静，仿佛一切都没有发生
　　似的。
　　其实暗地里却是风起云涌，阿日斯兰敏锐的感觉到事情并不是自己想像的那么简单，他下令
　　图兰彻查海青之死的真实原因。而梁眉儿一看李玉珑这个动作就知道这是对她的不满，是针对
　　她而来的。
　　“想独揽大权你还嫩了点！”梁眉儿恨恨的想到：自从我嫁到李家来就算倒了八辈子的血霉
　　了！刚进门没几天，老公就挂了。没多久公公就来引诱自己，想自己本来也是心高气傲的女人
　　，怎奈何公公要扒灰，这种事怎么说得出口？一来二去，日子久了，一来是自己还年青的很，
　　实在是守不住这活寡。二则她发现公公不仅对她爱护有加，而且琴棋书画无一不精，确实是人
　　中之龙，而且手中掌握着巨大的权力。所以半推半就就跟了李老头，虽然心里委屈，但她从权
　　力上得到弥补。可随着李玉珑不断的上位，她就彻底陷入了疯狂之中。
　　人家第一个老公是大齐的皇帝，虽说谋权篡位，但也是铁骨铮铮一个帝王。第二个男人更让
　　梁眉儿打翻了千年的醋坛子，李玉珑居然傍上了传奇英雄阿日斯兰——打遍天下无敌手的战神。年青、英挺、睿智、勇敢……几乎所有赞美男人的词语都可以用在阿日斯兰身上。可自己第
　　一个老公是个短命鬼，第二个男人更是难已启齿，居然是土都埋到了脖子的老公公！强烈的对
　　比激发了梁眉儿无比的嫉妒心。她暗暗决定自己要成为主宰一切的女人，要把李玉珑扔到妓院
　　去让臭男人们千骑万跨，让阿日斯兰像狗一样的匍匐在自己裙下摇尾乞怜。于是表面上她不动
　　声色，暗地里却谋划了一场惊天大阴谋。
　　李老头曾经试图劝阻陷入疯狂的梁眉儿，但是毫无效果。反倒是让梁眉儿在床上磨了几回
　　，便积极主动的参与到了这场阴谋之中。也不管梁眉儿的目标是自己的亲生女儿。自古无情帝
　　王家，而这为了帝王之位，李家人骨肉相残的血腥厮杀正式开始了。
　　首当其冲的便是已经被废黜的李浩，虽然李浩已经下台，但他也曾经做过大齐的皇帝，有着
　　一大批死忠者。为了笼络这一大批人，李玉珑和梁眉儿八仙过海各显神通，争了个你死我活。
　　倒底还是李玉珑手掌明面上的大权，所以大占上风，几乎收揽了李浩大部的余党。交锋第一回
　　合李玉珑胜！不过梁眉儿可没这么容易认输，她剑走偏锋，与扶桑人勾结起来，把扶桑留在中
　　原的庞大地下组织完全吸纳进来，实力得到大大的增强。不过，这和手掌大权的李玉珑比起来
　　，要本不值得一提。于是梁眉儿又透消息出来，把海青之死硬栽在李玉珑和阿日斯兰身上，并
　　且与脱脱、赤木儿、阿夫来有了初步的接触。她是想从根上扳倒阿日斯兰，这样李玉珑也就得
　　瑟不起来了，梁眉儿一想到釜底抽薪这招就忍不住得意。


第一卷 浪子 第148章　犯贱的眉儿
　　梁眉儿下得本钱很大，她为了搞定脱脱甚至把自己搭进去了，虽然她一闻到脱脱身上那种羊
　　膻味就忍不住想吐，但为了大业她忍了。
　　冷冰冰的铁勾子划过温柔的，梁眉儿感到一阵的寒意逼来，她很不习惯这种感觉。多年
　　以来李老头都是对她温存有加，可今天面对这样一个凶神恶煞的地狱魔鬼，梁眉儿不由自主的
　　颤抖起来。
　　“把我的头罩解开来。”脱任脱没有带一丝感情的叫梁眉儿。
　　“不用了吧？我喜欢你的头罩。”梁眉儿心里清楚的很。脱脱不但左手没有，换上了铁勾
　　，而且一张脸被劈成两半，要多恐怖就有多恐怖。情报上说得很清楚：当年脱脱和大丑对决的
　　时候，让大丑一马刀从上到下划开了脸。据传说因为这样，所以脱脱一张脸就分了两个家，成
　　了两个鼻子、四张嘴唇、永远露着没有门牙的嘴喘气。
　　我忍了你一股子骚味，又忍了你的勾子手，还要怎么的？！梁眉儿心里这个后悔，原本自己
　　情当是熄了灯让狗压一回，没成想这狗还这么有‘情调’。梁眉儿快疯了，而脱脱又在一旁催
　　促自己动手摘头罩。迟早我得把这个全还给你！梁眉把一腔怨恨全记在李玉珑身上，甚至连阿
　　日斯兰也有份。摘吧，已经到了这个份上了，还能怎么样？
　　梁眉儿不敢耽搁，一是怕脱脱怀疑自己的诚心，二是家里还有一个老色狼，怕回去晚了没法
　　交待。这些长年在阴暗角落里算计的阴谋家们比鬼都精，稍有不对马上就能察觉出状况。不夸
　　张的说，李老头这些人闻个屁都能猜到你今天吃了什么，更别说自己媳妇偷汉子了。
　　终于还是没忍住，梁眉儿连月经血都打嘴里吐了出来。妈~~的，太恐怕了，娇生惯养的大户
　　女子平时见惯了美好事物，猛得见得这些一个禽~兽~不如的恶鬼能把持的住吗？
　　“你要受不了就走吧，我不强迫你。”脱脱依然面无表情。可就算这样，梁眉儿能不被你强
　　迫吗？骑虎难下的梁眉儿笑得比哭还难看：“我早上吃酸梨了，所以胃不舒服，与大人无关。”
　　“别强撑了，受不了就走吧。”脱脱直言道。
　　“我敬重的是天王的人品，爱得是天王勇敢，怎么会以貌取人？”梁眉儿死抗着，事已如此
　　只有一脱到底了。她咬着牙褪去了自己的衣服，又装款款深情状的为脱脱宽衣解带。脸上虽然
　　带着笑，其实心里在骂自己真ＴＭＤ的犯贱！好好的李家大少奶奶不在家养尊处优，反倒是在
　　这里送上门挨操，犯贱不是？主动献身也就罢了，还得忍受这魔头的折腾，上哪说理去？
　　脱脱倒是毫不客气的享受了这送上门的，他的脑海里根本就没有怜香惜玉这个概念，像
　　打仗一样狠狠的在梁眉儿身上冲锋陷阵，痛得梁眉儿如涕血杜娟般呻吟不止。
　　等风平浪静之后，梁眉儿浑身都散了架，动一下也痛得难已忍受。可脱脱却拍拍屁股离开，
　　因为李玉珑派人来召脱脱。梁眉儿身心遭到巨大的打击，还想着脱脱能安慰自己，没成想这个
　　李玉珑早不来传迟不来传，偏偏这个时候急召脱脱，气得梁眉儿邪火攻心。
　　气倒也还罢了，关键是这身子骨可遭了大罪了。身下血流不止，下面肿得跟两馒头似的，梁眉儿心说坏了，这下可怎么跟李老头交待？想来想去也没想出个辙，只能硬着头皮回家。
　　“公爹，你得给我做主啊！”刚一进房门，梁眉儿就哭到在李老头怀里：“媳妇我没脸做人了。”
　　李铭财李老头大惊：“出什么事了？”
　　“脱脱那个……”梁眉儿已经泣不成声了。李老头见状便明白了八、九分，老头大怒道：“畜牲！居然敢如此大胆，连我李家的人都敢动，我要千刀万剐了他。”老头一边怒骂，一边查问梁眉儿详情。只是梁眉儿捂着悲悲惨惨的哭着不说话，老头急了，强行扯开梁眉儿的手，褪下衣物一看，更是气急败坏。
　　“叫李玉珑那个来见我，看看她招什么人到大齐来了！”李老头这就要找李玉珑，却被梁眉儿一把拉住了：“你找她有什么用？她不过是阿日斯兰的姘头，而脱脱这个畜牧则是阿日斯兰的心腹爱臣，头号战将，你说你找李玉珑有用吗？不如让我死了倒也自在，免得拖累李家。”
　　“啊……”李老头英雄一生，此时却受此大辱，心里悲愤不已。他大吼一声，却发泄不了心中熊熊怒火。这边怒火正攻心，那边梁眉儿开始寻死觅活。
　　“你这是干什么！”李老头一把拉住往墙上撞的梁眉儿。
　　“我不活了，我没脸活了！”梁眉儿哭哭啼啼的又去摸剪刀，急得李老头跳脚：“不怪你，都是我没本事，让脱脱这个畜牲污辱了你。”
　　“天哪！我先委身与公爹，现又被外人污辱，我还活个什么劲！”梁眉儿泪如雨下，其演技完全可以拿个奥斯卡最佳女主角奖。
　　“我会为你报仇的。”李老头对天发誓：“不将脱脱鸡~巴斩下来喂狗，我就不姓李！”
　　“不！不要！“梁眉儿抱着李老头的哀求道：“不要为了我而让李家身处危险之中，阿日斯兰势力太大，我们根本斗不过他。”梁眉儿很巧妙的把矛头转向阿日斯兰。
　　“阿日斯兰算什么东西！”李老头暴怒：“没有根基的空头皇帝罢了，铲除他还不是易如反掌的事。”
　　“公爹，不要逞强了。李家的底细做媳妇的还不知道吗？”梁眉儿抽泣道。
　　“你当然不知道了。”李老头终于交底：“你以为我们李家能长期不倒只是靠一个秘密组织？其实我们李家早就在大齐的各个权力阶层安插了大量亲信，甚至在军中也有为数不少的将领是效忠于我李家的。”
　　“哦？不太可能吧。第一，李家虽大，但也操纵不了这么人甘心为李家卖命。第二，就算有这么人为李家卖命，这么一股庞大的势力也不可能不被别人发现。”梁眉儿心里大叫：死老头，我连身子都给了你，你还瞒着这么大的事不告诉我！
　　“我李家世代树恩，恩德遍布天下。到处都是我们李家的门生故吏，到处都有我们李家的势力圈。只不过我们李家平时并不声张，而那些因我们李家而飞黄腾达的人也是暗中效忠，只有到关键时刻，才会出来。不过因为李家一直稳稳当当，所以他们都没有浮出过水面。现在，只要我振臂一呼，这些人就都会杀出来支持我。”李老头信心满满的说。
　　“得了恩惠也不见得一定会报恩啊。”梁眉儿进一步试探。
　　“确实有那种忘恩负义之人，不过他们逃不出我的五指山。”李老头得意的说：“如果有不听话的，那我李家暗中编织的权力圈就会不断打击他，让他无法生存下去。如果得了李家的好处，势必进入李家的权力圈。既然有这么一个强大的势力在背后支持他，让他不断的升官发财，他又怎么舍得离开这个权力圈？再说了，一入这个圈子就是李家党的人，一荣俱荣，一损俱损。大家在一条船上，跑不了我们李家，也跑了他们。”
　　“原来如此！”梁眉儿这才恍然大悟，心道这个老狐狸真是够狡猾的。
　　“本来玉珑当女皇，我便不想多事，但现在他们欺负到你的头上了，就逼得我不得不痛下杀手了。”李老头下了决心。
　　“公爹，你年纪都这么大了，还要为我的事费心费力，我心里真是过意不去。”梁眉儿脑筋飞快的转着，她正在想如此接过这个权力圈子。
　　“为了你，我什么都肯。”李老头爱惜的抚摸着李玉珑柔软的黑发道：“你受委屈了，我一定要替你讨回公道。”
　　“如果公爹真想替我讨回公道的话，那就让我自己来。”梁眉儿直接开口要求，她知道跟自己公爹这种成了人精的人耍小聪明完全没必要：“我要亲手做了这些伤害我的人才能解心中恶气，否则不如死了算了。”
　　李老头愣了一下，转而想了想便说道：“这样也好，我年级大了，是该交班的时候了。”
　　“公爹！”梁眉儿听出老头话中有话，便适时的发了一下嗲：“我这也不是为了小志？”
　　一听到小志这个名字，李老头顿时释然，笑着说：“看我老糊涂了不是？连这个都没想到。”
　　说完，便打住不说，为自己的儿媳‘疗伤’换药。而梁眉儿也强忍住下面的不适，用上面帮老头爽了一把。至于那个神秘的小志，后文自有交待。


第一卷 浪子 第149章　桃色新闻
　　阿日斯兰很不舒服，他病了，病得厉害。自从海青死后，他就良心不安，处于深深的自责当
　　中，而恰恰就在这个时候好像什么事都变得不顺利了。西线不断传来熊雄失利的消息，他没有
　　拖住天竺人，也没有截断天竺人的后路，而是被天竺人打得大败，直接退出了魏国，从草原绕
　　道回了大齐。
　　“臣正在魏齐边境整顿队伍，等待大人下一步的指示。”熊雄不咸不淡的发来这种军报，气
　　得阿日斯兰摔杯子摔碗。熊敌雄啊熊雄，我算是看错了你。阿日斯兰恨恨的想，你败也就败了，
　　却把部队带到魏齐边境待命算什么意思？表面上装出一副抗击天竺人的架式，实际上却是脚踩
　　两条船。要是我阿日斯兰追究你战败的责任，准备惩处你，你就投降天竺？要是我不追究你的
　　责任，你就依然做个天高皇帝远的封疆大吏？阿日斯兰忍了又忍，终于还是把怒气强压下去，
　　传旨嘉奖：“熊雄将军孤军深入敌后，苦战连连甚为不易，故赐黄金千两，封地万里，以示奖
　　赏。”
　　为了稳住熊雄不叛变，阿日斯兰强行忍了，可接着东线又出事了。扶桑人采购自梅州大陆的
　　军舰已经交付使用，而且采购来的军舰大大超出阿日斯兰的预想。阿日斯兰原来以为扶桑人能
　　买几条战列舰就不错了，以扶桑人的财力来说。可没想到扶桑人以分期付款的方式向梅州人购
　　买了五艘拥有四层炮楼，一五十百门以上强力火炮的海上巨无霸——超级战列舰，再加上二十
　　艘常规战列航，一百艘巡游舰，扶桑的海军实力一跃而升至全世界第一。即便是梅州本土也没
　　有如此雄壮的海军军舰，梅州海军超级战列舰不过三艘而已。为了遏制阿日斯兰，梅州人这次
　　也是下了老本武装扶桑海军。而扶桑的天皇为了打败阿日斯兰，侵略中原赌上全部也在所不惜
　　，即便是把扶桑每年的国库税收一分不剩的全算给梅州人，他们也得还上二十年，可这其中还
　　没有算上利息。
　　扶桑人赌得是打败阿日斯兰，从而把这笔天价账务转嫁给中原。事实上扶桑人也只有这一条
　　路可以走，他们是决不敢赖梅州人的账。若是梅州人支持起阿日斯兰来，扶桑人只有等死的份。好在梅州人不想看到在东方崛起一个让自己无法控制的强大帝国，所以他们选择了扶植扶桑
　　人。现在头痛的就是阿日斯兰了，花和尚的舰队被扶桑人封锁在连天港和入去港拱卫的内海之
　　中不能动弹，完全依靠岸炮的支援苟活。只能挨打却无还手之力的现状让阿日斯兰有心无力，
　　他觉得消灭扶桑人这个愿望恐怕真的只是一个愿望了。唯一对他有利的消息是：扶桑人拥有了
　　这么多军舰却没有足够的海军，没有足够有经验的水手。要培养出这么多海军和水手，形成强
　　大的战斗力还尚需时日，所以阿日斯兰还能有喘息的机会。
　　只是还有更不让阿日斯兰喘息的事情在逼迫着阿日斯兰。毕竟从草原上跟来的战士太少，自
　　己部下大部分还是原大齐的战士，别外还有一些中原各地和各处附属小国的战士。李玉珑借着
　　自己是大齐女皇，明目张胆的拉拢、分化阿日斯兰军团战士，甚至是诸如脱脱等阿日斯兰的心
　　腹大将也是恩宠有加，恨不得全盘接过来。她的目标是：就算你不为我所用，也不能与我为敌。李玉珑清楚的很，自己是阿日斯兰的女人，她光明正大的犒赏阿日斯兰的部下，收揽人心。
　　这样你即便依然忠诚于阿日斯兰，也总该记得我的好吧？
　　的确，李玉珑的苦心没有白废，阿日斯兰的部下都异口同声的称赞李玉珑，认为她是阿日斯
　　兰最好的女人，是阿日斯兰军团最好的主母。这样一来，阿日斯兰就找不到正当的理由来对付
　　李玉珑，毕竟是人心所向。自己总不能做违背人心，万夫所指的事。
　　图兰的送来的情报越来越令阿日斯兰揪心，他是真没想到在大齐还隐藏着这么深的一个秘密
　　组织。
　　“你查清楚了没有？确实有这个秘密组织的存在？”阿日斯兰问了又问。
　　“确实有这个秘密组织的存在，这个已经没有疑问。现在的问题是这个秘密组织是谁操纵的
　　，是用来干什么的。”图兰很明确的回答：“目前我所了解到的情况是：这个秘密组织相当的
　　庞大，而且组织性、纪律性很强，我试过好几回，都没有能派人打入过这个组织。”
　　“继续查探，务必把这个秘密组织的来龙去脉查清楚，否则我寝食难安啊！”阿日斯兰最烦
　　，也是最怕这种躲在背后动刀子的阴谋家。一方面他并不是一个喜欢玩弄智商的聪明人，另一
　　方面是他也不愿意和这种人，这种事纠缠不清。情愿得罪君子，也不愿意得罪小人，尤其是这
　　种喜欢躲在阴暗角落里算计的小人。热血江湖，纵横沙场是阿日斯兰这种神经比较粗大的人所
　　爱，一旦    和这些脑袋上顶着算盘珠子的人过招，阿日斯兰就有些胆怯。
　　坏消息还没完，海青之死的内幕被人有意无意的泄露出来，矛头直指阿日斯兰。倒霉的阿日
　　斯兰即不能出来解释——因为那样是越描越黑，越解释越解释不清。不是有那么一句话吗：解
　　释等于掩饰。本当百姓安居乐业，也没心思去扯谁当皇帝，谁死了谁活了的闲事。但其中若加
　　上一个女人——一个美得冒泡的女人——一个美的冒泡的扶桑女人，这事就娱乐化了。大概人
　　性之中都有对桃色新闻的爱好，所以当爱子公主浮现在海青之死的故事里，这事就迅猛的发酵
　　了。


第一卷 浪子 第150章　哈日族
　　哈姆雷特版宫廷情仇案；现代潘金莲版杀夫通奸案；黄金甲版有人‘奶’大自相残杀版等等版本的故事在民间演绎开来，一时间百花开放，百鸟争鸣，中原文化空前的热闹起来。据说因为受此启发，诗人们诗兴大发，总计做了一百九十八万首诗歌；戏子们也不甘落后，分别排演了Ａ、Ｂ、Ｃ三级大片供大众欣赏；而青楼的姐姐妹妹兴起了改名换服的热潮，一时间爱子倒处有，扶桑人的女装流行开来，甚至连嫖客们也都纷纷玩起了双飞扶桑小姐的游戏。虽说日的还是这个小姐，但因为这个小姐叫爱子，又穿着扶桑女人的衣服，所以嫖客们乐得哈哈大笑，传说中的哈日族就是这样产生的。
　　阿日斯兰发现自己根本控制不住形势，面对自己被yING棍化、色魔化、娱乐化之后居然没有办法反抗。直到现在他才发现自己对中原的掌控实在是太表面化了。没有根深蒂固的贵族强权势力支持，没有地方豪强的支持，阿日斯兰空有百万大军却无从下手。他的命令只能在自己的嫡系军队中畅通无阻碍，除了这个几乎是令不出永平。阿日斯兰深深感觉到自己根基太肤浅，打下一个国家容易，但真正掌控一个国家实在就是太难了。阿日斯兰从来没有好好来治理一下这个国家，没有打理内政，没有安插自己的亲信，所以今天他才觉得这么无能为力。
　　谣言满天飞，局面乱像一片，地方政府越来越脱离中央政权——阿日斯兰的权力范围，而面对这一切阿日斯兰有心无力。四大天王只有脱脱在身边，而脱脱最近的态度也暧昧的很，大约也是明白了什么吧。梁眉儿在暗处偷笑，她点了两把阴火，第一把阴火是把海青之死推波助澜，搞得天下舆论沸腾之后又适时的正版海青之死：阿日斯兰垂涎爱子公主美色，不顾爱子是爱将海青的未婚妻而强行奸污了爱子。海青得到消息之后不敢相信，他便赶来永平问个清楚。而阿日斯兰没办法对海青交待，也没办法对天下人做一个交待，于是他便唆使李玉珑暗中下毒害死脱脱。可害死脱脱之后李玉珑又后悔了，原来是阿日斯兰见海青已除便更加肆无忌惮的和爱子私通，冷落了李玉珑，李玉珑心胸狭窄，嫉妒心极强。她费力不讨好的帮阿日斯兰除掉了海青，却落得枕边无人的境地怎么能甘心？所以李玉珑便把阿日斯兰和爱子的丑事给抖出来，由此大家才猜想到海青之死绝不是什么意外。随着事情的不断演变，终于让李玉珑这个幕后黑手也暴露出来了。这一把阴火相当的阴毒，把阿日斯兰的好色绝情、李玉珑的阴险嫉妒、爱子公主的悲惨遭遇完美的结合起来，并形成了主流舆论，让阿日斯兰和李玉珑陷入了万劫不复的道德深渊之中。
　　第二把阴火是利用舆论对阿日斯兰的谴责，开始瓦解分化阿日斯兰倚以基石的草原军队。首当其冲便是自己引诱的脱脱。梁眉儿很有预见性的先期便主动献身给了脱脱，现在趁着天下舆论指责阿日斯兰，她便顺理成章的吹起了枕边风。痛斥阿日斯兰无耻的同时又有意无意的透露出自己有着一股强大的势力随时以供脱脱驱策。看样子脱脱是有点动心了，梁眉儿满心欢喜。阿日斯兰头号心腹大将已生异心，而赤木儿也被挑唆，对阿日斯兰心生怨言，至于阿夫来干脆就在花和尚的舰队呆着，不肯回来。
　　四大天王一死三变心，我看你阿日斯兰还得瑟不？！梁眉儿得意的想像着阿日斯兰臣伏在自己脚下时就不由自主的大笑，阿日斯兰已经完蛋了！现在的形势是和李玉珑争锋，可要扳倒李玉珑可比阿日斯兰难多了。除非能说动脱脱支持，否则靠自己的秘密组织是无法和中央正规军相抗衡的。可如    果借用了脱脱的力量，那么到头来自己辛苦一场不过是帮脱脱成就了帝位，自己一点好处都没捞到。梁眉儿的野心很大，她的目标是取代阿日斯兰，成为这个庞大帝国的无上主宰。而要做到这一点她已经付出了自己的身体，便还要付出更多才有可能办到，于是她出卖了帝国。许诺割让整个中原东部为代价换取扶桑人的支持，又许诺把中原以南的各附属国和幽云十六州全部送给天竺人，取得了天竺人的支持。在她的精心策划之下，东西两线的敌人开始疯狂攻击阿日斯兰帝国。
　　此时阿日斯兰很难，真的很四难。东西两线在没有征兆之下受到猛烈进攻，打得阿日斯兰措手不及。本来扶桑人和天竺人也没有做好战争的准备，但在梁眉儿提供了大量的军事情报并且带路的情况下，他们很轻易的就取得大胜。东面熊雄不战而降，因为熊雄原本就是李家的暗桩。这样由熊雄打前锋，天竺人很快就逼近了永平。西面也被扶桑人打得很惨，同样由于内奸把军事情报泄露给了扶桑人，让扶桑人全歼了阿日斯兰舰队，所有舰只全数被击沉，扶桑人没有放过发泄的机会。好在花和尚、阿夫来和苏小毛三人高级将领死里逃生，退回港口指挥大军坚持作战。而苏大头和苏二毛两兄弟连尸体都来不及带走，永远的沉入了海底。


第一卷 浪子 第151章　众叛亲离
　　“报！西线告急。连天港已经沦陷，在扶桑人对入云港形成合围之前阿夫来天王带领十万残兵主动退出入云港，向葫芦口方向撤退。在撤退的时候不断遭到敌人追击，士兵们死得死逃得逃，现在已经不到五千战士。阿夫来询问大人：“就算到了葫芦口这五千人也守不住，是否直接撤回永平？”子夜时分，快马急报传来的消息让阿日斯兰陷入了深深的失败阴影之中。
　　“赤木儿的援军到了没有？”阿日斯兰急切的询问李玉珑，但让他失望的望穿秋水也没等来赤木儿的援军。
　　“看来他是不会来了。”李玉珑黯然神伤：“已经催了这么多次也没见到人影，怕是因为那个事让赤木儿寒心了。”
　　“姐姐指得是我和大人的事吗？”爱子公主眼泪在眼眶里不停的打转：“我真不想这样，不想因为我……”
　　“别说了。”阿日斯兰一摆手道：“事到如今还讲这个干什么？”
　　“不是……”爱子公主深深声的自责：“都是我不好。”
　　“说这个话已经太晚了。”李玉珑一副早知如此何必当初的样子：“还是想想现在怎么办吧。”
　　“能怎么办？”阿日斯兰也泄气了：“脱脱躲着不见人，赤木儿不来拿什么跟人家拼命？”
　　“周春手下还有二十万战士，永平城内凑和凑和也能凑个五万部队出来，你看看能不能打一打？”李玉珑心存侥幸的问阿日斯兰，她知道阿日斯兰一直能以少胜多，希望这一次也能。
　　“问题不在这里。”阿日斯兰摇头道：“这次是我们内部出了问题，部下们不听号令，各地不听调遣，只剩下孤家寡人还打个什么仗？我现在不是担心外敌，而是担心内部的叛变。既然他们都不听我的命令，很明显他们下一步大概就是要我们的人头了。看形势不等士兵们来杀我们，你们李家的秘密组织就要跳出来抢功劳了。”
　　“别提李家。”李玉珑也很火：“你没看见李家是怎么对我的吗？”
　　“呵，看见了。谁叫你爸爸扒灰呢？搞了这么一个野心勃勃的媳妇能有你做姑子的好？”阿日斯兰嘲讽道。
　　“你好，你要不做那事哪有今天？”李玉珑气不过，反嘴道。
　　“做不做都一样，梁眉儿野心太大，她迟早得蹦出来，要不她可就白陪你爸爸睡这多年的觉了。”阿日斯兰一点都客气，说得李玉珑放声大哭。
　　“父亲，母亲！”李亮看不下去了，赶紧来劝架：“永平城内现在非常混乱，正如父亲所说怕得不是外敌，而是部下叛变。若脱脱真的反戈一击的话，我们就死无葬身之地了。还请父亲早做决断。”
　　“还是我儿子懂事。”李玉珑抱着李亮痛哭。
　　“行了吧    ，我也不是不晓事的人。”树倒猢狲散，阿日斯兰失落的说道：“现在就走，在他们还没有下决心的时候迅速离开，否则想走也走不了。”
　　“那我去收拾一下。”李玉珑抹抹眼泪，有点舍不得。
　　“不用了。”阿日斯兰见图兰已经推门进来，便阻止了她：“已经安排好了，赶快走，保住性命比什么都重要。”
　　“是啊，皇帝陛下所用之物小人已经准备停当，还请速行。”图兰抹了一把汗说：“将就一点。”
　　于是，阿日斯兰、李玉珑、李亮、爱子公主便随图兰从皇宫侧门悄悄的离开。
　　在离开大齐皇宫的时候，阿日斯兰意味深长的说了一句：“我会回来的。”李玉珑冷眉冷眼的瞟了阿日斯兰一眼，心里道：你还在做梦啊！


第一卷 浪子 第152章　跑路
　　图兰安排得很妥当，神不知鬼不觉的在半夜里出城，随后安排了数十组一模一样的马车队伍
　　分头向各个不同方向的地方出发以此迷惑李家天罗地网的秘密组织。而阿日斯兰他们却根本不
　　在这些马车里，他们在荒僻的深山老林里艰难跋涉，向着幽云十六州前行。因为阿日斯兰早已
　　派遣关云前去镇守幽云十六州，在那里阿日斯兰可以暂时立脚。
　　很累很辛苦，尤其是带着两个柔弱的女人和几个手无缚鸡之力的太监。李玉珑没走几步脚就
　　磨出泡，李亮见状背着李玉睡珑走。爱子公主一样，只是她咬着牙一直在坚持，除非实在迈不开
　　步了才让阿日斯兰背着走一段路。而太监们叫苦连天，他们没人背，也没有人愿意去背。这个
　　时候掉队等于找死，图兰这帮子特务们心里清楚的很，能保持住体力就尽量保持，千万别多事。
　　“陛下，奴才受不了。”有个叫张二狗的太监累得不行，又不敢对阿日斯兰说，便向李玉珑
　　求情，想停下来休息一下。
　　“图兰，你看怎么办？”李玉珑对阿日斯兰失望透顶，根本无视他的存在，直接问图兰。
　　图兰不敢回答，眼睛直直的看阿日斯兰。
　　“乱看什么！我在问你怎么办。”李玉珑凶了图兰一句，里面全是对阿日斯兰的怨恨。阿日
　　斯兰心里听了极度不舒服，哦，原来我风光的时候你像条狗服侍我，现在我落难了你就这个态
　　度！碍着李亮在，阿日斯兰强忍住心中的不快，递了一个眼色给图兰。图兰心领神会，马上对
　　李玉珑说：“此山豺狼虎豹颇多，实在是不能停下。不如我们先走，留下几个年轻力壮的待卫
　　陪这位公公暂歇一下，随后跟上便是了。”
　　“嗯，这样也好。”李玉珑面无表情的同意了，一行人接着前行。
　　“李亮，你这辈子最好别娶女人。”阿日斯兰边走边对李亮说。
　　“父亲这是何意？”李亮正背着李玉珑往前赶路，听见阿日斯兰对自己说话，便赶紧回话。
　　“要搁在以前，你娶一千个老婆，一万个老婆我都不反对。只是现在我们落难了，这老婆就
　　想了吧。”阿日斯兰阴阳怪气的说。
　　“就算再不济的人也要找老婆啊。”爱子公主吃力的跟上阿日斯兰的脚步说：“作为父亲，
　　你不应该这么对儿子说话。”
　　“娶老婆干什么？”阿日斯兰反问道：“你若有钱有势，老婆便把你捧上了天，当你是天王
　　老子。可你一旦出了点事，没钱给她挥霍，没权力来满足她的虚荣心，这当老婆的恨不得把你
　　生吞活剥。满嘴的怨言，摔盘子摔碗不给你好脸色看。我觉得还不如养条狗，至少狗不会冲你
　　翻白脸。”
　　“不会啊，我现在还不是一样跟在大人身边，尽心服侍大人吗？”爱子天真的说，不过马上
　　她就醒悟过来，忙看了李玉珑一眼，只见李玉珑气得浑身发抖。
　　“我好苦的命啊……”李玉珑呼天抢地的闹腾开了，指着阿日斯兰的鼻子数落，尽显一个泼
　　妇骂街的风采。
　　阿日斯兰不语，只是阴沉着脸。李亮心里叫苦，故意慢走，直到和阿日斯兰拉开距离之后才
　　对李玉珑说：“母亲不要再闹了，再闹下去我们母子就都没命了。”
　　“他个掉了毛的凤凰，没了牙的老虎还想欺负咱们娘俩吗？”李玉珑不听。
　　“他是掉了毛的凤凰不如鸡，他是没了牙的老虎不如狗，但我们的小命不还在他手里捏着吗？母亲你看这里所有人都是阿日斯兰的心腹，若惹急了他，我们孤儿寡母就算死在这里了。”
　　“他敢！”李玉珑怨气未消道：“他要有这个胆量就在永平城等着，何至于落荒而逃？”
　　“他敢，他当然敢。”李亮提醒道：“你看陪张二狗休息的人都赶上来了，却没有见到张二
　　狗，你还不明白发生什么事了吗？”
　　李玉珑闻言一惊，仔细看看确实没有发现张二狗。
　　“这是怎么回事？”李玉珑问。
　　“以大人的性格怎么会为一个太监而放慢逃命的脚步？我想恐怕是在后面就给做了。”李亮
　　道：“对大人来说，我们现在没有一点利用价值，完全成为负担。如果母亲再不谨言慎行，我
　　们必死无疑。”
　　“难道你怕了吗？”李玉珑有些气恼。
　　“我不是怕，只是为母亲不值得。”李亮劝说李玉珑：“堂堂的大齐女皇就因为跟这点小事
　　而葬身于荒山野岭，任由野兽撕咬尸体吗？”
　　“还大齐女皇呢！现在我连一个普通农妇都不如。”李玉珑非常的不爽。
　　“留得命在还怕翻不了身？”李亮笑笑说：“只要到了幽云十六州，你依然是你的女皇陛下
　　，享不尽的荣华富贵。若是丧身于此就什么都没有了，母亲要忍耐一时的辛苦，以后有得是好
　　日子过。”
　　“跟着阿    日斯兰我哪有什么好命过！”李玉珑叹息道。
　　“呵呵，母亲不要小看父亲，在绝境中导演惊天大翻盘可是父亲的拿手好戏。”李亮有些憧
　　憬。
　　“这次他可翻不了身了。”李玉珑不相信众叛亲离的阿日斯兰还有咸鱼翻身的机会：“不过
　　也只能这样了，幽云十六州虽然偏荒但也能安得下身。”
　　“母亲这样想就对了。”李亮终于放下心来，快步赶上大队，继续前行。


第一卷 浪子  第153章　曼妙的乱夜
　　战袍新/刀未老
　　大漠寒冬/飞雪飘零早
　　倚望城头人迹渺
　　蔽日旌旗/天际接荒草
　　幕帷垂/青案角。
　　如戟苍髯/白发知多少
　　风剪烛芯灯影小
　　塞外笳音/漫漫雄关道
　　阿日斯兰苦闷的喝着劣酒，心情极为低落，而爱子公主浅斟低唱为阿日斯兰解忧。皎洁的月
　　色下，树影婆娑。
　　“为什么不让起火！”李玉珑安静了几日又闹了起来：“你们想要冷死我吗？”
　　原来是怕被追捕的人发现形踪，所以一直以来晚上都不许起火。李玉珑身子娇贵，受了几日
　　的风寒已经忍耐到了极限，而所剩下无几的太监也渐渐明白了以前去休息一下的同伙都遭到了
　　什么待遇，于是便唆使着李玉珑闹腾开了。
　　“就是，这荒山野岭哪来什么追兵，完全是自己吓自己。”众太监们跟着起哄。
　　图兰很为难，夹在阿日斯兰和李玉珑中间确实不好做。阿日斯兰心里烦死了，尤其是听着那
　　些人妖太监尖着嗓子的聒噪就气不打一处来，正准备发怒间，赵亮跑来打圆场。
　　“父亲，母亲身子太弱，实在受不了。”赵亮眼泪都下来了：“母亲病了，身子恶寒，再不
　　起火暖和一下，恐怕熬不住。”
　　阿日斯兰知道李玉珑没病得那么厉害，这些天来一直是赵亮背着她赶路，一点没累着。最多
　　是心情不好，纠结之下闷气不消，怨气太重憋出心病来。但看在赵亮的份上，阿日斯兰也没办
　　法再发什么火了：“寻个隐蔽山洞，找点干树枝生火。”
　　图兰闻言想反对，但话到嘴边又忍住了。阿日斯兰也知道在黑夜里点起火来等于告诉敌人我
　　们就在这里，但他又有什么办法。
　　第二天天还未亮，李玉珑尚在睡梦之中便被李亮悄悄的叫醒。
　　“亮儿，你不睡觉干什么？”李玉珑睁着睡眼朦胧的眼睛问。
　　“母亲不要声张，让儿子背母亲离开。”李亮轻手轻脚的把李玉珑背出山洞，没有惊醒山洞
　　中的那几个太监。
　　“这是何意？”等走出山洞，李玉珑才疑惑的问李亮。
　　“母亲没有发现父亲带着人连夜离开了吗？”李亮小声说：“昨晚一起火，父亲就派图兰等
　　人去附近的村镇查探，他担心这火会引来敌人。果不其然，追捕的人已经发现了山中燃起的篝
　　火。幸好追捕的人来得不多，一来他们不敢确定起火的是我们，二来他们也不敢贸然摸黑进来
　　，所以返回附近的村镇调集人马。在得到这个消息之后，父亲带着图兰他们便赶紧先走了。我
　　念在母亲一路奔波太过辛苦，故此让母亲小睡了一会儿才喊醒母亲上路。”
　　“那为何不叫太监们起来？”李玉珑问道。
　　“如果带着他们这几个拖后腿的我们还能走得了吗？没把他们灭了口就算万幸。”李亮睁着
　　眼睛说瞎话。其实这是阿日斯兰和李亮演的一出苦肉计，扬言因为起火被敌人发现了，所以赶
　　紧跑路，而逃命之时自然不能带着这几个拖后腿的。这样便绝了李玉珑的念头，也避免这些太
　　监成天扇风点火，落个清静。李玉珑不知道的是她前脚刚走，后脚图兰就带着人把这几个太监
　　都给做了。
　　没了太监，李玉珑也老实多了。很快阿日斯兰他们便来到了春阳城附近，只要一跨过苍兰河
　　就到了阿日斯兰牢牢控制的幽云十六州，大家都显得很高兴。
　　“亮儿，问问你父亲，怎么还不过河？”李玉珑眼见平安在即，对阿日斯兰的态度一下子就
　　软化下来，毕竟在幽云她还得靠着阿日斯兰。
　　“不用问了，母亲。”李亮说道：“昨天就探到消息说是梁眉儿已经猜测到父亲要去幽云十
　　六州，已经把苍兰河全面封锁起来。”
　　“那可怎么办？！李玉珑大失所望。
　　“没事，大人早有安排，我们只需要耐心等待便可。”说实话，李亮也不知道阿日斯兰现在
　　还有什么办法，只不过是敷衍一下李玉珑罢了。
　　而此时阿日斯兰倒是放下心来，春阳原是姜尚的地盘。而关云自小在春阳长大，又是姜尚的
　　私生子，他不但地面熟，而且人脉相当广泛牢固。看起来苍兰河被封锁，阿日斯兰他们插翅难
　　飞，但当封锁苍兰河的其中一支部队突然投诚关云，带着阿日斯兰他们轻轻松松跨过了苍兰河
　　，在幽云又东山再起。当梁眉儿得到这个消息时，气得差点没把李老头的命根子咬下来，这可
　　是真正的咬牙切齿。倒霉的李老头痛得呲牙咧求饶：“轻点，轻点，我的小姑奶奶你倒是轻点
　　啊！”
　　梁眉儿这时才反应过来老头的命根子都快要被自己咬下来了。把老头的老东西吐了出来，赫
　　然发现已经咬出血来了。梁眉儿笑着抹去唇边的血说：“公爹，你的铁布衫可没练到家啊！”
　　李老头又气又恼，哭笑不得的说：“就算练到最高境界也挡不住你的铁齿钢牙梁眉儿的啃玉
　　米神功啊！”
　　“哈！！！”梁眉儿大笑，由阿日斯兰引发的烦恼也片刻间烟消云散：“刚才我啃你这根老
　　玉米时突然想到还真不能把阿日斯兰当根玉米一样一口咬下。那样结束的太快，一来没有快感
　　，二来太便宜了脱脱。局势越复杂越好，这样把天竺人和扶桑人的势力引进来就可以遏制住脱
　　脱，为我们执掌大权奠定基础。”
　　“你越来越成熟了。”李老头一手摸    着自己受伤的部位，一手爱抚着梁眉儿乌黑的长发感慨
　　道。
　　“人老精，鬼老灵，公爹是又精又灵媳妇还差得远呢！”梁眉儿边抚慰老头的作口，边发嗲。
　　“小妮子敢跟公爹开玩笑！”李老头捏着梁眉儿的鼻子笑骂：“说公爹是老鬼对吧？”
　　梁眉儿笑得打颤，这一下又触动了李老头的伤口。老头痛得叫天，小眉儿笑得更欢，两人很
　　有情调的度过了一个曼妙的乱伦之夜。


第一卷 浪子 第154章　绝不投降
　　而此时阿日斯兰却是漫漫长夜孤枕难眠，他实在是睡不着啊！虽然顺利的逃到幽云十州，但局势没有任何好转。赤木儿依然召唤不动，天竺人、扶桑人、脱脱三枝大军兵分三路杀将过来，形势岌岌可危。此时梅州人又跳出来充当掮客了，他们再一次在战火之中来捞取最大利益。
　　“阿日斯兰大人，好久不见了。”列夫金高昂着头，一副盛气凌人的架式对阿日斯兰说：“作为梅州特使，我谨代表梅州大陆对中原发生的混战表示遗憾。我们梅州人是热爱和平的，正如上次我们调停大人和天竺人之间的战争。”
　　“我也很遗憾。”阿日斯兰虎落平阳被犬欺，他只能自嘲：“我非常遗憾没能保证梅州人在中原的利益，也非常遗憾没能给中原人民带来和平。”
　　“哦，这不完全是你的错。”站在强势地位的列夫金很理解的说：“毕竟想要控制住这么庞大的帝国不是件容易的事。”
　　“那伟大的梅州人民现在是给我带来和平的希望吗？”阿日斯兰问。
　　“当然是给中原人民带来和知平了。”列夫金得意的说：“和平是我们梅州人永恒的追求。”
　　“很好，请问特使大人，现在这个局势下梅州人怎么样实现和平？”阿日斯兰问。
　　“现在的局势已经很明显了。”列夫金抬起高傲的下巴帮阿日斯兰分析：“北边赤木儿按兵不动，根本不来援救大人。而南边天竺、扶桑和中原三路大军掩杀过来，势不可挡。尤其是扶桑人强大的海军舰只自苍兰河驶进，已经掌握了水面上的绝对优势，而大人失去苍兰河的天险之后，幽云十六州如踏平地。”
　　“你说得很对，我现在没有任何资本谈条件了。”阿日斯兰有些无奈。
　　“如果大人能接受投降的话，梅州大陆愿意保证大人的生命安全。”列夫金提出了自己的条件。
　　“你的意思是？”阿日斯兰有些不明白。
　　“我的意思是如果大人能够投降的话，我们梅州大陆可以保证大人生命绝对安全，前提是大人愿意接受放逐。”列夫人好奇的看着阿日斯兰，他想这个不可一世的英雄人物是否能接受囚禁的命运。
　　“放逐？”阿日斯兰突然笑了：“不知道要把我放逐到哪里？”
　　“钓鱼岛，中原东海的一个海上小岛。”列夫金解释到：“这是最靠近扶桑的一个海岛，因为考虑到大人已经和爱子公主发生的事实，所以安排在钓鱼岛，这样爱子公子也能时常回国看望家人朋友。”
　　“可以理解。”阿日斯兰点点头，表示同意。钓鱼岛他知道，离中原东部最遥远的一个小岛，与其说是小岛倒不如说是礁石堆。由一堆乱石组成的小岛平时也不过十来亩地，若一涨潮基本上就给淹得没影了。好在居中的一块礁石比其他的礁石高出一大截，露出个顶部大约不到一百平方的地方免遭海水浸泡。故中原渔民们戏称此处为钓鱼岛，意指这岛只能用来钓钓鱼。
　　“如果大人不反对的话，我们梅州人自当斡旋各方，还中原人民一个和平的世界。”列夫金盯着曾经让自己焦头烂额的阿日斯兰心里感慨不已。不过几年时光，这个战无不胜的帝国皇帝就沦落成这般地步，列夫金感到人生实在是无常。本来列夫金和舰队指挥官约瑟夫及现在已经升任为东方总务官的迈克都一致认为作为英雄——阿日斯兰不应该遭到如此恶劣的对待。最起码不能把阿日斯兰流放到孤岛之上，那样的话显得不够公正，不够仁爱。但是扶桑人强烈要求把阿日斯兰放逐到钓鱼岛上，他们要把压在心头的巨大屈辱通过虐待阿日斯兰发泄出来。
　　只有把    阿日斯兰放在扶桑人的鼻子下面才能激励扶桑人民，才能宣告扶桑人的光辉胜利。这是扶桑人的要求，情愿放弃巨大的利益也要把阿日斯兰流放到钓鱼岛。此时扶桑人偏执的性格和心胸狭窄的报复心理展现无疑。
　　梅州人并不像自己宣称的那样以和平为使命，他们绝对是利益为第一。在得到扶桑人出让利益的情况下，他们同意了把阿日斯兰放逐钓鱼岛的要求，并且正式对阿日斯兰宣告。
　　“作为失败者，有这个结局已经很幸运了。”列夫金奉劝阿日斯兰。
　　“我还没有失败，我也不会失败，只有战死的阿日斯兰，没有失败的阿日斯兰。”阿日斯兰咬着牙，一字一顿道：“你要战便战！”
　　“请慎重考虑这样做的后果，如果大人一意孤行的话，恐怕我们就不能保证大人的安全了。”列夫金已经不重视阿日斯兰所言了，作为预定的赢家，他只是礼节性的提醒了一下。
　　“请特使转告我的敌人：想要我的人头，就到幽云十六州来与我决一死战！”阿日斯兰无比坚定的说：“我——阿日斯兰绝不投降。”


第一卷 浪子 第155章　反阿日斯兰联军
　　“绝不投降？”梁眉儿冷笑着对着脱脱说：“看来你的阿日斯兰大人骨头倒还蛮硬的。”
　　脱脱皱着眉不说话，而在此召开的反阿日斯兰联军军事会议的天竺总理王大臣辛格则有些犹豫，他提出了自己的担心：“阿日斯兰仅凭幽云十六州凑聚起来的二十几万乌合之众是不足为虑，只是我担心的是赤木儿。赤木儿现在统领整个草原，手下精兵猛将无讲其数，如果他决定支持阿日斯兰，胜负尚未可知。”
　　“断然不会。”扶桑陆军元帅小笠圆满男作出判断：“要支持的话不会等到现在。战争之初若是赤木儿能够支持阿日斯兰的话还能有点用，现在阿日斯兰大势已去，他赤木儿就是想支持也无济于事。与其充当阿日斯兰的炮灰，倒不如安心做自己的草原大汗。”
　　“不对。”作为掮客，梅州大陆的谈判特使列夫金、舰队司令约瑟夫、东方总务官迈克也参加了这次会议，其中迈克对阿日斯兰心有余悸。上次被阿日斯兰折腾的不轻，虽然是梅州人得到了巨额的利益，但失去的是对整个东方的控制。幸好远在万里之外的梅州本土国民并不了解在东方究竟发生了什么，他们只看见商船源源不断的从东方带回大量的金银财宝、奇珍异物以及数之不尽的矿产、绵麻等大宗梅州所需物资运回来，便乐不可支。谁还在乎那几艘破军舰？只要有钱，随时都可以造上几百、几千条新的。更何况由于阿日斯兰用买下的军舰成功的打败了扶桑人，导致扶桑人疯狂的、不计代价到梅州来采购军舰，又给了梅州人大把捞钱的机会，直乐得梅州人喜笑颜开，都道东方是个聚宝盆。这个时候还有谁记得梅州人丧失了在东方大陆的主导权？
　　梅州人是暂时忽视了这个关键性的问题，但列夫金、迈克和约瑟夫却没有忘记。他们心里清楚的很，一旦等梅州人反应过来的时候，就是他们身败名裂的时候。所以这次阿日斯兰帝国的崩溃给了他们千载难逢的一个自我救赎的机会，如果顺利打败阿日斯兰的话，东方又重新陷入诸强争霸的局面，那梅州人又等于是重新掌控住了东方大陆的主导权，而列夫金他们的烦恼也迎刃而解，所以他们三人热烈的加入到了反阿日斯兰联盟里来。
　　“上次我们就是在占据绝对运优势的情况下让阿日斯兰钻了空子，所以这次我们不得不防备阿日斯兰还有什么起死回生的妙招。”老道的迈克保持的一贯的周密思考，尤其是面对曾经的老对手。
　　“现在他唯一可以指望的便是赤木儿。”脱脱终于开口了：“不过对于阿日斯兰来说，坏消息是赤木儿已经对我保证绝对不干涉中原内政，包括支持阿日斯兰的任何军事行动。”
　　“哦~~~耶！”众人听了脱脱的话都异常兴奋起来，就跟打了鸡血般的斗志昂扬，眼睛充满了得意与贪婪的光芒。
　　“还是稳扎稳打的比较好。”辛格也觉得这次是赢定了，不过生性谨慎的他还是提出了自己的意见：“我们必须承认的是阿日斯兰是一个军事上的天才，即便他现在只有二十几万杂牌军也是有反败为胜的机会。我们现在所要做的避免犯错，避免给阿日斯兰翻盘的机会。”
　　“老将军说得太对了！”扶桑陆军元帅小笠圆满男点头道：“以现在的实力对比，只要我们不犯下大的错误，阿日斯兰就必败无疑。我的设想是由扶桑舰队护卫，我亲自带着十五万扶桑陆军登陆，抢占有利地形。然后辛格大人带着二十万天竺部队和脱脱大统领率的十万精锐骑兵随后上岸。以脱脱大统领的十万骑兵为向导，直指困居娘子关的阿日斯兰。我和辛格大人为左右两翼齐头并进，护卫中路。”
　　“嗯，这个计划虽然是没有任何取巧的笨办法。但我们实力比阿日斯兰强出太多，就算是硬碰硬，也无所畏惧，无非是多死几个战士罢了。既然比战斗技巧，比战略战术我们都不如阿日斯兰，那么就什么花样都不搞，跟他硬拼实力。”辛格很满意这种笨办法。
　　“呵，那这样我们就无法欣赏到阿日斯兰大人神奇的妙计了。”约瑟夫耸耸肩，语带嘲讽的表示很遗憾。
　　众人大笑，纷纷庆贺。以这种最原始最笨的办法打败以神机妙算著称的阿日斯兰确实很有讽刺意味。
　　“我在春阳等待各位凯旋归来！”梁眉儿举起酒杯预祝胜利，结束了这一次联合军事会议。
　　等脱脱等人陆续离开春阳，前往幽云十六州攻打阿日斯兰后，梁眉儿特意叫来也随军到春阳的周春。此时的周春已经归顺了梁眉儿，因为周春也是李家圈子里的人，他的归顺显得合情合理。
　　“周将军辛苦了。”梁眉儿摆出一副礼贤下士的样子。
　　“岂敢，岂取，这是末将的本分。”周春很谦恭的态度。
　　“既然你是我李家圈子里的人，也就是我李家的心腹，旁的客套话我就不多说了。只是问一下将军有没有信心担起主将的担子？”梁眉儿单刀直入。
　　“有脱脱大统领在，末将不敢攒越。”周春掂量着梁眉儿的意思，小心翼翼的回答。
　　“周将军不必客气。”梁眉儿不愿意和这个半百老头扯闲篇，只不过现在她要利用周春，所以才耐住性子说：“以周将军在军中的威望担起主将是没有问题    的。”
　　“不知夫人有何交待。”周春想终于见真章了。
　　“阿日斯兰此次插翅难飞，败局已定，但阿日斯兰失败之后，脱脱必然取而代之。这个脱脱比阿日斯兰还凶残狂暴，我们不能赶走了狮子，又招来了老虎，所以我的打算是等打败阿日斯兰之后，由你趁机除掉脱脱。这样天下幸甚，李家幸甚！”梁眉儿突然把自己的计划毫无保留的和盘托出，她的目的就是不给周春有任何思考的机会，看一看周春的第一反应是什么。如果周春坚定的支持自己，那么就把除去脱脱的重任交给周春，否则她可就要杀人灭口了。政治阴谋从来容不得犹犹豫豫的墙头草，她现在要的是部下忠诚的决心。
　　周春没有任何犹豫，直接回道：“末将身受李家大恩，只要是李夫人的吩咐，末将赴汤蹈火在所不辞。”这句很干脆的回答让周春从鬼门关上走了回来。


第一卷 浪子 第156章　李玉珑的折腾
　　梁眉儿的目的很明确，天竺人和扶桑人本来就没有做好战争的准备，只是由于形势所然才来攻打阿日斯兰，他们势必不能久留，打完就得走，就算不走也无力再插手中原事务。这样中原就只剩下脱脱和自己李家两大势力。脱脱不过是仗着自己手里还有十万铁骑而已，更何况打完仗完这十万人还指不定能剩下多少呢！所以趁着这个千载难逢的机会除去脱脱的话，她梁眉儿就能如愿成为中原女皇。
　　中原的权力真空期虽然不会太长，但只要抓住了机会，天下唾手可得。一想到自己精心设计的女皇之路就要成功了，梁眉儿心里欢喜的不行。她没想到成功离自己是这么的近，这么的容易。看来我以前还是太谨慎了，要不然怎么会让阿日斯兰、李玉珑这这些人嚣张！梁眉儿在细细品味着自己即将到来的成功，她甚至已经想好怎么折磨凌辱李玉珑了。
　　其实不用梁眉儿折磨凌辱，李玉珑现在已经被阿日斯兰整得不行。自从回到幽云十六州，阿日斯兰又像以前那样风风光光，而李玉珑因为前面和阿日斯兰闹矛盾，几乎被阿日斯兰彻底打入冷宫。贵为女皇，阿日斯兰的妻子，李玉珑现在甚至连阿日斯兰的面都见不到。在极度失落之下，她甚至希望阿日斯兰被敌人打败，看一看阿日斯兰怎么样低下他那高高昂起的头颅。
　　不过现在让李玉珑愤怒是婢女的不恭。原来的太监们被杀了干净，到了娘子关后阿日斯兰派了几个小姑娘服侍她。一来是不晓得李玉珑的生活习惯，二来是蛮荒之地，姑娘们不懂得那么多礼节，嘴笨手粗，总是不合李玉珑的心意。气得李玉珑成天的咒骂，到后来连阿日斯兰都骂上了。但她没想到的是这些姑娘虽然是乡下妹子，但骨气却硬。
　　“你可以骂我，可以打我，但是你不能污辱阿日斯兰大人。”这些姑娘一听李玉珑骂起阿日斯兰来便气愤的指责李玉珑。阿日斯兰大人是什么人？在幽云十六州阿日斯兰是像神一样的存在，他的威望无以复加。他是幽云人民的父亲，是所有幽云人爱戴的英雄。一听到李玉珑居然敢咒骂自己心目中的神，这些小姑娘便不肯再服侍她，齐齐罢工不做。图兰无奈，只能换过人。但李玉珑咒骂阿日斯兰的消息传开之后，幽云已无人再肯服侍他。
　　等阿日斯兰闻知后只长叹一受声，交待图兰寻了几个不懂中原话的草原姑娘让李玉珑使唤。反正谁也听不谁说什么，这下总太平了吧？阿日斯兰想得太简单了，自己这样做的结果是让李玉珑更加怨恨起阿日斯兰。李玉珑已经对阿日斯兰有了针对性，那接下来就是对人不对事了。无论阿日斯兰再怎么做，在她眼里都是阴谋，都是对她使坏。气得阿日斯兰无话可说，只是李亮可怜巴巴的求情才没动狠手。不动狠手可以，整人的办法有的是。在阿日斯兰的默许之下，李玉珑被囚禁在后院之中，除了李亮可以见见李玉珑。
　　李亮是比较难做，他夹在阿日斯兰和李玉珑中间左右为难，但阿日斯兰何尝不是夹在李亮和李玉珑中间坐蜡？经过长时间的思索，阿日斯兰叫来李亮和李玉珑宣布自己最后的决定。
　　“我现在正式册封李亮为斯拉夫皇帝，李玉珑为斯拉夫太后，你们母子两人共同掌握斯拉，直到永远。”听到阿日斯兰如此说，李玉珑愤怒不已。
　　“你要把我两母子扔到苦寒荒地倒也罢了，可笑的是现在你叫我们母子怎么去斯拉夫？大人可知道从幽云到斯拉夫中间可隔着一个若大的草原，而草原之上有你最忠心的赤木儿天王！”李玉珑带着强烈的嘲讽语气攻击阿日斯兰，令阿日斯兰相当的不爽。
　　“母亲不要太过激动，父亲这样做自有安排。”李亮头痛的不行。
　　“我以生命向你们保证：如果我不能做到刚才的册封，我便当自刎。”阿日斯兰火大了。
　　“哼哼，自刎？你以为你这次还能活下来吗？”李玉珑已经相当疯狂了，即便是李亮苦苦哀求也不能阻止她的口不择言。女人若是失去了希望，没有了理智，那是相当可怕的事。
　　“看看吧，也许我能呢？”阿日斯兰出人意料的笑了起来。他一笑不要紧，李亮的心便沉在谷底去了。李亮深知阿日斯兰的性格，若是吵吵闹闹的他不会觉得这么恐慌，但只要见阿日斯兰在这个时候笑了，就代表他彻底放弃了李玉珑。而放弃了李玉珑也就意味着自己跟着被放弃了，除非他能立马和李玉珑划清界线，否则说什么也没有用。可他能放得下自己的母亲吗？虽然只是义母，但对他好到无以复加，好到掏心掏肺的程度，让李亮没有选择，于是李亮只能呆呆的坐在一旁，一言不发。
　　李玉珑此时也醒悟过来，她突然觉得后悔极了。说这种话除了能发泄一下无意义的怨气还有什么用？若阿日斯兰失败了，那就是皮之不存，毛将焉附。阿日斯兰的失败就代表着自己的失败，难道阿日斯兰败了，梁眉儿就会因为自己是李家人而放过自己吗？阿日斯兰就是自己的天，就是自己的地，他要败了，大家都得跟着完蛋。可万一阿日斯兰胜了呢？自己这样攻击阿日斯兰能有什么好下场！一看见阿日斯兰诡异的笑容李玉珑就不寒而颤，多少次当李玉珑见到阿日斯兰这种招牌式的笑容时，就知道有人会死得很难看。今天当阿日斯兰对自己展现出这个笑容时，李玉珑便事情坏了。她自己倒不打紧，只是看着李亮那失魂落魄的样子李玉珑就一阵心揪。
　　“你能不能活着我不管，但我要当斯拉夫的女皇。”李玉珑母性大爆发，为了李亮她决定牺牲自己，即便是让阿日斯兰越来越厌恶自己也无所谓。
　　阿日斯兰笑笑不语，起身准备离开。李玉珑急了，扯着阿日斯兰的衣袖叫：“我要当斯拉夫女皇，你给我把李亮留下。”
　　“母亲，不要再闹了。”李亮叹了口气道：“我已经失去了亲生母亲，不想再失去你，就让我们娘俩相依为命吧。”
　　李玉珑一下子就李亮这话说得伤心不已，她放开阿日斯兰，转而抱着李亮抱头痛哭：“都是为娘的害了你。”
　　“这就是命。”阿日斯兰摸摸李亮的头说：“你想改变也改变不了，但我想改就能改，因为我是伟大的阿日斯兰。放心吧，你不但是李玉珑的儿子，更是我阿日斯兰的儿子，看到你今天这样的表现，我觉得很欣慰。”
　　“大人，你原谅我母亲了？”李亮用哀求的眼睛恳求阿日斯兰，虽然他知道这已经不可能了。
　　“我从来没有怪过谁，只是恨我能力不够。”阿日斯兰淡淡的敷衍了一句便离开了，有些时候他的心肠还是不够硬。


第一卷 浪子 第157章　扼杀阿日斯兰
　　战事进行的相当的顺利，几乎没有遇见什么像样的抵挡三方联军就开进到阿日斯兰在幽云十六州最后一个据点——娘子关。
　　“看来阿日斯兰是在娘子关与我们决一死战。”小笠圆满男摸着两撇整整齐齐的小胡子说。
　　“战事进行到这一步，阿日斯兰也只能算是负隅顽抗了。”最谨慎的辛格也作出了最乐观的预测。
　　“大局已定，他阿日斯兰翻不了身了。”脱脱作出最后的判断。
　　“要不要再去劝降一下阿日斯兰？”列夫金询问道。
　　“没有必要了。”迈克直接像拒绝：“他已经没有投降的资本，还要去劝降他干什么？”
　　“不！”小笠圆满男反对道：“一定要尽最大努力去劝降阿日斯兰，即使他提出再无礼的条件也应该接受他的投降。”
　　“为什么？”约瑟夫等人觉得很奇怪。
　　“对，应该劝降阿日斯兰。”辛格也赞同。他与小笠圆满男对视一眼后哈哈大笑，两人心领神会，都知道自己的目的是什么。
　　“如果阿日斯兰战死，那他依然是一个英雄。”小笠圆满男面对不解的众人说：“这个英雄的传说会长久的流传下去，成为东方人崇拜的偶像，鼓励着一个又一个阿日斯兰般的人起来战斗。但如果他降了，不但一世英名付诸流水，而且对崇拜他的阿日斯兰份子在心理上是一个极大的打击。我们不要死的英雄阿日斯兰，我们要活的狗熊阿日斯兰，让他的存在成为耻辱。”
　　“我完全赞同小笠圆满男统帅的话，阿日斯兰是笼罩在我们天竺人、扶桑人各所有被他打败的国家和人民心目中的巨大阴影。只有让他耻辱的活下去，才能这片阴影从我们心里驱赶掉。否则阿日斯兰便会成为我们心目中永远的梦魇挥之散，还会不断有人走向阿日斯兰走过的道路，让我们疲于奔命。如果可能的话，我们应当接受阿日斯兰的投降。他的投降就代表战争已经全部结束，否则我们还要面对死忠于阿日斯兰的人不断报复，不断的闹事，战争远未真正结束。”
　　好狠，他们这是要精神上完全扼杀阿日斯兰帝国！
　　“他是不会投降的。”脱脱给这些热情洋溢的‘同志’们浇了一盆冷水：“他若降了，他就不是阿日斯兰。”
　　“没有关系，反正我们攻城还要准备几日，不妨给他一个最后通牒。”迈克作了结束语：“列夫金再辛苦一趟，去找找我们伟大的阿日斯兰大人。”
　　事实果然如此，阿日斯兰断然拒绝了投降的要求。此时联军也已经做好了攻城的准备，消灭阿日斯兰的最后一战即将打响。
　　决定开战之前的晚上，联军主要人物又聚在一起磋商明天开始的战斗布置。
　　“娘子关横亘在两处高山之间，城高墙坚，仅靠简单的攻城器械极难奏效。”辛格很遗憾的说道：“来得太匆忙，梅州朋友出售给我们的大型火炮都没来得携带，要不然再坚固的城墙也挡不住我们天竺战士的脚步。”
　　“没有关系，重型火炮我们扶桑人带得不少。”小笠圆满男笑着说：“多亏了梅州朋友卖给我们如此多的军舰，重型火炮由军舰搭载自海路进苍兰河，已经送到了前线，随时准备开火。”
　　“那样最好。”辛格放下心来说道：“脱脱大统领都是骑兵，不适合攻城战。我的意思是由扶桑火炮支援我们天竺部队攻城。等打开缺口之后，脱脱大统领再带兵杀进去，随后扶桑部队跟上，这样以脱脱大统领为主力部队对付阿日斯兰，天竺和扶桑部队包围，把阿日斯兰完全剿杀在娘子关。诸位以为如何？”
　　众人思考了半天，觉得这个计划相对来说比较公平，所以纷纷点头赞同。
　　“那我们梅州战士就做好追击侥幸逃窜出娘子关败军的准备。”迈克自然不会放弃有可能追杀阿日斯兰的机会。
　　“那就这样决定了。”脱脱向来话不多，但作得都是结论性的总结。


第一卷 浪子 第158章　勾心斗角的攻城之战
　　第二天，反阿日斯兰联军排好战阵，正准备吹起冲锋号攻城的时候，突然传来了紧急军报。
　　“报！天竺境界突然杀出一支人数不详的阿日斯兰骑兵部队，他们自北而来，径直杀向日落城。国内空虚无备，日落城内更是兵不过十余万，则拉查皇帝陛下急令总理王大臣辛格将军回兵驰援。“不计代价，不讲条件，不顾一切！”这是则拉查皇帝陛下要求辛格将军的火速回军的要求。”
　　“啊？！”辛格大惊失色道：“阿日斯兰哪里还有什么骑兵部队？”
　　没办法，联军暂时停下攻城的打算，众人回大账商量此事。
　　“依我看这是阿日斯兰的疑兵之计。”小笠圆满男很坚决的分析道：“阿日斯兰全军在此，哪有还有什么大规模的骑兵部队去攻打天竺？他不过是派了为数不多的骑兵佯装攻打日落城，利用天竺人被打怕了心理逼迫辛格将军退兵。”
　　“我赞同。”脱脱言简意赅飞。
　　“这完全是阿日斯兰耍得小花招。”列夫金不屑道：“我看他还会装模作样的去攻击扶桑海军和大齐，虚张声势的逼迫我们放弃到手的胜利。”
　　话刚说完，紧急军报就传了过来。
　　“海军上将大岛由纪夫强烈要求陆军元帅小笠圆满男放弃进攻，迅速到苍兰河保护舰队安全。”扶桑传令兵带来令人吃惊的消息。
　　“八嘎！开什么玩笑？”小笠圆满男愤怒的一脚踢翻了传令的士兵大骂：“有史以来东方最强大的舰队居然要求我来保护，这是耻辱，极大的耻辱！叫大岛由纪夫自己剖腹以谢天皇。”话说到最后，小笠圆满男几乎吼了出来。
　　“元帅，阿日斯兰派人把苍兰河上下游全部堵塞住了。现在舰队只能在有限的河道活动，一旦受到攻击后果不堪设想。”传令兵再一次打击着小笠圆满男。
　　“就算那样又如何？！”小笠圆满男暴怒：“一艘超级战列舰，五艘常规战列舰，二十艘巡洋舰组成的舰队还怕受到攻击？上千门大炮连山都能炸平，还怕什么！”
　　传令兵犹豫了一下，话到嘴边又不敢说出来。小笠圆满男见此情形便命令传令兵：“有什么话直接说，不得隐瞒。”
　　“大岛由纪夫上将的意思是现在是没有什么可担忧的。”传令兵说得很隐晦，但这些人精们怎么会不懂？现在是没什么可担忧的，大岛由纪夫担忧的是打败阿日斯兰之后，这些人会不会放过龙游浅滩的扶桑舰队。阿日斯兰如果被打败，那么东方大陆最强者非扶桑人莫属。天下局势一下子就变了，变成东方各国要联合起来对抗扶桑人。而这次重创扶桑人的机会实在是太难得了，事实的情况是如果能歼灭这次入侵中原的扶桑人，至少能让扶桑人二、三年内无力染指中原。想明白这一点，联军司令部气氛一下子沉寂起来，众人都在思考，深深的思考着……
　　“好厉害的阿日斯兰！好厉害的离间之计。”良久之后，迈克拍着大腿大叫：“这是阿日斯兰离间我们联军的诡计，大家不要上当啊！”
　　“原来如此。”众人恍然大悟，纷纷点头称是。
　　“先是调走天竺人的部队，然后堵塞河道，提醒扶桑友军防备中原人的反戈一击，在我们内部造成混乱，从而让阿日斯兰分而划之逐一击破。如果抛开敌对的情绪，阿日斯兰搞这一手，的确是起死回生的绝妙计划，我个人非常欣赏。”约瑟夫感叹的说：“这是一个多么伟大的军事天才啊！”
　　“他再伟大也被我们看穿了。”列夫金笑呵呵的说：“我想我们可以提前庆祝了。”
　　与众人兴高采烈的情绪不同，小笠圆满男阴沉的脸开始摊牌：“虽然是阿日斯兰的毒计，但这的确是一个问题。我希望得到保证，保证我们扶桑人在帮助诸位消灭阿日斯兰之后可以安全的撤退并且得到应有的利益。”
　　“应该保证，这个要求完全合理。”迈克不咸不淡的保证根本打动不了小笠圆满男，其实在他心里也希望这件事确实的发生，这样扶桑人就更容易控制了。
　　“不如我们签订一个君子协定。”列夫金也是如此想，所以试探性的提出这个没有任何约束力的协定。可小笠圆满男根本不理会，他不是三岁小孩，没这么好糊弄。
　　各怀心思的诸人各自打着自己的小算盘，一时间居然无语。
　　“我看大家还是先考虑一下，下午再议吧。”看到局面一时僵持不下，迈克便建议休会。不过辛格可等不了，天竺皇帝火烧屁股般的不断付来命令，要求辛格火速撤军。
　　“我们天竺人即没有必要也没有能力和扶桑朋友们交恶，所以请诸位立即做出决定，否则我只能带军撤退。请谅解，迫于国内形势，我只有速战速决，否则等待我的只有叛国罪。”
　　辛格的话让众人顿觉压力，脱脱和梅州三人对视一眼，颇感为难。现在辛格的态度已经明确，压力轮到他们这一边了。
　　“何必如此？”脱脱终于开口：“大家已经中计了。阿日斯兰的目的就是要分化我们，现在看来他已经快成功了。”
　　“你说很对，难道阿日斯兰挖了一个坑，我们就排着队就下跳吗？”列夫金深有同感。
　　“但现实的问题是：阿日斯兰这个坑到底是给谁挖的。”小笠圆满男直接提出自己的担心。
　　“我看这样吧，由我们梅州人随元帅一起攻打阿日斯兰，并且随元帅一起回扶桑，你看可否？”迈克无奈，他看脱脱一点松嘴的意思都没有，只有采取这种把自己绑在扶桑人战船上的折衷之法。但小笠圆满男并不放心，他盯着脱脱说：”大统领的意思呢？是不是要请示一下梁夫人（梁眉儿）？”
　　“不用，等战事结束之后，我会亲自护送元帅离开。”脱脱承诺道：“我保证扶桑军队安全退出，保证扶桑人在中原取得的利益。”
　　“我相信脱脱大统领，但是中原人多狡诈，又无信义，我实在担心脱脱大统领这样做会不会对自己不利。”小笠圆满男说得很明白，就算我相信你脱脱，但我绝不相信梁眉儿。就算有你脱脱的承诺又怎么样？到时候梁眉儿一个不爽，你脱脱都不见得能活得了，哪能实现自己的承诺？
　　“那就真需要一个君子协定了。”脱脱很有可能是笑了，不过被铁罩笼住脸庞的脸无人可见：“如果你们坚定的支持我成为中原之主，那我的承诺完全可以实现，而不被任何因素影响。同样的，我也需要你们坚定的支持才能成为中原之主，所以我会努力的实现我的承诺，这才是符合我们利益的根本之所在，否则我们今天所做的一切努力都不过是给以梁眉儿为代表的大齐李家卖命而已。”
　　“好！”列夫金第一个鼓掌，他绝没有想到凶残冷酷的屠夫居然有这样的大局观。
　　“看来脱脱大统领没白在阿日斯兰手底下呆这么多年啊！”辛格也表示了自己的祝贺。
　　小笠圆满男点点头，也表示同意，这些勾心斗角的人终于达成了妥协。此时辛格迫不及待的发言：“由于时间上的问题，我想改变一下作战方案。由扶桑部队主攻娘子关南门，用火炮轰开城门，然后杀散防御部队，为脱脱大统领的骑兵肃清道路。而天竺部队在扶桑攻打城门的同时从南门两侧利用攻城器械强登城墙，得手后不参与城下作战，而是迅速的从东西两个方向占据整个娘子关的城墙，形成对阿日斯兰的严密包围，叫他插翅难飞。”
　　“不行，这样会分散军力。”脱脱断然拒绝：“娘子关是中原第一天险，历朝历代都对娘子关城墙不惜血本的进行加固，几乎成为不可攻破的防线。能在一点击破城墙已是千难万难，何况是整条防线？我看若是能在城墙上打开一个缺口的话，集中全部力量直接从缺口处杀向城中，只要拿下阿日斯兰，再坚固的防线也会枉然。”
　　“就这样决定了。”众人都赞同脱脱的话，马上开始作战。
　　首先是扶桑人的重炮开火，直接奔着城门一通猛轰，随后步兵带着撞城车跟上，抢攻城门。
　　娘子关上箭如雨下，乱石飞滚，却依然挡不住扶桑人的攻势。这边城门危急，那边城墙又受天竺人玩命强攻，一时间阿日斯兰城防一片混乱。
　　“看样子阿日斯兰是穷图末路了。”面对这个形势迈克有些遗憾的对列夫金和约瑟夫说：“其实说起来我还是很佩服他的。”
　　“的确如此，如果我们梅州能有这么一位军事天长，那我们可以征服整个世界。”列夫金虽然吃过阿日斯兰的瘪，但还是很公正的评价了这位难缠的对手：“他的谈判技巧也高明的很，我对他简直没有办法。”
　　“我的看法是他不是一个单纯的军人。”约瑟夫插话：“他是一个具备了政治理念的军事家，这是最关键的。这种人连我们梅州也没有，即便是有这样的人，也和他差了十万八千里。”
　　“可是这样的人就要被我打败了。”小笠圆满男下巴抬得高高的说：“一想到我能亲手砍下阿日斯兰高贵的头颅我就无比的激动，这是一个多么光荣的胜利啊！”
　　列夫金、约瑟夫和迈克集体鄙视小笠圆满男，又不好发作，只能让这个无耻的自我膨胀，沉浸在斩首阿日斯兰的快感之中。
　　经过一个下午的狂攻，娘子关虽然岌岌可危，但仍然坚持住了。残阳下，破破烂烂的阿日斯兰军旗依然高高飘扬在城楼之上随风飘扬，仿佛在嘲笑着攻城的扶桑人和天竺人是多么的无能。
　　“准备夜战！”小笠圆满男是被气疯了，辛格是急疯了。占据如此大的优势居然攻不下城来，两个人不顾夜战的巨大伤亡疯狂展开了进攻，现在时间比什么都重要。
　　激战在夜里继续，无数年青的梦想在这里了结，生命在这里一钱不值。你把刀插入我的胸膛，我把剑刺入你的小腹，这些低微的人们互相残杀。而这一切都是为了别人，为了奴役自己的统治阶级流淌着鲜血，惨烈的哀号……
　　终于，在黎明时分，城门被打破了。红了眼的扶桑人一涌而入，举起锋利的马刀疯狂的发泄着。天竺人最终还是没能登上城墙，不过也没时间再和城墙之上的阿日斯兰军缠斗，只能无奈的跟着扶桑人从城门杀进去。两支大军拥挤着往城中冲了进去，他们已经彻底疯狂了。
　　“屠城！屠城！屠城！”每个人都在呐喊着同样的两个字，却不知道屠城对于他们来说除了两手再多沾一点鲜血之后，没有任何意义。只不过，现在已经没有人能阻止这些疯狂的军人，除了冷冰冰的城墙。


第一卷 浪子 第159章　为了兄弟
　　很冷，透彻心肺的冷；很寒，钻骨入髓的寒。当反阿日斯兰联军的士兵看到城中居然矗立
　　着一座崭新的内城时，一下子就被抽走了所有的力气，绝望的情绪开始漫延开来。
　　原本以为结束了战争，只剩下收割敌人的头颅时，没想到城中还有一座内城，肯定又是一场
　　无休止的厮杀。刚刚还在庆幸自己还活着，转眼死亡的阴影又笼罩在每个人的心头，从极度兴
　　奋到极度失落，战士们无语。
　　“不要怕，这只是他们刚刚清修好的内城，远没有外城那么坚固，用脚都能踢倒！”小笠圆满
　　男说得连自己都不相信的话来鼓舞士气。他和辛格短暂的碰了一下头，两人决定马上强攻内城。因为实在没得选择，外城城墙之上的阿日斯兰军队并没有完全消灭，若是让他们把自己和脱
　　脱的骑兵隔断开来，那就太危险了。人数上虽然占据绝对的优势，但是饮水和粮食还在城外啊！已经经过了一夜的鏖战，士兵们急需补充水分和食物，可现在面对这种形势根本不可能。时
　　间拖得越久就自己就越不利，所以只有强攻一条路可以走，他们被逼得没有选择了。
　　“很久没有会会扶桑人了。”阿日斯兰坐在高高的城楼之上悠闲的喝茶，旁边是关云、赵亮
　　、阿夫来、花和尚、苏三毛等人。
　　“父亲，你还是先撤吧！”赵亮劝道：“虽然有内城在，但我们也坚持不了多久。”
　　“对、对、对！还是先撤了吧，这里有我们就行。”花和尚性子急：“这小破城唬唬人还成
　　，真打起来连块豆腐都不如。”花和尚指着这坐内城是阿日斯兰到了娘子关才草草修建的，标
　　准的豆腐渣工程。除了外表雄壮之后没有一点实际用处，不用人来打，过几天自己就垮了。
　　“两军对决，攻心为上。亏你们跟了我这么久，这点道理都不懂！”阿日斯兰不慌不忙的说
　　道：“他们这些人一见到这么‘坚固’的内城自己心里就怯了，等再见到斯拉夫巨人部队，我
　　看很快就要崩溃了。”
　　“就算这样，可处面还有脱脱那个畜牲统领的十万铁骑，我们还是没有胜算啊！”李亮恨恨
　　的说道，他是恨极了脱脱背叛阿日斯兰。如果没有脱脱的背叛，他和他的母亲李玉珑现在还在
　　永平享福，不至于和阿日斯兰闹得这么僵。
　　“我跟你说过了很多次，不要辱骂你的长辈。”阿日斯兰颇为不满。
　　“父亲不跟脱脱计较那是父亲宽宏大量，我可没那么大的心胸。”李亮坚持自己的观点。
　　阿夫来看了阿日斯兰一眼，只见阿日斯兰对他点了点头，阿夫来便说出了一个惊人的秘密：
　　“其实脱脱的背叛是主子安排的。”
　　“什么？！”众人简直不敢相信自己的耳朵。
　　“没错，脱脱的背叛是我有意安排的。”阿日斯兰重复阿夫来的话：“至于详细情况还是等
　　胜利了再说吧。阿夫来、关云，你们两个带斯拉夫人出去逛逛，我看敌人快要动手了。”
　　“得令！”两个知晓内情的人笑眯眯的带着五万斯拉夫巨人部队出城迎战，只剩下这些丈二
　　金钢摸不着头脑的人在阿日斯兰身边发呆。
　　这一切都是在海青死后安排的，自打海青被谋害阿日斯兰便动了杀心。他可以容忍阴谋，可
　　以容忍别人为权力进行卑鄙无耻的追逐，但他给不允许阴谋算计到自己兄弟头上，何况是谋害！海青一死，在几乎没有引起任何人怀疑的时候，阿日斯兰就秘密召集了脱脱、赤木儿和阿夫
　　来聚会。首先阿日斯兰承认了自己的错误，没能抵挡住美色的引诱做了对不起海青的事。但是
　　这是我们自己的事，要打要杀也是自家兄弟的争斗，我阿日斯兰绝不允许有人借此机会谋害海
　　青。
　　“如果是我害死海青，我绝不会在大家都不知道的情况下自己跳出来。”阿日斯兰表明自己
　　的心意：“当然现在的我也可以选择沉默，反正你们也不知道这件事。但我不能，如果我这样
　　做就是对海青亡灵的不敬。说句不客气的话，作为主子我可以杀你们，可以杀的问心无愧，因
　　为我有这样的权利。可我不会这么做，因为我早已把你们当成了我的兄弟，杀我兄弟者必诛之！”
　　当阿日斯兰彻底摊牌之后，脱脱、赤木儿、阿夫来默然无语。按说起祸根苗是阿日斯兰，但
　　面对自己的主人他们又怎么做什么呢？尤其是阿日斯兰自己承认了错误就更加无法去指责，只
　　不过海青的死让他们深为震动，他们无法把阿日斯兰的责任当作看不见，主奴四人裂痕不可避
　　免的产生了。
　　“我知道我有责任，我也不会去躲避这个责任。只是海青不光是你们的兄弟，也是我的。现
　　在我们要做的就是把谋害海青的幕后黑手揪出来，生要把凶手千刀万剐，死要凶手他挫骨扬灰。等为海青报完仇之后，你们愿意怎么办就怎么办，就算是砍下我的项上人头去祭奠海青我也
　　绝不皱一下眉头。”阿日斯兰铁了心为海青报仇：“想我堂堂阿日斯兰连自己的兄弟都保护不
　　住，还活着干什么！”
　　就是这番话打动了脱脱他们三人，说到底阿日斯兰是他们的主人。草原之上，主人可以任意
　　杀害自己的奴隶，更别提玩个把奴隶的女人了。但阿日斯兰作为主子作出这样的表态，让他们
　　服气。于是三人又重新效忠于阿日斯兰，指着长生天发誓：不为海青报仇宁死！
　　要注意的是，他们这次效忠阿日斯兰的原因是为了海青报仇，至于报仇之后的事情只有天知
　　道了。当然阿日斯兰不介意这个，他的目的同样是为了海青报仇。


第一卷 浪子 第160章　帝国神兵
　　随着图兰的调查逐渐深入，事情真相也逐渐浮出水面。只是苦于没真凭实据。于是借着东西
　　两线受攻打的机会，阿日斯兰制订了引蛇出洞的计划，诱使梁眉儿自己跳出来。所说说脱脱的
　　背叛是阿日斯兰有意安排的，这场战争纯粹就是脱脱这条恶狼带着几只狂妄的小公羊去找狮子
　　拼命的童话故事。
　　得到脱脱突然背信弃义，从身后杀向天竺和扶桑人组成的联军的消息时，辛格才明白了为什
　　么脱脱拒绝自己占据城墙的怎作战计划，原来是把自己和扶桑人全部骗进城中，然后让人家在外
　　面包饺子。可笑自己还傻乎乎的就听信了大灰狼的话，亏得自己还谨慎了一辈子。
　　“拼了，现在只有抓住阿日斯兰才有一线的生机。”看着城楼上悠哉悠哉喝着闲茶的阿日斯
　　兰，小笠圆满男眼睛都冒出火来了。
　　“很对！我愿意带着二千梅州火枪手阻击脱脱从我们背后攻击。”迈克主动请缨。
　　小笠圆满男点点头，同意放行作为人质的梅州人，既然脱脱已经背信弃义，再扣押梅州人已
　　经没有任何意义了。
　　“全体准备！”小笠圆满男举起战刀正准备攻城时，却不料城门大开，从里面率先涌出骑着
　　大象明盔亮甲的巨人战士，惊得扶桑人和天竺人倒吸一口凉气。这正阿日斯兰雪藏已久的斯拉
　　夫巨人部队，为了打造这支巨人部队阿日斯兰血本下足。全套特制的精钢铠甲、重达一百八十
　　斤的开山巨斧、两把轻便追风刀、十支重型投掷标枪。这些配置不可谓不精良，但和一百多头
　　全副装甲的大象和五万多匹骆驼相比其实不值一提。
　　巨人部队的速度一直是限制其战斗力的关键因素。由于人高马大，能量消耗巨大，所以巨人
　　们普遍耐力不足。又因体重很大，没有战马可以承载得起他们，巨人部队的速度相当的缓慢，
　　与阿日斯兰倡导的机动快速的作战理念格格不入。
　　为了解决这个问题，阿日斯兰斥巨资购买了一百多头大象，五万多匹骆驼，同时雇用了象奴
　　、骆驼手、兽医等近万人。这些都是光出不进的主，要养活这些巨人和牲口不知耗费了数之不
　　清的钱财。就如同你不能指望姚明去当搬运工一样，你也不能指望着这些巨人能够像普通战士
　　一样可以屯田种粮。
　　一分钱一分货，经过阿日斯兰不惜血本的打造，斯拉夫巨人部队已经成为了一去令人望而生
　　畏的恐怖存在。斯拉夫巨人部队的标准战术是：一千斯拉夫战士操纵卡秋莎火箭炮先给敌人兜
　　头盖脸一通猛轰，在敌人惊慌错乱之时，再派一百象骑兵冲过去给敌人造成巨大的心理压力和
　　混乱，等象骑兵冲乱了敌人的阵形时，近五万骆驼兵再给予敌人致命打击。
　　不过，现在作为防守的一方，斯拉夫巨人部队根本不用这么费事。出城排好阵形，然后等着
　　敌人自己送上门来找死。巨人们很喜欢这种调调，比平时训练还简单嘛。
　　看着神兵天降一般的巨人部队，天竺人和扶桑人胆都寒了，一个个哭丧着脸看指挥官的命令。指挥官也好不到哪里去，一个个看着自己的主帅。主帅其实已经绝望了，但怎么的也得拼了
　　呀？不拼就是死路一条，拼了还有一线生机。小笠圆满男咬着牙命令全军冲锋，而辛格却犹豫
　　了。扶桑人是悍不畏死的民族，与阿日斯兰又是你死我活的对手，他们脑子里现在只剩下冲锋
　　一个念头。但天竺人远没有扶桑这么血性，而且对于天竺人来说，阿日斯兰是一个可以谈判的
　　对手，就像上一次在日落城下签订和约一样。
　　“还是等一下吧，如果情况不妙的话我们可以选择投降。”辛格约束自己的部队：“与其全
　　军覆灭，不如投降的好，投降至少还能保住近二十万天竺战士的性命。”辛格很明确，打得过
　　就打，打不过就投降，自己已经是一个风烛残年的老头子，什么骂名都自己来说都不重要了。
　　“开火！”阿夫来命令一百门卡秋莎火箭炮猛烈向着冲锋的扶桑人开火，一瞬间密集的炮火
　　就把冲在前面的扶桑人炸成支离破碎的肉块在天空四处飞舞。
　　“冲锋！”红着眼，咬着牙，小笠圆满男没有选择的重复着命令。
　　生命何其脆弱？在卡秋莎火箭炮的无情轰击下，扶桑人死了一拔又一拔却连靠近巨人部队都
　　做不到！卡秋莎火箭炮的优点就是火力密集，对付这种狭小战线里一涌而上的敌人最拿手。小
　　笠圆满男不是没有看到这一点，但他真的是没有办法。没办法铺开战线，分散火箭炮的打击，
　　没办法调来重炮与卡秋莎对轰，因为一切的一切都让阿日斯兰算计死了。引诱敌人入城之后再
　　关门打狗，让扶桑人在城中狭小的地方腾挪不开，只剩下被动挨火箭炮打的命。至于还在城外
　　的扶桑重炮，早已让脱脱笑纳了。
　　小笠圆满男深恨天竺人的退缩，若是天竺人能与自己一起冲锋，自己的部队也不至于遭到这
　　么大的打击。现在天竺人不但没有帮助自己，反倒是占用了本来就不大的地方，严重影响了扶
　　桑人的伸展的余地。但小笠圆满男又有什么办法？总不至于掉过来再和天竺干上一场让城楼之
　　上的阿日斯兰看狗咬狗的闹剧吧？
　　冲吧，用人命去消耗火箭炮，我就不信炮弹没有打不完的时候！小笠圆满男横下一条心来冲
　　锋确实起到了作用。越是密集的炮火，炮弹消耗的就越快。在杀伤数万人之后，卡秋莎火箭炮
　　终于打完了炮弹退出战场。
　　“投掷标枪！”关云随之下令，巨人们纷纷拿起标枪奋力掷了出去。标枪呼啸着破空而去，
　　把扶桑人扎成一串串的人肉血葫芦，场面极其血腥。不过马上更血腥的又来了，一百头全副装
　　甲的象骑兵就像一百辆重型坦克在扶桑军中肆意践踏，踩得扶桑人肠穿肚烂，屎尿横飞；踩得
　　旁观的天竺人胆颤心惊，惧怕不已。
　　“放弃攻击象骑兵，全力扑杀骆驼兵！”在看到象骑兵的大象披着厚厚的钢甲，连眼睛都用
　　透明而坚固的水晶石头保护起来的时候，小笠圆满男无奈的放弃了对象骑兵攻击，转而全力搏
　　击骆驼兵。不过很可惜的巨人部队趁着象骑兵冲击的时候已经全部下了骆驼，因为骆驼只是单
　　纯的坐骑而已，并不具备实战的能力。主要原因是骆驼虽然勉强能承载起斯拉夫战士巨大的身
　　躯，但再也禁不起敌人对它那麻杆一样纤细的长腿攻击。
　　新一轮的攻击过后，扶桑人彻底绝望了。身着坚硬铠甲的斯拉夫战士砍又砍不动，打又打不
　　过，只能眼睁睁看着巨人劈开自己的身体，扭断自己脆弱的脖子。前面的扶桑战士就这样如飞
　　蛾扑火，一个个死无全尸的倒在了巨人面前。后面的战士已经不再向前进了，因为他们已经看
　　到背后梅州人领着脱脱的十万铁骑正冷冷的看着自己。
　　梅州人根本没打算找脱脱去拼命，在没有涉及到军人荣誉的情况下，他们选择站到阿日斯兰
　　这一边。二千火枪手调转枪口指向已经心如死灰的扶桑军人。
　　“铛！”随着第一件武器扔在地上发出脆响之后，所有的扶桑人都扔下了武器。
　　“靠！扶桑人也有投降的时候！”阿日斯兰新任的亲兵骂了一句自以为能得到大家赞赏的粗
　　口，却不料得到了众人集体白眼。这个幽州的小兵不知道底细，还以为自己镇住了场面，正想
　　再夸几句嘴，被阿日斯兰直接打断：“亮儿，你去问问小笠圆满男，问他要怎么样才可以投降。”
　　“他们不是已经降了吗？”天真的幽州小兵不知好歹的问。
　　“不知道不要乱说！”苏三毛有点上火：“他们这是因为战败，所以准备剖腹自杀以对天皇
　　谢罪。”
　　“唉呀！这样赵亮公子去不是有危险吗？”小兵担心的大叫：“不如让我去好了。”
　　“妈~的，阿夫来怎么管教的手下？！”花和尚忍耐不住了，一脚踢飞小兵道：“就凭你还
　　够资格！”
　　“勇气还是可嘉的。”阿日斯兰轻啜了一口茶水道：“扶桑人虽然是禽~兽不如，但还属于
　　那种有性格的禽~兽。既然他们已经承认失败，就绝不会再动手，否则剖腹还有什么意思，还
　　谈什么武士道精神？”
　　原来是这样啊！小兵摸摸被踢痛了屁股，想说话又没说，那一副憋屈样子笑翻了众人。


第一卷 浪子 第161章　尸横遍野
　　“小笠圆满男元帅，我父亲阿日斯兰命我来询问阁下，如果可以的话，希望您能屈尊。”李
　　亮的话说得很客气。
　　“非常感谢阿日斯兰大人的美意，但扶桑战士没有屈尊的习惯。”小笠圆满男的话很硬气。
　　“看在这么多扶桑战士的性命份上，阁下还是考虑一下吧？我父亲可以答应阁下保证让这些
　　战士有尊严的活着，并且保证让他们回到扶桑。”李亮几乎是以请求的口气说，他也并不想看
　　着几万人就这么一个个把刀条捅进肚子里来回这么搅，那样太惨烈了。
　　“我可以保证的是：扶桑战士绝不会带着耻辱回到祖国。”小笠圆满男很坚决：“虽然我不
　　认为败在伟大的阿日斯兰大人手下是件耻辱的事，但别人不会理解，所以我只有一死以谢天皇。”
　　“我父亲认为你这样做完全没有必要，想一想你的家人，想一想你手下这么多年青的战士，
　　想一想他们的家人。”李亮还在努力，但小笠圆满男已经不再理会他。他坐在地下，拔出了随
　　身的短刀……
　　“越过高山，尸横遍野；越过海洋，尸浮海面；为天皇而死，视死如归。”当几万扶桑残军
　　唱起这首扶桑军歌之时，阿日斯兰便叹息了一声，知道事情已经无法挽回了。赵亮不止是叹息
　　，而是被死亡逼得生生窒息。几万人就么在他眼前义无反顾的举起明亮的短刀剖腹自杀，影像
　　惨不忍闻。
　　“天皇陛下万岁！”在生命的最后一刻，扶桑人是决然的嚎叫着死去，没有一个退缩的战士。
　　“太惨了。”阿日斯兰的小兵瞪大了不可置信的眼睛，不由自主的说了这么一句。
　　“有什么惨的？”阿日斯兰不以为然：“当他们屠杀起我们来更残酷，这个世界上没有比扶
　　桑人更凶狠更残暴的民族了。岛国小民如果不拼命就得永远蜗居在那个小王八壳里，这是他们
　　的宿命，没有办法改变。”
　　“幸好中原有大人你在，要不然我们可就惨了。”小兵心有余悸的说。
　　“如果大人不在了呢？”几乎是所有人心里都冒出这么一个念头，只是不敢说来了。
　　“在我有生之年必征讨扶桑，让其亡国灭种永绝后患。”阿日斯兰淡淡的说出了大家的担心。
　　“可恨扶桑人现在船坚炮利，不能马上实现大人的愿望。”花和尚很遗憾。
　　“别担心，等我杀回中原立即征讨扶桑本土。”阿日斯兰倒是很爽快。
　　“别逗了老大，我们哪来的军舰和扶桑人对着干啊。”花和尚根本不信：“现在扶桑人有这
　　么庞大的海军，依我估计十年之内我们都无法与之正面交锋。”
　　“你花和尚等得了，我阿日斯兰可等不了。这个以后再议吧，先去和天竺人谈谈。”阿日斯
　　兰见天竺的高级将领已经过来洽谈投降事宜之后，但起身前去相迎。
　　“辛格将军快快请起！”阿日斯兰见辛格一过来就行跪礼，赶紧拦住：“老将军这是折煞死
　　我了，晚生后辈何敢受老将军行此大礼？”
　　“利欲熏心，见利忘义，落井下石已是极为卑鄙，困局之中又胆怯战，我真是没有颜面存活
　　于世。”辛格够光棍，到了这一步干脆服软到底。
　　“老将军说得太过了。”阿日斯兰不以为然道：“你是为了国家，与个人荣辱无关。”
　　“还是大人理解我。”辛格很惊讶阿日斯兰能站在这样的角度为自己开脱。
　　“我一直认为天竺是一个伟大的国家，一个可以成为阿日斯兰帝国好邻居、好伙伴，好朋友。”阿日斯兰对辛格如是说，说得辛格老脸通红，颇为不好意思。
　　“可惜我们天竺没有好好珍惜阿日斯兰大人的这份友谊。”辛格也觉得这次做的过火，几乎
　　没有给自己留下后路。
　　“没有关系，朋友之间哪有不闹点小矛盾的？”阿日斯兰哈哈大笑：“摆酒设宴好好款待一
　　下我们的天竺朋友。”
　　“算不算我们梅州人？”这时，迈克红着脸来靠阿日斯兰的屁股。
　　“当然，梅州人永远是我阿日斯兰可值得信赖的朋友。”阿日斯兰用赞赏的目光看着迈克说
　　：“在我最困难的时候，梅州人也愿意保证我的生命安全，对此我感激万分。”
　　这话说得几个人面红耳赤，头都抬不起来。不过阿日斯兰倒是不介意，他笑呵呵的打着圆场
　　，请众人入内城吃起了酒。
　　夜色的笼罩下，娘子关内阿日斯兰行宫之中觥筹交错，酒酣耳热，气氛一片热烈。各人都用
　　最虚伪的面孔讴歌着友谊，仿佛白天的那场血战压根就没有发生过。推杯换盏之际辛格还是忍
　　不住主动找阿日斯兰：“大人，请不要怪我扰了您的兴头。但是天竺国内形势急迫，我实在是
　　坐立不安，纵使金波玉液也难已下咽。”
　　“老将军放心，我已经命令攻打日落城的赤木儿停止攻击，还请老将军尽情痛饮。”阿日斯
　　兰安慰辛格。
　　“原来如此！”辛格这时才明白为什么赤木儿一开始毫无动作了，原来人家是操自己老巢去
　　了：“大人果然是神机妙算，构思精巧毫无破绽。”
　　“虚张声势罢了，老将军请安心在此休整，择日再送天竺朋友回去。”阿日斯兰含笑把辛格
　　打发掉了。接着又对迈克说：“天竺和梅州人都是我们的朋友，但扶桑人实在难以相处。希望
　　你们都站在我这一边，除去扶桑人还天下一个太平。”
　　“那是一定。”迈克点头称是：“今天终于见识到扶桑人的野蛮，这样的种族不灭绝掉，就
　　是对人类的犯罪。”
　　“很好，我愿意以扶桑人购买贵国军舰十倍的价格购买梅州大陆驻东方的四海舰队，不知道
　　迈克先生的是否首肯？”阿日斯兰这番话逼得迈克跳楼的心都有。上次把舰队卖了也就卖了，
　　反正是些服役多年的老船老舰。可这次真的不同，这次是货真价实的清一色铁甲舰，其战斗力
　　空前强大。而梅州人为扶桑人建造的军舰为了赶工期，为了多挣钱，也为了防止扶桑人的海上
　　实力超越自己民，所以偷工减料，以次充好，表面上是海上巨无霸的样子，其实和自己国家的
　　铁甲舰相差甚远，不可同日而语。
　　可怜的扶桑人到现在还不知道卖给他们的所谓的超级战列舰存在着致命的缺点，而且致命的
　　缺点还不少。第一，船体由木料打造，仅在重要部位象征性的用铁板加固了一下，但其质量和
　　厚度远远不够强。而且木质船体容易被打穿、打沉，更别说起火了。
　　第二，虽然是配备有威力强大的火炮，但炮弹却是实心实体的大铁蛋，而不是像梅州海军那
　　样配备的填装大量火药的火药弹。这里要着重介绍一下扶桑海军使用的炮弹种类。1实心炮弹
　　（实心的大铁球）：主要破坏敌舰结构，也就是砸穿，砸漏敌舰。2链弹（两个铁球中间有一
　　条链子）：用于破坏敌舰的桅杆，舵杆等用于机动的舰船设备。3霰弹（装填少量火药及铁钉
　　之类的小炮弹）：杀伤敌舰上人员。这些炮弹的性质决定了炮弹的射程很短，根本不能与梅州
　　人那种轻便的火药弹相提并论。威力小，射程短的炮弹又引发了第三个致命弱点——战术的单
　　调。
　　战术一：首先使用链弹破坏敌军舰用于机动的设备，比如说船帆、桅杆之类的，使敌军舰
　　丧失机动能力后，使用实心炮弹将敌舰击沉。
　　战术二：首先使用链弹破坏敌军舰用于机动的设备，使敌军舰丧失机动能力后，使用霰弹
　　杀伤敌有生力量之后，接舷俘虏敌舰。
　　战术三：直接用实心炮弹将敌舰轰沉。
　　如果不遇见梅州人真正的铁甲舰，扶桑人的军舰弱点并不那么的明显，他们依然可以在东方
　　称王称霸。但如果遇见梅州人的铁甲舰那是不堪一击，只有舰毁人亡的份。这一点都不夸张，
　　远在扶桑海军射程之外，速度快，射程远，威力大的铁甲舰在远距离就可以轻松击沉扶桑人的
　　军舰，扶桑人连拼命的机会都没有。当然这一点只有梅州人自己心里清楚，要不然他们怎么放
　　心把扶桑人打造成为一支天下无敌的海军？难不成等着扶桑人跨海来攻打梅州大陆？要知道梅
　　州大陆可以中原大陆的油水足。
　　阿日斯兰正是看到这一点，才又来讹诈迈克。但这一次迈克无论如何都不能松口，因为这支
　　舰队太强大了，若是让阿日斯兰得到这支舰队，那扶桑灭亡只是旦夕之间。而只要扶桑人被消
　　灭，梅州人在东方再无话语权不说，甚至有可能威胁到梅州本土。想到这里面的利害关系，迈
　　克坚决的拒绝了阿日斯兰的要求。
　　“既然梅州朋友不愿意帮忙我也就不强求了。”阿日斯兰又露出了那个令敌人胆颤心惊的招
　　牌式笑容，慌得梅州三人暗暗叫苦。
　　“请允许我们向本国汇报之后再来答复大人，因为我们并没有这个权利。”列夫金见势不妙
　　，立即展开外交官的谈话技巧来拖延。
　　“我理解。”阿日斯兰淡定的笑了笑结束了晚宴，他早就设好局，不怕这些梅州人不从。


第一卷 浪子 第162章　铁甲舰的诱惑
　　晚上，当看着被缴了械的士兵们被赶到扶桑人集体剖腹自杀的地方时，迈克就痛苦有抱起了
　　头。
　　“舰长，难道我们今天晚上在这里宿营吗？”军官们开始质问起约瑟夫。
　　“这个……”约瑟夫只有看迈克。
　　“我去求见阿日斯兰大人，请他给我们安排过。”迈克想抽腿开溜，但被军官们拦住了，战
　　士们也焦躁起来，围住了三快人要求得到合理的解释。
　　“你们刚刚和阿日斯兰大人把酒言欢不说，现在等酒散人去再说有诚意吗？”军官们愤怒的
　　发问：“你们可知道我们到现在还没有吃上饭吗！”
　　“难道阿日斯兰大人没有安排你们吃饭吗？”列夫金头脑发昏的话令众人火冒三丈，头头们
　　大吃大喝倒也罢了，却不管手下吃饭，反倒是要敌人安排，还有天理吗？气得众人破口大骂，
　　纷纷指责这三人，任他们怎么解释都不行。
　　“你们惹恼了阿日斯兰是你们的事，我们可不管！”气愤中终于有人道出了事情的关键所在。原来阿日斯兰故意叫人传话给他们，说是这次梅州人作了扶桑人的帮凶已经大大得罪了阿日
　　斯兰，但阿日斯兰宽宏大量没有怪罪。不但答应不杀梅州人，而且愿意以十倍的价格购买四海
　　舰队，并且参照上次天竺之战购买军舰的先例，给每位梅州海军战士发放十年军饷以示友好。
　　但迈克他们不肯，非得敲诈阿日斯兰大人更多的钱财才肯罢手。这样贪婪的表现终于惹恼了阿
　　日斯兰，所以给他们这种恶劣的待遇。
　　“什么不能卖？！上次不就卖过一次，你们装什么爱国！”当听到不能卖军舰的时候，士兵
　　们狠狠的反驳道：“连命都捏在人家手里，还这么贪婪！我们得到十年的军饷已经欢天喜地，
　　可你们得到更多，却还是不能满足，难道非得把命赔上？”
　　迈克、列夫金和约瑟夫真是无语了。铁甲舰的秘密这些下级军官和战士根本不知道，还当是
　　卖废品。要怪就怪自己上次为了钱财卖过一次军舰，搞得现在自己没办法解释。
　　“服从命令！”约瑟夫费了九牛二虎之力才强行弹压住手下们不满的情绪，暂时制止了战士
　　们的纠缠，但这并不是长久之策，尤其是战士们在死人堆里睡觉。
　　“绝对不能卖！”迈克他们知道事情的重大，决心就算被手下人打死也不能卖掉铁甲舰。可
　　是等他们接到家人的亲笔信时，这个决定便变得苍白无力了。
　　原来阿日斯兰早已命威尔金森这个老家伙去梅州大陆告发迈克三人上次收受巨额贿赂卖掉军
　　舰的事，证据确凿无法抵赖，而且他提醒了梅州国会及最高首长：迈克他们这样做的结果是导
　　致阿日斯兰顺利的击败了扶桑人，从而成为东方最强大的帝国，至此梅州人已经失去了东方事
　　物的主导权和介入的资本。这一次迈克他们又准备把铁甲舰队卖掉，获取更大的贿赂。
　　“这一次他们不但让阿日斯兰帝国空前的强大起来，而且直接威胁到了梅州本土的安全。如
　　果他们利用强大的铁甲舰迫使扶桑投降，那么我们梅州建造的强大舰队还没有等到扶桑人付清
　　欠款就回过头来攻打我们，这必将成为一个天大的笑话，成为一个巨大的耻辱，成为梅州自己
　　灭亡自己的悲惨闹剧！”威尔金森在国会义愤填膺的咆哮，整个梅州都被震惊了。他们马上派
　　人来命令迈克三人回国接受调查，这个命令恰在此时送到了迈克他们手里。
　　“完了！”三个人在死尸环绕的营房中发出一声叹息。如果扶桑人在天有灵的话，大概也会
　　笑着去投胎，原来被阿日斯兰算计的不只有扶桑人而已。
　　第二天迈克他们又得到一个消息：说是他们的家人受到国人的攻击，迫不得已举家逃离出梅
　　州大陆，据说已经随船到达中原前来寻找他们。自己倒霉也就罢了，只是连累到家人他们就真
　　急了。赶紧派人查探消息，打听家人的下落。结果听说是阿日斯兰收留了自己的家人，这一下
　　他们真的醒悟过来，原来这一切都是阿日斯兰设下的套，只等他们乖乖的把脖子钻进去。事已
　　如此，他们没奈何的向阿日斯兰彻底投降了。这一次的投降可谓是彻彻底底，连舰带人都归属
　　了阿日斯兰。
　　“命令四海舰队即日启程，前往苍兰入海口处侯命。”阿日斯兰得意的大笑：“你们辛苦一
　　下，和花和尚一起去接收舰队，务必顺利的把舰队接受过来。记住千万不要走露消息，等顺利
　　接收舰队之后再把实情告诉梅州战士，那时候任他们愿走愿留。”
　　“奴才遵命！”迈克他们这回学乖了，老老实实的做了阿日斯兰的奴才。而他们手下这二千
　　战士也知道了事情的由来，没奈何的也跟着做了奴才。他们有什么办法？头头们都降了阿日斯
　　兰，自己又能怎么办？这回是坐实了他们包括自己为了收受贿赂而出卖了国家利益，只要回国
　　就是得抓起来以叛国罪论处。若是头头能回去说清楚事件的由来，战士们还能有机会重新做人。但头头不回去，自己回去就成了替罪羔羊，成为国民发泄的对象。
　　阿日斯兰保证每个梅州战士得到自己应该得到的十年军饷，并且论功行赏。等攻下扶桑国时
　　，把扶桑的土地分封给梅州有功的战士，让他们成为领主，成为贵族，成为奴隶主。这样的许
　　诺在这种情况之下还是很打动人心的。尤其是阿日斯兰叫嚣着：“打回梅州大陆去，你们去做
　　梅州大陆的主人！”这让几乎绝望的梅州战士看到了希望，看到了未来。不过他们好像不知道
　　在阿日斯兰的许诺下，已经有很多人送了命，也有很多人在送命过程中，只是能让阿日斯兰实
　　践承诺的机会并不大。


第一卷 浪子 第163章　屠刀在手谁敢不从
　　当然这些都不重要了，重要的是现在阿日斯兰屠刀在手，而他们是待宰的羔羊。形势发生
　　了根本上的逆转，就由不得这些人不乖乖的听话。纵使这些人心里有天大的愤怒也不得不臣服
　　于阿日斯兰的权威之下，包括已经被气疯的辛格老头。
　　一方面阿日斯兰安抚住辛格老头，另一方面却叫赤木儿狂攻日落城，直到攻陷日落城再一次
　　俘虏了则拉查，王公大臣和权贵富豪也无一幸免的落了疯狗赤木儿的手上，简直是一锅端。能
　　做到这一点还得感谢辛格老样头，感谢辛格老头在中原一路凯歌的狂突猛进，感谢辛格老头把阿
　　日斯兰逼到娘子关，让天竺人以为胜利在望，在本来国内就非常空虚的情况下又放松了警惕。
　　等虎狼之狮的草原骑兵绕过喜力山脉，突然杀到日落城之后，我们的则拉查皇帝还以为自己听
　　错了。等他真正明白过来确实有一支没有打上任何旗号的草原骑兵兵临城下之后才慌了神，他
　　所依靠的主心骨辛格将军远在万里之外，没奈何只能一次又一次疯狂的命令辛格回军驰援。可
　　惜就算辛格把阿日斯兰灭了，也是远水解不了近渴，更何况辛格已经败了，败得彻彻底底。
　　在坚持了大半个月之后，这座从来没有被外敌攻陷的日落之城终于被赤木儿踩在脚下。这个
　　伟大的国家轰然倒下，与此同时倒下还有天竺人最后的信心。
　　“我天竺皇帝则拉查承认阿日斯兰帝国是天竺的宗主国，阿日斯兰大人在天竺享有至高无上
　　的权利，而全体天竺人无条件的效忠阿日斯兰大人，阿日斯兰的命令高于天竺皇帝的命令。”
　　第二次日落城和约在天竺人无尽的耻辱中达成，当这个消息传到辛格耳朵里的时候，老头一
　　声长叹，当晚就自杀了。而他手下的二十万天竺大军顺利的被阿日斯兰接管，由关云统领扑向
　　苍兰河的扶桑海军。
　　扶桑海军上将大岛由纪夫正被深深的焦虑和自责所困扰。他不是不知道海军进入内陆河流的
　　风险，这么大吨位的军舰一旦驶入内河河道，机动性和威力都大打折扣，更加可怕的是如果被
　　人堵住出海口，那么就完全演变成被动挨打，无法逃脱的死局。正如同上次阿日斯兰逼迫梅州
　　舰队的情形一样，如果可能的话，阿日斯兰完全可以再一次故技重施。
　　但在看似胜局已定的反阿日斯兰战争中谁又会在意这个？在天皇和陆军元帅小笠圆满男的强
　　烈要求之下，大岛由纪夫终于没能顶住压力，平生第一次违反海军职业军人操守，贸然进入中
　　原内陆河流苍兰河。随着战局的不断的胜利，大岛由纪夫却越来越感到害怕。也许是军人特有
　　的战争敏感在提醒着他危险就要来临，直到当他收到苍兰河果真被截断的消息后就真的验证了
　　他的担心。
　　其实苍兰河被截断大岛由纪夫是有心理预期和准备的，但他万万没想到的是截断的速度如此
　　之快，面积如此之大，以至于让自己放弃了让战士们下军舰疏通的打算，因为那根本不是一天
　　、二天的事，恐怕半个月也打不住。然而前提是堵河道的人眼睁睁看着扶桑人疏通河道而没有
　　任何作为，但这可能吗？
　　当然不可能，是谁有这么大的手笔能在这么短的时候召集如此多的人力堵住河道？这才是现
　　在问题的关键。阿日斯兰吗？大岛由纪夫摇摇头，心里否决了这个想法。阿日斯兰已经被逼到
　　绝路，哪里还能在这里运用这么多人力物力堵河道？要知道想堵住广阔的苍兰河可不是一件容
　　易的事。那么剩下的就只有梁眉儿这一方的人了，一想到这里大岛由纪夫头就大了。他是真不
　　敢相信这个风骚的小寡妇居然还有这么大的政治野心和大局观，但如果真是梁眉儿做的，就意
　　味着不管阿日斯兰是死是活，他们扶桑人注定是被梁眉儿当枪使，注定逃不掉被消灭的命运。
　　于是大岛由纪夫赶紧派人通知小笠圆满男的担心，但大岛由纪夫千算万算却没有算到阿日斯兰
　　居然导演了一幕惊天大逆转，彻底打败了反阿日斯兰联军，逼得扶桑陆军集体剖腹自杀。
　　难道我也要像小笠圆满男将军一样向天皇请罪吗？大岛由纪夫很不甘心，不甘心于自已连阿
　　日斯兰的面都没见过，就这么活活被逼死。他在苦苦思索着解套的办法，思索着如何像阿日斯
　　兰那样在死局中导演一场惊天地、泣鬼神的神奇大逃亡。
　　可惜的是阿日斯兰没有给他机会，也没有给梁眉儿机会。早在反阿日斯兰联军跨过苍兰河之
　　时，他就安排了图兰潜伏在苍兰河畔。等联军巴巴的去攻打娘子关，图兰就带着一大票人把苍
　　兰河给堵住了。梁眉儿知道苍兰河被堵，但她没有做出任何反应。正如大岛由纪夫所猜测的那
　　样，梁眉儿要做最后的胜利者。“当所有人都失败了，我就成功了。”这句阿日斯兰的无耻名
　　言梁眉儿倒是记得清楚。可惜事情出乎意料的发展打碎了梁眉儿所有的幻想，但让梁眉儿更坚
　　定的让图兰把河道堵死，甚至看见有薄弱环节，梁眉儿还自己派人去加固。这样做的目的是阻
　　绝扶桑人逃跑的机会，让扶桑人的海军全力和阿日斯兰军死磕。自己派遣周春统军二十万守春
　　阳以逸待劳，并且有足够的时间从中原各处调集大军前来春阳支援。这个计划相当不错，只是
　　阿日斯兰没有给梁眉儿机会。


第一卷 浪子 第164章　攻击扶桑舰队
　　曾经西北侯熊雄的拥兵自重让阿日斯兰愤怒异常又百思不解，不理解沉稳老练的熊雄怎么会不听自己的调遣，居然会依附于梁眉儿这种小女人。后来随着图兰的调查，阿日斯兰才知道熊雄也是李家圈子里的人，阿日斯兰很无奈，鞭长莫及，自己无法掌控住熊雄，只能望西北空兴叹。不过，当阿日斯兰在娘子关鏖战时，好消息传了过来。
　　“以潘塔为首的西北军成功的诛杀了叛贼熊雄，全体战士渴望得到阿日斯兰大人的宽恕。”当阿日斯兰得到这个消息时，狂笑不止。这个太重要了，这是天王山一样的关键之手，这是决定中原命运，扭转乾坤的胜负手。这真的一点都不夸张，西北军现在三十五万粮草充足的大军，地处魏国与中原交界之所在，是整个东方大陆的中心处。在这现在这种战局之下，他们的地理优势比什么都重要。只要他们愿意，东进可以轻易夺取空虚无备的大齐首都永平城；北上则可以截断梁眉儿和周春大军的退路。更重要的有了他们这支拨乱反正的大军，就可以提前与梁眉儿展开决战，不给梁眉儿聚拢中原大军的机会。
　　阿日斯兰至此扭转了被动的局面，基本上控制了形式的发展。眼下他要做的就是如何把大岛由纪夫的舰队迅速的歼灭掉，然后和梁眉儿摊牌。不过要做到迅速歼灭大岛由纪夫统领的舰队几乎是一个不可能完成的任务。一艘超级战列舰，五艘常规战列舰，二十艘巡洋舰组成的舰队，还有各类辅助舰只十余艘，总计五百六十七门重炮，加上小口径的各种小炮，总数不下千余门。火力如此强大的舰队连阿日斯兰自己都不知道要怎么办，不过他向来都是把自己做不到事推给别人去做，所以倒霉的就是关云了。
　　“二十天，我只给你二十天的时间解决扶桑舰队。”阿日斯兰对着关云装Ｂ：“如果成功，你就接替海青之位，成为伟大的、荣耀的、不可一世的阿日斯兰帝国天王。如果失败，小笠圆满男的昨天就是你的今天。”
　　“奴才必尽全力！”关云脑袋一片空白，阿日斯兰帝国天王和剖腹自杀的小笠圆满男奇异的占据了他的脑海，令他晕晕乎乎的不知所以。阿日斯兰很满意自己装Ｂ的效果，貌似给关云建功立业的机会，又给自己一个故弄玄虚的由头。只是可怜的关云还好像捡到宝一样兴奋，为了一个阿日斯兰帝国天王的荣誉激动的连心都在颤抖。他若知道阿日斯兰卑鄙无耻的用心，肯定得气得吐血。可惜年青人往往被荣誉遮住眼睛，看不到通往荣誉之路上的千难万险，所以死在荣誉两个字下的年青人无计其数，但也只有这种无知者无畏的勇敢青年才能成就奇迹。而我们的关云是死在荣誉之下还是能成就奇迹吗？
　　奇迹的发生是偶然的也是必二然的，在大局已定的天下大势之下歼灭扶桑舰队是必然的，但在十天之内歼灭扶桑舰队那就是纯粹是偶然的幸运。这一点是在关云看见庞大的的扶桑舰队之后才想明白的。闪着金属寒光黑鸦鸦的炮口矗立在三、四层的巨舰炮楼之上，给了关云巨大的压力。怎么攻啊？还没等到苍兰河边就得让扶桑人的大炮打成灰，就算使用人海战术，不计伤亡的攻到了扶桑河边又怎么样？难道乘上小舢板和人家的巨无霸对轰？关云头都大了，如果是给他充足的时间，他可以围困住扶桑舰队，饿也得饿这些这班扶桑禽~兽。可现在阿日斯兰只给他短短的二十天时间，等他急行军赶到苍兰河时时间已经过去了七天。十三天，现在留给关云的时间只有十三天。
　　趁夜攻击！关云一时没有想到好办法，只能命令战士们把炸药绑长矛之上，然后利用夜色的掩护派部队携带长矛抢过河岸，泅水到扶桑舰队旁边，把长矛插进舰体之后引爆炸药。只是这种办法不太奏效，一方面在泅水的过程中炸药很容易被浸湿，另一方面扶桑舰队的舰船外面都包有一层铁皮，虽然只是梅州人用来糊弄扶桑人——在木质舰船外面包裹上一层铁皮冒充铁甲舰，但这一层铁皮对于泅水的天竺战士来说是一道无法克服的难题。本来在水中游着就发不了力，再加上这一层铁皮，战士们根本无法把长矛刺进舰体，引爆炸药也无从谈起。除非是自已抱着炸药引爆，可这样对舰体的杀伤根本微乎其微，解决不了问题。
　　关云简直要被逼疯了，面对这块啃不动的硬骨头他几乎无计可施。每天每夜熬红了眼的想辙，没完没了的接见献计献策的各色人等，却依然一无所获。眼看着阿日斯兰规定的日期就要到来，关云心里火烧火撩的急，喉咙哑了，嘴角烂了，胡子拉茬也顾不得理，整个人就快崩溃了。
　　在离阿日斯兰规定的日期还有一天的时候，关云已经准备好跟小笠圆满男一样剖腹自杀。不过这时很久没有露面的孟和前来和关云会和了。
　　“孟和？！”关云听到孟和到了，光着脚就冲出去迎接孟和了：“大哥，好久不见，什么春风把你吹来了？”
　　“奉阿日斯兰大人的命令特意前来助关将军一臂之力。”孟和哈哈大笑。
　　“哦，你给我带了多少巨炮，多少炸药？”关云知道孟和一直在中原督造军舰、火炮之类的，所以他以为孟和给他带来了军火。
　　“我可是两手空空的来。”孟和给关云兜头一盆凉水：“现在中原在梁眉儿控制之下，我哪能变出大炮、军舰。”
　　“军舰是在苍兰河附近建造的，为得出军舰一造出来就能顺着苍兰河下水，真抵入海口。而军舰在附近苍兰河附近建造，那么建造火炮的地方肯定也离得不远。”关云并不是不知道情况。
　　“你真是急疯了。”孟和摇摇头道：“我们还未造好的军舰早被驶入苍兰河的扶桑舰队给打没了，军火库也被轰成一片废墟，难道你这都不知道吗？”
　　“我一时急糊涂了。”关云神色暗淡，他觉得没有任何希望了。
　　“呵，别担心，我还有秘密武器没使出来。”孟和见关云一脸死相，于是不再卖关子，直接摊出底牌。


第一卷 浪子 第165章　巨无霸的沉没
　　“秘密武器？”关云一听就来了精神：“什么秘密武器？”
　　“这是阿日斯兰大人的奇思妙想。”孟和得意的说：“阿日斯兰亲自设计了迫击炮不说，又设计了水下战船。”
　　“水下战船是什么东西？”关云不解。
　　“水下战船是可以在水面之下潜行的战船。可以悄无声息的潜到敌人的战舰附近，然后突然浮出水面，给予敌人致命打击。上次正因为可以潜入水下，才能躲过扶桑人的攻击。”孟和的话让关云涌起了无限的希望。
　　“你别高兴的太早，这种水下战船从来没有经过实战，而且数量不多，火力有限，根本不足以打败扶桑的海上舰队。”孟和冷静的分析道。
　　“没有关系，只要给予敌人特一个突然的袭击并且能够缠住他们，我就有机会带着二十万大军像潮水一般的杀到苍兰河上，和扶桑人面对面的一战。”关云知道这是他的最后一次机会，他绝不会放弃。
　　“但你没有战舰怎么跟扶桑人拼命？”孟和有些犹豫。
　　“没关系。”关云此时笑了，自打有了水下战船他便有了主力骨：“只要水下战船能够缠住扶桑人的军舰足够长的时间，我就能带着部队突破扶桑海军的火力封锁杀到苍兰河边。那时，我命令战士们在苍兰河上游倒入大量的黑石油，然后黑石油顺着水流的方向飘到扶桑主力战舰处时，一把火就能把苍兰河变成火海。”
　　“你既然有些妙计为何不早用？”孟和奇怪的问道：“还非得把水下战舰给拖进去一起烧？”
　　“苍兰江大部分河道及两岸都被扶桑舰队的炮火所控制，我们连河都到不了还谈什么倒入黑石油？我的作战计划是首先由水面舰队给予扶桑人突然的打击，趁扶桑海军大乱之时，组织二十万大军穿越过炮火封锁后迅速往苍兰河里倒入随身携带的黑石油。这样给扶桑人暖完身之后，我们再接着痛打落水狗。”
　　“计划是不错，但我觉得光靠随身携带的那么一点黑石油并不足已烧毁扶桑人的海军军舰”孟和细细分析起来：“大概只能吓吓扶桑人而已。”
　　“我要的就是这个效果。”关云狠狠的说道：“只要给我有靠近敌人的机会，我就跟他们拼了。”
　　“好吧，既然这样我就全力配合兄弟，就算赔上这七十条水下战船我也认了。”孟和见关云下定决心便不再多说，两人在帐中研究起具体的作战方案，就等着入夜之后惨烈的搏杀了。
　　月黑杀人夜，风高放火天。这天晚上也合着扶桑人倒霉，黑漆漆的乌云把月亮完全笼罩起来，简直可以说得上是伸手不见五指。
　　“注意河岸附近阿日斯兰军团的动静。”大岛由纪夫不敢大意，多日来他的舰队不断遭到自杀式的袭击，虽然只损失了一舰小型的巡逻舰，但他总感到今天的夜色不太寻常，隐隐约约的觉得要出事，于是他命令军舰全部炮口对岸，严密监视岸上的阿日斯兰军团。
　　“将军先去休息吧。”副官们都劝大岛由纪夫早点下甲板休息：“就他们这些人翻不了天。”
　　“我总觉得不对劲。”大岛由纪夫有些犹豫：“今天是阿日斯兰给关云限期的最后一夜，本当说关云应该更加疯狂的进攻我们才对，但是到现在为止他们却一点动静都没有，真是奇怪啊。”
　　“有什么奇怪的，他们恐怕是黔驴计穷了。”副官们不屑的说：“要强行攻打我们的舰队那等于是找死，我看关云是彻底放弃了。”
　　“还是小心一点好。”大岛由纪夫点点头，他也想不出关云如何能在一个晚上就能全歼自己强大的舰队，所以下了甲板回舱仓休息。这么多天来也没好好休息一下，始终处于焦虑和不安之中，实在是坚持不住了。回到舰仓就沉沉的睡去了。
　　“警报！左岸西北方向一百八十码处发现敌踪！”
　　“警报！左岸正北方向二十二码处发现敌军重炮。”
　　“警报！左岸东北方向影约有敌人行踪。”
　　一连串的警报骤然响起，把大岛由纪夫从睡梦中惊醒。来了吗？大岛由纪夫吃力的从狭窄的床铺上爬起来，准备上甲板。却不料还没站稳，就被剧烈的爆炸给震翻。
　　“怎么了？！”大岛由纪夫惊恐的询问舰仓外的卫兵：“我们的军舰怎么会被炮击？”
　　“我们也不知道。”卫兵们同样是一头雾水：“只感觉到我们的军舰遭到了猛烈的炮击。”
　　“快到甲板上去看看。”大岛由纪夫急了，他命令卫兵先去甲板上探知情况，自己挣扎着往指挥塔上赶。他心里还存在侥幸，希望指挥塔还在，可是令他失望的是指挥塔已经被打掉了。
　　作为舰队的旗舰是对方重点攻击的对象，而旗舰之上的指挥塔又是对方首先要端掉的目标。正如同美军风行的“斩首”计划一样，阿日斯兰水下船船——也就是我们通常说的潜艇贯彻了阿日斯兰一贯秉承的美军斩首精神。利用关云疑兵四出吸引扶桑海军的注意力，潜艇悄悄靠近扶桑人的旗舰——风之子。然后突然浮出水面——（限于科技水平，阿日斯兰建造的潜艇没有水下发射炮弹的能力。），按照首轮齐射的阿日斯兰海军战略水下战船一跃出水面就朝着风子子猛烈的开火，而扶桑人的注意力全部聚焦在苍兰河岸上的关云军，对于这突如其来的军舰是没有一点思想准备。直到水下战舰完成了第一轮速射之后，扶桑人才反应过来，迅速调转炮口，调整角度攻击水下战船。
　　不过，在狭窄的河道之中突然拥挤着上百条战舰，要在夜色下准确攻击到船体并不大的水下战舰谈何容易。等扶桑人准备好的时候，阿日斯兰的水下战舰已经完成了对风之子的第二轮炮击，在近距离之内把没有装甲保护的风子之超级战列舰打得千疮百孔。更严重的是风之子战舰的弹药仓虽然有铁板保护，但那也是象征性的，被数百枚炮弹一轰也随之崩溃，接着弹药库被引爆，巨大的爆炸声和冲天而起大火柱给在场的每一个扶桑海军战士强烈的震撼。
　　震撼！绝对的震撼！扶桑引以为傲的超级战列舰就这么轻易的被打烂，随着巨大的舰身开始倾斜的沉没，这让所以旁观的扶桑战士目瞪口呆，简直不敢相信眼前发生的一切。但不管相信不相信，风之子在烈火中结束了她的命运虽然这是她的第一次处女航。
　　“开火，在沉船之前把所有的炮弹都给我打出去！”大岛由纪夫声嘶力竭的叫喊着，他拒绝从风之子超级战列舰上撤退：“这是我战斗的岗位，这是我向天皇效忠的时候。我的老师山本五十六曾经说过“一个扶桑海军战士应该战死在后甲板上，尤其是扶桑海军的司令。”我应该追随老师，像无数英勇的海军前辈那样死去。”
　　在风之子战列舰的后甲板上，大岛由纪夫亲自操纵着主力大炮猛烈的向着已经浮出水面的潜艇开火，在大岛由纪夫的精神感染下，四层炮楼里凡是有炮弹的大炮都毫不犹豫的开火，没有一个人从风之子上逃生，直到风之子——这个巨无霸完全沉没。


第一卷 浪子 第166章　聪明反被聪明误
　　当然阿日斯兰的潜艇也没能逃过噩运，在扶桑人疯狂的打击之下陆续沉没。不过好在他们已经完成了任务，在成功击沉了扶桑旗舰风之子之后，又重创了两艘战列舰，而且因为这么多舰队聚集在如此狭窄的江面之上对轰，红了眼扶桑人在攻击潜艇时，也误伤了不少自己的舰艇。总之是一场乱战、混战，在这个时候潜舰的火力小，船体薄弱的缺点就暴露出来，根本无法与扶桑人的军舰相抗衡。在顽强坚持了一段时间之后，七十艘军舰无一幸免的被扶桑人击沉。可扶桑人并没有一丝的喜悦之意，因为他们损失的是自己的主心骨，损失的是自己的精神支柱，他们已经完全丧失了斗志。
　　同样的，阿日斯兰这边的孟和也陷入了巨大的痛苦之中。自己一手打造的水下舰艇，一起吃饭打混的战友转眼间就灰飞烟灭，他心如刀绞。只不过关云并没有注意到孟和的情绪，不是自己的孩子摔死不心痛，他现在只等水面一着火就带着战士们趁乱冲过去。
　　“你一定要赢！”当黑石油被着火的军舰引燃之后，孟和扳住正欲冲上去的关云吼：“否则对不起我那些兄弟。”
　　关云此时才想起来孟和手下的那些水下舰队的兄弟都被自己当炮灰了，不过现在他根本无暇考虑这个，只是下意识的点点头就冲了出去。这一幕被军中书吏看到并纪录下来，成为无数文人骚客们在撰写各版本阿日斯兰战纪中不可缺少的第一手原始资料。书吏是这样写的：“只见关云坚定的点了点头，用无比坚毅的眼神告诉孟和：战士们的血不会白流，战士们的生命不会白白牺牲，他一定会以全歼扶桑海军来祭奠孟和手下的那些为胜利而献身的弟兄。”这个已经是极富想像力的夸张了，但在文人骚客们的艺术化和渲染之下又演变成惊天地、泣鬼神的英雄故事，感动了无数热血男儿和怀春的少女。不过对于当事人关云来说，这真是一件肉麻至极的狗血文。不过为了配合宣传，为了不让善良的人们寒心，他只有强忍着吃进死老鼠的感觉，不去点破事实的真相。
　　“冲！”关云第一个跳上小船极速的向扶桑人的舰队冲过去，其他的天竺战士或者游泳，或者抱着木头，或者乘着简易的小船、木筏就这么无知者无畏的冲向火海中的扶桑舰队。火比关云预想中的要烧得猛，还好他们是从苍兰河上流顺着风向过来的，所以没被火反噬。扶桑人可就没那么幸运了，他们刚结束战斗还未喘息过来就又被突如其来的火海吞噬。木质舰体原本就禁不住火烧，更何况是在一片火海之中。
　　“转移，迅速撤出火海。”旁这是扶桑舰长们共同的想法，但是可惜的他们无法撤出这片区域了。因为包括风之子在内双方近八十艘战舰都沉没在苍兰河的这片狭小河域之中，生生挡住了扶桑大型舰只的出路。所以现在扶桑大部分的舰船即无法顺利的吊头，也无法顺利的找到出口，更无奈的是即便是有那么几艘军舰能够驶出火海那又有什么意义呢？
　　本来就注定是要失败，因为就算阿日斯兰不来攻击的话，吃光储备粮食之后饿也饿死了。现在大部分军舰都逃不出来，自己孤零零几条小舰船出来又有什么意义呢？只不过是现在死还是晚点死的差别罢了。在从众心理下，在舰队总指挥官大岛由纪夫阵亡后，已经彻底失去希望的扶桑人再一次选择了集体毁灭的残忍结局。
　　如果扶桑人能够冷静下来的话，等黑石油一烧完就可以从大火中解脱出来。依仗着大型军舰的优势击溃关云二十万战斗力孱弱的天竺人胜算极大，而且他们不知道的是：扶桑的特使已经赶到苍兰河畔，正眼睁睁的看着自己的巨大的海军军舰一艘接一艘的自爆，惊得目瞪口呆又痛心无比。他深深的自责自己，为什么不快一点把天皇的命令传达给这些英雄的扶桑儿郎，在巨大的内疚心理下，扶桑特使面对苍兰河剖腹自杀，结束了自己没有完成的使命。
　　好在扶桑特使没有及时把消息通知到苍兰河上的扶桑海军，否则剖腹自杀的就是关云了。当阿日斯兰在娘子关大胜天竺和扶桑的军队之后，扶桑天皇就意识到被堵住归路的海军舰队无法脱身了。于是他赶紧派人与梁眉儿协商，以巨大的代价换取梁眉儿同意扶桑陆军穿越中原内陆，前去支援被困的舰队。请注意的是梁眉儿只是同意扶桑的陆军穿越中原内陆前去救援，而拒绝了扶桑海军直达苍兰河的入海口，在扶桑海军强大炮火的支援下由梁眉儿派人挖通河道，从而使被困的扶桑海军顺利的出逃。
　　梁眉儿精明的很，她决不能让扶桑舰队就这么逃出苍兰河，她要的是让扶桑舰队死死的困在苍兰河，为心虚的她抵抗阿日斯兰。如果她答应扶桑天皇由海上舰队去救援的话，大岛由纪夫早就带着舰队闪人了，可惜尔虞我诈的两个算天算地的精明人配合着阿日斯兰做了这一件傻事。结果是扶桑舰队宣告全军覆灭，而梁眉儿也失去了最坚固的苍兰河天险防线。梁眉儿做梦也没想到扶桑舰队会如此不堪一击，现在轮到她直接面对阿日斯兰，她感觉巨大的恐慌。


第一卷 浪子 第167章　咬出血
　　“公爹，现在如何是好？”得知扶桑舰队全军覆灭之后，梁眉儿逃也似的从春阳赶回永平，向她‘亲爱’的公公讨教。
　　“慌什么。”李铭台李老头气定神闲的正挥毫泼墨。
　　“这都火烧眉毛了还不急啊？”梁眉儿气得没话说：“连扶桑这么强大的海军都让阿日斯兰给灭了，更何况奴家我。”
　　“这会儿急了？”李老头停下笔笑道：“早干什么去了？当时围攻阿日斯兰的时候你可是意气风发听不进我一点意见呐。”
　　“我哪知道阿日斯兰舍得拿整个天下来赌。”梁眉儿咬着牙诅咒阿日斯兰，恨不得划几万个圈圈：“他居然挖下这么一个大坑等我们往下跳，还真不怕把自己给埋了。”
　　“早就告诉你了，阿日斯兰重是个冒险家，有什么不敢赌的。”李老头不动声色的回答：“若是听我的话，等聚集百万雄兵之后在徐图谋之，阿日斯兰哪里有什么翻身的机会？”
　　“现在说这个都没用了，公爹快帮奴家想办法应付才是。”梁媚儿这时候只能用发嗲来解决问题。
　　“你就是心太急。”李老头笑着说：“为将之道，当先治心。泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，然后可以制利害，可以待敌。”
　　“不要再云里雾里的故弄玄虚。”梁眉儿就快被李老头逼疯了：“现在的情况是形势已经发生了根本性的逆转，甚至可以说是人为刀俎，我为鱼肉了，奴家实在没有这个闲情逸志和公爹在磨牙。”
　　“你错了。”李老头成竹在胸的说：“在娘子关，你们全力围剿阿日斯兰的时候是你们最危险的时候，而现在，与你的想像恰恰相反的是，我们占据了绝对的优势。”
　　“此话何意？”梁眉儿大为不解。
　　“若是在你们兵败以前西北侯熊雄被诛杀的话，那么三十万西北军就能完全截断你们的归路，恐怕你们完败之下片甲难存。”李老头心有余悸道。
　　“若不是听到阿日斯兰胜了，那些人哪里有勇气去诛杀熊雄？”梁眉儿颇为不服。
　　“熊雄长年带兵，手下尽是自己提携起来的心腹，如果要谋害熊雄岂是易事？况且就算诛杀了熊雄，也控制不住军队。我看此事必是长久密谋，经过周密部署之后才突然发力的。没想到潘塔这个异国杂种能有这般手段，其心思缜密，行动果敢真乃大才，可惜我们以前都忽略了他。”李老头很不爽梁眉儿手掌天下最庞大的特务间谍组织，又是在自家人统管的地盘上居然发生了这种绝不应该发生的事。
　　“那班下人们真是没用。”梁眉儿讪讪的说：“只是阿日斯兰在军中威望极高，潘塔一呼百应之下那班人也没有办法。”
　　“什么叫没有办法？！”李老头动了真火：“不深刻的反省自己，不去把自己的错误根源挖出来，你永远也不会有进步。”
　　“是奴家错了。”梁眉儿低头认错，这种谦恭的态度让李老头稍稍缓和下来。
　　“现在我们兵败如山倒，公爹却反倒认为我们占据了极大的优势，奴家实在不懂。”梁眉儿见李老头脸色缓和下来便放下心来问。
　　“我们当然占据了极大的优势了。”李老头有此得意的说：“也怪阿日斯兰野心太大，三十五万西北军不趁势攻打永平，反倒与赤木儿东西两线夹攻魏国。这样的作战计划虽然可以收复魏国，西镇天竺，但同时也给了我们极大的机会。眼下中原秋收已完，已无农事，可以大量征召壮丁，而今年的赋税大都已入库，我们有粮、有人、有钱，还怕打仗吗？反观阿日斯兰，虽然大胜，但幽云十六州经过这次规模巨大的战争不能说一无所有但也损失巨大。尤其是粮食，正当夏季收获粮食之时遭此战火，十废八九。我看阿日斯兰饭都没得吃，还打什么仗！”
　　“公爹果然高明。”梁眉儿抚掌大笑，又不无担心的问道：“阿日斯兰会不会因为缺少粮食，所以会加快攻击我们？”
　　“有这个可能，不过那样做的话，他就是找死。”李老头哈哈大笑：“阿日斯兰手下二十万天竺降军一无战斗力，二无战心，根本不足惧。五万巨人部队和脱脱的十万骑兵固然恐怖，但只适合平原征战，根本不适合攻城。至于原幽州的二十几万部队被打得不剩多少，就更不足提了。只要我们坚守城池，不断消耗阿日斯兰的军力，等到冬天一到我们就赢定了。那时候阿日斯兰军无粮自乱不说，而且他们的主力——脱脱的十万骑兵和五万巨人部队因坐骑的关系威力将大打折扣。”
　　“没有那么容易吧？”梁眉儿有些怀疑：“以阿日斯兰的声威，只要他振臂一呼就有无数笨蛋甘心为他卖命，他从来不缺军队，更不缺少攻城的军队。”
　　“但是现在他缺粮啊！”李老头笑呵呵的回答：“阿日斯兰一直都是精兵简政，统辖士兵也从来就没有超过二十万，原因不是别的，就是因为粮食。虽然大齐明面上是阿日斯兰掌管，但实际上的权力却被我们控制住。为了遏制阿日斯兰的壮大，我从来没有让阿日斯兰有可以超过二十大军的粮食支持，但即便这样他也取得了成功，这是我没有想像到的。”
　　“长期来看阿日斯兰是缺少粮食，但保证一、二个月的军粮阿日斯兰完全可以做到。我怕就怕阿日斯兰在这一、二个月的时间里不顾一切的进攻，取中原之粮为已用，那我们一切计划都完了。”梁眉儿不无担忧的说。
　　“所以你指望横亘在苍兰河上的扶桑舰队为你挡住阿日斯兰。”李老头轻蔑的一笑：“事实上剔除行军路上的时间，扶桑舰队只坚持了十三天，如果再算上阿日斯兰主力部队本来就需要的准备时间，扶桑舰队牺牲的一点价值都没有。”李老头一声叹息：“你呀你，就是不肯听我的话，叫你放扶桑舰队一条生路你就是不听。搞到现在与扶桑人反目成仇，自断强援。”
　　“我哪里知道扶桑舰队如此不堪？！”梁眉儿实在窝火，她不得不又重新诅咒起这班外表凶悍勇猛，实际上却一次又一次被阿日斯兰打得找不到北的扶桑人。
　　“必败之局的必败之人，在这种形式之下你还幻想他们为你卖命真是可笑。”李老头：“若我是扶桑舰队的指挥官，见到你这样不顾大敌在前，反而算计着自己的盟友甚至落井下石的话，我早就带着部队投降阿日斯兰了。”
　　“但扶桑人是绝对不会投降阿日斯兰的。”梁眉儿笑道：“他们情愿死也不会臣服于阿日斯兰。”
　　“所以我们现在还有机会。”李老头也狼狈为奸的笑了：“扶桑国不断失利，身陷泥潭不能自拔，而为了还梅州人的巨额债务更是雪##上加霜，扶桑天皇的统治已经岌岌可危。如果我们出钱出粮帮扶桑天皇渡过难关的话，想必他不能拒绝我们要求他出兵。”
　　“此计大妙，让他们狗咬狗去。”梁眉儿抚掌大笑：“正好扶桑人从陆上来救援的部队已经到大齐境内了，正好用上。”
　　“正好用上？”李老头色眯眯的笑道：“用上倒是好，只不过不能再咬出血来了。”
　　“老不正经的。”梁眉儿眼梢调着情笑，她知道应该犒劳一下这个老东西了……


第一卷 浪子 第168章　终极计划
　　扶桑天皇心里在滴血，他那个恨啊。眼看着就要大获全胜了，没想到阿日斯兰又表演了一个
　　惊天大逆转。巨大的希望轰然破灭，扶桑天皇心里堵得实难过。更让他痛恨的是梁眉儿这个贱
　　人居然为了一已之私而让他的舰队毁于一旦。我要干死你个贱人，天皇在精神上已经强暴梁眉
　　儿几千次、几万次了，甚至连极度虐待的镜头都在脑海里翻转了无数次。可是这又能怎么样？
　　天皇正在气头上，没想到这梁眉儿又派人来说出钱出粮请自己参战。若不是被身边的武士强行
　　拉住，气急败坏的天皇陛下子早就亲手斩杀了来者。
　　“忘记以前的不快吧。”天皇的近卫劝解道：“如果我们不出手的话，一旦阿日斯兰重新得
　　到中原，那我们扶桑人就一点扳本的机会都没有了。”
　　扶桑天皇如何不知其中的利害？只是被梁眉儿的卑鄙手段气得太过伤心，激愤之下难已自持。等冷静下来，天皇还是答应了梁眉儿的要求。没办法，如果得不到中原的钱粮来缓解国内的
　　困境，那么皇权必然动摇。虽然很不甘心，但扶桑天皇还是命令先前登陆的五万扶桑陆军划归
　　梁眉儿指挥，并且又把征调国内正规军五十万陆续开往中原。穷兵黩武的扶桑天皇已经像输红
　　了眼的赌徒一样，为了最后能扳本已经不顾一切的赌上去了。
　　“他要不怕我就更不怕了。”阿日斯兰得知扶桑人出兵的消息大笑：“我怕的就是他们不
　　来。”
　　“父亲，我们现在战士太少，粮食又不够，拿什么和敌人硬拼啊。”李亮不无忧虑的说：“
　　况且这次扶桑来得都是正规军，其战斗力之强可想而知。”
　　“战斗力很强吗？”阿日斯兰不以为然道：“和扶桑人打过多少次了，哪一次不是打得他们
　　剖腹？”
　　“哈！！！”众人大笑，脱脱更是不屑的说道：“扶桑海军我不知道，但要是陆战的话，扶
　　桑人给我提鞋也不配。”
　　“话是这么说，但今日不同以往，我们还是谨慎一点好。”李亮虽然年纪不大，但经历坎坷
　　造成他谨小慎微的性格。
　　阿日斯兰很欣赏的看了李亮一眼，但嘴上还是张狂的很：“吾儿多虑了，小小扶桑何足道
　　哉？确实他们海军很强大，你要说我跨过大海去攻打扶桑那是太狂妄自大了，但若是在自己的
　　土地上还不能灭了这帮子禽~兽，我阿日斯兰干脆去做太监好了。”
　　众人闻言又是大笑，搞得李亮有些不好意思。阿日斯兰看在眼里也不说破，只安排众人好生
　　准备攻打春阳，与周春对战。没料到前方无事，后院又起火了。
　　“什么？”李玉珑跳起脚来大骂：“他居然这么嘲讽我的儿子。”
　　原来是太监们把刚才军事会议的话添油加醋的传给了李玉珑听，让这个本来就心理开始扭曲
　　变态的女人就更加变本加厉的走向疯狂。不顾心理和身体上被阿日斯兰大胜而折磨得无比憔悴
　　的这个老女人直接跑到阿日斯兰大帐之前大吵大闹，咒骂着阿日斯兰的对她娘俩的刻薄和无情。阿日斯兰无比头痛，他实在是拿这个变态的老女人没有办法，更没办法的是李亮从囚禁自己
　　亲生母亲的地方给李玉珑弄来的这几个太监。因为原来侍奉李玉珑的太监都让阿日斯兰做了，
　　而新近的婢女们又不合李玉珑意，所以李亮去看望囚禁已久的亲生母亲之时便顺便从那里带来
　　了几个太监。没想到就是这些太监不甘寂寞，又看不清形势，挑唆着李玉珑起来闹事。其实这
　　样做除了能看看热闹之外这些太监根本讨不得半点好外，但这些太监只要有热闹可以看就足以
　　心满意足。说不定能借由这个而插手于大权，一想到有这种可能这些太监们便肆无忌惮了。
　　“叫李亮过来。”阿日斯兰无奈，他不能对一个失去理智的老女人解释什么，因为那根本无
　　济于事。他唯有叫李亮过来解决问题，否则这件事对阿日斯兰来说无解。
　　“父亲，对不起。”李亮惊恐的跪倒谢罪。
　　“没有你的事。”阿日斯兰挥挥手道：“首先我要对你说明的是：在军事会议上我并没有故
　　意嘲讽你的意思。你所强调的谨慎也是我非常欣赏的，但现在我不能谨慎。”
　　“我知道父亲没有嘲讽我的意思。”李亮诚惶诚恐道。
　　“正如你所说的，我军缺兵少粮。所以我才要给大家鼓舞士气，才要嚣张的蔑视敌人。只有
　　这样才能稳定军心，才能让敌人慌乱。你看脱脱是一个沉稳老道身经百战的大将，他在那个时
　　候也跟着我一起讥讽扶桑人，他也是和我同样的想法。”阿日斯兰耐心的给李亮解释。
　　“父亲不要再说了，无论父亲怎么做我都知道父亲没有伤害我的意思。”李亮哭着说。
　　“你知道就好。”阿日斯兰叹了口气道：“也许我对不起你，但我绝没有故意伤害你的意思
　　，若是有的话你也活不到今天，你是知道我的性格的。”真是无奈了，阿日斯兰被逼到说实话。
　　“我知道，所以父亲不要再提这个，我出去劝母亲回去就是。”李亮也很无奈。
　　“本来想给你找个寄托，没想到会变成这个样子。”阿日斯兰摇摇头道：“不知道是你的八
　　字太硬，还是我的八字太硬，搞来搞去尽整这些事。”
　　“哪天真得去算算八字，要不这日子真过不去了。”李亮深有同感。
　　“对了，反正你今天也来了，就再跟你说说战事吧。”阿日斯兰索性跟李亮交底，免得他心
　　存罅隙：“你先对整体战局谈谈自己的看法。”
　　“说实话吗？”李亮问道。
　　“当然说实话，这里又没有外人。再说这个天下迟早是你的，有必要自己骗自己吗？”阿日
　　斯兰笑了。
　　“那父亲不要责怪儿子。”李亮也陪着笑，不过言语上严肃起来：“我认为父亲虽然取得了
　　大胜，但在大胜之后却没有选择正确的战略。首先不趁胜消灭梁眉儿的主力部队，嬴回中原，
　　反倒在魏国纠缠不清，这好比是丢了西瓜捡芝麻。其次我军无粮贵在速战，而父亲并没有采取
　　严厉手段突击中原，反倒是在幽州拖延不前，丧失了大好良机。若是战事拖到冬天，我军无粮
　　必败。”
　　“说具体点。”阿日斯兰点点头，示意李亮说下去。
　　“第一，西北三十五万粮草充足的大军应该在第一时间里抢攻永平，只要重回永平就确定了
　　父亲在帝国的统治地位。但父亲没有这样做，这么一支大军居然只用在占领魏国的战事之中，
　　简直是浪费。第二，即使是父亲命令西北军攻占魏国倒也罢了，只是赤木儿天王的草原铁骑不
　　迅速的回到中原主战场，却和西北军一样用在重新占领魏国的战斗之中更是无法理喻。第三，
　　扶桑舰队消灭的太快，让我们失去了战争的主动权。梁眉儿以扶桑舰队来抵挡我们的攻击是不
　　错，但我们又何尝不能利用这支受困于苍兰河上的扶桑舰队来围点打援，轻轻松松的玩死扶桑
　　人？只要困住扶桑舰队，扶桑的救援部队就会前仆后继的前来援救，而我们只要慢慢收拾援军
　　就可以。这样即避免了失败了风险，又可以用不断的胜利赢得天下民心，如此何乐而不为？”李亮加重语气接着说道：“当然这一切都已经成为既定事实不需要再去多说，只是父亲，我要提醒你的是：如果不趁着扶桑主力还未到的时候消灭梁眉儿，等到了冬天我们就真捱不下去了。”
　　“你成长的很快。”阿日斯兰赞许道：“战略战术和大局观都很成熟。”
　　“谢谢父亲夸奖，只不过我一直搞不清楚父亲明明知道这些却为何无动于衷？”李亮把心中长久的疑惑说了出来。
　　“因为我有更大的计划，中原之主已经不能满足我的胃口。”阿日斯兰大笑道：“我要的不光光是整个中原，我还要一举消灭扶桑，永绝中原之患。当然，如果顺利的话我还想去搞一搞梅州人，我就不相信梅州人能永久的隔岸观火。”
　　“原来父亲是有这种想法，怪不得如此行事。”李亮恍然大悟道：“原来父亲是想把扶桑国的主力引诱到中原来。”
　　“当然，如果他们龟缩于扶桑本土那我们打起来就难了。不过现在他们反倒自己跨海而来，天时、地利、人和尽丧。我们趁此良机重创扶桑军队即震慑了梁眉儿，又在心理上完全摧毁了扶桑人的意志，为我们下一步登陆扶桑本土奠定了坚实的基础。”阿日斯兰终于把自己的终极计划和盘托出。
　　“只是父亲用得着这么冒险吗？”李亮一声叹息：“稳稳当当先取中原，然后徐图扶桑。以中原之地大物博的坚厚实力，打败扶桑人只是时间上的问题。可父亲为什么这么急于求成？”
　　“多少事，从来急;天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕。四海翻腾云水怒，五洲震荡风雷激。沧海横流，方显出英雄本色。”阿日斯兰以诗言志，令李亮深深的被阿日斯兰的雄心壮志所折服，但他不知道的是阿日斯兰有这个雄心是不错，可更重要的是阿日斯兰的时间不多了，他只能在有限的时间里完成自己的梦想，也许只是这只是梦中的自己的梦中。


第一卷 浪子 第169章　阿日斯兰的烦恼
　　豪言壮语归豪言壮语，李亮口中的困难却是实际存在的。阿日斯兰不能变出粮食来，也不能变出士兵来，更不能靠嘴巴就能打败扶桑人和梁眉儿，所以阿日斯兰很愁，更让他犯愁的是李玉珑已经陷入了疯狂折腾的地步。不知道是不是到了更年期的缘故，李玉珑一改原来温柔恬静的性格，没完没了的跟阿日斯兰闹。只要一不合李玉珑的心思，随便什么事都能闹在阿日斯兰那里去。而阿日斯兰还不能躲，只要没见得阿日斯兰李玉珑就大大庭广众之下大骂阿日斯兰，把阿日斯兰那点子隐私全给抖出来不算，还咒骂阿日斯兰十八代的祖宗。
　　很多次了，都是李亮充当灭火队。然后效果一次比一次差，李亮心里也知道这样下去不行，但他也没有办法，只能等待阿日斯兰耐心磨光之后做结。其实阿日斯兰不想作结，不想结束和李玉珑的甜蜜岁月，虽然李玉珑已经变成这个德行，但他忘不了从前的情分。
　　“要不让她给你亲妈作个伴？”阿日斯兰试探性的问李亮，他虽然忘不了以前的情分，但现实不得不让他作出选择。
　　“父亲您就不能容忍一个失势的女人？”李亮作着最后的挣扎。
　　“我可以容忍一个失势的女人，但不能容忍一个无事生非的闹事精。她现在的所作所为已经严重影响到我的执政力，无理取闹也应该有个程度，她已经超越了这个度。”阿日斯兰无比头痛的说：“其实我比你更不愿意这样处置她，只是再不管教一下她我就无法静下心来考虑打仗的事。”
　　“这样吧，如果可以的话我相想把母亲送到斯拉夫国去。”李亮无奈的出了这么一个主意：“你以前答应过母亲，让我们母子执掌斯拉夫大权。现在正好把她送走，满足她的权力欲望和失落的心理。”
　　“这样也行，不过你不能跟着过去。”阿日斯兰考虑了一下说道：“现在正是征战天下的时候，你如果不能在军中树立起权威来以后就控制不住这些军中大佬。”
　　“不了，我还是陪母亲吧，我怕她有什么意外。”李亮低语道。
　　“我不死没关系，如果我一死的话，这些战功赫赫的将军们一旦不服你，这局面就无法收拾。到我死的时候有两条路可以走，一是因为你自己建立起卓越功勋，凭自己的能力镇住手下这些桀傲不驯的将军。另一条路便是我在死前把功臣能将都杀个干净，让你可以顺利的接过政权，这两条路你自己选吧。”阿日斯兰话说得很白，李亮听了不由的惊心。
　　“父亲英姿飒飒，正值大好时光，如何说这种话？”李亮不敢接阿日斯兰交班的话，只能侧面敲击。
　　“天有不测风云，人有旦夕祸富，有些事情还是早做准备的好。”阿日斯兰笑了：“有准备总比没准备的好，你不必太担心了。事情就这样决定，你回去做准备吧。”
　　“那我先退下了。”李亮见阿日斯兰决心已下，便不再多言。
　　等李亮退下之下，阿日斯兰长长的出了口气，总算把麻烦给甩开了。心情不错的他跑去找爱子公主发泄情绪，也借机躲一下李玉珑得知消息后的再一次闹腾。不过很让他倒胃口的是爱子公主的情绪很低落，虽然她尽力配合阿日斯兰的动作，但阿日斯兰实在是知道爱子的勉强。
　　“出什么事了？”阿日斯兰停下动作柔声问爱子。
　　“没事，没事。”爱子红着眼睛回应阿日斯兰。其实当她得知扶桑军队又一次被阿日斯兰打得大败，结果全体剖腹自尽的时候，她伤心的痛哭流泣。并不是像她对阿日斯兰所说的那样，会以他打败自己的父亲为荣。在她心底里她始终是一个扶桑人，她血脉相连的亲人哪里能真正的割舍？但现在她作为阿日斯兰的女人又能怎么办？
　　阿日斯兰读懂了爱子的意思，他无法再断续下去，只能怅怅的离开。越想越郁闷的阿日斯兰不甘心的又去找卡秋莎姐妹发泄，还是斯拉夫人爽快。没有一点扭扭捏捏，痛痛快快的让阿日斯兰狂干一番。不过人就是犯贱，这么痛快让自己干了反倒是不爽，非得是费尽心思搞到心不甘、情不愿的女人才过瘾。就像国人通常不喜欢看美国的Ｈ片，嫌那个开门见山，大刀阔斧的直接就上。反倒是小日本的那种扮学生妹被人侵犯的片子更符合国人心态。作为国人的阿日斯兰同样是这种德行，他不喜欢骑爽爽快快的高头大马，他喜欢玩扶桑女人，喜欢虐待凌辱她们，喜欢听扶桑女人被自己百般折磨却不敢反抗，只能发出“唔唔”的呻吟声。
　　折磨别的女人阿日斯兰心里会有犯罪感，会有心理上的负担，但折磨起扶桑女人来他不会有这种感觉，反倒是有一种扬我国威的报负快感。阿日斯兰现在已经离不开扶桑女人，仅仅就是为了这个，他就一种迫切攻打扶桑本土，尽情玩弄扶桑女人的冲动。不过要攻打扶桑本土谈何容易？虽然梅州人卖给扶桑人的是造了假的豆腐渣舰队，但仍然不失为东方最强大的舰队，光是跨海而过就是一个不可能完成的任务。
　　不可能完成的任务？阿日斯兰不信邪，像所有不断取得胜利的强者一样阿日斯兰也有自己的偏执，甚至可以称得上是偏执狂人。每一个人都有梦想，其中有些人能够实现，有些则注定不能实现。不能够实现梦想的人在能够实现梦想的人眼里都是低贱的存在，正如富人责骂穷人那样，污辱穷人不够努力，不够聪明所以才变成穷人的。其实与此无关，只不过是梦想有没有被实现的问题。当然还有更重要的一点是这个梦想是自己实现的，还是别人的帮你实现的。像某些无良无德开着宝马车飙车撞人当游戏的富二代、富三代来说，他们的梦想是由先富起来的父亲长辈实现的。当然众所周知的是中国先富起来那些人没有几个是依法守法，靠勤劳致富的。所以穷人们不必为自己廉价的梦想而感动耻辱，因为这是纯洁的梦想。某些靠歪门邪道发家的富人们及富人的后代们也不必有什么内疚感，是这个社会造就了你们，有错也是这个社会。虽然我我现在是穷人，但如果有机会发财，即便是靠一些不光彩的手段我也会毫不犹豫的去做。谁叫这个社会已经没有公平和正义，沦为一个笑贫不笑娼，一切向钱看的污泥潭？
　　阿日斯兰很少吟诗，他更相信是铁和血的统治。对付贪官污吏，对付卑鄙小人就是一个杀字。可以千刀万剐，可以剥皮挖眼，甚至可以是不择手段的任何残酷刑罚，只要能震得住这帮子混蛋就行。阿日斯兰很清楚有些人为了钱财和权力是不畏生死的，纵使刀架在脖子上也要伸手捞上一把。你们不是不怕死吗？你们不是已经觉得这辈子活够了，死了也值吗？那我就让你们死得惨不忍睹，死得心不甘情不愿。要让你们这些畜牲把欠下的债都给还清了，休想一死了之。就算你死了，你的妻子女儿也要接着替你们还债。以前你们ＹＩＮＧ人妻女乐呵呵，现在轮到人家ＹＩＮＧ你的妻女笑呵呵看看你是怎么一个感受。当然这里指的这个‘人家’只能是阿日斯兰，他可不会放过这个可以正大光明玩弄女人的机会。男人说穿了都是色情中人，只要不是太监，不是同性恋之类的特殊男人，对于女人都一样有着原始的冲动，更何况是在这种情况下玩弄这种女人，阿日斯兰更是义无反顾，当仁不让。
　　玩弄这种女人是很解恨，但解决不了没有粮食的问题，解决不了扶桑大军逼来的问题。所以阿日斯兰暂时停止了这种游戏，他焦虑的思量着对策，思量着如何解困。并不是大家所想像的那样阿日斯兰把什么都想好了，就等着收拾别人。阿日斯兰只不过是一个普通人，充其量在这个世界里比别人更懂得一些先进的思想而已，所以他不是神，虽然有着宏伟的目标但真正实行起来阿日斯兰也是一头的雾水，只能走一步算一步。
　　“传我阿日斯兰军令。”阿日斯兰实在找不到办法，只能硬生生的开始耍流氓：“命令天竺皇帝则拉查在三个月之内输送一百万担粮食和十万两黄金到我帐下，不得有误。”
　　阿夫来听了直皱眉，心想这做蜡的事又轮到自己了。天竺历经战祸已经虚弱不堪，这些负担对天竺人来说简直是一个天文数字。但阿日斯兰管不了天竺人，也管不了阿夫来，他直接了当的说：“天竺地广物博，今年又风调雨顺，想必又是一个丰收之年。作为天竺的宗主，我调用一些余粮并不过分。等攻下中原之后，我必加备回赠天竺以示嘉奖。
　　“奴才遵命。”话说到这份上阿夫来只能答应，他知道阿日斯兰也是被逼得没办法才出此下策，要不然也不会朝天竺下这个黑手。要知道天竺被阿日斯兰折腾的不轻，加上救济魏国百姓，天竺就成了一副空架子。若是逼得太凶，逼得天竺人起来反抗那阿日斯兰的处境就更艰难了。阿日斯兰赌得是天竺人被他打怕了，不敢起来反抗，而阿夫来即要施压于天竺，又要安抚住天竺人的情绪，以免生变。
　　“鼓励天竺人捐钱捐粮。捐献折合十两以上黄金者授予阿日斯兰帝国一等公民荣誉，享受帝国一等公民的所有权利。捐献折合五十两以上黄金者授予阿日斯兰帝国铁十字贡献勋章，允许拥有贵族姓氏。以此类推，按所捐财物授予相应的头衔。另外发行战争债券，欢迎天竺人民踊跃购买，以阿日斯兰帝国之百战百胜之神威，相信战争债券必能大大的回报购买者。捐钱捐粮就是爱国，购买战争债券就是对阿日斯兰大人的忠心拥戴。”阿夫来在阿日斯兰的授意下推出了以钱换荣誉，炒卖战争债券的主意。以钱换荣誉倒是没有多少人响应，毕竟那样做是太明显的可耻行为，但炒卖战争债券却出人意料的火爆起来。
　　因为阿日斯兰进行的是对外战争，无关天竺的人尊严。再加上天竺人对阿日斯兰打胜仗充满了信心和一夜暴富的心理，战争债券这个新兴事物一经推出就异常的狂热。当然阿日斯兰也没少安排了内鬼从中操纵和夸大宣传，让战争债券几乎一夜之间蹿红天竺，成为天竺人街头巷尾津津乐道的头条新闻。相比以前因为要打仗而被被强行掠夺的天竺人来说，这次阿日斯兰的手段温柔的很，而且还有巨大的收益等着回收，所以天竺人立即行动起来，几乎是倾国而出的支持阿日斯兰的战争。瘦死的骆驼比马大，别看天竺今昔不如往日，但动员起来的力量却依然让阿日斯兰喜出望外。强征的一百万担粮食和十万两黄金由则拉查抽空国库买单，战争债券则征集到五百万担粮食和一百七十万两黄金，而且全天竺人都被战争债券转移了视线，根本没想到要起来反抗阿日斯兰。
　　阿日斯兰很满意这个结果，他当时就宣布为了表示对天竺人民的感谢，把刚收复的魏国之地当作战争债券的红利分发给手握战争债券的天竺人。几乎是一夜之间，手握战争债券的天竺人便成为魏国大大小小的地主。未开战却先得暴利，战争债券又一次在天竺引发狂潮。全天竺人都陷入炒债券的疯狂之中，一张十两黄金面值的债券已经涨到一百两黄金现价，而且还在不断上涨之中。阿日斯兰在暗地里偷笑，自己做庄发战争债券原来是一件如此美妙的事情。他终于深刻的明白了什么彩票、股票、债券之类金融工具本质上是怎么一回事。说白了就是国家开个赌场让你们去赌博，而游戏规则和最终解释权都被国家所控制，所以国家只挣不赔。阿日斯兰这次发行债券本来是逼不得已，没想到这仗还没打，自己就靠着倒卖债券狠狠的发了一大笔财。算算下来，自己不但赚回了战争债券的本事，还有盈余。等于说天竺人白白送了五百万担粮食和一百七十万两黄金给自己，而且还在不断奉送中。


第一卷 浪子 第170章　我是英雄
　　但阿日斯兰不想冒险，不想第一次发行战争债券就搞得崩盘。所以他在挣够了钱之后一边不断提醒天竺人债券有风险，炒卖要小心，一边又把魏国之地当作红利分给天竺人。这样即起到警告天竺人的意思又稳定住了战争债券的基本价值。在一系列的资本操作之下，战争债券终于没有出现那种暴涨暴跌的现象，而是维持在面值和实际交易价格在一比十之间。当然阿日斯兰通过高抛低吸又狂收了一把，没办法谁叫所有重大消息都掌握在阿日斯兰手上呢？比如说在宣布把魏国之地当红利之前，阿日斯兰大量吸票，而等自己把这个决定宣布出来之后，又趁冲高出票。谁也玩不过阿日斯兰这种即当裁判员又当运动员的游戏啊！
　　说起来容易做起来难。其实人类的疯狂是不可理喻的，当时战争债券跟疯了一样坐着火箭往上窜，阿日斯兰几乎把手中所以的债券都抛出去了都制止不住疯涨。好在阿日斯兰的队伍中涌现出一个天才的财经人员——钱老大。钱老大是中原最大的商人，世代经商的钱氏家族累积了巨额财富和广泛的人脉关系。但是再强大的商人集团在政权面前也是不堪一击，当梁眉儿上台之后，对钱氏家族垂涎已久的她毫不客气的网罗了一系列罪名强加于钱氏家族之上，不但强行没收了钱氏家族的家产，而且动了杀人灭口的手段。一时间钱氏家族被大量屠杀，只有少数人幸运的逃了出来，这其中就包括钱氏家族掌门人钱老大。钱老大为人极精明，但却摆脱不了商人那种对钱财的渴望和追求，所以钱氏家庭巨额的财富终于遭到梁眉儿的打劫。其实阿日斯兰倒是很欣赏梁眉儿玩得这手斗地主杀肥猪的手段。一个人或者一个家族钱实在是太多了又不懂得散财的话很容易引起全民公愤，钱老大就是这样，足以富可敌国却吝啬到一毛不拔的程度。不过这也不能怪他，如果他不是这种性格，如果他的祖宗不是这种性格，钱氏家族就不可能如此富足。这就是陷入了一种怪论：如果不是那种疯狂爱钱、挣钱、存钱的家族就不能成为富可敌国的大家族。而富可敌国的大家族又是当权者的眼中钉、肉中刺，不除不快。
　　其实阿日斯兰也曾经对钱氏家族动过心，只不过是还没来得及下手罢了。只是现在钱老大带着满腔复仇的火焰前来投靠自己，阿日斯兰便顺水推舟让钱老大掌管自己的财政大权。而战争债券的操纵也完全是在钱老大的操控之下顺利完成。
　　“主子，奴才按照您的吩咐已经把手头的债券全部抛售出去。”钱老大毕恭毕敬的回阿日斯兰的话。
　　“结算了吗？”阿日斯兰点点头。
　　“初步结算了一下，我们这行次不但赚回了发行的战争债券，而且赢利近百万两黄金。不过考虑到目前的形势，我把这些黄金大部分套购了粮食。现在天竺人为了炒卖战争债券已经不惜把粮食的种子都拿出来，我想等到明年开春的时候，我们利用手头上的余粮又能大大的挣上一把。”钱老大颇为得意的说。
　　“很好，你现在要做的是准备好足够的种子，等到明年开春的时候再发给天竺人。”阿日斯兰不笨，他知道若是农民没有种子下地耕种的话，那这个国家就算完了。现在已经有些炒卖战争债券巨亏的天竺人有所醒悟，自己若是再在春耕之时掐住粮种大发不义之财的话，不但自己的声誉扫地，而且极易引发动乱。
　　“大人……”钱老大有些不甘心，这明摆着是一本万利，搯着人家脖子发财的机会，可阿日斯兰居然不要。
　　“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”阿日斯兰笑着解释道：“这个国家都是属于我的，我还乎这几个钱财吗？站在国家的角度上来说，不过是把钱从左边口袋放到右边口袋的差别而已。我现在是需要钱，所以我从天竺人的口袋里把钱拿出来给自己用，这个并不重要。重要的是怎么能让天竺人拿得甘心，不会引发社会动荡。现在是内忧外患的艰难时刻，如果天竺这个后院一起火，我们死得很难看。何必如此呢？让大家都有一条活路，让大家都有一份希望不好吗？鱼要靠水来养活，如何你把养鱼的水都榨干了鱼还怎么活？”
　　“话虽如此，但等到明年开春战局就可以有一个大致的走向。如果战之不利天竺人必反，如果战局向好，我们又何必在乎那些天竺人。”钱老大不甘心的说：“天竺人是养不熟的狗，不必对他们太客气。”
　　“不要蔑视这个伟大的民族。”阿日斯兰摇头叹息道：“天竺是一头沉睡中的狮子，如果你不断的挑战他的耐性，不断的激怒他，直到把他惊醒，那对于我们来说是一场巨大的灾难。所以我们要一直麻醉他们，让他们永远沉醉在表面的快乐，而我们却悄悄的偷走他们的信仰，偷走他们的民族气节，让他们即便醒来也是废人一个。”
　　“大人你……”钱老大后面那半句“太阴险狠毒”没敢说出来，但阿日斯兰知道他想说什么，两个人相对大笑，一切尽在不言中。
　　有钱有粮就好办事了，阿日斯兰在重新占据魏国之后，终于调集赤木儿的大军前来春阳参战。随赤木儿一起来的还有自己的魏国老婆魏艳，这个曾经想把着天竺人的女人被赤木儿不费吹灰之力就俘获了。本来以魏艳的性格是宁死也不肯苟活在阿日斯兰面前的，但为了保全魏家上下几千口，她又不得不苟活下来。这就是战败者的悲哀，也是弱小女子无力反抗的悲哀。但阿日斯兰不管这个，谁叫这个女人曾经在情感上背叛自己，甚至曾经想主动嫁给天竺皇帝则拉查呢？想给我戴绿帽子？阿日斯兰冷笑道，那我就给你全家都戴上绿帽子。
　　“魏无双全家男丁统统发配到草原上与披甲人为奴，把魏艳囚禁起来，把她和赵小兰关押在一起。”阿日斯兰一点都没客气，把魏家男子和魏艳都隔开之后，他便魏家的女人召集起来乱搞。起初倒是很爽，狠狠的发泄了一把心头恶气。不过当现在已经是圣女的琢玛派人传来书信道：“辱人妻女岂是英雄所为”时，阿日斯兰就羞愧了。
　　阿日斯兰从来不认为自己是英雄，在潜意识里他只不过是一个性情中人。在没有约束的情况下他不知不觉的放纵了自己，把自己内心中的阴暗处无限放大，在别人的痛苦之中肆意享受。而现地琢玛提醒阿日斯兰，他是一个英雄，是英雄又怎么能做出这种寡廉鲜耻的事来？所以阿日斯兰很惭愧，他放弃了报复。
　　放弃了对很魏艳的报复，不等于放弃了对扶桑人的仇恨。阿日斯兰现在满腔的怒火现在全部转移到扶桑人身上，他决心要在自己有限的时间里铲除掉凶残的扶桑人，以圆自己的梦想。不过现在要对付扶桑人困难很大。
　　“主子，扶桑人已经疯了。”阿夫来急匆匆的赶来报信：“他们居然集结了一百万大军登陆中原。”
　　“不是吧？”阿日斯兰还以为自己听错了：“不是说扶桑正规军五十万已经全派到中原了吗？怎么又来了个一百万？”
　　“我也是刚得到消息，听说是扶桑天皇又在国内征调五十万大军，听说是连未成年的孩子都被召集起来了。”阿夫来摇头道：“太疯狂了。”
　　“是很疯狂，他是决定赌上一把了。”阿日斯兰从刚才的慌乱之中镇定下来：“只是做庄的还是我。”
　　“梁眉儿那边也聚焦了近千万的大军，形式不太妙啊。”阿夫来擦擦额头的汗，有些心虚。
　　“乌合之众，你怕个什么东西！”阿日斯兰不以为然的说道。
　　“那是那是。”阿夫来敷衍道。
　　“皮又痒了不成？”阿日斯兰大笑：“你个死奴才，总是不相信主子。”
　　“哪能不信呢？天下都在流传：信主子得永生这句话。”阿夫来偷笑道。
　　“滚！去通知兄弟们午饭后到大帐内开会。”阿日斯兰听阿夫来如此说不由得乐了。乐归乐，不过该干什么还得干什么去。


第一卷 浪子 第171章　血战在即
　　“还是让我们的新天王说说吧。”脱脱语带嘲讽的在军事会议上发言。
　　“脱脱大哥说笑了。”关云涨红了脸说：“我这个天王浪得虚名，根本没有资格在此妄言。”
　　“有事说事。”阿日斯兰用力的敲了敲桌子：“别扯那个没用的，关云是以军功得此王位，无可争议。”
　　脱脱冷冷的笑笑，笑得阿日斯兰有点心寒。他知道脱脱越来越像脱缰的野马那样不受控制，况且由于海青的死，脱脱还是心有怨意。但阿日斯兰不想控制脱脱，也不想用什么手段除掉脱脱，没那个必要。反正自己时日无多，干脆快快乐乐的活着，也让别人都快乐。所以虽然心寒，但阿日斯兰还是很和气的说：“有本事多杀几个扶桑人，到时候让你做皇上皇都可以。”
　　“奴才们不敢。”众人惶恐的跪下请罪。
　　“都起来吧。”阿日斯兰一次挥手道：“都是自家兄弟，不必太拘礼。我们现在的目标是扶桑人，自家兄弟就不要内讧了。脱脱天王是我阿日斯兰帝国的第一猛将，性情也是极直率，说话直来直去没有顾忌，关云你担待一点。”
　　“哪里哪里。”关云慌忙回话道：“我何敢与脱脱大哥计较？想当年不是脱脱大哥手下留情我早就死在幽云十六州了，后来在我心灰意冷之时又是脱脱大哥鼓励我勇敢的活下去，才有了今天的我。确实我这个天王封号来得侥幸，是扶桑人自决于阿日斯兰大人，才有了我的不战而胜。在此我表明一下我的态度：如果在这次对扶桑战役我不能让主子满意，不能让众位大哥心服的话，我自动除去天王之位，以免辱没天王之位。”
　　关云话说得诚恳，脱脱也有些不好意思。其实脱脱并没有特别针对关云的意思，只是触景生情，看到关云坐在了原来海青的位置才语出嘲讽而已。
　　“你辱没不了天王，更辱没不了海青。”脱脱语气很硬的说：“如果你辱没的话，不是自己剖腹就是我亲手了结你。”
　　“我绝不会让脱脱大哥费事。”关云坚定的点点头道：“阿日斯兰帝国军人的荣誉比性命更重要，尤其是最高荣誉的帝国天王之位。只要身为阿日斯兰帝国军人，都不惜用生命来捍卫自己的荣誉。到了不能维护军人荣誉的时候，我会毫不犹豫的选择一死以谢天下。”
　　众人听了关云的话都很鼓舞，尤其是脱脱。说句实话，脱脱很看重关云，甚至在一直提携着关云，今天看到关云有这样的决心和态度他很欣慰，所以他没有再纠缠。
　　“很好，不胜勿宁死！”阿日斯兰趁机煽动道：“这是我们在背水一战中应有的气势，虽然表面上我们身处劣势，但只要我们有决心、有信心就一定能击败强敌！”
　　“吼！”大条神经的赤木儿一声吼点燃了众人的激情。
　　“敌人就是纸老虎，一捅就破。”阿日斯兰借毛主席的话来给大家打气：“别看他们人多势众，但只要我们勇敢的战士敢于打击他们，色厉内荏的敌人就会像羊群一样散去，然后任由我们宰割。”
　　虽然并没有阿日斯兰说得那么轻巧，但大家听完还是很高兴。歌功颂德自然是少不了的，阿日斯兰乐呵呵的全部接受，等大家吹捧完了，阿日斯兰点点头，开始正式发布使命。
　　“脱脱的黄金狮子军团扩充到五万军，赤木儿的虎啸突击队扩充到十五万，阿夫来另组怒火军团，编制十万人。脱脱、赤木儿、阿夫来的军队全部采用草原骑兵，三大军团编列为第一作战集团军，脱脱为集团军司令，赤木儿和阿夫来为副集团军司令。”
　　“关云把原二十万天竺军团组建成荣誉军团，补足兵源配齐装配，更重要的把他们训练成一支虎狼之狮，英雄之师，不要丢我阿日斯兰军团的脸面。”阿日斯兰故意用激将法，只见关云果然上当，激动的满脸通红道：“荣誉高于一切，我一定不会让主子瞧不起的。”
　　“很好。郭海于波把中原跟过来的士兵和陆续前来寻找我的旧部收拢起来，组成复仇军团。虽然人少了点，现在只有五万多人，但我相信以后会陆续多起来的，再加上图兰统领十三万幽云十六州战士组建的烈焰军团，第二作战集团军也有四十万之众，足已与敌一战。既然关云已经许下重诺，那我就任命关云为第二集团军司令，让战场上的火与血去考验你有没有能力实现荣誉。”
　　“我一定不会辜负主子的期望！”关云豪情万丈的回应。
　　“我亲自领斯拉夫巨人部队。”阿日斯兰分兵之后开始布置战略：“关云的第二集团军正面攻打春阳，脱脱的第一集团军绕过春阳直攻永平。而潘塔自领本部三十万坐镇魏国，另分兵五万给李玉珑驻斯拉夫，而原镇守斯拉夫国的阿日斯兰铁血战士哲儿贴带本部三万骑兵接替赤木儿驻军草原。”阿日斯兰顿了一下说：“巴特尔率狂暴军团驻军幽云十六州，军需后勤及内政统交于钱老大负责不得有误。”
　　“主子，我去打仗了，谁来照顾你？”阿夫来有些担心的问阿日斯兰。
　　“没关系，你不是选了幽州那个小兵当我的亲兵吗？我看他还可以。”阿日斯兰笑笑说。
　　“不是吧？就是那个大嘴巴的傻小子？”连最谨慎的李亮都不敢相信阿日斯兰居然要用那个小兵，他可记得清清楚楚当日在娘子关上那个小兵犯浑的场景。经李亮这么一说，大家也都记起来了那个出名的傻兵哥，众人不由得哄笑起来。
　　“主子，你这是才骂奴才呢！”阿夫来羞赧道：“我情愿不去打仗了，还是跟在你老人家身边的好。”
　　“滚你的！”阿日斯兰大笑：“当年我差得没被你的油酥饼给噎死，没被你的马奶给呛死，还好意思说照顾我，滚一边去。”
　　“主子，你还记得以前的事啊。”阿夫来头都大了：“我还以为主子你给忘了呢。”
　　“就数你小子最狂了，想当年嚣张得很呐！”赤木儿也回忆起往事来：“不是老子狠狠的揍你几顿你还就反了天了。”
　　“靠！那时候不是有海青帮着你，就凭你这没脑子的屠夫有本事动得了我？”阿夫来口快，稍不注意又把海青的名字带出来，引得阿日斯兰等人又一阵伤怀。于是阿日斯兰放弃了吹几句牛皮的虚荣，平静的结束了军事会议，接下来就是与敌人血腥的决战了。


第一卷 浪子 第172章　沮丧的关云
　　关云心情水沮丧到极点，他实在想像不出来自己的第二集团军居然这么窝囊。郭海和于波的复仇军团和图兰的烈焰军团由于尚在准备之中，所以关云先行本来就处于作战状态的二十万天竺荣誉军团正面攻击周春守春阳的二十万大军。但他万万没想到周春居然弃城而出跟他打起了对攻，更没想到的是双方军队人数几乎完全一样的情况下居然打不过周春！这是阿日斯兰军团从来没有过的耻辱，巨大的耻辱！
　　跟着阿日斯兰打惯了以少胜多的仗，大家都习惯了以较少的兵力打败敌人。这一下子在人数相当的情况下居然打不过人家，气得关云吐血。更让关云吐血的是居然是脱脱的第一集团军帮他解决了麻烦。
　　情况是这样的，当关云和周春正在苦战的时候，脱脱的第二集团军以惊人的速度作好了战前的准备，大军开始跨过苍兰河准备进军永平的时候居然发现关云还没搞定周春。
　　“那就让我们教教小兄弟怎么打仗吧。”脱脱骄傲的对赤木儿和阿夫来说。
　　“***熊，先杀点小鬼热热手也好。”赤木儿一听到打仗，或者说在他眼里看是杀人的事就特别兴奋，就像恶狼闻到了血那样。不过还真只是热热手，赤木儿只带着虎啸突击军团一部五万人一个突击就让周春就纳首称降。周春其实在梁眉儿走后就想投降了，但不战而降一来是面子上不好看，二来他也想通过抵抗来证明自己投降的价值，别让阿日斯兰太看不起了。
　　他的机会很好，遇见的是关说云带领的天竺军队，所以他大胆的弃城而出与关云对战。可当赤木儿分军五万前来攻打之时，周春降得比谁都快。他知道赤木儿这个疯子的德行，吃软不吃硬，你不奉承他倒也罢了，但千万别激怒他。激怒了赤木儿便是不死不休的战斗，除非你躺下，否则赤木儿决不会收刀。而且在杀人杀上了瘾的时候赤木儿也停不下来，除非是老大阿日斯兰的强令。现在阿日斯兰可没有在这，周春哪里还敢坐等提价？
　　“非我不早降，只是降于关云这黄毛小子我于心不服。要降也要降在英雄手下，所以我特在此恭候赤木儿天王，还请天王谅解。”面对赤木儿斥责自己负隅顽抗，周春解释得很‘得体’。
　　“嗯，不错，看来周将军还是有觉悟的。”赤木儿心里大喜，很爽快的接受了周春的投降。因为是旧相识所以交接起来没有太麻烦，只不过赤木儿他们没有接受周春的部队。他们嫌周春的部队主要是步兵，拖自己后腿。所以把周春二十万降军交由关云，自己则继续前进。周春把部队全交给关云之后，自己则孤身前去找阿日斯兰请罪。
　　关云惶恐，本来是要赢得荣誉的，没想到一出来反倒是遭到羞辱。又羞又怒的关云直接写信给阿日斯兰，要求免除自己第二集团军司令的职务，并且要求阿日斯兰严厉的惩罚自己。
　　阿日斯兰收到关云的信后大笑，问已经投降的周春：“周大将军以为关云如何？”
　　“不鸣则已，一鸣惊人。”周春笑道：“关云俱备了成了优秀军事指挥家一切能力，而且经过这多次战斗经验上来说也并不欠缺，他缺少的是运气。如果有合适的机会让他取得一场辉煌的胜利，就可以树立起强大自信心，让他成为叱咤风云的伟大将领。”
　　“英雄所见略同。”阿日斯兰点点头道：“为什么他以前总是不能像脱脱他们一样所向披靡？关于这一点，我很好奇，也很疑惑。”
　　“大人少年英雄所以不知道这个。”周春不以为然的说道：“关云初出茅庐之时就被脱脱打败，随后牵扯出身世血仇，父兄又陆续惨死。这对于一个人来说打击已经很大了，能够从这么大的打击中重新站起来的人已经是很了不起。但在随后的战争中，关云又总是欠缺那么一点好运气，屡屡不能展露自己的才能。所以他养成了谨小慎微的性格，然后正因为这种性格想取得一场酣畅淋漓的大胜就更加遥远，于是关云就陷入到这种恶性循环之中不能自拔。”
　　“还是周大将军分析的透彻，不愧是老资历的军人。”阿日斯兰不得不佩服这个老兵油子，观察人物细致入微，分析判断起来也头头是道：“那要怎么样才能帮助关云走出困境呢？”
　　“人只能靠自己，特别是军人。”周春一脸的严肃：“既然已经给了他机会，他再不能出头的话，他就不必出头了。不客气的讲，运气不太好的人就算是军事天才也要不得。情愿要一个傻乎乎的福将也要不得一个聪明过人的倒霉将军，这是用人之道。”
　　“好吧，看看他能不能转运吧。”阿日斯兰也只能如此：“我看关云福泽深厚，不像苦命之人。再说他前面饱受困苦，以后必将大福大贵。”
　　周春笑笑不再多说，阿日斯兰便亲笔给关云回信道：“骑兵善于平原作战，而且是我阿日斯兰帝国的骑兵又是天下无敌之英勇之师，谁人能挡？不过骑兵对于攻城毫无办法，以后有你建功立业的机会。”
　　接到阿日斯兰这封回信关云才算又有了一点信心，于是关云一边稳健行军，一边加紧研究和制造各类攻城器械。在关云心里已经酝酿了几套攻城的战术战略，就等着一展身手，如果运气不错的话，攻克永平城这个伟大的转折战就将由他实现。


第一卷 浪子 第173章　攻守战略
　　在收降周春之后，脱脱的第一集团军按原计划杀到永平城下展开攻城。正如阿日斯兰所说的那样，攻城从来就不是骑兵的强项，特别是这种坚固高大的都城。于是脱脱他们围城已久却无法攻城，不过他们也不急。倒是采取围点打援的办法，逐一歼灭前来永平救援的部队。很轻松，脱脱他们甚至有时间游马放牧，打猎取乐，看得梁眉儿都有些嫉妒了。其实梁眉儿也不急，永平城中着着实实的有二百多万正规军防守，再加上内外两座无比坚固的城楼足以抵挡住任何人的攻击。这一切还要多谢阿日斯兰，正是阿日斯兰精心把永平打造成不可攻克的都墙才让梁眉儿如此放心。宽大的护城河，坚不可摧的城墙，重型火炮的火力配置，各种防御器械应有尽有，甚至连城中的街道、民居都巧妙的设计成一道道防线。就算是攻破外城，摧毁了城中防线，还有更加坚强的内城在等着攻城部队。内城之后还有皇宫可以防御，当然这皇宫的防御更加强大。理论上有被攻克的可能，但攻克的代价无比巨大。不过，梁眉儿并不在乎皇宫会不会被攻破，因为她还留着后手。
　　早在第一代大齐王修建皇宫之时就预留了一条秘密的地下通道以供逃命之用。不过自建国以来大齐一直蒸蒸日上，从来没有哪个国家能威胁到永平城的安全，即使是剽悍的草原铁骑见到永平城之后也会断了攻城的念头，直接打道回府。所以这条秘密的地下通道逐渐被大齐的皇帝忘记，等到阿日斯兰占据了永平之后几乎没人还记得有这条秘道的存在，除了李氏家族的李老头。这个人精什么事都惦记着清清楚楚，见阿日斯兰来攻赶紧叫梁眉儿叫心腹重新找到那条秘密通道。通道年久失修，多有塌方，不过好在基础还在，稍微修葺一下便通畅无阻。梁眉儿亲自察看过，这条通道北通苍兰河，南下的出口在青云山深处。苍兰河的出口自是不能用了，梁眉儿叫人堵住了这条出口。南下青云山的倒是一个好去处，青云山是南部总交通要口。各路俱在此汇集不说，还有河道直通南部诸小国——例如交趾、些罗等国，逃起来甚是方便。
　　梁眉儿先命人先守青云山，后屯重兵于永平城，接下来就等着扶桑的百万大军和阿日斯兰血拼。李老头放心不下，他令李氏宗族里的后起之星李秀清在东北要道葫芦口指挥中原整个战事。一方面搯住咽喉要道，防止扶桑人取胜之后的反咬一口；另一方面据此征集中原大军不断前往永平助战。李老头的目标很明确，你阿日斯兰派骑兵来攻城不就是为了围点打援吗？那好，我就让你来打，老子中原有的是人，看谁耗得过耗谁！
　　这是李老头和梁眉儿的如意算盘，守得住永平城就守，让扶桑人和阿日斯兰去拼个你死我活。守不住永平城就撤，退到中原南部天高皇帝远的遥远南部去做个土皇帝也不错。实在不行，还可以从中原南部乘船去海外，比如说梅州大陆之类的地方，反正钱不成问题，大不了息了争霸天下的野心，安心做个富家翁算了。
　　“秋粮已经征集完毕，现在永平城内屯粮足以支撑三年所用。”财务官的报告让李老头和梁眉儿很满意，他们更加安心的坚守永平，任由脱脱他们围困。
　　脱脱倒是不急，他也安心等其关云前来攻城。他即没有攻打永平的决心也没有攻打永平的想法，他想看一看关云的成色怎么样。其实对于关云的期望他比阿日斯兰还要高，只是面冷心热的他一直说不出口而已。偶尔想说几句鼓励的话到了嘴边又成了嘲讽的话，脱脱也是很无奈，谁叫自己嘴笨呢？
　　不过关云并不记恨脱脱，在某种意义上说脱脱已经成为他的大哥，一个虽然严厉但却值得尊重的大哥。所以当他带着第二集团军与脱脱的第一集团军会合的时候，他恭恭敬敬的来到脱脱的大帐之中请安。
　　“脱脱大哥，可有小弟效力的地方？”关云姿态放得很低。
　　“你来了就好，***都把老子闲得骨头散了架。”赤木儿咋咋呼呼的大叫：“这些窝囊废躲在乌龟売子里不出来，真急死老子了。”
　　“攻城这种小事自然是步兵来做的，若用骑兵攻城岂不是大材小用？”关云说得很客气，他没说骑兵根本没办法攻打这种坚固的城池。
　　“攻城我倒是不怕，怕的就是伸展不开手脚，跟在圣彼得堡一样打得缩手缩脚。”赤木儿摸摸脑袋不好意思的笑：“若是跟上次一样有老弟你的重炮轰城那就好办了。”
　　“赤木儿大哥，实在不好意思，我这次没有带重炮来。”关云也笑笑说。
　　“什么？你没带大炮来？那你来干什么！”赤木儿发怒道。
　　“赤木儿大哥，不是我成心不带是实在没有啊！”关云解释道：“中原尽在梁眉儿手中，我们哪来的大炮？”关云指得是上次阿日斯兰匆匆逃亡幽云十六州，哪里顾得上带什么大炮？
　　“别为难关云。”阿夫来懊丧归懊丧，但也知道实在是怪不得关云。
　　“胡说！”脱脱一拍桌子，学阿日斯兰的话：“没有重炮你们就打不了仗了？那干脆你们都回去放羊，我带着重炮打仗算了。”
　　“脱脱大哥别生气。”关云赶紧回道：“没有重炮也可以攻城，只要大哥一句话，我必拿下永平。”
　　“这才像句人话。”脱脱稍稍缓和了一下表情：“现在不是攻城的问题，若是要攻克永平城有我第一集团军就可以，根本用不上你们。我考虑的整个战局的发展，所以一直按兵不动。关云，你有没有从整个大局考虑过战事？”
　　“有想过，但只是初步的预想，不是很成熟。”关云回道：“本来按照大人的预想是我的第二集团军在击溃周春主力之后迅速前进到永平东北阻截葫芦口方向的敌人援军，而脱脱大哥的第一集团军在肃清永平周围的敌人，完成对永平的包围之后由大人亲自带着斯拉夫巨人部队前来攻城。在攻克永平之后，脱脱大哥骑兵突进，绕过葫芦口抢占接天和入云两大出海港口彻底截断扶桑人的归路，然后大人与我的第一集团军正面拖住葫芦口方向的敌人，而第二集团军回师从背后杀向敌军，完成前后夹击的战略目标。但是没想到天竺降将鲁赫趁我们与敌人大战之时居然兵出尼日尔，全面进攻天竺。大人无奈只能带巨人部队先行前去天竺歼灭鲁赫，因此战略全部被打乱，而中原之事就只能由脱脱大哥决断。小弟唯脱脱大哥马首是瞻，决无二话。”
　　“我要听是你现在对战局的看法，而不是这些废话。”脱脱直接了当。
　　“敌人自以为永平坚不可摧，所以死心踏地的守永平，妄图以此来消耗我军实力。而且他们的战略中心思想就是把永平当成饵，引诱我们军攻击，然后他们源源不断的救兵和扶桑人的百万大军就会像潜水一样涌来，直到把我们淹灭。事实上我们已经陷入了敌人的这个战术圈套之中——因为阿日斯兰大人率领的巨人部队不能按计划前来，所以我们要打破这种困局最好的办法就是近时间内攻克永平，摧毁他们的战略核心思想，打他们一个措手不及。只要永平能在短时间被攻克，那我们就占据了政治上和军事上的到高点。相信到那个时候中原的军队不会也不敢与阿日斯兰大人为敌，只能静观我们和扶桑人决战的结果再作选择。”关云显然是作了深思熟虑。
　　“攻下永平不难，难就难在如何在短时间内攻克。”阿夫来皱着眉头说：“骑兵确实不适合攻城，特别是这么高大坚固的城墙。”
　　“不如用老办法，叫骑兵们用布包着泥土扔到城墙之下……”赤木儿话还没说完就让脱脱打断了。
　　“你猪脑袋啊！永平城外光护城河就有百步之宽，五十步之深，可以容得下战舰来回巡弋，要靠骑兵扔布包填土简直是痴人说梦。没等把护城河真满，我们的骑士们就得全让永平的守军射死，被火炮轰死。还想着填平城墙，纵马攻城，你做梦呢你！”脱脱大骂。
　　“也是，主子当初费什么劲挖这么宽的护城河干什么！”赤木儿知道自己大嘴说错话，赶紧转移起话题来。
　　“扔土包这个办法是不太行，伤亡太大。”关云笑笑给赤木儿解围：“永平城外树木石头极多，不如制作投石车投石以填护城河。等到最后再把土包投掷出来，以便骑兵攻城。”
　　“这个还像句人话。”脱脱点点头道：“你策划一下攻城计划，光靠投石车是不行的。”
　　“我已经计划好了。”关云胸有成竹的说道：“明日我就打出旗号来，诈称阿日斯兰大人已经到了永平城外，以此动摇守军。再以主子名义写下劝降信，令人射入城中必能引乱。主子在永平声威赫赫，想必城内人心必然动摇。此时我们急攻永平，造成人心恐慌之时，再由脱脱和赤木儿下达屠城血令，给他们在心理上来一次彻底的打击，直到摧毁他们的神经，不战而屈敌之兵。”
　　“想法很好，但前提还是要让永平守军相信我们能够攻下永平城才行。”脱脱说到：“中原人性多狡诈，不给他们巨大的打击他们不会轻易投降的。”
　　“永平虽然坚固，但我们只集中一点进攻，任他再强的防御都挡不住我们的进攻。”关云说到：“第二集团军有近五十万大军，我的设想是把这五十万大军分成五队，一队为工程兵，专门制造攻城器械和使用，另外四队不分昼夜轮流进攻永平相对薄弱的北门。而脱脱大哥的集团军分成三队，分别虎视东、南、西三门，牵制守军不敢大规模调兵支援北门。当然，我的工程兵部队在完成第一波的器械制造之后会各遣一万人到东、南、西三门，充当攻城的先头部队。免得敌人以为骑兵不能攻城，而不受骑兵的牵制。”
　　“不如调你十万部队给我填平城墙，然后由我带着兄弟们杀上去岂不痛快？”赤木儿永远是单细胞，粗线条。
　　“问题是：如果用人填平，十万人根本不够。”关云笑了：“我们不能让守军打出信心来，否则就是旷日持久的拉锯战。利用战斗力不强的杂牌军主攻即便不能取胜也无关大事，只要用脱脱大哥的第一集团军在，敌人巨大的心理压力就无法解除。相反的，如果我们的杂牌军能够给永平守军猛烈的打击，那守军就会想：真正的王牌部队还没动手就已经打成这样了，要是第一集团军真打上来自己肯定就完蛋了。”
　　“中原人就是花花肠子多，打就打还有这么多讲究。”赤木儿不耐烦的发怒。
　　“几百万人的大决战哪有不讲究战略战术的？”阿夫来实在看不下去了，他替关云出头：“我看关云的想法是不错的，你少捣乱。”
　　“我看你随军带了一些稀奇古怪的东西，是不是跟攻城有关？”脱脱问了一句。
　　“对，我在沿途的时候制作了一些攻城器械不知道有没有用。请哥哥们一同出去看看，也好指点一、二。”关云邀请众人去看自己制作的攻城器械，这些可是他殚精竭虑想出来的。
　　“也好，去看看。”脱脱等人于是出了大帐，前去参观关云制作的攻城器械。


第一卷 浪子 第174章　关云的杰作
　　“好家伙！”远远的就看见几十架巨大的攻城高塔威武的矗立，众人一时心惊。从来没有看
　　见过这么庞大的攻城高塔，那气势真是惊人。
　　“这么大的家伙怎么过护城河？”脱脱不被外表惊人的攻城高塔所迷惑，直接问关键问题。
　　“别急，大哥。”关云得意的笑笑说：“你到了制作现场就知道了。”
　　赤木儿心急，纵马先行。等他到了制造攻城器械的现场之后便完全被震撼了，震撼的原因只
　　有一个，那就是巨大！那高人耸入云的塔楼，那高大威猛的巨型投石车等等让人叹为观止。站在
　　如此巨大的物体面前会不由自主的感觉到自己的渺小，渺小得可怜。
　　“这是飞桥。”关云指着几层长长的宽大平板说道：“飞桥，是保障攻城部队通过城外护城
　　河的壕桥。这种飞桥制做简单，用两根长圆木，上面钉上木板，为搬运方便，下面安上四个大
　　铁轮。因为护城河太宽，所以我将数个飞桥用转轴连接起来，成折叠式飞桥。搬运时将前一节
　　折放在后面的桥床上，如此折叠。使用时依次将前节放下，搭在河沟对岸，就是一座坚固的壕
　　桥。我准备做数千架飞桥，这样大军过护城河就如履平地。”
　　“如果敌人重炮轰炸岂不是白废功夫？”阿夫来皱眉道：“永平城上的火炮威力极大，一炮
　　下来这飞桥还不成了木头屑子？”
　　“呵，阿夫来大哥你有所不知。”关云哈哈大笑道：“永平城上的火炮确实威力巨大，但正
　　因为威力巨大，所以这种重炮属于重量巨大的固定式座炮。炮口虽然能上下移动少许，但根本
　　就不能往下降得了多少，更别说小于水平射击了。”
　　“哈，我一时也忘了这个东西。”阿夫来大笑道：“原来这火炮是扶桑陆军所用，是主子叫
　　花和尚用绞盘把这些火炮拉上永平城头的。你若不说，我还真忘了这火炮真是巨重，通常要四
　　匹好马才能拉得动。”
　　“正是这样，护城河在城楼之下，这种角度火炮根本打不到。”关云得意的说。
　　“如果敌人采取火攻呢？”脱脱又开始发问：“如果城楼之上的守军倒油下来，再用火箭引
　　燃大火，恐怕这飞桥就成了火桥了。”
　　“无妨，我的计划是先用投石车投石，填平护城河之后再架上飞桥，然后再用投石车投湿土
　　在飞桥之上。这样一来飞桥之下有石头支撑，飞桥之上有湿土覆盖，这样就万无全失了。”关
　　云早就计划好了。
　　“你这不是脱掉裤子放屁吗？！”赤木儿总算抓住机会发泄一下郁闷了：“既然用石头填平
　　了护城河还要飞桥干什么？”
　　“赤木儿大哥，这不是还有这么多攻城器械要推上去用吗？”关云委屈的一指旁边的攻城器
　　械说：“没有平整的木板在下面垫着，这些巨大的器械怎么过得了乱石？”
　　“哦，这我倒没注意。”赤木儿一拍脑袋，没心没肺的说。
　　“咳！”脱脱打破尴尬气氛道：“跟我们说说你这些稀奇古怪的东西都是干什么用的。”
　　“首先是由工程兵修建一道防御土墙，以避免直接被炮火攻击。然后投石头车就在土墙展开
　　攻击，等把护城河填平之后再架上飞桥，接着第一波就是机关兽突进城门。”关云指着类似乌
　　龟壳子一样的巨型器械解释道：“这种上面是坚固铁板遮挡，下面是人力推动四轮行走的攻城
　　作业车。它用来掩护攻城人员在掘城墙、放火药时免遭敌人矢石、纵火、木擂等的伤害，车内
　　可容近百人。临城时，士兵在其掩护下挖掘城墙，安放炸药，争取能够炸开一个缺口。”
　　“那如果敌人出城来攻怎么办？”阿夫来问道。
　　“这个机关兽四周都用铁板或者钉上了铁皮的厚重木板制成，极难打破。如果他们出城来攻
　　的话必不能在短时间内消灭机关兽里的战士，那么我们后续的部队就会跟上来，到时候他们还
　　不是乖乖的滚进城中去？我的第二波进攻便是这攻城的塔楼，每个塔楼之上都有数百人之众。
　　当攻城塔靠近城墙之时，弓兵会从塔顶的战斗区内向城堡内发射弓箭，等攻城塔楼一贴紧城墙
　　，塔内的士兵就会从塔内的梯阶踏上城墙进攻。同时攻城塔楼会放下梯板，让下面的战士沿着
　　梯板源源不断的冲上去进攻。而我的第三波攻势也在此时展开，让士兵们搭云梯检攀援而上，
　　分散敌人对攻城塔楼的防守。如此不间断的轮流进攻，我相信完全可以在短时间内攻克永平外
　　城。”关云很有信心。
　　“那就试试吧，也不知道你鼓捣这些东西有没有用。”脱脱淡淡的说：“我可知道永平城头
　　的重炮威力有多么巨大，你自己小心点。”
　　“交给我吧。”关云下定了破釜沉舟的决心，他再也不能让荣誉再从自己手上溜走。
　　当夜幕降临的时候，关云便趁夜色命令士兵迅速的修筑了一条长长的土城，因为是早有准备
　　，锹铲锄头镐子等等一应聚全，所以土城修建的很顺利。等第二天永平守军惊讶的发现面前矗
　　立起一道高大的土城时，内心恐慌不已。
　　“给我轰到那道泥巴墙！”外城最高指挥官——梁眉儿的宗族表亲司马顺当机立断，命令战
　　士们轰倒土墙。其实用重炮轰土墙完全是浪费弹药，但为了驱除战士们内心的恐慌，司马顺还
　　是命令轰倒土墙。土墙很快被轰倒，但是毕竟只是土墙，被轰倒之后形成了东倒西歪的土堆依
　　然能够提供有效的保护。
　　“不行啊，我们的投石车太过高大，就算有土墙的掩护也是大炮的活靶子。”下面的士兵跑
　　来告诉关云。
　　“慌什么！投石车按原计划进入阵地。”关云镇定的说道：“命令第一队盾牌兵准备进入攻
　　击位置，在盾牌的掩护下集中射击永平城上的炮手。第二队飞桥兵在填平护城河之后立即架桥
　　，第三队机关兽随后冲击城门，第四队云梯部队跟上凳城，第五队高塔部队展开主攻。”
　　冲锋的号角嘹亮的响彻在永平城外，第一队十万盾牌兵举着巨大的盾牌冲到护城河边，把盾
　　牌重重的砸进土里，然后在盾牌的空隙处举弓放箭，攻击炮台的炮手。很惨，这十万盾牌兵几
　　乎充当炮灰所用。从冲锋的时候就不断遭到重炮打击，等好不容易冲到护城河边上时，为了立
　　住阵脚又被城上的巨弩强弓火矢乱石头打得惨不忍睹。
　　撞车、叉竿、飞钩、夜叉擂、地听、擂石、擂木等防御器械是一样不少，而且以重炮、投石
　　车、巨型弓弩等为远程攻击火力；弓箭、火雷子、投掷标枪等为中程攻击火力；撞木、石头、
　　热油等为近程攻击火力，这些组成了永平城的防御体系。十万盾牌兵一上阵就被这些火力压制
　　的头都抬不起来，不过好在有这些盾牌兵充当炮灰才让巨型投石车有机会行进到土墙之后展开
　　攻击。不过比起重炮来这些巨型投石车还是逊色不小，不但是威力小、精度差，而且是重炮活
　　生生的靶子，基本上一打一个准，局面相当的不利。


第一卷 浪子 第175章　绝境之中兄弟齐心
　　“命令攻城高塔全力射击敌方炮台炮手！”关云知道不把重炮压制住，根本无法攻城，所以情愿牺牲高塔也要攻击炮台上的炮手。真是大材小用，本来攻城高塔是用来突击城楼所用，没想到用在这个地方。
　　永平城北门一时间成为绞肉机，关云的第二集团军不分昼夜、不计代价的连续攻城固然造成永平守军的极大伤亡，但自己的损失更大！相对于躲藏在坚固城墙之后的永平守军，第二集团军可以说是裸奔搏杀。如果不是关云制作了如此之多的攻城器械，恐怕这仗早就打不下去了。三天，不到三天的时间关云的第二集团军就已经伤亡了十余万人。而且随着战事的展开，伤亡还在以惊人的速度攀升，关云已经到了崩溃的边缘。
　　不能说关云无能，只能说当初阿日斯兰把永平巩固的太完美了。前前后后把近五百门重炮安置在永平城楼之上，弹药更是无计其数。护城河挖得即宽又深，光填平一小段护城河就投入了近千架投石车，这其中还没算上被重炮摧毁的。而城墙更是经过加固又加固的，记得阿日斯兰为了使城墙更坚固，在加固城墙之时甚至不惜血本掺入糯米做粘合，使整个城墙坚不可摧，任由巨型投石车如何击打，机关兽下的士兵如何用炸药轰炸都不能损伤。三天下来，永平城墙饱受攻击却几乎连层皮都没掉，只有被巨石、火药攻击过的星星点点的黑白印子。
　　永平守军准备充分，各种防御器具又多，纵使关云使用了各种攻城器械却依然无解。看着这个形势，脱脱派人来询问关云要不要骑兵支援，关云硬着头皮拒绝了。虽然永平城的坚固程度在他的想像之外，但除了攻下永平他别无选择。
　　“进攻，进攻，再进攻。”关云咆哮的下达着自己的命令：“从现在起，我的命令只有一个，那就是进攻，进攻，再进攻！”
　　又是三天昏天黑地的亡命攻造击，结果是永平城依然巍然屹立，而关云的第二集团军已经死伤过半。
　　“关云，这样不行啊！”战前的紧急军事会议上图兰忍不住警告关云：“再打下去不用十天部队就打光了。”
　　关云皱着眉头不语，郭海和于波见状便劝道：“将军不要逞一时之气，要考虑大局。”
　　狠狠的吸了几口梅州大陆的卷烟，关云摇摇头说：“我的目标只有一个——攻克永平城，我的命令也只有一个——进攻，进攻，再进攻！”
　　“关云你何必一意孤行呢？”图兰资历老，他不用顾忌关云是自己的顶头上司。
　　“我不是一意孤行。”关云这些天熬得很难受，胡子渣渣早就乱像横生的生长在原本白静的脸上：“剑在弦上不得不发，现在不是我想不想停下来的问题，是根本没办法停下来，只要一停下来士气就完蛋了，以后就再也没有机会攻下永平。”
　　“我知道，我们都知道，但你一直坚持这样也不过是多死一些兄弟罢了。”图兰很理解关云，但这样下去不行。
　　“我不会放弃，我将一直坚持下去，除非我战死否则决不放弃。”关云咬着牙宣告自己的底线。
　　“这样没有任何意义。”图兰不以为然的说：“都是人生父母养的，还是顾忌一下弟兄们的性命吧。”
　　“阿日斯兰大人有句名言：不要理会能走多远，只管前进，目标必会达到；不要怕险阻，尝试便成功。”关云站起身来大声宣告：“我们确实伤亡惨重，但永平的守军又何尝不是如此？面对我们高强度的打击他们也行将崩溃，现在我们比得是谁更有决心坚持下去，坚持到成功的那一步。”
　　“我不是扫你的兴，以现在的状况我们根本没有取胜的希望。”图兰终于开始摊牌：“如果你要继续坚持的话我将不会听从你的命令。”
　　关云一愣，他没想到在军令森严的阿日斯兰军团竟然发生了不服从军令的事情，虽然图兰是老资格。
　　“我们和图兰将军的意思一样。”郭海和于波也加入到逼宫的行列。
　　“难道你们就这么不相信我吗？”关云几乎是绝望的吼道。
　　“这是现实。”图兰回答道：“我们也不想为难你，更不想违反军令，但我们根本没有取胜的机会。请关云兄弟发发慈悲给兄弟们留一条活路吧！”
　　听到图兰几乎是恳求的请求之后，关云也不得不道出自己的苦衷：“其实在我也是迫不得已。本来在入冬之日永平城通常都会有下上几天暴雨，我计划利用天降暴雨影响重炮正常发射的机会攻克永平，但没想到天有不测风云，原本三天之前就应该落下的暴雨到现在也没有落下。现在我只能坚持攻城，以等待天降大雨的那一刻。”
　　“难道说天降大雨你就能攻下永平吗？”图兰心道关云你这是痴人说梦！郭海、于波对视一眼也深有同感。
　　“相信我！”关云真诚的对图兰等人说：“我时刻准备着，准备着攻下永平。为了这一刻我已经作好了充分的准备，只要一下暴雨我就把充分  
　　的把握拿下永平。”
　　看到关云如此信誓旦旦，图兰他们犹豫了。
　　“请相信我，如果不能成功就让我死在你们面前。”关云虎目含泪哀求道：“我求求兄弟们了。”
　　话说到这个份上，图兰他们便只有支持。
　　“只要你有信心取胜，我们兄弟这条命就交给你了。”众人的手握在一起，为了同一个目标而努力。


第一卷 浪子 第176章　坐拥美人一醉方休
　　关云的噩运终于在张第九天深夜里结束，正如他所愿倾盆大雨骤然而至，来得即突然又在意
　　料之中。当大雨还未下，西风初起的时候关云就敏锐的感觉成功离自己已经不远了。
　　关云能够预见到冬日到来时的暴雨，而从小在永平长大的司马顺也同样知道。虽然这是一场
　　姗姗来迟的暴雨，但司马顺早已做好准备。他早已命令在炮台之下搭建了防雨棚，炮身、火药
　　室、炮弹也用油布遮盖，尤其在最容易进水又无法一直遮挡的炮口位置也做了活动盖板。开炮
　　的时候就拉起盖板，不开炮一的时候就放下盖板挡住雨水。应该说司马顺的准备相当充分，基本
　　上不受暴雨的影响，这样看起来关云又要陷入失败之中。
　　如果你相信关云仅仅是依靠一场暴雨来攻克永平的话那就错了。他没有天真到相信一场暴雨
　　就能让永平城的重炮失灵，他只是寻找一个可以切入的契机而已。
　　西风起，月无影，狂风乱作云变色。纵使这样第二集团军的攻城还在惨烈进行中，城楼之上
　　司马顺扯起嗓子命令炮台暂时停止无谓的射击，作好防雨准备。确实天太黑了，除了永平城楼
　　周围燃起的战火之外，永平城外一片黑，重炮只能进行无目标的乱射。司马顺心里隐隐不安，
　　他担心在暴雨来时火炮威力大减，让关云有可趁之机。于是他在混战之中命令重炮暂时停止射
　　击，做好防水准备。
　　“我看你还有什么本事来攻城！”在做好重炮的防水准备之后，司马顺终于放下心来。重炮
　　是永平防御的关键所在，只要有重炮在手攻击部队就是靶子，任由重炮轰炸而无还手之力。当
　　然重炮也有怕水的缺点，更怕的是被火攻，当然在永平高高的城垛之上司马顺是不用担心自己
　　的重炮遭受火攻。了不起是几支带火的箭矢罢了，哪里能伤得了火炮，更别说引爆火药室引起
　　爆炸。司马顺得意的撇着嘴角想：关云，等着剖腹自杀吧。
　　“将军，梁夫人派人送来美酒佳人慰劳将军，希望将军再接再厉狠狠的教训一下狂妄的阿日
　　斯兰军团，打破他们不可战胜的神话。历史必将记住这次永平之战，全天下的军民必将记住将
　　军的大名。”太监一脸崇拜的阿谀献媚让年轻的司马顺从内心里感到一阵骄傲。他司马顺自小
　　被父母精心培养严格训练，刚过少年之时便送去军中摸爬滚打。军职卑微的他在战场上冲锋陷
　　阵，靠自己的本事从一个小兵进升到偏将军的确了不起。不过从偏将军到大将军还有很漫长的
　　道路要走，如果不是靠着宗族里的姐姐梁眉儿破格提拔，司马顺要想当上大将军只怕还要熬上
　　二、三十年。以前看着老得连路都走不动的大将军们司马顺背后就一阵发寒，难道说我也要等
　　到这把年纪才能出人投地吗？后来等他在军中又经历了不少时光之后，他悲哀的发现就算等到
　　七老八十也不见得能出人投地。
　　天下乌鸦一般黑，别说官场黑暗了，军中更是暗无天日。首先你出身要好，这是出头的第一
　　要素。没有过硬的关系，没有军中大佬的提携，你就是立下不世之功也是白搭。因为功劳是头
　　头们的，他靠着你飞黄腾达不说，为了罩住你，不让你爬到自己头上，他还得千方百计的打击
　　你，压制你。不过如果你爸是军中大佬，谁又敢压着你，打击你？
　　在梁眉儿还没有浮出水面的时候，司马顺顶多算是李家圈子里的边缘人物，不能说被人压制
　　也不能说受到特别的青睐，只是靠自己的本事爬到偏将的位置。当然大家要知道的是，能够从
　　一个普通小兵混到偏将那就是一个奇迹。
　　其次你要运气好，正赶上天下大乱到处打仗，这样才有你显露本领的机会。如果你恰逢机遇
　　在关键时刻打了一场关键的胜利之战，而又恰巧被皇帝或者军权在握的亲眼所见并大加赏识，
　　那你就成了火箭干部，越级提升到大佬的级别也不是没有可能。
　　第三，你要站好队，认准可以追随的领导一直死心踏地的追随。不管领导身处逆境还是顺境
　　都要毫不犹豫的追随；不管领导下达多么荒唐的命令都要坚决执行；不管领导提出什么非分的
　　要求你都要答应，就算是领导要睡你老婆，你也得爽爽快快的接受，否则你就算完了。这第三
　　条完全是赌博，赌得是自己领导的能力和人性。至于结果，只能是尽人事听天命了。
　　这主要的三条司马顺都只沾了一个边，出身沾了点边的结果是军中没有把他埋没掉，他也算
　　是宗族里的一个小名人。打仗也沾了点边，虽然天下大乱打了不少仗，但声名风头都被以阿日
　　斯兰为首的一批风云人物抢走，他只能是红花旁边作衬托的小绿叶。不过当红花不在的时候，
　　绿叶也能出头。至于站队的问题司马顺就更没谱了。从原来的大齐皇帝杨威到短命皇帝杨勇，
　　再算上李浩、李玉珑，短短十年间大齐前前后后已经换了四个皇帝，你叫司马顺站好队真是为
　　难他了。从他的家族立场和本人的意愿上来说，他是不可能追随外来户阿日斯兰的。在他们这
　　个阶级的人心里阿日斯兰始终是作为一个侵略者存在，尤其是阿日斯兰对于地主贵族阶级的态
　　度更是决定了司马顺的立场。
　　好在梁眉儿终于出头了，一人得道鸡犬升天。作为宗族里的军事人才，司马顺毫无悬念的成
　　为挑起大齐军事权力的不二人选。出人投地的三个条件司马顺全部有了，剩下的只有守住永平。只要守住永平他就可以获得成功，这个成     功是前无古人后无来者的巨大的荣誉，只因为他的
　　对手是阿日斯兰军团。只要击败阿日斯兰军团，我司马顺必将载入史册，让无数后人追慕景仰！司马顺内心涌出剧烈的豪情壮志，他对传话的太监说：“请转告梁夫人，酒我收下，美人我
　　也收下，但只有在成功之后我才有去享用。请把美酒佳人暂且送回，他日凯旋之时我必坐拥美
　　人一醉方休！”


第一卷 浪子  第177章　决战永平
　　烈焰腾飞金蛇乱舞，突如其来的凶猛火焰一时间把永平照耀得火亮。面对亮光司马顺下意识的闭上了眼睛，在闭眼的那一刹那司马顺的心房猛烈的收缩了一下，接着不由自主的颤抖起来。他知道烈焰攻城的后果，果然在他从眩目的光亮之后睁开眼睛之时，剧烈的爆炸接二连三的传进了耳膜。
　　成了！关云守在护城河边兴奋的拍着狂叫：“进攻！全集进攻！不克永平势不回头！”
　　说完关云亲自操纵火龙车嚣张的发射出火龙梵城。
　　原来关云的最后王牌就是火焰车！火焰车不是什么新鲜玩意，普通的火焰车以猛火油为燃料，用熟铜为柜，下有四脚，上有4个铜管，管上横置唧筒前部装有“火楼”，内盛引火药。发射时，用烧红的烙锥点燃“火楼”中的引火药，然后用力抽拉唧筒，向油柜中压缩空气，使猛火油经“火楼”点燃喷火，用以烧伤敌人和焚毁战具。虽然看起来这种火焰车很猛，但射程很短，发射时还要玩命抽拉唧筒——（也就是常说的空气压缩机，当然是手动的。）对于高大城池，这种火焰车根本派不上用场。不过关云的火焰车可是精心打造而成的，不但尺寸放大到十倍以上，而且把改装过的投石车加装在火焰车上，以投石车的巨大压力代替人力抽拉唧筒。其具体办法是用绞盘把的悬挂重物的投石车杠杆拉起，然后突然松开绳索，杠杆在失去拉力的时候急速坠下，压迫活塞向铜柜压缩空气，把猛火油猛烈的射出去。在猛火油经过火楼时被点燃，形成火龙烧杀敌人。
　　经过改进的火焰车在护城河边就可以直接攻击到城墙之上的重炮，但关云直到此时才拿出来使用是有原因的。火焰车虽然以喷射火龙为杀伤手段，但同样的，火焰车最怕的也是被敌人用火来攻。储存着巨量猛火油的火焰车如果被重炮打中立时就得爆个天崩地裂，而放大十倍的火焰车体积巨大，行动又缓慢，没等到射程之内就要被永平之上的重炮轰个稀巴烂。夜里悄悄的推进也是可以选择的，但是这么多，这么巨大的庞然大物想要不被发觉的进入到护城河附近也是不可能的。只有等到暴雨即将来时，守城的敌军撤去炮台上的防火装备，换上避雨的装备产生的一小段空隙机会，才有可能把火焰车推到攻击位置展开行动。
　　关云很幸运，幸运的是暴雨次来时正是夜间。趁着夜色他迅速的把早已准备好的火焰车推到了预定攻击位置，展开了无情的火攻。其实永平城楼之上的守军也察觉到有巨型的攻城车驰进，但一方面五花八门的攻城器械这些天他们已经见怪不怪了，另一方面他们不相信有什么攻城车能够攻克永平。所以在为炮台更换防雨设备的时候，他们没有停下来，没有像往常那样用重炮去轰炸一下，做一个火力侦察。宝贵的机会就这样从永平守军手中溜走，关云在日后的回忆中多次提到：如果那个时候，只要有一发炮弹打中火焰车，基本上就宣告了第二集团军彻底失败。但是很可惜的是——没有！战争就是这样诡异，胜负就是这样瞬息万变，短短的时间里局势已经彻底改变。
　　当火龙打在没有任何防火准备的炮台之上，那些为了防雨而特意准备的设备——比如说油布、雨棚等等成了最好的助燃剂，瞬间就引发了弹药的爆炸。接下来是临时存放炮弹的弹药室也随之爆炸，一时间永平城头连续不断的响起惊天动地的爆炸声，爆炸引发的如璀璨焰火般的耀眼光芒映亮了整个永平城。
　　“出什么事了？”永平城内的军民都慌恐的发出同一个问题。正在人肉大战的梁眉儿和李老头被强烈的爆炸从床上直接震到地下来了，也怪李老头爱玩花样，让梁眉儿金鸡独立不算，自己还来了个蚂蚁上树，结果这么一震就直接掉地上了。等两人抬头张望之时，满眼都是火光。
　　两人惊得不行，不知道出了什么事，赶紧叫太监去查探。不一会儿太监就赶死一样回来急报：“城上的重炮被敌军引爆，结果炸开了几十处缺口，敌人正趁机疯狂进攻。”
　　“立即命令梁小虎组织街道战，万一城破立即接战，尽可能的拖延住敌人的进攻。急令李三戒作好内城的防御，太监黄五守住皇宫大院不得有勿。”李老头急令下去之后总算松了一口气，他对梁眉儿说道：“你赶紧收拾一下，做好撤退的准备。”
　　“没到这一步吧？”梁眉儿不甘心的问道：“只不过是重炮被毁，外城有些缺口罢了，哪里就这么快认输？”
　　“我的小姑奶奶！”李老头苦笑道：“永平城防的关键之所在就是这些重炮，如今重炮被毁军心已乱，外城必破！若是外城能坚持一段时间军心便能稳定下来，他阿日斯兰就算再强也奈何不了我们。可我真没想到外城这么快就攻破了，如此一来军心不稳，再加上阿日斯兰先前蛊惑的劝降令，我看是兵败如山倒不可挽回了。”
　　“别自己吓自己，这城可不是还没破吗？”梁眉儿不服：“永平守军还有二百万，他关云的第二集团军现在不过二十万，就算加上脱脱的第一集团军也不过五十万而已。我军四倍于阿日斯兰军团又有坚固防线支持还不能取胜吗？”
　　“对阿日斯兰军团来说人数永远不是胜负的关键。”李老头很清醒的说：“你要记住现在攻城的只是关云辖下的杂牌军而已，真正的阿日斯兰军团主力——脱脱的第一集团军到现在为止还没有动手。胜负的关键就在于司马顺能不能守住外城，如果他能守住，哪怕只再坚持几天局势就可以扭转过来。到那个时候阿日斯兰军团被大量消耗在外城的战斗之中，他们就再没有能力攻击内城了。”
　　“正如你所说的，只要司马顺能坚持住就能扭转战局我们还怕什么？”梁眉儿来了精神，但马上李老头就给她浇了一盆凉水：“怕就怕他坚持不住，你看关云处心积虑的使出了这么阴狠的手段毁了重炮就知道他可不是泛泛之辈。不惜以近二十万战士的生命作代价来换烈火梵城这叫狠；算定暴雨来袭这叫精明。如此又狠又精明的角色在破了重炮防守之后怎么会没有狠辣后手？我看司马顺断然不是他的对手。”
　　“太窝囊了。”梁眉儿气恼的说：“这么坚固的防守，这么充分的准备，这么多精兵猛将怎么就输给了阿日斯兰的杂牌军？”
　　“主要还是阿日斯兰军威太甚，没有人敢和阿日斯兰为敌，在这些贱民的心里阿日斯兰就是一个神。我们不能把阿日斯兰从神位上赶下来，结果就是这班贱民愈加的崇拜他。相信现在已经有不少人想背叛我们投靠阿日斯兰了，所以我们要加紧准备后路，别到时候被别人当成礼物献给阿日斯兰。”李老头政治头脑很清晰，如果他懂得打仗的话，相信阿日斯兰绝不是他的对手，更别说是小小的关云了。可惜他的一生都是在权谋之中度过，对于行军打仗那是一窍不通，或者说是不屑于在战场上打打杀杀。在这种聪明人眼里打打杀杀不过是莽汉所为，根本上不得台面。所以李老头自持身份，从来没有打过仗，不过现在他有些后悔了。算了，后悔也晚了，还是想想退路的好。
　　“也罢，我们先暂避锋芒，等扶桑人和阿日斯兰去拼命吧。”梁眉儿无奈的放弃了。
　　其实他们并不知道关云并没有什么厉害的后手，关云在成功的摧毁了炮台之着借着一股子气势攻上了永平城楼。此时惊雷狂电，大雨滂沱，永平守军惊慌错乱。
　　“速速征调后备部队增援。”司马顺勉强稳定住心情，下令预备队前来增援。可惜的是无人听其调遣，因为见势不妙，很多原本就有意投降阿日斯兰的军人更加坚定了投降的意愿。而另外三处城门也同时遭到了脱脱第二集团军的攻击根本抽不手来支援北门的司马顺，最重要的是梁眉儿和李老头已经对战局失去了信心，他们没有派出自己的嫡系部队出来支援司马顺，而是保存实力准备从地道开溜，让阿日斯兰和扶桑人去拼个你死我活，自己好隔岸观火坐收渔人之利。
　　真是聪明反被聪明误，如果他们能坚定的派出嫡系部队来支援司马顺，那关云区区二十万不到的军队根本不可能攻占永平外城。可现在他们畏惧阿日斯兰军团的打击又存着让阿日斯兰和扶桑人拼命的念头，所以保存实力一跑了之，给了关云建功立业的大好时机。面对这份礼物关云一点都不客气，照单全收。
　　夜色下，不知形势的永平守军见城已破纷纷停止了抵抗，等到第二天天明的时候永平外城九十万守军全部投降！司马顺看着黑鸦鸦的降军只能是一声叹息，他叹息梁眉儿和李老头的无胆和无能。一百万大军只不过损失了十万人就被迫投降简直是奇耻大辱，虽然这些人立场并不坚定，但如果不是梁眉儿和李老头不派嫡系部队前来支援自己的话，这些部队也不见得就这么痛快的投降。人都是有从众心理的，如果有后续支援部队能够阻击住关云的第二集团军的话，以他们的实力击溃关云的部队那是轻而易举，绝不会发生九十万大军向二十大军投降的可笑之事。痛心疾首也改变不了现状，司马顺带着巨大的耻辱离开了外城，作为梁眉儿的宗族弟弟，他没有选择。
　　与此形成鲜明对比的是兴奋的关云，虽然经过一夜的苦战但关云精神头十足，他终于摆脱了身上的巨大压力，可以理直气壮抬头做人，可以底气十足的做自己的天王。
　　“请脱脱、赤木儿、还有阿     夫来大哥到永平城头观景。”关云站在高高的永平城楼发出了平生最舒心的一道命令。终于胜利了，而且是一场痛快淋漓的胜利，想必阿日斯兰大人知道这个消息后也会高兴吧？关云兴奋的想到。不过兴奋归兴奋，关云还是谨慎的做好对降军的安抚收编工作。天降大雨给收编工作带来了极大的不便，好在永平外城有足够的驻兵室可以安置这些战士，现在的问题是粮食供给上的不足。粮食都存放在内城，关云不知道的是能运走的粮食梁眉儿和李老头正派人迅速的从暗道中运走，来不及运走的已经在开始放火烧了。他指望夺取城内粮食的计划注定要落空，不过幸运的是阿日斯兰已经取得了对鲁赫的大胜，西线战事基本结束，而从鲁赫军中抢来的粮食正源源不断的运往永平方向。


第一卷 浪子 第178章　无胆败类
　　感谢鲁赫这个无胆败类，他虽然打仗不行但收括起民脂民膏来倒是一把好手，不但把属国尼
　　日尔搜刮一空，而且是所到之外雁过拔毛寸草不留。虽然一开始败于辛格之手，但粮食财物却
　　是一点没损失，后来趁着辛格兵败阿日斯兰，这小子又搞了不少东西。现在他以为阿日斯兰穷
　　途末路，而天竺又被掏空了实力，便山中无老虎猴子充起了霸王，他梦想着在各方角力的的时
　　候自己抓住机会一枝独大，如果机会好的话他甚至可以成为东方大陆的主人。不要怪鲁赫卑鄙
　　，也不要怪鲁赫人心不足蛇怎吞象，有些人即便是天纵奇才劳苦一生却一无所得，注定是失败的
　　命运，例如诸葛亮之辈；有些人浑浑噩噩却荣华富贵唾手可得，例如刘阿斗之流。更让汉族人
　　感到耻辱的是，想当年十三万满清铁骑就侵占了整个华夏大地，更让中华儿女汗颜的是小小鸟
　　国四岛之地的日本竟然骑在我们头上作威作福，若不是得美苏两大强国出手，中华民族恐怕永
　　无翻身之日。
　　不要去相信什么历史书上吹牛说中国人怎么怎么打败了日本，更不要去相信电视电影里中国
　　人如何英勇的作战，打得小日本找不着北。那纯粹是中国自己ＹＹ自己，民族的劣根性养成了
　　国人阿Ｑ的自我满足的变态心理。正如同铺天盖地的宣传都是形势一片大好，粉饰太平的和谐
　　社会里到处都是不和谐。醒醒吧，当今之中国已经失去了信仰和理想，剩下的只有对金钱赤~
　　裸~裸的追求。可笑的是已经如此了，却依然还要又做婊~子又立牌坊。鲁赫不是这种人，他承
　　认自己是婊~子，并且毫不掩饰。笑贫不笑娼，只要自己取得成功还管这些干什么？娱乐圈里
　　多少潜规则？多少演员为了拍戏跟导演，跟制片人，跟投资人……只要他日火了
　　谁还会计较这些？
　　说句实话，阿日斯兰其实还是很欣赏鲁赫这种角色。够彻底、够光棍、够无耻！本来局势是
　　不允许阿日斯兰在主战场决战的时候再分兵攻击鲁赫，但阿日斯兰极其不甘心让鲁赫这种小人
　　捡自己的便宜，所以他一时气愤之下决定亲征鲁赫。这样做很冒险，如果阿日斯兰不能在时间
　　内彻底击败鲁赫势必陷入东西两线作战的被动局面之中，大凡负气之举必冒极大的危险。
　　幸运的是阿日斯兰侥幸取得了胜利，说侥幸是因为此战非战之功，而是鲁赫太不得人心了。
　　穷尽所能搜刮百姓财物惹得天怒人怨，而所聚拢的财物却舍不得分发给战士，更是离心失德。
　　天竺战乱频频，天竺百姓都渴望和平，不希望再打仗了。而且大家手握战争债券，都等着发财
　　，谁有空去提着脑袋去砍砍杀杀？
　　阿日斯兰大军到处受到了天竺百姓前所未有的热烈欢迎和大力支持，连阿日斯兰都很诧异。
　　自己可是天竺的死敌对头，没想到居然这么受天竺人的拥戴，阿日斯兰很汗！在了解在天竺人
　　的真实想法之后，阿日斯兰决定打一场心理战，他以舆论为先导，利用强大的心理攻势和政治
　　压迫力分化瓦解鲁赫的军队。等声势浩大、威猛雄壮的斯拉夫巨人部队站在鲁赫面前时，不光
　　是鲁赫手下的部队，就连鲁赫也感到心里巨寒。
　　鲁赫败了，他没有死在阿日斯兰的手里，他死在了自己的部下手里。早已心存不满的部下献
　　上鲁赫的人头，作为投降阿日斯兰的礼物。收到礼物的阿日斯兰很满意，他把鲁赫的军队同样
　　作为礼物送给了则拉查皇帝，用以加强则拉查的实力，现在他需要一个有实力的皇帝替自己守
　　好后院。当然作为回报，阿日斯兰不光光是给天竺皇帝送上了礼物，他像圣诞老人一样到处派
　　发礼物，反正是捡来钱扔了也不难过。
　　“阿日斯兰帝国皇帝亲令：凡尼日尔百姓按人头分发粮食和土地，绝不食言。”阿日斯兰把
　　收缴鲁赫的粮食拿出一部分分给了已经一无所有的尼日尔百姓，让他们能够勉强维持度过这个
　　冬天。他甚至大方的分给了每个尼日尔人一小块土地，一块仅仅能够糊口的土地。至于剩下来
　　的大片土地和城镇被阿日斯兰用来兑现一部分战争债券，受到了天竺人的广泛欢迎。毕竟相对
　　于陌生而遥远的魏国来说，近在咫尺又非常熟悉的尼日尔很合天竺人胃口。
　　欢送，热烈的欢送！天竺人敲锣打鼓的欢送阿日斯兰的离去，因为阿日斯兰给他们带来了和
　　平和战争的红利，尽管在他们得到尼日尔的时候已经被阿日斯兰掠夺一空，但他们依然很开心
　　，因为阿日斯兰给了他们一个梦，一个理想。原来饱受地主欺压的农民竟然也能翻身做地主了
　　，那些贫困的农民一想到这个就激动的浑身发抖。而那些原本富裕的人们正梦想着成为城堡的
　　主人，城市的主宰，甚至是一个国家的领袖，前提是你要有足够的战争债券。对于阿日斯兰的
　　能力天竺人深信不疑，关键在于你有没有能力获得足够的战争债券。为了理想天竺人又一次疯
　　狂的炒卖起战争债券来，这一次即便是倾家荡产付出一切这些天竺人也心甘情愿。
　　阿日斯兰可管不了这些，他记挂着正面战场的局势，这可是决定命运的的一战。他首先命令
　　天竺人把粮食迅速的运往前线，然后自己在天竺搜罗火炮。说句良心话天竺的火炮都是进口于
　　梅州大陆，从性能上来说比现役的扶桑火炮还要优良。只不过和中原人一样，这些天竺人也不
　　习惯使用火炮。他们从内心里恐惧于火炮，所以在现实中便有意无意的拒绝使用。阿日斯兰算
　　是淘到宝了，他搞到七十多门完好无损——封存在天竺人仓库里的火炮。至于天竺人正在使用
　　的大炮阿日斯兰全部没要，因为平时的养护太差，天竺又是一个潮湿多雨的国家，这些大炮基
　　本上算是报废了，难怪要放在仓库里。
　　火炮套上四匹马拉的车子缓慢向着永平出发，阿日斯兰一路上悠哉悠哉的慢慢前行。他不急
　　，现在他后患已除军粮充足还怕什么？慢慢打吧，老子看看是你们的粮食多还是我的粮食多。
　　有时候战争的胜负完全取决于后勤，阿日斯兰很清楚扶桑的百万大军和梁眉儿组织起来的数百
　　万大军对于粮食的消耗有多么惊人。大不了老子跟你打游击，阿日斯兰如今的地盘大得很，有
　　足够的战略空间辗转腾挪。
　　形势并不想自己原来想像的那么坏，自打关云攻占了永平外城之后阿日斯兰牢牢的把握住了
　　战场上的主动权。本来自己是处于相当劣势的一方，却不得不放弃防守，趁着扶桑人还未聚结
　　起百万大军的时候主动出击中原，以期先行打败梁眉儿再腾出手来收拾扶桑人。不过其中的关
　　键之所在是能不能顺利的攻下的永平，这一点阿日斯兰是没有一点信心。怪只怪自己花了血本
　　巩固永平城，阿日斯兰不能想像自己费尽脑汁构造的永平防御工事还有什么可能被攻下。但现
　　实告诉阿日斯兰：永平城已破，而且是在相当短的时间里。关云啊关云，阿日斯兰都有些嫉妒
　　关云的才能，但这个只能放在心里。


第一卷 浪子 第179章　屠城之争
　　“命令封锁永平，不计成本的轰炸内城。”永平北城门的重炮被毁，但其它三门的重炮依然
　　完好无损。阿日斯兰命令轰炸永平，逼迫内城军民投降，尽可能的减少战士的伤亡，尤其是骑
　　兵。说到底阿日斯兰手里的王牌部队——他一直信赖的只有草原骑兵。这并不是说草原上就比
　　中原人强，而是草原上思想简单，没有中原人那种九转肠子。承认中原人是聪明，而且聪明的
　　过分。所以他的想法就多，就越怕死，巴不得人家去当炮灰自己在后面捡漏。很多次了，阿日
　　斯兰也杀过很多中原人，但产就是没办法杀住这股子歪风。
　　临阵退缩者杀无赫！遇敌不进者杀无赫！冲锋不前者杀无赫！这么多杀无赫表面上看起来很
　　严厉，但在中原战士面前简直是笑话，尤其是在中原兵和草原兵混编共同作战尤其搞笑。军令
　　一响，傻乎乎的草原骑兵呼拉一下冲了上去，而中原兵则声势浩大的跟上。只是声势很浩大，
　　但步子却迈不出去。不是临阵退缩者要杀吗？我没退缩啊，一直在前进，只不过跑得没有人家
　　快。不是遇敌不进者也要杀吗？我没不进呀，只是没有与敌相遇叫我怎么进？冲锋不前者也要
　　杀更是无稽之谈，这么多人冲上去总要有个先后吧？你没见我冲得有多快吗？不顾一切的往前
　　冲还不小心摔了一跤，这样你好意思杀我？
　　反正不管多么严厉的军令这些中原兵油子总能找个空子，而且是一传十，十传百的这样效仿。阿日斯兰简直拿这些人没治，只能在编制军团的时候把草原兵和中原兵分开。让中原兵找不
　　到借口，不过这样做的后果是步兵和骑兵结合的威力发挥不出来。没办法，阿日斯兰可不想自
　　己的草原兵被这些中原兵带坏，只能出此下策。
　　时至今日阿日斯兰才明白为什么往往弱国小民带着十几万人就能横扫中原，打得几十万甚至
　　几百万中国军队望风而逃溃不成军，原来根就在这里。不过阿日斯兰改变不了这个事实，他也
　　无法改变。中原人的劣根性由来已久，要清除绝非一朝一夕的事，而且阿日斯兰也没有时间再
　　去管这个。让他们自生自灭吧，阿日斯兰也是有心无力，像这样一个国家一个民族不经历一场
　　巨大的风暴洗礼是不会觉醒的。纵使代价惨重那也是不得不交的学费，所以阿日斯兰没有再去
　　理会这些，他只能争自己最大的能力把中原民族的强敌一一剪除，以期待中原民族自己的觉醒。
　　“花和尚那边怎么样了？”在大军蜿蜒跨过喜力山脉之后，阿日斯兰开始询问起许久没有消
　　息的花和尚。自从花和尚和苏三毛押着列夫金、迈克还有约瑟夫三人接受梅州铁甲舰之后就一
　　直没有见回报。阿日斯兰猜想是肯定出了问题，但他不能确定到底是什么问题。而从扶桑大军
　　迟迟不能在中原聚结的情况给了阿日斯兰一点遐想的空间，他希望是因为铁甲舰队的原因才造
　　成扶桑人的延误。不过终究是想像，他现在无比迫切的想探听花和尚等人的消息。但可惜的是
　　自己并不掌握中原的情报系统，侦察兵也无法穿越被敌人控制的中原地带得到消息。梁眉儿和
　　李老头虽然打仗不行，但对于搞情报的特务系统倒是无人能及。
　　虽然知道问了也是白问，但阿日斯兰还是时不时的问起，他在时刻提醒自己要在短暂的时间
　　里搞定扶桑人，要他们亡国灭种，不如此阿日斯兰就不能满足自己的ＹＹ梦想，这是阿日斯兰
　　在这个世界里唯一的觉得有意义的事了，若非如此阿日斯兰一分钟也活下去。而实现梦想的关
　　键就是要有战舰，一支强大无比的战舰。没有舰队的支持连海都过不了还谈什么侵略扶桑本土
　　，这是阿日斯兰最关心。
　　部下依然没有让阿日斯兰感到欣慰的报告，所以阿日斯兰只能强忍焦急的情绪赶往永平。永
　　平的反抗依然在继续，因为李老头和梁眉儿并不在乎多死几个人。在他们看来利用阿日斯兰剪
　　除异己也是一个一举两得的好办法，反正自己带得嫡系部队早就悄悄的从秘密通道溜走，哪管
　　他人死活。永平内城的守军并不知道梁眉儿和李老头已经跑了，还在傻乎乎的做着垂死的反抗。不是因为他们对李老头和梁眉儿有多么忠心，而是身不由己。外城的守军可以投降，因为他
　　们不是永平本地的士兵。而防守内城的士兵则是土生土长的永平人，为家人他们不得不拼死一
　　战。没有丝毫退路，没有半点犹豫，这些原本一盘散沙的中原兵爆发出巨大的能量来反抗阿日
　　斯兰帝国军团无情的打击，原因只有一个——害怕屠城。
　　脱脱和赤木儿是两个出了名的屠城恶魔，只要阿日斯兰不在，这两个疯子是每城必屠。特别
　　是在海青遇害之后，脱脱和赤木儿深恨中原人的阴险狡诈，屠起城来更是血腥。中原战士要么
　　一见脱脱和赤木儿立即投降，要么就等着惨无人道的屠杀。内城的守军不是没有想到投降，只
　　是稍一犹豫，脱脱和赤木儿立即以此为借拒绝守军的投降，下达了屠城七日无军规的命令。他
　　们巴不得你们不投降，不投降他们就有借口屠城，这两人疯子不可理喻的以杀人为乐你就没有
　　任何办法。
　　守是肯定守不住，只是尽量拖上一拖，拖到阿日斯兰到了就可以免除恐怖的屠城。在中原人
　　心中阿日斯兰还是一个很和气的蛮子，一直是那个满脸笑嘻嘻的胖子形像。其实他们不知道如
　　果不是阿日斯兰的授意借脱脱等人天大的胆子也不敢行如此残忍之事，说起狠来阿日斯兰才是
　　第一狠的。脱脱这些屠夫都是阿日斯兰一手培养出来的，可想而知阿日斯兰有多么狠毒。在这
　　个没有约束世界里阿日斯兰的无所顾忌，内心里最阴暗的角落也暴露在阳光之下肆意所为。只
　　是他自己不想沾上鲜血，不想面对那些血淋淋的场面，所以这些事都交给脱脱他们去做了。只
　　是中原人并不了解这些，或者说了解的人不多，才有了这样的期待。
　　“主子，要不要……”赤木儿试探性的询问已经赶到永平城外的阿日斯兰。
　　“不是要不要的问题。”阿日斯兰猛吸了一口梅州雪茄道：“是一定要！不如此不足以震撼
　　中原，不如此不足以打击心怀侥幸之辈。”
　　“内城尚有军民数百万，大人是不是手下留情？”关云毕竟是中原人氏，他可没有那么冷血。
　　“这里轮不到你说话。”赤木儿听到阿日斯兰同意屠城就跟打了鸡血般兴奋：“主子叫做什
　　么就是什么。”
　　“如果主子坚决要屠城的话，那我只有一死。”关云没办法，为了挽救数百万的同胞兄弟，
　　他只能拼死抗争。
　　“你觉得屠城太过残忍，但不屠城的话以后收复中原就越加的艰难。要知道我们是以骑兵为
　　主，攻城对于我们来说很艰难。若是不立下屠城的铁血手段，敌人就不会轻易投降，到时候我
　　们怎么办？”阿日斯兰皱着眉头说。
　　“主子是天下大义为已任，为的是让天下百姓过上安居乐业的生活，而不是行如此恐怖之事。如果主子屠城的话与扶桑禽~兽何异？”关云硬着头皮劝阿日斯兰。
　　“如今我军势弱，生存尚且艰难哪来诸多考虑。”说句良心话，阿日斯兰已经有些恼怒了。
　　但关云是自己心爱之将，又是特意扶植起来平衡四大天王势力的关键先生，所以阿日斯兰忍下
　　一口恶气，耐心的劝导关云。但是令阿日斯兰失望的是，关云听不进去。
　　“请大人以天下苍生为念！”关去头都磕出了血，苦苦哀求道：“以大人之神勇，又何必以
　　屠杀百姓来恐吓天下？大人一直行仁政广得民心，如今却欲行此滔天之恶必令天下百姓心寒。”
　　阿日斯兰实在听不下去了，他深恨关云不理解，也不听从自己的战略思想。虽然是屠杀了几
　　百万人，但这是为了以后少杀人才不得不做的事。若是以血腥屠城震慑住敌军，那么将来攻城
　　之时必有无数守城敌军不战而降，最后得少死多少人？以小换大这笔帐阿日斯兰算得很清。


第一卷 浪子 第180章　太监
　　阿日斯兰最后还是作出了退步，不是因为关云的求情，而是因为琢玛的劝告。关云见自己阻
　　挡不了阿日斯兰的决定，于是一面赶紧向琢玛求援，一面自己跪在阿日斯兰帐前不起。
　　“主子不收回屠城血令奴才绝不起身，若屠城奴才当自刎于主子帐前。”关云表明了自己的
　　态度更表明了自己的决心。阿日斯兰很为难，虽然恨关云这样做，但他决没有伤害关云的意思
　　，对于身世悲惨又才华横溢的关云他更多的是欣赏和怜爱。所以阿日斯兰很为难，屠城令迟迟
　　下达不了。而永城城内的守妈军已经知道这个情况，心情恐惧的他们自觉停止了战斗，等待着阿
　　日斯兰如何决定他们的命运。
　　在僵持中琢玛出乎意料的起到了永平城外，当她出现在阿日斯兰面前时，阿日斯兰就叹了口
　　气，他知道屠城之令已经作废了。阿日斯兰可以为所欲为，但如果对象是琢玛的话他就又变成
　　了一个害羞的年青人，而且是处于热恋之中的年青人。
　　“我明白你的理想，但不择手段实现的理想根本没有任何意义，因为这个理想已经不是你当
　　初的那个理想了。”琢玛目光灼灼的对阿日斯兰说道：“一梦一世界，不要因为自己跳出了自
　　己的世界就可以放下你的道德和良知。否则你就变成了这个世界的恶魔，还谈什么梦想？”
　　“你怎么知道的？”阿日斯兰大惊，他非常吃惊琢玛怎么洞察了自己的秘密。
　　“我掌管神殿，所以知道了一些东西。”琢玛淡淡的笑了笑：“等你实现梦想之后再来找我
　　，那个时候我会告诉你全部的事情。”
　　“不能现在告诉我吗？”阿日斯兰急切的问道。
　　“不能。”琢玛坚决的说道：“如果你知道了就等于你梦醒了，既然梦醒了你又如何能在这
　　个世界里实现自己的梦想？要想知道就赶紧实现梦想，留给你的时间不多了。”
　　“告诉我！”阿日斯兰激动的抓住琢玛的双臂拼命的摇晃：“我不在乎，我只要知道事情的
　　真相。”
　　“你抓痛我了。”琢玛好不容易才挣脱阿日斯兰的手道：“天机不可泄露，现在告诉你无益
　　于伤害你，反正到时候你就会知道了，时间并不长。”
　　任由阿日斯兰怎么逼问琢玛都不再回答，无奈的阿日斯兰带着深深的遗憾颓废的倒大虎皮大
　　椅瘫软无力。琢玛走过来轻轻的吻了一下阿日斯兰：“你是我的小奴隶，永远都是。”说完就
　　飘然离去，只剩下一个失魂落魄的男人落寞独处。
　　“命令关云前去接受守城军队的投降，三日内必须全部无条件投降否则格杀无论。”阿日斯
　　兰心不甘情不愿的同意了守军的投降，他虽然意识到自己确实偏离了自己的理想，但要承认自
　　己的错误总是困难的，尤其是在一个女人的劝告下才让自己收回屠城命令更让阿日斯兰觉得很
　　没有面子。不过值了！阿日斯兰回想起琢玛的那个意味深长的吻来就莫名涌起一阵幸福感，妈
　　~的，为什么当时不好好享受一下，到这个时候只能空回忆了。
　　阿日斯兰舔舔嘴唇，意犹未尽的默默回味着。可就算是这么小小的享受也不能安安静静的享
　　受，因为他是阿日斯兰，因为总有没完没了的事情在等待着他去处理。
　　“主子，皇宫里的太监们守着宫门不肯投降，说是要主子答应放他们条件才可以。”关云不
　　敢回禀这个消息，怕惹闹阿日斯兰。央求着赤木儿去给阿日斯兰回这个消息，希望赤木儿能好
　　生美言几句让事情得到平稳的解决。不过很遗憾的是余怒未消的阿日斯兰正好找到这个借口出
　　了一口恶气。
　　“杀，统统给我杀了喂狗。”阿日斯兰大叫：“正好我的食人犬正饿得慌，虽然太监脏了点
　　，但好在新鲜。”
　　“主子……”赤木儿不好意思的挠了挠头道：“杀几个太监也没啥意思，何必弄脏了自己的
　　手。”
　　“狗奴才，是得了关云的好处吧。”阿日斯兰见赤木儿这样子就知道关云给了不少好处给赤
　　木儿。
　　“哪里有？”赤木儿涨红了脸。其实好处关云是确实给了，只不过是请赤木儿吃了一场酒而
　　已。想起来真是划不来，几杯烈酒就把自己灌迷糊了，关云那张嘴可真能白乎。赤木儿酒醒之
　　后大呼上当，居然让一个小毛头把自己给捧杀了。现在想后悔都来不及，谁叫自己承认了自己
　　是心胸宽广的大草原英雄呢？关云这小子把赤木儿捧上了天，搞得赤木儿自己个也觉得自己是
　　个人物了，既然是个伟大的人物又怎么能和这些肮脏的太监过不去呢？
　　“滚~的！”阿日斯兰没有办法不答应赤木儿的请求，否则赤木儿就下不了台。要知道
　　赤木儿这种人极好面子，若是让他在关云这种小字辈面前丢面子那比杀了他还难受。有什么办
　　法呢？阿日斯兰不得不又一次因为别人而改变意志，虽然他觉得很无奈。
　　太监是阿日斯兰的死敌，自从诛杀李玉珑身边的太监以后他就和太监们结下血海深仇。所以
　　永平的太监坚决不肯投降，除非阿日斯兰答应放他们远走高飞否则决绝不降。借关云的仁慈阿
　　日斯兰终于同意放这些太监一马，不过这些太监却发现秘密通道。本来从秘密通道撤退了近三
　　十万大军不可能不被人发现，但李玉珑的特务组织硬是做着滴水不露，生生瞒着众人的眼目来
　　了个乾坤大挪移。太监们都知道有一条秘密通道用来逃跑，但就是找不到秘密通道的入口之所
　　在。经过挖地尺的折腾，终于在一个偶然的机会里太监触动到了龙床上的机关，才发现了藏在
　　巨大龙床之下的地道入口。
　　太监们顺理成章的把皇宫内搜罗一空从地道跑路倒也罢了，最恶劣的临跑路之前他们居然丧
　　心病狂的一把火把皇宫给烧了。这一下可惹恼了阿日斯兰，他跳起脚来指着关云和赤木儿的鼻
　　子破口大骂，气愤至极。两人惶恐，跪地不起，希望得到阿日斯兰的宽恕。但是没有用，阿日
　　斯兰正在气头上怎么肯放过这两个人，直到脱脱前来解围。
　　-------------------------------------------------------------------


第一卷 浪子 第181章　君王之道
　　“地道通往青云山，是南部交通的枢纽中心。”脱脱已经探知情况，前来报告阿日斯兰。
　　“看样子他们是决定死守中原南部了。”阿日斯兰摇摇头道：“他们倒是安逸了，卡住东部
　　的葫芦口不算，现在又牢牢占据南部的总路口，就只等着我们和扶桑人死磕。”
　　“若他们在永平和我们拉开架式真刀真枪的拼我倒也不怕，虽然胜负难料但却是一战定输赢。而如令他们保存实力退守险要关卡，把扶桑上推到第一线来真是阴险。”脱脱瞄了一眼还跪
　　着的赤木儿和关云道：“中原人历来如此习性，主子也不必太动怒。”
　　“气早没有了，只是梁眉儿沙此举把我们速战速决的战略意图完全破坏，战事陷入漫长的拉锯
　　战中这是我最不想看到的。”阿日斯兰很不爽。
　　“没有主子想像中的那么悲观。”脱脱嘿嘿一笑道：“最起码他们完全放弃了攻势，凭借险
　　要城池和关卡要塞死守而已。现在我们纵横天下为所欲为如何不快意？”
　　“小子，我的目的是在短时间内打败他们，然后登陆扶桑本土。当然有时间的话我还想和梅
　　州人掰掰手腕子，这一切所需要的时间很漫长，我已经迫不及待了。”阿日斯兰确实没有时间
　　，他不确定自己的时间有多少，但有一点很明确，他的时间不多了。
　　“主子你真是太心急了，我巴不得打一辈子仗。”赤木儿此时发声：“要是没仗打那可真难
　　受死了。”
　　“给我闭嘴！”阿日斯兰刚刚压下去的火又让赤木儿给挑了起来。
　　“主子，饶了那两个奴才吧！”脱脱劝道：“要速战速决不是没有办法，只是没有赤木儿这
　　个大疯子和关云这个小疯子可不成。”
　　“正是有了他们才不能速战速决！”阿日斯兰余怒未消。
　　“呵，有什么大不了的，不就是几个太监吗？”脱脱轻轻松松的说道：“何必因为几个太监
　　为难自已人？”
　　阿日斯兰想想也是，真犯不着为了几个太监把两员虎将给得罪了，毕竟打仗还得靠他们。于
　　是叫两人起身赐酒，以示安抚。
　　“主子再不叫我起来，我这两条腿就要废了。”赤木儿嚷嚷着起身接过大碗的酒刚要喝又马
　　上放下：“不行，主子我都被尿憋死了。”说完急匆匆奔出帐外撒了一泡急尿才又回来喝酒，
　　当然关云也不例外，斯斯文文的关云被尿急得也不行，和赤木儿一道当着大庭广众面前粗鲁的
　　拉下裤子就撒起了尿。原来什么什么跪在地上多少天多少天不起都是胡说八道，不提别的，光
　　是屎尿都让人无法坚持，除非在下跪的时候还能时不时的去趟厕所。不过想想还是不太可能，
　　若是闹到长跪不起的地步，已经是君臣僵持到极点，哪里顾得上这个？甚至有君王故意让长跪
　　的臣子喝阴阳水（未烧的生水掺扎已经烧开的水叫阴阳水，喝下极易坏肚子），吹冷风，逼得
　　大臣们自行退下。当然，若是皇帝有意惩罚大臣就不是退下这么简单的事了，未得皇帝诏命而
　　被罚长跪的大臣哪个敢起来？起来就是违反皇命，自己掉脑袋倒也罢了，只怕是连家人也跟着
　　遭秧。
　　可见伴君如伴虎，与其在君王手下效力倒不如自己取而代之，阿日斯兰已经是君王，所以他
　　特别防范这个。要不然也不会特别提拔出关云来抗衡四大天王的势力，要是没有关云这支大军
　　，阿日斯兰就只能完全依靠脱脱他们，成为名副其实的傀儡。为君之道就是平衡各方势力，绝
　　不让允许一枝独大的情况发生。于是关云是幸运的，作为平衡四大天王的需要他被破格提拔，
　　纵使有什么过错阿日斯兰也不会去深究，因为关云现在处于弱势，阿日斯兰绝对不会去打击他。反倒是脱脱他们纵使是有一点小错阿日斯兰也会揪着不放，正如这次阿日斯兰打击的赤木儿
　　而不是关云。
　　“关云，说说你对战局的看法。”阿日斯兰贯彻自己的势力平衡思想，先问关云。
　　“没什么看法，无非就是赌气和不赌气两条路。”关云笑笑说：“如果不赌气的话，我们应
　　该把梁眉儿放在一边不加理睬，一心一意对付扶桑人，如果顺利的打败扶桑人，那梁眉儿也就
　　不攻自败。如果气不过梁眉儿坐山观虎斗，那就兵分两路，一路拒扶桑，一路急攻梁眉儿。争
　　争取短时间内结束和梁眉儿的战斗，然后全力扑杀扶桑人。”
　　“你以为呢？”阿日斯兰问脱脱。
　　“基本上同意关云的说法，我比较倾向于先一种作战方略。”脱脱想了想说：“主要是降军
　　太多了，有近一百五十万。这么多降军留在身边不放心，放出去又怕生乱，不如让他们去攻打
　　梁眉儿，一举二得，即节省了粮食又降低了威胁。”
　　“我们的粮食已经足够多，根本不必靠战争来减少降军数量。”关云知道脱脱的意思，他是
　　想用打仗的方法造成降军的大量死亡。这样即减少了粮食了供应又降低了降军反叛的威胁。
　　“不必再争论下去，这些人都不能用了。”阿日斯兰已经得到了图兰的密报，于是直接结束
　　两人的暗战道：“梁眉儿再这些军中安插了大量的奸细，随时都能反咬我们一口。叫他们去打
　　梁眉儿简直是给梁眉儿送上装备完好，粮草充足的百万大军。”
　　“那就把他们全做了。”脱脱目露凶光道。
　　“关云和赤木儿才刚起来，难道你又要他们跪下去？”阿日斯兰大笑：“纵百万大军也不值
　　得我阿日斯兰帝国天王屈膝，我已经决定遣散这百多万军队，发给他们盘缠让他们各回故里。”
　　“这可是一百五十万大军啊！就这么放了？”赤木儿牙都在痛。
　　“一群乌合之众失之有何可惜？”阿日斯兰轻蔑的说道：“这些人本来就是强征来的普通百
　　姓和农民，战力不强又掺杂着众多奸细，要之何用？都给我解甲归田，该干什么就干什么去，
　　别浪费老子粮食。只要有我们的草原铁骑在，何惧天下群雄？”
　　“主子说得好！”脱脱和赤木儿鼓掌叫好，只是关云面露尴尬之色。阿日斯兰看在眼里也没
　　多说，适时的刺激一下关云是对他最大的鼓励。
　　“阿夫来那小子呢？还没从地道出来？”阿日斯兰又问起阿夫来。
　　“八成是在地道找着宝贝舍不得出来了。”赤木儿大口喝着酒说：“那小子变态，不走人道
　　，专门走地道，这辈子算是废了。”
　　“你少恶心阿夫来。”脱脱有些动怒：“若不把地道查探清楚，万一敌军哪天又从地道口窜
　　出来怎么办？”
　　“实在不行就把地道给堵了吧，没有阿夫来在身边我还真不习惯。”阿日斯兰还是很喜欢这
　　个小机灵鬼的。
　　“回主子的话，阿夫来好像真在地道发现了什么，所以还在里面查探，相信很快就会回来。”脱脱的回话颇让阿日斯兰惊讶，一条废弃已久的地道能有什么宝贝？再说经过梁眉儿的大规
　　模翻修之后就更没什么东西能留下来。可是阿夫来就真的发现宝贝了，而且是天大的宝贝……


第一卷 浪子 第182章　猎龙计划
　　阿夫来在探寻秘密地道突然发现一个很奇怪的现象，永平城气候潮湿，又有星星河绕城而过
　　，地下含水丰富，按理说挖这么深的地道不可能不渗水出来。可地道相当的干燥，看不到一点
　　潮湿的迹像，这一点引起了阿夫来极大的兴趣。几经探寻，又询问了永平城的诸多土生土长的
　　老者，阿夫来终于发现了原因。原来永平城起初是一片广阔的农田，四周环绕着大河，为防洪
　　水而四周都修建了高大而坚固的防洪堤坝。等到大齐开国皇帝相中了这一块风水宝地之时就顺
　　势在防洪墙范围之内修筑起在皇宫，而在打地基的时候就预留了一条暗道，北通苍兰河，南下青
　　云山。为了防水，大齐开国皇帝把河水改道，直接把内陆水流引向遥远的中原东部，直达入海
　　口，这就是今天所说的星星河。星星河和苍兰河平行向东，灌溉了永平以北及东部的广袤土地
　　，使大齐的农业生产得到了极大的保证，大齐的国势也由此蒸蒸日上。
　　通往苍兰河的地道在星星河的源头之上，而通往青云山的地道在星星河源头之下，又做了许
　　多隔水工程，所以这两条地道都保持了相当干燥。然而让阿夫来觉得奇怪的是纵使是有防水堤
　　坝，又做了这么多隔水工程，但想完全阻止住地下水的渗透那也是不可能，也完全不能做到的。到底是什么原因才让地道如此干燥呢？阿夫来百思不得其解，最后想不明白的他发了狠，命
　　令士兵强行挖掘向着星星河一侧的地道，费尽九牛二虎之力打通了防水堤坝和无数防水工程之
　　后，阿夫来才愕然发现有一条火山隧道的存在。原来是永平城附的地底下有一处火山，里面是
　　灼热的岩浆。永平的开国皇帝挖掘了一条通道，把岩浆引向通道之内隔绝了星星河渗水。
　　工程之大令人难以想像，阿夫来简直被这个奇迹震呆了，不过更令他吃惊的还在后面。在岩
　　浆和星星河水交汇之处，由于不断的冷热相冲，被烧成粉末灰尘被水流冲走，在岩浆和河水交
　　界之处就形成了一个巨大的水洞。水洞一边是火海另一边则是冰冷的地下河水，在冷热交汇的
　　分界处居然形成了一片温暖的水域，里面生活着无数水族生物。
　　这算得上是一个自然与人工相结合的奇观，作为一个旅游项目应该会非常吸引人。但问题的
　　关键是这个奇异的环境之中阿夫来发现了从所未见的生物。那种骆头，蛇脖，鹿角，龟眼，鱼
　　鳞，虎掌，鹰爪，牛耳，鹤翅于一身的巨大生物让阿夫来深深为之震撼。以近三千战土丧身的
　　代价阿夫来在勉强逃离出地道，他迅速向阿日斯兰报告。
　　“还有这个东西？”阿日斯兰也很惊奇：“又能喷火又能喷水，这也太强了。”
　　“幸好它们不愿意离开岩浆太远，否则一个人也逃不出来。”阿夫焦头烂额的回答。
　　“你说它们像蛇一样的身体？”阿日斯兰确定一下。
　　“很像，不过它们比蛇大了无数倍。而且有翅膀能飞。”阿夫来几乎是被吓傻了。
　　靠！这不是就是传说中的龙吗！阿日斯兰早有预感这是龙，不过他还不能确定。事实上阿日
　　斯兰猜测的没有错，这就是传说中的龙——火焰巨龙。火焰巨龙需要生存在炽热的环境之中，
　　在远古的时候当这个世界还处于烈日烧灼剧烈高温的情况下，火焰巨龙曾经在这个世界里无拘
　　无束的游荡，但当气候开始改变，气温开始逐渐冷下来的时候火焰巨龙就无法生存下去，它们
　　只能无奈的转入地下，在地下火山熔岩之中苟且存活。而且由于得不到食物来源，这些巨龙纷
　　纷死去，只剩下一些未被孵化的龙蛋。在最后一条火焰巨龙——火焰巨龙族长临死之前，它把
　　龙蛋封印起来，阻止它们继孵化下去。它只能寄希望在封印被解除之时，这个世界又重新回到
　　火热的气候。
　　可惜的是，当封印解除时气候并没有变成火热的世界，但幸运的是当这些龙蛋孵化出来的时
　　候这个巨大的水洞就已经形成了。丰富的水产资源也只养活了三条火焰巨龙，别的火焰巨龙在
　　食物不足的下早已自相残杀而死。可想而知这三条火焰巨龙是如何的残暴，要不然可不能在几
　　十条巨龙的生死搏杀中生存下来。
　　“主子难道你想打那些恶魔的主意？”阿夫来看着阿日斯兰兴致勃勃的样子，不由得心里发
　　寒。
　　“靠！比你们几个来，那些只能说是些可爱的小家伙。”阿日斯兰了解到这是龙，心里便不
　　害怕了。
　　“我的草原神——长生天啊！”阿夫来抱头惨叫，脱脱和赤木儿看着发笑，心道这个阿夫来
　　怎么如此胆怯。关云资历低，想笑又不敢笑。阿夫来看出众人的嘲笑，他委屈的大叫：“你们
　　没看过这些恶魔，要是亲眼看见还不如我这么坚强呢！”
　　“哈！！！”阿夫来的话引得众人明目张胆的嘲笑起来，搞得阿夫来下不了台，大怒道：“
　　有本事你们就去啊！在这里笑算什么东西。”
　　“带上最肥美的牛羊，最烈性的美酒，最灿烂的珠宝，让你们看看老大我是怎么收拾怪兽的。”阿日斯兰意义风发的宣布自己的猎龙计划。


第一卷 浪子 第183章　降龙之战
　　见识过喷火龙的厉害，战士们死活也不肯再进地洞。阿日斯兰没办法，只能叫四大天王亲自
　　跟着自己进去。阿日斯兰的亲兵卫队长——幽州的那个傻兵哥坚持要跟着去，但阿日斯兰毫不
　　犹豫的拒绝了他。和巨龙打交道决不能犯浑，更不能犯傻，阿日斯兰可不想把自己和四大天王
　　的命交给这个傻大个去冒险。虽然赤木儿也是出了名的浑人，但要论起勇猛天下无双，要论起
　　忠心耿耿无人能比，若谈令到即止更是连最出色的狗儿们也比不上。无论赤木儿在如何暴怒之
　　中，只要阿日斯兰一句话，七马上乖乖的收手闭嘴。正是因为赤木儿的这种品性所以阿日斯兰可
　　以大胆的启用赤木儿，甚至超过了脱脱。
　　关云控制着喷火车，阿日斯兰和脱脱、阿夫来和赤木儿四个人在后面“吭哧、吭哧”的推着。除了关云，众人累得是气喘吁吁，赤木儿更是边推边骂娘，他不耐烦的询问阿夫来到了没有
　　，阿夫来心怀恐惧的说：“如果你感到热了的话，那么就很快就能见到那些怪物了。”
　　“别废话，赶紧走。”阿日斯兰制止了赤木儿的抱怨，因为他已经感觉到空气里有一种炙热
　　的气体：“见到喷火龙之后全部给我闭嘴，听我命令行事。”到了这个时候阿日斯兰明显紧张
　　起来，他也不过是从道听途说中知道如何时对付龙，真正上阵时心里也没有一点把握，脚肚子
　　照样抽筋。
　　很快，随着气温的不断上升，他们越来越感到炙热难耐。在阿夫来的指引下他们绕过岩浆，
　　来到了地下湖的中央地带。一边是火焰一边是阴寒的河水的奇异景像让众人大为吃惊，大家都
　　被深深的吸引住了。只有阿夫来面露惊恐的提醒大家道：“快趴下，湖中有动静，看来是怪物
　　知道我们来了。”
　　众人赶紧趴下，仔细观察动静。只见湖中荡起层层涟漪，只见光影浮动却未见龙身。片刻之
　　后一声龙吟暴然响起，巨大的龙身“砰”的一声从湖子窜出，紧接着另两条龙影赫然跟上。仔
　　细一看它们正在争抢一只星星河河豚，虽然比起喷火龙来说，河豚小的可怜，但苍蝇再小也是
　　一块肉不是？
　　阿日斯兰见此，不由得哈哈大笑。甩开阿夫来紧紧抱住的手，纵身跳到喷火车之上对着巨龙
　　们大声吆喝：“滚过来，你们这些没有的东西！”
　　“吟斯达拉密吼塑阿得显慢……”当阿日斯兰跳出来指着喷火龙大骂的时候，三条巨龙停止
　　了争抢。原因是江豚已经被其中一条体形最大的喷火龙吃掉了，那两条体形较小的喷火龙正气
　　急败坏之中见阿日斯兰如此狂妄，不由得大怒，破口大骂（当然人家龙骂人也是用龙语）之后
　　正准备把一口火送阿日斯兰上天堂。突然见阿日斯兰不但不所，反而又张牙舞爪的咋咋呼呼不
　　由得大感惊奇。
　　“关云给我上喷火车！”阿日斯兰虽然虚张声势，但见巨龙好奇的探个脑袋到自己面前来也
　　心慌，他赶紧使出杀手锏。喷火车原本装得是猛火油，但阿日斯兰听说龙喜欢喝酒，所以喷火
　　车内改装上美酒，此时阿日斯兰命令关云把这些美酒用喷火车喷射出来。瞬时酒香四溢，空气
　　中倒处是被蒸发的酒雾。
　　“吼~~~~~~！”三条喷火龙从灵魂深处发出一声满足的呻吟。酒是龙族的最爱，是生命中不
　　可抹杀的印记。可惜这三条喷火龙打小坐困地下湖，哪里吃到过酒？
　　“转向，再来一下。”阿日斯兰眼见有戏，赶紧命令关云调转车头，把酒喷射到湖中央。刚
　　才为了达到扩散的效果，酒是往岩浆那边喷射的。酒遇热被蒸发，所以只能闻到浓烈的酒香而
　　并不能真正吃到。现在该给巨龙们一点甜头了，阿日斯兰得意的想到：任你是什么高贵的龙族
　　，在美酒的引诱之下也是。
　　“吼——轰！”两条娇小的喷火龙一前一后迅速的接住空中的那股美酒，可还没等咽下喉咙
　　，体形最大的那条喷火龙猛冲过来，头撞尾拍把这两条娇小的喷火龙直接击飞，自己则竖起身
　　体美美的享受酒的陶醉。两条娇小的喷火龙目光愤怒的盯着这条蛮横的巨龙却又无可奈何。
　　“给它们来点下酒菜！”阿日斯兰趁热打铁，命令脱脱和赤木儿把后面的牛羊赶过来。这些
　　喷火龙哪见过这么多这么大的肉块？比起小鱼小虾小江豚来说，这就是饕餮盛宴！
　　时不时喷点酒，阿日斯兰高高的站在喷火车之上把玩着光芒闪闪的奇珍异宝。两条娇小的喷
　　火龙见了阿日斯兰手中的奇珍异宝连东西都顾不上吃了，游动在阿日斯兰面前，仿佛有渴望得
　　到的表情。阿日斯兰随手扔出用珍珠串起的拳头般大小的七彩水晶项链，其中一条龙正好用龙
　　角挂住，欢天喜地的飞到一旁细细把玩。另一条龙则难过极了，眼里露出哀求的样子用龙角轻
　　轻的触碰阿日斯兰的胸膛。
　　阿日斯兰心里已经有底了，这龙也跟人一样嘛！他轻轻的抚摸着龙的额头，感觉着生命的奇
　　迹。这条喷火龙很温驯盘绕在阿日斯兰的身上，任由阿日斯兰亵渎。
　　当然任由你亵渎是有条件有代价的！阿日斯兰不断的给这条龙嘴里灌小酒，又左一件宝贝右
　　一件奇珍的塞，都是让女人为之疯狂的精美首饰等等。阿日斯兰算是看出来了，这两条娇小的
　　喷火龙大大概是母的，而那条体形巨大的应该是公龙。这个让他有底气，有信心来收服这些喷
　　火龙，女人嘛要的是什么？权力、财富、等等一切的一切阿日斯兰都有，只要你想要的，
　　我就能给你，这样的男人有哪个女人不被臣服？不过，阿日斯兰能搞定母喷火龙，但搞不定公
　　喷火龙。公喷火龙根本不是要他自己想要的，而是它要霸占所有的一切。现在的情况就是这样
　　，当公喷火龙酒足肉饱之后,掉过头来就开始找阿日斯兰麻烦，形势变得严厉起来。
　　“哦~吼！”盘绕在阿日斯兰身上的母龙而对贪婪的公龙爆发出抵抗的吼叫。但公龙的一爪
　　子拍打在母龙的龙头上，直打得母龙眼角迸血。
　　“敢打老子的人，不想活了！”阿日斯兰动了真怒：“脱脱祭屠龙刀，赤木儿亮斩龙剑！”
　　其实屠龙刀和斩龙剑都是瞎鸡~~巴乱扯，这个世界的人没有见龙，也不知道龙的存在，哪来的
　　屠龙刀和斩龙剑？只不过阿日斯兰从草原神殿中摸出来的神器罢了。琢玛在神殿作圣女，而阿
　　日斯兰几番求见不得，一气之下耍无赖，从神殿中阴了三件神器——战刀伊勒德；利剑色勒莫
　　；还有阿日斯兰手中的神戟斯日波。
　　一直当艺术品带在身边，没想到今天派上用场了。为了鼓励四大天王奋勇，他随口胡扯这是
　　专门用来屠龙的神器，可怜的四大天王居然也就信了。若是他们知道真相，打死他们也不敢拿
　　着这些武器向强大的喷火龙攻击。不过神器毕竟是神器，那种与生俱来的神圣感一握在手上就
　　能深深的感觉到。正如盘绕着巨龙的阿日斯兰拿着神戟斯日波就像天神下凡一般，此时他身体
　　充满了力量，准备与喷火龙一较高下。
　　“渺小的人类啊，你们太不自量力了。”意外发生了，公龙摇身一变，居然幻化成人形和阿
　　日斯兰对话。
　　“死龙，我——阿日斯兰是这个世界的主宰，没有人能抗拒我的命令，包括你在内。”阿日
　　斯兰得瑟极了，他知道肯定是神器起作用了，要不然公龙才不会放弃进攻变成人类来和自己磨
　　牙。
　　“哈！！！”英俊挺拔的公龙——现在应该说是人狂妄的大笑道：“早在这个世界诞生之时
　　我们高贵的龙族就统治着这个世界，什么时候轮到你们这着渺小存在此儿妄语。”
　　“我不知道这个世界诞生之时你们龙族是不是统治着这个世界，但现在这个世界由我统治，
　　所有生物都必须跪倒在我的脚下。”阿日斯兰丝毫没有退让的意思：“要么做我的奴隶，要么
　　死，你自己选择吧。”
　　“笑话！”由龙鳞幻化而成的铠甲片片火红，铠甲之内的公龙狂暴至极：“你以为手握神器
　　就能打败我吗？你错了！”说完公龙又变幻回龙身，准备展开攻击。
　　在变幻回龙身之前，阿日斯兰很没有绅士风度的举起神戟斯日波提前进攻，脱脱和赤木儿也
　　很无赖的同时攻击巨龙，可惜这并不起作用。在堪堪划开龙鳞之后，三个人就无法更进一步了。
　　“哈哈哈！”公龙狂笑道：“垃圾！神器必由神人掌握才能发挥作用，我还以为你们是什么
　　修神之人呢，原来都是些垃圾！”
　　阿日斯兰恨不得给自己一巴掌！不了解情况就这么冒险，把自己和兄弟们都给送进去了。后
　　悔是晚了，只见公龙左右开弓，把脱脱和赤木儿扇飞。转而一爪子踏住阿日斯兰，龙头直奔阿
　　日斯兰。
　　“主子！”阿夫来奋不顾身，扑到阿日斯兰身前，却被公龙另一爪子拍飞。而关云拼命的对
　　着公龙射酒，想分散公龙的注意力，但公龙猛吸两口之后便一口火喷向关云的火焰车，关云赶
　　紧在火焰车爆炸之前逃命。阿日斯兰见此长叹一声，心道我命休矣！
　　“小子，去死吧！”公龙狰狞的狂笑着，一张巨大的龙嘴血淋淋的扑向阿日斯兰……
　　“轰！！！！”悲鸣，巨大的悲鸣之声响彻整个地下湖，震得阿日斯兰的耳膜几乎破裂。等
　　声音停下的时候，他看见公龙艰难的转过头去……


第一卷 浪子 第184章　与龙云雨
　　“为什么？为什么？为什么！”公龙最后的咆哮是对身后持着战刀伊勒德和利剑色勒莫的两
　　条母龙。
　　“因为你不是这个世界的主宰。”那条原本盘绕在阿日斯兰身上的母龙说道：“即便你是主
　　宰，我们也不会放过你。”想必是这两条母龙平时被公龙欺负的太狠，这时正好报复。可惜公
　　龙是听不到了，他的眼神已经涣散，气息开始消失。
　　“吼……”两条母龙同时喷际火，把公龙火化。阿日斯兰看得大为惊奇，又不敢发问，更不敢
　　有所动作。只见公龙被火化之下只剩下一颗光芒四射的龙丹和一副龙鳞在空中飞舞。
　　“伟大的主宰啊，我们的主人——阿日斯兰！”两条母龙用庄重的声音对阿日斯兰说：“请
　　吞下这颗龙丹，穿上这副龙铠甲，成为我们龙族的领袖吧。”
　　“Mygod!”阿日斯兰一阵晕眩，他根本没有想到事情有如此转折变化，一时间大脑充血不
　　知所以。
　　“请阿日斯兰主人勿要恐惧，我们是真心请求。”两条母龙幻化成身材修长，样貌美丽的妙
　　龄女人跪下来请求阿日斯兰。
　　阿日斯兰居高临下，从龙鳞幻化成铠甲的空隙处窥视到到母龙饱满的嫩胸，心里一阵摇曳。
　　“你们为什么要这么做？”阿日斯兰如在梦里。
　　“为了我们龙族的生存。”母龙老老实实的回答道：“这个世界已经不是我们龙族的世界了
　　，我们这三条龙根本不能完成龙族的繁衍生息。而且地下湖就这么大，只能够提供一条公龙的
　　食物，我们三条未成年的龙也只是勉强生存下来。随着这条公龙黑格儿的快速发育，它霸占了
　　地下湖大部分的地盘和食物，我们两条幼年母龙也只能是勉强维生。不用多久，当黑格儿成年
　　之后，我们不是活活饿死，便是被黑格儿吃了。所以我们要生存下去，公龙黑格儿必须死。”
　　“感谢主人阿日斯兰带来了远古的神器，否则以我们的能力根本杀不了黑格儿。”那条原先
　　盘绕在阿日斯兰身上的母龙接过话来：“我们承认伟大的阿日斯兰是我们的主人，是这个世界
　　的主宰，请主人做我们龙族的王，龙族的领袖，给我们龙族一线生机。”
　　“可我只是一个人啊！”阿日斯兰无比遗憾的说道：“而且你们把唯一的公龙给杀了，怎么
　　生育后代？”
　　“没有关系。”两条母龙露出娇羞的笑意道：“只要主人吞下龙丹就可以幻化成龙和我们交
　　合，生下的人龙可以随意在人龙之间变化没有任何约束。”
　　“人龙？哦，你的意思就是我们的后代可以变成人，然后和普通人那样结婚生子？”
　　“可以，不过只能是像大人一样的男孩才可以，女孩子不行。”母龙的话让阿日斯兰大感惊
　　奇，难道在龙族中也有重男轻女的思想？
　　“不是大人想的那样。”母龙猜出阿日斯兰想法，给予了否认：“母龙在交合之时必须现出
　　龙形，如果真的现出龙形又有哪一个人类能与龙族交合？而公龙不存在这问题，最多是在交合
　　之后极兴奋之时才显现龙形，根本不影响与人交合。”
　　原来传说中的龙性本淫（YING）还有这种理论的支持。龙能不光能幻化成人，也能幻化成万
　　物，又能随意交合，当然多多益善，来者不拒了。阿日斯兰苦笑道：“希望我生的是男孩，要
　　不然生个女孩子可害了她一生。”
　　“放心吧，我的主人，龙的第一胎都是男胎。”两条母龙窃窃而笑，笑得阿日苦笑斯兰有点
　　不好意思，不过现在这已经不是他考虑的问题了。
　　“四大天王退下，给我守住了地道入口，任何人不得入内，违者杀无赦！”自己要快活了，
　　也不能让四大天王免费看Ａ片吧？
　　“老大，为了你的安全就让我留下吧！”阿夫来狡黠的对另外三人眨眨眼，开始捉弄起阿日
　　斯兰。
　　“老大，你说过有福同享，有难同当……”关云乐呵呵的接上一句。
　　“给我滚！”赤木儿给了阿夫来当胸一拳，又一脚踢在关云屁股上：“一点做奴才的样子都
　　没有，老大叫你们滚你就滚！”
　　“就是，滚！”脱脱不阴不阳的接上：“老大有我们两个保护就行，你们两个小鸡崽子快滚！”
　　阿日斯兰笑了，他知道手下们这是在戏弄自己，心想我连龙都给收了还治不了你们：“兄弟
　　们的忠心让我很是感动啊！既然这样不如就都留下来吧。”
　　“好啊好啊！”四大天王眉开眼笑，眼瞧着就能看阿日斯兰的笑话了，不过阿日斯兰一句话
　　把他们都吓跑了。
　　“正好我边一直没有合用的太监，既然大家这么热情，不如就挥刀自宫做四个阉人来服侍我
　　好了。”
　　“主子，您老人家自便。”
　　“注意身体，别闪着腰，奴才们在精神上支持你。”四个人吓着赶紧跑路，他们可不敢再开
　　什么鸟玩笑，要是惹得阿日斯兰犯混真把自己给阉了可划不来。人都有混浑的时候，别的都好
　　说，只是在这个问题上引着阿日斯兰混浑就太划不来了。
　　打发走四个小鬼，阿日斯兰开始接受两条母龙的垂爱。首先他吞下了公龙黑格儿的龙丹，不
　　过并没有自己想像中的那种惊天地、泣鬼神的变化，除了腹中稍觉发热之外并无太多感觉。
　　“龙丹在你腹中尚属于封印之中，要不然以你的凡夫俗子之身根本不能承受火龙的烈焰梵身。”那条原先盘绕在阿日斯兰身上的母龙叫娜塔莎，另外一条叫美杜莎，现在说话的正是娜塔
　　莎。
　　“幻化成龙很简单，只要你集中思想用精神力催动内丹就可以幻化成龙。当然这不是无限变
　　化的，因为你不能往龙丹里注入能量，所以用一次龙丹的效力就减一分，直到完全失效。”美
　　杜莎补充解释。
　　阿日斯兰听得头痛，心道我这是异世铁血的人生咋变成玄幻的了？不管了，反正这两条幻化
　　成人形的母龙是那么的诱人，老子便先变回龙干一把，也变变态。想到这里阿日斯兰开始用精
　　神力催动内丹，费时Ｎ久结果一点反应也没有。
　　“怎么回事？”阿日斯兰睁开眼睛问母龙：“不是玩我吧？”
　　“龙本性淫（ＹＩＮＧ）……”娜塔莎红着脸嗫嗫道。
　　阿日斯兰乃性情中人，一点就透。马上一边催动内丹，一边想像着自己是条色龙，正在凌辱
　　母龙，果然轰得一下，脑袋一充血立马就变成了一条体形庞大的巨龙。原来飘浮在半空中公龙
　　黑格尔的龙鳞像得到号令一样粘在了阿日斯兰的龙身上，瞬间阿日斯兰就变成了一条威风凛凛
　　的火龙。其实变成火龙的阿日斯兰并不好受，他觉得浑身火热，尤其是小腹更是狂燥。
　　“吼！”邪火难耐的阿日斯兰突然见到两条婀娜母龙便扑了过去，没有任何道理，只是原始
　　的本能。阿日斯兰举起硕大的龙根从背后插入龙穴，刹那间一股巨大的快感充斥了阿日斯兰的
　　龙脑……


第一卷 浪子 第185章　御龙
　　很爽，相当的爽！龙的造爱相当的迅速，几下就到了高~潮，几分钟之后就清洁溜溜，
　　然后接着又来。几天下来阿日斯兰不知道干了多少次，只记得自己不断的造爱，不断的到达高
　　~潮，到最近几乎是精尽龙亡。两条未成年的母龙百般迎合，屈意奉承更是让阿日斯兰过足了
　　瘾。
　　御龙之梦天上人间，阿日斯兰很嗨的结束了与两条娇小母龙的巫山。大大的喘了口气之
　　后，阿日斯兰终于支撑不住雨变回了人形，两条小母龙也跟着变成人形依偎在阿日斯兰身边。阿
　　日斯兰左拥右抱好不惬意！唯一遗憾的是龙鳞幻化成的铠甲让阿日斯兰只能勉强把玩半个娇乳
　　，若再深入一点两条小母龙就痛的哭天喊地。也是，扒人铠甲就是扒人家龙鳞能不痛吗？
　　不对！阿日斯兰突然想到一个事关自己“性”福的大事。他自己也穿上了公龙黑格儿的龙鳞
　　，现在变化回人形的时候龙鳞也相应的变成护身的铠甲，要是自己一直穿着这么一副铠甲还怎
　　么办事啊？！想到这他赶紧问母龙询问。
　　“放心啦！”母龙娜塔莎差点没被阿日斯兰笑翻：“我们的龙鳞是长在身上的，所以幻化成
　　人之后龙鳞自然变成铠甲不可脱下。但你的龙鳞是得自黑格儿的，好比就是穿上了一件铠甲，
　　当然可以穿上脱下。”
　　“和你幻化成龙一样，你可以用精神力催动铠甲回到龙丹之中，非常容易。”美杜莎笑着说
　　：“不过要注意的是如果你的龙丹消耗过多，那么铠甲将无法回到龙丹之中，只能牢牢的依附
　　在你身上，直到吸尽你的精华。”
　　“靠！”阿日斯兰火大了：“那我这几天为了延续龙族的伟大使命而如此拼命岂不是把龙丹
　　用得差不多了？”
　　“主人别怕，在之际我们不断往龙丹里注入能量，现在龙丹非但没有损耗，反倒因为阴
　　阳相融而更加强大。如果主人在危难之际完全可以化身为龙必能横扫一切，无敌于天下。”娜
　　塔丝露出一丝诡异的笑容道：“只不过，主人要时不时的回这里补充一下能量。”
　　阿日斯兰大笑：“以我之能，带你们两个出去不在话下。”
　　“外面的世界不适合我们，只有在炽热高温的环境下我们才存活。”美杜莎无比遗憾的回答。
　　“那有何难？”阿日斯兰不屑道：“我建一巨大铜制宫殿，下面用炭火不断加热，你们便可
　　以舒舒服服的住下。如果想出去的话，不过是把木质马车厢换成铜质马车厢，下面照样点炭火。”
　　“主人不愧是这个世界的主宰，这么简单就解决了我们一直无法解决的事情。”两个小母龙
　　眼里开始燃起憧憬，虽然她们以前也曾经幻化成人形到永平城逛成一、二次，但是时间短的可
　　怜，而且是在天气最为炎热的夏季。可即便是这样，她们也只能是走马观花的瞄上一眼就不得
　　不匆匆赶回来。劳筋伤骨简直是大病一场，调养了数月才能恢复。没想到解决的办法这么容易
　　，两个小母龙自己抽自己嘴巴的心都有了。
　　“随时欢迎两位老婆大人重见天日！”阿日斯兰笑呵呵的调戏两条小母龙，不过此时阿日斯
　　兰思维已经习惯性的跳跃到另一层面。阿日斯兰常年工于谋略，虽然他并不聪明，但凡事他会
　　去多想一想，多问一问，所以他比一般人想得深一点，所以他想到了这件事断不可行。但话已
　　出口又不好收回，只能面露尴尬之色，让这条小母龙自己看出端倪钻进来。
　　“主人这么好的事情你怎么这种表情？”娜塔莎果然上钩。
　　“我想到了龙族的未来……”阿日斯兰故作深沉的遥望根本就不存在的远方。
　　“主人，我们明白了。”两条小母龙一点就透，她们知道为了龙族的将来她们绝不能暴露在
　　天下人眼里，否则将引起天下混乱。人类的世界是容不下龙的，因为龙超越了人类控制能力，
　　人类是不能允许有超越自己控制的生物存在，所以现在的老虎狮子都快灭绝了。如果阿日斯兰
　　在，作为世界的主宰他可以让龙可在人类世界龙游九天，纵横天下。但如果有一日阿日斯兰不
　　在了，那么暴露在众人面前的龙族就是大家的活靶子。人间神龙是多么大的诱惑？有龙丹便可
　　幻化成龙，无敌于天下；龙鳞便是坚不可破的护身富甲；龙血可以延年益寿，一碗龙血就可以
　　多活五百年；龙肉更是美味，而且食之可以脱胎换骨；更要合的是传说中的龙根……
　　虽然这些世人并不了解，但人是什么东西？总归有他们会知道的时候的时候。对于比自己强
　　大的生物人类一贯是一面顶礼膜拜，恨不得自己就是这种强大的生物；另一面却是想方设法的
　　欲除之而后快。不管是顶礼膜拜还是除之而后快，人类第一步要做的就是了解这种生物，不了
　　解怎么去对付它们？太高的智商对于人类来说并不是什么好事，对于其它生物来说更是毁灭性
　　的打击。从来没有哪一种生物能玩过人类，包括龙。
　　“等我们的孩子像主人一样英明神武，统治了这个世界，那们龙族就有出头之日了。”娜塔
　　莎强忍着泪水对阿日斯兰说。
　　“为了龙族你们牺牲太大了。”阿日斯兰‘饱含深情’的握住母龙娇乳感慨。
　　“这是我们的使命，纵使一死也在所不惜，又怎么会在乎这些。”两条母龙庄严的回答。
　　“我会把些地道立为神址，诏令天下此及中原命脉所在，以重兵保护。每月定时供奉牛羊猪
　　马及四季鲜嫩蔬果，又令士兵贯通苍兰河与星星河之河道，引众多河物入地下湖，以备不时之
　　需。”阿日斯兰作出安排。
　　“还有主人，你带来的三件神器简直是我们龙族的克星。恳请主人把战刀伊勒德和利剑色勒
　　莫留给我们。至于神戟斯日波请主人自己留用，等平定天下之后再赐给我们。让此三件神器成
　　为龙族的镇族之宝，也算是主人给孩子的……”说到此处，娜塔娜一脸娇红，话就再也说不下
　　去了。


第一卷 浪子 第186章　冷血的四大天王
　　“永平地宫之内有神灵——名曰龙，中原大好河山及万千就是由此处神灵神佑庇护。凡中
　　原民众必对此顶礼膜拜，祈求神灵的赐福。帝国首都永平城每月定时供奉牛羊猪马及四季鲜嫩
　　蔬果，永不缺失。并且颁布阿日斯兰法令：永平地宫为禁宫，由阿日斯兰之父——朝鲁一族世
　　代看守。”阿日斯兰下达了这个命令之后又不放心，在他内心里杀人灭口的念头挥之不去。
　　算了，阿日斯兰想想杀人灭口也不是办法。四个手下都知道，并且你亲不能确定他们有没有
　　把这件事说给家人或者心腹城之人知道。纵使他们没说出去，你也不可能把他们都杀了。四大天
　　王是阿日斯兰帝国的柱石，没有了四大天王也就没有阿日斯兰帝国。如果自己离开了这世界，
　　没有四大天王的阿日斯兰帝国必将崩溃，而到那时龙的秘密就再也守不住了。只能是示弱于四
　　大天王，恳请四大天王念在孤儿寡妇的情面上帮自己守护。当然这应该是以后的事，现在阿日
　　斯兰根本不会去向四大天王求情，他只是很清楚的告诉四大天王，秘道里面是自己龙妻，大家
　　嘴巴给我封死了，要这个消息传到琢玛耳朵里你们四个就等着做太监好了。
　　“老大，你这身行头可真威风啊！”自打窥得阿日斯兰的隐秘之后，四大天王就随便的很，
　　这不阿夫来开始调侃起阿日斯兰身上的铠甲来：“哪个妹妹送的？”
　　“滚！”阿日斯兰气得一脚踢了过去，可惜阿夫来机灵，早就闪人了。
　　“呵，老大的‘性’福就是奴才们的‘性’福，也就是天下人的‘性’福，值此普天同‘性
　　’之时，老大你又何必动怒？”有文化的人就是不一样，如此龌龊之事居然被关云提升到如此
　　高的理论，真是叹为观止。
　　“就是，老大，要不搞个普天同‘性’节？”脱脱添油加醋道。
　　“正应如此！”赤木儿鼓掌大笑。
　　阿日斯兰又气又恼，偏偏又发作不得，只能朝着四大天王翻白眼，好在此时傻大个跑来禀告
　　军情。
　　“主子，扶桑的百万大军已经越过葫芦口，在塔山休整，看样子他们是不打算前来攻打永平。”傻大个自作聪明的分析道。
　　“你丫有病啊！”阿夫来一听就火了：“叫你上报的是军情，不是你自己猪脑子想出来的
　　东西！”
　　“他们真的是在塔山休整了整整十天，根本没有行军的打算。”傻大个还在犯浑。
　　“猪！”阿夫来气得一巴掌扇了过去：“作为亲兵，你的责任是如实的报告下面传来的军事
　　情报，而不是你自己的分析。否则你就会误导对情报的理解，从而做出错误判断。”
　　“原来是这样啊？！”傻大个虽然已经明白了，但他被阿夫来这一巴掌打得很难堪。摸着红
　　肿的脸庞，傻大个眼中冒出了怨恨的眼神。
　　“我容许一个傻傻的人做我的亲兵队长，但绝不允许一个心怀怨恨的亲兵队长。”阿日斯兰
　　摇头叹息道：“阿夫来，你们以后注意点，别让我为难。”
　　“知道了，主子。”阿夫来收起笑容，严肃的对傻大个道歉：“对不起，我以后再也不会这
　　样。”
　　“没关系，没关系。”傻大个慌忙摇手，他可不敢让贵为天王的阿夫来跟自己道歉。可正当
　　他还在为阿夫来的道歉而弄的手忙脚乱时，意外发生了。阿日斯兰在致歉之后，抬手就是一刀
　　，把毫无准备的傻大个捅了个对穿。
　　“为什么？”阿日斯兰知道傻大个没有合拢的嘴里想表达的是什么，他又叹了口气告诉已经
　　什么也听不见的傻大个：“如果得罪了你，最好的办法就是现在就把你杀了，绝不会给你报复
　　的机会，虽然你并不像那种人。”
　　“阿夫来大哥，今天是过节啊！”关云笑道：“你搞得这么血腥大家还怎么玩？”
　　“什么节啊？”赤木儿一时大脑没反应过来。
　　“普天同‘性’节啊！”脱脱的话让大家简直笑翻了，只有阿日斯兰再一次发出叹息之声：
　　“你们居然没看见有人血淋淋的死在你们面前吗？别人我就不说了，只是关云你怎么也变得如
　　此冷血？”
　　“我的热血只为主子，只为兄弟。至于别人，我绝不会心存慈悲，手下留情。大人说过对敌
　　人的仁慈就是对自己的残忍，所以奴才谨记主子的话，不敢有违。”关云说得冠冕堂皇，让阿
　　日斯兰无语，唯有再重重的发出一声叹息。
　　“主子是奴才错了。”阿夫来见关云如此叹气以为是因为傻大个被杀而引起的，所以赶紧认
　　错：“还请主子不要再生气了。”
　　阿日斯兰哪里是因为这个生气！杀人杀得太多，阿日斯兰对于这个几乎已经麻木。可自从和
　　两小母龙发生关系之后，他就有了一份牵挂。即牵挂小母龙，更牵挂自己未来的后代。年青没
　　有失败，没有负担，只有热情和冲动，和一颗毫无顾忌永往直前的心。可阿日斯兰已经不年青
　　了，也有了自己的牵挂，所以他越来越优柔寡断，越来越牵肠挂肚，所以他一次又一次的叹息
　　，虽然现在的他正处于强盛的时候。
　　“还是议一议扶桑人的企图吧。”阿日斯兰叫阿夫来把傻大个的尸体清理完之后，开始正式
　　进入议题。
　　“我觉得他们是不可能敢来进攻永平，他们应该知道永平城有多么难以攻克。”脱脱分析道
　　：“如果我们固守永平，不去塔山与扶桑人决战，那局势应该是以永平为界，主子占据中原西
　　北，扶桑人趁势占据中原东南。如果我们不想如此的话，那只能放弃在永平防守，主动前去与
　　塔山的扶桑人决一死战。”
　　“显而易见的是，如果我们守永平的话敌人完全无法能够打败我们。如果我们放弃防守坚固
　　的永平城而贸然于敌军决战的话，鹿死谁手还尚未可知。”阿夫来说道：“放弃自己的优势，
　　而进入敌人的布置之中我认为是愚蠢的行为。我们就守在永平城养精蓄锐，等到明年开春之后
　　草肥马壮之时再与敌人决战也不迟。”
　　“等什么等？！”赤木儿不屑道：“只要我草原铁骑一到，什么牛鬼蛇神不能被扫平？”
　　“扫你个头！整天就知道傻搞。”阿夫来骂了句：“还是听听我们的关云小老弟有什么高见。”
　　“那我就献丑了。”关云自打攻下永平城之后信心爆棚：“守住永平我们就立于不败之地，
　　掌握了战争的主动权，但相对的是这个主动权是建立在被动防守的基础之上。如果放弃永平的
　　防守，我们就失去了战争的主动权，但同样我们的被动源于进攻的基础之上……”
　　“别说了！”脱脱火了，直接开骂道：“你小子啰啰嗦嗦的废什么话！直接说是攻还是守。”
　　“我想说得是：在这种局势下攻即是守，守即是攻，攻守完全取决于主子。不管敌人有千条
　　计万般谋划，我们都不去理它，以我为主便是。主子想攻便攻，主子想守便守，不必拘泥于敌
　　人。”关云得意的说：“谁叫咱们已经攻下永平，已经占据了战争天山王呢？”
　　“好想法！”脱脱下意识的拍起了巴掌：“任它邪魔歪道鬼神乱舞，我自行我路。即潇洒又
　　大气，不愧是帝国军人。“
　　“放屁！”阿日斯兰突然醒悟过来，他破口大骂道：“你小子什么时候学会了拍马屁，还拍
　　得这么不露遗迹。”


第一卷 浪子 第187章　屁民的意义
　　脱脱、阿夫来和赤木儿爆揍关云，因为经过阿日斯兰的点拔他们已经明白关云说得都是ＴＭ
　　Ｄ的恭维之词，没有一点实际内容。打也行，不打也行，总之你伟大的阿日斯兰作出的都是英
　　明决定。什么以我为主，什么主动性与被动性都是绕来绕去的白话，只不过是为了恭维阿日斯
　　兰。把决策权完全交由阿日斯兰，不管胜了败了都于关云的建议无关。这样他即把责任推辞的
　　一干二净，又实实在在的拍了一回阿日斯兰的马屁，让阿日斯兰过了把独裁专权的瘾。高，实
　　在是高，高得连阿日斯兰差兴点了中了道。可惜阿日斯兰是在中国长大，长期的耳闻目睹早就教
　　会了阿日斯兰这一套中国式的马屁功夫。
　　偌若是在平时，阿日斯兰也就受了。可阿日斯兰时日无多，又怎么会容许这种这种事情在自
　　己身上发生？他要的是群策群力，尽早完成自己的大业。所以他毫不客气的点破了关云，气得
　　脱脱他们追打关云。
　　“中原人就是奸诈！”赤木儿一把没逮住关云，气得大骂。
　　“算了。”阿日斯兰摆摆手喊停：“中原人的习性就是这样，你叫他一时改也必不过来，等
　　以后慢慢调教好了。”
　　“干脆把他阉了做太监，让大人慢慢调教他。”脱脱恐吓关云，吓得关云慌忙求饶。
　　“这倒也是个办法。”阿日斯兰大笑：“要不就听脱脱的。”
　　“不要啊！主子，我知道错了。”关云虽然知道阿日斯兰不会真做，但也吓得不轻。
　　“知道错了有什么用，功必赏，错必罚，这是阿日斯兰军规。”阿夫来一脸严肃。
　　“阿夫来大哥……”关云一脸哀怨，他知道不能这么下去。本来是无心之语开开玩笑，但一
　　论到军规这事情就朝着自己最不愿意的方向发展下去。别弄假成真啊！关云在心中默默祈祷，
　　因为他知道阿日斯兰定下的军规不是开玩笑的，他自己就从来没见到过有违反军规而不被处罚
　　的，无论是谁。
　　“我考虑的是扶桑人不足惧，怕就怕梅州人有什么厉害的后手。”好在阿日斯兰轻轻带过，
　　把话题转向正题。
　　“花和尚到现在都没有消息，恐怕是出了什么问题。”阿夫来皱起眉头说：“关键是梅州那
　　边也没有消息传来，如果这是梅州人特意所为，那么他们就酝酿着一场巨大的阴谋在等着我们。”
　　“主要是消息被隔绝，我们并不了解实际情况，也许并不像阿夫来说得那么严重。”脱脱分
　　析道：“当然我们要做最坏的打算，做最充分的准备。”
　　“我觉得还是关云说得对。”赤木儿摸摸脑袋说：“管他们这些禽~兽杂种干什么，我爱攻
　　就攻爱守就守，爱搞就搞不爱搞就不搞，老子爽老子的，还管他们来不来月经。”
　　此话一出，遭到了众人的集体鄙视，只有阿日斯兰抚掌大笑：“好一个豪情草原儿郎，人生
　　在世就要如此轰轰烈烈，英雄就要如此纵情爽快！”
　　“主子，你还真听赤木儿这个没脑子的话？”阿夫来诧异的问：“这可是关云出的馊主意。”
　　“我不是认同关云的话，而是赞赏赤木儿的豪情。”阿日斯兰笑道：“做人能做到赤木儿这
　　般真性情，爽爽快快的直面人生还真是让人羡慕。”
　　“那主子你是什么意思？”脱脱询问阿日斯兰的战略想法。
　　“没意思。”阿日斯兰回答的很奇怪。
　　“没意思是什么意思？”脱脱张大了嘴巴惊讶的问。
　　“没意思就是有意思。”阿日斯兰故作高深的回答更是让众人不解：“都回去想想，想清楚
　　再告诉我。”
　　众人是丈二金钢摸不着头脑，又不敢多问，只能一个个满腹狐疑的离开。如果他们知道阿日
　　斯兰其实一点办法都想不出，又不想在他们面前丢面子才这么故弄玄虚的话，一定会被气得吐
　　血。
　　确实，阿日斯兰真是一筹莫展。在没有情报的情况下他也不能作出什么正确判断，毕竟他是
　　人不是神，甚至连半个军事战略家也算不上。但幸运的是他的运气一直不坏，而且手下的草原
　　铁骑也从来没有让自己失望过。现在面对同样优秀的扶桑人和梅州人阿日斯兰赌得不是运气，
　　而是自己的能力，自己超越人类的龙之神力。
　　有了这个大概没问题吧？阿日斯兰想到自己的奇遇就安下心来。有了龙之神力自己就有了几
　　分底气，不像以前那样总是忐忑不安。管他呢，走一步算一步吧。趁着现在有时间先去和自己
　　的义父见见，好久没见着义父了，还真有点想他。再去和自己诸多的老婆亲热亲热才是正道，
　　呵呵，在大多数小屁民没有意义的人生里只有这个才有点意思，阿日斯兰也是个小屁民，所以
　　他也只能搞搞这点小意思。


第一卷 浪子 第188章　处龙之血
　　朝鲁年纪大了，从草原一路奔波而来已经是不堪重负。到了永平又水土不服，大病一场，眼
　　见得人就要不行了。
　　“吾儿，老爹不行了。”朝鲁流着泪对跪在病榻之前的阿日斯兰说：“但我并不遗憾，因为
　　你顾就了我的所有梦想，也成就了阿日斯兰的所有梦想，我会走得很欣慰。”
　　朝鲁所说的阿日斯兰不是现在的阿日斯兰，而是已经死去多年的——他的亲生儿子阿日斯兰。
　　“父亲你放心。”阿日斯兰路笑道：“我保证你能长命百岁，而且是健健康康的活到教孙子骑
　　马打仗的那一天。”
　　“我的儿啊，你就不要再安慰我了。”朝鲁长叹一声道：“我已经油尽人枯命不久矣，能看
　　见你好好的活着我就瞑目了。”
　　“我发誓你能活下来，相信儿子的能力。”阿日斯兰信誓旦旦的说到：“我的儿女还要依靠
　　你来保护，我不会让你走得这么轻松，所以请再为儿孙们多操劳几十年好了。”
　　“不要勉强自己，能活着当然好，不能活下去也不必太伤心。”朝鲁不忍阿日斯兰伤心，安慰阿日斯兰。他并不知道阿日斯兰身遇奇迹，要想让他长命百岁根本是轻而易举之事。不就是搞点龙血吗？上次替两个小母龙开苞的时候他就有心留了处龙之血。乖乖，别管是什么血，这可是龙血啊！阿日斯兰可没嫌那血脏，没嫌那恶心。要嫌脏狗鞭脏不脏？屁屁脏不脏？可还有那么多人要吃要搞。嫌恶心，胎盘恶心不恶心？屎尿恶心不恶心？同样有这么多人要吃要补。这年头林子大了什么鸟都有，吃草的吃肉的吃人的什么人都有。老子搞点处龙之血有嘛关系？阿日斯兰自我小小的安慰了一下，因为他自己也觉得恶心极了。把自己龙老婆的处子之血给自己的老爹吃，阿日斯兰心理上实在很难平静，所以他需要寻找理由来安慰自己。
　　不过处龙之血不但不像想像中那样立竿见影，反倒是吓了阿日斯兰一跳。自打朝鲁服下处龙之血非但没有马上好起来，反倒是掉头发、掉牙齿，连皮也开始死迅速老化，整个人就像一个
　　老态龙钟朽木腐尸般。不过这样的日子没有太久，几天之后当黑黝黝的头发开始冒出来，红红的牙床上暴出嫩嫩的小牙之时，阿日斯兰就意识到处龙之血开始作用了。虽然不能做到脱胎换骨的作用，但一定程度上返老还童还是没有问题的。果然一个月过去之后朝鲁又龙精虎猛的骑上战马风驰电掣，阿日斯兰大喜。
　　“我儿，你给我服下的是什么？”在狩猎场上朝鲁意义风发的骑马射箭。
　　“父亲，这个等以后再告诉你。”阿日斯兰还真不好意思跟朝鲁说，只能先拖一拖：“永平地下秘道事关我们朝鲁家族子孙后代的存亡，还请父亲好生看护。”
　　“这个我自晓得厉害。”朝鲁见阿日斯兰不告诉自己其中的秘密便没有问，他可不是小孩子了，好奇心没那么重。
　　“我现在不方便告诉你其中原委，但是我已经留作好安排。只要有一天我不在了，父亲只须持我的神戟斯日波进入秘道深处便知。”阿日斯兰想了想又道：“万一父亲拿不到我的神戟斯日波就把地道完全封死，他日自有人向父亲说明一切。”
　　“我知道了。”朝鲁点点头道：“要不是你安排这个事给我做，我还真想上前线打打仗。”
　　“呵，有机会是应该让父亲玩一票。”阿日斯兰大笑：“想当年父亲也是一头草原上的雄狮。”
　　“和你比起来我算什么。”朝鲁也纵声大笑：“只有你——我的儿子才配得上阿日斯兰这个名字。”
　　“太肉麻了，父亲，我可经不住你这么夸。”阿日斯兰被夸的有点不好意思。
　　“呵，不说这个了。你在永平一月有余却未有所行动，难道真是想坐等扶桑人来攻吗？”朝鲁问道。
　　“当然不是，只不过是没有情报暂时不好动手。”阿日斯兰老老实实的回答道：“守我肯定是不会去守，坐以待毙的事只有傻瓜才会去做。”
　　“正合我意思！”朝鲁点头道：“我们草原军队的优势就在于机动灵活，不依靠快速有效攻击反而坐守那就是死路一条。草原人就是狼，就要到处寻找猎物主动出击。如果学中原人一样死守城池那还有什么意思？”
　　阿日斯兰其实并不赞同朝鲁的说法，他的认为是只要能取胜用什么办法都可以，甚至是不择手段也无所谓。但这种伤害感情的阿日斯兰是断然不会说出口的，他只有笑笑表示认同。
　　“你放心大胆的去作战，永平交给我就行了。”朝鲁很威风的挥挥手道：“想当年老子也是战无不胜的草原英雄，量区区几个宵小能奈我何？”
　　“谨慎！多少英雄都是毁在大意之上，父亲千万要注意。”阿日斯兰并不需要朝鲁冲锋陷阵干出什么大事来，他只要父亲好好替他守地下秘道便行。
　　“知道了，我又不是小孩子了。”朝鲁笑了：“老子打了一辈仗，这都不懂吗？”
　　“是儿子多虑了。”阿日斯兰终于放下心：“既然这样我就准备出征。”
　　“去吧，我的儿子！去砍下敌人的头颅，去凌辱敌人的妻女，去完成自己的伟大功绩！”朝鲁的话让阿日斯兰感到一阵眩晕，真不敢想像这是父亲对儿子说得话，他这时才想起来自己是在异世，朝鲁的话理所当然的，自己的想法才是错的。
　　阿日斯兰摇摇头，无奈的笑了笑，收起回忆重新回到现实之中。他已经准备好了，准备好对彻底击败扶桑，让他们永无翻身之日。


第一卷 浪子 第189章　计中计
　　“保持原有编制不变，第二集团军保持正常行军速度往塔山方向进军，第一集团军紧随其后。”阿日斯兰此命令一出众皆哗然，原因是这个命令太有违常理了。通常情况下都是以骑兵作
　　为先锋，步兵做为主力随后跟上，哪里有让行动缓慢的步兵打先锋而骑兵却跟在步兵后面浪费
　　时间的道理？
　　质疑归质疑，但阿日斯兰的军令是无法改变的事实。虽然有很多文臣、谋臣、谏臣等等人强
　　烈反对，甚至有把自己挂在城门之上寻死觅活，阻挡大军出发，但阿日斯兰在军中的威信实在
　　是太强，军队毫不犹豫的听吧从命令出发。
　　“吾儿是不是想来个金蝉脱壳？”等大军开拔之后，朝鲁问阿日斯兰：“明着去塔山，却让
　　骑兵暗地里折去青云山攻打那个叫梁眉儿的贱人？”
　　“父亲认为这样能骗过敌人吗？”阿日斯兰反问道。
　　“我以为不太可能。”朝鲁摸摸油亮的胡子说：“如此反常的排兵布阵肯定要引起敌人的猜
　　疑，稍微想一想就知道你的真实目的是什么了。”
　　“如果这样就太好了。”阿日斯兰得意的说：“我故布疑阵就是要让敌人以为我佯攻扶桑人
　　，而实际上却派出主力骑兵偷袭青云山，从而牵制住青云山方向的梁眉儿，使其不敢轻举妄动。而我已经下令骑兵主力在明晚突然越过担任前锋的步兵，以迅雷不及掩耳之势直击塔山的扶
　　桑人，这必打敌人一个措手不及。”
　　“好一个虚者实之，实者虚之的战术！”朝鲁一扬马鞭激动的说：“不管胜负如何，单单是
　　你这个想法就可以值得痛饮百杯。”
　　“是吗？”阿日斯兰嘴角边流露出一丝淡淡的笑容。
　　“难道我儿还有计中之计？”朝鲁察觉到阿日斯兰的异样便脱口而问，但话一出口就觉得自
　　己太不上路了：“用兵之道在于诡秘，不可轻泄。吾儿纵有妙计也暂放心头，不必告知。”
　　“没有关系，我亲爱的父亲。”阿日斯兰倒是毫不在意的说：“即便现在公开宣告这个计划
　　等传到他们耳朵里的时候也已经为时已晚。”
　　“我想不出来你还能折腾出什么计中计来，我觉得你刚才那个作战策略已经很完美了。”朝
　　鲁死死的盯着阿日斯兰，他不相信阿日斯兰还能有什么妙计，否则的话就证明自己和阿日斯兰
　　差得太远。别小瞧朝鲁，想当年他也是叱咤草原百战百胜的雄鹰，对于打仗他可在行的很。
　　“我已经先期派人暗修栈道，往青云山方向输送重炮。以梁眉儿情报组织的能力他们不可能
　　不发现，所以这更加印证了我们要攻击青云山。如果父亲能带着本族骑士往青云山方向溜溜马
　　，我想他们大概胆就要吓破了。”阿日斯兰知道朝鲁很想打仗，所以借着这个机会满足一下朝
　　鲁的心愿，他知道这次如果不让朝鲁打仗那以后就真得没有机会了。
　　“不了，我还是守在永平。”出人意料的是朝鲁拒绝了阿日斯兰的好意：“守住永平地道才
　　是我的职责。”
　　“没关系，我先镇守永平，父亲放心去纵马中原。”阿日斯兰决定让朝鲁实现一把小小的愿
　　望。
　　“如果会影响到大局就不必了，打仗可开不得半点玩笑。”朝鲁一本正经的说。
　　“无妨，一切尽在儿子控制之中。父亲只管拿起屠刀杀人，放下屠刀吃酒，尽情肆虐。”阿
　　日斯兰怂恿朝鲁：“没有国法军规，只凭父亲喜欢怎么搞就怎么搞，哪怕是惨绝人寰，哪怕是
　　天怒神怨。”
　　“好小子！”朝鲁给了阿日斯兰一拳头：“说得老爹心都痒了。”
　　“去吧！好好玩上一玩。”阿日斯兰道：“在我的势力控制范围之内父亲可以潜行，一旦出
　　了我的势力范围父亲就打着第一集团军四大天王的旗号给我狠狠的杀，拼命的冲，把声势造起
　　来。等迫近青云山敌军心慌意乱之时，再悄悄回军永平。”
　　“我知道，就凭我们族内几万人可是攻不下青云山。”朝鲁一听有仗打，心里乐得冒泡。有
　　些人天生就是战士，你不让他打仗跟杀了他没什么分别。正如美国五星上将巴顿那样就是为战
　　争而生的优秀战士，可一旦战争结束无仗可打，他的命运就无比悲惨。
　　阿日斯兰心里很开心，帮朝鲁实现了梦想自己终于放下了背在身上的十字架。说良心话，阿
　　日斯兰在接受朝鲁大恩大德的同时也背上了感情上的债务，他一直想报答朝鲁却无所报。就算
　　是用处龙之血救回了朝鲁也是要让朝鲁承担守护自己龙妻及龙子的重担，现在自己终于能让朝
　　鲁重新回到热血沸腾的战场上尽情厮杀，阿日斯兰觉得自己终于小小的报答了一把朝鲁。虽然
　　这个回报小得可怜，但毕竟阿日斯兰心理上得到了稍许的平衡。


第一卷 浪子 第190章　开荤
　　雄鹰永远飞得比鸡高，朝鲁带着本族三万多骑兵以摧枯拉朽之势横扫了从永平到青云山之间
　　千里之地。七战七捷，击溃了青云山外围的防御军队。那些梁眉儿的嫡系部队——装备精良的
　　二十万野战军几乎被朝鲁打得溃不成军。
　　梁眉儿得知野战军失利的消息气得破口大骂：“你们这些人都是吃屎长大的？！二十多万装
　　备精良以逸待劳的野战军居然被三万草原蛮子打得找不着北？我养你们何用，都给我去死！”
　　战败的军官跪在地上瑟瑟发写抖，心里惶恐却又不敢开口求情。也是，败得这么惨这么丢人还
　　有什么话好说。
　　“主要还是草原骑兵战斗力太强。”李老头在一边发话道：“兄弟们都辛苦了，早些回去休
　　整，以后还要诸位鼎力相助。”
　　“谢国公不杀之恩。”众人如释重负，赶紧撤退，生怕梁眉儿杀人泄愤。
　　等众人都退下去之后，梁眉儿余怒未消的对着李老头发气：“为什么不杀了这些废物？种
　　田不会，打仗不行，难不成留着他们生崽啊！”
　　“我又何尝不知呢？”李老头弱弱的叹了口气道：“只是这年头人心散了，队伍就不好带了。”
　　“我搞不明白的是装备不比别人差，训练不比别人少，战士的体格甚至还要强过缺衣少食的
　　草原人，怎么一打起仗来就这么没用？”梁眉儿气愤难平。
　　“如果从根上说这是我们的问题。”李老头又弱弱的叹气：“说实话我们都是隐藏在暗处阴
　　谋家，成天的想着算计别人，怎么玩弄权术，怎么搞些阴谋诡计，早就失去了直面战场的勇气。想想看我们的嫡系部队都是由这些见不得光的特务掌控，一拼起命来大家都是勾心斗角，尔
　　虞我诈，推三阻四的巴不得别人去送死，自己捡便宜，这样的军队哪有不打败仗的道理。反观
　　阿日斯兰的军队，虽然草原人算不得聪明，甚至笨得很。但正因为如此他们打起仗来才没有那
　　么多想法，悍不畏死一往直前。”
　　“说来说去怎么绕到自己身上来了。”梁眉儿也叹了口气：“难不成我们又要逃跑吗？”
　　“不能，绝对不能！”李老头斩钉截铁的说：“死也不能退后半步。青云山是中原南部总关
　　口，若青云山被阿日斯兰攻克我们就失去了中原南部的门户，到那时阿日斯兰便可以趁胜一举
　　拿下整个中原南部。”
　　“实在不行我们就撤吧，反正有扶桑人顶雷。”梁眉儿真是心慌了，搞搞宫庭政变什么的她
　　行，但实在是被阿日斯兰打怕了，她不想也不敢和阿日斯兰打仗。
　　“三天不搞，你脑袋就生锈了？”李老头嘲笑梁眉儿：“守住了青云山我们就守住了整个中
　　原南部，也就还有逐鹿中原的希望。如果一旦失去了青云山，我们就失去了在中原的一切，只
　　能跑到梅州去做个寄人篱下的二等平民。别指望扶桑人能给我们什么好处，如果说阿日斯兰是
　　狼，那么扶桑就是狈，谁都不会给我们好果子吃。”
　　“说起来扶桑人的军队倒有几分像阿日斯兰的军队，都是一根筋往前冲的傻屌。”梁眉儿说
　　到这好像想起来什么，嗤嗤的笑了。
　　“呵，敢调戏公爹，你现在可越来越不像话了。”李老头苦中作乐，捏着梁眉儿的乳~头笑
　　道：“只要我们守住了青云山，那阿日斯兰和扶桑两条傻屌就会拼个你死我活，到时候我们就
　　坐收渔人之利，轻轻松松解决两大强敌。你看公爹可不是只会往前冲的傻屌，公爹的花样可多
　　了。”
　　“死鬼！”梁眉儿笑翻了，用力捏了捏李老头的玩意嘲笑道：“什么花样也跳不出我的手掌
　　心。”
　　“你错了，是逃不出你的嘴嘴而不是你的手掌心。”李老头色眯眯的笑着往梁眉儿身上靠…
　　…
　　一个老流氓和一个风韵少妇的故事开始到达高潮，在扭曲的灵魂下两个赤~裸~裸的身体在激
　　烈撞击着，在声嘶力竭的呐喊着，像咆哮的江水冲向大海。
　　朝鲁此时正在和部下喝着庆功酒，突然他仿佛听到了什么，再侧耳听听又觉得没什么动静，
　　只是觉得胯下一阵骚动。朝鲁摸摸胡子心想自打吃了儿子亲手喂的灵丹妙药之后，总有一种少
　　年人的冲动。呵呵，久违了冲动。朝鲁因为这种本能的冲动想起了李小宛，那个在自己生命中
　　无法抹去的女人。
　　“老主子，今天趁着高兴也开开荤吧。”巴图总管试探性的询问朝鲁。
　　“不了，你们去吧。”朝鲁因为想起李小宛的关系，所以有些卖不开面子。
　　“老主子，您老人家要是再不威风威风，下面的人就该说老子不是不想开荤而是开不了荤了。”精明的巴图见朝鲁立场并不坚定，所以来了个激将法。
　　“谁敢跟我咬这个舌根子？！”朝鲁顺势下台：“给我送十个女人过来，看看老主子开不开
　　得了这荤！”
　　“不行就行，别逞能了。”朝鲁的宗族表哥卡卡木嘲笑道：“与其让十个美女没事干，还不
　　如让表哥我替你尽尽人事。”
　　“卡卡木表哥，如果明天这十个女人有一个能站起来的话，我输给你一千个奴隶。”朝鲁这
　　是动了真火。
　　“是用皮鞭抽还是用棍子？”卡卡木这句话笑翻了全场。
　　“那我们决斗！”朝鲁愤而起道：“就在这里，我们俩每人十个女人，让大家看看倒底谁瘫
　　在女人身上起不来！”
　　“好，谁怕谁！”卡卡木自持色中恶鬼，根本不把朝鲁当盘菜：“我赌二千个奴隶外加一万
　　头牛。”
　　“好！我赌卡卡木胜，五百只羊！”下面的人开始纷纷下注，当然除了朝鲁的总管巴图之外
　　，大家全都赌卡卡木胜。因为卡卡木玩女人那是出了名的，而朝鲁多少年没碰过女人一下，用
　　脚指头想都知道选谁嬴。
　　其实朝鲁也后悔了，但大话说出口只能硬撑：“你们都赌卡卡木嬴对吧？”朝鲁环视四周后
　　大吼一句：“你们下的注老子都收了，巴图给我记下来，别到时候输了不认帐。”
　　“稳嬴不输的赌注啊，愿意的快下注！”卡卡木及他一伙的人开始叫嚣起来，引得众人纷纷
　　下注，到后来几乎三万大军全部下注了，都赌朝鲁输。到最后巴图也偷偷的叫人替自己下注，
　　赌朝鲁输。
　　“大伙不用怕，我们家的阿日斯兰是帝国大人，而我的表哥是朝鲁是阿日斯兰的父亲，再大
　　的注朝鲁也受得起，再大的赌债也能兑现。”卡卡木疯狂的动员大家来投注：“都是自家人，
　　玩玩嘛，反正肉烂在锅里，赌来赌去钱都在咱们家族里，大家伙别怕啊。”
　　朝鲁汗都下来了，这个时候赌注已经变成了一个天文数字。因为很多人头脑发热，笃定朝鲁
　　会输，所以拼命下注，也不管自己有没有本钱。家里有十头牛的他敢赌一百头，甚至一千头。
　　总管巴图见形势不妙，赶紧身朝鲁汇报这个情况。
　　“你是不是怕了？”在一旁的卡卡木冷笑道：“现在后悔还来得及。”
　　“我不是怕了，你没听巴图说下面的胡乱下注，也不管赔得起赔不起。”朝鲁开始意识到这
　　是一个套。
　　“他们如果赔不起我赔！大不了再收几万个奴隶！”卡卡木步步紧逼。
　　“如果你赔不起呢？”朝鲁冷笑：“我可不敢叫表哥给我倒尿壶啊！”
　　“没关系，尿壶可以倒。”卡卡木毫不示弱：“如果我输了的话，不但我做你的奴隶，连我
　　的妻子和女儿都是你的奴隶，任你玩弄绝不食言。”
　　“包括你的私生女阿雅吗？”朝鲁反过来逼迫卡卡木：“我对阿雅和她母亲冰冰都是喜欢的
　　很哪！”
　　卡卡木眼里怨毒的寒光一闪之后便故作爽朗的一笑：“只要你喜欢，什么都可以。”
　　冰冰是中原小国的公主，卡卡木早年的时候随军打仗胜了这小国，便把小国公主冰冰掳走。
　　因为冰冰是中原小国的公主，所以不能被册封为卡卡木的妻子。所以卡卡木便把冰冰当作情人
　　安置在一个偏僻地方，他和冰冰所生下的女色阿雅自然没有名分，成为私生女。虽然如此，但
　　卡卡木最爱的就是冰冰，还有他那乖巧美丽的私生女阿雅。这次为了给朝鲁下套卡卡木不惜赌
　　上了自己的老婆和女儿，但朝鲁恶毒的把冰冰和阿雅拉出来令卡卡木很是煎熬。
　　忍！我忍！已经到了关键时刻，卡卡木忍心头怒火答应了朝鲁的要求。他不得不忍，为了今
　　天，为了现在，他谋划了许久，又做了精心的安排，所以绝不能因为两个女人而坏了自己的大
　　事。别小看卡卡木，别因为他是色狼而低估他的政治野心和能力。他巧妙的借助这一场赌博来
　　嬴得草原，甚至是赢得天下。你阿日斯兰在前面打仗，我在后面把你家底都挖空了，看你这个
　　帝国大人能做多久！
　　哼，你伟大的阿日斯兰不是会打仗吗？我让你所有的努力都是跟我挣的！卡卡木阴测测的想
　　到：如果你阿日斯兰不替朝鲁还债，那必将遭到草原人的唾弃和不齿。草原人最重诚信，如果
　　你阿日斯兰赖账的话不但不配做草原之主，还多了这三万宗族敌人。但如果你真打算还债的话
　　，恐怕几十年也还不清，他卡卡木就成了阿日斯兰的终生债主，阿日斯兰帝国就实际成为他卡
　　卡木的国家。想到这卡卡木笑了，他暗中从衣袖里摸出一颗狂情丹，趁人不备之时迅速放入自
　　己的酒杯之中，然后一饮而尽。有了这狂情丹的支撑我看你朝鲁怎么斗得过我？卡卡木几乎笑
　　出声来，可惜的是马上他就笑不出来，因为士兵来报告说找不到女人！
　　“什么？！”卡卡木一脚踢翻了报信的士兵怒道：“这怎么可能！”
　　怎么不可能？这帮子没有任何约束的军队一路烧杀奸抢，所到之处鸡犬升天，没有留下一个
　　喘气的，你说到哪里再去找女人？
　　卡卡木这个恨啊！朝鲁这个笑啊！真是绝妙的讽刺。不过马上朝鲁就笑不出来了，卡卡木又
　　出了一个妖蛾子，他居然派人前去青云山敲诈梁眉儿。
　　“军中彼为寂寞，特请梁夫人送上美女二十名。作为回谢，我军将以十日为期暂停一切对青
　　云山的军事行动。”这封无耻的信函以脱脱的名义送到了梁眉儿手中，引起了梁眉儿部下极大
　　的愤怒。不过梁眉儿倒是一点都不生气：“不过就是二十个女人罢了，有什么大不了。传我的
　　诏令，挑选二十名美貌处女送过去，再送军妓一百名。”
　　梁眉儿心想要是他们真能为了这几个女人停战十天就太好了！哪怕只有一天也值了。至于什
　　么耻辱不耻辱的她倒没放在心上。也是，自己也是让公爹老头扒灰的货，自己都不要脸了还管别人要不要脸？


第一卷 浪子 第191章　疯狂的赌博疯狂的男人
　　“本次决斗要比的不是刀剑也不是性命，比得是看谁能征服女人的本事更大。”总管巴图开始宣布比赛规则：“经过大伙协商，在十个处女见红之后，每人另加五十个军妓。谁坚持不住不能继续下去谁就输，当然其中有五次半柱香的复原时间。”
　　巴图话音一落比赛就正式开始，只见卡卡木和朝鲁猛冲向已经被扒光衣服被绑在案台之上的十个处女。卡卡木果然不愧是色中恶鬼，他三下五除二的就搞定了十名处女，再回过头看看朝鲁还没动头呢！场边欢声雷动，大家为即将赢得的巨额财富而兴奋不已。
　　卡卡木也是满心欢喜，原先担心多情丹吃得太早的顾虑也一扫而空。他深吸了一口气，摒除一切杂念，专心致志的干了起来。小半天过去之后，卡卡木终于坚持不住，坐到旁边的虎皮交椅上大口喘气。
　　“朝鲁休息几次了？”卡卡木问身边的亲信。
　　“他还没有休息。”亲信的话惊呆了卡卡木，他不敢置信的大叫：“他居然一次也没有休息？！”
　　“没事大人。”手下人安慰心卡卡木道：“依我看他是憋着一股气死撑而已，只要他泄了这口气就再也起不来了。”
　　“嗯，说得不错。”卡卡木点点头，现在他也只能用这个解释来安心。
　　可他真的没有安心多久，等他累得实在不行，不得不使用最后一次复原时间的时候朝鲁却一次也没有休息，还在龙精虎猛的埋头苦干。
　　“为什么？！”卡卡木近乎绝望的惨叫。他搞不明白朝鲁怎么这么能‘干’，不但他搞不明白，全场三万多人也搞不明白，甚至连朝鲁也不明白为什么会这样。大概还是儿子阿日斯兰给自己吃的那副药起了作用吧？朝鲁猜测得不错，正是阿日斯兰给朝鲁服下的处龙之血起了巨大的作用。龙性本ＹＩＮＧ，龙血有着强力的壮阳作用，尤其是处龙之血其效力更是明显。多情丹这种凡人之药怎么能跟神龙处血相提并论？凡间再猛烈的春药也要靠自身的体能支撑，而处龙之血简直是让朝鲁脱胎换骨，朝鲁就像一台马力强劲的发动机一样不知疲倦的工作，卡卡木哪里能比得了？尽管卡卡木又一口气服下三颗多情丹，但谁都知道卡卡木已经输了。
　　除了女人的哀嚎，现场三万多人都无语的沉默下来。他们很懊丧，很后悔，因为马上他们就要接受失败的苦果。赌上了全部财富，赌上身家性命，甚至赌上了妻子儿女还不够赔的，他们连子孙后代的未来都赌了进去，他们下得赌注太大了！朝鲁每一次强而有力的抽插都像巨锤狠狠的砸在众人心脏上，绝望的情绪开始漫延，气氛死寂的像地狱。
　　“我朝鲁对着长生天宣誓：如果我胜，这场赌局作废，所有赌注都不必兑现。如果我输，我将兑现全部赌注，绝不食言，否则让长生天诅咒我不得好死。”朝鲁不笨，他知道不能把这些人逼到绝境，否则就是跟自己过不去。整个阿日斯兰帝国都是自己的，又何必在乎这些？要收拾卡卡木以后有的是机会，现在放弃这么一点蝇头小利就可以避免军队的哗变真是太划得来了。
　　卡卡木认输了，他一听到朝鲁的誓言就已经泄了底气。虽然没有得到自己想到的东西，但毕竟现在算是安全过关，以后的事谁知道呢？走一步算一步吧。所有的战士都向朝鲁真诚的跪下感谢，他们如何能不感激朝鲁？是在朝鲁给他们一条活路，给他们妻儿老小一条活路，让他们可以舒舒服服的继续生活下去。此时朝鲁见大局已定，便趁势道：“诸位兄弟此次斩获颇丰，不若早些回永平落袋为安，也好让家人欢喜欢喜。”
　　“就是就是就是。”总管巴图乖巧，马上接口道：“别又生什么妖蛾子出来，赶紧回家买奴隶买牲口再买几个老婆耍耍才是正道。”
　　众人刚刚从地狱边上给拉回来哪有不同意的？于是朝鲁命令入夜之后便悄悄开拔，以十万紧急的速度狂奔回永平。至于那些女人则悬吊在大帐之内，脚下置大鼓，只要挣扎便击响大鼓，朝鲁以此迷惑敌军。其实也不用迷惑，这些无胆败类根本就不敢出来对决，连试探性的进攻都没有。加之上次以脱脱的名义索要女人换十天停战的缘故，所以当梁眉儿这边的人听闻草原军营战鼓响却不见人出来也不觉得惊奇。总之，只要你草原人不来攻打就谢天谢地，他们甚至连最擅长的情报工作都没有做。
　　可怜这些女人居然就这样被活活饿死、渴死，死得还真是冤枉。如果不是附近的小孩子捱不住饿从隐蔽的深山老林里跑出来找食物，如果不是这些小孩出于好奇跑进了空荡荡的军营之中，可能等这些女人变成骷髅了也没人发现。
　　“到底怎么回事？”得到消息之后的梁眉儿气得无语，把无能的手下赶了出去，对着李老头发脾气。
　　“难不成他们是明修栈道，暗渡陈仓？”李老头也很疑惑，他猜测阿日斯兰是不是以攻打青云山为幌子，而实际上却是去塔山与扶桑人决战。
　　“有个可能，但我觉得不是。”梁眉儿沉吟片刻道：“据情报上说阿日斯兰尚在永平城，他根本没有军前往塔山。而第一集团军的骑兵主力自从出永平之后就踪迹全无，仿佛人间蒸发了一样。而我们却遭到了阿日斯兰骑兵军团的严重打击，这不正好说明他们的第一集团军到了我们这里吗？我猜想他们停战十天是假，其实是现在来的只是他们的前锋部队，他们根本没有能力攻打我们，所以他们不得不停下来等待主力部队救援。”
　　“那怎么解释他们怎么撤退了？”李老头显然不同意梁眉儿的分析。
　　“不是去抄我们的后路吧？”梁眉儿有些惊恐的问。
　　“笨啊你！”李老头气得无语：“青云山是南下中原的总路口，他们怎么可能抄我们的后路。”
　　“哦，我差点忘了。”梁眉儿自己也不好意思的笑笑。
　　“关键还是在情报工作上下功夫。”李老头叹了口道：“别光顾着那些不着边际的情报，眼面前的情报搞不定怎么分析战事？”
　　“不管怎么样，我们做好防守准备就是。他阿日斯兰来攻就来让他来攻，如果他不来攻那我们正好坐山观虎斗。”梁眉儿彻底把希望交给扶桑人了，但她不并不知道扶桑人现在很不好过。


第一卷 浪子 第192章　拖人下水
　　扶桑人并不笨，他们在摸不清阿日斯兰真实意图的时候便老老实实做好防守的准备工作。依山傍势修筑了坚固绵延的工事，构建了层次完备的火力网，专等阿日斯兰上门。可惜阿日斯兰并不打算和他们硬碰硬，按照事前的计划脱脱统领的第一集团军迅速的超越关云的第二集团军，他们迅速的冲向塔山，在扶桑人以为决战来临的时候却意外的绕过了塔山。
　　没错，骑兵对于有着坚固防守的敌人几乎束手无策，叫他们去攻击已经做好坚强防御的敌人无异去叫他们送死。阿日斯兰没有这么笨，他对脱脱交待道：“百万大军集结在塔山，每日的消耗是一个天文数字。他们必须依靠漫长的补给线来提供后勤保障，而葫芦口正是这条漫长补给线中最重要的一个中转战。而防守葫芦口的梁眉儿军队虽然人多，但战斗力不强，战斗欲望也弱，可以尽情攻击。此次你们围绕葫芦口对敌人的补给线展开攻击，逼迫扶桑军队不得不主动出来保持补给线的安全，然后再逐一击破。等到关云的第二集团军与敌人正面接触时我再向你下达命令。”
　　脱脱依计行事，绕过塔山攻打葫芦口的中原守军。果不其然，葫芦口的守军没什么战意，只是坚守不出，任由你截断粮道也无所谓，反正葫芦口存粮极多，只要你攻不进来咱就慢慢耗着。守军的目的很明确：按照梁眉儿事前交待的，把阿日斯兰这股祸水引向扶桑人就够了，咱们就等着捡便宜。
　　葫芦口的守军能耗得起，但塔山的扶桑人可耗不起。他们等不到葫芦口方面送来的粮食，只能自己派重兵自己到葫芦口去接运粮食。脱脱就等着这一下，一点都不客气的反复来回冲杀没有重炮和工事掩护的扶桑运粮兵，杀得扶桑人叫苦不迭。好在扶桑人多势众，虽然受到了巨大的损失，但他们还得能保证粮食能勉强供得上。到后来他们学乖了，直接把兵力布置在葫芦口和塔山之间的粮道之上，并修筑工事，拖来大炮。这样就让脱脱的骑兵一下子失去了战略上的优势，一时间不知道这仗应该怎么打了。
　　正在这时，阿日斯兰突然如天神下凡一般出现在脱脱的第一集团中，出现在脱脱、赤木儿和阿夫来的面前。
　　“我的长生天啊！”阿夫来定惊的下巴都掉了：“主子，你是怎么冒出来的？”
　　“脱脱用力打我一下，看看我是不是喝多了。”赤木儿睁圆了眼睛，不可置信的对脱脱说。
　　“恭迎主子大驾！”说到底还是脱脱镇定，在经过最初的惊诧之后，脱脱立即跪下请安。
　　“免了，都起来吧。”阿日斯兰得意的笑笑道：“我特意过来告诉你们，你们这次做得不错。”
　　“谢主子。”三人起身道谢，赤木儿对阿日斯兰说道：“主子，我们正为下一步不知如何是好而在此饮闷酒，正好陪主子喝上两杯。”
　　“滚你的！”阿日斯兰知道草原人无酒不欢，虽然三令五申在打仗之时不得饮酒误事，但阿日斯兰不在的话，这些人照样喝。尤其是赤木儿要是没个小酒下肚那就跟犯毒瘾一样，好在这几个酒量颇大，不太容易喝醉，否则阿日斯兰也不能睁一只眼闭一只眼轻轻放过他们。现在他们喝酒可被阿日斯兰抓了个现行，大家面子上都过不去。赤木儿插科打混想拉阿日斯兰下水，可阿日斯兰一句‘滚你的’就把这三个凶神恶煞的屠夫吓得手脚冰凉。阿日斯兰的军规可不是开玩笑的，即便是四大天王也不敢以身试法，因为他们从来没有见过阿日斯兰对于触犯军规的人手软过。
　　“靠！都喝上扶桑清酒了。”可大敌当前的时候阿日斯兰怎么能，又怎么会去和他们计较这个？阿日斯兰小小的吓唬了他们一下便偃旗息鼓不再追究了，反倒是装作一副亲民样来笼络他们：“有扶桑的清酒怎么没扶桑的舞妓啊？喝清酒没有舞妓在一旁侍候着还喝上什么东西！”
　　“嘿嘿！我们都不好女色这一口。”赤木儿没心没肺的刺激了一下阿日斯兰。阿夫来大急，好不容易见阿日斯兰松了口风，赤木儿倒好，又偏偏来这么一句不是勾着阿日斯兰来事吗？
　　“主子，别跟蛮人计较。”阿夫来赶紧转移话题：“他有个母老虎在家哪里敢乱来？他不敢来倒也罢了，倒是坑得我们也做了和尚。”
　　“军旅辛苦，各位兄弟都受累了。”阿日斯兰借机下台：“等成功之日必让大家同享富贵。”
　　“为大人甘愿做牛做马肝脑涂地在所不惜。”三人很懂事的表了表忠心，阿日斯兰乐呵呵的照单全收。等这些必须要做的表面功夫都做完之后，阿日斯兰终于转入正题。
　　“关云的第二集团军已经到达塔山，正在做最后总攻的准备。可是第二集团军实力不够，尽管经过多次补充加强，到现在也不过是三十万轻型步兵配置。而面对严阵以待的扶桑人来说，这点步兵还不够他们塞牙的。幸好你们把扶桑人的战线拉长，让关云还有一博的机会。我的战略思想是以关云为主力攻击塔山正面的扶桑人，而你们则趁机彻底切断从塔山到葫芦口之间的粮道。只要切断了他们的粮道战斗的主动权就牢牢的掌握在我们手中，打得打得，守也守得，不怕扶桑人不从他们的乌龟壳子里跳出来伸头挨我们一刀。”阿日斯兰把自己的战略意图说了出来。
　　“如果不考虑葫芦口的几百万中原军队，这个战术还是可行的。”脱脱有些担忧的说：“怕就怕我们跟扶桑人拼个你死我活的时候他们再横插一腿。”
　　“这个我也考虑到了。”阿日斯兰沉吟了一下说：“我想由我带着巨人部队阻击葫芦口的中原军队应该没问题。”
　　“不是应该没问题，是应该有问题，大大的有问题。”阿夫来一听就急了：“斯拉夫巨人部队满打满算也不过五万人，怎么抗得住几百万大军的冲击？人家吐口唾沫就得淹死这五万人。”
　　“抗不住也得抗。”阿日斯兰不在乎的说：“哪一次我们不是以少胜多，以弱胜强？早习惯了，相信我没错的。”
　　“可梅州人呢？”脱脱质问阿日斯兰道：“主子可以不在乎中原军队，但战斗力超强的梅州人在不在乎？到现在为止他们没有现身，可以确定的是梅州人不可能不插手，他们也是等着到最后来捡便宜。”
　　“我会让他们终生难忘的，如果他们敢插手的话我保证梅州大陆将会是另一个天竺。”阿日斯兰信誓旦旦的保证，让三人终于无话可说。
　　“执行我的命令！”阿日斯兰硬硬的留下这句话就离开了。他拒绝三个护送，只身回塔山，因为他实在不想暴露自己的秘密，不想把自己能幻化成神的秘密公开。这是阿日斯兰最后的一张王牌，他要给那些想捡便宜的卑鄙小人来一次血淋淋的打击，叫他们知道我阿日斯兰的便宜并不是那么容易捡的。


第一卷 浪子 第193章　决战时分
　　“进攻！”关云开始攻打塔山，对于塔山的军事情报他几乎一无所知，甚至连扶桑的主
　　帅叫什么名字都不知道。图兰的秘密组织经过上次永平之变后损失惨重，尚未恢复原气，所
　　以这次基本上没有起到任何作用。
　　关云无奈，只能用人肉来填。用不断的试探性进攻来查明战情，好在阿日斯兰并没有下达
　　总攻的命令，关云有时间来试探。可光光是用在试探性的进攻关云就损失了二、三万战士，
　　让关云很恼火。扶桑人这次三带来的大炮全是梅州人最先进的重炮，射程远，精度高，火力猛
　　烈，而且是居高临下，在合理的布置下没有射击上的死角。纵深交错，层层布防，形成了一
　　个完善的火力网。这对于关云来说是个无解的难道，什么投石车，喷火车，重炮等等根本派
　　不是用场。射程最远的重炮也不及扶桑人的一半，又没有隐蔽的地方，推上去一辆就被炸掉
　　一辆，根本无还手之力。想跟上次攻打永平一样趁黑色掩护偷运一些器械上去也是枉然，山
　　高路陡之余扶桑人又挖了沟壕满地，大型器械根本没办法上去。
　　关云心急如焚，他现在想得是如果阿日斯兰下达总攻的命令他将如何是好？面对这个刀枪
　　不入，水火不进的对手，他现在是一丁点办法都没有。怎么办？他在不断的问自己，不断的
　　思考着。
　　这边关云是遇见了麻烦，可那边脱脱的第一集团军可打欢实了。搯着扶桑人的粮道就等于
　　捏住了扶桑人的七寸，简直是把扶桑人摁在地上狂揍。不过比较令人沮丧的是扶桑人龟缩在
　　防线之内，而把掳掠来的中原百姓放在防线之外，用大炮和火枪威逼他们跟脱脱的第一集团
　　军死拼。所以真正杀伤的扶桑人并不多，再加扶桑本来就有百万之众，这点损失他们根本不
　　在乎。
　　战事就这样暂时胶着下来，双方互有伤亡，但没有影响大局的战斗。随着战事的深入，焦
　　点逐渐向葫芦口外阿日斯兰的斯拉夫巨人部队。大家都明白这才是整个战局的关键点，有阿
　　日斯兰在葫芦口外卡着，把葫芦口的中原军队和扶桑人的军队隔开，他们就不能首尾呼应，
　　互相援助。当然阿日斯兰的巨人部队人数是一个大问题，只有区区五万人而已。扶桑人和中
　　原军队都在互相观望，看看是谁先动手。他们吃定阿日斯兰这五万部队只能在决战的关键时
　　刻阻击一下葫芦口的中原军队，否则的话也不会任由扶桑人进入葫芦口取粮而无动于衷。
　　现在的问题是等到决战之时再来对付阿日斯兰的阻击，还是在此之前先除掉这个障碍。扶
　　桑主帅青木高飞想得很清楚，他可不敢相信中原军队，更不寄希望在关键时刻中原军队能顺
　　利的突破阿日斯兰的阻击，及时前来支援自己。更可怕的是中原军队到底想不想来支援自己
　　还是个问题，青木高飞冷冷的想到：想捡老子便宜可没有那么容易的事。不先把你们拖下水
　　我还玩个屁啊！
　　青木高飞威逼利诱，甚至不惜给梁眉儿下了最后通牒：“若贵军再不表示一点诚意，我扶
　　桑百万大军便身阿日斯兰投降。”梁眉儿无奈，也是坐拥百万大军在手却不敢对区区五万人
　　发动攻击实在是说不过去。再者说攻打只有五万人的阿日斯兰也是一个极大的诱惑，一旦成
　　功即得天下。青木高飞保证拖住关云的第二集团军和脱脱的第一集团军整整七天七夜，不放
　　一个援兵给阿日斯兰。这个保证也坚定了梁眉儿的信心，要知道拖住关云的第一集团军容易
　　，可以拖住脱脱的第二集团军就难了。在没有城池和坚固防线的情况下，想要拖住全天下最
　　勇猛的骑兵军团那得填多少人进去？既然你扶桑人舍得死，我就舍得埋！梁眉儿下定决心，
　　命令葫芦口守军全力歼灭阿日斯兰，在扶桑人拖住援军的七日内阿日斯兰不死，全部军法处
　　置。
　　葫芦口守将李秀清头都大了。身在前线的他知道阿日斯兰的这五万巨人部队并不好对付，
　　要不然阿日斯兰也不敢亲身冒险。到底他留了什么后手？李秀清很确定阿日斯兰肯定有什么
　　厉害的后手在等着他，但他左思右想也猜不出来。算了，区区五万人能玩得出什么花样？再
　　说梁眉儿的命令已经下达，一点退路都没有。李秀清点齐五十万大军，命令自己的亲弟弟李
　　秀白带队与阿日斯兰决一死战。
　　看见密密匝匝的军队从葫芦口鱼贯而出，阿日斯兰笑了，笑得很冷。
　　“终于忍不住要动手了。”阿日斯兰大叫：“全军预备！准备与敌人决一死战，让敌人见
　　识一下阿日斯兰帝国军人的勇猛！”
　　“吼！”养精蓄锐的斯拉夫人激动起来，战争是残酷的，是游走于生死边缘的危险游戏，
　　但这也是扬名立万，功成名就的大好时机。胆怯者视战争为死亡，勇敢者视战争为荣誉，而
　　这些满怀激情的斯拉夫人身上正流淌着热血和梦想。
　　“重炮就位，压制敌方炮火，力求在敌人的大炮进入阵地前就消灭它们。”这个时候阿日
　　斯兰从天竺搞来的七十门性能优良、完好无损的重炮就起了巨大的作用。有了它们，李秀白
　　所有的大炮和投石车都没得玩，只能远远的呆在角落里。
　　不过没关系，李秀白根本不玩什么花样，也懒得玩什么花样，直接拿人命住上填。确实这
　　种笨办法在人数占绝对优势的情况下简单有效，七十门重炮威力再猛也控制不住整个战场，
　　而且它们的主要任务是压制敌方的大炮和投石车，在这个时候用重炮来杀伤数敌人是一种奢
　　侈。因为炮弹是有限的，而敌人实在太多，相对而言简直是无限。
　　五十万大军分成四队，一左一右各十万大军在侧翼展开攻击用以牵制，中路二十万大军主
　　攻，另外十万大军被当成预备军压阵。标准的正规军对决模式，大家硬碰硬拼得是实力。阿
　　日斯兰见此命令重炮盯死对方大炮、投石车等大型攻击设备，卡秋莎火箭炮集中在阵地中央
　　地带，专等敌人密集冲锋之时来个地毯式的炮击。
　　“开火！”随着阿日斯兰一声令下，卡秋莎火箭炮猛烈的向着蜂拥而来的敌军无情的倾泄
　　着炮火，瞬间夷平了敌人正面的第一波冲锋队伍。惨！太惨了！在卡秋莎火箭炮轰炸范围之
　　内简直是一片火海形成的炼狱，在这片炼狱之内到是被炸得肢离骨碎的残尸，到处都是烟熏
　　火燎的人肉叉烧。中原军队惊得失魂落魄，他们从来没有看见过威力如此强大的火器。这仗
　　还打得下去吧？所有人都绝望的想：只要一开火，任你多勇猛的战士也禁不起这种打击，而
　　且死得惨不忍睹。
　　一时间包括主将李秀白都愣住了，不知道应该如何是好。这种大规模的杀伤性武器不仅是
　　对生命的无情践踏，更严重的摧毁了众人的心理。大家是无论如何都不肯向前一步，谁也不
　　想变成一块块的烤肉。李秀白无奈，只好叫身边亲信去请哥哥李秀清指示。
　　“难道这就是你的王牌。”站在葫芦口的高坡之上，李秀清看见了刚刚所发生的一切。和
　　众人不同的是，现在的他不但不恐惧，反倒有些欣喜。本来他就料定阿日斯兰不可能带着五
　　万人就敢跑到葫芦口来，肯定他手里握着什么王牌。照现在的形势看很可能这种威力无比的
　　火器就是他的王牌了，知道这个李秀清反而不怕了。借股市里的一句话就是利空出尽就等于
　　利好，知道你手里握着什么王牌总比不知道要好办。
　　“慌什么！”李秀清喝斥着报信的战士道：“告诉李秀白：由他亲自统领的十万预备队转
　　为督战队，催促战士不顾一切的给我猛攻，有敢退缩不前者，督战队立即执行军法。”
　　“可是李将军，敌人的火器实在太厉害，如果强逼战士们上去恐怕……”仗着自己是李秀
　　白的心腹亲信，前来报信的战士硬着头皮问了一句。没办法，如果现在不问，回去士兵就得
　　炸了锅。
　　“笨蛋！告诉他们，越是威力巨大，火力猛烈的火器其弹药消耗的就越快，别让阿日斯兰
　　的这种火器吓到，依我看他们能维持一柱香的时间就算不错了。再者说你们不会从多个方向
　　散开兵力攻击吗？这样他阿日斯兰的火器再猛又能伤得了几个人？”李秀清不愧是李氏家族
　　的翘楚，一下子就明白了这火器的缺点。
　　“得令！”亲信经过点拔这才反应过来，高高兴兴的回去报信。等他走了之后，守军副将
　　王嘉皱着眉头说道：“形势不见得有将军说得这么乐观吧？即便是没有那种吓人的火器那五
　　万武装到牙齿的斯拉夫巨人部队也不是好惹的。据情报说这五万人的花费是其他相同数量部
　　队的近百多倍，阿日斯兰为了这支部队不惜血本的投入。我想以阿日斯兰这种精明的人绝不
　　会无缘无故的这样疯狂，可想而知重金打造出来的这五万人的战斗力何其强悍。我看你弟弟
　　手下的士兵被火器这么一搞已经丧失了锐气，他们即没有勇气也没有能力取胜阿日斯兰，上
　　去了也是当炮灰用。”
　　“我知道，但我的目的就是让他们充当炮灰。”李秀清冷酷的说到：“不让他们去当炮灰
　　我们怎么测得出来阿日斯兰有几斤几两？不让他们去充当炮灰我们怎么能消耗掉他们弹药？
　　不让他们去充当炮灰怎么能成就我们的丰功伟业？牺牲是必然的，为了全局的利益牺牲局部
　　利益在所难免。”
　　“大人所见极是。”王嘉心里极鄙视杨秀清这种小人作法，但嘴上还是不得这样说。
　　“扬名利万的事我没有交给我的弟弟，而是交给了你。”杨秀清盯着王嘉一字一顿道：“
　　因为我认为你是一个可以担得起重任，挑得起大梁的人，所以我把这个机会给你，希望你能
　　够把握住机会。”
　　“属下一定不辜负将军重托，即便粉身碎骨也要将阿日斯兰的人头献给将军。”王嘉感激
　　涕零的跪拜，杨秀清看在眼里满意的点了点头道：“我拔你南营精兵三十万，在前面五十万
　　大军失败之后正式展开总攻击！”
　　“我这就下去准备，请将军等我的好消息。”王嘉告退，表面热血沸腾的他其实心已经凉
　　到了底。这哪里是让自己扬名立万吗？分明是让自己当傻小子。胜了功劳自然是李秀清的，
　　哪里轮得到自己？谁认识他啊，一个靠自己能力爬上来的没有背景的中下层军官。只要军报
　　上不写上，或者轻描淡写，自己就算白干。这种事王嘉见得多了，李秀清的为人他更了解。
　　至于自己爬上来也是千难万难，幸好他在战场上救过军中一个大佬。这个大佬一方面很感激
　　王嘉的救命之恩，一方面也很欣赏王嘉的才能，所以提拔王嘉为自己的亲兵队长。本来这就
　　算到头了，但王嘉是幸运的。他身材挺拔相貌清秀，为人处事又谨慎低调，得体的很，所以
　　大佬的女儿对他爱慕异常。大佬本来并不同意这桩地位迥然的婚事，但碍不过爱女，再加上
　　对王嘉也心存好感，所以勉强同意了婚事。由此王嘉才借着老婆的裙带关系登上了岳父大人
　　权力之船，几乎是平步青云的提拔，王嘉终于在岳父大人死之前爬上了上将军的职位。
　　岳父死后，失了背景的王嘉更加低调，处处陪着笑脸搞好人际关系。可惜就是这样也遭到
　　别人排挤，好好一个上将军手下却没有半个兵，空有一个头衔而已。这次中原军队在葫芦口
　　大集结，身为上将军之职的王嘉也随军过来，仅仅充当一个参谋而已。现在李秀清突然给自
　　己这么一个天大机会，王嘉凭着经验就知道李秀清的目的。如果自己赢了，命是自己卖的，
　　但功劳是他李秀清的；如果失败了，那自己就是替罪羔羊，反正自己是一个不在权力圈内的
　　无名小卒，推出去杀了根本没人会在乎。
　　王嘉分析，李秀清根本没存着让自己胜利的打算，要不然他不会给自己战斗力最弱的南营
　　士兵。他的真实目的是：五十万大军充当为炮灰之后再让自己上，无论自己胜还是败，只要
　　李秀红看到有把握胜利之时，他就会带着最强悍的七十万主力部队掩杀过去。这样一样他就
　　名正言顺的夺走了胜利的果实，如果王嘉甘心忍了这口气，那么说不定还能在李秀清吃肉的
　　时候分到一口冷汤；如果王嘉不服气，只要随便找个借口——比如说攻击不力，三十大军竟
　　然不能击败区区几万人的残兵败军之类的就可以当场诛杀王嘉。
　　王嘉很为难，这口气忍了就忍了，谁叫自己没权没势呢？但他真正害怕是自己功高震主，
　　而李秀清则贪功嫉贤，两者一加自己大概就没条活路走了。对于拿下阿日斯兰他丝毫不觉得
　　有什么困难，有五十万人充当炮灰垫底，自己再带着三十万人去攻，如果这样还不能取胜的
　　话，还打个什么仗？干脆找根绳子吊死算了。
　　胜是一定会胜，但自己却没有好果子吃。而问题的关键在于他没有投降的资本，想投降都
　　投降不了。因为自己是被临时委派为这三十万大军的统帅，所以他根本不能带着这三十万人
　　投降阿日斯兰。没有这个资本，即便阿日斯兰相信自己是真投降，也会因为自己光着屁股投
　　降而不受重视。
　　怎么办？王嘉紧张的思考着，时间很紧张，他必须迅速的作出决断。


第一卷 浪子 第194章　草根将军
　　“一左一右各分兵五万展开猛攻，正面战场暂时按兵不动。”经过四天四夜的惨烈鏖战，
　　五十万大军灰飞烟灭。接下来终于轮到王嘉出场，不过王嘉刚一出场就出了这么一个奇怪的
　　命令，没人能想得通为什么作为牵制的两翼展开猛攻，而主战场的二十大军却在一边看热闹。阿日斯兰想不通，站在葫芦口眺望战场的李秀清、李秀白两人也想不明白。
　　“哥，他是这在干什么？”李秀白惊讶的问李秀清：“这小子不会不懂打仗吧？”
　　“虽然王嘉是靠着女人才混到上将军的，但他确实有才华。我不相信一个从屡屡从死人堆
　　里爬出来的优秀战士会连最半基本的战术都不懂得，他这样做必然有他的目的，只是我们还不
　　知道。”李秀清头脑清晰的分析。
　　“其实不用想这么多，只要等到差不多的时候我们就冲过去。”李秀白阴阴的一笑，下面
　　的话就没再说下去。
　　“那你还站在这里干什么？还不去作好战斗准备！”大好形势下李秀清却觉得一阵烦燥，
　　他习惯把一切都纳入自己的算计之中，可当出现算计之外的东西他就觉得很不舒服。不过正
　　如弟弟所说的那样，只要差不多的时候冲过去自己就轻轻松松的功成名就了。想到这里李秀
　　清心里又觉得好过了一些，现在他只需要等待。
　　阿日斯兰并不想等待，但又不得不等待。等待着最后决战之时幻化成龙，彻底扭转局面。
　　这才是他最后的王牌！前面的五十万大军消灭的并不轻松，毕竟是十倍于已的大军亡命攻击
　　，若是能不费吹灰之力就能完成那纯粹是瞎扯。好在卡秋莎火箭炮发挥了巨大的作用，就像
　　人肉收割机一样收割了大量的敌军。不妙的是弹药已经全部用光，在战场上失去了占绝对优
　　势的大规模杀伤性武器。
　　“奴兵几乎全部伤亡，正规部队重伤三百七十六人，轻伤一万二千余人，战死近二万。”
　　伤亡报告几乎让阿日斯兰抓狂，侍候骆驼大象的奴兵死了干净，部队死伤过半，而敌人还有
　　百万之众严阵以待，这个仗还怎么打？！再坚持坚持，阿日斯兰知道幻化成龙的时机还早着
　　呢！
　　其实这个战果表面上来已经够辉煌了。以区区五万正规军再加数万侍候骆驼大象的奴仆能
　　击败五十万正规军云堪称奇迹，可在阿日斯兰眼里这根本不值一提。他的斯拉夫巨人部队是
　　什么配置？全身是坚不可催的又极轻便的精钢铠甲护身，连最脆弱最难防守眼部都用昂贵的
　　水晶石护住。开山巨斧，特制飞斧，轻巧手斧三种基本武器，可实现远、中、近的全面打击
　　力量。另外标配有投掷标枪、大火枪和铁木制成的坚固盾牌，这些已经是超豪华的顶级配置。但他们的坐骑战象更加恐怖，本来就是庞然大物的二百头战象全副铠甲防护起来简直就是
　　凶恶的屠夫，无情的收割着渺小的人类生命。数量众多的骆驼因为要承载起斯拉夫人巨大的
　　体重，所以只在纤细的腿部配置了护腿的钢板，并没有起到重装骑兵突击的作用和效果，这
　　一点也是阿日斯兰最为头痛的。习惯了带着骑兵冲冲杀杀的阿日斯兰现在死守阵地打得是颇
　　为郁闷。
　　他预先设定四个阵地，主阵地是一处小山坡，由五千斯拉夫火炮营驻扎居中策应。外围的
　　则由三个阵地组成，互相呼应，形成牢固的三角阵形。正面战场这一点是由二万五千斯拉夫
　　战士防守，左侧是二万斯拉夫战士防守，右侧是三万奴兵负责防守。现在的情况是右侧的奴
　　兵已经全部损失掉，正面主战场损失了一万三千人，左侧战场损失七千人，不计受伤的情况
　　，能拿起武器的还有不到三万人，包括炮兵营在内。由于右侧的奴兵已经全部损失，所以阿
　　日斯兰只留了数百人在炮兵阵地操控火炮，而把四千多炮兵部队调集在右侧。由于不放心这
　　四千炮兵的战斗力，所以阿日斯兰又把轻伤的一万二千人全部调集到右侧，以增强实力。后
　　来的事实证明这个决定相当正确，敌军因为发现右面战场是相对薄落，所以把战斗力较强的
　　部队调到右侧展开攻击。有近五千生力军加上受伤不重的一万二千余战士组成了坚固防线，
　　给予了王嘉右侧攻击部队迎头痛击。
　　左侧是八千最强悍的斯拉夫战士防守，而在最重要的正面战场阿日斯兰仅仅投入了五千战
　　士。很冒险，相当的冒险。在敌人的主攻方向居然只安排了五千战士简直是发了疯，但阿日
　　斯兰没有选择。面对数量远远超过自己的敌军，哪一个点被突破都是灭顶之灾。因为重炮在
　　阵地中央，如果被敌人从侧面突破，进入中央阵地摧毁了大炮，那这仗就彻底宣告失败。只
　　要让敌人的大炮和投石车不受压制的投入进攻，那区区几万人立时就要崩溃。所以阿日斯兰
　　赌了，实在不行就现出龙身来，能拖一时是一时。只要拖到脱脱的援军一到，就安全脱身了。
　　可是让阿日斯兰感到奇怪的是，第二波上来的敌军只从两侧展开猛攻，而有二十万敌军正
　　面战场却纹丝不动。为什么？阿日斯兰百思不解，但现在不是考虑这个问题的时候，他命令
　　两侧部队在抵挡住敌军的冲击之后，展开一次全面的反攻，狠狠的教训一下敌军，彻底打垮
　　敌军士气。如果能打得敌军心寒血冷，想必也能拖延一点时间，阿日斯兰只能这样希望。
　　经过小半天的激烈战斗之后，敌军猛烈的攻势终于缓了下来。阿日斯兰见此良机立即命令
　　两翼部队展开反击，斯拉夫族的战士们骑着骆驼出人意料的冲向了一直处于攻势的敌军，打
　　得敌军措手不及，几乎是屁滚尿流溃败下来。不过毕竟敌军人数上占据绝对优势，在经过短
　　暂的溃败之后，敌军又重新立住了阵脚。阿日斯兰也见好就收，命令由象兵断后，战士们迅
　　速退回阵地。他在想接下来敌人又有怎么样的行动呢？
　　“王嘉将军请阿日斯兰大人阵前一会。”王嘉派人到阵前传话，要求和阿日斯兰会面。阿
　　日斯兰不知何意，但他还是颇有兴趣的承诺会面。


第一卷 浪子 第195章　帝国军人的荣誉
　　“大人真是威猛，仅仅五万之众就灭了五十万大军，而且处于如此劣势之下居然敢于发动反击，打得我军士兵溃不成军，小人佩服不已。”王嘉深深的对阿日斯兰行了一个大礼，表示对他的钦佩。
　　“王嘉王将军。”阿日斯兰眯着眼睛道：“你也是一个身经百战的优秀军人，怎么做出如此低劣的战略布置？其中必有缘故吧？”
　　“大人怎么知道我身经百战？”王嘉一时错愕。
　　“别人不知道你的本事，难道我还不知道吗？”阿日斯兰大笑：“少年家贫，为了讨生活而入了行伍。别人欺你是新入伍的少年不更世事，把你安排进敢死队。经历了大大小小二十余次的亡命冲锋，敢死队的人死了一茬又一茬，没想到你居然还活了下来。这个时候的你已经在军中混出了名号，当了一个小兵头头。在后来的某次战争中你所在的军队遭受到敌军的包围，在巧合的情况之下，你救了被敌人围困住的军中大佬，并且机智勇敢的带着大佬成功的突出重围。大佬为了感激你的救命之恩所以提携你做了亲兵队长，后来你又娶了这位大佬的女儿，从自进入权力圈子，成为一名军官。当然大佬给你的是机会，你只不过是抓住了这个机会展现了自己的真材实料升到上将军之职。别人都说你是靠女人上位，但他们却不记得七伐跤趾，五征高力之时你立下的大功，更不记得在我之前，你是唯一一个击败过扶桑人的将军。”
　　阿日斯兰如数家珍的娓娓道来，把王嘉完全震住了，像他这样失意的落魄将军有谁会去关心自己的过去，又有谁会去记得自己曾经的辉煌？得意时大红花桥人人抬，失意时身处闹市无人理。这种落差，这种失败感，这种强烈的挫折心理深深的印在王嘉内心深处无可发泄，只能积累在心头等待着爆发。
　　“成功是别人的，失败了自读己是替罪羊，这样的日子很难。”阿日斯兰很理解的说：“我也曾经和你有过同样的经历，知道你不容易。”
　　“大人！”王嘉哽噎了。
　　“现在虽然你胜券在握但除非能亲手砍下我的头颅否则依然是为他人作嫁衣裳，但这个基本上不太可能。”阿日斯兰笑笑说：“我肯，李秀清两兄弟也不肯。”
　　“大人所言极是，以大人之意我应该如何是好？”王嘉问阿日斯兰，引得阿日斯兰大笑。
　　“王将军，现在我为鱼肉，君为刀俎，难道还要鱼肉来告诉刀俎如何下刀吗？”王嘉听了面红耳赤，羞愧的不行。他喃喃道：“大人乃天纵奇才，在我心里像神一样的存在。故我不避羞耻斗胆问之，还请大人为小人拔云见雾指点迷津。”
　　“既然在你心里我是神，那么你为什么还要与神为敌？”阿日斯兰反问道。
　　“小人愚昧，还请神示。”王嘉让阿日斯兰揪住言语上的把柄，只能含糊其词。
　　“你正面大军不动，两翼猛攻，分明是试探我的实力。如果两翼得手，你根本不会来此与我会面。现在你见两翼溃败，便有心投降，所以又邀请我阵前相会，以探虚实，进一步确认有远投降的可能对吗？”阿日斯兰冷笑着问王嘉。
　　王嘉惊诧，阿日斯兰所说的和自己心里所想的一模一样，几乎一点偏差都没有。能够洞察到自己心里所想，只能证明阿日斯兰精明，能够揣测人心。但联想到阿日斯兰居然能熟知自己的过去就太恐怖了，难道面前这个看起来普普通通的男人真是神吗？
　　阿日斯兰当然不是神，他猜出王嘉所想一方面是自己天天算计这个算计那个，早就养成了揣摩人心的本事。另一方面是缘与对王嘉的深刻了解，了解了一个人的性格基本上就能判断这个人的行为，所谓性格决定命运就是这个道理。你是什么性格的人就会做出什么样事来，而你的所作所为就完全支配了你的命运。阿日斯兰性格里面有好色的特点，所以他对美女特别有兴趣。很不幸的是王嘉的老婆——那个军中大佬的女儿就是一大美女，而这个位美女的闺中密友偏巧是阿日斯兰的宠妃。不知是出于嫉妒还是出于炫耀，这个宠妃不止一次的对阿日斯兰提起这个美女，引得阿日斯兰心驰神往，恨不得抢这个美女来肆虐一番。出于这个原因，阿日斯兰派人专门查控了这个美女的一切，顺带把这个美女的老公王嘉作了详细的了解。想搞人家老婆，岂能不了解人家老公？
　　不过当阿日斯兰深刻了解王嘉之后，他就放弃了对王嘉老婆的遐想。在王嘉的身上他仿佛找到了自己的影子，并且为这个才华横溢却郁郁不得志的男人感到惋惜。没想到，今天是他带着大军来攻打自己，更没想到的是他居然在阵前来和自己一会。阿日斯兰能放过这个机会吗？当然不能！他拔动三寸不烂之舌外加装神弄神，引诱、恫吓之语来诱使王嘉投降，不过王嘉不是那么容易被说服的，越是没本事的和越是有本事的这两种人是最难说服的。一点本事没有的，他没有被引诱的欲望所以无惧。太有本事的目标很高，期望值也很高，所以要说服他的代价也就越高。
　　“大人以为现在您还有取胜的希望吗？”王嘉没有废话，直接点明问题的关键所在。别管你嘴里说得天花乱坠，可现在你自身难保还有什么资格劝人投降？即便你是神也不管用！王嘉想得很清楚。
　　“战场上胜负瞬息万变，没有必胜也没有必败的战争，你以为我就输了吗？”阿日斯兰笑了：“我的胜负无关你的成败，这才是最关键的。这个世界从来不会有白吃的午餐，你要得到必须付出，正如现在的局势一样：看起来我虽然处于极度的劣势，但正因为我处于劣势所以你若肯临阵反戈我必以你为重。而李秀清两兄弟自以为胜券在握必以你为轻，说不定怕你争功还要想方设法在战场之上就借机除掉你。孰轻孰重你自己考虑吧，但是机会只有一次，如何由你自己把握！”
　　王嘉紧张的作着分析，他知道不光是只有这一次机会，而且这次机会给自己考虑的时间非常短。两军战士都在看着自己和阿日斯兰的会面，尤其是葫芦口上的李秀清两兄弟。要么马上拔马回头猛攻阿日斯兰，这样可以借口说是在决战之前想劝降阿日斯兰，解释的顺理成章。要么赶紧带着亲信投降阿日斯兰，否则时间一长引起李秀清疑心，那么就不是抢功劳这么简直的事了。李秀清更可以顺理成章的以通敌之罪做了自己。
　　降还是不降？现在王嘉头脑里是一片空白，一时不知如何决断。阿日斯兰心焦，又不敢劝，怕起反作用。忍了又忍，见王嘉没有反应，阿日斯兰只能开口：“回去吧，你注定不配大场面。”
　　没想到王嘉居然笑了：“大人，你不知道我已经归顺了吗？”
　　阿日斯兰此时才看到有数百人离开敌军的队伍，往自己这边来了。
　　“我来之前已经告诉心腹亲信，如果在一注香之前我还没有回去，那么就命令队伍撤回葫芦口。虽然不能帮到你什么，但最少可以拖延一下时间。”王嘉对阿日斯兰说到：“希望可以等到援军。”
　　“你以为我在等援军吗？”阿日斯兰大笑：“没有援军，我根本就没有命令援兵来。”
　　“大人你！”王嘉大惊道：“你不是和小人开玩笑吧？”
　　“我不是和你开玩笑。”阿日斯兰面色凝重的对王嘉说：“我确实没有安排援军，只能依靠这里的战士来抵抗敌军，如果你后悔的话可以从我的阵地穿越过去，我不勉强你。”
　　王嘉苦笑，到现在这个时候跑路还有意义吗？已经降了阿日斯兰就没有再当逃兵的意义。无论谁胜谁败他都没有好果子吃，只要一逃天下之大也无容身之地。”大人，您认为我还有选择吗？”王嘉扭头对着已经赶到身边的亲信心腹吼道：“我已归顺阿日斯兰大人，你等愿随我者便跪下发誓效忠阿日斯兰大人，如不愿者请自便。”
　　既然是心腹亲信当然没二话随王嘉投降，阿日斯兰点点头，心道王嘉倒是爽快人。
　　“今天你们效忠了我阿日斯兰，就是我英勇帝国军人。你们应当知道的是：只有战死的阿日斯兰帝国军人，没有投降逃跑的帝国军人。现在形势严峻，也许下一刻战死的就是自己，也许你们连明天的太阳都看不到了，但你们应该感到骄傲的是，你们的死是光荣的，是伟大的，是作为万人传颂千古流芳的英雄死去。因为你们是阿日斯兰帝国最勇敢的军人，是为了抗击外敌扶桑，是为了消灭黑暗的伪皇梁眉儿而死的。百姓必将感谢你们的牺牲，后世必有你们的传奇，历史必将浓墨重彩的书写你们的事迹！”
　　如果阿日斯兰知道这是他最一次作煽动性的演讲一定会说得精彩一点，免得日后有些文人骚客好事之徒挑字眼。不过现在已经足够了，足够让那些投降过来的战士热血沸腾，足够让那些战士情愿一死了。


第一卷 浪子 第196章　幻化成龙
　　李秀白气得火冒三丈，冲着阿日斯兰阵地的方向破口大骂，喋喋不休。
　　“我倒是小看他了。”李秀清倒是很平静的样子说：“没想到他还有一颗雄心壮志。”
　　“狗屁！我看他就是狗胆包天，活腻了。”李秀白余怒未消。
　　“他是在赌，为了能出人投地把身家性命都赌上去了。”李秀清咬了咬后槽牙道：“既然他有胆量赌一把，那我就陪他玩玩！”
　　“请哥哥下令！”李秀白高声请令。
　　“还下什么令？他们连三万办人都不到，还要下什么令？告诉部下，取阿日斯兰人头者封候裂土，赏黄金万两。凭百万之众又下以重赏，我就不信拿不下阿日斯兰。”
　　“好，我们就一拥而上，看谁命好能拿取阿日斯兰人头。”李秀白带着众军官转身下葫芦口，带队杀向阿日斯兰，血腥而又残酷的战争又拉开了序幕……
　　“这是第几天了？”当黑夜又一次把血淋淋的战场笼罩在一片黑暗之中时，阿日斯兰问旁边的战士。
　　“我来之后的第四天，开战以后的第八天。”王嘉浑身是血，有气无力的回答。
　　“你倒是记得清楚。”阿日斯兰窃笑：“还在指望着援军？”
　　“不指望了，昨天我就想明白了，大人是真没打算派援军来。”王嘉无奈的说：“到现在都没听到东边传来的厮杀之声，只能隐隐望见塔山方向冲天的火光不断，由此判断大人是想决战扶桑人，哪里还有援兵到这里来？”
　　“你知道就好。”阿日斯兰又笑了。
　　“不过几天跟在大人身边厮杀倒是真过瘾！”王嘉欣慰的说：“作为一名军人，能够如此酣畅淋漓的大战一场真是死无遗憾。”
　　“还不到死的时候。”阿日斯兰很嚣张的叼起一根梅州雪茄来吹。
　　“主子，给我来根。”王嘉伸出手向阿日斯兰讨根雪茄：“别安慰我了，看看我们身边还有多少人？恐怕李秀清吃完晚饭就来砍我们的人头了。”
　　“看见人家吃肉喝酒你眼馋了吧？”阿日斯兰笑笑。
　　“打了一天仗连没吃上一口饭，还真是饿了，现在恐怕我连李秀清的人肉都能吃下去。”外围三个防守点已经全部被攻破，阿日斯兰收拢三千残兵守在炮兵阵地坚持到天黑。现在只有二、三百还能喘气的兄弟在，大家都是全副铠甲在身，又累又伤之下还要应付敌人不断的攻击，哪里有时间开窝造饭？早些时候还能吃点身边的干粮，但今天已经集体断粮了。斯拉夫人倒是一点都没事，渴了喝人血，饿了撕两块死人肉垫巴垫巴，就是累得太厉害。但王嘉哪里受得了这个？只能忍饥挨饿强撑着。随着激烈的战事，王嘉的体力和耐力都到了极限，他对阿日斯兰开玩笑想吃李秀清的人肉。
　　“那我去把李玉清抓过来，满足你想吃肉的愿望好吗？”阿日斯兰阴阴的笑问。
　　“只要你能把李玉清抓过来我就敢吃他的肉。”王嘉以为阿日斯兰在逗他。
　　“只要你敢吃我就能抓过来。”阿日斯兰又展露出招牌式的那种恶魔笑容，让王嘉内心深处隐隐有一种不安的感觉。旁边的斯拉夫人都笑了起来，他们太了解阿日斯兰了，知道这回王嘉可要有苦头吃。虽然在这个情况下活抓李秀清不太可能，但这些战士都深信不疑阿日斯兰的能力。
　　“我去去就回，你就等着吃人肉吧。”阿日斯兰拍拍王嘉的头盔便转身走出阵地。
　　“黑格儿！”阿日斯兰爆吼一声，催化内丹幻化成龙。瞬间阿日斯兰渺小的身体突然爆裂开来，耀眼的光芒下，流光金水间游出一条巨大的黄色巨龙，一呼一吸间还带着火光，这就是阿日斯兰幻化而成的喷火龙。
　　这一变化把众人都惊得呆了，等转过神来的时候众人全部匍匐在地，把阿日斯兰当神一样敬仰。那边李秀白的军队也同样看见了这个不可思议的奇迹发生，他们慌忙跑去向正在营房之中吃晚饭的李秀清报告。
　　报信的士兵前脚刚进去报信，后脚阿日斯兰就从天上冲了下来。他正是跟着报信的士兵寻迹而来，说良心话他即不知道李秀清在哪间营房，也不知道李秀清长什么模样，他只知道自己现出龙形必然引起惊动，下面的人肯定会去报告李秀清，自己跟着去就行了。
　　果然自己跟着报信的士兵进了营房就见好几个高级军官模样的人正在一起用餐，阿日斯兰龙爪一抬，把这些人全抓了起来，然后飞升上天。
　　“重炮手！投石车！”手下的人慌乱的大叫，操纵起火炮投石车疯狂的攻击阿日斯兰。
　　阿日斯兰扭头一口火喷了出去，引爆了弹药，刹那间地动山摇，天空中绽放出炫目的光芒，阿日斯兰仰天一声龙啸，得意而归。
　　“王嘉，可以吃肉了。”阿日斯兰大笑，手下的斯拉夫战士也轰笑起来。
　　“大人，你是人还是神？”王嘉惊得不知所以。
　　“你当我是人我便是人，你当我是神我便是神。”阿日斯兰回答道：“真正的强者不会在乎人与神之间的差别。我尊敬你，你即便是 人我也当你是神一样敬仰；如果我不尊敬你，即便你是神我也不在乎，遇神杀神遇佛杀佛。什么神不神的，只在乎你当不当他是神。正如什么肉不肉的，只要你想吃就可以吃。”
　　“我服你。”王嘉够光棍，直接冲到杨秀清身边张嘴就咬，生生从杨秀清胳膊上咬下一大块肉来嚼。被死死绑住手脚的杨秀清痛得狂叫，没挣扎几下就直接晕了。阿日斯兰点点头，他知道自己收到了一员大将。不说别的，光是这股子狠劝就很合他胃口，比起温文而雅的关云来说，他更狠辣；而比起脱脱他们来，王嘉更有头脑。很难得的一个人才，不过还要看看在实战中的成色如何。阿日斯兰微笑不语，他已经做了准备。


第一卷 浪子 第197章　梅州人杀来
　　葫芦口的阻击战终于结束了，令人啼笑皆非的是七十多万军队居然向只有二、三百人的阿日斯兰军队投降了。后来这个消息严重打击了关云，当初他逼迫数倍于已的永平守军投降就觉得自己相当的了不起。没想到和阿日斯兰相比，他得一头撞死，想当初还总因为永平之战的辉煌而沾沾自喜，现在这点小喜悦一扫而空，也没脸再跟人炫耀自己的本事。关云长叹自己这一辈子也赶不上阿日斯兰了。
　　其实没有关云想得那样不堪，主要是有几个因素迭加在一起才造成这种奇怪的现象。第一，李秀清的军队经过八天八夜的激战已经锐气尽丧失，没有一点战心了。斯拉夫巨人部队的强悍给他们造成了极大的心理压力，可以说武装到牙齿的斯拉夫战士就像不可击败的天神一般，在坚不可催的铠甲保护下普通武器根本不能对斯拉夫战士有所杀伤，只能是先拿人肉去垫坑，让这些斯拉夫战士杀人杀到手软，然后用铙勾放倒斯拉夫战士，用绳索捆牢，然后投入火堆之中活活烤死、烧死。为了击败一个斯拉夫战士往往要付出几十个甚至上百个士兵伤亡的代价才能做到，杀起来还废时废力，时不时的被象兵一个反冲锋就前功尽弃了。
　　第二，王嘉的投降造成了军心的动摇，而李秀清等高级军官被俘之后军队失去了指挥，一时间众人不知所以，陷入一片混乱之中。
　　第三，阿日斯兰的神龙出世给了敌军强烈的震撼。本来关于不败战神阿日斯兰的传说早就在军中传得神乎其神，现在再来这么一下超级强悍的大变身就印证了阿日斯兰是神不是人的传说。对于神，人是没有办法抵抗的，也是不能抵抗的。
　　第四，最后是李秀清的部队没有信仰没有目标，他们不知为何而战，战之为何。城头变幻大王旗，皇帝换了无数茬，没有人知道应该效忠于谁。相比之下，阿日斯兰的能力最强，口碑最好，对下层的百姓也是相对来说比较友善照顾的。所以当平日里广结人缘的王嘉劝降时，大家纷纷选择了投降。反正跟谁卖命都一样，不如跟了阿日斯兰还点昐头。
　　其他原因还有很多，综合起论来成就了阿日斯兰五万胜百多万的奇迹。可阿日斯兰并不因这个而高兴，而是因为得到了王嘉这个大将而感到高兴。也许他可以继承我的帝国，阿日斯兰突然有了这个想法。原本他是想把帝国交给自己的干儿子李亮的，但李玉珑不死李亮必受其牵制，对于这个疯狂的女人阿日斯兰很头痛，也很无奈。不杀吧，她必定祸国殃民，成为帝国最大的隐患。杀了吧，又得罪了李亮，即如此又何苦把帝国交给自己的仇人？难不成还等自己死后让他来开棺鞭尸？对于继承人的选择让阿日斯兰很烦恼，关云太软，压不住脱脱他们。而脱脱他们又太残暴，打仗没问题，可要讲到治国那是万万不能的。现在王嘉出现在眼前阿日斯兰自然就想到了他，所以他提升王嘉为大统领，掌管这些部队向塔山方向进攻，他要在实战中看看王嘉的表现。
　　“大人，扶桑人是在塔山和葫芦口之间的快活湖一带布置了重兵阻挡求援部队。而据大人所言根本就没有打算让脱脱天王的第一集团军援救，我猜想应该脱脱天王必定是以少量部队佯攻，摆出一副突破重围援救大人的姿态，而实际上却是掉过头来抄塔山守军的后路，与关云的第二集团军形成前后夹击之态。所以我们并没有看到离此不远的快活湖有什么大的动作。”王嘉的分析让阿日斯兰极是佩服，这和他战前制定的战术完全一样。
　　“我现在把部队交给你，就是相信你的能力。放开手脚去做，让天下人看看你王嘉的本事。”阿日斯兰捧起人真是毫不吝啬，反正不花钱的夸奖他有的是。
　　王嘉终于又得到了梦寐以求的军权，还有自己完全作主决策的权力，他很兴奋。在权力的刺激之下王嘉爆发出惊人的能量，他迅速的重新编制了大军，制定了详细的进攻计划。在经过短短二天的准备之后大军就已经整装待发，进入攻击状态了。
　　阿日斯兰很佩服王嘉，一百多万大军能够迅速管理的井井有条真是让人叹服他的精力和能力。同样是一般大小的脑袋人家咋就这么聪明呢？阿日斯兰不光是佩服，甚至有些羡慕了。不过表面上阿日斯兰却不动声色，即不赞赏，也不批评，让王嘉摸不着边际，只能一次次思考自己有无过错之处，更加谨慎更加小心翼翼。呵，其实这是阿日斯兰装Ｂ的驭人之术而已。不过确实很有效，王嘉近乎完美的进行了对快活湖扶桑军队的突击。三十万强悍的扶桑军队遭到了王嘉毁灭性的打击，不消几日就全军覆灭，令阿日斯兰刮目相看。
　　要是换作自己恐怕也不会赢得如此轻松吧？跟扶桑交手过多次的阿日斯兰扪心自问也觉得王嘉确实厉害。
　　“如果两军实力相当的话，那就看谁出的错误少，很幸运的是我们出的错比较少，所以我们赢了。”王嘉向阿日斯兰回禀战况。
　　“就这些？”阿日斯兰问。
　　“具体的战况很复杂，简而言之是我们用强攻逼迫扶桑人不断犯错，然后揪住扶桑人的错误打击他们，让他们又继续犯错，用更大的错误为以前的错误买单。不消几日他们就土崩瓦解了。”王嘉解释的很简单，他认为大家都是军人有些事情不说也明白，可惜阿日斯兰是个伪战神，你若不说清楚他还就真不明白。不过现在阿日斯兰只能装Ｂ，等以后向别人询问了。
　　“我军具体的伤亡的数字统计出来了吗？”阿日斯兰只能转移话题。
　　“已经出来了，伤十七万八千余人，死三十二万三千七百余人。其中伤重不能继续作战者有五万人左右，余下轻伤者问题不大。”
　　“扶桑人？这次有活口吗？”阿日斯兰问。
　　“有一百多个剖腹未死的和近千人在战场重伤切不了腹的。”王嘉回道：“切腹没死的大概也活不了，重伤在身连腹都切不了的恐怕也活不了几个。”
　　“套出情报的给他一个爽快，死硬不开口的就让他们慢慢等死。”阿日斯兰不相信有几个人能熬得过死前的这种痛苦挣扎，即便是扶桑人也不能，说到底都是人，是人就怕死。尤其是咬着牙切过一次腹没死成的，绝少有再死一次的勇气。
　　“我军伤亡也很大，阵亡三十七万七千余人，重伤三万六千多，轻伤的不计其数。”王嘉有些心虚的禀报阿日斯兰，其实完全可以避免少死一些战士，但是王嘉为了表现自己的能力，所以不计牺牲的在数日之内就解决了扶桑人。这个没办法，战场上的英雄都是踩在别人尸体之上的，当权者为了自己的利益牺牲一些小屁民那是司空见惯的。
　　“以后注意点，中原虽然地广人多也禁不起这么折腾。”阿日斯兰倒没有在意这个，在他心里巴不得这些降军多死一点，就算死光了也没关系。因为他也怕啊！七十多万降军稍有变化他阿日斯兰就死得很难看了。不说别人，单说王嘉如果野心大点，想自立为王的话，那他的七十多万大军光吐口水就得淹死阿日斯兰这二、三百号人。
　　“全歼了快活湖的扶桑军队之后我们便与塔山方面的两大集团军取得了联系，他们在塔山的攻坚战已经到了白热化的阶段。”王嘉顿了顿，考虑了措词才又接着说：“双方各有胜负，战局在僵持之中，不过以现在的形势来看我军的胜利已是指日可待。”
　　“形势？什么形势？”阿日斯兰反问道。
　　“我指的扶桑人孤军深入中原内陆，又被我军重重包围之下焉得不败？”王嘉很有信心的说：“现在他们已经断了粮道，失败只是时间问题。”
　　“是吗？那你看看这个。”阿日斯兰冷笑的把一封刚刚收到的紧急军报扔给王嘉。
　　王嘉拿起来一看便大惊失色，原来军报写着梅州人早已从接天和入云两在港口登陆，其陆军已经向葫芦口起来救援塔山的扶桑人，按行军速度大概三天就能赶到葫芦口。而他们的铁甲舰队更是伙同扶桑舰队从苍兰河的入海口一路杀向永平，他们的海军陆战队已经登陆永平城外。
　　“我想到梅州人会插手，但没想到梅州人下了这么大本钱。他们调集了几乎梅州大陆所有的海军舰队和大约三分之一的陆军前来中原大陆。”阿日斯兰补了一句。
　　“梅州的陆军倒是不足惧，因为我们还有三十多万大军守在这里的险要关卡，完全可以阻击梅州陆军直到击败塔山的扶桑人。然后得胜之后的第一、二集团军便可以前来会合，再和梅州陆军决一高下。但问题的关键在于永平之城守不守得住？”王嘉的意思很明显，他在问阿日斯兰你老人家出来打仗的时候有没有留下足够军队来守永平。
　　“你以为呢？”阿日斯兰反问王嘉。
　　王嘉尴尬的笑笑，他明白阿日斯兰的意思。本来阿日斯兰的军队就不多，为了决战庞大而强大的扶桑军队和李秀成的军队几乎把家底都掏空了，再说就算有点预备军队也留着去阻击南面的梁眉儿大军，永平几乎是空城一座。


第一卷 浪子 第198章　龙性本淫
　　“老大，很难办。”王嘉皱着眉头对阿日斯兰说：“刚传来的情报说梅州军队全部是火枪手，我们很难对付。”
　　“确实难对付，原先我们也有火枪营，甚至有建造火枪火炮的军火局，但在长年征战中毁于战火，所以原有的火枪因为没有弹药的补充也报废了。”阿日斯兰叹息道：“原先仗着火枪营天下无敌，给敌人吃了很多苦头。没想到现在轮到我们自己挨枪子，真是报应。”
　　“葫芦口这边倒无所谓，不过是多填几条人命罢了，关键是永平。”王嘉也在叹气：“如果他们取了永平然后再往塔山方向攻击，那就对我们形成了前后夹击之势，而且更为难的是在被梅州人前后夹击之下中间还有塔山六、七十万扶桑军队在。等于说是内外受困，四处开花。”
　　“关键还是要守住永平，钳制对手不敢向塔山方向进军。”阿日斯兰下定决心道：“这里就交给王将军了，我独自回永平主持大局。”
　　“大人一个人回去也没有用，何必白白送死？”王嘉劝道：“即使大人能再一次显露神迹也抗不住几十万大军的枪击炮打。”
　　“这个我知道，但我能不回外去吗？”阿日斯兰鼓励王嘉：“相信自己的能力，都是两个肩膀抗一个脑袋的人，没什么可怕的。而且越是艰苦卓绝的任务就越能体现你的价值，你就祈祷让梅州的火枪火炮来得更猛烈些吧，这才是属于你的大舞台、大场面！”
　　“我一定会证明给大人看，我能！”王嘉少有的被激起了血性，在每一个男人的梦里都有唯我独尊独战八方的战争狂热，只不过只有极少的人展现出来而已，像我们这样的小屁民到头了也只能玩玩尿性，血性早就在物欲横流的拜金主义中消磨光了。
　　阿日斯兰见已经把王嘉的豪情壮志鼓动起来便放心的回永平了，他之所以对王嘉如此鼓励不是因为怕王嘉怯战而是怕王嘉生出自立为王的心思出来。就让他沉醉在如何在大场面里叱咤风云吧！阿日斯兰阴阴的笑了笑。当许多年过去后，已经垂垂老矣的王嘉坐在烘红的炉火旁回忆往事时，他还在为阿日斯兰的狡黠而露出了会心的一笑。原来神也是小人，王嘉直到临死之前才把这个小秘密告诉了他的子孙，让他的子孙后代永远记得他们的祖先是一个能让神耍小心眼的伟大人物。
　　总之阿日斯兰利用夜色的掩护之下幻化成龙，迅速的赶回了永平。到了永平之后发现情况比他想像的还要糟糕，简直可以说是一片混乱，破城就在眨眼之间。好在阿日斯兰在最危险的时候赶了回来，稳定住了大局。
　　“关云这个中原懦夫，上次ＴＭＤ的心慈手软放走了梁眉儿的几十万降军，现在倒好，这些人非但不感恩戴德，念我们的好，反倒是趁乱在永平城内烧杀抢掠，为乱作祸。”朝鲁气愤的对阿日斯兰说：“我只有三万多人，加上一些官差衙役，各府家丁也不过五万人，这些人光是守住四城就捉襟见肘。根本没有办法对付这些人。早知道如此就应该杀了这些人。”
　　“无妨我回来了，离天亮还有一些时间，父亲赶紧把我的旗号打出来，并传告众人说我阿日斯兰击败了百万扶桑人和葫芦口的数百万梁眉儿的大军，昨晚刚刚带着胜利之师回到永平，正准备全歼梅州人。”阿日斯兰交待朝鲁大肆宣传自己得胜回永平的消息，并宣称当太阳升起的时候阿日斯兰交出现在永平的北门城楼之上。
　　“以你的声望能压住这些叛乱吗？”朝鲁认真的说：“即便压制住了内乱但外敌还是太强，我建议不妨避其锋芒，趁着他们还没有合围的向北突进，回到我们熟悉的大草原上去。在那里没有任何人能够战胜我们。”
　　“我也想，但不能。”阿日斯兰笑笑说：“你骄傲的儿子永远不会在敌人面前逃走，即便敌人是狮子是老虎，儿子也会把他们撕裂。”
　　“好！这才是我朝鲁的儿子，草原上的雄狮。”朝鲁被阿日斯兰的勇气所感动，但他不知道的是如果可以的话阿日斯兰早就跑了。但是自己的龙妻和未来的龙子还等着自己去保护，他绝对不能后退一步。
　　“老爹去准备吧，留给我们的时间不多了。”阿日斯兰匆匆和朝鲁分手，急切的赶往永平皇宫内的地道，他想念他的龙妻，想知道他的龙妻有没有为他蕴育后代。
　　“大人辛苦了。”娜塔莎和美杜莎两条母龙一见阿日斯兰来了便兴奋异常，两条威风凛凛的神龙就像蛇一样盘绕到阿日斯兰的身上，时不时的还有龙角摩擦阿日斯兰最敏感的下颚，搞得阿日斯兰龙性大发，粗暴的扼住两条母龙的脖子就准备霸王硬上弓。
　　“大人不要了。”两条母龙求饶道：“我们已经有了大人的骨血……”
　　“真的？”阿日斯兰大喜，终于——在这个世界上有了自己的血脉传承。阿日斯兰的眼泪都快下来了，自己一个被世界抛弃的人，一个被人家当成精神病的人，一个自己都搞不清楚状况的人终于有了自己的骨血。什么称霸天下，什么沙场纵横都不重要，重要的是自己终于有了孩子，可以寄托自己未来和希望的骨血。
　　“什么时候能生下来？”阿日斯兰幻化成人兴奋的搓着手问。
　　“还早着呢！光是孕育生命就要十年之久，然后孵化成形也要几十年、甚至上百年才行。”娜塔莎的话极大的打击了阿日斯兰。
　　“要这么久啊？”阿日斯兰很失望，他是真的想希望在离开这个世界的时候看看自己的孩子。
　　“龙是多么高贵的生物，难道还像小猫小狗一样一年生几次，一次生好几个？”美杜莎笑嘻嘻的说。
　　“只是怕我等不到那一天。”阿日斯兰深深的叹了口气。
　　“现在这一关大人过得去吗？”娜塔莎突然冒出这么一句。
　　“你怎么知道我有难关要过？”阿日斯兰觉得奇怪，他知道火龙不能离开高热的岩浆，她们怎么能知道自己的有难关要过？
　　“自从和大人云雨一番过后我们就稍稍能忍受寒冷了。”娜塔莎解释到：“外面炮声不断，震得这里实在太厉害，所以我们俩就出去看了看。”
　　“没事，以前是我没回来，现在我回来了就没问题。”阿日斯兰强撑着。
　　“别强撑了，我们问过别人，都说这次大人纵使是战神下凡也挡不住梅州人的枪炮。”娜塔莎眼圈都红了：“我可不想孩子生下来就没有父亲。”
　　“靠，你们生个小孩要那么久，就算过得了这关我也没这么长的命。”阿日斯兰有些恼怒。
　　“别担心，你瞧这是什么？”娜塔莎和美杜莎各自从口中吞出一颗斗大的白色光球，看得阿日斯兰大惊：“你们没事拿龙丹出来干什么？”
　　“你原来吃了公龙黑格儿的龙丹，现在如果把我们的龙丹吃了那就阴阳调和龙力大增，天上地下无人能敌。而且你是以凡人之体承受了已经阴阳调和过的龙丹，所以火龙惧寒的弱点根本不存在，当然也能承受极度高温，别说是梅州人的枪炮，就算是创世神也拿你没办法。”娜塔莎自信的对阿日斯兰说。
　　“创世神？”阿日斯兰一头雾水，什么时候又冒出这么一位大神来了。
　　“只是打个比方而已。”美杜莎大笑：“其实我们自己就是神，说穿了神不过是比普通人强点的存在而已。正如我们的丈夫——亲爱的阿日斯兰大人不已经被世人称为神了吗？”
　　“那倒是。”阿日斯兰也笑了：“什么神不神的，老子遇见男神仙就剥他的皮吃他的肉，遇见像你们这样美丽的女神仙老子就上。”
　　三人（龙）笑成一团，完全蔑视神的存在，只是他们不知道，在这个世界的某个不为人知的角落里，某个神一样的存在叹了一神气，无奈于他们的狂妄。
　　“快吃下吧，大人。”美杜莎和娜塔莎催促阿日斯兰服下龙丹，但阿日斯兰怎么肯。
　　“我吃了你们的龙丹那你们怎么办？”阿日斯兰担忧的说：“人无心不活，龙无内丹能活吗？”
　　“当然能活了，我们用龙之魔法幻化成人叫变形术，还有一种魔法叫定形术，就是把某种形态固定下来，如果没有魔法力超越施法者的情况下定型术无法被改变。”娜塔莎解释道：“所以我们会以人的形式存活在这个世界上，虽然没有龙丹了，但仅凭着龙鳞幻化成的铠甲就足够保护自己了。”
　　“你们总不能穿着铠甲过一辈子吧？”阿日斯兰依然拒绝。
　　“傻瓜！你不会先施魔法把我们的铠甲变幻成彩衣之后再施展定形之术吗？”美杜莎嗔笑道：“那样的话我们就可以不用铠甲护身那么吓人了。”
　　“变成了彩衣那还有用吗？”阿日斯兰疑问道。
　　“当然有用，龙鳞是我们天生的防护，无论变成什么形态都是一样的保护我们身体，甚至龙鳞会有意识的还击。”
　　“这就是说如果你们把我幻化成一只老鼠之后再用定形术定形的话，那我就永远是一只老鼠？”阿日斯兰大概明白了她们的意思。
　　“对，就是这个意思，不过你是一只特别聪明的老鼠，一只刀枪不入的老鼠大人。”两个‘女人’又笑成一团。
　　“算了，为了保护孩子你们还是留着内丹。”阿日斯兰正色道：“以后的日子还长，我们的孩子还要你们尽力抚养。”
　　“不用这么麻烦了。”娜塔莎笑笑说：“如果我们被定型成人的话，所有一切生理特征都和人一样，生个小孩子也和人一样只需要十个月。”
　　“不会吧？那对我们的孩子有没有什么影响？”阿日斯兰知道有得必有失，十个月生下来的孩子怎么能跟蕴育百年之久的龙子相提并论？
　　“我们幻化成人，生下来的孩子自然是人子。不过不用担心，虽然是人子但只要日后再吞服下龙丹便同样可以成龙，而且普通的龙更优秀、更聪明。当然龙从蕴育到孵化的那一段漫长的时间不但成熟的是身体还有智慧和一切他们所需要掌握的一切，等龙一旦孵化出来除了身体比成年龙弱小之外基本上没有区别。而我们的孩子则需要像人一样通过漫长的学习和不断的练习才能达到这一点，这样他就不能像龙那样懒惰了。”娜塔莎不怀好意的问阿日斯兰：“如果龙变得勤快起来，那么有着无穷精力的他会去干什么呢？”
　　“龙性本“ＹＩＮＧ”！”阿日斯兰大笑，上天入地无人能敌唯其独尊的未来儿子大把的精力大概只能用在女人身上了。不过，他转念一想又不对，要是生个女儿岂不是做小姐还得打倒贴的那种。
　　“省省啦。”美杜莎和娜塔莎两‘人’大笑：“龙和凡人结合只能生下公龙，因为这样才不会有损龙的尊严，所以早在远古的时候龙的祖先就用超强的终极魔法为所有的龙下了这个禁锢。”
　　听到这阿日斯兰才长出一口气，放下心中的包袱，安心吞下了两颗龙丹却没有丝毫反应。
　　“咋一点感觉都没有？”想起第一次吞吃黑格儿的龙丹时也是这样：“难道又要我想女人？”
　　“呸！大色狼，才不是呢！”两‘人’大笑：“内丹的融和本来是公龙与母龙双修而成，而现在你没有经过双修而服下龙丹，只能通过爆发式的强行融和。也就是说你在幻化成龙之后内丹才会惊天动地的产生融和反应，这个过程是痛苦的，也会消耗一部分龙丹的能量，而消耗的那一部分能量相当巨大。如果你选择在与敌人激战之时幻化成龙的话，那么会给敌人造成毁灭性的伤害，也不会白白把能量浪费掉。”
　　“收到，老婆大人！我一定会回来的。”阿日斯兰挺爽的，原本还想在缠绵几句，不过时间已经不早了，他还得先把正事做了.


第一卷 浪子 第199章　战神不败　传奇不死
　　“阿日斯兰大人万岁！万岁万岁万万岁！”当阳光映射在永平城头，把威风凛凛的阿日斯兰的战神铠甲映射得万丈光芒时，永平城内所有人都疯狂的像敬拜神灵一样痛哭流涕起来。
　　“永平有希望了！”
　　“伟大的阿日斯兰回来了。”
　　“战神阿日斯兰大人又一次凯旋归来。”
　　“战神不败，传奇不死！”
　　阿日斯兰的强势回归迅速鼓指舞了民心士气，永平之内原先趁势作乱的乱军此时如过街老鼠一般仓惶逃窜，内心恐惧到了极点。对于阿日斯兰，他们诚惶诚恐，无比畏惧。好在不久之后他们就得到消息，阿日斯兰下令：给予他们一个戴罪立功的机会，如果他们现在能立即向阿日斯兰表示效忠并参加永平的保卫战，那么以前的事既往不咎。作战勇敢者可成为正式的阿日斯兰帝国军团的一员，未入选的战士也可以分到田地粮食，足以衣食无忧的生活下去。如果他们拒不接受阿日斯兰的收编则杀无赫，尸体拉去喂猪喂狗。
　　对于这些丧失希望的乱军来说死并不可怕，可怕的是在死之前又看到生的希望和生的动力。阿日斯兰的命令在乱军中传扬开来，乱军纷纷称：“不想死了还去给猪啃狗咬就去投降阿日斯兰大人。”很快阿日斯兰就收拢了大约二十万人，其余的人不是已经被愤怒的永平百姓打死就是逃窜出永平投靠梅州人。尽管阿日斯兰顶着神的名声，但不可能所有人都信，总有那么些贱骨头！
　　“二十万军队全部出城列阵，我亲自出去会会梅州人。”阿日斯兰不放心，所以把这二十万大军带出城去，临走的时候交待朝鲁：“若有变，老爹只管守城，断不能放一人入城，除非见儿子大获全胜。”
　　二十万大军见不让自己防守坚固的永平城，反到是不合情理的全部出城迎敌颇有怨意，但见阿日斯兰自己孤身一人走在队伍前面也就没有什么好说的，只能佩服阿日斯兰的胆量了。有些胆大的宵小之徒甚至已经作好了趁机杀害阿日斯兰的准备，只等阿日斯兰兵败之时。这些人拼命的挤到阿日斯兰身边，装作一副保护阿日斯兰的样子来，眼睛里透着一股子热烈。
　　阿日斯兰很清楚身边这些人在想些什么，以及他们想做什么。在这个世界这么久别的没学会，这察言观色窥探人心叵测的本事学得是无人能比。毕竟天天在你死我活的政治阴谋中锻炼出来的人想学不会这些都难，所以说搞政治的没有几个是正常人，不在阴谋中把别人搞死，就是在阴谋中被人搞死。
　　阿日斯兰心底里暗笑，你们这班反复无常的墙头草想捡我的便宜还太嫩了点。他绝对不是那种能让别人捡便宜的人，自从自己被人愚弄过很多次以后。谁让我过愚人节，我就让谁过清明节！这是阿日斯兰永远不变的信条，永远！
　　梅州海军陆战队和扶桑人的海军在永平城外已经完成了初步的战斗准备，正在选择进攻时机的时候突然听闻阿日斯兰凯旋归来不由得大吃一惊。他们不相信百万扶桑军队如此不堪，不相信据险而守的数百万李秀清部队会败在只有三万人的阿日斯兰手中。他们绝不相信这个阿日斯兰能赢，但见到阿日斯兰如天神下凡般矗立在永平城头的时候又不得不信。
　　说老实话，如果他们不管阿日斯兰在不在永平直接按计划攻打永平，那么仅仅三万多人的守军绝对守不住永平。但他们怎么敢进攻？总计不过五十万的阿日斯兰军团居然这么短的时间内打败了百万扶桑军队和数百万的李秀清军队，而且神不知鬼不觉的越过自己的防线凯旋而归这是一个什么概念？任谁在没有得到确切情报之前也不会贸然行动，并且塔山离这里并不远，只要派人去查探一下便知底细。梅州海军在登陆永平之后也有联络塔山扶桑同盟军的需要，所以他们便暂时停止了攻击，耐心等待情报。而这就给了阿日斯兰喘息之机，就有了今天他大摇大摆带着二十万大军出城迎敌的场面。
　　此时梅州人已经得到情报：阿日斯兰先以少量疑兵冒充第一集团军攻击青云山，吓阻梁眉儿的军队不敢大举进攻，其后又大张旗鼓的运送了几百门重炮于青云山和永平之间的关口之处，彻底断绝了梁眉儿起兵的念头。其实此刻第一集团军迅速绕过塔山袭扰塔山与葫芦口之间的运粮通道，出其不意的沉重打击了粮道。在此之后阿日斯兰领着五万斯拉夫巨人部队大摇大摆的开到葫芦口外，成为扶桑人和葫芦口守军的眼中钉、肉中刺。
　　本来粮道就不断的受到脱脱第一集团军的打击，运送粮食极为艰难，现在阿日斯兰明目张胆的杵在葫芦口之下令他们如鲠在喉，不除不快。于是扶桑主将青木高飞派三十万扶桑部队扼守快活湖，把脱脱的第一集团军和阿日斯兰斯拉夫部队分割开来。然后由葫芦口守将李秀清的数百万大军歼灭阿日斯兰五万斯拉夫巨人部队。这个作战方案不能说好，也不能说不好。不能说好的原因是为了歼灭阿日斯兰的五万人却不得不把扶桑的三十万大军从坚固防守的塔山上调到野外，这样一来即分散了塔山的防守力量，又更加禁不起脱脱第一集团军骑兵的冲击，可以预料到伤亡很大。
　　不能说不好的原因是：如果一旦得手，不说把眼中钉把拔出来的快感，光是斩落阿日斯兰这面大旗就值得牺牲一百万，甚至一千人。但最终的结果谁也没有想到，阿日斯兰不但胜了，而且收降了王嘉等七十万大军。再用这七十万大军攻打快活湖的扶桑人，致使三十万扶桑军队灰飞烟灭。他们现在可以确定的是战胜扶桑人的王嘉部还有四十余万人，而这四十余万人并没有回到永平，而是继续驻防葫芦口狙击梅州陆军。


第一卷 浪子 第200章　海军陆战队的失败
　　“如果我们坚决的攻击永平，阿日斯兰必死无丧身之地！”扶桑总指挥鸠山明智差点没后悔死：“没想到阿日斯兰跟我们玩了这么一手虚的。”
　　“实则虚之，虚则实之，这个叫阿日斯兰给我们好好上了一堂军事课。”梅州海军陆战队的总指挥阿约罗感慨的说：“古老的国家总是给予我们惊奇。”
　　“不过再惊奇也终归被历史淘汰。”梅州海军陆战队队长亚当激情的说：“我们梅州大陆才是这个世界的旗手，这是代表这个世界的未来发展方向。中原大陆阿日斯兰之流必定被我们踩在脚下。”
　　“咳！”原是阿日斯兰聘请来的海军教官威尔金森将军。前面提过他在梅州大陆本土大肆散布谣言，诬陷迈克等人。但当梅州大陆决定进攻阿日斯兰的时候，威尔金森毫不犹豫的加入军队，成为军队的向导。你们东方大陆的国家打个你死我亡我不管，但一旦你阿日斯兰成为我梅州大陆人的敌人那我只能抛弃个人情感，老威尔金森本质上还是爱国之土。
　　由于有了威尔金森作的加入所以诈取梅州四海舰队的计划没有成功，威尔金森抢在花和尚前面提前通知了四海舰队，破坏了阿日斯兰的计划。迈克等三人被允许戴罪立功，而花和尚和苏三毛则被囚禁起来。
　　“我们千万不要大意，无数住次惨重的失败都在告诉我们：阿日斯兰很强，尤其是在逆境之中他一定能导演出大翻身的好戏来。天竺人、中原人、草原人、斯拉夫人、扶桑人都吃过这个亏，我们也曾经吃过个亏。现在我们身负国家重任，全梅州大陆的精英都在这里，我们可千万大意不得，梅州大陆虽然强大也禁不起这个损失。”威尔金森心有余悸的说到：“不提以前，单单是这一次阿日斯兰以五万降数百万就可以看出他的能力有多强。”
　　“威尔金森说得很对，但我们也不能因噎废食，过分夸大阿日斯兰的能力。”阿约罗沉稳的说：“如果照威尔金森将军说得一样那我们干脆别打了，直接投降这个蛮子倒也自在。”
　　众人闻言大笑，笑得威尔金森有点下不了台。他知道迈克他们肯定反咬了自己一口，让大家都在怀疑自己的忠诚。但该说得还得说，威尔金森硬着头皮又说了几句却遭到了更多的白眼。梅州这些精英自以为老子天下第一，他们代表了最先进的文明，也拥有了这个世界上最强大的军事力量。以中原大陆这么原始落后的地方他们都不能扫平的话那真是天大的笑话。
　　“不管这个叫阿日斯兰的蛮子是神是鬼都得死！”阿约罗作了最后的决定：“威尔金森将军的话也是很有道理的，大家一定要谨慎对待阿日斯兰，不要让这个家伙又搞什么大翻盘的把戏。”
　　威尔金森见此已经无话可说，只能放弃劝说。
　　“阿约罗将军，我们扶桑军队愿意打头阵。”扶桑海军舰队指挥阿部规三郎咬着牙请命。
　　“阿部将军。”阿约罗想了一下说：“这次你来的全部是海军，根本没有用于登陆的海军陆战队，现在跟过来的不过是几百个下等水手，我想就算了吧。”
　　“不！就算只有一个扶桑人也要和阿日斯兰血战到底。”阿部规三郎眼珠子都红了。
　　“还是满足一下友军的愿望吧。”亚当知道扶桑人对阿日斯兰恨之入骨，极想一雪前耻，所以说：“让这几百个下等水兵混编进海军陆战队，参与进攻。”
　　“谢谢！”阿部对亚当深深的鞠了一躬。阿约罗见此耸耸肩笑笑，他从内心里根本看不起野蛮而残忍的扶桑人，但毕竟是盟友关系他只能勉强妥协。
　　“先叫列夫金这人笨蛋去劝降阿日斯兰，也好展现一下我们先礼后兵的风度。”阿约罗冷冷的说：“命令全军进入一级战备，随时开战。”
　　这边刚下完命令，那边阿日斯兰就带得一大群队伍不整的大军出了城，看着阿约罗他们目瞪口呆。
　　“这什么意思？”阿约罗不解的问威尔金森：“这就是传说中的战神？不败的神话？东方大陆有史以来最杰出的军事家阿日斯兰？”
　　“咳！”威尔金森尴尬的把头扭到一边去，他是真不知道阿日斯兰到底是在干什么？这种队伍拉出来不就是送死吗？
　　“还需要叫列夫金去劝降阿日斯兰吗？”亚当很不屑的问阿约罗。
　　“不需要了，这种神棍根本不值得我们尊重。”阿约罗摇头道：“命令炮兵给他们来个齐射，吓破他们的胆。”
　　炮兵们得令之后迅速行动起来，这一次梅州海军陆战队总计二十万人，其中就有三万炮兵操控一万门各种类型的先进火炮，这是一个令人恐怖的火力。阿约罗心想万门大炮一开火，这二十万人就得死上三分之一，再趁着混乱之时来一个冲锋，哼哼，阿约罗已经在憧憬着一战而胜的快乐。可惜的是还没等他的快乐到来就听见一片剧烈的爆炸声，抬头一看
　　自己炮营阵地火光四起，上面还盘旋着一只骆头，蛇脖，鹿角，龟眼，鱼鳞，虎掌，鹰爪，牛耳，鹤翅于一身的巨大的奇怪生物。
　　“龙！”阿部规三郎吃惊的大叫：“这就是在葫芦口外大破守军——传说中的神龙！”
　　“什么神龙？邪龙！”亚当气急败坏，一把推开挡在前面的阿部规三郎举起长筒猎枪就打：“全集开火！”
　　此时反应过来的梅州海军陆战队才朝幻化成龙的阿日斯兰举枪射击，可惜的是只有手脚麻利的才来得及开了火，在大多数人还在瞄准的时候阿日斯兰早跑了。神龙也是肉长的，哪里禁得起近二十万枝长枪短炮这么轰？阿日斯兰在幻化成龙时内丹开始发生激烈的反应，他冲到梅州的炮兵阵地疯狂折腾，把一腔子怒火喷光之后赶紧开溜，饶是这样还中招了。几颗散弹打到阿日斯兰眼睛，差点把阿日斯兰眼睛弄瞎。
　　“我靠！”飞到永平城墙之上的阿日斯兰忙不迭的擦眼睛：“靠，差点变失明人士了。”
　　“儿子，你是人是鬼？”朝鲁惊得下巴都快掉了：“别吓着我。”
　　“老爹！”阿日斯兰郁闷的回答：“应该说是神。”
　　“滚你的！你几斤几两我还不知道，是不是学什么邪术了？”朝鲁紧张的说：“那可是要付出极大代价的，你千万别继续下去。”
　　“没有的事了。”阿日斯兰哭笑不得，只能转移话题：“命令城下部队展开进攻，要求他们在半柱香的时间里必须冲入梅州人的阵地，因为我将在半柱香之后开始炮击，到时候只要在炮火范围之内的人——不论敌我——记住不论敌我一律无区别轰炸。”
　　“你做得这么绝不怕他们投降梅州人吗？”朝鲁有些担心。
　　“你以为遭受了这么沉重打击的梅州人还有心情听他们解释，接受他们投降吗？”阿日斯兰大笑：“临阵倒戈不是不可以，但这些骄傲的梅州人和输红了眼的扶桑人会在如此混乱之中接受他们的投降吗？就好像一个狂妄自大的男人突然被人打了一嘴巴，他第一个反映就是还击，狠狠的还击，否则他就不是他这个人了。”
　　“这些王八羔子可有罪受了。”朝鲁哈哈大笑。
　　“先把进攻的旗号打出来，再放上几炮，让梅州人以为我们开始反攻了，我倒要看看这帮中原的软骨头在生死存亡的时刻还能不能雄起一回。”阿日斯兰做得很绝，当政治家没有这种狠辣根本玩不转，尤其是在这种动荡不安的世界里。
　　战事果然向着阿日斯兰想像的那样进行，红了眼的梅州人疯狂的向永平城下的二十万军队展开了一轮又一轮的攻击，根本没有让这些人有投降的机会。一开始这二十万人还犹豫着，退缩着，可等过了半柱香之后永平城头的大炮就无情的开始轰炸。无路可退的这二十万大军终于为了求生而开始疯狂的攻击梅州人，他们无路可退，无可选择。谁叫阿日斯兰带他们出城的时候连一样军用器械都没让他们带上呢？面对高大坚固的永平城这些军人根本没办法反攻倒算，只能朝着梅州人冲了过去。这个时候有明白的才反应过来为什么阿日斯兰敢孤身一人领着自己这些乌合之众大摇大摆的出来，原来他还有这手！把自己这二十万人完全当作炮灰去和梅州人拼命，自己变成条龙回永平城楼上喝茶聊天去了。
　　明白也没用，拼命冲吧，哪怕是能冲破一个缺口也行。能活几个是几个，这些人的亡命冲锋倒还真起了作用。梅州人亏就亏在火枪虽强但没有骑兵，在人数相当的情况下没有办法进行完全包围、分割、追击，只能硬拼。经过两天两夜的血战，这二十万大军以损失十七万的代价终于撕开了梅州人的防御线，有不到三万人终于艰难突围出去。而梅州海军陆战队的伤亡虽然不大，只有不到一万人阵亡，但火药的消耗已经到了极限。本来阿日斯兰就引爆了梅州人的炮兵弹药，为了消灭这二十万亡命之徒梅州人几乎用光了所有子弹，现在他们也只能像阿日斯兰这种野蛮人一样使用冷兵器了。


第一卷 浪子 第201章
　　“撤吧，趁阿日斯兰还没有发现我们耗尽弹药的时候赶紧撤，要不然……”威尔金森急切的向阿约罗建议：“他们骑兵太厉害了，我们根本不是他们的对手。”
　　“我坚决不同意！”队长亚当急了：“阿日斯兰才多少人？不过三万人而已，可我们就算损失了一万人还有整整十九万人！哪里听说过六倍于敌军而丧胆逃窜的？再说即便我们弹药消耗的差不多了，但集中起来还可以组建一个二千人的火枪营。有了这两千人的火枪营的强力支援，我们这些百里挑一的精英部队还打不过三万人的阿日斯兰干脆学扶桑人切腹自杀算了。”
　　这话说得阿部规三郎脸上发烧，他可没有鸠山明智那么沉稳，直接发话：“我看这火枪营用来对付阿日斯兰幻化成的妖龙应该没有问题，上次我看见阿日斯兰飞回永平城头之后不停的揉眼睛，看来火枪对他的眼睛很有杀伤力。”
　　“我也想起来了。”亚当一拍大腿激动的说到：“只要他有弱点这事就好办了。”
　　众人纷纷兴高采烈，为找到阿日斯兰的弱点而兴奋不起，只有鸠山明智皱着眉头摇头不语。
　　“将军大人，你有何意见？志”阿约罗注意到鸠山明智的异常。
　　“我想起了就在不久以前，我们扶桑帝国最伟大的海军舰长大岛由纪夫带领着帝国有史以来最强大的海军舰队在苍兰河上惨遭覆灭。”鸠山明智眼神迷离：“那一次也是在我们以为必胜的情况之下贸然进入中原内河苍兰江，导致无路可退全军覆灭。”
　　“你的意思是？”阿约罗稍一思索便想明白了鸠山明智所指。以现在的状况攻下永平城是不可能的，如果在此于阿日斯兰纠缠的话，一旦塔山战事结束，脱脱和关云的两大集团军便会迅速截断苍兰河，重新上濱一遍扶桑海军的悲惨命运。
　　“如果有海军陆战队在，舰队还有退出苍兰河的希望。”鸠山明智终于没有再故弄玄虚，说了实话：“威尔金森将军所说的不错，阿日斯兰的确是屡试不爽的导演惊天大逆转的高手。在永平城最空虚的时候他迅速的赶了回来，往城头一站便唬住了我们。利用我们迟疑的时间，他又威逼利诱把本来为祸作乱的永平叛军成功的收降，在引爆完我们的火炮之后用他们作为炮灰充分消耗掉我们的弹药，让我们彻底丧失攻克永平城的能力。如果我们继续在此和他们纠缠的话，我想苍兰河上的舰队就很危险了。”
　　“现在的问题是塔山的扶桑友军能够坚持多久。”阿约罗此时已经完全明白了鸠山明智的意思：“如果他们在短时间内被击败的话，那么脱脱的第一骑兵集团军必然赶往苍兰河截断我们海军舰队退路。而关云的第二集团则有两个可能，一是回军夹击我们海军陆战队，二是前往葫芦口支援王嘉，阻击我们的陆军。”
　　“郁闷！”亚当很窝火，本来胜券在握的战争居然瞬间就被阿日斯兰扭转了局势，搞得威风凛凛的梅州海军陆战队的精英们居然要狼狈逃窜，亚当心里极为不爽。
　　“难道我们的战士就是纸做的吗？论身体素质我们人高马大，又经过严格的军事训练，绝对强过弱小的草原军人，更别提这些中原病夫了。论战术素养，我们这些人从军官到战士都在军事学院经过三年正规学习才毕业的，大到军事理论，小到队伍配合甚至单兵作战都演练过过无数次，哪里是这些放下锄头拿起刀剑就来打仗的农民和一些昨天还在捡牛粪今天就骑马打仗的牧民能比？可就是这样，我们却要仓惶逃窜如过街老鼠一般，我真是咽不下这口气。”亚当含悲带愤的诉说着心中的苦闷。
　　“其实我们错了，从一开始就错了。”阿约罗长叹一口气到：“我们所有的军事理论都是建立在以先进武器为依托的基础之上。却从来没有想过如果我们没有坚船利炮，没有火枪火炮的情况应该怎么作战。总之一句话就是我们太依赖先进的武器，当我们失去这个依赖之后我们就束手无策了。”
　　“现在说这个有什么用？”亚当悲愤的说：“是战是退作个决定吧！”
　　当然是撤退了，还能有什么办法？不过当然要找个理由体面的下台，所以几个高级将领假装分析战情，又胡扯了几句便决定先撤军。为了防止军心不稳，假装是要以撤退来引诱阿日斯兰追击，然后杀个回马枪。反正不管咋说梅州是真真正正的撤了，撤得比兔子还快，在阿日斯兰反应过来的时候，梅州人最就不见踪影。
　　“***！”阿日斯兰悻悻的看了看杂乱的战场，大骂梅州人没骨头，还没等自己动手就跑了个干净。骂归骂，梅州人的撤退提醒了阿日斯兰，原来他们是怕舰队被截断退路所以赶紧开溜。既然如此那我就配合一下，阿日斯兰阴阴的笑了。


第一卷 浪子 第202章　人肉为粮
　　“大事不好了。”亚当慌张的向阿约罗报告：“阿日斯兰已经下令全民总动员，号令苍兰河两岸的百姓积极行动起来，把苍兰河完全堵死。”
　　“慌什么？！这是意料之中的事。”此时阿约罗正在舰队上召集高级军官开会，见亚当冲进来报告这个消息也没有觉得太意外：“如果他不下这个命令我还觉得奇怪呢！”
　　“稍安勿燥。”阿部规三郎对亚当说：“我们的得到的消息是经过快马加鞭传过来的，而沿岸的百姓还不知道，以我们舰队航行的速度来说，等他们得到消息要封河的时候我们早就开出了苍兰江。”
　　“问题是脱脱的第一集团军已经从塔山赶往苍兰江下游！”亚当这句话如惊得众人脸色大变。
　　“难道塔山的扶桑军队已经失败了吗？”阿约罗惊讶的问。
　　“没有，但据报脱脱的第一量集团军已经脱离战场迅速赶往苍兰江。”亚当喘口气说：“关云的第二集团军与王嘉在葫芦口会合，一方面抵挡我们的陆军部队，另一方面牵制塔山的扶桑军队，让他们不敢大举进攻永平。”
　　“够狠！”阿部规三郎恼羞成怒的说：“敢如此轻视我们扶桑军人一定会得到报应的！”
　　此时塔山方面的情报也传了过来，虽然是没有被围困了，但军队的粮食已经快用光了。青木高飞向鸠山明智请示：“是和梅州陆军前后夹击葫芦口还是杀向空虚的永平城。”
　　“废话！”鸠山明智无奈的想到既然你们的粮食已经吃完了还打什么仗？当然是去攻打最近的三鱼城，那里人口众多又无强悍的守军驻防。攻打三鱼城可以暂时解决一下全军的粮食问题，否则就得活活饿死。几十万大军可不能靠打打猎，采采野菜野果就能活下来。
　　“请青木君就近攻击三鱼城，据城等待下一步指令。”鸠山明智想当然的下令却令一旁的阿约罗极度的不爽。
　　“将军大人，如果你照此安排那么我们的舰队就没有希望了。”阿约罗很明白鸠山明智的意思。这次舰队大部分是梅州军舰组成，扶桑海军只派遣了一支混编舰队总数不超过二十艘战舰作为引导。所以鸠山明智并不在意这支人数不过一万人的海军，他重点关注的是还剩下五十万人的塔山陆军。据三鱼城而观形势，若梅州陆军击败阿日斯兰的葫芦口守军，那么就趁势跟着梅州陆军进攻永平。如果梅州人失利的话，很简单，利用梅州人在葫芦口苍兰江上纠缠的时候他们可以从容的开溜，或者绕过葫芦口去港口，或者直接从梁眉儿的地盘通过，安全的返回扶桑。
　　“如果我们加快行动的话，是很有可能在他们填江之前出逃。”鸠山很尴尬的说：“塔山的五十多万大军没有粮食什么也干不成。”
　　“不对吧？”阿约罗反问道：“好像阿日斯兰的军队从来就不用后勤部队，他们怎么就不因为没有粮食而打不了仗？”
　　“这个我可能解释。”阿部规三郎忙来解围：“通常来说阿日斯兰的骑兵部队确实没有专门用来运送粮食的后勤补给部队，正常情况下每个骑兵都配有三匹战马，两匹战马是用来轮骑以加快行军速度，另一匹战马用来专门背粮食。而他们的粮食主要是炒熟的小米，一个大皮囊用来装小米，另一个大皮囊是装马酒。饿了抓把小米啃，渴了喝点马酒。当然这点粮食根本吃不了多久，他们通常的做法是就地取食，到了哪里就去抢哪里的粮食吃。”
　　“如果他们正在打仗呢？”阿约罗又问：“那他们吃什么？”
　　“人肉！”阿部规三郎迟疑了一下才大声回答：“打仗肯定得死人，对于死人的肉他们没有一点心理障碍，跟吃猪肉牛肉一样。”
　　“这个我也早有耳闻。”亚当接过话来：“脱脱喜欢吃眼珠子，因为他相信人的灵魂在死后会寄托在眼珠子里，所以吃眼珠子等于吃灵魂，会极大的增强自己的能力。赤木儿喜欢吃脸腮上的肉，因为这上面的肉最嫩。已经死去的海青则喜欢啃排骨，尤其是胸前的肋骨。而阿夫来最他~妈~的恶心，他专吃人鞭用以壮阳补气。”
　　“所以他们从来不为粮食担忧。”鸠山明智终于貌似做出了一个圆满的解释：“他们这些原始的野蛮人！”
　　“塔山之战两方死亡的士兵不下三十万，而葫芦口的存粮极多，想必脱脱的第一集团军有粮食吃就不会吃人肉吧？”阿约罗一步一步给扶桑人下套。
　　“应该不会，有正经粮食吃谁ＴＭ还去吃人肉啊！”阿部规三郎话一出口就知道自己错了，而且错的厉害。
　　“那就是说现在塔山之上还有三十多万具尸体，而现在正是入冬之时气温很低，想必尸体不会那么快腐败。如果以人肉为食的话撑个十天八天的没问题，再如果把人肉风干或者盐腌起来的话，我想撑一个月都没有问题。”阿约罗幽幽的看着鸠山和阿部说。
　　二个扶桑人听完阿约罗的话差得没恶心的吐出来，吃人肉！亏你阿约罗说得出口，你们梅州人怎么不去吃？但寄人篱下又不能发作，只能强忍怒火道：“人肉怎么能当粮食？除了这帮子野蛮人能做出如此残忍之事来，像我们这种文明人又怎么能跟他们一样？”
　　“哦？真是这样吗？”阿约罗淡淡的说：“你们扶桑部队不是传统的砍头比赛吗？其实这也不算什么，我知道你们扶桑的高级军官们最喜欢赌博，我就亲眼看过你们的军官命令战士挑开中原孕妇的肚子，看一看肚子是男是女，以此来证明哪个军官猜测的对，完成赌博。那场面看得真是恐怖呢，我刚开始还以为是那个中原妇人是假装怀孕作掩护，其实是把什么秘密情报之类东西装在肚子上面。没想到你们把那个尚未成形的、还是血淋淋的胎儿高高的挑起，然后肆无忌惮的展示那个婴儿的下~~体。记得我当时怕的都浑身都在颤抖，甚至控制不住的尿出来。可我们勇敢的扶桑军人却无所畏惧的狂笑不止，除了那个输了赌注的军官。哦，对了，那个输了的军官气急败坏之下一刀切下那个胎儿的，那干净利落的刀法着实让大家伙佩服。”阿约罗一边说着一边拿眼睛看阿部规三郎，他说得的那个输了军官正是阿部规三郎！
　　“那只是个别人而已，他们不能代表整个扶桑军队。”鸠山明智知道自己军队中有些事情，他本人也并不赞成这种极端残忍的做法。但这是扶桑军队的传统，他没有能力去改变，也无法改变。狗改不了吃屎，狼改不了吃肉，这是扶桑人的天性。
　　“鸠山将军！”阿约罗猛然变色道：“你要搞清楚现在的形势！我们梅州人是为了帮你们扶桑人才不远万里前来，现在形势危急之下你们却只顾着打着自己的小算盘而弃我们友军不顾，若如此我就不得不慎重考虑我们两国的联盟关系了。”
　　阿约罗明显的威胁让两个扶桑将军无语，四目相对之后鸠山作出了妥协：“如果您坚持的话，我们作出让步。”
　　“很好，请将军大人命令塔山的部队分成两队，一队协助我们梅州陆战队前后夹攻葫芦口，一队直扑永平，目标就是砍下阿日斯兰的人头。”阿约罗冷笑道：“既然阿日斯兰要截断我们海军的退路，那我们就赌一把，看看是谁先撑不住！”


第一卷 浪子 第203章　我没有字典
　　阿约罗的作战计划很明确，既然你阿日斯兰派人来截断我的退路，那我就不走了。船坚
　　炮利的梅州舰队并不是短时间可以拿下的，可葫芦口和永平却是随时可以被攻破的。只要
　　这两点破其一点那么战局就完全被扭转回来。葫芦口一破则梅州陆军和扶桑一部可以前来
　　支援舰队，这么强大的陆军绝不是脱脱不到二十万的第一骑兵集团所能击败的。而永平城
　　一破，即使拿不下阿日斯兰的人头也算是除去了后顾之忧。让这部扶桑部队可以支援舰队
　　，虽然没有梅州陆军强大，夜但破城之后得到后勤补给和士气大振的扶桑陆军同样不是吃素
　　的。不见得能胜过脱脱的第一集团军，但在军舰的掩护下开开路绝没有问题。海陆军相互
　　掩护之下平安开出苍兰江指日可待，阿约罗得意的想到如果不是被阿日斯兰逼到走头无路
　　，自己还真想不出这么绝妙的计划来。
　　确实，阿约罗这一把赌得让阿日斯兰很难受。永平必须守住，因为这里有自己的龙妻和
　　未生出的孩子，他绝不能像以前一样没有顾忌的放弃永平。而葫芦口的军队完全被敌人拖
　　住不能抽身，自己手边上可调动的军队实在少之又少。面对因为饥饿而疯狂的扶桑军队嚼
　　着人肉气势汹汹的冲了过来，阿日斯兰第一次觉得束手无策，而让他更为难的是梁眉儿此
　　时已经探得了阿日斯兰的底细，也跳出来派遣了二十大军浩浩荡荡的向永平杀来。一时间
　　永四面楚歌，岌岌可危。
　　“怎么办？撤吗？”手下的军官包括老爹朝鲁在内都在不停的询问阿日斯兰，而阿日斯
　　兰只有一个回答：“死也要死在永平！”
　　但是死在永平有用吗？阿日斯兰的目的是要保住永平，保住自己的龙妻和孩子。要怎么
　　办呢？阿日斯兰拼命的想办法，但真的，这一次他几乎绝望了。除非有奇迹发生，否则这
　　次是在劫难逃，阿日斯兰想到了死却发出了笑声。大好头颅谁当斩之？阿日斯兰看看镜中
　　油光满面的自己笑了，到了这个世界自己还真是过足了瘾。吃喝玩乐搞自己哪样没过够瘾？瞧自己养尊处优这么久，活脱脱一个奶油小胖般‘水灵。人生如此有何遗憾？痛苦的活
　　一千年还不如快乐的过上十年，来这个世界已经有十年了，阿日斯兰觉得自己已经够本了。不过人心是永远不会满足的，正如没房的人想要房，有了房又想要车，有房有车又想要
　　漂亮老婆，有房有车有漂亮老婆又想要一个聪明可爱的孩子。可就算这些都有了他也不会
　　满足，他还想要几个妖艳的，偶尔再来段什么的。表面上看这个已经活得很爽
　　了，但实际上这只不过是满足了男人很小很小的一部分需要，因为还有权力和财富这两个
　　令人疯狂变态的东西在不远处向人招手。
　　对了，权力！阿日斯兰一拍道：我ＴＭＤ的白到这个世界上混了这么久，连这个都
　　没搞明白还混个屌啊！一想到权力这个让人痴迷的小恶魔阿日斯兰就真的笑了，他现在最
　　不缺的就是权力。上次他是用钱把天竺人给收服了，这次他得用权力收拾这些狗东西。
　　“号令天下，征兵入伍保卫永平。能聚十人入伍者为十夫长，百人者为百夫长，以此类
　　推。等战后论功行赏之时，凡入伍者皆享受阿日斯兰帝国军团待遇和荣誉，不但可以得到
　　土地和财富还要可以入朝为官。即便是没有任何战功的普通战士最低也为地方治安官一级
　　官员，同样以此类推逐级担任官职。如获得阿日斯兰帝国一等铁血勋章者为王，可封缰裂
　　土自立为王，其余几等也各有封赏。”阿日斯兰的命令一出，立即在永平及周边地区掀起
　　了骑兵入伍的狂潮。邻里朋友甚至是互不认识人纷纷组团参军，一时间倒是热闹非凡。
　　“这种乌合之众有用吗？”朝鲁摇头。
　　“当然有用。”阿日斯兰笑道：“若放在平时我还嫌他们碍手碍脚浪费军粮，但现在实
　　在是没人可用，就当是举举旗子壮壮声势也好。乌合之众确实是乌合之众，虽然是乌合，
　　但好在势众，只要有足够的人来充当炮灰拖住敌人就可以了。以后的事谁知道呢？拖得一
　　时是一时，胜负总是在随时转变的，只要能拖住敌人，我就一定有办法取胜。”
　　“我相信自己的儿子。”朝鲁口上虽然是在鼓励阿日斯兰，其实他已经对胜利不报任何
　　希望了。但这又有什么关系？威风过，快活过，现在又能和儿子并肩战斗在一起，即使是
　　死又何妨？死得其所，死得心甘情愿，朝鲁甚至有些憧憬死亡了。
　　不过现在朝鲁一时半会儿还死不了，原因是阿日斯兰还真搞到了不少人。天竺方面的运
　　粮队伍听说阿日斯兰受困便毫不犹豫的加入帝国军队，因为他们和他们的家人可在是倾家
　　荡产的购买了战争债券。阿日斯兰若败则他们便跟着完蛋，说得好听叫覆巢之下无完卵，
　　说得难听就是被阿日斯兰绑票了，他们不得不为自己和家人而甘愿为阿日斯兰卖命。整整
　　十万天竺战士收入阿日斯兰手中，令阿日斯兰欣喜若狂。而永平及附近也陆续有十几万人
　　参军入伍，极大的增强了军队实力，更为重要的是——上次在永平突围出去的三万降军居
　　然也被抛弃了对阿日斯兰的仇恨而重新回到永平。
　　其实这三万人也没有办法，出城之时根本没有携带军需粮草。而永平之外因为战乱频频
　　，早已是百里不闻鸡犬之声。他们唯有投靠阿日斯兰才有活路，至于梅州人是根本不会接
　　纳也不会相信他们的投降，而梁眉儿的军队远水解不了近渴，所以他们不得不埋藏内心的
　　愤怒无奈的投降阿日斯兰。
　　说起来这三万经过生死搏杀的军队才是阿日斯兰想要的，可以说他们是精英中的精英。
　　上百万的军队经过两次永平之战而活下来屈指可数的三万人，可想而知其战斗力之强。阿
　　日斯兰着重关怀这支部队，利用分化瓦解各个击破的原则攻心为上，成功的消解了他们的
　　怨意，提升了他们作战的意愿和求胜求名求荣誉的信心。这一招还是跟咱伟大的领袖毛主
　　席学习得来的，不讲政治的军队就没有战斗力。阿日斯兰不懂得政治，他用宗教代替了政
　　治，让自己成为神，成为他们的信仰而甘愿为自己牺牲。
　　“三万降军，十四万平民还有十万天竺正规军，加上我们三万人的草原骑兵刚好三十万。”朝鲁兴奋的阿日斯兰说：“有了这些人说不定还真可以与敌人一较高下。”
　　“一较高下是可以的，但攘外必先安内。”阿日斯兰意有所指的说。
　　“难道我们里面出了问题？”朝鲁惊异的问。
　　“没有出问题，但先要做个准备先。”阿日斯兰笑道：“听说父亲和卡卡木打过赌？”
　　“是啊，父亲没有给你丢面子。”朝鲁一挺，骄傲的回答。
　　“此人不除必有后患。”阿日斯兰正色道：“在我父子如日中天的鼎盛时期他都敢算计
　　我们，现在我们处于极度不利之时他必然会更加变本加厉的玩花样。即如此不如早除之，
　　以绝后患。”
　　“只是现在大敌当前……”朝鲁有些迟疑。
　　“我宁愿死在敌人手上也不愿意被奸诈小人从背后捅刀子。”阿日斯兰坚定的说：“我
　　已经让派人处理这件事情了，宁愿我们父子得罪天下人，也不许有人给我们捅刀子。”
　　“随便你了。”朝鲁很遗憾的点点头，现在这种形势下阿日斯兰的做法也许是对的。
　　“三万降军先由我带领，剩下的二十七万军队由父亲亲自统领。训练平民守护城墙，而
　　关键而紧要的地方比如说炮台这种地方由天竺人来防守。我们的草原骑兵尽量不参与守城
　　作战，而是把他们当作机动的力量。在防守吃紧实在钉不住的时候让他们展开骑兵反冲锋
　　，以此来救救急，减轻防守上的压力。”阿日斯兰对朝鲁交待。
　　“我的儿子，那你呢？”朝鲁问道。
　　“我带着这三万人先去破梁眉儿的大军，然后回军攻打来永平的扶桑人。”阿日斯兰笑
　　笑说：“我可从来不会坐等挨打，谁要我死我就先咬他一块肉。”
　　“你小子可真不会吃亏！”朝鲁笑骂了一句。
　　“我的字典里根本没有吃亏两个字。”阿日斯兰大笑道：“因为我根本没有字典。”
　　两父子站在高高的永平城楼狂笑不止，不知底细的人看了还以为这两父子想出了什么妙
　　计奇谋来而高兴不已，其实这一次阿日斯兰是对自己根本没有信心，所以要先铲除异己先。通常此时的狂笑不过是临死前的疯狂罢了。


第一卷 浪子  第204章　神
　　“将军阁下，永平城外的无名小山上发现敌方军队，他们打着阿日斯兰的旗号，人数三万左右。”手下迅速把情报上告主将青木高飞，此时青木高飞正因为吃人肉吃得上吐下泻之际突然听到这个消息不由得惊出一身冷汗。难道阿日斯兰还留有后手？屡屡被阿日斯兰玩逆转玩得怕了，乍一听说已经无兵可调被逼到动员百姓参军的阿日斯兰居然还敢出城阻击，青木高飞头都大了。自己这次可是带着三十万亡命之徒气势汹汹的前来复仇，没成想人家根本不怕，非但不守在坚固的永平城内，反到主动出城来掰手腕。
　　是不是阿日斯兰留了厉害的后手来对付我们？青木高飞紧张的思索的着，他不敢有一丝一毫的大意，因为对手是阿日斯兰。对于这个对手青木高飞即畏惧又佩服，更加有一种永远不想面对的感觉。不想面对却偏偏要面对，这是青木高飞的无奈，事到如今青木高飞不得不按下胆怯的心理，硬着头皮上了。
　　“安陪三生，你领着十万人去攻打那三万打着阿日斯兰旗号的军队。”既然自己无法面对，那就交给别人去吧。虽然这样做很不符合扶桑军人的道德，但是对于阿日斯兰青木高飞情愿做一个无德卑鄙的小人：“别的我就不多说了，人肉只够勉强支撑两天。即便阿日斯兰真在这三万人里，即便阿日斯兰是神，只要你不想死那就去把阿日斯兰的脑袋砍下来。”
　　安倍三生很气愤青木高飞叫他去攻打阿日斯兰，青木高飞不想面对阿日斯兰，同样他的手下也没有一个人愿意去和阿日斯兰交手。这已经无关勇敢了，因为阿日斯兰真真正正的在扶桑人心里留了不可战胜也无法战胜的深刻印象。面对一个无法战胜的神，这些扶桑人心里只有绝望，那种心死的绝望。有什么办法呢？服从命令是扶桑军人的天性，虽然很愤怒，但安倍三生也只能服从命令，带着十万穷凶极恶的扶桑人迅速赶往无名小山。
　　人肉实在是不多了，禁不得半点耽误。如果再晚点手下这些人就都饿死了，在死亡面前没有神，只有为了求生而展开的惨烈搏杀。没有半点犹豫，这十万大军直接了当举起了武器向着小山头的三万人冲杀过去。不是死就是生，没有退路的扶桑人完全把抛弃了理智，只剩下疯狂的冲锋再冲锋！
　　“守住！守住自己的位置！亲”阿日斯兰大声提醒着三万降军守住自己的防守位置。扶桑的亡命攻击实在是太猛烈，疯狂的冲锋让守军几乎崩溃，阿日斯兰动用了预备队才勉强撑住了扶桑人的第一次攻击。不过等扶桑人展开第二波攻击之时阿日斯兰就没有预备队可以救火，很头痛。
　　“各部各人守住位置，不要让扶桑人突破防线。”阿日斯兰大声提醒部下：“守住自己的位置，不要让敌人从自己的防御位置突破之后从背后攻击你们的战友。”
　　“请大人迅速下令放弃第一道防线，收缩力量重点防守内线，否则我们决不能撑过扶桑人的第二次攻击。”降军首领吴大拿火急火燎的向阿日斯兰报告：“三道防线貌似可以层层分散敌人的攻击力量，但其实分散的是我们自己的防守力度。因为这次扶桑人是不计生死的全力冲击，只要我们某一点支持不住被扶桑人突破，那么他们不会给我们任何调整防守的机会。他们会受到极大的鼓励而更加拼死攻击，因为我发现他们攻击的目的不止是突破防线那么简单，他们更迫切需要的是尸体！看来扶桑人断粮之后以人肉为食的传言是真的了，如此推断只要有源源不断的尸体他们就可以持续不断的进行着高强度的进攻。而我们设置三道防线恰恰给了扶桑人逐个击破抢夺尸体的机会，所以不如退缩防守范围，加强防守力度不给扶桑人抢夺尸体的机会，那以扶桑人如此疯狂的进攻表现来看，他们肯定是断粮已久，而且人肉也快吃光了，所以只要我们再坚持一下，这些扶桑人就得完蛋。”
　　“你分析的很对。”阿日斯兰点点头，他知道眼前这个貌不惊人的军官比自己这个假冒的战神强得多，虽然有些挂不住面子但还是接受吴大拿的意见，毕竟跟性命比起来尊严算个屁！
　　军队的及时收缩的确很有效，在顶住了扶桑人一天的疯狂进攻之后，他们就再也没有力气继续下去了。在激烈的战斗很快就让扶桑人体    力消耗殆尽，可他们却得不到补充，因为本来就少得可怜的人肉也已经吃完了。比人肉吃完更严重的是扶桑人已经失去了信心，因为他们知道阿日斯兰肯定在这里，否则只有区区三万人的中原军队不可能挡住十万扶桑人的攻击。
　　没有力气再攻击，扶桑人颓丧的倒在地上喘着气，眼神涣散目光呆滞，一副失魂落魄的垂死状。“起来！快起来！”安倍三生努力的做着最后的挣扎，他知道现在这些战士不起来作战的话就再也起不来了。陆续有人在安倍三生的督促下勉强起来，可等安倍三生一离开又重重的瘫倒在地，这些人不是不能再战而是不能再和阿日斯兰一战，他们已经彻底被阿日斯兰打怕了。没有什么比这个更可怕更能摧毁斗志的了，阿日斯兰俨然成为了扶桑人的天敌，令扶桑人只能顶礼膜拜而不敢有半分抗争的意志。


第一卷 浪子 第205章　熬鹰
　　“你听过熬鹰的传说吗？”阿日斯兰问吴大拿。
　　“没有，我知道扶桑人都是些疯狗！”吴大拿直接了当回答：“我坚决不赞同你现在去劝降扶桑人，更不赞同你有宽恕扶桑人的任何想法。”
　　“我知道你和扶桑人有深仇大恨，你的父母妻儿都死在扶桑人手里，而且在和扶桑人的战斗中你失去了不少弟兄。”阿日斯兰停顿了一下又接着说：“是把扶桑人杀了让他们一了百了的好，还是把他们当成奴隶生生世世的奴役他们，让他们给我们还债的好？”
　　“自然是后面一种好，可大人你确定能收服扶桑人吗？要知道他们可是凶残成性又桀敖不驯的野兽。“吴大拿非常不爽阿日斯兰的决定，但做主的是阿日斯兰，自己无权无势只能劝谏。
　　“所以我问你听说过熬鹰的传说吗？”阿日斯兰笑着说：“在我的家乡猎人们通常训练高傲自由的雄鹰作为逐兔叨雀的帮手。”
　　“那怎么可能？”吴大拿不座加思索的问：“雄鹰是一种很孤傲的动物，它们怎么可能被人驯服？至少我没有听说过有被驯服的雄鹰，除非是那种比较弱小的小麻鹰。”
　　“你错了，我们征服的就是最桀骜不驯、最勇猛的雄鹰。”其实阿日斯兰也只是道听途说西藏那边有熬鹰的事情，具体咋的也没亲眼见过，只能大概齐的照本宣科忽悠一下：“熬鹰，是一次从到心灵对鹰的彻底戕害，一个高傲、自由的灵魂，经一番自徒劳的挣扎后，最终会因悲愤、饥渴、疲劳、恐惧而无奈屈服，成为猎人逐兔叨雀的驯服工具。正如同现在的这些扶桑人一样，他们已经被我征服——彻底的征服。”
　　“你是老大我听你的，不过你现在过去太危险了，为了这群狗东西冒险实在划不来。”吴大拿心有不甘的说。
　　“放下一时的仇恨可以成就我们的大业何乐而不为呢？”阿日斯兰劝诱吴大拿：“把他们的儿子当成奴隶，奸ＹＩＮＧ他们的妻女这种报复比杀了他们更解恨。”
　　“我可没想那么远。”吴大拿见说服不了阿日斯兰，也只能抱怨几句了事，毕竟他没有发言权。
　　“如果我有意外的话由你主持大局。”阿日斯兰仗着自己龙神护体一个人就独闯扶桑阵地，旁边不知底细的人还道阿日斯兰真得是勇气非凡呢。
　　他老人家大大咧咧的白衣素裹，叼着根雪茄就晃荡下山了，这不光是自己这边人吃惊不已，连扶桑人都惊呆了。他们目瞪口呆的看着阿日斯兰像天皇那样从他们身边走过，一边挥手打招呼，一边口中用扶桑语叫道：“战士们好！战士们辛苦了！”
　　安倍三生哭笑不得，几乎被这阿日斯兰这个大神折磨到崩溃。已经对生死无所谓的他怀着极大的兴趣走到阿日斯兰身边问：“尊敬的阿日斯兰大人，您这次来有是炫耀自己的胜利吗？如果那样的话就不必了，我们无畏的扶桑战士会以死来证明自己的荣誉。”
　　“这一点我并不怀疑，只是我不是来炫耀自己的胜利。”阿日斯兰高声对周围的扶桑人说到：“难道你们还不明白吗？我是神，一个无法战胜的神，一个无所不能的神，只有我才配做你们的天皇，只有我们才将你们扶桑民族崛起于天下，否则你们只有亡国灭种的下场。投降于神无关你们的英勇，只是考验你们的忠诚，现在请做出你们的选择！”
　　阿日斯兰很巧妙的把投降的耻辱给避开了，投降于神不但没有耻辱，反倒是一件光荣的事，这就给扶桑人的投降留了台阶。当然扶桑人里也有不相信的，不是所有人都是那么愚蠢的，也不是所有人能有个借口就欺骗自己欺骗别人，为了活下来而投降。
　　“有什么能够证明你是神？！”很多死硬的扶桑战士发了这样的置疑。说老实话要证明自己是神还不简单？只要幻化成龙就足以震住这帮扶桑人，但阿日斯兰并不能也不会这样做。开什么玩笑！老子是神不是杂技班里耍小魔术的戏子，你要老子表演就表演？也不看看自己的身份！
　　“不可试探你的神，因为这样是对神的不敬。你们相信我是神便相信，不相信的话就等着神的惩罚好了。神不会不救助自己的子民，也不会放过任何一个蔑视和不忠于神的叛逆。”阿日斯兰高高在上的发话：“我的子民们，跪下称颂你们的神吧！神会指引你们走向光明的道路，会赐予你们荣耀和光辉！”
　　那些饿晕了头扶桑人不知道是出于什么心理，居然跟中了魔一样跪拜起阿日斯兰。开始只是一个、二个，后来跪拜的人越来越多，直到全部。这可能是所谓的羊群效应吧，阿日斯兰得意的想到。不过当他华丽转身之时却遭到了突如其来的偷袭，一群不甘心失败的扶桑人刀枪并举对毫无防备的阿日斯兰发动了猛攻，瞬间阿日斯兰身中数十刀，抗了数百颗子弹。
　　“喔！”所有人都惊讶的看着这一幕，看着阿日斯兰痛苦的挣扎……
　　“咳！！！”阿日斯兰痛苦挣扎之后居然奇异的挺直了身体，展露了一丝迷人的笑容：“这次大家满意了吧！”
　　“神啊！”这会扶桑人是真心诚意的臣伏于阿日斯兰再也没有任何疑意。也是，阿日斯兰有龙鳞护身又怎么会惧怕这些？只要不伤到眼睛这些普通的攻击对他根本无效。搞笑的是阿日斯兰起初也没有反应过来，他还以为自己真挂了，下意识的做出临死前的挣扎。等他反应过来的时候内心羞愧的不行，只能借搞笑来掩饰自己的丑态。
　　“杀掉不忠于神的人来表明自己的虔诚，否则你们将堕入地狱！”阿日斯兰的威逼令这些偷袭自己的扶桑人惨死于自己的战友手中。其实阿日斯兰虽然心狠，但也看不得这血淋淋的杀戮。就跟你喜欢吃肉一样，喜欢吃是没错，但叫你拿把刀去杀猪宰羊却有很大的心理障碍，尤其是在动物死前的那种惨叫和眼神里的绝望会让你深深的震撼。我就曾经杀过一回鸡，鼓捣了半天整了一身的血，那鸡还活蹦乱跳的在厨房里挣扎，到最后实在不行打开窗户让鸡一条生路。而有一次亲眼见人杀牛的场景那是终生难忘，记忆特别深刻的是牛在临死前绝望的眼神里流出的泪水让我心如刀绞。有过两次这样的经历之后我就再不也杀生了，有时候去超市买菜看见柜台上摆放着各色红白分明的肉类就忍不住恶心，这可都是动物的尸体啊！记得有一回看科幻片，说是外星人统治了地球，把人类当成低等动物屠杀，他们也像人类一样在超市卖肉，只不过卖的都是人肉。我时常想我们只不过比动物多一份智慧而已，凭什么就把他们屠杀之后挂在市场里买卖？如果有比人更高一些的智慧生物出现，他们会不会把我们也当做肉类屠宰贩卖？


第一卷 浪子 第206章　如狼似虎
　　“大人放心让扶桑人入城？”吴大拿实在是忍不住了，他实在想不到阿日斯兰竟然放扶
　　桑人入城，承担起城防重任。
　　“在你看来扶桑人都是卑鄙无耻的畜牲，但你可见过违背过诺言的扶桑人？”阿日斯兰
　　反问道。
　　“确实没有，扶桑人重承诺，把信守诺言当作比生命还重要的事情。”吴大拿不得不老
　　老实实的回答。
　　“那不就完了？”阿日斯兰笑笑说：“放心吧，扶桑人就像驯服了的狗一样，任他再凶
　　猛到头来还是会趴在地上给我舔鞋。”
　　“舔不舔鞋的我倒是不知道，就怕狗咬人。”吴大拿无奈又无奈。
　　“只要当主子心肠不软，这狗就不敢反咬一口。”阿日斯兰如何不知道吴大拿他们包括
　　自己在内对扶桑人的刻骨仇恨？但这种形势下不做出一定的妥协是不可能的，只有自己是
　　赢家才有资格指点江山，你若输了连命都没有还妄谈什么拿人当狗？只怕自己被敌人拿去
　　喂狗了。
　　“命令七万扶桑军队正式接管起永平城的防御，青木高飞为永平最高统领。”阿日斯兰
　　知道用人不疑，疑人不用的道理。你若是处处防着别人，别人反倒会生出异心来。现在自
　　己只能依靠扶桑人那还有什么好顾虑的？胜也扶桑人，败也扶桑人，现在战局的关键就在
　　于扶桑人能否忠心于自己，否则必败。在这种形势下你还猜忌扶桑人不是自己嘬死吗？给
　　他们自尊和权力，总比给他们背叛的理由要好。
　　“奴才感谢主子的信任，必死为誓守住永平。”青木高飞很是感动，阿日斯兰居然把最
　　重要的永平防御交给了自己，这是对自己极大的信任。
　　“我不要死的青木高飞，我要你好好活着。”阿日斯兰又在给人下药：“扶桑还等着要
　　你这种忠心耿耿的奴才去替我掌管，愿扶桑在你手上繁荣昌盛！”
　　“谢主子天恩浩荡！”安倍三生大脑，心脏剧烈的跳动，几乎哽咽到无法言语。这
　　是一个多么大的诱惑啊？！一个低贱的婢女之子居然被神选定为未来的扶桑天皇，安倍三
　　生瞬间被阿日斯兰彻底击败，成为阿日斯兰最忠心的奴仆。
　　“好好干！”阿日斯兰拍拍安倍三生的肩膀说倒：“我终究是一个神，要回到天上去，
　　尘世间的事要辛苦你们这些子民们。”
　　“奴才必尽心竭力，不负主子重托。”安倍三生这种虔诚的态度让阿日斯兰很满意。他
　　模仿草原那样尊称自己为主子，自己甘愿为奴隶就说明他的态度很好。态度决定一切，只
　　要你乖乖的听话，我不介意赏你一口肉汤吃。
　　“十万天竺军队和十四万平民军队俱归巡倍三生调遣，朝鲁老爹把宫中侍卫组织起来坐
　　镇皇宫，调度全局。而老爹的那三万宗族骑兵暂时由我带领前去迎击梁眉儿的部队，等得
　　胜归来再作商量。”阿日斯兰在向他们交待：“我料王嘉和关云必守不住葫芦口，不是他
　　们能力不行，只是梅州陆军太过厉害，又加上有扶桑一部背水一战的攻击他们，他们绝对
　　撑不住。而且现在的战局之关键并不在葫芦口，他们两个不是一根筋的的人，所以他们在
　　撑不住的时候不会像赤木儿那样死守，他们一定会以迅速转移到战局最关键的永平城来。
　　如果他们来的话其军权全部交由安倍三生接管，这一点无可置疑、不容争辩。”
　　“奴才们领命便是！”众人齐声接令，阿日斯兰点点头，又交待了一些别的事情之后便
　　带着三万骑兵火速出发了。
　　此时梁眉儿的大军还在缓慢的行军之中，他们实在是被阿日斯兰的骑兵搞怕了，面对大
　　好机会也不敢出手，只是不断的派人探询情报。如果他们知道如果不故意拖延行军的速度
　　，就可以和扶桑军队及时会合打败阿日斯兰的话，他们肯定得悔断肝肠。可惜他们没有这
　　样做，否则阿日斯兰便是真神也无力回天。可笑的是他们在得知扶桑人投降之后还觉得自
　　己很侥幸，侥幸没有赶到永平去让阿日斯兰一锅端了。
　　闪人！知道消息之后的梁眉儿大军立即做出撤退的决定。他们这群无胆之辈决不敢和阿
　　日斯兰正面交锋，尤其听说阿日斯兰亲率骑兵来迎击更是逃得飞快。
　　“主子，敌人已经跑了，我们回永平吗？”手下亲兵问阿日斯兰。
　　“不，追击！坚决的追击！”阿日斯兰命令的让大家都觉得奇怪。
　　“他们只不过是些无胆败类，主子何必紧追不舍？永平那边才是决定胜负的主战场，我
　　们岂可因小失大？”亲兵仗着和阿日斯兰人头熟，所以大着胆子劝了一句。
　　“你不懂。”阿日斯兰笑道：“梁眉儿的军队从来不缺人、缺粮，他们缺少的是和我们
　　作战的勇气。如果需要的话，梁眉儿随时可以组织起成百上千万的军队来和我们作战，这
　　是我绝不想看到的局面。所以只要他们蠢蠢欲动，想要雄起的时候我们就必须狠狠的打击
　　他们，给予他们摧毁性的打打击——从心灵到上的。让他们绝不敢再兴起半分敢于我
　　们为敌的念头，即便是是他们占据绝对的优势也只能任我屠杀，就像狮子猎杀狂牛，就像
　　狼入羊群。”


第一卷 浪子 第207章　地狱屠夫
　　秉承阿日斯兰这种思想，三万骑兵如狼似虎的追击着梁眉儿的二十大军。残酷的斩杀以至于这三万骑兵陷入了疯狂的边缘，不要以为杀人不需要勇气，尤其是无休止的厮杀更是考验人人类神经的极限。战马上挂满了血淋淋的头颅，一股浓烈的血腥味久久不散，让这些草原骑兵仿佛是来自地狱的屠夫，令人望之便不寒而栗。
　　“够了，该收手了。”阿日斯兰在追击到青云山附近之后便知趣的回军，他即便是神也不可能带着三万骑兵就能击败数以百万之众的青云山险要。既然达到了目的就应该收手，阿日斯兰给梁眉儿修书一封就迅速闪回永平，那边实在是再也不能拖延了。
　　“何当永平共赏春风绿，却话花红灿烂时。”阿日斯兰赤~裸~裸的勾引让李老头很是愤怒，相反的梁眉儿倒是有点小欣喜。如果以我的魅力能够迷倒阿日斯兰的话，那么与其跟在李老头身边飘泊倒不如跟着阿日斯兰呼风唤雨来得过瘾，再说了，李老头年纪越来越大，猜忌之心越发的大不说，而且‘能力’大不比以前。想一想阿日斯兰那么年轻，那么英俊，那么雄武……梁眉儿有些心动了。
　　当然这些都只能放在心里，梁眉儿假装大发一通脾气之后便草草了结。也不说出兵的事，也不谈下一步的军事行动。她不想再激怒阿日斯兰，免得以后和阿日斯兰闹僵，没有了妥协合作的余地。
　　事情就因为阿日斯兰无心调戏梁眉儿的一句话而发生了重大转折，这个世界的历史进程也由此改变。想想真是可笑，历史居然会因为一个女人心里打的一个小算盘而彻底改变。如果说前面梁媚儿错了无数多让阿日斯兰死无葬身之地的机会的话，那么这一次她没有把握住机会就再也没有机会了。近八百万大军在青云山闲看风云，坐视阿日斯兰区区几十万人叱咤中原大地，这样完全是咎由自取的自杀行为，哪有不败的道理？
　　不过现在阿日斯兰的处境还三是很艰难，正如他所料葫芦口的守军确实守不住，王嘉和关云的部队在遭受到巨大的伤亡之后便自觉的放弃了坚守，突围到永平。而梅州二十万强大的陆军和扶桑一部近二十万人顺利会合，尾随王嘉和关云的逃兵杀到永平。当然经过葫芦口一战他们也有损失，梅州人损失了七千人，伤重不能再战有二千多人，而扶桑人则伤亡了近五万人。这样一来这四十万联合部队还剩下三十四万大军，但这三十四万的人战争力之强是前所未有的。首先是梅州陆军拥有强大的火力和强悍的近身格斗能力，再加上训练有素，战术素养极高，他们几乎是无敌的。而补充了粮草之后的扶桑部队复仇意愿之强烈无以复加，他们赢了葫芦口一仗，便赢回了曾经失去的信心。再加上与永平城外的青木高飞的二十万大军会合，这一次他们比任何时候都强大，强大到阿日斯兰也为之头痛。
　　“王嘉和关云不愿入城，他们驻扎在先前大人驻扎的无名小山上与梅州和扶桑人的联合部队死拼。”阿日斯兰一回城就得到这么一个坏消息：“只是两位统领屡战屡败，目下已经……”
　　“已经怎么了？”阿日斯兰强忍怒火问。
　　“已经到了山穷水尽的地步，刚刚得到的消息是两们统领的部队已经不足五万人，而且几乎是人人带伤。”朝鲁摇摇头的回答。
　　“把我的旗号坚起来，擂起退兵的军鼓。”阿日斯兰长叹一口气，民族之间的矛盾不是一朝一夕可以解决的事，尤其是扶桑人。
　　“没有用，主子。”安倍三生无奈的说：“在军情最危急的时候我就用过一次，等他们发现主子没有来便又吊头而去，只怕这回他们不会再相信了。”
　　“叫吴大拿持我的神戟——斯日波去叫他们回来。”阿日斯兰真是气到笑。
　　“吴大拿带着本部人马前去支援，所以还是让我去。”安倍三生没说吴大拿不听命令擅自前去就已经很留面子了，但阿日斯兰倒是气得不行。王嘉和关云不在身边，所以不听青木高飞的话还情有可原，但吴大拿是自己在军事会议上亲自交待过的居然还敢违令，这就是不可原谅的错误了。做错事不要紧，但你要挑战我阿日斯兰的权威那就是自己找死了。
　　“你身为军中统领怎么能做传令兵的事？”阿日斯兰很明白安倍三生难做，所以他叫父亲朝鲁亲自去喊王嘉和关云回来。
　　“安倍君，准备用火炮掩护他们回城。”阿日斯兰坐在城楼之上匆匆的开始吃饭休息，这一次鞍马劳顿可把他累得不轻。吃完饭又休息了片刻，等饮完醒神茶之后就看见残兵败将鱼贯而回。王嘉、关云和吴大拿交替掩护着往回撤，虽然很狼狈但勉强保持了队形，成有秩序的后退。扶桑人在后面紧追不舍，直到进入火炮的射程之时才不甘心的把队伍给撤了。


第一卷 浪子 第208章　大战前夕
　　“都给我拖出去斩了！”阿日斯兰对着王嘉等人大骂，骂到最后直接叫人把他们拖下斩首示众。众人纷纷求情，但阿日斯兰铁青着不肯。
　　“主子，这都是我的错，是我没有掌控起大局，所有责任都应该由我来承担。”安倍三生被逼到没有办法，他知道阿日斯兰在等他来求情，这样就为他们化解矛盾提供了一个由头。显然大家都知道阿日斯兰的意思，但真做起来还是觉得有些矫情。
　　“要斩你就斩我吧！”安倍三生硬着头皮说：“都是我的错，与他们无关。”
　　“儿啊，算了吧，这些都是忠心的奴才，何必如此？话说到底都是一家人，不需要为这些小事喊打喊杀的。”朝鲁适时的插了这么一句。
　　其实阿日斯兰哪里会杀了他们？靠！把他们都杀了谁还给老子卖命啊？不过对于吴大拿阿日斯兰有些犹豫了，按他的本意是要杀了吴大拿这个敢于挑战自己权威的家伙，但现在杀得有些棘手。你总不能把自己的手下都放过却偏偏不放过降军吴大拿吧？如果真杀了吴大拿那就意味着三万——经过这次战斗已经减员到一万二千人的精英之师被自己彻底逼反。
　　看来即便是贵为一代天娇的理神，帝国的最高统帅也有自己的无奈。从此可以看出为什么有些皇帝处心积虑的搞死一些功臣名将，理由却是千奇百怪荒唐的很，甚至极其可笑，像莫须有什么的。其实一点都不奇怪，有因必有果。如果不是老赵同志下了十二道金牌才能让小岳同志从命的话，又怎么会找个莫须有的罪名去杀掉弱小朝庭的顶梁柱、守护神？皇权从来容不得挑战，否则皇帝没有至高无上的权威又怎么称得上皇上？阿日斯兰考虑再三还是晢时放弃斩杀吴大拿的想法，一方面自己确实不能在如此决战时刻自乱阵脚，另一方面吴大拿对他构不成现实威胁，他几乎可以漠视他的顾在。
　　“都给老子站起来！”拿定主意的阿日斯兰便大赦天下般的展现自己仁慈的一面：“跟你们说过多少次了就是不听！你们以为我真能忍得下心去杀你们吗？皮之不存毛将焉附，没有你们哪来的我阿日斯兰今天，没有你们这些奴才我阿日斯兰生又何欢？可惜你们就是不听我的话，非得胡来。若今天不是我及时起来你们就得死在梅州人手上，你叫我怎样一个肝肠寸断？”
　　“主子，我们错了。”王嘉、关云等人感动的热泪盈眶，纷纷跪下谢恩。阿日斯兰又劝勉了几句才转入正题：“先坐下来议一议战局，王嘉你先说说看。”
　　“梅州陆军强大无比，我们没有办法于其正面抗衡，只有凭借坚固的永平城据守。如果要彻底击败梅州陆军我想只有脱脱大统领的第一骑兵集团才有可能做到。而脱脱大统领在苍兰河阻击梅州海军一时半会也脱不了身，所以指望脱脱是不太现实的事。”王嘉作出一副很抱歉的样子。
　　“据说梅州人还在陆续增兵之中，而且扶桑天皇倾尽国内所有兵力投入到这次战争之中，据传说天皇浩明已经亲自登陆中原指挥这场决定天下归属的大战。”关云接过话头道：“所以我们的压力很大。草原地广人稀又征战不断，已经没有多少可以征调的兵源，而我们的根基地幽云十六州同样如此。而中原地区的强壮青年被梁眉儿征召一空，眼下可用于大规模征调兵源的地方只有天竺。可是一旦征调天竺士兵必会引发天竺人信心上的动摇，让他们知道现在大人已经山穷水尽，居然要靠天竺人还打仗。如果梅州人施加强大的压力的话，我看那个鸭蛋则拉查皇帝一定顶不住压力背叛我们的。所以征调天竺人不如不征，我们只有依靠现在的力量来对付他们，难度很大。”
　　“你有什么意见？”阿日斯兰转过头来问安倍三生。
　　“一切听从主子的吩咐，奴才没有任何意见。”安倍三生很恭顺的回答。
　　“不要太拘紧，大胆的说，畅所欲言嘛。”阿日斯兰知道安倍三生有能耐，只是在这种环境之下自己把自己压抑住了。
　　“别的我不敢妄言，但如果以现有的兵力防守永平城的话，我可以确保永平将永远不会被攻破”安倍三生信心满满的说：“不是我有多么高明，而是永平城实在是完美的杰作，它是守城将领梦寐以求的终极防御之城。三道远、中、近层层交织的密集火力网，宽阔的护城河，高大坚固的的城墙本来就已经非常强悍了。而永平城又有着各种完备的守城器械，更重要的是其城防构造巧妙，藏兵洞、射击孔、暗道、喷火口等等一应俱全。这样的城池怎么可能被攻破？我一直很惊疑惑的是关云统领上次是如何能攻克永平城的，在我看来这种城池绝不可能被攻破的，更何况守军拥有的优势兵力。”
　　“侥幸而已。”关云得意的谦虚了一把。
　　“打仗从来没有侥幸，胜必有胜的理由，败必有败的原因。虽然我不太清楚永平城具体是怎么被攻破的，但我确信在我领导下永平城是一座永远不会被攻克的不落之城。”安倍三生骄傲的向阿日斯兰保证。
　　“如果我抽调走三万草原骑兵再加上一万二千的吴大拿部队以及王嘉和关云部的五万人，只给你留下十四万平民军队十万天竺战士以及你本部七万人你能守得住吗？”阿日斯兰反问道。
　　“三万草原骑兵是大人最为倚重的机动部队我不敢奢求，王嘉和关云两位大统领所部所剩无几，我也不好意思开口。只是吴大拿统领的部队可否给我留下？他们久在永平驻防，不但熟悉城防也熟悉各种守城器械的使用，如果有他们在的话我相信对永平的防守我很有信心。”安倍三生很实际的提出了自己的要求。
　　“这个恐怕不能。”阿日斯兰稍一思索后便拒绝了安倍三生的要求：“三万草原骑兵和王嘉关云两部人马长斯作战未得休整，现在真正有实力的只有吴大拿部的这一万二千人而已。而光永平城外的梅州和扶桑联队总计不下五十万，只依靠我手头上的这些人本来就远远不够，你再抽走我仅有的生力军这仗就没法打了。”
　　“守住永平是全局的根本之所在，如果永平失守那们就失去了后勤基地和补充兵源的大本营，如丧家之犬一般无所可依。其中关键主子自然知道，奴才就不多嘴了。”安倍三生说得很诚恳：“保卫永平的意义不只是军事上的，更是政治的。如果永平失守但民心大乱，很可能引发各部各地的接连叛变。比如说天竺、大魏之类的属国，到时候天下虽大却无我们容身之地。”
　　“你说得很对，但我们总不能龟缩于此而坐以待毙。”王嘉说到：“既然永平的防守需要吴大拿的部队那就留下来，而抽出安倍君部下二万人这样比较合适。”
　　“这个没有问题。”安倍三生很爽快的答应：“我相信我部下的战斗力绝不逊色于任何人，我需要的是吴大拿部队对永平的熟悉和守城器械的娴熟使用。”
　　“既然如此就这么决定。”阿日斯兰点点头说：“能抽出十万大军来还算是不错。”
　　“主子你要考虑一下，梅州海军陆战队还有十九万大大军人，他们经过舰队补充弹药之后实力完全恢复到先前的水准。据我了解梅州人的海军陆战队都是军队中的精英份子，其战争力相当于三倍于普通梅州陆军。脱脱的第一集团军恐怕不是他们的对手，能够勉强拖住就算不错了，到时候还是要大人亲自动手解决。只是那个时候大人这十万人够用吗？”安倍问阿日斯兰。
　　当然不够用了！阿日斯兰知道安倍不是嘲讽自己的意思，他只是想提醒自己战局的严峻。走一步算一步吧，阿日斯兰一时也没有了主意，只能端着神的架子鼓舞大家振作。


第一卷 浪子 第209章　最强音
　　“诛灭邪龙！”梅州人和扶桑人的联合部队发出了战前的最强音，实际上他们也无路可
　　退，两个国家几乎是倾尽全力一博，此战若败则代表这两大强国的覆灭。于是他们咬牙切
　　齿的要与阿日斯兰拼命，可惜阿日斯兰并没有打算这样做。
　　“敌军人多粮少利在速战，而我军人少粮多适合打消耗战。所以貌似敌人大军压境形势
　　岌岌可危，可战局的主动权却实际掌握在我们手中。我料定他们必以永平城为终极作战目
　　标，只要拿下永平他们就基机本上赢得了这场战争，正如安倍三生所说。不过我比较欣慰的
　　是安倍三生有能力坚守永平，这样我就可以放下心来。现在唯一麻烦的是脱脱的第一集团
　　军，他们能不能顶住敌人的攻击。”阿日斯兰忧心忡忡的说。
　　“很难。”安倍三生摇头道：“从现在的形势看梅州海军很有可能放弃了从苍兰河逃窜
　　的计划。由于梅州陆军攻克了葫芦口，成功的会师扶桑陆军，这样他们就有决战的条件和
　　信心，而且胜算极大。所以他们才会不惜孤注一掷的穷尽国力派兵前来决战，所以梅州海
　　军绝不会再想着什么跑路，他们肯定是依借舰队的支援和脱脱的第一集团军缠斗。而我相
　　信以梅州海军陆战队的实力是脱脱的第一集团军所无法正面相对的，如果主子不去支援的
　　话，我们最强的这支王牌骑兵军团就危险了。”
　　众人听了这话都沉默不语，大家知道安倍说得是实情，但仅仅依靠十万东拼西凑的部队
　　有用吗？每个人都在看着阿日斯兰，看他有什么翻盘的妙计。可阿日斯兰若有早就用了，
　　还用等到现在吗？
　　“我记得上次关云统领是用火攻才把扶桑舰队给消灭了。”王嘉意味深长的说：“这一
　　次难道不能故技重施吗？”
　　“难度很大啊。”关云叹了口气道：“上次是利用水下舰艇、风向等等诸多有利因素才
　　勉强成功，这一次可没有那么幸运。”
　　“既然有成功的一次就会有第二次，没有机会我们可以创造机会。”王嘉笑着说：“我
　　深为关云统领那次苍兰河大海军所折服，所以特意很是详细的了解一番。到了这次梅州海
　　军前来苍兰河的时候我就小小的准备了一下。”
　　“准备了什么？”众人一听顿时来了精神，急忙问王嘉。
　　“猛火油，足以把整个苍兰江都烧成沸水的猛火油。”王嘉得意的说。
　　“这么多猛火油你是从哪里搞来的？”众人皆问。
　　“在葫芦口之战以前我是负责驻防苍兰江入海口处海防的一名闲官，每天对着空旷的大
　　海无所事事。不过在枯燥的日子发生了一件奇事，有贫困的村民去附近海岛上讨生活，他
　　们在其中的一个海岛上打井时居然打出了黑色的油，村民都不知道这是什么就报告给了我。我经过查询得知这就是猛火油之后也没放在心上，只叫村民小心不要引发火灾。等关云
　　统领利用猛火油成功的消灭了扶桑舰队以后我才知道猛火油的威力有如此巨大，再等梅州
　　舰队驶入苍兰江之后，我为了以防梅州人反客为主，留下一个可以威胁扶桑的杀手锏，所
　　以铁管接引猛火油预先通到苍兰河……”
　　“大好了！”关云第一个冲上去热烈拥抱王嘉，随后众人都激动的上去与王嘉拥抱，差
　　点没把王嘉憋晕过去。真是天道酬勤，正因为有了王嘉这种细心紧致的准备工作才有了今
　　天这个机会。所以说一个人是不是聪明并不重要，重要的是自己的努力，自己的细致和准
　　备。
　　“别高兴的太早。”王嘉挣脱众人的狂热包围说：“管道的入口还在苍兰江的入海口附
　　近，也就是我的管辖的地方。现在我们离那里很远不说，而且大人命令军民齐心堵塞河道
　　，只怕是……”
　　阿日斯兰气得没悔断肠子，早知如此何必当初啊！但现在不是后悔的时候，只能尽力。
　　“那这样吧，安倍三生领二十三万八千人守永平，我带领七万步兵去吸引梅州陆战队，
　　而王嘉则带着三万草原精骑趁机透过敌人的战线前往苍兰江的入海口去引猛火油。”阿日
　　斯兰作了决断。
　　正如安倍所预料的那样，脱脱的日子并不好过。除了骑兵的机动性比梅州人要强之外他
　　们一点优势也没有，脱脱第一次陷入到无奈的境界之中。强悍的火力令脱脱有力无处使，
　　尤其是得到舰队火炮支援的情况下，梅州海军陆战队可以说是完全压制了脱脱的骑兵军团。不过好在脱脱的任务是截断苍兰河，所以他没有正面和梅州人对决，只是拖延了一下时
　　间，让沿岸百姓们有时间堵住河道而已。即便如此脱脱的军队也伤亡很大，本来从塔山激
　　战之后脱脱的骑兵军团就损失了近五万人，现在不顾劳累又长途奔袭作战更是损失惨重。
　　很多战士不是死在梅州人的枪炮之下，而是活活被累死的。也就是脱脱的第一集团军，要
　　是换了别的部队早就哗变了。脱脱那种钢铁一般的意志支撑着部队做着最坚韧的战斗，他
　　们坚持到了战局的转变。
　　自打梅州人决定放弃撤退转而进行大决战的时候，脱脱的压力就骤然减轻。既然你不想
　　走了，我就用不着这么拼死拼活的拦，那么在激烈的战局之中这边的战斗居然奇异的停止
　　了。


第一卷 浪子 第210章　最不划算的赌博
　　“退一万步说，如果永平攻克不下来的话，我们就放弃军舰全力打通陆上交通线。”梅
　　州总指挥官阿约罗在军事会议上说：“比起开通苍兰河来说，从陆地上突围要容易的多。
　　虽然我们损失的是军舰，但比起战士们的生命来说这根本不算什么。与其被阿日斯兰抓着
　　舰队不放，牵着我们鼻子走，不如断臂求生，干脆放弃军舰闪人。”
　　“不如和谈吧？我们手上还有阿日斯兰的爱将花和尚和苏老三，如果以此作为筹码达成
　　停战协议的话，我们就不必东把所有的赌注都押在这一场战争之中。需要说明的是并不是我
　　惧怕战争，而是我实在不知道事情为什么演变成这样，一场本来很普通的征服之战居然搞
　　成三个国家之间的大决战，搞成一场谁也输不起的战争。不是说我们赌不起，而是我们根
　　本没必要和阿日斯兰去赌。正如我们用一万块金币去和只有一个银币的阿日斯兰去赌一把
　　大小，真是太不划算。赢了不过是得到一个银币，输了却失去了一万块金币，更何况如此
　　不对等的赌博居然只有一次猜大小的机会，我想只有失去理智的人才会去和阿日斯兰去赌
　　这一把大小。”做为戴罪立功的列夫金列席了这场军事会议并说出了自己的想法。
　　“这个……”阿约罗很尴尬，他知道列夫金说得是事实，但毕竟忠言逆耳，话说得这么
　　白就不好听了。
　　“我觉得这是一个阴谋，这是阿日斯兰早就预备好的一场大战。”威尔金森说：“现在
　　我们回过头来看才会发现是阿日斯兰一步步的引诱我们不断的投入重兵加大筹码来完成这
　　一场的赌博。正如阻截我们苍兰江的海军舰队一样，其实如果阿日斯兰放任我们离去的话
　　，他有足够的把握歼灭扶桑友军，然后轻松的逼退我们的陆军。但他并没有这样做，他选
　　择截断我们海军的退路，逼迫我们不得不背水一战，不得不又从国内调集军队，直到我们
　　倾尽所有，空国而来，这样就达到了他赌一把大小的目的。诸位先生，你们想一想事情是
　　不是这样的？”
　　“嗯，确实是这样的，没错！难怪他要这么做。”众人纷纷作恍然大悟状，其实哪里是
　　阿日斯兰的惊天阴谋，只不过是他们捕风捉影罢了。如果阿日斯兰有这本事，他就真的是
　　神不是人了。
　　不管怎么说吧，这些认定了是阿日斯兰预设的阴谋，所以他们更加诅咒阿日斯兰的用心
　　险恶。
　　“不管怎么样，现在是我们占据了绝对优势，形势也不容得我们有任何退步了。”亚当
　　直接了当的说：“这一战我们是必胜，所以不管赌什么都无所谓。”
　　“你错了，不管赌什么我们都输了。”列夫金沮丧的说：“为了这一战我们掏空了国家
　　所有的人力、物力却还不知道战争的胜负，至少到目前为止，阿日斯兰还风风光光的做着
　　神棍。就算我们打败了阿日斯兰，可与之付出的代价简直不成比例，所以我们已经输了，
　　现在只不过是看是把自己搭进去算完，还是输掉整个国家。”
　　“不必如此丧气。”扶桑的总指挥官鸠山明智安慰众人道：“只要除掉阿日斯兰天下就
　　太平了，到那个时候整个世界都是我们的，又何必再乎什么代价。”
　　“想必到那个时候我们还会因为没有阿日斯兰的缘故而备感寂寞呢！”阿约罗心里跟吃
　　了死老鼠那样难过，但表面还得装出一副潇洒模样来，他可不想因为自己的态度而影响全
　　军士气。
　　“凡事往前看，事已如此大家就忘记过去朝前看，没有阿日斯兰的世界还是很美丽的。”阿部规三郞赶紧帮腔，他生恐梅州人觉得不划算在这个时候抽身而退。
　　“这个不提了，现在把我的作战计划拿出来商讨一下，大家提提意见。”阿约罗没心情
　　和阿部规三郞废话，直接谈正事：“既然有断臂求生的思路那我就准备抽调十五万海军陆
　　战队去迎击阿日斯兰的十万大军，如果胜利的话就顺势进攻永平。这里的舰队按兵不动，
　　由剩下的四万海军陆战队护卫安全。如果没有意外的话，我相信脱脱的骑兵军团并不能奈
　　何得了舰队。”
　　“阿约罗将军，依我之见要放弃就彻底放弃。”鸠山明智首先提出意见：“现在战局的
　　重点转到永平，甚至是转到带兵前来的阿日斯兰大军身上。舰队此时是一个极大的负担，
　　不但分散了我们的力量，而且成为制约我们行动的绊脚石。要断臂就断得干脆，把舰队的
　　一万三千海军从军舰上撤下，不但消除了我们的后顾之忧，而且还增强了我们的实力何乐
　　而不为？”
　　“将军大人，难道您不知道这里有我们梅州四分之一强的舰队在这里？”亚当很愤怒，
　　这些梅州人真是站着说话不腰痛：“难道你不知道我们这些舰队拖住了阿日斯兰最强大的
　　十几万骑兵军团？”
　　“抱歉！”鸠山意识到自己太赤~裸~裸的刺激到梅州人，赶紧鞠躬致歉：“对不起，是
　　我的错。但我要坚持我的意见，拿出勇气来放弃舰队，否则当断不断，必受其乱。”
　　“我尊重将军大人的意见，但我无法作出弃舰的决定。”阿约罗硬硬的回答：“这支舰
　　队凝聚了梅州大陆的精华，无论从感情和现实上来说我都无法放弃他们，除非到了万不得
　　已的时候。更何况他们还拖住了最强的骑兵军团，所以于情于理都不应该放弃。”
　　“既然如此我就没什么可说的了。”鸠山明智碰了一鼻子灰，怏怏的闭上了嘴巴，这就
　　是当老二的下场。
　　“那就这样决定。”阿约罗下定决心：“亚当留下来护卫舰队，列夫金、迈克和约瑟夫
　　三人熟知中原事物，又和阿日斯兰打过交道，就留到我身边待用。鸠山大人及属下可以自
　　行选择去向，我个人没有任何意见。”
　　这话说得太伤人了，阿部规三郎当时忍不住就想发作，可被鸠山明智一把拉住。
　　“我当然是跟着阿约罗将军了。”鸠山强压怒火佯装笑脸道：“我们扶桑人唯将军马首
　　是瞻。”
　　“嗯，就这样吧。”阿约罗冷冷的回了一句便表情淡默的转身离去，一点都不理会扶桑
　　人强压的愤怒。他这样做当然是有原因的，他的目的是想提醒一下扶桑人有些事别做得太
　　过分。以阿约罗为代表的梅州人基本上都是受过良好教育，有着宗教信仰的民族，虽然军
　　队中也存在着一些肮脏无耻的东西，但毕竟那个总归不会摆上台面，大体上不会做得太出
　　格。但扶桑人不同，他们赤~裸~裸的对中原百姓犯下滔天罪行罄竹难书天地不容，梅州看
　　不下去是一方面，但最主要的是扶桑人的恶行影响了梅州人。
　　中原百姓只要看到扶桑军队来了，不论男女老幼无不奋起抗争，除死方休。因为中原人
　　知道落在扶桑人手上比落入十八层地狱还惨，所以他们情愿和扶桑拼死厮杀也不绝不做扶
　　桑人的俘虏。这一点也给梅州人带来了巨大的麻烦，扶桑人像跟屁虫一样粘在自己身边，
　　让自己在中原人眼里也成了恶魔。虽然仗着自己强大的实力他们攻城拔寨不在话下，可中
　　原人宁可玉碎不为瓦全的决死之争却让梅州人头痛不已。一方面他们要花费更多的时间，
　　更大的伤亡甚至是更大的勇气来屠杀这些平民百姓：另一方面是即便他们根本得不到任何
　　补充，中原人既然拼死相争哪里还会你们留下什么粮食物品什么的，干脆一把火烧得干干
　　净净，连水井里都没放过，早早的就投了毒，要死大家一起死。
　　等阿约罗反应过来是扶桑人连累了自己之后就特别厌恶这帮子禽~兽，阿约罗是一个有
　　着绅士精神的正派军人。以前他就看不惯扶桑人的种种劣行，现在因为扶桑人的劣行严重
　　影响到自己军队的时候他就更厌恶了。如果可能的话，等结束中原之战后，下面就应该好
　　好收拾一下扶桑畜~牲了。阿约罗和阿日斯兰此时居然心有灵犀的想到同一个目标，虽然
　　他们此时敌我分明，正在生死搏杀之间。
　　--------------------------------------------------------------------------------


第一卷 浪子 第211章　螳螂捕蝉黄雀在后
　　乔希尔达愤怒的对着青木高飞大吼大叫：“你们的后续部队呢？！你们答应支援我们的重型攻城器械呢？你们许诺像珍珠一般洁白的大米和温柔多情的女人呢？”
　　“尊敬的乔希尔达元帅。”青木高飞面不改色心不跳的说道：“粮食会有的，女人也会的，我们的后续部队将会源源不断的前来永平。”
　　“ＴＭＤ的你给我说清楚到底什么时候能到？！”梅州陆军元帅乔希尔达青筋暴起，像个地痞无赖那样很没有风度的揪着青木高飞的衣服领子逼问。实在是怪不得他，前前后后总共投入了三十五万大军才在扶桑人的协助下攻克了葫芦口，而等他们冲到永平城外时才赫然发现只怕这三十五装备精良的陆军全扔在这里也攻不下永平。光是厚重而高大的城墙绝非自己随军而来的几百们重炮就能搞定的，更别提堪称完美的防御体系了。
　　按照事先达成的协定，在梅州陆军到达永平之后扶桑的援军也就应该跟上支援。可没想到日子是一天天过去了，可左等右等乔希尔达也没等到半上扶桑人来，更别说传说中的美酒佳人。直到这时乔希尔达才反应过来扶桑人有小算盘，原来扶桑人在防着自己啊！
　　当然要防着你们梅州人了！青木高飞早就得到明仁天皇的授意，他明确被告知梅州人比阿日斯兰更可怕。正因为有了阿日斯兰所以梅州人才会不计代价的援助扶桑，如果阿日斯兰一旦被消灭，而梅州人却未伤元气的话，那么回过头来梅州人就会收拾扶桑，完成统一世界的宏伟计划。即要让阿日斯兰输，但又不能让梅州人赢得太容易。最好的结果是两败俱伤，把阿日斯兰灭了同时又极大的消耗了梅州人的实力，让他们在未来的几年中没有攻击扶桑人的本钱，而只能让扶桑人充当东方大陆的霸主。而在这段宝贵的时间里扶桑人必须借着没有外来威胁的大好时机迅速崛起壮大，能够在梅州人恢复元气的时候有本钱抗衡。这样一来，双方不得不妥协，继续维持着合作的盟友关系，至于到底是谁统一天下，就得看哪一方的刀子更锋利，机会是五五开。
　　所以扶桑人并没有急着去援传助梅州人，只一个拖字诀。乔希尔达倒是没有想得那么远，可扶桑人的所作所为提醒了他，让他有机会体验一把什么叫尔虞我诈，什么叫互相利用，什么叫过河拆桥，什么叫口蜜腹剑。愤怒的他揪着青木高飞不放，要他解释并解决，否则的话他可就翻脸不认人了。
　　“放心，援军马上就到，我以军人的荣誉向元帅担保。”青木高飞依然是不愠不火的回答：“其实以我们现在的军力攻下永平城也足够了。”
　　“够你~妈！”乔希尔达咆哮着说：“没有大型攻城器械的帮助，你以为我的部下能插上翅膀飞上永平城头吗？！”
　　“何必攻城呢？阿日斯兰去攻击我们的海军陆战队，而我们分兵去追击阿日斯兰，只要把阿日斯兰给堵住，攻不攻克永平又有什么关系？”青木高飞阴阴的对乔希尔达说。
　　“少扯皮！”乔希尔达一脸的不屑：“你以为我不知道阿日斯兰可以幻化成邪龙吗？只要他一幻化成邪龙，我们又怎么能对付得了他？只有攻克永平，掘了阿日斯兰的根才是正道。攻克永平之后，阿日斯兰再强，再怎么变龙也不过是一个强大的妖兽罢了，轻易就可以对付。”
　　“我觉得这是我们消灭阿日斯兰的最好机会，如果阿日斯兰龟缩在永平不出的话我们更加没有办法。但现在他不知道天高地厚的跑出永平去挑战海军陆战队，那我们就有机会从背后攻击阿日斯兰的机会。如果运气好的话，这手刃阿日斯兰的巨大荣誉将由元帅亲自完成。”青木高飞无耻的挑唆着乔希尔达。
　　“很好，既然这样的话我把这个无上的荣耀让给你。”精明的乔希尔达抓住口实咬住青木高飞不放：“我命令由你带领三十六万扶桑部队前去攻击阿日斯兰。”
　　“这个……”青木高飞恨得直想抽自己嘴巴子，本想挑唆别人，没成想搬起石头砸自己的脚。算了，能清清静静不被这个疯子打扰也不失为乐事。青木高飞想如果能搞到粮食的话，这未尝不是一件好事。
　　“就这样决定了。”乔希尔达棺材板上钉钉一般的说：“我抽出七天的军粮给你们，当然，只要后援一到，我会马上再给你们补充足够的给养。”
　　话说得很明白，你丫扶桑人要是不派后援来，这三十六万大军先饿死算了。青木高飞笑笑无语，他知道粮食会在三天之后抵达，但数量不会太多，所以他采取了一个拖字。
　　“三十六万大军仓促之间怎么能走得了？”青木高飞向乔希尔达求情道：“给我两天时间准备，之后我会带着大军从东迂回到三鱼城劫掠到足够的粮食之后，再掉头向西北截击阿日斯兰。”
　　“我不管你准备几天，反正我只调拔七天的军粮。”乔希尔达冷冷的回应。
　　“谢谢元帅。”青木高飞暗笑：等到时就知道你亏大发了。
　　两天之后，青木高飞带着三十六万大军向东出发，在葫芦口他如愿以偿的和扶桑的后勤部队会合。在这里军队得到了足够的补充和休养，至于那见鬼的三鱼城早就被扫荡一空，哪里还有什么东西可劫掠的？青木高飞的目的是把后面陆续前来毫不知情的梅州军队统统都赶到葫芦口以西的永平，而自己则守在葫芦口这个险要之地坐看梅州人和阿日斯兰拼个你死我活。
　　好一个驱虎吞狼之计！扶桑人这手玩得够绝。把梅州人全部赶去和阿日斯兰硬拼，自己则坐收渔人之利。他们现在根本不怕梅州人敢反咬一口，因为扶桑人全部扼守险要地带，层层布防，梅州人想要反攻的话短时间内是做不到的。既然不能在短时间攻破扶桑人的防守，那么缺少粮食的他们就唯有继续和扶桑人合作，以求换得赖以求生的粮食。
　　即使他们能够击败阿日斯兰，抢到足够多的粮食也不能对扶桑人构成威胁。因为等到他们回过头来冲破了扶桑人的层层阻击，来到海边的时候也没有舰船搭载他们回梅州。扶桑人不但是搯住了梅州陆军的生命线，更是借着前来增援的梅州海军在扶桑港口休整补充的机会不费吹灰之力抢占了梅州军舰。此后又诈称前方军事告急，引诱梅州本土不断派军舰和战士前来参战。而扶桑人不断故技重施，骗占梅州军舰的同时把梅州陆军赶到永平和阿日斯兰拼命。时间不长，几乎全梅州的海陆军都被派遣到东方大陆来了，等梅州本土的人开始发觉不对头的时候已经为时过晚。一方面大量的军队已经派了出去，另一方面他们得到的消息是只要再派上一点人，就可以大功告成。无奈之下只能继续把为数不多的军队送往东方大陆，也顾不得别的许多。
　　很快梅州人就完全被扶桑人控制，扶桑人成功的把昔日老大哥梅州人牢牢的控制在手中，像狗一样的使唤他们。稍有不从就断粮，逼得梅州人窝囊得很。
　　不是没有想到过投降阿日斯兰，实在是没办法投降。摆在梅州人面前只有一条路，要么彻底阿日斯兰，补充到足够的粮草后吊转枪口对付扶桑人。投降阿日斯兰等于把奴役自己的扶桑人换成阿日斯兰罢了，没有任何区别。可要打败阿日斯兰谈何容易，不是说梅州人是没有这个实力，而是粮食迟迟跟不上来。通常扶桑人只给他们两到三天军粮，省省的话梅州人可以勉强再支撑几天，但即便是这区区几天的粮食还经常中断，因为扶桑人就是怕梅州人省下粮食，在需要的时候能维持相当长的一段时间。扶桑人根本不想让梅州人赢阿日斯兰，他们的目的是让梅州人和阿日斯兰相互这么消耗下去，直到力量耗尽之后自己轻轻松松的来收拾。


第一卷 浪子 第212章　公媳反目
　　这一点梅州人懂，阿日斯兰更懂，他可是在夹缝中成长起来的。若是这些都看不明白的
　　，他早挂了。可看明白是一回事，怎么摆脱困境又是另一回事，梅州人就很无奈，他们陷
　　入了无解的绝境之中不能自拔。
　　退也退不了，扶桑人占据险要又控制着军粮的供给；打又打不着，阿日斯兰同样据险守
　　城，游击骚扰。如此一来梅州人无奈之下只能像剁了头鸡一样四处乱转，空有近七十万大
　　军而惶惶如丧家之犬。阿日等斯兰和梅州人互相消耗，扶桑人坐山观虎斗，战局就这样僵持
　　不下，唯一的变数就是中原南部的梁眉儿势力。
　　梅州人，扶桑人和阿日斯兰三方极力拉拢原先谁也看不起的梁眉儿一方。这种情况反倒
　　是让梁眉儿一方受宠若惊之下开始内讧起来，以李老头为代表的一方认为和阿日斯兰有不
　　共戴天之仇，他们希望靠着梅州人这棵大树联手扶桑人消灭阿日斯兰。而以梁眉儿为代表
　　的一方则认为扶桑人灭我中原之心决无更改，因为他们不灭中原就无从扩展自己的实力，
　　以区区数岛之地，几千万人口的扶桑如何称雄于世？即便是有梅州人给自己撑腰，但远水
　　解不了近渴，怕只怕自己扶桑人过完河就要拆桥，卸完磨就要杀驴。还不如投靠阿日斯兰
　　来得实际，至少投靠阿日斯兰不必担负卖国贼的名声，至少梁眉儿心里还有成为阿日斯兰
　　女人的
　　“别给我讲什么冠冕堂皇的大道理。”李老头横眉怒对梁眉儿道：“别以为我不知道你
　　心里打得是什么主意！那个死胖子又年青又有本事，你想入非非了是吧？”
　　“谈事就谈事，少东扯西扯！”梁眉儿恼羞成怒道：“你有什么证据证明我想入非非了？你又什么证据证明我私通阿日斯兰了？”
　　“这种东西还要证明吗？”李老头确实没有掌握到什么真凭实据，只是以多年的人生经
　　验猜测到梁眉儿的想法。面对梁眉儿的诘问他只能心虚的回应。
　　“既然没有证据你胡说什么？”梁眉儿气急败坏的骂道：“我的名节尽毁在你的手中，
　　现在你又如此污蔑我，我还活得有什么意思？不如早死早脱生。”说得就作势往墙头撞，
　　惊得李老头赶紧一把拦住，毕竟是自己的疑心病，没拿住梁眉儿一丁点的把柄，若真闹开
　　了还是自己不对。
　　两公媳吵吵闹闹，折腾了半夜总算结束了。一方面是李老头人老精神头差了许多，熬了
　　许久终于坚持不住，拖着沉重的身子沉沉睡去。另一方面梁眉儿还有大事要做，便趁机下
　　台。等李老头第二天中午醒来时，他才惊觉自己好像没有睡在往常温暖的大床之上，而是
　　被硬硬的木板搞得腰痛。
　　“什么地方？！”等李老头醒过味来之后，才发现自己被囚于暗室之中。仅放得下一床
　　一个屎尿桶的囚室暗无天日，这种情景李老头熟悉的很，他以前常常在这种囚室里把犯人
　　提审出来。现在轮到自己了，李老头苦笑一声暗道：冥冥之中自有天意，这就叫报应吧？
　　此时他已经很清楚自己的儿媳兼已经背叛了自己，梁眉儿最终倒向了阿日斯兰。自己
　　死不惜，恐怕李家宗族要在人间除名了，李老头很悲哀的想到因为自己原因李氏一族即将
　　灭亡的惨剧。
　　不过他想错了，梁眉儿和阿日斯兰都没有对李氏宗族进行大屠杀的念头。李氏家庭根基
　　庞大，又牵扯了许许多多错根复杂的关系，想到完全剿除几乎是不可能完成的任务，除非
　　是下决心屠杀几十万甚至上百万人。杀并不能解决一切，没有李家人的支持梁眉儿也造不
　　了李老头的反。梁眉儿和李家青壮派达成的协议是投降阿日斯兰没有问题，但阿日斯兰必
　　须承认他们李家人的地位，并保证李家人的生命、财产不受到任何损害。
　　阿日斯兰不但接受了李家人提出的要求，而且答应把中原南部附庸七国全部赐于李家人
　　，以便让李家人有个安身之地。条件是够优厚，不想作卖国贼，也不想让人当枪使的李家
　　人宣誓向阿日斯兰效忠。被阿日斯兰打怕了的他们坚定的相信无论在什么困境之下阿日斯
　　兰都能赢，他们的赌注只能下在阿日斯兰身上。而投靠阿日斯兰无关民族气节，不会承担
　　卖国求荣的巨大心理负担，最重要的是相比之下阿日斯兰比扶桑人看起来仁慈宽容的多。
　　呵，其实这是一个假象，阿日斯兰比起扶桑人之狠毒来可谓是有过之而无不及。但阿日斯
　　兰能装Ｂ，这个英俊的小胖子始终是一副和蔼可亲,平易近人的模样让人觉得很亲切，并
　　没有那种枭雄君临天下的霸气。这样的君王让人比较容易相处，也比较让人放心，反观扶
　　桑人个个都凶残狠辣，与他们为伍实在是提心吊胆，不知道哪天就让扶桑人给做了。
　　于是李家的青壮派选择投靠阿日斯兰，除了上面所提到的原因之外还有一个很奇怪的原
　　因。“阿日斯兰势^..^弱得我必大喜，能重用之；而梅州人自顾不暇尚且受制于扶桑人；投靠
　　他们无异于水中搭捞月那样不现实；而扶桑人呢？扶桑是摆明了要灭我中原的狼子野心，
　　投靠扶桑人等于火中取栗，自取灭亡。明智的人想清楚这些都会做出正确的选择，还好李
　　家人没有失去民族之心沦为彻头彻尾的汉奸走狗，所以阿日斯兰很开心的接受了李家的投
　　诚，并且没有打算进行大清洗，他肯定了李家的爱国之心。


第一卷 浪子 第213章 脱脱的愤怒
　　“李铭财交由李家人自行处置，帝国不加干涉。”阿日斯兰在诏书上明明白白写道：“
　　册封梁眉儿为帝国夫人，即日回永平主持皇宫事物；李海成为军机处大臣，负责军情谍报
　　；天王赤木儿接任第一集团军主力继续与梅州人周旋，而天王脱脱则火速赶往青云山，从
　　此处驻防的六百万大军之中鳞选出五十万精兵组建新的骑兵军团；剩下的五百五十万大军
　　组建为南方军团由李仁仁将军统领，负责镇守中原南部。”
　　表面上看阿日斯兰只抽调了等梁眉儿区区五十万大军而保留了梁眉儿大部分的实力，并且
　　由于赏赐了南部七个属国使之势力更一步强大。但实际上阿日斯兰抽调的这五十万大军组
　　建成骑兵军团几乎掏空了梁眉儿的家底。骑兵不又普通步兵，特别是梁眉儿的部队大都是
　　强行拉来的壮丁，简单训练就混吃军饷成为战士。骑兵需要精明强壮的战士，更重要的是
　　需要消耗大量物资。中原地大物博，人口众多，随随便便拉出几百万部队不是问题，但独
　　独缺少优良的战马。中原内地是以农业为主，猪牛狗鸡骡子较为普遍，而马则是少之又少。一来是喂养昂贵，二来是用处不大，农民没有养马的需要。
　　地方豪强出于军事或者传递消息的目的会饲养一定数量的战马，但不会太多。中央政府
　　则依靠强大的人力物力在京城附近圈起一大地专门用来饲养战马，出身草原特别依靠骑兵
　　作战的阿日斯兰更是着重饲养战马，他从草原之上引进优良的战马品种，疯狂的扩大规模
　　繁殖战马不百万匹。可惜的是上次永平之变这些战马全部被梁眉儿席卷一空，现在正是回
　　本的大好机会。
　　大概而言，一个骑兵相当于三名步兵的战斗力。而脱脱择其精锐组建的骑兵军团穷尽所
　　能的把梁眉儿家底搜刮一空，战马、粮食、武器甚至连精钢、铁器和茶叶、烈酒都没放过
　　，统统收入囊中。那副乡下穷鬼的卑劣模样让梁眉儿等人看得直摇头，但又不得不佩服脱
　　脱的无耻。正因为脱脱的无耻所以他的骑兵才有了精钢打造的重型铠甲，才有了装配齐全
　　的各种武器，才有了足够的后勤补养，加上脱脱一路之下严格到残酷的军事训练，这些短
　　时间训练起来的骑兵部队初步具有了一定的作战力量。当然和脱脱的标准比起来这支部队
　　简直是垃圾，但毕竟他们潜力巨大，如果拉到战场上经过一番血与肉的残酷搏杀相信会是
　　一支铁血精骑。脱脱暗自想到如果这五十万人中能剩下三万与原先的黄金狮子军团战力相
　　当的部队，那么自己又可以叱咤风云横行天下了。
　　不过阿日斯兰并没有给他这个机会，阿日斯兰命令脱脱带军从中原南部迂回到扶桑人的
　　防线之后，对扶桑人构成一个反包围，并且切断扶桑本土和中原扶桑侵略军之间的联系。
　　脱脱知道阿日斯兰的野心是一战定天下，彻底解决中原战事。但事情有这么容易吗？脱脱
　　叹了口气，心道主子你难不成你还想统一世界？
　　阿日斯兰真没有统一世界的意思，只不过最近梦中的自己又来警告留给自己的时日无多
　　，所以他干脆一把赌到底，要么你彻底玩死我，要么我彻底玩死你。脱脱等属下并不明白
　　这个，他们认为自收服了梁眉儿之后有得是资本和梅州及扶桑人拼资本。急什么？慢慢打
　　，慢慢拖，反正中原有的是人，又有天竺、大草原和幽云十六州为依靠，远在万里之外的
　　梅州人和区区数岛之国的扶桑如何能胜得了主子阿日斯兰？何必放弃自己的优势去和敌人
　　拼命。这话原也不错，别的不用说单单是利用骑兵的优势不断的去骚扰和消耗，敌人就无
　　法消受。但现在阿日斯兰铁了心来一场大决战让众人觉得很无可奈何，无可奈何又怎么样？谁让阿日斯兰是老大，不服不行啊！
　　脱脱恼极了阿日斯兰阿日斯兰的命令，但身为奴才的他只能唯命是从，这一腔子怒火全
　　发泄到手下的这五十万大军身上。原第一骑兵军团的七铁将和八大金钢这次脱脱按计划带
　　了其中五人，个个都是刀口舔血的亡命之徒。可以毫不客气的说这些人冷酷到变态，变态
　　到极致，极致的残暴。不能怪这些人心理扭曲变态，实在是被战争摧毁了神经，尤其是在
　　脱脱这个没有道德底线的统领之下。
　　在脱脱的授意之下，这五个统领开始地狱式的训练这五十万骑兵。没有什么技巧，也没
　　有什么花招，只有一个标准——落后者斩首！比如说比拼骑马的速度，只要是每次训练落
　　在最后的十人必由最快的十人斩首示众，还有诸如射箭、投掷、力量、战术等等比拼，只
　　要是结束一个方面的训练就立即开始比赛，败者枉死，胜者在踏着失败者尸体之上赢得官
　　位、美女和烈酒。
　　这种魔鬼式的血淋淋训练一方面极大的锻炼了队伍的战斗力和心理承受力，但另一方面
　　却把整个大军拖向了哗变的地步，毕竟谁也不想朝夕相处的战友用自己的头颅来换美女烈
　　酒，踏着自己的尸体往上爬。就在大军陷入暴乱边缘之际，阿日斯兰的诏命及时送达。因
　　为这五十万大军之中也安插有情报人员，用以侦察军中事物。当情报人员不断的传回脱脱
　　残暴的消息之后，阿日斯兰就觉得自己错了。脱脱早已成为展翅翱翔的雄鹰，对于不合自
　　己心意的命令他是不会甘心屈服的，所以阿日斯兰知道自己选派脱脱成为这五十大军的统
　　领是一件大错事。不过没关系，好在王嘉在打通苍兰河之后用猛火油围困住梅州的海军。
　　要么投降，要么全部烧死。这是王嘉给梅州海军的两个选择，最终梅州舰队连同担任向导
　　的扶桑海军选择了投降。梅州人的投降司空见惯，阿日斯兰倒不觉得奇怪，只是扶桑海军
　　的投降让他颇感意外，询问过后才得知扶桑人也是人！
　　接连不断的败在阿日斯兰手上让扶桑人产生了严重的挫折感，一方面对阿日斯兰是无比
　　的敬畏，另一方面是对天皇产生了根本上的怀疑。都是天皇是神的子孙，是神在人间的统
　　治者，可是这接二连三的失败也不见神过来帮忙，反倒是阿日斯兰屡现神迹，成为真真正
　　正的神之化身。安倍三生的投降让这些本来就不是扶桑主力——坚定的保皇派动摇了信心
　　，在被活活烧死尸骨无存的现实之下这些扶桑海军选择了投降也就在情理之中。
　　“由脱脱天王接管王嘉将军的三万精锐骑兵，编制为黄金狮子军团；另由我儿李亮携本
　　部五万步军接掌梅州及扶桑舰队，和脱脱天王组成神龙军团远征扶桑本土目标直指扶桑都
　　城——新神佑府。我手下七万人由关云接管继续与梅州陆军游斗，赤木儿的第一集团军长
　　期征战，疲惫不堪，现回草原休整准备决战的到来；永平城仍由安倍三生负责，并且承担
　　起整个中原防御的重担。而新的五十万骑兵集团则由王嘉接手，按既定计划行事。”阿日
　　斯兰一系列的人事大调动都是因为挽救用错脱脱这一个错误，他不想打击脱脱，也不想逼
　　得降军造反，所以用眼花撩乱的人事调动来遮掩自己的目的。
　　既然你想发泄就让你发泄个够！阿日斯兰让脱脱去远征扶桑，让脱脱在禽~兽的世界里
　　去尽情禽~兽。海青死后阿日斯兰觉得一直有愧于脱脱，现在他终于可以弥补这个遗憾了。只是就因为这个，扶桑人就倒了血霉，脱脱可不是一个善男信女，恐怖大王的名号不是
　　白来的。
　　至于李亮，阿日斯兰更多是一种无法面对的感觉。李亮的生母小兰和后来的母亲李玉珑
　　相继过世，据说都是郁郁而终。别无牵挂的李亮在埋葬完两位母亲之后带着本部人马前来
　　助战，这下让阿日斯兰颇感为难。他曾经说过让李亮继承自己的大业，但时过境迁他敏锐
　　的感觉到李亮并不是接管大权的人选，可自己说过的话又怎么能不算数？而且李亮自身并
　　没有大的过错，为人也还和善，眼见得阿日斯兰处于危机之中更是匆匆埋葬完至亲的两位
　　母亲之后就强忍心中悲痛前来助阵，拳拳赤子之心天日可鉴。这样的儿子阿日斯兰更下不
　　了决心去废除，只能让他跟着脱脱去扶桑去征战，希望通过共同战斗让脱脱和李亮的关系
　　亲密起来。这样一来日后李亮继承大位如果能得到脱脱大力支持那事情就能平稳渡过，前
　　提是脱脱放弃自已对权力的追求转而全力辅助李亮。
　　很难，阿日斯兰知道除了自己能镇住这些大将之外，几乎没有人能够掌控住这群能力超
　　强的大将们。打仗的时候能干的将军是越多越好，可等到坐天下的时候这些能干的将军就
　　成了尾大不掉的隐患。阿日斯兰和历代开国皇帝一样陷入了两难的境地，如果让王嘉接管
　　大权，以王嘉的能力足可以控制大局，而且他本身就是中原人更容易让中原人接受，没有
　　民族界限。如果是脱脱接掌大权控制大局绝没有问题，但恐怕中原得血流成河生灵涂炭，
　　阿日斯兰并不想看到这种局面。从本质上说脱脱等草原人也是另一个民族，虽然他阿日斯
　　兰凭借着草原人起家，但内心深处他还是偏向让中原人自己管理中原人。
　　李亮年少，兼之征战不多军功甚微，在军队中更没有培殖牢固的关系网和有过命交情的
　　军中大佬，所以阿日斯兰一度考虑是不是要屠杀功臣为李亮的接班清除障碍。但想想还是
　　算了，他不忍自己亲手导演一出血淋淋的残杀。如果李亮能和脱脱在战斗中结下深厚的友
　　谊并结成同盟，那么一切将迎刃而解；如果不能，那么李亮……阿日斯兰摇摇头，他不敢
　　想像——以李亮的身份如果不能顺利的接过自己的大权，那么他的结局大概只有惨死。
　　没有谋权篡位者会放过名正言顺的帝国继续人，如果阿日斯兰不采取措施的话，但这又
　　谈何容易。阿日斯兰很纠结，只能先派李亮和脱脱去扶桑征战，他想如果实在不行的话就
　　宣布废除李亮的继承权力，把李亮给从复杂而残酷的政治斗争中完全解脱出来，让李亮做
　　扶桑的天皇想必没有什么大问题。地方小又没什么资源，和中原又隔着辽阔的大海，如果
　　不是丧心病狂之徒，想必能给自己一个面子让李亮在扶桑安静的生活下去。


第一卷 浪子 第214章 帝国的安排
　　有些事情阿日斯兰能够想到，有些事情他却完全预料不到，正如李亮！在他眼中李亮只
　　是一个饱经磨难孱弱的少年，而他的磨难都是由自己的造成的，所以阿日斯兰对李亮备加
　　爱护，极力想弥补自己的过错。但他没想到的是这个饱经磨难孱弱的少年已经长大了，长
　　大成为一个有着独立自主精神的成熟男人。
　　他根本就不想接受阿日斯兰赏赐给的东西，包括帝国大业。他要自己去征服，去厮杀，
　　去开创一片新天地。这个想看法和脱脱的简直一模一样，两个人一拍即合，做出了让阿日斯
　　兰瞠目结舌的大事情来……
　　有些父母总是觉得给了孩子们这个、那个，儿女们就应该老老实实的听话，不应该违背
　　自己的意志。可他们没想过儿女们根本就不希罕他们所给的这些东西，他们要的是独立、
　　自由和开创新世界的热情和勇气。不要总拿钱财来要挟自己的孩子，并不是每一个孩子都
　　会为了那点钱牺牲自己独立的人生，年青人有年青人的梦想。你可以说年青人不成熟，稚
　　嫩，甚至脑残的做出很多荒唐事来，但你不能否认年青人的动力和冲劲和永不服输的精神
　　，不能否认这个世界是属于年青人表演的舞台。所以阿日斯兰为李亮的担心纯属多余，李
　　亮其志根本不是为了继承帝国大业而甘愿牺牲一切的人。同样，脱脱也是。
　　“神派他的仆人脱脱和李亮前来指引扶桑人，告诉你们原来信奉的神是伪神，是一个彻
　　头彻尾的骗子神棍。而阿日斯兰才是真正的神，真正的太阳神！他必将带领你们走出失败
　　的挫折，必将让你们丰衣足食，必将让你们走向辉煌的未来！”脱脱和李亮打着阿日斯兰
　　的旗号登陆扶桑作战，一切都比想像之中顺利。
　　本来是孤军跨海作战，阿日斯兰只是想用这次征战一方面加强脱脱和李亮的关系，另一
　　方面牵制住扶桑，不让他们全力于中原战场。但让阿日斯兰万万没有想到的是脱脱和李亮
　　几乎是兵不血刃的就占领了扶桑。首先他们利用扶桑投降的海军舰队骗入军港，然后顺利
　　的占领了军港及其军港内的扶桑精锐舰队。第一次，中原人攻击到了扶桑本土，这个消息
　　彻底击溃了扶桑人的信心，冷酷、无情、残忍、冷静的扶桑人终于臣伏在阿日斯兰的神威
　　之下，做了阿日斯兰最忠实的狗。
　　其实扶桑主力军队完全被中原战场拖住，国内青壮年抽调一空，甚至是老人和孩子也去
　　了不少。这样的结果就是脱脱和赵亮的虎狼之师如入无人之境，迅速平定了扶桑全境，唯
　　一遗憾的是扶桑的天皇并不在本土，他还真如情报上所以说在中原东部指挥对阿日斯兰的
　　战争。所以扶桑天皇侥幸没有被俘，但他的处境也是艰难的很。
　　失去了扶桑本土这个大本营，在中原的扶桑人就像没有根的大树，没有主人的狗，随时
　　都可能失去一切。现在他们面临的迫切问题是和被自己玩弄的梅州人做一次真诚合作，以
　　便有资本和阿日斯兰作一次殊死的决战，否则以扶桑一力之力是根本没办法和阿日斯兰对
　　抗。然而梅州人被扶桑人玩得这么惨还会和扶桑人合作吗？扶桑天皇不敢想，梅州人的最
　　高长官阿约罗和乔希尔两个人也不敢想。可还是那句老话：没有永远的朋友，也没有永远
　　的敌人，只有永远的利益。梅州人在看清形势之后不得不强忍报复的冲动又一次和扶桑人
　　进行合作，虽然梅州人憋屈的不行，把军中的扶桑女~优轮奸至死也没把这口恶气出掉，
　　但和扶桑人合作是唯一的选择，他们没有办法。
　　既然梅州忍辱合作，扶桑人便彻底放弃了本土作战，他们把所有的资源都集中在中原，
　　以期和阿日斯兰作最后的决战。于是脱脱和李亮顺利的占领了扶桑本土，并且接收了扶桑
　　海军。他们并没有按原计划那样在成功之后回来援助风雨飘摇之中的阿日斯兰，而是集中
　　全部舰队向梅州本土进发。按脱脱的话来说就是你阿日斯兰要一战定天下，那么我就陪你
　　玩把大的，把梅州人从根上给灭了。
　　其实李亮是不赞同这种激进冒险的作战方案，他还是希望在这种危难之际能回中原来帮
　　助阿日斯兰渡过难关，但脱脱说服了他。
　　“你父亲阿日斯兰足以应付敌人的垂死之斗，我们要做的是趁着中原鏖战的机会突袭梅
　　州本土，如果成功则助你父亲统一了世界。如果不成功也拖住了梅州本土向中原的救援，
　　一样是减轻了你父亲的压力。而且我们是用扶桑人和梅州人的军舰和战士去攻击梅州本土
　　，别管事情成败与否，从根本上来说都是让敌人自相残杀，我们何乐而不为呢？”脱脱最
　　后拍拍李亮的肩头说：“去开闯一个新的天地，如果你不想永远在你父亲阿日斯兰的阴影
　　下生活的话。”
　　就是这最后一句话打动了李亮，虽然李亮单纯、善良，但自己的生父和先后二位母亲都
　　因阿日斯兰而死。在感情上李亮无法真正接受阿日斯兰，他一直在欺骗自己，努力忘掉和
　　阿日斯兰的过节，但事实上越想忘记就越是忘不掉。每一次面对阿日斯兰的时候他都很矛
　　盾，总是处于焦灼的煎熬之中左右为难。现在脱脱给了他一次机会，一次远离阿日斯兰，
　　在新的世界重新开始全新人生机会。在那里他可以忘记以前的恩恩怨怨，放下一切纠葛于
　　心的矛盾——像一张白纸一样随心所欲的自由生活。
　　最后李亮带着百万大军浩浩荡荡的开往了梅州大陆，随他一起去的还有无数怀着淘金梦
　　想的年青人——无论是中原的贫民还是扶桑的贫民，大家都想去那个传说中黄金遍地无比
　　富庶的神奇大陆去赌一赌运气。
　　面对这个结局阿日斯兰觉得有些心虚的安慰，虽然没有好好照顾到李亮，但他毕竟有了
　　自己的追求，并且远离了这个纷繁杂乱的世界。至于脱脱，阿日斯兰借口他违背自己的命
　　令所以不许脱脱再回到中原大陆。以封其为新的扶桑天皇为代价算是把帝国最强的天王给
　　安置了。
　　赤木儿接掌草原，阿夫来守天竺，关云占幽云十六州及以北包括斯拉夫等诸小国的地盘
　　，脱脱则遥望大陆震慑群雄，而中原交给王嘉，承担起中央政权维持四方的作用，这就把
　　阿日斯兰帝国给牢固的支撑起来了。阿日斯兰想以脱脱等人的能力足以承担，唯一放心不
　　下的就是王嘉，毕竟他是降将而且资历尚浅。
　　那么就让你主持最后一次的决战，看看你有没有这个本事了。阿日斯兰命令王嘉为帝国
　　最高统帅，指挥由赤木儿、阿夫来、关云、安倍三生和李仁仁的五大集团军。
　　“三个月内结束战斗，中原就是你的了。”阿日斯兰赤~裸~裸的煽动王嘉：“全帝国的
　　军力都在为你称霸中原而努力，这个机会千载难逢绝对不会有第二次。”
　　“主子为何如此厚待于小人？”王嘉感动的哭了，他是真不明白阿日斯兰为什么对他这
　　么好。
　　“不要去想那么多。”阿日斯兰当然不会无缘无故的对王嘉这样好，即便他才华出众。
　　他这样做是让自己开创的帝国长久安定下去，那么自己和喷火龙的孩子就能在和平的岁月
　　里安全的成长。自己也可以放心的离开这个世界，因为梦中的自己又一次逼迫自己离开这
　　个世界。


第一卷 浪子 第215章 真相
　　“没办法了，兄弟。”梦中的阿日斯兰无比遗憾的说：“已经宽限你很多次了，这一
　　次连我自己也没办法帮到你。”
　　“我大事未完何苦如此催逼？”阿日斯兰皱着眉头回答：“再宽限一段时间，等我作个
　　了结就随你去。”
　　“你就认命吧。”梦中的阿日斯兰冷冷的说道：“我现在决定带你走，你没有办法反抗。”
　　“真是没有商量吗？”阿日此斯兰笑笑问。
　　“没有，我的决定不容否定。”梦中的阿日斯兰酷酷的回答。
　　“那你就试试看。”阿日斯兰大笑：“如果你的决定不容否定的话，那我就尝试一下让
　　你消失，反正我没有退路了。”
　　“那你就试试。”梦中的阿日斯兰不屑的撇撇嘴：“你以为你能在我的世界里逞多大能
　　耐？”
　　“你以为我不能吗？”阿日斯兰笑得很诡异，他默默运转起腹中的龙丹，让公龙和黑格
　　儿的龙丹和自己两个龙妻的龙丹开始融合。
　　“你在干什么？”梦中的阿日斯兰突然看见阿日斯兰浑身颤抖起来便大惊问道。
　　“没干什么，只不过是把这个世界上最后几颗龙丹聚合在一起而已。”阿日斯兰嘴角边
　　露出一丝笑意道：“我猜你可以在你的梦中控制一些东西，但有些东西可能是你自己也无
　　法控制的，比如说龙。因为我听说龙是自这个世界起就存在的东西，和你一起诞生的梦中
　　之物大概是你无法控制的，所以在日后的岁月里你不惜对自己梦中的世界大加改变，令气
　　候和环境都变得不适合龙族生存，以此逼迫龙类灭绝达到你控制一切的目的。但可惜的是
　　你没有想到在永平的地宫之中还留有龙的后代，你更没有想到的是现在他们的龙丹都被我
　　吃了，如果我将这几颗龙丹融合在一起的话威力应该不小。”
　　“那又怎么样？”梦中的阿日斯兰不在乎的说：“就算你威力巨大又能改变什么？”
　　“很显然我不能改变你的这个主观世界，但我可以尝试一下毁灭它。”阿日斯兰终于亮
　　出了底牌：“以神龙的力量去引爆深藏于东海之底巨大火山之下海量猛火油，我想足够把
　　这个世界毁灭十几次了。”
　　“你……”梦中的阿日斯兰一时被阿日斯兰击中要害，愣住无语。
　　“其实我很不明白你为什么这样处心积虑的对我，说到底不管你是我的梦中的自己还是
　　我在你的梦中，我们同为一体，伤害对方不就等于伤害自己吗？”阿日斯兰问道。
　　“我并没有想伤害你，只是这一次我也是情非得已。”梦中的阿日斯兰终于低下高傲的
　　头颅，怯怯的回应。
　　“希望如此。”阿日斯兰若有所思的看着梦中的自己。
　　“不要这样看着我。”梦中的阿日斯兰心虚的说道：“说起来我对你不薄。不但让你在
　　我的世界里为所欲为，而且纵容了你这么久。我知道你安排好了帝国大事，加上前几天去
　　了神殿见过琢玛，应该说没什么可留恋的事了，为什么还要违背我们之间的诺言迟迟不肯
　　离开这个世界？”
　　“生的时候我浑浑噩噩，难道连死得时候也死得不明不白吗？”阿日斯兰反唇相讥到：
　　“到这个时候你还给我装Ｂ，就不怕我破罐子破摔大家一起死？”
　　“这是一个很难解释的事情，很难说清楚。”梦中的阿日斯兰叹息道：“有时候我自己
　　也不明白，更别说跟你解释了。”
　　“其实并不难说清楚吧？”阿日斯兰冷冷的说：“只不过你有不可告人的目的而已。”
　　“你在胡说什么？！”梦中的阿日斯兰恼羞成怒。
　　“你知道我见过琢玛。”阿日斯兰笑了，他不紧不慢的说道：“大概你想不到她也是跟
　　我一样的人，只不过她没有穿越到自己的梦中而是穿越到我的梦中——也就是你的世界里
　　来了。”
　　“难怪你知道了。”梦中的阿日斯兰长叹了一口气。
　　“把事情原原本本都告诉我吧，否则大家一拍两散。”阿日斯兰下了最后通牒：“相信
　　我是认真的，因为在死亡面前没有人会开玩笑。”
　　其实阿日斯兰并不知道大部分的事情，他上次和琢玛相见的时候，琢玛告诉他自己在神
　　殿之中与神灵相交之后知道自己的前生同样是来自阿日斯兰的那个世界。当初阿日斯兰—
　　—也就是叶飘跳楼之时，并不像自己感觉那样摔到了充气软垫之上，而是好死不死的落在
　　他的邻居——偷偷从手指缝里盯着叶飘老二不放的少妇身上。接下来叶飘和少妇的灵魂便
　　同时来到叶飘的梦境之中，少妇先到一步属于转世投胎，她把前生的事都忘了。而叶飘是
　　直接过来的，他保留了前生的记忆。至于为什么会这样，叶飘并不知道也想不到，于是他
　　只能诈梦中的阿日斯兰，希望他能告诉自己事情的由来。


第一卷 浪子 第216章 灵魂不死
　　“你知道越是聪明的人越容易得神经病。”放下包袱摊牌的梦中阿日斯兰放松下来，很
　　平静的说到：“但你知道是为什么吗？”
　　“不太清楚，照我们中国人的说法是物极必反。”阿日斯兰确实不太清楚这个，只是知
　　道很多才华横溢的哲学家——人类之中最有思想最聪明的人往往都是神经病。
　　“越是聪明的人其精神力越强大，但这股强大的精神力并不是来自出生之时的那个自我
　　的存在，而是在后天不断学名习锻炼出来的我。后天的那个我越是强大就和原来的那个自我
　　发生冲突，后天的我想尽一切办法来消灭自我，而自我为了生存又不断的抗拒着后天的我
　　——这就是在生与死之间的思想挣扎，承受不住这种煎熬的人就会会发疯，会自杀。”
　　“老大，我只是一个普通人，一个即不聪明也没有才华的笨蛋，你说得这种情况对我并
　　不适合。”阿日斯兰苦笑道。
　　“你确实不聪明，甚至可以说得上是笨蛋。但你有一个好兄弟，他可聪明的很。”梦中
　　的阿日斯兰大笑。
　　“第一：我没有兄弟。第二：即使我有兄弟也和我自己没什么关系。”阿日斯兰继续苦
　　笑。
　　“首先我要告诉你：你有一个兄弟：第二：那个兄弟跟你有很大关系。”梦中的阿日斯
　　兰大笑：“你本来是双胞胎，只不过在母亲的肚子里你很强，霸占了所有的营养。最终你
　　赢了，连骨带血的把你兄弟当养分给吞噬掉，但你吞噬的只是你兄弟的尚在萌芽之中的血
　　肉之躯，他的灵魂在母体之中无处可依，游荡之中偏巧进入了你的脑海之中保存下来。本
　　来这种事是不太容易发生的，正常情况下除非精神力相差十万八千里才会有灵魂进入的情
　　况。但你也知道自己不够聪明，笨笨的你却有强壮身体，而你的兄弟是聪明过头身体却太
　　弱了。于是你吞噬了你兄弟的身体，而你兄弟的灵魂却在你脑海里安家。”
　　“这就是我发疯的原因？”阿日斯兰问。
　　“对，这就是你发疯的原因。随着年龄的增长你兄弟的灵魂也在飞速成长，而你精神力
　　的成长却缓慢的很，至多跟普通人一样。于是你微弱的精神力逐渐压制不住你兄弟的灵魂
　　，所以你开始错乱，不知道自己是在现实之中还是在梦中——其实就是你兄弟和你的灵魂
　　在互相较量，争抢。本来你是输定了的，但不过你这个笨人居然想出跳楼这个非正常的办
　　法来。为了不让你的灵魂死去——（那样的话你真死了，我也没办法活）我只能把你的灵
　　魂带到我的世界里，让你维持着灵魂不死。”说到这里梦中的阿日斯兰叹了口气道：“我
　　的兄弟，你这招真是太绝了。”
　　“原来如此。”阿日斯兰哭着大笑：“我们两兄弟居然斗了一辈子。”
　　“生存的斗争本来就是残酷的。”梦中的阿日斯兰——也就是阿日斯兰的兄弟哭中带笑
　　说：“说起来我还是真对不住你。你是无意伤我，而我则是有意害你，早知如此我就不跟
　　你争了。”
　　“以前的事就算了，我们兄弟以后……”没等阿日斯兰说完，阿日斯兰的兄弟就打断阿
　　日斯兰的话说：“没有以后了，让我告诉你跳楼以后的事吧。你当初跳楼之后并没有死，
　　只是重伤成为一具没有意识没有感觉的植物人。好在你的单位是国有企业，他们并不在乎
　　出几个医药费来维持着你活死人的生命。可是现在国家出台政策要转换所有国有企业职工
　　的身份——也就是现在俗称的买断。以前国有职工全部转换成合同工，企业也大多由公转
　　私，成为私人企业。你的单位也被你们原来的领导层买走成为私人企业，那么对于私人老
　　板来说，要维持你的生命一来是没有意义，二来是花费巨大实在不合算。所以他们联系你
　　的亲属，商量用一笔钱彻底解决你的问题。而我所知道的是我们的亲属已经决定接受这笔
　　钱，并且不再维持你的无意义的生命。所以你应该明白我再三催促你离开我的梦境是什么
　　原因了。你若现在离开，虽然并不能改变什么，但你的灵魂回到你的身体之中就能有意识
　　的存在。可以在死的时候最后看一看自己的亲人，看一看自己的儿子。”
　　“死我就不怕了，但我很想问一问你如果我死了，你的世界还在不在？”
　　“你还在担心你的龙子龙孙？”阿日斯兰的兄弟大笑：“你以为我不知道你干的这点风
　　流事？我只不过是想让你走的安心才没提而已。还拿什么毁灭世界来吓唬我，又想学一把
　　跳楼？”
　　“没有的事。”阿日斯兰很尴尬的回答：“兄弟，这里有我的后代，我怎么会去毁灭？”
　　“一花一世界，一叶一天地，虽然这是我的世界，但归根结底是在你的灵魂基础之上建
　　立的。皮之不存毛将焉附？”这个回答让阿日斯兰失望到了极点。
　　“不过我还是有办法的，谁叫我是聪明人呢？”阿日斯兰的兄弟笑道：“你大概知道神
　　佛之说，其修炼的宗旨都是叫人脱离的束缚去达到精神上的升华，这样的人他们称之
　　为得道之人、仙、佛、或者是上帝。我就是上帝，如果你愿意帮忙的话。”
　　“我能帮你什么？”阿日斯兰不解的问：“我都这样了还能帮你什么？”
　　“你能做的有很多，比如说在你死去的时候不要有意识的把我的世界给毁灭掉，而是想
　　着自己根本就没有死，要用所有的意念说服自己没有死。”
　　“这个有用吗？”阿日斯兰大惑不解。
　　“坚守信念灵魂就不会散去，而你的灵魂不散我的世界就可以存在。拼命维护自己没有
　　死的信念就能聚拢残存的灵魂，即使你真的死去——包括灵魂的死，但只要有信念支撑，
　　你的灵魂就能以一种看不见、摸不着的精神力量继续存在，而在你死去的灵魂继续维持着
　　我的世界。”阿日斯兰的兄弟接着说：“虽然灵魂终有散去的时候，世界终有灭亡的那一
　　刻，但谁又能保证永远呢？希望你的子孙后代不要像你这样笨，在这个世界灭亡之前找到
　　新的生存出路，这就是我们唯一所期昐的。”
　　“你没有没想过有可能我也是别人的一个梦而已？”阿日斯兰突然冒出这么一句。
　　“想过，非常深入的研究过，但结果发现这是一个伪命题。因为无法证明所以再多的理
　　论推测也是枉然，再者就算证明你那个世界是别人的一个梦，又怎么知道那个别人不是另
　　一个人的梦？以此类推这个问题便是无休无止的——假定这个梦是无休无止的。所以这个
　　问题在实际上是没有意义的，我们努力的方向不是去探究生命的起源，世界的由来，而是
　　如何如果在别人的梦里存活下来——即使别人的梦醒之后我们仍然能够生存，这样我们就
　　能永远存在。只有把存在这个问题解决了，我才会去探寻梦的世界，探寻我生存的意义所
　　在。”梦中的阿日斯兰话说得很复杂，阿日斯兰有些没听懂，但他不介意这个。
　　“那些太过虚无飘渺的东西我不懂，只是我的子孙后代有劳你照顾。”
　　“放心吧，说起来他们也是我的亲人。”梦中的阿日斯兰目光闪闪的看着阿日斯兰说：
　　“只是时间很紧迫了，如果在你死之前灵魂不能回去的话，所有的一切就灰飞烟灭了。”
　　“动手吧，我没什么牵挂了。”阿日斯兰苦笑着……


第一卷 浪子 第217章 大结局
　　“嗯！”阿日斯兰的灵魂从梦中的世界穿越回自己的之上，期间的痛苦无可比拟。
　　我回来了吗？阿日斯兰的问自己，想试着睁开眼睛却无没有一丝力气，更别说其它的。
　　“这是我爸爸吗？”恍恍忽忽之中阿日斯兰——现在应该叫叶飘听见一个稚嫩的童声响
　　起。
　　“这是你爸爸，不管以前怎么样，今天他要走了，你好好送送爸爸最后一程。”一个熟
　　悉的女声哭哭泣泣的说道：物“你为什么这么傻！为什么要跳楼！”
　　哦，这是我的以前的妻子。这时叶飘才慢慢清醒过来，他想起以前和妻子的甜蜜岁月，
　　想起了可爱的胖儿子，想起了其乐融融的幸福生活……
　　“妈！你瞧他眼皮动了一下！”儿子尖叫起来。
　　“别胡说！”叶飘的丈母娘紧张的喝止道：“你看花眼了，他根本没动。”
　　是呀，叶飘的眼皮没动。如果他的眼皮动了话，那今天就不能去火化了，那到手的三十
　　多万赔偿金就打水飘了。丈母娘还指着用这笔钱给儿子买套房结婚用呢，你说叶飘的眼皮
　　能动吗？
　　“可我真的看见动了。”叶飘的儿子还有坚持。
　　“先出去，小孩子别乱说话。”丈母娘把叶飘的儿子赶出病房。
　　“妈，好像是真动了。”叶飘的妻子也好像看见叶飘眼皮子动了一下。
　　“甭管动不动，反正他现在是个活死人，就算能醒过来也是精神病一个。你跟他拖不起
　　，不如早点让他去早点解脱，这样大家都可以过上安生的日子。”丈母娘是铁了心送阿日
　　斯兰走。
　　叶飘的妻子沉默了，虽然心里不忍但事实正如自己母亲所说。与其如此还不如拿了现钱
　　实在，如果没有没有这笔钱，自己在娘家也呆不住，毕竟弟弟还等着房子结婚。
　　“差不多了吧？”护士探个头来问：“差不多就去签个字，我们好拔管子。”
　　“差不多了，八仙都来了。”丈母娘赶紧说：“叫八仙上来准备把人抬走。”八仙是指
　　专门搞送葬的人。
　　时间不久，叶飘就感觉自己被抬上抬下，最后抬到车上一路颠簸之后又停下来，接着又
　　是抬上抬下好一阵折腾。叶飘知道自己是被送到火葬场，准备进炉烧灰了。
　　“我没有死，我不会死！”叶飘没有忘记自己的该做的事。但是在进炉的那一瞬间叶飘
　　心立即就沉了下来，事实清清楚楚的告诉他自己要死了，尤其是火葬炉内喷出剧烈的火焰
　　之时，叶飘彻底失去了意识，灵魂开始消散……
　　剑指苍天/让泪水也是火焰
　　云破雾散/再把那一份铁血柔情相连
　　踏遍河山/让黑色从此灿烂
　　星移斗转/只为那一份纯洁天真不再改变
　　心在光明之巅/不需要永恒诺言
　　我见过那样的春天/大地飞花
　　你在面前/心在光明之巅/不需要永恒诺言
　　我见过那样的春天
　　大地飞花/你在面前/心在光明之巅
　　冥冥之中叶飘逐渐散去的灵魂突然被这首阿日斯兰战歌所惊醒，飘渺之中叶飘又看见那
　　个让自己朝思暮想的琢玛公主——那个冤死于自己跳楼的少妇正在对自己微笑。
　　“终于又见你了。”叶飘的灵魂在和琢玛交流：“对不起，让你枉死。”
　　“死？如果不是这样我又怎么会在异世有那么精彩的人生。现在虽然我和你一起进了火
　　葬炉表面上是死了，但可能又进入了另一个世界，所以我没有什么遗憾，只是想在那个世
　　界里还做你最爱的女人。”
　　“恐怕不能了。”叶飘想告诉琢玛自己不可能再和她去另一个世界，但又不忍心，只能
　　苦笑道：“希望到时候你手下留情，少给我几鞭子。”
　　“让我再为你唱一次‘阿日斯兰战歌’”琢玛凄苦的笑笑：“让我们来生再会！”
　　“来生再会！”叶飘哭着回答，看着琢玛渐渐消失的灵魂，他没有时间感伤时怀，他只
　　能一遍又一遍的告诉自己：我没有死，我不会死……
　　——————全书完