　　　　　　　　　　　【一位省委书记的悲剧】


作者：小草
字数：５万

　　序

　　人们奇怪，原贵州省委书记刘方仁，一个地方诸侯，为什么对一位理发女言
听计从，致使该女情夫鱼翁得利，大肆赚取财产，最后断送了老刘的前程，本文
试图从文学和心理学的角度去分析这一现象，刘方仁因腐败问题，已经成为历史
，但其人生的悲剧却是发人深省的。

　　本文是文学创作，不具有真实性，人物有原形，但为了创作的需要，使用化
名，供同好们笑谈而已。

　　刘仁可谓仕途上春风得意，来贵州几年时间，就被任命为省委书记，在同龄
人之中，他是属于幸运和成功的一种，这种成功得益于她妻子的帮助，据说刘仁
很惧内，患海几十年，在当省委书记之前，没有刘仁沾花惹草的传说，这在官场
中是很难得的，也为他本人赢得了很好的声望。可是这一切，在他当省委书记后
，一切都变啦，一个女人改变了他的一生。这位女人就是贵阳有名的五星级饭店
辉煌宾馆的服务员兼理发师林芳。


　　第一章

　　贵阳辉煌宾馆是刘仁的经常活动地，他常在这里会见和宴请客人，这里的美
容室是他固定的理发休闲的地方，几年以来，这里的人都说刘仁是个大好人，很
随和，从不以势压人，也从没有对服务小姐动手动脚，这里的服务员都称他为刘
叔叔，只要他来啦，都争着为他理发，服务。二十一世纪初，宾馆改革，理容室
和宾馆脱钩，对外实行了承包，林芳就是第一个承包人，林芳十个二十五六岁的
女人，久闯江湖，是位大姐头式的人物，圆圆的脸蛋，身材高挑，皮肤白嫩，常
常艳装打扮，冬天都喜欢喜欢穿长统丝袜，虽说不上倾国倾城，但给人一种冷艳
的气质，她接手后，这里增加了按摩休闲功能，生意很红火，尽管这家理容室来
的客人都有身份或者有钱的老板，但林芳并不亲自接待客人，因为，她这里汇集
了全天下的美女，用不着她操心，但对刘仁例外，因为他是本地最大的官，她的
生意需要刘仁关照，另一方面。

　　以林芳这几年闯荡江湖的经验。林芳也想讨好他，所以每次刘仁来都是林芳
亲自接待，有一次，她也试探着问刘仁「刘书记，您整天为国事操劳，也够辛苦
的，我找个小姐为你轻松、轻松？」；刘仁一听，明白什么意思，马上接着说：
「林小姐说笑了，我一直认为男人玩女人，那是堕落，我从不玩女人，大家是知
道的，呵呵」「是么，那刘书记真是位难得的好人，不过，我是说，找位小姐给
您按摩按摩，好让您消除疲劳可以么？」

　　林芳很诡秘地笑了笑，「这很正常，没什么的？」

　　说着，用双手在刘仁的太阳穴上轻轻的揉着，刘仁没有拒绝，只是说，我这
个身份找小姐按摩不方便，影响也不好，林芳明白他的意思，「那好吧，刘书记
不嫌弃，那我来为你按摩吧，」

　　刘仁抬头看看她，不容刘仁拒绝，林芳就拉起了他的胳膊「我们去按摩室吧
，这是理发间，才是真正的不方便」刘仁不由自主的跟她而去——————其实
林芳在几年前就接触了ＳＭ，她特别喜欢做女王的快感，他也收过几个奴，正是
由于这几个奴的帮助，她才有了今天的成就，通过多日的接触，林芳感觉，刘仁
有Ｍ的潜质，她今天是有意试探，眼看着鱼儿上钩了，她暗自高兴，可刘仁毕竟
不是一般的男人，她得加陪的小心，慢慢来。她带着刘仁走过一段红地毯埔就的
走廊，来到一间很隐蔽的标准间，停住了「刘书记，你在里面休息会，我等会就
来」说着开门让刘仁进去了。刘仁进来一看，这是一个很小的标准间，中间一张
按摩床，窗户用子红色的窗帘遮住，窗下是一张文件桌，桌上放着一部二十九寸
的彩色电视机，再里面是一间卫生间，没什么特别，刘仁打开电视机，躺在床上
等着林芳的到来。不一会，林芳来啦，手里提着一个小背包，一进门，林芳就直
对刘仁说「对不起，让您久等啦，我是第一次为您按摩，我得准备　、　准备，
这不，我带来一套按摩服」说着，我抬起手中的提包在刘仁面前晃了晃「我到卫
生间去换下衣服」刘仁感到很奇怪，还有按摩装？笑了笑说「既然来啦　，　就
由你啦，看你有什么花样，呵」其实林芳今天拿来的是一套女王装，她要大胆地
试一试。不到两分钟，林芳换好了衣服出来啦，刘仁一见，心卜卜地直跳，只见
林芳足蹬黑色牛批长靴，迷你超短群下是勾人的黑色丝袜，粉红色的兜胸外罩深
蓝色的皮大衣，一对高耸的乳峰若隐若现，圆圆的小脸薄施脂粉，在柔和的灯光
下，皮肤显得更加白嫩。她这身装束刘仁看得呆了吃吃地说「你—你这是干什么
」林芳袅袅娜娜地来到刘仁跟前，冷冷地一笑「没什么，你们男人，没一个好东
西，今天老娘要让你这不可一世的省委书记尝尝我们女人的厉害」说着从背后拿
出一条长长的软鞭朝刘仁抽出，刘仁本能地一躲，从床上滚到了地下「你—你疯
啦，我说过，我不玩女人的，我是女权主义者」「女权？你也知道女权？林芳新
中更有底了，他是个Ｍ，」

　　好吧，那我不抽你，这里没有外人，我们来谈谈女权」


　　第二章

　　林芳本意是试探，所以又恢复了常态，赶忙拉起躺在地下的刘仁，微笑着说
，「刘书记，没吓着您吧，不瞒您说，我是一位女王，通过接触，我发现您有Ｍ
的潜质，所以我试试您」「女王？Ｍ？什么意思哟」刘仁没接触过这些，迷惑不
解「是的，这是我们这些女权主义者最近玩的比较流行的游戏。就是ＳＭ，是女
Ｓ男，是女Ｓ对男Ｍ施虐，羞辱，您天天高高在上，没有人违抗您，所以您玩玩
这个游戏，也许对您的心灵是最好的释放」「这－－。怎么，有人玩这个么」刘
仁直摇头表示不相信，林芳抬起她那长长的玉脚，用尖尖的鞋尖钩了一下刘仁的
头，肉感的丝袜轻轻摩擦着刘仁的耳朵，刘仁好象不身不由己，慢慢的，他的头
就被林芳夹在两腿之下，林芳慢慢站起，双腿夹着刘仁的头移向按摩床，她的屁
股就坐在刘仁的脸上，缓慢地移动着，一边用手在刘仁的脸上摸着，一边喃喃地
说，「刘书记，这样舒服么？」

　　刘仁此时已经不知道天南地北了，朦胧中说「舒服，好舒服」听这话，林芳
更来劲了「是么，那我再让你看看」说着，林芳站了起来，叉开双脚，用脚尖再
次勾了勾刘仁的头，使他仰面朝上，脸正对着林芳的阴部，「现在，你睁眼看看
」刘仁睁开眼睛，他的呼吸紧凑了，痴痴地望着，一句话也没说，可他的表情一
点也没逃过林芳精明的眼睛，她再次慢慢的瞪下，原来，她没穿内裤，私密部分
被薄薄的连裤丝袜包裹着若隐若现，渐渐地靠近到刘仁的嘴边，刘仁猛一抬头，
对着若隐若现的黑森林狂吻着，林芳有节凑地配合着，慢慢滑动，她注意到刘仁
已经完全投入了，刘仁的内裤已经举起了帐篷，林芳见时机已到，就猛然站起，
用脚往那鼓起的帐篷上狠狠地踢了一下，放荡地吼了一声「原来，你也是贱货」
刘仁正享受着，被这一吼吓呆了，不由自主地，爬起跪在林芳的面前，他的前额
正对着林芳的鞋尖，惶恐地说「对不起，是的，我也贱，我是贱货」此时林芳因
为自己的胜利发出会心的微笑，她不想第一次就给刘仁深度的调教，她要的是放
长线钓大鱼，使刘仁死心踏地的迷恋她，她要完全控制这个男人，她的左右铭就
是，成功的男人是要征服世界，成功的女人就是征服男人，她知道，她征服了刘
仁，她就是贵州地皮上的太上皇，她可以在这里呼风唤雨，她要的就是这个。这
是位很有心机的女人，望着跪在自己面前的堂堂省委书记，她感到很开心，她再
次恢复了常态，用手拉起刘仁「好了，书记大人，今天的按摩就到这吧，这种按
摩方式，你开心么？」

　　此时的刘仁还没回过神来「按摩？您这是按摩么，我怎么这样？」

　　他好象喃喃自语，他慢慢地爬了起来，木然地呆坐着，林芳弯下腰，用手把
刘仁的头挪向自己的胸部，两个高耸的乳峰紧帖着刘仁的脸，爱拎地说：「乖，
你很累，你在我这里可以得到很好的放松，这就是有许多人迷恋这种游戏的原因
了」「游戏？许多人迷恋？」

　　「是的，这就是ＳＭ的一部分，女王游戏，前面我跟你说的」「真的有许多
人迷恋这种游戏？」

　　「是的，我给你一个网址心灵家园，里面会员很多，先在一区玩玩看看，等
你理解了，我跟小草说说，介绍你去二区玩，那里有许多同好朋友」「是么？小
草是谁？」

　　「小草是心灵家园的管理员，他为我们这些同好做出了很多贡献，我很感激
她，有机会我会好好地调教他一番？」

　　「呵，有意思，小草也是Ｍ。」

　　「是的，我认为是，可惜，我太忙，没有好好地认识他，你比他幸运，知道
吗？」

　　「是么？」

　　刘仁似乎还沉侵在刚才的甜蜜中。这时，林芳又从包里拿出几盘影碟，放入
刘仁手中「这是几盘日本女王样电影，有兴趣看看，记得你是有身份的人，注意
保密哟，跟你夫人也别说，你真有兴趣，我可以收你为奴，让你尝尝这种游戏的
快乐，好好放松自己，回归自我，也请放心，我很欣赏你，不会害你，一定为你
保密，这就是缘分吧，说实话，看见你在我胯下的样子，我就有高高在上做母亲
的感觉，你相信我，我们就继续，有顾虑就算啦，我向你保证，今天什么事情也
没有发生，好吧，时间不能太长，长了有人说闲话，我知道你的时间很宝贵。」

　　刘仁实在记不清是怎样离开那间小房子的，不过，被中纪委双规之后，他知
道，这是他走向悲剧的起点。


　　第三章

　　回来后，刘仁好几天都恍恍惚惚，无精打睬，晚上就看躲在办公室偷偷地看
林芳给的女王样影碟，深深地被里面的动作所吸引，只是他不懂日语，听不懂语
言的对话，他感到很兴奋，脑海里也在思索：我真的是Ｍ么？是的，他知道从小
，他就喜欢美女的美脚，他喜欢女人对他发号施令，他从不欺负女人，结婚后，
他对妻子也是百般呵护，妻子也有一双美丽的脚，他好多次都想－－－－，只是
一直在官场，顾及身份，从没有玩过，这次被林芳挑动了神经，他的脑海里不时
浮现出林芳那诱人的身姿，尤其是她那修长的美腿，他留恋她的胯下，他喜欢林
芳说他乖，尽管他是快５０岁的人啦，可他的确想返老还童，离开时林芳的那句
话深深地打动了他「看见你在我胯下的样子，我就有高高在上做母亲的感觉」可
林芳还不到三十岁，这可能么？游戏，对，林芳不是说，这是游戏么，这真是奇
怪的游戏。他按照林芳给的地址进了心灵家园，他只能进一区，看了一些招奴寻
主的广告，他再疯狂地搜索恋足，女王男奴的内容，不看不知道，一看吓一跳，
原来这群人真的很多，林芳没骗他，他再联想到有人举报他手下的某些官员包二
奶，玩女人的举报信，这些他本来是想狠狠的查办一下的，他鄙视，痛恨这些玩
女人的官员，可是在常委会上一提出来，许多常委都说是小节问题，不要小题大
做，再加上这些人都是跟随自己多年的老部下，自己也抹不开面子，所以后来只
是私下里找他们谈话，要他们以后注意影响，都没有进一步处理，看来男人真的
离不开女人，不管是玩女人或者喜欢被女人玩都是一种互补，是小节问题，现在
中央大力打击的是官员经济犯罪，官员为了钱以权谋私应该打击，用不正当手段
搞来的钱玩女人更应该狠狠打击，可是如果我跟林芳交往下去，这算什么？刘仁
一个劲地思考这个问题，他也想到过要放弃，可脑子里总挥不掉林芳的影子，是
一种召唤，或者是一种期盼，他也说不清，总之几天来，他在痛苦的煎熬中度过
的，他也没去林芳的理容室－－－－。

　　可此时的林芳也没闲着，她是位很精明的女人，起先在一个小镇开个美容厅
，靠漂亮的小姐招揽生意，她自己也不得不出卖色相和公安、文化等职能部门周
旋，以确保自己的生意顺利，一开始。她也不知道ＳＭ，她只知道女人命苦，是
男人的附属物，趁着年轻漂亮在男人身上赚点钱，为以后防老用，只是阿宝的出
现，才改变了他的生活原则。阿宝是一位很有名的建筑商，几年来他赚了不少钱
，可他天生的是位恋足者，他经常带些位官员去林芳美容厅潇洒，可他自己却不
去，总喜欢和林芳聊天，一次林芳有意问他「李老板（阿宝姓李）请人玩。自己
怎不玩？」

　　林芳是老板娘，她跟小姐不同，穿着高贵大芳，尤其是性感丝袜下那修长美
丽的大腿是恋足者痴迷的对象，阿宝实际上对她早以痴迷，所以出手很大方，每
次都另外给林芳一些数目不小的小费，林芳早已把他看成了自己的财神爷，只是
她一直没弄明白，这么一位成功的男人，怎———她也注意到，每次阿宝来总是
喜欢找她，只是从没提出过份的要求，是不是，他对自己有想法，如果阿宝提出
来，她会答应的，所以，她今天主动出击「如果小姐您都不满意，我来为您服务
怎样？」

　　此话一出，阿宝显得很兴奋「您为我服务？不，如果您不嫌弃的话，今天我
为您服务怎样？实际上，我对您痴迷已久，只是不敢提」「什么？林芳简直不敢
相信自己的耳朵」您为我服务？」

　　「是的，如果您不介意，我们玩一次，以后我再告诉您，今天，我教您怎样
享受我的服务」「哦，这样」林芳一直未弄明白，不过，她知道，她是应该为这
个男人付出点什么，所以她答应了，以前他知道的是女人为男人服务，今天，她
也很好奇，他们的第一次，对阿宝来说实际上是不成功的，可对林芳来说，确找
到了前所未有的快感，她真的很兴奋，也许她天生的是女王的材料，以后，阿宝
告诉她，这就是ＳＭ，并带她见识了心灵家园和其他一些相关网站，很快林芳学
到了许多，也知道男人中有不少Ｍ的人群，她学得很快，对阿宝的调教越来越使
阿宝兴奋，生活中，她对阿宝也有种特除的感情，两年后，他们成了情人关系，
她已经不满足于一个小镇的美容厅啦，在阿宝的帮助下，她打进了省城贵州，这
期间，她也收了几个奴，不过，只是满足她的征服欲望而已，维持最久的还是阿
宝，他们已经容为一体，即是主奴，也是情人，林芳收奴从不瞒着阿宝，那天送
走刘仁后，她就打电话告诉了阿宝「什么？省委书记？」

　　「是哟，是我们贵州的第一人呢，佩服老娘的手段么，呵呵」林芳放荡地笑
着，她每次和阿宝通话都是这口气，「收了么？」

　　阿宝急切地问，「还没呢。我试了试，他是个典型的Ｍ」「呵，这可是条大
鱼，收了他，我两的日子可—」

　　「呸　，什么我两的日子。你别忘了，你是老娘的一条狗，」

　　没等阿宝说完，林芳就吼了起来，「是的，是的，我是陛下身边的一条狗，
行么，恭喜陛下喜得佳奴」「什么喜得佳奴，等着吧，到时候告诉你」说着林芳
就把电话挂了，以后林芳都和阿宝谈论这件事，阿宝都是劝她别急。十天过去啦
，林芳等不急啦，她再次打通了阿宝的电话「已经十天啦，也没动静。你过来吧
，我们商量商量，可能这事要黄了」

　　「不会的，他在思想斗争呢，我是ｍ，我知道。我马上过来，我们商量，商
量，怎样让他上勾」

　　「好，你快点来」不知道阿宝来了后，想出什么样的花招。


　　第四章

　　阿宝心急如火地赶来了，林芳把他带进了专门的调教室，这是专门为阿宝准
备的，其他人从没有进来过，一进门，林芳没忘记调教阿宝一番。刚到门口，林
芳看看四周无人，猛地抓住阿宝的头发，往屋里一拖「你这蠢才，怎才来，连老
娘的指示也不听了么」阿宝赶快跪地求饶「我的姑奶奶，奴才这不是来了么」「
啪」一记响亮的耳光打在阿宝的脸上，「你－你叫我什么，姑奶奶，谁是你的姑
奶奶」阿宝叩头如捣葱，「主人，奴才错啦」「看来，你皮痒痒啦。今天不给你
点教训，还不知道天南地北啦，狗奴才，还不脱光衣服」阿宝跪在地上，乖乖地
把衣服脱了下来，林芳就拿出专用的皮鞭对着阿宝的光背狠狠地抽了下去，一下
，两下，林芳不停地抽着，似乎要把这几天的忧闷全部发泄出来，阿宝身上很快
起了许多红杠杠，看来阿宝今天真的受不了啦「好啦，主人，陛下，妈妈，奴才
真的受不了啦，饶了奴才吧，您招奴才来不是有事情商量么」「有事情商量。老
娘倒忘了，好吧，今天就饶了你」林芳弯下腰，摸了摸阿宝背上的伤痕，她有点
心痛了，第一次说出了与其身份不想符的话啦「对不起，宝，今天心情不好，忘
记分寸了」除了ＳＭ之外，林芳对阿宝还是有很深的感情的，平常经常称他为宝
，这一点，阿宝知道。阿宝赶忙坐起来，穿好衣服，抱住林芳的双脚「没关系，
芳，不，主人，我以前跟你说过，Ｍ有很多种，有人喜欢暴力，有人喜欢温柔，
您知道，我喜欢温柔的那种，因为喜欢，崇拜您，您使用暴力我也能承受」阿宝
这句话使林芳想起了以往调教阿宝的情景，阿宝喜欢报住自己的大腿，喜欢舔自
己的阴部，在自己的胯下享受圣水，也提过，希望叫自己做妈妈，因为自己喜欢
他，有想跟他过一辈子的想法，没有答应，只是要他称自己为主人，陛下。阿宝
也从不干涉她的私生活，前几次，她收了几个奴，她告诉阿宝，阿宝都感到很高
兴，她也曾问过阿宝：如果和他结婚后，继续收奴或者有其他的什么男人，他会
反感么。阿宝说，不会的，只要您不抛弃我就够啦，他们本来商量准备明年结婚
的，房子已经买下，正在装修中，望着眼前的男人，林芳心中浮现出无限的幸福
感，她希望自己能为这个男人做点什么，人是感情动物，她也不想做对不起阿宝
的事情。他赶忙拉起还跪在自己脚下的阿宝「乖，妈妈以后再也不打你了，我们
母子以后好好过日子，妈妈也不收奴了，可以么？」

　　她知道，阿宝是希望自己称妈妈的，阿宝抬起头「难道，您不想收刘仁了么
？」

　　「有你就够啦，我不玩这个游戏啦，他是个大人物，搞不好会引火烧身，我
们现在的日子不是很好么，比上不足，比下有余，结婚后，我也不开美容店啦，
专们调教你，以后我们有了孩子也培养他（她）成主人，好么？」

　　阿宝慢慢坐了起来，轻轻地将林芳拥入怀中，这时候人们绝对想象不到是主
奴，给人的感觉是一对如胶似漆的恋人，本来阿宝是希望林芳这么做的，以前也
跟林芳提过，只是林芳在ＳＭ兴头上，没有答应，说要收几个奴，过过隐再说，
阿宝得听她的，今天听她这么一说，阿宝心中更涌出一种甜蜜感，他把林芳抱得
更紧了，轻轻地说：「有您这句话就够了，阿宝今生是您的奴，来生还是您奴，
不，来生做您的儿子，永远地伺候您」「你这小嘴真甜，」

　　林芳用小手勾住阿宝的头，把其放在自己的胸部上，「那刘仁，我就不收了
吧，从此我退出ＳＭ圈」「不，收他，」

　　阿宝突然抬起了头，似乎换了一个人「您不知道，这些年，我受了当官的多
少气，他们贪婪成性，一个个都是畜生。不，比畜生还不如」也许阿宝是要把这
些年的怨气一股脑地发泄完，「呵呵」林芳突然大笑「你还骂他们。这些年。你
不就是靠着他们赚了许多钱么，你应该感谢他们才对」阿宝好象更来气啦「感谢
？您不知道。我是在他们面前装孙子换来的」

　　「装孙子不好么，你不就是我的奴才么」「这不一样的，做您的奴才，我是
心甘情愿，可是他们，做婊子还要立牌坊，我瞧不起他们」阿宝说的这些，林芳
明白，她以前的美容店大多是这些人玩，而付钱的不是他们，说实话，林芳对这
些官员也没有好感，可是想到刘仁，她的感觉不一样，他感觉刘仁不是那么坏，
她把她的想法告诉了阿宝，阿宝沉默了一会说「可他是个Ｍ，Ｍ是希望遇上一位
好女主的，我是有体会的，遇上您以后，我干什么事情都有激情」「是么，林芳
吻了吻阿宝，我也感谢我的小宝给我带来的激情，你是说，真要收他么？」

　　「是的，收他，不但你收，我也要」「你也要？」

　　「是的，我要好好的控制他，利用他为我们赚钱，赚大钱」林芳吃惊了，「
你这是什么意思？我们可不能害他，他与我们无冤无仇的」「不是害他，有他做
招牌，我就不怕其他官员的嘴脸啦，知道么，这些年，我受够啦，我想找个翻身
的机会，刘仁应该就是我翻身的筹码，我不会害他，害他，我自己不也完蛋了么
。我只是想借他压压其他的臭官而已」林芳明白啦「这到是个好办法」「是的，
控制了他，在贵州我们就是人上人，谁敢欺负我们」阿宝越说越来劲，林芳突然
打断了他「我们是痴人说梦话，我们能控制他么」「能，只要你按我教你的去办
，你有他的电话么」「有，我这里的常客，电话我都有」「这就好，他没来电话
，你打电话给他，请他单独吃饭，然后－－－－－」阿宝不愧为阿宝，各种情况
都顾及到啦，林芳还是将信将凝「这样行么？」

　　阿宝好象胸有成竹「我的主子，不试您怎知道不行呢」


　　第五章

　　送走阿宝后，林芳心中还是不能平静，她对自己能否成功没有把握，按阿宝
的想法，是想刘仁成为他们两人共同的奴隶，这种难度就更大，唯一的希望把刘
仁收为「儿子」如果这样，阿宝就顺理成章地成了刘仁的「爸爸」目的就达到了
，是的，她感觉欠阿宝的太多，她是应该为阿宝做点什么，如果收伏刘仁成功，
也算报答了阿宝，她知道阿宝很想控制刘仁，她没考虑到以后事情的发展，她考
虑到的只是眼前的快乐，征服一个成功男人的快乐，尤其是象刘仁这样的男人，
她要的是成功不是失败，她再次找了了家园诗韵所写的《ｆｅｒｎｍｄ四种兴奋
源》她也在回想着这几年的调教经验。脑子里在思素着收伏刘仁的办法，她在研
究心理学，不急与给刘仁打电话，目标定了，她要的是万全之策，想着，想着，
手机想了，她认为是阿宝，这急死鬼，没看号码，她就吼了起来「乖儿子，急什
么。你妈妈还没考虑好呢」「什么？您说谁？」

　　电话的声音不对，不是阿宝，林芳慌啦。知道自己失态，马上说「对不起，
你是谁？」

　　「我是刘仁，怎么您有儿子了么」刘仁？林芳一镇，想着他电话就来啦，他
第一个考虑的就是，这是不是天意？所以她借坡下驴「不好意思，我在想未来的
儿子，想出了神，所以，你，刘书记大人，可别见怪哟，也怪你，这些天不给我
来电话，我以为你忘记了我呢，连店里也不来了，我可天天想你，也许您会认为
我是痴人说梦，电话说不清，您有空么，我想见见您」「呵，我这几天真的很忙
，这不，今天有空，就给你打电话了，好吧，我马上过去」「哟。那可太好啦，
我等你」说着双方挂断了电话。

　　其实刘仁的确是经过一番思想斗争才决定给林芳打电话的，看了几部女王样
影碟后，激起了他内心深处的Ｍ性，尤其是林芳第一次对他的简单调教，使他再
也忘不了林芳那冷艳的身影，特别是她那诱人的大腿，他希望在她的胯下呆着，
似乎林芳胯下那美丽的小洞就是他生命的源泉，甚至真的希望叫林芳做妈妈，刚
才林芳无意中说出「乖儿子」他特别的兴奋。可是他不知道，这是个无底深渊，
他正在一步步地滑下去，滑向林芳和阿宝精心设计的圈套。

　　林芳接到刘仁的电话后真的很高兴，赶忙给阿宝打电话，希望他能来，可阿
宝老谋深算，「不，开始不能说我，你先拿出手段，收下他，使他成为真正的奴
，死心踏地地做你的儿子，我再出来就顺理成章了，先别跟他提我，只是说，你
想找个现实中的儿子，你可以在我那间调教室里见他，在里面多挂点婴儿的照片
，同时要让他有绝对的安全感，明白吗？」

　　「知道了，老娘受累，让你检便宜」「主子，我们之间还说这些吗，一切不
都是为了我们两的前途」「好啦。不跟你说啦，等我消息吧，我得准备准备」

　　说着林芳把电话挂了，他赶忙准备去啦，阿宝临走前已经给她准备了许多调
教用品，婴儿照片也是现成的，她赶忙找来在调教室里挂上，她没有换服装，因
为她还得去门口接刘仁，她不能让周围的人看出她有ＳＭ行为，不过她调了一下
调教室里的灯光，使它更粉红　柔和，给人梦幻的感觉，准备好以后，她不急不
慌地来到前面大厅，专等刘仁这只鱼儿上钩。不一会，刘仁来啦，刘仁衣着很讲
究，全身干净利落，林芳笑迷迷地迎上前去「书记大人真是忙人呢，今天有闲，
到我的私人空间里去坐坐」「私人空间」刘仁正想说什么，林芳就拉住他的胳臂
，小声地在他耳旁说「去了就知道，我可从没带人去过的」「是么」不由刘仁多
想，就随着林芳往隐蔽的调教室走去，来到调教室门前，林芳开门将刘仁轻轻一
推「书记大人，请吧」刘仁进来一看，柔和的灯光照得小屋子朦朦胧胧的，还散
发着一股罄人的香味，他陶醉啦，连忙说：「林小姐真会享受，搞了这么个私人
空间」林芳依然笑了笑「只要你认为好就行，你等会，我马上来招待你」说着，
她打开了里面的一个暗门走了进去，回头又对刘仁说了说，「你随便看看，我马
上就来」原来里面还有个小房间，是专门放调教用具的。刘仁就在这小屋子里转
着，他看见墙壁上挂了许多婴儿的照片，百思不得其解，这是什么地方，为什么
挂许多婴儿的照片，正想着，林芳出来了，刘仁呆了，林芳换了件粉红色的紧身
古典旗袍，头发高高盘起，浑圆的脸蛋上薄施脂粉，在柔和的灯光下显得特别迷
人，旗袍边一条开叉直到股部，开叉出，显出迷人美丽修长的大腿，腿上是肉色
丝袜。脚上是崭新的苹果绿色高跟鞋，林芳颤巍巍地走到刘仁的跟前，双手搭在
刘仁的肩上「奇怪么，我这房间里为什么有许多婴儿的照片」她身上一种奇异的
香味熏得刘仁晕呼呼的「是的，我也奇怪呢」林芳放开刘仁，一只脚搭在椅子上
，一只脚在地上，旗袍的衣角在美丽的腿上搭着，林芳把椅子上的脚抬了抬，胯
部隐约露出，再用手在她的私处隔着丝袜抚摩着，慢慢地移近刘仁，她的私处几
乎抵到了刘仁的脸部，林芳吐气如兰「知道么，你上次在我胯下呆过以后，我就
天天想着你那时的样子，真的好兴奋，似乎你就是我的乖宝宝，你就是从我这里
出生的，这些婴儿的图片就是因为想你而挂上去的」林芳一边说着，一边注意着
刘仁的反映，见刘仁痴痴对自己的私处望着，林芳来劲了，用手一把抓住刘仁的
头发，把他的头往自己胯下一塞「来吧，妈妈想你很久啦，这里才是你真正的家
，你在这里可以得到温暖和释放」说着，用腿夹住刘仁的头，把他放倒在床上，
林芳再翻身一屁股坐在刘仁的脸上，用双腿紧紧地夹住刘仁的头，刘仁动弹不得
。她的小洞紧紧地抵着刘仁的嘴，慢慢的　，刘仁呼吸紧凑，开始挣扎，看着刘
仁挣扎的样子，林芳很兴奋，夹得更紧，刘仁用手死劲地瓣着林芳的腿，费了好
大的劲才瓣开，他抽出了自己的头，揣着粗气，结结吧吧地说「你—你这是干什
么？」

　　「干什么，哼」林芳显出一副冷傲指了指屋顶「上面有针眼，刚才的一切全
拍下来啦，你看着办」一听这话，刘仁吓傻啦，赶忙给林芳跪下「林小姐，我两
无冤无仇，你干吗这样害我，这要是传出出，我会身败名裂的，求你啦，我走，
我马上走」说着，刘仁一个劲的给林芳磕头「走，就是怕你走，我才拍的，你一
走，我马上公开」林芳用一只脚踩住刘仁的头，距高临下，「那你要怎样？」

　　刘仁哆嗦着说「只要我能做的，我一定为你做」听刘仁这么一说，林芳认为
目的已经达到，她要的是刘仁心甘情愿，要挟多了会起反作用，所以她把刘仁拉
了起来，「你放心，我不会害你的，你知道我是女王，我喜欢这样，第一次为你
按摩知道你有Ｍ的潜质，所以我想收你为奴，一位省委书记跪在我的脚下，我真
的感觉自己君临天下啦，呵呵」林芳放荡地笑了起来，可刘仁心有余棘「你—你
就是这样收奴的么？」

　　「怎么。你不愿意？」

　　林芳再次抬起她那美丽的玉脚搭到刘仁的肩上，刘仁的眼光可以直见她的私
处，「我怕你不肯，所以这么做，只要你真心愿意，我保证，刚才的事情外人永
远不知道，另外，我不会把你当奴才，你会是太子，我是认真的，你明白我为什
么在这里挂许多婴儿的照片么，多年来，我一直想收个儿子，一直没找到，我以
前收的几个奴，只配做狗奴才，只有你，激起了我有这种欲望，那次你走以后，
当晚我就做了一个梦，我梦见你从我的小洞里钻进我肚子里去啦，我就天天想着
你，只要你给我来电话，就证明我两有母子缘，今天你的电话就是天意，明白么
。是天意」林芳在那里高谈阔论，刘仁呆呆的听着，大气也不敢出，林芳见他这
样，用脚踢了踢「你在听我说话么。」

　　「在听」「刘仁被动地应答着，林芳又用手托着刘仁的下巴，眼睛直盯住他
」那你愿意么」按找林芳和阿宝商量好的计划，第一步采取一切手段让刘仁说出
「愿意」二字，以摄像针眼要挟就是手段之一，他们知道，迈向奴隶的第一步是
很难的，需要用非常手段，看来，林芳的手段用得很成功，「愿意」好半天，刘
仁终于回答了，「这才乖」林芳报住刘仁的头，把他放入自己的胸部，用两座高
耸的乳峰轻轻地柔着。


　　按第二部计划，林芳要彻底清洗刘仁的灵魂，使他真正的臣服自己，往后再
推出阿宝，从而

　　全方位地控制刘仁。而控制的第一步是要刘仁彻底放下自尊，想着，林芳把
刘仁的头从自己的胸部拿开「既然你愿意成为我的儿子，那你求我吧，我要看看
你的诚意」实际上，刘仁此时已不能主宰自己了，听了这话，赶忙给林芳跪下，
「我愿意做你的儿子，求你收下我吧」林芳站了起来淫荡笑着「乖儿，这可是你
愿意的哟」她撂开裙衣脱下连裤袜，露出那美丽的小洞口，口边有许多黑绒绒的
毛，再慢慢地用手将洞边的阴毛瓣开，将洞口靠近刘仁的眼睛「乖儿看看，这将
是你的新家，你将在这里生活十个月才能出来」「十个月？」

　　刘仁不解，「笨哟，妈妈得为你十月怀胎呀」「那儿子听妈妈安排」刘仁不
知道说什么，他知道，他已经捏在林芳手里了，只有服从的份


　　第六章

　　这时，林芳脱下高跟鞋，一只玉脚的脚尖送进刘仁的面前，「那好吧，妈妈
试试你可是真有诚意，乖儿子。先让你尝尝妈妈的玉脚吧」刘仁用上手捧起玉脚
，放入口中，忘情的舔着，林芳在观察着他的反应，见刘仁很投入，胯下的小Ｇ
Ｇ也开始隆起，就把另一只脚伸进刘仁的胯下，在上面轻轻地柔着，刘仁的小Ｇ
Ｇ似乎变大了，嘴里也发出呢喃的呻吟声，林芳见火候已到，在刘仁的小ＧＧ上
猛地踹了一脚，刘仁几乎跌倒，随后，一记响亮的耳光打在刘仁的脸上，怒喝一
声「你这畜生，在妈妈面前还有淫心，你不是说是诚心做我儿子的么，你自己看
你下面，什么玩意」刘仁惊慌失措，赶忙用手握住自己的下部，语无伦次「这－
这，你到底要我怎样？」

　　「拍」又是一耳光「你竟敢顶嘴」刘仁叩头如捣葱「儿子错啦，任凭妈妈处
置，」

　　林芳要的就是摧毁刘仁的自尊。占领他的灵魂，她还要进一步「看来，不给
你点记忆，你是不知道自己的身份的，跪在这里等我」说话的口气不容刘仁抗拒
，说完，林芳又去了里面暗室，刘仁只好呆呆地跪在地上。不一会，林芳从里面
出来，换上了一身黑色紧身皮装，这是日本目前比较流行的女王装，这套女王装
穿在林芳身上，使她显得更高佻，长统皮靴上是网状黑色丝袜，一条很小的皮内
裤将她的私处罩住，林芳的手中拿着一串红绳，来到刘仁跟前，把刘仁的手和脚
捆在一起，刘仁象木头人一样让她捆着，不一会就捆了个结结实实，林芳把刘仁
翻过来，面向上，林芳再一屁股坐在刘仁的脸上，再弯下要，用手扶弄着刘仁的
小ＧＧ，淫笑着说：「我的儿，我看这样，你可老实些」弄着，弄着，刘仁的Ｇ
Ｇ又翘了，林芳「刷刷」在刘仁的ＧＧ上甩了几下「哟，这样还不老实」她站了
起来，用手剥开小内裤，露出美丽的桃圆小洞「来，让妈妈的圣水，洗刷你的灵
魂吧」她再用脚踢了踢刘仁的头「乖，把嘴张开」刘仁乖乖地张开了嘴，不一会
，林芳洞里的圣水出来啦，也许是瞥得很久，哗啦啦，流出许多，刘仁是第一次
，呛得难受，「卟」地一下，喷了出来，林芳很生气「啪啪」又是几个耳光「怎
么，妈妈的圣水不好喝么」「不－不」刘仁说不出话来，林芳知道他是第一次，
见好就收，「这次饶了你，乖乖的，把妈妈屁股舔干净」刘仁昂起头，乖乖地在
林芳的下部舔着，许久，林芳看看手机，见时间不早了，就解开了绳子，「好吧
，妈妈饿啦，要去吃饭，你爬进里面的笼子里去吧，那是专门为你准备的」刘仁
赶忙求饶「妈妈，我得回去，不然会出大乱子的」「啪」又是一耳光，「又顶嘴
，老娘我自有分寸，快去」刘仁已经被控制在林芳手中，只好乖乖地爬向暗室，
他是第一次进暗室，里面很小，昏暗的灯光，一只衣橱是放服装和调教用具的，
剩下就是一只铁笼子，刘仁只好爬向铁笼子，林芳跟着进来，打开笼门，用脚将
刘仁踢了进去，然后将铁门锁上「乖，呆着洗刷灵魂吧，等会妈妈吃过饭就回来
喂你吃，妈妈不会害你，那有妈妈害儿子的呢，会让你回去的，不会坏你的大事
」她还要求刘仁交出了手机，她是要让刘仁尝尝与外界隔绝的滋味，此时刘仁再
也没有发话的份了，只好由林芳摆布，林芳琐好刘仁后，走出暗室，她很高兴，
她的目标达到了，她取出摄相头，她要好好保存这个，这是筹码，一切搞好后，
她给阿宝打了电话，只说了两个字「成功」阿宝说「好，主人厉害，可别忘记让
我进入呀」林芳感觉很累，不耐烦地说，「知道，急什么，我要吃饭去啦」说着
把电话挂了。林芳换了一套平时休闲装就走出了这间调教室。在出门的时候，她
把刘仁的手机关了。

　　林芳回来的时候已是晚上十点多钟了，她有意磨蹭，她是想让刘仁体会一下
求天不应，求地不灵的囚笼生活，征服一个堂堂的省委书记，林芳有一种前所未
有的快感。下一步，她的目标是让刘仁终身成为她和阿宝的夫妻奴，她对阿宝是
有真感情的，尽管阿宝也是自己的奴，她不止一次地对阿宝说过，她要让阿宝也
要有高高在上的感觉，以前没有合适的人选，刘仁的出现，让他们两人都感觉找
到了机会，他们的目的还有利用刘仁赚大钱，过上富豪一样的生活，眼看着这种
目标就要实现，她能不高兴么，全面控制刘仁，她有十足的把握。

　　林芳再次来到刘仁面前的时候，发现刘仁在笼子里转来转去，一见林芳，就
象发现救命稻草一样「我可以出去了么」林芳见他这样，有意思再调他「这么急
，连我是什么人都不记得么？」

　　刘仁知道马上说「妈妈，放儿子出去吧」「放你出去，就这么容易么，你说
说有女人一个人生孩子的么，你现在在笼子里就好比在我肚子里」说着，林芳又
拔开自己的小洞，对着刘仁「知道么，你现在在我洞里，可我没能力放你出来呀
，这事得靠你爸爸」「爸爸？」

　　「是的，他叫阿宝，我们明年准备结婚。我们商量好的，就要你这个儿子，
怎样，行么？」

　　天呀，刘仁昏了过去，他知道他的生命已经掌握在这个女人的手里了，他中
了他们精心设计的圈套，可是这能怪谁呢，谁叫自己是个Ｍ呢，他思索着，不答
应，自己不能出去，几十年的奋斗马上完蛋，不－，这不能，答应吧，又弄出个
爸爸，实际上，她喜欢被女人—　可在男人面前，他无法接受，林芳好象看透了
他的心思，她知道，威胁与利诱的恰当好处，她必须让刘仁尝到甜头，真心臣服
，马上又恢复了温柔的一面，在刘仁考虑的时候，林芳还是放他出来了，她在刘
仁的脖子上套了根狗链，一边牵着一边说「你现在只有做狗和做儿子的选择，认
了爸爸，你就是我的乖儿，我们会好好爱你的，不认，你就是一条狗，我的阿宝
同样可以享受你，知道么？」

　　刘仁当然知道，他有把柄在她手上，这足以让他身败名裂，「我不想把你当
狗，知道么，我是真的喜欢你，爱你，我希望你能成为我和阿宝真正的好儿子，
放心，平时，我们不会打扰你，你依然做你的省委书记，只是我们在一起的时候
，－－」林芳停了停，「你是Ｍ，现在Ｍ找女王难呢，难得我这么看重你，又不
影响你的家庭和生活，你何乐而不为，通过今天的事情，在我面前你已经没有自
尊了，你还顾及什么」来到外面的小床上，林芳坐下，刘仁跪在她面前，林芳把
狗链解开「乖，不做狗了，好么，做我儿子吧」林芳用这样的心理战，是完全想
让刘仁接受阿宝，她再用双手托起刘仁的头，眼睛水旺旺地望着刘仁，这就是林
芳女王的独到之处，严厉与温柔用得恰到好处。刘仁痴痴的望着林芳，不知道他
心理想什么，只见林芳解开上衣，露出诱人的双峰，她的乳房保养的真好，尖挺
而富有弹性，乳头上涂了层红润的色彩，非常诱惑，她把双峰抵向刘仁的嘴边「
来，你饿了吧，先喝点，等会妈妈喂你吃，吃饱你就可以出去，妈妈不逼你，你
回去考虑，考虑，」

　　说着，乳头就进了刘仁的口中，由不得刘仁不吃，刘仁一开始是被动，渐渐
地就主动了，原来林芳有意在乳头上搽了蜜汁，加上特有的芳香，刘仁如饥似渴
了，


　　第七章

　　看着刘仁痴谜的样子，林芳有意又把刘仁的头抱起，自己慢慢的站起来，撩
开裙衣，让刘仁的嘴对着自己的小洞「孩子，想吃奶，你必须从妈妈这里出来呀
，妈妈这里美么」她的小洞口罩着性感的紫红色花边内裤，里面的黑森林若隐若
现，下边是镶着花纹的肉感丝袜，「美」也许是刘仁天生的Ｍ性，加上林芳的得
力调教，刘仁似乎被融化了，不假思索。林芳娇笑着「这就乖，那天等你爸爸来
了就让你出来，我可不想你成为一名没父亲的孩子，好么」说着，林芳用腿又把
刘仁的头紧紧的夹住，刘仁呼吸紧凑，林芳追着问「愿意么？」

　　「愿意」刘仁不假思索，一听这话，林芳马上松开了刘仁，再次把刘仁抱入
怀中，在刘仁的脸上死劲地亲吻着「好好，这才是妈妈的心肝宝贝呢」「来，把
这个签了」说着，她随身拿出了一张纸，原来都是她计划好的，一切正在按照她
的计划发展，刘仁接过来一看「是张卖身契，上面写着刘仁自愿卖身给林芳阿宝
夫妇，重新投胎做他们的儿子，永不反悔」刘仁迟疑着，林芳又拿出了笔「签吧
，我们会让你幸福的」这时已经由不得刘仁啦，刘仁拿起笔，签上了自己的大名
。

　　林芳赶忙收起，起身拿出买好的盒饭，「乖，妈妈知道你已经饿啦，光吃奶
是不行的，来妈妈喂你吃，吃饱了你就回去，妈妈会考虑你的声誉和安全的，等
你有时间再叫你爸爸来，到时候再确定真正的关系，来，吃饭」说着，林芳嘴对
嘴地把一碗合饭给刘仁喂了下去，刘仁回去已经是晚上十一点了，另走时，林芳
再给他几盘影碟，她要深化刘仁的奴性。

　　可以说，林芳的计划是缜密的，即有录相又有卖身契，她不怕刘仁不就范，
她更知道刘仁有天生的奴性，自己高超的调教手段已经彻底征服了他。所以她充
满了自信，夜深了，她没有给阿宝打电话，睡了一个好觉。

　　可刘仁回去，一夜没睡，他思考着白天的事情，象做恶梦一样，他害怕，可
是又不得不去面对，深夜，他偷偷地爬起来看林芳给他的女王影碟，这是几盘夫
妻主的影碟，再想着被林芳调教时的情景，他有种莫名的兴奋，是的，从内心身
处，他有种渴望，在内因和外因的双重作用下，他决定接受事实，做林芳夫妇的
奴隶和儿子，可是他不喜欢男主，受影碟的影响，慢慢的他也不怎么反感了，他
决定天一亮就给林芳电话星期六请阿宝来，确定关系。

　　林芳接到刘仁的电话非常高兴「好，乖，娘亲昨天晚上还梦见你呢，你在妈
妈的洞里不安分，吵着要出来，好　就星期六　你直接到我店里来」「好」刘仁
只说了一个字，他还是抹不下面子。

　　林芳不计较了，有他一句话已经够了，放下电话后，她马上叫阿宝过来，阿
宝正等急了呢，一接到电话就马上赶过来了。阿宝一过来，林芳就给他看调教刘
仁的相录，阿宝看得如痴如醉，不由自主的说「这家伙真有福气」「呸，亏你说
得出，都不是为了你，我可说好啦，你是他的爸爸也是我的奴，别得寸进尺」林
芳要主导两个男人，阿宝赶忙下跪「是的，是的，感谢主子，你对他怎样，我发
誓绝没有半点妒忌之心」「这就好，我们商量下怎么收他吧」阿宝就在林芳这里
呆着，等着星期六的到来。这日是星期四，离星期六只有两天。两天时间准备已
经足够啦。


　　第八章

　　星期六的早晨，刘仁起得很早，对妻子说，今天要去会一位朋友，可能晚上
不回来了，他的妻子非常相信他，只是交代注意安全。刘仁叫司机在街上转了转
就下车，叫司机回去了　说要自己单独办点事，一天不用车了，司机很高兴，又
自由了一天，刘仁找了个偏僻处给林芳打了个电话，说自己出来了，等会就到，
林芳说「知道了，你直接到我办公室来吧，我带你去调教室，阿宝来了在调教室
等你」挂了电话后，刘仁心里还是七上八下的，在林芳的店门口转了几回，最后
确定周围没有熟人后，才悄悄地进去，跟服务小姐都没有打招呼，他以前不是这
样，服务小姐奇怪，可是没敢问。刘仁直接来到了林芳的办公室，林芳早等他了
「怎么才来，有顾虑」「是的」刘仁吞吐着说，林芳拉住他「放心吧，我这里绝
对安全」说着，林芳打开一道暗门，这里直通调教室，刘仁感觉林芳做事情真周
密，这也打消了他的部分顾虑，路上，林芳告诉他，「阿宝也是我的奴，他是奴
兼丈夫。你是奴兼儿子。母爱比妻爱更伟大，「阿宝也是奴？」

　　「是的，你现在叫阿宝，以后不能这么叫，知道么」「知道」刘仁木然的回
答着，阿宝也是奴，他对林芳更崇拜了，她是个了不起的女人，做她的儿子值，
他在为自己增加奴性，为马上将要发生的一切做准备。不一会就到了调教室，林
芳开门，刘仁跟后进去，阿宝马上起身向林芳跪下「给主人请安，」

　　这是他和林芳商量好的，他要为刘仁做个表率，林芳注重对阿宝进行暴力调
教，再对刘仁进行温柔调教，形成对比，好让刘仁对林芳彻底臣服，林芳把门关
上，「啪啪」甩了阿宝几个耳光，「请什么安，主人来了也不知道开门」林芳粉
面含威，阿宝赶忙认错「是的奴才知错了，请主人责罚」「好，自己打自己一百
个耳光」阿宝自己左右开工，打着自己的嘴巴，一下，两下－－。刘仁在旁边看
呆了「这－－，」

　　林芳把他按坐下，温柔的对他说「孩子别怕，妈妈是惩罚奴才，对你不会的
，你是妈妈的心头肉哟」林芳再看了看阿宝「好啦，看在你未来的儿子的份上，
老娘今天饶了你」阿宝赶紧停住，看着刘仁「这位是—」

　　其实他是知道的，「我不是跟你说过么，我想要个儿子，」

　　说着，她用手在刘仁的脸上摸着，娇笑着「怎样，我儿子帅么」「帅，美丽
的母亲一定生出帅气的儿子」刘仁此时已经对阿宝生出同情之心，其实他不知道
自己也是个Ｍ，「好啦，起来吧，今天带他来，是借助你的力量让他出世的，你
快要做爸爸了还不高兴」「高兴，高兴」阿宝赶忙爬了起来也用手摸了摸刘仁的
头「这个儿子真好」阿宝的动作和声音让刘仁很不自在，可是他身不由己，只好
望着林芳，林芳意识到了，赶忙抱住刘仁的头，同时「啪」又甩了阿宝一耳光「
你这狗才，别吓坏了我儿子，你想做爸爸，看看你今天怎么卖力气」「好好，奴
才一定卖力，听从主人差遣」阿宝唯诺着，「好啦，你们两交流一下感情，我换
套衣服就来，我要让我儿子快快乐乐的降临人间」说着，他再次摸了摸刘仁的头
「乖，别怕，有妈妈在呢」说着她走进暗室换衣服去了，阿宝和刘仁相对无语，
不一会林芳出来了，穿一身粉红色的真丝睡衣。粉黄色的胸罩紧紧地包裹着两坐
高耸的乳峰。下面是淡绿色的真丝薄内裤，裤内黑森林衣稀可见，裤下依然穿着
肉感丝袜，足下是红色高跟拖鞋，说实话，她的皮肤真是美极了，细嫩光滑，在
柔和的灯光下，充满无限的诱惑。两个男人同时站了起来。林芳先拉着刘仁的手
「乖儿，你过来」同时踢了阿宝一脚「你这奴才，先跪在一边呆着去」阿宝乖乖
的跪下，不敢做声。林芳拉着刘仁，将真丝睡衣罩着他的头，慢慢地把刘仁的头
放入自己胯下，隔着内裤在刘仁的头上摩擦着，然后，用腿夹住刘仁的头，将他
放倒在床上，再在他的脸部摩擦着，随后，又脱下内裤套在刘仁的头上，把桃园
洞口直接对着刘仁的嘴，淫笑着说「乖儿，这就是你的圣地，好好的舔舔吧，等
会让你爸爸，妈妈的奴才用小ＧＧ把你弄出来，记住，这地方，你只能大头进来
，你的小ＧＧ是不能进来的哟，」

　　说着「她又把屁股捎捎抬起用手拔开洞口「儿哟，好好看看吧，你出生的洞
美吧」之后，她又坐下，「舔吧，妈妈知道，我的儿喜欢舔妈妈的小洞呢」刘仁
张开嘴，拼命地舔着，不一会，那小洞口就湿啦，林芳在用双腿紧紧地夹住刘仁
的头，一边对阿宝吼着，「蠢奴才，还不上来，你让老娘急死呀」阿宝此时两眼
痴望着，早已欲火焚烧，他赶忙爬上来，林芳一把抓住他的ＧＧ含在嘴里，上下
抽动着，她的双腿夹着刘仁也越夹越紧，并不时地来回摩擦，在林芳嘴功的作用
下，阿宝的ＧＧ越来越硬，林芳抓住它向自己的桃园洞口塞去，「扑」阿宝命中
力很高，不一会棒子全进去了，这时刘仁正好在他两人的胯下，阿保的卵袋上的
两个小球在他头顶上滚来滚去，他的头有林芳的内裤罩着，并没有使阿宝感到什
么不适，刘仁象木头人一样已经失去了知觉，林芳快乐地呻吟着，她此时似乎也
忘记了下面刘仁的存在，阿宝不失时机地抓住林芳的丰满乳峰，揉着，舔着－－
－，不一会阿宝要射了，他赶忙抽出，正好射在罩在刘仁头上的内裤上，阿宝如
负重卸躺在床上，林芳好象不过隐，狠狠地踢了阿宝一脚，「这么没用的东西，
这么快」她一抬脚的功夫，发现了在胯下的刘仁，「我的儿呀，你终于从妈妈的
洞里出来了，块，过来帮妈妈舔舔，她把洞口再次对准刘仁，刘仁赶忙伸出嘴帮
她打扫战场，林芳很享受，又踢了一下象死猪一样的阿宝「你这没用的东西，还
是我儿子好，还不快去倒热水，我儿子出来啦，老娘要给他好好洗一洗，我要学
杨贵妃洗儿呢，呵呵，」

　　她放荡地笑着。阿宝只好乖乖地爬起，走进暗室将浴缸里放满了温开水，不
一会他出来，跪在林芳的面前「报告主人，开水准备好了」林芳一听，命令道「
现在你出去准备饭菜吧，这里没你的事情啦，等会等我电话把饭菜带到这来，记
住，丰盛一点，这可是我们一家三口的第一餐饭呢」「知道了，奴才告退」阿宝
慢慢往后退，离开了调教室，并把门关上，此时刘仁象着了魔似的，用嘴在舔着
林芳的小洞，阿宝一走，林芳就把刘仁的头搬开，双手托着，用温情的目光盯着
刘仁「我的儿，刚才你也兴奋么？」

　　「我—我」刘仁木呐着，林芳又用脚碰了碰刘仁的下部「哟，小ＧＧ都硬了
呢，没关系，等会妈妈给儿子下下火，不过－－」

　　她有意又拨弄了下自己的小洞「这里，你的小ＧＧ是不能进来的，这是你爸
爸的专属区，只有他的ＧＧ能进来」她知道，控制奴性的有效手段是保持女王性
的神秘性，时常诱惑又让他得不到，让奴隶永远存在幻想中，这样奴隶才能永远
崇拜自己，迷恋自己，臣服自己，自从她与阿宝发生性关系以来，她发现阿宝在
自己面前的奴性比以前淡了许多，这次是为了收服刘仁有意而为，这是她多年调
教奴隶的经验所得，况且她也和阿宝商量好的，不和刘仁有实质性的性行为，他
是真的爱阿宝，不能做出对不起阿宝的事情。她是真的要和阿宝结婚，收服刘仁
就是为了他们将来的美好生活，林芳这几年来对Ｍ性的心理研究得比较透彻，她
会针对不同的Ｍ采取不同的手段，每次都做的很成功，对刘仁更是用心。说着，
林芳从刘仁的身上爬了起来，拉住刘仁的手：「儿哟，跟妈妈来吧，你刚出世，
身上还沾着妈妈的胎气呢，你爸爸已经准备好了热水，让妈妈把你好好的洗一洗
，刘仁很听话的跟着她进了暗室，浴缸里的水还是热的，林芳脱光了刘仁的衣服
弯腰用手把水搅了搅」儿哟，来吧」刘仁就光着身子躺在浴缸中，林芳也脱下衣
服用胯部压着刘仁的头也下去了，用脚在刘仁的胸前轻轻地揉着，不时地弯下腰
用小手在刘仁身上擦着香皂，慢慢的手滑到，了刘仁的下部，此时刘仁的ＧＧ兴
奋得高高昂起，见状条件反射的用手想握住ＧＧ，林芳见状呵呵大笑「儿哟，在
妈妈面前你怕什么丑，你的ＧＧ难道不是从妈妈身上掉下来的肉么，没关系，做
母亲的不能让儿子受苦，妈妈正要给你下火呢，乖，把手放开」刘仁听话的放开
了手，林芳就用双手在刘仁的ＧＧ上上下套弄着，不时在上面擦着香皂，「哟，
还有两个小蛋蛋呢」林芳用手轻揉着刘仁脔蛋上的两个小球，刘仁特别兴奋，一
个劲地叫「妈妈，妈妈」「蒽，这才乖」林林淫笑着「儿哟，起来吧，用水冲冲
，让妈妈亲亲」刘仁爬起来，躺在摆在旁边的沙发皮床上，林芳拿着水龙头，在
刘仁的身上冲洗着，再用干毛巾把刘仁擦干净，之后，又用手在刘仁的ＧＧ上抚
摩着，「我儿子的ＧＧ真可爱，让妈妈亲亲」说着就弯下要，用嘴含住刘仁的Ｇ
Ｇ，刘仁更兴奋了一个劲地呀呀声，林芳一边含着一边注意着刘仁的变化，她不
准备让刘仁射，她知道控制射精是控制奴性的另一重要手段，见刘仁面部慢慢泛
红，她知道时机到了，马上停止，而刘仁此时正在兴奋头上，见突然停止，马上
哀求「妈妈。别停，我要」「啪」林芳用手在刘仁的脸上狠狠地啪了一下「要什
么，我是你妈」刘仁意识到了「不，我是想放，妈妈帮帮我，我好难受」刘仁此
时的感受林芳是知道的，「啪」又是一下「什么话，要放？那有儿子在妈妈面前
放的，要放回去放，可以想着妈妈去放」她要的就是这种效果。两巴掌已经打掉
了刘仁升起的欲望，他再也不敢做声了，ＧＧ也慢慢软了下来，林芳又用手敲敲
ＧＧ「你看，你的ＧＧ比你听话呢，呵呵，起来吧，妈妈去外面换套衣服，把你
洗好了澡，妈妈还要给你打包呢，没有一个妈妈光过身子给儿子打包吧，你以为
养个儿子容易么，等会妈妈还要喂奶给你吃」说着，她又在刘仁的脸上亲了几下
「乖，听话，等会妈妈叫你你就出去，不用穿衣，妈妈为你准备着呢，记得哟，
要爬着出去，你还没学会走路呢」「儿子知道」刘仁只好听她摆布。林芳从衣柜
里那了个包出去了，她不愿意让刘仁看见她穿衣服，她要让刘仁永远对她有神秘
感，刘仁呆呆地躺在沙发床上，等待着林芳的指示，实际上他此时候对林芳的调
教已经感到是享受了，林芳没让他射出来，看来是对的，他更渴望林芳的身体，
渴望她的小洞，在潜意识中，他真把自己当成了刚出世的小孩，他感觉他一刻也
离不开他的妈妈—林芳。


　　第九章

　　不一会，林芳就在外面叫着「乖儿子，出来吧」刘仁乖乖地爬了出去，林芳
披了件粉红色的真丝睡衣，用一跟衣带在腰上打了个小结，乳房有一半裸露出来
，两个乳峰隐约可见。

　　下面是橘黄色的薄内裤，内裤里是朦胧的黑森林，美丽的大腿依然套上了肉
感丝袜，林芳端坐在床上，一只脚在地，一只叫在床上搭着，正好把胯部露出，
刘仁爬到林芳脚边时，就闻到一股沁人的香味，这种香气让男人沉醉，林芳用脚
把刘仁的头勾住，刘仁顺势就钻进了她的胯下，「我的儿，还是妈妈这里舒服吧
」林芳娇笑着，「你随时可以享受这里的温暖，这就是你的家，不过，你不可能
一辈子在这里，你已经从这里出世了，所以妈妈要给打个包」「不，－－」

　　刘仁呢喃着，「呵，喜欢这里吧，没关系，等打好包后，妈妈还把你放这里
，以后你也随时可以来，」

　　林芳注意到刘仁的ＧＧ又硬了，用脚在上面揉了揉，「呵　，　不打包不行
，看，不听话哟」刘仁想用手握住，林芳把脚压住「你别动，让妈妈来」说着，
从床上拿出一条带血的卫生巾，先放到刘仁嘴边闻闻「这就是妈妈生你时流的血
，现在放到你身手证明我两的血缘关系」说着，她用卫生巾把刘仁的ＧＧ包住，
再拿出早已准备好的贞操带将刘仁的ＧＧ套住，刘仁感到很不自在，林芳安慰道
；「放心你回去时可以放下，我们母子在一起时你就得戴上，免得你乱来」刘仁
只得忍着，不敢说什么，随后，林芳又从床上拿出一件空调被将刘仁的全身包住
，只留出头部，再用红绳一圈一圈地把刘仁捆了起来，刘仁被捆成一个肉团，捆
好后，林放再把刘仁的头压回自己的胯部，笑着说：「这才真是我的儿哟　呵，
好啦，妈妈来喂奶给你喝，喝好了就可以打电话叫你爸爸上饭了」说着她弯下腰
解开睡衣用手托着乳房，将乳头送入刘仁的口中「乖，慢慢喝，别把妈妈弄痛啦
」刘仁含住奶头，痴迷地吸着，还不时地发出哼哼声，他真的被融化了，看着刘
仁的痴迷样，林芳真的不把他当做一个大人，省委书记，也没把他当作一位奴隶
。一种母爱升上心头，他真的喜欢刘仁这个样子，莫非他前生真是我的儿子，林
芳享受着，吸了这个乳头，又让他吸另个乳头，过了二十多分钟，林芳把抽出乳
头「儿哟，好了，妈妈要吃饭了，让你爸爸把饭送来好么，来，在妈妈怀里睡一
会」说着把刘仁的头抱在怀里，用一只手在他背轻轻地拍着，另一只手则拿出手
机拨通阿宝的电话「好了，你过来吧」其实阿宝早准备好了饭菜在林芳的办公室
里等着，他一直在激动着，想着他和林芳做爱时，刘仁在他们胯下的样子，一个
堂堂的省委书记竟然，人的另一面真的不可私议，他自己是Ｍ，自从得到林芳的
爱以后，再也没有找过其他的主了，尽管他和林芳也玩ＳＭ，他依然是林芳的奴
，但更多的是夫妻感情，他知道林芳也是这样，刘仁是天生的Ｍ，就碰上林芳这
样的主子当然只有就犯的份，阿宝为拥有林芳而高兴，他知道，控制了刘仁就等
于控制了半个世界，他能不高兴么，他决心好好配合林芳，由她做主，他知道控
制刘仁光靠自己是不行的，况且，他们有约定，刘仁不可能与林芳有性行为，自
己又成了省委书记的爸爸，岂不是大大地沾了便宜，阿宝越想越高兴，他更爱林
芳了，因为她给自己的Ｍ生涯找回了最大的自尊。他决心做林芳一辈子的奴隶，
通过共同调教刘仁反过来又增加了阿宝对林芳的奴性依赖。不一会，阿宝就来到
调教室，轻轻地打开们，用手托着托盘，跪在林芳的面前「报告主人，饭菜准备
好了，请主人用膳」林芳正抱着用空调被包裹着的刘仁，见阿宝到来，她拍了拍
刘仁的头「乖，你爸爸来了，快去亲一亲」说着，她用脚在阿宝的头上跺了一下
，「跪什么，还不看看你儿子」阿宝马上爬起来，想亲亲刘仁「哟，我的乖儿子
，来，让爸爸亲亲」不只为什么。刘仁听着阿宝这话很不舒服，一个劲地往林芳
怀里钻，林芳娇笑道：「哟，还认生呢，不要紧，慢慢地就会适应的，他可是你
爸爸呀，没有他那来的你」她也不强迫刘仁，她知道这种调教是要慢慢来的，心
急吃不了热豆腐，反正刘仁已经在她手心掌握中了，她再次抱了抱刘仁「好了，
妈妈要吃饭了，你就在妈妈的胯下呆一下吧，别乱动哟」说着，她把刘仁的头又
塞进她的胯下。


　　第十章

　　阿宝跪着把饭菜捧给了林芳，林芳指了指另一盘对阿宝说：「你也吃吧」阿
宝就把饭放在林芳脚边，趴在那里用嘴象狗一样吃着，刘仁被捆着，动蛋不得，
睁着眼，一会望着林芳，一会看着阿宝，心里更加强了对林芳的崇拜和迷恋，「
妈妈。我也要吃」「哟，是哟，我的儿子也要吃呢，来，妈妈喂你」林芳吃一口
，再用勺子喂刘仁一口，一边喂一边爱柔地说「乖，多吃点，别咽着」不一会，
他们三人就吃好了，阿宝赶忙清理碗盘。并打来一盆温水，林芳洗洗脸，再用手
，把刘仁的脸也洗干净，边洗边说；「乖，等会你就回去吧，儿子总不能每时每
刻在妈妈身边呆着吧，呵，我儿子是大人物，还要管好多事情呢，乖儿，在妈妈
这里幸福么」「幸福」刘仁不假思索，「这就好，以后想妈妈随时打电话，主要
考虑我乖儿子的时间，别影响工作和我儿子的声誉」这正是刘仁想要说的，他赶
忙又把头往林芳胯下钻了钻，嘴里喃喃着「妈妈」林芳摸着刘仁的耳朵「乖，妈
妈知道，来吧，妈妈为你解开包」说着，站了起来解开绳子，拿掉空调被，她看
了看刘仁的下部，刘仁的下部还穿着贞操带，林芳用手摸了摸「儿子，难受么，
别怨妈妈」望着林芳温情的眼睛，刘仁能说什么呢，他把头低下来，看着林芳的
手在自己的ＪＪ上摸着，他感到这是一种最美的享受，林芳慢慢地解开贞操带和
包在刘仁ＪＪ上的自己的卫生巾，发现卫生巾上浸透着刘仁的丝丝精液，她笑了
：「儿哟。你看，我们母子的血凝固在一起啦」她再用穿着丝袜的脚在刘仁的Ｊ
Ｊ上揉了揉，刘仁的ＪＪ象触电似的又马上硬了起来，这时阿宝洗好了碗出来，
正好看见，刘仁也发现了阿宝，条件反射地一惊，ＪＪ也软了下来，林芳见状呵
何地笑了起来「没关系啦，我们是一家人呢，你是我们的儿子，怕什么，来，让
妈妈再摸摸」说着，转身对阿宝吼道「你在奴才，还不在旁边跪着，别把老娘的
乖儿子吓坏啦」阿宝赶忙跪下，嘴里都哝着「奴才也想看看行么？」

　　「啪」一记响亮的耳光打在阿宝的脸上「你这奴才，这里什么时间轮到你说
话。记住，我们这三口之家是典型的女权社会，老娘才是这个家的主宰，知道么
」「知道，奴才再也不敢了」阿宝只好低下头，再也不敢做声，林芳继续用脚在
刘仁的ＪＪ上揉着，同时把刘仁的头抱向自己的胸部夹在两个乳沟之间，慢慢压
揉，「儿哟，你马上就要走啦，记住妈妈的爱，要常想着妈妈呀」「妈妈－」刘
仁真的被林芳这种手段彻底征服了，林芳已经从心灵上控制住了刘仁，林芳见火
候已到就放开刘仁，拿出一套早准备好的男人衣装，「儿哟，以后你就穿妈妈为
你准备的衣服吧，来看看合身不？」

　　刘仁听话地站了起来，让林芳从内到外地帮他穿衣服，这套衣服是阿宝根据
林芳提供的尺寸高价买来的名牌，穿在刘仁身上正合适，林芳在帮刘仁打好领带
，用脚踢了踢跪在地上的阿宝「起来，看看我儿子帅不帅」呵宝爬起上下打量着
刘仁「帅，主人的儿子太帅啦」「呸，什么主人的儿子，难道不是你的儿子？」

　　他再次用手摸着刘仁的脸「儿哟，叫他一声爸爸吧，他虽说是妈妈的奴才，
可毕竟是你的爸爸呀」说着，她把刘仁的头往下压了压，一屁股坐在刘仁的身上
，这样刘仁正好面对阿宝跪下。刘仁尽管不喜欢男主，可在林芳的诱惑下，他不
由自主，只好跪在地上，对着阿宝叫了声：「爸爸」「恩」阿宝特别高兴，赶忙
扶起刘仁「乖儿子，爸爸有了你高兴呢」是哟，他能不高兴么。这也是林芳所要
达到的目的，让刘仁叫阿宝爸爸，是彻底控制刘仁奴性的结果，也是报答阿宝的
最好方式，实际上在林芳的心中也想建立一个挑战社会主流的女权家庭，她要真
正体会到做主人，妻子和母亲的三合一的快乐，她不愧为是一个真正的女王。林
芳见刘仁叫了阿宝爸爸，会心地一笑，「这就好，我们叫是一个快乐的家庭，来
照个全家福吧」说着，叫阿宝摆好照相机，刘仁站在中间，林芳和阿保在两边，
分别把手搭在刘仁的肩上，在外人看来，只知道刘仁和他们两有不寻常的关系，
谁也想不到是一张「全家福」的照片，就是这张照片，成了阿宝以后在和官场人
物打交道时的法宝，这是刘仁始料不及的。照好后，林芳说今天可以结束了，她
考虑得很周到，说自己先出去，让阿宝和刘仁聊聊，再一起出去，这样就不能引
起人们的怀疑，林芳穿好工作职业装，另走时候，不忘在刘仁的脸上亲了亲，「
乖，想妈妈的时候，随时打电话」说着，她就出去了，剩下阿宝和刘仁，这是这
两个男人第一次单独在一起真正的交流，阿宝没有摆出主人架子，而是真诚地和
刘仁谈起了ＳＭ，也谈到说林芳是在他的培养下才成为女王的，他说：「ＳＭ是
一种高尚的游戏，只要得到心灵的快乐，没什么不好意思，目前在现实中，还不
被人们理解，这就是每一个Ｍ男人的苦脑，一个Ｍ能碰到一个好的女王，这是真
正的幸福，所以我两都是幸福的男Ｍ，我知道，你叫我爸爸不习惯，但一个Ｍ对
自己女王的一切都是崇拜的，我是准备和林芳主人结婚的，所以－－。」

　　他见刘仁低头沉思，接着说：「按正常人的眼光和观点，自己的女人是不容
许其他男人碰的，这是男权思想，而我不是—」

　　刘仁听着马上打断阿宝，「可我和她之间没有—」

　　「是的，我知道，不说这些啦，只要自己快乐就行，以后在主人面前我两是
父子，私下里我两是朋友。我们彼此理解，应该是好朋友」听着阿宝的话，刘仁
似乎对阿宝更增加了好感，


　　第十一章

　　阿宝和刘仁谈得很投机，也加深了他们之间的理解，半个小时后，他两一同
出来，刘仁准备直接回去，阿宝拉着刘仁的手小声地说「怎么，就回去，去跟你
妈妈打个招呼吧」「这－－－」刘仁迟疑着，「没关系，以后我们大大方方见面
，」

　　阿宝一边走着一边说「在公众面前我们是好朋友，这样才正常」刘仁当然知
道这「正常」的意思，「只是没人，安全的时候，我们才是，－－－和她也一样
」阿宝知趣，没有直接说出来，刘仁也希望这样「好吧」不一会，他们就来到林
芳的办公室，阿宝轻轻地敲门，「进来」林芳冷冷的声音，两人进去一看，只见
前台一个经理似的人物正在向林芳汇报工作，林芳一见刘仁，马上站起来，迎上
前去，发出银铃般的声音「哟，是那阵香风把刘书记吹来啦」就象迎接一个大人
物一样，刘仁本身就是一个大人物，只是和林芳有了那层关系，少了份派头，林
芳拉住刘仁的手握着，转身对向她汇报的人说，「好吧，就这样，我要接待贵客
，把门关上别打扰」「是」那人退了出去，轻轻地把门关上，林芳再对阿宝说，
「去，把门反锁一下」「是」阿宝转身去把门再次反锁上，林芳拉着刘仁在真皮
沙发上坐下，刘仁很拘谨，坐在沙发上，双腿并在一起，林芳跟着坐下，把脚搭
在茶几少，穿着丝袜美脚一揽无余，一只手搭着刘仁的肩膀，一只手搭在刘仁的
两腿间，并不时的用手指向下捞，正捞在刘仁的ＪＪ上面，刘仁一颤，林芳对着
刘仁的耳朵，吐气如兰，轻轻地说：「妈妈的办公室比我儿子的怎样？」

　　刘仁抬起头，打量了一下林芳的办公室，这间办公室的主间有四十多平方米
，装潢的非常大气，上面掉顶凹凸分明，四周用水晶灯装饰，下面则铺着红地毯
，中间是林芳酱紫色的办公桌，有两米多长，象个大箱子，老板转椅后面的墙上
是一张４米左右长宽的大型仕女图壁画，桌上摆着许多文件夹，桌右旁是一台落
地台灯，前面很开阔，落地窗两边挂着淡绿色的条形窗帘，下面摆着一些有名的
花卉，鲜艳如滴，窗对面就是他们现在坐着的沙发－－，旁边是一道门，应该是
休息室，刘仁看着，由衷地说「不错，真是神仙地」「比我儿子的如呵？」

　　林芳紧追问「那天让妈妈也去看看」「这—」

　　刘仁迟疑着「这什么，妈妈会有分寸，」

　　为了打消刘仁残留的顾虑，林芳接着说「今天是星期六。我想晚上请你老婆
、孩子一起吃饭，放心，只是朋友间吃饭，你依然是书记，是妈妈的上帝」这时
阿宝过来了弯腰问「主人还有什么吩咐」林芳懒懒地说「你去房间休息会吧，我
跟我儿子好好聊聊」阿宝就进了休息室。林芳接着说，「只有我与你老婆成为好
朋友，我们的母子关系才牢靠，才不影响你的家庭和生活，听妈妈的没错，妈妈
都是为你好」「妈妈不是也想收－－－」刘仁不敢往下想，他知道，他老婆是绝
对不可能的，「哈哈」林芳哈哈大笑，他放开刘仁站了起来「你呀　想那里去啦
，」

　　她用手在刘仁的头上拍了拍「不是所有人都象你一样有Ｍ性，放心　，我是
想与她真正交朋友，让她不怀疑我们之间这种关系，明白么，傻蛋」「这—」

　　刘仁还是不敢让林芳见自己的老婆、孩子，林芳双手托起刘仁的头「放心，
你还不相信你妈妈，我倒是担心你呢，在她面前，别露马脚，记得，你是省委书
记，我只是个小百姓，角色要转变好，晚上听我的，现在已经是下午了，你打过
电话问问你老婆，看行不，若她没时间就下次吧」说着，林芳已经从刘仁身上拿
出了他的手机「听妈妈的，打吧」刘仁再不好说什么，他只有听林芳的。电话很
快拨通了「喂，是丽（刘仁对老婆的称呼）吗，晚上有位好朋友想请我们吃饭，
你行么」「你去吧，我就不去了」林芳再旁边听着，马上接过了刘仁的电话她要
自己跟刘仁老婆说「是嫂子么－－－」边说边把电话拿进休息室，避开刘仁，刘
仁不知道她说的什么，干着急。不一会，林芳出来了，笑嘻嘻地「搞定」她把手
机递给刘仁「你妈妈厉害吧　，呵」「你—你跟她说什么了」刘仁很担心，「放
心，你妈妈会害你么」林芳依然要在刘仁面前保持神秘感，她不想让刘仁知道她
的一举一动，这时阿宝出来了，和林芳打了个招呼「那，我出去了」「好，按我
说的办，早去早回，我也要工作了，儿子就再这陪我吧」阿宝再跟刘仁打招呼「
刘书记，相信你妈妈吧，爸爸出去会　马上回来，别急」说着，也用手在刘仁头
上摸了摸。林芳狠狠地揣了他一脚「去吧，罗嗦什么」阿宝乖乖地开门出去了，
林芳站起来走过去又把门反锁了，刘仁呆坐在沙发上，林芳走过来，站到刘仁的
面前「儿哟，你看妈妈这套职业装怎样」林芳今天穿的是一件淡灰色女试西装，
脖子上系着深绿色的丝巾，胸全是粉红紧身内衣高耸，下穿配套短裙，裙下是黑
色丝袜，脚穿尖尖的红色高跟鞋，别有一番风韵，刘仁望着林芳「妈妈穿什么都
漂亮」林芳娇笑着，用手拉着刘仁的手望她的办公桌走去「我儿子嘴真甜，妈妈
要工作啦，来陪陪妈妈」她坐到老板椅上，指了指下面，「这里空间很大，里面
休息会吧，晚上我们去吃饭，妈妈得把事情做完，来，乖，听话」说着，她拉着
刘仁往办公桌子底下指了指，刘仁往下看了看，林芳的一双美腿被裙子遮盖着，
只见到一双美丽的亮亮的高根鞋，林芳把双脚分开，并往桌底塞了一个坐垫，「
妈妈真的要做事情，看桌上许多条子和文件要妈妈审阅呢，」

　　她站起来，指了指桌上的文件夹，并让出空间，意思是要刘仁进去，刘仁不
敢违抗，乖乖地蹲下，坐到了桌子底下，林芳再上来，坐上老板椅，一双腿把刘
仁的头夹住「，儿哟，妈妈很累，儿子孝敬，可以把妈妈的腿和脚揉揉，自己玩
哟，」

　　说着，林芳就打开文件夹去干自己的事情，这张大桌子底下的空间真的很大
，三面被遮住，一丝光亮从林芳的胸部处射进来，刘仁感到这样的环境很自由，
听了林芳的话，他就转身跪下，捧起林芳穿着高跟鞋的美脚吻着，再由下而上一
边吻着她的美腿，一边用手在上面轻揉着，慢慢地接近林芳的胯部，刘仁掀开林
芳的短裙，把头钻进去，鼻孔里充满着勾魂的幽香，他把头在林芳的胯部轻轻地
顶着，林芳见他这样，笑了笑「你呀，这么不老实，妈妈成全你」说着就抬起屁
股，脱下丝袜裤到漆盖处，露出柔柔的粉红内裤，刘仁赶忙用袜裤套住头，嘴对
着林芳的内裤吻去，吻着吻着，他得寸进尺把林芳的内裤拔开，对着林芳的桃圆
小洞狂吻，林芳那有心思做事，慢慢地，林芳一个劲地伸吟着。这时桌上的电话
响了，刘仁不安份的嘴赶忙停下，「喂，林总吗，前台有人消费不给钱」「你们
是干什么的，这点小事也找我」林芳不耐烦地说，「不是的，这位不好惹，是周
副市长的小舅子，您看，怎办？」

　　「周副市长？」

　　林芳马上说，「你等会，先好言拖住他，我来找周副市长说说」「好」林芳
就挂断了电话，她穿好内裤和裤袜，低头对桌子底下的刘仁说「你看，你手下的
官员，连他们的亲戚都这么霸道，怎——」

　　刘仁慢慢地从桌子底下爬了起来，嘴里都哝着「这狗日的」林芳这时候一反
常态，拉着刘仁在自己的老板椅上坐下，自己则坐到刘仁的腿上，用手勾住刘仁
的头，眼睛水汪汪地望着刘仁「书记，咋办呢？」

　　刘仁用手抚摸着林芳的秀发，一种爱意溢满心头，他把脸在林芳脸上亲了亲
「妈妈，别急，我来解决」说着，他掏出手机，刘仁从没有给这位副市长打过电
话，一位副厅级官员，在他面前还不够格，可为了林芳，他必须躬身下亲了，他
先拨通省委李秘书长的电话，问清楚了贵阳周副市长的电话号码，再拨过去，电
话通了「喂，谁呀」「我是刘仁」刘仁停了停，他想听听对方的反映，「什么，
刘书记！」

　　对方受宠若惊「刘书记，您有什么指示？」

　　「什么指示，你自己看看你小舅子在辉煌宾馆干着什么事」刘仁语气很严厉
，「这畜生又在惹事，还惊动了您，不好意思，我来找他，那天我专门向您检讨
」刘仁此时不由自主地耍起了官腔「我一再强调我们的干部，不但自己要严格要
求自己，对自己的家人，亲属也要严格要求，你这个小舅子我早有耳闻，在贵阳
城里很有名呀」「是的，是的，我一定严格管教」「好啦。有人举报，你这个小
舅子现在还在辉煌宾馆呢，你赶快处理吧，我不想以后再听到这样的事情」啪，
刘仁把电话挂了，打完电话后，刘仁再次在林芳的脸上亲了亲「怎样，满意吧」
「满意，」

　　林芳抬起身子，用胸部贴着刘仁的脸，把刘仁压在椅子上「我儿子做事那能
让妈妈不满意呢，呵」这时电话铃又响了，林芳只好转身拿起电话「林总，您真
厉害，这小子不但付清了消费款，还多给了１０００元，说是赔礼费」对方的语
气对林芳充满着敬佩，「知道了」林芳懒懒地挂了电话，


　　第十二章

　　林芳知道，这就是征服刘仁的成果，这时有人敲门，刘仁吓得往里面房间里
躲，林芳呵呵一笑「是你爸爸回来了，怕什么，乖，去把门开开」刘仁就是不敢
开门。林芳只好大声地问一声「是阿宝么？」

　　「是的，主子」外面阿宝回答，刘仁一听，马上去开门，他知道阿宝说这话
，旁边没人，门开了，阿宝进来，手上提了个大提包恭恭敬敬地递给林芳「主人
，买来了，法国名牌。您看满意否？」

　　林芳打开包，里面是一件貂皮女大衣「是真货么？」

　　林芳懒洋洋的问「真货，保证货真价实，在专卖店买的，法国货，五万六千
元」阿宝卖弄着，生怕林芳不相信，林芳拿出大衣在自己身上比划着，感到很满
意，她招手叫刘仁上前「儿子，你看怎样？」

　　「漂亮，那天我也送您一件」林芳呵呵一笑「只要我儿子有这份心就够啦，
妈妈要的就是你这份心，妈妈不缺钱，更不缺穿，呵，告诉你吧，这件衣服是准
备晚上送给你老婆的，你看合适么」「这—」

　　刘仁没想到林芳会这样安排，林芳知道他的心思，「放心吧，我不会收你老
婆为奴，反之，我想把她培养成女王，让她有高高在上的感觉」「把她也培养成
女王？」

　　刘仁有点不相信自己的耳朵。自从结婚三十多年来，自己对老婆非常尊重，
老婆也很尊重他，可一但老婆成为女王，那—「别－－－」刘仁啪地一声跪在林
芳的面前，林芳赶忙把他拉起来「乖，你听妈妈说，把你老婆培养成女王对你，
对我们都有好处，当然，你不会是她的奴，她想这样妈妈我也不答应。妈妈是想
让她收几个奴隶玩玩，这样他就没时间管我们的事情，即使以后她知道了我两的
关系，她也能理解，也能接受，纸是包不住火的，你跟她天天在一起，早迟会发
现，人无远虑，必有近忧，知道么，傻蛋」林芳用手摸着刘仁的脸「不知为什么
，妈妈就喜欢你这傻样　呵」林芳接着说「只要你不想让她知道，即使他知道了
，因为她也收了奴，她也不会计较，不会点破，知道么？」

　　刘仁听着感到林芳说得很在理，可他毕竟对老婆有深深的爱意「我担心，她
会收下不恰当的奴，会—」

　　刘仁说话很委婉，「呵，放心吧，既然是我培养的，我会为她把关的」林芳
看了看在旁边低着头的阿宝「她的第一个奴，我准备推荐阿宝，你放心么　呵」
「阿宝？」

　　刘仁大吃一惊「是的，这样我们两家才是真正的挚交，都是女人做主，是真
正的女权社会，呵呵」她用手在阿宝的脸上拍了下「你愿意么」「听凭主人安排
」阿宝不假思索，实际上阿宝是求之不得，自从跟了林芳后，他没敢找个其他女
王，他的奴性得不到充分的发泄，一位省委书记的夫人肯定是高贵无比，跪在她
的脚下，那才是真正的享受呢，阿宝的心思，林芳当然知道，她对奴性心理学研
究得很透彻，她收下刘仁，尽管是为了她和阿宝共同的幸福生活，阿宝不可能妒
忌，可她也不能亏了阿宝，更重要的是，她想更好的维持她和刘仁夫妇的长远关
系，这位女人的心机真是了得，把女权用到了极致，「儿子，你呢？」

　　林芳再转身问刘仁，妻子收阿宝为奴，刘仁是愿意的，起码以后在心理上没
有隔骇，尽管由于林芳的关系，他不得不叫阿宝做爸爸，可阿宝不也是我刘仁妻
子的奴隶么，这样最高贵的还是自己的妻子，所以他心里也很平衡，以后大家都
是ＳＭ中人，彼此也不难堪，他感谢林芳这样的安排，「儿子听妈妈安排」刘仁
也没犹豫，「呵，这就好，你们两个晚上都听我的安排」「是」两个男人异口同
声地回答，林芳看了看手机「时间不早了，你们两先去饭店吧，姐姐我来联系」
没见面她就称刘仁妻子为姐姐了，真是厉害的女人，她叫刘仁丢下他妻子的手机
号码，「你们两出去吧」刘仁和阿宝就退出了林芳的办公室。他们今晚订的是郊
区一家豪华饭店，这地方比较隐蔽，刘仁没来过，人们也绝不会想到，刘仁今天
会以这种身份跑到这里来吃饭，世事难料，现在许多人看到的只是一种表象。阿
宝开车带着刘仁往郊区而去—刘仁和阿宝走后，林芳马上给刘仁老婆打电话


　　第十三章

　　「喂，嫂子么，我是林芳，刘书记已经去饭店啦，呵，这样吧，我去接您」
「我就不去啦」「这是什么话，不是讲好了吗，我还想跟姐姐好好聊聊呢，刘书
记也是听说你过来才答应的，家庭聚会，没什么其他的意思，」

　　「那好吧」「好，那我马上开车过来」林芳挂了电话，换上一件与阿宝刚买
的一样的貂皮大衣，围上一条粉红的丝纱巾，足蹬一双牛皮长靴，再拿出眉笔、
唇膏和口红补了一下妆，高窕的身材显得更英姿洒爽，一切准备妥当后，林芳拿
好包，驾着自己的红色保时捷向刘仁家开去。

　　刘仁的家在省委大院后面一个单独小区里，这里环境优美，里面只有两栋房
子，从房子的外面看没有什么特别，可里面住的都是贵州省部级官员，林芳车开
到门口，被站岗的武警拦住，林芳娇媚地一笑「我是来接我嫂子的，兄弟，麻烦
你打个电话」站岗的武警一听，就知道是刘仁家的号码，马上对林芳萧然起敬，
赶忙为她拨通了电话，林芳接过「嫂子，我是林芳，我已经在大院门口，」

　　「好，我马上下来，」

　　对方挂了电话。武警请她进门卫室坐会，林芳下车笑了笑「坐就不用了，以
后我来的时候，别装做不认识就行，呵」「那里，那里，您是贵人呢，您贵性」
「刚才电话里不是讲了么　，我姓林」「对，林小姐」「什么林小姐」林芳打量
了一下小武警，不过二十来岁「以后，你们就叫我林阿姨吧」「对，林阿姨，阿
姨好漂亮」「是么？」

　　林芳心中升出一种自我陶醉的满足感，他们正说着，刘仁的老婆出来了，这
是一位５０多岁的女性，由于保养得好看起来只有四十岁，穿着一身羊绒休闲装
，足瞪牛皮长靴，显得雍容华贵，端庄大方，林芳是第一次见她，但她阅历无数
，判断很准，一眼就看出是刘仁的老婆。

　　马上迎上前象老朋友一样，拉住李梅（刘仁老婆叫李丽）的手「嫂子，不把
孩子带上」李梅也知道是林芳「不啦，他们有他们的事情」说完，李丽就上了林
芳的车，武警目送她们离去，在车上，李丽打量着林芳，感到自惭形愧，自我感
觉年龄不饶人，林芳也在打量着李梅，她在揣摩李丽，她知道控制刘仁必须攻下
李丽，这样才能万无一失，「姐姐真是好福态」林芳恭维着「那里，妹妹才是风
华正茂呢，年轻真好」「这不是年龄问题，女人的内在气质才是最重要的，要是
女权社会，姐姐一定是当之无愧的女皇，呵」「妹妹说笑话」她们在车上说笑着
，林芳的目的是要培养李梅成为女王，「姐姐，时间还早，我们找个地方聊聊好
么？」

　　「这－－－，不好吧，老刘他们会等急的」「没关系，我跟阿宝说声」说着
，她跟阿宝打了个电话，要阿宝先带刘仁去休息一会，这是她和阿宝的暗语，阿
宝就带刘仁去敲背按摩去了。「姐姐以后多到我店里去做做美容按摩，现在很流
行的」「美容还行，按摩还不习惯，男人们喜欢」「姐姐很守旧呀，男人？男人
是什么东西，只配给我们做尿壶，我就经常找他们来伺候我？」

　　「是么？」

　　李丽奇怪地看着林芳，林芳嘴上露出一丝得意的微笑「奇怪么，现在有自尊
的女性都羡慕女王，收几个男人做奴隶呢」「奴隶？」

　　李丽更奇怪了，「是的，不瞒姐姐，我的未婚夫阿宝就是我的奴隶」林芳展
开她高超的公关技术，把女王的尊贵说得神呼其神，她再带李丽去参观了她的调
教室，李丽那里知道，就是在这间调教室，她的丈夫，堂堂的省委书记被林芳调
教成了奴隶，儿子，李丽看着，自言自语「真的这样么？」

　　「当然，姐姐不信，等会吃饭后，我把阿宝带来，和姐姐共同调教，让他伺
候您」「什么？他可是你丈夫呀？」

　　李梅真的很吃惊，「什么丈夫，只要姐姐开心，他就可以成为您的一条狗，
如果您认为他好，以后他就是您奴隶，当然，生活中，他还是我的男人，女人收
奴隶只是开心，好玩，呵，这种游戏全世界有品位的人都流行呢」说着，她还放
了几盘女王影片（快进）给李梅看了，边看边说「刘书记官那么大，应酬多，姐
姐不寂寞？玩女王游戏是最好的解脱」「解脱，老刘知道怎办？」

　　李梅还是不敢，「这个工作好做，以后您就收阿宝做干儿子吧，这样刘书记
就不好说什么了？」

　　「干儿子？」

　　「是的，收儿子是收奴隶的一种」李梅被女王生活所诱惑，心有所动，「好
吧，等会吃饭的时候，试试提出来不就知道啦，呵」林芳做事情是有把握的，刘
仁还不是听她的，之后，她给阿宝打了个电话，告诉可以去酒店啦，在车上，她
把雕皮大衣送给了李丽说是见面礼，李梅没怎么推辞，她被女王生活所迷惑，没
考虑许多了，饭局无话，李丽顺利地收阿宝为干儿子，阿宝给刘仁和李丽行了磕
头礼一切结束，林芳望了望刘仁说「干爸工作忙，先回去，我们陪陪干妈」刘仁
不好说什么，只好先回去，暂且不表。

　　话说林芳，阿宝带着李丽去了调教室，在路上，林芳告诉阿宝，已经把他许
给李丽做奴隶了。

　　阿宝心照不宣，一个劲地说「听主人差遣，好好伺候干妈」说得李丽心痒痒
，不一会车到了，他们直接到了调教室，刚一进们，林芳就啪地一声，甩了阿宝
一个耳光「你这奴才，到家里了还不主动伺候干妈」阿宝赶忙跪下「请干妈上坐
，让儿子伺候您」李丽和林芳并排坐下，林芳对李丽说「这奴才嘴功不错，姐姐
放松，我们好好享受吧」李梅被动的听着安排，阿宝抓起李丽的脚轻轻地揉着，
再用嘴慢慢的含，林芳也没闲着，双手在李丽的双峰上轻摩，再用嘴亲吻着李丽
，他们两一个再上，一个在下，伺候得李丽似腾云驾雾一般，慢慢地阿宝的嘴吻
到了李丽的私部，李丽刚想用手推开，被林芳的手拦住，李丽动蛋不得，阿宝的
嘴功的确厉害，在李丽的下面逛吻着，慢慢的，李丽的底下水漫金山啦，李丽也
发出呻吟声，林芳见时候已到，一脚踢开阿宝，自己滑到了下面，阿宝只好爬起
来，接着吻李丽的嘴和双峰，一边吻着一边喃喃地说「妈妈。儿子爱死您啦」下
面，林芳拿出假阳具缓缓地插进李丽的小洞，林芳深懂此道，有节奏地插着。李
丽高潮迭起，一个劲地呻吟着，不自觉地抓起阿宝的肉棒，揉着，揉着，阿宝年
轻，肉棒比刘仁的粗壮坚硬，阿宝配合着，慢慢地将肉棒放进李丽的口中，一副
绝妙的春宫图，半个小时后，林芳命令啊宝躺下，阿宝的肉棒高翘着，林芳淫荡
地对李丽说「姐姐，这奴才的肉棒给您吧，他的狗头给我」李丽不假思索，一屁
股哧地一声坐在阿宝的肉棒上，肉棒完全沉没在李丽的桃源洞中，林芳则一屁股
坐在阿宝的脸上，两个女人在阿宝身上一上一下摇晃着，不一会阿宝就泻啦，林
芳猛揣了阿宝一脚「你这没用的奴才，知道怎么做么」阿宝顾不得疲劳。再次钻
入李丽的胯下，为她打扫战场，李丽真的很享受，－－－－－


　　第十四章

　　为了逗李丽开心，林芳又安排了骑马，溜＊等项目，李丽玩累了再叫阿宝用
嘴和手给李丽按摩，看着李丽享受的样子，林芳笑着问「姐姐，您这个儿子怎么
样？」

　　「好好，多谢妹妹」李丽满足着说，「好处还多着呢，您可以找他发泄。打
他骂他都不要紧，他绝对不敢还手」林芳停了停，微笑着对李丽说「姐姐，您没
尝过人体马桶的滋味吧，好刺激，好玩呢」「什么，人体马桶？」

　　「是的，姐姐以后就用这个」说着，他踢了阿宝一脚「奴才，还不过来，老
娘要洒尿」阿宝听说，赶忙爬过来，钻进林芳的胯下，林芳蹬下，脱掉内裤，将
洞口对准阿宝的嘴，不一会，尿就象水流一样流进阿宝的口中，阿宝忘情地喝着
，林芳用手抓住阿宝的头发「＊奴才，可不许浪费」旁边李丽看呆了，疑惑地问
「这也行？」

　　「当然啦，他是奴隶，我这是赏他圣水呢」林芳得意地说，「赏他圣水？」

　　李丽还是不敢相信，「等会姐姐也来下」「不—不—」

　　「没什么的，我们女人就是要高高在上，男人只配给我们做＊，您还是他妈
妈呢，怕什么，以后您要怎么玩他就怎么玩他」说着，林芳站了起来，硬是把李
丽拉了过来，脱下她的内裤，屁股对准阿宝的嘴，李丽不适应，一时尿不出来，
林芳对阿宝又踢了一脚，阿宝明白，用嘴对准李丽的洞口，猛力的吸着，李丽感
到特别的舒服，慢慢地放松了，不一会就尿出来了，阿宝再用嘴在李丽的下部仔
细地舔。林芳问李丽「姐姐舒服么？」

　　「舒服」「这就好，以后让阿宝经常伺候您」「经常伺候我？这怕不行，我
家老刘—」

　　这时候，她想起了刘仁，她感觉对不起他，毕竟她把身子给了阿宝，虽然她
感觉这是她平生以来最快乐的事情，可内心愧疚还是浮现脑中。林芳当然知道她
的顾虑，不时时机地说「男人没有一个好东西，怕什么，姐姐不介意，哪天我来
教训他，保证他不敢介意姐姐的快乐」「你来教训他，不—不—」

　　李丽赶忙说，「姐姐，您理解错啦，妹妹不会与您抢您的刘书记的，我只是
跟他接触，灌输一些女权思想，让他不干涉您，我是女王，我是不会让他碰我的
身子的」「真的么？」

　　李丽有点不相信，「当然是真的啦，事久见人心，以后您就知道啦，阿宝是
我丈夫，我不是照样帮他伺候您」「姐姐当然相信妹妹」李丽脑子飞转着「是哟
，阿宝是她丈夫，让我这么玩，就是她与老刘，相信也不会动摇我第一夫人的地
位，怕什么」赶忙掉转话题「我是说，今天怎么和老刘解释」「什么解释。收儿
子不是有个仪式么。您跟他这么说－－－」「这也行？」

　　李丽疑惑着，「不试怎么行？看看他的态度再说么？」

　　「好，就这样吧」说着由阿宝开车林芳陪着送李丽回家，路上林芳给了许多
女王影蝶给李丽，并告诉她许多女王生活的故事，李丽听得深深入迷，不一会到
了，已经是深夜了，林芳和阿宝没有进去，李丽开门，见刘仁在看电视还没睡，
就问「老刘，怎还不睡？」

　　「边看电视边等你呀」刘仁望着她，他想知道发生了什么，「林芳这丫头点
子多，说收儿子还要搞过什么仪式，我真难为情」她还不敢按林芳教的说，「什
么样的仪式，说来听听」见刘仁这么问。李丽只好按林芳交代的说了，实际上这
就是林芳收刘仁的过程，说得刘仁心直跳，说完。李丽问刘仁「老刘，你不介意
吧。」

　　「你没把身子给他吧」刘仁问。

　　「没，他是我儿子哟，如果你愿意，你也收下他」「我收他？不，只要你开
心就行，说实话，有时候我太忙，冷落你啦，有个儿子让你玩玩也好，这是最近
比较流行的ＳＭ游戏，你是我妻子，找几个奴隶来伺候你很正常，只要别出格就
行」「什么，你也知道ＳＭ，你不介意就好，告诉你，林芳那丫头就是女王，你
别碰她」「笑话，我是那么喜欢女人的人么，有你就够啦」刘仁知道，这都是林
芳的计谋，可此时，他已经没办法回天啦，实话，他也希望这样，说着。

　　两人温情地进入梦乡。

　　此后，阿宝就经常来刘仁家，当然都是李丽接待，阿宝不但带来礼物还给李
丽带来了钞票，说是儿子孝敬妈妈天经地义，李丽欣然笑纳，阿宝在物质，精神
和肉体上都给了李丽前所未有的快感，李丽越来越喜欢他简直把他当宝贝看待，
刘仁受林芳指示，只好回避，这样阿宝有持无恐，简直象家里一样，李丽在家里
玩骑马，溜＊，不一乐呼，当然阿宝也不光是付出，干妈就是他的靠山，由干妈
引见，他认识了许多政府官员，几年时间，接了上百亿的工程，再转包，尽赚不
下十个亿，阿宝一时间成为贵州的名人和暴发户，阿宝还专门买了套别墅，李丽
经常在这里享受女王的美妙生活。

　　而林芳对刘仁所采取的是欲擒故纵的策略，李丽去别墅的时候，刘仁打电话
叫她来，她总是推辞，根据中纪委的调查，林芳没去过刘仁家一次，这位女人心
理学学得非常好，她牢牢掌握着刘仁，一般一个月才调教刘仁一次，一直没有让
刘仁的肉棒进入自己的小洞。而每次的效果都恰到好处，每调教一次都让刘仁恋
得更深。一个周末的下午，林芳打电话给刘仁，刘仁正在阶段一个外省的考察团
，见是林芳的电话，赶忙出去接「儿子么，妈妈也买了套悠闲的别墅，刚装潢好
，今天晚上接你过来看看」「今晚，我这来了个外省考察团，我得陪他们」刘仁
不假思索「呸，是妈妈大还是考察团大，你看着办吧，要来打电话给我，我去老
地方接你」说着林芳把电话挂了，刘仁已经一个多月没见着林芳了。打电话，林
芳总说有事，几次问阿宝，阿宝只说，在装潢房子，他的心象小鹿一样，好不容
易，林芳打电话来，他能不去么。开完会，他叫一位副书记陪考察团，自己找了
个理由溜了，没带司机。赶忙给林芳打电话，叫她来老地方接。刘仁跟林芳会面
很保密，连老婆李丽也不知道，不一会林芳车子到了，刘仁四周看了看钻进车中
，坐在副驾驶上。林芳今天穿着浅灰色职业西装，短群下，是一双修长的美腿，
外罩丝袜高跟，脸上薄施脂粉，身上飘着醉人的幽香。刘仁就喜欢她的这种气质
，上车后，一双手就搭在林芳的美腿上，林芳娇稹地说「怎么，不去陪你的什么
考察团啦」「他们那有妈妈大呢，我好久没见妈妈了，想您呢」「是么」林芳把
刘仁的头揽入自己怀中「这才乖么，你真不来，妈妈会伤心的，知道么，妈妈的
别墅就是为你准备的，以后这就是我们的家，」

　　刘仁没有说话，喂在林芳的怀里享受着快乐。不一会车子到了，这别墅在郊
外，四周青山环绕，环境幽静，建筑相隔较远，这是富人区，闲人较少，即安静
又安全，林芳的别墅是一栋两层的仿古建筑，古色古香


　　第十五章

　　林芳车一到，就叫刘仁下车，自己则把车直接开进了车库，再开门让刘仁进
别墅，自己在后面把门关上，林芳别墅是两层建筑，一楼是大厅，装潢得古典高
雅，一色红木家具，地上铺着红地毯，屋里没请下人，一进屋，林芳就靠着沙发
坐下翘起二郎腿，笑迷迷地对刘仁说，「乖，还不过来」刘仁赶忙跪在林芳面前
，林芳用红色高跟鞋勾起刘仁的下巴「怎样，妈妈的别墅漂亮么」「漂亮」刘仁
不假思索，「那好，妈妈以后都在这里调教你，你老婆在别墅里调教我丈夫，她
的儿子，我也在别墅里调教她丈夫，我儿子，这样才公平，呵呵」林芳忘情的大
笑着，想到这几年她和阿宝所赚起的利益，她不得不感谢眼前跪在自己面前的男
人，尽管自己的男人在他老婆面前做牛做马，可他自己毕竟跪在自己的面前，想
到这她就有一种自豪感，她再用脚勾了勾刘仁的下部，刘仁条件反射，用手护着
「护什么，你不是希望妈妈这样么」林芳的脚踩得更紧「你整个人都是老娘的，
还在呼一跟小肉棒，来让妈妈瞧瞧」说着，她命令刘仁脱下裤子，刘仁只得听从
命令，乖乖地脱下裤头，露出肉棒，林芳低头用手弄了弄。「好硬哟，我儿子的
肉棒也不错哟，是不是也想到妈妈小洞里玩玩」「不敢」刘仁心跳加快面色发红
，「怕什么，妈妈知道，两年了，委屈你啦，今天看情况，妈妈一高兴，可以开
恩，破例一次」林芳准备今天做深度调教，「这—」

　　刘仁还是不敢相信自己的耳朵，他渴望已久，就是不敢奢望，「这什么，跟
妈妈去看看这里的风景吧」说着。林芳拿出一根红绳子，将刘仁的肉棒紧紧捆住
，拿出一双护漆让刘仁穿上，再在刘仁的颈上套了个项圈，边套边说，「妈妈今
天要带你进行户外调教」林芳把红绳和项圈绳搅在一起，拿在手里，得意洋洋地
说「呵，儿哟，你的大头和小头都在妈妈手里。还不乖乖听话，妈妈牵着，骑着
你，你慢慢爬，知道么」「知道」刘仁此时极度亢奋，林芳就牵着刘仁来倒别墅
外的草坪，刘仁第一次以奴隶的身份来到户外，眼睛向四周瞄着，显得很担心的
样子，林芳笑迷迷地说「怕什么呢，这里一般没人，就是有人来了，妈妈屁股往
你头上一坐不就没事，呵」在外面刘仁不敢做声。只是一个劲地把头钻向林芳的
胯下，「哟，这么怕人呀，好好，让你进来，」

　　林芳牵着刘仁来到栏杆下，用双腿夹着刘仁的脖子慢慢地修理花枝。看着刘
仁很兴奋的样子，林芳心血来朝，命令刘仁躺下，面朝上，林芳蹬下，脱下内裤
，「哗」圣水过后就是黄金。刘仁那经过这阵式，呛得一个劲地打暴口，林芳看
着呵呵大笑「我的儿，看来你不是一个真正的奴，这可是黄金圣水呢，」

　　她看着刘仁很痛苦的样子，赶忙说；「好啦，是妈妈不好，你不喜欢以后妈
妈就不跟你玩这个啦，来，去洗洗」林芳解开刘仁脖子上的项圈和肉棒上的红绳
，指了指旁边一个水笼头，刘仁赶忙爬过去，望着刘仁的样子，林芳真的好笑，
一个堂堂的省委书记，在自己的调教下成这样，男人真是奇怪，一个让男人痴迷
的女人才是成功的女人，她坚信这一点，自己是绝对成功的，女人驾驭男人是要
高超的手段的。这时候刘仁洗好了，寒风吹得他直打哆嗦，缩成一团，呆看着林
芳，林芳走过去，拉着他「乖，外面冷，我们进去吧」进屋后，林芳拉刘仁来到
卫生间打开热水器，「来，我娘俩再一起冲下吧」刘仁乖乖地蹬下，林芳拿着水
笼头，打开洗发精，在刘仁的头上揉着，再用水冲干净，三个来回，林芳自言自
语；「这总干净了吧，呵」再用鼻子闻闻，笑着说「还香」之后。又拿着水笼头
冲刘仁的下部，她不时用手捏弄着刘仁的肉棒和两个肉球，一边淫笑着问刘仁「
要是没有这个，你还喜欢妈妈么？」

　　「怎么会呢，」

　　刘仁被调得发烧，脸慢慢地靠近林芳胸部，对着林芳的两个乳峰「我要吃奶
」林芳呵呵大笑「吃奶还不容易么，乖，等妈妈也洗好，搞点吃的，就陪你上床
好么」林芳拍拍刘仁的头，「好啦，你先出去吧。厨房里有现成的，自己去吃，
吃饱了就到楼上房间等妈妈，乖，妈妈没来，你自己先看看电视」刘仁只好出来
，在客厅穿好衣服，橱房烤箱里有许多食物，刘仁随便吃了点，就直接来到了楼
上卧室。卧室装潢得象皇宫一样。溜金象牙龙凤床，真丝绒被上飘洒着醉人芳香
，这是刘仁两年来第一次进林芳的卧室（以前见面都在调教室）心情不免激动，
也放松了许多，他在林芳卧室随便转着，就在床边沙发坐下，打开电视机，等着
林芳的到来，电视刚一打开，林芳就进来了，头发高高盘起，深黄色的乳罩将两
坐高耸的乳峰包裹着，肉感红色内裤再套上了黑色吊带丝袜，外面披着一件粉红
色的纱巾，在卧室柔和的灯光下，显得特别高佻迷人，林芳一进来就娇笑着说「
宝贝，在看什么呢」说着就来到刘仁身边坐下，刘仁直觉一股香气袭人。林芳趁
势将刘仁揽入怀中。这时，电视上正在播放贵州新闻，下午刘仁接待考察团的情
况，只见上面刘仁神睬飞扬。林芳看着，笑着说「儿哟。电视上是你么，呵」刘
仁把脸贴近林芳的胸部，喃喃地说「妈妈笑话我」林芳用手托住刘仁的头「我笑
话什么呀，我高兴呢，你不就是我小洞里走出去的一块肉么」说着，林芳站在沙
发上，脱下内裤套在刘仁的头上「哇，这样才笑话呢，呵，」

　　说着用脚将刘仁的屁股踢到沙发下，林芳再上来坐在刘仁的头上，不时用双
脚逗弄着刘仁的肉棒「儿呀，这样看电视，舒服么」「舒服，舒服」刘仁不假思
索，嘴一个劲地在林芳两腿间舔着，「不想吃奶啦」林芳娇笑着抬起屁股，弯下
腰，两个丰满的乳峰正翘在刘仁的嘴边，刘仁赶忙用手抓住隔着胸罩轻揉着，林
芳再改下乳筘，露出粉红的乳头，刘仁如饥似渴地吸着，林芳用手轻拍着刘仁的
头「乖，慢慢吃」看着刘仁很投入的样子，用脚再敲敲刘仁下面的肉棒，淫笑着
说「怎么光顾上面，就不顾下面啦，我儿的小弟弟也要吃呢，来躺下吧，乖」刘
仁就躺在地上，肉棒高高翘起，林芳蹬下，手捧两座乳峰夹住刘仁的肉棒，上下
摩擦着，刘仁发出哼哼声，林芳知道他已经很享受，再用手捏弄着刘仁的两个肉
球，这时林芳的小洞一阵发痒，林芳赶忙把洞口对准刘仁的嘴，刘仁接上，在阴
唇处一阵狂吻，也许是今天刚搬新房子吧，林芳特别兴奋，「儿哟，别怪妈妈。
妈妈今天要跟你玩点刺激的，呵，我们到床上去吧」说着她把刘仁先推到床上，
让刘仁面朝上四枝摊开，林芳突然一拉安纽，刘仁的双手和双脚就被手铐套住紧
紧地固定在床上，刘仁一见，马上挣扎。林芳何呵大笑「儿哟，这是专门为你准
备的床，设计好的，你是逃不掉的，乖，认命吧，呵，这样才好玩，说不定你会
喜欢这样玩呢」说着，继续让刘仁舔她的阴部，自己则抓起刘仁的肉棒含入口中
，不一会刘仁似乎试应了，感觉这么玩非常兴奋，一个劲地说「妈妈，妈妈我要
」林芳就将自己的洞口靠近了刘仁的肉棒「儿哟。是不是要这样呀」「是的，是
的，我要」刘仁一个劲地叫着，他以为林芳今天要给他的，此时林芳也在控制着
自己的情欲。本想给刘仁，随后她又改变了注意，男人的心理是越得不到的越珍
贵，如果我就这么轻易地给他了，以后他还这么迷恋我么，不，我什么都可以，
就是不能破最后一关，让他完全占有我的身子。对。不能给他，想着，她把移向
刘仁肉棒的小洞移开「儿哟，妈妈还是不能给你，给你我就不是你妈妈了，知道
么，不过妈妈可以用手，用脚帮你。以后有可能妈妈找个漂亮媳妇陪你玩，」

　　说着，她把洞口再次移向刘仁的嘴「儿哟，你可以舔，可以吻，妈妈来帮你
小弟弟，」

　　说着，用手在刘仁的肉棒上上下套弄着，林芳不容许，刘仁没办法，任凭林
芳摆弄着


　　第十六章

　　刘仁此时冒出一种冲动，想占有林芳，几次想把头从林芳胯下挪开，想爬到
林芳身上去，林芳知道刘仁的意思，死劲地用屁股压住刘仁，一面痴痴的说「儿
哟，两年了，你都是我的奴儿，我也知道委屈你啦，如果你真的想要我，我等会
就给你，不过以后你就不能叫我妈妈了，那有母亲和儿子发生性关系的，那不是
乱伦么」林芳停了停观察刘仁的反映「你以后还愿意叫我妈妈么？」

　　林芳停止了在刘仁肉棒上的套弄，用手慈爱地摸着刘仁的脸，刘仁心中一颤
，也许是对母性的渴爱压到了他的性欲，这也许就是Ｍ性的特征吧，他停止了骚
动，喃喃地说「妈妈」一听此话，林芳眼中包含着泪花，她知道这是刘仁对自己
忠诚的考验，此话一出，她知道刘仁对自己是忠诚的，所以她爬起来，解开绑住
刘仁的机关，把刘仁的头抱在怀里，「儿哟，听到你这话，妈妈真的很高兴，知
道么，我们是虐恋，虐恋不同与正常的性爱，妈妈也有性，可为了维护虐恋的纯
洁性，妈妈压住了性欲，」

　　「知道，妈妈别说啦」刘仁扑在林芳的怀里，眼泪哗哗落下，看着刘仁的样
子，林芳真的越看越爱，这种爱是超越性的，是一种心灵的爱，林芳的心理对刘
仁是以前的想控制到吸引，林芳认为不能再瞒着刘仁干些损害他的事情，「儿哟
，知道么，以前我和阿宝设计收你，是希望攀上你这棵大树赚点钱，你不恨我么
」刘仁把头埋在林芳的双乳之间，「这是命哟，妈妈要害我，我也没办法」刘仁
喃喃地说，林芳用手拍着刘仁的头，「你真是妈妈的好儿子，妈妈有了你死也直
了，妈妈怎能害你呢，不过，有件事情，妈妈对不起你，就是阿宝和你老婆之间
—」

　　「知道，阿宝是李丽的奴」林芳本想告诉他，阿宝和李丽之间有性行为，想
了想还是忍住了，「你知道」「知道」「这也是为了我们好接触」「知道」刘仁
的头一直在林芳的双乳之间摩擦着。林芳此时只有一种爱怜，也不想对刘仁再说
什么，她想用母爱来融化感谢刘仁，林芳把刘仁的头从自己胸部挪开，「儿哟，
我们上床吧，妈妈绝不会让我的儿子有任何遗憾」刘仁爬起来，光着身子钻进真
空棉被中，林芳起身，到衣橱前换了一副更性感的红色胸罩和内裤，并在胯下和
掖下洒上法国香水，再穿上一双肉感丝袜，套上件黄色真丝睡袍。准备好后，林
芳袅袅娜娜地走近床边，刘仁在床上看着，眼睛都直了，一种天生的崇拜感溢满
心头，林芳刚靠近床边，刘仁猛地爬起，抱住林芳的腿，将脸贴上去，林芳慈爱
的抚摩着他的头，娇柔地说「孩子，妈妈知道你喜欢，别急，妈妈会让你享受的
」说着，她把脚指头伸进刘仁的嘴里，刘仁象拿着一块可口的棒棒糖，舔个不歇
，舔了这只舔拿只，林芳再慢慢地上床，叉开双腿，粉红色的真丝内裤散发着法
国的幽香，包裹在里面的黑森林若隐若现，刘仁从脚止吻起，一直吻到黑森林边
，林芳趁势把刘仁的头夹住，慢慢地转身，由下向上滑着，渐渐地，刘仁的头抵
住了她的双峰，林芳用双峰在刘仁的脸上摩挲着，乳罩慢慢摩去，刘仁找到乳头
一阵狂吸，林芳没有做声，慢慢地用腿部抵住刘仁的肉棒，上下齐动揉着，林芳
的肉棒越揉越硬，林芳感觉累了，就说：「儿哟，妈妈用手帮你放出来吧，这样
你会好受些」刘仁嘴里哼哼着，林芳就抬起身，把刘仁的头压在胯下，弯腰用手
帮刘仁打手枪，十几分种后，刘仁射啦，射了林芳一手，林芳把它放入嘴里，痴
痴地笑着「我儿的宝贝别浪费了，妈妈正好吃着补补身子」刘仁此时候浑身无力
地瘫在床上，林芳见状，下床洗洗手，再回到床上，此时刘仁已昏昏睡去，林芳
抚摩着他，百感交集，她感觉对不起这个男人，她决定为他找个真正的女人，比
他现在的老婆漂亮百陪的女人，她想到了扬玉莹，厦门走私案的新闻人物，去年
，阿宝在厦门进了一批走私货，杨玉莹收了阿宝做奴，现在厦门案发，杨玉莹逃
到贵阳，当然，杨玉莹已经失去了往日趾高气昂的女王风范，林芳考虑到她玉女
歌星的身份，为她办了一场演唱会，可惜没怎么成功，她正吵着要离开呢，对，
林芳下了决心，把杨玉莹留下，一来让她瞧瞧，自己收了省委书记为奴，证明自
己比她厉害，二来报答刘仁，让她成为自己的儿媳妇，想着，林芳自己都笑了，
天下最难做的，自己都做到了，能不高兴么。一夜无话，第二天一早，林芳就把
刘仁，送回了家，尽管刘仁依依不舍，林芳说，来日方长，免得让人怀疑，刘仁
认为在理，刘仁回家的时候，李丽还在阿宝的别墅里，刘仁赶回来睡过回笼觉。

　　林芳送走刘仁后，就直接赶到杨玉莹住的宾馆，叫服务员打开房门，林芳吓
了一惊－－－


　　第十七章

　　只见杨玉莹睡在床上（杨玉莹是大家熟悉的，配张照片　呵）身上绣花被子
推开一半，她那半个雪白的身子呈现在林芳眼前，杨玉莹上身只穿着一件薄薄的
月白绸紧身，绷得两座颤颤的乳峰特别高耸，由于腰以下是半仄半躺着，两条粉
藕似的大腿便叠在一起，这样既突出了胯部优美曲线，又使那一点幽谷春色半隐
半现，撩人情思。诱人想入非非，林芳轻轻地关上门，慢慢地走近床边，「哇」
林芳尖叫一声，只见床边靠近窗户的地上还赤身裸体睡着一个精壮男人，双手被
手拷反拷在头上，脚呈大字型被绳子栓在窗户和床脚下，一条疲惫的肉棒耷拉在
胯下，嘴被丝袜堵住，男人好象被林芳的尖叫声惊醒，手和脚快速挣扎着，嘴被
堵住发出猪猪的喃喃声，男人赤露的身上有许多新鲜的抓痕，显然这里昨晚进行
了一场激烈的战斗，林芳的尖叫声也惊醒了熟睡的杨玉莹，杨玉莹揉揉睡松的眼
，一见是林芳，也吃了一惊「姐姐怎来啦？」

　　林芳呵呵一笑，指了指地上的男人「妹妹，姐姐来的不是时候吧」杨玉莹此
时才意识到房间里还有个男人，尽管是欢场中老手，这时也显得有点不好意思，
「姐姐笑话，心烦，找个男人发泄一下，姐姐我们外面谈」杨玉莹住的是套间，
外面还有个小会客室，她赶快穿好衣服，她没有理会地上男人的挣扎就和林芳一
起来到了会客室，林芳处事比较小心问「他（地上男人）是谁？」

　　杨玉莹神秘地说「他可是你们贵阳的大人物」「大人物？」

　　林芳来了兴趣，杨玉莹故意卖关子「你的阿宝没跟你说？」

　　「别卖关子啦」林芳有点急啦，「他是你们贵阳的副市长，姓周」「周副市
长？」

　　林芳想起来啦，去年他的小舅子来店了消费不给钱，正好刘仁在，帮忙解决
的「你是怎么收上他的？」

　　「收他？要是以前在厦门。我才懒得理他呢，他比我的小懒差多啦」林芳不
想听这些「　别扯远啦，在贵阳你是怎么认识他的？」

　　杨玉莹得意地一笑「尽管我已经落难了，可我的美貌没变，还是个名人，我
来贵阳谁不知道，这家伙几次主动请我吃饭，我都推啦，还不是你的阿宝－－－
」「阿宝？」

　　林芳想起来啦，这家伙分管城建。阿宝打着刘仁老婆李丽的牌子与他接触上
的，这几年赚了不少，当然也送给这个姓周的不少，可阿宝没告诉林芳他是个Ｍ
，其实，周副市长不知道ＳＭ，也不是个Ｍ，阿宝跟他接触的时候，知道他极好
色，就送了不少美女给他玩，这次听说杨玉莹来贵阳，千方百计地想把杨玉莹搞
到手，可自己几次出手，都没有成功，就找到阿宝要他帮忙，阿宝真跟他打得火
热，当然答应，杨玉莹别看她长得清秀，娃娃脸，可厦门的豪华生活养成了她Ｓ
的特性，杨玉莹给了阿宝面子，但有一个条件，就是让她杨玉莹主动地玩他周副
市长，阿宝是杨玉莹的奴，当然知道主人的意思，可他也知道周副市长不是Ｍ，
所以，他回去和周副市长说的时候，也说到女王之类的游戏，周副市长色迷心窍
心想「让她玩我，哼，老子纵横色场几十年，还怕她杨玉莹一个小娘们不成，况
且在我贵阳的地盘」所以没加考虑就答应了，实际上他错了，杨玉莹一开始就准
备了手拷，先入为主，姓周的知道反抗已经迟了，一晚上，杨玉莹极尽虐待之能
事，发泄由于厦门远华案件给她带来的痛苦，这位周副市长可是到上大霉了，根
本没沾上杨玉莹的身子，连床都没上，一清早，又碰见林芳看见他的惨相，尽管
他不认识林芳，可这种事情被人看见叫他这位副市长的脸面往那里搁，你们说，
他能不急么，林芳听了呵呵大笑「妹妹好手段，对腐败贪官就要这样」说着，他
想到了刘仁「不过，真Ｍ的官员我还是喜欢」「真Ｍ的官员？」

　　杨玉莹吃惊地问，「是的，我今天来找妹妹就是为我的一位好Ｍ，好儿子」
「儿子？」

　　杨玉莹明白了，林芳收了一位官员做儿子，就撒娇地说「姐姐什么时间也让
你这个儿子见见我这个阿姨哟」林芳此时首先考虑的是怎么打发这位周副市长，
她可不想得罪他，她和阿宝还要靠这些贪官发财呢，就说「妹妹还是先考虑怎么
打发你这位周副市长吧」这还不好办，让他回去不就得了」杨玉莹轻松地说，「
这可不行，现在厦门的事情，妹妹已经有麻烦，他再一报复，你就难受了」还是
林芳比较老练，「那怎么办？」

　　其实杨玉莹是花瓶式的人物，只知道享受，没什么主见。「妹妹有相机么？
」

　　「有」「那这样－－－－」杨玉莹呵呵大笑「姐姐真行，这也想得到，有这
东西在手，他永远逃不出我们的手掌心，哈－哈」「好吧，就这么办」林芳说着
，就拉着杨玉莹回到了卧室，此时周副市长已挣扎了多时，见她们出来，一个敬
地抬头，似乎在求饶，林芳上前，拿下堵在周副市长嘴里的丝袜，「我以为是谁
呢，原来是周副市长呀」周副市长大嘘一口气「怎么，你认识我，好，我给你钱
」他狠狠地瞪着杨玉莹，「姓杨的这臭婊子设计害我—」

　　「啪啪」他还未说完，杨玉莹上前给他狠狠的几个耳光「你这贱货，以为副
市长了就不起是吧，就可以欺男霸女么，老娘见得多了，我设计害你？我一个小
女子能设计害你堂堂的副市长，说出去谁信呢，你一个堂堂的粗壮男人怎被我拷
了、绑了呢」杨玉莹一番连珠炮说得周副市长无话可说，他只好转头求助林芳「
这位小姐贵姓？」

　　林芳不想在他面前表现Ｓ性，「周副市长贵人多忘事，那次你的小舅子在我
店里消费不给钱，还是省委刘书记亲自打电话给你—」

　　「你是林芳，林总？」

　　林芳的名字这几年在贵阳叫得特响，大家也知道她和刘仁的亲密关系，一听
说是林芳，周副市长身上直哆嗦，是哟，这羞人的事情被她知道了还得了，林芳
观察着他，知道他的心思「周副市长请放心，这是私生活，没什么关系，问题是
我玉莹妹妹对你不放心，怕你报复」周副市长马上对杨玉莹说「杨小姐，是我不
好，我已经受到惩罚了，我们扯平，放了我吧」「放你　呸－－」杨玉莹一大口
口水吐在周副市长的脸上「你这种人色心不死，谁知道你出去后想出什么坏点子
整我」周副市长赶忙发誓「不会的，林总是我们刘书记的好朋友，她可以为我担
保」说着，他看了看林芳，希望林芳能帮他，谁知林芳说「哟，周副市长，你是
大官，权利大，我可不敢担保哟」杨玉莹马上在周副市长身上狠狠地揣了一脚「
听吧，你这种畜生东西，我姐姐才不愿意担保你呢」周副市长无助地看着她俩，
「那要怎样，总不能老把我绑在这里吧」林芳见机使舵说「那就叫我妹妹奶奶吧
，孙子求奶奶放了他，呵」周副市长此时已经没有选择赶忙对杨玉莹说：「奶奶
，孙子求你放了我」「呸，谁是你奶奶，你这样的色鬼也配做我孙子么」说着杨
玉莹在姓周的疲软的肉棒上又狠狠地踢了一脚，姓周的一阵剧痛，哆嗦着「那，
那到底要怎样？」

　　「怎样？老子要你喝我的尿，吃我的黄金，并拍照留下记念，才放你走，要
不等你们公安的来处理，哼」「什么，你太很毒了」姓周的听着大叫「啪」杨玉
莹又是赏大一耳光「贱种，不愿意拉到，我现在已经很背了，难道还怕公安来找
一次么」杨玉莹愤愤地说。林芳赶忙打圆场「周副市长，吃点黄金，喝点尿不算
什么，公安一　介入，你可就真成名人啦，全世界肯定都知道，呵」姓周的沉思
着，身上直冒冷汗，自认为这次是载了，可他想到的还是自己的官帽，哀求地对
林芳说「林总，您能为我保密么？」

　　林芳呵呵大笑「你是我阿宝的朋友，也就是我的朋友，我林芳是出卖朋友的
人么」「是的，林总是女菩萨，是女观音」周赶忙巴结，「周副市长，事久见人
心，我这妹子也是全国有名的大美人，你能喝上她的尿是你的荣幸呢，阿宝跟你
说过女王的故事吧，现在许多有身份的人都在玩这个游戏，这不丢人，知道么，
男Ｍ称之为圣水，我妹子是心血来潮，要是我可舍不得赏你呢」林芳刚说完，周
马上接着说：「好，我喝，我吃，不拍照行么」「那可不行，拍照是希望你以后
不再报复，是两马事，只要你不记恨这件事，我保证，这照片不会让其他的人知
道」林芳停了下，看着周「我的担保，你还不放心」「这－－－好，我相信林总
」周对着杨玉莹说，「杨小姐，我答应你」杨玉莹凤目怒瞪「是这么说话的么，
」

　　林芳接着「要说女王陛下，请赏奴才黄金、圣水　呵」周只好照着说，「我
是看在我姐姐和阿宝的面子上才赏你的，知道么，以后好好对待阿宝，不然有你
的好看，把臭嘴张开」说着，杨玉莹解开了内裤，并把相机给了林芳，周当然知
道，她话中的分量，以后他对阿宝便惟命是从了，杨玉莹早上起来还没有洒尿，
哇，真多，周副市长的脸上象水满金山一样，接着下来的是黄金，杨玉莹没有逼
他吃　她要的是这个效果，林芳在旁边一个劲地拍着照－－－－，一切搞好后，
林芳打开手拷和绳子，让周去卫生间洗一洗，洗好后，让周出去，暂且不表。

　　周副市长走过后，林芳对杨玉莹说「想不到，你看起来温柔骨子里这么狠，
你以前调教奴也是这样么？」

　　「不是的，温柔与暴虐看奴的品性，调教奴是用感情的，有爱的成分，对姓
周的不同，只有恨」「呵，我还以为你以前调教我的阿宝也是这样呢，吓我一跳
」「姐姐您笑话，你也是女王，怎不知道圈里游戏规则，呵，不说这些啦，姐姐
清早来不是有事情找我么？」

　　「是哟，你刚才不是说想见见我的儿子么」「你儿子，是位高官吧，呵」「
妹妹，我可没有告诉过别人，我爱他，真因为爱，所以，我一直把他当儿子，没
给他性」「什么大人物，让姐姐这么用心，爱她就和他玩贝，主人和奴才发生感
情和肉体关系很正常」「不，我不想让他的ＧＧ进我的洞，我的洞口只对他的头
开放，因为我是他母亲，他是我儿子」「姐姐玩得真投入，这么较真，你不是叫
我给你当临时媳妇吧，呵」「妹妹真聪明，就是这个意思」「呵。只要是我喜欢
的男人和他发生关系没问题，不过，我也要做他的主人，和我玩过的男人都是我
的奴才」「这—」

　　林芳想了想「没问题，看情况定吧，只要你耍手段能收他就行，远华的事情
把妹妹炒得沸沸扬扬，妹妹暂时就在我的别墅住段时间吧，反正我也没时间常住
，那里也是你调教他的调教室，不过，你别对他太狠，他喜欢温柔调教」「姐姐
放心，他是谁呀，这么神秘，说好啦，我看不上的我可不愿意调教，更别说发生
性关系」杨玉莹显出一副玩世不恭的样子。

　　「刘—仁」林芳好不容易说出两个子，「什么？」

　　杨玉莹也着实吃惊不小，贵州省委书记，在厦门她也没调教过这么大的官，
她相信林芳说的是真的「姐姐真有本事」「缘分，希望你也能跟他成为好朋友，
别象对刚才姓周的一样」「呵，那能呢」说着，林芳为杨玉莹退了房，吃过早餐
后，一同往林芳的别墅而来。


　　第十八章

　　杨玉莹跟林芳一起来到西山别墅，杨玉莹被这栋美丽的别墅所吸引「姐姐真
会享受」林芳笑了笑「那，我这比你那红楼怎样？」

　　此话戳到了杨玉莹的痛处，杨玉莹一声叹息「落花流水春去也」林芳一手挽
住她的脖子往里走，「你们赖哥靠走私发财，这是挖国家墙脚呢，政府能放过么
，里面的几个贪官都不是什么好东西，过去就过去了吧，我儿子是真正的Ｍ，职
位比他们高多啦，重要的他不是贪官，不做什么坏事，不会出事的，只要你好好
地抓住，以后我这别墅就是妹妹的啦」来到客厅，杨玉莹把行李往地上一丢，懒
洋洋地躺在真皮沙发上「哟，儿子长，儿子短的，你真把他当你儿子啦」林芳在
杨玉莹身边坐下，拉住她的手「妹妹。姐姐玩ＳＭ这么多年，这次是动了真感情
，要不是阿宝我会与他结婚的」「结婚？」

　　杨玉莹呵呵大笑「他有老婆。你有阿宝，可能么」林芳幽幽地说「我知道，
他爱我，不是一般的爱，是灵魂深处的，我要提出来，他会答应的，可我不能害
他，－－」杨玉莹被林芳的神情所打动「姐姐这么爱他，为什么还拉上我进来」
「妹妹，我是真正的爱他才拉你进来的哟，知道么，我与他交往这么久，还没有
与他发现实质性的性关系，他几次想占有我的身体，都被我拒绝了」「为什么？
」

　　杨玉莹不解，「是虐恋，他是真的崇拜我，我不想破坏我在他心目中的地位
，妹妹知道，如果和他发生了性关系，他的崇拜感会减弱的，我—」

　　杨玉莹似乎明白了「那他愿意么，他可是省位书记呀，他要你，你能不给？
」

　　「是的，他要过，可他永远听我的，他压抑了痛苦，正因为这样，我才真正
的爱他，为了弥补他，所以我想到了妹妹－－－」「明白了」杨玉莹沉思着「可
能他有很深的恋母情结，他也是真的爱你，姐姐你好幸福」「幸福？我不知道能
维持多久，我希望他也幸福」林芳望着杨玉莹「所以，姐姐求你－－－」杨玉只
在电视上见过刘仁，听林芳这么说也想见见刘仁「他这么喜欢姐姐，怎知道他也
喜欢我呢」「妹妹怎这么说，美女那个男人不喜欢，尤其象妹妹这样知名的美女
」林芳笑了「那妹妹是答应了，杨玉莹也笑了」那我来了你怎办？」

　　「没关系，我玩他上面，你玩下面　，呵」林芳不亏是老女王，说这话面不
改色，杨玉莹也淫笑起来「这样还不美死他，我有个想法，不能亏了姐姐，我们
三人还是玩ＳＭ，你做妈妈，我做爸爸，他做儿子怎样？」

　　林芳一惊「这么玩，我还是第一次听说呢，呵」杨玉莹站了起来，从包里拿
出一跟假阳具「本来是我自慰用的，让你也享受享受，呵，他是个Ｍ，我也会让
他找到兴奋点吧」林芳是过来人，当然明白「那好，妹妹先在别墅里呆着，先不
跟他说，给他一个惊喜，另外，我把我店里小红给你，这姑娘乖巧，你直接交代
她做些什么，算是个丫头佣人吧」「谢谢姐姐想得周到」杨玉莹在林芳脸上亲了
一下。

　　杨玉莹就在别墅住下了，林芳和刘仁通了电话叫他下个周末再来别墅，有惊
喜等着他，刘仁欢喜得不得了，满口答应。五天的时间，林芳就和杨玉莹商量着
调教细节。小红也来了，杨玉莹又过上了象神仙似的日子。

　　星期五，林芳开车在老地方接到了刘仁，一上车，刘仁就迫不及待地问「妈
妈。给儿子什么惊喜呀」林芳拗了他一下耳朵「看你猴样，妈妈来接你不就是惊
喜么」「是的，是的」刘仁不好说什么就往林芳怀里钻，林芳挡住他「别，到家
再说吧，乖」林芳想考考刘仁对自己的忠诚「你不是想知道什么惊喜么，妈妈边
开车告诉你，你坐着可别乱动哟」「真有惊喜呀，好，我不乱动，妈妈快告诉我
」刘仁规矩地在副驾驶上坐着。「儿哟，你的身份阿宝不适合做你爸爸，妈妈为
你重新找了个爸爸—」

　　她停了停，想看看刘仁的表情，谁知刘仁说「我只崇拜妈妈，妈妈喜欢哪个
男人那是妈妈的事，做我爸爸只是形式」「是么，真是妈妈的好儿子」林芳腾出
手摸摸他「你喜欢杨玉莹么？」

　　「妈妈怎这么问？听说她来贵阳了」「是的」林芳就告诉他周副市长的事情
，并拿出了照片，刘仁一看哈哈大笑「那叫杨玉莹收他做奴得啦」「这个人我玉
莹妹子才不愿意收他呢」她看了看刘仁「不过她愿意收你」「收我？不，我有妈
妈就够啦」刘仁着急地说，「傻蛋，我想让她做你爸爸，这样才刺激」「原来—
」

　　刘仁明白啦，「她不但是爸爸，还可以给你这个，呵」林芳把手伸进刘仁的
下边拍了拍。对于杨玉莹刘仁是知道的，听过她许多歌。做为一个Ｍ让杨玉莹调
教当然求之不得。可想到厦门远华案件，刘仁有点担心「她厦门的事情，妈妈知
道么？」

　　「知道，她也没参与走私。不就是认识里面几个男人么，现在社会上炒得凶
，名人难做呀，她正好想找个Ｍ隐身一段时间，有事妈妈还能让你认识她。你还
不相信妈妈，妈妈能害你么，上次你想哪个，妈妈没给，所以妈妈想补赏你，请
她来让你销魂的」

　　林芳又拗了刘仁一下，刘仁不明白为什么林芳自己不给。实话，她越没给，
自己就越迷恋她。「那儿子听妈妈的，只要妈妈开心」说着车子到了，刘仁下车
不敢进屋，等林芳放好车子后，刘仁跟在她后面。阿红跪着开门后一同进去。杨
玉莹穿着一套白色连衣群正坐在沙发上。林芳把刘仁带到她面前「妹妹，这就是
我跟你说的我儿子，是本地最大的官呢」杨玉莹站了起来拉着刘仁的手「姐姐有
这么大的儿子呀，还是个大官。我有这么个儿子多好」林芳接过来「妹妹，我路
上跟他说啦，今天晚上就看你能不能把他从我身上弄出来呢」刘仁夹在两个美女
之间，一句话也说不出，杨玉莹用手摸了摸刘仁的裤档淫荡地笑着「姐姐今晚我
俩销魂让这小子开心地出世，呵」「晚上的事情晚上说，我们吃饭去吧」林芳就
把他两人带进了餐厅，暂且不表。

　　吃饭后，林芳让刘仁先洗澡。洗好后去卧室看电视，刘仁就上楼去了，林芳
和杨玉莹在楼下洗澡准备。一个小时后，她俩一同上楼，林芳换了件红色睡衣，
黑色胸罩和内裤，脚上再套着一双黑色丝袜，穿一双白色高跟鞋显得非常性感。
杨玉莹穿着一件雪白的真丝睡衣，粉黄色的胸罩和内裤，内裤上带上一跟粗长的
假阳具，脚上也套着肉色的丝袜，穿一双银灰色的高跟鞋，两女袅袅地来到刘仁
的身边，刘仁正坐在沙发上，林芳走近刘仁把一只脚指尖伸到他醉边，刘仁拿起
放入嘴中含着，杨玉莹则过来，用一对乳房摩挲着他的头，林芳扯了扯自己的小
内裤，露出一小撮黑黑的阴毛，慢慢地拔看小肉洞，里面鲜嫩的，红红的，林芳
把洞口慢慢靠近刘仁的眼睛，刘仁痴痴地望着「我儿，想进来么？」

　　林芳挑逗地说，「想」刘仁不假思索，抬起头想靠近洞口，林芳马上用脚把
刘仁的头踢开，指了指杨玉莹「儿哟，想进来，你求她呀，她今天是你的主人也
是你的爸爸，你没见她胯下多了一物么」刘仁马上蹬下抱住杨玉莹雪白的美腿「
主人，爸爸。」

　　杨玉莹眨开脚将刘仁的头夹住「奴儿，爸爸可以帮你，可你得先吃点苦头哟
」刘仁感觉出一种不同的滋味溢满心头真陶醉着，突然两位主人一个按头，一个
按脚将他按到在地，林芳掏出了红绳，杨玉莹动手，将他捆得个结结实实，手和
脚被反绑着，林芳则脱下黑丝袜将刘仁的嘴堵住「儿哟，你现在不能说话，爸爸
妈妈会让你痛苦而幸福地重新出世一次」再把刘仁的屁股翻向上，用手捏弄着刘
仁的卵袋，两个肉球在林芳手中滑来滑去，杨玉莹则捏弄着刘仁的肉棒，一边捏
一边淫笑「看你这奴才的工具能不能变成本王的一样粗大，」

　　说着她把假阳具伸到刘仁的嘴边，刘仁含住，一种橡胶味，不过感觉很好吃
，杨玉莹则指挥假阳具在刘仁嘴里慢慢抽动，过了一会，杨玉莹抽出，用手摸了
摸刘仁的皮眼，找准位置将假阳具对准刘仁的肛门，刘仁知道她要玩什么，他没
玩过这种，害怕想挣扎可是动不了，假阳具慢慢插进刘仁的肛门，锥心的痛苦之
后就是一种快感，杨玉莹插的时候，林芳则点亮了一支红蜡烛，蜡烛在刘仁背上
然烧，火热的蜡烛油慢慢地滴在刘仁赤裸的身上，刘仁烫得直哆嗦，可他动弹不
得－－－，心理想，这么什么调教哟，莫非我也将遭到周副市长一样的命运。


　　第十九章

　　林芳见状，感觉到刘仁很痛苦，就对杨玉莹说：「妹妹，怎这样，他好象不
适应这个」「姐姐你别管，当官的没什么好东西，我在厦门见得多了，我今天就
想出出怨气，先把把整惨了，我两再玩，到时候姐姐怎么对他我就不管了，他也
是个贱货，说不定喜欢这样呢，我就让他尝尝ＳＭ花招，我玩完就会走的，谁象
姐姐一样跟他玩真感情」林芳本来还想说什么，可一想，让杨玉莹玩点狠的也要
，刘仁会有个比较，会更迷恋自己，感激自己，所以说「那妹妹玩吧，我去消息
会，等会再来」说完，对刘仁说「儿哟。你就当进了十八层地狱，等会妈妈来救
你」说着就到楼下去了，刘仁嘴被堵着，急得直哆嗦，他不了解杨玉莹，但她对
付周副市长的方法让他很害怕，他希望林芳留下，可他已经不能左右局势了，杨
玉莹见林芳走了，淫荡地大笑：「你也是贱种，喜欢躲在女人屁股底下过日子，
以为老娘真的象林芳一样收你呀，呸，想得美。老娘心中有气，正想找你们这些
当官的出气呢。你可是自找的，怨不得我」说着抬起假阳具，对着刘仁的肛门插
去，刘仁一阵剧痛，可是他叫不出声来，杨玉莹一边插一边叫「贱货，贱货，插
死你」不与会，刘仁的肛门就插出了血丝。杨玉莹停住，摸了摸血丝「呵，还是
处女呢，老娘就喜欢玩开苞，今天让你多见点红」说着拿出一条皮带在刘仁光身
子上狠劲地抽着，这是真皮裤带，慢慢地抽得刘仁鲜血淋漓，杨玉莹累了，站着
用脚狠狠的踩住刘仁的头「贱货，满足么，你不是喜欢美足么，让你喜欢个够」
踩了许久，杨玉莹又狠劲踩住刘仁的肉棒「你们男人，最坏的就这这东西，知道
么，这东西老娘见得多了，你不是林芳的儿子么，那有婴儿这上面长毛的，呵，
老娘今天帮帮你」说着那出一把剔胡子刀，在刘仁面前晃了晃　「信不信，老娘
今天把你命根子割了，呵」刘仁一见亮晃晃的刀，非常害怕，嘴堵住说不出话来
，身体被绑着动弹不得，只能一个劲地哆嗦，杨玉莹压住刘仁的双脚　坐在刘仁
的腿上，用手套弄着刘仁的肉棒「贱货，你这么软老娘怎么下手？」

　　她把肉棒死劲地捏，不时吐点口水润滑，润滑，尽管刘仁心理害怕，可在杨
玉莹的玩弄下，他的小肉棒还是硬了起来，杨玉莹抓住，用刀剔刮着上面的黑毛
，不一会　，毛被剔去，还留下几道血痕，刘仁吓昏了，过去刘仁的肉棒也受到
惊吓，疲软地耷拉着脑袋这时，杨玉莹用脚踢了踢肉捧「真是贱货。还没割就吓
成这样。老娘看在芳姐的面子，今天留你命根子，看你还敢不敢好色」

　　此时刘仁身上直冒冷汗，杨玉莹见状拿掉堵在刘仁嘴里的丝袜「怎么？害怕
了？」

　　刘仁一个劲地求饶「姑奶奶，您饶了我吧，我受不了这个」｜「呸，你不是
想要我的身子么，怎样，还想不？」

　　「不敢想了，求你放了我吧」杨玉莹冷冷地一笑「放你？可以，吃了我的黄
金，喝下我的圣水，就放你，怎样？愿意么？」

　　杨玉莹又踢了踢刘仁疲软的肉棒「你这贱货，也只能配这样」「好，我答应
」「那好，我放开你，自己爬到卫生间去，等待老娘的赏赐」杨玉莹就解开了绑
在刘仁身上的绳索，刘仁乖乖地向卫生间爬去————此时佣人小红跑到楼下，
把情况添油加醋地一说，小红本来就对杨玉莹指高气昂的样子很反敢，这些天象
对奴隶一样欺负她，林芳火气直冒「好你个杨玉莹，我诚心待你，讲好了请你来
玩游戏，你竟这样对我的儿子，老娘岂能饶你」说着气呼呼地直冲楼上，小红也
拿了根棍子冲了上去，一进卫生间，只见杨玉莹蹬在刘认的脸上，刘仁嘴里布满
了她的黄金，「你，你这是干什么？」

　　杨玉莹见林芳上来也吓了一惊，正想解释，刘仁也发现了林芳，用手抹去嘴
里的黄金，哇地哭出声来并露出被剔毛的肉棒「妈妈－－－」一见刘仁的毛都被
剔啦。明白了，怒向胆边生「啪」给了杨玉莹一耳光「你这莹妇，竟欺负到老娘
头上来啦。你不是喜欢极度虐待么，好，今天老娘也让你尝尝滋味，小红，上」
「姐姐，听我说—」

　　杨玉莹正想说什么，小红的棍棒已经狠狠地打到她的身上「你这千人骑，万
人压的东西，你落难，我的主人收留你，你以为你是谁呀，这几天欺负我，现在
又这么折磨我家少爷。今天叫你尝尝我的厉害」小红打杨玉莹的时候，林芳赶紧
帮刘仁洗干净，看着刘仁身上的伤痕，林芳这位女王妈妈也流下了眼泪「都是妈
妈害了你」刘仁扑在林芳的怀里，紧紧把林芳抱住。此时小红已经放下棍棒，抓
住杨玉莹的头发一个劲地往地上揣「你这贱货，不就是靠一双漂亮的脸蛋迷惑男
人么，今天叫你破相，看你以后有什么本钱」说着小红向杨玉莹脸上狠狠地抓住
，杨玉莹一阵惨叫。林芳赶忙制止，可是来不及了，杨玉莹脸上留下了一道深深
的鲜红的抓痕（这就是网上流传的厦门远华案件后杨玉莹破相事件，有一说是在
四川发生的）杨玉莹手握着脸「姓林的，你会为此事情后悔的」事到如此，林芳
也不能说什么，对小红说「把他放笼子里去把，明天让她滚」小红拿起地上捆刘
仁的绳索，把杨玉莹的手紧紧捆住，押着她来到楼下关进一铁笼子里。暂且不表
。

　　小红和杨玉莹走红，林芳抱住刘仁流下了难得而真心的眼泪「刘书记，我知
道你是Ｍ，想跟你玩点刺激的ＳＭ谁知道玩成这样，都是我不好」刘仁在林芳面
前又恢复了Ｍ性头在林芳丰满的乳峰中间摩擦着「妈妈－我—」

　　林芳见这时刘仁还叫自己妈妈，一阵感动，拍了拍刘仁的头「乖，都过去了
妈妈再也不让其他人伤害你了，走，我们上床吧，妈妈为你上点药」两人进房上
床，林芳找了药水把刘仁的伤口都涂了一遍，当涂到肉棒时，林芳伤心地说「儿
哟，你一段时间不能跟你老婆上床了。妈妈得多陪陪你」说着，手轻揉着肉棒，
又用嘴含，刘仁一阵享受，用手捏弄着林芳的双乳－－－－－第二天早上，林芳
和刘仁很晚起来，见杨玉莹在笼子里冷得直哆嗦，刘仁说「这样好么？」

　　林芳怒气未消，恨恨地瞪了杨玉茔一眼「都是你自找的」林芳和刘仁吃过早
餐，打个电话叫阿宝来把杨玉莹送走，路上阿宝极力安慰杨玉莹，可迷补不了她
的伤痛。杨玉莹主动回到了厦门，接受了中纪委专案组的调查，为顺利办结厦门
远花案件提供了有力的线索，同时她也说到了贵州刘仁和阿宝，林芳之间的事情
，她怀疑这中间隐藏着很大的腐败，刘仁的名字开始纳入中纪委的视线，实际上
关于阿宝的举报已经很多起了，都因为刘仁的关系而查不下去，刘仁又此走向他
真正的人生之路。中纪委经过两年的调查，终于查清了刘仁的问题，刘仁最终完
成自己Ｍ的最终归宿，在监狱里等待结束自己的生命。

　　阿宝因为涉嫌诈骗和行贿等问题被查处，林芳依然开着她的店，然而命运不
如从前，她在等着新的重量级Ｍ的出现，她把独到的目光盯准宝地，宝地一些人
物将是她的下一个目标，因为她知道，真正的女主ＳＭ在宝地，真正的女王只有
在这里才能筑就永久的辉煌。

　　　　　　　　　　　　　　　【完】