　　一任群芳妒
　　作者：kylevivi


　　第一篇

　　上节

　　萧鹰对着镜子左照右照，刮着胡子，心里感慨时光的不留情，一时有些痴呆。
　　他有一双大眼睛，白皙的皮肤，英俊的面庞，挺拔的腰杆，男子汉气概十足，算是个标准美男子。可惜降临人间的２６年过去，岁月还是在他脸上身上留下深刻印迹，不是皱纹，而是明显的发福相，那因添加了多余脂肪而造成的优美曲线已有些违背中国人的审美标准，向太平洋某一岛国人的崇胖情结直追。
　　他常常对那些想要他照片的朋友网友自嘲说他脸像南瓜肚皮像大锅，感觉现在的自己，喝凉水都长肉。
　　房主屋里传出一阵撒娇声，那动听的小女孩特有的嗓音立时令他从自怜中醒来。
　　是双双。房主的一对儿双胞胎女儿。
　　他嘴角泛上会意的微笑，那姐俩一定又在缠着妈妈给她们买车，差不多隔个三天五天她们就要磨一回。
　　走过去敲敲门，“陈姐－－”
　　室内静了一下，片刻后房主姐姐为他开开门，“小萧，呵呵，这么早啊。”
　　陈姐今年大概有４０岁左右，仍是一副少妇模样，除了些许眼角鱼尾纹并未见任何老态。都说女人不经老，但就有陈姐这样的女人，虽经人伦惨剧，离婚之痛，仍能保持青春。
　　其实现在随着生活质量和对健康认识的提高，大多数人变老的年龄都往后推了好多。以往４０多岁的男人女人们就被称为叔叔阿姨了，现在一色儿叫哥叫姐。
　　萧鹰也笑笑：“大双小双又闹你啦？”
　　“可不，看车便宜了，总朝我要车，最近更是变本加利，当我是银行哪，这两个臭丫头！”
　　她身后的床上，一边一个露着两张笑靥如花的小脸，正是双双，轻扭着笼罩在睡衣下的娇小躯体，以便从最佳的角度看到他。她们才１６岁，刚刚上高一，和萧鹰的关系很好，从来言语不禁。
　　“快起来吧，我送她们上学校，其实买什么车啊，我的车虽然破点儿小点儿，可坐下你们娘仨还是绰绰有余的啦，嘿嘿。”
　　冲双双挤挤眼睛，他转身回了自己屋。
　　陈姐够意思，每次收房租时都将他送她们的车费刨除，比正常打车钱只多不少，本来房租就不贵，这样一算更是越来越少，简直像白住一样。
　　这次是说什么不要了，双双的高中离他上班的地方不远，不过拐个小弯而已，至于要人家钱嘛。
　　进屋刚转了两个圈，大双小双门也不敲就跑了进来。虽然这二位已经无数次做了这种先例，可还是把他吓了一跳，大夏天的这要是他光着上身下身，岂不是要被她们看光光。
　　大双夸张地扇着小鼻前的空气，“哎呀萧哥，你怎么回事啊，早上起床先开窗户放放不知道啊！”走过去将两扇窗户都开了。
　　小双背着手装大人，“嗯，萧哥，这些日子我一个劲儿批评你、教育你，你有没有认识到你自己是个懒蛋呀？嗯？”
　　萧鹰好气加好笑。什么嘛，这俩丫头不会在学校总被老师训，所以想回家找他来发泄吧。
　　“拜托，我在讲台上训人的时候啊，你们这样的小丫头都怕得我要死，个个儿吓得缩个脖子坐着一动不敢动，还来训我！赶紧出去，我要吃饭啦！”一手一个将她们揽在一起，往出推。
　　好有弹性的小肉。那青春的玉体仿佛有股要将他的手弹开的力量，令他禁不住加大了拿捏的劲道。两张一模一样的美貌小脸都回头冲他嘻嘻而笑，真是可爱到极点！
　　大双小双躲闪着，咯咯娇笑：“不要萧哥，是妈妈……哎哟好痒，是妈妈要叫你一起吃饭的啦！”终于受不了腰部强烈的酥麻感觉，跑了开去。
　　萧鹰挠挠头。
　　不必了吧，又请我吃啊，好像这周请我吃了不下五次了吧，一共一周才七天而已……
　　算，去就去，人生在世，都是互相利用嘛，呵呵。
　　坐到饭桌上，不好意思地搔头，“陈姐，又蹭你饭吃，真不好意思。”
　　大双小双道：“切，心里不知怎么美呢，还装。”
　　萧鹰偷偷瞄瞄陈姐，脸有点红了。这两个臭丫头，说话时常一个声－－好像大多数双胞胎都会这手，心灵相通。尴尬地清清嗓子，当着她们妈妈不好说什么，只得捧起碗粥猛喝。
　　早餐就是快，几分钟后，他已吃完先行下去提车。
　　一路上向认识的人问着好。这楼的人都和他关系不错，也许因为他是老师吧，大家都挺尊敬他。
　　车库不算远，转过几栋楼就到了。远远的就看见东子在洗车，耶，这小子转性啦，怎么不花钱出去洗啦，瞧那一身肥膘，还真拿得动！
　　走到近前用手背狠拍了他的大肚腩一记，“小子，钱都被咱媳妇没收啦？还是什么时候变异成外星球人啦，大哥我可没见你什么时候这么勤快过！”
　　东子作势欲踢，“我一脚踹死你得啦！那是你嫂子，别咱咱的行不行？”
　　萧鹰其实并不喜欢和他开这样的玩笑，于是低下头开旁边的车库门，不再说话。
　　东子比他大两岁，上学时不好好念，蹲过两年级，是他高中时的同学，他最好的朋友之一，就住在附近。
　　说起来这车库还亏得东子帮忙，不然上哪儿去租到这么便宜的车库去－－３００块钱一月，便宜到家了。
　　打开大门，他的那辆蓝色福莱尔轿车静静地趴在库里。这车已经为他服务了两年，虽然是微型车，但质量很好，一次也未将他摞在道上，油耗跟一辆摩托似的，新车买时才３万多，值！！
　　东子取笑他：“又当马给人家骑啊？”
　　萧鹰对他也没办法，这白痴对他的情况太了解了，想不被他取笑都难。“没空理你，我得走啦。”
　　东子晃着个大胖脑袋，“哈哈，一说这个就脸红了吧，还是太嫩小子。”
　　萧鹰上了车以最快速度驶出，刹脚车，喊：“大花痴，别忘了把我门也锁上啊。”不待他答应，开车就跑。
　　到楼前等了几分钟，大双小双大呼小叫着跑下楼，争着坐副驾驶，今天小双领先一步抢了进去。
　　连陈姐有时都分不清双双哪个是姐哪个是妹，萧鹰却总能分得出。这姐俩虽然长得一点不差，但性情稍有不同，大双稍温和些，不似小双那么外向。
　　大双撅着嘴和妈妈坐进后座，“开吧萧哥，明天要是不让我坐前面我就让你变萧弟弟！”
　　萧鹰当着她妈面可不敢和她开玩笑，只好吃了这个哑巴亏，启步走人。心想小丫头片子，有你离开保护伞的时候，哼哼，到时候……
　　到时候也不能怎样，呵呵。
　　小双欢快地踢着一双莹白的小腿。薄裙服贴地覆着她的圆润的胴体，发育到一半的胸部圆圆的鼓鼓的，青春亮丽。
　　萧鹰不时借看右倒车镜的机会瞄瞄她。不管哪个女人坐在这位置，司机都可大吃豆腐。真佩服设计车体的人，是谁来着？嗯，不管啦，反正不是莱特兄弟，也不是瓦特，呵呵。

　　下节

　　像往常一样，一路上，小双就没安静过，最后小脑瓜挨了陈姐一记这才老实。
　　“告诉你们别叫哥哥的，小萧管我叫姐，你们管他叫哥，这辈儿不是乱了嘛！”陈姐一直对这个耿耿于怀。
　　双双齐声道：“切，各交各的，时尚嘛，妈你落后啦搞不懂了吧。”
　　萧鹰为陈姐鸣不平，“你们也太小看你老妈啦，你们在外面一走，保证人家都说你们仨是姐仨，哈哈。”
　　陈姐点头：“这是事实，呵呵。”
　　双双羞她，“我们最烦别人这么说，把我俩都说老啦！”
　　陈姐好不容易听萧鹰说句夸她的话，正得意着，见女儿这么不给面子甚是来气，一人一记绵掌。双双只好闭嘴，屈从于家庭暴力之下。
　　专车走得快，２０多分钟后到了双双就学的２３中校门口，发现门前已经排了好多车。离得有个５０多米，陈姐就让萧鹰将车停下不要往
　　里开了。
　　萧鹰见确实不好进，再说强进去呆会儿出也不好出，只好对双双抱歉道：“两位大小姐，下去走两步吧，我也爱莫能助喽……”
　　双双道：“晚上早点儿来接我们，不然明天早上不坐你车啦！”
　　陈姐撵了她们下去，关上车门，不好意思地道：“小萧，都是你平时太惯着她们啦，瞧这二位那德性，倒像坐你车是给你面子似的，呵呵
　　。”
　　萧鹰目送她们离开，心情只觉好得不得了，和这俩小姑娘混得好熟，简直像自己的亲人一样。打轮，送陈姐到她单位。
　　陈姐是会计，单位也不远，和２３中、萧鹰所在的中专呈三角形分布。
　　“差不多就行了啊陈姐，你可别再想法给我降租钱了啊，我看照你降法过段时间就得你给我钱啦，呵呵。”
　　陈姐笑：“本来嘛，要不不也得打车走吗，给谁不是给。”
　　“哎哟姐姐，你瞧咱们这三个地方，走着走都用不了１０分钟，你好意思给我钱嘛！”
　　陈姐还笑：“我听这话怎么那么别扭啊，正常人都说，你好意思不给我钱吗！”
　　说说笑笑，不一会儿陈姐到地方下车去了。萧鹰这才向自己学校开去。
　　萧鹰本来是学校电教组的，后来因为大半中专要停止招生，学校开办了一个计算机学校面向社会作培训，就把他调到那儿当授课老师，已
　　经干了两个月。
　　停好车，迎面碰上了另一位教高级班的田老师，问了好，一同上楼。
　　田老师是外雇的，夫妻投奔才来到本市的，听说户口还未解决，也租房住。她的长相一般，工资可不少拿，因为人家手高，是教高级班的
　　，每月都超２０００，他是正式职工才１８００而已。主要因为她是拿效益工资，他是拿死工资，现在计算机培训正火，所以比不过她。
　　唉，家家有本儿难唱的曲儿啊。
　　“喂！”
　　随着一声清脆的叫声，肩头被拍了一记。
　　萧鹰回头，“陆洋，拜托你能不能不一惊一乍的啊，魂给你吓丢半条。”
　　那丫头并未作停留，哼着小曲越过他和田老师上楼去了。萧鹰人缘非常好，一般人都能迅速和他混熟，像这陆洋，不过才来几天，已经和
　　他无话不谈了，时不时还冲他耍耍脾气，幸好从没被田老师撞到过，不然多尴尬啊。
　　计算机培训其实蛮轻松，在投影仪上讲解一遍就得，然后就是让学员上机操作，四处逛逛，解答一下提问即可。而且他交的是初级班，都
　　是基本操作，没什么高深的东西，有空还能上上网，非常悠哉。
　　这班才开几天，今天的内容仍是ＤＯＳ操作。
　　一个男生看来是忍不住了，问他：“萧老师，现在都是视窗系统，这个ＤＯＳ还有必要教了吗？”
　　呵呵，总听到这种问话，回答千八百遍啦。
　　“你们一定听过比尔．盖兹和一个小男孩对话的故事吧？”
　　众人摇头。
　　“一个小男孩问他，叔叔，为什么我的电脑总是死机蓝屏呢？他摸摸小男孩的脑袋说，这个问题我也想问我自己，因为我自己的电脑也总
　　是这样。”
　　“同学们，视窗系统的界面是非常友好，操作简单，不用像ＤＯＳ那样记好多命令术语，不过当你的机器出现问题需要重装系统时，最彻
　　底的作法是从ＤＯＳ下重装，而且有些软件到现在为止还必须运行在ＤＯＳ下，所以我们必须学习ＤＯＳ的操作，而且要熟练。这是成为一个
　　计算机高手的必经过程。你们不是有很多人崇拜黑客的吗？告诉你们哦，真正厉害的黑客都是在ＤＯＳ环境里侵入别人的主机的哦。”
　　一屋子人尽作恍然大悟状，总以为ＤＯＳ被淘汰了，原来还有这么多的用处啊。
　　讲完课，倒了杯水慢慢喝了一口，踱着小方步走了一圈。经过陆洋身边时被她一把拽住，“萧哥，这个怎么弄啊。”
　　就知道过不了她这关，谁不问她也要问，真拿她没办法。只好坐下为她讲解。
　　陆洋１７岁，在本省省会上中专，这月学校没正事搞装修放大假，跑来学电脑。挺文静一个小姑娘，没想到来了后和他熟得特快，异数。
　　估计还是因为他英俊的脸在起作用－－若然英俊是一种错，那我已一错再错，若然帅气是一种罪，那我已罪无可恕，若然天下美女只念我一人
　　，那是皆因我也心念着她们……
　　这小丫头也是个靓妞，已经发育得不错，该肥肥该瘦瘦，坐在她身边还真是享福。认识没两天她就把小时的照片带来给他看过，那时的她
　　胖嘟嘟的，和现在的俏样一点儿不像。
　　“我看到啦。”陆洋扁着嘴说。
　　萧鹰莫名其妙：“什么啊……”
　　“你的车就经过我，看你和车里的女人有说有笑的，根本没注意到我，切！”她扭着小身子，轻声说。
　　萧鹰好笑：“是啊，她们是我房主和她的女儿啊，我送送她们不好吗？”
　　心想向一个女学生解释这种事，我还真是闲着没事干。
　　刚才还真没注意到，陆洋今天又换了件衣裳，下身穿一件白色的中短裙，双腿笔直连着足踝，极具那种少女特有的娇柔美。
　　“看什么啊……讨厌。”陆洋小声喃喃，脸都红透。
　　萧鹰这才醒转，老脸也有些赧然，掩饰得收回目光，拿起水杯装作喝水。平常他不是这样的，可能受陆洋的自来熟影响，所以便放浪形迹
　　起来。对着美女就拿捏不住自己，唉，罪过罪过。一定要道歉先！
　　“星期天我家没人，要不……跟我上我家啊？”陆洋低着头说。
　　萧鹰正将那口水喝到一半，一下忍不住全喷在了显示器的大脸上。


　　第二篇

　　上节

　　不敢去看周围好奇地望过来的目光，萧鹰慌忙取来毛巾将显示器擦干净。
　　“拜托大小姐，你你……也太快了吧－－”
　　陆洋捧腹笑了一会儿，半晌才抬起头，“萧哥，你怎么可以乱诽谤人啊，我家的电脑坏了，我想请你去帮我看看，怎么，咱俩关系不错，
　　这点儿忙你总能帮上吧？”
　　……被耍了。
　　那丫头伸手就拧他脸，“你说，刚才你想到什么肮脏的地方去啦？”
　　她的小手滑如凝脂，纤细香润，真是根根如玉。萧鹰心头猛跳了一阵，刚想说什么，见田老师在门口露了下头，吓得慌忙将陆洋甩掉，站
　　起身问：“我在这儿呢，有事啊田老师？”
　　田老师过来和他说课已经讲完了，有事要出去一下，让他两班窜着看一下。
　　平时她都是找那个小出纳或者那个负责接待的干事的啊，今天怎么想到找我啦？一人看两屋……算了，人家平时也挺照顾我，也帮我看过
　　不少次。
　　当下满口答应，送她出去。心想反正也要到中午了，没多一会儿。
　　进到中级班，各人都安安静静地坐在机器前练习，学习气氛明显要高于初级班。
　　可不是吗，钱也高过初级班一倍呢，不好好学对不起父母。
　　两边各转几圈，又解答了几个同学的问题，时间也就差不多了，看看表宣布下课。
　　陆洋磨磨蹭蹭待其他人走光，这才挪到他身边，“萧哥，我家太远了，来回真烦，我中午不想回去了。”
　　机器有限，本来分上午班、下午班和晚班的，不过像现在这样下午班人未满时，上午班的也可以来上机，陆洋和他关系那么“铁”，当然
　　早混了个位置。
　　“啊？不回去了啊……”萧鹰挠挠头，“那就在学校食堂吃吧，菜味儿很淡的，你肯定不喜欢。而且吃完饭还有两个小时，你上哪儿去啊
　　？不会想像其他人似的找个阴凉地儿一坐就是一小时吧，老实说我怕你得痔疮。”
　　因为不是本校学生，他也不必对她装学究了，这种感觉其实蛮享受。有很多离家远的学员中午都不回家，她的要求并不过份。
　　陆洋嘻嘻而笑：“去，没好话你！你不是有个宿舍嘛。”
　　倒，这她都知道，那可是学校特意供给我中午休息的地方，领学生去－－还是个女的，好像有点不太合适吧。
　　未及多想，出纳小楚来叫他，“萧老师走啊，开饭了，再晚菜凉了啊。”
　　答应一声，只好让陆洋先到办公室给她家打了电话，然后让小楚领她去学生食堂吃饭。
　　陆洋满心不愿意却也没咒念，毕竟萧鹰是在教师食堂进餐，不可能不顾影响地领她去。
　　饭毕回到萧鹰宿舍，陆洋东看西摸，小鼻子嗅嗅。
　　呵呵，怎么和双双似的，看来美女都一个样，有小狗的品质。
　　“还行，你这狗窝还不臭。”陆洋坐到他床上，晃荡着她的白腿。
　　“那是，我都被家里的两头母老虎训练出来啦，天天放能有味儿吗。”虽被美少女夸奖，萧鹰不以为傲。
　　陆洋秀眉一皱：“谁啊！你是说你房主那两个女儿？怎么那么讨厌！”
　　萧鹰递给她一杯水，“你怎么跟谁都讨厌，在家也这样？你老爸不打死你。”
　　陆洋不言语，竟是生气了。
　　唉，小丫头真是不好弄，太孩子气，不过……美少女就不同，有她耍脾气的本钱，呵呵，只要是正常男人，都愿意哄。想起个老段子，估
　　计她没听过，给她来一段管保她立马就好。
　　“我给你讲个小笑话吧，怎么样，打开一下尴尬局面。”
　　陆洋扭扭身子，终于道：“好，让我笑不出来的可不行啊，说吧，不过，我可不听什么荤段子啊。”
　　萧鹰清清嗓子：“某女到阿拉伯饭店用餐，见凡留大胡子者吃饭不需付钱。正猜疑着到底怎么回事，老板道：留胡子者都是警察。那女人
　　于是将裙子一掀道：我乃秘密警察。”
　　和朋友吃饭喝酒之际，大家总喜欢说些小黄段，甚至有不少人在手机短信上将这东西发来发去，乐此不彼，此刻对着这对他有好感乐意亲
　　近他的小美女，自然信手拈来毫不费力。
　　陆洋小脸憋得通红，到终忍不住时咯咯娇笑起来，边笑边扑到萧鹰怀里打他。“萧哥你坏死啦，我不要听这种你偏说！！”
　　嘻闹一阵，陆洋立时发觉姿势的暧昧，却又舍不得离开，干脆坐在他腿上不下去，低头玩着他衬衣领口上的钮扣，沉默不语。
　　萧鹰看得明白，她的小脖颈分明已红透。
　　阵阵袭来的清香令他身下随即起了某种反应。记得前几期有个来学机的小女孩，好像才１０岁，喷的香水简直可以熏死一头牛！瞧人家陆
　　洋的，那香味明显是少女身上自带的体香，闻起来，爽！！
　　他咳嗽一下，望望窗户，幸好这是三楼，又没有对楼，别人看不见。
　　“你……交过男朋友吗？”握住她的小手，他暗自咽下口唾液，虽然现在没有固定的女友，但女人可没少碰，其中也有年纪小的少女，这
　　么大胆示爱的还真少见。
　　说起来不过才认识几天而已，不可能有什么太深的感情，这样明目张胆地和男人跑到一个房间来，她不会是骚货吧？
　　小太妹？也没准哦，这世道，一般美女想平平稳稳地过完初中都很难，何况她这种极品！
　　如果真是那样的人，那就算了，脏！
　　“没有。”陆洋摇头，“我们班都是蛤蟆。”
　　萧鹰愕然，转而明白，呵呵笑：“拜托，人家都叫青蛙！”他的手已搂住她的纤腰。那里立时僵硬，半晌才缓慢地放松。
　　嗯，不错，看来应该是纯的。
　　陆洋大胆地瞄他一眼，禁不住也笑：“我就叫蛤蟆，和它老人家比，青蛙排哪儿去啊，网上的人净瞎起名儿！”
　　萧鹰想像了一下浑身流浓的癞蛤蟆，确是非常写实。
　　呵呵，看来以后要在网上大力宣传这美少女的最新论断。
　　同这美少女共处一室，还搂抱在一起，萧鹰没有一点伦理道德方面的顾虑。
　　除去因为陆洋非是本校学生，另一原因他这个人比较重感情，人自小长得又俊，很受美女关照。凡有愿意跟他的，他从不会伤害人家，简
　　直视每一人为宝，如果对方有了新生活要离开他他亦不会拦阻，权当充分尊重女权。有些嫉妒他的人说他卑鄙，玩弄感情、滥交，他却不那么
　　想，我行我素，认为像他这样的男人才是真性情的男人：我明明是色，我就绝不掩饰，也不压抑！只要有了感情，就可以发生双方自愿的任何
　　事。
　　也许是静默的时间太长了，陆洋心思不知转到什么地方去，忽然幽幽地叹口气。
　　那令萧鹰取消了将手抚上她露在裙外的腿的想法，“怎么，有心事？大侄女，别想不开啊，小小年纪正应该无忧无虑呀。”
　　本来嘛，差了９岁，她其实可以算做是他下辈人啦。正因如此，调戏她才有种异样的刺激。
　　陆洋未理他的调笑，道：“我爸我妈正在冷战。”
　　？？
　　陆洋接著述说她父母间的战争，说他们不顾她的感受三天两头打在一起男的说女的和男同事贱女的说男的和女同僚通奸总之是谁都看不上
　　谁，说到最后甚至哭了起来。
　　萧鹰火热的心慢慢冷却，坚硬的下身软化。
　　这丫头！怪不得她异乎寻常地迅速和我接近，我就觉得不对嘛，原来是在家受了委屈，看我长得不错也面善而将我当作了一个可以倾诉的
　　对象，汗，打一辈子雁被雁鹐了眼睛！我还采取这姿势干嘛，自作多情！
　　他伸手将她放到床上。还是离远点的好，容易出事……

　　下节

　　陆洋感觉到他似要坐开，忙不解地抗拒着，“萧哥你干嘛？？”
　　萧鹰强作笑容，“坐远点，免得来人误会。”
　　陆洋的圆眼睛滴溜转了两圈，冰雪聪明的她立即明白他的意思，嘴角泛起一个甜笑，“萧哥，我问你一个问题，你可得据实回答。”
　　萧鹰点头，“说，我这人最大的好处就是先天性乐天而且一点儿都不虚伪，嘿嘿。”
　　“那好，我问你，你有过女人吗，现在还是处男吗？”
　　萧鹰眼睛睁大。
　　我靠，够直接。现在的小姑娘，了不地（ｄｉ的四声）啊！当着大男人问这问题，这都行！
　　“呵呵，答不出来不要勉强哦，我只是好奇而已。”陆洋一脸促狭。
　　萧鹰反倒坦然了，对这种问题他从不忌讳，特别是当一个女人问你时，更不能搪塞人家，否则不就成了欺骗了嘛。
　　“我啊，我算算啊……”
　　这次轮到陆洋眼睛撑开到最大，“我的天啊，你这个大色魔，你到底有过多少啊！！！还要算的啊！！”
　　萧鹰得意地嘿嘿笑，“我啊，从６岁开始有妞泡，我今年２６岁，现在……嗯，大概应该泡过有２０个美女了吧。”
　　陆洋拍拍胸，“还好，我以为你要说后面再添个零哪。”
　　萧鹰一点不客气，“我还没说完呢，我指的这２０个，都是长得非常漂亮的佳丽，这个这个……不漂亮的我都回决了……你怎么用那种眼神看我？？真的啊，都是她们追我的啊，我就追过几个校花，当然，基本都是拿下，有过几个烈点的，多溜了两圈就老实了。”
　　陆洋不干了，“萧哥，你这么说我真要为民除害了啊，你怎么能把女人看成是马呢！！”
　　“唉只是个比喻，别上纲上线啊，我说的都是实话啊，如果你觉得接受不了，小脑袋瓜转不过来，敬请拍砖。呵呵。”
　　陆洋眨眨眼睛，“那……萧哥，有没有发生师生恋啊？”
　　萧鹰赶紧摇头，“是有不少女学生暗恋我，可惜我不能害人家，我以前讲课时向来不多纠缠，讲完课就跑，都是要学习要成材的，我哪能害人家！”
　　陆洋不说话了，却不撒开他的骼膊。萧鹰没法，总不能来硬的要跑，只好重坐到她身边。
　　“说了半天，渴了吧，给。”她将手中的杯手递给他。
　　萧鹰将杯子凑近嘴唇，立时看到她喝水留下的痕迹，不由有点脸红，注意到她正饶有兴致地盯着他的动作，一口将水喝没。
　　谁怕谁啊，你让我现在上了你我都敢。跟我来这手，想看我的笑话，你还嫩！
　　不过……我还真就喜欢嫩的，呵呵。
　　“那你现在有没有女朋友啊？”小丫头又问了。
　　晕，看来这两个小时难捱啊，这哪是我的宿舍啊，成她的审讯室啦。
　　“现在没有固定的，不过如果我觉得想发泄一下，一大把美女我可以随便挑选，而且保证都不是做第三者，都是还没男朋友的。”
　　让你见识一下我的实力，我说的可都是真的。本少爷……本人还没在这种事上撒过谎骗过人，那太下作。
　　陆洋惋惜地摇摇小脑袋。
　　“怎么？”萧鹰奇怪地望着她。这小丫头到底想干什么，倒把他这个花丛老手弄糊涂了。是他落后于时代了吗，几天不泡妞，怎么现在的妞都变得有心计啦？
　　陆洋扁扁嘴，像要哭了，“本来想泡泡你的，唉，可惜你女人太多啦，我想找个纯点的长相好心地好的处男，不想和碰过别的女人的男人在一起。”
　　……原来如此，老妹，你还真是没戏，恐怕阁下得上小学才能找到那样的人才。
　　再聊片刻，下午班开课时间快到了，于是一起锁好门回教室。这个有一点点暧昧的中午终未发生任何事。
　　如果用点手段的话，像陆洋这样的小嫩妞应该可以把她半推半就地办了的，最低限度能揩到油，不过萧鹰不愿随便占人家便宜，没有感情或不是双方自愿的性爱他也不去追求。这是他的原则。
　　生活的内容丰富多彩，又不仅仅是这点事儿，再说以往过他手的美女都成打儿算，哪能像那些没品的色狼乱来一气呢。
　　“我可是一个讲文明、讲礼貌、讲卫生、讲秩序、讲道德、心灵美、语言美、行为美、环境美－－泡妞环境－－的有为青年！”
　　已经到了下课时间，萧鹰犹在傻傻得自励着。
　　“走啊萧哥，”陆洋奇怪于他的神情，联想到中午他吹的“大牛”，红了脸，“呸！肯定在想哪个小妞儿啦！不理你了，我走了。”
　　仍未来得及走掉的几个学员吃吃而笑，萧鹰这才从深度自恋中醒转，尴尬死了，真想一脚把她踢飞。可惜人家说完这话已经先一步跑了个没影儿，逮谁去。
　　干事小张进来拖地。干活蛮利索的一个小伙子，初中毕业就没念了，在这儿边打工边听课，现在已颇有些功夫，有时放假还到外面接些私活呢，装个系统解决一些小毛病，也能混个二三十块钱花花。
　　问了他追小楚的事。小张嘻嘻笑，说小楚好像有点嫌他是外地的。
　　“不会吧，她不也是外地的吗？”萧鹰一时没转过来弯。按说他俩“成份”应该一样啊，应该没这说儿吧？？
　　小张扭头观望一下门口，见小楚没在偷听这才道：“萧老师你怎么糊涂啦，她到这儿来就是想找个本市户口的啊！”
　　萧鹰撇嘴，“切，她长得也就一般，脸上还有雀斑，不好找……”
　　不过，人往高处走水往低处流，小楚有这种想法也无可厚非。
　　可惜了小张这个好小伙，只好分别为他俩祝福啦。阿米豆腐。
　　但愿小楚别只为了获得本市户口就重结果忽视了对方的质量，随便哪个人都信，要是碰上个缺德带冒烟儿的以此为诱饵引诱了她然后一脚蹬开，也不是没有可能。
　　现在的社会，什么事都有啊。
　　转念一想，靠，其实古今中外事情都差不多，只不过过去消息不灵通，所以很多秘事无法像现在这样靠媒体广而告知吧。
　　和小张打了招呼，出门又到办公室和小楚道了再见，下楼取车走人。
　　蛮喜欢在这儿工作，自由，不必守学校的点儿，而且如果有事，和田老师说一声就可以跑。缺点就是工资少点，不过也没事，正在和校长谈，相信不久就有结果了。
　　校长是个５０多岁的大腹便便的老色鬼，听说搞了本校几个女老师，号称什么货色都不惧，是个坑就占……
　　妈的，哪天心情不爽或者什么时候有时间逮住他敲他一笔，直接让他给我涨效益工资１０万，呵呵。


　　第三篇

　　上节

　　转眼到了周六。
　　陈姐见萧鹰一大早就起来扭腰动屁股的，知道他又要去减肥中心，心头一阵好笑，“小萧啊，你说你平常也不怎么喝酒，烟也不抽，怎么就发福了呢？”
　　大双接：“就是，有碍你大帅哥的美好形象啊。”
　　小双也说：“切，萧哥那肚子可以当抛物天线了，呵呵。”
　　萧鹰发愁地将肚皮捏起，那赘肉毫不客气突出老大一块，那令他不由自主作出要哭的样子，“拜托你姐几位就不要打击我了呀，再说我跳河了。”
　　双双左右扭一下头，整齐好看，“说的好听，最近的河也在２０公里以外。”
　　废话，我还没学会游泳，岂能为了逗你们几个就白白送死。
　　陈姐轻笑：“小萧，你再说什么姐几个，我打你。”
　　少妇的娇嗔别有一番韵味，这点萧鹰早发现了。
　　望着她依旧绞好的面容和风姿不减的身体，萧鹰眨眨眼，要不要泡泡她？
　　……算了，岁数差得太多，不爽，而且双双对我不错，还是让她当丈母娘比较划算，可别被小说误导了去，我还想多活两年，嘿嘿。
　　同东子通了电话，下了楼。
　　这家伙是减肥中心的积极分子，每到周末风雨不误必须要去，表面看好像是为了消掉大肚腩，只萧鹰了解他，他哪是减什么肥，当初要不是为了那个漂亮性感的减肥教练，他会去第二次才怪！
　　减肥可是个吃力不讨好的活儿，那简直跟进纳粹进中营一样。
　　双方会合。本来想坐他车去，可东子非不让，说什么准备今天开始要向吴教练发起总攻，力求快准狠地泡到她，怎么能载上他这个大电灯泡。
　　靠，说得好像你的囊中物一样，也不瞧瞧你那德性，而且已经拖儿带女老婆孩子油瓶都挂上了，人家能跟你！
　　“操，我跟你说，人家吴教练人不错，而且刚刚失恋，你要是骗人家上床，我他妈把你脑袋开喽。”
　　东子关上车门，按下车窗，“你懂个屁，正因为她现在失恋，才需要我这个大衰哥好好安慰安慰她，“添”平她上下两地的“窟窿”，哈哈。”
　　萧鹰还待骂他，他已猛踩油门当先开跑，只好咽下话也跟着上路。唉，也别说人家，自己乐意去那人间地狱，好像也有些类似的因素吧，想起那个美女……
　　减肥中心不过１０分钟的车程满是栋独立的三层楼。两人一前一后停好车，并肩走进楼里。
　　人已经来得差不多，到处肥人一片，走廊时常发生不够宽的情况，至于楼梯扶手，更是岌岌可危。
　　每次萧鹰来都要骂骂楼房的设计师：猪脑袋，不知道这是地球上的肥胖异世界啊，怎么设计的这是！！
　　在更衣室换好服装，来到训练教室，吴教练已经在那儿了，身边围了几个体重２００斤的大胖男，正在解说着什么。
　　东子立即两眼放光凑上前去。萧鹰翻翻眼，对他的重色轻友甚是不满，只好自己四处走走，等着开课。
　　当视野高出现那个绝对的美女，萧鹰的眼睛再转不开去。在这让他痛苦受罪的肥国里，只有她是一抹亮丽的风景，她是吴教练的侄女吴克琼，比吴教练年轻比她漂亮比她还要性感，负责教他们的形体训练。
　　她的身体，有着极强的柔韧性和弹性，软得像没骨头一样，难得的是长相也非常出色，如果将这样一个美女上了，应该是件极其享受的事，一般女人做不到的动作她都可以轻易做到。
　　男人见到美女，好像很少不心里意淫一下的，否则就不正常了。可萧鹰这次一点不高兴，因为再一次想到这些，他底下已经将紧身服弄了个大包出来，这怎么办是好！
　　他赶紧挪到一扇窗户前，面向窗外站好，提气，呼气，提气，呼气。还好，下去了。
　　不一刻，吴教练令大家站好位置，先领着做了些准备活动，然后领操。
　　减肥中心采取的减肥方法不尽相同，都有各自的减肥绝招。有的点穴有的吃药有的练气功有的魔鬼训练，吴家这个用的是最后一招，主要让学员们做操做运动靠消耗脂肪达到减肥效果。至于减食，早是每个减肥中心的压箱宝，交钱时都要签合同的，如果不能自觉减食就责任怎样怎样，等等。
　　萧鹰深知自己就是当老师当的，每天就是办公室、教室、食堂，上班路程还有车代步，不挤公车不走远道，太ＮＢ了，运动太少。所以他很相信吴家的这种疗法，觉得自己只要坚持下去就一定能减到多余的脂肪。
　　嗨哟－－嗨哟－－
　　说归说想归想，做运动还真是他妈的累啊，５５，还是呆着滋茶水的好。
　　运动好运动棒，我们一副受气相。
　　教练美教练靓，给我全身新力量。
　　嗨哟嗨哟……
　　相信东子现在心里一定也这样念叨着，不过他念叨的是老的，俺的是小的，呵呵，档次比他高着哪！
　　边作着操边找吴克琼，嗯？一般她都是在旁边看着的啊，今天怎么跑到门外面去啦，哇，在和一个小子说话！
　　妈的，不会有危险吧，难道我的愿望要流产？？
　　未注意到身体已不再动了。
　　“萧先生！别停，快做！”吴教练以为他偷懒，吼了他一声。
　　慌忙加快动作。好不容易挨完这节课，趁休息时蹭到吴克琼身边，“刚才那谁啊，你男朋友？？”
　　吴克琼对他的贼眼早心知肚眼，白了他一眼，未理他。其实真正合格的美女都跟有特异功能似的，对男人的眼神总能解读得很明晰，不然生在这世上就会很危险。
　　萧鹰不死心：“中午请你吃饭！”不行，得学东子啦，再不发起进攻要被那小子摘掉可惨死，还想领教一下她的柔骨功呢。
　　吴克琼摇头，礼貌而坚决：“吃什么饭？必须吃配餐，一共就在这儿吃这一顿营养调节餐，你还能跑，绝对不行，谁也不能例外！”
　　理由蛮充分嘛，一下就将我堵死啦。
　　“那晚上……”
　　吴克琼摆摆手，仪态婀娜地走开，“不好意思萧先生，晚上我要上网，没时间。”
　　望着她鼓鼓的小屁股，水蛇一样的腰肢，笔直的双腿，萧鹰咽口口水，真没面子。
　　虽然出师不利，但是这女人有作老婆的潜质，不理会糖衣炮弹，不随便答应男人的邀请，有原则！本来不想找个美女当老婆，有句话说的好嘛：老婆找平的，情人找高的。太美的老婆会害自己担心，而且有时会有狂峰浪蝶上来找荏，但如果像这位这样心志坚定的就没问题。
　　好，有时间研究一下你，如果行的话就要定了，然后放在被窝用个几十年，慢慢通过活塞运动给我减肥！
　　萧鹰不顾其他人的惊奇目光，发出一阵嘿嘿嘿邪笑。
　　但是那个男的是谁，长得人模狗样的，油光水滑的，一看就是一个纨绔子弟。
　　这件事必须着手一下，不然她给我先戴上顶绿帽子我可不干，那样的女人别说老婆，哭着喊着跑在我面前想当我情人我都不要。
　　像我这样的高标准色狼，也是有骨气志气的好青年嘛。

　　下节

　　晚上六点半。一周一次的减肥行动终于进行完毕。
　　累了个半死，回到家二话不说先洗个痛快无比的澡，总算将一天的疲惫清掉些许。
　　一般的房主是不会让租户在家里洗澡的，费水费电不说，因为不是自家人，总会觉得别扭。这点又是陈姐的宽宏大量，第一个夏天时就主动通知他不要去外面花钱洗了。
　　出了浴室让陈姐帮忙拔掉热水器，回到自己屋，见双双一边一个正腻在他床上玩他的笔记本。心脏差点停止跳动，倒不是怕她们窥见他的Ａ片和美女裸照，而是……
　　哇，这两个丫头还让不让人活啦！
　　他呆呆地在门口定住，像个傻子似地俯视着趴伏的两具小身体。
　　首先映入眼帘的就是各自丰满的大腿、纤细的小腿，那小腿时不时向天翘一下，错落有致，那女性的标志性曲线和莹白的肌肤美好极了。稍稍上看，随着她们小腿的踢动，浅绿色的三角裤常常隐现，各将浑圆的臀部勒出两道沟。
　　他不舍的目光在那两处胜地留连良久，才向上欣赏了她们纤细的腰身和因挤压从身下溢出的乳形。
　　双双的头发也是他喜欢的部份，都是削短发，非常利索，正合她们活泼的性格。
　　也许是觉出气氛的异样，双双同时回过头来，见他喘着粗气恶狠狠地盯着她们，嗔叫道：“哎呀，萧哥你干嘛，不声不响的想吓死谁啊！”
　　甜腻的娇声娇气令萧鹰真想立即将她们骑在身下，解决下身的突硬。
　　内心天人交战了半天，无可耐何地道：“拜托你们这样不是勾引我犯罪吗，我要换衣服啦，快起来出去。”
　　不管她们的抗议，一手一个抄起她们的小腰，将她们撵出了房间，锁上。
　　唉，还是不行，起码要对得起陈姐哦，同一屋檐下，会有机会的，但不是现在，就让她们多美两天吧。
　　一夜春梦。
　　萧鹰爬起身搓搓头发，虚打了两拳，想借以驱掉骚动的欲望。
　　想一想，好像也好久未发泄过了吧。至少有两星期未尝肉味了。
　　找谁呢？
　　他拿起手机，拨通一个电话。
　　“干嘛呢美女？”
　　“忙工作呗，你个死人还知道给我打个电话啊！”
　　“呵呵，想你啦，我去看看你？”
　　“今天？你怎不早说，我今天加班啊！”
　　“……我是临时起意，呵呵。”他哪敢说是被别的小姑娘勾起了性趣，再大度的女孩也不会高兴你在想上她的时候提到别的女人。
　　“那算了吧，我去游泳馆游泳了啊。”
　　女人答应一声，和他在电话里吻了一下，挂了线。
　　白玉，本市高科技开发区一家外企的白领，长得很正当，当初没发迹时就和他挂上了，着实和他混过一段时间，可惜属于事业型的女人，不能娶来当老婆，只能当情人。
　　换好衣服，拿起泳裤往外就走，双双眼神真尖，赶紧拦住他，“萧哥，带我们一起去嘛。”
　　萧鹰心想你们昨天差点勾得我欲火焚身而死，今天又来惹我，是不是合计好了想来害我老命啊！
　　陈姐道：“这周她们学习蛮累，周末轻松一下吧，小萧你就带她们去吧，我给你拿钱。”
　　萧鹰慌忙拉起双双就跑，二三十块钱，怎能让人家付，不过是因为她们的诱惑力太强，可别让人家认为好像自己舍不得花泳票钱似的。
　　到了游泳馆，买票进去，各自换了泳衣泳裤，开游。
　　双双不断笑话浅水区的萧鹰浮浮沉沉。的确，萧鹰对水好像天生感觉迟钝，已经学了好几个星期，瞧和他同期来的都游得飞快了，就他还笨得什么似的，不管怎么扑腾却还是原地转悠，总是不走道。
　　气死。
　　不过万幸换气他总算是会了，起码不会呛着水，以为他总是动不动就喝水，为此他十分生气，因为他总想像那水里面有某某人不知不觉排出的汗水尿水屁水屎水（？？）……
　　大双小双自由自在的在深水区深潜浅弋，像两条美人鱼一样划开水面，虽不似花样游泳运动员那样能够踩水悬停，但绝对媲美这泳池内的任何游泳高手。
　　萧鹰扁着嘴皱着眉，坐在泳池边上。
　　真后悔带她们来，净显摆她们了，拜托我才是这次活动的主角嘛！奇怪，为何游不走呢？？
　　“你们俩，过来过来！”
　　双双闻声游了过来，抹把脸：“什么事萧哥，让我们俩托着你走吗？”
　　萧鹰：“那个要的啦，不过是等会儿，”一张小脸捏一把，“你们俩个臭丫头，光顾自己乐啦，也不理我！快告诉我怎么……嘿嘿，游走啊，呵呵。”
　　双双笑死：“你也太小儿科啦，哈哈哈哈哈！”
　　萧鹰瘪到份。来游泳是为了消暑和消脂肪，怎料到会这样的呀，难道自己真就注定是个旱鸭子！
　　双双见他确实有些愠怒，便不再取笑他，一左一右扶起他，“好了萧哥，走，我俩教你。”
　　有双双的帮助，萧鹰果然慢慢摸着了窍门，掌握了控制方向和力度的方法。原来很简单嘛，都怪自己太着急了，总想一口气吃个胖子，结果劲儿是没少使，却没用到正地方，当然只能在原地转悠啦。
　　一小时后，他已能在双双的稍加帮助下划个不亦乐呼。
　　得意忘形之际，他叫嚣道：“哈哈，这没什么难的嘛，走，咱们上深水区去逛逛。”
　　双双可不管那套，年纪也小不知天高地厚，既然他敢开口，自然应观众要求，就带他向深水区游去。
　　在游泳馆游泳的人还是以菜鸟居多，敢进深水区的人很少，他们抵达时更正好碰上几人出去，结果整个深水区只剩他们三个了。
　　萧鹰乍尝游泳的乐趣，乐此不疲，在双双的轻扶下不知疲倦的游来游去，直游了半个多小时，双双都烦了他还不愿回转。
　　双双本来已经游了三个小时多，虽然凭着身轻如燕一直未算累到，但架不住时间一长也吃不消，见萧鹰右劝右劝就是不愿走，一气之下也忘了这是深水区，松了手，“臭萧哥，我们都要累死啦，那我们走了啊！”
　　萧鹰一开始尚毫不知觉，腿臂犹在划动，嘴里还在笑话她们：“嘿嘿，毕竟是小吧，就这么两下子就累啦？看我……”
　　这才猛觉失了两侧的扶持，回过头惊鸿一瞥，果然见双双正离自己越来越远。
　　这么说……我现在是自己在游啊……哇！
　　念起这是深水区，心理的压力陡增，只觉向前的力量趋小，脚下仿佛有双无形的手在向下拽他。
　　双双已于此时醒觉，立知那对萧鹰是相当危险的事，急忙向他急追。
　　此时萧鹰已向水下沉去，心慌意乱之下用力扑腾挣扎。他已全然忘记保留在水面上的动作要领，只想抓住哪怕是根小草也行。
　　手指忽的碰到了什么，大喜之下也不知哪来的力量，手臂一长，顺着那一点点触感抓到了那个实体，用力攥住。
　　耳朵仍未全没入水中，听到了双双中的一个“哎哟”呼痛，心知该是抓到了她们，还好她们及时赶到，没让事态扩大，不然又要吃水灌个肚饱。心宽，手脚自然也摆正了姿势，很快升回水面。
　　咦？大双干什么啊，那样子望着他的手……
　　顺着她的目光瞧，我的天！原来攥到的不是别的，竟然是她的一只乳房！忙不跌的放手。
　　死了死了……不过，这丫头好大的家伙事儿哦，小小年纪竟然能凭一只乳房救起我一个大男人来，实话说，我愿意为你精尽人亡！
　　小双双眼像要喷火，而大双，只稍露痛色，神色中更多的是种复杂的情绪。


　　第四篇

　　上节

　　砰。
　　萧鹰为副驾驶的大双关上车门，颠颠的坐回去，启步回家。时间已经快近中午。
　　路上他讪讪的向大双的方向望了Ｎ次，受到白眼Ｍ回。
　　这下可捅了马蜂窝，虽然彼此嘻嘻哈哈，之前却从未和她们有过身体接触，她不会一气之下告诉陈姐吧？那可惨了。
　　“我……呵呵，向你道歉，郑重道歉哈，这个……你也知道人在危急时刻为了保命是什么事都会做出来弟！”
　　小双在车后座不屑：“切，说白了就是狗急跳墙！”
　　你个落井下石的死小双，真是想害死我啊。
　　“噗哧”，没想到这句话倒令大双紧绷的脸绽开一个笑容。咻，歪打正着，死里逃生啦。
　　既然解冻，气氛很快重新活跃起来，再加上小孩心性，不一会儿双双就活蹦乱跳起来。
　　汗，小姑娘的确不好弄，她们离定型还有段距离，看待及处理事物的方法还不是很“成熟”，如果这事换作一个“熟女”，没准就把我办到派出所去。
　　前些天就看到一个女人，将她男友告上法庭，最后闹个不欢而散，而原因竟是因为他在她和别的女伴走路时从后面按她乳房……
　　他妈的，这都什么事啊，瞧我的双双！
　　正美着，电话响。
　　“喂，你好。”
　　“萧哥，你怎么能说话不算数呢！”
　　“啊！陆洋啊，我……我怎么说话不算数啦？？”
　　“你不是答应来我家帮我看电脑的嘛，真是的，不理你啦！”
　　晕，再也不逗小姑娘啦，５５。
　　大双已经听到是个小丫头的声音，扁嘴道：“萧哥，你要是有事就去，我们打车回家。”
　　萧鹰刚想答应，多了个小眼儿，试探地道：“反正顺路，时间也不可能太长，和我一起去行不行，晚了中午饭就我请了，怎么样？”
　　未待大双答话，小双已在身后高兴叫道：“算你有良心，我姐那意思就是看你能不能说出这话来，快走吧。”
　　大双红晕上脸，低下头去。
　　萧鹰拉拉短袖的领口，趁机抹把冷汗。好险，小小年纪就这么会耍男人，这要是大了，又是一代尤物！
　　陆洋家就在归程中，在单位和陈姐家的中点位置，的确够远，怪不得她学电脑中午不愿回家。
　　陆洋本来高高兴兴地为萧鹰开门，待见到如花似玉的双双，立即沉下脸，“哎呀，这二位是谁啊，我好像没请那么夕人啊！”
　　小双一把将她拨拉开，踱进门，各屋走个遍，发现就陆洋一人在家后，施施然坐到客厅的沙发上，招呼姐姐和萧鹰也坐，倒像她自己家一样。
　　陆洋没法，只好关上防盗门。
　　小双未等她开口，先数落了她一通：“我说妹妹，你怎么能随便给人开门呢，没听说最近有一帮用迷药的爱骗你这样的孤身女人，要是你这样一个美人，被那样的一些臭男人先奸后杀再奸再杀，那岂不是暴殄天物？？”
　　萧鹰忍不住乐，这都什么词儿啊，这小丫头还挺能甩，武侠书看多了吧！
　　陆洋脸红一阵白一阵，偏偏人家又似是为她好，发不得火。
　　只好转身向萧鹰撒气：“这二位妹妹就是双双吧，萧哥真不够意思，也不给人家介绍一下！”
　　萧鹰心想：三位姑奶奶，我也得有机会上场啊！
　　没折，女人都是不讲道理的神仙，这点以往他早已尽悉。拉起双双，为她们做了介绍。
　　陆洋一听双双比她小，立即高兴了，“哈哈，原来我还是大的啊，两位妹妹好啊，握个手先。”
　　双双鼓了鼓腮，却也无可奈何，年龄在那儿摆着，想大也大不过去，只好心不甘情不愿地同陆洋握了手。
　　萧鹰道：“我说陆洋，你风风火火地把我叫了来，到底电脑怎么了呀？？”
　　陆洋将他拉到她的房间，开开她的电脑。
　　嚯，还是液晶的，挺新的嘛。可惜明明电源通着，显示器就是不显示，主机箱里一阵讨厌的呜叫声传出来，转头一看陆洋，正吹胡子（小流海）瞪眼睛。
　　“原来还真是有毛病啊，唉，真失望，我以为你是找个借口勾引我上你家来呢。”望望双双没跟来，萧鹰小小地调戏陆洋一把。
　　陆洋红脸，打他一记小手掌，“去，我才没那么骚！”
　　萧鹰顾虑到客厅的双双，没敢再深逗，问了问详细情况。
　　原来这电脑刚装上没三个月，用的是英特尔奔四３。２处理器配华硕８７５ＰＥ主板、１７寸名牌液晶、２５６Ｍ显卡、５１２Ｍ内存、１６０Ｇ硬盘、ＤＶＤ刻录机……等等瞧得萧鹰都要疯掉的超强配置，可惜几天前就罢工了，机器是在市中心的电脑城装的，又不愿折腾到那儿去修，所以就指望她心目中的高手来给看看。
　　萧鹰见配置这么好，心中已经有了个大概计较。一般新机器出现这种毛病都归根于内存或主板上，甚至有时内存和主板双方都没毛病，机器也要在用了一年半载时这样闹一闹，大多是兼容性问题。
　　解决办法是要么换内存或主板，要么将内存换槽，如果采取后面的办法，机器可以正常使用一段时间，长短难定。
　　他当然不会傻到告诉陆洋真相，这毛病不知什么时候就会犯一次，到时她铁定还得找他，没有了双双这两个醋坛子，哼哼……
　　陆洋轻拍他一记，“想什么呢，笑得那么奸，讨厌。”
　　萧鹰骨头差点酥掉，美貌小妞儿的小声还真是甜啊。
　　双双终于还是忍不住进了来，大双仍有些不好意思，小双可不管那套：“萧哥，你行不行啊，不行别耽误人家啊，让人家去电脑城修去得了，好像听说在质保期的不能开机盖，不然保修就失效了，是不是那么回事啊？”
　　萧鹰点头，事实确实如此。
　　陆洋脸都要绿了。
　　萧鹰见势头又要不对，连忙道：“没事没事，呵呵，我看看啊，有时他们也不在后面贴质保贴的。”检查了一下。
　　哈哈，天助我也，还真没有！
　　赶紧关上总电源，摸了摸暖气片－－不管有没有静电这步一定不能落，否则内存芯片非常容易被静电击穿，到时就偷妞不成蚀把米啦－－打开机箱，将内存拨出，换了个槽插好。
　　接通电源。主机嘀的一声启动，显示器也亮了，顺利进入ＸＰ。
　　“哇！！萧哥你真是太棒啦！”陆洋高兴地搂住他脖子亲了他一口，见到双双要吃人的目光，这才醒悟到自己的忘情，吐了吐小舌头，跑去拿毛巾为萧鹰擦汗。
　　萧鹰嘿嘿傻笑，没提防被双双一人甩了一记陈氏绵掌。
　　“好了吧，完事儿了赶紧走，我饿坏了，今天中午一定要好好扎扎你，让你流他几千ＣＣ血！”双双这就准备要走。
　　正巧赶回来的陆洋将后面的话一字不漏的听到，喜道；“哇，萧哥请客啊，我正愁今天中午要自己做饭呢，算上我一个吧！！”
　　说完怯怯地用美目向萧鹰和双双扫来扫去，“你们不会拒绝一个可怜的少女的这么一个小小的请求吧？”

　　下节

　　和美女吃饭本来是件是很享受的事。一般来说时间的长度可以和几个狐朋狗友在一起喝小酒的时间比，倒不是美女就吃饭细、慢，而是男方色狼常常会采用一切办法拖延，以便藉着吃饭的便利看人家大腿啦，瞄人家乳沟啦，或者细细研究她皮肤的纹路。
　　可是和三个美女吃饭，而且还是三个都对你有意思的美女，那可就完全是个相反的极端滋味。
　　萧鹰在不到半小时的用餐过程中，充当服务生Ｎ次，安抚未成年少女Ｎ＋１人次，洗脸Ｍ次，去洗手间Ｍ＋１次……
　　结果自己吃的是囫囵吞枣，完全不知其味。
　　吃饭只用半小时，解决座次的问题倒用了４０分钟－－一番争斗之下谁也不坐副驾驶，三人都挤在后座，大家这才坐回车上，先将陆洋送回家。这妹妹下车时又要亲他脸颊，吓得萧鹰睁大了眼睛，想躲又不敢伤她，战战兢兢接受了小ＭＭ的香吻，目送她上楼而去，尴尬地咳嗽一声，回头望望双双。
　　还好，这次她们只是目露凶光地怪着陆洋，追逐着她消失的残影，嘘口气，返家。
　　靠，泡妞经验又多了一条：再不能让两方强悍势力凑到一块，不然真有可能火山爆发，而最终受伤的只能是自己。
　　将双双交到陈姐手里，整个下午就窝在房间里看本地信息港新放出的电影。双双在复习功课，未来继续逗引他的欲火，本来想这周就这么算了，倒霉的是看的片里有一大段男女主角在床上缠绵的情节，实在受不了，抄起电话约了一个ＭＭ，以最快速度到她家将她办了。
　　事毕，他美美地睡了一小觉。造的梦好像和吴克琼有关，只记得和她在空无一人的练习室里疯狂做爱，她果然能以各种姿势舒展她那柔软的身体，爽死！
　　醒来见那ＭＭ支着小脑袋俯看着他，本来挺可爱，只可惜转眼就看到一缕烟雾从她左手上升腾起来，不由懊恼地皱起眉。这ＭＭ也是和他有缘无份，双方都对各自身上有些品质不太喜欢，比如抽烟。
　　他最烦女人抽烟，看着心里说不出的难受，夸张点说甚至厌恶到有点想吐的感觉。
　　萧鹰是个较真的男人，有原则有主见，这姐们屡劝不改，那就仅能作个炮友，连情人都不能当。
　　在他看来，真正的爱人之间一定要互相磨合，互相忍让，必要时可以为了对方做出某种牺牲，可惜过往他从未拥有到这样的一个女人，而他又不想凑合，那直接造成他到２６岁仍未有一个固定女友。
　　幸亏凭着一副俊脸有坑占，不然没准哪天就真受不了青春需要，抛弃原则，随便找一美女就将自己推销出去，换回一纸婚约了。
　　虽然和父母关系不好，但这点要感谢他们，庆幸中。
　　接下来的一周，陆洋索性天天中午不回家，在学生食堂吃过饭就跑去他宿舍，拉着他扯东扯西，聊着学校里说不完的话题。
　　什么她们学校有多少男生追她，多少女生嫉妒她，多少蚊子叮她，多少苍蝇围着她。
　　“靠，那就美啦！人家没准把你当成一堆猪肉啦。”
　　每到这时，萧鹰就会毫不客气地贬她一顿。
　　对陆洋越来越有感觉。这小丫头其实蛮温柔，很懂事的样子，和双双那种有些刁蛮的心性不同。其实比较而言，他还是更喜欢温柔型的美女。
　　她仍是时不时腻到他怀里，勾起他想占有她的冲动时，却又严防关口，从不曾失守半点，实在气得他牙根直痒。
　　妈的，行不行，你倒是给个痛快话，这不是让老子活受罪吗！许看不许吃，我是神仙也受不了啊！
　　陆洋可不像他那么想。在家里在学校她都算天之娇女，人人都宠着她惯着她，虽然她愿意接近英俊率性的萧鹰，但仍不能摒弃长期积攒下来的高傲。
　　何况，这小子不仅有严重的前科，现在还和那对儿双胞胎不清不楚，绝不能和他搞得太深。
　　所以她虽每天中午和他泡在宿舍，却总是对他若近若离，让他占不到实质性的便宜。
　　时间一长，萧鹰有点儿失去了耐性。一个俊男一个靓女，孤男寡女在一起，不搞点那事真他妈没劲，即便对方是个不可多得的小美女那也不行。
　　这天，萧鹰索性歪在床上给东子打起电话，“小子，进行得怎么样啦吴教练那事儿？”
　　东子：“靠，不爽，那娘们就是不上我的车，更别说什么吃饭啦！”
　　“咦，你不是说要一天一朵玫瑰吗？？”
　　“可别提啦，那儿最近的花店也在１公里外，妈的那个小丫头说什么太远人手不够什么的，就是不给送，操！”
　　“傻玩艺，送花能那么送吗，让哥哥我告诉你送花的最高境界吧。”
　　东子在电话里急急催他，称呼上吃了亏也不顾了。
　　陆洋已好奇地凑到他身前，偷听着电话的内容。
　　夏天。她低下的上身正好将她宽松的领口稍稍撑开，从萧鹰的角度可以轻松看到她穿的罩杯和她白皙的胸部肌肉，未拉窗帘，阳光正炽，一切都那么清晰，他甚至可以看到她身上随呼吸微微颤动的小绒毛……
　　萧鹰清清嗓子，悄悄挪了一下腿，还好她因为头扭的是另外一边，未注意到他的动作。
　　不这样做，已开始迅速膨胀的下体就要大痛特痛了，晕，瞧这罪遭的！
　　“我跟你说，”萧鹰眼睛一眨不眨，“你别一天一送，你一周送一回，而且一定要挑她心情大好，没有烦心事儿时送，不要那么抠一次送一小把，你一送就要惊天地泣鬼神，玫瑰摆满她的桌子，其他各种各样的花把其余空间塞满，靠，我就不信她是石女，估计立马像小说讲的，下身小溪流水哗啦啦，骚心大动，哈哈……”
　　陆洋伸出小舌，做个要吐的动作。
　　萧鹰真想一口咬住那处小桃红，吸到自己嘴里好好品尝一番。
　　东子千恩万谢地挂了电话。陆洋立即挺直腰板，“萧哥，你的主意也比较老土啦，要是我啊，就给他出这么一主意，让他脱光了全身的衣服，单膝跪在那女的楼下，只要等上半天的功夫，晚上就可以搂着那女的睡觉啦。”
　　萧鹰看她的目光像瞧史莱克似的。
　　“新闻看多了吧，我们东子可是出来猎二奶来的，那样一做还不即刻誉满全球，他老婆知道了还不挠死他！”
　　“原来这样啊！”陆洋一屁股坐到他腿上，撇嘴，“原来又是一个迁客骚人，唉，社会发展去吧，我看没两年就回到原始社会去了，连他妈都想上啦！”
　　……
　　你还真敢大放厥词，东子要是听到这话，你不是被抽筋就是扒皮，没跑，你当是我哪，脾气那么好。
　　然而，虽然她一个小孩的视角偏激了些，真要透视考究一下现代社会，不管是中国还是外国，男人女人们好像还真就确实对性完全开放，过往的性意识和伦理观土崩瓦解，涌现出了很多“动人”事迹。
　　听说广州等地还有什么换妻俱乐部！！？？听到那消息时连萧鹰这等久经肉林的老炮手都不寒而栗，换了是他，别说老婆，连刚刚认识的女朋友被人碰一下手他都不能容忍。
　　那种行为……还是人吗？？
　　猴子。


　　第五篇

　　上节

　　到了开工资的时候，萧鹰又大大的不平衡了一把，扣完什么养老保险、公积金，自己还是那１８００元，瞧人家田老师这月稳稳拿到３０００元。
　　上的班一样多，出的力也没比她差，差距怎么那么大呢（ｎｉａ的一音）。
　　其实倒不是为了那点钱，但付出的劳动一样多，凭什么就比人家少拿？！妈的！
　　到前楼校长室去找校长。
　　“校长，我的工资也该给点效益奖金了吧，平常那边日常工作也是我主持的啊，算我是计算机学校的校长行不行啊？”
　　校长将老板椅弄得咯咯吱吱的山响，差点让萧鹰倒了牙，才好不容易将椅子转了个角度，再将皮带松了一个位置，舒出口气，道：“小萧，这事不是和你谈过了吗？每年年终奖你的那份都多给你一万的啊，还不行？？要不这样，你将计算机部承包下来，每年只要交给学校一定的收入就可以，你多收多得少收少得，风险转到你个人身上，学校也省去了管理和运作它的麻烦，只坐等收钱，算是一件双赢的事，如何？”
　　别说，这老死头子提的主意还真行，现在计算机培训正火，应该是稳挣不陪的买卖。
　　当然，那可就是自己做生意啦，学校才不管你生意好坏，即使当年你连裤头都陪出去，也别想少交人家一分钱。那都是要在法律文书上标明的。
　　要不要赌这一把？？
　　像现在这样吃铁饭碗，旱涝保收，一年得个３、４万块钱，其实也能活得不错……
　　不管怎样，先猛拍了校长一顿马屁，然后说要考虑一下，告辞出去。
　　找东子合计了一下。东子说应该没什么问题，学校处于市中心，人员流动大，附近还有一所学校，生源蛮厚。竞争对手只在电脑城里有一家，虽隔得蛮近，但各做各的，生意这东西不怕挤，越挤越红火。
　　“好，我再考研一下，行就承包了，要是陪了小心你的狗命！”
　　东子：“我靠，我只是出个点子，怎么连命都得搭上啊，拿我当冤大头啊……”
　　田老师知道了他的想法，转着眼珠表示了一番，大意等同于“入市有风险”，试图将他吓退。
　　萧鹰明白，她害怕他承包之后降低她的工资，或引起人事上的变动，而且以前是同事，一旦学校被他承包，他就成了她的上级，好多事就不同了，比如如果有事提前要走，那恐怕就没那么方便。
　　萧鹰给她吃了几粒定心丸，说一工资还是和效益走，不会大动，二她算是老人，在计算机部也呆得长了，教学水平也够，所以除非她犯了什么十恶不赦的大罪，否则她仍会当她的高级班老师，没人准备替换她。
　　回家再问了问陈姐的意见。
　　陈姐是会计，先关心财务上的问题。问他：“那你们还要用学校的会计吗？我看最好另雇一个，最好组成一个股份有限责任公司，让学校的人都参股，这样学校才不能放手不管，要不他们一年光等着拿钱不出一分力，生源再好也有淡的时候，你一人撑不住的。”
　　哇，一下就说到点子上，汗，的确，这样等于将参股的人的利益和计算机部系到一起，众人拾柴火焰高，想不赚钱都难！
　　就这么办。
　　找了初中同学小伍，他现在是一法院执行厅的，很认识一些法律界人士，通过他找一ＮＢ律师免费弄了需要的合同之类的文本，和校长再商量一下细节，很快以一块钱一股集上资来，由学校出面办妥成立校办公司的各项事宜，只十几天功夫，摇身一变，他也俨然是一位校长了。
　　只不过手底下加上未开班的中级班老师董老师才只有四个人。所以他的社会地位未有根本性的变化，大于等于光杆司令，小于等于小队长。
　　会计就聘了陈姐做兼职，她的单位不太忙，计算机学校的业务来往又少，完全能应付得来，而且有她这样对他实心实意的人帮忙，省了不少心。
　　因为之前的工作经验，虽是乍当家，可万事干得有板有眼，加上生源不受影响仍是那么厚，钱财自是滚滚而来，一时间乐得萧鹰连泡妞大计都忘了。他倒不是那种将钱看得太重的人，可这钱是凭自己的能力和头脑赚来的，和混工资的感觉又不一样，自然觉得十分振奋。
　　陆洋对他没时间理她甚是不满，到办公室找过他几次都因有其他人在无法撒娇，中午也找他不见，直气得一见到他就鼓着腮帮子，话也不说一句。
　　最初的几天兴奋劲过去，萧鹰也终于注意到了她的变化，逮个中午没人的机会留下她，扭扭她的小脸，“怎么了啊，我怎么惹你啦？？”
　　陆洋翻翻白眼，“大忙人，有功夫和我说话啦！”
　　“走，先吃饭，然后到我宿舍，咱俩叙叙。呵呵。”萧鹰调侃着，当先便走。
　　陆洋红了脸，未说什么，上前一步跟着他，一边拉住他的手。
　　这温软滑腻的小手已经不止一次摸过啦，可是今天……好像透着一股子不能被他明了的意思。
　　他有点奇怪地回头望了她一眼，见她低垂着头，装着若无其事，那眼神却骗不了他－－那是女人动情的眼神。
　　咦，没想到几天不理她，她倒有所转变啦，喉喉，有意思。一会儿逗逗她！妈的，这小丫头长得那叫一水，那双白花花嫩巍巍的大腿早就想摸个遍啦，看来今天有戏！
　　早早吃完了饭赶回宿舍，特意挤了满满一牙刷的牙膏，将大嘴洗了个通通透透，挥挥手，带走一片菜味，然后坐回床里等着。
　　约１０分钟后，轻轻的敲门声。起身过去开了门，果然是陆洋。
　　“你怎么这么慢！”
　　陆洋进了屋，脚步特意跨大些，看起来就带些赌气的成份，“你管我！这些天也没见你上我那儿坐一会儿！”
　　口气不对哦，这分明是对情人的口气嘛。
　　萧鹰一阵心热，将门碰上，走过去将她拥在怀里。
　　陆洋的小身子猛的一僵。以前可以说都是她调戏萧鹰，这还是萧鹰首次主动将她完全纳入怀里，怎不令她心神俱颤。
　　她呆愣半晌，才慢慢回过身，盯着萧鹰的眼睛，“萧哥，你肯为了我放弃双双吗？”
　　萧鹰睁大了眼睛。她的眼神已不再清澈无波，现正洋溢着熊熊爱火。
　　可惜，她的年纪太小了，他不会选择她做他的老婆，更不会为了她这一棵大树就放弃整片森林。
　　他放开了他的臂膀。
　　陆洋急急地反拥着他，“萧哥，如果你能放弃双双，我就是你的，我不在乎你过去有过多少女人……你答应我好不好？！”
　　她火热的身体紧贴着他，鼓鼓的胸部挤压着他，浑身都在颤抖，他明白，只要他吐出一个肯定的字眼，今天中午这个纯洁美丽的女体就归他了。
　　可是他不能。
　　他稍稍用力推开她，替她舒展开眉头，“陆洋啊，我不能骗你，我要定了双双，她们也喜欢我，这点你作为女人应该比我还要清楚……”
　　陆洋咬咬牙，“我没她们漂亮？”
　　萧鹰摇头，“你们都是美丽的小姑娘，漂亮这个词用在你们身上都不合适。”
　　“那……是因为她们有两个？”
　　萧鹰想否认，转念，就着她的想法回绝了她也好，省得这事没完没了，既然她不能接受他和其他女人的感情，事情也该告一段落了。
　　“是的。我希望拥有更多的女人。到时恐怕还不止她们呢，还有其他人。”萧鹰直视着她的眼睛。
　　陆洋忽然扳下他的头，吻住他，尽全力将樱唇压在他嘴上，小舌头霸道地挤进他的口腔，绞住他的舌头，无休无止……
　　萧鹰立时热血上涌，攥住她已不小的乳房揉搓几番，再迅速下滑撩起她的裙子摸她。
　　陆洋抽身给了他一个耳光，大叫一声“我恨你！”，夺门而出。

　　下节

　　萧鹰抚抚脸，无奈地道：“恨就恨吧，我也没办法，谁让你那么小心眼啦，没有成人之美，呵呵。”
　　出去找了一圈，那小丫头早跑了个没影，想想自己心也淡了，还是先忙正事要紧。
　　一连几天联系一家单位集体培训，给那单位领导又是上态度又是请吃饭，终于将事定了下来。一共１８０人轮训一个月，包中午一顿饭，每人７００元学费，除去给领导的回扣一下子净收１０万块，全校人都十分高兴，尝到了股份制的甜头。
　　直到这班上来，这才惊觉好像好几天未见到陆洋了，本来想她头一两天生气不来上课也就由得她，现在一看就有点不正常了，想了一想，只好让小楚以计算机学校的名义给她家打了一个电话。
　　接电话的是她妈妈，原来她学校装修完毕，已回省城上学去了。
　　怪不得。
　　萧鹰很有些怅然。想起和她在一起的时光，她可是个很可爱的女孩子啊，只是男女间的事，绝不能有半点强求。
　　本来以为和她再无发生故事的可能，意外的，半个月后却接到了她的电话。当时他正在训小楚，早上来专等小张不拖地，说她欺负人家老实。
　　接起手机来，对方半天不出声，他喂喂两声，正不耐烦地要挂，手一动看到了来电显示是省城的区号，立即想到可能是陆洋，急忙回到自己办公室关上门，小声道：“你是……陆洋？”
　　陆洋哼了一声，“你要是猜不出是我啊，我就一直不出声！”
　　……
　　拜托你小也要讲理吧。
　　你要真不出声我就挂呗，谁怕谁啊。
　　这话当然不能说出口。听着她在电话那头未变的娇嗔，萧鹰禁不住心头发热，惊觉原来自己对她是那样的挂念，“你怎么不声不响的就走了啊，我可把你一顿好找！”
　　陆洋小声道：“知道，我给我妈打电话，她告诉我啦。”
　　接着又不吭声。萧鹰猜不透她心里想什么，生怕惹她生气，小心翼翼地道：“你在那儿好不好啊？装修完的学校是不是不一样了？”
　　陆洋答非所问：“你还是天天接送双双吗？”
　　虽然她说的很淡，但那股醋意还是能听出来。管不了那么多，萧鹰给她肯定的答覆，实事求是嘛，接就是接了送就是送了。
　　“……萧哥，我的初吻好吗？”
　　！！
　　萧鹰傻掉，“当然……呵呵，当然好啦……”他最怕女人来和他谈这种问题，因为那意味着她接下来就有可能来和你谈责任了。
　　可陆洋却没有，她沉默半晌，告诉了她在省城的学校名和地址，就收了线。
　　这小丫头，人小鬼大。这个电话令萧鹰愈加猜不透她是什么意思。
　　让我过去时看她？好像有那么点儿意思，但又能怎样，观念转不过来，我去看你一万遍还不是一样！
　　再忙了一下午，驱车接了陈姐和双双，和陈姐有一搭没一搭的谈着学校的事，心中还反覆思量着陆洋的事，就有点神不守舍。
　　坐在副驾驶的大双第六感极强，很快发现他的异样。问道：“萧哥，今天好像情绪不高嘛，怎啦，被谁煮啦？”
　　晕，你才是螃蟹哪！
　　萧鹰狠瞄一眼她闪着白光的大腿。要不是那家伙吃你俩的飞醋，能害得我吃不上她？不自觉！
　　身为省重点的高中生，本来这两丫头应该住校的，可又非贪着他的小破车接送，慢一点还要大发脾气，唉。
　　回到家，陈姐去做饭，萧鹰自己回屋拿出大铁碗想泡快餐面。也不能总吃人家的，“偶尔”还是要自力更生一下。而他的自生，向来不是泡面就是叫外卖，省时省力。
　　小双推门进来，又将门关上。
　　萧鹰奇怪地注意到大双这次没跟在后面，“咦，你姐呢？？不会吧，你们这砣不离秤秤不离砣的，打仗啦？”
　　小双一句话不说，两步跨到他身前，做了一个差点将他吓死的举动，捉住他的手让他摸住了她的乳房。
　　萧鹰倒吸一口冷气，眼睛睁至极限，不明所以。
　　拜托，太突然了吧，给点预兆啊先！！
　　小双恶狠狠地道：“你光对我姐好不理我，想死啊你！”
　　啊？？！！汗下……小姑娘有前途，原来还有这么先进的理论，那我还客气什么啊，哈哈！看来双胞胎是连体啊，摸了一个不摸另一个就是不行，来！
　　萧鹰从她小衣襟底下伸手进去，直接摸上她右侧那不大不小的蘑菇，搓揉几下，食指拇指捏住她的奶头。小双身躯一软，靠在他怀里，勾住了他的脖颈。
　　“不就是被摸几下嘛，谁怕谁啊！”她尚还强自申辩，小身体却已颤个不停，估计是害怕她妈妈随时推门而入撞见这组画面。
　　其实萧鹰也怕，他再用色手感受她娇嫩滑腻的肌肤几把，恋恋不舍地撤出，俯身到她小脸旁亲了一下，低声道：“现在不行，有时间给我哦。”
　　小双双颊如火，嘤咛一声，抚着脸开门出去了。
　　有贼心没贼胆，瞧我……呵呵，我也没有，被陈姐撞到我摸她的未成年女儿还不活剥了我！
　　但这事一定要做的，迟早而已。从入住陈姐家第一天起，他就有这种预感。双双太招人喜欢了，姐妹俩那么相似又颇为不同，凡正常男人哪个能受得了，偏偏她们又对他大有情意，现在更发展到亲摸的地步，关系只差一层窗户纸而已。
　　到了还是被陈姐叫去蹭饭。小双低垂着个小脑袋，似是一切正常，萧鹰却知她的真实感受必是羞到了极点，毕竟她是个纯纯的高一学生，被人家又摸又亲，心里绝对大掀波涛，还说什么不怕，骗谁啊。
　　大双撅着个嘴，有点后悔未跟进去看个究竟，时而狠瞪萧鹰一眼，吓得他慌忙避开她的目光，三下五除二吃完饭，碗也不帮捡了，回自己屋玩会儿电脑，早早躺下。
　　是晚他做了一个梦，梦见他将双双压在身下，在她们身后疯狂耸动着……


　　第六篇

　　上节

　　以前也做过单位培训，可从没像这个似的这么仙儿过。
　　１８０人分三次在一个月内培训完。每天中午他们都是大吃大喝一顿，领头的那个姓赵的处长，腆个啤酒肚特能灌，几乎天天要酒足饭饱。也许正因为有这个好处，每期他都跟着，每顿还非得拉着萧鹰陪着，幸亏他酒量不高，再以下午还要工作为由，这才躲过了喝个孙猴子样的尴尬。
　　为官者，有人好财，有人好色，有人好酒，或者有不要脸的集之大成全都喜好，这赵处长看来就是那专门好酒的。
　　萧鹰骨子里对这号人挺烦，可惜又不能得罪，不仅不能得罪，还要尽心巴结－－那可是财神爷啊！赵大哥得张口闭口叫着，时刻得关心着，因为他可是拍了胸脯说再帮学校联系几个单位的。
　　管他是不是真的，先稳住他再说。到时再施些糖衣炮弹金银财宝，不怕他不兑现他承诺的。
　　古往今来，社会不就是那么回事，耳濡目染，那点歪门斜道他早会了。
　　说归说，也不知他好不好色，平常看他不太注意他的那些老娘们手下，难道不好腥？
　　问了两个处得不错的科员，其中一个告诉他，赵处长还真不好那口，听说好像也就去过两三次按摩院吧，至于进去后发生什么事，那就不清楚了。
　　萧鹰一听暗笑。那还用想吗？这年头，有几个像他一样追求纯净姑娘的，那是什么地方！哪有不偷腥的猫！
　　既然不是一锤子买卖，咱就从长计议。去哪儿好呢？
　　晕，这才念起，自己也没去过那种地方，哪知哪儿好哪儿孬。
　　得，这事还是问问骚人东子吧。
　　一个下午，早早将课讲完，将自己关在办公室里，二郎腿翘到板台上，给东子打电话。“东猪，有事儿跟你说，方不方便？”
　　每次萧鹰打电话都不喜欢和别人一样。
　　大多数中国人打手机都喜欢问人家隐私，紧着问人家“你在哪儿呢？”
　　他就不。你管人家在哪儿呢！侵犯人权也要悠着点，连打个电话也不让人好受，这世界的压力已经够大，就别再添砖添瓦啦。
　　东子开了一家手机店，用他自己的话说他是自由职业人员，俗称个体。
　　“我从来都方便，就是拉屎时都方便。”
　　萧鹰恶了一声，“我问你个事儿，你知道咱这儿哪家那个好点儿的，要安全的。”
　　东子老油条了，一听就明白，却装糊涂，“啊？？什么那个，操，你说清楚点，怕花电话费啊！”
　　猪！
　　只好将他的打算说了一遍。
　　“哦，以我去过的来说……”东子静默十分钟，显是在过电影。
　　萧鹰差点要吐时，他总算来话了：“你就领他去东亚之花吧。那儿有外国妞，俄罗斯的，不过可贵哦，最少５００。”
　　萧鹰：“没事，靠，我投进去５００他能返给我５００００！划算。”
　　“那你给他找１０个吧，你一下就进小款行列了。”
　　萧鹰笑：“嘻嘻，完事儿了估计他也成中国最后一个太监啦。”
　　东子也坏笑：“嘿嘿，那是，再擦什么油吃什么丸也起不来啦！哈哈哈……”
　　两个人一起大笑着，像两个邪恶的魔鬼。
　　计谋既定，浑身轻松，自觉好像又赚到了１０多万块钱一样。
　　萧鹰仍不肯放下电话，乱翻着同几个ＭＭ骚了骚，虽然或者因为这或者因为那不能在一起，还可以做朋友嘛。
　　他一直持这种观点：人说白了就是最高级的感情动物，若没了感情和动物比也没什么了不起。
　　转天，装空调的来了，各教室一屋一台，两间办公室也各装一台。其中一个小伙子竟跑到外机上蹲着弄，差点把他吓死，“喂喂，你快下来，掉下去怎么办！这可是三楼！！”
　　小伙子笑：“没事的大哥，这个承受力很大的，你也上来都不一定掉得下去。”
　　装空调的主意是赵处长给他出的，不是为了摆谱，是为了壮门面，而且夏天太热，那么多人挤一屋也确实有点受不了。
　　萧鹰没费什么劲就理解了他的意思，立即将这事拍板，他可不是那种守财奴，只知收钱不愿花一个子儿。市场经济嘛，只要能出效益，纯收入大于支出０。５倍就可以实施，花多少币子也值。
　　忙完也到了下午，来了一个陌生的电话，接起：“你好。”
　　“萧先生，你委托我调查的事我已经弄清楚了，那人叫石磊，本身没什么，不过混几个工程项目，赚到些钱而已，不过背景挺高，他老爹是中区区长，可以说有个大靠山。”
　　原来是那个私家侦探。他雇来调查缠着吴克琼的那个小子的。
　　说来他对那柔骨小丫头算非常上心，想当年上学时泡那几个校花级的也没费过这么大的力。
　　一想起她美妙的身体透出的那种柔软感觉，他就受不了……
　　不如今晚就约约她吧，泡妞大法之一就是男人要主动些，起码能增加成功的概率。
　　和小楚小张交待了一下，驱车１０分钟到达减肥中心。自己当老板就是他妈爽，说走就走，不用和任何人说，早就应该这么干，还要那个胖色老头提醒，衰。
　　上楼，迎面就碰到吴教练，连忙满脸堆笑：“吴教练你好啊。上星期因为我们学校成立计算机股份公司，所以没来成。”
　　吴教练怪他：“还说，也不打个电话，这是违反中心规定的啊，按说要扣你压金的啊，不过你嘛，就算啦。”
　　呵呵，给面子，回头我打东猪一顿替你出气好啦。
　　“这个……呵呵，克琼在不在？”
　　吴教练也笑：“这才是主要目的吧，哈哈，算了，不开你玩笑了，去找她吧，她在最里面的健身室，一人在那儿做运动哪。”
　　萧鹰刚谢过要走，她又叫住他：“且住，小萧啊，该努力就要努力了啊，那个姓石的可是总来找她。”
　　萧鹰急忙回身问：“怎么样，她有没有和他约会过？”妈的，还是来晚了！前些日子光顾忙陆洋了，这些天又忙学校的事，还真忽视了这正主的事！
　　“我看到的是没有，我侄女可不是没原则的人，如果她瞧不上的人，再慇勤也没戏。你呢……我还没探到她的想法，主动点，自求多福吧，跟你说，她可是个标准好姑娘哦，呵呵。”吴教练眨眨眼，转身上了三楼。
　　萧鹰汗然。三步并作两步来到最后一间健身房。
　　吴克琼正在做收腹。看到他眼睛一亮：“咦？？怎么是你，呵呵，有事还是路过？”
　　萧鹰注意到了这一细节，心中不由狂喜，站到她旁边，尽量自然地道：“特意来的，请你吃饭。”
　　吴克琼眼中的光芒消失，低头接着做运动，“我不去，你约别人去吧。”
　　萧鹰尴尬地咳嗽一声：“你……又要玩电脑啊，吃完饭再玩不行吗？用不了多长时间的。”
　　吴克琼摇头，“不玩也不去了，我不喜欢随便接受男性的邀请。”
　　萧鹰挠挠头，“要不……我去变性，然后再来约你，这总可以了吧？！”
　　吴克琼终忍不住笑逐颜开。萧鹰只觉眼前盛开一朵鲜艳的最美的玫瑰，虽然有刺，但他在心底发誓一定要摘下她。

　　下节

　　眼珠转转，迅速想个主意，先钓钓她，看她上不上勾，“不过吃个饭而已，又不损失什么，好处不小哦，有礼物。”
　　吴克琼有些好奇，“好处？？是什么，不妨说来听听嘛。”
　　“５位的ＱＱ号，怎么样，陪我吃顿饭就给你！为了娶到一个好老婆，拼啦！”
　　吴克琼笑：“你啊……好吧，反正今天也没什么事，就陪你一次，那号码嘛，你愿意给就给，舍不得就自己留着，反正我有一个７位的。”
　　萧鹰赶紧大说５位ＱＱ的稀少论述如果想在网络世界显酷显帅除了经验值威望值虚拟金钱的多少就是ＱＱ号码啦像他有个朋友有个号是７７７７７７结果竟然有超过３００个ＭＭ甘愿叫他老公当他的铁杆Ｆａｎｓ……
　　吴克琼白他一眼：“歪理吧，我上ＱＱ主要是和同学啦朋友啦什么的聊聊，根本不加陌生人。”
　　萧鹰心惊：“那咱俩算不算陌生人？”
　　别呀，给你这号就是为了GA你的，你别不添我，那我可亏大了。
　　“你嘛……算……”见萧鹰苦了一张俊脸，她又忍不住笑，接道：“……不上，呵呵。”
　　萧鹰夸张得做松口气的样子，抚抚胸口，“我叫天边的房盖，到时加我啊，别忘喽。”
　　吴克琼边往外走边讶道：“这么怪的名字！你怎么想到的？有什么含意啊？”
　　萧鹰胡编了一番，也就混了过去。他哪敢说那名字其实代表了他的“狼”子野心。
　　领着佳人，慇勤地伺候着，吃了一顿浪漫温馨的晚餐，临了又厚着脸皮朝人家要电话号码。
　　吴克琼秀眉微颦，“干嘛，吃顿饭就熟啦，还想要电话？”
　　“啊这个这个……因为我总会有减肥方面的心路历程嘛，所以想一有心得就汇报给领导，呵呵，给个面子吧。”
　　现在吃点亏，等把你骑到身下再翻身农奴把歌唱，哼哼，男子汉大丈夫，能屈能伸。
　　吴克琼似是在考虑是否要给他号码，忽然注意到他的肚皮，奇道：“咦，你上星期没来，怎么好像减肥效果还是那么好，好像瘦了不少哦。”
　　萧鹰得意地拍拍肚腩，“嘿嘿，一般一般啦，最近实在太忙，吃不好睡不好的，没想到倒把它弄下去了，不过为了你我会痛吃痛喝，争取让它快速复原的。”
　　吴克琼睁大美目，不明白了，“为什么，你减肥的目的不就是为了让它下去吗？我看你其他地方……”脸红了一下，“挺标准的嘛。”
　　萧鹰深情地望紧她：“本来是那样的，不过现在不同，要是它下去了，我也就不能去减肥中心了，不能去减肥中心，就不能看见你了，那我还怎么活啊！”
　　吴克琼神色如常，没一点受感动的样子，“谢谢你请我吃饭，老实说味道还不错，可是我希望不要再有下次啦，我们买单走吧。”
　　萧鹰的媚笑一下消失。
　　靠，为了你，我放弃了接陈姐和双双，放弃了欣赏这家餐厅那么多好看的ＭＭ，结果就换回这么一句！
　　电话不合时机的响起。萧鹰看都不看一眼，直接挂掉，只死盯着美人的双眼，似一头倔强的驴子。
　　吴克琼见他像个孩子，有点无奈：“好啦好啦，偶尔……也可以联络一下感情，出来吃吃饭什么的也未尝不可，其实我也不是那种不好交朋友的人，这总行了吧？”
　　啊～～，天空如此美好－－妈的，怎么黑天了，咳咳，一样是美好－－空气是如此新鲜，每一分子都飘动着处女的芳香，啊－－费尽招数，发动全身的骚劲，总算值回。
　　送完佳人，乐呵呵回到家，刚一进门，见双双中间夹着陈姐，正气势汹汹地坐在沙发上望着他。
　　陈姐看向他的眼神充满了同情和怜惜……
　　第二天，伤痕累累的萧鹰出现在众人面前，赵处长兔死狐悲地拍拍他：“兄弟，大家都是男人，什么话不用说啦，了解！”
　　萧鹰脸上堆起强笑：“我家那两只小波斯猫太厉害了，呵呵，哈哈，嘿嘿，哎哟丝－－别动，疼！”
　　有了空调就是不一样，炎炎夏日再不难熬，反正电费是学校管，也不用为公家省钱，各房间都是大开特开，后来干脆设定到自动档上，连中午休息都不关，爽。
　　小张本来已联系好一家电脑公司要跳槽，结果都有点儿舍不得走了。
　　萧鹰心知他是因为小楚才要离开的，虽舍不得这个实在的小伙儿，可这种事又强求不来，只好关怀他一番，让他再留几天以便学校招个新干事。
　　招聘广告贴出去没几天就接待了好几批。现在活儿多人也多，别看才４００元的工资，比较来说怎么也强过在饭店当侍应生，所以应者甚众，这天还来了一个大专生，比较奇怪。问他：“有点屈才吧，我这儿除非效益特好，否则可是没有奖金的哦。”
　　那男生姓单，本地户口家就在附近，刚刚毕业，比他还胖，一脸憨厚，“那个我不在乎，说实话我就是喜欢电脑，家里又不给买，想到这儿学习学习。”
　　萧鹰：“那可不成，我招的是干事，你得招待来咨询的顾客，学员有什么问题你得帮着解决，学校有什么事儿你得张罗跑腿儿，可没时间让你坐那儿当免费学员。”
　　小单连忙道：“不是那个意思，不会耽误事儿的，我要学习是指闲下来时，我保证不会影响正常工作。”
　　于是事情暂时定下。甭管他这大专生的含金量有多少，起码有个文凭也为学校长脸，先试他一周再说，如果待人接物还过得去，就用他了。
　　小张和小单办完交接，特意来萧鹰处和他告别。两人聊了不少。新公司给他每月８００工资外加提成，一月应该至少能弄个１０００元开外。可他还是觉得有点郁闷，关键是小楚始终没给他机会，还总占他便宜让他干这干那，亏了。
　　萧鹰摇头：“跟你说，这种事儿没什么亏不亏，不因为她你可能还不会走，不走就得不到更高的工资，而且去了新的公司机会多多，我可以断言没两年你就能结婚生子啦。”
　　小张傻傻的：“萧老师，我还没到２０啊，哪有结婚那么早的。”
　　萧鹰不愤：“哇，我们学校也真够缺德，招用童工啊。”
　　小张嘿嘿笑。萧鹰又要了那公司的地址和电话，得知是在不远处的那家电脑城里时怪叫一声：“哈哈，小子你有福啦，电脑城里向来是美女集中营啊，我都有事没事去逛逛，过过眼瘾呢，嘿嘿，祝你性福！”
　　“你好好干，过段时间学校有可能要更新一批电脑，到时弄好了从你那儿进……嗯……让你挣上一笔，发个小财如何？”萧鹰挑挑眉毛。
　　学校现有３间教室，９０台电脑，只有６０台是奔四，其他３０台是奔二的，太次，上次已专为此事开会和学校方面磋商要更新掉，因为已得到确切消息电脑城里还要再开一家培训，竞争会越来越激烈，一定要软硬件都上档次才能立于不败之地。
　　送走小张，接下来给小楚和小单开个小会，无非是要团结一致干好工作，又申明了一些工作中的注意事项，完事。
　　第一天就看出这个小单有点肉，不过大家都是胖人，理解中。接待顾客时还行，嘴唇子挺厚还蛮会说，毕竟念过大学，还是有那么一点点水平的。
　　然后又考验他的忠诚度。嗯……有点爱占小便宜，贪污了两片软盘，真想就此发作辞了他，想想这事可以避免，于是让他将磁盘、移动硬盘等物事儿都转给小楚保管，算是给他一个无声的警告。人嘛，得饶人处且饶人。
　　想是小单也心知丑事败露，再无这方面的不妥，遂正式聘用了他。


　　第七篇

　　上节

　　萧鹰趴在床上，眼睛不错神地盯着笔记本的屏幕，唯恐漏掉一个字。
　　现在每天和吴克琼用ＱＱ聊天是萧鹰最大的享受，连晚上逗双双那两个小丫头的必修课都不上了。
　　这大美人原来才２２岁而已，身材却那么好，佩服！以前看过给上网的人归类，一种是扮演自己本色演出，一种是扮演对立面变身演出，还有一种是扮演人妖似的角色错位演出。而她在网上的表现和现实相符，一点不给人留面子。该说说该骂骂，酷。
　　不过还好在他的坚持不“泄”下，她终于肯和他有一句没一句的聊开，谈谈生活谈谈男女的不同视角，虽无什热情，但萧鹰已经受宠若惊，诚惶诚恐。
　　男人还真是贱，每次遇到这种冰山，都能激起他强烈的征服欲，如果对方没几下就顺溜溜他反倒常常不太重视。
　　正聚精会神间，忽然身上被压了座山似的，差点背过气去。耳边一痛，已被一口咬住：“死萧哥，又在泡网上的ＭＭ，这段时间都不理人家！”
　　不用想，当然是双双啦，小双在下大双在上，俩加起来也得有个１６０、１７０了吧，压得他一动不能动，直吓得左挣右扎，低喝道：“快快，傻瓜，你妈在家哪！”
　　“嘿嘿，我妈去王姨家啦。”小双嘴里含着肉，声音就有些呜咽。
　　“哪个王姨啊，多远啊妹妹？”
　　“不知道，打车去的，我想叫你送她去她没让，呵呵。”小双松开他的耳朵，“萧哥，胖人就是好啊，你的耳朵能下酒啦，几两呢……我看能喝个半斤没问题。”
　　大双在上面快要笑死。
　　这两个死丫头，自从上次拽乳摸乳事件相继发生后，对他越来越放肆！
　　萧鹰狠狠心，猛一用力将她俩一齐掀掉，手腿并用，将她俩并排骑在身下。
　　我的天哪，受不了啦。
　　分毫不差的长相身段，稍有差别的气质，人间极品！
　　我再不动就不是男人啦。
　　不理她们的些微抵抗，事实上那种少女的害羞举动只会令他愈加冲动，他左右两手分别突进双双的衣襟，手指轻勾推开她们的胸罩，攥住她们各自的一颗椒乳。
　　三人同时发出一声轻“哦”。双双也停止了无谓的动作，秀美的下颌稍稍抬高，显是受不了那敏感的女性器官被萧鹰再次攻占。
　　萧鹰喉头律动，咽下口唾液，“你们两个小东西，一开始就勾引老子，想嫁给我就说嘛，何必闷着哪！”
　　双双是那种典型的现代女孩，不抑制自己的喜好，不掩藏自己的厌恶，有什么都表现出来，敢作敢当。他第一天搬进来时就和他打的火热，如果不是有她们老妈在旁，恐怕早都和他……
　　有次问到她们的交友情况，她们大方告诉他尚无纪录，但不代表她们不渴望，因为她们班级年级学校，处对象的上床的海了去，她们美貌可人，当然追求者一堆，不过她们都还未来得及理就瞄上他了。
　　想及这些，他的心一片火热。细细领略她们，姐妹俩对性爱的反应都是一样的，纤细的手臂都扶在他的骼膊上，眼神无畏地望着他，樱唇微颤，喉头蠕动，吐出的温热口气带着一股微甘，让人爱煞！
　　两手加劲搓动，他俯身吻住了大双。
　　大双的小嘴根本就张开着，二人立时口齿相交丁舌暗吐，香甜的津液往来不断，发出滋滋的声音。
　　少顷，萧鹰移过脑袋，再吻住小双。
　　小双本正小脸通红地等着这一时刻，从未有人接触过的禁地已遭侵袭，只觉脑中轰然作响，霎时间甚至心脏停跳思想止步，原来……吻，真的有这样的震憾！
　　喷香的小肉，玲珑的曲线，无比强烈地刺激着萧鹰的感官，不消一刻心智便陷入狂乱。迫不急待地解开自己和她们的束缚，他俯身轻吻浅噬大双的乳房，右手抚上小双的玉腿，略收双腿，令膝头分别抵住她们的私处。
　　未经人事的双双哪堪如此挑逗，立即紧绷双腿，都想翻过身将他抱个结实，未料想现在是三人同床，这动作只会加剧摩擦哪能轻易奏效。
　　两具光滑的白嫩女体不顾一切地缠来，那种视觉、心理冲击即使久经“杀”场的萧鹰也经受不住，目光中泛着野兽一样的光芒，他放开小双，进到大双的腿间，先将那亮如白玉滑如凝脂的双腿向两边撑开，继而扶到她的腿弯处，本已突前老远的阳物抵到她的下体上。
　　这一刻，不需考虑什么不需顾虑什么，什么伦理道德什么道义责任，只有人的本能反应才是真实的。
　　大双羞涩地闭紧双眼，全依心中的幻想，描画着即将发生的事。小双撑起上身，盯着他们的结合点，小鼻子喷出浓热的气息，那从所未见的一幕，令她甚至比大双都紧张，因为她知道那种事接下来也将施加在她的身上。
　　大双的美地芳草稀疏，白净中又透着些许的红色，诱人心扉，他伸手下去，使那片红色渐渐向两边翻开，露出一个小小的仙人洞。
　　萧鹰和小双俱都“咕噜”咽下一口口水。
　　那情景香艳到极点！
　　萧鹰深谙御女之道，知道怜花惜花的道理，花了相当久的时间按摸她的双乳，吻她香唇，这才拿过她的内裤垫在她身下，再将她的腿分至最大，缓缓前顶。
　　刚刚进去一点，大双已感觉到那种特殊的疼痛，秀眉皱起，想要求萧鹰轻点，下体已被他忽然加快的顶入撕裂，她只觉那处娇弱的柔嫩离体而去，再也不是她身体的一部分，眼泪汨汨而出，直将下唇咬得要出血，才勉强止住了呼痛的大叫。
　　虽然从小本能的连妈妈都不让碰到她的禁地，但直到来月经时她才对自己的身体构造了解透彻，知道了原来那里还有个洞洞，查阅了书籍方明白它是女人身上最重要的部位。
　　那处，代表了她的尊严，代表了她的名誉，是她作为女人的紧守之地。只有她爱的人，她才会将之交给他，而在那同时，她的心灵亦会完全向他开放。
　　“萧哥，你要是不要我，我就死给你看！”抽泣着，她狠狠地道。
　　萧鹰眼见触目惊心的血液流出，早已停止动作，听她这么说，爱怜地亲亲她道：“你想让我不要你我都不答应呢，小傻瓜。”
　　小双不甘寂寞，撒娇道：“还有我！”
　　萧鹰搂过她，摸着她小巧但结实的玉乳，“当然啦，就算你不同意，我也要强奸你，你们可是孪生姐妹花，哈哈，好有成就感。”
　　小双被他的色手触到，全身酥软，无力地倒在他怀里，“臭萧哥，你坦白，是不是早有这心啦，我可不像我姐那么傻，早看到你那双色眼啦，不是看胸部就是看大腿，色狼！色鬼！色魔！”
　　大双尚有些痛楚难忍，闻言扬起小手给了小双一记，“少显你啊，他那色样，谁看不出来啊，你以为咱老妈不知道啊，不说罢啦。”
　　萧鹰：……无语。
　　妈的，若要人不知，除非己莫为。
　　破处其实真的很疼。本来就是身上的肉，且在那最娇嫩的地方，又添疼痛，所以不等大双求他，萧鹰已抽离她，作好清洁，进到小双里面。
　　小双更是不堪鞭鞑，忍不住闷叫出声。
　　处女的第一次，其实不光女方受创，对男人来说也无多大快乐可言，除非不顾女方感受，任意任为。可萧鹰是绝不会那么做的，他肯与之发生关系的女人，都是他的心头肉，又怎能只贪自己享受，让对方陷入莫大痛苦中？对他来说，如果能替她受那苦痛，他宁可替下她也不想看到她因此流下一滴眼泪！
　　心爱的女人，就是他的一切。

　　下节

　　“萧哥，要不要来支烟啊？我们班有个女生告诉我，每次她男朋友干完她都要吸口烟。”
　　晕倒。
　　萧鹰拍了小双的肥臀一记，“让他去死。还吸口烟，干脆吸口毒得啦。装个鸡巴成人！”
　　现在的女生连这也谈吗？社会真的在进步哦，男女没有差异了吗？靠，我才２０多岁就跟不上时代啦，按照新的划分方法，我还是个少年嘛！
　　小双哎哟一声，想是牵动了伤口，裂着嘴：“臭哥哥，你不能轻点儿啊，很疼的耶。”
　　萧鹰摸到她下身，“嘿嘿，你俩第一次，我都够了照顾的啦，就象征性的来那么两下，然后就提枪回马了，还不知足！”
　　双双一个用手撸动他，另一个亲他一口：“好萧哥，真是好老公，早知你是知道疼人儿的人啦，爱死你。”
　　那清纯少女的小甜声直将他浑身酥软，差点把持不住，再要杀个回马枪。千辛万苦这才忍住那强烈的冲动，只手足并用，摩擦着她们的娇嫩身躯。
　　既然发生情事，萧鹰和她们仅有的一点隔阂也无，好奇地问她们：“你们一点儿都不害怕吗？这么小就给我啦，不怕我不要你们啊，我就给你们那么大的安全感吗？”
　　嘿嘿，过去那么多妞倒贴本少爷，还真有点想不通哎。采访一下。
　　双双齐齐发出一声：“切！”
　　“什么年代啦，你上我们学校试试去，你说这些话会被人鄙视死。”
　　……可能吧，也许我爽得真就“不知天上宫阙，今夕是何年”，“欲乘风归去”了！
　　“我跟你说萧哥，你要是懒得上学校，你可以去乘公交车看看也行，不用多，繁忙线路你转两次车就能看个明白啦，领教一下偶们少年“先锋队”的风采。”
　　萧哥哂道：“切切，还先锋队呢，我看那叫不要脸，学习是主要任务，小小年纪就搞在一起，还能有个屁出息！”
　　双双扔开他的色手，冷眼道：“说人家不要脸，那你现在在干嘛？！”
　　汗。
　　“这个……呵呵，今天天气不错啊，适合洗澡，我去烧水。”
　　一溜烟跑去放好水，调好热水器，过来请二位小少奶奶。以他的经验，这种不能玩过就算的可以当老婆的一定要紧着点儿奉承，不然值此失身之际会发飙弟。
　　大双扬起手：“阿春哪，来，这儿。”
　　“我靠，不要叫春－－好不好？”萧鹰过去扶起了她，恨恨地用下身又捅捅她的屁股。
　　大双吓了一身冷汗，连呼不敢。
　　小双笑：“哈哈，我说姐，你可以叫他任何东西，什么猫啊狗的，就是不要叫他太监，他会变激动科科长的，嘿嘿，还是我有经验吧，瞧我的－－阿柳啊，这儿哪！”
　　……得，你也没好哪儿去，又把我变女人啦。
　　一个骼膊扛起一个，伴着她们的娇笑声将她们弄到浴室，一龙二凤洗了个好澡，又为她们穿好衣服，送回她们的房间睡下，这才将自己胡乱冲冲，躺回床上。
　　耳朵竖起老高听着陈姐的动静。老天保佑她回来不要发现什么哦，已经打开窗户放了半天了，那种交合的味道应该没了吧。
　　不知过了多久，迷迷糊糊刚要睡去，手机响。一看，是陈姐，“喂陈姐。”
　　陈姐不好意思的声音：“小萧，我……我有点儿害怕了，你能不能……下楼接接我。”
　　“哎呀！你别害怕，我这就下去等你，还有几分钟能到？”
　　“也就五分钟吧，小区大门已经关了吧，出租车进不去，所以……真对不起。”
　　萧鹰怪着她还和他客气，急忙套上短衫短裤，到双双屋一看，两个小丫头已是睡了个通透，笑笑，摸了摸二娇的小脸，吻了吻她们的小嘴唇，出门去接丈母娘。
　　妈的，这事本来好像应该是男主人来做的嘛！
　　站在小区大门旁看了看表，已是１１点多，有点疑惑，什么事啊，陈姐还从未这么晚未归过，她是一个合格的称职的母亲。
　　保卫室的窗户打开，保卫小黄探出头，“萧哥，这么晚还没睡啊，等谁哪？”
　　小区内有监控系统，２４小时保卫看护，一共８个棒小伙２人一组轮值，别说，有他们几个小区一直以来还真是太平无事。和他寒暄几句，让他关了窗户，蚊子太多了，就这一会儿功夫已经看到钻进去好几只，够他打一阵。
　　萧鹰就是这样的一个人，心细，常常能为别人着想，这也是他人缘好的一大原因。
　　远处灯光闪烁，不一会儿一辆出租车驶近停稳，陈姐下来。
　　萧鹰笑着：“陈姐，你也太见外了，上哪儿去叫我一声我送你不就完啦，现在的出租车都不保准啊，单身女人坐车，要是发生什么事可怎么办。”
　　陈姐过意不去，“本来以为不一会儿就完事，没想到弄到现在，你还说，多亏没让你送，不然你一定会等着我，那可要急死我了。”
　　人们都已返家安寝，夜晚起了一点点风，很有些凉爽，沐浴在路灯的柔光下，两人慢慢往家去。
　　萧鹰无意中问一句，“什么事让你贪那么大黑啊，难道是……相亲？嘿嘿。”
　　本想只和她闹一下，意外的，陈姐竟赧然道：“你……是怎么猜到的！你可别笑话我啊，是一个朋友介绍的，今晚就是去她家看一下。”
　　萧鹰感觉到她好像有些慌张，安慰道：“陈姐，我就是那么一瞎猜，没想到正巧蒙中，呵呵，别介意啊，怎么样，什么人啊那么有福气能和我陈姐处上？”
　　陈姐的脖子都红了，“小萧，你再说我打你啊，我哪儿好啦。”
　　每次陈姐用这种口气和他说话，他都会产生错觉，那种娇嗔和少女的真象，要说她和双双是姐仨还真不是捧她，她也的确够格。
　　“那人是个工程师，比我小两岁，还没结过婚。”
　　“呵呵，还是个稚儿啊，挺合适。”
　　陈姐飞他一眼：“什么嘛，一点儿都不合适。”
　　“为何，男女都一样，不是都想找个纯的吗，哈哈。”又想起陆洋，那小丫头，还挺传统。
　　陈姐吁口气，“要是比我大点儿的我还有可能考虑一下，比我小又没结过婚，怎么可能对双双好，我后来在车上打过电话去了，已经回绝了。”
　　萧鹰犹豫自己该不该说，半天方道：“你怕双双受委屈？那不可能吧，她们那么可爱……”暗暗咂咂嘴，回忆起她们喷香的小肉。
　　陈姐摇头，“小萧，你还没结婚，家庭生活不像你想像的那样。双双是可爱，但人与人相处，能不能处好，不是单方面因素就能决定的。那个男人我能看出来，太自我了，如果和他结合，双双一定会受气，那我绝不能忍受，任何人如果伤害到她们，我都不能容忍，我的前夫就是因为总是有饭局应酬，喝酒搓麻，回家发酒疯，我才和他离的，其实我们并没有什么太深的矛盾。”
　　萧鹰惴惴。
　　任何伤害……哇，我已经把她们的大本营彻底摧毁，你不是要拿把杀猪刀把我挑喽？？以后和双双办事一定要小心，如果被抓个现形铁定被五马分尸！
　　说说谈谈，上楼洗漱完毕，各自回房睡觉。
　　第二天尚还赖在床上作着美梦，毛巾被已被掀起，一个滑腻无比的小身子扑到他身上，一口咬住他的奶头，虽很轻微，强烈的刺激还是立即令他醒转。
　　是小双。这个俏丫头，又趁着她妈妈做饭的功夫来逗他，以往这已发生过多次，因着关系的进化今次可是玩真的，窗户未关，她的小睡衣时被吹起，原来竟是光着下身！
　　晨起正如火如荼，这样一个甜美的小姑娘送上门来，简直要人老命，萧鹰双手捏住她的乳房，同她湿吻一段，再前前后后上上下下将她摸了个遍，褪下裤头，将自己的突硬涌入她。


　　第八篇

　　上节

　　双双乍尝销魂滋味，情欲高涨，乐此不彼，得空摸空要做，有几次差点被她们妈妈撞上。萧鹰虽色胆包天，仍未到不要命的地步，遂和她们约好要收敛一些，一周只做两次。而且现时她们的任务仍是学习为主，他有责任引导她们切勿陷入肉欲之中。
　　和吴克琼的关系未有任何进展，只限于通通电话聊聊ＱＱ，连吃饭她都未再给一次机会。不过那个叫石磊的猪还不如他，听吴教练说他连美人的电话也未得到，那令他稍觉安心，至少目前他还处于领先地位。
　　他也曾考虑过象东子一样送花，不过再一想，好像招儿糙了些，像她这样的冰山，还是平平淡淡中显真情的好，让她在不知不觉中接受他，否则极有可能起反作用，引起她的厌烦，以他的经验，那也非是全无可能的。
　　偶尔和陆洋通过几个电话，每次她都是情绪不高，前言不搭后语地说几句便草草收场，真怀疑她的真实想法，是想他还是拿他来解闷？
　　关系虽好，也不要耍着玩嘛，行就行不行就不行，何苦折磨大家呢。
　　新干事小单的学习能力颇强，就职的这一个月未犯过根本性的错误，办起事来虽然仍有点点肉，也算基本到位，而且他和小楚的关系显然处得比小张好得多，两个人没事儿时就在一起嘁嘁喳喳，一度让萧鹰怀疑这小子是不是想钓小楚，后来找个机会问了他一下，得到相反的回答，这才安心。
　　一个是本地大学生，一个是外地打工妹，先不论文化层次的差异，单说各自的家庭就不会同意他们。虽然小楚伤了他最欣赏的小张的心，但他仍不希望有人将她骗到。于是善告小单：小楚在男女关系问题上是很认死理的，你最好别在这个问题上犯混，要是和她有了关系，她会一直纠缠你不放，你要想清楚其中的厉害。
　　小单一再申明绝不是要和她有什么，大家是同事，每天同处一室，聊聊天开开玩笑，亦属正常。
　　萧鹰想想也就不再说什么，也许自己有点多心了。
　　转眼这班１８０人全部培训完毕，这天喝了最后一顿小酒，回到办公室，赵处长握着他的手，“小萧啊，以后有事说话，你这朋友我交了，一句话实在人啊。”
　　萧鹰心里话这句你可是每天饭桌上必说的，总得有个百十来句了吧。
　　亲热的揽住他的肩头，“赵哥，你交际广，认识的都是有头有脸的单位领导，帮弟弟多介绍几家就什么都有啦，兄弟不会忘了老哥你的好处的，呵呵。”
　　赵处长听到这个，打起哈哈，说了几句气壮山河的场面话，萧鹰权当狗放屁。
　　利益，才是这些人在意的，钱肯定是得递上，而其他的－－比如之前和东子议定的那些，亦需提到日程上。
　　到下午，一屋子人尽皆走个干净，往日闹闹嚷嚷的教室即刻安静下来，连相邻两间教室的键盘敲击声都能听见。看着小单和小楚打扫房间，心里很有些慰，照这样干下去，得到全校人的爱戴也是指日可待的嘛，哇哈哈。
　　到接待室看了一下这期的报名情况，初级班这期还没，中级班的倒已不少，看来得联系一下董老师啦。拨通他的电话将开班日期告诉他。
　　董老师是那种老学究似的人，不管是教课还是生活中，态度都非常认真，比陈姐还大着几岁，和一个已上大学的女儿相依为命。当初还是萧鹰向学校推荐聘请他的，让他在工作之余挣点外快，以贴补家用。
　　打完电话伸个懒腰，望着收拾完屋子的小楚和小单，心情愉快地道：“这期学校效益不错，给你们一人加上１００块钱奖金。”
　　小楚和小单笑得合不拢嘴，夸张地抱拳相谢。
　　说到底，谁也不会和钱有仇。
　　现在社会上的各种培训还真是赚钱，尤以小区里的私人开的培训班挣得多。因为他们除了租房钱什么费用都没有，收一分是一分，而他们的任课老师大多是退休老教师，水平也够，在一定程度上弥补了他们硬件设施的不足。
　　萧鹰已实足感受到了来自他们这股力量的威胁。
　　这些天萧鹰就在张罗升级电脑的事，和董事会讨论来讨论去，终于统一了意见，准备将那３０台奔二全部换成奔四，每台预算在４０００至４５００之间。
　　和小张联系了一下，让他过来划了一下价，大致上他给的价格比市场上要低很多，但因为机器多，他们也能挣到不少。可没想到校长那老死头子起屁了，非说要再到省城去看一下，因为他不知从哪儿听说电脑城的件大半都是从省城发过来的，到那儿能省些钱出来。
　　萧鹰不乐意了，“我说校长，这事我可知道，是，在省城装机肯定是能省些钱，但你别光看眼前啊，售后服务怎么办？到省城２个小时的路程，来回连饭钱宿费至少要１００块，人家能来给你上门服务吗？那钱你准备掏的话就去，到时有什么毛病我可不掏钱啊。”
　　校长将个大肥脑袋摇得像个拨浪鼓，“不行不行，要最大限度地降低成本。你准备一下，明天就去一趟吧，不用着急，三两天回来就行，好好看看。”
　　萧鹰真想给他一脚，把他牙踹一地才解恨。
　　干部年轻化就对了，像这种老死头子当官儿的都是白痴，目光短浅。
　　晚上将要出差的事和陈姐双双说了。陈姐倒没好意思说什么，双双很是不满，“你赶紧教我妈开车！以后你出差我们不管，但车钥匙留下我们好自己开。”
　　萧鹰满口答应，教陈姐那样的美少妇开车，应该也是蛮享受的吧，呵呵，这事完全同意，吃不到嘴，也是可以看到眼里的嘛。
　　第二天和她们一起打车，先把她们送到地方，再让司机往火车站方向驶去。
　　因为是考察，他也没带什么人，孤身一人晃荡了２个多小时到了省城，先找家旅馆开了间房，然后到外面找了家鲜族风味的饭店吃了午饭。
　　夏天去鲜族饭店吃饭是个不错的选择，他们的现压冷面非常筋道爽口，５块钱，一般还送一小盘打糕，能吃个清凉自在。
　　只可惜鲜族饭店雇的服务员大多长得不行，这家也不例外，那小腿明显变形，大概是因为常跪的原因，有点倒味口，也许大饭店能好点？？唉，还真没去过，不如请赵处长吃饭时找家大点儿的鲜族饭店试试。据说，亚洲人最骚的是日本猪，最聪明的是中国人，最美的是朝鲜人，可惜精品都不知哪儿去了，一个没碰到过，初中时的同桌倒是朝鲜族，长得也只一般，那妞春游时还曾对他大献慇勤，其实未勾起他丝毫的占有欲。
　　出门前盘算了一下，是先去寻价呢，还是先去找陆洋？
　　天人交战了０。１秒，萧鹰出门招过一辆出租车，“去轻工学校多少钱？”
　　省城和家里一样，坐出租可以讲价的，不一定要打表走。
　　“很近的，１０块。”
　　“ＯＫ，Ｌｅｔ’ｓｇｏ！”上了车。
　　不到１０分钟，他已身处轻工学校门卫处，正有点犹豫用不用登记一下，一辆辆高级小轿车呼啸而过……
　　去他妈的，进！
　　别说，竟然没有任何人管，不是说中专管得严些吗？靠，原来还是和大学一样啊，失望。
　　走了没几步，问了二十几个人“同学，办公自动化班怎么走？”
　　还真有几个热心的，可惜给的答案就差些，竟然一人说一个方向。
　　倒也。
　　地球是圆的不假，可是我只能在这儿呆两三天，你们怎么那么好客要我周游世界一圈呢。
　　经过一栋栋教学楼，进了一遍遍，都不是，那家伙又没有个手机，完了，还差几天才到秋天呢，这大日头，要热晕了。
　　正满头大汗间，忽听身后一个小脆声叫他：“萧哥！哇，真是你啊！”
　　萧鹰如饮甘霖，全身舒坦，差点感动得想一屁股坐在地上。

　　下节

　　陆洋紧握着萧鹰的手，小手兴奋得尽是汗，脸颊泛着晕红，不时亲昵的偎到他身上。每当这时，臂肘处便能传来她的紧绷的胸部触感，美。
　　“怎么那么好想起来看我啦？”向她宿舍走，她仰起小脸儿问着他，难掩心中的喜悦。
　　萧鹰打趣她：“想我啦，才几天没见啊？”
　　陆洋啐道：“去，谁想你！我还恨着你呢。”
　　萧鹰眨眨眼：“那怎么现在还抱得那么紧？原来越恨越放不开啊，哈哈。”
　　陆洋捶了他一下，禁不住也咯咯娇笑。
　　在宿舍楼，和楼管儿很是磨了半天，本来以为没戏了，没想到陆洋人小鬼大，说起谎来跟真的似的，说什么萧鹰是她的远房表哥，已经８年没见了，又说他家在贵州山区，光出山就要三天，来到这儿又花了三天，人已经累傻了。
　　对着她恳求的小脸真是打不得骂不得，楼管阿姨无可奈何，只好放行。制度是死的，人是活的，有时是可以讲些情面的，特别是陆ＭＭ这样的超级小美女，杀伤力超强，干脆睁一只眼闭一只眼罢。
　　陆洋高高兴兴地将他领进自己的宿舍，将他按坐在自己床上，嘱咐他不要乱走，她还有一节课要上，给他倒了杯茶就跑了。
　　萧鹰本来还想拉她多说几句话，至少混个香吻吃，这下只能啃茶杯，不爽。
　　不过那茶杯凑近一闻，透着一股清香味，哈哈，也不错，间接接吻啦。
　　喝了几口水，好奇地看了看这宿舍的布置。
　　小女生宿舍就是不同。上大学时也混进过班里的女生宿舍，基本和男生宿舍没差哪儿去，也是一样的脏乱不堪，只是臭袜子骚裤头换成乳罩卫生巾满天飞而已。陆洋的这间就不，非常干净整洁，一共６个床位，每个都是一个女生小天地，床头都挂些小饰品，什么小熊小狗小猫小兔，看着让人舒心。
　　从窗户望出去，好，没有对楼，这样不用担心那些爱偷窥的傻蛋男生，哈哈，记得当初上学时那可是众ＳＬ的一大执着爱好，有的大侠每晚为了一两个镜头就要守候一夜，过后口沫纷飞的互相炫耀，一点不惧非典传播，佩服之至。
　　再望片刻，也没什么意思，脱了鞋躺好，还真有点困，先睡一觉再说。
　　枕边也有一股香味，是那种少女体香。萧鹰禁不住深深吸口气，迷迷糊糊睡了过去。
　　这一觉好香。毕竟坐火车还是挺累的，总算歇息过来了。
　　完全清醒时，他伸伸骼膊抹抹嘴边一小点儿口水，神清气爽。转过头，骇了一跳，哗，怎么对床上坐了一堆小妞儿！
　　一、二、三、四、五。五个小丫头。
　　床头处站着的陆洋见他醒来，坐到他身边，“你可算醒了萧哥，我早上完课啦，回来就看你睡得像猪似的。”
　　萧鹰不好意思得笑笑。
　　那五个小丫头中长得猴精的一个道：“老六，去去，一边儿去，我们要开始审讯啦。”
　　晕，这也行？？审你妈啊，我到这儿来是看我马子来啦，没空儿搭理你。
　　可惜陆洋还在人家手里。只好委屈地道：“几位同学，你们想知道什么？哥哥是知无不言，言无不尽。”
　　这话引起一阵嘻笑。小女孩就是爱笑，却也蛮动听。陆洋为他介绍，那五位都是她的室友，同班同学，猴是老大，其他依次是老二、老三、老四、老五。
　　长得都普普通通，只老三稍好些，可和陆洋比只能说一个地上一个天上。
　　那大姐头道：“说，你怎么泡上我们班花及校花的！！”陆洋羞得要打她，被她们几个合伙镇压掉。
　　啊～～！
　　萧鹰欣喜地望向陆洋，这小丫头，原来这么大的名头，本来嘛，长相身材都那么出色，一个学校又能有多少？早该猜到了。
　　“我……”他清清嗓子，“其实我们３岁时候就勾搭上啦。”
　　五女齐齐向一边歪倒。
　　审讯进行了半小时后，萧鹰终于不顾风度，抓起陆洋的手，冲出了女生宿舍楼。
　　再不走要疯掉了，这帮家伙竟然污蔑说他能装下两个陆洋！靠，其实哪有那么夸张，顶多一个半而已……
　　陆洋任由他拉着她的小手在校园里走着，看着他不愤的表情，好笑：“萧哥你别气得烧着喽，我可从来没说过你胖啊。”
　　萧鹰在她手背上亲了一下，坚定地道：“我愿为你操劳到死！”
　　“啊？？”陆洋一开始没明白，小脑袋歪了歪想了一会儿才想到是谐音，羞红了脸甩开他的手：“滚！一句好话没有！”
　　迎面走过来的几个男生，都用一种奇怪的眼神盯着他们。萧鹰早有经验，若无其事地拉着陆洋走远，这才问她：“那些都是你的仰慕者吧，哈哈，小样的，明儿你都告诉他们，都没戏啦，你是我一人儿的。”
　　陆洋点头，“嗯，那几个是我们班的，让他们知道也好，省得总有人打我的主意，切。”
　　萧鹰正待说话，手机响起，刚想接，看了一下号，皱眉按掉。
　　陆洋奇怪地问：“怎么，谁啊，干嘛不接？”抢过他电话一看，是家里的区号，电话号。
　　她挖苦道：“我说萧哥，不会又是一个纠缠你的美女吧？你这个花心大萝卜！”
　　萧鹰摇头，心情有点坏，“是我家里的电话，我不想接。”
　　已经出了校门，他招过一辆出租，和陆洋坐到后排。
　　“家里？？你……呵呵，我以为你是孤儿呢，既然你有家人，怎么在外面租房住呢？”陆洋急于问他，也未注意被他拉上了车。
　　萧鹰摆摆手，不准备说什么。
　　陆洋哼了一声，撅起小嘴，生气了。
　　萧鹰抱歉道：“我和我家的事儿一时半会儿也说不清楚，等你……”伏嘴到她耳边，“你给了我，我随后就告诉你，怎么样，划得来吧？”
　　陆洋大睁了双眼，“你个骚人，骗鬼哪，就这还敢说我划得来？！去死。”伸手捶了他肩膀一记。
　　萧鹰嘿嘿笑，往她身边挤挤。陆洋白他一眼，稍挪了一下身子，却已到门边，再无退路可退。
　　今天她穿的是少女吊带装，青春可爱，下身半长的白裙因屈膝的动作向上挽起，露出一大段白皙的腿肉，曲线美绝。
　　萧鹰扭头望了一眼司机。省城的车流好大，他正专心致志地观望路面状况，应该不会注意到后面吧，再说陆ＭＭ坐在他的正后方。
　　他从陆洋背部伸手过去，直接覆到她左边椒乳上。
　　陆洋腰杆一下子挺直，秀眉微皱，双目直勾勾望着前方，拉着他的小手攥紧。
　　萧鹰轻噬她的耳朵，攻占那处小巧的软骨，小声道：“你想好了吗，愿意当我老婆了吗，我这么诚实的人，现在可不好找哦。”
　　泡妞原则之二，一定要扬长避短，一味傻卖自己最要不得，是自寻死路。
　　陆洋嗔怪地躲开他的色嘴，想扭掉他的色手却未成功，只好按住他不让他揉动，“臭小子，打你那耳光你怎么还不长记性！这么快就忘啦？”
　　萧鹰：……拜托，咱俩谁大谁小啊，谁老谁嫩啊。
　　心里想着，他另一只手，已划了一个优美的色曲线，放到了她的膝头上，慢慢加力抚摸。


　　第九篇

　　上节

　　陆ＭＭ的大腿摸起来的感觉，套一句广告词就是：好细腻哦～～，简直滑不留手，爽歪歪啦。
　　正得意洋洋，脑袋被她狠凿了一记，讪讪的收回手。ＹＹ书还真是害人，那些书上的小妞儿此种情况之下不是都会欣然受之起码默许的嘛，怎么这位来暴力的，还好这次不是耳光，要不太没面子啦。
　　抬头望了司机一眼，见他的目光飞快地从后视镜收回去。靠，不能再来了，省得一会儿撞车，弄个腰间盘脱出回去可不能向双双交待。
　　“干脆我再给你讲个小笑话，打开一下尴尬局面吧。”
　　陆洋鄙视的口气：“切，你能讲出什么好故事……”
　　“公车上的绝骂。听过吗？”
　　陆洋没理他，过了一会儿，踢了他一脚，“讲啊你倒是！”
　　呵呵，就知道你会好奇，人类的好奇心可是银河第一弟，而中国人的好奇心是人类中的第一。
　　“有一天我车坏了坐公交车上班，一个蛮漂亮的女孩忽然冲一个文质彬彬的白净小伙大骂：“流氓！”好像是小伙手脚不老实了。小伙表现得很委屈，立即反驳。双方开始骂架。稍候，听女孩骂道：“你是大流氓，从小就是流氓，你妈刚生你出来，你都不忘回头看一眼。”满车乘客听了后，先是鸦雀无声了一下，随之发出爆笑。都感叹这骂真是千古绝骂，大概是前无古人、后无来者了，都说的确没有比这更狠的骂人话可以用来回击了。这时，突然听那男的大声说到：“你才是大流氓呢！你还在你妈肚子里就一天看你爸三回！”众人听后，全部晕倒。”
　　没等陆洋明白过来，司机先已哈哈大笑，笑到眼泪直流。妈的，看来是个老油条。
　　陆洋未经人事，着实花了一两分钟才弄清楚这中间的奥妙，羞得小脸儿红至发紫，没命价给了他一顿爆豆。
　　嘻闹声中，旅馆到了。
　　二人下了车，上楼进到萧鹰的房间，出于少女的敏感，陆洋立即觉出不对，咬咬嘴唇道：“你你……带我跑到这里干嘛？”
　　“这次是来办事的，能呆个三两天吧，本来事儿挺急，但你哥哥我第一个就想到去见你，我够意思吧？”
　　泡妞大法之三，当ＭＭ紧张的时候，先说说其他的事儿，不要急于回答她的问题。
　　陆洋低下头，“哼，在家多好啊，和双双“聊聊我我”的，多美！”
　　萧鹰嗅嗅鼻子，“哎呀，这股醋味儿多日没闻到喽，好香啊。”
　　陆洋扁扁嘴，“死样。”
　　萧鹰拉她坐到床上，右手抱住她，“你们学校的语文老师也不怎么着啊，那叫卿卿我我好不好。”
　　“切，谁不知道啊，我是故意那么说的，我看这词儿应该改喽，两个人不聊还我个屁啊！不聊就不了解，不了解就不能有爱慕，不爱慕又怎么能上床呢，正经女孩哪有像那些骚货似的为了钱就和男人睡的……”
　　倒，现在的小丫头整个儿一爱情通，有代沟？我老了？？
　　妈的，老了也一样硬，上！
　　他雨点儿般的吻开始落在她的额头、云鬓、香腮，最后封到她甜美的唇瓣上。
　　陆洋的热情亦被他突然席卷过来的爱欲弄得高涨起来，只手臂象征性的推拒了一下，就无力地任其妄为。
　　他的手，慢慢渗透进她的衣服里。
　　他们倒在床面。
　　虽已近秋，气温仍是颇高，１７岁少女的肌肤却全无汗渍，亦无任何热度，手覆上去甚至有点冰凉的感觉。
　　真正的美女常常是这样的，反映要比正常女人慢半拍。并不是她们身体有何不同，也不是她们缺乏敏感体质，而是因为她们心理上的问题，掩盖在冷傲下的爱要一点点地释放，绝不会像小说中写的那么风骚－－说什么心爱男人的手一摸上去就如火如荼如饥似渴前一秒钟还是贞节国公主下一秒已是黄色国国君一时一刻耽误不了立即要上卡上扣好像不这样就表示不清楚她心中压抑的欲火不这样就展示不了她对世俗的控诉紧接着又会花１万字左右详细描写人类性行为再花５０００字左右让那美女对男主角的性器入迷眷恋崇拜并表示从此臣服……
　　如果真碰上那样的熟女，萧鹰一定甩手就走，上都不上。
　　那样的女人，男人是很难守住的。
　　仅从这一点来看，陆洋，的是一块瑰宝，不能辜负！
　　随着他进攻的大手动作加剧，她的呼吸愈加急促。在他卸下她的小三角裤时忽然抓住他的手，用力握了好长时间，才缓缓放松。
　　“你……和双双这样了吗？”她向上望着天花板，双眼有些失神，透射出一种纯洁的小女孩特有的光线。
　　萧鹰在那一瞬，忽然有点犯罪感。他晃晃头，将自己和双双的前前后后都说了一遍。
　　陆洋将目光移到他的脸上，细细审视他一番，“萧哥，你到底怎么考虑的，是一种什么心态，你和双双好，又和我好，还说日后不知又要和几个人好……你拿现代社会当原始社会过哪？！”
　　“我可以把自己给你，因为我喜欢你，可是然后呢……你能给我幸福吗？？我可不像别的女孩子那么随便哦，你要是骗我，我就追你到天涯海角！”
　　萧鹰逗她：“追我干什么啊？要请我吃饭？”
　　陆洋恨道：“追上你好打死你这个负心人。”
　　萧鹰沉默片刻，并不准备用任何花哨的语言来打动她，因为她是一个真正值得他去全心全意对待的女人。
　　他拿出一只戒指，给陆洋看。
　　陆洋盯着那枚戒指，天哪，竟是一枚由三颗圆形小钻镶成的大钻戒。
　　她看着他将它戴在她左手的无名指上，目瞪口呆。作为一个爱美的超级美女，钻戒的意义她当然知道，古罗马人一直认为它代表生命和永恒，到了十五世纪更被认定为代表坚贞不渝的结婚象征意义。它代表爱的宣言。而将钻戒象萧鹰这样子给她戴上，就代表婚姻！！
　　“这这……”她声音都已颤抖，“真的假的，这得多少钱啊，不要玩啦萧哥！”
　　萧鹰轻摇头，挑挑眉：“我走之前特意为你带上它，就是想把它戴到你的手上。钻石是真的，我的心也是真的。”
　　他的眼睛，亮的象天上的星。
　　“如果你愿意，你就是我第三位新娘。”虽然他从未对任何人说过他要多弄几个老婆的缘由，但这资源共享的事已经和她解释过多遍，这次也不再多废话，只简短地说道，“如果不愿意，那也简单，咱们穿好衣服，整理一下，我送你回学校，从此再不要相见。因为我爱的女人，我不可能和她做朋友，我觉得爱，只有一种，关系只有一种，两个相爱的人是不可能成为纯粹的朋友关系的，那对双方是最大的折磨。”
　　陆洋呆愣愣的，半晌，低下头抚摸那钻戒，嘴角划过一丝浅笑，“萧哥，虽然我对你的家庭、过去一无所知，但我从没见过你这么坦白的人，知道吗，和你在一起最大的好处就是不累，不用担心被你算计。这世界真诚的人已经越来越少了，老天让我认识了你，既然你不能当我一个人的老公，那就让我当你一个人的新娘吧。”
　　她扳下他的头，让他压到她的身上，同时放开自己的全部……

　　下节

　　萧鹰回到本市，直奔学校向校长交待考察的结果。
　　在省城的三天，萧鹰只和陆洋通通电话，再未去找她。在这种问题上，他向来不是个自私鬼。而且当晚发生关系后，他极尽温柔之能事，又及时将她送回宿舍，尽最大努力维护她。
　　校长听他说在省城装机一台只能省下不到２００块钱，也泄气了，同意萧鹰安排在电脑城装，末了道：“那就这样吧，这两天也不忙，你先回家去休息吧，明天再来上班。”
　　感叹，这胖老鬼的确有一些为官之道，知道怎么笼络人心，自己得多学着点。
　　回到家，先痛痛快快洗个澡，打开电脑上网逛了一圈，然后开了ＱＱ。哗，一堆的表情，有生气的大骂的鄙视的，竟有几个发自吴克琼，他心里热呼呼的，抄起电话拨通她手机，“干嘛呢美女？”
　　难得的是吴克琼一下就听出了他的声音，“哟，萧校长，你终于冒泡啦，我以为你还要失踪一段时间呢。”
　　“呵呵，我上次不是向你请假了吗，上省城啊，告诉过你的。”
　　“……你不要那么说啊，我要生气啦。”
　　萧鹰赶紧陪了罪。反正便宜占到了，陪个罪还不好说，又不掉肉。
　　泡妞大法第四，擦边球可以常打，但一定要作好善后。
　　闲聊一阵，吴克琼就推说忙挂了电话。萧鹰抓抓头发，希望快点把它弄干，好出去踩踩点儿，安排一下赵处长的事。
　　这次一定要拿下他，给他来个五毒攻心，只要他是骚人就不怕他不帮忙。
　　嘿嘿，心里筹划着，萧鹰脸上露出笑容，商场如战场，为了利益最大化，绝对可以利用人类的弱点大做文章，而且不过是让他牵个线而已，又不是杀人放火。
　　私混了整个一个下午，到库里提了车赶往２３中。
　　为了不让陈姐起疑，这几天一直未给双双打电话，突然出现在她们面前应该能给她们一个惊喜吧。
　　现在他们之间多少有点偷情滋味，非常刺激，就像在玩一个游戏在打一场战争，拚命掩饰真实意图却要达到目标。
　　放学了，开始有学生出来。注意了一下，果然这些小孩们很多成双成对的，有的贴身走，有的拉手走，旁若无人，也没有人大惊小怪，大家神色如常。
　　双双分秒不差地踏出校园。她们是乖乖女，从来不会迟到早退惹事生非，到点上学到点回家，什么迪厅网吧都未去过，很让陈姐省心。
　　双双扭头间见到他，欣喜非常，飞跑到他身边，一边一个贴住他的骼膊，迷人的笑脸能把全世界的蜜蜂都甜死，“萧哥，你什么时候回来的，还来接我们，真好！”
　　萧鹰拥着她们，真想一人亲一口，但出校的学生越来越多了，于是拉了她们上车，开出学校。
　　几日不见，双方都是十分想念，絮絮叨叨说个不停，双双甚至耍性要萧鹰不要接她们老妈直接开回家去和他过三人行，还是萧鹰保持清醒没有听从她们的荒唐。
　　给陈姐打了电话，不一会儿她就跑下楼来，进到车里。
　　回头望了她一眼，这美少妇圆润的膝头露在裙外，裤袜也挡不住白皙的肉色，相当美。
　　总这么独身一人也够受吧，人都是有需要的……不行，不能由着她性子，和双双商量一下，哪天给她拉皮条找个老公，最好年龄相近没有后顾之忧没有孩子的，以她的条件，铁定排队的能排到５０公里以外。
　　至于她说的要对双双好的，其实并不是问题，这社会变态的人毕竟是少数，还是好人多嘛。
　　到家吃完饭，和东子打了个电话便要出门，双双在门口一边一个卡住他，“干嘛去？晚上不许出去！”
　　呵呵，这两个母老虎。
　　一眼瞥到来回收拾碗筷的陈姐有点注意这边的动静，脸都有些红了，小声道：“我得做事啊，拜托让开啦，不努力上哪儿赚钱养你们啊。”
　　“切，你装什么穷，上次给我们的那两个大钻戒难道是假的？”
　　“当然是真的啦！”萧鹰趁陈姐进到厨房里，到她们嘴边一人亲口，狠搔她们腋窝，终令她们嘻笑着让开小身体，他赶紧晃出门去，临关门没忘了掏了她们乳房一把。
　　会同东子，坐了他的车向东亚之花开去。
　　东子边开车边抹油嘴，“靠，刚才看了一会儿日本猪的Ａ片，那屄长的还不错，真鸡巴骚，我把音量都快关没了还盖不住那叫床声，日本是天生的挨操民族吧。”
　　佩服佩服，铁定又是自己关一小黑屋偷摸看的，要是被他老婆知道不骂死他。
　　“呵呵呵，那男的是不是黑的像碳丑的像猪小的像虫？？”
　　东子奇怪地看他一眼，“靠，我家四楼你都能偷看到，我有拉窗帘啊！”
　　萧鹰笑骂：“真正的骚人，连吃个饭的功夫也要看，你媳妇不管你？？”
　　“她……呵呵，她在另一间屋教我儿子数学，说弄不懂两人都别吃饭，现在还没弄完哪，我省钱啦。”
　　原来还有这种省钱法，这个禽兽。萧鹰无语。
　　聊聊吴教练说说吴克琼，不一刻就到了东亚之花洗浴中心楼下。蛮大的规模，可惜骨子里不过是一间妓院而已，再雍容华贵也掩盖不住它的颓废。
　　楼前停车场不乏各色高级轿车，东子的东方之子因为前面象奔驰后面象富豪，倒也不显得寒酸，算是为国车争口气。
　　东子熟门熟路，进到里面直接找到他们经理，为萧鹰介绍了一下，“这是孙经理，比咱们小，小老弟，这是我哥们，叫萧哥。”
　　孙经理握了萧鹰的手，亲亲热热地叫了他一声。人长得不错，可惜面色发白，可能“精”力不足所致。
　　萧鹰大致将要达到的目的请什么样的人要花多少钱办多少事说了一遍，孙经理非常支持地道：“萧哥你放心，这事儿我们常办，保证你满意，我们这儿货色全，最近还来了两个日本妞儿呢，长的还挺水，虽然没咱们那几个镇山之宝漂亮，但关键是日本人，大家都想操，还要提前预约呢，哈哈。”
　　东子和萧鹰嘿嘿色笑。妈的，刚说到日本人的Ａ片，就能干到实物了，现代世界就是好！只希望不要是人贩子贩过来的，毕竟人权第一－－虽然那个民族不应该有什么人权。
　　萧鹰撂下２０００块钱，嘱咐安排一个俄罗斯妞儿一个日本妞儿，时间在这几天会提前通知他。
　　孙经理硬塞回来１０００块钱，“萧哥，别推了啊，收你１０００都多了，不过是给小姐的，没法儿再省啦，我这儿一分不要你的，还免费提供你酒水，东哥的朋友就是我的朋友啊，他可一直是我崇拜偶像啊。”
　　萧鹰无法再推辞只好收下。这些场面上的人有时虽然满嘴胡说口不对心，但真拗起来你要是不给面子会让事态向相反的方向发展，死东猪原来还挺有尿嘛，行。
　　搞定，心情愉快，两人各自返家。
　　“别再看了啊，小心爆喽。”走出老远，萧鹰乐呵呵地和东子摆手。
　　东子发出“切”的一声，“我还有一本日本猪喝屎喝尿的呢，不看不白租啦，看！妈的，瞻仰一下猪的行为艺术，哈哈！”
　　呃，吐……


　　第十篇

　　上节

　　小张和他电脑公司的老板范经理坐在小板台的对面，虽然屋里开着空调，却已有些汗下。
　　萧鹰皱着眉头，看着他们呈给他的详细报价单，足足２０分钟仍未说话。
　　范经理察言观色，掏出一盒进口香烟递出一支给萧鹰，尽量自然地道：“萧校长，至于给您的感谢费方面，小弟当然是不遗余力的，实话说这笔单子如果签下我们一共能挣１万２到１万５，我们只收１万，零头全部给您，您看……”
　　萧鹰眉头舒展开，“原来是这样，你是说把我的那份已经加在这里了对吧？”
　　范经理嘿嘿笑着点头。按照常理，领导一听到这点基本就会拍板下定金了。
　　然而萧鹰给他当头一棒：“胡闹！”
　　范经理吓了一跳，脖子缩了一缩，“萧校长，你的意思是……”
　　萧鹰：“你赶紧重新做个预算，把给我的钱去掉，我不缺钱花，也不能干那事儿，再说我这个要呈给董事会看的，要大家都同意了才行，你这不是给我添堵吗？？”
　　范经理期期的，“可是这这……给你的那份……”
　　“完全不需要，真的，范经理，我也不认识你们公司，之所以找你们来做这笔单，不过因为小张以前是我这儿的员工，不用谢我，你如果实在过意不去，可以适当给他加上些奖金什么的，他是个不错的人，我有个优点就是认人特准，你用他就用对了，不过他的灵活气儿不足，需要锻炼，现在你不要给他太重大的职务，这是我给你的忠告，愿听不愿听在你，呵呵。”
　　范经理神色放松下来，点头道：“萧校长，你真是一个奇人啊，我做生意这么长时间还真头一次碰到不要回扣的领导，呵呵，好，我们先回去重做预算，再说一句，交给我们做，配件绝对保真，售后绝对有保障，因为离得近，白天有事可以做到随叫随到。”
　　萧鹰点头，起身将他们送出大门。
　　现在这风气，真心想办成一件事，却要费尽口舌解释半天，够累。
　　对他来说，当计算机学校校长并不意味着金钱、地位，而是一种自身价值的体现，将学校做好做强才是他的追求。
　　其后几天联系了几所农村学校，将奔二机器全部处理，连局网设备都作价给了他们，价钱上当然非常优惠，对这些贫困农村，差不多就行，给点钱就成，算是支持基础教育了，这点主他这个校长还是可以做的，又不是没拿回钱来，反正奔二在哪儿也卖不出好价。
　　再就是和小张的公司签定了购销合同，付了定金，对方承诺将用三天时间备齐货，然后上门安装。
　　其间去了电脑城几次，每次都对着卖音箱的一个ＰＰＭＭ大流口水良久，看得人家直翻白眼。这小妞他早就注意到了，长得非常的水水水，在他心中的代号是：００５。
　　和陆洋的电话是每天必不可少的，如果哪天他忘了打，她就打给他，开口第一句一定是：你要死啊萧哥！
　　唉，女人。
　　吴克琼那儿他是常客。现在忙了，周末的课缺了他就找平时去，她也给面子的给他开小灶。三三两两地再请她吃顿饭，和她的接触越来越多。
　　双双是他的开心果。那并不止于肉体上的享受，更多的是精神上的，她们活泼可爱，精灵可人，其心尤善，实为喜人。而且生活中现在和他最贴心最贴近的就是她们，有什么话他也愿意和她们讲，只有心中那最大的秘密、最深的伤痛，连她们也不知晓……
　　新机器还未上来，中级班开课之日到了。
　　董老师准时准点到来，一身朴素打扮，架着一副方方正正的眼镜，一脸书生气。
　　刚要和他打招呼，萧鹰扬起的手忽然僵住。
　　他后面跟着的人，那不是董宛红吗？！
　　完了，惨了！
　　董宛红微笑着走到他面前。明眸皓齿，顾盼自若，一副娇娇柔柔的外表，虽不是美到极点，但非常清新秀气。
　　萧鹰的脑袋不由自主的向后去，脖子却还僵硬着，看在别人眼里已经像个勾。
　　“怎么了萧哥，不欢迎我啊，我提前跑回来几天，一回来就先来看你，我够意思吧？”她的笑……还是像以前一样泛着恶魔的光芒……
　　妈妈咪啊！
　　他慌慌张张地道：“嗯嗯，我怎么敢不欢迎你呢？？这个这个，呵呵，不过我还有个会，你先听你爸的课吧哈，我去开会，回来再和你聊。”
　　董宛红拉住他，眼睛尾随着父亲的背影，“萧哥，你能有什么会，对着远方的客人，你也太不礼貌了吧？小妹我可是特意从北京翘课回来看你的啊，你这么做有点儿太过份了吧，还有没有点儿人味儿啊！”
　　小楚和小单还是第一次见到董老师的女儿，都好奇地在旁边看着这美人和萧鹰说话，听她这么一说，尽都用鄙视的目光望向萧鹰。
　　萧鹰结巴道：“不是的，不是这样的，我我……”
　　唉，算啦，有这姑奶奶在，还是少开口为妙。
　　董宛红一点儿没有得胜的样子，无辜地眨眨眼，“不过如果你实在有事，你就去办啊，可不能误了你的正事，但是我呢－－会一直等着你！”
　　萧鹰后脊梁骨直冒凉风，向小楚小单挥挥手，“你们俩去做事吧，初级班才１５个人吧，把门锁上出去发点儿传单，这儿我盯着。”
　　小楚小单无法，答应着拿了两叠宣传单出去了。这事他们常干，学校还未强到到电视上做广告的地步，现阶段还只能靠报纸、汽车广告等招揽散户的生意。
　　当他们的身影相继消失在门口，董宛红所有的笑容忽的敛去。
　　萧鹰眉毛竖起。
　　“萧哥，萧老师，萧校长！”董宛红一字一句的吐着话语，秀美的脸已经有些悍妇的迹象。
　　萧鹰双手举到胸前，向后退去，皮笑肉不笑的：“呵呵，这个……和气生财哈，何必呢何苦呢……”
　　董宛红拽住他一只耳朵，将他带进他的办公室，推上门反锁上。
　　三楼传来几声惊天动地的噼啪声，接着重归于安静。
　　中级班和高级班的教室里探出几颗脑袋，左右对了对眼儿，半晌又缩回去。听错了？？
　　只有董老师神色如常，照常讲着课，只是不小心将雅虎打成了老虎，尚还懵懂不知。
　　办公室里。
　　前一刻在人前仍彬彬有礼窈窕淑女的董宛红已经将萧鹰和自己都剥了个精光，把他骑在身下，杀气腾腾的将下身对准他坐了下去。
　　萧鹰强忍着想叫的冲动，惊叫道：“不行！这是办公室！不能在这儿！”
　　董宛红根本听不进他的话，狂野动作着，胸前的巨乳上下翻飞，划着灵动的曲线，白皙丰满的大腿有力地上下前后涌动，紧咬樱唇，只在鼻间哼出一些没有意义的充满欲望的女性特有的呻吟。
　　渐渐的，萧鹰也迷醉于那份疯狂中，低吼一声，飞快地向上挺动腰胯，啪啪声中将她干得仰起美丽的头颅，长发飞舞，艳色四射。
　　萧鹰深知这禁忌的环境不容他们尽情挥洒，稍候便扶起她，从她身后进入，用最猛烈的撞击迅速带给她高潮，然后拨出将纯白的精人射到她优美的后背和臀上。
　　望着身前此时无力趴伏着的妙人，他的思绪不由回到几个月前，那个除夕夜。

　　下节

　　那是在董老师家里。
　　已经记不清和董老师认识的渊源。应该是因为双方都是老师，参加过一些会议之类，一来二去就熟识了。之后就开始有来往，自然而然结识了他的唯一家庭成员－－宝贝女儿董宛红。
　　因为他单身，当时又住学校宿舍，便时常应邀去董老师家坐客，聊的投缘，有时晚了就住在他家。董老师虽然两袖清风，住的却不错，有一套单位福利房，两室一厅，在客厅沙发上就能将就一宿。他一米八几的个儿窝在沙发上当然有点憋屈，但对他这个喜欢交友的人来说，为了能和朋友一诉，也毫无怨言。
　　董宛红是个奇怪的女孩子，完全不喜欢女孩子那一套，在那娇柔的外表下，竟颇具男孩性格。她从几岁起就学有一身功夫，三两个棒小伙也近不了身。可能因为这点，已经在念大二的她，仍未有过恋爱经验。据他想，可能因为了解她底细的人太多，都知道她的内在“美”，不敢招惹她，免得她生气时挨顿胖揍。
　　基于此点，他也就一直对她敬而远之，不敢有半点亲近，甚至连句玩笑都不敢说。严重到有点战战兢兢的成份在内。他亲眼看到过她发飙，把她老爹揍了一顿，起因竟是因为他说了两句她做的饭菜有质量问题……
　　虽然面对老父，她当然并不是玩真的而以撒娇居多，但看那架势就足以将他吓退。
　　他再色，也不敢拿自己老命开玩笑，虽然从小也学过些武术，但明枪易躲，暗箭难防，只好和这美女保持距离。而董宛红一直也就对他好言好色，并不为难他，相处得算是愉快。
　　直到那个除夕之夜。
　　三个人凑在一起一直玩乐到凌晨３点，董老师实在倦极，大家也就散了，各回各的屋睡觉。董宛红还体贴的为父亲冲了杯奶粉喝。
　　萧鹰躺在沙发上，望着窗外的灯火通明，不由自主的念起他的家庭……半晌这才睡着。
　　不知过了多久，他忽觉身上大紧，疼得立即醒转，发现骼膊双腿都被绑了个结实。惊怒之下抬头一看，董宛红正好整以暇的蹲在一旁看着他，那目光像在观赏一只猴子。
　　他大叫道：“你干什么！快放开我！！”
　　他的意思是将邻屋的董老师惊醒。虽然被俘，但他并未有什么太大的害怕，只以为是她别出心裁的新年余兴节目。
　　董宛红泛起一个天使的笑容，“萧哥，你就别枉费心机喽，我老爸喝了我孝敬的奶粉，不睡到明天下午３点是不会醒过来的，为了补充他的睡眠，身为乖乖女儿的我可是经过了好长时间的天人交战呢，请放心，药的剂量刚刚好，他岁数大了，应该保证睡眠时间哦。”
　　萧鹰强挤出一个笑容，“红妹妹，哥哥可是从来对你毕恭毕敬的哈，你不要玩了啊，快把我放开，我请你去吃宵夜。”
　　董宛红继续着无邪笑容：“萧哥，你是说没惹过我？你确定？”说话间，她已伸手左右开弓打了他两记耳光。
　　萧鹰被打的眼前金星直冒，怒道：“他妈的，死丫头，你想怎么着，我就是没惹过你，说一万遍也是这么说！”
　　董宛红忽然神情一变，幽幽地道：“你和其他人一样，对人家不理不睬，当我不存在一样！从小，为了保卫我这个已经破碎的家庭，我发誓要把自己弄得和男孩子一样强，辛辛苦苦的学习、练武，到头来却弄的连个男朋友也没有！呜呜呜……那些人我不在乎，可是连你也不理我！”
　　萧鹰望着有些哽咽的她，忽然完全明白了她的感受，她的压抑。自从父母离婚，她就成熟为一个坚强的女孩子，外表柔弱其志却坚，而内心又万分渴望真爱。
　　他能理解在单亲家庭中成长起来的人，父爱或母爱，毕竟不能代表一切。他们内心的孤独常常掩埋很深，如果不能解开心结，他们的行为多少都会有些偏激。于是，他从心底原谅了她的突如其来的举动。想来她想要和他摊牌很久了，既有机会，当然不能放过，就此实施。
　　那一夜，他们谈了很多。双方都敞开心扉，董宛红深深感动于他的知心，就是用那种女上男下的姿势，极尽温柔的和他合为一体。事后还一个劲儿向他表示“我会负责任弟”……
　　而他的捆绑，直到最后完事时才被解开，所以严格的讲他是被ＳＭ强奸的……
　　想到这儿，他气不打一处来，照着她的大白屁股狠狠打了两巴掌，恨声道：“打死你这小骚货，想老公了就翘课跑回来！当你的老师光上火就能死掉！”
　　董宛红回过头来，媚眼如丝，“我就是想你，你可以蔑视，但不能改变，就像一座山峰，你可以忽视，但它确实在那里。”
　　望着她桃红的小脸，因扭曲变幻出的绝妙女体曲线，白臀上的精液和被他击打出的红迹，他终忍不住笑开，真是一个尤物。
　　收拾停当，将门悄悄打开，看了一眼外面，还好没人。
　　和她坐回沙发上，问起她回来的真实原因。原来她竟是为了回来和她妈妈打官司。
　　“哇，和你老妈？为什么啊？”
　　董宛红猛一拍桌子，“妈的，当然是为了她，不是为了那个娘们儿为了谁！”然后翘起二郎腿。
　　萧鹰：……
　　“一月２００块的抚养费，她一天没给过，我老爸朝她要了多少年也没个结果，这次我这个事主亲自来和她打官司，她不尽义务也就算了，凭什么我们该得的得不到，操！”董宛红抄起桌子上的杯子，一饮而进。
　　萧鹰无语。幸福，有时近在咫尺有时又远在天涯。有那样的母亲，面前这个女孩子的青少年时光一定颇不开心，这从她的言谈举止就能反映出来。当她好好的坐着时绝对是个百分百的淑女，可当她露出真实的内在时，她就像一个看破红尘的女混混。如果她有一个好的家庭生活，极可能成长为一个让人一见就开心的姑娘，而不是现在的魔女形象，让他一见就胆战心惊。
　　实话讲，这种性格的女人他并不喜欢，因为总觉得有点病态。
　　不过萧鹰有个好处，就是对与他好过的女人都会当个宝儿似的尽心呵护。佳人有事，怎能不帮忙？于是他找了小伍，让他再找一下那个ＮＢ律师代理董宛红的案子，说好过后请他吃饭，哄得他连代理费都一口答应免了，算是为董老师省了一笔。至于小伍如何和那律师朋友交待费力不得钱，可就顾不了那么多。
　　对待朋友他向来只有一句话：管你死不死！
　　当然，只有真正的朋友，他才会这么说，那种酒肉朋友，他反倒要说的感动天地鬼神般动听。
　　这结果喜得董宛红完全不顾回来的小楚小单的惊奇目光，将他一通乱亲。这次来的不错，既解决了身体需要，又省了心又省了钱，太值！
　　好不容易送走她，回想了一下和她的关系。有点怪怪的，恐怕对她还是怜多爱少，做个炮友可以，并不能长期在一起。而她自己也表示过这层意思，两免啦。
　　现在在他心里，只有吴克琼、双双、陆洋的地位最高，以前的女友各奔前程，上学的上学上班的上班，大多离开了这座城市或像白玉那样只顾为事业努力，已经基本从他的生活中淡出，只留下一些回忆。
　　接了那“姐仨儿”回到家，又蹭了人家的饭，吃了个五饱六饱，然后用笔记本向吴克琼汇报：怎么办啊，我又吃撑着了！还有没有希望减下去了啊？
　　这才是正主儿，要打起十二分精神好好泡弟。
　　吴克琼：……
　　萧鹰嘿嘿笑着，发给她一个亲吻的大红嘴，然后和小张通了个电话，确认了一下明天开始装机的事。
　　伸伸骼膊，看来明天注定是个大忙天啦，人活在世上还真是累。
　　信息自动弹出，出乎意料的，这次吴克琼并未骂他，只返过来一个气恼的小头像，冒着小火苗的小红脸，真可爱。嘿嘿，大有进展。以前可是要大大不高兴一番，骂他个狗血喷头的。
　　他打上一行字“我愿为你精尽人在”，虚按了几下回车，过足了干瘾，才无奈地一下一下地按动退格键将字删掉。
　　革命尚未成功，色狼仍须努力！


　　第十一篇

　　上节

　　不算雇来的搬运工，和小张一起来的技术人员有五个人，都是岁数不大的小伙子，正有条不紊地验货。３０台崭新的显示器早上刚刚到货就直接拉来，整齐得摆放在电脑桌上，等待和主机的联接。现在的显示器质量也上去了，一般都没什么问题，不像以前１０台里总有一台有毛病，而且小张公司还有１０多台现货，如果真有问题可以立即调换。
　　第一次打交道，范经理当然要小心驶得万年船，力求万事皆顺。
　　萧鹰也投入了战斗，反正没什么事，闲着也是闲着，那可是３０台机器啊，人多力量大。
　　半个小时后验货完毕，没少一颗ＣＰＵ没短一条内存，开始装机。小楚和小单打下手。小楚对着小张并无半点愧色，却已轮不到她来使唤人家，而改成小张使唤她。小单总是问这问那，可惜人家都忙着，根本没空答他，后来萧鹰都烦了，干脆明告诉他，“要学艺你改个时间，别赶这节骨眼儿行不行！”小单这才讪讪住口，一时教室里只余忙碌的拆机箱声和安装板卡的声音。
　　为了防止丢货，萧鹰把大门也锁了，空调开的大大的，大家也不会嫌热。
　　因为都是熟手，动作很快，每人大致是１０至１５分钟装一台机，３０台机器的硬件部分一小时多一点就装完了，接下来是联接，点亮，装系统。
　　因为选的都是质量过硬的散件，只一台换了一条内存，其余完全没有问题，一点难题没出就顺利装完系统，再花半小时装上各种必备的应用软件，打扫打扫战场，竟在中午之前就结束了这次装机大战。省了请他们吃饭的钱，不错。
　　送走他们，吩咐小楚和小单拷机，自己回办公室把门一关闷了一觉。
　　昨天和吴克琼聊到凌晨１点多，后来还是她惦记自己有可能出现黑眼圈才下网的，弄得他着实恋恋不舍了一阵。
　　对她的了解越深，越觉得她的确是一个不可多得的女子，感觉爱她的心正与时俱进，终将寿与天齐。
　　睡梦中流露出的浅笑仍保留着，他忽然被外面的一些吵闹声吵醒。
　　“靠，睡个觉也不消停，妈了个巴子的！”他开门走出去，心里一惊，门口怎么有两个警员。
　　小楚正气极败坏，见他出来，向他一指将和她说话的一个警员推给他：“这位是我们萧校长，你们和他说吧。”
　　萧鹰皱着眉，“怎么回事？”
　　那警员回过身，扬起手中的一盘光碟，“萧校长，这套杀毒软件是你们自己买的还是别人给的？从哪儿买的，经手人是谁？”
　　萧鹰纳闷，“有什么问题吗？我们计算机学校不能用杀毒软件？”
　　警员解释道：“不是那个意思，杀毒软件是安全类产品，不是任意哪家店都可以经营的，我们当然不能追究你们的责任，不过是想查一下提供给你们这套产品的商家。”
　　萧鹰无法，只好一个电话将范经理叫来，这套杀毒软件正是从他那儿买的。
　　那警员对着范经理可就没什么好脸，表情僵硬语言生硬动作过硬地将他劈头盖脸训了一通，还出示了某某条规定某某条例，最后让他划了押，说一周后到市局交罚款２０００元，杀毒软件也被没收。
　　萧鹰叫过小楚，“你傻啊，看着他们来查还给他们看！”
　　小楚委屈道：“这些狗一开始没说要查啊，只说看一下有没有杀毒软件，我以为如果没有要罚咱们，所以就拿给他们看啦。”
　　范经理神色如常，反倒安慰起萧鹰。
　　萧鹰奇怪道：“怎么，莫名其妙扔进去２０００块钱，你不心疼啊？？”
　　范经理“切”一声，“萧校长，你没干过这行你是不知道，他们这就是摆明了勒大脖子，这种事我遇到的多了，没事，市局咱有人，不过一套软件而已，给就给他们了，我也不要了，钱他们可别想罚到一分。呵呵。”
　　萧鹰默然。这就是社会。自己何尝不是，有什么事，先想到找关系拖关系，社会，一直以来就是这样进步来的！
　　说到这个，既然购置新机的事办完，安排赵处长也该提到日程上来了。
　　下午，他特意开车去赵处长办公室坐了坐，先表示了一大段几日不见的思念之情，再将其各种仁义摆上台面挨个顺了一遍，一口一个赵哥，两口一个小弟，把个赵处长迷了个晕晕呼呼。
　　末了才说到正题，“赵哥，今天晚上你整个人就交给小弟吧，和嫂子请个假，就说你开会如何？”
　　赵处长先推辞一番，五分钟后给夫人打了通电话，告诉她自己要主持某某会，晚上不回家住了，其间神态语气让萧鹰这个事主错以为真有那么回事呢，直到人家放下电话道：“地方你找好了吗，还是现找？”这才醒悟刚刚欣赏了一出最专业的生活剧表演。
　　萧鹰朝他竖起大拇指。
　　见识了，原来现在的官儿都这么高。奥斯卡什么东西，不稀罕，全世界的官儿，个个都是绝佳影帝。
　　回到学校，见陈姐来了，正在他办公室里合帐。为她倒了杯水，“陈姐，今天单位不忙？”
　　陈姐也不客气，接过水一饮而进，低下头又接着弄，“你回来啦小萧，今天没什么事，我就提前跑了，这边的帐也该弄一下了，这东西不能积，越积越多，到时该蒙了，本来挺好弄的东西，结果倒变成苦差事了。”
　　萧鹰坐到她对面，托着腮望着她，“陈姐，辛苦你了，我知道你要不是为了帮我，你不会来这儿做的，你又不缺那俩钱花。”
　　这话一点不假。陈姐本身工资就高，和前夫离婚又分到一半家产，算是个小富婆的，他出于私心给她的每月１２００的兼职高工资，对她来讲真的并无多大吸引力。
　　陈姐抬起头，怪他：“小萧，和我还讲这些，你这儿的活又不多，我又没老，能多挣一份谁不挣啊，我还要多谢你呢，呵呵。”
　　萧鹰听她说到“不老”，眼光不由自主地顺着她白皙的面部落到她的脖颈上，接着继续向下移动，最后停在她硕大的胸部。
　　他咽了口唾沫。早就对她的身材感到奇怪，按说生育过的女人因哺乳的关系，不管多大的乳房都要塌陷一些的，外观上绝无仍然坚挺的道理，她是怎么回事？？
　　对面传来两声咳嗽声。
　　他眨眨眼，醒悟到自己的失态，飞快的瞥了陈姐一眼，但见她头都快低到帐本上了，脖子上一大片红迹。
　　他挠挠头，嗯嗯两声，无意识的左看看右看看，站起身到教室视察了一圈，又看了一下初级班的报名情况。
　　２２人。这期终于可以开班了。以效益讲，１５人左右就可以开班，但他特意多等了两天，自己当校长，大事小情可以按自己的意愿办，有那么一点点成就感。
　　再回到办公室，果然陈姐已神色如常，遂告诉了她今晚不能送她和双双回家。
　　往常陈姐听到这个都不说什么，今天竟回了一嘴，“干嘛啊你，又什么事啊？”
　　萧鹰呆了一呆，感觉好像自己的脸也有点麻麻的，“这个……呵呵，安排一个领导吃饭。”
　　陈姐哼了一声，嘀咕了一句，继续弄帐。
　　那句话一字不落的听到萧鹰耳中，即以萧鹰的厚脸皮也呆不下去了，只好飞也似的逃了出去，直到下班，学校的人再没见到他。
　　陈姐说：哼，以为我不知道，什么安排，还不是一群臭男人出去花天酒地吃喝嫖赌！

　　下节

　　萧鹰坐在东方之子的副驾上，给陆洋打着电话献着慇勤。自己的小破车太拿不出手，说不得又蹭东子的车啦。
　　东子时时不满地望望他的热情似火，撇着嘴，“哼，妈的，不就仗着长了一副好脸吗，奶油小生，鄙视！”
　　接了赵处长，没想到的是他竟还领了一个，东子陪笑道：“赵哥，这位是……呵呵，怎么不提一下，让兄弟也好准备一下，以免照顾不周。”
　　这话听着好听，细品实际上是怪他不事先打招呼。
　　赵处长浸淫官场多年，岂有听不出之理，打个哈哈，“这位啊，我的老同学，大人物一个，呆会儿再详细告诉你们，先叫黄哥。”
　　话里话外透着这姓黄的才是今天的主角，意思让他们好生伺候。
　　萧鹰和东子只好屈尊叫了声黄哥，心里将这二人的祖宗问候了十几遍。
　　黄打量着车饰，“这车不错啊，大气，内部空间好大哦，国产Ｂ级车，不多见哦，只可惜发动机用的是小日本的三菱那个龟孙子的，别什么时候又来个翻车事件，操。”
　　萧鹰和东子听罢立时肃然起敬。这位是个行家啊，连东方之子用的是小日本的黑心都知道。
　　萧鹰故意道：“黄哥，怎么，对日本不感冒？”
　　黄“呸”一声，“去他妈的，何止不感冒，我他妈恨日本的一切，听到那两个字都浑身冒火，自己念着都嫌脏，操，今天回家要好好刷刷牙。”
　　赵处长拍着肚皮，“你黄哥上次把个日本来的牛屄厂商狠揍了一顿，害的那小子住了半个月的院，哈哈。”
　　萧鹰和东子听的心花怒放，“那后来呢？”
　　“嘿嘿，”黄笑：“黑天干的，他没证据，后来对我这个谈判对手还客气的很哪，邀请我去日本时到他家作客，好笑吧？哈哈，妈的，老子要是去了还不把他老婆操死几遍！”
　　萧鹰和东子对望一眼，明白了，这位至少是个局长级的人物，怪不得赵处长要拉上他，估计他是借他们的手请客，顺便又介绍给他们生意，一举两得，真他妈奸！！不过还好，己方绝对能得到好处，而且恐怕是要超出己方付出好几倍的巨大好处。
　　“黄哥，根本不用跑那么远，费神费力的，咱儿这就有日本妞让你干，今天晚上有你乐的喽。”萧鹰回过头直截了当的说，人家官儿都放开了，还装个屁，实话告诉他得了，让他先有个念想。
　　黄和赵对视一眼，“呵呵，已经听说啦，东亚之花是不是？新到的，哈哈，妈的，应该全中国的男人都行动起来，把全日本的女人都贩来，十个中国男人干一个日本女人，结果会怎样，ｘｉａｘｉａ，大家都清楚……”
　　车厢里立即弥漫了男人邪邪的淫笑声。
　　未到一刻，他们已赶到一家南韩餐厅，匆匆欣赏了穿梭的大裙子，快速解决了温饱问题，便驱车直奔东亚之花，其间本来东子已将车开得飞快，黄还是一个劲催，显得极为兴奋。
　　在饭桌上，他已经表示了对日本鬼子最大限度的憎恶和痛恨，说他在网上看到过一些当年日本猪残杀中国人的图片，所以一直想要用“合适”的方式和“温和”的尺度报复一下那帮畜牲。
　　“只可惜现在是和平时期，如果再和小日本打仗，我绝对上前线杀鬼子，一往无前！”
　　其他三人齐声叫好。有血性！好汉子！
　　萧鹰心里暗道：今晚上被他上的那日本妞要惨，呵呵。
　　今次没想到碰得挺正，安排了日本妞，就有对日本恨之入骨的官儿赶着来上，大家边操日本妞边各自发大财，不错不错，估计是稳赚不陪啦。
　　孙经理热情地接待了他们，先领他们进了一间超ＶＩＰ包房坐下，然后叫过领班，吩咐一句：“去叫她们。”在超ＶＩＰ这一级别，所有服务都是由经理和领班来做的，没有一般服务员的事。
　　笑容可掬，亲自取来一盏小壶几只小杯为他们斟了茶，摊手道：“请试一下我的特供，给点意见。”
　　那茶不知是什么极品，卜一入水，颜色便变为黄橙橙的，浓郁的香气立即四溢，好似兰花一样的味道扑面袭来，熏得众人一时大大抽气。
　　萧鹰神色郑重，双手举杯，端至视线一齐，观看良久，这才移近嘴边以极慢的速度品了一口。
　　耳听东子煞风景地叫道：“嗯，好喝是好喝，就可惜杯子太小，还没喝够就没了。”
　　另外两个官则多少识些货，虽也茫然不知是何品种，但至少知道狂赞一番。
　　萧鹰看到孙经理听了东子的话一脸逊色，连忙抱歉地道：“别理他那个白痴俗人，我知道你把压箱货都拿出来给我们品尝了，谢谢老弟。”
　　孙经理露出欣喜之色，刚要答话，只听东子怪叫一声，“靠，俗人就白痴啊，那岂不是个个是白痴！你不是俗人，你说说这是什么茶？”
　　本来不想理这偷换概念强词夺理将自己的称号硬带给全人类的笨蛋，但望望二官瞧热闹的脸，遂道：“闭嘴吧你，你当然不知道这是什么啦，可不代表我！这是武夷山岩茶中品质最高的大红袍，天然茶树一共才６棵，一年的产量才几千克，何其珍贵，不过如果我猜的不错，这种应该是人工培育出来的，对吗孙老弟？”
　　孙经理高举双手，躬身向前，握住了萧鹰的手，大力摇晃，“知己啊大哥！！多少年来没碰到大哥这样的高手，真是相见恨晚！”
　　那边厢东子的嘴都快撇到南天门上去。
　　这时安排好的洋妞和那日本妞进来，俏立在众色狼身前，洋妞落落大方，日本妞和电视上的样子一样，低垂个小脑袋，模样清纯，像个高中生。
　　本来是想让她们一起服务，要了赵处长老命的，但现在多了一人，没办法，只好让她们一人伺候一个了。
　　黄毫不客气，一把将那日本妞拉了过去，拽坐在他身边，大手直接就按上了她的大腿，一阵滑动。惊奇的，他叽喱咕噜说了一堆鬼子话，听得其他人莫名其妙，不知所云。
　　赵处长看着那日本妞快低到胸前的脑袋，好奇地问他，“老黄，你说的什么鸟语？翻译过来听听。”
　　黄得意洋洋，“嘿嘿，我说骚屄你的样子还不错嘛，跑到中国来挨操来啦，是不是日本鬼子的鸡巴太小满足不了你？妈的，怎么样兄弟们，我说的很“得体”吧？”
　　众人皆瞪目结舌。这也太……直接了。
　　然而没想到人家还有更厉害的，说完这些话竟飞快地解开裤带褪到腿弯处，低喝一声鬼话，意思令那日本妞为他口交。
　　那日本妞发出一声小小的“咳依”，跪在地上，一只手扶住他的阳具撸动两下，伏嘴上去开始亲吻他的下体，动作极为熟练。在这烟花之地，这种业务她一天不知要做多少遍，当然不会有半点扭捏。
　　赵处长也不落后，连忙也让那俄罗斯妞为他照着做。
　　这幅活色生香的淫靡图像，看得萧鹰和东子阵阵火大，口干舌燥。
　　萧鹰往外甩甩头，东子却直勾勾地盯着那两堆肉不动地方，气得他走过去踢了他一脚，悄声道：“靠，有瘾啊，走啊！”
　　东子舔舔干裂的嘴唇，恋恋不舍，“这个……就看一会儿呗，ＫＴＶ都这样……”
　　萧鹰强将他扯起，半推半踢终于将他弄出门去，回过头见那四位尚大动“干”戈，于是悄无声息地关上了门。
　　门外，刚才的领班神色如常站在一边侍候，想来已经司空见惯。


　　第十二篇

　　上节

　　坐到孙经理办公室里，东子吸口小烟，一副意犹未尽的样子，“靠，你着个屁急，在那儿看一会儿能死啊，那俩老小子脸皮厚着呢，参观参观不怕的。”
　　萧鹰翻翻眼，没理他。
　　现在的ＫＴＶ糜烂状况他是深知的，过往陪朋友时也见识过，咳药的，发疯的，乱交的，和古代的妓院比有过之而无不及。
　　“前两天你托小伍帮的那人，是不是又是你马子啊？”东子挪挪腿，问他。都是一届的，再因为萧鹰的关系，东子和小伍走的也很近，经常在一起喝个酒吃个饭什么的。
　　萧鹰点点头。
　　东子笑：“操，你个骚人，凡是你肯帮的女人，肯定都跟你有一腿。”
　　萧鹰：“呵呵，正解。对了，她那事儿不难办吧？我还关心着呢，那可是我忘年交的女儿，让咱那律师上点心。”
　　东子答应着，在他来说那只是小事一桩，他多少懂点法律，知道董ＭＭ占着理，一告准赢。
　　孙经理见他总是心不在焉，呵呵笑：“东哥，是不是也想来一炮，兄弟请你怎么样？”回头又问萧鹰：“萧哥好不好这口，兄弟请你？”
　　东子欢喜道：“嘿嘿，还是你小子了解我，不用管他，人家是真正高手，净干纯洁处女，走走，给我挑一个好的去。”
　　两人走了。萧鹰呆着也没劲，只觉浑身不得劲，这地方哪是人呆的，是兽穴。倚到门边观瞧，来来往往的人真的好多，往昔道貌岸然的形形色色人等，在这里都打回原形，均露着花痴笑容，或绽露迫不急待神色或已开始半搂半抱动手动脚。
　　门口只站着两位迎宾小姐，连个警卫都不见。想是他们后台老板硬的不能再硬，根本不怕有警察来查。
　　事实也是，开这种场所的，哪家不是有极强的后台，不然罚就被罚死了，还开个屁。据东猪说，有很多家根本就是当地高官的子孙开的，黑白两道都有护航的，谁管得着！
　　正想着，手机响起，看了一下……天，是吴克琼！
　　虽然她看不到自己，在这种地方接她电话仍是觉得别扭，要不要把电池抠下来？
　　稍一犹豫，他接了电话，“嗨美女。”
　　吴克琼问他在哪里。这这……这美女竟也有这种打探人家踪迹的嗜好，这要是将来结了婚还不看死他！
　　胡编了一个地方，吓得生怕身边的浪女笑声传进手机里，返回办公室关好门。
　　吴克琼：“萧大校长，有点事求求你，呵呵。”
　　哇，这两天要是打麻将肯定胡个满堂彩，怎么连续两个美女来求我，哈哈！
　　“老婆你说你说。”萧鹰一迭声地道。
　　“你……不许那么叫！”吴生气了。
　　“呵呵，在ＱＱ上我这么叫你你也没恼啊。”
　　就是没应声而已，还以为在现实生活中也可以这么叫了，原来还差着，嘿嘿。
　　“嗯……你的初级班现在开全天班还是半天班？”
　　“这期人少，只够开半天班的，具体上午下午还要和学员沟通协调一下才能定。”真奇怪，她怎么关心起他的工作来啦。
　　“是这样，我姐姐那里的计算机老师有事请假，一时又请不到代课老师，你看如果你有时间的话，愿意来帮一下忙吗？给你按一节课５０块钱算，行不行？”吴克琼的声音有些干涩，几句话说了好几分钟，毕竟两人在网上交流的时候多，未办过什么实事，她有些不好意思。
　　“行啊，求之不得，呵呵，钱你们定，我无所谓，哪家学校啊？”
　　“２３中。”
　　“啊！！”
　　再唠几句，悻悻地收了线，美人相求，本来乐不开支，可是２３中……那不是双双的学校吗，也太别扭了，可别出什么事，不行，回家得和她们约法三章。
　　孤家寡人熬了几个钟头，其间拒绝Ｎ个小姐的邀请，上了Ｍ趟ＷＣ，终于将一干人等出，最晚出来的竟是东子，一副心满意足的样子，衰人！
　　在门口，赵处长让黄和他握了手，“重新给你们介绍，这位是咱区外贸局局长，以后你叫黄哥就行，他们单位正好要做计算机培训，连下属企业大概有个几百人，这下你可发了萧老弟，呵呵。”
　　萧鹰大为开怀。说了个口沫纷飞，和他们告别后，坐进东子车里，兴奋地拍打贮物箱，“靠，这下真他妈发了，妈的，这招太好使了，以后专门请大官操婊子！”
　　东子启步，“别美了你，这只是个意向，人家那意思你还听不出来，你得上点态度才行，你以为光请人动弹动弹棍就行啦，得要票子弟……”
　　萧鹰：“切，我也没说不给啊，亏不着他呀。”
　　上楼时，特意将脚步放至最轻，将钥匙插进钥匙孔，慢慢旋转，可惜这种门的安全锁再小声也会有一种抽回声，立即在寂静的楼道里传出老远，吓得他心砰砰跳。
　　小心翼翼打开门，闪身而入，慢慢地抽着锁簧将门锁上，回身进了厕所。
　　等那些骚人时喝了好多饮料，刚才在车上就憋着，这下总算释放了。
　　萧鹰呼口气。嗯，舒服。
　　冲了水，结束好，洗了手，觉得身上也汗津津的，真想洗个好澡，看了看表，已经午夜１２点多，还得烧水，算啦。
　　开门出去，怎么外间灯开了？转头一看，陈姐穿着一件桔色的真丝睡衣，从厨房里走了出来。
　　他尴尬地笑：“呵呵，你……还没睡啊。”
　　陈姐眉头轻皱，凑到他身边闻了闻，“还行，你没喝多少酒。”一股淡淡的香气随着她的动作扑鼻而来，并不是香水的味道，是体香。
　　他心惊胆战，“我我……你知道我不喜欢喝那东西，也就是陪领导时喝那么一点，你不会为了这个把我撵出去吧……”
　　真要被撵出去可惨死了，现在这温柔乡是他在这世上最钟爱的地方，每晚回到这里是最幸福的事，他已完全把这里当作自己的家。拜托千万不要！
　　陈姐嗔怪地道：“哼，你出去胡闹，我就真把你撵出去，不要你了！”
　　萧鹰大睁了眼睛，不敢相信这话竟是陈姐说的，有点……暧昧哦。
　　可惜吊灯的光是微红的，看不出陈姐是否脸红。可她说完话仍不走，抱臂审视着他，似乎要确定某种事是否发生。
　　萧鹰当然知道她在怀疑什么，连忙高举双手，“向毛主席保证，我绝对绝对没有干那种事……”
　　陈姐并不忌讳，又凑上前，“真的？我仍表示怀疑……”
　　萧鹰急道：“我怎么会，那么脏，要不我脱下裤子让你检查！”
　　等了一会儿，望望她，“你怎么不跑？”
　　陈姐静静地呆着不动，“我为什么要跑？你倒是脱啊。”
　　啊？？倒，她玩真？
　　萧鹰彻底痴呆。这还是他认识的陈姐吗，迷魂了吧？
　　陈姐身高将近一米七，因挨得近，向下望去刚好能窥见她的丰胸从睡衣衣襟处露出的乳沟，她的双肩非常圆润修长，皮肤细腻白皙，此时细看竟连以前见过的眼边的鱼尾纹都消失不见了，让人看了有要捏摸的冲动。
　　他舔舔嘴唇，晚间看到的迷乱景象犹在脑海，现在似乎就轮到自己了，“好，脱就脱，你可要好好检查哦，不要冤枉了我。”困难异常地说完这几句话，他手伸向裤带，解开扣，往下便褪。
　　陈姐像云一样飘进自己屋内，临了露个脑袋说了一句，“你啊，快脱吧，脱完就睡哦，已经是凌晨啦。”
　　萧鹰恨恨地望着那关上的门，这才知被人家耍了，暗自叫嚣道：“我操你……女儿的！”
　　到底无法，拿下体向双双房间的方向顶了两下，怅然回屋睡觉。
　　又是一夜春梦。

　　下节

　　萧鹰的确够色。晚上刚和吴克琼骚完，第二天早上见到小张就忍不住向他打听００５的事，可谓情花处处开，遍地想留情。
　　可惜小张刚去这几天，那么大的电脑城哪能这么快就摸个门儿清，对领导的关怀完全懵然不知。什么美貌小姑娘，没见过。
　　萧鹰：……靠，怪不得你泡不上小楚。
　　小张这次来是为了机器的事，有两台机器的显卡同时发现问题，就是平时操作无事，一旦做图就很容易死机，用替换法发现是显卡不行，特来更换。
　　“怎么样，这笔你们经理给你多少奖金？”萧鹰把玩着一只香烟。虽然他不喜欢抽这毒气，可是在社会上混，职责所在，必须多少能吧嗒两口，兜里也得时时揣着，遇到该交的人就得敬两棵什么的。作为创事业的男人，嫖、毒这两样可以不沾，烟酒则必须会些，而且最好功夫要高，常常对事情的办成有莫大帮助。
　　“还行，这次光奖金就给我１０００。”小张嘿嘿笑。穷人家的孩子，容易满足。
　　萧鹰：“嗯，这单你们老板大概能挣个两万五到三万吧。”
　　小张诧异道：“萧哥不是吧，他不是说一万二到一万五吗？”
　　萧鹰拿烟砸了他脑袋一记：“靠，他说什么是什么啊，你怎么那么实，他说地球是方的，你也信？”
　　小张有点明白了，不好意思地笑：“呵呵，我在学嘛……”
　　萧鹰点头：“做生意就得这样，还挣着钱了，还让买家高兴，好像占着多大便宜似的，哈哈。”
　　他说了一句洋文。
　　小张当然听不懂，“什么萧哥，你说什么？”
　　“履行诺言是名誉的保证。一句法国谚语，意思说你钱可以挣，但你保证的就要做到，不然这钱你只能挣一时，挣不了二次。”
　　现在看，范经理还做的不错，比较注重信誉。市场经济就有一大优点，你可以拽，我也可以找别人，管你多大多牛，我完全有权不选择你。
　　小张忍不住道：“萧哥，你上大学学的什么专业啊，一直忘了问你。”
　　“天机不可泄露，俺们校长都不知道我真正的学历，你？一边凉快去。”
　　小张叹口气，“萧哥，书到用时方恨少啊，我真恨没念大学。”
　　萧鹰知道他的历史，家里太穷了，连他上高中都供不起，直接造成学习成绩良好的他初中毕业就出外打工。看报纸，好像有个地方的类似境况的男孩还因此疯掉了，惨。想想自己……和他们比简直像在天堂里生活一样。
　　送走小张，到各班看了一下。自己的初级班本来用的就是那些奔二电脑，这回高级班用上新奔四，他们的老奔四机器就换到初级班来了，虽然旧点，但怎么着也是鸟枪换炮，几个小子常常下载些游戏玩，管了这个管不了那个，要时时看着才行。
　　不学习，把这儿当网吧了，那还成，这些少年人，如果生在小张那样的家庭他就会珍惜学习的机会了，不会像现在这样得空摸空就是想着玩，好像不让他玩反倒是害他。
　　中级班。董老师告诉萧鹰他的宝贝女儿已回京，余事由委托律师全权办理，担心地问他：“不大点儿事，要收多少钱啊？要不算了吧。”
　　萧鹰拍拍他肩膀：“老董，稍安毋躁啦，这点小小事，兄弟帮你解决就行了，回来的钱一分不少给你，那律师是免费弟。”
　　“宛红和我说了，这可真是……太麻烦你了。”
　　“兄弟嘛，没事……”萧鹰的眼前又浮现出董宛红疯狂跳动的大奶子。
　　又视察了下田老师的高级班，他回转办公室，不自禁地摇着头：一边喊着兄弟，一边干人家女儿，还有比这更滑稽的事吗？
　　可是，这就是现实。
　　无奈的现实。
　　吃过饭，下午没什么事，决定去吴克琼处和她商量代课的事宜。正好向她刺探一下那个茅坑里的石头和她的事，知己知彼方能百战百胜。
　　一想到要见到她心里就激动。成熟的大美女给他的感觉还是和双双、陆洋等的青涩小丫头是不一样的，更有诱惑力。像往常一样，沿途先买好一簇红玫瑰。不管效果怎样，心意到了就行，这种事只要美人知道、看在眼里就行，就算她转身就把花扔了也值。不过好像她还没扔过他的花，欣喜中。
　　减肥中心对他来说早已是轻车熟路，到了地方直接上二楼最后一间健身室找吴。基本上平时课少时她都呆在那里看书或锻炼。
　　吴克琼正在做那种练臂力练胸肌的器械，见他进来放下手，擦把汗，“来啦。”
　　随着他们越来越熟络，她的客气话也越来越少，这绝对是个好现象。如果一个美女和你见面三句话后就没话或满口礼貌用语，那证明你的机会还很渺茫。
　　萧鹰笑着，走到她面前，眼睛已不似以前目不斜视，直勾勾落在她高耸的胸部上，“嗯，今天正好没事，初级班也开了，来和你商量一下代课的事。”
　　吴颦着秀眉盯着他。
　　萧鹰咳嗽一声，只好抬起目光。
　　“我真为那些十几岁的高中生担心。”吴摇头，神色不豫。
　　萧鹰老脸一红，叫屈道：“拜托，别把我说的像个大色魔行不行！你可以到我们学校查一查我的底，我有没有犯过这方面的错误，我至于吗，对小姑娘下手，在文化大革命时期那可是要杀头弟！”
　　有句话他没说出来：要下手也是对你这样的大姑娘下手啊……
　　吴克琼扁嘴：“色狼老师的消息这网上就没断过，现实中也听到过啊，反正……唉，没办法，谁让我相信你啦，你那初级班是上午下午？”
　　“上午。”
　　“那太好了，一般来说２３中的计算机课都是安排在下午的，不用串课啦，哈哈。”
　　其实萧鹰知道，计算机课最灵活，这任务可以说根本就逃不过去，他说上午有时间人家就可以安排到上午，说下午有时间人家就可以安排到下午。
　　对着吴迷人的笑容愣了会儿神，他想起那个姓石的事。
　　吴克琼不耐烦：“那人我根本不熟，你老问他干嘛，网上也问到这儿也问，要不要下次我告诉他你看上他啦？”
　　萧鹰吓了一跳，作了一个要吐的动作：“老大你饶了我吧，当我是玻璃哪！嘿嘿，”不好意思的，“人家还不是为了你！”
　　吴克琼仍是那副沉静如水的酷样，“萧校长不要再这么说了，我不喜欢听男人的花言巧语。”
　　萧鹰不甘心地咽口口水。妈的，这娘们，从哪儿学到这么多的能抵御男人诱惑的坚强定力？！
　　这么难缠的美女，还真头一回碰上，以往最ＮＢ的那几个校花，也没用过这么长时间还搞不定。
　　没事，老子有的是时间，咱哥俩慢慢泡。
　　“什么时间开始上课？”
　　“下周一。那老师其实是北京人，和她丈夫两地分居有两年了，这不正在办跨省工作调动，如果办成了就不是一周两周的事儿喽，可能就直接调走不回来啦。”
　　萧鹰：两年……不用多想，她老公一定早都有“渠道”解决了，切！害我要去逃学威龙，唉，不知会不会有什么事发生，老天保佑吧，不要让我平静的生活起什么狗屁波澜啊，这两年我好不容易刚刚没什么事儿，不要再折腾我啦，我早已经够了！
　　阿门安拉阿弥陀佛。
　　末了，以“互相感谢”为名，半强迫拉了吴去吃饭，暗自高兴谋略又一次成功。只可惜得意忘形过头，又忘了接双双和陈姐，晚上惨被修理个全无人形……


　　第十三篇

　　上节

　　周日，天刚亮不久双双就冲进萧鹰的房间，将尚还迷迷糊糊的他从被窝里拽了出来，三下五除二帮他叠好被褥，一边埋怨着大夏天还不盖毛巾被，一边拉他出去。
　　陈姐在客厅坐着，见状歉意道：“小萧，可不怪我啊，是这两个小家伙非得让你教我的，呵呵。”
　　萧鹰眨眨眼，无辜的：“什么啊陈姐，让我教你什么？”
　　我答应过什么吗？有点忘了，不会是性技巧吧，哈哈，流口水哦。
　　陈姐微笑：“看来那天你的印象还不深，双双告诉他。”
　　双双一边一个卡住他的脖子，“教我妈学开车啊萧哥！！”恶狠狠的小手倒真有些力道，把他柔软的小脖子掐得直逼天鹅的优美长颈。
　　靠，要不是你们老妈就在前面站着，我收拾不死你们！切！
　　好汉不吃眼前亏，满口答应着，用最快速度收拾好个人卫生，吃了饭上路。
　　双双本要跟着，被陈姐一句话留下：“学习！”
　　萧鹰偷笑。想什么呢，毕竟高中啦，以为个个周末可以玩哪，这下你们歇菜了吧，解恨，哇哈哈。
　　同陈姐一起开车出去，到郊区找了个开阔地准备练车。
　　在城市呆久了，来到郊区真是眼前一亮，心情全然豁然开朗，但见树丛成行，青草繁茂，远眺长空，白云朵朵，气温尚低，空气清新，大自然的美丽和伟大已不是言语能描述清楚，只能暗自领会心旷神怡的感觉。
　　陈姐仿佛变了回去，如花季少女般流连于草地田野上，采花弄叶，对萧鹰的呼唤久久不愿理会，时间过去半个多小时才念起还有萧鹰的存在，忙回到他身边，脸红扑扑的道：“对不起小萧，我忘形了，呵呵。”
　　萧鹰见她实在害羞，也就不往深逗她，好奇地问她：“陈姐你以前没到过这些地方吗，怎么好像几辈子没来过一样？”
　　陈姐美颜舒展，“是啊是啊，小萧，你以前来过？我还是第一次这么接近自然，真好！好清净啊，真喜欢！”
　　萧鹰环视一圈，叹口气，“陈姐，过去才好呢，天上飞的地上跑的动物多了去，我小时候看到过天鹅、丹顶鹤、大雁，什么鸟都有。”
　　陈姐玉手抬起，食指指着他，“哈，坏小子，你说你是不是抓过？”
　　萧鹰笑：“我倒是想啦，”叭嗒叭嗒嘴，“肯定很好吃，嗯嗯。”
　　陈姐小嘴变大，“啊？？你抓来就吃啊，真野蛮！”
　　萧鹰：“嘿嘿，真正的男人都是这想法，逮个活物来你以为养着吗？除非是狼和狐狸那样的没人吃，其他一准脱了毛弄熟了尝尝鲜，哈哈！”
　　陈姐翻了翻好看的眼，“你可真煞风景，得得，来学车吧。”
　　萧鹰傻呵呵地笑。错觉又来了，怎么觉得她的语言……那么随便，像和家人说话一样，甚至都没见过她和她的亲戚这么说话。
　　刚想坐进车里，被她一把拉住，仰着白净的小脸向他请求：“总看你开车，步骤早都滚瓜烂熟了，直接让我来吧，好不好？”
　　萧鹰真想在她的脸蛋上咬一口。真他妈嫩，３０见底的女人啦，怎么长的！
　　嘱咐她小心，坐到副驾上，让她系好安全带，把详细步骤说了两遍，最后道：“起步很重要，油离要配合好，离合到结合点要停一下不动，跟上油门就走了，但不要给太大，不然会窜出去，ＯＫ，”熄了火，“从头来一遍。”
　　陈姐清清嗓子，稳定一下紧张的情绪，踏下离合，着车。
　　萧鹰注视着她的美腿。从他的角度，可以清晰欣赏到她没有丝袜裤袜隔障的雪白腿肉，和双双一样的好皮肤，光亮细滑，没有讨厌的汗毛，让人有强烈的想上手去摸的欲望。以往是贼眉鼠眼，这次可是正大光明的，教美女学车真是件爽事，怎么以前不早做，后悔！以后一定要主动当教练！
　　不知不觉间，他的脑袋已伸到了陈姐的肩头处。陈姐聚精会神望着前面，倒未察觉，脚下抬了离合，记着他的话停了一下，油门却一脚给多，后胎发出一声轻响，车猛的向前窜去，他先是被“按”在陈姐肉感的肩头上，再随着她一记狠狠的刹车“咣”一声和前风档撞个正着。
　　陈姐听他杀猪似的叫声，以为多大伤呢，急忙扒着他的脑袋仔细查看一番，奇怪，没什么嘛。
　　萧鹰闻着她淡淡的体香，偷乐，“陈姐，教你开车有送命的危险啊，估计我已经得了脑震荡啦，哈哈。”
　　糟糕，傻瓜，怎么笑出来啦！
　　果然陈姐立即觉察了他的诡计，气得推开他，“你去死！”
　　５５，得意忘形没好处啊，这种情形以后一定要杜绝，嗯嗯，泡妞第Ｎ条纪律。
　　不过这个“妞”大了些，哈哈。话虽这么说，她的撒娇功夫可真是诱惑力超强！
　　纠正着这美大妞的各种错误，瞄着人家的丰满修长的玉腿，一个上午很快就过去，中午回家痛痛快快洗了个澡，领着双双又去游泳馆泡了整个下午。
　　这段时间过的真是神仙日子，一切皆顺。事实上长这么大，除了那件事……又哪里有过不顺的时候，命运女神算是比较照顾他啦。他很知足。
　　周一下午。
　　交待了小楚和小单，如有什么事不该他们拿主意的就通知他，驱车直奔２３中。
　　上来门卫就给他一个下马威：“哪个单位的，登记，人可以进，车停在外面。”
　　我靠，我可是你们请来的耶！你一个小小门卫，跟我耍个屁威风！
　　“我是你们学校外聘的计算机老师，吴克琼……呃不，和吴丽琼联系的。”吴丽琼是克琼的表姐，听说在２３中很罩得住，牛叉得很。
　　门卫立即抄起电话按了一通，“喂吴主任，有个叫……”问了萧鹰姓名，“叫萧鹰的外雇老师来了，啊，对对，有这回事儿是吧，啊那好啦，我让他进去。”为他开了大门，“请进吧，对不起啊萧老师，耽搁你啦。”
　　嗯，这还像句人话。都在社会混，谁比谁低一等啊，奶奶的。微笑着和他点点头，问了他教务处是在最里面的那栋，开车直接开到楼下，找了个荫凉地方停好车。这大日头，如果不找个好地方停车，里面很快就可以煮鸡蛋啦。
　　上楼问了一个眼镜教务处在二楼第四间，敲门。笃笃笃。
　　“请进。”一个男的声音。
　　妈的，几个人一间办公室啊，这学校看来也挺穷的嘛，教务处主任都得和别人共享一间办公室。
　　推门而入，随即知道自己猜错了，这房间还是满大的，而且是套间。当中一张大板台，一个清丽的女人正望着他，和她妹妹相差太远，不合他的美女标准，丝毫不能引起他胃液的增多。她对面坐了一个男人，长得普普通通，脸上好几块黑斑，个子倒是可以，总之是个一般人。
　　以后就叫你黑斑啦兄弟。萧鹰心里想着，走过去向女人伸出手，“吴主任是吧，我是小萧，克琼介绍过来的，代课计算机。”
　　余光里，黑斑对他紧握住吴丽琼的手很是在意，看来这家伙想泡这个年轻的主任。听克琼讲，她这表姐可还是王老六一个，追求者众多。
　　可惜她引不起他的兴趣。如果纯以美丽论女人话，她只能打个６５分，看在身材不错皮肤不错的份上，还可以加上５分附加分，不能再多了。也许追她的人是看上她在学校里也算一号吧，嗯，一定是，干这种事业上成功的女人，比较有成就感。

　　下节

　　吴主任向他介绍了一下代课班级的情况。只代高中一年级的课，一共６个班，集中在周一、周三和周五的下午上计算机课，每次上两个班的，也就是说一周他能挣３００外快。
　　双双好像是二班的，看了一下课程表，在周三下午，还好今天碰不到她们，还没和她们打招呼呢，应该提前打预防针，不要搞他的怪。
　　第一节课马上就要开课，吴主任把萧鹰送到实验电教楼顶层的计算机室，看了一会儿他备课，就走了。
　　内容和计算机学校的大同小异，只不过学校的课程比较粗一些，有些细节还没有他们安排的好，萧鹰只翻了一遍就放下了，先把这层楼挨个房间走了一遍。
　　这是一栋三层楼。一层二层都是实验室，三层分给电教，包括计算机室两间，听力室两间，视听室两间，都是套间，往里走就是老师的办公室兼休息室，床电视什么的都有。
　　萧鹰暗笑，“哈哈，以后又多了个行宫啦，有什么坏事可以到这儿来办，还没有查房的，哇哈哈。”
　　整个三楼竟没一个女人！只有两个四十多岁的中年男老师在视听室看碟，妈的，这什么破工作“环境”！
　　在萧鹰的心目中，好的工作环境必须是阴阳调和的，没有美女起码也应该有三个四个的女性啊，都是一帮老爷们儿，唉，没激情。
　　感叹着，不觉就跑到二楼去了，挨屋窜。这下他可乐了，原来女同胞都在楼下啊，不错不错，隔的也不远嘛，有前途。只可惜没有太出色的，年轻的倒是有，都是一般人，普普通通，除了青春一无所有。
　　萧鹰常常向他的狐朋狗友夸耀他有这么个优点，到哪儿他都先观察女性，充分重视女权。奇怪的是闻者最先的反映都是立即去找厕所狂吐，真是搞不懂，连这么伟大的人和事他们都吐，这世上还有能被他们欣赏的事物了吗？切。
　　上课铃响起。本来还想去一楼骚骚的他赶紧回转三楼，学生已经坐到各自的位置上，见他进来，肥肥大大的，有点老师派，都止了窃窃私语，睁着一双双“纯真无邪”的眼神望着他－－这老师长得真怪，脸庞那么帅，肚子那么拽，个儿头不坏，却没打领带……
　　“同学们，”萧鹰清清嗓子，“自我介绍一下，我是你们新来的代课老师，我的名字叫萧鹰，你们老师有些事要忙，我可能要陪你们一段时间，希望咱们相处愉快。ＯＫ，开始讲这一节的内容吧。大家先听我在投影上讲一遍，然后打开你们面前的电脑复习我讲的内容，如果有不懂的我负责解答。”
　　……
　　木然听课的学生打开计算机可全然变样，不约而同，第一个开启的程序就是ＱＱ之类的聊天通讯工具，然后才在飞快的打字间隙打开他讲的东东慢慢复习。倒没有说话的，想是对他板着的脸尚还有些忌惮。
　　萧鹰十分了解驭生之道。课余你可以和他们亲切些，上课时绝对要把握一切，不该笑时绝不能笑，当老师和当将军有某种相通之处，一个不懂得将严肃和蔼相结合的将军不是一个好将军，当老师也是如此，这些孩子都属于抓鼻子上脸那伙儿的，要加倍小心。
　　他缓缓点着脑袋，走在过道里，看看这个望望那个，检查着有没有玩游戏的，有没有游览黄色网站的，以及女生的大腿胸部。
　　嗯，对这个班很满意，未发现有进色情论坛的，基本都在聊天。年轻人自制力太差，还是最好不要看那些东西的好，要看……还是应该长到我这么大再看嘛！
　　想想还是不太保准，回到讲台前，将自己常去的几家色情网址，不管是国内的还是国外的都添进管理系统的屏蔽中。自我感觉做了一件大好事，阴德又多了一件。
　　既然讲完课，便打开了电话。查了一下，有两个未接电话，其中一个不用理，另一个是陆洋的，那小姑奶奶可吃不了他的闭门羹，赶紧退到里间休息室，拨通了她的电话。
　　“萧哥，我都想死你啦！”陆洋标志性的撒娇声传来，“死人，你也不说想想我来看看我，虽然远点儿吧，你不是有车吗，晚上来了第二天早上起早回去也不耽误上班嘛！”
　　拜托电话可是天天跟上的呀，还不行啊老大。真晚上去的话还要在你身上赶夜班，第二天又赶回来上班，我还能活了吗我！
　　萧鹰嘿嘿笑：“那怎么办，隔这么远，”小声：“给你发个照片过去你垫在裤头里自慰吧……”
　　陆洋笑骂：“你去死！”又撒会儿娇，“臭萧哥，也不说来看看我！这礼拜我回去！”
　　“啊！”萧鹰兴奋的，“好啊，真的好长时间没见到你了呀，呜呜，如隔三秋啊。几点的车，到时先告诉我我去接站。”
　　“嗯，我应该周五下午就走，没什么事儿的话４、５点钟肯定到啦。”
　　“啊？？这个这个……呵呵……”晕，那不是接双双和陈姐的时间嘛。难道又要挨收拾？
　　陆洋不理他，不一会儿就说什么要和同寝的出去买高级内衣挂了电话。萧鹰望着手机苦笑，看来这小丫头是打定主意不激得他大喷鼻血誓不罢休。
　　再上了一节三班的课，今天的任务完成了，这班学生比刚才的一班都老实，没有想像中那种爱炸刺的。比他以前教的那些中专生强太多。那些中专生可能因为脱离了义务教育吧，个个调皮捣蛋，很不好管教。上每节课都跟打一场战争似的。
　　趁吴主任过来送钥匙，问她是否要简单签个合同，她竟有点儿怪他，说什么自己人不用签什么合同啦，按月开工资就是，而且学校方已经将他的工资条作好，划在临时性支出一项，他只需好好教课即可，其他都不必操心。
　　自己人？？从哪儿论的大姐？
　　明白了，嘿嘿，这家伙把我当成她表妹的男友啦。虽然不是真的，但让她误会去吧，美！先自己意淫一下也未尝不可哦，反正她迟早是我孩子的妈，那两只大奶子归我俩享用。
　　两天时间转眼过去。双双的课到了。
　　讲课时还不觉得，待讲完当堂内容，向她们投去一眼才发现人家两位神仙妹妹压根就没开什么电脑，只含着暧昧笑意望定他……
　　晕了，昨天晚上的预防针白打了。
　　装作无意的慢慢走到她们身后，咳嗽一声，“咳，两位同学，怎么不复习老师讲的内容啊，在这儿发什么愣，快把电脑开开啊。”
　　好像她们嘀咕了一句什么，但还是把电脑打开了。
　　萧鹰满意地上别的地方巡视了一圈，回答了几个问题，见他们都复习完开始玩自己的一套，觉得没他什么事了，就回到休息室又想打个电话，准备问一下小伍董宛红的事。董ＭＭ可是给他打回来好几个电话了，惦记着呢，不能辜负了美人的信任啊。
　　妈的，一天到晚，这电话费可真够费，又是泡妞又是单位，业务繁忙，不过还好当上了这个狗屁校长，手机费学校给报，哈哈。
　　小伍不耐烦：“他妈的，你性骚扰啊，总问，问个屁，老子正忙着呢，快滚。”
　　“我操，你他妈的不想活啦！”萧鹰声音稍大了些。这头死猪，敢这么横，不想混啦，“快说，你要敢挂电话我保证立即打上你家，绑架你儿子，那个你老婆！呃……呸呸，说错了啊，后一句收回，不是处儿的老油圈我没兴趣。”
　　小伍啐他：“滚！你个老油条！一个月后开庭，铁定赢的小Ｃａｓｅ，你总问个鸡巴！行了吧老大，我挂了啊。”
　　萧鹰又笑骂他一句狠的，也收了线。这家伙和他一样，最讨厌别人开他女人的玩笑，估计今天的晚饭他吃不好啦，呵呵，这正是他想要的效果，对待朋友，这种损人不利己的事他常干。
　　门口人影闪动，双双一前一后走了进来。直接将他按在床上，冷着脸：“刚才什么意思你，小子，跟谁装老师呢，嗯？这么快玩够啦？不给你点教训你是不知谁大谁小！”
　　以双双的概念，谁小谁厉害。
　　萧鹰：“……汗，二位大姐高抬贵手，这儿是学校啊……啊！”
　　大双：“对啦，你还知道这是学校啊，到我们的地头儿啦，知道不？入乡随俗啦兄弟！”捧着他的头封住了他的嘴。小双拎住他脖领子，小脚丫不断踢他屁股，回头望望没人跟来，小手狠揉他下体。
　　我靠，您二位这什么规矩啊！就算我是你们老公，也不能不分个时间地点吧。嗷－－


　　第十四篇

　　上节

　　周四傍晚。
　　萧鹰开着车，又打电话确认了一遍黄局长的地址。没去过的一个小区，可别送错喽，要是正好碰上一家也姓黄的，那有多他妈冤。
　　赵处长：“老弟，你干脆过来接我得了，我陪你去。”
　　萧鹰笑：“那多不好意思赵哥，我知道你这几天正闹病呢。”
　　最近赵处长得上了肠胃病，好像是急性肠炎，医生说有可能是因为吃了不干净或五分熟的烤肉。听到这个消息着实吓了萧鹰几跳，他经常吃烤串，不是应酬的那种吃法，是发自内心喜欢的那种大吃特吃。连陈姐、双双都借他光吃了好多次。
　　身体是根本大计，心里总惦记着是个事儿，特意硬拉着她们“姐仨”去医院查了一下。结论是大家都很健康，连条馋虫也未发现。失望，本来在那家医院看到好几位美貌小护士，要是能到那儿住个院陪个护什么的，应该能发生点儿什么吧……
　　萧鹰在小区停车场停好车，交了五块钱。妈的，比他那儿贵两块，凭什么？
　　往小区里走，答案差不多有了。这是一座好漂亮的新式小区，以他经验数每家的窗户就能估计出家家平方超９０，仅他路过的地方，从幼儿园到大学都有，医院、健身室、超市、市场、饭店应有尽有，每栋楼底层都带车库，绿化做得也相当棒，监控摄像头和路灯同高，警卫不停巡逻，从哪方面讲水平都要比陈姐家的小区高上两个档次。
　　萧鹰耸耸肩，可惜这种地方并不是平民百姓住得起的。没个百八十万想买栋这样的房子做梦去吧，再没个几十万搞装修交采暖费想都不要想。
　　他拽过一朵花，伸鼻子嗅嗅那甜甜的芳香。秋天了，这什么花还开得这么欢，挺好闻的哦。怪不得文人们都把美女比作这花那花的，两者的确有太多神似，不管是外在还是实质。
　　正发花痴，一位开保时洁的大嫂喝了他一嗓子：“干什么哪！找罚啊你！”
　　……切，又没揪下来。
　　算啦，怕了这些大娘大嫂啦，有次出差刚下火车，嘴里嗑的瓜子惯性的吐了出去，那飞扬的小颗粒立即被号称具有鹰的眼睛豹的速度熊的力量的站前检查大军准确发现，结果他被就地正法－－票一撕１０元没了，后来才知道这些大侠就是靠这行吃饭的，一个个火眼金精，抢钱不要命。
　　没办法，放了手，还要向人家道个正经八百的歉。萧鹰好笑地望望她的小车，挺帅的嘛，出去应该能超大奔吧，一个劲摆左骼膊要超车……呵呵，经典！
　　再走一会儿，找到了黄局长的家，按门铃上了楼，上了５０００元的贡。
　　黄局长一改干鸡时的豪放不羁，在老婆的注视下一脸严肃地接过装钱的信封，拍到老婆手里。
　　周星星讲：官哪官哪官哪……
　　至此，新的单位培训项目就正式敲定了，一共５６０人的大队伍，依然是包中午一顿饭，每人学费７００元，这一票发的是稀里哗啦。唯一不爽的是这次光财务口就有１０２位，需培训一种行业特有的财务软件，本校没有会那软件的老师，需要到研制这款软件的学校雇请一位讲课老师，花的稍多些，不过幸好那学校就在本市，也多不到哪儿去。如果不是为了这劳什子，可以挣的更多。
　　现在萧鹰是吃到了做单位生意的甜头，专业术语叫做行业。来钱真快，只需多动动脑多请请客多“安排”“安排”，就什么都有啦，利润也非个人用户可比，怪不得那些官倒们大发特发，其实都是这样，发公家财肥个人腰包。
　　在中国，真正牛Ｂ的永远不是有钱的生意人，而是那些政客和他们的嫡系，有事，再多的钱不一定搞的定，而权和关系则极可能奏效。
　　当晚，萧鹰上线和吴克琼聊起这些看法，吴默然片刻，答道：不要看低了你的祖国，这，绝不是中国的专利。
　　萧鹰：靠，我才没看不起祖国呢，相反我最看不上那些争着抢着到国外当二等三等公民的人！我觉得只要骨子里是黄皮肤，跑到南极也照样白不了！
　　吴返给他一个红唇。
　　萧鹰乐得从床上一蹦到地，不惜用引起三级地震的响亮叫声庆祝得到吴美媚的网络初吻。
　　虽然，后来惨被双双施以模拟阉割之刑，但他死不悔改无怨无悔。
　　吴对他来说就是正妻的绝佳人选，和她之间的关系每一次小小的进步他都感觉非常刺激享受，他就像一个登山者，正在攀登一座陡峭的冰山，喜欢成功后的喜悦，但更惬意于千辛万苦往峰顶进发的过程。
　　陈姐听了他给黄上态度的事，很奇怪，“小萧，你给的有点儿太少了吧，他竟然也没嫌弃，怪哦。”
　　萧鹰：“呵呵，陈姐你真是太天真啦。这只不过是点点意思，算是定金吧，到最后结账时还要再提成弟，呵呵。”真想拍拍她的嫩脸，对她说一句：“小妹妹，社会你头一次混啊？”
　　东子对此当然完全明了，只问过他一嘴便再不理会。他最近也有些烦心事，手机的利润越来越低，他在考虑要上深圳一次，联系一下改装的手机拿回来卖，这样每台至少可以多得５００。
　　手机业其实非常黑暗，很多商家都这么做，东子在萧鹰的力劝下一直抗着不弄这些手脚，总想多赚些维修费添补利润缺口，可现在一看，如果不搞点小动作，可真混不下去了，手机这个行业早从以前的低投入高回报变样。
　　萧鹰对此也只能唏嘘一番，毕竟生意是人家的，怎样运作是人家自己的事。可他总觉得这种做法……太缺德了点，虽然没下过海，但生意这东西他可不陌生，如果是生产企业一定要重视质量，质量好，贵点也照样好卖；如果是服务型企业，一定要重视服务质量，不要弄虚作假。国际上对此有专门认证，前者叫ＩＳＯ９００１，后者叫ＩＳＯ９００２。
　　东子以前初开店时还总认为９００２比９００１“高级”，还是萧鹰告诉他９００１是质量体系认证，９００２是服务体系认证，根本没有可比性的，而且详细向他解说了一堆他听不太懂的东西。当时东子一脸问号：“靠，你他妈的，大学到底在哪儿上的？还是看书看报记住的！”
　　萧鹰：“９０年我从一本杂志上看到的，好像叫《海外星云》吧。怎么样，过了十几年，咱照样记得这么清，你行吗你，就您那智力，跟我比，您还是猿猴阶段，哈哈！”
　　东子：“滚！”
　　周五下午，萧鹰早早坐在东子店里，看着满屋子的手机－－小姐，暗自摇头，不行不行，差多差多，都是俗人啊，看来东子虽然钱没少挣，女人缘和自己比可是一个天上一个地下。
　　东子踹他一脚：“靠，你不是要接你那个什么小鹿去吗，还不快走！”
　　萧鹰看看表：“还两个小时呢，别皇帝不急太监急啊。”调门向二声去。
　　“给你讲个真事儿怎么样，管保你下巴掉下来。”
　　“操，有话说有屁放。”萧鹰对他说话的故弄玄虚向来深恶痛绝。
　　“前几天我和一个１１岁的小丫头聊天，”东子骚骚的说：“得知一个差点要吓死我的事儿。”
　　萧鹰：……才１１岁，拜托，那能聊开吗？？
　　“一开始我还逗她想她了问她怎么才上，她说她刚睡醒，一觉睡了７个小时。白天啊，你想想，我就觉得不对劲，一问你猜怎么着，她说她喝了她家楼上大哥哥给她的可乐就睡着了，我问她在哪儿睡着的，她说在那个大哥哥的床上，我问她他家有别人吗，她说就他们俩……”东子停住话，鼓着一双下眼袋突出的眼盯着萧鹰。
　　萧鹰顿觉口中发苦，胃直翻腾，似乎午饭便要吐出，强咽口唾液：“你想说什么？”
　　“靠，还能是什么，当然是她被人家干啦，我问她醒来时你有什么感觉，她说嘴上粘乎乎的，下身疼！才１１岁啊老大，妈的，未满１４岁不管是不是女方同意都是强奸幼女啊兄弟！”东子压低声音。
　　萧鹰只觉怒火中烧。妈的，这叫什么事啊，是人干的吗！
　　“还有更厉害的呢，”东子喝口水，“我费尽口舌对她说那家伙是个坏蛋，结果那小丫头说不，哥哥是好人，哥哥给我买好吃的，带我玩，还帮我惩罚我妈妈。”
　　萧鹰心下一沉，口吃道：“惩罚……惩罚她妈妈？”
　　东子解释：“她妈妈是怨妇一类的，老公在深圳做生意，一年才回家一次。听那小孩说，她妈也喝了那家伙的可乐，从下午两点一下睡到晚上八点，说起来心情可好啦，还唱歌哪！”
　　萧鹰：……

　　下节

　　东子：“我立马就朝她要了她老娘的ＱＱ号，当天就和她联系上了，把她被人家迷这事儿一说，你猜那娘们去了趟楼上后回来怎么说？”
　　萧鹰：“怎么，难道那家伙不承认？”
　　“什么呀，人家从地下转到正式了，她女儿的事她也不追究啦，母女同猎啦！！娘了个蛋的，靠，我一直以为这种事都是小说胡编的，没想到还真有啊！”
　　萧鹰喃喃：“操……才１１岁啊……”
　　东子摇头，“您太落后啦，那小丫头说她１０岁时就经常喝睡啦！”
　　萧鹰飞也似的逃离，启动小破车赶往火车站。分分秒秒不想再听到有关此事的只言片语。
　　那小女孩毁了。一生。她会慢慢长大，总有一天她会明白那禽兽在她身上犯下的罪恶，届时她的心灵将枯萎。
　　悲哀。怪谁呢？她父亲？她父亲拚命工作，又是为了谁呢？不过她母亲的背叛可能另有隐情吧，也许是因为她父亲在外有偷腥的行为存在，也许她母亲是那种不能一日无性的女人，也许……但说到底，她无论如何不应该成为这事的牺牲品，她只不过是一苞小小的蓓蕾！
　　他摇摇头。算了，马上就要见到那只可爱的小鹿啦，在那之前一定要调整好心态，用快乐的尽情迎接她。对一个刚把身子交给你就面对别离的少女来说，她的耐性已算是好的。一般女人都恨不得在那段时间把你拴在腰带上带着走。
　　没想到一个马上竟到了５点１０分才接上陆洋，铁老大的爱晚点是出了名的，都吵吵客机晚点给赔偿，这铁老大什么时候能给赔一下就好了，那样的话肯定有专吃这碗饭的职业坐车人出现，天天盼晚点得赔偿。
　　陆美媚一见到他就高兴地蹦到了他身上，也不顾什么校花的淑女形象了，像个八爪鱼似的将他箍个结实，连着亲了他１０多口，其动作难度绝对比美杂技演员的真功夫。
　　爱情，总会让人类平添无穷力量。
　　萧鹰搂着她走回停车场，为她打开车门候她进去关上，将车驶上归家的路。
　　陆洋拽过他的手放在她腿上双手握住，“萧哥我想死你啦，你每天就不能多打几个电话啊！”
　　能不想吗，就算感情还不深，纯洁处女的份量也够重啦。
　　萧鹰单手开车，右手摸索她手指上的钻戒，“呵呵，你一直戴着啊，有没有人问你？”
　　陆洋夸张地叫一声：“怎么没有，我一直都告诉他们是假的，我也真以为是假的，不过我不在乎啊，关键是你的心意嘛，假的我也喜欢。但有一天我们逛街，顺便到省百货大楼鉴定珠宝的地方问了，那儿的鉴定师鉴定完说的话差点把我吓死，他说这颗钻戒造型独特，三颗小钻形状一样成色一致，至少要值到５０多万！你哪儿来的那么多钱啊！不会是偷的吧哥哥！”
　　萧鹰嘿嘿笑：“准确说是每只１０万美金。”
　　陆洋倒吸一口冷气。
　　８０多万人民币！她一个，双双一人一个，他已经甩手抖出去了２００多万啦！
　　“萧哥，问你一句，你一个小老师，才上班几年，哪儿来的那么多钱啊？你不会是……”
　　萧鹰笑：“是什么？”
　　“你不会是电视播的那伙抢银行的吧！”陆洋圆睁着美目，心里紧张的要命，一待他点头就弃车逃跑，摔死摔伤也不能和盗匪搅到一起啊，她可是一个守法的好公民。
　　萧鹰狠捏她覆在牛仔裤下的丰满大腿，“瞎说什么你！臭陆洋！我至于吗我，那样早被人民枪毙啦！”
　　陆洋慢慢从震惊中恢复少许，“那你哪儿挣的那么多钱？”
　　萧鹰乐：“嘿嘿，还没结婚就查上帐啦，呵呵。”
　　陆洋羞得打他一记：“去！说什么呢！人家还小嘛。”
　　“放心啦，不是我买的，别人送我的，我有好多呢，挂上一个老婆就给一颗，足够用啦，哈哈。”萧鹰笑，却没有一丝得意，语气中竟掺杂着些许悲意。
　　陆洋芳心一颤，她已不止一次觉出他的这种情绪，于是放弃了追问他，“算啦，我对这个问题不感兴趣，不管你有没有钱，只要对我好就行，我不在乎。”
　　那一瞬，萧鹰感动莫名，这种女人现在的世上又有多少？他攥紧少女的手，真情实感地道了一声：“谢谢。”
　　陆洋转了转眼珠，“萧哥……”
　　“啊，有什么亲热话要和哥哥说弟？”萧鹰向她眨着眼睛，以为她会吐出些热情似火的情话。
　　“我今天不回家啦，上你那儿去住。”
　　汽车发出一声尖利的刹车声，拐个小弯儿停住。惊魂未定的萧鹰吓得双手作揖，“拜托妹妹你饶了我吧，我可是租房住的啊……而且租的是双双家的房子啊！”
　　当我傻瓜哪，自己找罪受，天雷碰地火啊兄弟们，那种情况绝对不能让它发生。
　　陆洋嘻嘻笑：“逗你的啦，那你要请我吃一顿好的。这个这个……”纤指触触眉头：“我要吃海参。”
　　萧鹰满口答应，先过了这关再说，晚上回家还不知怎么安慰双双那受伤的心灵哪，算算这几次没接她们都是为了泡别的妞儿，呜呼悲哉，只恨少生了两条腿，要是能在泡妞的同时接送她们，何苦身上招至那些伤痕！
　　男人在世，就是辛苦。
　　不过我下辈子还是要当男人，哈哈，不说别的，光是那种掌控女人的感觉，就值，爽啊！
　　在饭店直磨到将近８点，陆洋才肯依依不舍地随他出来返家。那还是萧鹰一再抬出她家里老爸老妈吓唬她，说什么再晚回家会被打屁股，不然真不知要被她腻到什么时候，热恋中的女孩比男方更热衷于此，浑身有使不完的劲儿。
　　萧鹰甜言蜜语一番，下了一千个保证说明天一早就去接她去玩，又引用那句被引用了一万遍的名言：若是两情长久时，又岂在朝朝暮暮。
　　陆美媚被他一阵迷魂汤灌了个迷迷呼呼，乐呵呵地亲他几口，上楼回家。
　　ＯＫ，搞定，走喽，心情愉快。
　　明天再来找她。真怀念她那喷香的小肉儿、盈盈的笑语，上次时间太紧，这次一定要把握好！她真如一头可爱的小鹿，活泼可爱又温柔有加，喜欢和她在一起的感觉。她和双双还是不同的，双双更像小孩子一些，而她极富青春气息，比双双更吸引他。
　　双双不知吃错了什么药，同以往表现大不相同，亲热的迎接了他，又问吃了没有啊喝了没有啊，又给他按摩肩膀，搞得他莫名其妙。
　　陈姐从卧室出来，怪道：“这两个小东西，要求你萧哥就直说嘛，干嘛跟个小狗似的。”
　　萧鹰嘿嘿笑，舒服地坐到沙发上望着双双：“哟，我说今天没去接你们怎么不生气啊，原来有事求我，哈哈，说来听听，千万别客气啊。”
　　陈姐看不过去眼，干脆坐到他身边：“算啦我说吧，小萧，是这样，我要回老家去一趟，来回得个２００左右吧，我想求你送我一趟，一切费用，饭钱油钱过桥费都我出。”
　　萧鹰道：“这哪里话，陈姐。别说２００，你的事，５００也得跑啊，只要你不嫌我这小破车慢就成，什么时候去你说吧，别和我提钱啊，不然我跟你急。”
　　“明天下午走，晚上要在那儿住一晚，周日回来。”
　　啊！这么说明天不上减肥课的话也只有一上午的时间陪陆洋啦，人家可是特意回来看我的啊！
　　身边的女人一多，事儿可真叫一多。


　　第十五篇

　　上节

　　陆洋伴着一股香风扑进车里，狠狠亲了他一口。
　　“臭萧哥，来得这么晚。昨晚我都１１点了才睡着，想你想得睡不着觉。”
　　萧鹰：……老大为了陪你多些，我今早可是起了个大早啊，还要找借口摆脱双双那两个小丫头，知足吧你。
　　驶离她家，“嘿嘿，上哪儿玩去咱们，我只有一上午时间妹妹。”
　　“啊？？什么什么！！萧哥你有没有良心啊，人家特意赶回来，一共才能呆两天，你竟然狠心不陪我！”陆洋皱着可爱的眉毛，死盯着他，鼓着嘴像要哭。
　　萧鹰赶紧千说百说，说什么人家房东好不容易求咱一把，你看要是不帮忙说不过去，万一过后她给咱小鞋穿怎么办。
　　陆洋只好同意。“哼，给小鞋穿，她敢！”
　　“什么嘛，只是举个例子，呵呵，陈姐可是一个很好的人啊，别骂人家啊，你又没和人家相处。”
　　陆洋：“耶？我可是在帮你说话啊，臭萧哥，停车，我下去啦！”
　　萧鹰连忙陪罪。苦，女人说话，没理也要辨三分，而美女更狠，要辨六分。５５。
　　“不如再给你讲个小笑话吧，保证不黄，呵呵。”萧鹰总喜欢给陆洋讲笑话，不管她闹什么小气大气，一听立即阴转晴，百试百灵。
　　“切，你讲的，还能不……要讲就快点儿哦，别钓人家胃口。”
　　嘿嘿，你还是愿意听。
　　那笑话偶然在网上看到，揉合了政治、色情、亲情，是这样的：老师让同学回家后写一篇有关“国家”、“党”、“社会”和“人民”的作文。小明不理解这些词的含义，就去问爸爸。爸爸告诉他：“国家是最大的，就像你奶奶。党是最有权利的，是一家之主，就像我。社会就是为党和国家干活，还得听党的，就像你妈妈。人民就是最小的，说什么也没人听，就像你。”晚饭后，小明想写作文，可是还不是很明白这些事，就去问奶奶，可是奶奶已经睡了。小明去找爸爸，爸爸和妈妈正忙着“床上运动”，爸爸一看他来，两个耳刮子就给打出来了。小明没有办法，只好抹抹眼泪，回房间自己写作文了。第二天，爸爸接到老师的电话：“你是小明的父亲吧？”“是啊，什么事？”“哦，是关于小明的作文。”“是写的不好吗？”“不不，是写的太好了，我怀疑不是他自己写的……”原来小明的作文是：国家已沉睡，党在玩社会，社会在呻吟，人民在流泪！
　　陆洋嘻嘻的笑个不停，细细回味，越想越逗，小手紧握住他的大手。每次他给她讲笑话都惹得她开怀不已，真佩服那些发明笑话的人，脑袋怎么长的，奇思妙想啊！
　　“其实啊，把国家改成地区，这笑话更适合台湾，大陆虽然腐败官僚不少，但起码整体环境向上，经济迅猛发展，人民富了就是硬道理，官儿不像官儿还能忍受。而台湾的政客总闹台独找打，把人民引向战争的漩涡，那才让人民流泪哪！”萧鹰发感慨。
　　陆洋点着头，对他的话听不太懂。她的思想还停留在笑话字面上的可乐处。当她终于收住笑声，车已行驶了２０多分钟。
　　“萧哥，带我去你宿舍。”她红了脸，小声说。
　　萧鹰呵呵笑，“想我啦？”
　　“去死！”陆洋扬起玉手拍了他一记，“本来想出去玩……谁让你只有半天！”
　　萧鹰再不废话，驾车向学校驶去。美人恩重，自己还装个屁装！
　　陆洋进门先闻闻味，回身给了萧鹰一个甜甜的吻，表彰他一小下。虽然未成家，萧鹰并不是一个邋遢的人。他的宿舍从无半点霉气，在学校单身老师里算是异类了，一些女老师常常因此夸奖他，借此对他表示某种好感。
　　萧鹰点点小美人的鼻头，“你们怎么都一个样子，进门先闻味，小狗儿！”
　　陆洋佯怒：“不许你们你们的，看你再说一句，我把你下边那玩艺拽下来让你一个也上不了！”
　　……
　　这台词，强！
　　萧鹰托起她光滑的小下巴，绵绵的情意自然从眼中流露，形成两道令她迷醉的光芒。她缓缓闭上了眼睛。
　　浅尝深吻，美人的小嘴津液滋润，香甜怡人，好吃好吃。
　　他的手渐渐突进她的胸襟。
　　周末，周围一片寂静，平常住宿舍的老师们都已返家Ｈａｐｐｙ去了，整栋楼大概只剩门卫，刚才进门时看到她在用洗衣机洗衣服，轰轰的很吵，应该听不到什么吧。
　　他伸手把手机关掉。
　　这是他从无数次ＸＸ经验汲取的。否则正办着事讨厌的电话响起，或者有人咣咣咣敲门，太扫兴。那种事电影电视最喜欢搞，两个人正热火朝天分不开化不开，猛被外界干扰中断，上不上下不下的，忒不人道。每当看到那种镜头，他都要大骂导演、编剧，大大地同情主角一番。
　　“嗯……”嘴唇、胸部两块禁忌领地被萧鹰攻占，陆洋情动不已，从鼻子里哼出柔腻无比的颤音，小手扶着他的手，微微用力想阻止他继续肆虐，却全然派不上用场。
　　古大侠怎么说来着，女人这时从鼻子里发出的声音，是最勾人的声音。
　　他不由拥紧她。“嗯，很好，好像又大了，抱着好舒服。”
　　陆洋羞得把头埋进他胸前。几丝柔发掠过他的鼻翼，令他打了两个喷嚏。陆洋关心地问：“是不是感冒了？秋天啦，多穿点吧。”
　　萧鹰眼圈一红，想哭。
　　陆洋立时注意到他的异样，拉他坐到床上，慌道：“萧哥？！怎么啦，我没说什么啊！”
　　“呵呵，没什么，”萧鹰抓住她的小手，“好久没有人这么关心我了，一时有点不适应。”
　　陆洋定定地望着他，捧住他的脸，“可怜的萧哥……你心里到底有什么事，不能和我说说吗？”
　　萧鹰未作丝毫迟疑，摇头。“现在还不是时候，如果有必要，我会告诉你的，相信我。”
　　他宁愿那个秘密永远埋藏在心底。
　　陆洋无语片刻，展颜一笑，“我当然相信你啊，不然明知道你那么色，我怎么会把自己给你……”
　　这么好的女孩哪里去找！
　　萧鹰再不啰嗦，伸手缓缓解开她的衣物，少顷，完美的少女身体完全展现在眼前，他只觉脑中的血量大涨，每分每秒都似变慢，时间仿佛静止－－真是造物主的杰作！峰峦起伏的美景夺人心魄，肌肤内竟有一层白亮的精光闪耀，美绝。
　　她果然穿着一套名牌性感内衣，银白色的，和她莹白的皮肤十分相衬，穿在她身上平添无穷的女人感觉。真难为了她，她才只是名中专生而已。不过热恋中的人们，为了取悦伴侣可以作出任何举动，所以他一点不奇怪。
　　陆洋亮着黑如点漆的双瞳，等着萧鹰的评价。
　　萧鹰憋了半天，吼了一句：要喷鼻血啦！
　　陆洋嘴角划过一个满意的笑容。有了这句话，为他奔波于各大商场劳累挑选，值。
　　此时已不需要语言。他们互相温柔抚摸，猛烈的占有，让相思化作最直接的动作。
　　一室皆春。

　　下节

　　和陆洋厮磨了整个上午，把小姑娘累得一动不愿动，连午餐都叫外卖解决。
　　萧鹰的性能力非常强，除了有一点点天生，更多是因为泡的妞多，经常有锻炼的机会。其实说白了性能力也不过是人类众多技巧的一种，如果多加练习，延续时间和花样都会有长足进展。
　　送慵懒不堪的陆洋返家，萧鹰“斗志昂扬”地开车去接陈姐。能干到美丽蓓蕾般的小姑娘，而她又对他真情实意，当然够他开心得意的。
　　直到陈姐从办公楼里下来坐到副驾上，他仍在意犹未尽地咂着嘴，引得陈姐一阵轻笑：“小萧，吃什么好吃的啦，瞧你美滋滋的。”
　　萧鹰嘿嘿笑。在陈姐的面前，他再厚的脸皮也有点发红。
　　只好用话岔开，“咳……这个……陈姐辛苦啊，周末还要来加班。”
　　陈姐系好安全带，“会计就这命，领导一句话就得跑来卖命。”
　　是啊，有时自己那儿的事她就是周末去办的，一行有一行的不容易。
　　去车站加满油。加油的姑娘对他不关手机颇有微词，连忙道了歉跑到远些去接，吴克琼的电话，炸飞了也得接。
　　追美人，这点危险还是可以克服弟。
　　“老大，什么事啊？”
　　“你……怎么不叫那个……什么的……又叫上老大啦，黑社会啊你？”吴美媚和他说话的腔调听起来令他全身都舒坦，越来越像小妻子和老公那般含嗔带怒。
　　“这又不是黑社会的专利，只是尊称啦，民间的叫法，和官方的什么主席啦这长那长的一个意思，呵呵。”
　　经常上网的人竟然不懂这个，看来还要对她多加培训啊。
　　“好啦，受教了行了吧，不说这个，你最近可不像话啊，今天怎么又逃课啦，你还想不想减下去啦，当了校长就忙成这样？你教的班周末不是不讲课的吗？”
　　萧鹰受着质问，心中却十分受用。如果换作另一学员，她绝不会这么关心对方，顶多再去时问一句到头了。
　　至于逃课的理由当然不能和她明说，否则恐怕只能再见亦是朋友，将陆洋的事完全隐去，只搬出陈姐来当挡箭牌，哄得她高兴了这才挂了电话。
　　一回身，吓了一跳，“陈姐……你什么时候站在这儿的？”
　　拜托，虽然大家熟，也不要吓死人不偿命啊。
　　陈姐微皱眉头，笑盈盈地望着他的做贼心虚的眼，“加完油了，我来叫你，你要是有事就不要送我了，我坐火车去也行，用不着拿这个理由来骗人家教练。”
　　萧鹰不好意思地挠挠头，说不出什么话。
　　一路上都是高速，路况非常好，他的微车跑到１２０没什么问题，油门还没到底，只是噪音确实很大，和高级轿车没法比。
　　陈姐心情很好，大着嗓门和他聊着，却给他一种温柔感觉。那是一种奇妙的心理反差。和陈姐在一起真是舒心，真奇怪她的前夫会放弃这么好的一个女人，难道吃喝应酬比心爱的女人还重要吗？不可理解。
　　心里想着，嘴上不小心就问了出来，也没什么后悔，和陈姐就像一家人，想来她也不会见外。
　　陈姐显是完全没有前夫的阴影，“那个人属于那种没心没肺型的男人，我也不是说不让他出去，男人嘛，如果只知顾家在外没什么做为，也是没出息的表现，但他呢，一点儿不懂得家庭的概念，不懂得体贴人不懂什么叫温柔，家对他来说和旅馆没什么两样……”说到这里，她忽然停止，侧身望了望萧鹰。
　　她说的，正是萧鹰身上具备的品质！
　　气氛足以让人敏感。
　　萧鹰眨眨眼，装着望望左边的景色，可惜除了荒地什么都没有。已是秋天，绿色已近退净，触目就有些萧然。
　　之前没怎么和她聊过她的前夫，原来竟是那么一个白痴，守着这么一个温柔大美女竟然还那副德性，和伟大的爱情先行者贾宝玉比差着何止十万八千里。萧鹰一迭声表示完全拥护她的决定，还问她谈恋爱时是不是眼睛得了红眼病，人都没看清楚就和人家结了婚。
　　陈姐娇嗔着抬手轻捏他骼膊一下。
　　萧鹰舒服地哼了声。美少妇的确别有一番独特魅力。
　　陈姐美目流转，“让你瞎说，欠揍！”停了一下，“这可能就是命吧，我那时年轻呗，小，不成熟，只觉得有人实心实意对你好，就行了，就可以和他过日子了，现在才知道……”叹口气，“生活不是那么简单的。”
　　萧鹰点头。婚姻－－或者拓展开来说是男女间的情爱关系－－真的是一门深奥的学问，不是一加一等于二那回事，即使两个各自完美的人，也很可能不能相处得蜜里调油最后分手大吉；两个满身臭毛病的人呢，反而有可能怀着深切爱恋白头偕老，自己的某位亲人脾气就很差，对另一半不是打就是骂的，她的老公还不是心甘情愿被她管着，关系更牢靠……
　　陈姐在他眼前晃晃白生生的小手，叫着他：“喂－－”
　　萧鹰回过神，“啊？什么事陈姐？”
　　陈姐疑惑的：“怎么啦你，脸色那么差，要不我来开吧？”
　　萧鹰笑：“你开？你别吓我啊陈姐，拜托我还想多享受几年美好人生呢。”陈姐又伸手捏他一把。真想多向她要几个这样的小捏小掐，又怕被她看成神经病，只好将欲吐出的话留在了肚子里。
　　话题就这样转开，心情愉快地谈谈说说，两小时的车程转眼过去。将车拐到一个高速出口上，萧鹰停好车摇下车窗，问收费员多少钱。
　　和普天下的高速收费员一样，这位也和笑容绝缘，面无表情地道：“５０元。”
　　妈的，你笑一下能死啊，白长了一张漂亮的脸蛋，傻屄。
　　伸手拿钱，不提防身边的陈姐解下安全带，倾过身子，递给收费员一张百元钞。
　　萧鹰整个人僵在驾驶位上。
　　如果不是萧鹰猛烈深呼吸，小说中的鼻血大喷的情况差点就发生在他身上。
　　因为车小，又要伸臂到收费口，陈姐半个上身不可避免地压着他，伟大的胸部完全挨蹭在他骼膊上，那种来自成熟女人肉呼呼沉甸甸紧崩崩的绝妙美感，非是双双、陆洋等小丫头可比。
　　实际只短短几秒钟的时间，萧鹰体内的温度却似上升了几十倍。
　　“不像话了啊小萧，不是说好了吗，一切费用我掏，你再跟我抢我可……”
　　陈姐还在说着，萧鹰却浑似没听见，手上脚上习惯性作出了启动车子的步骤，眼睛却只知盯着她胸前的美景。
　　早知陈姐身材好，平时虽然没少偷看，但从未像刚才那样亲身感受到，真是该平平该突突没有一丝赘肉。
　　他脑中浮起一幅图画：飞机场上伫立着两座高大的奶头山。
　　“刹车啊！！”陈姐大叫。
　　他一激灵，猛地踩下刹车，车子尖叫着停下，憋熄了火。
　　他抹抹汗，慌张四顾：“啊啊－－怎么了啊？”车子歪在一颗树前，相距不过寸许。
　　陈姐气道：“还问！你想把咱俩撂这儿啊！想什么呢你！”
　　萧鹰喏喏地点头道歉，虽然出了一身冷汗，心里却不由答着她的话：“我想你呀……”


　　第十六篇

　　上节

　　驶离高速，到达最终目的地共用了两小时零１０分钟。
　　“我老爸已经没了，老妈挺能操心的，说什么你可别往心里去，一切听我的，进门不要乱讲话。”陈姐这么吩咐着。萧鹰只懂点着头，半点摸不到头脑，有种感觉，她好像有什么阴谋没和他说。不过管他呢，既来之则安之，再说她一个女人家，又不能拐卖了他。
　　陈姐家住在邻县中区的一座半新不旧的楼里，很好找，停好车上楼，开门的是个小伙子，叫陈姐为老姨，对萧鹰也很客气，手脚麻利地接过他手中帮陈姐拎着的礼物，引他们进屋。
　　陈姐道：“哟，石头都这么高啦，真快，你姨她们回来了吧，是不是都等着我呢？”不等他回答，先为萧鹰介绍说这是她二姐家的孩子，今年应该在上大一或者大二－－她曾说过她姐妹多，孩子也多，很多孩子具体上几年她也不知，只好每次回家通通问一遍。
　　呵呵，看来又是一大家子人。中国人的确是多，其他国家不服不行。
　　萧鹰好奇地打量周围。这楼是过去那种格局，进门就是一个小方厅，五扇门，除了厨房、厕所的，其余三扇通向两间卧室和一间客厅，过去老百姓都管这种格局的房子叫三代户，如果是一间卧室一间客厅的，就叫两代户。
　　这时听到门口的响声，卧室、客厅同时走出人来，大大小小老老少少得有个２０几口人，将小小方厅挤得满满的，又都开口说话问好者有之流泪者有之，看得听得萧鹰眼晕耳鸣，不会是到地铁站了吧？都在哪儿上班啊各位大大，签个名好不？
　　最初的亲热劲儿过去，众人立即注意到他这位不速之客，一个老太太疑惑地拽过陈姐，声音也不掩饰：“我说丫头，这位是你单位的司机？怎么没带那位……”语调迟疑，明显希望得到否定的答案。
　　这称呼用在陈姐身上有种喜剧效果，可又十分合理。儿女再大，在父母面前始终是孩儿，这是千古不变放之四海皆准的真理。
　　陈姐拉过萧鹰，亲亲热热地搂着他的骼臂，“这位就是我电话里说的小萧啊。”
　　众人齐做恍然大悟状，发出“哦”的音，不管萧鹰丈二和尚摸不着头脑，簇拥着他一起进了客厅，请他坐到沙发上问长问短，尤其那位老母亲，更是说着说着老泪横扫，连说这我就放心了。
　　萧鹰有点明白了。早前听她抱怨过几次家里总催她再找的事，明显不厌其烦，看来这次是拉他来当垫背的，临时客串一下她的乘龙快婿！
　　他挑了挑眉毛：其实这差事很美啊，陈姐竟然不敢事先知会一声，可能是怕偶不同意，太－－小瞧偶啦，偶可是极品色狼哦，心爱美女的任何烦恼事，都愿意出力帮助解决，就算便秘也可以代为……
　　他笑咪咪地宽慰着老太太，拉过坐在他身边的陈姐的手，“阿姨，你就放心吧，以后有我照顾她们母女三个，保证她们受不了委屈。”
　　感觉陈姐的身体似乎僵直了一下，过了好一会儿才放松开来，甚至半依偎到他身侧，做戏做到足。
　　萧鹰也就临场发扬一下导演的意图，边说边有意轻轻摩挲陈姐的小手。好嫩啊，白生生的，摸上去简直像奶油，联想到她的大腿，应该也一样细腻吧，呜呼，不行，要死啦。
　　晚餐。老太太亲自下厨一展厨艺，据陈姐说她老人家师从一民间高手，做菜的水平相当之高，但因年近７０，最近几年一直是由儿女为她雇的保姆主理，这回他可有口福啦。
　　她没有夸大其辞，果然好丰盛的一顿大餐，而且样样菜品做得是美味无比，比起名家大厨另有一番滋味。怪不得每次蹭她饭都吃了个底掉，原来她有家传！
　　唉，在她身边还想减下去肥，做梦去吧。不过，我喜欢，哈哈。
　　饭后看会儿电视，其他人等相继撤退。萧鹰不得不挨个跟一张张陌生的面孔告别，原来陈姐有四个姐姐一个弟弟，都在县里工作，只她一人考到市里，心想多亏你考出去了，不然认识不到你真是要遗憾终生啊。
　　关上门，老妈妈乐呵呵地说了一句话，令萧鹰和陈姐尽皆屏住了呼吸。
　　“累了吧，我给你们辅床去。”
　　静了半晌，萧鹰才懂得“谦虚”道：“这……阿姨，不太好吧，我还是在客厅睡吧，呵呵，哈哈。”
　　可惜，这句台词最后没弄好，希望她们不要发现他心中的真实意思才好。
　　“哎，那怎行，没见刚才我都给保姆放假回家了吗，你要是嫌弃，我这儿有新的床具，都给你换新的。”老太太絮絮叨叨说了一堆，末了几句将问题上升到一个让萧鹰想要拥抱她的高度。
　　他故意作出迟疑询问的神态，瞄了瞄身边的事主。
　　陈姐顺下眼，“那……就……就那么着吧。”耳边的红迹越来越明显，连忙捂着心口先进了卧室。老太太不以为异，既得到两人答覆，就真去拿了一套崭新的床上用品，将卧室的床面整个换了一遍。
　　萧鹰坐到沙发上，心想还装，分明听到你做了几下深呼吸，心慌了吧姐姐，如果有心脏病没准就要犯喽，哈哈。
　　各种念头纷至踏来，激动的心情一直伴随着他，直到洗漱完毕进了卧室。门在身后关上，很奇妙的，他反倒平静下来。
　　望着装饰一新的床辅和羞答答的陈姐，他立时产生错觉，今天是初嫁新娘吗，是他人生的好日子？
　　红袖添香，芳香流转。是否要上前拉住她的手，向她表示一番心意呢？
　　不会被她几个大耳光甩开吧，虽然做得很隐密，但总觉得她已经对自己和双双的关系有所查觉，这可怪不得他这个老油条，主要是双双不经意间对他太过亲密。
　　发生了这种事，以一般的价值观道德观看，无论如何这趟揍都是必挨的，不过也罢，干脆舍出老脸，静观其变。
　　“这个……咳咳……”他挪动了一下脚步，“玩笑开大了哈，为了陈姐你的清誉，今天咱俩谁也别睡了，这不有个电视吗，看电视得了。”
　　陈姐抬起头看了他一眼，红着脸嗯了一声，走过去打开电视。
　　我靠，说说而已，您别当真啊，电视节目有什么好看的，还不如抓紧时间……上床呢！
　　可惜话已出口，木已成舟，悔之晚矣。唉，只好坐到床上看电视，傻傻的，播的什么节目根本看不进去。
　　“要不要吃点什么？”
　　看了有半个多小时，给双双打完电话的陈姐忽然问他。
　　萧鹰心说我想吃你。“不要啦，晚上已经吃得够多了，今天吃得我真是差点把手指头都吞下去。”
　　陈姐笑，“就那么好吃？那……我平常做得不好？”
　　醉了醉了。这哪是人类的声音，是天上仙女的莺语吧。
　　萧鹰就势歪到床上，感觉再不趟下骨头就要酥掉的样子。“你明知道我喜欢吃你－－做的菜嘛。”坏坏的特意在“你”字后好几秒才说后面的几个字。
　　“……”陈姐默然半响，“我还没向道歉呢，事先没经过你同意，太失礼啦。”
　　“哎呀哎呀，这话说的，我跟你说，这种忙，你只能找我，要是找别人别说我跟你急啊！”
　　陈姐开心地笑了。
　　萧鹰怦然心动，只觉手心慢慢渗出汗来，声音都已颤抖：“我……你你……困不困，要不……你先睡下？”

　　下节

　　陈姐呆了一呆，口吃着拒绝道：“不不……不要了吧，我不困，咱们还是看电视吧。”
　　萧鹰顿觉心冷，良家妇女还是不同那些浪女骚娃，矜持心忒重，不过话说回来，女人就要这股劲才够味，几句话就上床的和雌性动物没什么区别，倒胃口。
　　看电视，唉，哪根筋扭错了竟然出这么一破主意，真是衰！因为她专爱看电视剧集，这情那爱的，而他喜欢综艺或科普知识类的节目，还不好意思和人家抢台，只能眼巴巴看人家津津有味地看片，如果不是有大美女在侧，早度日如年了。
　　萧鹰微微动了一下身子。陈姐在床的另一侧坐着，电视放在床尾，他这样一动似乎只是为了在床头歪得更舒服些，其实是为了可以有更佳的角度看到陈姐。
　　陈姐只因床面的轻颤咳了一下，没有转头望他，也许心里正尴尬着。虽然和萧鹰“同居”日久，毕竟从未和他有过如此长时间的单独相处，何况还要和他在一张床上度过整夜。
　　灯光下，侧影的陈姐全身泛着一层柔光。从认识她时起，就不曾见过她的一头长发有过片刻零乱，不管是衣着还是神态，她总那么整洁端庄，表现出十足十的职业女性特征。
　　她的脖颈，怎样形容，像天鹅那样高贵优美！这点双双和她很像，完全继承了她的遗传，每次和她们欢好，他都喜欢长吻、啄吻那里，如果能也吻到她的话……
　　双肩。挺直平展，明显的好“衣服架”，试穿衣服时应该总会引起售货员的艳羡的。有相当多的女性削肩，斜斜向下，以萧鹰的眼光来看非常难看，奇怪的是有的男人偏偏喜欢，也可能是个仁者见仁智者见智的问题，但他知道以比例来说，还是他的看法代表了大多数男人。
　　腰。纤纤一束，盈盈一握。很奇怪年届４０的生育过的女人竟能保持腰部的线条，那是非常难做到的，因为那里不像其他部位，是脂肪最容易堆积的地区。也没见人家怎么节食，更没有借助什么保健器材，可能更多的还是天生。
　　天生丽质难自弃。生育过，离婚过，照样鲜花一朵。
　　世上就是有这样的人，年岁并不能在他们身上刻下太深印记。就他见过的人，此事发生在男人身上的概率比女人更高，有许多男人４０、５０了仍和３０多岁一样，甚至看起来更年轻，当然仅限于城市，农村４０多岁的男人看起来像６０、７０的大有人在。
　　再往下看。血脉贲张！
　　陈姐的臀部和腿部是他最爱的地方，一直以他贪婪的贼心惦记着，一到夏天更是常常甘冒被发现痛骂的危险屡屡偷瞧不已。
　　他伸舌舔舔嘴唇。这才发现不知何时那里已经干裂起皱。
　　下体早已严重充血。他悄悄动动腿，让开空间，缓解肿胀的感觉。
　　幸亏她不是穿着裙子，美景有限，不然真不知怎么办了。
　　如果真那样，实在不行就用五姑娘帮着发泄一下吧，呜呜。
　　不！我这样的极品色狼怎么能学那些毛头小子，曾经发过誓绝不能学日本人的，一定要坚持到底，坚持就是胜利。
　　抬起眼，心神俱跳，陈姐正转过头盯着他。
　　……
　　发现了又怎么样，我就是这样的人，要怪只能怪你认错人，要杀要剐，您来吧－－只要别把我撵出去就行，那将是我最大的痛苦。
　　陈姐轻声说了一句话。萧鹰没听清，“什么？”
　　“我说，１１点了。”
　　萧鹰茫然点头，“哦，然后呢？”
　　陈姐咬咬嘴唇，“躺下睡吧，总不能挺一夜吧，你开车都够累的啦。”
　　关键时刻！
　　萧鹰摇头。“你不睡我也不睡。”
　　陈姐微皱着眉，樱唇抿成一线，鼓起又放下，几次三番，终道：“来吧，我也睡。”
　　这是萧鹰听过的最动听的几个字。真想跳起来握拳大叫“耶！”。他三下五除二脱得只剩裤头抖开被躺好，得了便宜还卖乖地喃喃：“不好意思啊陈姐，不脱成这样我睡不着觉。”
　　陈姐早扭过身子不看他，颤声回了他一句：“闭嘴吧你！把灯关了！”虽然久经“杀”场，萧鹰心里也不禁有些紧张，气氛太刺激！将要发生什么事无法预计。他下地关灯，回到被窝里只觉心脏越跳越快。小小的卧室和外面的世界隔开，形成一个暧昧的私人空间。窗帘挡着，眼前一片漆黑，只隐约看到陈姐的轮廓。
　　一阵悉悉索索的解衣声。紧接着眼前忽然泛起她的白色人形，天，难道她脱光了？！
　　鼻血鼻血！
　　身边的被一掀，她缩进床上。
　　失望，这下看清了，是白色内衣。
　　他呆住，接着大力翕动一下鼻子。好香。这香味太熟悉了，是女人身上的肉香，非是喷洒的香水味。这才是纯环保纯天然的香味呢，爱死！
　　陈姐忽然娇嗔道：“你闻什么呢闻啊闻的？”
　　嘿嘿，黑夜里，又挨得那么近，情难自己下竟被她发现了。
　　萧鹰犹豫了一下，决定实话实说：“陈姐，你……好香，呵呵。”
　　陈姐默然。
　　半晌仍无动静，萧鹰心里十分不安，凑过去摇摇她：“对不起陈姐，我不该说这些疯话的，原谅我吧好不好。”
　　陈姐的脸向枕下别了别，没理他。
　　萧鹰心中的罪恶感更趋强烈。人家不过有事求到头上，怎么能趁人之危呢！就算对她仰慕已久，也不能这么做的，那话和口气在一个良家妇女听来绝对有种调笑意味，她又怎能不生气。他又摇摇她的肩头，陪着小心道：“你别当真啊，就当我是猪八戒，说话像放屁，行不行？”
　　陈姐卟哧笑了。回过身，“那你以后还敢不敢说啦？你现在是越来越不尊重我啦，刚搬进来时倒挺能装的，像个人似的。”
　　萧鹰松口气，“呵呵，因为和你像一家人啊，”装个委屈的表情，“我以为你也有这种感觉，原来是我自做多情啦，呜呜。”装着抹泪。
　　挠了挠脖子，太痒，没法继续保持惹人“怜惜”的姿态。
　　即使如此，陈姐也受不了他的话，连忙拽开他的手，“小萧，你冤死人不偿命啊，平时咱们关系怎么样你自己心里还没点谱吗？”
　　萧鹰心里暗笑：嘿嘿，毕竟是老实人，稍稍使点手段，你就投降了。
　　“那这样，以后你不许叫我小萧。”趁此机会人捞点本钱先，叫什么小萧多生分。泡妞先从称呼入手，如果对方肯叫你亲热些，那证明你的机会大增。
　　最现成的例子，另一大美人吴克琼现在对他的疯言疯语就已经有了免疫力。
　　陈姐：“什么嘛，不叫小萧叫什么啊？”
　　“叫亲爱的……噢不不，叫我牛儿。”
　　陈姐圆睁了双眼，伸小拳头突袭他胸口几下，“你！说什么呢你，哪有叫这名儿的！”
　　在中国某些地区，牛牛是男根的代名词，陈姐当然晓得这点知识。
　　“那是我的外号啊，我初中同学都叫我这个。”萧鹰不知耻地得意着，心里有句话总算咽了回去－－因为我那儿比较好使。
　　“你不好好说话我睡了！”陈姐生气得便要回过脸去，萧鹰急忙挽住她的脸，“那不叫这个啦，叫小鹰总行了吧？”陈姐无奈，只好应了。
　　说完这几句话，二人同时无语，现在的姿势……男人捧着女人的脸，因追她过去压住她的半边挺乳，超近的距离，急促的呼吸都令鼻息喷到彼此面上……


　　第十七篇

　　上节

　　慢慢的，缓缓的，萧鹰的脸向美人凑近。
　　陈姐却本能向后退。
　　她的警惕提醒了萧鹰，对付良家妇女可不能这么干，泡妞是个长期不懈的工作，不能胡来。于是就势温柔地帮她掖好被子，呵呵笑：“捂好了哦陈姐，我可是个小色狼，没准睡到半夜就摸进你被窝非礼你，到时候别客气哈，尽管拿大棒子打我，呵呵。”
　　陈姐嗯了一声，嘀咕一句什么侧到另一边，将脊背向着他。
　　萧鹰也躺回自己枕头，想想不对劲，“你刚才小声说什么啊陈姐，不是骂我吧。”
　　陈姐笑：“看看，自个儿心惊了吧，我说－－你哪是什么小色狼，你是正经八百的大色狼！”
　　萧鹰也笑了：“咳，色狼也有很多种，像我这种色狼就是好色狼，对人类只有好处没有坏处。”
　　“吐哇……瞧你那双色眯眯的眼睛……净瞅那不该瞅的地方，你还好意思说对人类有好处！”陈姐翻过身来，一双美眸反射出亮晶晶的光芒。
　　“哟，你发现了啊？”萧鹰的脸皮当然非是那种嫩小生可比，声色丝毫不动。既然选择了色狼这项伟大的职业，就要经得住战火的考验，美人几句话就羞得找不着北那哪成，“呵呵，姐姐别见怪，其实男人呢，如果不色的话就是性取向有问题啦。”
　　陈姐又嘀咕了一句，好像将天下的男士和某种黑黑的鸟比作一起。
　　“先别说我，陈姐，说说你吧，”萧鹰及时转移话题。长夜漫漫无心睡眠，不如和美人聊聊天吧，双手插到头下，问道：“可以这么说，你现在是大众情人，众色狼追逐的目标，我听说你们领导也有要勾搭你的意思吧，你可要守住了哦，现在这些色狼，没几个好色狼。”
　　陈姐：……
　　色狼这个字眼本来就是贬义吧？还分什么好色狼坏色狼，切。
　　叹口气，“谁说不是呢，我们财务主管４０多岁，正当壮年有那想法还值得原谅，你说我们公司经理……天，都快６０的人啦，还想逗人家！”
　　“啊？！他妈的骚人！真恶心，雄性动物！”萧鹰愤愤不平，忘了这话将自己也骂了进去。
　　“我雇你当保镖如何？”陈姐忽然来了这么一句。
　　“护花使者？”萧鹰顿时来精神了。
　　“呵呵，什么花不花的，人老珠黄啦。”陈姐浅笑着，然而娇腻的女声和她否认的相去甚远。
　　“怎么护，我保证完成任务，拿我的名誉发誓。”
　　“……你有名誉吗？”
　　倒。伤心。
　　“呵呵，开玩笑的啦，别生气，真愿意的话就这样吧，你每天送我接我时和我显得……这个……亲热些，让别人以为……”
　　萧鹰傻乐：“哈哈哈哈哈哈，太好了，我就等这一天哪，早都想帮你解决这些杂碎的骚扰了，只不过怕你冤枉我是出于私心，不就是扮一对儿嘛，呵呵，乐意效劳！”
　　“死相，睡觉啦！”陈姐显然羞意大起，便要翻过身去。
　　门忽然轻响一声，听起来像是有人将手扶到上面。
　　陈姐吓了一跳，身子向萧鹰靠过来，“是什么？”
　　萧鹰反应很快，凑近她耳边：“是老太太来听新房了。”
　　真是享受，美人的小耳朵小巧芳香，令人食指大动。他再也忍不住了，揭被将她压在身下，没忘了在神质丧失前为自己辩解一句“你也不想穿帮吧，做个样子给她看。”
　　陈姐惊住呆住下胸前已失守，身下更被他的铁硬杵个正着，脑中轰然作响，双手不自禁搂住了他的背脊。万幸，他只是隔衣动作，但饶是如此，高涨的情欲已令她控制不住地娇吟出声。
　　萧鹰又何尝不是。只是捏握着这成熟美人的豪乳就已令他情难自己，虽未真个销魂，但听着她喘喘的呻吟感受她纤细的胴体反更为蚀骨。
　　狂猛顶撞她的下身，耻骨生疼也绝不放轻力道，不知过了多久，终到了不想再忍受的极限时，他褪下内裤拨出自己，喷射在美人的身上……
　　天，渐渐亮了。
　　吃罢早餐，告别了热情的送行亲人们。
　　一双双纯朴的眼睛里透出的是放心、依赖，显是为陈姐的终身又有了依靠而高兴着，老母亲不停掉着眼泪，跟着车小跑了几步才伫足，正可谓可怜天下父母心。看得陈姐在车里也痛哭出声。
　　回家的路上，情绪恢复正常的陈姐始终满面通红地盯着萧鹰，弄得他浑身不自在。
　　关系已经如此，还有什么不好意思的，不要那样虚伪了吧。“干嘛陈姐，你不是要咬我吧？大家都是年轻男女，你又那么漂漂亮亮干干净净和我睡一张床上，一时激动嘛，我不是没进去吗……”
　　陈姐猛掐他脸皮，“你还要不要个脸啦！”
　　但这样被他一搅，气氛总算缓和了一些。
　　萧鹰：“嘿嘿，相声里不是说吹牛的人不要脸吗，其实我们色狼比吹牛的人还厉害，压根就没有过脸。”
　　陈姐气得想拍他胸膛，又怕出事故，只好改拍在他脑袋上，“你还有理啦，弄得人家身上粘乎乎的，还不能拿出来洗！”
　　萧鹰：“下次一定不会。”
　　“你还想有下次！哼！回去不许露出什么，特别是在双双面前。”陈姐玉面再红。
　　是啊，双双。
　　此种关系并不是法律意义上的乱伦，但同时和母女陷入爱恋，的确不被社会道德所容，绝对是件令人头痛的事。不过其中的刺激香艳和超强的成就感，又令人心醉，使他不能自拨也不愿自拨。而且更重要的是和她们母女的关系，应了一个早前向某人许下的承诺，是必须进行下去的。
　　到家吃过午饭，本想偷偷联系一下陆洋，未料想双双早料到他的这招，非要跟着他一起赴约当１万瓦大电灯泡，她俩倒是爽了，差点没把陆洋气死。
　　唉，说到底，还是母系社会。

　　下节

　　萧鹰搭乘地铁去见吴美媚。
　　这几天美人不太高兴，原因不是因为她好朋友来了，而是他最近不断旷课，又死不悔改，嘴上答应的好好的，转身就抛之脑后，也不知他有多少事在忙，在ＱＱ上已经骂过他多次。
　　地铁飞快地行驶着。虽然人多，但冬天，室内空气并不算污浊。打从有这地下铁家伙起，就没见过它人少的时候，总是密密麻麻人头如蚁。
　　车车在检修，没有这朝夕相处的代步工具还真是不方便，那感觉就如失了一条腿一样，浑身难受。公交车是不坐的，他还不想变成肉饼，所以只好来坐地铁。
　　现在正是元旦前的几天，从人们的脸上却看不出有什么节日来临的兴奋劲儿，男人还是一脸木然，女人还是一脸茫然。和孩提时代不同，也许是节日过得多了，大人们对过节大多没什么欣喜，顶多有一点点能休息一下的期待而已。
　　对“大人们”来说，生活，只剩下年复一年日复一日的规则运动，上班、下班、吃饭、睡觉、等等，没有选择的权利也没有选择的必要。
　　正如一句话说的，生活就像强奸，抵抗不了就只能呆呆地享受（忍受？？）。
　　列车停下又走，走起又停。事先录好的女声娇脆报站，可每次怎么听怎么像机器人，再娇脆也不爱听。
　　新上来一个长得不错的小妞儿。似乎用余光打量了他一眼，就站在了他的正前方，将背对着他，当然，还有屁股。
　　随着车行的速度缓急，人流也随着一晃二摇三动，他的下身不断冲击小妞儿的屁股，很快就坚硬起来。
　　萧鹰微微闭眼，这种感受好多年没有过了。以前上高中时学校远，每坐公车或地铁都会找个女孩享受一段旖旎的路程－－他才不会有病到愿意将下身顶在男人身后，一上车都会赶紧找好有利地形的。
　　嗯。不错。这妞儿的屁股真够挺！又圆又大，看她露在外面的皮肤，这不见天日的地方估计应该更白吧……萧鹰藉着摇晃的时机盯着人家的屁股。外形又好，弹性又高，不错不错。
　　女孩低垂着头，对他突起的下身似是毫无所觉。
　　大城市的公车女孩都很聪明也看得开，反正人挤人挤死人，再纯情也是被揩油，不如上车就找个瞧着顺眼的帅哥，让他“抵”着自己，还能好受点。
　　这位明显就是这样想的。萧鹰突起的下体摩擦着她，她一点儿不生气，反倒将屁股正对着他，与他之间的距离可说亲密无间。漂亮女人的心，没有人能摸透。她愿意的时候，怎么都行，她不高兴的时候，多看她一眼她都会告你非礼。
　　臀部是女人身上肉最多的地方，在绝大多数男人眼里代表了性，萧鹰当然也喜欢，他冲击着她，有时藉着机车的晃动旋转一下，颇有快感。对男女生殖器官来说，有时这样的隔靴骚痒比直接了当的接触更有滋味。
　　车坏了还是有点好处的，以后要经常主动坏坏，哈哈。
　　萧鹰惬意地微闭上眼。可惜的是这不是公交车，不能将他舒服的目光穿过车窗来扫射外面精彩的世界。
　　两人同一站下车。下车的时候，女孩并未看他一眼，萧鹰也没有像孟浪小子似的凑上去自作多情地问好问电话问地址，自顾自地走开。对双方来说，刚才的事只是一场近身“肉博”而已，谁也不欠谁，谁也不必为此负上任何责任。出于动物的本性，没有爱，也可以有欲，但以萧鹰的观点，是不会与没有爱情的女人发生真正意义上的关系的。永远不会。
　　本来如此，在这茫茫人海，多年亲情爱情都能转身彼此不识，又何况他们。
　　出了地铁出口，走上５００米就到了吴美媚的减肥中心。
　　这儿并不是市中心，主要是像开发区那样的商务用地，写字楼很多，气氛和一般的地方不同，高楼大厦，环境优雅整洁，高档汽车随处可见，来来往往的都是一些西装革履的商务人士，眼光凝聚，步伐坚定，浑身有使不完的劲儿。
　　萧鹰的气质和他们完全不同，与这些世人眼中的精明人相比，他充其量像个混日子的。
　　他散漫，目光懒惰，一副看透世事的样子，对什么事都充满戒心。
　　东子曾说过他：小小年纪，总摆出一副看破红尘的死相，哪儿来那么多感悟！！
　　“泡妞是我现在唯一的爱好。”萧鹰答。“征服美丽的女人，是我现在最大的兴趣。”
　　减肥中心的生意很火，虽不是周末，照样人潮如涌。现在生活水平和质量都上去了，大鱼大肉吃着，肥胖大军的势力越发强盛，减肥的呼声也就越来越高。吴教练一眼就看到他了，交待学员们自行练习，过来和他寒暄：“哟，小萧，正日子都不来，今天怎么有空？”
　　人总是这样，对追求者颇为好奇，可能欣赏追求和被追求有种快感吧。不知东子把没把她搞上，哪天问问东子。
　　萧鹰哪敢说实话：“唉，实在是忙啊，两个学校的事啊，至少要背背课吧。”
　　身后传来“哼”的一声，正是吴克琼，“那点课至于吗，还不是张嘴就来，你连那点水平都没有，这校长怎么混上去的？”
　　灵牙利齿的，尖酸刻薄，等我把你弄上床的，干死你！
　　陪着笑：“呵呵，要不我推掉一个？”
　　吴美媚：“行啊，我介绍的可不行啊。”
　　萧鹰苦着脸：“那我只好雇人交我们那儿啦，那得陪多少钱啊老大。”
　　吴美媚不管他，迳自去了另间房。萧鹰告别吴教练，本想也跟去，却被她推了出去，“去去，人家换衣服，想死啊你。”
　　萧鹰：正对啊，我帮你……
　　过了片刻美媚出来，看得他眼前一亮，原来她换了一身黑色的练功服。紧身材质的柔顺练功服将她的美好身段尽显，肥瘦得当，丰秀适宜，诱人犯罪的黑色配着她雪白的肌肤和纤巧的四肢，美绝！！
　　看到他的傻样子，冰山终于消融一下，“呵呵，讨厌，干嘛那种眼光！”
　　萧鹰：“得妻如此，夫复何求！”
　　美人又冷下脸，哼一声，当先走进她自己的练功房，这次没有阻止他的跟入。
　　嘿嘿，正常，她最讨厌类似的话，讨厌别人慑于她的美色。这种美人并不多，可说世上稀有，她们渴望的，不是人们对她们身体长相的赞赏，她们要的是有人能理解并闯入她们的精神领域。
　　“没什么事吧你？”
　　“没有，呵呵，就是来看看你。”
　　“哦。”
　　不再理他，美人开始活动筋骨，看样子要做运动。萧鹰亦不语，只饶有兴致的盯着她的一举一动。真是眼福啊。
　　室内很温暖，暖气很足。美人简单活动了一下后，到放音处按了一个键。
　　动感的音乐立即响起，美人随之舞动，青春的气息扑面而来，丰满的大腿做着各种高难度动作，肌腱的跳动都清晰可见，脸上的表情微含笑意，自然亲切。
　　最吸引人眼球的，莫过于她伟大的胸部，两颗突显的肉球跳跃在欢快的节拍中，性感极了。从外观看，那是完美的造物主杰作，如果摸上去……
　　萧鹰的目光热烈至燃烧。


　　第十八篇

　　上节

　　美人如花飞舞。
　　那是极其专业的舞姿。
　　萧鹰记得很清楚，她曾说过她以前念的是一家著名舞蹈学院，从小家里就培养她学习舞蹈，４岁起就开始由私人授课，上小学时到几十公里外的某少年宫继续学习，中学念市艺校，一步步风雨不误，最终进到学院学习。
　　可是后来她不练了，靠以前的功力混了个毕业了事。
　　问她原因，她说受不了骚扰，看不惯社会风气，不想费神抵御，不想苦心竭力不堕落。
　　当时萧鹰默然。
　　艺校、美校，从来是狂蜂浪蝶追逐的地方。好人最后都变坏了。甚至相当比例的女孩主动投靠大款大官的怀抱，用自己洁白如玉的身体，换回一张张钞票和特权……
　　吴美媚不是不热爱舞蹈事业，这从她一个减肥教练动不动就热舞一段即可看出，可为了自己神圣的人格尊严，她宁愿放弃。
　　这是一个值得人尊敬的好女孩。现在，这种资质的女孩越来越少了。愈是美丽，愈易堕落。
　　不放过任一动作，他的眼光追随着她。
　　她在劈腿，笔直的腿形成一线，却又有舒缓的曲线，和谐醇美。
　　萧鹰一向认为女性更适于当一名舞者，因为男子裆下的东西太碍事，破坏了美的统一。
　　正愣着神，吴克琼忽然停了舞步，气势汹汹走过来：“喂！你眼睛……能不能看点儿好地方！”
　　萧鹰装傻：“那你告诉我，什么地方是好地方？”
　　“你……哼！不理你了，不跳啦！”她气得一跺脚，出练功房换服装去了。
　　萧鹰嘿嘿的出外，问了一下吴教练东子的事，人家告诉他根本没戏，他再有钱也不能强迫人当他二奶，不可能的事。只好为东子默哀。
　　这次吴美媚过了好长时间才出来，见到他还很奇怪：“咦？你还在啊，怎么没走？”
　　“啊？？晕了我，要请你吃饭啊，怎么会走！”
　　吴克琼：“吃什么饭，没空。”
　　萧鹰垂死挣扎，“不是吧大小姐，我等了你那么长时间……别那么绝情嘛，给个面子吧ＯＫ？”
　　“不ＯＫ，上两次不是给你面子了吗，老给不没了吗，我自己还要留着呢，您请吧萧校长。”吴克琼摇着头，总之就是不允。
　　萧鹰见她十分决绝，只好不情愿地告辞离开。
　　只给看了一场美腿肉球秀，哪够啊！估计她又因为上网看到某某幼女被强奸之类的新闻了，无妄之灾啊，那些蠢猪干的事，关我屁事，何苦殃及我这池鱼！
　　坐地铁回学校，等着打车接陈姐和双双。
　　学校的防盗大铁门关着。
　　萧鹰掏钥匙开门。嗯，今天散得够早，刚四点多就没人了，不过也不要关上门啊，打扫打扫卫生多好，这两个家伙，又得敲敲他们了，懒虫！
　　进门，右转就是小楚和小单的办公室，手刚放到门上欲推，他忽然停下。
　　没了防盗门的屏挡，一点点声响都听得清清楚楚。走廊内回荡着那种女人特殊的呻吟声，伴着男人粗重的喘息。
　　萧鹰皱眉连了自己的办公室。看来原先的担心成为了现实。
　　他故意把门开着，弄出一些声响。
　　对面安静下来，过了一会儿小单推门出来，甩着个胖身子，迎着他紧盯的目光，便有些讪讪地过来坐下。
　　“我说过什么来着，把我的话当耳旁风是不是？！”萧鹰恨铁不成钢，敲桌子。
　　几个班下来，这个小单学到不少知识，算是一个很刻苦的孩子，而且学习是学习，他并未耽误工作，本来挺看好他，没想到这家伙竟然真敢把小楚上了。
　　小单红着脸：“校长……我……一时没忍住……”
　　“胡闹！”萧鹰站起，关上门，来回踱了两步，压低声音：“以我对小楚的了解，她非常看重这件事，她一定会让你负责的，我问你，你有娶她的心理准备吗！”
　　小单讷然，“这……要娶也要过些年啊，怎么可能这么年轻就结婚。”
　　“我奉劝你，好好待她，至少不能让她伤心，娶不娶是你的自由，这种事也强求不来，但如果你敢伤害她，我一定饶不了你！”萧鹰定定地望着他，手捏成拳。
　　小单慌忙点头，然后诚恳地道：“校长，你对小楚可真好啊，这么为她着想。”
　　萧鹰坐下，“她虽然有些功利，但从这个计算机学校成立时就在了，大家处得不错，当然要为她着想些。好了你走吧，我也该回家了。”
　　于是小单离开。看的出他仍因好事被撞心虚着，有点唯唯诺诺的，与他往日的态度绝不一样。
　　萧鹰摇头，责任？没有经济支撑没有深切的爱，谈什么责任，都是空话，老天保佑小楚吧。
　　要不要告小张一下。
　　看了下表，接陈姐、双双的时间还得及，他直奔电脑城。
　　小张在二楼一间精品间里，现在的职位是销售经理了，一月１２００元，穿衣服也有品味了，说话也流利圆滑了，一见他来，热情地迎向他：“萧哥，这么有空来看我啊！”
　　“靠，我是特意来的，什么有空，怎么谁谁一见我都这么说。”给了他脑袋一下。
　　小张赧然笑笑，又回复成他手下的小干事。
　　转头间，忽然呆住，正在算帐的那位，不正是电脑城小ＭＭ吗？！怎么跑这儿来啦，范伟讲话：缘分啊！
　　他顿时忘了来这里的初衷，捅着小张问：“喂，那小妞什么时候上你这儿来啦。”打他一记小耳光，“他妈的，你不够意思啊，我不是让你搜集她的情报的吗，人都到这儿来啦你都不告诉一声！”
　　小张苦笑：“萧哥，人家今天才来上班，是经理挖过来的，要当销售经理的啦，我这不打算迟些告诉你嘛，结果你就来啦，你也太能冤枉人了萧哥。”
　　“啊？？那你呢？把你置于何地？”萧鹰愤愤不平，小张的能力绝对有，找个ＰＰＭＭ来顶多能增加些散户，大客户她行吗，那个死经理，敢不用他的人，太不给面子了。
　　“我嘛，”小张笑：“我当门市经理啊，以后这里就我管啦，呵呵。”
　　萧鹰放下心，“呵呵，小人得志，这个门市一共几个……一、二、三、四，连你才五个人，你美个屁。”
　　小张：“切，你管的和我的差不多嘛，还笑话我。”
　　萧鹰：……哦对了，忘了我也是个光杆司令。
　　小美人抬头瞅了他一眼，旋即又低下头算帐，长得真的好甜。这下小张这儿铁定是常来的，不然这么美貌的小姑娘，容易被别人捷足先登。
　　又说了一会儿闲话，总算想起小楚的事，拉小张到一旁将事情说了。小张默然片刻，只说了一句：“我祝福她。”
　　萧鹰拍拍他的肩，“天涯何处无芳草，虽然现在男多女少，但以你这小伙，一划拉还不是一大把，努力吧小子，不过我可先警告你，这位５号你可不能动心思，还要给我留心着别让她出轨。”
　　小张哭笑不得，开玩笑道：“萧哥，你什么时候和人家成的亲啊，也没请我吃喜酒。”
　　萧鹰挑了挑眉毛：“我多来两趟就能让你抱上大侄子啦，”看了一下表，“哟，不行了，时间到了，我得去接人，拜拜。”
　　临走向小美人投去最后一道留恋的目光，结果人家根本就没甩他，哀。

　　下节

　　又是一个周末。
　　外面正在下雪，纷纷扬扬的大雪片飘飘洒洒，这么大的雪已经多年未见了，真漂亮。
　　萧鹰注视着那雪，心思却不在上面，竖着耳朵听着客厅里的动静。
　　为什么陈姐要领回一帮同事呢，瞧那几个男的，像个苍蝇似的围着她，他妈的讨厌死了，难道她故意做样子给他看？
　　自从上次发生“关系”，陈姐对他的态度敬而远之，而且一连相了几次亲，显然想尽快把自己嫁出去了事。
　　他一直怀疑，恐怕他和大双小双的事她已经有所察觉，不然她的反应不会如此激进。
　　不过是年岁相差些许，以前又相处的那么好，她没理由排斥他。
　　最直接的恶果就是－－他已经好久没被邀请蹭她们的饭了，呜呜，惨。
　　客厅一阵夸张的笑声，好像有一个是陈姐的声音，要知道以前她从未曾那样笑过。
　　操，有那么好笑吗！气死！
　　萧鹰像热锅上的蚂蚁转了几圈，终忍不住开门出去，对客厅的情景看都不看一眼，折身进了双双的房间。
　　大双小双正在复习功课，见他进来，高兴地跳过来，一人拽住他一只臂膀，“萧哥，是不是要带我们出去玩？”
　　“玩什么玩，我也不出去，都老实在家呆着。”萧鹰瞪眼，这都够呛了，如果没有碍眼的人，不知会出什么事呢，不盯着还了得。
　　摸摸她们嫩滑的小脸，未做停留，向下捉住了她们的胸。
　　望着她们迷醉的表情，享受着她们更紧的拥抱，萧鹰心里泛起罪恶的报复式的快感。
　　这是陈姐的骨肉，是那个狠心女人的延伸。
　　小双娇哼着，小小的身躯微微地扭动，低语：“臭萧哥，你干嘛呀，忽然跑进来，想弄死人家啊……”
　　大双比较理智：“哼，你看不出来啊，他明明故意的！哎哟，死萧哥，疼！”
　　萧鹰不说话，施展怪手轻重交替，渐渐将两个小姑娘推上欲念的顶峰。
　　小双首先忍不住了，明媚的小脸绯红一片，樱唇亦湿润潮红，她开始主动用胸腹摩擦他的骼膊，引导他的手向她下身袭进。
　　大双亦不甘落后，檀口微张，同萧鹰湿吻着。
　　萧鹰的信心慢慢恢复，更觉能不能得到陈姐代表不了什么，也实现不了什么价值，顶多算放弃一段情而已，有双双、陆洋这样的清纯小美人爱着自己，身心俱都向自己开放，随取随夺的，还争什么呢，当天陈姐不过是借他安慰一下家人，可能真的没什么别的意思。
　　这样想，他的心神终于放松下来。
　　温存片刻，他将她们推回书桌旁，令她们接着做作业。作为一个负责的男人他终究不能在有人在家的情况下胡来，那是变态。
　　双双齐声道：“晚上我们去你房间。”
　　“如果你们考第一名，我就让你们去。”萧鹰打趣。其实双双的成绩相当好，从小学到初中、高中，从未掉过前五名，最近在他和陈姐的双重鞭策下，更有超越至头把交椅的可能。
　　双双发出一声：“切！”
　　萧鹰开门出去，略停脚步，抬眼向客厅望了一眼，见长沙发上坐着几个男人，两边单人沙发上各坐着一名女子，都好奇地望着他，可恨的陈姐坐在一旁的椅子上，却全无为他引见的意思，可气。
　　虽然自觉无所谓了，他的心脏还是不争气地剧烈跳动几下，于是走到陈姐身边，尽量平静地问道：“陈姐，有客人来玩啊，怎么不给我介绍一下呢？”
　　陈姐微笑着站起：“瞧你说的，你不是要背教案嘛，我怎么好打扰你，好啦，来给你介绍一下，这位是……”
　　亲热地挽着他的骼膊，逐一为他介绍。她的男同事们，包括４０多岁的财务主管、６０岁的经理，俱都尴尬地同萧鹰握了手，坐不到半小时就灰溜溜地告辞而去，全忘了刚刚还非说要叨扰陈姐一顿午饭。
　　没法不走，陈姐安给萧鹰的头衔是：这位是我的房客，也是我的未婚夫。
　　萧鹰差点没乐死。原来她是欲擒故纵，不对不对，这个词不贴切，应该叫欲扬先抑，不好不好，也不够准确，哎，不管啦，反正现在是放心了，哈哈！
　　送走最后一个人，他笑眯眯地搂住陈姐的腰，“呵呵，坏蛋姐姐，这醋可吃死我啦，也不事先说一声，真是的！”
　　陈姐打掉他的手，小声道：“去，你给我放老实点儿！”坐回沙发上，松口气似的：“谁让你不履行诺言的，我不来这手每天烦死我啦，这样至少他们能收敛点儿。”
　　萧鹰满脸问号：“大姐我的什么诺言啊？”
　　陈姐呸一声：“还说！你不是答应我接我送我时装得亲热些的吗，可这几天你根本没那样做嘛！”
　　哦－－
　　萧鹰作恍然大悟状。
　　原来如此，的确答应过她的，就是上次送她回老家的事，也真是的，怎么就给忘了呢，那种美差，有负美人啊。
　　“我有罪我有罪，呵呵，怎么能忘了亲爱的姐姐的事呢，该死该死！”他有模有样地拿手拂面，其实压根就没用力，却打的山响。
　　陈姐嗔怪道：“你还真打啊，那我帮你吧。”
　　萧鹰：……
　　还好，说是那么说，她哪是那种无情之人，只象征性地揪了揪了他的耳朵，“哼，报复一下那天晚上你做的事……”
　　她说不下去了，脸红得像天边红霞，显是想起了那天的情景。
　　萧鹰捉住她的手，诚恳地道：“陈姐，你有没有考虑过，让你告诉那些苍蝇的话，成为现实？”
　　好细好滑的小手，如果能一辈子握住它们，绝对是件幸福无比的事。
　　她值得他这样的尊重。人品端正，温柔，体贴，容貌美丽，体态万方，有一切好女人的素质。
　　关键问题是双双。如此复杂的关系，她可能不会应允的。恐怕这世上绝大多数女人，都不会答应。
　　果然，陈姐摇摇头，抽回手，“小鹰，那种可能性不太大，我比你大十多岁，你和双双都哥哥妹妹的叫着，和我只能说是两辈人。”
　　第一句话就提到双双了，不过又不深说，可能她只是心里怀疑，没有什么证据。
　　萧鹰想了一下，还是顺其自然的好，对于面对面地告诉她事实真相，他仍有些发怵。
　　“年龄不是问题，”他避开双双的事，“人家还有那相差几十岁的呢，十几岁算什么呀，就看你能不能接受我。”
　　陈姐苦笑：“现在不也挺好，咱们和一家人有什么区别？”
　　萧鹰夸张地裂嘴，“姐姐，区别大啦！我可什么便宜都没捞到啊！”
　　“还没捞到！你你……”张大一双美目，陈姐羞得再忍不住，啐了他一口回自己屋去了。
　　萧鹰眼见无望，只好耸耸肩，安慰自己：“时间长着呢，不怕你不妥协，嘿嘿。”


　　第十九篇

　　上节

　　萧鹰放下电话，正迎上董老师热切的目光。
　　“谢谢你啊小萧，要不是你帮忙，真不知要弄到什么时候，你看这……要不我请你吃饭！”
　　萧鹰摆手，“少来啦，一共没多少钱，再请我吃一顿你还剩什么？哎呀不要再说这事了哈，总说不烦啊，多大点儿事，是不是朋友，是朋友就站一边别说话了。”
　　拨通红妹妹的手机告诉了她，只听得耳边一阵尖叫，差点将耳膜震碎。
　　董老师嘿嘿讪笑，只好再谢他一遍上课去了。
　　带给萧鹰好消息的是东子，说小伍让他捎话说官司已经完事，对方已经将钱汇到指定帐户。
　　东子还说到去南方进货的事，非要他陪着一起去，说什么人多力量大老将出马一个顶俩等等肉麻语言。
　　这是私事，来去至少要四、五天，校长不会同意的。但那家伙开口，又不好不试一下，唉，尽尽人事吧。
　　下楼往学校走，正巧碰到办公室主任老李拿着一堆材料往礼堂方向走，叫住他：“李主任，看到校长了吗，在不在他办公室？”
　　“应该没在吧，都在礼堂开大会呢。”
　　“开会？？我怎么不知道。”
　　“散伙会，呵呵，不是，放寒假开会嘛，你在前楼忙计算机，这边儿的事你都忘了你，不应该啊，怎么着也得关心一下我们基层工作啊，大校长！”开完玩笑，捅捅他，压低声音：“哎，怎么样，今年能分不少吧？”
　　萧鹰装糊涂，“分什么，大米啊？”
　　“去，装哪你跟我！分红啊！”
　　萧鹰得意地笑：“那是，你就等着数钱吧，哈哈。”
　　按照股份协议书，农历春节前要分一次红，效益这么好，当然少不了大家心里乐开花的。
　　礼堂他是不愿去，去校长办公室等他吧。
　　进楼静悄悄的，不见一个人影，学校的办公楼总是这样疏于防范，连个保安也没有，这要进来一伙打砸抢的，报警的人都没有，还不是手到擒来一发一大片。
　　校长办公室在二楼最里间。在门口站了一会儿，无意中伸手一推门，门竟没锁严。
　　他犹豫了一下，进！靠，“同级别的干部”，谁怕谁。再说我也不动什么东西，就在你沙发上坐一会儿你还能生气啊。
　　校长办公室宽敞明亮，沙发板台都很上讲究，和他的小办公室比可不是一个档次，可惜干瞪眼，没什么脾气可发。
　　坐了一会儿，甚是没劲，想起里间有台电脑，遂进屋打开电脑上网，看能不能碰到吴美媚。
　　那电脑又换了，１９英寸的液晶，ＣＰＵ是最新型的，羡慕，校长的机器一年要换个两三台，其实像他那样的糟老头领导用这么好的机器纯属浪费，又不是搞科技搞研究的，他懂个屁，官僚！
　　看了一下显示属性。哈哈，果然，显卡是两年前的东东，大马拉小车，糊弄领导的好方法，领导一看，嗯嗯，不错，当前最快的电脑，付帐也痛快，利润大大的。
　　萧鹰看了一眼主机箱，好像小张那儿就做这种机箱。这机器也许就是他们公司给弄的，小子行，上次只是向校长推荐过那么一嘴，没想到就捋杆爬上来了。
　　下载了一个ＱＱ装上，用自己的帐号密码登录，虽然没找到吴美媚，倒和其他网友聊了个不亦乐呼。
　　正开心地对着屏幕傻笑，忽听门响，有人走进来，接着是收起钥匙的声音，应该是校长回来了。
　　他迎上去，口中说着：“校长，你怎么锁门也不检查……”
　　他张大了嘴，接不下去。那位哪是校长，竟是学生科科长，女的，姓王，长得一般，皮肤还有点黑。
　　学生科科长，怎么会有校长办公室的钥匙？
　　事情不言而喻了。
　　王科长尴尬地望着他，手足无措，“啊，小萧啊，这这……呵呵，校长给我钥匙让我来拿个材料……”
　　刚说到这儿，校长推门进来，一时没看到站在里间门口的萧鹰，抱住王就亲，羞得她猛推开他跑了出去。
　　校长这才发现萧鹰，吓了一大跳。“小萧你……”
　　萧鹰连忙摆手，“我什么都没看见啊，校长，这次来是有事请示的，呵呵，想请个假到深圳广州跑一趟。”
　　校长岂能不明白他的意思，二话不说，“没事没事，你去你去，一个礼拜够了吧，呵呵，我让老纪在你那儿盯几天。”
　　再聊片刻，两位对刚才发生的事都只字不提，于是萧鹰客客气气地告辞出来，恭恭敬敬地为校长合上门。
　　在企事业单位混，发现领导的糗事，聪明的话不要弄得满城风雨，这样一般来说领导会感恩戴德，万事大开方便之门。
　　东子听说萧鹰能陪他去，高兴得说要请他吃饭，被他拒绝：“哪儿的饭也没有我家的饭好吃，哈哈。”
　　东子：……那是你家吗，不要脸的！
　　外贸局的培训全部结束，帐也顺利结算完毕，送赵处长和黄局长的回扣时淡淡地谈起以后的买卖，得了二人一致的保证：有培训就你那儿啦，没跑。
　　因为第二天是元旦，他几乎上了一夜网，早上三点多才恋恋不舍地下网关机，一着枕头就睡着了。
　　他从来就不是一个能熬夜的人，以前上学时从来没有学习超过１０点的。
　　睡梦中，迷迷糊糊感觉好像怀里多了个东西，本能地抱住，腿一张将那东西压住，就又接着睡。
　　清晨耳边传来小鸟的鸣叫声，本想转个身不理，这才发现缩在怀里的竟是大双，正睁着一双美目望着他。
　　晕了，越来越放肆！
　　气得他打了她小屁股一记：“小色狼，想害死我啊你，快回去，你妈妈肯定起来了。”
　　“那是，我都听到她在做饭呢。”
　　这话又引起他的色心：“你听没听到她上厕所啊？”
　　大双娇笑着掐住他下身，“你再说一句我听听！”
　　萧鹰哎哟哎哟叫着，翻身将她压在身下。
　　早餐时说了要去南方的事，陈姐关心道：“那双双她们的课你还代不代啊，别让人家学校有意见。”
　　“代啊，快放寒假了，计算机课已经停了，要代也是下学期的事了，不耽误事的。”萧鹰心中泛起温暖，有人关心的感觉真好，他最喜欢陈姐给他的这种感觉。
　　小双睁着一双无邪的眼睛：“敢不代，吴教练一句话他就死无葬身之地啦！”
　　萧鹰照她的方向在饭桌底下踢了一脚，“死丫头，再说！”
　　陈姐“啊”的一声，“拜托，你踢我干嘛！”
　　他慌忙道歉，弯下腰去帮陈姐揉腿，谁知吓得她忽的站起，椅子都带倒，“小鹰，干什么你，冒冒失失的！”
　　望着她满面羞红的样子，萧鹰这才知自己的举动太亲热了些。
　　转头，发现双双正用怀疑的目光盯着他们，一时也红了脸。

　　下节

　　元旦。
　　萧鹰正驾车载着陈家“姐妹”去往逛商场的途中，接到陆洋的电话。
　　当她听说这种情形，立即愤愤然说他偏心不叫上她，萧鹰连忙辩解：“拜托你在省城我怎么叫你啊，别小孩子脾气啦，呵呵。”
　　元旦不算大假，只一天而已，她想回来时间根本来不及，不够在车上颠簸的。
　　陆洋又发会儿嗲，半天才允他挂断。
　　大双：“切，又是那个臭丫头！”
　　小双：“哈，还好没她的份儿！”
　　陈姐：“哼，真是改不好了你！”
　　三人说完惊异地互视。脸，慢慢得红透，向脖颈渗透。
　　萧鹰嗅嗅鼻子，“啊－－，好浓的醋味儿啊……别说，还真是香哎，哎哟！干什么你们，我开车哪！”
　　闹了好一阵，“陈姐，你驾照还没办下来啊，我十五号走，一去可要一星期哦，到时哪儿找我这么好的司机送你们，嗯？”
　　陈姐抚一下头发，刚才激烈的动作外加不好意思，都冒汗了，“快了，我托的那人办事挺痛快的，谁知这次怎么回事，我也着急啊。”
　　“男的？”
　　“是啊……你……你你，又想到什么地方去了？”后视镜里的陈姐妩媚动人，含嗔带怒。
　　“呵呵，你让双双说，前几天你看了多少臭男人，我们能不误会吗？”
　　双双齐齐点头，“嗯嗯，妈妈太不像话了，成导演了。”
　　陈姐羞怯的：“还制片人哪！你们俩个小东西！”
　　身后传来双双的“哎哟”声。
　　“谁让你不帮忙的，都答应好的不实现，哼！”
　　萧鹰没吱声。心想要帮就帮到底，只让在人前摆出一副亲热劲，回到家碰都不让碰一下，一来二去还不欲火焚心而死，换你你干啊！
　　整个上午没有外人的打扰，他们沉浸在类似家庭外出式的温馨中，那气氛令陈姐感动不已，中午吃饭时看他的眼神都不对了。
　　双双毕竟还是小孩，嘻嘻哈哈地没有注意母亲的异样，萧鹰心细，一下便读出陈姐心中所想。
　　他从桌底伸过手去，握住她的膝头，“不如……”
　　陈姐羞答答的样子像极了初恋的小姑娘，“嗯，你说啊。”
　　“不如今天晚上我到你房里找你吧。”
　　陈姐笑容倏的收起，俯向他耳边：“去！死小鹰！说话没个正经，你每天不想那事儿能死啊！”
　　双双“扑哧”吐出一口茶，各将对方的小脸弄至全湿，然后嘻嘻而笑，美得像两个堕入凡间的精灵。
　　陈姐连忙正襟危坐。声音那么小，她们没理由听见啊，除非这两个小东西一直在注意着他们……
　　在商场间穿梭时，萧鹰忽然停下。
　　陈氏“姐妹”走了老远，一回头不见了他，回来一找，发现他在望着地上的乞丐发呆。
　　那是一个怀抱孩儿的男子，四十多岁，在寒风中眼睛半开半闭，眼神空洞无助，那孩儿小小的，似乎只有三、四岁，蜷缩在他怀里，小脸冻得通红，乍一看都不知是死是活。
　　萧鹰眼中尽是怜悯之色。
　　陈姐叹口气，掏出十块钱放在乞丐身前地上的小盒里，拉了拉萧鹰，到他耳边道：“走吧，他们虽然可怜，但其实都是被背后黑手控制的，要不你以为一个壮年男人，靠自己的双手养活不起一个孩子吗？”
　　萧鹰瞪着眼。
　　望着街边上身着暖暖冬衣受着这极那极这地球那太空的保护的大人小孩们，他眼中分明透出一种火焰之光。
　　双双也注意到了这点，以为他义愤填膺之下要把身上所有的钱和衣服都扒给乞丐，以她们对他的了解，善良的他也不是做不出来那种举动。
　　然而他没有，甚至一分钱都没摞下。拉着姐仨进了下一家商场。
　　姐仨也就放心。天下的不平事太多了，非是一介平民能管得了的。最多各人活好自己就行了。诗圣那样的悲天悯人，还不是要唱《茅屋被风所破歌》？
　　上了二楼，他说要去一趟洗手间，还眉开眼笑地问：“谁和我一起去？”
　　陈姐用了一记很不符合温柔少妇身份的飞腿将他送入ＷＣ。
　　女人买起东西来真是不要命一样，如果有足够的钱，她们会把能见到的合她们意的东西全部买下来。
　　萧鹰苦着脸，跟在人家屁股后面，感觉腿越来越沉－－这种情况如果在夏天截然相反，那会越逛逛精神，因为商场里美女如云穿着大胆暴露，养眼得很。
　　手上的东西越来越多。这些算年货吗？不算吧，谁家年货还包括内衣内裤的？
　　内衣内裤？？
　　他忽然联想起双双粉嫩的玉体和陈姐挺耸的双峰，冲动立即反映到下体上。
　　倒霉的是小双注意到了他的异样，故意稍稍落后，在一个拐弯处不着痕迹地伸手猛掐了他一把，疼得他“哎哟”一声跳起来。
　　旁边正好经过一个保安，“先生，你怎么了？”
　　萧鹰尴尬地忍痛站住，“咳咳，呵呵，没什么，小朋友和我闹着玩儿……”
　　保安扫了两眼，点点头，接着向下巡视。
　　气急败坏地找寻那死丫头的影子，结果人家哈哈笑着，早跑到她老妈身边去了。
　　他只好衰衰地紧走几步跟在后面，还不敢伸手捏她的小屁股，商场里人太多太多，万一把装个色狼典型，那就太丢色狼的脸。
　　两个小时后，陈氏三姐妹终于过完瘾，招呼司机回家。出门时都一愣，几位手拿大炮筒的记者在采访那名乞丐，身边还有几名警察。
　　人群围了里三层外三层，却无人说话，都在专心听记者采访。可是不管那些记者怎么说，乞丐男子就是不吭声，仍是坐在纸壳上，一动不动。
　　那几名警察过来劝记者，“走吧，在这儿影响不好，到所里去采访吧。”
　　记者不情愿地收起家伙。警察过来叫男子：“站起来，跟我们走。”
　　男子不动。像岩石一样僵硬的脸满是皱纹，看不出实际年龄。
　　警察不耐烦了，“哎呀，我说你怎么回事！不是告诉你幕后人都抓起来了吗，你怕个什么劲儿，你家哪儿的，我们负责遣返你！”
　　男子仍是不动。
　　警察只好架起他半拖着弄走他，他怀里的孩子已经醒过来，看到警察，小眼睛里尽是惧色。
　　围观的人慢慢散去。
　　萧鹰嘘口气，刚刚回过头来，正迎上陈姐探询的眼神，他微微笑笑：“希望他们过上幸福的生活。”


　　第二十篇

　　上节

　　为了感谢小伍，萧鹰作东请他和东子去搓了一顿。
　　都是最好的哥们，多余的话也不用多说，就是一通狠吃猛灌，董宛红的事提都没提，以小伍的话说，办那点事还不值得下馆子，这顿只是哥们间的定期会晤。
　　“喝！操，今天都没开车，妈的谁不醉谁就不是哥们！”小伍叫嚣着。
　　萧鹰：“你他妈的比东子还狠，明知道我不能喝，想要我命啊！”
　　小伍：“你这头猪，上次给我媳妇打电话告状，害我回去床都没上去，两天啊！靠靠，不整整你对不起自己。”
　　想起来都要笑，给他老婆打电话是因为他看不惯他时不时出入风月场所，隐晦地给他媳妇提个醒儿，对他跪洗衣板的待遇是有预料的，可还是大义灭亲没有手软，真佩服自己。
　　“你他妈的还好意思说！我告诉你啊，以后再去那些地方咱俩绝交！不知道什么是干净什么是脏对不对？”
　　小伍委屈道：“我靠，好像我天生好那口，哪次不是被人拉去的，哪次过后我不是痛苦半天啊……”
　　东子装作要吐的样子。
　　萧鹰给了他一脖拐，“你个老狗也一个鸡巴样，别鸡巴装好人。”
　　小伍见有个垫背的，忙道：“是是，你这话我绝对同意，这屄人，那叫一个骚！我是迫不得已，他呢，纯粹的是就好那个，咱嫂子嫁给他算倒大霉啦！”
　　东子见斗争的矛头转向他，连忙告饶，“好好好，我不去了行不行，”呸了一声，“你是站着说话不腰疼，你他娘的有小姑娘泡着，净干处女，我俩老么干尺的，你叫我们怎么办？改一个傅彪的话：要不你给找俩得了？”
　　萧鹰嘿嘿笑：“这叫本事，要找你们也去找啊。”
　　小伍：“贱笑，天下第一淫贼。”
　　正好一名服务员来上菜，听了这话红了脸。
　　东子帮腔，逗那小丫头：“你还别不信，他要是要泡你，你准跑不掉。”
　　小姑娘低着头一溜烟跑了，东子“切”一声，“不行不行，新来的吧？”
　　萧鹰借转身看那服务员之际，偷偷将杯里的酒倒出去一半，“不是新来的也受不了你啊，像俺那姑姑，躲你像躲臭虫似的。”
　　东子恶一声，“滚，八字没一撇哪，就叫上姑姑了，您这级别的淫虫还真少见。”
　　小伍也知吴克琼的事，笑道：“怎么老狗，这次动真格的啦，想成家啦？这就对了，你也捞够本儿了，该成个家了哈，看我们俩，孩子都能打酱油啦，你哪，还鸡巴冲天光棍一根哪。”
　　“那女孩的确不错，是块做媳妇的料儿，”萧鹰一脸神往：“迄今为止遇到的最强抵抗。”
　　小伍惊讶：“哟，你来强的啦，我靠，你也会那么下三滥啊，你还真不是人！”
　　萧鹰踢他一脚：“放屁哪你，我是说在我的温柔追求下她支持的时间创纪录的长，你懂几个小问题。”
　　东子苦着脸：“那俩娘们有家传，都他妈不好弄，我是早放弃了，你愿意受罪就接着受罪吧。”
　　萧鹰和小伍都笑。
　　谈谈说说，话题总离不开女人、工作，本来男人吃饭总喜欢谈点国家大事方针什么的，可萧鹰不喜欢那种话题，每次吃饭哥们们都知道他的脾气，都顺从他的意思。
　　萧鹰酒量还是那样不堪，虽然用了不少歪点子还是喝得晕晕呼呼，走时眼睛都睁不开了，同小伍告别，和东子相互扶着打个的钻进去驶回小区。
　　“回去别办事了啊，别糊里糊涂把那玩艺儿别折喽。”萧鹰拍拍东子的肩膀，歪歪斜斜往家走。
　　东子骂一声，自行离开。
　　进了楼道上楼来到门前，掏了半天才掏出钥匙，对匙孔却总对不上，正着急只听门锁轻响，门打开，陈姐温柔的声音响起：“你还真喝啊，不行就少喝点儿嘛。”
　　骼膊忽然有了一处温暖、高耸、弹性的依靠，女人扶了他进去。
　　歪在沙发上，他只一味嘿嘿傻笑着，那是酒喝多了神志开始模糊的表现。今晚太有意思了，和朋友在一起吃饭喝酒就是他妈过瘾，不用担心被他们算计，忘掉烦恼忧愁，痛痛快快地谈天说地指手画脚，爽！
　　额头忽的一凉，激得他激灵一下翻了翻眼，看清是陈姐在为他冷敷，他感动地拉住她的手，“陈姐，谢谢你。”
　　陈姐柔顺地让他握着柔荑，坐到他身边，嘴上却不满地道：“讨厌，小鹰啊，你再醉成这个样子我可不管你了啊，瞧你东南西北都分不清了，还好总算还认得我。”
　　“呵呵呵呵，那是，我就是不认识自己了也认识你们姐仨。”萧鹰暧昧地笑。
　　他转转头，“双双呢，怎么搞的，哥哥回来也不说来欢迎一下……呃……不够意思不够意思……”说着，手无意思地在空气中划了几划。
　　陈姐打他手一下，“你划桨哪！你看看几点啦，她们都睡了，我告诉你少弄点声音啊，弄醒她们可有你的苦吃。”
　　“我不弄响还不行吗……”萧鹰忽然一把抓住她的骼膊，“哎哟，不行，我要吐，快快！”
　　陈姐慌忙半拉半搀将他弄到洗手间，任他吐了个昏天黑地，冲了水，又把他扶回客厅。
　　“怎么样，还恶心吗？”她换了块毛巾，又泡了些茶水喂他喝了。
　　被苦苦的茶水一压，萧鹰终于平静了许多，他仍握紧陈姐的手，凝望着她，半天方问道：“陈姐，你为什么对我那么好？”
　　“怎么好啊，别瞎说，我对谁都那样。”陈姐扭身子。
　　萧鹰扳过她的身子，“谢谢你，陈姐，你让我又一次感受到了家的温暖，在这里我哪像个房客，简直像……”
　　陈姐小声说：“像什么？”
　　萧鹰拉下她的身躯，吻住了她的小嘴。
　　陈姐浑身震颤，便欲推挡他的胸膛，却被他死死搂住，舌尖更是趁机突破她的牙关进入她的口腔，甜蜜的津液立即往来于双方口中，受舌头的搅动发生“嗞嗞”声响。
　　萧鹰就这样吻着她，也承受着她的吻，未有其他的动作，却有浓浓的温情滋生于二人心中。
　　半晌，陈姐缓缓抬起头，本想怪他唐突，却惊讶地发现他腮边有两道泪痕，顿时将到了嘴边的话忘到脑后，她捧住他的脸，判断出他不是发酒疯后，心痛地将他拥入怀里，喃喃道：“小鹰小鹰……你到底有什么事埋在心底，和姐姐说好不好。”
　　萧鹰一涉及这个问题立即清醒，不好意思地仰脸望着她：“陈姐，现在还不行，等我有心里准备一定第一个告诉你，好吗？”
　　心里准备？
　　陈姐心里画个问号，有那么夸张吗？她点点头，“好吧，总之你记得没有什么难题是解决不了的，有我和双双，我们是你坚强的后盾。”
　　萧鹰哑然失笑，陈姐是不是听领导报告听多了，这话用在这儿好像不太合适哦。
　　事情交代清楚，两人都觉出姿势的不妥，男人从美女挺耸的双峰中间抬脸上望，美女紧紧地搂抱着男人的上半身……
　　陈姐羞意大起，松手跑回自己的房间，连身后那“哐当”一声也不顾了。
　　第二天，双双奇怪地注意到萧鹰脑袋后面起了个大包，小手不客气地上去各摸一把，“萧哥，什么时候的事儿啊，你怎么长把儿啦？”
　　萧鹰目不斜视，“哦，没什么，追猫跌了一跤！”

　　下节

　　终于踏上南下的飞机。
　　校长很合作地派来校计算机室的纪老师来管理学校的事情，萧鹰特意交待每天必须由他来关大门，不然可真成了小楚小单的淫宫。老纪四十多岁，是有经验的老教师了，一点就透，不用他多说就明白了。
　　走前和双双好一番抵死缠绵。两个小姑娘小小年纪韧劲十足，轮翻上阵占了他半宿时间才搞定，还要偷偷摸摸扶她们回自己房间，真是不容易。受环境影响，从刚发生关系时起，双双就懂得强忍着不大声叫床，虽然难受，但绝对安全。
　　身边熟睡的东子动了动肥胖的身体，嘴里嘟囔着什么，将他挤得向过道一侧歪过去。
　　“哎呀！”女人的惊叫声。
　　他慌忙仰头往上看，原来是一位空姐走过，他的头正好碰到人家的胸上。
　　“对不起对不起，”他站起，手足无措，“我……是不是撞疼你啦，我不是故意的，这头死猪把我挤过来的……”
　　那空姐看着他想伸手又念起不妥赶紧收回的可笑样子，忍不住笑了，“没事的先生，您请坐吧。”
　　萧鹰不好意思地坐下，回头又看了两眼这位美丽的空姐。从外貌看，她顶多十八九岁，容貌秀丽小巧，身材极棒，皮肤胜雪，她胸前的强大弹性真是让人回味无穷。
　　那空姐见他眼光又瞄向她胸前，面色微红，小嘴儿舔动一下，问道：“先生，您是否需要一些饮料压压惊？”
　　萧鹰心说：“瞧人家这态度，压惊的应该是她怎么会是我？”又站了起来，“啊……是的，我想要……一杯矿泉水。”
　　其实他正有点尿急，哪需要什么矿泉水。
　　“好的，请稍等。”空姐礼貌地请他坐下，转身为他去取饮品。
　　萧鹰的目光尾随着她，注意到她的头发黑油光亮，发质极佳。估计要是有洗发水公司看到她会立即请她去做广告。
　　如果这美丽头发的主人赤裸着身体在小瀑布里洗浴，那真是人间奇景……
　　他甩甩脑袋，这才注意到人家已经将矿泉水取来承给他，连忙谢过她，拿起喝了一口，喝得急了，呛得直咳嗽。
　　空姐本要走开，听他咳嗽又回过头来看，见状呵呵笑起，走过来帮他拍背。那明显不是职业笑容。
　　萧鹰心思荡漾，只觉她虽不是美貌倾城的那种美女，但身为空姐的她，自有高级从业人员的慑人气质。事实上几乎所有的空姐都有这种气质，高贵而又不失亲切，直能让所有男人迷醉。
　　他脱口而出，“小姐，你贵姓？”
　　美人稍稍迟疑一下，“嗯……如果你有什么事要投诉我我才能告诉你名字的……不过……”见他一脸失望的样子，遂道：“好吧，告诉你也没什么的，我叫周媚。”
　　萧鹰大为高兴，“美媚的媚？”
　　周媚点头，回头望了一眼，“对不起，我不能在一个地方耽搁太久的，我得走啦，有什么事你可以叫我。”
　　萧鹰急忙道：“我叫萧鹰，老鹰的鹰，谢谢你的服务，谢谢。”
　　周媚妩媚地笑笑，走远。
　　身边又是一阵狂挤。东子冒出来一句：“是鸟鹰的鹰吧。”
　　“啊？”萧鹰半天才回过神，“哦，那还不是一样。”
　　“那当然不一样，”东子扁嘴，“老鹰什么蛇啊耗子啊什么都吃，鸟鹰呢，只吃鸟，而且还都是小鸟儿，像金丝雀一类的尤其喜欢吃！”
　　萧鹰：……
　　空姐其实大多只是身材标准容貌端庄，并非个个美得冒泡，像周媚在这个机组就是鹤立鸡群的一位。萧鹰的目光追随着她，有时和她的碰上，也不躲避，一味呆望。
　　另一位站在周媚身边的空姐捕捉到了这丝异样，拽拽周媚，低声和她说了什么，两人望过来，都浅笑着，周媚的脸通红。
　　东子撇嘴，“切，死胖子，人缘就是他妈好，鄙视你。”
　　萧鹰捶了他粗腿一记，“滚，嫉妒就说一声，你鄙视有个屁用。”
　　东子被他一搅也睡不下去了，掏出耳机听ＭＰ３，闭着眼哼着不成调的兽语。
　　十几分钟后，萧鹰起身去了趟厕所，刚才膀胱就有点胀，为了美人还是慷慨灌水，这下总算释放了。他是一个注重自身健康的人，晓得屎尿都是毒，量多了就要排出去。听说有人憋尿能把膀胱憋爆，那多惨，岂不是应了“活人让尿憋死”的俗语。
　　吹干手，略整了一下头发。他的头发是天生的自然分缝，位置就在左额角上方，每次洗完头只需梳一次，到下一次洗头不必再梳。双双有时强制给他梳成她们喜欢的发型，却很快便自行变回，气得她们直揪他头发。
　　出了门往座位走，入耳是一阵嘈杂，其中似乎有周媚的声音，皱皱眉紧走两步，是倒数第三排的一位客人在和周媚吵。
　　走近周媚身边，就听她在非常礼貌但态度坚决地反覆劝说那位乘客。原来他拿出手机摆弄，周媚请他关机收好，机上是不允许打手机的。
　　“我又没打，不过是想玩玩游戏。”那男人４０多岁，一脸横肉，还长了几个红包。
　　“先生，那不行的，请不要增加我们的管理难度。”周媚耐心地说着。
　　空姐不同于普通服务人员，她们同时也是管理人员，对全机二三百号人的生命财产安全负责，这人的行为已经违背安全条例，周媚当然要管，如果他趁人不注意接打手机，其频率造成飞机通讯障碍，谁能负责！
　　萧鹰在一旁也帮她说话，那人斜睨向他，“你算干什么吃的，我打手机怎么了，我愿意！”
　　周媚见又有人起身来看热闹，急忙道：“请大家坐回到自己的座位上，以免造成通道阻塞，”对萧鹰笑笑：“先生，谢谢你，你也回座位吧，我自己能处理的。”
　　萧鹰也对她笑笑，甩都不甩那混蛋一眼，坐回东子身边。
　　东子咧嘴：“嘿嘿，想来个英雄救美啊，结果人家不给面子，哈哈。”
　　萧鹰翻翻白眼，满意地注意到机上空警赶向后座，也放下心，机上配备空警就是好啊，可以起到一定的震慑作用。
　　他是那种见不得心仪的女人吃一点点亏的男人，如果有那种事，定会冲锋陷阵拚死杀敌，就算被打的遍体鳞伤也无怨无悔。
　　空警一过去，后排很快安静了。很好，看来国家暴力机构还是比美貌女人好使。
　　过了一会儿周媚走过来特地谢了他，他笑眯眯地道：“没什么，应该做的，他不想要命我还要哪，那个……”
　　周媚不解，睁着一双美目等着他接着往下说。
　　“这是我的名片，虽然没什么能耐，但如果你的计算机有事需要帮忙的话可以找我哦。”
　　周媚巧笑：“我还没买电脑呢。”见他浮起失望的神色，不知怎的不忍心看到这个男人失望，接过他手中的名片，“不过我正有要买的计划，听说买电脑最好找个专家，我是否可以请你帮我呢？”
　　萧鹰高兴得声音都颤抖，“行行行，呵呵，帮美媚我最拿手了，嘿嘿。”
　　周媚瞪他一眼，哼了一声走开。萧鹰后悔不已，怎么不小心说漏嘴了，这下惨到份。
　　下机时，和周媚打招呼，人家也没怎么理他，只微微欠了一下身子，比对待普通乘客还不如。
　　东子奸笑，“哈哈，笑死我啦，终于见到一次你吃瘪！”
　　萧鹰刚想答话，还没反应过来，身边呼啦多了几个人，几把推开他和东子冲进了机舱，接着就听里面噼哩啪啦一阵响外加一通衰叫。
　　萧鹰寒毛直竖，难道周媚挨打了？他转身箭步冲进舱内，周媚好好地立在舱门处，那让他松了一口气，往里瞧可吓了一跳。
　　那位空警躺在地上，满脸是血。


　　第二十一篇

　　上节

　　未来得及慰问周媚，那群人已迅速往外撤，一个个大摇大摆地经过萧鹰身边，连东子的大胖身躯也被他们挤到一边。那中年人经过时更是斜睨了萧鹰两眼，估计意思是小子以后眼睛放开点，少管闲事。
　　萧鹰和东子敢怒不敢言，对方人太多，静默是明智的选择。
　　他点醒仍吓得发抖的周媚：“你赶紧报警，让机场派出所抓住他们，再晚他们就跑了！”
　　周媚这才回过神来，急忙去打电话报警。其他空姐冲上去扶起那空警，搀他下机就医。他已经被打的神智模糊，鲜血顺着几个方向从脑袋上滴下，身体软软的全凭几个娇小的空姐的力量支撑着。
　　东子扯扯萧鹰：“傻啦？这种事留给公安处理，你能帮上什么忙，咱们走吧，赶紧去宾馆。”
　　“你先去，我再呆一会儿。”萧鹰根本未瞅他，眼睛盯着周媚的方向。
　　东子摇摇头，嘀咕了几句诸如白痴花痴重色轻友之类的话，只好先行离开。
　　周媚终于打完电话跑回来。萧鹰告诉她空警已经被送走，周媚松了一口气，却道：“有人报过警，我还没说完对方就说知道啦，还挺横，然后就给挂了。”
　　“你打的哪儿啊，机场派出所还是１１０？”
　　“都打了，一个腔调。”
　　萧鹰有点明白了，敢指使手闯进飞机场的，一定是面上的人物，估计是官场上人物的可能性大些。“好了，你没事就好，我要走了，再见。”
　　“啊……那再见吧，啊对了……等一下，你是哪儿人，不是广州的吧，听你口音不像。”
　　萧鹰高兴地注意到她和他说话时已经去掉了那个讨厌的“请”字，连忙将自己的工作和住址都告诉一遍，差点连血型是什么有无病史都说出来。
　　“原来咱俩是一个市的啊，”周媚高兴地拍手，“我就飞这条线儿，等我买电脑我可真找你了哦，到时别烦我。”
　　萧鹰被她的小声笑得人都差点从４米高的舱口掉下去。
　　依依不舍地告别她，出了机场赶到宾馆和等在大厅沙发上的东子会合。
　　“怎么样，没事吧，抓没抓起来？”东子嘴里嚼着什么，见他进来起身拉他往餐厅走。
　　“应该是抓住了，我看见一堆记者抢进去了，有记者瞄着，估计能把那孙子办喽。”萧鹰心思还在周媚身上，有一搭没一搭地答着他。
　　晚上，当地电视新闻没有任何动静，但晚报有了报导，而且很详细，还配有几张经过技术处理的照片，网上的反应最快，各大门户网站的新闻子网都有专题报道，网友评论已经发了一大堆，足有几万条。
　　原来那中年男子并不是官，而是广州市某村的一位民营企业家，靠特种养殖业发了大财，资产过亿，并无偿为本村建了一座深加工厂，将全村人的就业问题一次性解决，使那个村几乎户户超小康，被贡成了活神仙一样的人物。后来更凭此当上了人大代表，在当地可说是一呼百应黑白道通通罩得住。
　　东子怪叫：“我靠，１亿５千万啊，怪不得人家牛屄呢，真他妈有钱！”
　　“１亿５千万吗？”萧鹰哼了一声，“很多吗……不讨论多不多的问题，有钱就可以随便杀人放火啦？钱就代表了一切，代表了荒淫无道？”
　　东子叹口气，“古今中外不都是那么个理儿吗，哪国哪朝哪代不是，你想想！”
　　萧鹰摇头，“我跟你说，这不是钱不钱的问题，这是个人的素质问题，富有的人照样有彬彬有礼的，要都像他那样，天下还不大乱才怪。”
　　“哎哟，你怎么帮大富大贵们说起话来啦，真少见啊……得得，我说不过你，我回屋睡觉去了，你也早点睡吧，明天还要陪我去电子城呢，拜拜喽。”
　　东子前脚刚走，萧鹰的手机就响起来，看了一下号码，是吴克琼的。
　　“亲爱的，想我啦？”对着美女，萧鹰心情立即大好。
　　“去，”吴美媚啐他一句，“你到广州啦？一路顺风吧？”
　　“还行，呵呵，我不是向你请过假了吗，老婆－－”
　　“再这么叫我挠你！”
　　“嘿嘿，来啊来啊，你搭飞机过来，我给你报销车马费。”
　　那可恶的笑声令吴美媚恨恨的，可惜还真拿他没辙，山高皇帝远够也够不着他。
　　问起她打电话的原因，原来人大代表打空警事件非同小可，已经上了中央级报纸，她也在网上看到了相关消息，她知道那趟班机正是他搭乘的那一架次，关心之下特意打电话来问问。
　　萧鹰十分感动，“老婆，我愿为你精尽人亡！我答应你，这一生只要你不让我戴帽子，你怎么对我我都原谅你。”
　　吴美媚气得直接挂了电话。至于那边的她是生气是跺脚还是偷着乐，萧鹰不管那么多了，只要话说出去就好，爽！
　　泡妞法则最重说话不要吞吞吐吐，对着美女就说不出话，只有贼心没有贼胆可不行。
　　睡觉前又相继接到陈姐“姐仨”和陆美媚的慰问电话。他挨个绘声绘色地描述了一遍机上发生的事，和美人们一起大骂了那个暴发户，心里再无不痛快，睡了一个好觉。
　　第二天９点。
　　打的来到大沙头市场。这里是东子心仪良久的水货批发地，是连接香港和深圳的通道，内地很多商家在这儿上货。
　　东子的意思不光是找便宜的水货，还想弄些假货、返修货的渠道，被萧鹰坚决制止，最后上升到绝交的高度他才妥协。
　　“靠，你不知道，改装货返修货利那个大啊，而且做好了一点儿也看不出来……”东子还想做最后努力。
　　“做生意不要目光短浅，也别坑人家消费者，你弄些水货来，起码还是真东西，还不算太缺德，他妈的要是缺装的返修的，可就真不是人了啊，生活再好谁钱挣得容易啊，辛辛苦苦挣来的钱买个假货，这事儿你就别做，听听叔叔的没错。”
　　“去你妈的，你谁叔叔你！倒霉，遇上你这么个老古董！行行，听你的得了吧。”
　　可惜骂得再狠也没用，有萧鹰在，他就别想为所欲为，只有联系好两家信誉好的水货店，又去了中华广场联系了两家行货商家。
　　萧鹰可不是白来的，他可以用粤语流利地和当地商家交谈，帮了东子大忙。出来时萧鹰向他邀功，东子骂他：“靠，看你粤语歌唱得那么好，我就知道你小子能拽两句，让你来就有这层意思，你以为让你来干嘛来啦，公费旅游？”
　　萧鹰直翻白眼。妈的，被他算计了。
　　这两个地方就用了一天的时间。
　　还要去手机维修件批发市场和装饰物批发卖场。用接下来的两天分别去了文化公园和德路饰物批发市场。东子的行家本领发挥得淋漓尽致，用绝对的低价采购了一大堆质优价廉的配件和饰品。
　　萧鹰行尸走肉般跟着他，全无他的兴奋感，店面、商品太多了，跟着美人逛还好说些，现在却要闻着他的臭汗味，臭也要臭死啦。
　　吃饭那家伙也“够意思”，总是安排他吃一些当地小吃，花点小钱还美其名曰吃就要吃得有特色……
　　第五天，终于商业活动结束了。
　　一清早，东子就兴冲冲地拉起萧鹰，“走，小子，看你这些天辛苦，我慰劳慰劳你去。”
　　萧鹰凌晨刚刚被陆洋骂了一通昨晚没给她打电话，正没好气，一把推开他，外加一脚，“滚，我可不好男风！你个死人妖！”

　　下节

　　东子磨了半天，却也知萧鹰和他的出发点相同但“具体爱好”不同，便不再理他，自己一人兴冲冲玩乐去了（Ｌｉａｏ三声）。
　　洗漱完毕，看表，已经是８点半。下一楼餐厅喝了点汤就算吃过了早饭。
　　外面真不好，奇怪怎么有那么多人喜欢旅游，吃吃不好睡睡不好，难道是像东子一样为了可以打异味？
　　就拿这饭来说吧，和陈姐的手艺比简直一个在天一个在地，陈姐的饭菜大有学问，只随便弄几下就好吃得不得了，爱煞。
　　忙得好几天没上网，今天去上一下吧。萧鹰上二楼，进了酒店特设的多功能酒吧，这里只对驻店人士开放，装饰、氛围很好，爱喝酒的喝酒，爱聊天的聊天，爱上网的上网。
　　一清早，人还很少，电脑前只坐了五、六个人，他找了一个角落开机，打开新闻页面。
　　咦，有关机场袭警的新闻已经被湮没了，搜索了一下才重新找到。这是一个信息爆炸的社会，要多耗费热量打字搜索，他小声骂了一句：“操！”
　　“哎哟，你这人，我不过是要坐在你旁边，你怎么骂人？”
　　萧鹰诧异地转头望去，是个轻施薄妆的女人，给他的感觉，只有两个字：艳丽。
　　他拉开旁边的坐椅，“不是那个意思，我在说这电脑的事，你请坐。”
　　“哦。”那女人挑挑眉，坐到他旁边。她穿着很得体，下身着一齐膝裙，黑色鱼网纹丝袜，非常诱人但又绝不会给人风骚的感觉。
　　“怨妇。”萧鹰转过脸看自己的新闻，心里浮上这两个字。他看人一向很准，尤其是女人，是何类型的是好是坏是不是雏儿，只需一搭眼儿的功夫，他即可揣摩个通透。
　　虽然这女人举止高雅，但眉目之间去不掉一种深闺怨气，而且座位那么多，她也没必要非得来和自己挨着坐，那证明她非常渴望结交朋友。事实上矜持心重的女人，一般只要可能，都是挑远离男人的座位。
　　余光里，那女人开了ＱＱ。好友列表里一大堆在线的头像。这年头闲人真多！
　　注意力放回新闻上。说法很多，有说那土皇帝和手下只在局子里呆了几小时就被释放，有说当地公检法的头头儿早已是他的人，别说办他，给他倒找钱的心都有，网友评论最是精彩，众口一词将那暴发户骂了个狗血喷头，有些有水平的更是借此分析富二代的种种。
　　记得已经没落的王朔说过：现在的富人，都是痞子。
　　那句话拿到现代来说，一样适用。
　　身边的女子半天没动静，这时却忽然说起话来，眼光一扫，原来她进了一间语音视频聊天室。
　　那种聊天室可以打开８个视频窗口，就像开会一样。她进的聊天室是加密码的，里面已经有几个人，她似乎是其中的会员，依次和每人打着招呼，熟络得很。
　　新闻已经看得差不多，萧鹰伸伸懒腰，眼光向周围瞄了两眼，顿时吓了一跳，旁边显示器上的８个视频窗口已都有人，有两男一女竟脱了下衣在自慰，那蠕动的手怎么看怎么像虫子……
　　他微微转头望了那怨妇一眼，还好，她没有抚胸撩胯，毕竟这里是公共场所。
　　“请我喝一杯怎么样？”
　　他没明白，“嗯？”
　　终于弄懂她是在和自己说话，他没有半点犹豫，“不行的，一会儿我女朋友就要来找我了。”
　　“哦。”女人重新陷入沉默。
　　萧鹰也默然。他不怪她，也未觉得她有多骚。她代表了一个人群，孤独的人群。这种人生活无忧甚或极其富裕，心灵却空虚到极点，在他们的字典里几乎没有快乐，朋友二字对他们来说是奢侈的，而亲人，又常常是带给他们最大伤害的人。
　　到他走时，女人再未向他搭讪，沉浸在网路迷情中。
　　走出宾馆才发现，外面在下着丝丝小雨。他抬头望天，呼出一口浊气，刚才的气氛真有些压抑，令他产生一些遐想，但有一点他清楚得很：他不属于那样的世界，他的命运掌握在自己的手中！
　　想了一下，总不能在这儿傻呆呆地赏雨景吧，东子恐怕要去混一天，明天就要回去了，还是抓紧时间给宝贝们买些礼物回去，不能白来一趟。虽然没人向他提起这事，但美人们都喜欢情人的礼物，这他很明白。
　　打的去万客隆的路上，他望着车窗外的世界，小时来过几次，那时可不是这样的，看得出来广州日新月异，变化好大。
　　有些感慨。差了几千公里，一切就大不一样。北方白雪飘飘，广州却在下雨。
　　他紧了紧身上的衣服。因为来南方衣服已减，感觉浑身冷透。比较来说，南方冬天时室内温度及不上北方，反倒要冷一些，而北方有暖气，经过大面积的送暖工程改造后，温度都在１８度以上，有的甚至能达到２２度。
　　进了商场，立即温暖了许多，不一会儿他就倘佯在人流中了，东挑挑西看看，挨个楼层窜。不愧是大城市的著名商场，东西全，人也真的好多，不过可惜的是其中的美女少了些，听网友抱怨广州无美女，虽然有些夸张，但看情形也差不多。
　　现在是冬天，服装还是免了，内衣……嘿嘿，倒是想买，可是毕竟脸皮还是没那么厚，在没有女伴的情况下去内衣组，好像那个了点。电器更是不可能，家俱？？怕搬回去被她们踢出去，
　　不知不觉，他停在了小工艺品专柜前。哗，好多漂亮小巧的玩艺啊，真的好漂亮。
　　两个竹子编成的老公公老婆婆，伸手相扶，表情生动多样，非常传神，要了。送给陈姐正好，表达了自己美好的意愿，相信她一看就明白，嘿嘿。
　　给双双买的是两只一模一样的小天鹅，绒毛做的很出色，就像真的一样。
　　陆洋的礼物是一只趴伏着吃草的小梅花鹿，玲珑有致，正合她。
　　吴美媚的就迷幻了一些，是一个装在锡盒里会跳舞的小女孩，还会唱歌，只要上满发条，她就可以连舞带唱５分钟。
　　这最后一件的价钱快抵上其他两件的了，不过并不是他偏心，而是他知道吴美媚一定会喜欢这东西。
　　投美人所好，也能给自己加分的。不过这一条仅限于已经动心的美女，不然不仅不会加分，还会起反作用。就像东子那样的不管不顾地硬来，属于下下策。
　　晚上８点多才回到宾馆，歪在床上看电视。这里可以收到很多香港台，他看了个不亦乐乎。虽然上网多一些，电视已经少看，但有时还时要看看的，网络并不能完全替代传统媒体的地位，家里只能收到凤凰卫视中文台，还是这里爽。
　　敲门声传来，还挺急，看了下手表，已经１０点了，骂了一句：“死猪，才回来！”走去开了门。
　　东子一头撞了进来，接着就瘫在了地上。萧鹰大惊，忙扶起他的脑袋，仔细察看一下，还好只是受些外伤，脑袋上一个大包，衣服都被撕成了几部分，沾着些血迹，模样惨透。
　　东子哼哼唧唧的，“操，老子什么时候受过这个窝囊气！嫖个娼被罚款不说，还被狠狠揍了一顿！妈的！”
　　“不会吧，是警察打的？没理由啊，这种事一般来说他们得着钱就会放你的啊。”
　　“不是警察，是叫联防员，几个……四个……他妈的，打死我了！”
　　“是不是你嘴里骂他们了？”萧鹰问。
　　“那我还能饶了他，靠，我是谁啊，白挣我钱啊，又不给我开票！”东子的大脑袋晃着。
　　萧鹰真想给他一脚：“你傻屄啊，这里是外地，不是你家炕头儿，你服下软不就没事了，笨蛋！”
　　东子仍不服气地骂。那样子“胖胖可怜”。也是的，这帮家伙也太不是人，得了钱还敢打人，抓嫖客你就抓你的嫖客，人家又认罚，你凭什么打人家。
　　萧鹰叹口气，“那几个联防员你还记得样子吗，哪儿的？”
　　“当然记得啊，怎么，你还想找回来面子啊？”东子精神大振。
　　萧鹰冷笑一声，“没错，正好连着那件事一起办了，嘿嘿，连惹我两次，找死！”


　　第二十二篇

　　上节

　　“走。”萧鹰扶起东子。
　　“干嘛，我现在只想歇着。”东子捂着脑袋上的包。
　　“笨蛋，上医院，你想流脓流死啊，快走！”
　　千辛万苦将东子扶上出租，萧鹰也坐上去，五分钟后到了一家医院，让门诊看了看，医生本要在处置室处理一下即可，萧鹰非要给东子办住院，医生只好让他去交款办理手续。
　　东子惊见竟是一个单人高间，叫道：“我靠，我只是被人揍了一顿，又不是得癌症要死啦，你傻屄啊！”
　　“靠，你要真得癌症我还不管你了呢，你愿死不死，谁有病拿钱往绝症患者身上花，花多少都是白费！”
　　东子差点气晕过去。就见萧鹰打了两个电话，似乎提到了他挨打的地址，接着坐下来一言不发，瞅着他运气。心下不由惴惴，“你……你你……想干嘛……我可不是玻璃……”
　　萧鹰照着他的大脚丫踢了一脚，“你他妈的，再敢去嫖咱们就绝交！”
　　东子吓了一大跳，也不顾身上疼了，欠起身子急道：“你真的假的，不要啊！”
　　“没商量！这是我最后一次警告你，告诉你以后再有这事儿你不用来见我了，就当咱俩没认识过。”萧鹰扭过脸不看他。
　　此话非同小可，东子认识萧鹰这么年，这还是头一次听到他这么严肃地和他说话，早知他讨厌自己嫖妓，可没想到能引起他这么大的反应，一急，眼泪都要流出来了，“好好好，我听你的还不行吗，千万别再提什么绝交啦，我发誓我不再嫖了，总行了吧？”
　　萧鹰哼一声，“那你可要记住了哦。”
　　东子猛点头。
　　萧鹰缓和一下语气，“好了，我相信你了，一会儿有人来都听我的，你不用吱声。”
　　果然，半小时候后来了几个人，当先两个４０多岁气宇轩昂的男人见了萧鹰眼睛一亮，上前一把拽住他的袖子，吓得东子以为萧鹰要挨打，刚要说话，却见两人一左一右将萧鹰紧紧抱住，看直了他的眼。
　　原来这家伙在广州竟然有熟人，这死猪，那还住个屁旅馆，白花钱！
　　萧鹰眼角似乎有些湿，“二哥，大表哥，你们好吗？”
　　东子的眼睛更圆：死小鹰，瞧这意思还是直系亲属，没天理啊，大老远来不吃他们喝他们你怎么对得起我。
　　那二位也滴下几滴泪，半响二哥道：“小鹰啊，你回趟家吧，妈妈爸爸想死你了，你就那么忍心？”
　　大表哥也随声附和，力劝萧鹰回家，听那意思萧鹰竟是有十多年没有回去过。奇怪，原来他有爸爸妈妈啊，一直以为他是孤儿，虽然从小是同学，对他的家庭却一无所知，从没听他说起过，学校开家长会时好像都没见过他的家长。
　　萧鹰只是摇头，后来干脆岔过话头，问：“带来了吗？”
　　二哥一愣，“哦，带来了，”向外面摆摆手，“押上来！”
　　东子扭头瞅向门口，顿时恶向胆边生，被押上来的正是那四个打他的混蛋！要不是萧鹰及时拦住他，他真想冲上去踢他们个稀里哗啦。
　　那四人低着脑袋，递上罚他的钱，“一分不少，都在这儿了。”
　　“他嫖娼，是他不对，但你们把人家打住院，是你们不对，这下两清了，这钱就算你们交住院费了，你们的职务暂时保留，如果再犯就给我走人，你们可以走了。”二哥身边的一人冷冷地说。
　　四人答应一声，灰溜溜地离开。
　　“不用太厉害吧，教训一下是不是就行了？”大表哥问萧鹰，得到肯定答覆后挥挥手，随从立即打了一个电话，十几分钟后又接回一个电话，躬身告诉大表哥，“老大，那四个人不知怎么摔断了骼膊和腿，住院了。”
　　“哦，快过年了，还真是不小心啊。”大表哥淡淡地说。
　　东子只觉后脊梁骨发凉。
　　萧鹰神情不变，问二哥道：“人大代表打人事件处理得怎么样了，怎么没信儿了？”
　　二哥愣了一下，“你问这干嘛？”
　　“我怎么不能问，普通市民也可以议政嘛，再说，那是我亲身经历的事。”
　　二哥立即紧张道：“怎么，那么巧啊，那些家伙打着你没有？”
　　萧鹰将当时的情况说了一下，二哥这才放心，“这个你不用担心了，也不要相信外面的谣传，因为警方封锁消息，你听到的所有版本都不对，其实正在走法律程序，一切都在按部就班，他们太猖狂了，可以说犯了众怒，在舆论监督之下再有钱也没用，他们跑不了。”
　　萧鹰放下心。原来是这样。他一直在担心，最近几天没见到媒体报道，网上也没有消息，小道消息倒是听到一堆，本以为那伙人真的逃之夭夭了。
　　这几天曾不断就此事和东子显示他的正义感，只可惜却被东子识破他主要是怕不处理那些人，周媚机组人员再受骚扰……
　　想起他，回头望了他一眼，未料想迎上他痴呆一样的目光，那里面有不信、迷惑，甚至恐惧。
　　萧鹰知道两位大哥的威势吓到东子了，连忙催二哥和大表哥离开。二哥和大表哥无法，只好一再叮咛他过年回家，和东子淡淡地打个招呼后走了。
　　不出所料，二人一走，东子的询问就如勾动了机关枪般攻向萧鹰，刨根问底烦不胜烦。后来萧鹰干脆为他办了出院手续，他才不甘心地停下，随萧鹰回到宾馆，但在车上一个劲儿嘀咕屁股还没躺热漂亮护士还没见一个等等骚词。
　　当晚订了机票，第二天下午就回到了家，他先把东子送回家，配合他和他老婆编了一个看上去合理的理由，又坐了一会儿，然后告辞离开。
　　一边走一边摇头，唉，可怜了这个本份的大嫂，怎么嫁给这么个衰人。不过话说回来，就算她不上道，也自会有上当的人，有句话谁说的来着：在这世上，每一个男人降生，都会有一个女人不知在什么地方默默地等着他。
　　东子的毛病不少，最让人头疼的就是他好嫖，其实他老婆长的也不错，干嘛非要打野食呢？为了不落人后，为了时尚？
　　拧开自家防盗门，自嘲地摇摇头－－也别总寒碜人家，自己的女人比他只多不少，虽然都是处女，难道就能因此说自己好鸟？
　　“嘿嘿，幸亏我从不认为自己是好鸟，我是好淫。”
　　家里没人。星期五，陈姐应该还在上班，双双也在上课。他一屁股坐进沙发里，深呼吸几次，还是家里的气息最好，打心眼里不喜欢旅游，希望以后再也不用出去。
　　美了一会儿，他进浴室调好水，脱掉衣服扔进隔间衣车里，痛痛快快洗了个好澡。坐飞机也没比坐火车舒服到哪儿去，而且回来这架还没碰到周媚，不爽。
　　洗去所有尘土，穿好衣服，哼着小曲出来，给学校打了个电话告诉一声，又给吴美媚和陆美媚分别去了电话，报了平安。
　　吴美媚有事，听他回来虽然表现得很高兴，但只讲了几句话就挂了电话。而陆美媚比较狠，直费了他半个小时的长途才依依不舍地挂断，期间还数度威胁他说要是敢心疼钱以后就再不接他电话。
　　这头小鹿，说起话来不管不顾，有时陈姐在旁听着从手机漏出去的只言片语，都会笑他的，弄得他很尴尬。
　　回到自己房间，舒服地躺进床里，心里回想着现在与自己关系最密切的这几大几小美女，他幸福地笑着，慢慢睡了过去。

　　下节

　　正做着美梦，萧鹰忽然惊醒，好半天才弄明白状况，原来身边躺上来一个人。侧头瞅了一眼，他就伸手将之搂入怀中。
　　虽然天已擦黑，仍然看得清楚，那人正是小双。
　　“呵呵，老婆，想我了？”萧鹰温柔地抚摩她的小脸。
　　小双浑身巨震，“萧哥，是你叫的吗，你叫我老婆？天，你还从来没叫过我这个词，我太高兴了！简直高兴地要晕啦！”
　　一回到家就注意到萧鹰熟悉的男鞋在门口躺着，心都乐飞了，待妈妈一进厨房立即箭一样射了进来，姐姐都没来得及叫，一日不见如隔三秋，想死这个臭萧哥啦。
　　萧鹰爱怜地刮刮她的小鼻子，“小傻瓜，称呼有那么重要吗，我叫你不叫你，你在我心里的地位都是一样的重要。”
　　小双那样一位精灵一样的人物，也被这亲切自然的语言打动，出于女性的直觉和对萧鹰的了解，她知道那话里绝没有半点虚假。
　　她紧紧搂住他，小脑瓜挨蹭着他的胸膛，庆幸自己的眼光没错－－交付给她纯洁身子的这个男人，值得终生依靠。
　　温馨了一会儿，她不舍地拉他起来，“快起来吧，才５点，不是睡觉的时候啊，妈妈停好车做饭呢，吃饱了再让你睡。”
　　去广州前给她们留了车钥匙，这几天都是陈姐开车接她们，她的驾照已经及时办回。
　　萧鹰借起身之势亲了她几口，穿上拖鞋随她走出房间，手也不用松开，反正陈姐姐经常见到他们拉拉扯扯，不怕。
　　特意去厨房看了一下，陈姐并不在，只大双一人在忙活着，奇怪道：“咦，你姐姐呢？”
　　“看到你鞋了，她说今天要给你做些好吃的接风，又跑下楼去超市采购了。”大双见他进来，立即伸手搂住他给了他一记响亮的吻，“臭萧哥，回来前也不打个电话！搞突然袭击啊！”
　　陈姐回来时也说了遍类似的话，害得萧鹰又傻笑了一回：“呵呵呵呵，这不是想给你们个惊喜嘛。”
　　陈姐仍是一副干练作风，立即下厨房，煎炒炖炸的一通折腾，不一会儿就弄了６个菜出来，俱都美味无比，再加上些碳酸饮料，吃得每人都肚圆。
　　萧鹰轻轻拍着肚皮，那里发出拍西瓜一样的声音，发愁道：“我说姐姐啊，拜托下次别把菜做那么好吃行不行，我这肥什么时候能减下去啊？”
　　陈姐笑：“那是你的问题，我做不好岂不是丢了我的面子。”
　　萧鹰仰天长叹一声，费力地从椅子上起来，“哎哟……得，运动运动，把我换下来的那两件皮洗出来，嘿嘿，虽然累得不想动，权当减肥了吧。”
　　陈姐：“是不是你放在衣车里的那两件脏兮兮的衣服？”
　　“姐姐，给个面子嘛，伤我自尊干嘛。”
　　“什么呀，我是想告诉你，那衣服我给你洗完了，已经晾上了。”陈姐说完甜甜一笑，转身往下收拾碗筷。
　　听了她的话，萧鹰如中雷击，整个人呆住。她竟然给他洗衣服！那里面可有一个裤头的……
　　双双待妈妈走进厨房，面色不善地近前来，阴声道：“说，怎么回事？嗯？！”
　　萧鹰得意地笑：“哈哈，你们自己想像嘛，还用得着我说嘛，哈哈！”
　　施展月球步，在双双发彪前先一步进了厨房。无疑这里是现下最安全的地方，迟些恐怕要惨被波斯猫挠死。
　　陈姐以为他要帮忙刷碗，往出推他：“你出去吧，这种事女人来做。”
　　萧鹰真想流泪，强忍着才说出一句感人至深的话，“姐姐，要不以后我的衣服你包了得了。”
　　陈姐忍不住伸指戳了他脑门一下，“去，就知道占我便宜，臭小鹰。”
　　嘿嘿，没反对，那就八九不离十。
　　全部收拾停当，大家坐到客厅里谈起此次广州之行。双双好奇地问这问那，陈姐考虑反正是周末，也就没有催她们去温习功课。
　　萧鹰拿出各自的礼物，挨个发到她们手里。双双高兴极了，到他脸上一边亲一口，“谢谢萧哥，不错嘛，还知道给我们买礼物！”
　　陈姐小心翼翼摆弄着手里的竹婆婆竹公公，显是十分喜爱，她抬眼望望萧鹰，樱唇动了动，终于道：“小鹰，我都没给你买过什么呢，这怎么好意思……这得多少钱啊？”
　　“不要拉倒，我送别人去。”萧鹰装作要拿回来。
　　陈姐连忙将手背过去，头稍稍歪一点，微笑道：“呵呵，那可不行，你已经送给我了，怎么能拿回去，坏蛋哦。”
　　萧鹰傻傻的注视着她，那动人的少女一样的神态再次让他产生错觉，真想亲她一下，可惜始终有贼心无贼胆。
　　开心地聊了一会儿，就到了睡觉时间，萧鹰回屋打开电脑开了ＱＱ，好友里并没有吴美媚的身影，不过他知这个时间她应该在的，只不过她喜欢隐身。
　　发了几条信息，果然立即得到回信，她在线的。
　　吴美媚听说他给她买了礼物，除了声“谢谢”没说别的，却让萧鹰振奋了好一会儿，他知道这个大美人迄今为止还没收过追求者的礼物，对他已经是特别开恩了。
　　“明天我去。”下线前，他打上这句话。
　　“谁管你。”她的回话仍是简捷实用，噎死人不偿命。
　　他笑笑，发出一个表示亲吻的嘴唇就下了线。
　　关了电脑、电源，再关掉台灯，脱了衣服进被里睡下，现在最需要的就是一场好觉，希望双双不要跑过来才好，如果万一跑过来的话……也不错，那就干，呵呵。
　　迷迷糊糊，似乎睡过去一会儿，再睁眼时正巧捕捉到黑影一闪，身上已压了一个人，他伸手摸了一下，“大波斯猫，你还是抵御不了我的诱惑。”
　　大双讶道：“咦，你怎么猜得这么准？”
　　“嘿嘿，你以为你腰上那个小痣我不知道？你俩身上哪个角落我没光顾过！”那个痣很浅很小的，可能连她妈妈都不知那是她身上独有的标志。
　　大双娇羞地轻轻咬了他胸口一口，“臭萧哥，我想你了嘛，还笑人家！”
　　那语声里并未含有多少肉欲成分，她的手脚也很安分，让萧鹰很是感动。他按亮台灯，温柔地抚摸她的秀发，问了一些即将到来的考试方面的事。
　　大双用娇脆的声音发誓，这次和妹妹一定要进前三名，接着道：“不过条件是你要请客。”
　　萧鹰哭笑不得，考试成绩好坏只关系到事主自己的未来前程，怎么到这位大小姐这儿反成了他这个老公的事啦。
　　“好啦好啦，请客好说，不过到时陆洋也回来，你们要和她和平共处五项基本原则，怎么，不答应我就不叫你老婆！”
　　大双本来一扭身子要生气，可听到最后一句泄了气，迟疑道：“那……那不许她欺负我们，不许你偏向她，我们就可以既往不咎……”
　　萧鹰知她实质上已经让步，便亲爱的爱亲的亲的爱猛叫了一通，最后又用“听话的大老婆”给她一个大高帽，激起小妮子心中涛天情浪。
　　“老公，你累了，让我来伺候你。”她缩到他正身，褪下他的短裤，小手攥住他动了两下，伸出小舌舔着，用樱红的嘴唇轻吻紧吸。
　　几乎是同一时间，萧鹰的情欲被挑至最高点，伸长到最强状态，头往上仰，脚往下伸，发出清晰可辨的类似痛苦的哦声。
　　“呯呯”。正爽得甜美欢畅，门忽然被敲响！
　　一下，两下，停止。接着陈姐娇媚的声音低低地响起，“小鹰，你觉得不舒服吗？”
　　所有的动作急冻般凝固，此时萧鹰和大双的心情可以用魂飞魄散来形容。
　　半天没有得到萧鹰的回应，微微的吱声中，门已被陈姐缓缓推开。


　　第二十三篇

　　上节

　　萧鹰尽量放松自己，以不易觉察的慌张口气道：“陈姐，你还没睡啊……”
　　陈姐走到他身边探探他额头，“奇怪，不热啊，我刚才怎么听到你在屋里乱叫唤？”
　　萧鹰见她的位置越过了床尾，知道危机暂解，有点脸红，“我说姐姐，你别寒碜人行不行，什么叫乱叫唤！”
　　眼光不由又向双腿支起来的大包瞄了两下。刚才千钧一发之际，他一把拽过棉被盖住了下身，将大双隐蔽在被下，幸亏她身材娇小，从外面看完全看不出里面有个人，还好看来瞒过她了，他还没傻到在没拿下她时就将双双和他的事抖个干净。
　　重重嘘了口气，伸手抹了下脖子，太紧张，都冒汗了。
　　“呵呵，我说的没错啊，还真吓了我一跳呢，以为把你折腾病了呢，好好，没病就好，那我走了。”陈姐点点头，就要起身回房。
　　萧鹰连忙一把拉住她，“陈姐！好不容易来我这屋一次，多坐会儿……哎哟－－”
　　下身被狠狠咬了一口。那身上最敏感的地方传来的痛楚原来这么难忍，可怜长了这２０多年的宝贝就这样惨遭猫吻。
　　陈姐被他拉坐在床边，满脸奇怪的神色，“坐就坐一会儿呗，你喊什么？”
　　接着羞得低下头去，“双双可能还没睡呢，让她们知道我跑你这儿来会怎么想。”
　　萧鹰有苦说不出，“我我……那个……呵呵，今晚的月亮真圆啊……”
　　陈姐扑哧笑了，“什么嘛，你学电影哪臭小鹰！”
　　以她的角度是看不到床尾的情形的，萧鹰赶紧用脚踢踢那只凶猛的波斯猫，希望她能明白快速退出去。刚才她进来时门就没关上，陈姐进来更是将之虚掩着，现在正是逃跑佳机，更待何时？
　　可惜这大白波斯猫不知是不能和他心有灵犀还是故意捣乱，不仅不走，反倒恢复了吸吮的动作，那处肉身独特的快感立即牵动他灵魂深处的弓弦，直想狠狠捅进她柔软的深处，猛烈进出。
　　可是……别说那么大的动作，就是一点点挪动都不敢，不然很容易露出她的小肉来。
　　天！这个小妖精！
　　陈姐注意到他紧绷的身体，高度亢奋的精神，端详着他脸上似苦似乐的奇怪表情，左右转着小脑瓜，“小鹰啊，你干嘛？是不是真的病了，我怎么看你怎么不正常。”
　　这可是不同于正常的口交，随时都有可能被发现却又无力抗拒大双的侵袭，而她年轻美丽的妈妈又关心地坐在他的床上望着他……
　　异样的禁忌刺激得萧鹰气喘如牛，双拳都握紧，一把抱住眼前的美人，痛吻住她的樱唇。
　　“嗯？嗯！”
　　陈姐牙关紧咬，摆动着小脑袋企图摆脱他霸道的攻占，萧鹰当然不会让她得逞，单臂箍紧她的小身子，另一只手抚摸她胸前的丰胸，贪婪地进袭她的腹地……
　　“不要……唔……”陈姐从鼻子里哼出一些抗议。
　　身下已没有了动作，大双像是吓呆了。
　　缠缠绵绵……
　　终于，陈姐趁换气的当儿推开萧鹰，看都不敢看他一眼，夺门而出。
　　足足过了五分钟，大双才掀开被，挺起身，嘴角还挂着一丝白亮的香涎。她用一种怪异的目光盯着萧鹰，最后更说了一句萧鹰意想不到的话。
　　“行啊萧哥，没想到连我姐姐你也泡上手啦，从今往后，你就是我的偶像！”
　　萧鹰双眼翻白，照她屁股“叭叭叭”连打三下，“你这个死丫头！想害死我啊！”
　　大双嘻嘻笑着趴到他胸口，“好老公，别打，我死了，谁来爱你啊？”
　　萧鹰见她媚眼如丝，禁不住也笑了，情欲仍在高点，再不要任何忍受，飞快地撩起她柔滑的丝质睡衣，将小内裤一把拽碎，将她压倒在身下进入了她。
　　第二天清晨，星期六。
　　萧鹰已经过足够的休息，起来又开始例行的活动筋骨操。真是好久未去了，希望一会儿不要被吴美媚Ｋ才好。
　　屁股被狠狠扭了一把，疼得他一咧嘴，“臭小双，干嘛你，这可是活肉！”
　　果然小双从后面转过来，小声道：“你还有脸叫，昨天晚上都吓死我啦！”
　　萧鹰得意洋洋，“毛毛雨啦，小意思，一伸手就摆平。”
　　小双气哼哼地道：“这么说……你还真把我姐姐拿下啦？”
　　“哪里哪里，日久生情，喉喉……哎呀！”屁股被脚尖踢了一脚，疼得他一蹦蹦了有三尺高，这个小波斯猫比那个大波斯猫更狠。
　　一早上陈姐也未和他照一个面，始终低垂着脑袋，脸虽没什么事，耳朵却一直红着。在他百般安抚下，双双终于没有落井下石，还好让他平安无事地离开了家。
　　驾车来到减肥中心，人还是那么多，空间仍是不够用。东子已经早一步到了，见他来了，将手捂个喇叭形罩向他耳边，声音小小地道：“我昨天看电视看着你二哥啦。”
　　萧鹰眨眨眼，“哦，看就看着了呗，怎么的？”
　　东子眼睛瞪得像铜铃，“怎么的？！我靠，那家伙是广东省的副省长！”
　　萧鹰没理他，向吴克琼的房间走，甩给他一句，“你做梦哪，那新闻我也看了，人家姓唐，和我怎么会是兄弟，你看到的是两个相似的人，笨蛋！”
　　东子错愕，“哦？是这样吗？这个……妈的，也是哦，那个省长是姓唐……不过世上还真有那么像的人啊，真他妈像！”挠着大胖脑袋去练他的了，时不时缠缠吴教练，虽知无望，倒也快哉。
　　萧鹰一进门就献上了那件礼物，吴美媚皓齿轻轻叩住下唇，脸上的神采告诉他，她正处于极度的高兴中，“哗，真棒，好精致的小姑娘，谢谢！”
　　萧鹰张开双臂，作出要接受她的吻的样子。
　　吴美媚“哼”了一声，走到办公桌前将礼物放到上面，趴在桌子上反覆地拧发条观看小姑娘的舞姿。
　　萧鹰慢慢跟到她后面，眼睛盯着她高挺的丰臀和纤细的小腰，口水都快流下来了，真想伸手上前摸个够，再从后面一下插进她。
　　吴克琼也是已对萧鹰不设防，再加上完全沉浸在对礼物的欣赏中，忘了他的存在。她的小脑瓜轻轻晃着，端详着小姑娘摇曳的舞姿，却不知这个动作也带动了她的美臀也跟着摇动，那简直是最大的诱惑！
　　鼻血！鼻血！
　　两人就保持着这样的姿势，足足有五分钟，吴美媚才一按桌面站直身体，回过身见萧鹰坐在沙发上，脸被一本书盖得死死的。
　　她笑笑，走过去拨开那书，“萧校长，你在干嘛呀？”
　　萧鹰脸上已没了绯红，装作不解地抬头望向她，“你没见吗，我在看书啊。”
　　“哦……不愧是萧校长啊，能倒着看书的人，小女子还真是头回见。”
　　萧鹰连忙正眼看一下手中的书，呃……衰，真是倒的……
　　“那个……呵呵，晚上练完了请你吃饭。”
　　“不行，今晚我们大学同学聚会。”
　　萧鹰耳朵立即竖起来，“同学聚会？有男的吗？”
　　吴美人白他一眼，“你说呢？我们又不是女子学校。”
　　萧鹰翻翻眼，“哼，你不是要给我戴帽子吧？”
　　吴美人：……

　　下节

　　磨了整个下午，美人终于答应他跟着赴宴。
　　当晚，萧鹰载着吴克琼来到一家饭店。家里已经打电话告了假，陈姐只温柔地嘱他不要多喝酒，让他着实傻笑了一阵。
　　下了车往饭店里走，吴克琼不满地道：“哼，你得尝所愿了对不对，真是够粘人的！一会儿到饭桌上不许说我是你的……什么的！”
　　萧鹰陪笑道：“嘿嘿，我觉得还是对他们说我是你男友好一些啊，可以为你免了多少后顾之忧，哈哈，你是我一个人的！”
　　最后的一句声如蚊呓，吴克琼也没注意，“你觉得？你觉得就行啦，这世上觉得的事儿多啦，你觉得！”
　　只要能允他跟着她就好，小小的埋怨是避免不了的，萧鹰低头哼哼唧唧答着她，至于往没往心里去只有天知道了。
　　“喂，大校花，这里这里！”上了三楼，一间雅间门口的人招呼着。吴美媚立即眼睛一亮，奔了过去，萧鹰也连忙跟上。
　　妈的，誓死捍卫领土主权完整！
　　一进门，正和吴美媚亲热地握着手交谈的两个妹妹见到他有点傻眼，“这……难道是你男朋友吗……”
　　萧鹰立时感到来自几位男生的杀人目光，心头暗爽，大方地向众人点点头，“嗯嗯，你们猜得不错，我就是被吴大校花选中的那个可怜的男人。”
　　房间里响起男生们爱心破碎的声音。
　　吴克琼真想给他一脚，不让他说他偏要说，这下要地震了！她摇晃两个呆呆的女同学，“金丝雀！龙鸟！你们别听他瞎说，他不是……”
　　萧鹰见那金丝雀和龙鸟的小细脖都差点要断掉，连忙上前移开她的手，“我说你想掐死她们两个啊，身为老公的我可不能坐视不理。”
　　“啊！我不要活啦！几年不见，吴校花竟然连老公都有啦！”一个带眼镜的男生捶胸顿足，另一男生也应景地向天长啸，“哇！我要去死！”
　　“好了，够了，再闹我走了！”吴克琼一声冷冷的轻喝，终于让疯癫了的几人冷静下来。
　　男生们尴尬地互相看看，“呵呵，别生气啊，我们只是表现一下痛不欲生的气氛嘛……”
　　萧鹰也有点被他们几个吓住了，太夸张了吧，看来在学校时吴克琼是大众情人啊，怪不得吴克琼那么抗拒他跟来。
　　别开生面的见面过后，大家都通报了姓名落座聊开，各色菜品也开始端上来，萧鹰尝了一下，味道还不错。
　　和男生们一聊方知，吴美媚当真艳名四播，是他们那一届远近四所大学公推的校花之首，不知有多少俊男为了她半夜三更跑到女生宿舍楼下狼嚎，为了她打破脑袋者有之撞上电线杆者有之甚至听说还有一个傻屄为她砸了一车宝马－－只因为她不接受这个当她的生日礼物。
　　“当时最吃香的人是谁你知道吗？”一个叫耗子的男生神秘兮兮地问萧鹰。
　　“啊？不是她吗？”
　　“不是不是，是和她同寝的那几个女生，哈哈，巴结上她们就有可能套出有利的情报哦，当年我也是那些无聊男生中的一员哦。”
　　吴美媚白了他一眼，“耗子，你是不是讨打啊！”
　　耗子仰起脸，“来啊来啊，正好来个亲密接触。”
　　萧鹰也被他的无赖样逗笑。明白原来吴克琼说的不假，这几人都是她大学时的好朋友，毕业后有时就要聚一下，可能这次带他来就有借他断了这几个男性朋友的念头的意思，不然他才没那好运混进来。
　　和昔日同学们凑在一起，吴美媚露出不为人知的一面。
　　虽然未到谈笑风生的地步，但一抹微笑始终挂在她柔美的小脸上，时而于别人话间插上一句两句，却能起到画龙点睛之妙用，那轻脆的嗓音配合无敌的美貌，使她总能成为众人的中心。
　　耗子等人可就不太厚道，对他一番拷问，从姓什名谁到祖宗三代全问了个遍，可惜碰上他这个老油条，嘴封得死死的，基本上什么也没得到，好吃的菜倒被他抢的快差不多了。
　　男生们一计不成又生一计，话里话外和他比起资历。
　　当得知他不过是一位教师，后来升一小级当上一个比光杆司令强一点点的培训部校长，房间响起一连串恍然的“哦”声。
　　“我就是一俗人，没什么本事，毕业后只好在咱们市电视台混个导演干干。”张姓男生尽量让自己的语调听起来平缓。
　　“我呢，也不行，混到现在才拍了十部电视剧，一集才给３万块钱，唉，实在是说不出口。”王姓男生说，一副羞于见人的样子。
　　“我啊，最差啦，竟然转行了，竟然当上了市第三医院副院长，不好意思，说实话是靠我老爸的关系进去的，唉，因为不是科班出身，所以我只分管后勤，唉唉。”耗子叹着气。
　　“我是……”
　　“我是……”
　　声音此起彼伏。萧鹰放下手中的酒，换了一杯茶水慢慢品着，“对不住各位哦，我喜欢喝茶，虽然不过是几块钱的散茶，但我总觉得比那几万块钱的酒要好喝得多。”
　　男生们静下。再没人喧哗。
　　从身边伸过来一只小手拍了拍他的腿。吴克琼的手。
　　萧鹰的眼睛立时眯成一条缝。笑意不可抑制地从嘴角荡开。他了解她在鼓励他，怕他有什么过激的举动。不过这美人是白担心了，那些世俗的看法早被他摒弃，他们再有钱前途再光明又怎样？
　　在这世上，他只相信情，什么金钱、地位，在他眼里真如粪土一般。
　　吴美媚的动作当然落在了时刻注意她的男生们的眼里，一时尽都黯然，看来此次这个大校花是要动真格的，她眼中的关怀傻子都能看出来。
　　“喝酒！喝酒！”
　　男生们仿佛从单相思中解脱出来，畅怀大饮，比赛着灌，俱都喝了个酩酊大醉。
　　“又……又一个……呃……国宝……呃……被拍卖了……”耗子贫着。
　　“是啊……呃……你说，美人咱不是没见过……呃……但哪个不是他妈惦记我兜里的钱和我手里的权的……嗯？！靠，那些演员……戏子……哪个不想往我身边凑合的，但我……我跟你说……我还真他妈就看不上那样的……都给我玩去！这些年……就咱们这大校花不入俗流，可惜……呜呜……呜呜，她怎么就是不选我哪！”
　　萧鹰望着痛哭的张导演，皱着的眉慢慢舒展开。没想到这家伙还真有点眼光，竟然不只是盯上吴美媚的美貌，在娱乐圈那样的大染缸中，能保持这样的清醒不容易。
　　“哥们，对不住刚才我没记住，你叫张什么？”
　　“啊……”萧鹰诚恳的语气让他一愣，“我叫张恒。”
　　萧鹰伸出手，“来，握个手，交个朋友怎么样？刚才我拿话噎你们，我道歉！”
　　张恒疑惑地看看萧鹰身边的冰山校花，见她正微笑着注视着萧鹰，那种发自内心的笑意竟是从认识她以来就没见过的，心中猛的一痛，知道她心里再不可能有自己或任何其他男人的影子，于是一挺胸，“既然不能作情敌，就作朋友！哈哈！痛快，你这个男人虽然不怎么优秀，但还真有点意思，”和萧鹰紧紧握手，“成交！”
　　耗子不干了，也伸手搭了一记，“还有我哪！靠，我正需要萧大师教我两招泡妞散手，我们医院那么多美貌护士，我可是一个也没泡到啊，衰透了！”
　　大家尽都大笑。萧鹰也笑着，瞧向吴克琼，发现美人正回望着他，眼神中，似乎多了一种他期待已久的意味。
　　他心潮起伏，双目放出炯炯神光，向她伸出手去。
　　吴克琼稍一犹豫，羞涩地伸手与他相握。


　　第二十四篇

　　上节

　　一年一度的寒假又开始了。
　　大双小双果然说话算话，这次分别拿下了班级第一第二，同时也分别是年级的第一和第三。陈姐当然高兴极了，奖励给她们每人１０００零花钱，说过年时再给１０００。乐得双双使劲儿拍她马屁。
　　萧鹰撇嘴，“要不是在我的“鞭”策下，你们能取得那么好的成绩？”
　　双双：“切！”
　　兑现承诺，拉着她们姐仨去吃烧烤，选了家洁净明亮的草原羔羊肉店，吃了个兴高采烈。管它什么虫子不虫子的，而且这样的名店的卫生应该信得过。
　　然后领她们去滑雪场滑雪，宛若一家人一样其乐融融，让萧鹰花钱也花得痛快。事实上，现在和陈姐母女也真就是一家人，他已完全离不开她们。
　　陆洋后来软磨硬泡挖出此事，发脾气让他依样带她重做了一遍，最后还加了一样，让他背着她从滑雪场下方上到顶端，２００米啊，累了个半死。
　　吴美媚那边厢未敢有一丝懈怠，自那晚酒宴后，他追求的更勤了，一天至少要打三个电话，虽然引起她反感，屡遭冷水，却也奈何不了他，更何况一回到家在网上也会碰到他，渐渐的也就听之任之。有时还会被他磨出去吃饭。
　　情场得意，工作亦很顺利。
　　每年寒暑假，都是计算机培训大火的时候，今年也不例外。单单放假回家的学生就几乎将全部班次添满，再加上一些社会上的散户，到后来连学校的电脑都借来好几台当教学机，到处是人，一片纷乱。
　　为防管理上出现漏洞，萧鹰要求田老师、董老师、小楚和小单必须坚守岗位，自己也以身作则，大事小情均在学校办理，轻易不肯外出一次。
　　学校入股的老师们有时会来“视察”一下，看到如此红火的场面均感满意，然后会眼里泛着钱影点着头离开，这些家伙还算有点忧患意识，也着实介绍过来一些生源，什么这侄子那外甥的，不管人家愿不愿意学，都往自己学校划拉。
　　这就是股份制的好处，谁也别想一分力不出干拿钱，你不让他出力他也会自觉出份力的，因为那直接影响到最终效益，影响到最后落到他腰包里的钱的多少。
　　董宛红回来，第一时间就跑来和萧鹰叙了一下旧。下班后等人走光，关上大门和他一直从５点做到７点，才慵懒地放过他，末了说一句：“行了小子，算我谢过你啦，别再说我欠过你情哈！”
　　萧鹰抱怨，“拜托我什么时候说过你欠我人情啦，整得像交易似的……”
　　她瞪眼，“你说什么！”
　　萧鹰连忙陪笑，“呵呵，没没，没什么，那以后呢，再干谁欠谁的？”
　　她眉开眼笑，“再干就是Ｈａｐｐｙ啦，双方自愿，谁也不欠谁，”拍拍他起身，“走，送我回家，以后要干打个电话，本姑娘别人不鸟，你嘛，随叫随到，这话直到本姑娘找到我的真命天子，一直有效。”
　　汗下。受不了。
　　后来她又来过几次，陆洋见到她都怕，每次一见她就不敢再粘萧鹰，私下里告诉萧鹰，怎么看她都有魔女的品质，或者说是流氓的品质。
　　春节前培训部分了一次红，足足核算了一周才分配完毕，不是陈姐的问题，主要是小楚这个出纳有些散户的帐目记不清楚，一会儿多一会儿少，而散户这一块其实一点不少，和单位培训各占一半，当然要弄明白才能分配。
　　幸好陈姐干活利索，加上自己单位的事已经忙完，那一周的每天下午都呆在学校帮着核帐，帮了萧鹰大忙。
　　小年那天，终于全部完事。萧鹰向天伸伸骼膊，“哗，总算完了，走，饭店！卡拉ＯＫ！小楚，去叫上田老师和董老师，加上小单，都去。”
　　陈姐不好意思，“我就不去了吧……”
　　“姐姐，公款啊，入招待费，你给我省啊？呵呵，快走。”
　　陈姐见其他人已经都准备好，只好温柔地答应，“那好吧。”
　　下楼，陈姐和田老师坐上他的车，其他三人打个的跟着他走，去了一家中餐馆吃得饱饱的，边吃边挨个上阵哼唱几嗓子。没想到大家唱的都还不错，特别是董老师的《众人摇桨划大船》，有点意思。而陈姐唱的小邓的歌温柔婉转，也是非常动听。
　　萧鹰发现一件有趣的事，就是董老师藉着酒意总在有意无意地注视陈姐，而陈姐还懵然不知，若无其事。
　　他心下恍然，这个老男人骚心大动了。
　　也难怪，以陈姐的美貌，不说的话谁都以为她只有２０多岁，最近她又总在学校帮忙，低头不见抬头见的，老董单相思渐生完全可以理解。
　　趁人不注意，他把手放到陈姐大腿上捏了一把。
　　陈姐吃痛，用指甲在他手背上划了一下，脖颈都红了，悄声道：“臭小鹰，要死啊！”
　　萧鹰一阵好笑，略低头对她说了几句话。陈姐诧异地向董老师望去，“天，不会吧？又让我碰上这种事！”
　　萧鹰吃吃地笑，“要想杜绝这种事，简单啊，让我拿把小刀在你美丽的小脸上划两道，就成啦，你的所有烦恼立即离你而去，怎么样，只要一万块报酬即可！”
　　“臭小鹰！”陈姐气得又伸手到他腿上去掐了一把，未料想他刚好挪动腿，小手一把掐在了他的下体上，害得她摸到了毒蛇一样飞快地收回手，羞不可抑。
　　萧鹰见董老师仍在引吭高歌，小楚和小单坐到另一桌前“欣赏”着他的表演，遂伸手拽过她的手按在自己下体上，低声道：“姐姐，一万块不要了，你给我揉揉，我给你们俩拉拉皮条如何？”
　　陈姐哼了一声，冷着脸道：“好啊，拉吧，只要是你介绍的，不管是谁我一定同意，不过到时某人不要哭天抹泪的就好。”手上恶狠狠地攥了一下。
　　萧鹰为之气结，这位神仙姐姐真是先知先觉，把他吃了个死死的。他凑到她美丽的小耳边，轻声道：“告诉你吧，我拉的皮条不是别人，正是我自己！”
　　说罢双手捧住了她的头，猛地吻上她红润的唇。
　　音乐仍在响，演唱声却已全无……
　　一星期后董老师非要辞职，萧鹰和他详谈了一下午，讲了许多他对陈姐的感情和陈姐对他的感情，深深地感动了他。他早知萧鹰是个多情种子，也知他感情至上，不是胡来的人，不然也不会默许女儿和他来往，于是打消了撤退的念头，答应萧鹰会以一颗平常心与陈姐相处。
　　“不过，你说那容易吗？她是那么出色，我怕我还有什么痴心妄想……”董老师的语音有些迷茫。
　　“爱一个人不一定要得到她。”萧鹰拍拍他的肩，“你远望着她，近瞧着她，见证她得到幸福，就够了。”
　　董老师浑身一震，低头思量良久，终于呼出一口气，“……是啊，她不是我能得到的人物，我会调整好心态的。小萧，祝你们幸福。”
　　萧鹰笑笑。虽然现在和陈姐已经有了一些身体上的接触，但他知和她的情路还很长，不是那么容易走的，相反，可能还会充满艰辛和不平。
　　“有机会我一定会给你介绍一个好女人的，我保证。”最后，他以这句话结束了这次谈话。
　　董老师其实真的很苦，正当年却为了拉扯孩子找不到合适的对象，现在女儿已经成才，是该他享受一下幸福的夫妻生活了。
　　萧鹰想到的第一个人，就是吴克琼的表姐，２３中的那位７０分主任。

　　下节

　　找个空闲时间，和吴美媚谈了他的想法，吴美媚大为不满，说董老师４０多岁的人了，他女儿都快赶上她表姐大，怎么能那么委屈她表姐。
　　萧鹰有点灰心，心想我也太热心点儿了，为此惹得老婆不高兴多不值，没想到吴美媚倒主动提议让她的姑姑和董老师处处看。
　　萧鹰大喜，“谢谢老婆！不过便宜老董头了，吴教练的身材真是没得说啊！”
　　吴美媚直接挂了电话。估计气得够呛。
　　商量妥这件事，年已将近，一家人高高兴兴地准备年货，包饺子，准备好好庆祝第一个有萧鹰的年。
　　陆洋那个丫头总想到陈姐家拜访，萧鹰死活不答应。想什么呢，会引起第三次世界大战的。
　　年２９这天萧鹰就给学校放了假，和学员们商量了一下，定下正月初９重新开课。
　　小楚和小单把办公室和几间教室通通清洁一遍，几个热心的学员也帮了忙，可也弄了一上午才搞好，中午由萧鹰这个校长作东，请大家吃了一顿，乐呵呵地告别。
　　萧鹰非常喜欢这种当老师的感觉，以前当学生时就向往将来能当上一名光荣的教师，后来终于如愿，虽然发现教育界有一些表面为人师表背地里却男盗女娼的垃圾从小学到大学乱收费校级领导跟土皇帝似的等等弊病，但总得来说这一行业，仍是最光明的行业。
　　因为其他行业还不如它。
　　陆洋当然也在帮忙的人群中，回到学校关上大门，见小楚和小单进了他们的办公室掩了门，便将萧鹰推进校长室里，反手上了锁。
　　萧鹰吓了一跳，“哗，不是吧，小丫头疯了你！”
　　陆洋脸上又泛起她标志性的搞坏笑容，“什么啊萧哥，人家只是想让你看一下我的内衣嘛，昨天刚买的，呵呵。”
　　“哦哦，看内衣而已，还好你没学那个董疯子，那家伙真让人受不了，把我当西门庆那么荒淫无道哪！”
　　“萧哥……”
　　“嗯？”
　　“西门庆哪能跟你比啊，他干的都是破鞋，你干的可都是一条心跟着你的处女啊，依我说啊，你是荒淫有道！”
　　萧鹰翻翻眼，无语应对。大过年的，竟被这美少女暗损，真是有够衰，骚，原来也是有代价的。
　　还好派出所管不着我，哈哈！他主动伸手要解开她的衣扣，脱掉她的毛衣。
　　陆洋傻了，“萧哥你干嘛？”
　　萧鹰奇怪，“你不是让我看内衣吗？不脱衣服我怎么看？”
　　陆洋跺脚，“臭萧哥，在这个袋里啦，你以为我那么有病特意穿身上第二天锁上你的门让你看啊！”
　　萧鹰嘻嘻笑：“误会，误会哈，我把这当夏天了。”
　　“夏天也不……”陆洋小脸红透，白了他一眼，转了口风道：“就是嘛，夏天才可以那么做嘛。”
　　晕。
　　萧鹰正想把她的衣物归回原样，却已被她一把按住手，抬眼望她时，见她已媚眼如丝，下齿轻轻扣着红红的樱唇，嘴角流露出浅浅的笑意，哪还不明白她的意思，俯嘴到她耳边道：“我的小鹿，你还说不要？”
　　他对他的女人的情况了如指掌，这两天正是她的安全期。摸到她已经湿润，再不耽误时间，转过她的身体，拽下她下身的衣物，稍稍推一下上衣，让她双手扶到老板台上稍稍下伏，准备好自己，一下突进她狭窄的甬道。
　　美丽可爱的小鹿猛的向后仰起漂亮的头颅，口中发出一声持续的娇啼。虽然衣物缚体，但中段露出的雪白光亮的一段仍暴露了她玲珑的身段。
　　萧鹰温柔地动作着，以免引起少女动人的呻吟。他没忘了那边的小楚和小单还没走。
　　然而性爱本就是温柔与狂放的结合体，一刻钟后，陆洋首先受不了那种痒到心的折磨，小声道：“老公，你猛一点，我不叫就是啦……”
　　爱人的话语立即引起萧鹰狂猛的进出，热度和销魂滋味同时高涨，少女很快就不堪爱怜，便要引颈高歌，萧鹰连忙快速掩住她的小嘴，让那蚀骨的娇吟从她琼鼻中喷出，虽然声音仍很大，但隔了两道隔音很好的门，那边应该听不到才对。
　　又过片刻，随着萧鹰的一记猛击，陆洋忽然头抬得更高，挣开了他的大手，呼出了一声最动人的颤音。然后，慢慢从高潮中滑落，全身的力气都抽空，她整个趴到了桌子上，洁白的肌肤泛着绯红，隐隐露出一些汗渍。
　　萧鹰爱怜地望着她，亲了她后颈两下，摸到她鼓鼓的椒乳上说着情话。
　　正准备发动第二轮攻击，他又停下，侧耳听门外。是的，没错，小楚和小单在愤怒的争吵，而且那声音越来越响，神志不清的陆洋也已听到，转过身疑惑地回望。
　　事情好像有点不对劲，那两人自从有了关系一直好的蜜里调油，而且刚才还好好的，怎会吵起来的。萧鹰从纸抽里拽出一些纸交给陆洋，拨出自己也拿纸抽擦拭干净，拉上裤子，待陆洋弄好一切后，开门走出。
　　推开对面的房门，争吵声戛然而止，却见小楚正气红了脸，和小单怒目而视。
　　“哎哟，这大过年的干嘛，注意安定团结哦。”他试图缓和一下气氛。
　　未料到起到反作用，泪水一下从小楚眼中滴落，转向他，“萧哥，你来评评理，我也不是胡捣乱的，不过是让他年初三以后陪我回家让我父母亲看一下，这过份吗？”
　　当然不过份啦。男女朋友处到像他们这份上，有什么节日都要在双方家中拜访一下的，更别说过年这中国最重大的节日。
　　萧鹰扫了小单一眼。小单眼光低了下去，未敢和他对视。
　　“那他家呢，让你去过吗？”萧鹰先问小楚。
　　小楚凄然摇头，“没有，我倒是想去，可我一个女孩家怎好主动提。”
　　萧鹰注目小单：“好，你有困难不去她家也可以，领她去你家过个年总可以吧，放心，她家里人不会怪她的，她早把你们的关系告诉家里了。”
　　小单目光躲闪，“这……我和我家里人说过了，我家……”
　　萧鹰目光中寒光一闪，“你家不同意？”
　　小单犹豫一下，还是点点头。
　　陆洋已经站到萧鹰身边，她可不管那套，叫道：“你还有没有点男人气概！你家不同意就完啦？你把人家清白身子占了知不知道！你一句家里不同意就可以优哉游哉啦！你把女人当什么？可以随便骗的泄欲工具吗？”
　　小楚抬起泪眼望望陆洋，感激地冲她点点头。本来她还不太喜欢这小丫头，觉得她有点活泼过头，还总来找萧鹰，来了也不顾影响和他口无遮拦，可是关键时刻她说的正在点子上，看着小单被她骂得哑口无言真是爽快。
　　萧鹰上前拍拍小单的肩，“当初你答应我什么，你还记得吗？一个男人，在这世上，就要活得有点男人样，你扪心自问一下，小楚对你怎么样，她把全部的心意都放在你身上了，她可是一个传统的女孩啊，我当时警告过你没有？是，你们文化水平不在一个档次上，她家又是外地的，但这都不是理由，一句话，作为男人，该承担起责任的时候，你就要承担！”
　　小单低头抿嘴，思虑了一阵，猛地点一下，伸手拉起小楚的手，“对不起，是我错了，家里的压力我们一起来顶，走，现在跟我回家。”
　　小楚笑了。虽然她长得不太漂亮，但那一刻，她笑得那样美。


　　第二十五篇

　　上节

　　习惯上，中国的春节都不是从初一算，年３０晚上才是最热闹的，各单位也都很配合，年３０下午一般就给放了假。
　　萧鹰１１点多接了陈姐，去逛了几家大超市，买了一堆好吃的，为晚上的通宵做准备。心情好好，第一个和陈姐、双双过的年啊，值得庆祝。
　　现在他们的钱物基本已经不分，谁付钱都一样，付款时互相也不会推让，在人潮中逛游时陈姐也是自然地挽着萧鹰的骼膊，温柔似水。
　　因为正月里的头几天不愿出门购物，而且商场一般也不营业，这一次就要买个够，直逛到快４点才往家赶。将车停到楼下，给双双打了电话来接，不一刻两个小丫头就嘻嘻哈哈冲了过来，只那一会儿小脸已冻得通红，开门先递给萧鹰一个物事，“萧哥，给你的过年压岁钱。”
　　萧鹰接过，倒了，是两个冰冰的雪团。伸手装作要扣在她们脖子上，吓得她们尖叫着躲开，笑靥上却尽是无尽的笑意。
　　有双双在身边，总是欢声笑语。
　　一家人拎着一大堆东西上到家里，都累得呼哧带喘，歇了好一阵才放置好东西，这才开始张罗做晚饭。陈姐想一人全包，萧鹰首先不同意，“今天日子不同寻常，你们姐仨一人做一道菜，最后我再来个四喜丸子！”
　　陈姐担心道：“小鹰你行吗？我都不会做那个。”
　　四喜丸子在南方叫红烧狮子头，清乾隆传下来的，配料多、精，做起来颇麻烦。萧鹰一个大男人，又没学过厨师，怎会做那个的？
　　萧鹰拍胸脯，“放心吧，你老……反正我料都买好了，呆会儿你瞧好就是。”
　　陈姐脸红红的，推了他一把。
　　双双也道：“行，谁怕谁，谁做不好谁就是小狗！”
　　萧鹰：“切，想害我，一会儿让你们知道我的厉害！”心里的一句话没说出来，“或者晚上。”
　　平常没见过，没想到双双做的菜还真像那么回事儿。
　　大双做的是西芹腰果，这道菜做出来容易，因为藉着腰果的味一般味道都不错，可要想做好就难些，越是这种素菜越是考究功夫，大双做的可说是芳香四溢，那西芹的脆劲正合适，既不塞牙又不松软。
　　小双做的是一道“二合一”菜，银耳鸡丁，菜乍一入锅便香味大起，引得其他人大抽鼻子。她一边炒一边审问萧鹰是不是市面上那种含二氧化硫的银耳，萧鹰忙说天地良心，那可是正规厂家出的货，他特意打了８００电话查的。
　　接着陈姐上阵，一口气做了樱桃肉、糖醋排骨、鱼香肉丝三道荤菜，都是她的拿手家常菜，色香味俱全，引得萧鹰和双双食指大动，口水长流。
　　呆在陈姐身边，就是两个字：享福。
　　“ＯＫ，该我啦。”萧鹰挑挑眉毛，手脚极麻利地先将料准备好放在一边，把瘦肉剁成细茸时陈姐都看呆了，手法好强！
　　“咱们都不能吃肥肉，所以这道料就不用啦，接着加这些……”说着，萧鹰拿起一个玻璃大碗，加入鸡蛋、葱姜末、湿淀粉、酱油、绍酒拌匀，做成四个大小一致的丸子备用。
　　接着一套程序，加冬菇，调汁浇上等等，完活。整道菜做的行如流水，丝毫没有拖沓的感觉。
　　“这个，就代表了咱们四个人。”将菜都摆上餐桌，为每人倒上一杯红酒，萧鹰指指那四个红通通的丸子说。明亮的灯光下，那四个丸子像四张笑逐颜开的小脸。
　　陈姐和双双望着他，目光中尽是柔情。这个男人带给她们太多感动。
　　美酒配佳人，这顿饭吃得真是香艳无比温馨无比。
　　红酒甜丝丝的象果汁，其实后劲不小，萧鹰也不管那么多，频频向三女敬酒，喝完一瓶又打开一瓶。
　　陈姐的小脸泛着动人的红润，眼光转转，“小鹰，你不是有什么坏心眼吧……”她的眼珠是个特例，如少年处子一样，黑如点漆，亮如繁星，直令人迷醉。
　　萧鹰叫屈，“姐姐，我酒量不好也在喝啊，要醉一起醉，没什么危险啦，你怕个什么劲儿，来，干一杯。”举杯和陈姐撞了一下，一口喝干。
　　“哼，就是怕你醉啊，你醉了才是真正的危险……”陈姐瞅瞅双双，脸更红了，掩饰地也喝了口酒。
　　双双笑嘻嘻的，看看萧鹰又瞄瞄妈妈，同声说了一句话，差点让他俩呛着。
　　“看来今天晚上要发生点儿事情，所以不管谁醉我们都不能醉，要好好看看。”
　　陈姐又羞又怒地伸手各捏住她俩的一片腮肉，状似凶恶却又小心翼翼地拧了一个半圈，对着这样美丽可爱的一双女儿，谁又能舍得真掐。
　　萧鹰得意洋洋的，口水都似要流下来，虽然没有真个左搂右抱，但这娇媚姐仨暧昧的语言让他下体都有了反应，脑袋里开始浮想联翩起来，一对二向来是没什么问题，一对三……还真没练过，期待！
　　吃完饭收拾下去，洗漱完毕，大家都同意要玩一会儿，没有专用桌，就把餐桌搬到客厅，摆好椅子摆了一副麻将和一副扑克。
　　从小到大也没少玩麻将，可惜萧鹰总是那个最受伤的人，一般来说８０％会赔个精光，所以他很自觉地从来不参与什么赌注，连彩票都没买过。
　　“只打一会儿啊，我还要看春节晚会呢。”陈姐垒好自己身前的长城。
　　“抓牌抓牌，”萧鹰打断她的话，“看什么看，现在的春节晚会还有个看吗，人人扯个脖子在那儿使劲喊，生怕１０亿人民－－现在１３亿了哈－－听不到他似的，还是怕麦克风质量不好？那歌一首比一首难听，也不知怎么做出来的，过后一点印象留不住，要说这些年就一首原创歌曲还像样，就是那首民族风味的，叫《山路十八弯》的那首，那首不错。”
　　陈姐打了一张８万，“也是哦，还有相声，听着怎么那么别扭，人家不笑咯吱人笑的感觉，小品呢，就剩赵大爷一人蹦达啦，黄宏和宋丹丹都歇菜玩儿去，范伟要是拉出来单练也是折……不过，说归说，年３０不看它看什么去，打一宿麻将啊？”
　　“嗯嗯，也是的哦，至少那些伴舞的大腿很好看……哎哟，姐姐，会死人的耶！”
　　说话间，陈姐点给小双一炮，赔了一庄。“谁让你瞎说，欠揍，你看看，害我输了这局，人家就差一口就听了，这钱你付了。”
　　萧鹰：啊？呜呜，你欺负人也不能这么欺负吧！
　　小双伸手到他的零钱处抓了一把，“谢啦萧哥，嘻嘻，赚到了。”
　　萧鹰站起来，一条腿踩到椅子上，“哼，小样的，来个狠的，赌衣服的，谁赢其他三人脱衣服怎么样？”
　　三女皆晕。三只小脚丫踢了他个神智不清。想什么呢这死家伙，当拍Ａ片啊！
　　萧鹰奸计没有得逞，只好坐下再打牌，却又不甘心，打着打着就把脚伸了出去。小小香艳而已岂能满足，应该香艳乘以２才行。
　　陈姐正坐在他对面，他的脚立即就触着了她，并放在了她的拖鞋上，吓了她一跳。她慌张地看看两侧的双双，咽口津液，不安地动了一下腿，却没有将他踢走。
　　嘿嘿，要不要伸到她腿中间去？
　　萧鹰犹豫了一下，余光里确定双双毫无所觉，缓缓将脚沿着陈姐的修长的玉腿向上行去。室内温度很高，她已经换过衣物，只着睡衣睡裤，紧绷的腿肉清晰地反应到他的触感中，丰满圆润……
　　“呃，那个，时间到了，我去开电视。”陈姐迅速起身，拿来遥控器打开电视，会下时狠狠在萧鹰足弓上踩下去，还用脚跟使劲转了几转。

　　下节

　　央视春节晚会开始了。
　　开场仍是味同嚼蜡的歌舞、大联唱，晃了半天印象最深的就是女伴舞的大腿，其他一概不记得。萧鹰瞄了几眼就专心打牌，还真赢了几把，赚回点面子。
　　他的脚丫基本就没在自己的拖鞋里呆过，一会儿到对面，一会儿到左边，一会儿到右边，享尽了艳福。
　　距离午夜１２点越近，给他打电话拜年的越多，陆洋更是一小时给他打一次，对不能出来和他过年十分抱歉。他心说你出不来才好呢，不然双双不得挠死你。
　　双双的电话竟也不少，不愧是少年先锋队，还好基本都是一些女同学，叽叽喳喳的，说的都是一些没味儿的儿童语言，没什么听头，陈姐够明智没有给她们买手机，否则每月的手机费就花不起。未料到，１１点多的时候打进来一个竟是个男同学，点名找大双，让萧鹰着实吃了一惊，能知道双双电话的，证明关系相当好了，小丫头不会给他戴帽子了吧……
　　大双坐回座位，“你们没看我牌吧，啊？谁看谁是王八蛋！”
　　陈姐打她脑瓜一下，“死丫头，什么话！”
　　小双：“切，谁看你的牌，我憋着劲要赢萧哥呢，再说你是我对家，我脑袋会拧劲啊看你的牌！”
　　萧鹰尽量让自己的语调正常些，“刚才那是谁啊，好像是个男的。”
　　大双笑眯眯地望着他，牌也不打了，左右晃着小脑袋，“某些人，好像呷干醋喽……哈哈，笑死！”
　　萧鹰老脸一红，脚下踢了她一脚，“去死！”
　　陈姐“哎哟”一声，“死小鹰，你要死，能不能踢准点儿！”
　　得，又错目标。萧鹰连忙道歉，一边狠狠瞪了大双一眼。
　　大双也不敢弄得他太狠，不然回头这家伙“报复”她，她可受不了，呵呵笑着拉住他肩膀，亲了他一口，“臭萧哥，那人是我们班长啦，总想和我套近乎，出了几回血总算收买了我们一个好朋友，知道了咱家的电话，就打了过来，我又没理他，你急个屁，要不怎么着，咱们把电话换了？”
　　萧鹰眨眨眼，“我看行，明天我就去办。”
　　三女：……
　　１１点３０分，陆洋的电话又来了，开口就是标志性的，“萧哥－－”
　　晕，虽然很腻，却百听不厌。“好啦好啦，好久没给你讲笑话了，这回讲个总行了吧。”
　　陈姐和双双都支起了耳朵，注意倾听。
　　“说有一个男孩一个女孩，邻居里住着，玩得挺好，一天啊，女孩拿过来一个新型的玩具，显摆个没完没了，还总说你有吗你有吗，男孩渐渐不乐意了，靠，不就是个破玩具吗，有什么了不起，妈的豁出去了，他把小鸡鸡掏了出来，看，这东西你有吗，小样，完了吧你！那女孩愣了，半天没说话，小男孩美着，嗯，早知道早拿出来了，白让她得意这么半天！谁知那小女孩愣了一下之后，走过来做了一个动作说了一句话，他立即被气晕过去了。”
　　陆洋、陈姐和双双的好奇心都被勾起来了，什么动作什么话能让男孩晕过去的？一迭声地催他：“快快！快说啊，别吊胃口！”
　　“嘿嘿，那个女孩露出阴部说：怎么没有！我妈说，只要有我这个，你那个东西要多少有多少！！！”
　　静。半分钟后。
　　“哎哟！哎哟！别打啦，会死人的！”
　　“……打！给我使劲打！双双，我支持你们，要不一会儿我打车过去帮你们！”
　　“不用啦！我们这儿姐仨哪，今天晚上不把他打死誓不罢休！”
　　绵长的惨叫声，女性清脆的欢笑声，猝然再响起的电话铃声，悠扬响起的新年钟声，似乎预示了新的一年会有一个红火的开端。
　　钟声刚止，萧鹰手机就响了，一看竟然是吴美媚的电话，他激动地接起，声音都有些颤抖，“喂？”
　　吴美媚轻笑一声，“干嘛呢，新年好啊。”
　　“呵呵，新年好，我们打麻将呢，要不要来玩，我去接你？”
　　吴美媚顿了一下，“不了，我们这儿一大家子呢，我在上网，看你没在，给你打个电话，祝你在新的一年里万事如意啊。”
　　萧鹰十分受感动，“谢谢，我只要一件事如意就可以了……”
　　吴美媚哪会不知他想什么，娇哼了一声，又说了几句话，挂了电话。
　　双双也对他了如指掌，各伸一手拽住他，“不许走，扑克还没玩呢，你要敢去上网去就再也不理你了。”
　　“嘿嘿，我不去啦，那边一个，这边三个，我当然陪你们啦，哈哈。”萧鹰混蛋似的笑着，麻利地把麻将收起，摆好扑克。“玩什么的？升级，梭哈，还是五十Ｋ？”
　　双双和陈姐商量了一下，“先打梭哈吧，留８以上的，小牌不要。”
　　“ＯＫ，开玩，和你们这些丫头玩，我保证不出千。”
　　陈姐：“小鹰你真的假的，真可以出千的吗？”
　　萧鹰捏了她滑不留手的香腮一把，换回来一记绵掌，“怎么不能，出千还是一门大学问呢，你以为电影上那些赌神赌圣的怎么赢的牌，真的那么好的运气啊，其实好牌坏牌的概率都是一样的，但为什么人家能赢，就在于手法啦。”
　　陈姐点点头。的确听同事说过，生活中就有一些人很会出千的，动作飞快，偷颗牌换颗牌一般人压根看不出，那样的人往往保持常胜，甚至家里的东西钱财都是赌博弄来的。
　　她担心地望着萧鹰：“我说，你别吓我啊，犯法的事咱可不能做。”
　　萧鹰不满地踢了她大腿一脚，“什么嘛，我至于吗，我虽然挣得不多，起码还是衣食无忧嘛，我又不贪心，不会好上那口的，放心啦。”
　　双双笑：“哈哈，我们萧哥，可不是那种五毒俱全的人，哈哈，顶多算三毒俱全。”
　　晕……干死你们！
　　打了两局，互有输赢，萧鹰惦记着吴美媚，直道没意思，彩头不高。
　　陈姐却正玩得高兴，不想让他走，“要不，提高点，谁输了就……嗯……”
　　“学小狗？”大双叫。
　　“学驴叫？”小双叫。
　　“这样吧，我赢了呢，你们就让我咬一口，我输了呢，我就让你们亲一口，如何？”
　　“去死！你输了领我们去看冰雪大世界！”
　　萧鹰生怕她们反悔，立即答应。哈哈，赚到了，只说他输，可没反对他赢的彩头啊！有搞头了！
　　这下大家都庄重起来。开始发牌，没了每轮的加价，前四轮每人都跟进，关键就是要看最后的底牌。双双的牌是肯定不行了，顶多两对，已不用Ｓｈｏｗ牌了。陈姐台面上的四张是顺子Ａ到Ｊ，但不是同花。萧鹰的牌面是３条８和一张１０。双方都有胜算。
　　“你说话。”陈姐道。
　　“嘿嘿，还是那个，让我咬一口。”萧鹰并不贪心，知道在她女儿面前还是要给她留些面子，不然她会发飙的。
　　陈姐紧张地再看一眼自己的底牌，“好，赌这一把，我跟了，你输了就让我当马骑。”
　　倒。这美女，有虐待狂啊，不过……要是她把衣服脱了，让她骑一下也不错嘛，一边走一边玩她那白嫩光洁的大腿……
　　“我顺子，你的呢，Ｓｈｏｗ给我看。”陈姐亮出底牌，真的是张１０。
　　萧鹰扑上前在她脸蛋上咬了一口，一语双关地道：“姐姐，你还真是嫩啊，我自己不掀，让双双掀来看。”
　　双双翻过他的那张底牌，竟然也是一张１０。陈姐一时羞坏，死小鹰，手气还真好。“不行，再来！我就不信了！”
　　萧鹰正待答话，忽听门被敲响，心下奇怪，会是谁？单元门没锁吗？他制止了双双，走过去打开监控屏幕，是谁说的贼也过年，没准来了个“敬业”的贼呢。
　　屏幕显示出的人，让他如中符咒般呆住。
　　来了，来了！该来的终于还是来了！
　　陈姐走到他身边，“谁啊，瞧你那表情，噎住啦？”看了一眼监视器，前面是一女后面二男，站得笔直，“请问你们找谁？”
　　那女人回答，“我找萧鹰，我们是他的朋友，来看看他，他是住这儿吧？”
　　“哦对，请进。”陈姐把门打开。萧鹰也未阻止，转身走回到沙发前坐下，沉声道：“你来干什么，时间还没到！”
　　女人进屋后眼睛不错神儿地盯紧萧鹰，走到他身边，并不急于说话，倒像锁定了猎物一般。
　　不，准确地说她是位女孩，一位美丽得无可挑剔的青春女孩，看那样子也就比双双大些，身上穿一件华丽的貂皮大衣，脖上围着一条毛绒绒的不知用什么动物尾巴做的白色围脖，明眸皓齿，浑身散发不可侵犯的高贵气质，给人的感觉就像一尊怕磕怕碰的水晶美人一样。
　　那两个男人极其高大，比萧鹰还要高一头，五大三粗，进门后就分站在女孩身后，双手交叉放在小腹前。
　　陈姐觉出气氛不对，“你们想干嘛，小鹰……你认识他们吗？”
　　未等萧鹰答话，女孩笑了，发出银铃般的笑声，陈姐和双双却甚觉刺耳，好像那笑声中充满了讽刺和不屑。这个女孩……真讨厌！
　　女孩仍是笑，“大少爷，你竟然在这么点儿的小房子里住了一年吗？真住得惯啊，要是我估计会疯掉，呵呵。”美目流转，眼光在陈姐、双双身上扫视几圈，“哟，这对母女还真是美啊，对你也确是真心，可以，我认同了，算合格啦，其他的呢？两年快过去了，你才泡上五个，还有一年时间哦，时光如水转眼就到，我的大少爷，你可要抓紧喽，到时你做不到的话，你可是要履行诺言的哦。”
　　说完，她拍拍萧鹰的肩。后者愤恨地抖开她的手。她并不意外，微笑着站起身，“再见啦，有时间我再来看你。”不理陈姐和双双，仰首阔步离开，身后的两人亦步亦趋。
　　室内只余粗重的呼吸声，陈姐和双双早已听呆。天，那语言代表了什么样的意思？脑海中仍留着女孩翕动的樱唇的影像，只觉思维停顿！
　　萧鹰望了她们一眼，正对上她们的目光，不堪重负地迅速低下头，眼中那抹痛苦的神色还是让注视着他的陈姐和双双逮个正着，陈姐心下忽然大疼，那神色太熟悉了，虽然和他在一起很是快乐，但不时能从他眼底见到他深埋的忧伤，多日前他喝醉那次也曾问过他，原来事缘于此。
　　萧鹰站起身，冷漠地道：“现在你们都知道了，很鄙视我吧？我想是到我离开的时候了，这一年来，和你们在一起很愉快，可以说是我活这么大最快活的一年，而今天，几分钟以前，是我最快乐的一天，谢谢你们，我走了。”
　　“不，不许走！”陈姐扑上前抱紧他，双双也扑过来拥住他，“萧哥，到底怎么回事，她是谁，说什么要泡几个的，三年到了会怎样，我们不懂，你告诉我们啊，你……是我们的男人，不是吗？”
　　萧鹰吓得心脏都停跳，低头看了一眼，陈姐没有怒色，只是眉头皱了皱，双臂更紧。
　　他舒了下心，看来她果然已知道一切，若在平时他会高兴地大跳起来，可现在已全无兴致，他吸口气，用低沉的声音道：“那个女孩，是我的妹妹。”


　　第二十六篇

　　上节

　　“妹妹！？”陈姐和双双紧张地望着萧鹰。突如其来的变故令她们不知所措，隐隐有不好的预感。最可气是那位妹妹……对哥哥的态度也太嚣张了点！
　　“是啊，嘿嘿，”萧鹰苦笑，“可笑吧，兄妹，这个词对别人来说代表着亲情，可对我，那只是多年来的一个噩梦。”
　　关掉手机，陷入回忆，他的眼中，再次流露出无尽的哀伤。他神秘的过往，他一直不愿提及的家世，终于徐徐展现在陈姐和双双的面前。
　　在中国，有一个庞大的富贵家族，无论从哪方面来讲，它都是中国的第一家族，金融、工业、农业、商业、通讯、机电、高科技等等只要是赚钱的领域无所不涉，而且基本每样都做到该行业的翘楚，有几位家族成员还在中国政坛占据显赫位置，可以说政治经济两手抓两手都硬，是那种真正的强势家族。
　　陈姐和双双尽皆呆住。萧鹰口中的萧氏她们当然知道，在中国十个成人大概得有９个知道那个家族，它的财力、政治影响力，恐怕抵得上一个中小国家了。
　　而萧鹰，竟然就是那个家族的三少爷，整个家族既定的下一代家主！
　　“你们以为作那个劳什子三少爷很好玩吗？嘿嘿，不，正相反，我恨那个身份，家族……哈哈，它的确带给你数不尽的财富，享不尽的荣华富贵，但那要看是对什么样性格的人，如果你是我，身处其中，你只会感觉到泰山压顶一样的压力，你不能做你喜欢做的事，你的命运、你的每一步、你的生活的每一点点滴滴，从一出生就被定格了，是的，定格了，就像一个木偶，不不，更准确地说，就像一个玩偶，你身上仿佛有两根无形的线，你永远被操纵在别人的手中……”说着，萧鹰已经有些癫狂。
　　“别急小鹰，你慢点说，别激动。”陈姐见他情绪有些失控，连忙为他倒来一杯茶。萧鹰感激地接过喝了两口，苦涩的茶水暗藏绵长的芬芳，他的心终于静下。
　　“虽然从小我就被他们“摆弄”，但我的性格并未按照他们期望的发展，我独立、自我，我向往自由的生活，嘿嘿，这点可能跟我在国外生活过很多年有关吧，我曾去过好多国家，英国、美国、澳洲、埃及等等，最后我选中了法国，那个崇尚自由的国度，那个浪漫的国度，在那里我发现了我真正的灵魂。后来我拿到经济学和管理学双博士，不顾家人的反对，用一个北大的本科文凭找了中专老师的工作，开始真正属于自己的事业。”
　　“从小，我的梦想就是作一名教师，虽然不起眼，但那是我的理想。家人一直没有在意，以为我长大后就会自行改变，他们没有想到我竟然说到做到，抛开家族的庞大产业，做一个月薪几千元的教师，他们震动了，他们慌了，悉心培养的下代家主，整个家族的最大希望，怎能沉迷于在他们眼中不屑一顾的卑贱职业，但是他们又说服不了倔强的我，最后双方妥协于一个荒唐无比的赌注来定输赢，那赌注就是在三年之内让１２个女人彻底爱上我，要求是那种完全向我敞开身心的爱恋，当三年期满，他们会用一些测试来检验众女的真心。”
　　陈姐和双双已这诡异无比的赌注惊得傻掉，圆睁美目，面面相觑，神情极是古怪。
　　他有些不好意思，“那个赌注主要是依从我的意愿定下的，你们知道的，从小，我就是一个……呵呵，泡妞高手，”这个话题终令他笑了一下，“用这个做赌注我的胜算比较大，而且还不用离开我热爱的教师生涯，其实他们也同意我这个办法，因为如果让我去征服一家公司或者挣到多少钱，相信能比这个更容易更快地做到。”
　　“天，真是够荒唐，有钱人真是变态！”小双鄙视地道。
　　大双亦点头，“嗯嗯，人说富贵之家的生活糜烂无比，什么乱七八糟的事都有，原来我亲爱的萧哥就是其中一个啊，鄙视加一！”
　　陈姐哭笑不得，她挥手作出要打双双的样子，制止了她们的胡闹，“听起来你的家人对你还算大度啊，你为什么说你妹妹对你来说是个噩梦？”
　　萧鹰吸口气，说了一句石破天惊的话：“因为，她也想当那１２个人之一。”
　　陈姐和双双只觉拿浑身冒气来形容她们的反应最为贴切。如果可以当蒸汽机，她们加起来的能量已经可以带动一列火车！
　　还好，萧鹰及时注意到了她们的异样，连忙更正，“不是亲的，出了五代血亲的远房亲戚。”
　　“哦……可吓死我了。”陈姐以手抚胸。
　　萧鹰的惊人家世及荒唐透顶的赌注虽然惊世骇俗，但她从来不是很看重财富和家庭的人，所以并未有太多震憾，只在听他说他妹妹也要当他的女人才真正吓呆了，那还了得，不是乱伦是什么！
　　还好，虚惊一场。
　　朝夕相处，萧鹰是什么样的人她怎能不清楚。他重情重义，对每个愿意爱他的女子都投以真诚的心，过往为什么对他那么好，那当然不是简单的善良，一个正经的美妇，又怎会对一个大男人有那种好？其实她内心深处早已默许了和他的关系。
　　至于双双……同一屋檐下，她们和萧鹰的关系她岂会没有察觉，她曾仔细考虑过，最后认为这世上因这种事搞出的悲剧已经太多，其实那并不是什么要人命的问题，也不必世俗地拚死捍卫道德伦理，只要他们自己愿意，活得开心就好。
　　生命在于尊重他人尊重自我，对真心相爱的人来说，其他不相关的人都是过客，没有权利拿大帽子压人指手划脚。而她，过往的沧桑早令她身心疲惫，一旦遇到真爱，她会用生命来守候那份幸福。
　　说到女人，什么１２个，值得惊讶吗，过去他已经有过２０多个美貌处女了吧……
　　……
　　“她很小就被抱到我家里了，和我一起上学、生活，整天腻着我。”萧鹰微笑了一下，沉浸在过往美好的回忆中。和普通富贵人不同，他的童年还是很美好的，那时的他无忧无虑，每天淘气得像个猴子，很是开心。
　　“哟哟！青梅竹马？”大双羡慕得什么似的，语气禁不住透出浓浓的醋意。
　　能和亲爱的萧哥一起度过二十几年，这大好机会她怎么碰不上。气！
　　“天，难道是童养媳？现代社会还有这个啊？”小双惊叫。
　　萧鹰抚抚她的小脑袋，“呵呵，你还挺聪明的嘛，的确是。但是我家里错就错在一直到我１８岁成年后才突然告诉她不是我的亲妹妹，而要成为我的妻子，天，你们不是我，没有那种感受，那跟晴天霹雳在我耳边炸响又有什么区别？我蒙了，傻了，根本一丁点接受她的可能都没有，在我心里，她就是我的亲妹妹，想让我娶她？绑着我也不行啊！开玩笑，把我当什么了，他们的玩具啊！”
　　正说到这儿，外面“砰”炸响一个重量级的爆竹，就在窗户边，跟晴天霹雳还真有点像，登时将她们都吓了一跳，陈姐和双双都紧紧拥住萧鹰，身上发抖。
　　萧鹰温柔地将她们环住，“大家族的家主一位一旦定下，绝不会轻易改变，可我就是不愿当这个什么破家主，你们也清楚我的性格，天天算计别人也被别人算计，我讨厌那种生活，所以我一定要赢得那个赌注，离那种生活远远的，你们，愿意帮助我吗？”
　　陈姐白他一眼，“不愿意。”
　　萧鹰：“啊？！我哭了啊？”调门向二声去，魔手却已伸进陈姐腋下，攥住了她一只硕大的胸乳。
　　陈姐夹紧骼膊不让他动，“你哭吧，谁让你瞒了这么长时间，想说两句话就完事啊，不行。”
　　双双笑嘻嘻的，靠得那么近，妈妈和萧鹰之间的小动作又怎能逃过她们的感知。她们各捏住萧鹰的一边腮肉，“哥哥，你也不说明一下啊，也不问问我们的意见就把我们老妈拿下啦，差劲！”
　　这话终令陈姐消受不起，脸红得像番茄，挣开萧鹰的手，跑进厨房煮饺子去了。
　　话都说开，萧鹰心情大好，只觉从所未有的轻松，一边一个揽住双双，伸手各摸住她们一只椒乳，“小丫头，在床上干你们的时候我不是早向你们请示过了吗？”
　　双双齐道：“切！草“奸”人妻！”
　　萧鹰：咳咳……

　　下节

　　吃完年夜饭，萧鹰拍拍肚子，满意地打出一个饱嗝，这饺子做的，真香。说到吃饭的速度，平常他吃饭就比较快，除非啃骨头，不然一般都是最先吃完的一个，他的消化系统极其强悍，不然肚子就不会那么鼓了。
　　去漱了口，坐回到餐桌旁，他饶有兴趣地观赏着一大二小三个美人的吃像。
　　美人就是美人，瞧人家，吃个饭都极尽斯文，哪像他，狼吞虎咽，半点风度不顾。
　　其实身为三少爷的他当然不是鲁莽之人，他只是喜欢这样的自由生活，喜欢做一个平常人，要是真做上那个什么家主，每样事都要符合规矩、礼仪，以他的性格来说，那会郁闷死。
　　一会儿，三女也吃完，收拾下去，洗漱干净，大家又坐回桌前。
　　电视早关了，被妹妹一闹，演的什么基本没记住，估计也是不好看。想起韦小宝的一句经典台词，他微笑着道：“今天晚上谁陪我？”
　　陈姐立即红了脸，虽然和他“勾勾搭搭”已久，但他当着女儿的面就这么无赖，真让她羞死。双双反倒神色自然，洋洋得意地想看妈妈的笑话。
　　陈姐稳定一下心情，组织了一下措词，这才道：“小鹰啊，双双还小，注意一下安全措施，偶尔呢，可以……但千万不可以把心思放在这事儿上，以前我装不知道就是了，从此以后可不行了啊，要节制，懂吗？”
　　双双笑嘻嘻的，“姐姐，人家的意思是说你呢，不要往旁边拐哈。”
　　“啊！”陈姐猝不及防遭此暗算，脑中反应不过来，成为一片空白。
　　萧鹰好笑在看着刚才还强装家长的陈姐的窘态，伸手拉住她的骼膊，“是啊，人生苦短，何不及时享受青春呢，人生没有第二个年轻时光哦，一会儿咱们一起洗白白，然后携手上床吧，哈哈。”
　　陈姐再受不住，小脸一撂，“死小鹰，你再说我可真生气啦！”
　　萧鹰见势不妙，深知这等贞洁美妇只能穷追不能猛打，连忙道：“好啦好啦，水到渠成才好，呵呵，我不逼你就是，但是和双双的事你也不要管太多，你可以问问她们，我是不是那种用下半身思考的男人，我已经很懂得节制了哦。”
　　陈姐哼一声。
　　这事能拿到台面上和人家母亲兼情敌搞谈判的，恐怕只率性的萧鹰能干出来。
　　如果不是深知他的性格，她已经冲进厨房逮菜刀去了。
　　萧鹰拽她，“呵呵，好啦好啦，来，还没分胜负，接着打麻将。”
　　陈姐扭了两扭，仍是不动。
　　“嗯……这样，我给你讲个笑话，你要是笑了，就原谅我，怎么样？”
　　“哼，又来那套，拿我当小姑娘骗哪！”
　　“咦，你不就是小姑娘吗，还说什么当不当的？”
　　陈姐狠踢了他一脚，却也芳心暗喜，一直以来，她最在意萧鹰的夸奖，虽然自己的美貌自己也清楚，同事、朋友也总是乐于奉承她，但萧鹰的话才是她最希望听到的。记得以前萧鹰说她和双双是姐仨时，她心都要乐歪了。
　　“好吧，那你讲个，两个条件，我不笑不行，不要黄段子，讲吧。”
　　萧鹰清清嗓子，“嗯嗯，知道啦，保你笑。”随手打开手机，心里祈祷这段时间小鹿不要打过来电话，不然他会死得很惨。
　　先摆好麻将，再拉过陈姐和双双坐下。计划要改一下，今天晚上干脆真正通宵得了，反正陈姐又不让上，话又说开，难道要撇开她拉着双双单独去过瘾吗，很怀疑，那样的话估计第二天早上会被羞愤无比的陈姐谋杀情夫吧，至少会阉了他……
　　抖擞精神，讲了一个据说是真事的老笑话，ＩＢＭ客服回美国老太太“咖啡座”的问题，果然逗得双双狂笑陈姐大笑，因妹妹突然来访造成的阴郁气氛终于一笑而开，接下来麻将、扑克轮番来，中间又接陆洋电话Ｎ回，直到凌晨四点才散。
　　双双是乖乖女，从未熬过这么大的夜，早已东倒西歪，于是直接扑上床就睡了，陈姐被萧鹰拉住缠绵一会儿，也上床安寝。
　　萧鹰仍处于亢奋中，陈姐的态度正是他一直以来所期望的，爽透！丝毫睡意没有，他打开笔记本，上网逛了一圈，没想到吴美媚竟然还在。他先发了一个嘴唇表情过去，然后打上：还没睡啊老婆，这样对美女的皮肤不好哦。
　　“去死！”还是那样不留情面，紧接着一句话勾起了他的兴趣，“我姑姑答应和你那位董老师见一面了，你定日子吧。”
　　“哗，太好了，那老男人要是知道了，还不乐死，明早我和他联系一下给你回话，现在，先亲一下我。”
　　吴克琼的头像变作灰白，下线了。
　　第二天，大年初一。一早起来就拨通董家的电话，他可是一个热心人，再说这是他头一回当媒人，事情要办就办得漂亮些。
　　接电话的人是董宛红，非要他先和她说明白，一听竟是要给他老爹拉皮条，十分振奋，口无遮拦：“小子，你行啊，干了件好事，能积不少阴德吧，哈哈，俺这老爹正当年，真是性比虎豹啊，我真怕他哪天别像小说里写的，喝醉酒了骚劲一上，把我给奸喽，那我可真成了可怜的禽兽的牺牲品啦！”
　　萧鹰晕倒在地。这位董美媚大概生错地方了，最适合她的国家是非洲原始部落。
　　既然陈氏姐妹搞定，初二，一整天都和亲爱的小鹿泡在一起。最后更是到学校办公室里将她压在身下肆意爱恋。
　　事毕，藉着绵绵情话，将他的秘密倾囊道出，小姑娘只对赌注很是不满，对他的家世未有过多惊色，过往他的大手笔钻戒已经昭示了个七七八八，普通人一辈子也挣不到一个，他却说有一堆，想想也不对劲。
　　“那些我都不在乎，我只在乎你。”少女的双眸亮如繁星，白皙的肌肤上仍留有萧鹰滴下的汗水。
　　萧鹰正要表示如何如何感动，紧接着却听她又来了一句，“不过以后就不要装穷了哈，走，给我买一堆好看的衣服去！”
　　“我哭，大小姐，你还没逛够啊，你不如赐我一死吧！而且我现在可是完全脱离他们的啊，不过有点死工资而已，你就小人大量吧行不行？”
　　“呵呵，我妈有句名言，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，你就认命吧，谁让你那么色的，娶那么多老婆就要有那么多钱啊，笨萧哥，好吧，不去可以，死罪可免，活罪难逃，接着服侍本公主吧，先说好了，不比刚才更爽可不行。”说着，她又拉下他的头。
　　温香软玉满怀，萧鹰却浑身直冒冷气。奶奶的，新一代女性的世界观还真是先进！好像她们已经不是承受方，而是施予方，总想来个本末倒置角色互换，这可不行，一定要慢慢纠正她们的错误思想，你再怎么折腾，你也没法把洞变成枪，只能思想意淫而已，到头来还不是男人掌握一切，嘿嘿。
　　很久后的某天，偶然和东子探讨起这方面的问题，东子的大胖脑袋一个劲摇动，“非也非也，老狗，这你可就错了，咱们男人还真是服侍女人的，虽然是骑在人家身上，但人家可是半点力气不用，干躺着享受即可，男人呢，说什么主动权啦掌握一切啦，其实都是为人家服务还要费尽力气和汗水，弄不好还要阳痿早泄受尽屈辱，男人啊，苦啊！”
　　萧鹰当时无语。因为这番话，实在是无法反驳。不过他只知道一件事，这种“服务性质的工作”，他要穷其一生做下去，而且要做好做精……
　　大年初三，这一天是约定双方见面的日子。萧鹰去接了吴美媚和吴教练，向董老师家开拨。
　　吴教练道：“小萧，你也太不像话啦，看你就来气，还敢给我介绍男朋友！”
　　萧鹰纳闷：“啊？姑姑，我可没得罪你啊。”
　　“你是没得罪我，但你得罪克琼了你知道吗，过年了，你也不说上她家去看一下老人，你还想不想混了！”
　　萧鹰看了一眼后视镜，美人竟没有反驳她姑姑的话，玉面红透，说不出的可爱，看得他心痒难当。


　　第二十七篇

　　上节

　　“过年好啊过年好！呵呵，咦？老董，喂，转转向，看我啦，好歹咱也是优秀人民老师，怎么能看见美女就傻了呢，别这么没礼貌哈。”
　　门一开，董老师的眼睛就直了，在萧鹰的提醒下才红着脸往里让客，慌慌张张从鞋柜里找出三双拖鞋，“请请，欢迎光临寒舍，呵呵。”
　　吴教练瞪萧鹰一眼，大大方方换了拖鞋，坐到沙发上。吴克琼偷偷掐了萧鹰手一把，萧鹰夸张地一咧嘴，像受了云南三大酷刑似的，看得她一笑。
　　正忙着互相介绍，一间卧室门打开，董魔女走出，极其清纯地笑道：“萧哥，这两位大美女哪位是我的未来后妈啊？哎呀呀，真是我见犹怜啊。”
　　萧鹰一阵毛骨悚然，眼见吴美媚脸已经有点绿了，连忙打哈哈，“小妹，你怎么不戴眼镜呢，你看你，哪个老哪个年轻还分不出来了。”
　　话一出口他就后悔了，果然吴教练立即横眉道：“好哇小萧，我哪儿老啦，你倒说说！不说出来还不行呢！”
　　“啊……不好意思，我肚子痛，你们慢聊哈，咳咳。”萧鹰一溜烟逃离现场，进到洗手里撒了泡尿。呼，妈的，那个死魔女，搞什么，吃醋了不是这个吃法，想要我命啊！
　　出来，洗了手，拽了魔女的毛巾擦干净，往客厅走。她家的布置他十分熟悉，跟自己家似的，魔女的乳罩晾在哪儿他都知道。
　　骼膊被狠扯了一把，身不由己被拽进了一间卧室。“哗！……”
　　惊叫声被扼杀在萌芽状态，眼前是董魔女近在咫尺的脸，“小子，那女的就是你嘴里的大老婆？你领她过来干什么，向我示威吗？她有我小吗，有我青春吗……靠，不就是比我漂亮点吗？神气个鸡巴！再说，她让你操了吗，你就跟太监伺候皇上似的？”
　　……看了那么多电影电视Ａ片Ｂ片，没听过这么强的台词！
　　萧鹰，彻底丢盔卸甲。
　　“呜呜，我错了，原谅我吧。”先服个软，过了这个村，哼哼，他妈的不拆了你这个店才怪！
　　“哼，吻我。”魔女仰起脸。
　　萧鹰眨眨眼，捧着那副艳颜，尽量温柔地含住她的嘴唇。
　　“靠，你没吃饭啊，狠点！”
　　你你……你是人吗你！
　　萧鹰把大舌头重重在她口腔里搅拌，伸手揉搓她高耸的胸部。
　　“嗯……”魔女发出若有若无的娇吟，半晌才允他的脑袋离开，“嘿嘿，我喜欢这痛快的感觉。”
　　晕。受虐狂加虐待狂！
　　下身忽的一疼，吓得他心都要跳出来，一把按住她，“姑奶奶，以后怎样都行，今天就放过小的一把行不行？算我求你！”
　　这还了得，要是让吴美媚听到她的呻吟声，辛辛苦苦建立起来的一点点感情可真就烟消云散了，打死也不能让她得逞！
　　“哼，好吧，小子，以后识点相，招子放亮点，你那些破事我不管，也管不着，不过记得，有别的妞的时候我是老大！”魔女拍拍他的脸，又捏了他的双丸一把，走出房间。
　　终于逃过一劫，再多的女友也没这一个缺德带冒烟，以后再不能惹上这种货色，以后再不理她－－可惜好像这个誓言已经反覆发过多次，一次也没成功实行过。
　　萧鹰抹掉额上汗水，整理好衣物，推门出去。
　　吴美媚看向他的目光就有些奇怪，这家伙是不是肾不太好，怎么上厕所上那么长时间？
　　呸呸，在想什么啊。她羞涩地低下头。心如鹿撞。
　　萧鹰曾示意她给那二人点儿独处的时间，她都装作没看见。她一直在观察董老师，她和姑姑早决定共同攻防，找老公时都要帮忙看着点的，姑姑对萧鹰是没什么意见，她现在就要帮姑姑考察一下董老师。
　　听萧鹰的意思，对这个鳏夫评价十分之高，今天看了一下，好像还真不错。
　　有礼，老实，现在这种男人不多了，他的收入也不错，儿女也大了，家庭条件算是可以。如果姑姑问她的意见，她倾向于接受他。
　　看看已近中午，吴教练起身告辞。董老师愕然，“别啊，赏光在这儿吃顿便饭吧，小萧你看……”
　　萧鹰用探询的目光看了一眼吴教练，见后者微微摇摇头，只好摊摊手，“下次吧，呵呵，如果有缘，来日方长。”
　　冲老董眨眨眼，起身和二吴到玄关处换了鞋，道了别离开。
　　上了车，他先忍不住，“姑姑，怎么样，这半大老头不错吧？”
　　吴教练微笑：“是不错，是个居家型的老实男人，跟这种人过日子肯定会安逸得很。”
　　他兴奋道：“那你是同意喽？哈哈，我第一次做媒就圆满成功啦，真佩服我自己。”
　　“喂……”吴美媚迟疑着。
　　“啊？？”萧鹰感觉到一丝不豫。
　　“刚才咱们走时，那位董小姐向你打眼色，是什么意思？”吴美媚慢慢说。
　　汽车左右晃了两下。还好是慢车道，没有造成太大的麻烦。“妹妹，胡乱说话可是要冤死人的耶，我是无所谓啦，烂命一条，您二位可是大大大大大大美女哦，拜托惜命可以不？”
　　二吴刚才也吓了一跳，听他说的好笑，且安全也未受到本质上的威胁，这才缓缓恢复正常，吴教练首先发难：“死小萧，你变态啊，是不是故意的！今年你别想去看望老丈人啦！”
　　萧鹰哀号：“不是吧姑姑，我是被你侄女吓的啊，谁让她冤枉我，人家打眼色关我什么事嘛，呜呜。”
　　“好啦好啦，没什么就没什么呗，至于嘛。”吴美媚受不了他夸张的语气，打断他。并非她排斥幽默的语言，但要分时候、地点，和长辈在一起就要注意自己的言行，她一直这样认为。
　　吴教练不忍心，“小萧别生气啊，琼儿就这脾气，呵呵，刚才逗你玩的，欢迎你随时来家里玩。”
　　萧鹰才不会生气，“嘿嘿，姑姑你放心吧，我这人别的本事没有，有一个大优点，就是看人很准的，她什么脾气秉性，俺清楚得很，不然俺也不会追她，她美是不假，可那不是我追求的目标，我是看中她的性格、品行，总之娶这样的老婆我会十分省心千分舒心万分……开心，哈哈。”
　　吴克琼冰山开化，“三句话不来就没个正经。”
　　初６，萧鹰真的从双双和陆洋的纠缠中抽身出来，备了点礼物去了一趟吴家，吴美媚装作推诿一下也就任他去了。原来她家十分富有，父母均是高官，只有她一个独生女，对她特别宠溺，堪为掌上明珠。二老对她的选择甚为满意，当场允许他们“深入”交往，乐得萧鹰差点失态，真想立即改口叫爸叫妈算了。
　　这个年过得真逍遥，巩固了和陈姐的关系，隐晦的事也都说开，和这心目中的大老婆进展又如此顺利，他都有些自恋情结了。
　　好长时间未和东子、小伍聚了，初７晚上，他特意请他们到一家上档次的饭店吃了一顿，让他们分享他的快乐，简单几句话介绍了一下最新进展，虽然没往深说也听呆了两位骚人，萧鹰泡妞的功夫高他们早知，却也想不到竟有美女愿意资源共享的，这可比那些富人的二奶、三奶思想境界高出不知几筹。
　　“明天就上班了，好好睡一觉，别……别老他妈惦记那点事啊……”饭毕，小伍说完钻进自己的车里，一溜烟开跑了，舌头虽然有点大，还好没有划圈。
　　萧鹰酒量不行，来时就预料到不能善罢，坐的是东猪的车，此时一头扑进后座里，吭都不吭一声，小伍的话算是只对东猪一人说了。
　　东猪不满地将他的长腿收进去，关上车门启动车，“靠，老狗，每次都得我伺候你！”

　　下节

　　宿醉总有一醒，萧鹰睁开眼，叭嗒两下嘴，和往常一样，第一个反应是头痛欲裂，然后就是嘴里浓重的酒气，满鼻子的消毒水味，看来昨晚又麻烦陈姐了，真是“不好意思”。
　　嗯？等等，消毒水味？家里怎会有那东西的……这是哪儿？
　　他转头扫视一圈，眼前的一切和已有的认知慢慢重叠，眼睛猛的睁大，“我靠，我怎么跑医院来啦，这个大棕子难道是我的腿吗！”
　　不敢相信地轻轻动一动腿，“哎哟，好疼！”
　　还好有知觉，稀里糊涂被截肢那可惨透了。
　　惶恐地再次四处看。没错，这正是一间医院，墙是白的，床是白的，身上的被是白色的，他身上穿的衣服，也是白底蓝条的患者服！
　　这是一间单间，只他一人在，没有护士没有其他患者，在旁边的柜里找到了自己的物品，想了想，他拨通了东猪的电话。昨晚上了车，后面的事就都不记得了，看来很可能那个醉猫把车开沟里去了，鄙视它！
　　“喂？”东猪懒洋洋的声音。
　　“喂个屁，你怎么把我弄医院来啦！”
　　“呵呵，你醒了啊，等着，我马上到。”
　　不一刻门就被推开，东猪钻进来一通道歉，原来他也没走，一直就在一楼门诊观察室。见萧鹰气儿仍不顺，他连忙解释道：“你可别怪我，是迎面的车主喝醉了撞咱们，不是我技术不行，再说你看，我这不也受伤了吗？”诞着脸让萧鹰看他脑门上的一个包。
　　当时的情形也把他吓坏了，对面的一台中华打斜撞向他，多亏他反应快打了一下方向，不然两车就正面相撞了，不过这样一来，萧鹰所在的后座正好暴露在对方的射程上，结果害得他腿髁骨骨折……
　　萧鹰叹气，“唉，看来警察叔叔说的还真有道理，平时多听听他们的教导就好了，后悔啊。真他妈的衰，骨折的为什么不是你！”
　　东子讪笑。
　　正说着，医生过来查房，为萧鹰作了仔细的检查，最后表示没有大碍，这病属于养病，康复只是一个时间问题。
　　萧鹰待医生离开，大叫：“不行！我要求特护病房，要美丽护士小姐为我端屎端尿！不住一年不出院！”
　　东子知道他在闹，就装作差点一屁股坐到地上，哀嚎道：“死老狗，我的第三者责任才保了２０万，你他妈的想讹死我啊！”
　　萧鹰没理他，问了医院名和病房号，拨电话告诉陈姐，后者吓得不轻，只说了几句话就挂断了电话，应该是风驰电掣般地赶来了。
　　又拨给单位请假。仍在寒假中逍遥的校长让他安心休息，培训部的事仍交给纪老师即可，只是加班费要从培训部帐上走。
　　挂了电话，暗骂一声老狐狸。不过也在理，纪老师完全可以替他交初级班，给他一份加班费让他干两份活，哈哈，资本家就是这么当的。
　　“嗯，你刚才说什么，第三者险对吧？”
　　“对啊，我保了２０万，嘿嘿，有预见性吧。”
　　“什么啊，保的时候你弄没弄明白啊，车上的搭客根本就不算在第三者里，保险公司一个子儿不会为你付，这钱你得着落在撞你的那人身上。”
　　东子瞪大了眼睛，“我靠！谁说的，要真那样我可惨啦，那家伙是个黑车，撞完咱们早跑没影啦！”
　　“我晕，那你报警了吗？”
　　“没啊，我都蒙了，着急上医院，哪想到报什么警！”
　　萧鹰送给他三个字：“操，傻屄！”
　　想想不对，“中华又不是外国鬼子的车，怎会是黑车的？”
　　“那我就不知道了，反正没牌照，半新不旧的，也可能是偷的。”
　　看他一脸的肉痛，骂一声，“行啦行啦，我的医药费我自己付，咱不像某些人，搭别人的车，出事了还非让人家给出钱，真他妈没道德。”
　　东子感激涕零，表示以后一定吸取教训除了萧鹰再不许别人搭他的车－－撞也只撞萧鹰这样有道德的。然后一把鼻涕一把泪地想上前亲一下萧鹰表示谢意，被萧鹰送了一耳光这才老实。
　　陈氏三姐妹不一刻就赶到，心啊肉啊的一阵疼，连陈姐都不顾东子在旁，完全表露内心的真实情感。
　　东子识趣地告辞离开，打个车上班去也。跟萧鹰这样的朋友，压根谈不上什么钱不钱的，谁付钱都一样，他连客气的心情都欠奉，现在他最担心的是晚上怎么向老婆交待……
　　今天是上班第一天，陈姐本想请假，萧鹰说不好，第一天就请假领导那儿说不过去，让她别担心尽管去上班。
　　陈姐只好嘱咐双双和随后赶来的陆洋，照顾好萧鹰别磕着他碰着他，这才起身穿上大衣。
　　萧鹰撅着嘴，“嗯－－亲一个再走。”
　　陈姐嗔怪地瞪了他一眼，欲甩手就走，见他惨兮兮的样子实在可怜，心下不忍，在陆洋新奇的目光中俯身亲了他的脸颊一下，宛如蜻蜓点水般点完即退，从后面看脖颈都飞起一片绯红。
　　陆洋似笑非笑，“萧哥，到现在，我是真服你了，彻底服你了，那位东大哥说得对，你啊，真是名副其实的天下第一淫贼！”
　　萧鹰得意地笑，这种话小意思，他脸皮红都不会红一下。
　　聊了一会儿，查房的过来，说什么陪护的只允许留一个。三个女孩商量一下，不想请特护，还是自家人轮班倒的好。陆洋第一班。大双下午，小双晚班。
　　萧鹰大为不满，强烈要求美女特护，说什么泡上一个美女护士是他三岁起就有的梦想，气得陆洋打又不能打，骂他又怕被医院撵出去，只好瞪圆了美目希望瞪得他涌上一丝半点羞耻感。
　　和美媚嘻嘻哈哈，过得很愉快，中午陆洋向家里请假时干脆就说了实话，说在照顾病人，竟还提到了他的名字，吓了萧鹰一跳。
　　“安啦，我正在用怀柔政策、慢慢推进政策、迂回包抄政策，把咱们的事一点一点告诉他们，呵呵，你老婆聪明吧，佩服我吧？”
　　萧鹰刮刮她鼻子，“真是聪明，来，衣服脱了，奖励你。”
　　正闹间，门被敲响。真是煞风景，不过也好，不然害小鹿春光外泄可是罪过。
　　估计是大双，换班时间差不多到了。陆洋嘀咕着过去开了门。
　　随着门开，一阵清香被对流的空气卷入，萧鹰全身的感官都发动起来，上身自动直立，眼睛直勾勾望着门口微笑着的佳人，那反应可说在全球色狼中都排得上前三名。
　　“您好，我是本院１号特护员，很高兴为您的亲人服务。”声音脆如燕语，连陆洋都听呆了。
　　她身着粉色的特护服，双手交叉放在小腹前，不卑不亢，温文尔雅，美得像天使。
　　陆洋咳嗽一声，“你搞错了吧，我们没办理特护啊，”想起什么，回头问萧鹰：“是东子办的？”
　　出乎意料的，萧鹰已经躺回到床上，一点猪哥样儿没有，听她问起，哼了一声，“还能有谁，除了我妹妹没别人。”


　　第二十八篇

　　第一节

　　因为是妹妹给安排的，萧鹰对特护十分冷淡，虽然这个叫林玲的美丽女孩始终挂着甜笑，诸事做的都非常到位。
　　有了特护是不允许家属陪护的，所以自从她来，每天也就只能对着她那公式化的笑容。
　　原来打好主意住几天就出院的想法也被扼杀。还好在他的强烈抗议下，医院终于将一大堆仪器撤出。又不是心脏脑袋血液肝肺之类的器质性毛病，弄这么多仪器不是咒人吗，特护病房也要看实际情况啊。
　　当时院长很为难，亲自来和他谈：“萧先生，令妹已经把钱都交上了，如果不用的话，你看……”
　　“哦，没什么，不用退了。”
　　院长大喜，小眼睛上冒出万丈精光，一溜烟跑没影了。
　　想到这儿，萧鹰无奈地苦笑。那个家，真没办法，说是让他自行生活一段，保证不干涉他，其实又岂会放弃对他的监控？哼，有钱你花去吧，臭妹妹……
　　还好她知道他的脾气，没敢来看他。
　　他心里不是没有她，可是堪称爱情博士的他清清楚楚知道，那完完全全是兄妹间的感情，没有半点情欲成分在内的亲情。而他，又是一个非常倔强的人，想让他莫名其妙突然接受“亲妹妹”为他的妻子，真是滑天下之大稽透顶，以他这等有品色狼，是绝不会有乱伦之好的。
　　他以手撑床，想往上挪动一下。林玲早见到，先一步拿过靠枕，抄到他腋下，托他靠到靠枕上。萧鹰感激地对她笑笑，妹妹这事办的不错，这位林玲同学不愧是医院的１号特护员，简直如他的一只手臂般好用。
　　陈姐上班，老婆们又太小，使唤起来总是没那么得心应手，腂骨牵动整个下肢，那可不是开玩笑的，他可不想再次被手术。
　　交叉双臂放在脑后，他选了一个思考问题最舒服的姿势，默默想着过去这几年他的人生经历。
　　从小，他刻意避免和别人谈起他的家庭，没有人知道他显赫的身世，连东子和小伍都不知。
　　和父母亲的关系不是太好，特别是妹妹的事摆到明面上之后。
　　他们为他骄傲，愿意给他最坚强的物质后盾，他能取得那么大的学业进步，离不开他们的支持，但他们试图左右他的婚姻，那可就大错特错。妹妹的事很大程度是桩交易，因为她家经营的行业正好和萧氏互补，如果两家联姻，是件双赢的事。
　　他不由哼了一声。他才不会被上辈人利用，真不明白，钱要那么多干嘛，想到那些日子身边总围着一堆人劝说他接受妹妹他就烦，真听了他们的，他永不会幸福快乐。
　　“萧先生，有什么烦心事吗，如果想聊天，我可以陪你哦。”林玲柔柔地道。特护有一项工作就是负责舒导患者的心情，说白了就是陪聊。
　　“不介意的话，你可以叫我萧哥，她们都喜欢这么叫我。”萧鹰冲她笑笑。没有人会拒绝美女的邀请。
　　“嗯……好的，萧哥。”
　　来来去去那么多美女，林玲早知她们对萧鹰的称呼。她好奇地道：“昨天来的那位女孩好软的腰啊，是学舞蹈的吧？”
　　“嗯，以前是，已经毕业了，现在是我的减肥教练，呵呵，兼女朋友。”
　　“那么那位……”
　　对这位大侠的艳福她已惊讶好多天，不一会儿，就将他的老婆们问了个底儿掉，这时的萧鹰已对她颇有好感，本来嘛，又不关她事，和人家治什么气。所以也就毫不隐瞒，全都告诉她－－事实上，也根本没有什么好瞒。
　　她倒吸一口冷气，“天啊，她们都是你的……女朋友？”
　　“错，都是老婆，有亲密关系啦，呵呵，”萧鹰没边没沿地吹了一通，然后贼兮兮地盯紧她，“你呢，说说你的情况吧，你这样的大美女，应该早有男友了吧，我很感兴趣，要听哦。”

　　第二节

　　其实，调笑着这个和他朝夕相处的美媚，只是一条超级色狼的本能反应。他并未有征服她的心。
　　因为他对护士这个行业不是很感冒，皆因做护士工作的女孩会接触到很多平常姑娘不易接触到的东西，比如帮男患者导尿就不可避免碰到、看到患者的性器，甚至还得帮某些偏瘫患者擦屁股……
　　如果有制服情结，想干护士，还不如做一套护士制服让哪位女友穿上，同样能得到异样的心理满足。至于真的护士，还是免了罢。
　　林玲显然早应对过这种问话，仍是那种职业化的笑容，“我才刚刚从学校毕业，一直忙于学业，时间排得满满的，所以没时间交朋友，呵呵。”
　　“什么，你刚毕业？不会吧……那那……呵呵……那个……”萧鹰甚是诧异，那她的一号特护员是怎么当上的？
　　后门关系？裙带关系？石榴裙关系？
　　林玲愣了一下，随即明白他想歪了，白了他一眼，“是我赶的时候巧，正好赶上全院技术大赛，不管是理论知识，还是实际护理，我都是第一名，当然是当之无愧的一号特护。”
　　萧鹰点头，“嗯嗯，不错，你们院不论资排辈，不错不错，有前途。”
　　转而又想到一个问题，继续采访，“怎么样，当一号特护来钱快吧，那些有钱有权的老头子，是不是小费一给一大把？”
　　林玲的微笑瞬间消失，“萧先生，我是否该将这段话理解为污辱的意思？”
　　她慢慢站起，面如寒霜，什么职业笑容职业道德，全都抛之脑后，所有的信条都抵不住女人的尊严。
　　萧鹰大悔，一迭声地道：“对不起对不起，我我……我有罪，我败类，我无耻，我……我……我给你下跪赔罪！”
　　林玲见他便要下床，连忙拦住他，“萧先生，你这是干什么，别动！我以护士的身份命令你不许动！”
　　萧鹰这才不挣，躺回到床上，“我这人，最见不得美女伤心生气了，刚才可能话语有些轻佻了，对不住，你可一定要原谅我啊，好吗？”
　　林玲释然，笑了，“萧先生，你不愧是一个多情种子。好吧，那不许有下次哦，我觉得我这项工作很神圣，有了我们这些白衣天使，病患们才可以专心治疗减轻痛苦，难道你不是这么认为的吗？”
　　萧鹰惭愧地红了老脸。他认真和人家讲话了吗？从刚才开始，他一直是站在男女关系这个“高度”上思考问题，那根本就是蔑视人家的人格！
　　“哎哟喂，再不敢对别人的职业指手画脚了，你说的意思我明白，每个行当都有它的存在价值，真的，我是受教了。如果你真的原谅我啦，就还叫我一声萧哥吧，行吗？”萧鹰诚恳地道。
　　“嗯，萧哥。”林玲眨着大眼睛，点头答应。她的睫毛很长，很黑，忽扇忽扇的，像两扇心灵的窗户。
　　“为了表示诚意，咱们再握一下手吧。”萧鹰眼睛大亮，绽放迷人的笑容。
　　“哎？……哦，好吧。”林玲迟疑了一下，伸手和他相握。
　　“为了庆祝咱们的友谊，让我拥抱你一下吧。”
　　“啊？！”

　　第三节

　　晚间。
　　这几个小时，除了上厕所、接电话，两人一直在不停地聊，天南海北无所不谈。虽然萧鹰谈吐得当，但他骨子里的骚劲很容易就被林玲捕捉到，她暗暗瞠目，眼前的这个人真是色得够水平！
　　身为大美女，过往她见识的男人的丑态多了去，可没一个有这人的水平高，可能古代的超高手唐伯虎顶多也就这样，真是风流不下流，人长得又十分英俊，还真有点动心，就可惜他已经有一堆女人了……
　　“对了，有个问题一直很好奇，希望你能回答我。”
　　“没事，你说吧。”
　　“做护士，是不是要练胆的啊，我怎么听说……有些医学院和卫校，让学生在停尸间里呆着啊！”
　　林玲笑了，“那可不是假的，是真的哦，有的，为了克服恐惧心理，还要抱着骷髅头睡觉呢。”
　　萧鹰狂晕，“我靠，换我都要吓死！你们这些娇滴滴的小姑娘能行？”
　　现在的新一代青年，是娇生惯养的一代，他们不知什么是苦什么是难，突然间让他们面对那样的可怕事物，他们能接受得了吗！
　　“那没办法啊，这行就是这样的喽，不行你也得受着。不过，我们学护理的还好些，学医的要上解剖课，都是真人解剖哦，反正……上完课基本接下来的一星期你就别想吃东西了，吃什么吐什么，看着饭就想起那被药水泡白的人肉，还有那些内脏，哈哈。”林玲蛮不在乎地说着。
　　萧鹰的脸已经白了。
　　“得得，别说啦别说啦，小姑奶奶，你不想让我把晚饭吐出来吧。”
　　“呵呵，还有，医学院是个奇妙的所在，不允许有猫狗的出现，尤其是停尸间。”
　　萧鹰没反应过来，“啊？为何？你们校长被猫狗强奸过？”
　　“去，”林玲红了脸，首次娇嗔起来，“萧哥，拜托你能不能说点正经话！”捋了捋秀发，“因为那些教授们说啊，猫狗是有灵气的动物，如果带到停尸间，会使死人有炸尸的可能。”
　　“哗！”
　　这是什么歪理邪说！
　　萧鹰瑟缩到病床的一角，吮着手指，“姐姐，我怕怕！”
　　林玲白了他一眼，未上他的当，“你可别不信，这世上真有炸尸这说。我有个亲戚在山东，就是被活过来的死人吓死的。所以别看我学习现代医学，我还是相信灵魂的存在。”
　　萧鹰很感兴趣，“真的啊，讲讲，讲讲。”
　　林玲说：“你真想听啊？好，那我就讲讲，我知道你不信，你就当故事听吧。”
　　“老人死嘛，算是喜丧，把死尸在里屋安顿好了，有四人就凑在外间玩麻将，另几人瞧热闹，我那亲戚也在其中。过了一会儿，没提防有一只手伸过来搭在他肩膀上，推下去还给拿上来，反覆几次，他不耐烦了，回头就想开骂，没想到他看到的却是那张死人脸，吓得他大叫一声就往屋外跑，那死尸就在后面追，后来抱住一棵树才停下。”
　　萧鹰听得头皮发麻，只觉头发都要竖起来了，从来都是他给美媚讲笑话，今天头一次美媚给他讲，竟然选了这么一个恐怖故事，他缩紧双臂道：“……那……那那……再后来呢？”
　　“这下那死人才彻底死透，那棵树第二天也迅速枯萎，几天之后就死了。我那亲戚一月后也暴毙，验尸结果说是吓死的。”林玲说完，平静地望着他。心里有些好笑，原来这大帅哥怕恐怖故事啊，在医学院，讲恐怖故事可是学生们的一大练胆绝学，老师也很鼓励的。
　　萧鹰吁口气，抚着胸口好半天，“妹妹，我现在无比尊敬你们学医的，向你们敬礼。”
　　“大哥，在泡我们院花哪？还是我向你敬个礼吧，呵呵。”
　　随着这句话，走进一个人。萧鹰一下怔住，原来他在这儿啊。

　　第四节

　　蹭吴美媚饭那天见过他，外号叫耗子，当时这家伙还颇为义薄云天了一番，不过他其实并没有往心里去，他深明这个道理：酒桌上说的话，完全可以当屁听。
　　“耗子，你好啊，”萧鹰对着那张尖嘴猴腮的脸笑道，“真没想到我落到你手里了哦，怎么样，兄弟情分还在吧，来个免单吧，呵呵。”
　　“免单不至于，成本价兄弟还能办到，我说，咱这话听着怎么这么别扭，好像你老兄不是来住院，是来吃大餐来了，哈哈！”
　　耗子说着，哈哈大笑－－还好嗓子不是尖的，不然真十足是个成精的大耗子。
　　见他进来，林玲礼貌地退向一旁，“你好，院长。”
　　耗子望向她的眼神热烈得像要烧着了一样，“咳咳，林玲啊，这位是我同学的男友，你给个面子，可要照顾好哦。”
　　林玲浅笑，淡淡地道：“院长，不用什么面子，只要是患者，我都会以最好的服务来对待的。”
　　耗子满意地点点头，眼光却不离开她娇媚的面容。
　　萧鹰翻翻眼。靠，这死耗子，那些话明里是卖他人情，其实却是在向佳人挑明他是有主儿的人，让她死心，鄙视！
　　一聊之下才知，原来有一天耗子碰上吴克琼，得知萧鹰在三医院住院，今天正好有时间过来看看。
　　“不好意思啊大哥，关键是最近老院长要退，准备把我扶正，事儿太多了，哎，不堪重负啊，能力有限，惭愧惭愧。”
　　萧鹰在心底里骂他一声：装个鸡巴！这种官话骗鬼去吧，中国的官，副职和正职那隔着天离着地，这家伙肯定已经乐得屁眼开花了，还非要弄出些矫揉造作，死官僚。
　　不过想想，自己家的集团公司里，何尝不是这样的，各位大侠为了权利、职位耗尽每一分心血和力气，社会就是这样“进步”着……
　　其后几天，这位耗子先生又来过几次，每次倒是和林玲说的话更多些，萧鹰也不客气，开玩笑似的把话挑明给了他两句，说得他面红耳赤，老脸挂不住，再也不来了。
　　林玲竟然对萧鹰表示感谢。说不得，萧鹰为耗子默哀三秒钟。
　　几女轮流来看他，吴美媚来时都会给他电话，萧鹰就要安排一下不令她和其他美人撞车，现在就她还一切蒙在鼓里，总藏着掖着很累，这不是他的风格，虽然还未与她有更进一步的亲热，但关系实际上已经非常牢靠，等出院时一定要找个机会把话说清楚。
　　半月后的一天，探病时间刚到，陈姐就进来，为他带来了换洗的患者服，并伺候他换上。两人像夫妻一样随意说着话。他们的关系随着萧鹰这次的车祸再一次得到升华。
　　但是陈姐带来一个不好的消息。她说过年时小单的确领小楚回家了，但他家很快摆明态度，不允许他和小楚的事，如果他不听就要和他断绝关系，小单权衡之下，决定放弃小楚。
　　小楚是个认死理的人，百般挽回，千说万说不肯放弃，小单见她总是纠缠，竟然提出赔她两万块钱青春损失费。
　　萧鹰紧张地抓紧她的手，问：“小楚怎么说？”
　　陈姐叹道：“唉，那个丫头，她可能感觉受到了莫大的污辱，精神上受到的刺激过大……她……”
　　萧鹰盯着她：“她神经失常了？”
　　陈姐轻轻摇头，“比那严重，昨天，下班时她把小单约出去了……今早在一家旅店房间里发现了他们的尸体……”
　　萧鹰颓然躺回到靠枕上。
　　事情还是发生了，打一开始就警告过小单，小楚不是那种上就上了的女孩，他还敢任意为之，现在倒好，好好的两个人，毁了！
　　他的眼睛无神地仰望着天棚。那可是两个活生生的人啊，而且是曾和他朝夕相处的两个人，说没就没了。
　　陈姐抹抹泪，“可怜的丫头，她都已经怀了孕的……”
　　萧鹰缓缓闭上眼睛。


　　第二十九篇

　　第一节

　　只觉浑身发冷。
　　虽然他无论生理还是心理已经非常成熟，但长这么大，还从未经历过身边的人突然死亡的事。
　　死亡……原来这么容易！
　　陈姐见他的脸色不好看，十分后悔这么早将消息告诉他，可是他是热心人，又是培训部唯一领导，在公在私都必须告诉他。她无言地执起他的一只大手，“算了，人都没了，你就节哀吧，好吗？”
　　萧鹰长叹一口气，缓缓摩挲她光洁的玉手，无意识地轻握着，“世事难料啊，小楚那人是势利了点儿，但优点也不少啊，一直对我很尊重，工作也很得力，唉……”
　　陈姐和小楚是搭挡，虽然相处没多久，亦已颇有感情，闻言深有戚戚焉。
　　一旁一直静听的林玲忍不住问道：“萧哥，能和我说说吗？我想听一下他们的故事。”
　　“嗯。”萧鹰将两人的恩怨原原本本说了一遍。
　　讲完才发现，林玲的脸好白，似乎嘴唇都在抖，有点奇怪，“你怎么了？”
　　“啊？”林玲回过神，连忙晃晃头，“没什么萧哥，对不起，我失态了。其实是这样，发生在你们朋友身上的事，是和我的朋友一样的遭遇，唉，那还是前年的事，我一个朋友因为受不了她男友的虐待，也走了这一步，太可怕了，难道爱情，就是要互相伤害吗？”
　　小手拍拍酥胸，“我看，我应该考虑是不是要一直单身下去。”
　　萧鹰摇头，“那怎么会，小姑娘不要那么悲观嘛，生活还是美好的，你看看我们，这些天你应该有个初步印象了吧，怎么样，够恩爱吧？呵呵，我们这么多人相处，有不开心吗，有互相伤害的情况吗？”
　　林玲望望陈姐，发现陈姐的美目正温情脉脉地痴看着萧鹰，正如另几位美丽的女孩喜欢做的一样。
　　回想一下，这些个“萧鹰女友”们是那样紧张萧鹰，相互之间又相处的那么好，每个人的精神状态都那么好，萧鹰每个都爱每个都疼，苦痛完全与他们绝缘。
　　她若有所得。
　　原本，一直在冷眼旁观的她无法理解他们的关系。实际上，以世俗观念来看，又有几人可以理解他们呢，和他们有关的关键词有什么？母女，未成年人，校花，共侍一夫，……
　　在一般人看来，这些词揉合在一起会形成一个什么词？
　　畸恋！
　　萧鹰那等老油条，哪能不知这小姑娘的想法，抚抚脸，“算啦，我没空跟你解释那些，大家自己活自己的，根本用不着期待你们理解，人生在世，不过数十年光阴，我们又没害人，只要自己开心就好。”
　　翻个身道：“对不起了，我累了，睡一下。”
　　陈姐见林玲非常尴尬，推了萧鹰一把，歉然对林玲道：“你别在意，他有时挺倔的，呵呵。”
　　萧鹰闭着眼，伸出手去捏了她肥臀一把，“什么叫有时，我一直是倔的。”
　　其后几天，萧鹰又恢复最初的冷漠，林玲凡事加倍赔着小心，好不容易这才哄得他高兴，脸上总算有了笑容，也才明白，原来人家没有“歧视”他们的恋情的意思。
　　“那你有没有意思要加入进来？我是多多益善，呵呵。”当时，他对着女孩快速地眨着眼，帅气英俊的脸透着坏坏的笑，这还是他头一次对她施展泡妞大法。
　　女孩再无应对耗子时的沉着冷静，羞红了脸颊，逃出门去。
　　二月末，他脚上的伤势也好的七七八八了，依康复的速度来看，差不多能赶上２３中新学期的计算机课，因为一般计算机课比文化课晚，都要延后几天才开课。
　　由纪老师把关，新的出纳和干事已经招聘到，还特意过来看过他一次。这次吸取教训，收的是两个本校的女孩，已经修完大专文凭的，算是半工半读，长得也仅是一般人，属于那种本分的孩子。
　　萧鹰点着头，半天说了一句话，“你们好好干，不过，别搞同性恋哈。”
　　众人：……

　　第二节

　　林玲的小脸越来越红。因为萧鹰握着她的小手，已经过了至少两分钟。
　　今天是萧鹰出院的日子，他的女友们还都未来到，所以他用这种非常“热诚”的方式和林玲告别。可是也不知他这是哪国的告别法，这么长的时间恐怕跟普通的握手告别已是八杆子打不着的关系。
　　林玲的小耳都已红透，话也说不清楚了，听起来就有点儿象婴儿语言，都是单字双字词，连不成一句话，“那个……萧……萧哥……你……我……”
　　萧鹰装不知道，“嗯？林妹妹，你说什么啊，我听不清楚。呵呵。”
　　林玲的头垂下。手并未往回收。
　　哈哈，看来有戏。将近两个月的相处－－更主要的是他不断主动挑逗之下，小美人动心了。事实上历史证明，他的骚功一出，基本没有空手而归的时候。
　　“对了，你愿不愿意调离这个岗位？或者，干脆换个工作？”萧鹰记得林玲说过，她本不想当护士，临走了没什么礼物，就把这个当礼物送她吧，也好……方便日后的行动。
　　林玲抬起头，疑惑地道：“啊？我干得好好的，为什么要换？”
　　“让你舒服点儿啊，这工作说的好听，什么白衣天使粉衣天使的，其实还不是伺候人，有的时候还得给人擦屁股，你也说过，这本来不是你的理想，你本要考中文系的嘛。”
　　林玲白他一眼，“什么嘛，不要说的那么肮脏，其实……到现在为止，连你我只伺候过三个人而已，不是告诉过你人家刚刚参加工作嘛，而且，那另外两人都是女的，得的病可以生活能自理，我根本就没替谁……擦过……那个。”
　　“哇！原来如此，太高兴了！”萧鹰欣喜若狂，好，这样最好，符合他的完美主义思想，这位林妹妹要啦。
　　拿起她的手在上面响亮地亲了一口。
　　“哎呀！”
　　林玲整个人傻掉，脑中一片空白。这些天没少撞见他和他的女人们亲热举动，没想到这家伙临走竟然敢给自己来了一下。
　　其实，萧鹰也不想这么快就露出色狼本性，但是妹妹过年时的咄咄逼人姿态总在他心里浮现，时间不等人！只要可能，他就要采取霹雳行动，速战速决。
　　从这些日子的相处来看，这位小护士的思想还是比较前卫的，她并不排斥几女共侍一夫的事。而且她对众色狼的抵御能力极高，那些烂医生、臭院长之类的垃圾，她一概不理，应该是个好老婆。
　　至于她的工作，好说，一个电话就能解决。
　　“我的提议，你同意吗，我有能力帮你换个好工作哦，不用面试直接上岗，头三月月薪三千，第四月后正式聘用，工资翻倍，年底分红，按国家规定享受各项保险，怎么样，可以吧？”
　　林玲反应不过来，现在工作多不好找，这岂是一个无权的培训部校长能随口承诺的，“不会吧，有那好事？你朋友开的公司？”
　　“嗯，很轻闲的，比你这儿好多了，而且绝对安全，普通文职工作，小白领，你还想什么，就这么定了。”
　　以他说的职位工资和待遇，还达不到真正白领的程度，但也可当个小富女了。
　　对他的霸道，林玲心里没有一丝反感，相反从心眼里感到甜意，“那……这样好不好，让我回家和我家里人商量一下，这么好的机会，我想他们会同意的。”
　　“哦……原来你有爸妈的啊，我以为你是孤儿，我还想好疼疼你哪，呜呜。”
　　晕，有那么多孤儿吗？以为在拍电影！
　　林玲打他一下，“去，有你那么想的吗，什么脑袋你！”
　　萧鹰早就想说这事了。这事他已经想了好多天，人往高处走水往低处流，他相信林玲会同意的。果不其然。
　　林玲不忘打击他一下，“我当这是朋友间的帮助，你可不要想歪了，有什么其他的想法，咱们只是普通朋友，你要是再敢像刚才那样，我可真生气了啊！”
　　萧鹰连忙道：“哦哦，那当然，我也是这个意思呀，这很纯洁的，怎么能和那事挂上勾呢，再说啦，我要追妞也用不着这种手段的，呵呵……”
　　林玲娇羞着打他一巴掌。萧鹰直晃脑袋。好痒，嘿嘿，小妞，还嘴硬，你要是能跑喽，我跟你姓！
　　东子大胖头鱼在门口露了一下脑袋，吓得林玲“嗖”的收回被萧鹰握着的手。他一步一蹭地进来，“呵呵，二位早啊，赶紧再说两句吧，差不多该走了，那几位姑奶奶都在后面呢，我就怕你们有什么猫腻，跑上来告诉你们一声，瞧把我累的，赏两个钱儿花花吧……”
　　萧鹰将他一脚踢出了门外。

　　第三节

　　过不一会儿，果然陈姐和双双来到，和林妹妹热烈拥抱后告别，在那姐仨的白眼中施施然坐进东猪的东方之子里。
　　人多车里坐不开，陆洋很懂事，这次没有强要来接他。而吴美媚这天有课，也刚好没有时间，省了他的事。
　　归途上，萧鹰数落一路东猪，威胁说以后再酒后驾车就阉了他。
　　东猪嘟囔道：“切，不开车打车啊？他妈的，去年我可不喝醉后打了一次车，一下丢了八千块钱，你说我还敢坐吗？”
　　萧鹰无语。也是，现在的出租车司机，素质低下者大有人在，什么强奸乘客打劫乘客的消息，经常见诸报端。
　　半小时后。
　　“哗，总算到家喽。”
　　进了家门，萧鹰一屁股坐到沙发上，闭上眼，骼膊放到靠背两边，惬意地呼出一口气。
　　总统套房都不稀罕，哪儿也没有家里舒服。
　　“宝贝儿们辛苦了哦，这些天总去看我，腿都累细了吧，来，我看看，哈哈。”萧鹰一把抓住小双，将她搂在怀里，用手“量”她的大腿。
　　没想到，小双久旷，立时情动，嘤咛一声，紧紧搂住他的脖颈，白皙的小脸变得滚烫，腻声道：“萧哥……臭老公……”
　　大双也过来占住他另一条腿，轻轻摩挲他的脸，“可怜的萧哥，看看，都瘦了……”
　　萧鹰被深深感动了，可能有着陈姐的优秀血统吧，双双成熟的很快，女性的细心和温柔越来越替代掉她们孩童的顽皮，虽然平时她们爱玩爱闹，但一旦认真起来，她们对他深切的爱简直令他惶恐。
　　“谢谢，谢谢你们，宝贝儿。”他轻吻她们的面颊，和她们的螓首相抵。虽然年纪相差很多，但他一点不觉得和她们有代沟。
　　爱，本就没有年龄的界限。
　　陈姐爱怜地望着他们。这三人，一人是她的爱人，两人是她的女儿，都是她最亲的人，她愿意永远和他们生活在一起，那样，便能享受到最大的幸福和快乐。
　　萧鹰抬起脸，看到她脸上的神情，灿然一笑，伸手将她拽到身前，“陈姐，你也辛苦了，今晚我做饭。”
　　一句话令陈姐热泪盈眶。这个男人的细心，是她爱上他的最大原因。她是一个相当感性的女性，她渴望的，就是这种爱人的关心、爱护。总算老天有眼，让她找到了萧鹰。
　　“不……不用了，你们去洗……去洗个澡，我去做饭。”说完，她自己都红了脸，逃离萧鹰的怀抱。
　　萧鹰呆住。没听错吧，陈姐竟然让他和她的女儿一起去洗澡！
　　大脑充血。几乎高血压。差点脑血栓。
　　双双亦很惊讶，老妈同学竟然开通到如此地步，这在萧鹰住院前想都不要想，看来萧鹰应该多住几次院才是……
　　她们见萧鹰有流鼻血的迹象，连忙拉他进了浴室，伺候他脱掉衣服，为他洗起。其实在保证安全和卫生的前提下，住院半月后，萧鹰就开始正常洗澡了，身上根本就不脏，只是冲一下就可以了。而她们自己，美玉般的身子更是半点杂垢也无。

　　第四节

　　萧鹰这么多日子未尝肉味，对她们的身体特别想念，两只色手一刻也不停地在她们身上揩油，把一对双胞胎小美女弄得娇喘不已，情动难耐。
　　大双呻吟着，却没忘记问一个关键性的问题：“臭萧哥，那个特护有没有这么给你洗过澡……”
　　这个话题太香艳、太刺激！萧鹰再受不了了。翻转她的身体，令她撑在浴台上，由前至后，从上到下细细抚摸她，每一寸、每一厘都不放过，最后又落在她高翘的美臀上玩味，期间辅以温柔的亲吻。这一系列的动作，让小美人欲火焚身，颤声叫着，呼唤着爱人的侵犯。
　　小双看得热血澎湃，不忍姐姐受苦，她伸手帮忙引导着萧鹰，往姐姐最后的关口前进。
　　萧鹰微笑着，不再逗弄，搂住小双的上身与她湿吻，下身一挺进入了大双。
　　立时，浴室内响起无比动人的喘息声、娇吟声……
　　这个夜晚，萧鹰大展雄风，依次摆平大双、小双，而且两次发射精力超人。
　　心满意足，第二天却被陈姐冷着脸骂了一顿，说他太不像话，双双没在安全期，怎么能不戴套。他解释说给她们吃了避孕药。
　　她很生气的说：“孩子不懂，你还不懂？那些东西都有副作用，不知会对她们有什么影响，你戴个……那东西费多大事！”
　　萧鹰汗颜－－有点得意忘形了。下足功夫和力气，总算道歉成功。陈姐露了一下笑脸：“好啦好啦，你可真不像话，以后不许了哦！你想想那些医院里堕胎的无辜少女们吧，那些男人，都该死。”
　　“姐姐你说的我都同意，你就原谅我吧，好姐姐啦。”萧鹰恶心的撒着娇，趁她不注意，狠亲了她一口，大笑着先下楼提车去了，
　　送完姐仨，到了学校发现还是第一号，感慨地抚着被擦得干干净净的计算机，萧鹰颇有“再世为人”的感觉。
　　不一会儿，纪老师、田老师、董老师、新来的出纳小费和干事小于相继来到，见了萧鹰很亲热，问长问短。
　　纪老师已经完全担当起初级班的课，萧鹰准备和校长谈，干脆把他调到培训部来，这样萧鹰可以专心做他的行政工作。
　　说干就干，忙了一会儿，他就特意去了校长室，当然这次没有再堵上校长的风流事－－不，准确地说，应该是下流事，因为那个老不死的，不管人家有没有老公都上，纯属破鞋配烂袜子就臭脚。
　　校长听了他的要求，点点头，弹了弹手上香烟的烟灰：“嗯，我看可以，以后就让他在你那儿上班吧。你前阶段的工作不错，为全学校的教师、员工都带来了很大的实惠。怎么说呢，我不夸张地说，如果现在改选，你肯定当选校长这个位子，呵呵！”
　　萧鹰吓一跳，连忙表态，说了个天花乱坠外加一堆恭维话，说得自己都差点要吐。
　　“别紧张小萧。”胖老头笑了：“我没试探你的意思，再说啦，你这个人……嘿嘿，好像志不再仕途，我说的没错吧？”
　　萧鹰心里暗骂。操，这不是试探是什么，一个劲儿要探我口风，老鸡巴灯。
　　“没有没有，撒谎我是小狗的校长，我这人怕开会，更怕给人开会，不适合在仕途上发展，真的，真的。”
　　胖老头笑了。这回是真正意义上的笑、满意的笑。
　　藉着接一个手机的理由，终于得以从校长室出来。萧鹰偷笑，骂你是狗你还笑，死官僚！
　　“你好，我是萧鹰。”
　　“嗯……你好，萧大哥，我如约来求你了，呵呵。”一个娇柔的女声。
　　“哎？你……是哪位？”萧鹰愣住，满脸问号。
　　我什么时候那么贱，让一个陌生女人求我啦？

　　第五、六节

　　女孩沉默了一下，改用比较正式的口吻：“萧先生，这样听出来了吧？”
　　萧鹰眼睛睁大，听出来了，是周媚！
　　“哗，周小姐啊，对不起没听出来你的声音，关键是你又没告诉我你的电话号码，呵呵，这是你的手机？我存下了啊。”
　　周媚大方的说：“没事的，咱们毕竟只见过一面，难免忘记，呵呵。”
　　萧鹰爽朗的笑起：“呵呵，我一直在等你的电话啊，上次受惊了吧，好了没？”
　　“有一点，还要多谢你的照顾呢……嗯……你中午有没有时间，我想请你吃饭，聊表谢意，呵呵。”
　　听起来，似乎空姐有点不好意思，应该是从来没对男同胞开过这个口吧。
　　萧鹰赶紧说：“哪儿的话，怎么能让你请我呢，还是我请你，你在哪儿呢，我去接你。”
　　周媚说了地址，又聊几句便挂了电话。
　　萧鹰人逢喜事精神爽，快步返回前楼交代几句，下楼驾车直奔周媚家。
　　那个小区在富人区里，名车极多，打过电话，在停车场等了一会儿，周媚就到了。
　　离老远，萧鹰就站到车门旁为她打开车门：“不好意思啊周小姐，我的车破了点儿，小了点儿，你屈尊就驾吧，呵呵。”
　　周媚温柔地笑笑，坐进车里：“什么嘛萧先生，你起码还有个车，我还没有呢。”
　　萧鹰绕过车头，坐进车里发车起步，一边道：“你啊，别谦虚哦。空姐我还不知道，想买车，我这样的车一百部都买得起。”
　　周媚娇笑：“拜托，我才工作三个月而已。”
　　萧鹰驶上大路，眼光在她因屈膝而绷紧的牛仔裤上扫了两眼。
　　……好直，好丰满，好结实……
　　到了饭店点完菜，时间刚刚好是中午十二点，正是吃饭时间。
　　席间相谈甚欢。提起上次的事件，周媚说相关人员都已处理，得到了应得的惩罚。
　　萧鹰叹口气：“这些人，有点钱就以为了不起了。有一次我看到一个新闻，曝光一个大款的庭审画面，那家伙手铐也没带，晃晃的大摇大摆地就进来了，大家都以为是旁听的人，谁想到嫌犯竟然就是他。哎！”
　　“呵呵，是啊。我也犯嘀咕呢，萧先生你说，要不是有舆论监督，以那人的财势，是不是能大事化小，小事化无啊？”
　　“那当然，极有可能啊。”萧鹰想起一事：“咱俩别这么叫了好不好，先生、小姐的，多远。你不是今年十九吗，叫我萧哥吧，他们都喜欢那么叫我。”
　　周媚点头，改口道：“嗯，萧哥。呵呵。其实……这次来我是有事相求的。”
　　“是啊，刚才你第一句话就这么说，害我一愣，心想谁啊这么瞧得起我，不认识就求我，哎，你别多心啊，我巴不得你这大美女求我呢，呵呵，说吧，什么事。”
　　周媚用面巾纸擦擦嘴说：“是这样，我准备装计算机了，上次你不是说可以找你吗，我可一直记着呢，所以就给你打电话啦。”
　　萧鹰对着她直眨眼睛：“嘿嘿，够意思，我以为你转身就把名片扔了呢。”
　　“怎么会的，我看得出你是真心……人。”周媚的脸低垂下去。
　　萧鹰心中一荡。娇羞的空姐那独特的姿态，真是迷死人了，如果让她在床上穿上空姐服装办那事的话……
　　口水流啊流，向东流啊流。
　　萧鹰大致介绍了一下现阶段计算机技术的概况，然后问周媚：“就是这样，我推荐你还是装英特尔的，虽然各款型号的价格普遍贵那么百十元的，但稳定性好，又能够与大多数软件、硬件兼容。”
　　周媚迟疑的说：“这个……呵呵，不瞒你说，软件我还成，但硬件方面，我是个标准的白痴，你看着办吧。你说装什么样的，就要什么样的，你说要品牌的，咱就买品牌的。”
　　“了解。品牌就不必了，就是卖一个牌子，用的东西都垃圾的很，咱们自己装东西都选择保三年的，和品牌一样。你吃饱了吗？好，走！”萧鹰结了帐，拉着周媚直奔计算机城。
　　周媚在车上脸是一直红彤彤地，应该是在为刚才与萧鹰抢着买单，而被他揩油的脸红。
　　进了计算机城，萧鹰很自然的牵起周媚的手，护着她躲过人群，不让她挨蹭到其它人。这倒让她很感动，一点儿没觉得被一个只见过一次的大男人拉着手，有什么不对劲，事实上如果不是心底里对他有一定的信任，她也不会求他帮忙。
　　领着她可不能找小张去，他还惦记着那个００５呢，要是让她看见了，可就大大不妙。他功夫再高也玩不转了。所以他找了一家以前打过交道的，挑好件，把价格杀了个昏天黑地。
　　那销售经理脸都白了，把他拉到一边，装作一把鼻涕、一把泪地道：“大哥你给条活路吧，至少让我们赚点啊，我们还得负责售后的不是……”
　　“我说，差不多行了啊，这位是我女朋友，软件她也懂，你卖一台挣一台钱，装系统什么的我可以去给她装，你只要保硬件就行。”
　　“我说的就是这个啊，你挑的件儿可都是三年的啊老大，难保没一个坏的，光往返路费我们就掏不起……”
　　萧鹰只是不退缩。后来还是周媚过来打圆场，说她并不十分在乎价钱，只要保证质量就行。
　　最后双方谈妥一个都能接受的价格，开始装机。
　　萧鹰特尽职，每个零件都仔细查看真伪、新旧。还行，这家没弄什么猫腻。现在虽然奸商很多，还是有一些以诚信为本的商家，他们了解客户是需要慢慢培养出来的群体。当然，也不排除这家看人下菜碟，知道他懂，就不搞那些小动作。
　　轮到装软件了，萧鹰按捺不住蠢蠢欲动的骚心，俯到坐着的周媚耳边说：“我去洗手间，你注意看着点儿，别被他们换了件，如果有死机、重启什么的异常情况，就让他们停下，等我回来再说，好吗？”
　　他口中呼出的热气直接喷在美人的耳朵上，淡淡的男子气息也扑鼻而来，周媚缩了缩肩，只觉得全身都热透了。轻轻点点头，又抬起头：“你……快点啊……”
　　她的眼光令萧鹰激动，坏坏地又向她的小耳朵吹了一口气，交代了那经理两句，这才向洗手间走去。
　　飞快地排泄掉多余水分，他三步并作两步上二楼，来到小张的公司。好久没来，发现他们的业务又拓展了，租下了旁边的一间精品屋，打通中间的墙变成一整间。
　　迎面正碰上那００５号小美人，他泛起笑容：“你好，我找一下张经理。”
　　“哦，张经理，有人找。”小美人的目光没有在他身上停留过多，叫了一声小张后，就避到了一边。
　　小张笑着走过来，却被他一把揪住衣领，低声骂了他几句。
　　“靠，让你给我敲敲边鼓，她怎么还对我这态度，你是不是吃窝边草啦！”
　　小张苦着脸，小声道：“萧哥，你真会开玩笑，她对谁都那样，跟你说，我就没见她笑过，每天就是工作，然后就回家。还给你敲，我看她连我的样子记没记住都是个问题。”
　　萧鹰放开他，默然片刻，用低沉的声音说：“小张，告诉你一个消息，你听了别激动……小楚死了。”

　　第七、八节

　　店里的人忙忙碌碌，不断有人走进走出，计算机城每家店都是非常热闹。
　　小张已经沉默了好久。萧鹰真想抽支烟，又想起这是无烟商场，只好又将烟放回兜里，站起身烦躁的走了两圈，然后站定，背着所有店员，仰面向天。
　　萧鹰看得清楚，分明有两滴泪从他腮边落下。
　　他走过去拍了拍小张的肩：“节哀吧小张，毕竟已经是过去的事了，她要是跟你不就没事了。人有的时候，就在一个命字。”
　　小张苦笑：“我明白，她亲属来了吗，遗体运走了？”
　　“警方接手的，第二天就火化了。”萧鹰说：“别说她的事了，我来告诉你，只是想让你给自己的心情做一个了断。我就发觉你前段时间心态不正常，计算机城这么多漂亮小姑娘，你现在大小也是个“干部”了，主动点儿，还怕不抱个美人归？别动我的００５就行。”
　　小张被他逗乐了，抹把脸说：“萧哥，人各有志，我现在是创业阶段，可没你那么有闲心。你想泡妞，小弟会帮你的啦，你不用总催。这样，过段时间我们要出去踏青，嘿嘿，和我们一起去怎么样？”
　　萧鹰两眼放光，一把握住他的手：“真是好兄弟啊、知己啊……”
　　留恋地偷瞧００５几眼，不敢呆久，萧鹰恋恋不舍地告辞出来，乘电梯回一楼，途中就接到了周媚的电话，近了精品间赶紧道歉：“呵呵，不好意思，不是我有毛病，全因为人多位少。嘿嘿。”
　　不管认识多久，萧鹰都能和美女自来熟，这是他屡屡追女成功的一大法门。
　　周媚倒很大方，毕竟是经过严格训练的空乘人员，她情绪上没有丝毫波动：“好啦，别开玩笑了。你看看还有什么，都已经装好了，正在装系统。”
　　萧鹰检查了一下，不错，特意让高手装的，硬件装的很到位，系统是上海大客户版ＸＰ。
　　“去楼上挑个计算机桌吧，我在这儿看着。”萧鹰看完之后说。
　　周媚答应一声却没动地方，萧鹰奇怪地看向她时，她才说道：“萧哥，你陪我去挑可不可以？”
　　萧鹰看看机器，已经在装应用软件，而且盖还开着。回来再检查一遍就行，于是陪她坐电梯上到五楼。
　　这里是桌椅大世界，各式桌桌椅椅多得很。
　　萧鹰直奔质量最好的那家，指着一张标价５６０元的黄、银相间的大桌说：“这个怎么样，我总想推荐这种桌，人家都嫌贵，今天刚好带您大小姐来，估计有戏，呵呵。”
　　周媚啐他一声，说：“什么嘛，好像我有多少钱似的……不过，这桌真的不错，老板，便宜点儿，我们要啦。”
　　其后就是老板和女人间的“常规”讨价还价，萧鹰未做过多理会，直到把机器搬进车里送她回家时，仍在回味那个词：“我们”。
　　“萧哥，如果没什么事，就上楼坐一会儿吧，劳累了你一天。”周媚柔声细语的说。
　　萧鹰真想搂住她亲一口。如果一个色狼能获准进入少女的香闺，证明这位色狼已经大有机会，哈哈。
　　不过……代价也够大，得帮人家抬东西……
　　“得啦，你在这儿等着吧，我多搬几趟就可以了。”萧鹰说完不待周媚拒绝，抄起机箱，让周媚把键盘、鼠标、主板盒什么的放在机箱上面，往楼上就走。
　　“喂！”周媚在他身后喊。
　　“别客气了哈，跟萧哥还客气什么。”
　　“不是，你这人，你知道几楼吗你就跑？”
　　“呢……呵呵，真的，忘了问，几楼？”
　　“六十楼！喂喂，你别倒啊……哈哈你可笑死我了，逗你地，这楼一共也六层，我家三楼二号，你上去吧，我看着东西。”媚说着，开了单元门。
　　往返一共三趟，最后一趟两人抬桌子，那桌子她他妈沉，死猪一样，把个娇小的周媚累了个半死，腿都直打颤。
　　终于连托带拽地上了楼，周媚开了家门，和萧鹰一起将东西一样一样地搬进去，两人同时一屁股坐进沙发里。
　　萧鹰肉多，汗尤其多，接过周媚递过来的毛巾用力抹把汗，“我说可爱的空姐同学，你让我上来……咳……热死我了……是不是因为你这小区雇不着搬运工啊？”
　　周媚心情很好，咯咯笑了，“萧哥你真聪明，一下就猜到了我的居心，呵呵。”起身到冰箱里拿了一瓶冰啤酒，递给萧鹰。
　　萧鹰摇头，“不要，雪碧有吗，可乐也行，你给我换杯那个。”
　　周媚惊异，“你不会喝酒？”
　　“会，但不喜欢，因为一喝就醉，呵呵，没有就算了，我喝杯凉白开就行。”
　　“有的，萧号，你这人真是随和啊，像我一个朋友。”说着，周媚给他换回来一瓶冰镇雪碧。
　　萧鹰心里真打鼓，“你朋友？男地？男朋友？”
　　这连续三个疑问摆明了他的心意。
　　周媚玉面微红，“什么啊，人家才多大，处什么男朋友，那是我一个男同学，外号叫老好人，谁求他办法他都答应，特好一人。”
　　萧鹰摇头，“不好，太老好人了容易惹事，你没见前两天的新闻吗，也是你说的那种人，他同学打架他去帮忙，结果送了命，你说关他层事啊！”
　　周媚“啊”一声，“那新闻我看到了，说平常他同学有事就想起他，给他打电话求助什么的，没想到倒害他丢了命，唉，这年头，什么事都出。”
　　萧鹰站起身，“得，慢慢聊，别看你年纪小，走南闯北的，一定有不少故事，慢慢讲给我听吧，咱俩先把这桌子拼起来。”
　　周媚答应着，给他打下手，研究那桌子怎么装。
　　装这种桌子必须蹲着干，萧鹰的贼眼就不断大饱眼福，瞄上瞄下瞄前瞄后，搞得男性荷尔蒙成倍增长。
　　周媚多有经验，岂能不知，却又不好说什么，只好借聊天排遗掉羞意。
　　当周媚问起萧鹰的年龄，萧鹰故作沉痛状，“去年我还是２６，今年就２７啦，唉，也不知是怎么过的，衰啊！老头一个啦！”
　　周媚卟啼笑了，“萧号，你可真行，难道你想去年２６，今天２５吗？”
　　萧鹰见她对年龄没有一点介意，嘿嘿傻笑。
　　“对了，这都５点了，伯父伯母怎么还没人下班回来啊？”萧鹰已知周媚是独生女，老爸老妈仍奋斗在工作第一线。
　　“哦，他们今天去我琼姐姐家去了，可能要很晚才回来，你别担心，饭有着落地，呵呵，一会儿我请你，这次可要让我买单哦，不然就在家吃，我手艺也行的。”
　　萧鹰脸上的肌肉突的一跳。我靠，不会那么巧吧，有不好的预感。
　　他开玩笑似的说：“琼姐姐？哪个琼啊，这名不好，富不起来啊，全名叫什么的？”
　　“别瞎说啊，人家是美玉那个琼，全名叫吴克琼，一个绝对的大美人。”
　　萧鹰手上地一块板，“哐啷”掉在地上。


　　第三十篇

　　第一、二节

　　当晚的饭，萧鹰吃得味同嚼蜡。总算因为在美女面前不能失态，他尽量将气氛维护的不错，周媚丝毫未觉出他的不妥，饭桌上一直微笑着，时而突破职业习惯，发出一两句本性的语言。
　　再次婉拒了周媚的付帐，非常绅士地送她回家，约定了有时间打电话，他开车一溜烟回了家，一看双双已经睡了，陈姐还在等他。
　　此刻没心情领受她的温柔了，他用了两个色笑和一个暧昧的动作，成功把陈姐吓退回自己房间，然后简单洗漱一下，回房，打开笔记本电脑，上网开ＱＱ。
　　刚一上线，吴美媚的信息就来了，一来就是铺天盖地的十多条，小鹿的更多，三十多条，还是先看吴的，毕竟这位还没上到，相对来说着紧些，小鹿已经老夫老妻啦，不急，实在不行打两个塞就好啦。
　　“你回来了吗？”
　　“我去接你，人家说你已经走了一天了……”
　　“怎么不给我打电话？”
　　“你想让我给你打啊，没门！”
　　“我生气啦！再不理你啦！”
　　……
　　惨，当时为了让吴美媚和陈姐她们错开，他谎说是第二天出院的。
　　不过这不是问题，他施出几招散手，三下五除二就解除了警报，吴美人关心地问起他第一天上班的情况。
　　萧鹰打道：“都挺好的，我找到替我教初级班的老师了，以后有更多的时间和你相处啦，哈哈。对了，我问你个事儿。”
　　“嗯，说。”
　　“有个叫周媚的空姐，本市的，你认识吗？”
　　“啊……是不是十八九岁的一个漂亮小姑娘，那我当然认识啊，我们两家颇有渊源，上辈既是世交，我和她又是非常好的朋友，虽然她比我小四岁，但我和她很谈得来，就是无话不谈的那种朋友。算是闺中密友吧，呵呵。怎么，你认识她？”
　　萧鹰汗下。无……无话不谈的好朋友……危险系数成倍啊同志们。
　　于是把和周媚怎么相识的怎么和她重新联系上的，原原本本说了一番。
　　吴美媚稍稍沉默了一下，“哦，上次你碰到的那个空姐原来就是她啊，还真巧哎，帮人家装台电脑是应该的，哪天咱们请她吃一顿吧，给她压压惊。或者让她请咱们一顿，谢谢你，呵呵。”
　　现在吴美媚已经认定他，说话爱用“我们”“咱们”一类的复词了。
　　萧鹰连忙一迭声地答应，说了一番甜言蜜语，什么老婆你真好你真大方一点不林黛玉。
　　吴美媚发过来一个瞪眼的表情，道晚安下了线。
　　咻。暂时过关。估计这顿饭这几天就跑不了，到时只能看情况了，不行就挑明了吧！
　　这一晚担足了心事，也未去招惹双双，第二天顶着两个熊猫眼起床，被双双取笑了半天。送陆洋去火车站的路上，也被小鹿追问半天，后来许诺过两天去她学校看她才得以解脱。
　　还好上班后没有人笑话他，他这个校长还有那么一点威信。
　　坐在办公室里，他考虑着培训部下一步走向。昨天他就注意到了，现在的招生情况不尽如人意，必须采取点措施，不能坐以待毙。美妞要干好，工作也要干好。
　　他住院期间各级班早开了，人数都不算多。每年三月份是淡季，这并不奇怪。他特意去了电脑城的那两家考察一下，他们那儿人更少，只达到他的三分之二。
　　现代经营之道很大程度上在于包装，淡季，就要更加着力宣传。他考虑了一下，不如到电视台做做广告得了。企业发展了，有了资本，硬件上了档次，上电视台也拿得出手了，不像以前破破烂烂的别说宣传自己人都不愿意看。好，就这么办。
　　他拨通小伍电话，简单说了一下要求。小伍让他直接去找电视台的张导演，那是他的一个熟人，肯定可以帮他办妥。
　　待见到那位小伍口中的能人时，他不由笑了，对他来说也是熟人。又是吴美媚的同学，上次吃饭见过的，叫张恒的那位。
　　张导演很热情，和他握手，“高手，原来是你啊，小伍命令我使出吃奶的力气帮你，呵呵，我真服你了，有对你好的红颜知己，又有全心全意待你的朋友，人生得一知己足已，你可是有一堆啊，服了。好，你说吧，要我怎么做？”
　　萧鹰说了要求，连带将预算告诉他。张导演沉思一下，“听你说的，大概只能够出些影像、文字的，这样吧，我稍稍给你加些创意，再做些美工，这样效果能好点。”
　　萧鹰为难道：“这个……呵呵，不瞒你说，小小的校办企业，没什么钱啊，我的预算就那么点儿。”
　　“哎哟，没说要你钱啊，别害怕，呵呵，免费的。不过呢，创意和拍摄我可以做，但是人员是要开工资的，我就没办法了，由你找，怎么样？最好能找一堆小妞儿，漂亮的，吸引人的眼球哦，广告效应铁定好。”
　　“这样啊，人倒是能找到，我认识的美女虽然没你的演员那么多，总也有个十几个吧，呵呵，但是这样做假，等那些学员们来了一看，嗯？美女呢？一个都没有，不得掐死我啊！”萧鹰夸张地作了一个掐自己脖子伸舌头的动作。
　　“哎呀……你可真会开玩笑，广告嘛，哪个不是假的，只要效果有了财源就滚滚来了。得，就这么定了，你找好人给我电话，咱们立即做。”
　　有熟人就是好办事，事情就这样说定。
　　回程上，萧鹰心里默算着，自己“手里”就差不多有八、九个能用的。这件事，他有另一层用意，他想趁这个机会让大家亲热一下认识一下，给准备要发展的那几位一个初步印象，先混个脸熟，然后再谋深动。
　　虽然冒险点，但时间紧迫，没空一个一个追啦。如果哪位是特传统的，说不得只好放弃。
　　四条腿的人没有，两条腿的人，不多的是！活人还让尿憋死！
　　剩下几天，萧鹰做通了美女们的工作，除了小鹿太远未让她回来，陈氏三姐妹、吴氏姑侄、周媚、林玲一个不少，连电脑城００５都由小张出面请到。美女们一听说做临时演员，都很感兴趣，都表示愿意帮他这个忙。
　　恰巧有天白玉也给他打来电话，他也请了她。
　　白玉腻声道：“我才不帮你，人家刚提了经理助理，你也不说来为我庆贺一下。”
　　“行啊，呵呵，我看行，我就喜欢干公司高级行政人员，有成就感。”
　　“你……死相，那咱们约个时间，这周日怎么样？”
　　萧鹰暗自排查了一下时间表，嗯，好，周日没什么事，当下满口答应。
　　周日嘛，正好“日”。

　　第三、四节

　　周日，很快就到了。
　　萧鹰先到白玉家接了她，一路说说笑笑，来到一家保龄球馆。白玉属于那种极会玩的白领，平常的娱乐节目多的是，但保龄球是她的最大嗜好。
　　“我说，在商海中风吹雨打的，你还是那么白净啊，呵呵，连个包包都没有，不愧你的姓。”萧鹰打趣道。
　　白玉的皮肤确实是好，曾经有家化妆品公司找她要拍广告的。
　　她扔出一记全中，抄起第二个，扔了一个七分，“呵呵，你的那帮女友，哪个皮肤不好的，怎么样，到没到一百个呢？”
　　“你当我是暴发户啊，还一百个，只有六、七个喽，其他都不联系了。”萧鹰紧跟她的步伐，也扔了一个全中，再扔一个八分。第一轮他领先一分。
　　他们没有理会球馆的记分系统，自行商定了输赢规则：每局十轮，每轮一次投球机会，如果全中一次，可以追加一次投球，分数按击倒的瓶数算，最后谁得的分数高谁赢。
　　五局三胜。彩头是……赢者可以随便怎么玩对方……
　　“耶，行啊你，经常和你哪个小情人来玩呀，手段比本姑娘还高，我再来。”白玉非常不服气，平常她和公司里的同事、外单位的朋友玩时都是她赢的。
　　双方你来我往，第一局结束时，白玉终于凭连续两个十分，稍稍胜出。她抹把汗，“你可真行啊，歇一会儿吧，先聊会再玩。”
　　坐到休息椅上，白玉打个响指，要了两听饮料，吮着吸管道：“我记得大师你以前可是有……二十来个拥戴的啊，都跑了？什么原因？”
　　萧鹰微笑道：“养不起喽，总朝我要钱买这买那的，受不了。”
　　当时的萧鹰虽然刻意掩藏身份，但处于热恋中的男人自然而然会出手大方，被一些美女们瞄出了他殷实的家底，结果都变质成物质型关系，他果断地同她们断了联系。还有一些，或是因为性格不合或是因为不可抗力，慢慢都拜拜了。
　　青春年少，懵懂无知，他不得不承认，年少时的他如众多青涩少男少女一样，对感情是有点儿戏了，几乎都是没怎么相处就上了床。
　　还好现在有了陈姐等人。他敢打保票说和她们之间的感情绝无金钱成分在内，而且性格等极为相合，相伴一生绝无问题。
　　“哟，你还挺有钱啊，没看出来啊，她们是不是狮子大开口什么楼啊车的都朝你要？唉，某些女性，好像都把不要脸当光荣了。”白玉鄙视地道。她可不是那种重视金钱的女人。而且她是正经八百的白领，年薪五十万左右，车房都有，过往和萧鹰的交往，倒是她付帐多些。
　　“对了，今天既然说到这儿了，我问一下，那我呢，你怎么还挂着我？你不是讨厌事业型女人的吗？”
　　萧鹰抓住她的手，“因为你不骚啊，到现在还只有我一个男人，嘿嘿，如果你和别人有一腿，我立即和你绝交。”
　　白玉掐了他手一把，“切，就行你勾三搭四的，我们女人挂上另一个你就不干了，不平等，差劲。”
　　“嘿嘿，别拿大帽子扣我，这和男尊女卑可没关系，这是我的性格使然，是个案，不要铺开来说哈，而且男女间的关系不就那么回事吗，大家愿意谁也没强迫谁，你要是不满意我女人多，尽可以不理我就是了。”
　　白玉说不过他，只好倚在靠背上，叹口气，“我估计一直就这样了，不准备发展新男友喽。商界这些人，我都瞧不上，累得慌，还是和你在一起好，不用费心计。”
　　萧鹰迟疑一下，握紧她的手道：“事情不能那么教条嘛，我讨厌女强人不假，但是你身上的确一直有吸引我的品质，职业女性我还是欣赏的，怎么样，不如就跟了我吧？”
　　白玉只觉心脏跳得厉害，隐隐有些期待已久的预感，嘴上却啐他道：“去，都不知上过多少次了，你现在还让我跟你？”
　　“你知道我不是那个意思啦，是让你当我老婆，永久饭票，呵呵。”萧鹰终于说出这句话。
　　他的笑容忽然僵住。
　　两颗晶莹的泪珠从白玉的大眼中滴落。就这一句话，白玉哭了！
　　“鹰，”她偎入萧鹰的怀里，“你知道我有多高兴吗，我等你这句话等了将近十年！我……我一直深爱着你，可我又知道你不会要一个女强人，我只能用这连情人都不是的性伙伴的关系拴住你……其实，你还不知道我吗，在那方面我很传统，如果不是爱你，我怎么会那么早把自己交给你，而且这些年来守身如玉，都是为了你啊……”
　　萧鹰的眼圈也红了，手上用尽全身的力气抱紧她。
　　惭愧，他一直忽略了这白领美女的感受。
　　是啊，感官动物毕竟是少数，女性更注重的是情感，如果不是因为爱，她会一直和他好吗？随便挂上几个公司高层，不是更能解决身体需要！还能连带高升呢！
　　相拥良久，萧鹰扶起白玉，“好老婆，你就原谅我的自私吧，我决心悔过自新，走，让老公好好补偿你这些年对俺这狼心狗肺的牛牛的相思！”
　　“扑哧”白玉被他逗得终于笑了，终于将关系进化，她的心情好好，掩嘴笑道：“谁想你这个死……牛牛……”觉得这个字眼不雅，咳嗽一声，“先不走，说好五局三胜的，还没分胜负呢，来，接着比！”
　　萧鹰暗笑。身为富贵公子的他什么没玩过，小小保龄球，赢不了她一个业余选手才怪，嘿嘿，下午有得玩啦，一直惦记她的后面，不如今天就走走，只要清洁好戴上套不会有问题的，哇哈哈……
　　果然，接下来的几局萧鹰大发虎威，最后以绝对优势取得胜利。白玉撅起小嘴，“不干，你原来这么强啊，你晃点我！”
　　萧鹰一把搂过她，亲了几下之后消退了她的怨气，付帐走人。
　　车里，他挑着眉毛淫笑：“嘿嘿，晃点你怎么啦，晃点你也是为你好啊，我可是为了好好玩你哦，瞧累我这一身臭汗，一会儿我舒舒服服洗个澡，你做饭，然后咱们饱饱吃一顿，然后再洗一遍澡，然后上床，哈哈……”
　　白玉截断他后面的话，“不行！本小姐一天到晚多累啊！你给我做饭还差不多！不然我一会儿给你那些老婆们打电话，让她们听实况转播！”
　　……晕，奶奶的，还是不能要女强人，仅此一个，下不为例！

　　第五、六节

　　窗纱遮掩了下午明亮的阳光，也遮住了室内的旖旎风光。
　　将白玉斜压在床上，萧鹰以极慢的速度解开她的衣物，将那具百看不厌的成熟胴体暴露在空气中。
　　白玉全身轻颤着，那只魔手虽已无数次攀上自己的娇躯，但是每次的刺激都一样重，而这次尤甚，因为他承认了她的地位，不再只拿她当个性伙伴看待。她知道，那将是最幸福的事，她爱他的细心、体贴、真诚、善良、幽默……
　　啊，他的优点太多！
　　当萧鹰完全进入她，她畅意地呼出一串娇吟。
　　“鹰，好奇怪，我有一种做新娘的感觉，以前虽然我拥有你的身体，但从来没有这么真实过……啊……”
　　这番话引起一阵猛烈的攻防战，顿时，美女的呻吟声、男人的剧喘声、肉体相击声响彻整个房间。各种姿势都试过后，在萧鹰的执意要求下，白玉终于妥协，让这个坏家伙走了后门，至此，她的全部都已属于他，唯一的他……
　　狂欢两个小时，在她再一次高潮时，萧鹰也发射到她里面。
　　到浴室清洁过后，他们心满意足地躺回到床上。白玉枕到萧鹰臂上，环抱着他，高挺的玉乳挤压着他的胸膛。
　　萧鹰抚摸着她的一切，“我说，你怎么又换车了，原来的那辆呢？你的生活还真是好哎，羡慕。”
　　“呵呵，那辆我卖了，年头到了啊，不是我瞎花钱，车这东西你还不知道，有年限的哦，它可是高危产品，要对自己的生命负责嘛，怎么，你嫌我乱花钱了啊？”白玉这样说着，心里却很甜蜜，男人管你，证明他心里已经真的将你当老婆看待了。
　　以前萧鹰可是只管打炮，其他事一概不过问，就纯粹当她是个性伙伴。
　　萧鹰用一条腿压住她的细腰，“不是，总的来说，你嘛，还可以，花钱基本还有数，不像那些狗屁白领，妈的挣的也多花的更多，有病。”
　　白玉亲了他嘴唇一下，“生活态度不同嘛，这无可厚非啦。那些挣千万上亿的又是怎样的生活，你都想不到。”
　　萧鹰心里说我不知道谁知道。
　　“对了，我看你那小破车也开了几年了吧，该换换了。”
　　“咳，就那么着吧，没什么必要，我一个小老师，难道换个法拉利开吗？”
　　“切，那也不至于开那么破的车啊，微型车坐的人也少啊，你的老婆那么多，不如我出钱给你买个雷诺ＭＰＶ如何，一车拉七个老婆，怎么样，条件是这七人里必须有我一个，呵呵。”
　　萧鹰捏了捏她的红樱桃，逗她，“可是不够啊，很快我就会有十二个老婆，那五个你让她们坐哪儿？我看不如你给我买个奔驰面包得了。”
　　“哗，十二个！”白玉呆住，“你你……你别太过分哦，到时非得打上天不可！”
　　“那个放心啦，不是好人不领进家门，而且，唉，这个数字是既定的，不能改变。”
　　萧鹰将事情的前因后果都告诉了她。
　　白玉真未想到自己的爱人有这么显赫的身世，但是震惊之余，她首先想到一个问题，“不可能吧，这简直太儿戏了，我怎么听着像陷阱啊？据我所知，大家族对待家主这个地位特别慎重，他们都已经定了是你，绝不会轻易改变的！”
　　“陷……陷阱？”
　　直到回到家中，吃过晚饭，萧鹰一直在想和白玉的谈话。
　　陷阱……
　　他不寒而栗。对啊，是自己太大意过于一厢情愿过于相信别人了。以家族那种规模的商业帝国，既然公定他是家主，又怎会因那么一个小小赌约就放弃他？
　　安排好双双温习功课，陈姐过来摸摸他的头，“怎么小鹰，不舒服？”
　　萧鹰摇摇头，拉陈姐到床边坐下，将自己的疑惑都说与她听，连带和白玉的恋情都告诉了她。
　　陈姐用手指点点他的额头，“何止这一个，你是不是也对那个小护士有意思？你这个大色狼！”
　　萧鹰老脸也禁不住有点红，一时忘了烦恼，伸手将她揽住怀里，捧着她的脸道：“姐姐，什么时候给我？”
　　陈姐的皮肤一点不比白玉差，那些四、五十岁的电影明星算什么，还不是用化妆品画出来的！
　　陈姐脸火烧似的热，“去，你再给我点时间，总要慢慢让我适应吧。”
　　萧鹰点点头，将她的头搂到胸前。
　　世俗观念的确需要时间才能完全摒弃，要说一男一女发生关系再容易不过，但是，人是有感情有社会感的动物，不能只按着情欲来。
　　这方面，还是国外比较开通，瞧人家，随便干，和狗和猫和大马大象都没人管……
　　亲热了一会儿，这才说回萧鹰的赌约。陈姐说她也一直在怀疑那件事的可信度，她的结论和白玉的差不多，应该是萧鹰被家里耍了。
　　两位老婆都这么说，他原本的笃定已几乎丧失一空。他绝对相信她们的智商和人生经历。
　　“他们会怎么做，难道会让我永远凑不上十二个之数？”
　　陈姐摇头，“不，我想比那还惨，我想不管你凑不凑得上十二之数，你仍然难逃当上家主的命运。”
　　萧鹰默然。实际上他一直有这种预感，只不过他打心眼里不愿去面对而已。
　　“要不……”陈姐欲言又止。
　　“怎么？有话说嘛，我的香味姐姐。”萧鹰将头埋在她丰满的乳间，嗅着她怡人的体香。女人虽多，他发现只有陈姐能给他这种信赖、依赖的感觉。
　　在他心里，正妻的位置已由吴克琼处转至陈姐身上。
　　“你何苦和家里硬悍，你接受不就完了，当个家主也没什么不好啊，在我看来，这不是什么不可调和的矛盾，没必要为了这个和家里闹。”
　　萧鹰瞪眼，“我才不干！像我这么个人，那么多事围着我，天天鸡飞狗跳的，不被烦死啊！而且做家主，就要和妹妹结婚，把我当什么了，我不要政治婚姻，更不会爱上自己的妹妹，她当了我十八年的妹妹，忽然就要变成一个床睡的妻子，我没那么变态，绝不！”
　　得，倔脾气上来了。
　　“好啦好啦，我错了我错了。”陈姐赶紧举手投降。她是姐姐不假，但萧鹰自有一股大男人气势，让她愿意臣服。事实上很久以前，萧鹰便担当了这个家的男主人角色。
　　萧鹰得意地拉开她的衣襟，吻住她的丰胸。
　　倒霉的是刚亲了两口，脑袋就被打了两巴掌，耳边听得双双道：“萧哥，你也太不像话啦，我们都温习完功课了，你还在这儿偷吃！”
　　当晚，萧鹰罚双双做全套，这才饶了她们……

　　第七、八节

　　第二天早上起来，双双就提醒萧鹰今天计算器开课，让他下午千万别忘了。
　　萧鹰搔搔头答应一声。对了，周六去减肥时吴美媚可是再三叮嘱他别忘了，他还真就给忘了。以他这个“大”校长来说，挣这两个钱似乎太丢价，但是再少也是钱啊，又可以完成吴美媚交待的任务，一举两得，不错的交易。
　　这事曾向校长通过气，校长也没敢难为他，只说了一句话，将工作安排好，不要影响培训部的事，就算了。
　　嘿嘿，领导落下的把柄利用好的话，真是利器一件。怪不得小日本和台湾省都流行装探头偷窥，估计是看出这招的狠毒来了。
　　下午，把一天的工作都安排好，花了二十多分钟和张导探讨了一番广告的事，除了女主角难以敲定，其它都没有什么问题。拍摄时间订在这个周日，那一天正好美人们都有空，而且一般这种小广告主要的是后期制作，现场拍摄都会很快搞定，耽误不了她们太多事。
　　给林玲打电话确认时间时，她抱歉的说，家里人支持她跳槽，但她自己仍在考虑，最近就会有结果。他表示理解。毕竟护理是她学了那么多年的正统，突然要她放弃，换谁谁也要权衡一下。
　　“我没有别的意思哦，只是讨厌那个行业的脏、乱、差，所以想帮你换换。”
　　林玲娇声道：“什么脏乱差嘛，萧哥，你不许贬低我们的神圣职业。”
　　萧鹰听了那娇声，差点全身都酥掉。
　　中午吃饭时间，问了问董老师的恋爱进展，董老师竟说未成功约到吴教练。
　　萧鹰摸摸他脑袋说：“我说老董啊，你可真差劲啊，那样一个美人你都不加把劲，你还是男人吗？哎，真是恨铁不成钢。”
　　董老师苦着脸说：“萧啊，我拜你为师行不行，你就教教我吧，我交学费。”小声接了一句：“就算看在宛红的面上，你也要帮我啊……”
　　萧鹰哈哈大笑，拍着他的肩膀，得意地道：“老哥，别的我不行，泡妞我可是专长哦。等我忙完这段，嗯……我看看……下周，呵呵，下周好好帮你筹划筹划，我们的口号是，“只要她对你有一丝丝好感，咱就让事情办成。”怎么样，小弟够意思吧？”
　　有一句话没敢说：您老人家只要让你那魔鬼女儿离我远点，让我倒找你钱都行……
　　只凭董宛红这三个字，他想想都怕。每次和她发生关系，都要被她“强奸”一回，那家伙太强悍了，不爽的紧。
　　下午早早到了２３中，本想打扫一下，没想到这处行宫已经一个假期未来，却还整洁。２３中是省重点。各方面都做得很像样。只可惜一点，就是这栋实验楼的女老师太“干燥”了一些。
　　敲门声。
　　看了看表，还有一个多小时才开课呢。不会是学生，估计是哪位老师来逗闷子吧。
　　“请进，门没锁。”
　　门开，原来是吴丽琼，她递给他一件东西：“喏，正式的聘书，那位已经办妥回京手续，彻底不回来了。学校研究决定，干脆正式聘用你得了，这是合同。”
　　萧鹰简单翻了翻，嘴里道：“姐姐，你那黑斑呢？什么时候结婚啊？”
　　吴丽琼一呆，说道：“什么黑斑？”
　　“呵呵，就是我第一次进你办公室见到的那位男士啊。”
　　吴丽琼恍然：“他啊，远儿去了，他算哪颗葱，不过我倒是真要结婚了，到时你和妹妹可要来哦。”
　　“好啊，哪天？”萧鹰其实已听吴克琼说起这事，并未意外。虽然现在结婚年龄大大推后，但老姑娘可不能当一辈子，有个家还是大多数女人的意愿。
　　“五一，请帖都发下去了，你们俩就不用了吧，记得就好。早点到啊，帮着忙活、忙活。”
　　“ＯＫ”萧鹰检查完毕，在那份兼职协议上签了字，递给吴丽琼：“我还要谢谢姐姐帮忙呢，你一定帮我美言了吧。”
　　吴丽琼耸耸肩，说道：“也不是啦，是你教的好。好，没我事儿了，我走了。拜拜。”
　　送走她，萧鹰满意的坐在椅子上晃悠，两条长腿放在讲台上，双手交叉在脑后，心想回家和陈姐邀邀功去，还是按课时算，每节给他涨到八十块钱，一月能挣将近两千，一年下来他两方工资、奖金、分红都加上，也算个准中产阶级啦，哈哈。
　　“老师……我是新转过来的，请问高二计算器课是在这儿上吗？”
　　一个怯怯的声音。
　　“啊……是的。进来吧”萧鹰连忙放下腿，望向那声音的主人。
　　他眼睛一亮，似看到了一束最美的花在眼前绽放。哗，好漂亮的小姑娘！那脸型、那眼睛、那嘴唇、那白皙的皮肤，真像央视那则宣传保护环境的公益广告里的聋哑小姑娘，只不过眼前这位要大上两号而已。
　　太美、太纯，像雪山上的雪莲一样清净、像初见天日的水晶一样无邪，看到她，只会让人自惭形秽。她这样的容貌，只应属于自然、属于天空。
　　妈的，是哪位神仙把她贬到凡尘来的！本来还在为哪位美女作女主角心烦，这下不用愁啦，只要她在镜头前面那么一站，那些色狼们还不呼呼的往陷阱里蹦才怪！要学范伟说一声：谢谢啊……
　　“同学，你真是上天送给我的礼物啊！”萧鹰一个箭步窜到女孩身前，一把抓住她的小手，接着又将她狠狠拥在怀里。
　　“吓！”
　　女孩被他吓坏了，使出全身的力气，终于将一只手挣出来，照准他的脸，“啪”的一记狠抽，别看她小手不大，差点给萧鹰来个本垒打。
　　“你听我说，是这样的……”
　　“非礼啊！抓色狼啊！”女孩转身就要往外跑。
　　萧鹰一看，这还了得，让她这么一路喊着，可真就有理说不清了。他上前一步将她抓住，左手将她的双手按在头顶的墙上，另一只手按住她的小嘴说：“别叫，我不是色狼，我是高二的计算器课老师，是这样的……”
　　将自己的身份和要求，反覆解释两遍，问道：“怎么样，你听明白了吗？”
　　女孩点点头，漆黑的眼珠直直的望着他，配合纯白的眼白，端的美丽。
　　“那你愿意当我广告片里的女主角吗，我可以付给你一千块，黄圣依的第一部广告片，也就这价钱。”
　　女孩又点头。
　　萧鹰这才放心，把手放了下来。
　　“抓色狼啊！”


　　第三十一篇

　　第一、二节

　　萧鹰吓坏了，慌慌张张的再一次捂上她的嘴，转身半拖着她向套间里走，后腿一勾把门关上。
　　女孩儿鼻子里发出含混不清的声音，猛力向外挣着，圆润的大腿乱踢着。可惜小小身板岂是萧鹰的对手，被他强弄进里屋，按在了床上。
　　“你好好听我说！哎哟你老实点！”萧鹰被她挣得一阵心烦，不一会儿就冒了一身汗，又要防着被他踢到，只好将她半压在床上，这才控制住她。
　　呃……
　　他的手不由自主的紧了又紧，下身迅速硬起。这小妮子还挺有肉的嘛，肉呼呼、紧绷绷的，和双双一样的好弹性，年轻真好！
　　“小丫头人不大，怎么这么倔呢，我就是想请你当个女主角，又不是要强奸！怎么样，你听懂了就不要乱叫好不好，一会儿同学都来了，你这样人家可就真以为我要非礼你啦！我松手了啊，你可不许叫哦？”
　　见女孩大点其头，萧鹰这才小心翼翼的放开手，将她拉起来。
　　一离开女孩的身体，他心里泛起了一阵失落，仿佛失去了极珍贵的东西。女孩的皮肤非常柔腻白皙，骨骼极其匀称。虽然年纪小，容貌、体貌却完全凌驾于相识众女之上，真是惊为天人。
　　这次女孩终于听懂了他的话，不叫了，只一个劲儿咳嗽，眼泪都咳出来了，半响才打住，她的小脸红扑扑的，嗔道：“老师，你好好说话不就得了，谁让你一上来就抱人家！”
　　萧鹰讪笑：“呵呵，我这不是高兴的嘛，我可是正在发愁找这个女主角呢。对了，你叫什么名字？”
　　“我叫高丽燕，老师你呢？”女孩眨着纯净的大眼，感兴趣的望着这个长得很英俊的男老师。
　　“萧鹰，叫我萧老师或者萧哥都行。”萧鹰从不放弃让女孩叫他哥的机会。
　　“嗯，萧老师。”
　　这场小风波就这样过去。双方详细谈了一下，定下来做广告的事，估计时间也差不多了，萧鹰就领她出来，安排了一台电脑。
　　“萧老师，用不用签个约什么的？”
　　毕竟是小女孩，对于能上电视，高丽燕十分雀跃。藉此话题，已经和刚刚认识的萧鹰完全没有生分的感觉。
　　本以为她长得那么纯，性格上应该是不谙世务的，没想到还不错，蛮大方，说起话来毫不怯场。这更坚定了萧鹰要请她当女主角的心。
　　“不用啦，市台而已，而且我又不代表电视台，弄那么大的事干嘛，你要是怕我赖帐，我先给你钱，不就得啦。”
　　“不是不是，不是钱的问题啦。萧老师，是我想体验一下明星的感觉，别人总说我长得像明星，呵呵。”
　　萧鹰忍不住搓搓她小脑瓜上的头发说：“你呀，是块宝，比那些所谓的明星好看太多。说不定拍了我这个广告后。你就从此踏上星途了呢，呵呵。那我可就成了伯乐啦。”
　　高丽燕害羞得低头笑着，脸上却掩不住希冀的光芒。
　　现在的时代，又有几个帅哥美女不想当明星？
　　晚上回家。
　　吃完饭，萧鹰向双双吹嘘找到女主角的事。
　　双双很是不满。大双道：“萧哥，我们俩才应该是当主角的嘛，真是的你，找个不认识的人……我说，不会是……”
　　她故意停住话头，给小双使个眼色，小双自是配合默契，接着姐姐的话，说道：“不会是你又看上人家了吧！”
　　萧鹰很不服气的说：“什么嘛，我才没。你没看到人家那双眼睛，真纯得没话说，而且，你为什么要说“又”字？”
　　陈姐此时正好收拾好，关了厨房的灯回来，帮萧鹰的腔：“双双，你们俩个别捣乱，选好主角很重要，一个好的主角能使广告起到多大的作用，你们小孩子家的知道什么？”
　　双双手一举：“切。”
　　陈姐好笑的看着她们走进卧室，将门重重关上，说道：“完了，这两个小祖宗，生气了。”
　　萧鹰不解，“生气？不会吧，这有什么好生气的？”
　　“吃醋呗，你好不容易拍次广告，都不用自己的……女人，呵呵。”陈姐不好意思的笑。
　　倒，谁规定拍广告就必须用自己人的，小孩子脾气。哎，女人！
　　萧鹰叹着气，推开双双的门，踏进去一步，又转回头对陈姐做了一个飞吻的姿势，关上了门。
　　陈姐跺了跺脚。这死小鹰，嚣张！可惜又没办法，只好坐到沙发上，把电视机开大声点，免得一会儿听到什么让人尴尬的声音。
　　萧鹰进屋，见双双一人一边坐在书桌两旁，各拿一本书，状似温习功课，小嘴却噘的老高，好笑的紧。
　　他先走到大双身后，环抱住她，说道：“老婆，你还生气啊，下次好不好，这次我钱都给人家了，不能那么浪费哦。”
　　“哎啊，讨厌，重死了你！”大双推他，脸早红了，因为他的大手已分开她的睡衣领口伸了进去，摸着她已变大了许多的椒乳，尽情肆虐。
　　小双好像想起了什么，说道：“眼睛？萧哥，你说的女生是不是三班的，姓高？”
　　“对对，就是她，叫高丽燕的，她的眼睛你注意了吗，太纯洁了，正符合我的要求。”
　　小双：“哦，原来是她啊，新转来的，立即被全校色狼们捧为校花的家伙。听说她成绩也很好的，姐，咱们不是见过她的吗？那天在走廊碰到的那个，的确是挺漂亮的。”
　　萧鹰逗她：“让你们有危机感了？呵呵，我老婆是最出色的。好了啦，这次就设计三个女主角吧，正好小鹿也吵吵闹闹要参与，给我提了好几条创意了，有一条正好适合你们三个上，我和张导演讨论一下，行的话，就用那条得了。”
　　“哗！真的啊！老公，我们爱死你啦！”双双大叫一声，跳到了萧鹰身上。
　　喷香的小肉、青春的玉体、玲珑的身段、美妙的嗓音。
　　萧鹰欲火瞬间燃起，他飞快地去除掉自己和双姝身上的衣物，和她们共同徜徉在爱河中。
　　今夜，再不需任何语言。

　　第三、四节

　　隔天，萧鹰特意跑到电视台，和张导说了陆洋的创意。电视台的警卫一开始死活不放他进去，他给张导打了电话才被放行。心想这要是市长来了，你这德性？累死你！
　　小鹿是个高素质的校花，内秀十足，非常有想法，她才不会设计三精制药厂那样的三人相遇，问这问那，或者是一群老头、老太太登山、锻炼之类的垃圾广告。她的创意是将故事背景放在未来，由三女结伴游历，发现一个尽是古代美女的世外桃源，经过一段相处后，教那些古代美女操作计算机。
　　“恩恩，这个好，不过实现起来有点难度，要有实景素材，然后我拍摄时去掉背景，然后再做个后期合成一下，就成了。但是不能用已有的素材库，你别看我，我们台的东西更不能用，不然就会涉嫌侵犯版权，这个你要想办法解决。”
　　萧鹰直晕。“倒了我，你这不是给我出难题吗，我上哪儿找去？”
　　张导嘿嘿乐了：“不是难为你，你想想，你给我的钱就那么点儿，我一分钱分成两份花还是有点捉襟见肘。你这创意好是好，但如果实地拍摄，你想想，那可就是无底洞了。几十万、几百万都是它，没钱做啊，大哥！”
　　萧鹰从电视台出来，就有点垂头丧气。要什么鸡巴素材，这仓促之间，上哪儿去找啊。唉，头疼，这可怎么办呢。
　　回到学校，他想了想，拨通了东子的电话，说道：“猪，上次你们全家出去录像了吗？”
　　“哇靠老狗，我正要找你呢。”东猪不理他的话，先一惊一乍地叫了一声，“你那招行啊。这段时间，我这儿的业务上涨的厉害，旁边儿家店都被我干折了。哈哈，谢谢啊！”
　　原来他听萧鹰的，不弄假件、返修件，明面上始终卖正品。暗地里稍稍捣腾些水货，加上每次工商来查，都有内部消息抓不住他，生意可谓一飞冲天，终于再次辉煌。
　　“你那些水货的售后没有问题吧？”萧鹰也替他高兴。
　　“没有。和广州那边已经建立起来互信了，咱这边量也够大，他们也想多挣钱嘛。嘿嘿，这样做好，省心。水货也就是差个通关，质量都是一样的。一般都没事，有事那边也有质保，要不是来回返件慢点，其实他妈的和正品一样。”
　　正品手机都有全国联保，最大毛病也是一个工作日即可修好，水货可不行，大毛病得返回广州去修。
　　“靠，占国家便宜你就美了，哪天我去举报你……哎，算啦。没人理你那些破事，我就当没见到。我说，上次你们一家三口去西双版纳，录像了吗？”
　　“没啊，我有儿子跟着，怎么录像啊！”
　　“啊？”萧鹰没听明白，说道：“正因为一家人都在，才要录啊。”
　　“屁啊，我的ＤＶ向来只录人体，不录风景。”
　　这这……这死猪……
　　东子问明白他要干什么，“这事你怎么问我，你应该问你的小情人去啊。我追她姑时，听她说过一句，她们总出去旅游的。”
　　萧鹰眼睛一亮。对了，怎么忘了吴美媚，她也说过的，她家特爱旅游，差不多每年都要出去玩，有一年为了照顾减肥生意没去成，她还颇闹了阵脾气呢。
　　忍了一个白天没打电话，到了晚上，萧鹰急急的和她用ＱＱ联系上。
　　“老婆，有个事问你。”
　　“去，别瞎叫……我在周媚家，她这儿有摄像头，想看我们吗？”
　　萧鹰大喜，发过去一个流口水的表情，用最快的速度点了视频要求。
　　原来两位老婆都在啊，呵呵，看看先！
　　网上就是有这个好处，只要是电线的两端是男女两性，不管是谁、不管数量几何，都可以大叫老婆、老公，所以也不怕她们生气。
　　果然，连接顺利建立，两个笑盈盈的小脸显现，她们身穿可爱型睡衣。虽然没有露肉，但是……哗，好美！网上的视频美女照算什么，和这二位比，差太多！
　　萧鹰毫不手软，发过去一个箭穿双心的表情，逗得吴美媚和周媚同时红了脸，想是都以为，萧鹰暗示的是和自己的情事。
　　萧鹰挑挑眉毛：嘿嘿，别误会，那箭是我，穿的两颗心是你们俩！代表通吃！既然你们笑了，就证明不反对了，那还等什么，有时间入洞房吧，哈哈！
　　“我说，你们俩真是狐朋狗友啊，难道今晚要睡在一起？”
　　“对啊，呵呵，常事啦。先别说这个，你怎么不买个摄像头和耳机，我们要看你。”
　　萧鹰暗笑，胡扯了几句。那东西是死活不能买的，不然你们会有机会欣赏一幅活色生香的真人秀！那还不什么都吹了？
　　“不行，那玩艺儿又不值钱，你可真会过。有时间我给你买个，送你。”
　　这句话是周媚打的，着实吓了萧鹰一跳，连忙说他不是买不起，是因为他有裸体症，一回自己屋必须全身脱光光。把小空姐吓得连声道：“那不给你买了，我才不要看你的什么裸体呢。”
　　如此，危机解决。
　　待问起旅游留念的事，得到的反馈令人振奋。不仅吴美媚珍藏有很多旅游录像，作为空姐的周媚也有很多，这二位加起来，几乎全中国的风景都有了。
　　“太好了，呵呵，改天请你们吃饭。”萧鹰高兴的打字。
　　“应该我请你啊，我还欠你和琼姐一顿呢。”周媚绕过吴克琼的骼膊，打上这几个字，一头纤发落下，她将之送回原位，动作轻柔曼妙，看得萧鹰直是呆了。
　　他想起一个问题，说：“这样，为了不损害你们的肖像权，我先拿过来，把凡是有人的图像都抠出去，只留风景，然后我再交给张导演。”
　　他这样做更多的其实是为了自己的私心，他怕张导演擅自备份美人的倩影，那可就赔大了，那种事绝不能让它发生。
　　“你想的很周到，好的，就照你说的办。”周媚和吴克琼真切的感受到了他的细心，向他绽放发自内心的美丽笑容。
　　萧鹰忽发奇想，说道：“还有个事想求你们，不知……当说否？”
　　“说啊！”荧幕上的两位元美人一脸嗔意，显是怪他吞吞吐吐。
　　“咳咳，你们把睡衣脱了，行吗？”
　　“……去死！”

　　第五、六节

　　这一夜，萧鹰睡得并不踏实。脑海中总在浮现两张笑靥如花的小脸，只觉得两具娇躯距他是如此之近，仿佛一伸手就能将之揽入怀中似的。
　　第二天清晨，坐在饭桌旁，他犹在为自己被迷了个神魂颠倒不愤，忽然色心一跳，冒出一个损主意－－不如去堵美人的被窝如何？她们……
　　嘿嘿，绝妙的、超香艳的主意！
　　这时陈姐刚为他添上一碗粥，注意到了他的异常，捅捅他，说：“喂，小鹰，干嘛呢，怎么吃个饭还流口水，早饭而已啊，又没什么好吃的……喂喂……你干什么去？”
　　“姐姐，是这么回事儿，睡了一觉，我都差点给忘了……”萧鹰扯过外衣和领带，边换鞋边说明，要赶在吴克琼上班前，到她家拿旅游资料。
　　用这个冠冕堂皇的理由好一些，虽然跟陈姐没什么可隐瞒的，但他还没傻到当着一个女人阐述他那些意淫的想法，何况还有双双那两个大醋缸在那儿，虎视眈眈地望着他。
　　陈姐不疑有它，温柔地走过来，为他系好领带，扯平衣服，说：“好，那你去吧，别担心我们，一会儿我们打的走。”
　　萧鹰道了声拜拜，向双双挥挥手，强搂住陈姐亲了一口，开门冲了出去。
　　时间就是“性”命啊，希望还来得及。
　　到了小区停车场，他几乎是用最快速度跑到了周媚家单元门口，按响门铃时，他尽力吸了几口气，平息一下急促的呼吸。
　　“喂？那位啊？”
　　“我，萧鹰，开门。”
　　“萧……鹰，不认识，你有什么事吗？”
　　糟了，才听出来，这不是周媚的声音，比她大，应该是她老妈吧。晕了，光顾了大发色痴，忘了周媚是和老爸、老妈住在一起的，这来堵个屁被窝啊，有够衰。
　　但是来也来了，萧鹰只好硬着头皮说道：“阿姨，我是周媚的朋友，麻烦你叫她一声。”
　　过了一会儿，他得以再次进入周家。没想到二美早穿得好好的在吃饭。见他来了，都很惊奇。
　　周媚为他介绍一番，就和吴克琼接着吃饭，没有一点儿和他外道的意思。她的父母倒很热情，又要为他泡茶、又要给他端水果盘，弄得他这样的大厚脸皮也红了脸。
　　除了陈姐和吴克琼，一直以来的泡妞大业，他也没见过谁的家长，此时只觉坐如针毡、身如蚁爬，难受的紧。
　　心里暗骂自己：靠，这次失策了，有温柔窝不呆，跑到这儿来活受罪！
　　好不容易等那二位吃完饭，到周媚屋取了ＤＶ带，他抹把汗，“哎哟喂，可难受死我了！”
　　吴克琼笑道：“瞧你那点出息，又不是见丈母娘，你紧张个什么劲儿。”
　　周媚听那话头不对，向他二人飘了两眼，说：“就是，又不是去琼姐家，你有什么紧张的！”
　　呃……
　　空气中怎么有一股浓浓的火药味儿。
　　“咳咳，这个，这带你没拿错吧，如果有写真一类的可便宜我了喔，你可检查好啰，克琼你也是哦，一会儿去你家拿。”萧鹰连忙往另一敏感话题上带。
　　周媚立时羞红了脸，“什么嘛！坏萧哥，没有啦。这些你尽管都拿去，不过只给你看哦，你交出去时可只许交风景。”
　　说着，她瞄了吴美媚一眼。
　　告别周媚和她的父母，驱车赶往吴家时，吴美媚沉默了片刻，然后缓缓道：“小媚好像对你不错哦，我看她连自己的珍藏带都拿出来了。”
　　萧鹰怎能不了解她心中想的，伸手握住了她的玉手，“老婆，你老公很受美女们欢迎地，如果你一直这么吃醋，没等你嫁给我，你就早早的死翘翘喽。”
　　先打打预防针。
　　吴美媚被他逗笑，“呸”一声，却也未收回手，甚至反手握住了他的。
　　实际上在女孩的私心里，自过年时萧鹰去她家起，萧鹰的男友地位就已经确定。过往，她厌倦蜂蜂蝶蝶们的骚扰，从来对人冰山一样，现时，在这真性情的男子面前，冰山在慢慢融化，她自己都有所察觉。
　　出色的男人她见地多了，可是没有一个能带给她心动的感觉，而萧鹰做到了。先不说他的优点，他有点儿色，这一点，她作为一个敏感的女人当然知道，在减肥中心，好几次她看到她偷看姑姑的胸部，虽然当时很鄙视，但还是慢慢堕入他的情网。
　　不得不承认，爱情这东西真是这世上最奇妙的一种感情，很多时候，它是没有道理可言的。
　　二人都不说话，车厢里荡漾着温情。
　　到达目的地，保好车，吴美媚很自然地挽起萧鹰地骼膊，毫不介意酥胸压着他，小脸略微靠在他宽阔地肩膀上，人比桃花艳情比海更深。
　　这梦寐以求的情形终于在现实中发生，令萧鹰幸福得要死，频频向她投以深情地目光，换回美人会心的微笑。
　　进到家里，天公作美，恰好无人在家，萧鹰被美人拉着到她的闺房，每走一步心就愈发骚动，面前的美人似也觉出了的异样，头越走越低，从后面可以清晰看到她的脖颈都已红透。
　　毫无疑问，美人动情了。
　　萧鹰忽然站定。
　　美人本仍往前走，受他牵引，身体立时向他撞回，他及时伸手搂住她的腰肢。美人娇躯倾斜，玉臂自然上移，勾住他的脖子。
　　萧鹰深深注视着那双迷雾般的美目，那里渐渐起了水波，却又燃起火苗，越燃越烈，很快变作一团炽热的火光，火光中，映照着的是他渐趋渐近的影子。
　　情火。
　　萧鹰用另一只手轻抚她的柔鬓，顺着她精致的脸庞，划过每一绝美的曲线，最后落在她如花般的樱唇上。
　　那处美妙的所在正不受控制地颤动着。那里是让他着迷的地方，眼见就要属于他了。
　　“克琼，你心灵的窗户向我敞开了吗？”萧鹰最后确认道。
　　美人闭上美目，“哦……鹰，我的爱人……不要怀疑，我的心只为你一人开放，吻我……”
　　萧鹰脸上浮起胜利的笑容，“谢谢，请相信，我爱你胜过我本身。”
　　从双双开始，他开始启用这个宣言。那亦是他作为男子汉的庄重誓言。心爱的女人是他的一切，他会尽最大能力让她们幸福，不让任何伤害降临到她们身上。不爱江山爱美人，也许那些古代多情君王顶多也就达到这种程度吧。
　　他俯身，终于噙住了那朵樱红的花。
　　美人全身猛的大震，搂着他的双臂进一步收紧，喘着火热的鼻息，淑心以人体能达到的最高频率跳动，热血以前所未有的速度奔腾，仅凭本能承受着他的热吻。
　　萧鹰以舌轻叩她的牙关。美人立时了解他的用意，几秒钟后，轻轻开启朱唇。

　　第七、八节

　　当心灵贴近，男女间的情事也变得有默契。
　　萧鹰的舌适时钻了进去，立刻触到那片向往已久的柔软。它受到他的侵袭，先是闪躲了两下，退缩至口腔的最最后方，到实在躲无可躲时，慢慢探出来，和他的汇合在一起，一起搅动、吸吮。
　　他的手更紧紧的搂住她的细腰，直似要将她柔进他的身体。
　　吴克琼心潮澎湃，听着轻微的“滋滋”声从唇边的缝隙传出，她的全身都放射出惊人的热力。
　　苦守多年的处女阵地，终于迎来了有能力将它一举攻占的将军。
　　萧鹰于满嘴的香甜中尝出一丝苦涩，他知道美人在流泪。但他不担心，他知道每人那一定是感慨的哭。矜持的少女，一旦开放心灵，带给她的震撼是无与伦比的。
　　良久，唇分。
　　吴克琼忽然惊呼一声──男人的一只大手移到了她的丰臀上了！
　　“哎啊，不行！”她慌忙地按到他手上，却又立时醒觉不妥。因为这样反而使他的抚摸更为方便。赶紧用力打掉他的手，嗔怪的瞪了他一眼，“哼，不许毛手毛脚！”
　　萧鹰嘿嘿色笑，明白她怪他破坏了这温馨的时刻。唉，没办法，这就是男女之别啦。男人这时候想到最多的是如何占到更多领地；而女人，只在乎那发自心底的情感。
　　也好，不急在一时。
　　于是复又搂紧她，将唇轻印在她的额头上，少顷下移，缓缓的一点一点的吻向她的眼睛、琼鼻、脸颊，然后吮着她那闪着萤光的小耳朵。
　　绝大多数女性的耳朵，都是她们身上最敏感的性器官之一，只要用高超的技巧亲吻那里，一般都会将它的主人撩拨得情欲泛滥，下身滋润的一榻糊涂。这一招过去他无数次使用，还没有一次空手而归过。
　　可惜吴美媚偏偏让他尴尬了。唇、耳刚一接触，她立即“咯咯”娇笑起来，头歪着躲开他，身子旁旋。虽然没有脱离他的掌握，但上身已离开他有一段距离。
　　萧鹰苦着脸，“美人，拜托你是女人吗？”
　　吴克琼生气的垂了他一粉拳，说道：“你才不是男……人家痒嘛……”
　　萧鹰将她拉回，盯着她的眼睛，“这样呢，这样不会痒了吧？”
　　他左手扶着她的背，右手迅速上移揽住她的肩，很轻易的就再次稳住她的樱唇，继续未完成的吸吮动作。
　　吴克琼放松下来，很快完全沉浸在与他的亲密接触中。
　　她以为他指的是这个吻，她可万没想到，他的话意远不止如此。在这之后不久，他就将右手从她肩上落下，直接捉住了她丰挺的左乳！
　　两人同时发出了一声呻吟。一方平添无穷力量，另一方却瞬间丧失了全部体力，软软地任其施为，只能象征地夹紧双臂试图挤掉他的手。
　　萧鹰心中闪过一串代表三围的数字。在他手下的这项人体器官，真是这世上最完美的组合。发育完全的美人，远不是双双、小鹿等青涩少女能比。无论是手感、形状和大小，这美人都是第一位。
　　以陈姐、白玉和董宛红那样的美人也不能和她相比。虽然她们的身材、皮肤等同样出色，但这久经锻炼的美人，身体的弹性和柔韧度，堪称一绝。
　　这点是他早就在惦记的，一想到能把她摆弄成任一角度，就……
　　狂起的生理活动立即引起美人的注意，他那处坚硬紧抵着她，让她心慌意乱，她当然知道那是什么。
　　不行，再不能任之妄为，否则这孤男寡女同处一室，后果不堪设想。
　　她发出了抗议的声音，振奋精神，强将萧鹰的手从她胸怀前挪开，并挣开他的大嘴，说道：“好啦……呜……好啦、好啦……咱们好好说会儿话。”
　　纠缠了好半天才算脱离他的魔掌，她气喘吁吁的扶着他的骼膊，狠狠盯着他。他再不放开她，她就要狠狠一脚跺在他脚背上了。虽然那样她会心疼死，但为了女儿家清白，多心疼也要跺。
　　在美人熟悉的冰冷眼神注视之下，萧鹰只好举手投降，放开了她。“好好好，得，先办正事，你把带都拿出来我看看。”
　　吴克琼这才笑了，看着他一脸苦相，终又不忍，主动上前亲了他一口，“好了啦，别像个孩子似的，我这儿素才可多哦，有的已经刻成ＤＶＤ了，你都拿去。”
　　说着，翻出一些ＤＶＤ碟，又到书房找了一些ＤＶ带出来。
　　萧鹰翻了翻，看了一下标签。好全，比周媚去的地方多多了，“嘿嘿，老婆，这下你可帮到我大忙了，这些清晰度足够吧？”
　　张导说过，虽然这不是拍电影，但对素材的清晰度还是有一定要求的。
　　“都差不多，ＤＶ机也就那样，你那广告又不是什么大制作，凑合着用吧。”
　　萧鹰又搂住她，“嘿嘿，你终于肯接受老婆这个称呼啦……”
　　吴美媚用纤指点他额头一记，“傻瓜，我早就接受啦，要是别人这么喊我，我早踢飞他了，再一剪刀剪掉他的舌头！”
　　……狂汗
　　和美人又缠绵了半刻钟，送了她去上班，然后返回家，期间知会了干事和出纳。
　　拿出自己的ＤＶ机，和笔记本的１３９４介面连上，用快进把所有的带看了一遍。碰到纯风景的就捕获下来，直弄到深夜才搞定。
　　他的笔记本是最强悍型的，作多媒体应用本来用不上那么长时间，关键是美人们出游都是检着适宜的时候多，他常常要对着荧幕上穿着清凉的美人流口水，把美人最美的瞬间偷录下来，浪费了太多时间……
　　其实以他和美人的关系，那也算不上是偷录了，而是光明正大的事情。
　　接下来的事就简单的多，张导街道素材后立即着手挑选、编辑，这种小制作他们做起来动作十分快，第二天就通知萧鹰联系好众美人，这周六正式开拍。估计要忙活一整天，让他和人家腾好时间。
　　“中午我请你吃饭，呵呵，你可是帮了大忙了。”
　　“好啊，其实我除了是卖小伍和吴校花的人情，有一半也是为了你这个人。知道吗，我真佩服你的。”
　　“呵呵，此话怎讲？”
　　“你知道吗，连我台台长，都给我打电话让我全力配合你，就在你找我之后不久。”
　　萧鹰脸上的笑意突的消失。


　　第三十二篇

　　第一、二节

　　妹妹有个和他类似的很好听的名字－－萧莺儿。一个苍劲，一个柔美，从起名都能看出他俩早被家族视为一对儿，可恨！
　　从未见过他发火的小郑看见，慌忙帮他把办公室门关上，逃之夭夭。
　　妹妹在电线的另一头轻笑一声，“你怎么这么快就知道了？是不是那个小导演多嘴，回头我派人给点儿教训！”
　　“哼！你可以试试看，看我还理不理你！”萧鹰冷哼一声。
　　沉默。然后一丝若有若无的啜泣声从电话那一端传来，那让他的耳朵有变成兔子的趋向，虽在他的女人面前他表现得很决绝，但说到底，他心里还是在乎这个曾朝夕相处的妹妹。
　　十八年的感情，又岂是能强行忘却的！
　　妹妹就是富贵气太重，不太懂得尊重别人，其实她还是很可爱的，要不是她对父母的决定过分支持，他肯定会比以前更疼爱她。
　　抽抽搭搭的哭泣声越来越大。
　　“呃……你又来这招……好啦好啦……是我话说重了一点，语气急了一点……小妹，你原谅哥哥好不好？好啦好啦……哎呀，我错了还不行吗？别哭啦别哭啦，乖……”萧鹰慌了手脚。
　　这小祖宗，他最怕她的眼泪攻势。如果她和他横，他比她还横。可是只要她一哭，他就会抵御不住很快缴枪。
　　“哼，那我提个条件，你答不答应？”
　　萧鹰翻翻白眼，就知道她有下文。“好吧，你说，不许太过了哦。”
　　“让我请你吃饭。”
　　萧鹰不由笑了，别的美女都是“你请我吃饭”。唯独妹妹永远是“让我请你吃饭”，过往吃饭总是她掏腰包。
　　犹豫了一下，想想往日的情份，想想已经两年多没有家里的消息。说不挂念那是假的，终不忍拒绝，答应了下来，不过说好地点由他说了算，末了加了一句：“臭丫头，你给我稳当点儿，不许闯一个红灯，这也是一个条件。”
　　自从妹妹上次找到他，他就知道她忍不住了。他已经在她的生命中消失太久，父母可以忍住不来见他，这个妹妹可不成，而打心眼里讲，他亦不排斥与她见面，说到底，不过是观念不同，又没有仇。
　　莺儿是只要成行就好，高兴得一迭声地答应着。问明他在哪儿，说五分钟就到，然后就摞了电话，萧鹰看着手机皱眉，真怀疑她听没听清楚他最后一句话。
　　妹妹雷厉风行的脾气一点未改，他下了楼不一会儿就眼见她弄着一辆深蓝色的跑车疾驰进校内，轮胎轻快地吱声中停稳在他身边。
　　妹妹从车上下来，秀发一甩，为他打开副驾车门，做了一个手势，“请－－”不得不承认，莺儿的美是那种惊心动魄的、将现在女性的时尚表现得淋漓尽致的美，如果忽略那股天生的富贵气质，她实际上比吴克琼还要美一些。
　　“哼，嚣张。”萧鹰瞪了她一眼，不欲在这儿和她啰嗦，免得被学校的老师同学们看到说三道四，他迅速上车，系好安全带。
　　莺儿吐吐小红舌，赶紧上车走人。
　　“你怎么又换车啦，这辆盖拉多少钱？”他早看到车头的金黄色公牛标志，那正是世上最好的跑车兰博基尼的独有标志。
　　莺儿又吐吐小舌，“哥，我一共才换过三辆，而且这辆是我亲舅给地啦，没敢朝爸要钱啦。”
　　哦，那个老头还活着啊呀……
　　萧鹰脑海里浮同出莺儿亲舅的面容。她家他看得上眼的几个人，就有那老家伙一个。
　　在萧鹰的指引下，车来到了一个破破烂烂的小店门前。
　　莺儿左看右看。萧鹰问：“喂，你找什么呢？”
　　“停车场啊，这儿没有停车场吗？”
　　“这种小店哪有，把车停路边吧，这儿可以停车的。”
　　下了车，莺儿就苦了脸，脑袋向前控出，念道：“正宗山西削面馆”颦眉瞅着萧鹰，“哥啊，你就让我请你吃这个啊！”
　　“这个怎么了，你吃了就上瘾，不信跟我进去。”萧鹰当先推门而入。
　　莺儿只好撅嘴跟进，她保镖都没带，一人赴宴，本以为可以和哥哥吃着西餐，好好聊聊心事的，这下可好，店里热热闹闹的坐满了人，说什么说啊。
　　萧鹰明白她的想法，伸手拉着她直接上二楼，迳直到最后一角，那里果然清静许多。
　　“一大一小，一小盘酱牛肉。”萧鹰吩咐服务员。
　　莺儿瞠目，“就一个菜？哥你也太小家子气，怎么也得七、八个吧，给我省钱。”
　　“吃刀削面就这吃法，不愿吃出去。”
　　“呃……呵呵，听你的，一个就一个。”莺儿第三次伸出舌头。
　　萧鹰忍不住乐了，“还没长进，忘了上初中时那个数学老师罚你站啦。”
　　莺儿甚是不忿，“就是的嘛，那个死老师，真气死啦，又不是向他吐舌头，人家没听清问题嘛，表示一下尴尬而已，就罚了我半节课，要不是哥拉着，我非得揍他一顿。”
　　服务员送上茶水，萧鹰笑着拿起吮了一口。莺儿的师父是一位全家女子武术冠军，如果真让她上手，那老师不得偏瘫才怪。
　　莺儿也拿起茶水喝了一口。“呸”的一口吐了，“哥，你让我死吧，这次就算你说我我也不喝了，这也叫茶？”
　　萧鹰又笑。这种店的茶水他知道，都是茶沫子泡的。
　　“哥，”莺儿犹豫了一下，捉住了他的手，“爸妈想你了，你见见他们行吗？”
　　萧鹰没有往回抽手。握着她的手，他只感受到她的柔腻，丝毫感觉不到来自异性地刺激，因为那是妹妹的手啊。
　　“等三年期满吧，前些年我出国时不也是两三年不回家？一样嘛。”萧鹰这样说着，胸中却是一阵绞痛，这两年多来他又何尝不是在日夜思念爸爸妈妈呢。
　　亲情，本就是这世界上永不的泯灭地感情。

　　第三、四节

　　服务员先上菜，然后端上来一大一小两碗削面。
　　“呦，这儿上饭可是够快啊，这可不是米饭啊，他们怎么做到的？”莺儿很是惊奇，挑起两根削面，见那面晶莹剔透每根的长度和宽度都一样，禁不住啧啧称奇。
　　“功夫吧，这儿可是我好不容易找到的，别看店面不像样，美味着呢，来尝尝吧。”萧鹰递给她一双筷子，然后说了一句。“没忘怎么使筷子吧？”
　　莺儿娇嗔，“哥你说话也太损点儿了，我是中国人耶！”
　　吃了两口削面，“咦”了一声，呼着热气又连吃两口，“哗，太好吃啦！没想到这东西味道这么棒！哥你真狡猾，才带我来这儿！”
　　萧鹰微微笑，“以后少吃西餐，没营养，对皮肤也不好，好吃就多吃点儿吧，再尝尝这牛肉，很正宗哦。”
　　他自己都未发现，他的眼光里渐渐浮起溺爱，口气中已尽是往日熟悉的宠爱。
　　莺儿愣愣地凝望着他，继而垂下目光，筷子在碗内挑了几下，慢慢停下了动作。
　　萧鹰偶然抬头，心神大震。
　　两串晶莹的泪珠落在碗里，莺儿毛绒绒的长长的睫毛颤动着，玉容惨淡，却强忍着保持着微笑。
　　“哥，自从出了事，我们已经太久没有在一起吃一顿饭，除夕夜我看到你和那母女三人快乐地生活在一起，我好羡慕！今天你要是不答应我，我就要崩溃了！”
　　萧鹰心中泛起万般柔情，伸手帮她抚去她的泪珠，叹口气，“好吧，被你打败了，以后你想我时，就可以找我。其实……我也想你的。”
　　莺儿紧紧抓住他的手，声音都颤抖了，叫道：“真的啊！哇！哦万岁！”
　　一边叫着一边探身在他脸颊上狠狠亲了一口。那响声让专心对付削面的众人都投来暧昧的目光，吓得她伸伸舌头，缩回了脑袋。
　　她和其他女孩子不一样。她从来不崇拜那些歌星影星各式花瓶小白脸，她只崇拜、爱慕这个亲爱的哥哥。
　　他教会她摒弃青涩少年地幼稚，带领她早早地成熟起来，学会用心去体验、感觉这个世界。形成正确的世界观。
　　对她来说，哥哥就是神的存在，就是她生命中的一切。因家族的安排，她比他早几年知道她的身世和他们未来地关系，一开始她也难以接受，亲情和爱情的突然转换令她茫然一段时间。但后来，她成功扭转了心态。滔天的爱情之火一经燃起，再也无法熄灭……
　　可是哥哥的态度令她大失所望。他拒绝，他愤怒，他藐视家族地安排，宁愿与家里打了那样一个奇怪的赌！
　　女人天性善妒，她当然也不例外，没有人比她更反感那赌约的内容，可又苦于没有办法阻止，只能默默地关注事态的发展。看他收服一个又一个美丽的女人，而自己只能在暗地里流泪。
　　幸好，这种折磨再有几个月就要结束了。到那时……
　　望着哥哥帅气的面庞，她开心地笑了。
　　吃了一顿温馨的午饭，送走了极不情愿离开他的妹妹。下午，萧鹰在二十三中教完课，进里间，倚在床上回想妹妹地话。
　　从妹妹处得知很多家里的最新消息。因为早入正轨，情况没有太大变化。
　　萧氏的产业帝国仍处于不断扩大中，只不过由于基数太大，幅度就显得小了些，但其总量是惊人的，以人员讲，各集团公司最低层的管理人员年薪都在百万以上，董事会中占股权最少的董事资产净值也已超过三千万元人民币。
　　正坛方面，萧瑟任职国土资源部副部长，随母姓的二哥唐凌任职广东省副省长，本市也有亲戚任职高官。
　　黑道上有大表哥唐昭远他们在混，个个早成南北方吃得开的人物。萧家为了可以做到只手遮天，一向很注意培养这条线上的势力，并约束他们地行为，让他们流离在法律地边缘，尽量做到不触犯法律。这点上萧家一向很稳重，绝不允许萧家直系走这条道，在他们看来，正当生意才是萧家正统。
　　萧鹰在萧家是个异类，脾气倔得要死，谁的帐也不卖。从十八岁时起，算上在外留学地时间，他已经将近十年没有回一趟家。两年前订下赌约以来，更是连父母的面也不见了，让家里又可气又无可奈何。
　　妹妹告诉他，虽然父母恨他恨得跳脚，但她曾无意中碰到他们相对而泣的时候。
　　萧鹰的眼睛湿润了，面对亲情的呼唤，他踌躇了。
　　要不要回家一趟呢？
　　手机响。接起。是小鹿。
　　“萧哥－－我都想死你啦！”
　　听着无敌小美女的青春脆声，萧鹰心情为之一振，伸指拭掉眼角的水迹，“老婆，我正好有个事问问你的意思……”
　　将他的困惑说了一遍。
　　小鹿：“嗯－－这怎么说呢，萧哥，你想见老爸老妈的心情很迫切吗？如果不是那么强烈的话，依我看，在这个关键时刻，你还是不要和他们见面的好，我和那三位妹妹的意见相同，他们肯定在搞什么猫腻，你赶紧抓紧时间把妞都泡到，看他们怎么说。”
　　晕倒。三位妹妹……那个大妞能当你妈啦……
　　眼一瞄，看到高丽燕敲门，向她招招手，和小鹿再说几句话挂了电话，向她投以询问的目光，“小燕啊，有事？”
　　“萧老师，我……有点害怕。”小燕低眉顺眼，神情扭扭捏捏。
　　萧鹰哈哈笑：“那天你不是很向往的吗，怎么过了两天又反悔啦，你说你怕什么，紧张？放不开？怕在大家面前脸部肌肉抽搐？”
　　小燕被他笑得面红耳赤。
　　萧鹰咳嗽两声，眼珠转转，伸手将她拉过来，“你别怕，有老师在，而且咱们有时间，什么时候你不紧张了什么时候拍，那个导演很好说话的行吗？”
　　女孩的手光洁无比，小小的，握着极是舒服。
　　小燕低着页，“那……那好吧，老师你可要陪着我哦……”
　　“会啦，我会一直陪着你……”萧鹰安慰着她，在心里无耻地接了一句：到床上。

　　第五、六节

　　周五和学员们讲好第二天放假。有学员问：“萧校长，你要干什么啊？”
　　萧鹰答：“我要给我马子们拍写真！”
　　学员们尽皆哄笑，当然没人信他。
　　周六。
　　萧鹰用小破车拉上陈氏三姐妹，让东猪开着东方之子在后面跟着，分别接了白玉、吴美媚姑侄、周媚、林玲，本来还想冒着被交警罚的危险接小燕，给她打电话她说她会由她父母陪着打的去，于是一群佳丽分贺两辆车抵达学校。
　　“还用不用我啦？不如我去给你们当化妆师去吧？”东子按下车窗，嘿嘿淫笑。
　　萧鹰没说话，朝他竖起一根中指。
　　上楼一看，张导带人都到了零零五还窃影儿，萧鹰急了，给小张打了四、五个电话，总算将他二人催来，一到就把他拽到一边挨了一顿骂。
　　小张委屈：“萧哥，我们那儿再怎么说也算个买卖吧，也得交待一会儿嘛。”
　　萧鹰一脚将之踢出，“人已带到，你可以滚了。”
　　零零五妹妹瞪他一眼。
　　“呵，来，妹妹跟我来吧。”萧鹰殷勤的在前头领路。
　　零零五到了特意腾出来的大教室一看，真是莺莺燕燕玉玉脆脆美不胜收，人间奇景多矣，但绝色美人齐聚一堂，那才是天下最美的景色。
　　一时连她这个女孩都呆住。这个胖帅哥到底什么人啊，艺校的校长？
　　萧鹰招呼陈姐照顾她。众女之间有的根本就没见过，看彼此和萧鹰都很熟，且震惊于各自出众的美貌，没由都有点局促，陈姐正适合做于中间斡旋的人。
　　回到门口处捅了张导一下，“喂老弟，你注意点儿形象哦，注意口水啊，要过河了。”
　　张导“哦”了一声，这才回魂，指挥工作人员，“好啦好啦，开工喽－－”
　　工作人员早将机器重新摆放。一听他号令，立即在机器身后扯出大片蓝布，架设好灯光、录音、摄像等各项设备。
　　在这期间，小燕和她的父母也赶到了。萧鹰简单和她的父母寒暄几句，就领着她和众女汇合。
　　过了一会儿，萧鹰招呼各位佳丽到另一间教室门口，作个请的姿势，“各位，这个房间充当临时换衣间，里面有戏服装，名字都贴好了。你们尽可放心，我以名誉保证这里安全得很，绝对没有偷窥摄像头。”
　　众女都红了脸，齐齐将他撵到一边，进了房间。陈姐最后进去，关门之前对萧鹰笑了一下，她是想起了以前有一次故意怀疑他有没有名誉的说话，心中一片温馨。
　　萧鹰只觉这贴心美人的笑容令他浑身暖洋洋的，煞是舒服。她巧妙的穿针引线。一会儿时间就把众女哄得熟识起来，有句话怎么说来着。女儿都是妈妈的贴心小棉袄，到他这儿应该改一下：陈姐是他的贴心小棉袄……
　　他对着关紧的门傻了几秒钟，这才回到张导身边。
　　“我说老兄，你想不想上镜试一下？”张导将监视器打开。
　　萧鹰笑：“我上去能当什么啊？桃花源村的村长？”
　　“当老师啊，不能光有学生没有老师吧，再说这也是你的老本行。”
　　萧鹰只是摇头。想什么呢，堂堂萧氏的三少爷，去领衔小广告的男主角，被家族其他人看到不笑死他，打死也不做！
　　众女带着淡淡的香气重新出现在大家面前时，每个人都惊呆了。
　　双双和高丽燕身着未来派服装，其他美女身着各色古式长裙，俱都轻移碎步，手挽兰花，真是无一不美丽无一不精致，大的像玉小的像瓷，作为男人，只要拥有其中任何一位，都会有同一种感觉：含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了。
　　众美女久经“傻”场，均以袖掩口，绕过众色狼，坐到坐位上。
　　张导吸口口水，悄声问萧鹰：“我说哥哥，冒昧问一句，这些都是你的？”
　　萧鹰笑笑没说话，脑袋却摇了几摇，不是扭脖子那种左右摇，而是整个脑袋的左右摇晃，摆明了透着两个字：得意。
　　张导呆了半晌，垂头丧气的喊了一嗓子：“开工！”
　　别看这广告小，仍需十几个分镜头才能完成，其中叙述双双和高丽燕的就有五个，然后十多个镜头是进入所谓的桃花源村，见到古装美人们，变出计算机教她们学计算机。
　　虽然除了吴美媚其他众女都没有表演经验，但因为大家聚在一起表演，就好了许多，至少紧张情绪很快能排解掉，张导三下五除二就把她们的部分都拍完，手一招，“三位女主角，请上场吧，该你们啦。”
　　双双没理高丽燕，小姐妹俩手拉手，迈着模特步走到众女身后，摆出一副老师的架势。
　　耳闻目睹，萧鹰是怎么当老师的、台风如何，她们早已深知，所以一点儿都不怯场。
　　高丽燕可就差多，她战战兢兢的、一步一回头的走到双双身旁，小脸憋得通红，看样子像是就要哭出来，她父母一个劲儿轻声给她打气，却都不起作用。
　　萧鹰见势不妙，连忙上前握住她的肩膀，“小燕你看看我，我告诉你，你不要想什么明星不明星，其实那些明星都是什么玩意儿，你应该从心里鄙视这个职业，你想像自己是个老师，一个合格的老师，你想想我，我教课时是怎么教的，你能行的，一定行！”
　　高丽燕缓缓闭上眼，心里想像着萧鹰在课堂上的风采，他是那样从容不迫，面对几十双眼睛侃侃而谈。
　　她的手慢慢稳定下来，呼吸也不再急促。
　　她睁开眼，向萧鹰点点头，“萧哥，我想可以了。”
　　萧鹰鼓励的捏捏她肩膀，退到一边。他注意到其他众女都露出关注的神情，不由老脸一红。
　　一个青春美少女，对着老师不叫老师，而叫哥哥，这二位还是刚刚认识没两天，这事情感觉有点……那个。
　　吴美媚一脸戒备。
　　那个镜头很简单，就是三女比划一下教古代美女们计算机操作即可，张导交待几句站姿、神情，一声：“准备好－－开拍。”
　　……
　　整整五个小时，全部实拍镜头搞定。剩下的就是做后期、做配音和加字幕了。
　　萧鹰请上所有人去饭站搓了一顿，席间林玲告诉他，她仔细考虑过了，她同意他为她调动工作。
　　萧鹰低声调笑她：“ＯＫ，你，我包了。”
　　林玲气得推了他一把，“去死。”
　　大家酒足饭饱，各自回家，这次没有了东子的车，萧鹰打了几台车送美人们。
　　本来就想回家，但吴克琼说想要去百货大楼，陈姐和双双一听，懂事的向萧鹰摆摆手，自行打的返家。
　　“你不想向我解释一下吗？”
　　车上，吴克琼淡然说了这样一句话。
　　萧鹰石化。

　　第七、八节

　　显然，美人起疑了。爱人间的暧昧眼神、语言、动作，落在有心人眼里是会看出蛛丝马迹的。她知道那些美女都是他找来的，能不仔细观察吗。
　　萧鹰咽口口水，心如鹿撞，暗恨自己事到临头胆怯，借拍戏让众女有个初步印象，特别是让她和周媚看一看，这不是他的初衷吗？怕什么怕！
　　“那个……她们基本上都是我的朋友吧，周媚不用说了，陈姐母女是我的户主你是知道的，林玲你也知道，白玉是十几年的老朋友了，那个叫小燕的是二十三中的学生，我花了一千块钱雇她当女主角的，那个像木头似的小丫头是电脑城的，我以前的干事小张给找来的。”
　　吴克琼沉默一下，迟疑道：“好像……我感觉有几位看你的眼神不对啊，而且和你显得过分亲密了……”
　　“嘿嘿，你老公我可是非常受欢迎的，只要是雌性动物都青睐于我，你可要抓紧哦，不如今晚你就献身吧，钓住我这个金龟婿，嘿嘿。”值这关键时刻，每一句话都有可能造成严重后果。萧鹰状似轻松，其实心里紧张的要死。这事不能一下子交代，要循序渐进，慢慢和她摊牌。
　　吴克琼“呸”的一声，被他这一搅，本也不多的不舒服感觉也淡了，“阁下吹牛的本事真是大无边，还今晚就……美的你！”
　　萧鹰见形势转好，连忙敲边鼓，“你不信？我可真是香饽饽哦，就拿刚才那几位来说吧，向我暗送秋天的菠菜大有人在哦。”
　　吴美媚听他歪解“暗送秋波”咯咯娇笑，就也不再追问他什么。
　　气氛至此松弛下来，危机暂时解除。
　　到了百货大楼，原来她真是要买东西。是为她表姐的婚礼准备礼物。
　　萧鹰发愁，“那我买什么啊，老婆你也给我挑一个得啦。”
　　吴克琼瞪他一眼，“咱们不是……分什么，送一件就可以。”
　　萧鹰眉开眼笑，“对对。嘿嘿，夫妻一体嘛，省钱啦。”
　　边挑礼物，吴克琼边抱怨着：“哎哟。你说表姐非要我当她的伴娘，让你当伴郎，怎么办？”
　　“那就去呗，”萧鹰不以为意，“就怕到时宾客们都看咱们啦，正主儿没人搭理，嘿嘿。”
　　“什么啊，”吴美媚扁扁嘴。“不是这些，我是怕疼，这年头当伴娘会被砸死，上次我一个姐妹，牙都被米粒打掉了一颗。”
　　北方习俗，结婚时伴娘是重点照顾对象，男方的朋友可以随便用掺了米粒、一钱等物的“炮弹”轰炸她，的确时常有人受伤。
　　萧鹰道：“真的，我还真忘了。那就不当。别人娶妻，把我老婆打残废了算什么他妈事儿！”
　　“呵呵，谢谢你。”吴美媚听他心疼自己，喜不自禁，握紧了他的手。
　　“这就行了啊，叫声好听的听听。”
　　吴羞红了脸，樱唇动了两下，轻声说：“哥哥，这总行了吧。”
　　大美女的声音含羞带动人心脾，萧鹰目光灼灼的望着她，心里升起无穷欲望，真想现在就将她扑倒在地，痛快的干她。
　　相信这一天，不久矣！
　　可惜两人商量得再好也是没用，吴丽琼死活不同意，说就看上他们了，还说她也怕他俩盖过真正新人的风头，但她想不出别的合适人选来做这件事。
　　两人只好应承下来。为了怕有人打他美人的主劾，萧鹰破例在没有上过她的情况下，就将钻戒戴在了她的左手无名指上。
　　“先预约了哦，你要是当我戴帽子，我就是化作厉鬼也要咬死你！”
　　正感动作无以名状的吴克琼：……死相，好好的话不会好好说。
　　五一那天，萧鹰早早就赶到男方家里，和他们稍稍准备一下，向女方家里进发。
　　那新郎在楼道里“老婆”“屋里的”“亲爱的”“孩子他妈”“当家的”“掌柜的”乱叫一通，总算连闯两道门，进了卧室，然后找鞋、叠被、点灯、照像、录像，到岳父母所在的客厅改口、收红包等等一堆事儿做下来，新郎连累加激动加紧张，顺脸淌汗，吴丽琼拿出一块手帕给他擦拭掉。
　　萧鹰一边护着吴克琼不被其他人碰到，一边悄悄跟她说：“老婆，你瞧人家多温柔，什么时候你也这样就好啦。”
　　吴甩了他一眼，“去，你的意思是说我不温柔呗，那你找温柔的去。”
　　见他一脸受打击的样子，不忍再逗他，轻笑道：“放心，我很传统的啦，不会虐待你的，好啦好啦，照像。”
　　接亲出来，大家坐车去饭店，吴克琼本应坐在表姐身边的，她不干，非要坐到萧鹰身边，因为她打心里害怕。
　　临近饭店时，她更不安起来，望向萧鹰的小脸满是紧张。
　　“没事没事，一会儿我把衣服脱下来护着你，打不着你的。”萧鹰借机安慰的拍拍她大腿，虽然他拍在她裙子上，但那动作还是激得她身上一抖，却未推开他。
　　已是五月，姑娘们早穿上夏装，吴克琼也不例外，她今天穿一套银色的连衣裙，因为坐下，裙子下摆向上缩回，一大段腿肉露了出来，萧鹰早看得心痒难耐。
　　他略微侧了一下脸，余光里，吴丽琼的老以歪向另一侧车窗和她说着话，前方司机专心开着车，没人注意他。
　　他的手掠过纱裙，直接接触到美人的大腿，美人双臂突的收紧，腿也猛然夹在一起，小手按住他的手不让他动，樱唇微张，美目流露出哀求的目光。
　　他的眼光向下探射。她穿着肉色的丝袜，腿形是最美的那种，摸上去有着惊人的弹力，那圆润的感觉像在他心里燃起一团烈火，他觉得如果再没有行动，脑壳就要烧着了。
　　略微加些力道，他的手成功挤进了美人的腿间。
　　美人“嗯”的一声轻哼，双腿夹得更紧，美目没有瞪起，反倒闭上了。萧鹰了解，这是将心灵交付于心爱男人的女人特有的表现，他开始放心的领略这融化了的冰山美人。
　　从大腿正面一下进入三角区，萧鹰立时觉出温热徒增，而且隐隐似有一层湿意……


　　第三十三篇

　　第一、二节

　　吴美媚整个靠在了他身上，小手虽然仍按在他手上，对于他的慢慢蠕动手指却毫无抵抗作用。
　　一天之内，从未被占领过的禁地屡次被侵犯，美人心里有失落、彷徨，但是她发现，更多的情绪竟然是期待和快乐！
　　她明白自己的心。那是因为抚摸她的是她今生唯一爱上的人，萧鹰。
　　虽然她对别人不加颜色，但对萧鹰她从未反感过。人与人的相处就是这么怪，认识多年的人可能始终有距离感，认识几分钟的人却很快心连心。
　　她有自己的准则，女人再冰山，也不会拒绝来自心爱男人的爱抚，否则就是心理有毛病了。爱人大手的火热从她下体透进她的身体内部，拨动了她内心最深处的心弦，矜持仍在，但她悄悄松开了一点夹紧的腿……
　　“到了，哗，看看那些摆好姿势等着的家伙们，这下你们呀，就等着挨揍吧。”司机呵呵笑着说。
　　吴克琼一听，脸都白了，花容失色，以她一个在温室里长大的娇娇女，别说挨打，小小的磕磕碰癌都没有过，怎能不害怕。
　　萧鹰看到她的神情只觉心疼，一点儿没有认为她娇气的意思。女人嘛，就是要这股柔劲儿，而且害怕挨揍和娇气完全是两回事，如果她娇气，她就不会学舞蹈了，那可是一个受苦受罪的活儿。
　　抽回手，留恋的再捏一把她滑润的大腿，脱下衣服给她披上，“放心，有老公在。”
　　那边新郎也把衣服脱下来了，给新娘子披上，说的话和萧鹰一模一样。萧鹰扭头看看他，感觉这新郎不错。他老婆虽然还没有伴娘美，但他很知道护着，像个爷们。
　　女人生在这世上，就是用来疼的，本就不应该分什么美丑贵贱。
　　车门打开，四人小跑着向酒店门口冲。分列两旁的人立即向他们狠砸，萧鹰低头抱着吴克琼，用他的西服罩住她的头和上身，死死掐住领口。
　　他照顾怀中佳人的同时，自己就惨了点儿，被打得像鹰啄过似的肌肉生疼－－不排除有这种情况，那就是色狼们嫉妒他，往米粒里掺铁砂！
　　他只好把脑袋尽量低下。没想到就在这时，本来跑在他俩前面的新郎新娘不知为何齐齐跌倒，结果他和吴克琼也被绊倒在地。
　　这时候，多耽搁一秒就要多挨一秒的揍，他急了。右手穿过吴克琼的腋下，抄起她便跑，甩开几个大步，终于冲进了酒店大门。
　　他呼口粗气，扶美人到大厅一边站着，“怎么样，你没事吧？”
　　这几步路的恐怖都赶上天上下刀子了，衰！
　　美人从他衣服里露出头来，弄好蓬松的头发。瞪着他。脸红扑扑的，忽然跺了下脚。“你……死人，还不放手！”
　　呃……
　　才发现，他的手穿过她的腋下之后，竟然按在了她的乳房边缘！
　　还好有衣服盖着没人看见！
　　“呵呵，”他傻笑着缩回手，嘴上占着便宜，“这感觉真是美透了！虽然这是别人的婚礼，但我保证今天的事我一辈子都不忘！”
　　美人被他笑得脖颈都红透，她一直当那高高在上的冰山，今天却被自己的男友调笑，恨！
　　她的皮肤本来就白，稍一脸红就能看得清清楚楚，这下更是醒目，一时引得注意到她的色狼们尽都呆住。
　　萧鹰皱皱眉。这些臭家伙果然像他担心的，连随后进来的两位正主都不看，眼神只定在她身上。
　　他眼珠转转，有了主意。
　　在司仪请证婚人、主婚人讲完话，开始“捉弄”新郎新娘、伴郎伴娘的环节，司仪刚说一句要给他介绍伴娘当他的女友，他已张开大嘴，一口含住了吴美媚的樱唇。
　　伴随着司仪夸张的大声叫好，整个酒店响起色狼们的色心掉在地上的声音。
　　……
　　“小妹，今天辛苦你们俩了，回去好好休息一下吧，改天请你俩吃饭。”吴丽琼亲切的和吴克琼道着谢意。婚礼还是比较累人的事儿。
　　“这算什么，又没出什么力，应该我们请你啊，你给他找了这么好的兼职，他还欠你一顿那，那好，我们走了啊。”吴克琼挥手和表姐再见，笑靥如花，虽然对陌生人她是冰山一座，但她对亲戚朋友一般都态度良好。
　　吴教练当然也来参加婚礼，搭他们的车一起走，萧鹰特意问了她对董老师的看法，得知她对他的人品表示满意，但是试着处了一下，好像有点不来电。
　　“晕了，那老董岂不是没什么机会了？给个面子再和他处处看行不行？”萧鹰有点懊丧，以他的经验，男女间相处如果不来电，那基本是没戏的事。
　　吴教练笑：“这也难说，毕竟人品不错，我也想先不要简单的拒绝，再处处看。”
　　萧鹰灵机一动，想起小张说的踏青，就想开口邀请她和老董也参加。
　　转念一想，不行，她去了会看到他向零零五献殷勤，那还玩个屁啊。
　　吴教练看看手表，“都快五点了啊，瞧这些人闹腾的，人家结婚他们跟过节似的，把人家新郎新娘往死里整，发泄也没那么发泄的，嗯……琼儿你又一人在家吧，跟我到爷爷家去住？”
　　她今年已经三十有五，但因情路不顺，一直也没有踏入婚姻殿堂，仍和父母一起住。依她的话讲，丈夫这“玩艺儿”，或者男人这“东西”，找不到就小姑独处，不能对付着来一个。
　　吴克琼笑：“是啊，我看等那些人走后，那新房起码得收拾一个小时才能恢复原样。”
　　她俩后面的话萧鹰一句没听进去。什么什么！今晚吴冰山一人在家……
　　“那个……姑姑啊，我把你送过去好了，我陪着琼儿就行了，嘿嘿。”他大言不惭的说。
　　吴教练从后座伸手拍了他脑袋一记，“好你个小子，当着我的面，也想着干坏事！你可真行啊！”
　　吴克琼岂能不明白萧鹰打什么主意，她就坐在萧鹰的身后方便的很，干脆伸手捏住他一边腮帮子，一通娇嗔。
　　可惜萧鹰就是死不悔改，死猪不怕开水烫，死活就是要跟她去她家。
　　“你要是不让我去，我跟你上咱爷爷家也行，嘿嘿。”
　　吴克琼是早被他的缠人功夫缠怕了，在姑姑答应陪她后，羞涩的同意他去她家。
　　萧鹰心里得意：嘿嘿，冰山？我让你变奶头山！

　　第三、四节

　　过年时来吴家是吴母做的饭菜，今天就只能由吴教练出马了，吴克琼倒是想帮忙，被她推到她自己的卧室，让她陪着萧鹰说话，说做几个菜得用不着那么多人。
　　萧鹰做到美人的床上，拍拍床沿，“来，坐这儿。”
　　吴美媚瞪他一眼，“你给我老实点儿。”
　　萧鹰很无辜的，“真是狗咬吕洞宾不识好人心，我怕你累着，让你坐一下又怎么了！”
　　吴美媚却不上当，“我看你是别有用心，别以为我就那么好欺负，我有脑子！”
　　萧鹰做势欲扑，装出张牙舞爪的样子，“我要抓你来啦，我是大灰狼！”
　　吴克琼连忙轻盈地闪出屋去，在门口露出个小脑袋，“你好好的，不然我不让你……在这儿住。”
　　萧鹰一听这个立即老老实实的，不敢再造次，“好吧，你近来，我先跟陈姐请个假，省得人家惦记。”
　　长夜漫漫，故事多多，如果还没开始就被撵出去，那就没得玩了。泡妞就讲究这样，敌退我进，敌困我扰……
　　吴克琼听他打完电话，人也蹭到床的另一侧，在电脑椅上坐下，说的话仍透着警备，“你这家伙，你今天在车上干的什么好事！”说着，她的脸又红透，显是想起了他那些羞人的动作。
　　萧鹰也不装傻，“反正干都干了，你能把我怎么的？”
　　“什么？！”美人再忍不住，玉手前探出去捏他的脸。这个家伙真是过份，蹬起鼻子就上脸，以前哪敢这么和她说话！
　　未料想萧鹰等的就是这一刻，他接住了她前探的身子，一转身将她压在身下。
　　冰肌玉骨，吹弹得破，粉嫩嫣红，芳香怡人。
　　果然果然，正如萧鹰一直期望的，吴美人的身体有着异样的柔软的韧力，伏在上面那个舒服的感觉简直四法用语言形容。他的下身立即起了强烈的反应，直直顶在美人的下部。
　　两人的身高正合男女比例，就像一把钥匙一把锁，恰恰契合。
　　他温柔的吻令美人闭上了双眼，并双臂环抱住他的脖颈，让他紧贴住自己的温柔的胸怀。爱情和情欲，本就是扯不清分不开的两种感情，虽然在情事方面她纯洁如一张白纸，但对于亲热的动作很容易就无师自通。
　　“今晚我要爱你。”唇分时，萧鹰这样宣告。
　　这个“爱”字，代表了什么样的意义，傻子也可听出来。
　　他的眼睛如繁星，灿如明白，透着一股明晰的坚定和深切的爱。也许，当初就是这双眼睛打动了她，减肥中心属于肥胖异世界很少能看到帅哥，当初看到他就觉得眼前一亮。后来发现了他的心意，就注意保持和他的距离。但渐渐的，他严重的欣赏和爱意软化了她，最终接受他为她爱的人。
　　“臭美，我才不给你，除非结了婚，”她把左手无名指上的钻戒给他看，“这个又不是结婚证，你以为给了我这个就可以把我骗到手了啊！”
　　萧鹰心下一沉，这美女果然够传统，六岁泡妞以来这还是首次有女人不顾他的泡妞神功提起那个小本本的。
　　婚姻。
　　萧鹰一直避免想到这两个字，因为在豪门变态的赌约下，他已不可能有正常的婚姻。不管那赌约是真是假，他都要对他泡到的女人负责，而社会、法律只允许一夫一妻，他把那小纸片给任何一人都是对其他人的不公正。
　　唯一的办法就是终生不结婚，这样才能逃避法律的制裁。
　　吴克琼十分敏感，注意了他的沉默，她摩挲他的脸颊，疑惑地道：“鹰，你怎么了？以前我就发现你有时显得很忧郁，好像有什么愁事儿似的，看得我……心疼，你告诉我好不好？”
　　萧鹰惶恐地摇头。
　　不，现在绝不是告诉她的时候。他很明白这美人将会是什么反应，事情一旦被她知晓，她定会断然离开他。她太传统了，无法容忍和其他人共享一个丈夫。
　　放弃她？
　　他想都没想过。那是不可能的。他有信心能度过这道难关，只要去掉她的心魔，收服这匹“烈马”，大家就可以快快乐乐的生活在一起，再也不分开。
　　前提是先上车，后买票－－现在的时尚，哈哈！
　　“没什么，一点点小事，等你给我后，我会讲给你听。”他双目放光，贼兮兮地伸手抚上她的丰胸，加力搓动。
　　“啊……”
　　美人受不了他突然给予的刺激，在他身下蠕动起来，那更增添了他的快感。
　　他的手从她的裙子的领口挤了进去，迅速推开她的胸围，直接撰住了她的左乳。
　　高挺，滑腻，弹性。
　　他的脑海中浮现两个字：完美。
　　不知仃时，也许是体内的男性荷尔蒙藏量太多，他对优美的女体有一种近乎狂热的崇拜，他看美女时的心态和别人不一样，别的男人一般先想到肉欲，但他却是一种发自内心的欣赏，看在美女的眼里不免有些淡然。
　　可是这种心态，反倒常常成为他泡妞成功的原因，因为美女们虽然也渴望得到男性的肯定，但并不希望男人一见她们就两眼放光口水直流变身成禽兽。
　　大多数美女，绝不像黄书里写的个个是受虐狂，说什么就喜欢男人的打口哨就喜欢男人的瞩目就喜欢男人为她打架就喜欢男人向她耍流氓就喜欢男人蹂躏她－－那不是美女，是野兽！
　　揉搓着，萧鹰乐此不疲，这样有衣物阻隔的亲热，反倒有一种异样的剌激。
　　美人不由自主地主动吻他，香舌迎向他的，灵巧得翻动、吮吸。
　　和萧鹰的亲热，让她明白电影、小说所叙述的都是真的，绝没有一点夸张，那种灵肉的结合真是消页夺魄。
　　正热情似火，她忽觉下身一凉，萧鹰的大手已突进她的深防，覆在了她的大腿上。
　　“哎呀……啊……不不……鹰……”她轻叫着，试图抵抗爱人的侵袭。
　　萧鹰单膝跪地，将她的罗裙上推，两手托起她丰满的大腿向两边推开，俯身吻住她的紧要之地，那宝地的温热温馨，立即令她陷入疯狂。
　　美人无力地娇哼一声，美丽的脖颈向后仰，双手无措下只好盖住自己的脸。
　　她的神志都已迷迷糊糊，她只知道一点，形势，已非她能控制。

　　第五、六节

　　萧鹰解除美人最后的武装，亲吻着她的娇嫩，赞叹于美人身体的洁静。
　　一般来说女人的下体都有一种特殊的体味，科学家曾说那其实是一种沿袭自动物的催情体味，是一种先天具备的功能，不管是脸上长包的丑女还是香喷喷的大美人都有，男人并不排斥那种体味，甚至有相当大部分人喜欢闻。
　　可是吴克琼就没有，她那里完全是一种清新的香味，闻之沁人心脾，吮之有一丝丝的甜味。
　　没说的，举世罕见的极品！
　　他的舌头向内进入。
　　吴克琼猛然警醒，慌忙挣扎着将他的页推离，坚决的道：“不行！”
　　萧鹰诧然抬起头，止住了动作。这美人果然特殊，一般的女人一旦下身失守就会一败涂地任人妄为，她竟然懂得拒绝。
　　“不想给我吗？”他温柔的轻咬她的大腿。美人的皮肤真是好的极点，和她比，绸缎也显粗糙。因长期锻炼，她的腿肉既有弹性又不失柔软，爱死！
　　“不是……鹰，对不起，我还没有做好准备，我觉得太快了。你要给我时间……”吴克琼怕伤着他，一字一句都先行勘酌好。
　　将身子献给所爱的人，这本身并没有什么，她并不排斥。但她认为重要的是要完全确认彼此眼的责任，都是成人了，爱，并不能也不应该成为结合的唯一理由。
　　萧鹰明白她的想法，其实他也赞成这种观点，因为这世上，很多悲剧就是因为事主过于感性过于相信感觉过于迷信爱情才发生的。
　　他点点头，再吻吻她。这才万分不舍的替她整理好衣物，抚平每一褶皱。
　　吴克琼春潮渐退，但伏在他怀里仍有些气喘吁吁，她仰面深吻他，呓语：“鹰，谢谢你体谅我，我一定会给你的，你等我。”
　　萧鹰再点头，“我知道。我可是人哦。不是一天到晚除了吃饭睡觉就想这事儿的禽兽，呵呵。”
　　美人被他逗乐了。
　　和他的关系终大进一层。自己也体验了更多的人生乐趣，她已经很满意。
　　外间传来姑姑的喊声，说饭好了叫他们去餐厅吃饭，这才发现，原来卧室的门都没关，她狠狠白了萧鹰一眼，这要是让姑姑看到她走光，岂不要羞死！
　　吃过饭，看了会儿电视综艺，吴教练早早就去睡觉了，解放了的萧鹰干脆歪在沙发上，将吴美媚搂在身上，一边看电视一边吃着水果。
　　客厅里洋溢着温馨，还有一点点浪漫。浪漫，有时候并不需要什么出人意料的举动。
　　可惜正上下其手和美人湿吻的当儿，手机响起。他本不想理，现在什么事都没有教美人接吻的技巧重要，但那电话一直响，美人推推他，“接了吧，没准儿人家有急事。”
　　他不情愿的接起，“你好，我是萧鹰。”
　　“萧哥－－”
　　他感觉自己冒汗了。是陆洋！
　　这小祖宗怎么关键时刻来拉他后腿！
　　偷偷看了一眼安静坐在一边的吴美人，“啊……呵呵，三鹿，有事啊？”
　　“我回来了，在家呢，走前匆忙没来得及给你打电话，你都没想着给我打个，害我自己从火车站打的回家，赔钱，哼！”
　　呃……五一长假七天啊，真忘了她了，有罪有罪。
　　只好赶紧赔笑争取宽大处理，“哥哥错了，呵呵，给你讲个对联赔罪好不好？”
　　身边的吴克琼听他说哥哥，松了一口气。
　　陆洋耍了会儿别扭，“好了啦，你说吧，什么对联啊，对联能有什么好笑，跟你说我不笑可不行哦。”
　　萧鹰接过吴美媚，把手放到她毫乳上，“这对联上联是：脚踏黄河两岸手拿机密文件，下联是：前面机枪扫射后面炮火连天，横批：拉完走人。”
　　吴美媚美身一僵，然后转身瞪着他，眼里都似要冒出火来！
　　陆洋在电话里已经把他骂了个狗血喷头，却又笑开，这对联的确有很强的喜剧效果。
　　洋洋得意哄好小鹿，挂了电话才发现，吴美媚的手已经递到他的腮边了。
　　他电视也不看了，直接大嘴一张，含住了那白如凝脂的纤指，将她压在沙发上。
　　当晚他根本没有进自己的屋，一直赖在美人的床上，先是压着吻着摸着，到睡时就脱光了衣服搂着美人，费了九牛二虎之力才压下骚心睡着。
　　第二天起床后很惨，被吴教练堵在被窝里，着实受了阵嘲笑。
　　“今天陪我们逛街吗？”吃过早餐，吴美媚温柔的问他。
　　萧鹰想一想，本来想去陪小鹿，终不忍看到美人失望的眼神，只好点头。
　　“你等我，我一会儿……”看了一下表，“十点吧，十点来接你们，是不是和周媚一起？嗯，行，正好能坐开，十点见哦，拜拜宝贝儿。”
　　亲了亲她羞红的小脸，向吴教练道了再见，摆摆手，离开了美人的家，往大本营杀回。
　　回家一番道歉，陈姐还是往日那样，很能理解他，一点儿没有难为他，完全支持他的“工作”，只是双双就没那么好对付了，告诉他如果今晚再不回家睡，他以后就可以蹲着上厕所了……
　　萧鹰抹汗。
　　又开车去了小鹿家，没敢上楼，叫了她下来，坐到车后座里亲热了一阵，也取得了小鹿的谅解，她甚至鼓励他尽早拿下吴美媚这块冰山堡垒，“萧哥，你去吧，该怎么泡就怎么泡，怎么强悍怎么泡，既然两情相悦，那你使用什么手段都不算卑鄙，我支持你，你快点把她拿下，这样再上一两位就可以凑够十二之数，我还想看看你家到底是怎么耍干什么呢！”
　　萧鹰：晕，现代前卫女生的话，强啊！
　　小鹿明眸如丝，“哥，我想要你了……”
　　“呵呵，那也不能在这儿啊，会从人从前风挡里看光光的，下午，下午我陪完吴冰山估计也就两三点，送她回家就找你，好吗？”
　　小鹿留恋的又吻吻他，“没事的，我只是想和你在一起的时间多些，没有那么夸张的，你忙你的正事要紧，明天后天都行。”
　　萧鹰感动的……鸡巴硬邦邦……
　　待接了吴美媚，他见吴教练没有要一起去的意思，说：“姑姑，你不是说要给老董机会，我看今天就行啊，我拉你去他家好不好？吃个饭，逛个街，看场电影，听个演唱会，都行嘛，放假不玩，在家呆着多没意思。”
　　吴教练想想，也就同意了。
　　送完她，去接了周媚。周媚早得吴的电话打扮完毕，见他们来非常高兴，进了车后话很多。萧鹰却有点发愁，她知道他的吴美媚的关系，泡她可就难了。
　　唉，任务啊任务，何时到头！

　　第七、八节

　　逛街时，周媚没有表阅出任何异常，萧鹰曾试着在吴克琼不注意时和她段近乎，她没有排斥也没有回应。
　　萧鹰却知她的态度有些退步，因为她的笑又开始偏向于那种空姐式的职业笑谷。
　　吴美媚似乎也觉察出了什么，有时故意和萧鹰撒撒娇，说话的样子摆明在宣告自己和他的关系。
　　危险，如果这样下去，有“损失”周媚之虞！
　　他眼珠转转，在一家大商场里趁上洗手间的空儿，给老董打个电话，简单几句话，搞清楚他和吴教练所在的位置，然后又打个电话交代几句，这才洗手、烘干，出来。
　　“我说，怎么每次都这么长时间，你不会是……”吴美媚忍不住笑了，瞄瞄和她拉着手的周媚，没往下说。
　　萧鹰翻翻白眼，“我有前列腺炎……”
　　吴美媚：“啊！真的啊，到医院看了没有？要不我让我爸爸找找人，我家有个世交是名医！”
　　“那是不可能的。”萧鹰接上前一句话。
　　周媚咯咯娇笑，纤细的小手掩住樱口，起态美绝。萧鹰满心的神往，可惜吴美媚在旁边，只能装做视如不见。
　　这层是服装商场，接着走就是世界名牌男装区。萧鹰本来不想去，二女非拉着他说要看看，他只好跟着。
　　二女的品味都很高，对品牌和面料都很挑剔，最后拉着他来到了一个意大利品牌“华伦天努”处。
　　“来，试试这件。”吴克琼看好一套西服。吩咐售货员拿出来一件，她竟然知道萧鹰的尺码大小，真是一个有心人。
　　周媚看萧鹰进了试衣间，皱皱眉。“你们这儿有领带吗？”
　　“有的。”售货员递给他一条新的同一品牌领带。
　　商场想地很周到，虽然是服装区，但也准备了一些适量的鞋、帽和领带。
　　待萧鹰出来，周媚也未语言，周上前径自为他系上领带，手法虽然不是很熟练，但系出的结极为标准。
　　“还有鞋，你脚多少号的？”系完领带，她温柔地问。
　　“呃……四十……四十一的……”萧鹰担心地望望吴克琼。
　　吴克琼面带微笑，很平静地看着他们。
　　周媚令售货员取来一双四十一号的男鞋，拉萧鹰坐到试歇柜上，伸手为他脱鞋。
　　吴克琼地眼神飘过一丝惊诧和慌乱。本来保持的优雅姿势也变形，想上前，却又止步，樱唇嚼动两下，终未说出话里。
　　萧鹰只觉得受宠若惊。这千娇百媚的小美人竟然在为他脱鞋！
　　虽然他很爱洁净，也没有脚气脚臭。但是身为男人，脚上的味儿自然会稍大，况且已经走了那么多的路了。味儿更是有点难闻，她不嫌弃他吗？
　　她要和吴克琼公平竞争，事实摆在眼前，不容置疑。还是那句话，追求幸福，是大数女人的一种本能。男人在这方面要逊色许多，常常有机会不知抓住，造成憾事。
　　呆呆的任美人服侍他，他心里泛起甜丝丝的暖意。一个女人如果肯这样对待一个男人，那足以证明她对他的情意是真诚的。
　　她蹲着，裙子下摆上移，他的眼光可以毫无障碍直通到她的内裤，他甚至连她脚根处那抹诱人的黑色都可清晰看到……
　　“好了，呵呵，站起来看看效果吧。”周媚拉起他，把他推到镜子前。
　　人说人靠衣衫马靠鞍，果然不错，一身正品名牌行头罩下来，萧鹰的英俊潇洒更上一层楼，整个人的精气神儿都被带起来了。
　　“好，请给我开票，西装就要这套了。”吴克琼从包里拿出卡来，递给售货员。
　　“ＯＫ，其他的东西也都要了。”周媚说着，也拿卡递给售货员。
　　萧鹰：……天啊，我最鄙视的就是吃软饭的啊，各位大大！
　　瞧吴、周二人较着劲的样子，看来情势容不得他有反对的意见，他咽口口水，只好认命。
　　不一会儿售货员回来，将卡还给二美，萧鹰一把抢过她手中的收据。
　　晕死，竟然一共一万八千多块！双方差不多各占一半！
　　他就要开口。吴克琼瞪了一眼，“你要是敢说个不字，我就不理你了。”
　　周媚柔声道：“萧哥，你要是不要我的礼物，我可要伤心死的。”
　　萧鹰张了张口，终无语。
　　售货员一脸不可思议，有钱人见多了，这三位地情况却有点搞不清楚，特别是那个幸运的小子，昂贵地礼物收着，还一副倒霉的样子，不要脸的死胖子！
　　穿高档服装还是萧鹰十八岁以前的事，这回重新享受那种舒适、服贴的感觉还真有些不习惯，走路都有些别扭。
　　二女瞅着他直乐。
　　这时吴美媚的电话终于响起，接完电话就道歉说吴教练让她赶紧回减肥中心，有二十个大胖子加盟，中心的工作人员忙不过来，她们的假期必须提前结束。
　　“我送你吧。”萧鹰偷笑，那二十个胖子正是萧氏的员工，他一个电话他的助理就给安排了，理由倒是冠冕堂皇－－过胖的身材会影响公司形象，会使人歧视他们的同时连公司一并歧视了。
　　“不用不用，我打的走，你们……”吴克琼忽然顿一下，“你们接着逛吧。”
　　萧鹰刚客气一句，她已倏的抱住他，重重吻他一下，红着脸道：“鹰，再见。”
　　“媚儿，再见。”向已经呆了的周媚摆摆手，她离开。
　　萧鹰觉得她的自信明显恢复了。
　　可是她走了，扔下这副烂摊子可真是棘手，周媚明媚的小脸竟泛起一层灰色，看得他心好痛。换谁谁好受啊，眼见人家那么亲人，自己女儿家的一腔热情却无处倾泄，不哭已经是很坚强。
　　他拉她坐到一张对坐的休息椅上。
　　周媚住他用掌心合着她的手，呆呆地望着他，也不说话。
　　“媚儿，你别这样，不是你想的那样，其实，我这一生都注定没有婚姻……”萧鹰目光中又透出他独有的痛苦神色。
　　周媚浑身一颤，她反握住他的手，含泪：“萧哥，你明白我的心？”
　　萧鹰叹口气，“我要是再不明白，就成傻子啦。”
　　周媚急急地道：“那你会接受我吗，忍心伤害琼姐吗？你会怎样选择？”
　　萧鹰望天，再叹一口气，“实话说，我都要。”
　　精神上强烈的刺激周媚突然握紧了他的手。
　　因用力过大，美人的指甲根根刺入了他的手背。鲜血慢慢流出。


　　第三十四篇

　　第一、二节

　　萧鹰吃痛，“哎哟”一声夸张的甩手。其实不过一点点血而已，没有那么疼，但这话题过于沉重，他要借此转移一下美人的注意力。
　　周媚这才注意到他手背上的伤，慌得忙掏出手帕要为他包扎。
　　萧鹰摆手不让，伸舌头来回舔了几下，“哎哟，我还没那么娇，这么点儿小伤口怕什么，一会儿吃完饭去打个狂犬病疫苗就行了……”
　　周媚冰雪聪明，哪能听不懂他说什么，“扑哧”乐了，“坏蛋，臭萧哥，骂我是狗！”
　　强拉了他的手再三确认，这才放心，看看表，“走吧萧哥，中午我请你。”
　　萧鹰不同意，见拗不过她，只好说就在商场上面吃个快餐就行。高过二十块钱就得由他付帐，这才随她来到七楼快餐部，随便点了两份快餐，要了两份冷饮，找了个人少点儿的角落边吃边聊。
　　周媚捋捋浏海，长出一口气，“萧哥，接着说吧，我的心情已经平静下来了，有什么话你就明说，我受得了。”
　　萧鹰停下筷子，注视着她，半晌方道：“你先跟我说说为什么会看上我，我一没钱二没权，不过是一个小校长，嘿嘿，我是说，一个小校办企业的管理人员。”
　　周媚用筷子拨拉着食盘里的饭粒。脸慢慢红起，“这……萧哥你不要生气，在飞机上第一次见你，我觉得你挺可笑的。”
　　“可笑？！”萧鹰的眼珠子都快瞪出来了。长这么大，还是第一次有美女这样评价他。
　　哇靠，就算本少爷现在发了“点点”福，也不至于可笑吧！
　　周媚咯咯娇笑，好不容易忍住，方道：“难道不是吗？你撞完我，脸上那表情真是笑死人！还有后来喝个水还呛住了，还总盯着我看，真讨厌！”
　　萧鹰嘿嘿笑：“不好意思啦！呵呵。我的脸皮可是很厚的，想泡又不敢看，那成什么样子。”
　　周媚白了他一眼，“原来你是泡妞老手啊，怪不得在飞机上说了那么一句话。”
　　当时萧鹰说漏嘴了，好死不死的说了一句：帮美媚最美手。
　　萧鹰装傻，“后来呢，你一见未钟情，那从几见开始迷上我的？”
　　“你身上有一样东西吸引了我。”周媚沉思着说。“那就是真诚。当发生了袭警事件后，我真的吓坏了。感觉心脏都像要跳出来似的，其他乘客都漠然视之，只有你挺身而出……萧哥，我问你一句，如果我不漂亮，你会上前安慰我吗？”
　　萧鹰想也不想，“那次我的确是冲你去的，我怕你受到伤害嘛，其实也没帮上什么忙，出出主意而已。但是呢，如果不是你，我只要见到了一样会上前帮忙。我不愿意漠视，这和什么漂亮不漂亮无关。你没看报导吗，当街强奸、当街杀人，人们当观众或者紧闭自家门，我不耻那种行为。”
　　“嗯，萧哥你是个女人。自那件事后，我就一直记着你，后来找你装计算机，接触越多，就越被你吸引……”她羞得说不下去了，“好啦，别让我说了，一个女孩子，多不好意思。”
　　萧鹰点点头，握住她的手，“好吧，听听我的故事吧，本来这是个不能讲给人听，但是你现在也算我的了，我想还是跟你明说的好，这事你的琼姐都不知道的。”
　　……
　　将周媚送回，下午，萧鹰如约接了小鹿，带她去逛水上公园。
　　小鹿已经好长时间未见他，恨不得整个人都粘在他身上，真让他又爱又怜，他们租了一条情侣船，交了两个小时的钱，踩着踏板离开岸边。
　　今天的天气不错，游人很多，宽阔的水面上尽是往来的游船。小鹿看着不爽，和萧鹰一起发力，将船划到一处偏僻的角落，慢慢行进着。
　　萧鹰将最近发生的事统统和她学了一遍。小鹿是个聪明的女孩，这一点他充分利用，有什么事喜欢让她分析一下，算是御用智囊。
　　小鹿吃着自己的指甲，沉吟着。萧鹰看得直乐，这清纯的小美女总爱做这个动作，跟小孩子似的，偏偏她的身体受他的滋润，胸前越来越显伟大，像两个大皮球似的，形成某种特异的反差。
　　他举起数码相机，为她拍了几张照片。如此美丽的小妞照片，要是拿到网上去，铁定传疯了。
　　“那位吴姐姐，你真的不想放弃对不对？”她侧过头，明亮的大眼望着他，得到肯定的答覆后说：“那么没上她时，你就绝不能告诉她，不然没说的，她百分百要跑掉，再爱你她也接受不了。没办法，你那么爱她，就只有害害她了，拿有心算无心，再加上她确实很爱你，那么你的胜算还是很大。”
　　萧鹰点头，“为了得到她，即使先上车后买票我也干。”
　　小鹿抿嘴乐，“萧哥，说的好听，你又有哪个是先买票的啦，小妹可不知道哦。”
　　萧鹰老脸一红，着脸搂住她的肩膀，发动一串狂吻。
　　小鹿温柔的伸舌迎接他，把他的大手拉到自己高耸的美胸上。
　　吻了好久，摸了好久，萧鹰渐觉火气高涨，边亲着她的脖颈边断断续续道：“真是……真是好老婆，我要在这儿干你……”
　　小鹿立时清醒，“呸”的一声，“臭老公，你要是想喂王八，你就来吧，我是不怕的。”
　　萧鹰：……呜呜，打消我积极性。
　　再厮混良久，他们重新坐好，互相搂着，接着说起其他几女的问题。
　　小鹿：“你是说，中午周媚听完你的话，明确表示要考虑考虑？”
　　“嗯。”萧鹰回想中午的情景。周媚的表现和其他众女一样，十分惊讶于他那样显赫的身世，而且和她们一样，她怀疑那种赌约的真实性，最后她没说行不行，让他给她一些时间考虑清楚。
　　萧鹰也拿不住她的真实想法。因为跟了他，就注定和普通生活说再见，不管他和家里的事怎样解决，他女人多的事实无法改变，这一点，非是一般的女人能接受的。
　　现实世界，真正发自内心愿当二奶Ｎ奶的女人，应该说还没有出世。
　　小鹿点点头，“嗯嗯，这就要取决于你的魅力了萧哥，你太草率了，应该让你们的感情再深厚一些再挑明。”
　　“时间不等人啊老婆，如果她不行，我要赶紧转移目标，两相不耽误。”萧鹰叹气，心说你以为我愿意吗，周媚是个多好的女孩啊！
　　小鹿哼了一声，“你这家伙，当初不也是这么逼我的嘛，死人！”
　　萧鹰得意的笑。
　　“走，往回划。”
　　“啊？干嘛，还有半个小时嘛，浪费。”
　　“臭萧鹰，这都不明白，你刚才那么使坏，我……想要你了……”
　　“哦喉喉，原来如此，得令，教你个乖，以后你要这么说：马已备好，将军请上马！”
　　“……去死你！”

　　第三、四节

　　晚上回到家，吃过饭正和双双闹着，接到了张导的电话，得知广告已经做好，问他看不看一下样片。
　　“你别来了，我放到网上你看一下就行，有不满意的地方你就说话，我们这儿是百兆光纤，你记下我给你的地址，点播看吧，我压了一下，真正效果肯定是比这个好。”
　　“好的，呵呵，正好不想动弹，谢谢你哦，回头请你吃饭。”
　　“别，我不差那顿饭，你呀，要真想谢我，把那对双胞胎借我拍几个广告就行，还有那个姓高的小姑娘，他们仨可真是上镜呀，看了的人都说好。我们最近正好想拍个学生用品广告。”
　　萧鹰放下电话，边打开笔记本，边问了一下双双的意见。
　　大双把小脚丫搁在茶几上，“我随便，听你的。”
　　小双玩着陈姐的头发，“我也听你的，给钱就行啊。”
　　萧鹰点着头，“嗯嗯，听我的就好。明天我回了他。”
　　“啊！？为什么啊？”双双以为他赞成她们走向电视。
　　“傻丫头，你萧哥能让你们抛头露面吗？进了娱乐圈的人大多学坏，我也不能让啊，也不动动脑筋，笨蛋。”陈姐递给萧鹰一块西瓜。
　　双双冲乃母一摆手，“切！小样就你聪明。”
　　萧鹰乐。这三人早已不像个母女样。倒像个最亲近的朋友说话办事没一点顾及。
　　心里遐想：哈哈，到时要是能来个大被同眠就好了……
　　嗯嗯，为了这个目标努力吧。
　　他嘴一抻，两口就消灭了那一大块西瓜，然后一次性将籽吐出。“姐姐，下次买无籽地好不好，你老公是个懒人耶。”
　　陈姐羞得狠瞪了他一眼，越作势欲打笑话她的双双，到了却只好在他一味的紧逼下用纹子声答他一句，“好……”
　　这家伙越来越过份，真是羞死人！
　　自从上次他说及那事她婉拒后。他再没提起过，她感谢他对她的尊重，也想过就此给他算了，因为现时眼见双双和他的恩爱，心里已是完全接受他们的关系，但是轮到自己上阵，她还是觉得别扭。
　　母女共侍一夫，古今有不少先例，可是都是被社会所不齿的。在古代有些朝代当事人更有被沉猪笼的危险－－当然都是普通老百姓。皇家这种事多了，就屁事没有。这点她倒很不服气。她的观点和萧鹰类似：我们真诚相爱，我们没有害人，没有扰乱社会治安，没有宣扬这种结合教唆别人意欲效仿，好好过自己的生活，那就不关别人地事！
　　正因为有这种观点，她才接受和双双爱上一个男人。
　　不过说归说，那只是理论上的结论，动真格的、走出最后一步，她缺乏必要的勇气。
　　正想着，不提防那张俊脸凑到她面前，问她：“亲爱的姐姐，您面泛桃花，唇红如火，不是春情动了吧？”
　　她圆睁美目，嗔道：“说什么你！臭小鹰！”伸手一推。
　　其时萧鹰是歪着身子钻到她胸腹间说的话，身子已经半悬空，被她一推，立时横滚着掉到地上，“哎哟”惨叫着，牺牲了一样一动不动。
　　陈姐吓了一跳，以为他磕到了茶几上，连忙俯身去拽他。
　　“喂喂，小鹰，磕着没有，你别闹啦……嗯？！”
　　萧鹰突然睁眼，将她死死搂在胸前，翻身将她压在身下吻住。
　　陈姐挣扎了一小会儿，慢慢丧失了全部力气，只好任他亲热，直到神志回复，听到耳边双双的笑语，她不知从哪儿来的力气，一把推开他，气呼呼地掐他肚子上的肉，可惜那肚子好圆掐不住，转到腰上才拿住他。
　　“你还敢不敢了，嗯？”
　　“不敢了不敢了，嘿嘿。”萧鹰嘴上说着，手却还在她胸前动着。
　　都老夫老妻啦，害什么羞！
　　陈姐快被他气死，手上加劲一拧。
　　“哎哟嚯！”萧鹰炮弹一样跳开五尺，他也急了，臭陈姐一点面子也不讲，那个不让，玩亲亲摸摸也不行，想怎么着！
　　他拉起双双就想进卧室。
　　陈姐抢过双双的手，把她们推进自己房间，“好好复习功课，马上要上学了，给我好好的！”
　　回头见萧鹰撅着嘴在沙发上，又好气又好笑，走过去坐在他身边，拉了拉他。
　　萧鹰翻着眼，学双双一样把腿放到茶几上，不说话。
　　陈姐扁扁嘴，想笑也没笑出声来。这死小鹰有时就像个孩子，贪吃的孩子。
　　又拽了拽他，他仍是不理。她怪道：“你还有理啦，在双双面前就瞎胡闹。”
　　萧鹰盯着她，缓缓道：“你不爱我。”
　　陈姐只觉得这句话像把尖刀一样剌向她的心，她的眼泪一下就流下来了，“你！难道你就这样看我！如果不爱你，我会让你那样对我吗！我又会那样对你吗！你这个……”
　　双双开门就要抢出，“妈！你怎么啦？”
　　“回去，没你们的事！”陈姐冷喝一声。
　　“哐！”双双用最快速度关上门。
　　陈姐虽然温柔，但不是懦弱，不发火是不发火，一发火谁都害怕。
　　萧鹰呆了。半晌他才回过味来，无意间一句话，开玩笑似的一句话，竟然惹哭了他最亲的姐姐，他觉得自己真该死。后悔之余，他慌忙死死搂住她，一迭声地道：“对不起对不起对不起，陈姐，我其实是逗你地，你的心我的心，还用说吗？你原谅我！”
　　陈姐伸出小拳头捶了他胸口几下，身体终于软下，伏在他胸前，痛哭出声，“呜呜，你就知道占便宜，你想过我地感受没有，呜呜，要说给你，那很容易，男女间那点儿破事说难听点儿裤子一脱就能办，可是我是人，我有感情，生活在这个社会上，这种事有多惊世骇俗你心里没谱吗？”
　　萧鹰吻着她的小脸、琼鼻、耳垂，不断地向她忏悔着，为他的操之过急自责。
　　好一会儿，陈姐止住哭泣，不好意思得将头深深埋下，呓语道：“对不起，鹰，我……我反应过激了。”
　　“我明白你心里的压力，总之一句话，我是混蛋。”萧鹰心疼地抬起她的下颌，亲吻着她的樱唇和光洁的下巴。
　　“不，你是带给我们幸福的人，是我们的男人，我们感激你还来不及，幸福是什么？我认为幸福就是开心，活的有意义，这件事你没有错，我们也没有错，你给我时间，我……我会在适当的时机给你的……”
　　这句话立即引起最热烈的热吻和抚摸。
　　不知何时，双双也来到他们身边，加入到他们的怀抱中，今夜，又将是一个激情燃烧的夜晚！

　　第五、六节

　　五月六日，电视台开始于每晚六点、九点播放学校的广告。
　　因为那两个时间正是晚饭和看电视剧的间隙，收看到的人群非常多，再加上这是大美女小美女堆成的广告片，效果可想而知，从第二天开始，电话咨询和直接到学校来报名的就络绎不绝，短短三天时间，各个班级的上座率就从不到一半急剧上升为百分之九十五。
　　计算机城的两个学校眼红得不行。
　　校长来看过两次，嗯嗯啊啊的大大表示一番满意，末了问的一句话却显露出那老家伙的恶心思想：“那个……怎么咱那广告里的美貌小姑娘一个都没见到……”
　　萧鹰：……操！
　　不只是这个老色鬼，几乎所有来的人都要问几句诸如广告上的学员在哪儿的话，还好他早想到这点，都拿已经结业搪塞过去。
　　广告每播一天，学校在社会上的名气就涨一分，形势可说一片大好。投资广告的那点费用，估计没多久就能收回来。
　　萧鹰在心里长出一口气，这个宝压对了，这下应该可以和学校的股东们交差了。
　　为此他好好请了张导一顿，也是为不能帮他请到双双和高丽燕请罪。
　　“哥哥，那对双胞胎你护着我理解。那位姓高的小姑娘呢，我看她挺喜欢这行，呵呵。”张导如是说。
　　萧鹰不敢说是出于自己的私心，只好祭出家长大旗。说是她的监护人的意思，这才打消了张导的念头。而高丽燕那方他也想法断了她的念头，方法很简单，让她上网查了几段艺人的糜烂生活报导，她就再也不提了……
　　周媚一直没有和他联系，他主动找她她也淡淡的，却又不把话说死，让他郁闷得很。还好吴克琼和他的关系日趋稳定，算是一得一失。但他未想过放弃，只要有一丝希望，他就要争取，周媚的特殊气质让他很是着迷。
　　长假放完，他就陪同林玲去了白玉的公司，谈妥一切，各项待遇果然如他所承诺的一样，不同的是先期必须经过一个短期培训。
　　林玲回来再没犹豫，直接办理了离职手续。听她说她的医院还颇为挽留了一番，那当然留她不住。更高的工资更高的待遇谁不想要，现代女性敢于追求这些，再不像以前守个金饭碗能守一辈子。
　　萧鹰暗暗得意：嘿嘿，这丫头对我有点意思，而且有白玉这个内鬼，泡到她也是迟早的事，哈哈。
　　直到六月，萧鹰才想起来小张说的踏青的事，连忙给他打了个电话。
　　小张哀嚎：“老大，还踏青，你看都几月啦！”
　　萧鹰瞪眼，“靠，你个死仔，不是都去过了吧，让你叫着我，你竟敢落下我，打死你！”
　　“没有没有，”小张见他生气，连忙辟谣，“我们这月忙啊，计算机这行你知道的，越放假我们越忙，五一过完又做了两笔单位的单子，也真没时间去，”小声说：“你那位还真想出去玩，要不你俩去得了，省得其他人当电灯泡。”
　　萧鹰骂：“泡个屁，我才和她混个脸熟，就邀请人家单独和我出去玩？做梦哪你！”
　　自从拍完广告，他有事没事就跑去计算机城坐坐，反正离得近权当串门，零零五小妹妹只能干瞪眼，拿他没招。
　　“好吧，那我和范经理说说，争取这周，因为我们也确实好长时间没休息了，呵呵，我也想玩啊萧哥。”
　　到了周末，小张果然传来好消息，范经理已经答应兑现诺言，且在他的提醒下特意邀请上萧鹰，要于下周一去一个叫碧绿湖的地方游玩。不选周末是因为计算机城的规律是周末生意最好，周一基本没什么生意，选周一不耽误事，只要留两个人看家就行了。
　　因为晚上要在那儿露营，萧鹰买了一堆吃的之余，又准备了一套帐篷，四千多的专用设备，从小伍那儿借来的。
　　周一早上，早早他就来到集合地，就在计算机城旁边的停车场，范经理借了台伊维克。
　　范经理和小张比他到的还早，见他大包小包的，还拿着一套专用帐篷，叫道：“哗，萧校长，你拿它干嘛，有出租的，到时租几套大家用不就完了，兄弟可是准备了钱的啊。”
　　小张也道：“萧哥你也太麻烦了，瞧我，什么都没拿，嘿嘿，一切由经理报销。”
　　范经理：“靠！”
　　萧鹰笑：“我怕那些公用的东西不干净，所以自己准备喽，给你省钱啦，呵呵。”
　　不一会儿大家陆陆续续来到。零零五小妹妹今天穿的是露膝裙装，圆润的大腿白得炫目，足蹬白粉相间的旅游鞋，泱身透出的清纯美丽大至无边，令人不敢逼视。
　　只有萧鹰这个不是人的家伙敢盯着她瞧，一边死盯着，一边咬着下唇。
　　零零五也不扭头，只是回瞪着他。这点真佩服她，一般的美女要是被人这么注目早羞的转开头去，她却每次就是瞪眼，直到你受不了。
　　“咳咳……”萧鹰终究败下阵来，移开目光，和范经理、小张聊天。
　　八点半，所有人到齐，一共七个人，四男三女，大家坐上车，用了两个多小时才开到了目的地。
　　碧绿湖是邻县开发多年的旅游渡假村，依湖而建、傍山而存，安排的客房很少，除了湖的沿岸有十几个秋千、转椅、坐椅，大型电子娱乐设施一概弃用一个都没有，提倡在湖旁露营，享受划船、钓鱼捉鱼、烧烤、篝火、晚会等娱乐项目，讲究自然风情，花费不高又能玩得舒心，所以很受年轻人的喜爱。
　　萧鹰一到这儿就喜欢上了，暗想有时间一定要带陈姐、双双、小鹿、白玉还有吴美媚来玩，至于周媚几位未确立关系的，有机会也要领来套套近乎，一定能对泡到她们有莫大帮助。
　　他心里一痛，其实还有一个人要带的－－妹妹。
　　真的，要不要给她打个电话叫她，她一定飞一般赶来，而且绝不会耽误他泡妞、处理啦。
　　想了想，他暗自摇头。不，还是不要，家族监视着他，她应该知道他来了这里，她没有过来，证明她很懂事，不会增加他的困扰。
　　范经理先到总台订好露营所需的帐篷和烧烤用的套餐，然后领着众人去玩水上项目，下午两点才简单吃了午饭，然后租了渔具买了鱼饵，大家到钓鱼区，各自散开钓鱼。
　　“行啊，范，计算机城的员工我知道，流动性很大，没准什么时候他们就跳槽了，你还真舍得花钱啊。”萧鹰本想直接跟上零零五，一想时间还长，先要和范经理沟通一下，要不是人家大方，他也没有这个泡小妹妹的机会。

　　第七、八节

　　“萧校长你考我，呵呵，这个小钱我付出去，换回来的可是员工几倍的热情和忠诚，这个我懂，再说今年开局这几个月他们带给我的业绩不错，理应犒劳一下。”范经理笑谈。
　　“老哥，那么客气干嘛，又不是谈工作，叫我小萧吧，你比我大。”萧鹰道。
　　范经理应了。他觉得和这位帅气的年轻校长很谈的庖，现在的人谁不抓钱，可是当初和这位回扣他就不要，而且平常和他说话办事一点架子没有，丝毫没有其他购货方的那种衣食父母似的死样子，难能可贵。
　　两人随便说着话。范经理很快发现萧鹰虽然有一搭没一搭的和他聊着，眼睛却总往别处瞄。
　　他心知肚明，主动道：“小萧啊，去吧，呵呵，你看咱们总说话鱼都不上钩啦，影响我的成绩多没面子。”
　　萧鹰拍拍他的肩膀，拿起自己的渔具向零零五走去。
　　很好，有前途有眼力。与人方便与己方便嘛，有生意一定照顾你，哈哈。
　　零零五没有和其他人在一起，一人坐在较远处，显得很孤单。
　　小张透露过来的信息表明，她是个不爱和人沟通的人。没有业务时也不和人聊天，只喜欢听听音乐，上上网什么的。
　　估计是现代孤僻症候群。
　　“妹妹，穿的这么漂亮怎么自己一个人坐在这儿啊。让人只能远观不能近瞧，多伤色狼们的心哦。”萧鹰走到她身边，摆好靠椅，一屁股坐下。
　　这小妹妹早知他的色心，所以他也就不装，摆明了要泡她的架势。
　　零零五瞪了他一眼，“我愿意，穿了我自己喜欢。又不是让你们看的。”
　　哗，记忆中好像这是她头一次说这么多个字，虽然不客气，也值啦。
　　萧鹰盯着她看。
　　她也回盯着他。
　　“好美啊，好纯啊……”他呆呆的呢喃。
　　“好胖啊，好色啊……”美人面无表情的说。
　　……
　　萧鹰再次败下阵来。“咳咳，我说妹妹，你对付色狼就这一种方法吗？有没有别的更有效的？像我这么有品这么绅士的色狼太少啦。”
　　东猪如果听到这句话，估计会直接掉到湖里去。
　　零零五哼了一声。手上一紧。鱼杆甩起，赫然钓起一条大约有半斤的鲗鱼。她麻利的摘下鱼，扔进塑料桶里。
　　“你没领教到是因为你还算老实，如果你敢有进一步的行动，你的牙早没了。”
　　哇靠！
　　萧鹰伸伸脖子，嗯嗯唾液。原来人家是个练家子啊，还好没上手－－那也不是他的作风。
　　“只要你允许我坐在这儿就行，我保证不敢有进一步的行动，鱼嘛，你钓剩下的小鱼小虾我钓上来两条就行。”他惨兮兮的说。
　　“坐那儿是你的自由，难道要我跑你追吗？”零零五说完这句话就再也不多说，专心钓鱼。
　　萧鹰谢了她，慢慢悠悠上了鱼饵，手腕一抖，鱼线划过一条长长的轨迹，恰好落在她鱼漂旁边。一红一蓝，倒挺相配。
　　零零五翻了翻美丽的眼，咳嗽一声，想起刚刚说完做什么是人家的自由，没办法，只好扁扁嘴安静下来。
　　然而，接下来的一小时她可吓坏了，萧鹰几乎两分钟一提杆，每一杆都不落空，大大小小弄了好几十斤鱼，这还不算他嫌太小扔掉的，他是海龙王吗？
　　“你……你这手也太高了吧！你是钓鱼协鱼的？”
　　见萧鹰又钓到一条大鱼，她实在忍不住，问他。
　　萧鹰很无辜的，“我不是啊，谁知道这些鱼为什么这么前扑后续的，嗯……我想只能有一个原因。”
　　“是什么？”零零五好奇的问，她虽然年纪小，但为了好玩也和长辈出去钓过几次鱼，自认已经算不错的手儿了，可和这位一比太伤自尊了。
　　“可能这些鱼都是母的……”萧鹰贼贼的笑。
　　“你……你去死！”零零五涨红了脸。那种娇嗔看得萧鹰一呆，她纯洁，不做作，就像草原上盛开的鲜花，在阳光的照耀下美艳得难以形容。
　　为什么他第一眼就打定主意要泡她，正是因为看到这种类型的女孩他就会心情愉快，那种阳光的气息能扫趋切心底的阴郁。
　　美人，本就有这种“功效”。
　　鱼量足够晚上烧烤后，萧鹰就停了手，专心欣赏身边的美人。
　　这次败阵的换成她了，一下午也不知甩了他多少眼，差点把他笑坏。
　　等几个耐不住性子的年轻人玩完水上项目回来，大家清点了一下，萧鹰的有四十五斤，范经理和零零五加起来也只有四斤多，萧鹰成了大英雄。
　　渔场的工作人员却瞅他跟瞅怪物似的，因为这只是这家伙一个多小时的战利品，要是他一直钓下去，岂不是整个渔场的鱼都归他啦。
　　天渐渐黑下来了，先是篝火晚会，几个演唱组合和舞蹈组合轮番上阵表演，颇有些水准，师哥美女也不少。大家都围成一圈拍着掌跟唱或加油，气氛十分热烈。
　　萧鹰当然就护航在零零五旁边，他碰碰她的香肩，教唆道：“怎么样，机会难得哦，一会儿和我一起上去表演个节目？”
　　不知是被火光映照的还是激动，零零五的小脸红扑扑的，她欢快的应道：“行啊，你说唱什么还是演什么吧？”
　　“表演接吻怎么样？”
　　“滚！”
　　虽然在骂，但是笑骂，这些日子来通过他的不断“骚扰造访”，他是什么样的人她早知，所以她的心情未受影响。
　　“呵呵，那来个歌吧，你唱哪首拿手？最好来个情歌对唱。”萧鹰很狡猾，他知道她爱听歌，想必她应该爱哼哼两句。
　　“你定吧，我基本上都会唱。”
　　耶？
　　靠，吹是吧！
　　“好，咱们就唱那个《猫》里面的《记忆》吧。”萧鹰心想看你这个行不行，嗓子喊破了你－－然后我扶你上医院，把着你撒尿，哈哈。
　　零零五突然不拍手了。她稍稍偏头看着他，眼睛灿如群醒。
　　“萧……萧哥，你知道吗，这是我最喜欢的歌。”


　　第三十五篇

　　第一、二节

　　那一刻，萧鹰也有些心神忧惚，觉得似乎和她产生了某种心灵共呜。人说心有灵犀一点通，人和人相处是要有一点默契的。
　　终于到了游客表演的环节。小张和一个女店员上去唱了一首老歌《片片枫叶情》，唱得着实不错，几个月的磨炼，使小张再没有怯场怯人
　　的情况，非常大方。那个女店员虽然不是什么美人，但也算容貌端正，和他是很班配的一对儿。
　　萧鹰低声问了零零五，得知果然这两位有点那个意思。
　　待小张下来，他捶他一记，“小子，掩盖得挺好啊，有好事也不告诉我一声。”
　　小张不好意思得挠挠头，“萧哥你看出来了啊，本来想单独找个时间汇报给你的。”
　　“汇报你个头，后不出来，傻子都能看出来，瞧你那骚样！”
　　萧鹰笑骂。
　　“惭愧惭愧，在您的领导下我能不骚吗，嘿嘿。”小张一边笑，一边温情地望向那名女店员。
　　萧鹰很为他高兴。没有开始就结束的爱就让它过去吧，多想无用，也没有留恋的必要和价值，他也该开始真正属于自己的感情生活了。
　　“下一个节目哪位来？”主持人在叫。
　　萧鹰伸手就捉住了零零五的小手。高举过头，“这儿哪这儿哪，人在哪，呵呵。”
　　零零五往回一挣，力量好大，玉手又滑。差点挣脱出去。萧鹰连忙回手耀她的小细腰，以为她是不愿意上阵。
　　“你放手，我自己会走。”零零五低声呵斥。
　　萧鹰只好讪讪地收回手，站到场地中间后看了看小张和范经理他们。发现他们正对他挤眉弄眼，可恶！在现在乐队的伴奏下，两人开始同
　　声歌唱。
　　这歌地难度相当之高，不光是调门，还在于它的百转千回，常常是在持续的高音时突煞转入低音，煞后又突然拔高，气息转换极为剧烈多
　　变。萧鹰虽然歌词记得很熟，但是他可不是男高音，碰到一些太高的音就只好用假声处理，反观零零五同学就好多了，基本完全了全程的高难
　　度演唱。
　　动听的旋律听得众人如痴如醉，虽然大多听不懂英文歌词，但有句话说地好：音乐无国界。
　　一曲终了，萧鹰和零零五获得今晚最多的掌声。望着身边小美人的玉面，萧鹰更坚定了泡她的心：有内秀。嘿嘿。我最喜欢啦。
　　八点多一点，晚会结束，大家自己回自己地露营地，先动手把帐篷搭好。
　　帐篷都是双人的，七个人租三张就够了，萧鹰一人住自己带的。
　　他见租来的帐篷都有点旧，就强烈要求把自己的帐篷和零零五她们的对调，零零五也不推辞，大方和他换了帐篷。她是个爱干净的人，萧
　　鹰这个殷勤献的正是时候。
　　搭完帐篷开始烧烤，这是萧鹰万期待地项目，陈姐和吴克琼都不让他多吃油脂高的食物，他已好长时间未吃烧烤，还真有点儿馋了。
　　七个人用三个烤炉，小张一个，范经理一个，萧鹰一个。小张看他熟练的手法十分敬佩，“萧哥，你这手我总想学，可就是学不来，唉。
　　”
　　“会了有什么好，我就跟厨师似的，烤完了都是别人的，等到我吃时没剩什么啦６呵呵。”萧鹰在七只鸡翅上上好调料，放在他的那只木
　　炭烧烤炉上。
　　这家渡假村以露天为由坚持不用无烟烧烤机，说是为了让游客享受自然之乐，讲究的就是原始烤法，为此报纸曾经建议环保部门来查它，
　　可惜几年过去了，它依然我行我素。
　　萧鹰是不管那些，好吃就行，烧烤这东西还真就要木炭烤出来的滋味最正宗。
　　他不断地将烤好的肉串、鸡翅什么地递给其他几位，高超地技艺让范经理等吃得胃口大开，干脆他们也不烤了，只等他的吃，害他想特殊
　　照顾一下零零五都不行。
　　不过她也没少吃，尤其是羊肉串和烤鱼她最喜欢，基本萧鹰递给她地都消灭掉了。
　　“萧……萧哥，你也吃点儿吧，我都不好意思了。”再接过一条烤鱼后，她不好意思地说。
　　萧鹰作感动状，“呜呜，妹妹，我真是太感动啦，总算有个人想起我这个功臣啦。”
　　小张等人大笑，“好啦好啦，我们烤自己的，你烤的你们俩吃就是啦。”
　　零零五闹了个小红脸。
　　吃着烧烤，时时就两口冰镇啤酒，真是快哉快哉。萧鹰不时引话题和小妹妹说着话，说着说着，就问起她的学业来。他一直有些奇怪，十
　　八九岁不是正应该在上大学吗？现在上中大学多容易，就算考不上花点钱也上去了，难道她家不给出钱？零零五神色一黯，半晌方道：“说说
　　也好，这些事我一人承担也真是累啊。其实我考上了，而且还是一所名牌大学，可惜我家不让我念。”
　　“不让你念？干嘛？”萧鹰很奇怪，现在一般都望子成龙，恨不得孩子考上博士才好哪，怎么可能连大学都不让念，除非家里过于贫穷。
　　不过以城市来说，家里再困难供个大学生还是不成问题的。
　　“他们想让我嫁人。”零零五扭过头去。
　　萧鹰停了手中翻动的动作，“怎么回事，和哥哥说说，我给你作主。”
　　零零五点点头，“我家有个世交，他家从小就看上了我，一心想让我作他家的儿媳，听说我考的是所名牌大学要离开这座城市，他们就急
　　了，两家一商量就要给我改户口让我结婚，我就留了封信跑了出来，现在是住在同学家，已经好几个月了……”
　　操，又是这种事！这种白痴父母报导上没少看到，没想到自己亲近的人也有发生！烤肉发出烤焦的糊味儿，萧鹰浑然不然，“那家是不是
　　很有钱？”
　　“嗯……你怎么知道？”
　　“哼！”萧鹰冷笑，“有钱人，有钱人就是这么压迫人的，这并不难猜。”
　　他握住她的手，“放心，这件事我帮你解决。”
　　零零五想说什么，迎上他真诚的目光后，放弃了那种打算，她柔声道：“萧哥，你想帮妹妹，妹妹很感激，但恐怕你帮不了我的。”
　　萧鹰笑了，“别这么说，套一句广告词，一切，替有可能。”

　　第三、四节

　　十一点以后，人们全都酒足饭饱，玩也玩够了吃也吃够了，湖边终于静寂下来，大家都钻进了自己的帐篷安寝。
　　萧鹰躺在自己的帐篷里，翻来覆去总是睡不着。他想着零零五小妹妹的话。这世界真是不公平，只因为有钱人和狠心父母的一句话，就逼得一个花季女孩流离失所，她这还算好的，有的孩子因各种原因跑到社会上后，找不到工作没有住的地方，逼至无奈就容易学坏，犯罪、卖淫、杀人越货……
　　联想自己，不也是因为身处豪门违背了他们的意志而受到逼迫的吗！
　　耳边流水潺潺，人声皆无，昆虫都已安息，想着想着，渐渐的眼皮发重，他睡了过去。
　　做了一个梦，梦到自己又回到了宫殿一样的家里，在自己的卧室和妹妹亲切的交谈着、玩闹着，像小时一样亲密无间，父母在一边含笑看着，气氛十分温情。
　　“老爷，夫人，小公子可能是饿了。”一个保姆模样打扮的女人进来，散里推着一个婴儿车，到了近前停好车，伸手抱起一个婴儿。
　　“那好吧，宝宝也该饱餐一顿了，莺儿你喂宝宝吃吧。”父母冲妹妹点点头，便欲携手离开。
　　这一定是妹妹的儿子吧，真可爱。他想。转身和父母一起往外走。
　　“你干什么去？自己的老婆喂孩子，还害羞啊，呵呵。”妈妈笑着说，未理他的目瞪口呆，拉着爸爸又招呼保姆一声，走出卧室。把门带上。
　　“哥，”莺儿柔声叫道：“你看这个画面好看吗？”
　　他机械地转过头去，刚好看到妹妹一手抱着孩子，解开衣襟，露出丰挺饱满的玉乳，那孩子也许是闻到奶香见到乳形，立即循着本能张开小足叨住了一颗奶头，起劲地吸吮起来。
　　“哥。咱们的儿子真是可爱啊，你觉得呢？”
　　他只觉惊骇瞬间充满他地心房，他捧住自己的脸，发出持续的“啊”声……
　　“喂喂！萧哥！”
　　一迭声的呼唤让他清醒过来，迷迷糊糊睁眼，看了半天才认出是零零五在晃他，而他所处的仍是那张帐篷里，原来是南柯一梦。
　　抹了抹额头上的冷汗，“妹妹，怎么啦。有湖啸？”
　　“湖啸你个头啦，你快起来。陪我走一趟，快点哦，我在外面等你。”零零五说完就出了帐篷。
　　听她说地紧急，萧鹰只好爬起来，套上裤子穿上外衫来到外面。
　　月光下小美人正焦急地来回踱步，见他出来上前一把拉住他的手，向客房便走。
　　“我说妹妹，你要干嘛，去打电话？我这儿有手机嘛。”
　　“不是……我……”
　　“说啦。”
　　“都赖你那破肉，我吃坏肚子啦，黑灯瞎火的，自己又不敢走……”零零五苦着脸。
　　“啊？！”萧鹰不由哑然失笑，“拜托什么叫我的破肉，那可不是从我身上割下来地啊，一会儿天亮咱们投诉渡假村去，呵呵，不赔钱就把它告到工商去。”
　　“你还笑！可恶！”零零五插了他骼膊一把。
　　“对对，我还要感谢你的信任呢，不叫女件叫我，嘿嘿，荣幸啊。”萧鹰得意着。
　　“切，别臭美了，是她怎么摇也不醒，没办法才来叫你的，否则就你那色样，大黑天的我敢叫你？”零零五毫不客气地打破他的幻想。
　　萧鹰吃疼。
　　到了客房直奔女洗手间，萧鹰道：“你尽管进去，我不会偷看的，不过提醒你事先看好那便桶里有没有摄像头哈。”
　　零零五低着头挥门进去了。这话哪个小姑娘听了都得害怕，估计那便桶要惨遭折腾。
　　嘿嘿，简单意淫一下。
　　过了一会儿，小美女走了出来，一边甩着手一边抱怨，“连个烘手器也坏，就不能修一下嘛，瞧这买卖做的。”
　　萧鹰连忙拿出自己的手帕来递给她。因为是胖人爱出汗，他随身总会带着一方手帕地。
　　往回走就不急了，两人慢慢走着，一边看着夜晚的风景。凉风习习，湖波荡漾，月光照在粼起的水面上绽起万道光芒，仿佛无数裂箭射在上面，美丽极了。
　　“没有。”零零五忽煞说。
　　“啊？什么？”萧鹰将目光转向她。
　　“没有摄像头。”美人说完这句话，小脑瓜垂下，月色下看不清她的脸色，想必是脸红了，那种纯洁女生的羞涩模样真是惹人爱怜。
　　萧鹰忍不住伸手向她搂去。
　　零零五轻盈地旋身，姿态美妙地躲开去。“坏蛋，干嘛你！”
　　“呵呵，追求你啊，”萧鹰脸皮极厚，被美人骂从来是一副享受的样子，“怎么，不行啊。”
　　零零五站住脚，打量着他。
　　萧鹰立即做出最迷人的样子。
　　“实话说，我并不介意你有其他女人，看得出来她们都是好女孩，”零零五人不大，说起话来一套一套的，显得很成熟，“而且我早看透了，现在的社会，哼，不偷腥地男人基本绝迹，与其自欺欺人不如直接给他固定一两个，你虽然很色女人又多，至少还没有漉连于那些龌龊场所，这就比较难能可贵啦，人也确实不错，不过……”
　　萧鹰正听得美，一愣，“不过什么？说说。”
　　“不过你得答应我一个条件，我才能允许你追我。”零零五狡黠地望着他。
　　萧鹰觉得有点不好，“好……好啊，你说来听听。”
　　“把你那肚子减下去。”说着，零零五伸出小手拍了他地肚腩一记，那里立即泛起一阵波浪，惹得她咯咯娇笑。
　　萧鹰苦着脸：“妹妹，你以为说减就能减下去啊，从大学毕业我就这样，你以为我不想减吗！”
　　“不过，嘿嘿，”他拍拍着肚子，“那蛙丫头都说男人胖点好，要是像排骨似的她们才不喜欢。”
　　“没商量，就这虚构件，我地老公，必须是个真正的帅哥，你嘛，这个肚子太防碍打分啦，不下去门儿都没有。”
　　说着话，已经回到了营地，美人道了再见，蹦蹦跳跳地回自己的帐篷去了。
　　萧鹰怔忡地望着她的背影，恨恨地道：“死丫头，一会儿你再叫我我才不陪你去，让你拉裤子里！”

　　第五、六节

　　可惜这话终未能实现，一觉睡到天亮，一众人起来吃了早饭，打道回府。
　　到了电脑城，萧鹰和大家道了再见，特意向零零五眨眨眼，在享受了她熟悉的瞪眼后过了马路，走回学校。
　　进门就听小于和小费在埋怨，一问，原来昨天下午董老师竞然没来上课，电话也没打一个，害得她们受学员的质问。
　　萧鹰安慰她们几句，心想不能啊，那位老哥可是出了名的老实厚道，如果不是有急事，他不可能干出这种没师德的事的。
　　打个电话先。
　　“老董，你可有点不像话了啊，没说的，扣工资。”
　　“萧啊，呵呵……我……嘿嘿……”声音不太清楚，似乎很遥远。
　　不仅如此，这家伙怎么问都不说话，只一昧傻笑，靠，这什么毛病？一天没见，不会秀逗了吧！等等，不会是……
　　“我说，”他试探地道：“你不会是把吴教练上了吧？”
　　“啊！你怎么知道的？我还真是……哎哟！”他的话不知为何中断，接着电话就响起了忙音。
　　萧鹰莫名其妙地望电话，不忙所以。
　　不正常，绝对不正常！想起一种可能性，汗下。难道他刚才用的是免提吗？那么刚才扣掉电话的应该就是……
　　为了验证他的想法，他立即给吴克琼打了个电话，“琼儿老婆，我想你啦。”
　　吴美媚娇嗔道：“哼，昨天你去玩都不带我去，这时候来说好听的啦。”
　　“呵呵。都是同事，不许带家属的，你去干嘛，”萧鹰先占点便宜。然后才说上正题，“那中个……琼儿。啊，咱姑姑在不在？”
　　“没啊，今天她又请假了。”吴美媚不疑有他，据实以告。
　　萧鹰心里暗笑，“那昨天呢？”
　　“昨天下午就没来了，你干嘛？”
　　“哦哦，没什么。我估计啊……”萧鹰在电话里将刚才地事添油加醋说了一遍，把吴美媚逗得咯咯直笑。
　　“你不许笑话人家哦，姑姑也不小了，该找到她的幸福归宿了。”
　　“是是，呵呵，对了，想问你个问题，她还是处女吗？”
　　“……”
　　电话挂断。
　　情况至此明了。他十分兴奋，赶紧又拨了一个北京长途。打到董宛红的宿舍里找到了她。
　　董魔女一听这事。“哗！五一时我老爸还说没戏呢，怎么这才一个月没到就上手啦。操，行啊这小子！那娘们年龄比老爹小，奶子不小，人长得也凑和，我老爹挺幸福啊，老牛吃中草，哈哈！”
　　萧鹰：……晕晕，倒了我，这什么跟什么嘛，不愧魔女之名。
　　亲自上阵为董老师代了两节中级班的课，下班时给陈姐打电话让她开车来接他。
　　然后忍不住又给老董打了一通电话明嘲暗讽一番，想必吴教练已经走了，老董说话顺畅多了，大赞萧鹰告诉他的泡妞绝招好用得很，他照做之下果然事半功倍，他都快乐疯了。
　　正说着，楼下传来车呜声，他匆匆道了别，下楼坐进副驾驶位置，不管三七二十一先搂住亲爱的姐姐亲了两口。
　　“玩得好吗？”陈姐启动车子，眼光却瞅着他。
　　“当然好啦，咱们什么时候全家都去玩两天。”萧鹰绘声绘色把那地方一通夸。
　　等接了双双，他把话又都说了一遍，双双地反应和乃母完全不同，俱都撅起小嘴，不依地让他现在就带她们去。
　　陈姐怕萧鹰为难，呵斥道：“你们别胡闹，他刚回来马上再去就没意思了，再说你们还要复习功课、上学哪。”
　　萧鹰却觉得双双有这个兴致就应该满足，“好，走，正好我帐篷还没还，也没什么准备的，咱们去城市买点儿东西就去，陈姐，往左拐。”
　　陈姐见萧鹰也同意，也就不再反对，将车拐进一家城市前停下，和他们一起买了一堆好吃的搬上了车。
　　萧鹰做回他已经做惯的义务司机，拉着这母女三人又到碧绿湖呆了一晚。
　　和陈姐双双出游是最爽地事，温馨的氛围活泼的玩闹一样都不缺，吃过烧烤后安寝时更是可以三人挤在那间帐篷里，虽未可真个销魂，但亦过足了左搂右抱的瘾，真是绝顶的享受。
　　第二天上班时萧鹰接到了吴克琼的电话，又是一通盘问，但听说是陪陈姐母女去玩，她就不说什么了，因为她一直很感激陈姐对萧鹰的照顾。
　　“鹰……不如你去看看媚儿吧，她好像有点儿不对劲。”吴克琼似乎在考虑怎么说。
　　“哦……”萧鹰其实何尝不想去看看她，但打过几次电话她飞航班，或者偶尔在家也不愿多说话，很没意思。
　　不行就拉倒，你装什么装！不过想想，是自己惹完人家小姑娘的，如果不管，也真是太不是人了。
　　“好吧，我去，她现在在家吗？”
　　“应该在地，你去吧，好好劝劝她。”
　　萧鹰答应着，驱车去了周媚家。
　　周媚答门铃时，静默了半天，在萧鹰以为要没戏时她开了门。
　　“请进吧。”周媚两眼无神地看他一眼，转身进了客厅，到沙发上坐下，抄起一只大毛狗，看来刚才她就抱着这玩艺来着。
　　萧鹰关上门，换了拖鞋，坐到她旁边。
　　天，这还是那个自信的空姐吗，她憔悴得多了，皮肤似乎都失去了以往动人的光泽，曾经最吸引他的一头黑亮的长发乱糟糟地垂着，简直像个疯女人。
　　他的心好痛。他突然扑上前，一把抱住佳人，一迭声地喃喃：“对不起对不起，看看我都做了什么，都是我的错！我不该这么多天不来看你！”
　　周媚冷冷地推开他，说：“萧哥，你别误会，我感冒了在休病假，和你能有什么关系呢？”
　　萧鹰摇头。女人这么说都不会是她的真心话，这骗不了他。而且，她玉面两侧的那是什么？总不会是水吧。
　　“和琼儿一起做我地新娘吧，好吗？”他考虑再三，决定直接和她说明。
　　周媚娇躯大震，美目圆睁，“你！你在说什么鬼话！”
　　萧鹰叹口气，“请听我你讲个故事吧……”

　　第七、八节

　　“和琼儿一起做我新娘吧，好吗？”他考虑再三，决定直奔主题。
　　周媚娇躯大震，强自挣扎道：“你！你在说什么鬼话！那怎么可能！”
　　萧鹰叹口气，“听我给你讲个故事吧……”
　　周媚扭了扭身子。又是讲故事。搞什么，上次这家伙就说了一堆他家族的破事，还说要挂上二十中老婆应约，真怀疑现在都什么社会了，这家伙还想妻妾感群，害得已经陷入情网的她想破了脑袋也想不出怎样处理和他的关系，这次又要讲什么嘛！“豪门是个泥潭，”萧鹰的语气有些萧索，“远不是普通人想的那样，好像锦衣玉食享受不尽的炎华富贵，事实上，豪门的生活极其糜烂，别的不说只说私生活，女人还好些，男人们根本就没有从一而终的概念，别说三妻四妾，就是几十个几百个几千几万个都有可能，有点良心的还能谈谈感情，其他大多是玩玩，玩一玩给点钱给点好处就算了。也许是受了这种环境的薰陶吧，我从小养成了……爱泡妞的坏毛病，这点我也十分无奈。但是……我已无法控制，那种精神已经深入我的骨髓，变成我的生命意义之一。”
　　周媚：……那也算“精神”啊！“我唯一和别人不同的是，我不滥交，我只喜欢纯洁美丽地女孩。而且我绝对对每一位原意爱我的女孩用上真心，这点你永远不用怀疑。”
　　周媚微微低头，点了点头。别人她不知，萧鹰对她什么样她十分清楚。那是一种真诚的爱，假装不来的，稍微理性一点的女性都可感受到。
　　而以萧鹰的中国最强势家族来说，他能这样重情重义，已是一个另类。
　　“有一次，一个女孩醋劲很大，非要我只忠于她一个，我怎么解释也不行。既然这么合不来，本想和她分手，可她又不放我，要死要活地非要我一到法定结婚年龄就娶她，我很生气，当初和我好时我已经告诉她我地毛病，问了她能不能接受如果不能赶紧分开，她也同意的，怎么可以忽然闹起来。我当然不同意。没想到，她终于走上极端……”
　　“怎么了？”周媚听到这儿。紧张地追问。
　　“我正和一个女友在饭店吃饭时，她冲进来，给了我一刀。”
　　“天啊！”周媚捧着脸惊叫，忽的站起，“捅在哪儿啦，快给我看看！”
　　萧鹰将Ｔ恤拉起，给周媚指出左肋下的一小块不太明显地伤疤，“幸好没有伤到任何脏器，只是流了好多血，我补了大概有一千ｃｃ的血吧，呵呵。”
　　周媚痛苦地抚摸着那道伤口，“为什么要那么狠呢，难道你死了就可以属于她了吗？”
　　随着这几句话，她心里的堤坝轰然倒塌。世俗，让它见鬼去吧！我只活我自己的！萧鹰轻轻将她搂在怀里，吻了吻她的云鬓，“是啊，为什么要闹成那样呢，放着好好的甜密爱情不享受，非要弄得鸡飞狗跳的才好吗？闹，也要找对对象，像我这样一个烂人，她再怎么闹也是改变不了我的，你说对吗？”
　　周媚哼一声，别过脸趴在他宽阔地胸口上，停了一下说：“你以为这就能说服我了吗？好男人多的是，我随便招招手，一生只爱我一个的能排几飞机！”
　　萧鹰笑：“瞧人家，毕竟是空姐，做比喻都拿飞机来做，佩服。”
　　周媚打了他一下。
　　“反正我坦诚相告，你想想吧，未来是那么－－未知，男人是那么－－差劲，像你老公我这么真诚的家伙上哪去找去，嘿嘿，你就要了我得啦。”萧鹰不要脸地说。
　　周媚终憋不住“扑哧”乐了，好半晌才咳嗽一声，“那好，你告诉我，除了琼姐你还有几个？”
　　萧鹰作凝思状，掰着手指。
　　“你！”周媚凤目横竖，“人家不干了！”
　　“呵呵，十几个而已，慢慢给你介绍，那个不急，咱们先来亲热一下。”萧鹰不敢再逗她，伏下嘴唇吻在她眼睛上。
　　这是十分有效的战术，当美女尚放不开的时候，不要着急吻她的小嘴，先让她睁不开眼再说－－什么都看不到，她躲都躲不开你。
　　当然这招只适于对付心仪你的女人，要是讨厌你的你也这么干，她会直接给你来个女子防身术，那样你地下一代就只能在医院地再三手术下才能出生了……
　　周媚紧闭双眼，小身子很僵硬地挨着萧鹰，感觉到他的嘴唇掠过琼鼻，清晰地印在自己地樱唇上，无比酥麻的央感迅速引起她心底的情火，她面泛红霞，身体的热度节节高升。
　　初吻一旦失去，心一旦有了根，其余都成为顺理成章。
　　当萧鹰暗示那层意思时，周媚只是羞得埋头成问号，没有提出反对的意见。
　　萧鹰哪能不理解这个信号，横抱起佳人，进了她的房间。
　　问号问号，意思就是：那事疼吗？第一次会流血吗？你能坚持多久啊……
　　哈哈！“家里人几点回来？”他和美人倒在床上，没忘问这个关键性的问题。
　　“他们……中午是不回来的。”周媚脸上的红润越来越浓，甚是可爱，樱口中的气息十分好闻，当真是吐气如兰。
　　萧鹰出去了一趟，回来见美人面露奇怪地望着他，他笑笑，“我把电话拔了。”
　　拿出手机，把手机也关掉。
　　周媚气道：“你倒是挺有经验的嘛，哼！”歪过身子，蜷起双腿，这下更像问号了。
　　萧鹰脸大才不在乎，他跪到床边，为美人脱去拖鞋。
　　美人没有穿袜，小脚丫脚型极美，也很干净，这点和萧鹰其他的女人一样。“市面上”有的美女哪儿都不错，却长了一副大脚丫子或者脚臭臭的，极倒胃口。
　　他轻吻那里，大手上伸，轻重结合地摸着小空姐的小腿。她的皮肤光洁、温热，透着无穷的弹性和柔嫩，让他留恋再三。
　　稍顷，他吻上她的小腿，手借势上伸，已抚上她丰满的大腿，那里火热一片，在他的抚弄下，渐渐开启了羞涩的大门……
　　当他们终于兵戎相见，周媚呼出一声脆生生的痛叫，她哭了，“萧哥，你……你可不能负我，不然我也给你一刀！”
　　萧鹰停在那处，给她时间适应。
　　“我再说一遍，我是这样的男人，那就是我的女人就是我的一切，我永远不会辜负我的女人。”
　　没有什么情话比这更迷人更感人，小空姐给他以信任的拥抱，至此，她的身心完全属于他了。
　　他伏身含住她胸前的樱红……


　　第三十六篇

　　第一、二节

　　他伏身含住她胸前的樱红。
　　甜丝丝，肉浓浓，小空姐的乳房发育得很好，宛若山峰般耸立，那里随着他的捏摸陷落升起，触感美妙无比。
　　相对于男性来讲，女性的乳房、臀部、腿部向来是标志性的“建筑”，像某几位女星虽然脸蛋长得漂亮胸前可以开飞机的那种美人，萧鹰并不认为她们是真正的美人。不过话又说回来，现在的世界，绝不能仅凭这三个地方就判定某人是否女人，因为有碰到人妖的危险，那可就要吐死。
　　他缓缓地抽动。
　　美人剧烈地喘气，紧咬下唇，螓首微摆，嘴里轻轻的娇哼着。
　　即便是第一次有着异样的疼痛，她也不愿意叫得太大声。
　　其实绝大多数现实中的女性蜜爱时远不是小说、电影中描写的那样，好像男方每一下冲剌她就要歇斯底里大叫一次好像她万分希望借此宣泄压抑了十几二十几年的欲望好像她只要被压在心爱男人身下就化身成了最骚的情欲动物……
　　女性是感性的，尤其中国女性，大多数人群独欢温情也不排斥狂野，但是不喜欢像外国女人那样做爱时大喊大叫－－除非为了增加情趣。
　　她们喜欢用心感受爱人的一切。
　　萧鹰细吻周媚的樱唇，吸吮着，舌尖与她的丁香舌激情纠缠，大手抚摸她娇嫩地肌肤。心中充满成就感。
　　他没忘了她身上最吸引他的一头长长的黑发，每抚几遍她的胸前就要摸一下它们，有时还支起上身欣赏在她身下因挤压形成的波浪，甚至拿起发梢亲吻。
　　每当这时，周媚就睁开美目，注视着他的动作。
　　“萧哥。好吗？”
　　“好，我用言语形容不出来。”
　　“哼，只有头发啊！”
　　“呵呵，非也。你地一切都好，好了，我们继续！”
　　“啊……坏蛋，轻点儿嘛……”
　　慢慢的，小空姐有点习惯了进入她身体深处的异物，她自内心深处生出一种渴望，那渴望是那样陌生却又无限诱人，诱使她用轻轻的呓语要求萧鹰。
　　萧鹰了解美人地反应代表什么。立即加大力度加快节奏。
　　美人的叫床声慢慢加大，那是一种无意识的叫声，却动人心魂。
　　“啊……嗯……”“哦……”“唔……”
　　萧鹰无声地狂干，只是喘息声也加大了许多。
　　两具重叠的胴体开始猛烈交集，奏响性爱的最完美乐章。
　　丝丝缕缕缠缠绵绵……
　　当一切都结束，萧鹰体贴地扶美人到浴室洗去欢爱的痕迹，再扶回床上。
　　他收拾好床上的战场，拿着事先垫在她身下的一方崭新地毛巾给她看。
　　美人有些发呆，神情有些失落。轻轻抚摸那方毛巾。“真可笑，费尽口舌。原来失去这么简单。”
　　萧鹰搂她躺回床上，拉上薄毯盖上下身，“那你以为有多难呢，其实男女发生这事最简单不过，只要男的不是性无能，咭吱一下就进去了，事成，呵呵，关键是感情和责任，我总觉得要是没感情基础和一定的责任保证，就不要发生这事，否则不就跟动物一样？”
　　小空姐闻言开怀，“去，说的那么难听，什么叫……咭吱一下就进去了！那么恶心呢你！”
　　萧鹰得意，“难道不是吗？不然咱们拿ＤＶ机录一下，你过后看看是不是那种响声……哎哟！”
　　正闹着，门铃响起，隐隐听着有人在门外说，“小媚，在家吗，我进来了啊。”
　　萧鹰惊呆住。天，是吴克琼！她怎么等不及过来了！最倒霉的是她竟然有周媚家的钥匙！他顿慌了神，跳下床来没头苍蝇似的转了两圈，手忙脚乱地找到丢弃一起的衣物穿上，刚想抢出门去，这才发现门口赫然立着吴美媚！“啊……老婆……你……你来了啊……”他口吃道。虽然泡妞经验无数，他还真是第一次被人抓现行，而且这人还是一个他没算完全泡上的妞，有着极大地不稳定因素。
　　吴克琼不出声，只是盯着他。
　　周媚也不说话，眼光却未退缩，勇敢地迎着吴克琼对视。
　　萧鹰摊摊手。看着办吧。不用多说了吧。
　　吴克琼背对着周媚坐到床上，无力地闭上眼睛，似乎全身地力气都失去。
　　“你真行啊，劝人劝到人家的床上来啦！”
　　泪水汨汨流出。伤心，愤恨，感觉到背叛，诸多感情困扰着她，让她地心好痛。
　　周媚吞咽了一下，起身默默地穿好衣物。
　　她没有理吴克琼，走到萧鹰面前，凝视他良久，说道：“萧鹰，你给了我幸福和快乐的感觉，你放心，我记着你给我讲的故事，我不会做傻事，你……就当刚才什么都没发生过，和琼姐好好过吧。”
　　吴克琼猛地抬起头，骇然望着周媚娇小的背影。
　　萧鹰张了张嘴，却发现喉头已经哽咽。
　　多好的女孩！他能辜负吗？不！绝不！“小媚！”刚想说出他的想法，未料想吴克琼先他一步抱住了周媚，“小媚，不要这样！姐姐只是恨自己命苦，没有怪罪你的意思！你和他好吧，我退出！我没事的，过段时间就好了。”
　　周媚终于流泪了，反身和吴克琼抱头痛哭。
　　萧鹰看着这感人的一幕。涉及到感情上，世间女子多自私自利，而她们没有互相攻击互相漫骂，只是为对方着想，伟大！周媚哭了一阵，红着眼圈抬头对萧鹰说：“萧哥，你先回去吧，我和琼姐说一下，让她明白你的处境，看看能不能让你的想法成为现实，如果不行你们再谈，好吗？”
　　萧鹰点点头，想拉吴克琼说话，却被她一甩拒绝，只好无奈地苦笑两声，和她们告了别离开周家。
　　到了学校，他愁得中午饭都没吃，将自己一人锁在办公室里，呆呆地想事。
　　他知道吴克琼的到来不会是临时起意，她早知周媚对他有意思，而他也不时流露出来一些骚气，恐怕她就是要来“验收”一下他的忠心，结果非但一点点忠心没看到，却当场抓奸在床，气也要气死了。
　　他的其他女人，周媚知道的并不比她多多少，应该要告诉她的是他的家庭情况吧，希望美人能体谅他的苦处和“爱好”，大家有个圆满的结局……

　　第三、四节

　　这下大件事了。
　　一连三天没有吴克琼的任何消息。萧鹰打她手机她不接，ＱＱ聊天她不在，想去找她周媚又不让，害得他每天如行尸走肉般，晚上失眠白天失神，胡子长了都不知刮。
　　董老师却春风得意骚气冲天，连上课时都是笑的，看得萧鹰直吐。
　　问了他什么时候举办婚礼，他说准备九月十号教师节办，因为他和吴教练都算是教师，以示纪念。
　　“喂，老董，咱俩关系不错吧？小弟要是有事求你你应该能给个面子吧？”萧作套近乎。
　　“老弟说什么呢，那当然没说的，有什么要我帮忙的尽管提。”
　　董老师是个实在人，全未发觉自己落入了萧鹰的套里。
　　“那个……事情是这样……”萧鹰慢慢将事情说了一遍。
　　“哇，你被侄女捉奸在床啊！这下惨了你！”董老师大呼小叫，羞得萧鹰赶紧去关上办公室的门。
　　“我说你小点儿声，还有拜托你先别侄女侄女的行不行？不就是上个老处女吗，至于乐成这样吗，傻不傻啊！”萧鹰极不爽地叫。
　　董老师不好意思地低头，仍是笑，“嘿嘿。是是，我有点得意忘形了，没说的，你的事我一定让她帮你想办法，她和她侄女关系极好，应该能说上面。”
　　萧鹰很高兴。着实巴结他半天，末了问他一句：“小声告诉我，她到底是不是处女了？”
　　老董恶狠狠地瞪着他，半晌泄气道：“不是啦……不过，我不在乎。也不想想我多大啦，人家肯跟我就不错了！”
　　萧鹰点头，“嗯嗯，这种心态很好，我告诉你她要真是老处女你才惨呢，因为一般来说那样的女人的心理都会有点毛病。”
　　老董被他一句话又说得兴奋起来，“不如今晚我们请你吃饭啊。把侄女也叫上，怎么样，好机会哦？”
　　萧鹰大为意动，考虑再三才说：“还是不要，先让你那位给我敲敲边鼓，然后再凑一起吃顿饭，这样效果才好。”
　　“好，听你的，晚上回家我就跟她说。”
　　哇靠。已经同居了啊。真是现代磁悬浮速度！晚上回了自己家，吃过饭。和陈姐说了一下老董的事，陈姐打他一记，“你这家伙站着说话不腰疼，人都是有需要的，他老老实实那么多年真的不错了，现在的那些臭男人哪个不偷腥，换别人早逛妓院去啦。”
　　“切，话不是那么说，我就不会。”
　　“你缺过漂亮女人吗？”
　　“……呵呵，没有。”
　　“那不就得了，到什么时候说什么话，懂不懂？”陈姐拿纤纤玉指点了点他的脑门，“过来。”
　　领他到了洗手间。
　　“干嘛姐姐，要给我吗？”萧鹰吐舌头。
　　“去你的，胡子长了也不知道刮，还是我来吧，实在看不过眼啦，唉你这个家伙。”陈姐说着，拿起他那台菲利普剃须刀，仔细地给他刮起胡子来。
　　萧鹰心中感动得无以名状，他最喜欢陈姐给他地这种家人的感觉，老实说，陈姐就像老天御赐给他的礼物，是那样的温柔那样地动人。
　　“好了，来，我给你洗洗。”陈姐打开水龙头。
　　萧鹰刚想动地方，双双冲了过来，一迭声地道：“不像话了啊姐姐，净显摆你啦，让我们也表现表现嘛，来萧哥，享受一下老婆的温馨侍候。”
　　陈姐好笑，一人给她们一记陈氏绵掌，“什么嘛，说的真难听，我才没显摆我自己，好好，你们伺候他吧。”
　　双双一接手可就不是那样，水花四溅不说，小手在他脸上一阵瞎晃悠，甚至跑到他脑袋顶上抹了一圈。
　　“我说妹妹们，我是刮胡子，不是刮秃子啊，你们玩什么哪，饶了我吧，嗷－－”
　　等到他终于被特赦，陈姐笑得直弯腰，双双已经把他整个连脖子带腻烦都洗了一遍，湿漉漉的擦都擦不干净。
　　她怕他着凉，赶紧把空调关上。
　　“姐姐，最近你单位那几十骚干部没有什么行动了吧，应该老实了哦。”萧鹰坐到沙发上，不断用毛巾擦着头发。
　　“嗯，他们都骚扰别人去了，呵呵。”陈姐将水果盘推给他。
　　“呵呵，反正他们是不会闲着的，一帮死色狼。”萧鹰抄起一块冰镇西瓜，咬了一大口。
　　水果中西瓜是他的最爱，碰到哪批好的，他们都是一买一百斤，放在阳台里慢慢吃。
　　“萧哥，我要……”大双坐到他腿上，勾住他的头颈向他索取。
　　萧鹰一笑，俯嘴渡给她一块甜甜地瓜瓤，大双合嘴吃掉。
　　小双也站到他身边要吃，萧鹰岂能厚此薄彼，也给她一块。
　　小情人就是调皮，明明自己可以大吃特吃，非要从他嘴里抢，不过……好有情趣！“姐姐，来……”萧鹰示意陈姐。
　　陈姐扁了扁嘴，鼓了鼓腮，只好走过来启樱唇，接了他的口中食，想想接完就走开，没想到萧鹰手上一紧，将她拉在了他另一条腿上，狠狠吻住她。
　　他的舌头搜刮着她的口腔，和着甜甜的西瓜，别有一种香艳的滋味，而他的色手也落在了她的豪乳上，加力搓动。
　　“呜……”她发出一种诱惑力极强的低吟声，只要是正常男人，都愿意在这持续地呻吟声中燃烧、死去！这种温馨地情人间的爱恋，在这间小屋里越来越多越来越无所顾忌地出现。
　　萧鹰明白，吃掉这美妇只是一个时间问题了。
　　在这些温馨地情人爱恋的帮助下，他这几天来的坏心情一扫而空，当晚好好睡了一觉，第二天神清气爽地上班、到二十三中教学，整个人恢复了往日的潇洒自信。
　　下午的课正好是高丽燕班级的，她首先注意到他的变化，下课时特意留下关心地问他最近怎么了。
　　萧鹰很感动，说：“妹妹，你真是个好人，其实我……”
　　“怎么？说啊萧哥，和我还有什么不好说的。”因为合作拍了广告，小燕自觉在同学中和萧鹰关系最近。
　　她的黑眼珠真是漂亮得像天使，当她凝视你的时候，你就会明白什么叫做深邃、纯洁。
　　“唉，还能是什么，我是为情所困喽。”萧鹰赋赋地道。
　　小燕小脸一红，慢慢低下头，“那……你就直说嘛……”
　　萧鹰眼睛瞪大。我靠，不是吧！

　　第五、六节

　　咳嗽一声，“那个……你还有事吧，怎么还不走？”
　　“没课了啊，还有就是自修啦，今天没有老师来讲题。”小燕慢慢说着，红着脸道：“你要走吗，不如咱们说会儿话。”
　　萧鹰心想：别啊，摸摸你的小手，占占口头便宜可是，我可不想真逗上女学生，这在我的执教生涯里还从未有过，我可不想让小姑娘堕于情网，不思进取，回回考试考个大鸭蛋，不爽。
　　事实上他一直很鄙视搞师生恋的家伙，在他的一些男同事里就有这样的人，一点不知检点，和女学生勾勾搭搭，上课时只提问与他相好的，极尽照顾之能事，自习时间回答她问题时常常会趴到她旁边耳鬓厮磨，他都亲眼看到过的。
　　其实女学生，尤其是中学女生，一般都刚刚有青春萌动、性萌动，她们的接触面太窄，所以才会对形象“高大”状似“潇洒”的男老师产生兴趣，甚至钟情，当她们踏入社会接触到众多优秀青年后，那种感情也就自然烟消云散。
　　作为老师，不能利用这种感情，更不能借此玩弄女生的纯洁身体。否则就成了禽兽。
　　至于双双，之前并不是他的学生，不是一回事。
　　可是想法归想法，学生说要和老师说说面，老师似乎也没有什么理由不接受。
　　“嗯……说什么呢，你说吧。”
　　“萧哥。当名人的感觉真不好受，感觉就像变成猿猴一样，到哪儿都有认出你的人。”高丽燕抱怨着。
　　“呵呵，广告已经到期了啊，还有人认识你吗？”
　　“认识！还都认得很准呢。”
　　“你这算什么，你想想你要是真当上大明星了，那才叫一个烦呢，做任何事都有人注视着你，狗仔队追着你，连你上个厕所都有可能被偷拍，凡事不管大小都由公司安排，你想。那样的人生有意思吗？”
　　“嗯嗯，萧哥说地对啊，所以我早打消那个念头。”小燕诚恳地道。
　　萧鹰彻底放下心来，他再三与这小丫头提起这事，就是为了让她对娱乐圈有清醒的认识，这么纯洁的小姑娘要是入了行，真是莫大的悲哀。
　　聊了半天，待他要回电脑电校时，明显感觉到小燕有点不舍的意思。小脸泛着桃红。他赶紧落荒而逃。以后还是少与她接触为妙。
　　要接触……可以等她长大点嘛……哈哈！也许是他的良心好感动了上苍，刚进校门就被乐呵呵地老董迎上。“萧啊，你托哥哥的事有眉目啦，克琼决定再和你见一面，你好好表现哦。”
　　萧鹰大叫：“万岁！谢谢姑父！”
　　老董对这新鲜的称呼极其满意，欣然接受，全没在意两人间乱成一团的关系。
　　和陈姐请好假，四点半出门，到花店买了一捧鲜红地玫瑰，萧鹰拿出最好的精神状态，来到吴美媚指定的花园酒店餐厅。
　　“请问您是萧鹰先一吗？”一名迎宾侍者礼貌地问他。
　　“吴小姐吩咐的，她在等您，请跟我来吧。”
　　汗颜，没耽误时间啊，起码超前了半小时，怎么还是人家先到，有罪有罪。
　　随侍者登上三楼，萧鹰在一间包厢里见到了吴克琼，让他吃惊的是吴教练和周媚也在。
　　三人都目光炯炯地望着他。
　　靠，三堂会审啊！可惜这节骨眼上必须要“温顺”、“驯服”。他老老实实地给三人行个礼，将花分开献给吴、周二人。
　　幸好买的是捧花，不然必然有一人得不到，那还玩个屁。
　　吴教练笑了，“小萧啊，坐，老董没告诉你她们俩都来吗，还是你钱节少了，怎么买花只买一人份的？”
　　萧鹰赔笑，“不是地姑姑，我太高兴了，没等他说完我就飞流直下三千楼，开车就跑，所以……嘿嘿，不好意思。”
　　说完注意二女的表情，周媚面目隐隐露出笑意，而吴克琼彻底恢复成冰山一块，神情没有半点变化。
　　她的目光像刀，令他心底生起寒意。
　　他有些不好的预感，真想哀嚎：拜托，千万不要不理我啊！“呵呵，好了，你点些菜吧，咱们边吃边聊。”吴教练真是好人，为他打了一个很好的圆场。
　　萧鹰哪有心点什么菜，随便叫了两个，一名侍者记了，出去安排给厨房。
　　“你也出去吧，我们自己来，这是给你们俩的，”他塞给另一名侍者两张小费，“记得给他哦，一会儿走时我问他。”
　　侍者应了，退出房间，为他们带上房门。
　　“琼儿，你能体谅我吗？”萧鹰可怜巴巴地问冰山。
　　吴克琼皱起眉，叹气道：“你难道连原谅都不想祈求吗？”
　　她敏感地觉察到他的措词，也就是说他并没有悔恨之意，他只要求她明白他，接受他的作为，这该死的臭萧鹰！不知羞耻！萧鹰坐到她身边，“老婆，你要不是原谅我了，你会坐在这儿好好跟我谈吗？你地性格我还不知道，你早就拿我当空气了，不是吗？”
　　他敢这样说还有一个根据，吴克琼手上分明还戴着他给她地那颗象征婚姻的大钻戒。这让他吃了定心丸，明白今天必将成功，所以说话也就渐渐放开。
　　“去！谁是你老婆！小媚才是！”吴克琼狠啐一口。
　　醋味醋味！很好地现象，希望大增啊！周媚本来闲闲看着他们斗嘴，见扯到自己身上，不由大羞，一抹红霞飞上玉面，“什么嘛，琼姐你别瞎说！”
　　吴克琼斜眼望着她，“难道不是吗？夫妻之实都有了哦……”
　　“哎呀！”周媚羞得把脸埋入纤手中。
　　萧鹰尴尬地瞅瞅吴教练，虽然他脸皮厚至无边，毕竟有个长辈在旁边，这种话题还是赶紧避开为妙。他伸手入怀拿出一枚钻戒，“是啊，小媚，请接受我的爱吧，做我的新娘。”

　　第七、八节

　　这面本来有点肉麻，可是听在周媚耳中不啻是这世上最动听最真诚的话，本来她经过那段时间的思考也已接受萧鹰的荒唐，不然她也不会把清白之躯交给他，当下她也顾不上害羞了，以最快速度递给他左手，分开纤纤玉指。
　　萧鹰无比虔诚地将戒指为她套上，并非常绅士地吻了吻她的指尖。
　　“呵呵，礼成。”吴教练适时制造气氛，“真为你们高兴，小媚的终身大事有了着落喽，可是我们琼儿就……”
　　眼珠转移。
　　萧鹰哪能不明白她的意思，故意道：“姑姑，你别眼气啊，琼儿的事比小媚解决的更早，你看看她左手上的是什么？”
　　吴教练一把抓起侄女想藏起来的左手，“哗，一模一样的大钻戒哦，真漂亮，好啊小萧，你手脚可够快的啊，”又调笑侄女，“琼儿，上次我问某人这是哪儿来的，某人可没说实话哦，竟然说什么是自己买的！”
　　她们的关系那么近，早注意到这颗价值不菲的漂亮玩艺儿。
　　吴克琼飞快地抽回自己的手，小嘴紧闭着。却终有一丝笑意划过嘴角，落在萧鹰眼里差点把他乐坏。
　　他知道危机过去了，至少他现在没有了被踹的危险，剩下的只要见风使舵哄好了就基本没事，心里终放下一块大石，看来冰山热恋之火一旦点燃。很难因外力熄灭，要是在她刚刚对他有好感时抖落他地破事，他一定会死得很难看。
　　这时正好侍者开始上菜，他帮忙摆好盘碟。倒上红酒，然后屏退侍者，端起酒杯道：“来，我这个罪人给你们压惊，呵呵，我身上的破事儿搁谁身上谁也受不了，你们的反应已经算是很照顾我的面子。来，咱们喝一杯！”
　　四只酒杯在空中轻轻相碰，发出悦耳的声音。葡萄美酒夜光杯，美人如玉声声脆，此情此景，萧鹰只觉犹如身处人间仙境，浑浑然陶醉了。
　　吴克琼受这气氛感染，本就已经软化的心自然更加无法硬起，肯来和萧鹰吃这顿饭她其实就已经默许了和他地关系，她知道萧鹰不是胡来的人。更不会编出那种可笑的理由来骗她。那并不高明，二十几年的少女心防被他攻破，她打心眼里不愿意这么简单就放弃。
　　十二个女人吗？……算啦，人无完人，事无完美，虽然有些遗憾，但没办法，也许都是命吧。
　　吃过饭依次将周媚、吴教练送回家，萧鹰边开开边握住身边玉人地手，轻轻摩挲着，说：“老婆，谢谢你，谢谢你体谅我，我就是这样烂人一个，出身不幸啊，呜呜。”
　　吴克琼狠狠瞪他，“去，全中国最有钱最有势的家族，你还说出身不幸，你还让不让其他人活啦！”
　　“切，我宁愿没有，如果不是这样的家世，我也不会养成见一个爱一个的臭毛病，唉，苦恼啊……”萧鹰装模作样。
　　吴克琼打了他一下手，却又反握住他。
　　萧鹰得意地笑，拽过她的手按在他下身，那处早已突起良久。
　　吴克琼往回抽手，奈何被他死死按住，怕伤到他，不好任他胡来。
　　“你给我好好开车行不行，这黑灯瞎火的，你要是像东猪似的和人家撞上我可不饶你！”
　　萧鹰嘴上应着，手上才不放她离开，美人的小手按在他地铁硬上，那种感觉真是爽透，晚上车少，路边都有路灯，前方可见度极高，哪会有什么事，他色胆包天，干脆把裤子拉链解开，推开内裤，直接把美人冰滑的小手塞了进去。
　　哦……
　　爽……真他妈爽……
　　我愿乘风归去，欲与神仙比逍遥！不行不行，这时候归去个屁啊，等什么时候享完艳福了，百年的时候，领着个位佳丽去和神仙比美去，管保把那些家伙羡慕死，嘿嘿。
　　“死相……”吴克琼斜侍在他身旁，火热的情火燃烧着她的每一寸神经，她的手轻轻抚摸着他，有些好奇地望着那些伸出来的部分，心底甚至生出一丝崇拜的感觉，很奇怪，很陌生，又很剌激。
　　不管是从心理学上讲，还是从人文历史上讲，男女双方都会对所爱的恋人地性器有一种莫名地崇拜心理，这也许是一种本能，也许是一种追求，总之这种崇拜会极大的挑起他们地情欲，往往造成的直接后果就是：做爱！吴美人的体味、动作、眼神，无一不深深剌激着萧鹰，他的眼睛已经不怎么注意前方路况，右手也早已伸进了她的裙子里，将她的裙子推到了她的腰部，露出了她美得炫目的大腿，而那时美人也并未怎样推拒，没一刻便轻抬臀部任他做为。
　　天，太美了！不知怎么，这一刻他想起一句形容珠宝的成语，那就是“珠光宝气”！她就像一座冰雪雕成的完全塑像，优美的曲线上没有半点瑕疵……
　　“老婆……”
　　“嗯……嗯？”
　　“今晚咱老爸老妈在家吗？”
　　“嗯……在。”
　　“哦……倒霉。”萧鹰立时苦了脸，这是今天听到的第一个坏消息。
　　美人扬起小脸，抱歉道：“鹰，我也想给你，可是这段时间他们都不会出去，要不……去你那儿？”
　　心中一动，“你晚上不回家行吗？”
　　吴克琼点点头，“我是个乖女孩，从来只去几个好姐妹家，我可以找个理由请出假来。”
　　萧鹰很感动，这一向乖巧的美人为了他竟然都可以撒谎的，他有什么理由不好好爱她，“好老婆，一会儿我一定好好疼你，你打电话吧”
　　吴克琼用左手代替右手继续抚续他，右手从女士包中拿出手机给家里打电话请假。
　　他不愿右手闲着，干脆趁她打电话时伸进了她的胸襟里。美人横了他一眼，身体颤抖着，说话时的声音都变调。
　　正美着，身边车窗被敲响，吓了他一跳，侧头一看，心下叫苦，是个女巡警！两人肢体交缠，各用最亲密的方式抚摸着对方，竟然被巡警逮住！什么叫乐极生悲，萧鹰这下深刻感受到了。


　　第三十七篇

　　第一、二节

　　得，赶紧停车吧。争取宽大处理。
　　女巡警将警用摩托车停到他车前，对着走下车来的他敬个礼，“你好，请出示你的证件。”
　　萧鹰掏出证件给她。
　　这女巡警长着一副大众脸，一脸横肉，看着就不是一个善荏。她拿着他的驾照扫了一眼，然后瞪他，“小子，你挺拽嘛，在车里玩这调调儿，不怕出车祸吗？”
　　靠，她还真看见了啊，多亏是个女的，不然害美媚走光，亏死。
　　眼睛真毒，明明贴了车膜的，明天换个反光的去……不行，交通法不允许，好，换个更深色的去！萧鹰心里筹划着，表面上赶紧点头哈腰，“是是，保证没有下次，您大人大量……呵呵，原谅我这回吧。”
　　“咦？你……你是萧鹰！”女警突然叫道，手拍着他，跟见了鬼似的。
　　萧鹰听着这一声尖叫胆差点被吓破了。太熟悉了，一生中只有一个人给过他这种震憾，难道是……
　　他仔细打量面前的女警，她的面容越来越和记忆中的某人重合，天，真的是她！他初中三年的学习委员！“哈哈，哈哈……原来是你啊！”他发觉自己的脸部肌肉僵硬，笑声难听得很。
　　这位同学死缠了他好久。先不说长相，性格、秉性，根本就是两个世界的人，他当时拒绝得很彻底，她着实怨恨了他一些日子，给他穿过小鞋。
　　女警也终于确认萧鹰的身份。她露出欣喜若狂的神色－－这下可逮住你了，小鞋继续穿！还好，顾及到警察的形象她才没有扑上来，她伸手到他股子上拍了一记。大笑道：“萧大帅哥，你也有今天啊，怎么股子鼓啦，还那么牛吗？哈哈，这下没有小姑娘很你身边凑了吧！”
　　萧鹰苦笑，“啊啊……是啊。”
　　“不对，刚才我明明看到车上有个美人的，怎么。不敢让她下来，下来见见光嘛。”女警拍拍车头，大声说。
　　吴克琼没注意到萧鹰的眼色，听她说出来，就打开车门走出来，站到萧鹰身旁。
　　女警倒吸一口凉气，“天，如此美人，你还说你身边没有？说吧，今天这事儿怎么办！”
　　吴克琼忍不住道：“拜托。你既然认识他，就原谅我们吧。”
　　虽然被人看见羞死了。可现在并不是害羞地时候。
　　不说还好，女警一听这话更来劲了，“哎你还别说，我还真得秉公办事。”
　　萧鹰俯到琼儿耳边，以最小音量道：“当年她追过我被我拒绝了，她一直记恨在心，你别说别的，没用的。”
　　吴克琼这才知人家根本就不会是他们一伙的。再看一眼她的平凡外表，心想就你这样还追我们萧鹰哪，真是不自量力。
　　萧鹰咳嗽一声，“我认罚，多少钱？”
　　她这种警察准确地说是巡交警，既管公路交通又管社会治安，权力很大。
　　女警乐了，脸上的横肉直颤，“罚款二百，那跑不了，你们妨碍社会风化，扰乱交通秩序，这怎么算？”
　　“那你说怎么算？”萧鹰的口气也有点变硬了。妈的，你还能怎么着！不就是没接受你吗，谁让你影响市容来着，而且性格专横无礼，全班同学差不多都得罪光了，好，倒要看看你怎么公报私仇！“这个嘛……就要看你上不上道了……”女警大有深意地说。
　　吴克琼警觉起来，这话听着不对啊，钱，她不可能要，人呢？她不会是想圆梦吧……
　　很不幸，女警接下来的话证实了她的猜想。
　　女警说：“跟我睡一觉，今天的事就没事。不然，你就跟我进学习班。”
　　这女人竟然说出这么赤裸裸的恶心话来，听得吴克琼直晕。萧鹰也昏了。拜托，圆梦也不是这个圆法！性欲起来了你可以去性爱店买根假地嘛……
　　二人心中泛上同一个词－－午夜凶警！吴克琼紧抓住萧鹰的骼膊。从这一点亦能看出，萧鹰的受欢迎程度远远超出她的想像。她还真是钓着一位金龟婿，一定要抓紧。这世上的好男人用鲁迅的话讲：多乎哉？不多矣！萧鹰可不知他在美人心中的地位又有上升，他只觉得荒唐！怎么这么倒霉，什么事都能让他碰上，大黑天的，竟然会被一个多年前的追求者强迫上床，而这个人竟还是个女警！“你不怕我告你吗？”他威胁道。他真不想用那手，太麻烦，现时的他不想卷入是非中去。
　　“我不是说了吗，你要是不答应，你们俩就进学习班，学习交通法规去，双方都没有损失。不过你们进去地理由嘛，我可就不保证没有人外传。”女警悠然说道。
　　萧鹰狠狠盯着她。娘的，外传地人正是你吧！想了想，知道她一心要公报私仇，终究是不能善罢，没办法，找人吧，这种剌头找她上级恐怕都压不住她，就得找同样是刺头的家伙治她。
　　他打了个电话。不是打给小伍，而是打给妹妹。因为以她的手段对付这种敢于敲诈勒索的家伙最有成效，过去无数追求她的色狼们都被她修理过，甚至有几个世家子弟也被她整整怕了。
　　妹妹可能离得很近，几分钟就赶了过来，下车只在车边这么一站，就把女警吓住了。萧鹰的妹妹她当然认识，这家伙为了和哥哥一班跳了好几级，是个出了名的剌头，当时追萧鹰时就被她收拾过，到现在记忆犹新，时时后怕。
　　她缩了缩脑袋。恶人是有这种劣根的，即软的欺硬的怕。
　　妹妹向她走了两步，接着又是三步。
　　女警向后退去，接着发出一声大叫，跨上摩托车跑了个没影儿。
　　妹妹也没想到她有这样的威势，弯着腰笑了起来。等她笑够了，才发现萧鹰和吴克琼一脸景仰地望着她，她没有打扰他们，一句话没说，冲萧鹰竖竖大拇指，冲吴克琼眨眨眼，悄然离去。
　　一场闹剧就此消散。

　　第三、四节

　　萧鹰的手又往美人裙下摸索。
　　“好啦好啦，你还来，还想被警察抓啊……”吴克琼含羞带怒。
　　萧鹰这才老实点。
　　“可是你接受她的话，我和小媚好惨啊，你难道不了解一个女人面对情敌越变越多的命运是种怎样的心情吗……”吴克琼捋捋秀发，皱起眉。
　　对美人的话，萧鹰只能窃笑。他现在还不敢说出已经有了那么多女人，怕打碎美人的梦想，下面的事就难办了，今晚他还想大快朵颐呢。
　　“哼，还笑，先别说以后，以前呢，以你这种大少爷，应该有过不少女人吧！”吴克琼又揪起这个话题，以前萧鹰追她时她就旁敲侧击过，她的醋味这么大，肯接受萧鹰实在是机缘巧合之下的结果。
　　萧鹰这次决定不再瞒她，把自己的风流艳史都交待清楚，连六岁时和小女孩互相研究下身都说出，引得美人在他腿上残下三、四个红印和他的痛苦狼嚎。
　　话也说完了，地方也到了。是他学校的宿舍，这里一直留着，有时他忙得太晚的话就不回家，在这儿将就一宿。
　　和吴美人手牵着手走，他满足地笑。途中他已经给陈姐打过电话，今晚可以好好快乐一下，宿愿啊，哈哈。
　　“鹰……”吴克琼低垂着小脑袋，怯怯地道：“你宿舍旁边还有没有人啊？”
　　萧鹰搂紧她，“怎么，害怕被别人听见啊？呵呵，是有一些的，不过都住得远。住宿舍的陆陆续续都成家了，像我这样的王者五快绝迹了哦。”
　　“那这里的女老师有没有勾引过你？”吴美媚又提出这么个尖端问题。
　　萧鹰：倒了，你还来！好像我想招惹世上所有地女性，这大醋坛子！心里正发着狠。宿舍终于到了，他的欲望也随着门的开启、闭合而燃烧至失去控制，他猛的抱住美人，噙住了她颤动着的樱唇，霸道地伸舌与她的交织在一起，手上不停，便要除掉她地衣物。
　　美人强挣着按住他的手，娇喘着道：“鹰。把灯打开，我不要在黑暗中给你。”
　　萧鹰十分欣喜，他又何尝不想看遍美人身体的每一细节呢？于是听美人的话按亮日光灯，室内立即大亮，一副美人春情图呈现在眼前。也许是经历过地女人太多，萧鹰常有这种觉，那就是他觉得美人衣衫半解的时候是最为撩人的，那种吸引你曲径探幽的诱惑力是致命的！吴克琼回头看了一眼，见窗帘拉着。放心地回过身来。
　　“没事的，那边没有楼了，不拉上也没人看到。”萧鹰明白美人的心理。她的娇躯只愿意让她地爱人一人看到，这是身为一个绝世美女的素养。
　　吴克琼迟疑了一下，玉手轻舒，罗裙籁籁落下。
　　萧鹰大睁双眼一瞬不瞬，唯恐错过哪怕一个小小的动作。
　　少顷，她身上只剩下胸围、内裤，微低着头，眼光向旁斜射，小腿错开大腿紧紧并拢，一只小手护在下身私处，另一只玉手横在胸前……
　　佳人如雪，形态美绝。
　　时光仿佛定在这一刻，他知道自己今天再难忘记这一幕，他走过去，怀着无比的崇拜和敬意，单膝跪在美人的面前，抱住了她。
　　“克琼，答应我，不管我最后能不能赢了那场赌约，不管发生什么事，你都要和我在一起，不然，我宁可追你到天涯海角，也不会放弃！”他恶狠狠地表白着自己的心意。
　　吴克琼用行动回答了他，拉他的手上来，按在了她坚挺的胸前。
　　“这里，是我的心，你虽然看不到它，但应该能感觉到它，它是属于你地，现在是，将来也是，永远都是。”她地眸子闪亮着，放射出坚定的光芒。
　　“鹰，其实帅哥我见地多了，喜欢上你并不是因为你的帅气，但你要是问我具体的原因，我还真说不清楚，总之就是和你在一起时、和你聊天时，都让我非常放松，不用担心被你算计，有时我故意显得对你的疯话很生气，其实心里很快乐，你明白吗？”
　　萧鹰点头，“可是，你弄得我心里七上八下，总是诚惶诚恐，这怎么算？”
　　吴克琼笑了，拉起他，“来吧，鹰，惩罚我吧，让我彻底变作你的女人。”
　　萧鹰刚刚因谈话熄灭的情欲之火被这露骨的情话于一刹那点燃，他痛吻美人，吻她的每寸肌肤，用牙齿解开她的胸围和内裤，如果不是怕太粗暴会给美人的第一次留下不好的印象，他就会直接撕碎它们了。
　　他褪下衣物，拥着她倒在床上。
　　美人的娇躯是完美的。高贵的头颅和脖颈，平直的肩，饱满挺耸的胸部，没有一丝赘肉的小腹，纤腰一束，丰满弹性的腿部，小巧可人的美脚，浑身散发淡淡的处女芳香。
　　他摆弄着她的腿，使其以任意角度张开、折叠，不时吻吻美人露出的迷人差处和闪着精光的腿内，美人果然毫不费力的，轻轻松松就完成他想要完成的动作。天，她真是上天赐于他的尤物！得到她，何其幸也！“琼儿，我凭自己的良心发誓，要一生爱你，谢谢你，你简直是我的偶像，是我心中的圣女。”亲吻过她的全身，他的嘴最后落在她美丽的小脚丫上。
　　那里并无异味和汗渍，和其他部位一样泛着肉香。爱死。
　　吴克琼本来被他吻得好痒，听到这句话却笑意全无，对一个重视情感的女人来说，那样的情话足以让她刻骨铭心。她摩挲着他的脸，感动得念道：“上邪！我欲与君相知，长命无衰绝。山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君决！”
　　萧鹰只觉幸福的潮水以最快速度填满了他的心湖，有些痴呆地重复了一次这句诗，他分开她的腿，呢喃道：“琼儿，我来了，从此我们身心相连，永不分离！”
　　“啊！”
　　美人发出一声闷哼，紧紧抱住他，残下了最后一滴处女之泪……

　　第五、六节

　　冰山美人一旦与爱人去掉最后一层隔阂，那股热情似火比普通女性更加强烈，连续一周时间，吴美人都痴缠着萧鹰，不仅也和也去碧绿湖Ｈａｐｐｙ一天，晚上只要家里没人让让他过去陪他，倒不一定要做爱，她只要萧鹰陪伴在她身边就好了，而在床上，她最喜欢做的事是让萧鹰靠在床头上，她则半个身体压在他胸前。
　　萧鹰感动之余，真怀疑这样下去自己会不会得心脏病，就算美人身轻如燕，可也有十九多斤哎。
　　通过这些生活中的细小事情，他更加了解了这座冰山。她骨子里的传统思想十分强烈，但他在她心中的分量明显趋过了那种思想，所以她才肯接受与其他女人共享他。对于她做出的牺牲，萧鹰无以为报，只能尽量施与她恩爱。
　　她是敏感的，从来不问起他其他女人的事，似乎在强迫自己忘掉那个赌约。她又非是自私的，这一周来，她甚至曾和周媚一起为他侍寝，对于矜持的她来说，那即意味着她彻底放弃了自己的价值观。
　　现时她的一切，都是为了他。
　　这种深切的爱让萧鹰困惑，他第一次对自己放荡地行为有了反省的思考，第一次觉得对不起那一具具美丽女体和她们纯洁无邪的眼睛，有时甚至冲动地想要应承眼前的美人永远只爱她一个人，可是对其他美女的责任心和根深蒂固的泡妞思想终于使他重新坚定了“前进地方向”。
　　继续伟大的泡妞事业吧。哈哈。
　　因为陈氏三姐妹的大力支持，这一周他乐不思蜀，都差点忘了零零五妹妹的事，有天突然想起来。发起愁来，捏起肚皮给吴美媚看。
　　吴美媚咯咯娇笑－－这一周她笑地可能比过去几年的都多。
　　“你啊，就你那三天打鱼两天晒网的，今天有事明天有事的，而且吃的东西总是含热量大的，你要是能减下去肥，我就不姓吴！”
　　萧鹰郁闷，“靠。不至于吧，不行，我一定要把它弄下去，恢复我的光辉形象，”念起她的话，一把搂过她，“什么叫能减下去你就不姓吴啊，你从认识我时就不姓吴啦！”
　　看美人瞪眼睛，连忙道：“你姓萧啊，呵呵。”
　　冰山立即融化。幸福地靠在他怀里。
　　晚上回家。坐在沙发上用笔记本电脑无线上网，查了一大堆减肥方法。把自己吓得时不时一惊一乍地，因为那些减肥方法太恐怖了，比较而言吴家的简直是仁慈。
　　怪不得那儿生意那么好。
　　陈姐好笑，“小鹰啊，这你也害怕，害怕就不要泡人家啦。”
　　萧鹰被她激起了斗志，“哼，我就不信了，以后我天天去减肥，小小肚皮，搞不定它可得了。”
　　“小鹰……”陈姐似乎有话要说，欲言又止的样子。
　　萧鹰把电脑放到一边，抱她到腿上，亲了两下，“怎么了，姐姐？”
　　双双在复习功课，客厅里只有他们俩，陈姐没有脸红，相反她的小脸还有一些苍白。
　　“你还没有和她说起咱们的事吧……”陈姐叹口气。
　　萧鹰浑身一震，陈姐的话正戳在他的痛处！甜蜜的相处不能掩盖事情的本质，他最担心地就是吴美媚不能接受陈姐和他地关系，因为母女同侍一夫，那远非她能接受的。
　　见他咬着嘴唇不说话，陈姐轻叹一声，便要离开他地怀抱。
　　萧鹰顿觉心灵一空，似乎她这一离去自己便再也抓她不着，连忙死死将她抱住，“不！姐，我宁愿失去她，也不能对不起你，你相信我！”
　　陈姐嘤咛一声，“哎哟小鹰，你轻点儿，骨头要被你搂断了……我当然相信你啦，我要去给你拿水果啊……唔……”
　　萧鹰不待她说完，已吻住她的小嘴，细细品味。
　　拿什么水果，你就是最甜的水果！他心里下了决定，一旦向吴克琼挑明和陈姐的关系，他就要占有她，就算她再搬出所谓的“没准备好”也要要她，她，他要定了！第二天，他就开始实施减肥计划，每天上午照顾本校的事务，下午在二十三后讲完课后，就跑去减肥中心刻苦“修炼”。
　　双双倒是对此颇为不屑。她们总说喜欢他的肚子，玩着舒服……
　　白玉和林玲混得很熟，结成了吴克琼和周媚式的另一同盟，时常会住到对方家中去，那亲热劲让萧鹰直担心她们的性取向。
　　于是在一次欢好后他提出了心中的疑问，白玉掐住他的男根不放，“臭老公，人家还不是为了你，先混好和她的关系，方便你泡她啊！”
　　萧鹰啊啊的叫着，求了半天她才放手。
　　嬉闹一会儿，白玉提醒他：“她虽然挺酷的，但是进了商务圈，骚人好多啊，不少人在打她的主意，你可别忽视，到时出了事你后悔去吧。”
　　白玉这美人的性格真是强，总是替他出主意泡妞。
　　萧鹰点头，“没有忽视，一个一个的来嘛，明天我去看看去，妈的，我费尽心力弄到的好赛，落了别的鹰嘴还行！”
　　白玉玉腿轻伸，环住他的腰，“老公，话都说完了，也休息够了吧，那么……”
　　萧鹰岂能不明，大叫一声：“美人，我来也！”
　　须臾，卧室里再度响起美人低低的娇哼，男人的粗喘，还有肢体相击的啪啪声。
　　转天一上午都很忙，快到中午了才想起去探望美人的事，给她们打了个电话，说明别去公司餐厅，开着开直奔开发区，走了半小时才到达那座写字楼，看看表已经过了十一点，还好，还有半小时她们以下班，赶上了。
　　这楼并不高，也就十层，白玉她们在八层，他念着减肥，干脆电梯也不坐，爬楼！嘿哟嘿哟。
　　一层，两层，到了五层时，汗已经从他额前滴下。
　　他边走边骂，“操，什么鸡巴写字楼，真他妈抠，楼梯间就不能安个空调！”
　　“啊！你不要……唔……”一个女人的腻声从上方隐隐传下来。
　　“不行！我就要在这儿，操着来劲！”一个男人的贱声接上。
　　晕倒，这也行！这跟野合的性质差不多吧？萧鹰放慢了脚步，犹豫要不要往上走。

　　第七、八节

　　这肯定是两个白领无疑，打扫卫生的才没这个闲心。
　　商务圈和娱乐圈一群高度腐朽堕落，这种男盗女娼的事多了去。
　　萧鹰一狠心，去他妈的，老子好好的上楼，凭什么给你们让路，上！可是等上到六层半见到正在纠缠的一男一女时他立即后悔了，转身想跑，却已被那男的看见，只听后面大叫一声：“天啊，萧少！是你吗？！”
　　他缩了缩脖子，就想开跑，可惜紧接着后面脚步响，那家伙已经一阵风似的下楼把他抓住，扳过他的身子，“哗，真是你啊！萧少！我以为你人间蒸发了哪！”
　　萧鹰翻翻白眼，脸色冷了下来，“金小子，你敢抓住我的骼膊？不想活了是不是！”
　　那金小子听了这话像被蛇咬了一口，忙不迭的松手，为他小心抚平袖口。
　　萧鹰无奈道：“你小子还没学好，在楼梯里就干，寒碜不寒碜啊？”
　　这家伙是萧氏下属的一家房地产公司老板的二世祖，南韩过来的，人还行，大老粗一个没什么坏心眼。就是泡妞时有点没品，上一个玩够了给些好处就甩，他一直很鄙视，没想到和他碰上了。
　　金小子嘿嘿笑，挠挠头，回头看那女人。“咦，让她跑了，操，这有什么害羞的。倒是来见见我们大老板啊！”
　　“嗯？”萧鹰诧异，他肯让女的来见他，这有点奇怪，难道说他转性啦。
　　“这么说这位你认真了？”他试探着问。
　　金点点头，不好意思的：“干了一千多个喽，老爷子不准我再瞎胡闹了，让我结婚，那就结呗。她不错，绝对正经女孩，呵呵，要啦。”
　　萧鹰瞪眼，“结了婚就有了责任，把你那套收敛点，如果过份地话……哼，你老婆会痛苦一辈子。”
　　“啊？！不要啊……萧少”金苦了脸。
　　萧鹰见吓得他差不多了。缓和道：“也好。但有个条件，今天在这儿碰到我的事不要告诉别人。而且，你马子是这单位的什么职位？”
　　“哦－－”金小子这下明白了，放松下来，“萧少你要泡马子，早说嘛，咱这儿有人，肯定帮你搞定，呵呵，我这位是人事科的科长，外号包打听，嘿嘿，等我把叫下来给你透露点内部消息哦。”
　　说着打手机，把他女友叫了下来，三人就在这楼梯间比比划划的说了起来。
　　这次来，实际上他还应承了白玉的一个要求，就是帮林玲摆平那些苍蝇，所以要对情况好好了解一下。
　　十分钟后，萧鹰和他们分开，打了一通手机后，精神抖擞地上楼，在秘书地通报下，得以进入白玉的房间。
　　进门他就要关掉百叶窗，吓得白玉连忙阻止他，“鹰你想死啊，还让不让我活啦！”
　　“逗你玩的，呵呵。”他坐到沙发上，打量周围，“哟，不错嘛，经理助理就是爽啊，这得有三、四个平吧？”
　　“什么眼神啊你，五十多呢，没见里面有套间的吗，先别说这个，去没去看小铃铛啊？”
　　萧鹰和她说了刚才地收获，末了笑道：“怎么样，呵呵，我的资料准确吧，比你还多呢。”
　　白玉白了他一眼，“好命啊你，尽情笑吧，傻样。”
　　像她这种地位虽然也不乏追求者，但一般人是不敢的，而且即使身份地位到了也得掂量掂量自己的外貌和内在够不够分量。林玲就不行了，她现在只是普通职员，任何人都可以放开手脚追她。这是商务圈的一大现象。
　　“总之，如果你替她解决了这些后顾之忧，她会十分感激你啦，你的机会就会大增。”白玉又和他聊了半天，最后总结说“你就等着看吧，嘿嘿，我现在就去找她，亲爱的，待会儿见。”萧鹰潇洒地向她摆摆手，转身出了办公室。
　　白玉迷醉地对着他的背影捧起脸，“哗，我地老公，是世界上最棒的，放心去泡吧……”
　　萧鹰笑眯眯地和碰到的人点着头，认人误以为他是新来的同事，都微笑回礼，一路上既未阻拦他，也未向他问话。
　　他心里暗笑。好戏上场喽。快要到手的美人岂能容他人染指！那不是萧某人的风格！转过几间办公室就到了打满隔断的综合办公区，老远就见到几个雄性动物围在一面隔断外，看穿着及脖子上的大粗项链，应该是富有的公子哥，一个个衣冠楚楚衣着鲜亮－－衣冠禽兽。
　　不会错地，那一定是林玲所在地位置，中午了嘛，还有两分钟下班了，都想邀美人共进晚餐，心情可以理解。
　　再走近一点，他忽然“啪啪”拍了两下掌。引得大家都看向他。
　　那伙人也不例外，齐齐转过头来。果然，坐在隔断里面的正是林玲。她见到他地到来，眼睛立时大亮，“你总算来啦！”
　　估计潜台词是：呜呜，亲人啊，这些苍蝇嗡嗡地叫，真是烦死我啦。
　　雄性动物们立时觉出不妙，有两个就要开口。
　　萧鹰暗笑：嘿嘿，这可不像医院，色狼们在自己的地盘不会顾及形象的。
　　行动上却毫不犹豫，他迈着稳健的步伐走到隔断外，带着甜死人的微笑说：“铃铛，请接受我两个礼物，并答应我的求婚。”
　　林玲的美目睁大。不是吧，事先说的没有这个镜头啊！做梦中？就是这时，办公室里开始慢慢起了一种啸叫声，那声音越来越大越来越强，听起来是……飞机！以那种音量来说，飞机应该就在楼边才对！大家再也坐不住了，纷纷站起身跑到落地窗边。
　　一架直升飞机已经近在咫尺，连驾驶员的大胡子都可以看得一清二楚！“哗！”那飞机的机舱打开，满满一机舱的红玫瑰露了出来，看得大家眼珠都快蹦出来了，女性职员更是口水流得老长。
　　“哇！太浪漫了！看啊，开始抛啦！天女散花啊！”
　　“呜呜，我感动得哭了！”
　　“呜呜，要是有男人肯为我这么做，我愿意立即为他生宝宝！”
　　萧鹰没有看窗外的漫天花雨，他从怀里掏出一个小盒子，徐徐打开满递到林玲面前，“亲爱的，请戴上吧，成为我的新娘。”“哎？”林玲已经失去了思考的能力，呆呆地望着他手上的大钻戒。
　　萧鹰经验多丰富，他熟练地用右手拇指食指夹起钻戒，左手捉住她的小手，将钻戒戴到她的无名指上。
　　“哇！”
　　除了几位懊恼的雄性动物，所有人都欢呼起来。女生们陷入癫狂中，这一幕似乎电影中都没有过哎！


　　第三十八篇

　　第一、二节

　　包括白玉的公司管理层，整层楼的职员都闻声奔了出来，趴到窗边看，看到的情景连白玉这个半知情人都吓了一跳。
　　晕死，这家伙竟然搞出这么大的阵势……不过，还有比这更有效的手段吗？看了这个场面，苍蝇们铁定一哄而散，而女人的免役有也会土崩瓦解，只要是女人，谁能抵抗这种追求！她不能。林玲亦不能。
　　这场飞机秀爱终以林玲的乖乖接受告终，她脸上的幸福傻子都能看出来，而且她看向手上钻戒的频率可以以秒计算，等到了下班时间，她跟在萧鹰后面，拉着他的手，就像个跟随丈夫回家的小妻子。
　　二世祖们失望地将手里的手机啦、鲜花啦扔了一地－－和人家的比，那也叫花？狗屎还差不多。
　　萧鹰领着林玲的手，心里的得意比天高。有钱有势，还是有它的好处的，普通人养得起直升机吗？租一个都没处租吧！开车拉二女到了一家西餐厅，虽然他不喜欢吃西餐，但偶尔也可以尝尝。
　　坐定，吩咐侍者弄一大两小全熟牛排，一大杯冰镇嘉士伯。两小杯冰镇科罗娜。
　　白玉担心被人笑话，他告诉她安啦。
　　去他妈的，管他什么七分熟八分熟，吃饭图个爽图个舒心为的是自己的肚子，又不是吃给谁看地。
　　他最看不上西餐厅那些穷讲究，人五人六的。装个屁。
　　侍者不一会儿就把酒菜上来了，三人边吃边聊，基本上都是萧鹰和白玉在说，林玲只在一旁默默听着。
　　“小铃铛。怎么不说话？”萧鹰注意到了她的沉默，强票地提起她的手。
　　林玲轻轻将手抽了回去，大眼眨了两下，似乎下定了决心，把钻戒取了下来，“萧哥，还给你，谢谢你刚才那么帮我。现在事情已经解决了，大家都知道我是有主儿的人，不会有那么多苍蝇了，对于你的帮助，我十分感谢。”
　　萧鹰皱眉望着她，“你这什么意思？你以为我搞那么多事出来，只是单纯地帮你吓退追求者吗？”
　　白玉听了，也停了进食地动作，不明所以地望着林玲。“小玲。你怎么了？你萧哥的心你不懂吗？这么长时间，你应该也比较了解他了吧。”
　　林玲点头，飞快地瞥了萧鹰一眼，“可是我觉得这样像我卖给你了，都没有好好相处过，太快了……”萧鹰心下一私。还以为是什么呢，以为有多大的障碍，原来是女姓的感觉－－俗称小心眼，只要不是观念、家庭地阻力，其他都好说。
　　“这好办啊，以后我天天给你送花，天天接送你上下班，你只要别感动得眼泪哗哗的就行了。”
　　林玲笑了，“去，不是那些表面的东西，那些只会让我厌烦，我不希望弄那些做作的浪漫出来……你还没明白我的意思，我不在乎家里的想法，我有我的选择权，你是个好人，我真不想错过，但是，最重要的一条，我需要时间来爱上你，呵呵，萧哥，这么说你明白了吗？”
　　她地意思是，虽然相处甚欢，但是她对他的爱意仍未明显。
　　萧鹰逗她，“我明白了，不过我们色狼一族有句谚语：只讲结果，不讲过程。所以我要你现在就表态，你要么答应和我好，要么我就把这钻戒收回来。”
　　林玲怎也想不到一直对她很君子的萧鹰说出这种话，她的脸瞬间变白，勃然大怒，“把你的臭钻戒收回去！你和那些富贵公子哥有什么两样，你们有什么了不起，以为有两个钱就可以污辱我的人格吗，你打错了算盘！”
　　糟，这下玩大了。
　　萧鹰后悔不已，“不是，开玩笑的开玩笑的啊，天哪，我冤啊，我比窦蛾还冤！我要是有那意思，我就不是人，是狒狒！”
　　说着，他做个孙悟空眺望远处的模样。
　　林玲“噗哧”笑了，“去你地，哪国地狒狒像你这样的。”
　　萧鹰抹汗。好嘛，吓死人啊，时代女性维护贞节地决心，一点不比古代那些烈妇差。
　　白玉幸灾乐祸地笑。能看到萧鹰吃瘪的时候并不多。
　　钻戒既已送出，岂有收回之理，双方推辞一番末了仍是戴在了林玲手上，她说只是“代为保管”，萧鹰点着头，心里说你要是能把它再摘下来算你能！接下来的几天比较累，每天要忙活吴美媚周媚集团和白玉林玲集团，后来林玲过意不去了，说白玉有车就不用来接她们下班，萧鹰这才得点时间。
　　围绕白玉林玲集团的苍蝇大大减少，有，也是小兵兵了，没什么大块，她们甩几个白眼就可应付。
　　事实上，富贵子弟虽然骄蛮跋扈嚣张无礼，但是像小说、电影中说的那种为了追女使出下三滥手段，什么闪着阴谋眼神准备多少春药求上几多黑社会，那在现实中有是有，但是并非是他们的非用手段，因为他们也不是傻子，和法律对着干没好果子吃，这谁都懂，碰到白玉林玲这种软硬不吃的剌头，他们一般不会再多纠缠。
　　也没必要纠缠，美女多的是，一个不行就换另一个，他们也没什么自尊－－也许与生俱来，他们就没有自尊这种高尚品质。
　　陈姐仍是一如既往的支持萧鹰，双双却渐渐不干了，因为他陪她们的时间大大减少，对青春年少的她们来说，那是一种折磨。
　　小燕亦是这种情况，情窦初开的少女，对男子朦朦胧胧的爱意，令她情不自禁地想多接触萧鹰。
　　萧鹰本不想和她有瓜葛，可当他发现她竟然对他极为崇拜之后慢慢变了心思，不再回避她，也愿意和她有说有笑了。因为以他的经验，一个怀春少女如果对心爱的男人生出崇拜心理，想把她的心情转变，那比拉九头牛回头都难，他现在没有这个时间和精力，为了她就破这一次例，又如何。
　　他的套间她越来越多地进去，非常随便，上完课学生往外走，她都要磨蹭走在最后，或者干脆先走开，过会儿再回来和他说笑一会儿。
　　这天，知道萧鹰弄教案不回自己的学校，放学后她又玩起这手，上楼来想和他叙叙，未到想却吃了闭门羹。她很奇怪，按说萧鹰应该在的，怎么可能走了，去厕所了吗？不想就这么走，她把耳朵贴在门上……她的小脸刷的白了，只觉心脏都要跳出来。
　　里面隐隐传来阵阵娇喘声。

　　第三、四节

　　小姑娘只听得心潮起伏面红耳赤，在性知识普及在电影电视大肆利用情爱戏的今天，她当然知道那声音意味着什么。
　　她觉得自己像掉进了寒窟，生理上被剌激得难以控制，内心却痛苦到了极点！为什么，为什么老天要这样对她！泪水，汨汨而出，划过她精致的脸庞，滴落尘埃。
　　不知何时，里面已经没了动静，她回过神来，马上联想到可能他们就要离开了，连忙紧跑两步躲进厕所里，偷偷张望。
　　她要看看到底是谁，夺去了她的幸福！过了几分钟，门开了，出来的，竟然是小双！好啊，这个小妖精，竟然监守自盗！她捂住了自己的嘴，不敢让自己惊叫出来。
　　小双两边望一眼，便很女厕走来。吓得她连忙往里躲，进了最里面一间，锁上门。
　　刷刷的脚步声，开门声、锁门声、冲水声和洗手声，终于离开。
　　她等了半晌，小心翼翼开了门向外张望，确定无人后才敢走出。
　　仍扒着门边望向办公室。
　　天！她看到了什么，他们正在锁门，伴着萧鹰的非是小双一人，还有大双！她们一左一右坠着她的萧哥的骼膊，毫不介意酥胸抵着他的肘部，那种情人特有的亲密无间让她立时明白了他们的关系。
　　而萧鹰锁完门。回身每人吻了一下，三人一起微笑着下楼去了，画面竟十分温馨。
　　她慢慢走出厕所，觉得浑身力气都抽空。内心地伤痛是那么深，行进在空无一人的走廊上，她就像一具行尸走肉。
　　朦胧的爱忽然变得无比清晰。她明白，她彻底爱上了那个男子。
　　几天后，萧鹰获知一个让他不安的消息：小燕病了，而且病得很重，听她的同学说几天之内如一轮满月般美丽的小燕已经不成样子，憔悴而消瘦。同学们去看她她也无精打采，话都不愿说一句，她父母说领她去了医院检查，却查不出什么病，只好先在家休息。
　　有点儿不对劲，昨天见她还那么健康活泼，怎么这么快就病啦，还查不出来什么病……
　　回想她一惯爱到他办公室来玩，他隐约猜出点什么。也许昨天双双地“问罪”。他的“赔罪”。都被她看了去！那么，要不要去看看她呢？想了一节课。下课后他拿定了主意，从学校方面查了小燕家的地址，开车直奔她家。
　　为他开门的是小燕地母亲，一见是他，十分热情，“萧老师，你怎么来了，快请进来。”
　　“我代表学校来看一下小燕，她在休息吗？”他递上一些果品。
　　“谢谢你，还拿什么东西呢，真是的！小燕这孩子也是的，不知到底怎么了，也没感冒也没发烧，就这么突然就病了……她应该在睡觉吧，来，请跟我来。”小燕母亲一迭声说着，等他换了拖鞋，领他往小燕卧室走。
　　小燕家装璜得很漂亮，面积应该有一百平左右。室内很吵，看了一眼，洗衣机正在工作，声音很响。
　　“唉，这几天为了她，我都没上班，希望她快点好起来好上学去，这孩子一直学习成绩不错，可不能……咦？人哪！”
　　唠叼着开了门，室内并未小燕的身影，床铺得好好的，上面放着一封信封。
　　小燕母亲抢上前去，拿起信封抽出信看，越看手越颤抖，看完之后，脸也变得雪一样苍白，她无力地喊了一句：“天啊！”
　　萧鹰知道不好，顾不得礼节，抢过信看小燕究竟写了什么。
　　信上只有短短几句话：我的幸福已离我远去，活在这世上已没有任何意义，我将找一个美丽的地方结束我的生命，爸爸妈妈，女儿来世再报答你们地养育之嗯。不孝女小燕上。
　　看完这几句话，萧鹰猛的抓住自己的胸口。没有错！小燕一定是看到了他和双双在一起的事！现在的年少一代心理承受能力很差，有时和家长吵个架都会玩失踪玩跑路，不过，说到底，仍怪他忽略了小燕的感受！虽然小，她也是一个有感情的人，不为他的意志而考转移！就在这时，小燕母亲终受不了这沉重的打击，软瘫在地上，萧鹰急忙把她扶到床上躺好，掐了掐她地人中，又简单做了一下急救，为她打了１２０。等１２０他地思维迅速运作，美丽的地方？老天爷，那种地方可多了去，要到哪儿去找！不管啦，先守住要道，他打了一通电话出去，让秘书立即找到那个广告上小燕地影像，派人守住火车、长途汽车站，他的秘书极为干练，废话也不多问，表示立即照办。
　　他又给小伍打了电话让他请动公安帮忙，１１０是不能找的，按照规定失踪案件需要超过若干小时才可报案，还是找朋友帮忙比较快。
　　打完电话１２０来了，同时抵达的还有一个集团的人，萧鹰命令他照顾好小燕母亲。
　　送走１２０，关好小燕家的房门，他快步离开小燕家，开车上路，开往几个市内大的景点，可惜结果是让人沮丧的，集团的人早已先他一步搜索过，毫无所获，几百人同时手拿小燕的肖像四车，再加上公安部门发动群众帮忙寻找，如果小燕真在那些地方的话，早被找到。
　　时间一晃到了下午，再没什么地方可去了，命集团的人留守各地，他把车停在路边，心如长草般七上八下，如果一个花季少女因为他生命死去，那他就是穷其一生也不能原谅自己。
　　不仅如此，他反思小燕在自己心里的位置，他悲哀地发现原来这个有着天使面容、纯洁如水眸子的少女，早已闯入他的心灵，只不过他一直受困于所谓的理教和规矩，不敢接受她的爱，即使她主动陪他说话聊天，他也不敢越雷池一步。
　　他鄙视自己，愤恨自己的迂腐。
　　狠狠敲着头，听着外面炸响的闷雷和转瞬即下的倾盘大雨，他突然想起碧绿湖！曾向小燕吹嘘过碧绿湖的好，当时她很向往的样子，还求他有时间带她去玩……
　　他的眼睛大放光芒，启动车子，把小车开到了它能达到的最快速度，这下他恨上这车的慢来了，最快才１２０码，而以他的心情，真想插翅膀立即飞到碧绿湖去！等他到达碧绿湖时，整个渡假村已罩于一片水幕之下。

　　第五、六节

　　他下车冲入雨雾中，车里备着的雨伞已经于上次下雨时拿到楼上去了，就算有，此时他也根本想不到撑伞的动作。
　　他身上的衣服几乎一瞬间就被大雨打透，冰冷的雨水顺着他的脖颈流过他的肌肤，那种感觉绝不好受。
　　但他已完全不顾，现在就是下刀子他也要继续找下去，那可是一条人命啊，而且是对他付出真情的女孩的命！对重情义的他来说，小燕的命比他的要珍贵的多。
　　几步来到渡假村前台，脸上的雨水也来不及甩一下，他把小燕的容貌体征叙述一遍，却得到令他失望的答案。并未有一个这样的小女孩来登记。
　　他转身出门重又冲入漂泊大雨中，弃车不用，沿着湖岸搜索，空旷的地方就跑，有林有建筑的时候就慢走细搜，但是他很发现这样不行，所以又返回开上车，因为湖的面积好大，等他这样绕完一圈，可能要花一个小时。
　　这时候时间就是生命。一秒钟也耽误不起！走走停停，下车上车，车座上早已被滴下的雨水浸透，好几次只顾看外面的情景，差点把车开到湖里去。前方就是游船坞。
　　一个念头涌上心头，湖上！他一直只注意探索岸边。没有仔细看湖上的情况，因为这样的大雨，谁还那么傻在湖上划船，可是小燕就不同了。美丽地地方……在漂泊大雨中划着小船，结束自己的生命……
　　他不敢想了，下车来搭眉头，凝目往湖面上看，近处还好，稍远一点就灰濛濛的，能见度极低！他跑向船乌，用力敲门。防盗门发出澎澎的大响，奇怪，敲了好久竟然没有人应门，他气得伸手猛拉，没想到门原来没锁。
　　他抢了进去，“大叔，我要租船！呃……”
　　那大叔晕倒在地上，后脑上顶着一个大包，身边扔着一根保卫用的那种腋棍，他蹲身探了探大叔的鼻息。然后掐他地人中。
　　还好，几下过后，大叔醒了过来，开口第一句话就是：“我的妈啊，打死我啦！”
　　萧鹰心说我管你死不死，一迭声催他说出他受伤之前的事。大叔说有个小女孩来租船，他看要下雨了说什么也不租给她，一边告诉湖面上的人都已经撤回她还去干嘛，可是说着说着就觉得眼前一黑，什么也不知道了。
　　“这死丫头，够狠！”大叔眼睛瞄着腋棍。
　　萧鹰大吼：“不许说死字，她肯定驾船到湖里去了，你外面几条船？”
　　大叔也慌了，“一共十二条，我看看，哎呀，真地，桨没了一对！她难道要寻……”念起萧鹰的话，及时将那个“死”字收回。
　　萧鹰让他赶紧打电面联系急救车、报警并找更多的人来帮忙搜寻湖面，拿了一对桨转身冲出门去。
　　飞快地解开一艘船的套锁，架好船桨划进湖里，他也没什么目标，想一想往湖心划去。
　　他心里焦急地呐喊：小燕，你等我！你千万不要干傻事啊！老天爷，拜托你把你的眼泪收一收，你这样我根本看不清啊！要是因此害小燕丧了命，我天天诅咒你，天天花钱上报纸、电台、电视台做广告骂你！可惜这种威胁未起任何作用，大雨依然故我，因为雨水和湖水相击，湖面上湿度倍增，起了一层淡淡的水雾，眼睛瞪到最大也只能看出去十几米远。
　　终于到了湖心，什么也未发现，他只好接着划，逆风向对岸划去。但凡水面，因为空旷的原因，风稍强一点就会激起波涛，现在就是这种情况，虽然风并不很大，但是水面已是起了不少的皱纹，让他每一划都多费一倍地力气，船的行进速度很慢。
　　他不气馁，“噗噗”地吐着流到口中的雨水，没有第三只手去遮档只能靠睫毛撑地雨帘，他就闭一会儿，眼再睁开，时而借此校正一下船的行进方向。
　　就这样，他慢慢搜索完了湖的对岸，往另一侧划时，发现越来越多的船进入湖面，有渡假村的员工也有警察，大家一起仔细搜索，不放过任何一个死角。
　　此时雨也渐渐小了下来。看来老天爷还是给了点面子。
　　不过萧鹰心中的焦急一点没有放松，因为找了这么久，并未有小燕的影子，她会去哪儿呢？耽误多一秒，就多一秒她寻死地危险，难道她后来又离开湖面了吗！他不放心，划船向湖地水泵处餐，这湖其实并不是真正的湖，是一处湖水，和一条江相通，平时有一个水闸截断着。
　　雨彻底停了。
　　急雨，来也快，去也快，天上地云彩破开一个口，万道霞光簇拥而下，照亮了周围秀美的湖光山色。
　　萧鹰没空欣赏那些，他用尽全身的力气向水泵猛划，那里比较偏，是最后的希望。
　　当来到水泵近处，他的心猛跳几下，在那狭窄的水道里，不是正停着一艘小船吗！小船上的人正是让他牵肠挂肚的小燕！在她上方，是一匹横亘天际的彩虹，人虹相映，如美画如仙境！那美丽绝伦的图画令他呆了几秒，转而念起自己的使命，飞快地操纵小船向小燕靠拢。终于找到她，他真想立刻将之拥在怀里，告诉她他的慌急和歉意，还有－－他后知后觉的爱。
　　他不敢叫喊，唯恐惊扰了她，那些文学作品和电影电视都是唬人的，这时刻，再是亲人也绝不能“打草惊蛇”，从心理学的角度来说，当一个人有寻死的心时，不能对其有一点点剌激，否则很可能会促使其更快地走向死亡。
　　近了，更近了，如果不是小燕仰着头呆呆注视着天上的彩虹，只划桨水声这一条，他早已被发现。
　　小燕忽有所觉，转头看向他。
　　萧鹰心头大跳，咽口口水，手下暗暗使劲，又向她接近几米，现在两方相距不超过二十米，他尽量用平静的口气喊道：“小燕，萧哥来了，我爱你，和我回去吧，我发誓会对你好的，你原谅我好不好？”
　　小燕凄然一笑，宛若鲜花盛开般美丽，她的话气却透着枯死的心情，“爱我……其实我知道的，可是又怎样，你都和双双好了，难道你能放弃她们？”
　　萧鹰本能地接了一句：“我当然不会放弃她们，但是……”
　　没有但是了。
　　小燕听了他第一句话，面色转冷，踊身跳入湖中。

　　第七、八节

　　小燕听了他第一句话，面色转冷，踊身跳入湖中！此时萧鹰离她仍有几米远，往见惨剧发生再无暇多想，紧跟着就跳了下去，过于慌张，于入水的一刹那就喝了两口水，还好没有呛到，值这关键时刻，他明白如果他不迅速静下心不仅救不到小燕，连他也要交待。
　　他强迫自己稳住心神。他做到了。
　　这可不是游泳池那样的温室，刚下过雨的湖水尤其冰冷剌骨，他差点就此抽筋，但他没有管，深吸一口气，对准小燕坠下的方向斜斜向下潜去。
　　还好，这湖的水质不错，只是稍有浑浊，水中睁眼问题不大。以前和双双在游泳池玩乐项目派上了用场，不然他还真不敢在水里睁眼，怕沙眼。
　　他刚一睁眼，就牢牢锁定了前方的白色影子，不会错的，那应该是小燕的上衣，她是头朝下扎进湖里的，估计是喝了一肚子水正往下沉。
　　绝不能让她溜走！他猛划两下水，如有神助般手臂一长，抓住了她的一只骼膊。
　　大喜之下，他正待用劲把她提上水面，未料想那只手臂倏的回过弯来。死死箍住他的，力量大的惊人，简直让他不能移动，反被其拖往水下。
　　他大骇，想起人在溺水时会本能得想抓住什么，而一旦碰到什么就会死命抓紧最后一棵救命稻草，至死不放。有很多救人者就是在溺水者这样地动作下救人不成反搭上自己性命的。
　　对付这种情况只有一个办法，那就是打晕她！他另一只手挥出，一记手刀。准确地切在她的颈动粤上，顿时把她击晕，向下拽的力量随即消失，他使劲蹬腿，用力拉扯推举，三五下后终于和她齐齐露出了水面，他差不多到了他的临界点，狠狠呼吸了几口新鲜的氧气。他发现这平平常常地空气原来他妈的这么可爱！这还不算完，必须把小燕肚子里的水弄出去，让她恢复呼吸，他赶紧猛划水，将她推到她的船上，自己也爬上去，气也顾不得松一口，探明她还有呼吸和心跳，心知问题不大。立即为她挤压肚子。做紧急救治。
　　小燕地肚子已经圆得像个皮球，每一挤压，都有一道水箭自她口鼻处喷出。几下之后这才把她肚中的水弄干净，剩下的是呼吸道中的水。
　　一般人都以为肚子进水致命，其实溺水而亡的人主要是因呼吸道进水窒息而死，幸好和双双学游泳时听急救员讲过急救办法。
　　他单膝跪在船板上。令小燕面朝下、腹部顶在他的膝头上，用适中的力道拍击她的后背，并不时颠颤、抬起她地胸部，为她引气，渡气人工呼吸。果然，这次一番折腾过后，她又吐出一些水来，咳嗽着醒了过来。
　　萧鹰一颗心放回肚子里，翻过她的身子抱着她，怜爱地抚摸她浸湿的头发，失而复得的滋味让他有说不出的高兴庆幸。
　　小燕慢慢恢复了心志，待看清楚是萧鹰抱着她，悲嘶一声，玉臂勾住了他的脖子，痛哭出声。
　　萧鹰拍着她的背，以沉重的语气说：“你怎么这么傻，如果你死了，我和双双会快乐吗，既然知道我喜欢你，为什么不努力争取呢，你一向是个积极向上的姑娘哦。”
　　小燕撑起身，“我争取！我怎么争取，你都和她们那样了……呜呜……”
　　“呵呵，这有什么问题吗，其实不止她们哦，等你恢复一下我再慢慢给你讲，如果你知道事实真相还要跳湖地话，我开车送你来，如何？”萧鹰坏笑。他非常明白那种情况不会出现。从这寻死地非常事件，足可看出女孩对他情有多深，她一定会体谅他的。
　　小燕不解地望着他。这臭萧哥难道想让她再尝一次恐怖地死亡滋味吗！“安啦，”萧鹰亲亲她的额头，“我会给你个交待，到时跟不跟我，你自己决定，我这边是毫无问题的，我已经想开了，嘿嘿。”
　　“哎呀，你怎么亲人家！”小燕大羞。
　　萧鹰色笑，“刚才还给你做人工呼吸了呢，哈哈！”
　　小燕捶打他，“萧哥，人家的初吻哎，什么也没感觉到就没啦！”
　　“那不算吻，等你好了我好好让你度过你的初吻，ＯＫ？”
　　小燕稍一迟疑，“为什么要等，不如就现在吧？”
　　她抬起尚还湿漉沘的脸，殷切地望着他。明眸浩齿，在在透着她的无限深情。谁说少女的恋爱就是懵懂无知的，小燕就是例外，她显然知道自己在干什么！跳水，并不是她一时冲动，那是出于一种深深的绝望。
　　更是对爱情的宣誓。
　　萧鹰大为感动，真想立即狠狠吻住她的如花樱唇，余光里出现的小船让他打消了那念头，他脱下自己的衣服，为她披上，挡住她因浑身湿透显露的春光。
　　大部队到来……
　　萧鹰的衣服只挡得住春光，却挡不住袭来的病痛，当晚小燕高烧三十九度二，一连病了一个星期，天天打点滴，待她重新站到他面前，整个人都像瘦了一圈，但是精神却极好。
　　“有没有同学笑话你？”萧鹰关心地问她。
　　小燕摇头，“没有，学校都不知道中间出了那事，以为我是一直病到现在呢，萧哥，你怎么不去看我？”
　　萧鹰歉然，拉起她的小手，抱她坐到自己腿上，“我想去，但是不敢，怕控制不住露出破绽来，那样你家会又起一场风波。”
　　小燕点头，师生恋这门“艺术”，别说在中国，在开放的外国都属禁忌。
　　“我也没露出口风，只是……梦里总梦见你……”她羞涩地低头。
　　萧鹰用手指抬起她的下巴，深情地注视着她的眼睛、琼鼻及樱红的小嘴。
　　女孩的小身体震颤着，热度渐渐涨高，玉臂上伸，环住他的脖颈，小脸自动上抬，明眸合上。
　　最难消受美人恩。
　　萧鹰感感谢上天的恩赐，呼出一句，“我爱你，小燕。”
　　说完，他轻张嘴，含住了女孩娇艳的樱唇。
　　没有几秒钟，两人就丁舌暗吐，往来无间，双方均觉这吻无限的甜美，宛若饮了世上最上等的甘泉，火一样的情愫滔天而起，这是经历生死一劫的爱，得之不易的爱－－弥足珍贵！


　　第三十九篇

　　第一、二节

　　亲热过后，和小燕聊了许多，她说她家看了她留的字条应该觉察到她有感情方面的困扰，但是因为怕再剌激她，没敢问她，而且看她病好后精神头又上来了，也就算了。
　　萧鹰在心底嘘里一口气，小燕处理的很好，逃过一劫，他之所以不敢和所教的学生发生情事，很大程度上就是因为怕和学生家长纠缠不清。
　　晚间和陈姐坦白这些事，听了萧鹰的详述后，她深受那荡气回肠的爱情感动，却又为小燕不愤，“你这家伙，人家才十六岁，你就不能换个年龄段的泡泡嘛！”
　　双双也在旁边，“唉，我们学校算惨啦。三大校花都让你折啦！鄙视你！”
　　这些天来因萧鹰的调和施压，她们和小燕的关系已经非常好，不再一副敌视的样子。
　　陈姐掰着手指头，“咱们不如算算，已经有多少个了。双双、吴、白、周、董和陆，这几人你已经吃掉，这位小燕是随时等候你啦，林玲嘴上说什么培养感情，估计内心早已是千肯万肯，别的我不敢猜，说到泡妞，我相信她绝对逃不出你这个骚包的心心……”
　　萧鹰：……我哭。
　　抗议道：“没啊，董不算的，她不同意受我的约束。”
　　陈姐皱眉。“小鹰啊，你有时怎么那么傻，想想白玉的话吧，我想她俩的情况应该是一群的。什么叫不接受你的约束，现在你有约束她吗，她有没有对不起你过？她明白你的喜好，知道你不喜欢这种魔女型的女孩，所以她不想勉强你，但又舍不得你，所以和你一直保持这种关系……咳咳，我就不分析了。你那么聪明，一点就通吧。”
　　听了她地话，萧鹰不以为然。
　　和白玉不同，他对董魔女持一种排斥的态度，因为性格不符，感觉和她处不到一起去，试想每天和她在一起还要担心自己的身体状况，每次办事她都要主动一把，真没劲。和她在一起压力太大。感觉不像个男人。
　　“倒是零零五，呵呵。这个小妹妹的问题你解决地怎么样了？”
　　陈姐说。
　　萧鹰乐了，“她家最有意思诞，我都没出面，派我的秘书走了一趟，就全解决了。”
　　“提亲？”
　　“也不算是啦，秘书就说她现在和老板挂上了，然后给他们一笔钱，总共没说几句话，完成任务，悲哀的是那两个家伙看到钱后差点管我秘书叫祖宗，连女儿现在在哪儿他们都不管，问都没问一句。”
　　家里的钱他本不想动用，后来想通了，为了救美人脱离苦海，自己那点面子算什么。
　　再说了，那钱本来就是他的，不管他和家里闹没闹别扭，这是事实，受法律保护。
　　陈姐无语。半晌道：“人和人为什么这么不同，同样是人，差距怎么那么大呢！”
　　“不过，呵呵，她要求你减肥啊，你怎么样了，我看……成效不大，哈哈。”陈姐大笑。
　　萧鹰发愁地捏起肚皮，用手指头在上面按，“呜呜，为什么受伤的总是我，陈姐你一说我又上火了，怎么办？”
　　陈姐撵双双，“去，你们温习功课去。”
　　双双满心不愿意地起身，嘴里嘀咕，“切，不就是给他点奖励嘛，又不是没看过，搞得神神秘秘的，哎哟……”
　　被一脚踢进了卧室内。
　　陈姐将白生生地小脚丫收回裙内，“哼，真不知谁是大小王啦，哎呀！”
　　正发着母威，未提防已被按捺不住的萧鹰大手摸上大腿，并掠过裙边，伸进了她的裙子。
　　“不，不要！”她惶恐地望着在她裙子里蠕动的手痕，身体软成一团，不受控制地被萧鹰拽过去，抱在怀里。
　　萧鹰一路攻营拔寨，循着这美女完美的身体曲线，直捣黄龙，终于占据她最后一块高地。
　　陈姐“啊”的一声娇呼，小脸倏的仰起，身体不由自主地扭动，似要摆脱他的手，却又无什力道。
　　萧鹰伸嘴寻住她的唇，亲密怜爱。
　　他吱唔不清地道：“陈姐……给我好吗……”
　　“不……唔……不能在这儿，要不……哎呀，电话！电话！”陈姐本些迷糊，差点顺嘴就答应了他，恰逢电话响起，让她心里激灵一下清醒过来，贞洁美妇地矜持让她用尽力气推开了他。
　　好险。
　　这个臭小鹰。
　　萧鹰气得真想把手机砸喽。靠，哪个导演安排地啊，这是折磨人嘛！刚刚要上纲上线，强烈抗议！接了电话他却不敢放一个屁，乖乖地答应着，亲了亲陈姐告诉一声，穿了衣服走人。
　　是吴美媚的电话，她工作得很晚，天黑了不敢打的走，让他去接她。
　　到了地方，发现大门都锁着，看来美人是吓得够呛，他掏出她给他的钥匙开了门，回身往楼上走。
　　走了两步他停下，脸上露出坏笑，回身把门又锁上，这才上楼。
　　各室空无一人，他的脚步声传得很远，就听楼上传来颤微微的问道：“鹰，是……是你吗？”
　　他高声应着，紧跑两步上了楼，发现她正奔过来，连忙心疼地抱住美人，“吓坏了吧，心疼死了，要不买台车吧，我教你，呵呵。”
　　说着这些话，他想起教陈姐开车那段时间，真是香艳！“不了，我就要你来接我！”吴克琼痴缠地道。此话透出无穷爱意，冰山早已不是冰山，变火山了。
　　望着她的娇媚眼神，萧鹰刚刚在陈姐身上未即的骚劲上涌，他把她横抱了起来，离开她的办公室，进了她平常教课用的第一舞蹈室。
　　吴美人羞道：“鹰，你想干嘛！”
　　萧鹰放下她，“琼儿，你往四周看。”
　　吴美人环视着，脸上飞起红霞。
　　舞蹈室很大，有一面墙全是整块的镜子，清晰地还原场地中的一切。镜子映出仍未换回生活装的她包裹在紧身衣下的玲珑身段，美丽高贵的头颈，平肩丰胸翘臀美腿，纤巧的足踝小脚，天使的面容魔鬼的身材，连她自己都看得一呆。
　　转身看向萧鹰，那大色狼正流着口水，恶狼狼地盯着她。

　　第三、四节

　　她预感到他要做什么，惊惶地护住胸部。虽然已和爱人身心相连，但在这平常训练的房间做那事……
　　窗帘本就拉着，萧鹰走到开关处打开全部灯光，室内每一角落都亮起。
　　吴克琼眼前熟悉的一切，心理上却想像着即将发生的一切，两种奇异的反差，让她手足无措，好像站都有些站不稳。
　　萧鹰温柔地从身后拥住她，“琼儿，早想这么抱着你，在这个房间里做爱了。”
　　美人呻吟一声，“天啊，你这个坏家伙，满脑袋里都想什么啊，你到底是来减肥的还是来泡妞的！”
　　“呵呵，看到你如果不想点什么，那还是男人吗！”萧鹰闻着她的发香，陶醉地说。
　　美人不依地扭了一下身子，却更真切地感受到他下身铁硬的抵触，芳心起了一阵荡漾。
　　胸前突然一麻，低头看去，爱人的大手已扶在上面，因不能完全罩住她的美胸，它用力地张开，合拢，妄图将之全部掌握。却每每图劳无功。
　　飞了，醉了，晕了。她全身心都放松，全靠爱人的支撑，她才没有倒下。
　　摸着揉着，其中一只大手移到了肩部。越过去，从她紧身衣领口处进入。
　　异物入侵，令她敏感的身体表面起了一层小颗粒，那手却不稍停。向下微一用力就捉住了她的一颗樱桃。
　　“啊……”她禁不住娇吟出声，美目紧闭，在心里勾画着心爱男人羞人的动作，也细细品味那销魂地感觉。
　　手指轻轻搓动，她亦愈发不堪挑逗，“唔，鹰……”
　　脖颈一热。她睁开眼睛，原来那里已被萧鹰亲吻着。伸舌舔舐着，弄出“滋滋”的水响。
　　她沉沦了。这三点均为女性身上的最强性觉地带，她也不例外，而重要的是，她的身体忠实于她的精神，她爱他，喜欢他摸她，喜欢他占有她，愿意为他无私地奉献她地一切。
　　“要我吧，老公。”她喃喃着。声音小至在空旷的训练室内都难以听见。
　　萧鹰坏坏地道：“大点声，我听不见。”
　　“要……要我吧！老公！”美人无奈。只好含羞提高音量。
　　，再大点儿声，竭尽全力地喊！”
　　吴克琼，闭紧双眼，豁出去用最大音量喊道：“要我！鹰！”
　　萧鹰满意地听着美人的娇呼在整个空间回荡，他骄傲，因为他成功占据了她的身心，这高不可攀的冰山美女，竟在这每日里上课的地方呼唤他的侵犯！
　　他自豪！
　　他褪去身上的衣物，赤条条的站在美人身后，双手捏起她蕴含惊人弹力的两瓣臀肉，大力捏了几把。
　　紧身衣的弹力带给他一种特异的征服感。他没有问美人的意见，就用力破开了它，让她完美地臀部暴露出来，并令她分腿，沉腰，双臂平伸，上身伏于光洁的地板上。
　　冰山美人做这样的动作是小卡司，轻轻松松便做到。
　　好羞人的动作，这动作代表着臣服，代表着予取予求，她羞得面红耳赤，却又心甘情愿。为了老公，这些算什么？她不是一个迂腐的女孩！
　　萧鹰熟悉她身上的每一毫国土，但是仍被眼前的美景震惊！
　　粉光玉气、尤如婴儿般的皮肤吹弹得破，丰臀美翘，妙腿浑圆，紧要之地因为紧张和害羞颤缩着，这些组合在一起构成的美丽图画看得他大大抽气。
　　一分一秒也不愿耽搁，他手扶美人地细腰，缓缓进入她的身体。
　　美人秀眉微皱，她对这种生理变化仍不是很适应。但是随着爱人的温柔动作，她的眉头渐渐舒展开来，无所谓的呻吟声冲出她的喉咙，变成舒服的呓语。
　　“鹰……啊……我爱你……琼儿爱你……”
　　“谢谢！”萧鹰逐渐加大动作的幅度，独特的快感自结合处迅速传递至身体的每细胞，那让他燃烧，让他迷失，却又无比清晰地感受着和美人结成一体的美妙。
　　“琼儿，你看左边的镜子。”萧鹰用命令的口气说。
　　吴克琼睁开眼。两人本来就侧面对着那大镜子，她这一睁眼，萧鹰从身后冲击她的情景清蜥地落在她眼里。
　　她第一个念头不是害羞，而是……好美！
　　这是人间最美艳的一幕。趴伏的美人，努力耕耘的俊男，火辣的动作，不需抵制的欢叫……这一切，都升华了，成为了一个绝美的图画，永远刻在了她的心底。
　　他们尝试多种方式，多种姿势，多种体位。美人柔软的身体任萧鹰摆弄，劈腿，高抬腿，变曲……
　　萧鹰意气风发，全面占据着美人，时时欣赏着镜子中的现场秀，最大限度满足了心中的宿愿。
　　美人亦完全陷入这癫狂中，直似要无休无止地与他做下去。为了这个知心爱人，她宁愿燃烧自己，甚至去死。
　　她发现她越来越离不开萧鹰，当然非是因为他强悍的性爱能力，而是痴迷于他的人格魅力，那导致她强迫自己违背固有的理念，接受他注定多妻的事实。
　　只要他对她好，一切牺牲，都值了。
　　明亮的大厅中，他们在地板上翻滚着，痴缠着，向灵与肉的天国迈进。
　　与美人的蜜爱未令萧鹰失去理智，时间不等人，未搞定的美人还有好几个，在积极减肥的同时，他慢慢增进与林玲的感情。
　　这女孩的困扰少得多了，一方面得益于他那次的惊天示爱行动，另一方面金小子帮了很大的忙，他让他老婆协同白玉，在单位罩着女孩，让她过得舒服得多了。
　　无意中看到一张晚报，那上面有个人为了得五百块钱报料费，披露了他的直升机爱意大进攻，还好把林玲这个事主的名字掩去，没有造成什么麻烦。
　　至于他，媒体、各狗仔队压根就不识他的庐山真面目，屁事没有。
　　但是他没事，东猪却有事了。
　　六月的一天，他为大家开完会，刚打开手机就收到一堆信息，一看都是东猪来的，“急！”，“待急！”，“妈的，你快开手机！”，等等十来条。
　　他连忙给东猪打回去，电话刚接通就听东猪吼道：“老狗，这次惨了啦！”

　　第五、六节

　　他连忙给东猪打回去，电话刚接通就听东猪吼道：“老狗，这次惨了啦！”
　　“怎么怎么，说说！”
　　“惨啦，我三十多万的货，真接从香港发的，全被扣在广东海关了，你帮我找找你上次那个牛屄亲戚啊，一定要帮我弄出来，三十万啊那可是，我有几个三十万啊！”
　　萧鹰把手机离开耳朵一点。服了他，差点被他的大嗓门跑晕。
　　“扣了还不好，正好让你减减肥。”调侃调侃他。
　　“靠，你放屁！有这么减肥的吗！”东猪显然在那边跳脚。
　　“好好好，不逗你了，你滚吧，听我消息。”萧鹰挂了电话，立即拨通二哥的电话，将情况和他说了一遍。
　　二哥听说是水货手机，犹豫了一下，“不太好办，但是估计差不多吧，不过三弟，你要答应我一个要求。”
　　萧鹰：“嗯，二哥你说。”
　　“回家一趟。”二哥在电话那一端说。
　　萧鹰倒吸一口凉气。“二哥你……”
　　二哥打断他的话：“不管你怎么想，你都应该回家一趟了，你不找我，我正愁找不到你呢，你知道吗，前些天我回了一趟家，老妈有多想你。却又不敢去看你，你那个倔脾气……唉，她哭了好久……你可以认为我和你讲条件，反正你不回去看他，我不会帮你朋友！”
　　二哥挂了电话。
　　萧鹰呆呆地望着手机。
　　妈妈哭了……这句话让他心痛，她虽然也想逼他就范于家族势力。但是母子情深，他对母亲的排斥感远没有对父亲的那么严重，从感情角度讲，她是无辜的。
　　考虑再三，他拨通了妹妹的电话，用有点颤抖的声音说道：“莺儿，你在干嘛？方便的话，过学校来接我一趟吧。”
　　莺儿二话没说，挂了电话就赶了过来，见了他就问：“哥，怎么了，是不是上次那个午夜凶警捣乱。我帮你劈了她！”
　　“回家。”萧鹰费劲地吐出这两个字，钻进跑车里。
　　莺儿呆了半晌，手抚酥胸，剧烈地喘息几下，回过神来，慌忙进了车里，看都不敢看萧鹰一眼，将车缓缓驶出学校。
　　一路上，兄妹俩都没有说话。气氛十分压抑。
　　萧鹰沉思着。为了东子为了母亲。他都必须走这一趟。这些日子以来与众美地探讨，让他对自己的执拗有了一点点动摇。
　　从十八岁起他就和家里闹得不可开交。这好像有点不正常，用众美的话，他有点贝瑞特那样的偏执狂了。他渴望家族尊重他的选择，给他足够的个性空间，视钱财如粪土，视富贵如浮云，这些都无可厚非，但是和家里闹别扭而且一闹就是几年，这没什么必要。
　　至于娶不娶妹妹地问题，可以和家里好好说，未尝不能解决，干嘛要闹得那么僵？这些话让他反思自己性格上的缺陷……
　　不知不觉，家里的豪宅近在眼前了。
　　这里已是郊区，十年前萧鹰专门批下地号，盖地了宫殿式的别墅群，面积大概有一万多平米，极尽巍峨豪华。
　　进了大门，门房老刘眼尖看到了坐在了车里地他，高兴地老泪都滴出，跑过来扒住车门不让车走，喊道：“少爷！你终于肯回家了！”
　　“老刘，你好。”萧鹰很有礼貌地下车和他握手。
　　老刘今年五十多岁，是萧家的老人了，一身笔挺的西服，腰杆也仍是那么挺直，和三年前离家时没什么两样。
　　萧家人、萧氏员工，在公共场合永远是用最佳形象示人。
　　“少爷，老爷和夫人都想死你啦！”老刘老泪横扫。他从小看着萧鹰长大，很有感情。
　　萧鹰沉默一下，拍拍他的肩，“刘叔，你通知他们一下吧，省得妈妈见到我晕过去，他们都在家吧？”
　　老刘连连点头，抹抹眼泪：“嗯，在在，都在的，我这就告诉他们。”
　　萧鹰笑笑，向他摆摆手，重新坐进车里。莺儿望着这一幕，眼睛亦已有些温润，见哥哥上车，脚下轻踩，车子轻盈地启动，顺着专用车道向前奔去。
　　前庭足有五百米远，沿途草地上铺满奇树异草，堪称小型植物园。这当初还是出于萧鹰十一岁时的主意，他不喜欢设计师弄的那些园林式的规则图形，命令全部重做……
　　奇怪地是，从小他的话就是命令，就连老爹都不很管他，异数。
　　他就是萧家的骄子，皇帝。
　　五百米很快要走完，就在这时，宫殿的大门轰然打开，两列身穿白衣白裙的女仆鱼贯而出，在她们之后是全身黑衣的保镖，两列人足足迎出来几十米，直到迎上跑车才相对站好。
　　莺儿操纵跑车停稳，“哥，咱们下车吧。”
　　萧鹰点头，未等去开车门，早有仆人过来为他打开，恭立在一旁。萧鹰笑笑，“谢谢你。”
　　那女仆道：“为少爷服务是我的荣幸。”
　　萧鹰翻翻眼。靠，让你给我口交、舔屁眼你干不干？这谁训练的，怎么听着这么假！安心赚你的钱就是了，弄那么多衰词干嘛，又没虐待你。
　　表面上还是礼貌地谢了她，诧异地注意到妹妹伸过来地小手，又翻翻眼，无奈只好让她挽着自己地骼膊，一同向宫殿大门走。
　　只走了两步他的身形就顿住，目光呆滞地望着大门处站立着地两个大影，他的视线模糊了，泪水不受控制地流下。那是他的父亲和母亲！
　　三年时间不见，二老风采依旧，眼中的真情更加浓烈，脸上的表情就像重新获得一件稀世珍宝，开心、满足、喜出望外交织在一起。
　　萧鹰从来没怀疑过他们爱他的心，但是为什么就一定要他做他不愿意做的事呢！那又是何苦！
　　亲情荡漾，使他再难思耐，松开妹妹，向前飞奔。
　　短短几十米，似几千米那么漫长，终于，他仆进了妈妈的怀里，像个大孩子一样约缩在矮他一头的妈妈怀里，叫道：“妈！”
　　头前突然一松，已失了屏障，下一刻，他骇然发现，妈妈竟然晕倒在地！

　　第七、八节

　　“妈！”萧鹰吓坏了，急掐妈妈人中，大叫：“快叫郝医生来！”
　　一家人都慌了手脚，萧父喝令立即把郝医生叫来，伸手想帮萧鹰把妻子抱回室内。
　　“不要动！”萧鹰急忙甩开他的手，“如果是心脏病最好不要移动她，让她平躺比较好！”
　　“哦哦……”萧父尴尬地应着，咳嗽一声站到一边，有萧鹰在，他这个丈夫都伸不上手。萧鹰骨子里是个孝顺的孩子，这一点毫无疑问。
　　莺儿没敢和萧鹰抢母亲的身体，她望着蹲着的哥哥，张张嘴想说什么，萧父连忙伸指到嘴边作势打断她，并大摇其头，莺儿看懂了他的意思，沉默地向后退开一步。
　　萧鹰好不容易回来，他不想和儿子起哪怕是一点争执。
　　郝医生很快到来。他是强力多面手，是医学界出名的泰斗，被萧家高薪聘请来当家庭医生。随他来的是一组医疗小队，他迅速用仪器为老夫人做了细致的检查。老爷夫人的年纪都已颇大，早十年开始，医疗小队常伴左右，其技术水平足以应该突发事件。
　　很快，郝医生得出结论，老夫人没有大碍，不过是高兴过度、激动过度导致眩晕而已。
　　萧鹰这才放下心，亲手把母亲抱进宫殿内，送进她和父亲的卧室。
　　安置好母亲，他轻手轻脚地退了出来，为母亲关上门。
　　出来到了父亲的书房，父亲和莺儿一齐站起来迎接他，他没管，自顾自地走到沙发上坐下，害得两人相视苦笑。
　　萧鹰沉默着。
　　他不说话，父亲和莺儿也不敢说话，生怕一不小心得罪了他，又让他跑掉。他的脾气谁都怕，身为现任家主的萧父亦不是对手。
　　“爸爸……”萧鹰艰难地吐出这两个字，声音不高，却很清晰。
　　萧父手一颤，烟灰洒落。
　　三年了，这三年来他无时无刻不在想念儿子的亲切话语。萧鹰是他最疼的孩子，“爸爸”这两个字，他已经期待太久，也失去了太久。
　　“爸。”萧鹰也有点别扭，再叫一声，才觉得话顺畅了一些，“我不是告诉过你少抽烟的吗，那都是毒知不知道？”
　　“哦哦……”叱吒商界乃至整个中国、世界的萧氏集团总裁，被儿子地一句话吓得赶紧把烟掐灭在烟灰缸里，一时着急，弄得满手都是烟灰。
　　萧鹰叹口气。走过去，拿出一方手帕为老父擦净手，“爸，你和妈年纪都大了，你们多注意点身体。”
　　萧父只觉一种自豪和感动的感情交织在一起，席卷了他的心灵，他站起身拖住萧鹰，大哭道：“儿子，只要你在我们身边。我们每天都能快快乐乐的。什么病也不的有！”
　　钱再多权再大，在父子情面前都是一堆骨牌。一推全倒，只有真情才是真实存在的！
　　这中国风云人物榜上铁定前十的老人，像个孩子似地嚎啕大哭。
　　萧鹰也哭了。一切，又是何苦？莺儿早已泪流满面，她默默走到哥哥身后，娇小的身体依靠在他身边，只一会儿就思不住从身后抱住了他。
　　萧鹰一惊，他真情流露并不代表向家庭妥协，不要让他们误会了他给出的信号。
　　他为老父擦擦眼睛，扶他坐下，借弯腰的动作不着痕迹地离开妹妹地怀抱。
　　“咳，家里的经济状况怎么样？”他问父亲。
　　父亲诧异，“你的助理没向你通报吗，浑蛋，竟敢失职成如此地步，萧氏高层人员竟然这种表现，真让我痛心，”对莺儿道：“通知那小子，到会计那结算一下工资，明天不用来上班了。”
　　这一刻，老父的惊天气势终于爆发出来，别说一个区区助理，就算集团各老总见到他都跟耗子见猫似的，一家之主，那跟一国之君是一样的地位。
　　萧鹰阻止妹妹，“不是啦，是我让他不要跟我说的，我专心我的工作，没空。”
　　萧鹰皱皱眉，“哦……你地“工作”……呵呵，干得挺不错嘛。”
　　想再点燃一根烟，及时想起儿子的警告，将烟放了回去，偷偷看了他一眼。
　　有一种说法好，人老了，六、七十岁时像十岁小孩，八、九十岁时像两岁小孩。这话一点没错，概括得很妙。
　　萧鹰将他的动作收于眼底，一时忘了他的嘲谨，又问起他喝酒来。
　　萧父连忙表白，“你问问莺儿，我再没喝过酒，真的，自从你说过我，我要是喝了，就是小狗。”
　　萧鹰笑了。父母明白儿子的关爱，肯听话，这太好了。酒这种东西少喝有强身健体之效，稍多喝一点就伤人至深，所以他命令郝医生监督他们绝不能喝酒。
　　到了他们的地位，不需应酬任何事，所以他们想不听话都没理由。
　　“前段时间我特意查了一下权威资料，科学研究证明，每日饮酒二两，对人体有益无害。所以以后你和妈想喝的话，也可以喝一点，省得你馋得要偷喝。”
　　萧父脸都红了。他的确有偷喝，这个不乖地儿子怎么知道地，神仙啊。
　　书房的门一下被打开。
　　来人正是刚才晕倒地萧母。萧鹰抢上一步扶住她，“妈，你怎么起来了，多休息一会儿嘛！”
　　萧母眼睛不错神地望着他，轻轻抚摸他的眉宇，“儿子，我怕多呆一秒钟都见不到你，怕你跑喽！”
　　慈母手中线，游子身上衣；临行密密缝，意恐迟迟归！
　　老妈说的可怜兮兮，萧鹰想哭。
　　这么长时间没回家，真的错了！大错特错！
　　到底不敢剌激老母亲，他强笑道：“说什么呢，好不容易回趟家，我怎么会那么快走，怎么也要吃顿饭再走啊。”
　　萧母握着他的手一紧，注视着他，“不能住几天再走吗？一天也行！”
　　萧鹰点头，“好了啦，自己家，当然可以啦，妈你先来坐下。”
　　萧鹰笑逐颜开，遂吩咐她身后的女仆，“通知厨房，给家主做他最爱吃的菜，做不好的话，也不用再呆在萧家了。”
　　萧鹰的笑容一下僵住。
　　家主？！


　　第四十篇

　　第一、二节

　　看来真的给了他们错误的信号。不行，绝不能让他们误会。他没有妥协！
　　萧鹰扶着母亲进去坐下，说了会儿话，转头对莺儿道：“小妹，去给哥拿你的照片来看。”
　　莺儿高高兴兴地去了。
　　待她走后，萧鹰委婉地表示清楚自己回来的原因，以及他对莺儿纯洁的兄妹之情，“爸、妈，那永远不会变的，真的，别再强迫我了，好吗？”
　　萧父萧母面面相觑，他们真的以为他肯主动回家是想通了，事情有了转机，未想到是二小子的作用才促成这次亲情大爆发。
　　萧鹰落寞地一笑：“可怜啊，原来自己的儿子，还要另一个儿子提醒才知道回家一趟。”
　　萧鹰抚抚她的肩，“妈，你别说了，以后我会常回来的啦，以前儿子不懂事，让你们伤心了，我保证再不会，你原谅我好不好？”
　　这话听在二老耳中真比吃了蜂蜜都甜，笑得嘴差点歪了。
　　聊着家市话，说着七大姑八大姨的近况，他们都刻意回避双方意识上的不调和。
　　莺儿亲手抱来一大堆照片给萧鹰看，足有二十几本。她是一个喜欢留影的女孩。不过仅限照片，录像她不喜欢。
　　萧鹰一张张翻看着，饶有兴致。
　　照片基本是生活照，只有两套经过加工的艺术照。莺儿太美了，她的美浑然天成，根本毋须二次加工。为她拍照的是一位美院的美女老师。对她地神韵抓拍得非常准确到位。看着那些青春靓照，萧鹰很觉羡慕。
　　“唉，哥就是太胖了，要不也照几张。”
　　“什么呀。哥不胖，我看正好，男人要是瘦狗一样才难看呢，我就要哥这样，你可不许减肥哦。”妹妹露出熟悉的霸道姿态。
　　萧鹰在心里叹口气－－可惜要让你失望了，我的零零五小妹妹还一心盼望我减肥成功呢，老婆和妹妹，我只能听老婆的啊。嘿嘿。
　　妹妹就依偎在他身边，每当翻到她的一些穿吊带装、露着雪白大腿的清凉照时，他就心慌地想快点翻过去，眼神都不敢落在上面。惨地是，比较来说生活照当然是夏天的照片比较多，所以他经常要这么做。
　　很快妹妹发现了他的窘状，不知是故意还是无意的，她偏偏要他看一些她地暴露照，粉臂玉腿纷飞。有单人照有和别的女孩的合照。
　　不管哪张，她都是最光彩夺目的。看得萧鹰大为赞叹。
　　女大十八变，有的美丽女孩会有个由丑小鸭变成白天鹅的过程，而莺儿，从小就是一个绝色美胚。任何时候她都是那么美。
　　“莺儿，你真是太美了。”他啧着嘴说。
　　莺儿听了，高兴地抱住他亲他脸颊一口，“谢谢哥！最喜欢听你夸我！”
　　这个动作以前她常做，在学校也不管那套说亲就亲一下，有一次还引得她一个不明真相追求者的醋意大发，要找萧鹰决斗，结果萧鹰没找上，倒被莺儿狠收拾了一顿，从此再没人敢招惹萧鹰。
　　吃饭时，父母兄妹一共四人，父亲没有坐在主位，一家人两两相对，坐在长长的餐桌两侧进食，所有人都很有食欲，有时说上一两句话，其乐融融。
　　饭菜全是萧鹰最喜欢地，吃得他很是开胃。
　　母亲只吃了一点就不吃了，慈爱地望着他大快朵颐，说了一句话，差点让他呛着，“你那个陈姐做的菜真的那么好吃吗？”
　　萧鹰脸皮再厚也有点挂不住了，红着脸嗯嗯两声，用喝汤混了过去。
　　萧父关心的是另外的问题，“儿子，你这肚子好像是大了点，以你这个岁数不应该啊，你又不爱喝酒，会不会有什么别的疾病啊，让郝医生带你到医院给你检查一下吧。”
　　萧鹰迟疑道：“不会吧……我看不必了。”
　　其实他也有点怀疑，不怎么喝酒，食量也不是太大，怎么就胖起来了呢，害得想上零零五小妹妹就上不了！
　　“你看看，你自己都不敢打保票了吧，就这样吧，明早让他带你去看一下，嗯……我和秘书协调一下，好像上午不用去总部，我也陪你去。”萧父一锤定音。
　　萧鹰只好无语。老父自有他的威势，当他认真起来，做儿子的还是要退避一下。
　　除了那件事。
　　吃过饭，一直闲聊到十点，恭送二老回卧室休息，萧鹰回到客厅，问莺儿：“妹妹你也累了吧，去睡吧。”
　　莺儿撅着嘴过来拉着他，“不嘛，人家还有个东西让你看哪，你来嘛，哥－－”
　　萧鹰汗下。这娇俏清脆的小女声一出，神仙也难抵挡。得，走吧。
　　萧家宫殿分主人房和客房，主楼四层都是客房，而主人房需要穿过中堂进到后堂才能进入，有很先进很现代化地安保措施。
　　过了中堂是一个短小地庭院，非露天，上方由太阳能电池板遮盖着，四周则有看护带着四头豹子和几只藏獒潜伏着，除非从中间的专用通道进出，否则闯入着死。
　　那通道是请全球最有名地电子门锁设计师设计的，据称最强力的黑客也要两个小时才能破译开启。
　　两个小时，那黑客早变成骨头了。
　　兄妹二人用自己的权限卡开启通道，快速穿过这个地方，刚才萧鹰送爸妈时就温习了一遍了，现在再走一遍还是不舒服。和莺儿的感觉一样，萧鹰，不喜欢家里有这些凶猛的家伙，但又没办法，为了保证家人的安全必须要有，纯粹依靠现代科技是不行的。
　　上楼进了卧室，莺儿拍拍胸脯，“呼，每次过那儿我都害怕。”
　　萧鹰微笑，“傻丫头，在通道里你怕什么，又咬不到你。”
　　环顾四周，妹妹的房间处处透着小女孩的理念，什么狮子狗、小熊、星星村、月亮船，整个房间温馨典雅，看得出来妹妹的内心实际是很温柔的。
　　“还是没变样啊，呵呵，现在每天还是抱着小熊小狗的睡觉？”
　　莺儿神色有点不自然，“嗯……我……”顿了一下，下了决心，“哥，不那样我睡不着，我总想起小时候你哄着我，抱着我睡觉……”
　　萧鹰身体僵了一下，“啊……呵呵，那个，你要给我看什么？”
　　莺儿神情一黯，默默地拿出一个小盒子，“给你的，哥。”
　　萧鹰缓缓将盒子打开。

　　第三、四节

　　那里面是一份日记。装订精美，摆放得整整齐齐，盒一打开，便有一股幽香扑鼻而来。
　　萧鹰一呆，“这……莺儿，是你的日记？我看不好吧……”
　　虽然小时有过这样的事，但现在都长大了啊。
　　莺儿点点头，将他按坐到书桌前，“哥，你看吧，这是我近三年来的日记心得，代表了我的心路历程。还是和以前一样，我写日记不是每天都写的，只在有感触，有事情发生的时候才写的……好不说了，哥你看吧。”
　　她坐到床沿上，双腿并拢，小手并排放在上面，凝望着萧鹰。
　　她的腿很美，很白皙，很干净，膝头十分圆润，带给观者一种恬静的美感。
　　萧鹰翻开日记第一页。
　　“今天，我哭了。我想忍，却怎么也忍不住，我想把泪水捂回去，泪水却固执地流出来，有一些流到我嘴里，原来，泪水真是苦的，长这么大，我从未尝到过泪水的滋味……”
　　“哥哥离开了我，去过他想要的生活。这次他不是出国，而是隐于市井，消失在茫茫人海。”
　　“家里很快找到了他，他竟然甘心到一家中专学校当老师！不过。我知道的，当老师一向是他的梦想，他实现了。”
　　“可是我呢？他考虑过我的感受吗！”
　　“我恨他！但是我……更……爱他！天啊，这种爱时刻焚烧着我地心，剌激我的灵魂。我不能没有他，我告诉自己，除非我死了，我都不可以放弃他！他是我的哥哥，但注定也将是我的爱人！”
　　“我的眼里只有他，梦里只有他，一天二十四小时，脑海中都是他的影子……”
　　萧鹰看到这里，倒吸一口凉气。多么深切地情感！
　　不用侧头，他也知莺儿在注视着他。他不自在地扭扭身子，装作调整坐姿，把头稍稍埋下一点。
　　可惜不过是掩耳盗铃，他是看不见妹旁了，妹妹却肯定还能看到他。
　　往后翻，日记内容大多是妹妹的幽怨心语，只偶尔有一些出去购物啊或与朋友间的琐事。她小小年纪话说口吻却一副怨妇模样，多是围着他转。篇篇日记都像散文诗似的，看得他心酸。
　　“今天是除夕夜。我太想念哥哥了，终于忍不住去见了哥哥！我装出一副酷酷地样子，好像整个事态都控制在我的手里，其实呢，我自己清楚，前途如何，完全迷雾一片！”
　　“哥哥胖了……肚子已经明显突起……他仍是那么英俊，在我的眼里，他是这世上最英俊的男子，是这世上唯一配得上我萧莺儿的男人。看着他，我的眼神不愿意再转向别处，但我不能表现异样，只能强迫自己镇静地说话，实际上，我的心在颤，手在抖……”
　　萧鹰浑未发觉，他拿着日记本的手亦在颤抖！
　　莺儿痴了。她慢慢站了起来。
　　“哥哥今天找我了，还带我去吃了山西刀削面，我会永远记得那个地方！就在那里，我可以像以前一样，深情地望着他，伴在他地左右，亲爱的哥哥，难道你不知道妹妹的一片心吗？咱们不是真正的兄妹，为什么不能把我当作你的妻子？我爱你，胜过我的生命！”
　　萧鹰猛喘几口气，闭上眼睛。这比天高、比海深的深情，他其实一向都知，可是他做了什么？！
　　忽觉后背一紧，两座尖挺的山峰抵在了他的背脊处，双臂亦被环住，脖颈处传来火热地鼻息。
　　“哥，我爱你，接受我，好吗？我不在乎你有其余地女人，我只要你……我愿意为你做任何事，我敢说，这世上没有人能比我更爱你！呜呜……”
　　萧鹰的心弦被拨动了。
　　不，应该说是被强烈地拨动了！那种颤动迅速涉及到他地灵魂深处，让他忏悔，让他抛弃旧有的自我。
　　他流出了热泪，他是一个热情如火的人，见不得人对他坏，更受不了别人对他好。
　　他站起身，转身抱住了妹妹。
　　“莺儿，对不起！我发觉我这个人其实很自私，从来没有顾及到你的感受，只是一昧地拒绝再拒绝，一次次地伤透你的心，不过……
　　哥哥也是有苦衷的，我是一个重视亲情的人，你当了我十八年的妹妹，忽然要变成我的妻子……这令我很难接受，而家族仍不注意方法，想拿家族威势压迫我，更激起了我的逆反心理，所以才……”
　　事情很可笑。正是因为他个性极强，有一种执拗的偏执心理，家族反倒认为这是他最值得看重的一点，一门心思要把他推上家主的宝座。
　　莺儿用小手堵住了他的嘴，她已经听懂了萧鹰的话，知道久候的佳音就在眼前，狂起的喜悦让她痛哭着、快乐着，不让他再说下去。
　　她享受着哥哥温暖的怀抱，珠泪满面。
　　父母绝对想不到，他们的儿子桀骜不驯，视他们的命令如乌有，宁可签下变态赌约也不就范，竟然会感动于一本小小的日记！
　　她拉他来看这本日记，本意只是想让他明白这三年来她是怎么过来的，根本没想到竟会有这种效果！
　　又哭又笑的，莺儿好不容易这才控制住情绪，红着脸伏在萧鹰胸前，小声问：“哥，我去告诉爸爸妈妈一声好不好？你就可以回家来住了。”
　　萧鹰清醒过来，摇头，“不行，赌约仍然有效，把你算在十二中好了，但我不能当那个劳什子家主。”
　　萧鹰觉得，弄上十二个美女就可以彻底断了他们的念头。胜利，眼看就在眼前了，怎么能这时失了阵脚。
　　莺儿连忙道：“好的，我听你的，什么都听你的……”
　　萧鹰微笑着亲了亲她的额头。
　　莺儿只觉全身发烧。虽然哥哥的这个亲吻仍是那么清洌，应该仍是兄妹意义上的吻，但是至少在她心里，已是大为不同。
　　“哥……”
　　“嗯？莺儿，有什么话就说嘛。”萧鹰对着妹妹，有些木讷，没能明白她的意思。
　　“今晚在这儿睡好吗？”莺儿低语，整个人已经快变成问号。
　　萧鹰本来就拥着她，此时听着她美妙动人的娇声，又感受到从她身体传递过来的热度，他很明白莺儿的想法，立时慌了手脚，想推开她又怕伤了她的心，只好咳嗽一声坐到床上。
　　让他尴尬的是，莺儿紧随着他，坐进了他的怀抱。

　　第五、六节

　　让他尴尬的是，莺儿紧随着坐进了他的怀抱。
　　这真是抱也不是推也不是，他心里哀叫道：“老天爷老大，快来帮帮我吧，我还不想现在就……”
　　这一刻，他深刻明白了陈姐的心情。正像她说的，男女发生性事很简单很容易，衣服一脱哪儿都可以，时间用不上一分钟就能发生最亲密的接触，但是，心理上的阻力如果过大的话，根本就没可能发生性事的。
　　他现在就是这种情况。刚刚向父母说的托辞仍在耳边回荡，这刻就要收了她，他做不来。
　　最关键的是，那是他心中的真实想法，即使现在思想上好不容易转了一百八十度，但是感情上远未跟上。
　　“那个……莺儿，哥哥今天不能在这儿，等我慢慢的适应，呵呵，我会把你当成妻子的，你跑不了，但是这之前，你要给我一段时间。”
　　萧鹰故作轻松的这么说着，刮刮妹妹鼻子，暗想自己的话怎么听这么别扭，皮肤表面不由自主地起了一层疙瘩。
　　这可是妹妹哦，十几二十年的感情，岂是等闲。
　　莺儿勇敢地抬起小脸，“好，哥，我给你时间，但是……今晚我要得到你的承诺。”
　　萧鹰汗下：“已经说了啊，难道还要我发誓？也好，我萧鹰今天发誓……”
　　莺儿用手堵住他的嘴，“不，哥，我要你吻我。”
　　萧鹰只觉眼前似划过一道闪电，衬着一个大大的叹号！
　　说完这句话，莺儿也不管他的反应如何，迎着他，仰起了美丽的脸庞。
　　萧鹰大大地咽了口口水－－不是馋的，而是难受的。
　　亲？不亲？亲不亲？
　　这一犹豫，妹妹的泪水又再流下，那终于让他迅速决断。捧着她的脸，闭紧眼吻了下去。
　　四片薄唇甫一接触，两人不自禁地浑身大震。几乎不假思索的，莺儿就开启了牙关，丁香暗吐，勾住了萧鹰呆滞的舌头。
　　妹妹的吻是青涩的，笨扭的，明显是第一次的吻。萧鹰引导着她，慢慢使动作和她契合，很快，她就可以很好地接吻了。
　　她的津液宛若一汪甘泉，清香怡人，温馨甜蜜。娇小的身体轻颤着，紧紧地依偎着他，小手从他腋下穿过抱到他的背上，虽然合不拢，却绝不放手，真怀疑她的小身子里哪儿来的那么巨大的力量。
　　当唇分，莺儿已经浑身发软，连站都站不稳，并且产生短暂的眩晕。让萧鹰着实害怕了一下。晃了她半天她才醒来。
　　巨大的喜悦让她的思想一片空白，只知含情脉脉地望着萧鹰，不懂得说一个字。
　　萧鹰十分感动，妹妹是如此爱他，他这个大缺德鬼，竟然折磨她这么多年！
　　他爱怜地伸手抚弄妹妹的长发，妹妹的发丝很好，黑亮、纤细、柔软，幸好并无白发，不然他要狠抽自己一个耳光！
　　莺儿闭着眼享受他的爱抚，这种肢体上的接触她已多久没有领略过，五年、八年、十年？
　　终于，她失去的都回来了，而且再不会离她而去。萧鹰就是她的生命，没有他，她不过是一个空壳。
　　“小傻丫头，好了，睡好，哥哥又跑不了，时间多的是，好吗？”萧鹰知道时间不早了，他还未和二哥联系，东猪还等回话呢。
　　莺儿答应了，又索吻几次，这才依依不舍地送他回房间。
　　实际他俩的房间是对门，从几三时就这样了，莺儿说她害怕，必须由哥哥陪着……
　　道了晚安Ｎ次，来来回回送了Ｎ次，终于各回各屋，时间已经过了午夜十二点。
　　陈姐那儿已经请过假，现在就差东猪的事儿了，这种事还是要早点办妥为妙，不然拿领导的大帽子压住人家也不服。
　　萧鹰知道这时间二哥应该还在工作中，赶紧给他打了一个电话，落实好一切后，拨通了东猪的手机。
　　“猪猪，干嘛呢？”
　　“靠，我刚睡着，有病啊你！”
　　“他奶奶的，我给你信儿，不听拉倒。”萧鹰作出要挂电话的样子。
　　东猪立即来精神了，“哗，老狗，行啊，这么快，呵呵，你家亲戚能量不小啊！”
　　“一般，比你强点，嘿嘿。”萧鹰告诉他已经无事大吉，明天就可以解封。
　　东猪立即在电话里污辱起萧鹰的耳朵，让他即刻长了一层鸡皮疙瘩，直接挂了电话。
　　这死猪，半梦半醒，也不忘了骚。
　　一夜无话。
　　第二天吃早饭时，萧父见莺儿仍未起床，很不满，“这丫头，总是睡懒觉，哥哥要走了也不说早起点。”
　　就待让女仆打电话叫醒莺儿。萧鹰连忙制止他，“爸，妹妹昨天和我说了好长时间的话，肯定没睡了，让她多睡会儿吧。”
　　“哦……好吧。”萧父不疑有他，于是打消了叫莺儿的念头。
　　萧母注视着萧鹰，“儿啊，多呆一天行吗？”
　　望着乃母殷切的眼神，萧鹰真想就答应下来，想了想，“还是改天吧，陈姐……陈姐那边不好离开太久的，而且两个学校一个要管理一个要讲课，都是学生不好耽误啊。”
　　很快吃完饭，大家洗漱一番。
　　莺儿仍未起来，看来昨晚她幸福得一晚未睡。
　　萧鹰随乃父一起坐一辆加长劳斯莱斯，和郝医生一起赶到本市最好的一家医院，为萧鹰做了全面的检查。
　　结果，让大家哭笑不得，萧鹰哪儿都正常，只有一个地方不正常－－缺钙！
　　萧鹰直晕，拜托，什么跟什么嘛！好好的，缺什么钙啊。
　　萧父可不管他，既然查出来是缺钙症状，为他买了一堆高价补钙药，还让他去打针剂补钙。
　　萧鹰苦了脸，“打针好疼的哎，老爸。”
　　“不行，打针的效果好，这些药你看吹得挺深，都不行，你听话。”萧父很严肃。
　　萧鹰委屈地点点头，“哦。”
　　“还有。”萧父犹豫一下，“儿啊，你那车有点太寒酸了吧，要不换一辆？”

　　第七、八节

　　萧鹰委婉地拒绝了乃父的好意。
　　萧父只好作罢，沉默一会儿，拍拍他的肩，“儿子，虽然你回来看我们了，但我知道你还是坚持己见，我，还有你妈妈，也是一样，没有改变。你倒说说，家里这一大摊子事，不让你承担让谁来，难道找个外人吗？”
　　“爸，你说的对。”萧鹰从车里的冰箱里拿出一瓶啤酒和一瓶矿泉水，将啤酒递给萧父，“咱们的个性都太强了，任一方都不肯轻易妥协，其实除此之外，我一直认为家里应该把家庭事业交给大哥或二哥经营，他们年长，人生经历足，而且当官当的很有威信，足以服人。”
　　言外之意，他太年轻，就算他肯当这个家主，亦会有大量明里暗里反对的声音，这个世界还是有点讲究资历的。
　　萧父摇头，“他们走仕途，那是他们当初选择的路，我当时没有干涉，现在也不会干涉，不是我对谁偏心，这一点你要弄明白。”
　　这倒是的，父亲对哪个儿子都不错－－虽然对他额外好一些。
　　“那就没什么说的了，老爸，咱们手底下见真章吧，等我凑够十二个老婆，你就放过我，ＯＫ？”
　　萧父被他气笑了，拍拍他的脑袋，“臭小子。好老爸说话算数，等你的消息，不过还有我安排的考验哦，你也别忘了，你可要选好人，不要见一个就要一个。否则到时必败，这是我给你的忠告。”
　　萧鹰汗下，这话听着真是危险味十足，果然里面有猫腻。
　　“对了，儿子，母女通吃，是不是很爽啊……哈哈！”萧父大笑，再次拍拍他的脑袋，又到他胸口处点点。
　　萧鹰招架不住，刚好车已邻近学校，连忙按下通话开关，吩咐司机靠边停下，下了车。
　　他不想让同事、同学们看到他乘劳斯莱斯上班。
　　关门时，很清楚地听到萧父叮嘱他，“别忘了打针！吃药！”
　　看着消失的车影，他拐上人行道，慢慢向学校走。
　　这趟家回得值，而且正是时候，不仅解了妹妹的相思苦，和家里的关系也基本上修补得七七八八了。
　　这要归功于他那些红颜知己们，是她们开解他的心情，用柔情驱除掉他内心的阴霾，就连年纪最小的美媚都知道当他的解语花，而不是怂恿他和家里硬憾，真是一些理智的贤妻。
　　过去他和家里对着干，大肆争吵，闹得不可开交，搞得心情糟透，总觉得委屈、悲哀，眼中神态中总藏有一丝痛苦，现在好了，他只觉天高云阔，前景一片光明，心情很爽。
　　换一个角度看问题，就有可能带来截然不同的感受和效果，他懂了。
　　终于到了学校，这时已是上午九点多，他已经晚来了好久，还好他是最大的，不然肯定挨批。
　　校长老头子挺识相，基本不来管他，一千年不见一次，他乐得逍遥，当他的土皇帝。
　　“萧哥，有一个肚子挺大的男的找你。”出纳小费见面就对他说，指指初级班教室。
　　萧鹰心知肯定是东猪，探头一看，果然那家伙坐在一台电脑前正作认真状，好气又好笑，把他叫了出来。
　　“小子，换鞋啊，你再这样我告你哦。”
　　“嗨，换什么换，反正你这儿也不干净。”
　　“我靠，我他妈揍你。”萧鹰开了办公室的门。
　　东子跟着他进来，先动手把空调打开，“真他妈热，胖人就是遭罪。”
　　“什么事，有屁快放，没事走人，我忙着呢。”
　　“这次的事解决了，我特意来谢谢你啊，给，这是辛苦费。”东子掏出一沓钱，递给萧鹰。
　　萧鹰脸立即绿了，“操，你找死。”
　　东子连忙摆手，“不是不是，办事要给钱的啊，难道要你给？怎么也说不过去吧，快拿着，你不拿我可生气啦。”
　　萧鹰这才明白他的意思，脸色缓和下来，仍是把钱推还给他，“猪，花个屁钱，我一个电话搞定。”
　　心里接了一句：加上回了一趟家，赚到个妹妹。
　　他忽然发现，对于接受妹妹他并未有太大的抵触，没有想像中的不适感觉，为何？
　　东猪只是纠缠，他就是不收，东猪这才有点信了，瞪大一双牛眼，“不会吧，难道上次我看的那人真是你哥？”
　　萧鹰翻翻眼，“是又怎样？”
　　“可是他姓唐啊。”
　　“跟我妈姓，不行啊。”
　　“我靠，原来你这么有背景啊，那你平时装的跟个傻逼似的干嘛……哎哟，靠，开玩笑你也当真，疼死我了！”
　　正闹着，门响，吴教练一脚踏了进来，“小萧，给你送喜来了……”
　　东子和她脸对脸，一眼就看到了她手里的大红喜帖，伸手就拿了过来，“哟，教练你要结婚了啊，我也给你交一份？”
　　“啊，花钱就不必，呵呵，来参加婚礼倒是行，肯赏脸的话我们当然高兴。”吴教练很快恢复正常。
　　萧鹰放下心，刚才还真有点担心东子接受不了，他也是一个好强的人。这位姑姑也是的，这喜帖让老董带来不就完了，自从和老董挂上，总来学校，也不怕腿跑细了，不过今天没有老董的课，可能她等不及就先送来了。
　　还是那个理，女人，渴望并愿意用一生守候上天赐予她的幸福。
　　待吴教练走后，他摸摸东子的头，又摸摸他的心跳，被东子一巴掌打开他的手，“靠，我可不是玻璃，你干嘛？”
　　“嘿嘿，行啊小子，没可是你追过的哦。”
　　“切，女人不多的是，老子不过看她比较正经，所以想挂挂她当个二奶，奈何人家不愿意，不愿意就拉倒呗，我是看得开，哈哈。”东子仰着大胖脑袋胡吹。
　　萧鹰表示最大的鄙视。
　　“你鄙视个屁，你弄那么多，我看你有戴绿帽的危险，你小子可要小子，不行就雇两个私家侦探给你瞧瞧。”
　　萧鹰坐下了身体，东子这句话说的有点道理，美人方面他倒是有信心，但骚人很多，万一被别人吃了豆腐，那可后悔不及，这事值得考虑一下。


　　第四十一篇

　　第一、二节

　　可是要怎么做？难道为每人配一位保镖吗？好像不太好哎。
　　东子伸手在他眼前晃晃，“行啦小子，到点儿啦，走，吃烧烤去。”
　　“我减肥中……”萧鹰刚发出这声抗议，已被东子扯下楼，上车直奔一家韩国烤肉馆。
　　萧鹰斜睨着店名，“小野烧烤？耶，新开的啊，这儿还没来过哦。”
　　这店不大，中等规模，门口左右两边各摆着一只金麒麟，倒是挺威武。
　　“进来吧老狗，我保证你来一次想两次来两次想三次，等你三次来过后，基本上别的烧烤店你就不会去碰啦。”东子拍着胸脯说，推开玻璃门。
　　咦，有那么好？倒要试试。
　　萧鹰听东子说的这么夸张，心里蠢蠢欲动，早把减肥的事忘得一干二净，随他进去，要了一大堆好吃的，又要两杯冰镇扎啤。
　　他们坐的地方就离一台空调不远，很凉爽，等菜的时候聊着天，喝一口扎啤，甚爽。
　　萧鹰给小伍打了个电话，可惜那家伙正忙，他调侃道：“那你没口福了，今天东猪请客啊，好东西哦，我们吃烧烤呢。”
　　小伍：“切，没品，吃烧烤那叫请客吗，请客这个词，怎么也得用在四星酒店上嘛，一餐最低也得九千才够意思嘛，烧烤几个钱？九十差不多吧！我是说如果我也去的话。”
　　东子抢过电话：“我说你想扎死我啊，我能跟你这种死官僚比吗，快滚你的，下次您老人家请那样的，我一定赏脸跟着。”
　　其实不过是说笑而已，到他们这一级别的朋友，吃五块钱的盒饭和吃五千块钱的大餐没什么区别，和促进友情没有半点关系。
　　东子放下电话时，烤串什么的也就上来了，烧烤店上菜的速度堪称一绝，这家店好像还要快一些。
　　“两小碗朝鲜冷面。”东子拿起一个串，吩咐欲离开的侍者。
　　夏天，他们几个朋友都喜欢这么配着吃，肉美面冷，解暑。
　　不一会儿面就上来了，萧鹰点头，“嗯嗯，现压的，爽。”
　　朝鲜冷面是鲜族特色食品，主要成分是白面、荞麦面和淀粉，配上香菜、黄瓜、西红柿、花生、鸡蛋、苹果片、牛肉片和辣椒酱等配料，吃起来筋道极了，那种冰凉彻骨爽滑怡人想咬又咬不断的感觉十分剌激人的食欲。
　　“南方人好像吃不到哎，可惜啊，昨天我还有个网友向我抱怨呢。”东子说。
　　“那是你向人家吹嘘吧，哈哈。”萧鹰揭穿他。将一个吃完的串丢在桌上，“嗯，别说，这家店的味道不错哎，一定要领我家那几位来吃。”
　　东子甩给他几道鄙视的目光。每次萧鹰一说起什么家里几位几位的，他就来气－－老子净吃野食了，有要跟老子的也是看中老子的钱！
　　同样的胖子，差距怎么那么大呢！
　　东子突然碰了一下萧鹰的手肘。
　　“你要死，差点扎着我的嘴！”萧鹰踢了他一脚。
　　东子眼睛注视着一个角度，向他努努下巴。
　　萧鹰顺差他看的方向望过去。
　　真是怕什么来什么。在里面一点斜四十五度的地方，坐着的那个妞不是零零五小妹妹吗？
　　只是她当然没什么，可是她对面坐着一位青年男子！
　　东子看着他笑，做了一个戴帽子的动作，被他打了一小耳光，这才老实。
　　零零五脸上的神情很淡然，看不出她高兴，亦看不出厌烦，那个男生……长得非常英俊，一身名牌行头，手里拿着一柄宝马标志的车匙，却无富贵公子哥的流里流气，准确的说是一点痞子样没有，竞争指数偏高。
　　两人相对而坐，在谈着什么，离得太远听不着，男的有点激动，零零五总是神态不变，和她一向的表现相符。
　　他们什么关系？零零五话都不愿意和人多说一句，怎会答应这个男生的邀请，跑这儿来吃烧烤的？
　　萧鹰向外看，从玻璃门可以看到外面的一切，饭店关的停车场上停着的唯一一辆宝马，型号是ＢＭＷ七六零。
　　他将啤酒一饮而尽，随即将目光转回到零零五处。
　　新款七六零各项费用全下来的话，要二百万左右吧……
　　这个油瓶够水准，嘿嘿。
　　他给东子使个眼色，站起来走向零零五的桌子。
　　还没走近零零五就注意到他了，她眼神一亮站起身来：“萧哥！你怎么在这儿？真巧哎。”
　　萧鹰走近前，拍拍她的肩，“我跟哥们在这儿吃饭，这位是……”
　　零零五为他介绍，“这位是姚先生，我们两家是世交。”说完偷偷向他眨眨眼。
　　萧鹰岂有不明之理，知道这位就是逼得她离家的那家人的儿子，看来是不甘心，又跑来纠缠。
　　零零五曾说过，这位先生从她小学毕业开始追她，就是他逼得她家非要她做他的少奶奶的。
　　“你好，我姓萧。”萧鹰笑着和姚握了握手。
　　姚盯着他的眼神明显有火星四溅的趋势。
　　萧鹰的表现可比他强大多，因为这种情敌出场的情况他见多了，功夫早练成。
　　“不好意思，姚先生，我有点私事和她说一下，打扰一下你们的谈话，请原谅。”
　　姚心里这个憋气，偏偏人家又彬彬有礼，在心上人面前又不能失了风度，只好点点头。
　　零零五自萧鹰出现，脸上就有了浅浅的笑意，她一直感兴趣的看着萧鹰的表演，此时听他说有事，看都没看姚一眼，便随萧鹰走开几步。
　　萧鹰站定，眼睛凝视着小美人，伸手搂住她的纤腰。
　　零零五无畏地迎视他的眼睛，“你想吻我一下，借此打消那家伙的痴心？”
　　萧鹰的动作定住，汗颜，他确实想这么做来着，因为这是最有效的办法，最次也能把那家伙的注意力吸引到他这来。
　　毫无疑问，零零五小妹妹真是个鬼灵精！年纪不大，男人的千种花样万般心思都逃不过她的玲珑心，秀逗！
　　“那你愿不愿意呢？”他眨着眼问。

　　第三、四节

　　“不愿意。”零零五一字一顿的说。伸手推开他的色手。
　　萧大少爷受打击的红了脸。他已经从她的话中体会到了她要说什么。
　　果然她接着道：“你又不是我男朋友，亲什么亲。”
　　哭。
　　“算我帮你忙不行啊，帮你解决掉骚扰。”萧鹰哭丧着脸。
　　“不好，”零零五仍是拒绝得很干脆，“我的初吻只献给我的恋人，你还差得远，对了萧哥，正好有个事儿我想问你，前些天我家找到我，说我老板给了一笔巨款，听那意思是说我跟着我们老板……我想，这是你干的吧？”
　　萧鹰看她好像有点不高兴，正好他也没打算承认，便把脑袋摇得跟钟摆似的，“不是不是，我哪有那么多钱啊，还巨款，小款我都没有！”
　　“你不用装了，呵呵，我的事只跟你讲过，不是你是谁？”零零五微笑着说。
　　萧鹰抹汗，只好把话题往旁边拐，“那个……你有把握处理好这位兄弟？”
　　说着向那富贵公子哥看了一眼，这才发现那家伙已经要变成喷气机了，看来刚才抱零零五那一下效果良好。
　　他笑，悄声道：“我说妹妹，他的脾气可不好哦，我不过抱你一下，说两句悄悄话，他干嘛像要火山喷发似的，你又不是他的什么人。”
　　零零五白他一眼，“你说的倒轻松，抱一下？他追我这么多年，我的手都还没牵到呢，你说他会什么反应？”
　　萧鹰得意：“嘿嘿，那太好了。不过，他不会像小说中写的，得不到着急了，雇人把你绑架了吧？”
　　零零五淡然道：“这是生活，你以为会有吗？就算有，你以为我是吃素的。”
　　她抖抖手腕，让关节发出“嘎吧嘎吧”的声音。
　　萧鹰再次抹汗。连忙再说几句跑掉。
　　零零五冲他的背影喊：“那钱我会从每月工资里扣一些出来，慢慢还你的－－”
　　东西奇怪的望着汗流夹背的萧鹰返回来，“老狗。我没看错吧，你竟然被一个小姑娘打的屁滚尿流，庆祝一个，哥们先干为敬。”
　　“咕嘟咕嘟。”他喝光了一杯扎啤。又要了两杯，和萧鹰你来我往，继续未完的吃喝大业。
　　结果，这顿饭两人都喝高了，东子虽然酒量比萧鹰好得多，奈何喝的比萧鹰多的多，也就更为不堪。
　　萧鹰趁神志清醒时向吴丽琼请了假，说明有事情不能去教课。又告诉陈姐下班时去学校取车接双双，然后驾东子的车把他送回家，回到自己家时应该是下午两点多，一关上门就受不了了，勉强扑到沙发上，沉沉睡去。
　　当他醒来时，感觉天已经黑掉，也不知到底几点。他向左右看了看，客厅里没有人。舔了舔嘴唇，感觉好渴，撑起身想去找水喝。
　　刚站起身。脚下忽然站起一个人影，吓他一大跳，“哎哟，吓死我啦？”
　　“小鹰你醒了啊，”原来是陈姐，她搓着脑袋抱怨：“我说小鹰，你可真沉啊，想把你弄到卧室去都不行，快过来吧，晚饭必须吃一点，不然晚上睡觉胃受不了。”
　　萧鹰傻傻的跟着她到餐厅，“陈姐，你一直就趴在我脚下？”
　　“嗯。”陈姐红着脸道：“我这人不太能熬夜，天黑了就来困劲儿，结果一下睡着了，对不起啊，吓着你了吧。”
　　萧鹰轻轻将她拥入怀里，“姐姐，你真好，你对我太好了，让我惶恐，都不敢相信这是真的。”
　　“傻瓜。”陈姐啐他一口：“有什么真不真的，你又不是在梦游。”
　　她下手极快，没几分钟炒了一碟木耳鸡蛋，并拌了一碟凉菜，加上一枚咸蛋，问他：“要酒吗？”
　　萧鹰连忙拉她坐到一边，“还酒，姐姐你可饶了我吧，光提这两个字我都晕。”
　　陈姐有点来气，“你还说，我一回家就看你睡得跟个死猪似的，平常你都不打呼噜的，今天可是没轻打，又和谁啊这是？”
　　“东猪啦，呵呵，哥们嘛，一高兴就喝多了点，姐姐你可要原谅我。”萧鹰剥开那枚咸蛋。
　　“又是他，那家伙怎么那么讨厌，总勾引你喝酒，上回撞坏了腿，我还没找他算帐呢，这什么哥们啊！”陈姐态度不善。
　　萧鹰可不想看到他们之间起任何间隙，朋友和亲人，哪一方面他也不想伤害。他连忙道：“姐姐你可别这么说，东猪最崇拜的人就是你啦，惊为天人不说，还对你的性格什么的喜欢的不得了，你是他的偶像啊。”
　　陈姐妩媚的笑了，“去，什么嘛，说的那个难听，我用不着别人崇拜、喜欢，只要你对我好就可以了……”
　　萧鹰动情的握住她的手，“你就放一百二十个心吧，晚上陪我睡如何？”
　　陈姐：……滚你的。
　　接下来的几天，他依然忙着泡白玉林玲集团和吴克琼周媚集团。又抽时间把二十三中的课补上。
　　小燕已不满足于课堂、课间见他几面，她每天和双双混在一起，大大增加了和他相处的机会。
　　因为他们掩饰的好，学校并没传出针对他们的消息。但萧鹰再不敢在学校和双双办事，上次小燕能发现，其他人也有机会发现，他一张烂皮，双双可不行，女孩家的名声要是被他搞坏了，他会后悔死。
　　虽然，那是双双强迫他做的。
　　时间来到七月。
　　这一天，萧鹰赶往一家私家侦探，他们受雇负责调查他所有马子的情况。那是他听了东子的话后办理的，现在过了一个月，对方来电说有了结果，他急忙放下手中的事赶来了。
　　很诧异，追吴美媚的那位“茅坑里的石头”石磊仍未死心，仍不时去减肥中心纠缠她。
　　操，不知好赖的东西，再不知悔改打折他的腿！
　　心里有点生气，怎么琼老婆没有和他说起的……今晚一定要操晕她！
　　双双和小燕则比较安全，因为是重点学校，校内管理极其严格，几乎没有小混混，正常的追求者都是普通定生，她们摆出架势来就搞定，不会怎么样。
　　白玉和林玲都没什么事。商务圈虽然骚人一堆，但是因为白玉地位高，又有金小子的夫人帮忙罩着，没有什么问题。
　　有事的是小鹿、周媚和……陈姐！

　　第五、六节

　　小鹿这丫头上的是中专学校，那种学校实际上和大学一样管理宽松，虽然是全封闭教学，但是学校对校内同学的恋爱并不深管，成为情侣的很多，她是校花，又不见她男朋友护航在左右，当然追求者甚众。
　　她少女情怀，所有心思完全在萧鹰身上，自认为是有主的人，对身周的状况就不是很在意，那大大增加了她的危险系数。
　　比如，她认为很“友情”的一句话，就可能使听到的男同学以为她对他有意思，心中增添某种不合实际的幻想，从而对她表现出异乎寻常的关心和发动一些巧妙的攻势。
　　萧鹰摇头，小鹿是个鬼灵精啊，怎么这个事上犯傻啦。小笨蛋。看来得去一趟她学校了，也好，正好想她啦，哈哈。
　　周媚的事则比较具体，是她机组的副机长对她十分有意思，不，应该说极尽追求之能事，那真是从天上追到地上从机场追到家里从家里追到商场从商场追到……厕所……
　　据可靠情报，那家伙因此被他见到的第一位女生踹掉了两颗牙，这样看来小媚应该暂时没什么问题。
　　陈姐就比较麻烦，是她单位新来的一个黄姓大学生，非说她是什么仙女下凡，要和她来一场浪漫的热烈的激情的爱恋。
　　萧鹰皱着眉。那些老头子不可怕，最讨厌的就是这种毛头小子。这种人要是认准一个理，有股非要做到地劲头。当然，还不至于担心他做违法的事，但是他打着追求的旗号猛追着离婚少妇，这是法律管不着的，只要陈姐一天没有再婚那就是他的自由，妈的，头痛。
　　从侦探所出来，权衡了一下。还是要先解决陈姐的事。
　　他拨通了陈姐的电话，“臭老婆，有事怎么不跟我说！”
　　琼老婆和媚老婆也没和他说起有人追求的事。像商量好了似地，怕他小心眼吗？
　　切，看来都要加强“教育”。男人虽然小心眼，但是只要心态正常的兄弟，都可以接受有人暗恋他的女人，如果没人暗恋，证明他地女人很次。夫妻间、男女朋友间应该无话不谈无所不谈才对。越是藏着掖着越容易造成不必要的误会。
　　如果不是他生性豁达。仅她们知情不报这一项，就够和她们闹的了。
　　陈姐惊奇道：“什么嘛，臭小鹰，臭……老公。你把话说清楚嘛，我什么没和你说啊？”
　　那股娇羞和嗔意听得萧鹰身上都酥了。他非常激动，这还是他俩首次以夫妻的称呼叫对方。
　　在爱情生活中，大多数男女的一些亲密的行为就是这样于不经意间发生的，那尤其让人感动。
　　“回家再跟你算帐，今晚我去小媚家了。呵呵，和你请个假。一会儿我把车给你送去。”
　　“嗯，去吧，我会去接双双。”陈姐温柔地说。她就是这样，对萧鹰地事从不会多说一句，总是做他背后最坚定的支持者。
　　把车送到陈姐处，顺便看了一眼那个黄姓大学生。长得好高，怕有一米九，身材就差些……瘦瘦长长的，标准麻杆。
　　“老婆，好好开车，别因为想我开沟里去。”他故意抚摸着陈姐的头发边说，眼睛却不向那家伙看一眼。
　　“哎呀，别人都看着呢。”陈姐虽然这么说，却没有拨开他地手。
　　她单位的人早都和萧鹰混了个脸熟，不觉得什么，那小黄同学可受不了，脸色铁青，定定地望着他俩，捏着拳头，身体都微微颤抖。
　　陈姐送他出来时，他轻轻吻了吻美人的小脸，“那家伙那么讨厌，你怎么从来不跟我说的，臭老婆。”
　　陈姐一笑，“原来是因为这个，拜托，一个小孩而已，你干嘛，这样的干醋也吃？”
　　萧鹰哼一声，“什么小孩，带把儿的就不行，不知道现在地小孩早熟吗，七岁办事，八岁生子，没看到新闻啊你。”
　　陈姐：“去，快走你的吧，我工作去了。”
　　萧鹰强又亲了她几下，这才打地来到减肥中心。
　　吴克琼见了他，高兴地跑过来，“鹰，你来啦。”
　　萧鹰左右看看，“咱姑姑呢？不是吧，又把你一人放这儿。”
　　“也不是啦，不是有员工吗，我累不着啊。婚姻大事，怎能儿戏，当然要好好筹划啦，你别那么小气。”吴克琼虽然这样说着他，但明白他是心疼她，心里甜滋滋的。
　　萧鹰斜瞄着她，“我说，我可听说你有事瞒着我哦，现在讲出来还来得及。”
　　“啊？”吴克琼一愣，“什么嘛，我没有。”
　　她从他语气里听出来他指的好像和男女关系有关，当即断然否认。
　　萧鹰满意地听出她没有任何紧张，那证明她心胸坦荡，“那个臭不可闻的石头，是不是还来啊？”
　　吴克琼白他一眼，“他有什么特殊的，你为什么单独提到他？追求我的人多了，我只当他是普通一员……不相信我拉倒，我才不要向你解释呢！”
　　得，捅马蜂窝了。
　　萧鹰慌忙跟在美人屁股后头说些没营养的话，到后来干脆道上歉，这才争得美人的原谅。
　　美人并未打算那么容易饶他，到了周媚家，和周媚一起逼得他郑重道歉这才冰山解冻。
　　萧鹰衰透。
　　吴美媚始终和其他人不同，她很特立独行，虽然爱他离不开他，但她不允许他对她有任何的怀疑，她认为她的爱人应该清楚知道她的为人，相信她，爱她。
　　周媚的父母去了南方旅游，还有一周才能回来，这可方便了他们三个。吃过饭，边看电视边聊天，萧鹰左搂右抱，大享齐人之福。
　　受萧鹰的引导，小媚谈起那个倒霉的副机长。她和吴克琼一样，并不是故意要瞒他，只是觉得那事很普通，没什么可说的。
　　萧鹰表示理解。但他也和她们说明，以后有事必须和他说清楚，作为她们的男人，他必须知道。
　　二女甜蜜地答应。双方算是打平。
　　至于那家伙，自从掉了牙，到餐厅吃饭都不好意思，更别说追她了。
　　“那可不一定，牙可以再镶嘛，我看他不会死心的，我说，你没和他交待清楚你有男友了吗？”萧鹰说。
　　“说了啊，”周媚委屈地道：“我说我有未婚夫了，可你猜那家伙说什么？”
　　“什么？”萧鹰停下摸着她的手，问。
　　“他说，就算你被人上了一万遍，我也要你。”
　　萧鹰往后一倒，“我操，就这样的傻屄还想追到我们小媚，做他的千秋大梦去吧！”

　　第七、八节

　　“就是就是，当着一名淑女的面这么说话，真是欠扁，我再没理过他。”周媚愤愤地说。
　　“臭老婆，你本来就不该理嘛！”萧鹰又把手塞进她的衣襟里。
　　周媚发出“啊”的一声媚叫，“我……我也不想啊，可是毕竟是一个机组的嘛，低头不见抬头见的……哦，不……”
　　那边的吴克琼也没好哪儿去，被萧鹰依样施为之下，她震颤着，樱红的小嘴微张，吐出如仙乐般的呻吟。
　　萧鹰的性能力十分强，对付她二人轻松加愉快。
　　世人皆误会女性，其实女性并不过分重视性爱的时间，她更重视质量，如果做的没激情没快感没高潮，十小时她也不喜欢；反之如果能够得到那些享受，半小时至一小时她就会满足。
　　萧鹰让她们无数次享受到了那种欢愉。
　　几分钟后，三个欢乐的声音在客厅响起。
　　年轻就是享受，爱恋就应放纵。
　　第二天。太阳高照。
　　身上盖的薄巾被一把掀开，萧鹰仍装着呼呼大睡，还想赖在床上不起来，他知道琼老婆肯定上班去了，这位一定是周媚，她要九点多走。
　　“起来啦，臭萧哥，懒包包！”周媚伸手拉他，可惜拽了老高终又拽不动他，反倒摔在他怀里。
　　温香软玉，佳人的口气仍残留着牙膏的清香，伟大的胸前双丸顶着他赤裸地胸口，几乎是在双方身体接触上的同时，他的性欲亦熊熊燃起。
　　他倏的睁开眼，盯着近在咫尺的美人，拥着她缓缓坐了起来。
　　依靠女人天生地敏感，周媚立即知道他要干什么，不依地扭了一下身子。“不要啦，哥哥，昨晚你都累死人家啦……”
　　美丽的女体，柔腻的小声，清新的气息。
　　哗！
　　就是他妈的性无能这时也铁定忍不住要上－－不过估计最后还是要折－－萧鹰猛的将她掀翻在床上，热吻雨点一样落在她娇嫩的身体上，随着吻的动作解开她身上的束缚，将她完美地胴体还于自然。
　　“你是我的。”萧鹰野兽一样的目光盯着身下的佳人，恶狠狠地说。
　　“是地萧哥，我是你的。”周媚臣服在爱人身下，听着他霸道的话语，心里泛起被他占有的幸福感觉。“你是我的唯一，萧哥，再一次占有我吧，只有你，才有权力、才能涉足在媚儿的禁区。”
　　冥冥中，她话中的意思似被扩展，响彻宇宙：我是你的，你，却是我们大家的！但我不在乎。我身生生世世只属君！
　　多好地姑娘。
　　美人恩重，再不需多余的话，他覆上了她的娇躯，同她一起步入销魂的天堂。
　　和小媚出门就分开了。小丫头不让他送她，让他赶紧到省城办他的事，他也就没有强求。两人分乘两辆出租车，分赴机场和火车站。
　　两小时后。萧鹰来到了陆洋的学校，还是一样，洋洋洒洒就进去了根本没人管他，什么鸡巴全封闭学校，全开放学校吧？
　　正赶上饭时，来来往往地学生非常多，看得他直晕。想了一想，还是不要到食堂去找，去陆洋的宿舍得了。
　　倘佯在校园中，望着青春年少地中专生，他兴起一阵感慨，联想起当年他上学时的样子来，现在想起来好像有点傻傻的。人总是这样，一些幼稚的举止和行为，要过后一些日子才能清算清楚。
　　他妈的，一晃就奔三十喽！
　　他踢了一脚地上的石子。
　　“哎哟！你这人怎么不……萧……你是萧哥吧？”前面的一名女孩吃痛，回过身。
　　萧鹰奇怪地望着她，“你认识我？”
　　“呵呵，是啊，”那女孩奔过来，“我和陆洋一个寝室的嘛，上次还审问你来着，萧哥好，给个红包吧，我领你去找陆洋。”
　　上次碰到陆洋，这次碰到她的室友，运气不是一般的好哎。可是……这家伙的腔调怎么像勒索。
　　萧鹰想翻个白眼，想想算了，跟小女孩发什么傻，遂逗她：“我来得匆忙，没带什么红包，怎么办？”
　　女孩笑：“我逗你的啦，陆洋在第二食堂没出来呢，进门右拐第五张桌，你去找她吧，我回寝室了哦，拜拜。”
　　说完一溜烟跑掉，跑得小辫冲天，那速度和兔子比赛都能赢，估计是回去报料去了，女生就爱八婆。
　　萧鹰摇摇头转身走向食堂。
　　这该死的学校很怪，第一和第二食堂在东西两个方向，他走了十分钟才走到第二食堂。
　　进门向右拐，一眼就看到陆洋了，她是那么光彩夺目那么明艳动人……操，她那桌怎么有两个男生！
　　他嘴角的笑意没了。私家侦探没有说错，这死丫头根本不懂保护自己，这不是找事吗！
　　他面色肃然地走了过去，站到陆洋身边。
　　陆洋正和一个女生说话，浑没注意身边站了一人，直到看到那女生的眼光这才意识到，扭过头来看到萧鹰，“哇”的一声大叫，一下就跳到他身上抱着他脖子不撒开，还一跳一跳的。
　　不愧是小鹿。
　　萧鹰往四周看了看，并没有多少人注意到他们。那些小说都是瞎说的，都是一个套路，说什么只要是跟校花有关的哪怕是掉一个头发丝飞一片皮屑都会有一大群人看着，校花不管是身处何种位置都会被成千上万人注目……
　　但也有几位看到了，看得最真切的当然是饭桌上的两位男生，瞧他们的表情就像刚刚吃了一斤苍蝇。
　　待小鹿好不容易冷静下来，她立即想到萧鹰可能还没吃饭，一问果然没有，连忙拿饭卡为他去打饭，让所有人大跌眼镜的是，她竟然拿自己的饭盒去打，而且洗都不洗一下。
　　难道他就是传说中的陆校花之男友？上次从她室友处挖掘出的男主角－－死胖子？
　　当时校园里可是传的满天飞，说那家伙人长得很英俊，但肚子支出来不少，一看就是发福状态的大款，校花跟他大概是跟钱了……不过后来再没见校花身边有那样一个人，她的室友也都纷纷出来辟谣，大家也就一厢情愿、自欺欺人的淡忘了。原来，还真有这一号啊！


　　第四十二篇

　　第一、二节

　　“你好，我叫陆世伟，和陆洋是一班的。”
　　“你好，我叫杨青山，和陆洋是一系的。”
　　两位男生这样和萧鹰介绍自己，伸出手来和萧鹰握了握手。女生倒未吭声，只好奇地望着他萧鹰，一个个都面生的很，应该第一次见到他。
　　嘿嘿，挺有风度的嘛，萧鹰亲切的和那二位男生笑着，“你们好，我是陆洋的未婚夫。”
　　哐当！
　　两把钢匙落到饭盒里。
　　这时陆洋打饭回来，把饭盒放到桌上推给萧鹰，坐到他身边，也不管他们在谈什么，打开饭盒拿过一双新的一次性筷子，夹了一点菜就要喂萧鹰。
　　以萧鹰的脸大都有些脸红，众目睽睽之下不太习惯女孩这么伺候他，以前上学时交的女友也这么对过他，他从来都是拒绝地，到现在也一样受八，他赶紧一摆头，“不要，我自己来嘛。”
　　“哎呀不要动啦，又不是没喂过，快，啊－－”陆洋很执着的按着他的脑袋。
　　萧鹰只好张开嘴，接受小鹿的好意。
　　待他俩好不容易在郎情妾意中把饭菜打扫光，再一看桌面上，已经没人了。
　　两人相视一笑，估计那些同学受不了那浓浓的酸劲，都被薰跑了。
　　“萧哥，你来怎么也不打个电话？”回宿舍的路上，陆洋问萧鹰。她在他地左侧。将他的臂膀整个抱在了怀里，偏偏她走路还喜欢一蹦一跳的，让他大吃豆腐。
　　萧鹰将想好的词和她说了，她颇为汗颜，“不是吧，我拿他们当哥们的啊，他们不会想歪的吧……”
　　“得了吧你，你啊，就是有点男孩性格，对那些关系不错的人总是笑咪咪的。这不是说不好，但是你要注意与人的距离，尤其是男孩。”萧鹰摆出老师派头。
　　“哈哈，萧哥，你吃醋啦！”陆洋高兴地踮脚亲了他一口。
　　“去，跟你说正经的呢，我地老婆，我能不教导一下吗。哥哥这老师白当的啊，你说你听不听话，嗯？不听话我收拾不死你！”萧鹰装着掐住小鹿纤细的脖子。
　　小鹿也合作得吐出嫣红的小舌头，“呃……萧哥我错了，你惩罚我吧……我认罪伏法……”
　　萧鹰呵呵笑了，松开手和她互相呵着痒闹成一团。
　　这下可热闹了，小范围内没事。大中午的，本校校花在大道上首亚名“帅得怪怪的”青年男子嘻戏玩耍还不时有一些亲热镜头出现，这这……
　　地震啦地震啦吐血啦吐血啦自杀啦自杀啦！
　　此次消息传得很广，全校都确认了校花真是有主儿的人，上次传说中的校花男友再次出现。
　　萧鹰一下午都没离开，着意和小鹿逛校园、戏水、荡秋千，在公众场合大打情侣牌，互咬雪糕同喝一瓶水，亲密接吻……
　　本以为一帆风顺再没有什么波折。准备乘当天五点半地火车回去的，谁知正爽着的时候，麻烦来了。
　　当时他们正坐在一排情侣椅上，旁若无人地搂抱在一起，时不时亲吻着，脉脉含情地注视着彼此。忽然发觉有一个人接近了他们，就站在他们身前几米。
　　一个男生。
　　萧鹰讶然望向那人。其他人虽然都对校花谈恋爱很好奇，可都是远观，这人竟跑到近前来，想干嘛？
　　让他惊讶的还在后面，陆洋见到那男生后有点惶然地站起身来，“表哥好。”
　　那男生长得很清秀，挺英俊的一个小伙子，对陆洋的问好只点点头，一脸不善地盯着萧鹰。
　　萧鹰下巴都快掉下来了，倒了倒了，这臭小鹿，原来有个亲戚和她同校啊，早知道想别的办法宣誓主权啊，这家伙，怎不早说！
　　他眨眨眼，只好硬着头皮站起身，向他伸出手，“初次见面，你好，我叫萧鹰。”
　　男生哼一声，象征性地碰了碰他地手，转向陆洋：“洋洋，你也太不像话了吧，私自在外就处上朋友了？而且这位先生……我没看错的话应该是社会上的吧！”
　　陆洋突然腰杆一挺，“对啊，萧哥工作好几年了，不过我爱他，这个最重要，年龄什么的是问题吗？过两年我也会工作的啦。”
　　“小丫头，懂什么叫爱？不行，这事我要报告给姨听。”
　　男生甩袖就走，陆洋喊他也没有回头。
　　陆洋气得小脸煞白，跺脚道：“谁这么缺德，通知他来干嘛，他是那边的大学的嘛！”
　　萧鹰连忙安慰她，说起她曾说过已将有男友的事慢慢说给家里听，他现在碰到又怎样，不过是具体化而已，她父母不会不同意的。
　　“哎呀萧哥你不知道啦，我……我没敢和他们说我和社会上的人处朋友啦，他们肯定不会同意的，呜呜，这下惨啦！”陆洋忍不住哭了起来。
　　萧鹰也觉头疼。他们年纪相差九岁，已是问题，陆洋在上学他混在社会又是问题，一般的家庭也许可以接受学生间恋爱，但大多不会愿意学生子女和已工作的成人扯上关系。他们认为那样的两个人在年龄、经历上的差异太大，是两代人，是不会过得幸福的。
　　换句话说，大多数家长会认为成人的这一方是欺骗！
　　好不容易把小鹿劝好，叮嘱她有事一定和他联系，他匆匆乘上火车返回市里，晚上睡觉时还不放心，又给小鹿打电话，问明暂时无事这才放下心。
　　他一直很怕见女方地家长，像吴克琼那样的适龄美女倒行，双双、小燕和陆洋这样的，明明就是未成年儿童嘛，要怎么和人家谈，直接说：我爱您的女儿，请让我们结合吧，反正不管你让不让，我已经把她上了……那会丧命的吧……
　　唉，一个女人一台戏，十个女人呢？十台？非也，是一百台戏！
　　女人多了是不错，但是……也好烦！
　　今天不是和双双的快乐日。他望了会儿窗外的月光风景，听了会儿蛐蛐叫，脱了外衣躺下，双手交叉到脑后，呆呆地看着房顶，好一会儿这才沉沉睡去。
　　这样担惊受怕地过了几天，并没有什么事，慢慢的，萧鹰放松了精神。
　　直到有一天，他的办公室被敲响。

　　第三、四节

　　“请进。”萧鹰正在看一份资料，头都没抬。
　　门开，小于探进头来通报，“萧校长，有三个人找你。”
　　“哦，好啊，请进来吧。”萧鹰把手里的东西放下，礼貌地站起身。
　　进来的是一男一女，约莫有三十多岁，男俊女靓相携而行，真是一对儿璧人。
　　“你们是……”萧鹰直觉对方来意不善。
　　女人向后看了一眼，伸手拉进一个人来，“干嘛，这时候不敢进来啦，你那劲头呢，都拿出来啊！”
　　晕倒。是陆洋！伊人瑟缩在那二人的“淫威”之下，低垂着小脑瓜，绞着双手，不敢看他一眼。那楚楚可怜的样子，看得他心痛。
　　这情景萧鹰再看不明白就成傻子啦，这二位绝对是陆洋的父母，该来的终究还是来了！
　　他不安地搓搓手。“诱拐”人家未成年女儿，跑到人家校园里卿卿我我宣誓爱情……
　　狂汗，这其中任一罪状都够一耳光了，难道今天要挨揍吗？
　　这时候他真希望电话响起，或者谁有事来找他，那他就可以赶紧拔腿开溜，天知道他有多怕和未成年女友的家长见面，可惜越是盼望越是没有救世主，气死。
　　陆洋父母一看眼前二人的表现，真是气不打一处来。陆洋父亲一拍桌子，对陆洋吼道：“这么说你哥说的都是真的啦！”
　　萧鹰这人有个好处，就是他受什么可以，绝见不得他的女人受欺负，为了这些红颜知己他什么都不怕，让他死他都干。
　　见原本可爱活泼的小鹿在乃父的威喝下已经哭起来，他心如刀绞。一步窜上去抱住小鹿，抚着她地背低声安慰她，他再次抬起头来，眼神已没了慌乱，变得无比坚定，“两位，咱们找个地方说好吗，毕竟这里是办公室，不方便。”
　　“哼。好吧，要不是看洋洋哭得太厉害，我一定要你好看，走，跟我们上我家好好去说道说道。”陆父说着。一把将陆洋从萧鹰怀里抢过，塞给她母亲。
　　萧鹰只好锁上办公室的门，连平时走时必定要交待小于和小费一下都忘了，跟在他们后面下了楼。
　　有几名学员听到动静不知发生什么事，分从各班探身出来看，不过看到一些背影而已，便又接着玩游戏去也。
　　萧鹰驱车跟在陆家三口打的出租后面，本想给东猪打个电话，让他在多少分钟后给他打一通电话，这样他就可以借由跑出来，不过考虑再三，他想到，躲又能躲几时呢？躲得过初一躲不过十五，难道要一直逃避下去吗？
　　他拍了拍方向盘，长出一口气。不，他不能任小鹿哭泣，他要勇敢地面对，男子汉，既然做了事情出来，就要承担－－那亦是他一直以来的做人准则和信条。
　　大家没差几步进到屋里。萧鹰尽量表现得不卑不亢，没有显露半点青涩小子的怯样。
　　他本想找机会和陆洋交流一下。奈何她妈妈将她护得紧紧的，也好，就让她看看她老公的决心。
　　“请坐吧。”陆洋父亲说完，率先坐到沙发上。
　　萧鹰看了看陆洋，依言坐到一张单人沙发上，斜对着陆父。
　　陆母本想拉着陆洋也坐到一边，陆父看看她们，“不如你们娘俩先到卧室去呆一会儿，你们聊你们的，我们聊我们的。”
　　陆母听话地领着陆洋去了卧室。看得出来，这个家主事地是陆父。
　　“萧校长……”
　　萧鹰赶紧道：“叫我小萧吧，陆叔叔。”
　　“好吧，”陆父看他一眼，“小萧，其实以咱们的年龄来讲呢，我当不起你这个叔叔，当你哥哥还差不多。”
　　萧鹰感觉屁股有点坐不住的感觉，轻轻挪动了一下。
　　这话什么意思？明摆着是要让他清楚他勾引的是小他一辈的未成年少女！
　　“不，我才二十七岁，和陆洋没差几岁，应该叫叔叔地，”
　　“没差几岁？”陆父瞪起眼，“差九岁哦，严格来讲她还只是个孩子。”
　　萧鹰暗地里扁嘴。屁，别说十八岁的中专生，十岁的小学生都有谈恋爱的，还明着对人说：我现在的老公肯定不是将来娶我那个……
　　陆父见他没吱声，很觉满意，“小萧啊，哥哥也不是没有年轻过，也知道你的想法，你不就是图她年轻漂亮吗？这我懂，男人吗，都喜欢小点的美人，觉得有成就感……但是，你有想过吗，她一个孩子，本身还未定性，对自己的情感正处于朦朦胧胧地十字路口，你呢，长得够英俊，又是她的老师，她自然会对你产生仰慕之情，也就是所谓的恋师情结，过些年她这种心情就会自然消退。如果她是理智的，她会选择你吗？我看，她不会，她会喜欢上同学或者朋友，因为他们年龄相近，有共同语言啊。”
　　萧鹰再次扁嘴。不过这话听着倒是有些道理的，以陆洋的性格来说，她的确给人一种未定性地感觉，如果不是被他提醒，现在她还和关系好的男生嘻嘻哈哈的呢。
　　“你这话我不能同意。没错，恋师情结是少男少女的一大心魔，现实中也有很多少年在这方面吃了亏，学不进去习啊，成绩下降啊，被无德老师所乖啊，但是，”萧鹰也给他来个但是，“我是她真正的老师吗？别忘了她不过在我那个培训学校呆了一个月而已，她为什么会在一个月内喜欢上我？陆叔叔，这已经说明问题。如果依你地理论，她的学校里英俊地人肯定多了去，她岂不是早都和人谈上恋爱了？”
　　陆父无言以对。
　　萧鹰暗笑。搞辩论，开玩笑，他这双博士会输给谁啊！
　　“感情这种事，很多时候是没有道理可言的，我们就是相爱了，这已经成为现实，请陆叔叔不要再问为什么，就算你想问，我也答不出，你说我喜欢小美女也好，说我痴心妄想也好，总之我和陆洋真的陷入爱恋中，我只能对你说遗憾，但不能对你说抱歉－－请原谅我说话的直率。”

　　第五、六节

　　沉默。萧鹰这段话说完，双方都不说话。只听得卧室传来两声叫嚷，应该是陆洋在向她妈妈吼，看来那娘俩谈的并不愉快。
　　过了好半天，陆父才叹口气说：“我不得不承认阁下的言辞十分犀利，令我词穷啊，我是说不过你啦。但是千说万说，理我没有屈，作为洋洋的父母，作为她的监护人，我们不希望看节她和一个大她那么多的社会青年交朋友，退一步说，即使我们同意了，她离法定结婚年龄还早，你那时都三十多了，你们考虑过这个问题没有。”
　　萧鹰说：“陆叔叔，用你的话说，你也年轻过，你应该懂得爱情来了任谁也挡不住的道理，对我们来说，外界因素的影响很小的，真的，你说的都不是什么根本性的阻碍，我三十多又怎么？法律没有不允许嘛，现在中也有很多这样的例子啊。”
　　他有点受感动，说话的时候越发客气。因为对方话里话外，尽是一片父母的关护之心，那是人类最伟大的情感。
　　小鹿刚和他认识时并不开心，那时她的父母彼此怀疑有外遇，闹过一段离婚，合好之后很珍视感情，觉得他们之间的矛盾使女儿失去家庭的温暖亏欠了这个女儿。为此他们比以往任何时候都关心她爱护她紧张她。
　　有父母的殷切关爱本是小鹿的福分，可事分两面，这种关心和责任感使她父母的戒心大大增强，无形中给萧鹰拨高了攻关的难度。
　　两人又深入交谈了良久，可惜矛此谁也说服不了谁。
　　陆父见苦说无果，有点失去耐心，猛一拍茶几，“你到底想怎样，今天我就把话撂这儿，我绝不允许洋洋和你来往！”
　　卧室的门“砰”的一声打开，陆洋旋风一般冲出来。“你管不着，我爱他！我爱他！他是我的一切，你当爸爸就了不起啦！你能限制我人身自由，你限制不住我的心！”
　　陆父脸色变得铁青。他缓缓站起身，“你说什么？”
　　萧鹰见形势不对，这可不是他想见到的情景，父女“残杀”，那还了得。罪过罪过，绝对不行！
　　他上前把小鹿往卧室拽，一边喊道：“陆洋，不要和你爸爸这么说话，快回屋冷静一下吧。”
　　陆洋猛烈地挣扎着，小丫头还真有一股犟劲，力气好大，几次差点挣脱他的骼膊。他只好牢牢抱紧她。
　　“放开！你给我放开！”惊奇的是，他帮助地对象也就是他的岳父大人，指着他鼻子让他放开搂着陆洋的手。
　　他不想与其起冲突。慌忙放开陆洋。
　　陆洋冲到乃父面前，差点就和他对上鼻子，两个人一起运气，倒像两只斗鸡一样。
　　“萧哥，你别怕他，他自己和单位的女同事不清不楚的，还来说我！有什么权利！”
　　陆父一扬手。吓得萧鹰以为他要揍陆洋，一个箭步冲上去将陆洋拽开。
　　没想到陆父不是打陆洋，而是一巴掌拍在自己脑袋上，“天啊！这事已经过去这么去，都说是误会啦，你竟然还提！”
　　呃……真是透逗。不过家庭生活就是这样，亲人之间很难有隐私的。陆洋耳闻目睹，什么事不知道！
　　陆母也走过来埋怨陆洋。“洋洋，别气你爸，有你这样孩子吗，我们也是为你好，说你几句能怎么的……”
　　哪知话还没说完，陆洋的话头就指向她了，“你以为你好啊，我爸当时说你什么来着，和单位领导好像有问题！有什么资格来说我！我爱谁就是谁，爱上八十岁老头你们也管不着！”
　　得，这位又惊呆住，转而发出女性特有地嚎啕大哭，说出一连串委屈的字眼，来表示自己的清白，说那是对方觊觎她，不关她的事等等一千余字。
　　萧鹰一看，连忙暗自掐陆洋一下，示意她差不多就可以了，别和家里弄得太僵。
　　陆洋哼了一声，也不劝一下，转身进了自己房间，用力把门摔上。
　　萧鹰扶这对可怜的夫妻到沙发上坐下，安慰道：“你们别往心里去，她心里是爱你们的，和我在一起时，她总提到你们的。”
　　“和你在一起？”夫妻二人惊叫道，抬头望着他。
　　这句话太敏感太暧昧了，很容易让人想到那方面去。
　　萧鹰觉得自己的厚脸皮有点热热地感觉，他点点头，“对……我们……在一起了……已经好久了，我发誓，我们双方自愿的。”
　　静。
　　一个花季美少女，自愿将身体献给心爱的男人，她爱他，他也爱她，这拿到哪儿都是有理地，说得出的。
　　刚才还妄图横加干涉顾念着女儿终身幸福的夫妻两人，蔫了。
　　只觉想说什么都没了力气没了力道－－女儿都被人家上了，还说个屁，人家肯来负责，就已经是烧高香！
　　静默良久，陆父叹口气，“你能照顾洋洋一辈子吗？我是说好好的照顾她，让她开心、幸福。”
　　萧鹰用力点点头。
　　陆父再叹一口气，挥挥手，“去吧，去安慰安慰她，让她别哭了，唉，这几天我们一直逼她离开你，她的心情坏透了，总是哭，今天终于爆发了，唉……我们这些破事让女儿看笑话，我们做父母的有愧啊！”
　　萧鹰向他们鞠个躬，走过去敲门。暗自抹汗，小鹿太强了，这一爆发连她父母都打趴下，这要是将来住到一起，哪天她发起飙来……晕晕。
　　“谁？”
　　“萧哥啦，开门。”
　　“咔嗒！”小鹿为他打开门，走回床边趴到床上，肩头一阵抽动。萧鹰看得清楚，她白玉无瑕的脸上尽是泪痕。他了解她地心情，这一刻她应该不是在为他们的事伤心了，做儿女的那样子数落生他养他的父母，谁都会难过。
　　萧鹰关上门，轻松地过去，压住她，“好了啦，他们已经同意了的，你还哭什么？”
　　陆洋心脏都停跳半拍，小脸倏的转过来，“真的啊萧哥，你没骗我！”
　　萧鹰吻吻她的琼鼻，“老公什么时候骗过你，嗯？”
　　陆洋忽觉全身软掉。她重新伏到床上，手按到萧鹰抚摸她前胸地大手上，感觉到自己的臀部被爱人那根铁硬的长矛顶住……

　　第七、八节

　　事情终于有了着落，她地心里忽然产生一种强烈的渴望。
　　“萧哥，老公……我们终于可以名正言顺地在一起了，洋洋好高兴，你的小鹿好高兴啊，要我吧，好吗……”陆洋喘息着喃喃，腻人的字眼吐出，勾魂夺魄。
　　她的小身体震颤着，体温迅速上升，从后面看，冰雪一样白净的肌肤已经尽红。
　　萧鹰大为意动，不如就在这与刚才的辩论对象一墙之隔的卧室干一场……
　　还是不要，非常时期不能太过分，来日方长嘛，刚刚有了成果别因为这一点小错误丧失掉。他扶起小鹿，加意温存，轻声讲明厉害，博得了这可爱小鹿的谅解，和他一同走出卧室。
　　陆洋没有哭，但低着头向父母认了错，承认她的态度不对，请求他们的原谅。
　　陆父陆母一瞧两人那么亲密，女儿还是人家哄出房的，看来女生外向这话一点没错。
　　“晚饭在家里吃吧？”陆父邀请道。
　　“好的，谢谢叔叔。”萧鹰也不推辞。他明白事还未完，这二位肯定要对他的家世、收入什么的盘问一下的。
　　结果这顿饭一直吃到了九点。陆父陆母对他编出来的家世还算满意，听陆洋说到他家里去过，因为相信女儿的眼光，也未提出要去他家看。
　　分手时陆父又和萧鹰唠了十分钟的“男人话题”，萧鹰只当他是放屁。
　　什么上学期间不要再做，大家都是成人了，做做怕什么的，安全工作做好，完全没问题，男欢女爱，没有错。
　　而且……就算本少爷同意，你家小鹿还不愿意呢……
　　想归想，表面上可是满口答应。然后溜之大吉。
　　小鹿，彻底猎艳成功。
　　周媚的事她自己就已搞定，但萧鹰也抽空去了一次，回来后想想觉得老婆总在那个讨厌的副机长手下干活有一定的危险，就算没危险也讨厌，干脆发动关系找了个有能量能说上话的同学把周媚调了机组，那家伙可能担心自己的牙再掉，没有后劲。了事大吉。
　　这件事他做的很霸道，没有征求周媚的意见，调整生效过后才告诉她，而周媚竟未怪他，还说他竟然连她地工作都能调，强！
　　做最了解自己女人的人，这就是萧鹰。如果换吴克琼这事可不能这么办，要事先做通她的工作才行。
　　陈姐也是一个这样独立的女人。她甚至不许他收拾那个小黄，说人家一个小毛孩，时间会慢慢冲淡他的相思的。
　　左忙右忙。吴教练和董老师的好日子近了。
　　没说的，伴郎仍是萧鹰地事，他仍想让吴克琼当伴娘，可惜得知根本不行，因为伴娘有要求，必须是处女。
　　“靠，那我也不当了。我八百牛前就不是处男了。”他抗议。
　　可惜抗议无效，人家说伴郎没要求－－有也没用，男的没法检测……
　　那谁来当伴娘呢，他眼珠一转，提议找林玲来担此重任，吴教练和董老师一听当即拍板，就她了。
　　林玲知道后，白他一眼。“肯定是你给我找的活儿吧，礼钱你付，我可不付哦。”
　　萧鹰讪笑，“好好好，小姑奶奶，我付行了吧。”嘀咕一句，“赚那么钱，最后还不是要作送给我的嫁妆。”
　　这话偏偏让林玲听到，她娇羞着去打他，两人就这样闹了起来，白玉在旁高兴地看着，这可是她一手促成的一对儿。
　　董宛红七月十八号回来的，和每次一样，她没有先回家，第一时间来找萧鹰。
　　萧鹰就知她快回来了，早做好心理准备，对于她突然出现也就没有太大惊讶，嘿嘿笑：“回来啦，请了几天假？”
　　“萧哥，一点不关心人家，放暑假了啊，请什么假嘛。”董魔女见有外人在，说起话来温柔可人，完全淑女秀，说出的话婉约哀怨。
　　萧鹰咳嗽一声，点着头，“那个……你先坐，我还有点事，一会儿回来陪你聊天。”
　　“哦，好啊，我会等着你的，不要太久哦，人家会……生气地啦！”最后四个字，董魔女见没有人注意，转用压低了的狠声说。
　　萧鹰寒毛直竖，“咳咳……一定一定，你先坐。”
　　一溜烟跑了，赶紧将手头上的事情办完，十几分钟就回到了办公室，坐在伟大地魔女对面，等待她的批判。
　　董魔女敲敲桌面，“萧哥，行啊，一个月也不给我打一次电话，害我被宿舍的兄弟笑，你好意思？”
　　萧鹰诧异道：“兄……兄弟？！你们男女混寝啊？”语调不由带上强烈的不满，而且有一丝异样的味道弥漫在空中。
　　董魔女眼睛大亮，装着耸鼻咯咯娇笑，“您老人家也会为了我吃醋啊，哈哈，很高兴哦。”
　　笑了一会儿，看萧鹰面色不善，也不敢太过分，遂向他解释一番。其实她很明白萧鹰对她的好，如果不是喜欢她，会那样纵容她吗？以他的性格和手段，早把她蹬到爪哇国去了。
　　原来现在地大学流行同性之间叫老公老婆，有的一个“老公”罩着一大堆“老婆”，有的是真的同性恋，大多数是因为好玩，而且可以互相照顾防止色狼们的骚扰，她们宿舍也搞了这个玩艺儿，她就是一位“老婆”。
　　萧鹰听了释然，但心理仍不太舒服。什么嘛，同性之间搞这个，总觉得肉麻、可怖。有次车坏了坐公车，他就曾碰到过一位男男的，那家伙凑在他身边狂看他，眼神着实妩媚，让他每每想起就直冒冷汗，午夜梦回之际有时都吓醒……
　　“你们真是变态，下学期赶紧恢复俘常，听到没有。”他不爽地道。
　　“哦，遵命，”董魔女出奇地没有顶嘴，乖乖地应了一声，“我也不想啊，可是我们系有几个家伙想追人家嘛，我这样可以多少保护一下自己。”
　　“什么！竟然有人追你！她不想活啦！呃……”
　　董魔女缓缓站起，“死萧哥，是不是几个月没见，你的皮痒啦！”
　　萧鹰站起身，向后退去，“不要……不要，啊－－救命啊－－”


　　第四十三篇

　　第一、二节

　　“你们在干什么！”
　　一声断喝，霹雳一样在他们身边炸响。
　　其时董魔女已经掐住了萧鹰的脖子，萧鹰也报复性地捏住了她的乳房，现在吃这一吓，两人都慌忙分开，整理好衣襟望向门口。
　　门口立着一个凤目直竖的俏佳人，正是吴克琼。
　　“哼，你们到底什么关系，董小姐，上次去你家你装的挺像嘛！”吴气哼哼地走进，拉过一张椅子坐下，翘起二郎腿。
　　萧鹰没功夫欣赏她的美腿了，他以为董魔女定会反唇相讥，这位同学可从来不是个忍让的主儿。没想到，她只是微微一笑，拿起自己的包，潇洒地和他吻了一下，理都没理吴克琼就离开了，让他松了一口气，气得吴克琼直翻白眼。
　　萧鹰走过去关上办公室的门，回身抱住吴亲了一口，“老婆，你还真生气啊，她比你还早哦，她……也是在列……”
　　他心里下了这个重要的决定。听说有人追董，他忽然明白了自己的心，虽然他并不喜欢她乖戾的性格，但是他清楚地明白她在他心中已然有一席之地，不，应该说早有一席之地，只是他一直以这样那样的借口来逃避。
　　当他听到有人追她的消息，他觉得嫉妒使他都要疯掉，他不要她属于别人，她只能属于他一个！
　　听萧鹰此话一出，吴顿时没了脾气，蔫了。
　　“鹰，难道，你真要弄十二个吗？”她痛苦地哭出声。
　　听她这么哭诉萧鹰也不好受，他闭了闭眼。叹口气道：“琼儿，我和你说的都是真的，你以为我骗你的吗，我就生在那样一个家庭，对于那样一个荒唐的赌约我很无奈，但又必须去做，老婆，你不是早都下定决心了吗？你不能体谅我？”
　　吴克琼猛点头，“我体谅的……呜呜，但是，我地心还是好痛……”
　　“不要啦，都是我不好，不能给你一个普通的，独享的家，我该死。”萧鹰说着，已经有些哽咽。
　　“不。鹰，不要那么说，这不怪你，只怪命运。是命运让你陷入这个怪圈，”吴克琼站起身，反抱住他，“我愿意，我愿意我愿意！为了你，我愿意和她们分享你。真的，我没事，你忘了，我和小媚都一起和你……”
　　说到这儿，她再说不下去，红着脸低下头。
　　美人如玉，萧鹰立即“剑如虹”了。
　　“要不……咱们在这儿来次？”他逗她。
　　“现在！”吴克琼吓了一跳，“不行。别瞎胡闹，我是来叫你去试衣服的，没事就走吧。”
　　“晕，人家结婚，我穿什么新衣服嘛！”萧鹰哀叹，他不喜欢被人当衣服架，老婆也不行。
　　说什么都没用，到底他被吴拉去，摆弄了大半天才放过他。
　　回到家觉得骨头都要散架子了。双双叫他他都没听见，结果几秒钟的功夫他的耳朵就被拉了起来。
　　“干什么嘛你们俩个小淘气包！”他迷迷糊糊睁开眼。
　　哗！吓了一大跳，他看到面前有一个怪物，耳朵伸得老长，嘴巴被挤成上下一线……
　　呃……这不是他自己吗？
　　一手打开镜子，让耳朵和嘴巴脱离开双双的魔爪，一手揽一个压在身下，“两个臭老婆，想干嘛，想整死我当寡妇啊！”
　　“哈哈！”双双的两副清脆小嗓音笑起，“萧哥，你学韦小宝学的挺像嘛，怎么样，这次婚礼把林玲上了吧。”
　　萧鹰狂出汗。这两丫头可不管那套，热闹越大她们越喜欢看。
　　正闹着，陈姐过来叫他们吃饭，却见双双地裙底都被揭起，萧鹰的两只大手正在四双美腿上探索抚摸，顿时羞不自抑，嘤咛一声就跑回了客厅。
　　她剧烈地喘息着，手抚胸部，脑海中回荡着适才无比香艳的情景，那情景触动了她心灵中最深处的东西，让她无措。
　　事实上，即使萧鹰爱抚她和亲吻她时，她也未兴起这么深刻的情欲波动！
　　过了一会儿，萧鹰和双双嘻嘻哈哈地出来，四口人好好吃了一顿饭。这段时间萧鹰总在外忙那几个未定的老婆，在家地时间少了许多，但不论是双双还是陈姐，都没有表示任何怨言，真是让他感动。
　　晚上，换好睡衣躺在床上，陈姐好久好久未能睡着。
　　她想了很多。双双白生生的大腿和萧鹰粗壮的大手……太剌激！
　　不知何时她睡了过去。
　　睡梦中，她与萧鹰携手走在一处鲜花烂漫的地方，那个地方就是当初萧鹰教她开车地田野。萧鹰牵着她的手行进在花丛中，天是那样的蓝，花是那样的艳，人是那样的美。他们聊着天，嘻闹着，她时不时轻盈地转个身，像十几岁小女孩一样开心、无虑。
　　忽然，萧鹰凑到她耳边说了什么，她害羞着摇摇头，萧鹰不气馁地又和她说了什么，而且一把抱住她开始吻她，并且，他的大手覆到了她地胸膛上。她娇喘着，头发在风中飞舞，头颅向后仰着，洁白的身躯渐渐绽放在空气中，无蔽的皮肤和完美的身体曲线令太阳都失色。
　　他们倒在花丛中，温柔地亲吻，轻轻地抚摸，以地为床以天为被。
　　他们……猛烈地做爱……
　　婚礼当日。
　　因为顺路，萧鹰一大清早就接上林玲，赶赴老董家，时间紧，到那儿再找车给她送到女方家里去。
　　董魔女见到他们，很是逗了林玲一番，却没有看萧鹰一眼。
　　萧鹰胸有成竹，他让老董找个车把林玲送到吴家，找个空，拉董宛红到她的卧室，关上门，先吻了吻她，“宝贝，生气了？怪我这几天没来看你？”
　　萧宛红一挣，“你的宝贝多了，好像并没有我。”眼圈一红，迅速低下头去，但一滴泪水分明自她眼边滴落。
　　萧鹰如看到白玉那时的样子，心痛得不得了，他连忙拿出一枚钻戒，霸道地拉过她的手，直接给她套在了左手无名指上。
　　董宛红看着手上多出来地东西，那一瞬间，脸上放射出的光芒照亮了萧鹰的心田。

　　第三、四节

　　没有多余的废话，董宛红主动，萧鹰亦主动，他们激情热吻，好了这么多年，他们还从未吻得这么投入，只觉各自的灵魂声飘起，水乳交融在一起，亲密无间。
　　正像陈姐说的，董宛红和白玉的情况类似，她清楚萧鹰的喜红，便默默陪伴着他，从不对他要求什么，其实她心里无比渴望。
　　如今终于修得正果，她怎能不心花怒放！
　　吻了好久，对这璧人才倚到门上，说起绵绵情话。
　　“我永远只爱你一人。”董宛红像只小猫似的偎在萧鹰怀里。
　　“嗯嗯……我也爱你。”萧鹰心里大乐，在她高耸的美胸上下其手，一迭声地说好。
　　“但是……你也要让我蹂躏一生哦。”董魔女一把抓住了他的下体。
　　萧鹰，变成木头。
　　这个死魔女，本以为她感动之下会放他一马，谁知她还是这德性！
　　呜呜，可悲的人生。
　　“萧哥，在这种场合下要我一次好不好？咯咯，好像挺剌激哦。”魔女如此说，手里折磨着萧鹰的东西。
　　萧鹰感到十分难受，心中真的兴起在这嘈杂声中把她办了的冲动，可是想了再想，还是不行，关上门说事已是不妥，要是把她弄得香汗淋漓呻吟声声，岂不是难堪死。
　　他赶紧安抚魔女几下，忍着疼任她在他的家伙上咬了几口留下一排小小的牙印，总算把她哄出房门。
　　又搞定一个。车也上了，票也齐了。十二个，算算好像够了……
　　随后的婚礼上一片欢乐。
　　林玲还是第一次当伴娘，被司仪逗得十分不好意思。又被要求与萧鹰手牵手、拥抱，更是不堪。
　　萧鹰当然主动配合司仪，抱着小美人就不放，玩了个不亦乐乎。
　　不过他表现的仅是扮笑一样，不敢太过分，因为吴克琼的家人就在主席台上看着呢。
　　司仪又试探着让林玲和萧鹰接吻，这下她说什么也不让了，司仪本也是搞笑，也便见好就收，没有太难为她。
　　婚礼是成功地。那欢乐喜庆的气氛让吴克琼、林玲十分艳羡，看向萧鹰的眼神带着浓浓的情意，显是希望有一天自己也可以穿上婚纱，和心爱的人筑一个……大家……
　　萧鹰明白她们的意思，回给她们一个手势：Ｖ。
　　吴克琼甜蜜的笑了，林玲则有些羞涩地低下了头。萧鹰窃笑，这颗果实看来成熟了。
　　董吴二人的蜜月过得很甜蜜－－说是蜜月，其实不过是到外面旅游了一星期而已。
　　从北走到南，从东走到西，当董老师和吴教练再出现在大家面前的时候。俨然是全世界最幸福的一对儿，又是发糖又是发小礼品地，把小于和小费乐得够呛，谢个不停。
　　吴教练打扮的十分新潮，一身性感的裙装，手里抱着一条全身金毛的小狗，好像整个人都美了一分。幸福，本就有使女人年轻的奇异功效。
　　“呵呵，教练，你这什么狗啊，金毛狮王？”
　　“什么嘛，”吴教练打掉他摸狗头的手，“这叫博美犬，名字叫坏狗。怎么样，漂亮吧？”
　　“切，坏狗？姑姑起地名真是与众不同啊，”萧鹰坏坏的拽下一根狗毛，“看我俩谁坏！”
　　那狗眨巴着大眼睛吐着舌头，看看这个看看那个，倒没什么不良反应，吴教练却不干了，“臭小萧，很贵的哎，这狗三千八呢，一根狗毛十元，拿来！”
　　萧鹰叫道：“你抢钱啊！一根狗毛十块！你看我像不像十块！”
　　董老师一直站在他们身边看他们耍宝，此时笑道：“好啦好啦，别闹了，萧啊，这些天多亏你照顾，明天开始我正常上班。”
　　萧鹰挥挥手，“哎呀，你客气什么，课我给你代着嘛，好好过你的蜜月吧，可着这一个月折腾。”
　　“不用了，总让你代不好意思地，给你钱你又不要，不是事，再说你姑也要上班啊，都让克琼一人忙活不行的，好了，就这么说定了哦。”董老师阻止他再客气。
　　萧鹰无奈只好答应。其实在中国大陆，差不多所有的新婚男女都过不上什么蜜月的，一般的单位都只给一周至两周的假，但对产假比较重视，普遍能达到半年到一年。
　　董老师凑到他身边，俯耳道：“我走这个星期你去我家了吗？”
　　萧鹰明白他地意思，也低声道：“去了两次，被狠狠收拾了两顿，怎么？”
　　董老师笑，“宛红不愿意和我们一起住，我和你姑相中一套房子，你帮参谋参谋。”伸手掏出一张宣传单让他给看。
　　那是一套离他家挺近的新式住宅，七千元一平，不错的布局和有信誉的房产商。
　　“行啊，一百平才七十万，你俩可以买他几十栋吧，哈哈。”萧鹰开着玩笑。
　　吴教练一年能从减肥中心拿到几十万，董老师工作这么多年，应该身家也有几十万，这两家伙算是中产阶级的。
　　听他这么说，吴教练赶紧打断他，说起下午交款让他帮忙当保镖的事。财不外露，这是地球人的习惯。
　　原来卖房公司不接受划卡，一律要现金支付，她和老董都不敢拿着那么多钱乱晃，就算来回开车，进出银行那一段短路他们也不敢，怕被人捅刀子抢钱，所以就来找他帮忙。
　　萧鹰一口答应。当天下午，找了个破盒子就去了，取款时他看好周围，发现没有可疑情况后，把钱统统装进了那个破盒子里就走，无惊无险地回到卖房处，把款交上，让吴教练和老董大跌眼镜。
　　那可是七十万啊！普通人别说用破盒子装那些成捆的大票，就是看到那些钱地影儿心跳都要加速，恨不得用密码箱装好才敢动一步，而且一定疑神疑鬼，要么三步一回头两步一驻足，要么跑起来如风用刘翔的速度跑完出银行到车的路程。
　　帮他们办完这件事，董魔女对他大为赞赏，因为两个碍事的“老东西”走了，她家就完全成了她和他的小窝……

　　第五、六节

　　那房子的售价里已经包括装璜，所以他们搬家很快，交款后一天就买好家俱、电器什么的搬了过去，过他们的二人世界去了。
　　当天中午董老师请客，包括陈姐、小于、小费、田老师都在列，他特意诚心敬了萧鹰和吴克琼的酒，说没有他们俩这媒人就没有他们今天的幸福生活。
　　在座的都是知情人，均深以为然。
　　的确，幸福其实有时真的离人很近，就看有没有人帮着推一把，否则极有可能与你失之交臂。
　　大家吃吃喝喝，帮董吴二人憧憬着未来，描绘着他们的孩子的模样，董魔女找个空儿问萧鹰，“今晚人家好寂寞的，去陪我好不好？”
　　萧鹰腿上一痛，知是被身边的吴克琼掐了一把，他左右为难，“呃，这个嘛，呵呵，哈哈！”
　　惨了，因为表现不坚决过于暧昧，他的宝贝被琼儿一把抓住。
　　他哭丧着脸，“红红，你看我今天有点事儿……”
　　董魔女凝视着他，“萧哥，你忘了咱们的情份了吗，你忘了花前月下，你都是叫人家小甜甜的啦……”
　　那个甜字，她特意用的第三声。
　　吴克琼的手突的一紧。
　　“哎哟－－”萧鹰火箭一样从椅子上蹦了起来，夺门而出，开车跑回来了家里。
　　完了完了，下一代估计没了！
　　进到卧室关好门，他解开长裤，褪下里面的短裤仔细查看，差点哭出声来。那宝贝家伙事儿上被掐的两道深印竟仍未消退，呜呜，不用那么狠吧老婆！
　　这什么鸡巴老婆啊，把老公往死里整，要是没有了或者坏了可不是你一人的事，这是大家的事哎！陪个鸡巴。谁都不陪了！
　　门响。
　　他一呆，差点脱口问是谁。及时捂住嘴。
　　听说现在的高精尖小偷开锁特他妈的快，一分钟，不，十几秒钟就可以打开所谓的十种防盗技术百种安全技术千种报警技术的安全门。和有钥匙的主人开锁时间差不多长短。
　　他以最快速度系好裤子，往卧室里扫了两眼，见没什么特别地东西，只好抄起他旧日所用的那个不锈钢饭盒。这个老古董其实早不用了，幸亏还没扔。
　　要是在那家伙头上来几下，也能打昏他吧！
　　他慢慢移动脚步。伸手按住门把手，心里默默三个数，等三字读完，正准备猛地一下拉开门……
　　手上的把手突然向下一旋，门被推开。
　　“哐！”
　　“哎哟！”
　　萧鹰本也想开门。他往里拉，门往里推，两股力量凑在一起，猝不及防之下，他的脑门被狠狠磕了一下。
　　良良跄跄的退了几步，他迷迷糊糊看到原来进来地是陈姐，后者正吃惊地望着他。跑上来扶住他，一边在问他怎样了。他想答话，却感觉舌头大了一个字也说不出，接着他就晕了过去。
　　他最后的记忆是：眼睛上方有好多小星星在飞。
　　陈姐是因为心里惦记他，随在他身后赶回来看他的，没想到自己的关心倒把他害了，心里很过意不去。
　　她检查了一下，知道他只是被撞晕没什么危险，便不担心，好不容易将他移到床上躺好。
　　用时三分钟累了一身汗，总算完成了这艰巨的任务，她才多大力气，这么一个大男人可不是她能随便搬动的。
　　想想席间发生地事，她有点脸红。她的注意力无时无刻不在萧鹰处，吴克琼台面下的小动作亦没有逃过她的眼睛。
　　要不要给他看看，不会掐坏了吧，不然他怎么一溜烟跑回来了……
　　哎呀，想什么呢！
　　她为自己的想法羞愧，像怕被萧鹰知晓似地，满面通红地望了他一眼，起身去洗手间将自己的毛巾浸湿，为他冷敷在额头的包上。
　　这么一会儿，那包的个头已经颇为可观，看来刚才那下撞得不轻。
　　对付包包她只知这一个方法，要不叫一二零来？人家不会为了一个包包出去吧。算了，估计就是疼一段时间，没什么事的，一会儿问问他，如果有不良反应再说。
　　“哎哟喂，头晕死了。”
　　萧鹰悠悠的声音传来，立时唤回了她的神志，她连忙伸手过去抄到他脖子下，将他地脑袋搂在怀里，以手抚之，“小鹰，真对不起，我太心急了，直接开门就进，感觉怎么样，不行咱们上医院。”
　　萧鹰咧着嘴，“好痛，陈姐，你这招能不能叫做谋杀亲夫啊？”
　　陈姐哄他：“好了啦，我又不是故意的，亲你一下，对不起了……老……老公。”
　　“啵！”陈姐为了弥补他地损失，果真大方给他一个吻。
　　萧鹰的色狼本性一下就被唤醒了，什么疼痛什么包包，早抛之脑后。他扳下仙女姐姐的头，着实热吻了她几分钟，然后深情地望着她，说了一句话，差点让陈姐扔下他跑掉。
　　他说：“姐姐，我下面疼的厉害，你给我看看行吗？”
　　陈姐的脸一下就红透了，“小鹰你！坏蛋哦！再说这些话我不理你了！”
　　萧鹰一脸严肃认真，还带有一丝凄然，沉痛地道：“不，姐姐，不是要占你便宜，实在是太疼了，我都不敢去碰，刚才我为什么那么急跑回来，就是检查它来着！”
　　陈姐疑惑道：“不会吧，吴妹妹不是那么没轻没重的人啊。”
　　萧鹰继续沉痛：“姐，你没和她有过多少接触，你是不知她有多狠的，上次她怪我不用力干她，她都把这玩艺揍了一回啦。”
　　陈姐啐他：“去，不许再说，不过……你的那么疼吗？”
　　陷入恋爱中的男女，很容易就失去了理智，像这样的当，若不是整颗心都悬在萧鹰身上，以陈姐的聪明睿智断不会上，可现在，她真有点相信了，因为她亲眼看到萧鹰的窘态。
　　萧鹰为了取信于她，哼哼唧唧地以手摸那个地方，又一下弹开，再摸上，反复为之，仿佛疼的不敢碰一下。
　　“那……小鹰，你……”陈姐红着脸，犹豫着道：“要不，你给我看看……”
　　哎！
　　萧鹰心里暗赞一声。“这才是我萧某人的老婆呢！”

　　第七、八节

　　陈姐没有他那么多鬼心眼，而且也出于对他的关心－－那地方要是真坏了，男人会痛苦一辈子。她把他放平，“好吧好吧，姐姐给你当把护士也没什么的，你可要乖哦，不许胡闹，真不行的话，咱们赶紧上医院。”
　　萧鹰暗乐，主动把裤带解开，却坏坏地不褪下裤子。
　　陈姐横他一眼，动手为他褪下裤子。明知道这个冤家是故意的，可她又不好意思说出口，只好便宜他了。
　　裤子和短裤是一齐褪下的，萧鹰的命根子一下暴露在陈姐面前，那家伙挺立着，硕大可怖，看得她心跳都停了半拍。
　　她口吃道：“小小……小鹰，伤在哪儿，我怎么……怎么看不到？”
　　萧鹰坏坏地拉过她的手，令之握住它，说的还头头是道的，“你看看，就在那头的下边一点，你仔细看看，再用手摸摸。”
　　陈姐差点晕过去，这话听着怎么那么暧昧！
　　呸呸，怎么了这是！她责怪自己：他也是疼嘛，都疼那样了，怎会还顾着占她便宜的，不行不行，不能胡思乱想下去了。
　　她依言凑近那根东西。萧鹰的很雄壮很干净，她看得清清楚楚，的确是有两道抓痕。她怒了，这小吴也太狠了，男人就是因为有了这玩艺才能称作男人的，她想干嘛！想毁了萧鹰吗！
　　这东西虽然是海绵体，但是却可以“折断”，有时过性生活时过于粗暴就会“骨折”，那丫头竟然没深没浅地硬掐！难道她是傻瓜吗，这点常识都没有！
　　她性格温柔，从来没有这么强烈地恨上一个人，今天为了萧鹰她恨吴克琼，或者准确一点说，是深深的责怪。
　　那根大棒子忽然在她手里跳动了一下。
　　她回过神，这才发现已经握住它太长时间。它的顶端都激动得冒出一些液体来……
　　她吓得赶紧丢开手，便要站起身。
　　萧鹰怎会让她离开。这千载难逢的机会要是失去了真不知还要等到何年何月！
　　他伸手抱住陈姐，身子也站了起来，将仙女姐姐抱在怀里，伊人的玉体丰满与苗条完美结合。让他亢奋。
　　陈姐很娇小，但身材比例绝对超一流，抱着绝对舒服。她的头顶正好抵在萧鹰的下颌下方，柔顺的长发很香，因挨得近，他的命根正好抵在她柔软的小腹上。
　　“别……别……你不是正疼着嘛。不要……唔……”她已拒绝不了抗议不出，因小嘴已被萧鹰噙住，肆意亲吻。
　　芳香，甜蜜，清新，怡人。
　　陈姐地舌退向最深处，已经吻过她多次，她仍是那样不堪。这成熟美少妇的吻总是羞涩无比，甚至比小燕那样地小姑娘更为闪躲不定，毫无疑问，那是她的坚贞信仰在作怪。
　　萧鹰才不管那些，总是坚定地吻住她。侵略她樱口内每一寸领地，尽情吸吮她的津液。吸住她的小甜舌灵巧地搅动。
　　世上管这叫什么，法式湿吻。
　　法他妈地法式湿吻，想起来就憋气，当时在法国留学，他可是一个外国妞没敢碰，怕爱滋……
　　“这是我的萧鹰式湿吻，嘿嘿。”他含混不清地说着，伸手摸上了姐姐的丰胸。
　　陈姐浑身一颤，立即想格开他，奈何他固执地抓紧她，根本一动不能动。
　　夏天，不论她还是萧鹰都穿得很清凉，她是职业裙装，萧鹰则是悠闲Ｔ恤和薄长裤，搂抱在一起很容易就起了某种反应。
　　她脑袋都迷糊了，有种电视中所说的吸了毒后的幻觉，觉得好像身体在向上飘起，心中的贞洁之旗已经降下一半。
　　萧鹰非常清楚地知道，久候地时刻就要来到，心都要乐飞了。
　　亲吻良久，胸袭也更加热烈香艳，姐姐的胸襟早被他弄开，大手从腰际进入，直接摸到她的美胸上。
　　虽然气温颇高，陈姐的身体触手只稍稍有一些温暖，那种绝顶美人独有的冰肌玉骨大大剌激着他地情欲。
　　“姐姐老婆，给我吧！”萧鹰用命令式的口吻说着，手极快地伸到她背后，解开了她的胸罩卡扣，随即将她的上衣三下五除二去掉，并趁美人一愣神的功夫，褪下了她的裙子。
　　“呀！”
　　陈姐碰到这样的无妄之灾，手足无措之下只得合起双臂捂住脸，身上只着一只小内裤地她全身泛起一片晕红，羞不自抑。
　　只觉心脏猛烈地跳动，心里涌上一阵阵的甜蜜，却又有多种疑问：他会怎样？他会继续吗？为什么今天他没有问我地意见？早知道不跟回来了，我真是自投罗网，天啊，好害羞！
　　有个问题问道：当女人在一个房间赤身裸体时，有陌生男人闯入，女人会捂住哪个地方。
　　十有八九的女人会答：捂住脸。
　　萧鹰望着这他长久以来就深深眷恋的姐姐，心中感动莫名，慢慢解除自己身上的武装。
　　他走到她身边，搂着她倒到床上，拉开她的手，凝视着她的美丽容颜。
　　“老婆，我永远爱你，我承诺好好待你和双双，一辈子。”
　　听着这深情的语言，陈姐倏的睁开美目，珠泪顺着眼角流下，她感动地哭了。
　　对前夫本就没有多少爱，他的一切早已淡忘，她的内心深处并无苦痛，只有浓浓的寂寞和哀怨，她埋怨老天为什么待她不公，让她这么早就尝到离婚的滋味。
　　她并不缺钱，为了有一个伴说说话聊聊天，她准备出租一间卧室，要求最好是女性。然而不久，萧鹰和她联系上，她本以对方是男性为由拒绝，但萧鹰坚持要和她见面谈，没奈何她答应了，未曾想，生活从此不同。
　　她还记得这个小伙子和她接洽的那天，不谈长相，他说话很有自信，眼睛流露出一种让人愿意相信他的真诚，他有礼，幽默，知识渊博，还有一点点神秘感，极具男性魅力，而且……他确实是很帅的，使人愿意和他相处。
　　萧鹰没有劝慰她，只是亲干了她脸上的泪水，缓缓打开了她的双臂。


　　第四十四篇

　　第一、二节

　　姐姐的圣女峰展现在他眼前，这时他到的词不是什么小说中的陈词滥调，不是什么高耸、弹性之类，而是美丽、端庄和……母性。
　　是的，没有错，就是母性这个词。
　　也许和生育过有关，陈姐的裸体呈现一种母性的光辉，恍惚间竟让他觉得有一点点羞愧，觉得不该亵渎了这伟大的女性美体。
　　但是男性的本能让他很快抛弃了那份不豫，开始动作。
　　对于他尽量温柔的抚摸，姐姐的反应是眼睛闭的紧紧的，显得十分紧张。
　　那种熟悉的错觉又来了，萧鹰总觉得她就像一个初识情味的小姑娘，一个待字闺中的小家碧玉，一个新嫁娘，她害羞、小心、无措、楚楚动人。
　　男人的大手在娇躯上游走，换来女人阵阵娇吟声。
　　陈姐突然悲嘶一声，萧鹰的手赫然触到了她最隐密的地方！
　　她的身体先是用力向床垫的方向沉去，要躲开他的魔手，但很不幸，床垫的弹力几乎是在同时就将她的身体弹回，结果她以向上弓起，反倒变得迎合了他的抚摸，她只好利用腰胯轻轻地左右摇摆着，试图脱离他魔手的掌握。
　　到萧鹰终于放开她时，她已有了一次如中电击的高潮。这是爱欲交织带来的绝顶享受，它是那么突如其来，令她完全意想不到。
　　她心里只有一个感觉，两个字即概括，那就是：幸福！
　　萧鹰吻着身下的姐姐，从她的发丝吻至纤巧的小脚，每一寸土地都不放过，细细研究着。
　　这一刻他盼了有多久？天知道。
　　也许从第一次见到她，他的内心深处就被触动了，陈姐的美是知性的美，大方、典雅。最关键是她的性格对他产生极强的吸引力，在搬进她家加深了解后，他很快爱上了她。他们就像两块磁铁的南已两极，一碰到就粘到在一起，结合是早就注定的事。
　　陈姐对他占有她的双双一事持宽容态度，这事情本身就表明了她的态度。
　　怀着对神仙姐姐的无比感激和爱意。他分开她的腿，缓缓进入了她的身体。
　　仿佛一个世纪，又好像仅仅一秒钟，真正相连的那一刻，时间都以定格住。
　　直到－－
　　“啊……”姐姐轻呼一声，秀眉微皱。
　　萧鹰没有理，继续前进，终于贯穿到底。与此同时，陈姐呼出一声夹杂着痛苦的轻叫，显然，她早已不习惯这种侵犯。
　　萧鹰温柔地起伏着，轻声说着羞人的情话，动作渐趋激烈。
　　“叭叭！”
　　肉体相击的声音大了起来，两人的情绪亦已调动至最激昂点，销魂的快感此起彼伏，令他们发出一些含混不清的语言。
　　……
　　“你为什么这么做！傻姐姐！”萧鹰伏在陈姐下体处，心痛地为她处理着。
　　陈姐美妙的双腿向两边分开，脸上却没有多少羞意，而是满足的幸福的笑容。
　　“做了好长时间了……小萧，我这样是不是自欺欺人？”
　　“没有……一点也没有，我的傻女人……”萧鹰说着，眼中湿润了。
　　完事时他才发现，她的下体一片狼籍，精斑中竟夹杂有血液！一问才知，她竟然做了最高级的处女膜手术，那种处女膜完全和真的一样！
　　“我知道，这终究是假的，我的过去抹煞不掉……”
　　“不！我没有遗憾，真的！你是我最爱的老婆，最爱的姐姐！”萧鹰终于哭出来，抱紧她。
　　“嗯，我知道。”陈姐抚摸着他的头发。“我相信你，你绝对不会骗我的。”
　　萧鹰点点头，男人亦有脆弱的时候，而他这个大情圣脆弱的时候，就是当获知他的女人到底爱他有多深。
　　“好啦，”陈姐温柔地把他推躺下，偎到他怀里，“好像失身的不是人家，是你一样，像个大孩子。”
　　萧鹰忍不住笑了，他抱住她，一条腿压在她的香臀上，“不管，就让人家耍一下宝嘛，讨厌啦－－”
　　说着钻到她怀里亲了她的红樱桃两口。
　　陈姐笑道：“哎哟，你想笑死我啊，不许再用这种口气说话，像个人妖似的。”
　　萧鹰恢复正常状态，心满意足地仰躺着，闭着眼叫了一声，“啊！终于得偿所愿啦！哈哈！要乐飞了！真是感谢琼儿那一掐啊！”
　　“死相，”陈姐打他一下，“喂－－”
　　“嗯？”
　　“你不是疼的吗？怎么还……那么猛啊……”
　　这死家伙用各种姿势各种方式一连折腾她三个小时，中间电话响过多次，门被敲响半个多小时，他都不管不顾，被他吓死了。不过她亦从中得到了今生最大的乐趣。
　　“疼是有一点，呵呵，但是可忍得住，难得姐姐你自动献身，我要是不忍痛迎合一下，天理难容啊，哈哈。”萧鹰笑。太美了，完了，今晚估计做梦都要笑出声。
　　“臭小鹰，我现在身上那儿都痛，真被你打败了。”陈姐娇嗔着。其实岂只萧鹰，对她来说也是了了一椿心事，从此和萧鹰再无芥蒂，多宿多飞去也。
　　“姐，家里不是有两根红烛吗，不如咱们拜天地吧？”萧鹰突然起了这个主意。
　　陈姐在他心目中是正妻的位置，当然与别个不同，要正式一些。他才不管什么正式不正式的结婚证，自己心意做到就算。
　　被他一说，陈姐也起了兴致，和他一起爬起床，想穿衣去找那蜡烛。
　　萧鹰伸手将她抱起走到客厅，穿衣服多俗，来个天礼吧。
　　“一拜天，二拜地，三拜夫妻，礼成。”萧鹰兼任司仪，飞快地说诞这与众不同的三拜，在他看来，他与谁好，和别人没关系，即使是父母也管不着的选择。
　　就算拜父母又如何？好像萧父一副崇拜他的样子……
　　“好喽，我抱娘子入洞房，咱们再来大战三百回合！”说完，他又将陈姐横抱起来，准备进入卧室再续性福时光。
　　“咔嗒。”门开了。
　　“请进吧，萧哥应该在的……”双双当先走入，一边在礼让一人。
　　萧鹰呆住，陈姐痴了，双双傻了。
　　是吴克琼。

　　第三、四节

　　吴克琼整个下午都在找萧鹰。
　　她知道自己手重了，非常后悔，当时好像还掐到他的双丸上，那地方是他身上最怕疼的地方之一，有次晚上睡觉压着了他，他一连疼了好多天，还和她生气了呢，哄了好久才好。
　　有时，萧鹰是有些孩子气的。当然这正是他身上吸引她的气质之一。
　　他去了哪儿呢？
　　她惶恐地想，不会这次不理我了吧，见到他，一定要向他赔礼道歉，他想怎样惩罚我都行，我一定不乱吃醋了，鹰，不要不理我，不要离开我！
　　这些话始终萦绕在她的心头，让她心头鹿跳。
　　自从认识萧鹰，她感觉自己变了好多。
　　她从小家境好，人美，成绩优秀，到哪儿都是众人注目的焦点，学生时代对她来讲就是一场旷日持久的攻防战，因为从小学开始就有人追她，一直到大学毕业、参加工作。
　　学校里的那些青涩小子她一个都看不上眼，感觉他们很肤浅很幼稚。那些家伙要么见到她就脸红说话颤抖眼睛不敢抬，要么就是口水直流脑袋发晕想凑到她跟前来找揍，还有什么情书、玫瑰，她看都不看一眼就丢掉。
　　进了舞蹈学校后她接触到了一些所谓社会名流，更是对这些臭男人心存鄙视，那些家伙外表衣冠楚楚道貌岸然，穿着戴着几万十几万的名牌服装，干的都不是人事！
　　有几人勾引她不成，甚至拿钱砸晕了她宿舍的两个室友，还让饱受凌辱的她们回来带话给她，说什么让她看看，有钱就是了不起……
　　她愤恨男人的不要脸，也恨某些女人的不争气。所以，她一直没有找男友。
　　刚一见到萧鹰时，她有点诧异，女人的直觉是非常敏锐的，这个男人明显和其他人不同，先说长相，身材很高大，长得那么英俊。却挺着个满是脂肪的肚子，很好笑。再论他的态度，他看她的目光不一般，很纯净，不是色欲，而是欣赏居多，他就像在欣织一副绝美的油画，他绝没有半点慌张，亦不掩饰他对她的欣赏，甚至还对她笑了一下。
　　每次训练课上，她都能感受到这个男人挚爱的热烈的凝视，很奇妙。也许是上天的暗示－－那竟让她古井不波的心起了一道涟漪。
　　渐渐地，她有点渴望周末的到来，因为那一天是他来减肥的日子。有时，她甚至会微笑着听他讲一些幽默的话题，适时和他辩论两句。
　　天知道，她从未对其他男人笑过。
　　她有点明白了自己的心，她给了他电话，又和他在网上联系，半接受他在网上老婆老婆的叫，直到后来干脆默认。
　　如果不是她心有所钟，就算萧鹰再会磨再能追，她也不会和他出去吃什么饭，长这么大，她还从未和同学以外的其他男人一起吃过饭。
　　拍广告事件首次让她嗅到了一丝不对的气息，那些女人和他的关系明显很近，男女间如果有很近的关系，是绝对掩饰不住的，从说话上眼神中都可分辨出来。她对自己有信心，没有太当回事，可当她得知他有那样的身世，要应对那样的一个赌约，她蒙了。
　　多少个午夜，她辗转反侧不能入眠，要放弃吗？不，她最终告诉自己，放弃萧鹰就是放弃了自己的幸福和真爱，她要和他一起走下去，就算他有其他女人，她亦不在乎。
　　但是女性的传统思维总令她有一种深深的恐惧，她不愿也不敢问他已经追上几个女人，她小心注意不提及他的其他女人，想借此麻痹自己，私心深处强烈地希望他除了她和周媚再无女人，为了抓住他的心，甚至有好几次她和周媚一起在床上迎合他。
　　可是渐渐地，她还是知道了双双、陆洋等几个小丫头的事，高丽燕的事更是闹得满城风雨，他们几个都知道了。
　　她只能装不知道，更加不敢想，她从不和萧鹰提起……
　　萧鹰刚离开酒席，陈姐紧跟着就走了，走时的焦急和关心交织在一起的神情令她起疑，一个房主和一个房客，一个岳母和一个女婿，会有那样的紧张吗？
　　基本没有可能。很简单的推论，令她惶恐，难道……他们！
　　她立即拨打萧鹰手机，却总是通了没人接，这下她更慌了，陈姐家她是知道的，赶紧打车赶了过去，可是怎么拍门也没人应门，她以为找错，又到萧鹰单位去找，可到了他单位，得知萧鹰根本就没去过，没办法她又赶回陈姐家，盼望等到萧鹰或陈姐。
　　期间她又打过几次萧鹰的手机，仍是没人应。
　　正当她无力地倚在楼道里束手无策时，双双回来了。
　　于是门开，于是－－她最不愿意看到的一幕出现在她眼前。
　　那一刻，她只觉全身的血液都冲到她的脑部。
　　她已经接受他的荒唐，已经接受他多妻，她已经做了最大限度的让步，可是现在，他竟然和自己老婆的妈妈做这种事！
　　耻辱！这一刻，她能想到的只有这两个字。
　　那两个人显然也处于深度震惊中，萧鹰还保持着抱着陈姐的动作，眼神游离于她和陈姐之间。
　　虽然无穷的悲意涌上心头，但她没有流泪，默默地转过身，迈着略有些蹒跚的步履离开了陈姐家。
　　双双将门关上，这次没有嘻嘻哈哈，大双走过来，帮陈姐站到地上，小双则分别去了妈妈和萧鹰的卧室拿了睡衣为他们披上，和姐姐都很懂事的没有多话。
　　陈姐系好睡衣，见萧鹰还傻傻地站在当地，不安地拽拽萧鹰，“小鹰，你还好吧。”
　　“啊？”萧鹰身上一抖，这才回过神来，刚才给他的惊骇太大了，因为他直觉此次事件不同于以前，非同小可。
　　吴克琼的眼睛……透出的不是吃醋的意思，而是一种深深的失望，和羞耻！

　　第五、六节

　　陈姐叹口气，“小鹰，要不我退出……”
　　“不要！”萧鹰惶恐的摇着头，坚定的握住她冰凉的小手，“这话再也休提，如果非要我取舍，我宁愿失去她！”
　　陈姐望着他，回握住他手，目光中满是柔情，口中吐不出一个字，脸颊已经湿润。
　　双双亦懂事的从两边抱紧他们，客厅中洋溢着温情，这样的一个有点奇怪的家庭，从今天起正式成立。
　　良久，陈姐才想起让萧鹰去追吴克琼，萧鹰其实心里也急，便穿好衣服下了楼。
　　小区里跑了一遍，哪儿也没有见到吴的影子，也许是回家了吧。他立即赶往她家，着急忙慌的上楼一问，岳父岳母说：“她不是和你一起走的吗，怎么，后来你们分开了？闹别扭了吗？”
　　岳父拍拍他的肩，“萧啊，我们女儿脾气是大了点，但是她很迁就你的啊，我还没见过她那样迁就过谁，你可别做对不起她的事哦。”
　　萧鹰汗下，对不起……这对不起可大了！
　　“哦，叔叔阿姨再见，我去找她，如果她回来，麻烦给我打个电话。”
　　说着，他一溜烟跑回车里，接通吴克琼的电话。
　　彩铃响起陈小春的歌声：“你跟别人吃香又喝辣去，丢我一个人在这里吹冷空气，我会活得很好，真的没关系，你真是没什么良心，把我就这样抛弃……”
　　妈的，应景吗？瞧这歌词唱的，什么破意义，等和好了一定让她换了！
　　唱了几句电话就出现忙音，再打，被告知机主已经关机。
　　萧鹰看着车窗发呆，琼儿……你到底在哪儿？请原谅我这又一次的自私，思想转换后，你会发现只要活自己的，生活是那样美好。
　　为何是羞耻的目光？她的想法是什么？
　　想了一会儿，他明白了一些东西，无力的趴在方向盘上，不会错的，琼儿是不耻于他母女同收，那对她来讲，简直可说是不可逾越的鸿沟，她可以接受和周媚等分享他，甚至双双那样的孪生姐妹都可以，但是陈姐是双双的母亲，她绝对不会接受。
　　以他对吴克琼的了解，这事有可能的下场其实他早知，但他从来没有犹豫要和陈姐跨过这最后一步。
　　他是个倔强的人，又是一个真性情地人，骨子里有很强的叛逆性。他与家族抗争的决心即来源于此。
　　他总是想证明一件事，只要他不做害人害社会的事，他就可以爱其所爱。
　　做个不羁的人为何这样难，世俗地眼光真的那么重要吗？
　　不，他绝不放弃！
　　不管怎样先找到她的人才是现在应该做的，他收拾心情，发动车驶上公路，驶向减肥中心。
　　吴克琼的活动范围很小，家里、减肥中心两点一线，自己一人时基本不会去逛街，更不会独自一人去公园玩，吃饭时也总是有他陪着的，所以现在她极有可能回到了减肥中心。
　　已是傍晚，减肥中心的大门锁着，这难不倒他，这里早是他半个家，他有钥匙的。
　　一刻也不想耽误，他用最快速度打开锁冲了进去，上到二楼，直接推开那间健身房，她最喜欢没事时在那儿呆着。
　　没有人在。
　　难道猜错了？
　　他失望地往回走，走了几步就到了上次和美人缠绵的那间训练室，当身体越过门的位置一段时，他忽然心一动，不会是……极有可能！他果断的返回身推开那扇门。
　　窗帘没有拉上，沉沉暮霭透进室内，显得四周空荡荡地，在场地的中央有一人，雕像一样坐在地上，半倾斜着身子，左手拄地，一腿压在另一腿上，如瀑布一样披下的长发，掩住了她半边玉容，整个画面唯美、纯净。
　　还有一丝……忧郁的气息。
　　望着伊人憔悴的身影，他的心，好痛。
　　而伊人的心呢？恐怕已经碎了吧。
　　他慢慢走过去，一步，两步，三步……
　　吴克琼浑身一震，那些轻脆的皮鞋声，似一声声重锤敲打在她脆弱地心灵上，让她颤栗，她剧烈的喘息，她想大叫，又想扑倒在地，但是淑女的信念支撑着她，令她至少在外表未有丝毫失态。
　　她，又开始活在套子里，又活回了以前的虚伪当中，这冰山的伪装，在和萧鹰合体之前的一段时间就没有了，现在，一切回归。
　　一只手扶在了她的肩头上，那熟悉的感觉和热气，让她哆嗦了一下。
　　“琼儿……我和她早都好了，就差这一步而已，今天让你看到那一幕，我，很抱歉。”萧鹰温柔的声音在她耳边响起。
　　以往那是她最愿听到的声音，每当早晨醒来听到他的问好声，她都幸福得要死，而现在，她悲哀的发现，她竟然厌烦这个声音。
　　是的，和他一起，只能带给她耻辱，从心底里升起一个声音：他是个无耻之徒，你必须离开他，否则你会一直沉沦下去，万劫不复！
　　“她是一个温柔的女性，”萧鹰跪到她面前，伸手拨开她的头发，使她绝美的容颜露出来，“她善良，她无条件的支持我，她照顾我就像照顾一个孩子，她的身上有伟大的母性，有让我着迷的女性魅力，她真让我着迷，和她的关系，真的是水到渠成，绝没有一丝一毫的勉强和故意，我们是一点一点走到这一步的，请你相信我。”
　　“至于双双，我没觉得有什么不妥，我和她们没有血缘关系，不是乱伦，她们母女都是优秀之极的女性，我爱她们，胜过爱我自己的生命，这句话我也跟你说过，你应该能体会得到这话有多么真诚。”
　　吴克琼没有表情。
　　“你别这样，你和我说句话，好吗？别吓我！”萧鹰心痛的抱住她。他真的被她吓到了。
　　吴克琼没有反应，像一具没有生命的模特一样。
　　萧鹰轻吻她的额头，“琼儿，不要，你原谅我吧，我知道今天的事给你的震憾太大，都怪我，之前我要是先给你露一些口风就好了，那样你就不会有这么大的反应了……”

　　第七、八节

　　吴克琼冷冷地推开他，微闭了一下眼睛，然后睁开，盯着他道：“这和露不露口风没关系，你还是没有掌握到事情的本质。”
　　萧鹰心往下沉，果然照他想的来了，他尽量用平静的语气，明知故问道：“什么本质？”
　　“我有我的底线，那种荒唐的关系我绝无可能接受，你不用费力气了，幸好我们没有陷得太深，我们到此……到此为止吧，你请吧。”吴克琼淡淡地说，像在说别人的事。
　　萧鹰的手抖了一下。那语气深深剌伤了他，如果以往日的他早就拂袖离去，借一句岳父的话讲，他还从未对任何一个女孩这么迁就过。
　　他定定神，轻声道：“琼儿，我知道你不高兴，你骂我、打我都行，拜托千万不要再说什么分手之类的话，咱们不是小孩啦，你忘了我们的誓言了吗？我们之间的爱是抹煞不掉的。”
　　“为什么不能说？正因为不是小孩，我有我自主选择的权力。至于已经发生的事，那不算什么，你不用放在心上，都什么时代了，那不能成为我重新选择的阻碍，我们，”吴克琼吸口气，缓缓吐出来，“我们结束吧。”
　　萧鹰已经不知反应，只傻呆呆地望着她。
　　吴克琼的精神已经走到崩溃的边缘，说话之前身躯就已摇晃得厉害，但是“结束”这两个字她还是说了，虽然极其艰难。心都碎成几片，但基于她的人格尊严，她依然强迫自己说了出来。
　　萧鹰眼见形势不对连忙伸手去扶她，及时接住了她地身子。她的小脑袋却在他臂弯里耷拉下去。眼睛也闭上了，差点吓得他要死。
　　“琼儿！琼儿！你别吓我，我不经吓的啊……”他带着哭腔地猛烈摇晃她，一边探她的鼻息和心跳。
　　没有问题。呼吸和心跳都有地，他立即将之平放，解开她地衣领，拨打一二零电话，并跑去打开窗户通风。
　　他狠掐她的人中，心里默念：千万不要出事，千万不要出事！如果琼儿有什么不幸，我也跟了去！
　　可是，像是老天爷惩罚他，掐人中那么疼人的动作竟未能奏效，直到救护车抵达琼儿也未醒来，吓得他腿都站不直了！
　　还好医生迅速为她做了必要的检查，告诉他，她是因伤心过度晕厥，没有危险。
　　随救护车一起去医院地路上，他想了很多，他不得不承认是他害了吴克琼，如果不是他，美人本应快乐地生活着，领受着众人的爱戴，好好的当她的天之娇女。
　　沉重的负罪感始终伴随着他。那感觉让他窒息。
　　办理好手续回到观察室，他呆呆地坐到琼儿身边，坐了两个小时才好不容易想起来，分别给她家和陈姐打了个电话，扯谎说和琼儿到周媚家去玩，然后再给周媚打电话，让她帮着圆谎。
　　周媚有多了解他，自然听出他语气不对，追问之下，他只好说是在医院打的，琼儿正在卧床。
　　周媚问了医院地址、名称和他们所处科室，撂了电话就跑了过来，进门直奔床边，紧张地道：“萧哥，琼姐怎么样？”
　　萧鹰叹口气，“没事的，处置过了，医生怕她再激动，给她打了一针镇静剂，睡了。”
　　周媚敏感地觉察出他的不对，对于她的到来，他竟未起身迎接一下，这同他的作风大有不同，她凝视着他，握住他的手，“萧哥，怎么了，是不是你们吵架了？”
　　萧鹰苦笑，“要是普通的吵架还好了，这次恐怕她不会原谅我的了。”
　　缓缓将事情说了一遍。
　　周媚听完，脸色有点发白，头垂下，秀眉微皱。这位大少爷身上的事实在太惊世骇俗了一些，一时之间她亦接受不了。
　　她虽然不在乎和其他女人共享他，可还是没想到有一对母女竟然同时爱上他并和他发生关系，而这家伙竟然就欣然接受，还和她们爱得死去活来……
　　萧鹰闭上眼睛，“你是不是认为我很无耻？没关系，想骂我就骂吧，不在乎多你一个。”
　　等了半晌，未听见任何声音，脸颊却一凉，睁眼一看，原来是周媚在抚摸他。
　　“萧哥，你心里一定很难受吧，我知道你的压力一定不小，你做的对错咱们暂且不说，我不许你这副样子，我心目中的萧哥，是一个自信的、笃定的、坚强的男人，我不允许你脆弱，那是没出息的男人做的事，好吗？”
　　萧鹰讶然，反握住她的手，“你不骂我？”
　　就像于黑暗中见到了一丝曙光，他的心里又燃起希望之火。刚才，他甚至有绝望的感觉，想哭都无从哭起。
　　吴克琼在他心里的分量太重了，如他发的誓言所说，在他心里他心爱的女人的地位远大于他本身。
　　“我想骂你，但是我更爱你。萧哥，这事我看你暂时先避开，以琼姐的性格，恐怕一时半会儿她不会理你了，你要有长期作战的心理准备。”
　　周媚的话让萧鹰欣喜若狂，仿佛又找到人生目标般，抱紧了她猛亲了几口，大呼老婆伟大。
　　但是，他高兴劲一过，转而又愁眉不展，“你的意思是让我先避开她一段时间吗？那我岂不是太痛苦？”
　　周媚点头，“嗯，对啊，我就是这个意思哦。你们现在这种情况，就算天天关一屋也会打架，与其不开心，还不如先分开一段，你放心，有我在，你老婆跑不了的。”
　　萧鹰啃了半天手指，猛一点头，“好吧，就听你的，老婆，你可要看好了她，别让外人偷了去，不然我拿你是问。”
　　周媚笑：“遵命啦，夫君大人。”
　　萧鹰放下一半心事，仍有点疑惑地问她：“你真没事吗？你的态度和她怎么相差这么多？”
　　周媚的性格柔中带刚，要说她最终会原谅他，他相信，可是她这么快就倒向他这边帮他对付吴克琼，怎么也有点难以相信。
　　“安啦，萧哥，”周媚故作轻松地亲他一下，“你已经有一位挠头的了，我不想再添乱的，再说我没有资格说人家，对她们来说，我不过是一个第Ｎ者而已。”
　　“小媚……”萧鹰的泪终于忍不住了，抱住她，泪洒病床。


　　第四十五篇

　　第一、二节

　　观察室的条件并不太好，萧鹰于晚上给琼儿调了一间高级病房，和周媚穿着衣服在陪床上挤了一宿，幸好小媚身材娇小，还睡得着。
　　第二天早上醒来扭头一看，就看到琼儿正两眼无神地望着房顶。
　　他推推怀里的周媚，“小媚，琼儿醒了，快起来。”
　　周媚一骨碌爬起来，直接越过他的身体跑下床，鞋都没穿就来到吴克琼床前，握紧她的手，“琼姐，你好点没有，感觉怎么样？”
　　吴克琼收回没有焦点的眼神，诧异道：“小媚？你怎么在这儿？”
　　周媚将事情说了一遍。吴克琼淡然地向萧鹰扫了一眼，“哦，谢谢你通知小媚来，你请回吧。”
　　那声音陌生、冷淡、无情，再次狠狠地剌痛萧鹰。
　　张张嘴，他却吐不出一个字，无奈何只好落寞地离开病房。
　　刚走出两步，后面脚步声响，周媚追上他抱住他的骼臂，“萧哥，你别在意，我相信她不会一直这样，一会儿我会帮她办出院的，这两天你先别过来了，过段时间等她情绪稳定一些，我再告诉你，好吗？”
　　萧鹰感激地点点头，吻了吻她，再叮嘱她几句这才离开了医院。
　　心焦。彷徨。
　　他哪有什么心思理事，到了学校想坐都坐不住，一会儿到这里一会儿到那里，本来他对小于和小费轻易不发脾气的。这一上午也训了她们两次，吓得两个小姑娘战战兢兢，做事小心翼翼。
　　陈姐和吴教练都打电话来问他情况，老董上完课也问了他。他只和陈姐说了实话。和后两位就说闹了一点小矛盾，那二位劝说一阵也就没问了。
　　下午刚要去二十三中上课，董宛红来了，她还未意识到事情有多严重。拿他打趣了一阵，说他怕老婆怕地要死给男人丢脸，后来见他总是不乐，也就识趣地放弃了玩笑，哄了他一阵迳自去逛商场了。
　　萧鹰摇摇头，下楼开车去了二十三中把课上完。
　　这事很难怪到董魔女身上，毕竟是自己胡闹出的事，她不过是诱因，陈姐的事早晚会曝光的。
　　下课后小燕又如常来找他，一开始并未发现他地异常，掐他鼻子时才发现。平常萧鹰对她这些亲昵地小动作很喜欢的，今天竟似有些不耐烦地甩开了她，虽然动作不大，亦让她有一阵难受。
　　“萧哥，你怎么了，”她压抑住自己的不快，懂事地柔声问，“我哪里惹着你了吗？”
　　萧鹰抬眼望着这娇娃时，见她眼眶中都有泪花在闪动，心疼地将她拥到怀里，“对不起小燕，不关你的事，是我有点心烦，唉……”
　　考虑了一下，唉，死就死吧，不多她一个了，遂将事情和她学了一遍，说完摊摊手，低下头等待审判。这事迟早大家都会知，干脆说与她听，看看她什么反应。
　　小燕坐到他身边半天没有说话。萧鹰心里忐忑不安，只道又要惨，叹口气道：“小燕，想骂我就骂吧，我听着呢。”
　　“……”小燕一副想说不敢说地样子，憋了半天才说了一句：“萧哥，你弄的关系真是太乱七八糟了，我很难想像到那是怎样的，觉得脑袋里乱乱的，一时不知说什么好。”
　　萧鹰像泄了气的皮球，“唉，我就知道，不过还好啦，你没有不理我就好，我知足了。”
　　小燕担心地望望他，抚摸着他的脸，“这可不像我的萧哥哦，你一直信心十足的啊，为了这个吴姐姐，你就失去信心了吗？不要啊，我……不如我弟一个支持你吧。”
　　“真的？哇，你真是的我小可爱，亲一个！”萧鹰未想到她这么开明，大喜，搂住她狠狠亲了一口。
　　“呵呵，我是盲目崇拜啊，其实我也不同意你的作法的，可偏偏又恨不起你来，我又能怎样？”小燕像个成熟女人似的抱紧他，苦笑着。
　　她宽恕他的理由和周媚又有不同，但一样让他感动，紧紧抱住她，只觉心都和她贴到一起，爱情又再升华。
　　虽然精神有点颓废，但是他心中的信念并无一点点动摇。第一，即最重要的，为了和陈姐之间的爱恋他绝无可能放弃她，第二，他曾经向莺儿的动动夸下海口，说要弄个母女同猎，那老家伙说行啊你弄到手我赔给你一栋别墅……
　　嘿嘿，所以在情在理，这件事必须拿下！至于吴美媚，那也是不可能放弃的，总之，中间也许会布满曲折荆棘，但结果必将是美满圆满的！
　　接下来的几天，周媚反馈给他琼儿的状况，说是她一直没有出院，大病了一场，到第三天头上才上起床，吓得他每隔几个小时就打一遍电话给小媚，担心死了。
　　小媚告诉他安心，医生说没什么事的，而且她正好休假期间，一直正照顾她。
　　期间被岳父岳母叫去亲切接见了两次，每次都被强烈质疑外加狠狠训话。岳父是名高官，拿出官架子来训人真叫一个狠，差点把他皮扒了。
　　“我们琼儿哪点对不起你，你说，如果不是因为你，她好好的病平么病，医生说了，她这病完全是心理方面的原因，现在我们说什么她都不在乎的，只在乎你一个，你说，你是不是有什么对不起她的啦！”
　　萧鹰有苦自吃。
　　岳母则出于一名女性的敏感，怀疑他另有新欢，将事情猜了个八九不离十。
　　还好她怎么也猜不到他到底是怎么惹的她女儿，不然估计他早已在她老人家的鄙视目光中变成灰了。
　　他每天都要去看琼儿，可惜总是不得门而入，因为第一次去看她就把她气晕过去了，怕再露面把美人直接气死过去，只好忍住满心的关心和爱，趁她睡着时，在周媚的帮助下从门缝看她一眼。
　　陈姐在他的安慰下没有太大的心灵波动，对他的爱很坚定。就算萧鹰不安慰她，她也八会来谋求吴克琼的“原谅”，因为她认为自己并未做错，真爱，没必要说对不起，爱，本来就是自私的。

　　第三、四节

　　“萧哥，我知道你心情不好，不过今晚怎么着也该陪我一下吧，我一共才一个多月的假啊，你都没来几次。”
　　这是一个周末的下午，董宛红在电话里这样说，一副怨妇口气。
　　人家女生都主动提出来了，萧鹰又能怎么样？得，和老婆们请好假，去吧，说不定到她那儿她还出点半馊不馊的主意呢，她可是魔女哦。至少，应该能散散心。
　　开车慢悠悠地晃着，虽然开着空调车厢内蛮凉爽，但是心情仍不是很好。
　　吴美媚住院那几天不让他进门，对待别人可没那么决绝，像那个茅坑里的石头去看她，她就让那家伙进去，虽然未假以颜色，但亦彬彬有礼，减肥中心的一些学员去看她她也表示感谢，唯独不准他去探望，周媚提一下他的名字都不行。
　　“靠，臭老婆，等你好了的，我干死你！”他狠砸了一下方向盘。
　　“嘀！”
　　车子发出一长声鸣叫声，把他从沉思中吓醒，幸亏这是微车，要是大卡车的大汽笛喇叭还不把心脏病吓出来。
　　可惜麻烦还是找上了他，开车走了几公里，就被一台警车别到路边，说他在禁止鸣笛的繁华路段鸣笛，罚款二百，他苦着脸说不要票给少罚点吧，那交警打量他几眼，说怎么着要不跟我去蹲十五天？吓得他赶紧老老实实把钱交了。
　　这事出的，气得他进门就打了董魔女大屁股两下，打得董魔女莫名其妙，问了个清楚后，大笑不止，眼泪都笑出来了，因为她根本就没见过他吃瘪的。
　　他也不由笑了，他发现被这事一冲，心情反倒好了不少，人真是贱。
　　“哗，”他举起双臂在客厅走了两步，“这下好哦，这两室一厅就你一人住着，爽啊，自由啊，窗帘一拉，你都可以不用穿衣服的了，呵呵。”
　　董魔女静默了一下，轻声说：“不是的萧哥，自由有时并不是一种幸福。我希望你在身边陪我的，陪我一起度过漫漫长夜，抱着我，爱我……”
　　萧鹰诧异的回过身，却见她眼边竟有一滴泪水，慌忙过去抱住她，吻了她一下，“怎么了魔女宝贝，你怎么变得脆弱了？”
　　“我也以为自由很好……呜呜，”董宛红靠到他怀里。“可是不是那么回事，自己一人呆着很空的，连个说话的人都没有，成天看着电视发呆，白天倒好说能找我同学，逛逛街什么的。一到了晚上，真地萧哥，那种感觉很酸楚的，我算知道了。”
　　萧鹰拥紧她，说到底，她只是一个可怜的孩子，父母离异后尚还有父亲陪着，现在父亲再婚，她又剩下孤身一人，难免感伤。
　　“以后我会常来的，等我赢下赌注，咱们就有别墅了，呵呵，到时都搬过去，我让那老家伙多出点血，咱们建个最好的别墅，怎么样？”
　　董魔女一脸神往：“哗，真是太好了，那样我就可以天天折磨你喽，真是太好！”
　　萧鹰：……
　　晚饭吃的不错，气氛很愉快，因为家里缺少女主人，董魔女早练得一手厨艺，虽然没有陈姐的手艺好，也完全可以让人吃得舒心。
　　她举起一杯红酒，“萧哥，我敬你一杯，你那几个小妹妹也放暑假了，你还能过来陪我，我表示感谢。”
　　这倒是真话，陆洋、双双和小燕都放假了好久了，萧鹰真没怎么陪到她们，几个小丫头都有意见了，恐怕近期要陪她们出去玩两趟。
　　见魔女注视着他手里酒，他心中一动，试探着问道：“你……不是又来那手吧？”
　　董似笑非笑，“你说呢？”
　　“我倒了，你还真来啊，”萧鹰气得反倒笑开，干脆将酒一饮而尽，“我也不在乎再被你害一次了，说吧，今天想怎么对付我？”
　　董媚眼如丝，眼波流转，“你没发现我已经把窗帘拉上了吗？灯也打开了。”
　　萧鹰抹汗，想要玩“本能”吗？
　　董咯咯娇笑，“好了啦，先帮我收拾下去，一会儿你就知道啦，放心，酒里没那东西的，你以为我是酒吧女啊，上哪儿弄那么多迷药去。”
　　萧鹰这才放下心，心说天知道你是从哪儿弄的，不然我能让你强奸了？小样我也是练过武的，强奸你八十遍还差不多。
　　那次的事件他一直想起来不是很爽，因为从来都是他把马子，那次竟然被马子把……他可是一直自认是一个“尊重女权的大男子主义者”，所以感觉特没面子。
　　收拾完餐桌，他们洗漱一下，回到客厅。
　　董拿出来两套崭新的睡衣，将男士的那套递给萧鹰，自己当着他的面脱下衣物挂好，换上那套女式的，那曼妙的女体让萧鹰的男性本能一下就狂起，抱住她就要亲，却被她笑盈盈的推开。
　　“时间长着呢，慢慢来。”董用极缓的语调这样说着，然后去除掉他身上的武装，为他换上男士睡衣。
　　萧鹰不明所以，“这么早就睡觉啊，不看会儿电视？”
　　“ＮＯ，看电视多没劲，轻歌曼舞是最浪漫的啦。”说着，董去开了音响，舒缓的音乐响起，一个悠扬的女声在唱歌，巧的很，这是一首法文歌，以前留学时萧鹰比较喜欢的一首歌。
　　他拉起魔女的手，在上面吻了一下，“亲爱的小姐，你不考虑一下我刚才的提议吗？”
　　“什么？”
　　“就是脱了衣服玩啊，二十四小时内不许穿衣服，咱俩就关在这个房间里，吃喝拉撒都不许穿任何衣服，怎么样？”
　　董眼珠一转，“我说，这是外国人玩过的玩艺，没劲，不然咱们这么玩，不穿衣服到外面要饭去，专门到电视台啦、银行一类的有钱地方要，如何，只要你能做到，我一定能做到。”
　　萧鹰苦了脸，“你还是饶了我吧。”
　　“那不就得了！小子，你给我老实点！”董在他下身捏了一把，引得他发出一声嚎叫。
　　妈的，怎么这些女的都喜欢掐这里的！全身就这一个地方最软乎！还掐！

　　第五、六节

　　温馨动听的歌声中，两人开始翩翩起舞。
　　董魔女的舞姿不错，看来经常有练，萧鹰就有点疑惑，“我说，你怎么这么会啊，是不是在学校里常跳？”
　　“是啊，”董魔女笑着，“萧哥你吃醋了？哈哈，山高皇帝远，我在你管不到的地方，是不是会有什么事情呢？你开始怀疑我了吧，我真高兴哦，哈哈！”
　　萧鹰见她乌黑的眼珠乱转，哪还不知被她耍了，气得狠揪了她乳房一把，疼得她直哎哟。
　　“我的确有去跳舞啦，不过，舞伴都是我老公……哎哟……不叫了不叫了，呵呵，都是我室友啦，没办法啊，没人陪我，呜呜，我很可怜哦。”
　　说是很可怜，她却是在笑的。
　　萧鹰神情放松，“那还好，哼，要是被我知道你当了红杏啊，你就别想有好日子过，追你到天涯海角我也要骚扰死你。”
　　董魔女伸伸舌头，“不敢了，不过萧哥啊，以前你不是说如果有人背叛你，你转身就把她抛弃的吗，怎么现在策略改啦？”
　　“那时是什么啊，那时和现在一样吗，现在你的身份你心里没谱吗？现在你是我的人，是我萧鹰的老婆，”萧鹰说着拿起她的左手，“这颗钻石，你以为它是普通的东西吗，这不是商品，这是我的心，我的承诺，我的约束，明白吗？”
　　董魔女正移动着的脚步一下停止。
　　他刚才说什么？老婆，我的人。我的心，我的承诺，我的约束。
　　这一些话语像给她的身体注进了一瓶催化剂，强烈的剌激着她，让她疯狂。自从得到这枚钻戒，还一直未有时间和他详谈，虽然他已经向她解释了他的身世及那个讨厌的赌约，但是那毕竟太匪夷所思，她心里始终惴惴。
　　此刻，她心中地疑虑全无。因为萧鹰的真诚再一次深深打动了她，让她迷醉。
　　“老公，我要你，我要猛烈地要你！”她这样说着，忽然手拽住萧鹰的衣襟，一把撕开了它们。
　　萧鹰汗下，一般的女性不是应该说“老公，占有我吧，猛烈地占有我”吗，这家伙怎么偏要说“猛烈地要你”，这话听着怎么这么别扭。
　　靠，谁怕谁啊。
　　他也撕开了她的衣襟，嘿嘿，妈的，这样也确实挺痛快！怪不得外国电影那些猛男和骚女爱玩这手！
　　没几下，对方丰挺地双乳就暴露出来，带着一些野性地颤动，似在呼唤他的侵犯，他没有半点犹豫，左手按着她的肩，右手抚到她的胸上，那饱满地所在竟似要将他的手顶离那里，要用一些力气才可以搓动它，真是弹性惊人。
　　董美媚其实在他这些老婆中长得算得分最低的，但是她自有一种诱人的女性魅力，她的一言一笑都有一种妖媚－－周媚反倒没有这种媚力，可见，名字和外貌一样，都难以成为判断一个人本质的标准。
　　董魔女动作极快，小手伸缩几次就把他变成了自然人，甚至他碍事的短裤也被她撕碎，吓了他一跳。
　　……不愧是练过武，果然有当魔女的实力。
　　“死丫头，我怕你啊，老子总受你欺负，现在要雄起了！”他吼了一声，手指乱划，布帛撕裂声中剥光了她，虽然小心，但因“业务不熟练”，仍是将她娇嫩白皙的肌虑划出来两道血印。
　　董魔女一点未有疼的表现，相反倒更加兴奋。估计是受虐狂加施虐狂没错了。
　　站位，是男女发生性关系比较困难地体位，男性性器稍短就很不好弄，甚至毫无快感可言，幸好萧鹰够劲，这种体位一点也难不住他。
　　而女方对这种体位也不容易把握，尤其身高等条件不符的话根本就不能性交成功。所以一般女性都不热衷于这种体位－－当然麦当娜老妈妈曾说她可以用站位和任何男人发生性事－－董魔女和萧鹰的身高刚刚好，过往已和他试过多次，两人都很喜欢。
　　仅在这几个粗暴的动作之下，双方便已完全兴奋，根本用不到什么调情用不到什么前戏，就彻底结为一体。
　　“哦……”彼此拥有的那一刹那，他们一齐发出畅快、满足的声音。
　　接下来，就是猛烈的蜜爱了，累了就换一种体位，一个地方烦了就换另一个，从客厅到卧室，从卧室到浴室、洗手间、厨房……
　　当终于一切都结束，已是凌晨一点。
　　洗得干干净净的，他们躺到床上，薄毯也不盖，就那样赤裸裸地仰躺着，聊着天。
　　董魔女好奇的问：“萧哥，为什么每次你折腾完了都不困的？”
　　萧鹰奇怪，“怎么，这有什么，为什么我要困？”
　　董道：“不是啊，我看书上说，男人射精后都会觉得困的哦，一般都是倒头就睡。”
　　“哦，也不全是啊，像我这样的就不的哦，嗯，这个……外国山区有一种昆虫知道吧，完事几秒钟就可以再次交配，我就是那种昆虫变的，嘿嘿。”萧鹰翻看着手机，瞎吹着。
　　“切－－”董魔女可不是那么好蒙，“那行啊，为了检验我伟大的昆虫兄弟的性能力，咱们再来。”
　　萧鹰：……
　　“嗯……那个……今晚的月亮真圆啊，哈哈。”
　　两人一齐笑起来，感觉夫妻间的那种特有的默契在滋生中。
　　一条短信闪现，萧鹰久久凝望，长叹了一口气，把手机丢到一边。
　　董魔女歪过头看他，“怎么萧哥，有烦心事？”
　　萧鹰将手机给她看，那是一条周媚发来的信息，大意是说今天她又向吴克琼吹风，结果被狠狠骂了一通，差点连朋友都没得做。
　　董魔女问清楚原来是因为萧鹰母女通吃，好奇怪的望着手机屏幕，“我靠，这有什么的，关她屁事啊，你们好你们的，她能掉块肉啊！她怎么同意我们和她一起跟你呢！”
　　萧鹰拍拍她的大腿，“对啊，你这话说的太有力量啦，可惜她不懂啊。”
　　“她不懂，你不会让她懂吗？”董魔女向他眨眨眼。

　　第七、八节

　　“她不懂，你不会让她懂吗？”董魔女向他眨眨眼。
　　嘁嘁……喳喳……嘀嘀……咕咕……
　　当晚，由董魔女提出的一搅子计谋商定，两人相拥着睡了个好觉。
　　第二天一早，萧鹰就驾车回去找了东猪，又打了一连串的电话，让秘书安排好一些事宜，这才给在减肥中心陪吴克琼的周媚发了一条信息，怕她收不到，每隔几分钟再发一条，一连发了五条，这才作罢。
　　不一会儿周媚回了一条信息：“什么意思？”
　　他回：“你照做就是啦，好老婆，听话。”
　　“哦－－”周媚有点狐疑地用这个字结束了本次密聊。
　　“谁给你短信？”吴克琼走过来问。她们都在形体训练厅，她一眼就看到周媚在手机上按来按去。
　　“呃……一个朋友。”周媚把手机收好，本不想让她看见，还是被撞破了，没办法，谁让大厅是通体的。
　　吴克琼哼了一声，用搭在脖子上的毛巾擦了擦汗，“以后和他联系也行，离我远点，省得我看着恶心。”
　　甩了周媚两眼，迳自去教课去了。
　　周媚吐吐小舌头，小偷一样踮着脚来到一扇窗户边向外张望了一下，嘘口气，回过身正碰上一具柔软的娇躯，吓了她一跳。
　　“哎呀！琼姐，你想吓死谁啊！”她用小手拍着胸口，试图胡混过去。
　　吴克琼学她一样向外张望一下，没有看到任何异样，便转身警惕地打量周媚，“小媚，你有点不对劲哦，想干嘛？”
　　周媚举起双手，“我能怎么样嘛。呵呵，还能害你啊，哎呀，你快去教你的课啊，大家都看咱们呢。”
　　吴克琼回头看看，果然几十个胖子都扭着脸看着她们。也觉不好意思。点点周媚，“不许耍花样哦，我去了。”
　　周媚见她离开，不由抹汗。其实她也不知萧鹰具体要搞什么。她只是出于本能一昧维护他就是了。
　　她不断看表，怕误了萧鹰吩咐的事，终于差一分钟就到上午十点时，她把吴克琼拉到窗边来，倚窗向外看。
　　整体框架的落地窗丝毫不能阻碍视线，外面的情景一览无余。
　　她的眼睛倏的睁大。
　　开玩笑吧！
　　减肥中心离开公路有十几米远，现在这段路已经密密麻麻整整齐齐站满了人，身穿统一服装，看起来都是中学生模样，手里都拿着几个小牌子。
　　吴克琼咽口唾液，瞪了周媚一眼，“这些人是干嘛的，为什么都冲着咱们这儿？”
　　周媚也不懂，她困惑的向下望着，挠挠头，“不是吧，难道要打劫？”
　　就在这时她们听到一声哨响，就见底下的人迅速对齐阵形。同时举起了手中的牌子。
　　哗，人群竟然组成了两个大大的红色的爱心圆，最外还有一圈鲜花点缀，在心形的尖端站着四个美貌小姑娘，均手捧一束玫瑰，仰面望着楼上，她们脚下分别单膝跪着一位小男孩，美绝！
　　“砰！砰！砰！”
　　突然，炮声轰鸣起来，一声接一声一连响了二十四声。迎接外国元首？
　　这巨大的响声终于惊动了反应迟钝的大胖人们，都被吸引到窗边向下观看，吴和周也才注意到，原来在人群边上还摆放着几门礼炮，这阵势让公路上好几辆车都不走了，停到路边看热闹。
　　周媚偷眼瞧向吴克琼，发现吴克琼地脸上阴晴不定，显然她已经猜出这是萧鹰搞出地名堂，除了那个“富家子弟”，谁会有这个闲心弄这些事出来！
　　这还未完，队伍再变幻出几个图案后，撒得干干净净，换上来一训兽师模样的人领着两只憨态可掬的海狮，这两只海狮动作极其可爱可笑，偏又非常认真，表演了好多让人捧腹的动作，并于最后分别顶着一只心形气球绕场一周，赢得了围观诸人地无数掌声。
　　人越聚越多，还好暂时没有警车之类来到，否则有被人家告防碍交通安全、聚众闹事的可能。
　　海狮撤下了，场面一时有点空。大家一开始议论纷纷，不一会儿就平心静气，都等着下面的节目，没一人走开。
　　吴和周眼神不断向天空瞄，她们均知萧鹰利用直升机俘获林玲芳心的辉煌战例，有点怀疑他又要故技重施。
　　没有，天空干干净净的，除了云彩没有其他的东西。奇妙的是，这竟多少令让她们有些失望，因为做为女孩子，谁不希望受到爱人重视，谁不希望看到爱人浪漫多情的爱意表示，吴克琼连萧鹰的影儿都不愿见，此时都禁不住生出渴望之心。
　　一缕缥缈的歌声传来，好熟悉地男声！吴周二人愕然下望，一眼就看到场地中央不知何时已经站上了一位英俊潇洒的男士。
　　吴克琼的心猛然揪紧，那不是萧鹰是谁！
　　他高大的身躯站的笔直，手里举着一支无线麦克风，在唱一首动人的情歌。
　　“……远方的你不知是否还在？没有你的分分秒秒，感觉时间过地缓慢。无声的呼唤从心底涌出，忍不住的相思，让我无语泪流。是否你已把我忘记？我无法把你从心中除去，只有将思念化成绵绵的诗意……”
　　虽然隔的不近，但吴克琼清楚的感受到了萧鹰深情的目光，他颀长的身躯像一尊完美的雕像引发她的爱慕，优美的歌声似一只温柔的手，再次成功叩开她的心灵。
　　她流下了热泪，因为她发现，她未能有一刻一秒的时间忘记这个人。
　　悲哀吗？不，爱，是最畅意的情感，最高级的享受。虽然她不同意这家伙的作法，但是那并不防碍她一如既往的爱他！
　　周媚适时递给她一方手帕。
　　吴抬起泪眼，“谢谢小媚，”顿了一下，“你下去告诉他，我还是爱他，今生不能在一起，但我也当他是我的男人，唯一的男人，叫他不必担心我有任何问题。”
　　周媚听着直晕，“琼姐，为什么要这样呢，你就接受他的生活方式不好吗，大家像以前一样，快快乐乐的在一起，不好吗？你别忘了，他可不是普通人哦，有一些奇怪的事，惊世骇俗的事，可以原谅啦。”
　　“不，永不。”吴克琼惶然地摇着头，惊恐地向后退去。
　　周媚顺着她的眼光望向大门，见萧鹰正向她们走来。


　　第四十六篇

　　第一、二节

　　他不是一个人，左边跟着的人是东猪，右边一人是个不认识的老人，那老人腰杆挺得好直，长得慈眉善目神情中却又带着一丝狡黠。
　　瞧这派头好像是律师，仔细看一眼，是的，他胸前挂着一个胸卡，写的很清楚，的确是律师。
　　正想时，萧鹰已带着两人到了近前，他向周媚投以感激的目光，周媚亦向他温柔一笑。
　　“琼儿，”萧鹰踏前一步，柔声对仍想后退的吴克琼说，“给我十分钟好吗，这位是咱们妹妹的舅舅，他有些文件给你看，看完后你就会明白为什么我要那么做了，咱们去你办公室说好吗？”
　　吴克琼摇着头想跑，周媚连忙拦住她，“看看也不打紧，琼姐走，我陪你去。”
　　吴克琼见逃跑无望，只好答应，走路的时候握紧周媚的手，小脑袋低垂着，脸上的神情变幻，显是心里打翻了五味瓶。
　　进了吴的办公室，大家落座，那位舅舅才开口，“两位美丽的小姐好，鄙人姓许，是位律师，在这些亲戚里，和这位胖帅哥的关系是最好的，听说他弄了那个狗屁赌约后，也想插上一脚和他赌上一把，算是害害他喽，他年轻好胜也答应了，并且和我签订了有法律效力的文件，请看这就是。”
　　他从公事包里拿出一些文件给吴周二人看。
　　文件上清楚写明，双方赌约是建立在萧鹰是否能将一对母女同收的基础上，如果萧鹰赢，许陪给他一栋任他挑选的别墅，不论金钱多少；如果萧鹰输，则萧鹰须将他拥有的集团股权的百分之五以派发价卖给他。
　　吴周倒吸一口冷气，萧鹰在萧氏集团股权的百分之五，那将是多么庞大的天文数字，这文件代表的意义虽然不是很懂，可是这简单的算数题她们还是懂地。
　　东子道：“我的车就在楼下，两位如果拿不准这份文件的真伪，我可以载上两位去相关部门查验。”
　　“不必了，我们相信就是。”吴克琼冷冷地道，转而摊摊手，“不过。两位先生，这些和我们有什么关系呢？”
　　东子暗暗捅了萧鹰一把，和许舅舅退出门去。周媚也向萧鹰作了一个加油的手势，随后退出房间，为他们带上门。
　　萧鹰哪还不知轮到他上场。人家忙都帮了，最关键的话得由他自己来说，他早酝酿好感情，此时真个是情真意切，眼泪眼看就要下来了，“琼儿，我给你看这些东西，并没有寄希望你能体谅我，只是想让你知道一下而已。和你失去联系这些日子，你知道吗。我简直要疯了，人都瘦了一圈，你看看。”
　　说完偷偷看美人一眼，腼着脸给她看他的肚子。
　　吴克琼目光呆滞的看了看他，转过脸去，“萧先……萧哥，你弄这些事没用的，和我没关系。至于我地想法，小媚知道，你可以问她，我不想再重覆。”
　　萧鹰心下一冷，难道都白忙活了？董魔女这些招数也不灵啊！
　　吴克琼见他无话，就想站起。
　　萧鹰急了，上前抱住她，“不，我不让你离开我，永远不！你是我的，这件事你必须原谅我、体谅我，你可以骂我无耻、可耻，怎么都行，就是不许不理我！”
　　吐，这些台词以前在言情剧里见得多了，妈的，没想到今生今世我萧大少爷也要说一遍，如果不是为了柔骨美人亲亲吴妹妹，打死我也不说，娘了个粪的！
　　他吻住她的小嘴。
　　事隔多日，吴克琼重新回到萧鹰的怀抱，那种熟悉的男性体味扑鼻而来，霸道又不失温柔的吻让她迷失，只觉心都飞起，围绕在心上的坚冰破碎，大有溃堤之虞。
　　萧鹰的大手捉住了她的豪乳。
　　未曾想，这本是他们之间最自然最剌激的动作，却反令吴克琼神志回归，那个傍晚发生的事又浮现于她眼前，他与陈姐赤裸着抱在一起，那么潜，却带给她那样的剌痛！
　　“不！”她用尽全身地力气推开他，捂住自己的脸痛哭出来。
　　“我做不到，我做不到！我不行！”她摇着头，泪水四溅，“这种关系我受不了，我不要，你放过我吧，否则我会疯掉！”
　　萧鹰没有想到事情急转直下，他以为她肯让他抱她吻她，就已经ＯＫ了，怎知她的心思仍是一点未变，他急了，拥住她，“琼儿，其实这事并没有什么大不了，我们又没妨害谁，为什么不可以，我和双双没有血缘关系，这又不是乱伦！”
　　吴克琼抬起脸，“鹰，别和我谈什么法律关系、道德关系，没用的，还是那句话，我有我自己的底线，你让我和其他人一起分享你，已是我能达到的极限，你是真的爱我吗？如果我妥协，那我真会疯的，你愿意看到那样的我？”
　　萧鹰张张嘴，觉得全身力气都丧失了般，放开了她。
　　是的，她说的对，爱是没错的，但是不能太自私，不能只顾自己的感受，否则就成了霸权，失了爱的本质意味。
　　吴克琼脱离他的拥抱，心中亦是无比空虚，她何尝又不想念他，甚至比他想念她更甚几倍，贞洁的女性一旦臣服于某一男子，那种归属感十分强烈，她渴望他的拥抱和爱。
　　她合住他的一只手，放在胸前，望紧他道：“萧哥，我问你一句话，你肯为了我，放弃那百分之五股权吗？”
　　萧鹰眼睛一亮，大点其头，“别说百分之五，你让我全部放弃都行！不过琼儿，我跟你说实话，我们只是口头开个玩笑，并没有什么法律文书的，哪有那种可笑的约定，即使立了也不受法律保护的。”
　　“嗯，我不管那些，我再问你一句，那……你愿意为我放弃陈姐吗？”吴克琼说完这句话，手上紧了一紧，身体都已颤抖，等待着萧鹰的裁决。
　　双方互视足足有三分钟，然后，萧鹰眼中的光采暗淡下去，头垂下。
　　吴克琼哈哈一笑，放开了萧鹰的手。
　　那笑，是世界上最难听的声音。

　　第三、四节

　　吴美媚的事就此暂时告一段落。
　　周媚传递给了萧鹰吴的话，萧鹰黯然神伤。吴的意思他搞明白了，她是说她会一直默默等待他，等待他重回她的怀抱，可是她的条件是让他放弃陈姐，那便门儿都没有，没可能的。
　　为此事，他一直情绪不高，每天上午干脆就在家里不出去，只下午才不得不去二十三中教一下课，再到学校处理一些事务。
　　陈姐专门请了两天假陪他，他们没有做爱，聊聊天，到外面走一走，消散一下心情。
　　陆洋、双双和小燕已经憋了好多天，得着那些机会，总是要一起去，萧鹰亦很乐意带着她们，有时他都怀疑自己生理未老，心理年龄先老了，看这些小女孩多好，青春、美丽、无忧无虑，烦心的事和她们都无缘，学习又好，人缘又高，真是令人羡慕。
　　众女见他一直无精打采，均变着法儿的逗他高兴。慢慢的，萧鹰也就好了起来。事实上以他的性格，虽然极重视属于他的女性，但先天的乐天派精神是掩盖不住的，忧心和烦躁慢慢退至他的灵魂深处，从外表看来已经完全恢复正常。
　　一切，让时间来考验吧。
　　虽然学校的事务未太管理，但某天一看财务报表，他乐了，业绩意想不到的好，看来广告的作用真是强，赶紧给电视台又送过去一笔款，接着交晚间黄金时间的广告费。
　　倒霉的是电视台坐地起价，说什么办学类广告费要按旺季、淡季收，现在是暑期，自然要涨一些。他气的去找张导演，也没用，只好悻悻地又跑一趟，交足了差价。
　　这天，四个小丫头又来看他。把他的办公室弄得莺莺燕燕好不热闹，他苦了脸，“小姑奶奶们，你们能不能别上这儿来找我，我这可是办公场所，去玩去吧好不好。我有时间给你们电话。”
　　说起电话，心中一动，握住高丽燕的手，“小燕啊，哥哥送你一款手机如何？”
　　小燕柔顺的点点头。“好啊，不要太贵就好了。”
　　双双和陆洋吃味了，撅起嘴。
　　“哈哈，瞧你们三个，小鹿有的啊，双儿你们姐姐不让买，不怪我哦。”萧鹰伸手掐了掐她们三个的小鼻头。
　　“去，”双双打开他的色手，“你不给买是不是，稀罕。我们自己有钱，一会儿就去买个好地去，哼。”
　　陆洋翻了他一个白眼，“我的是两年前买的，炫铃都没有，你偏心。”
　　萧鹰汗下，心想我偏个鸡巴毛心啊。这破玩艺儿有个就行呗，什么一年两年的。连我自己用的都是普通型的，什么铃不铃的。
　　奈何三个青春小美人一起生气，这可不是闹着玩地，只好妥协，“好吧好吧，我领你们去买，你们四个一人一个，但是一个不能超过四千，如何？”
　　“哦－－”三位获胜者挨个亲了他一口。
　　吓得他急忙推开她们，“别闹，学校里你们给我老实点！”
　　双双：“切，假正经，昨天晚上也不是谁骑在人家身上叫爽的。”
　　陆洋：“哼，那以后我变木头得了，死哥哥。”
　　萧鹰再次抹汗，这都什么词啊各位大大，现在的小女孩都这样的吗？还是有了老公以后变地！真是被她们打败了！
　　小燕未经人事，听得真想找个地缝钻进去。双双大眼睛一转，坏坏地拉过她，推给萧鹰，起哄道：“萧哥，昨晚你不是说馋小燕馋得要命的？说什么作梦都想占有她的青春玉体，成为她第一个也是最后一个男人吗，你还等什么，择日不如撞日，不如就今天吧，如何？”
　　小燕跌入萧鹰的怀里，听着双双暧昧露骨的语言，心如鹿撞，偷偷瞄萧鹰一眼，迅速低下头，却未吐出半个反对的意见。
　　萧鹰大为意动，他嘿嘿笑着，抱着小燕，勾起她的光滑的小下巴，注目于她乌黑的双瞳，轻轻吻了她一下，“宝贝，让哥哥真正拥有你好不好？”
　　听了这些话，小燕莹白的脖颈红透，她将个小脑瓜完全藏到他怀里，摩挲着，久久才吐出一个字：“嗯……”
　　双双和陆洋一齐吃吃的笑，萧鹰也笑了，得意的笑。
　　“好，就这么定了，咱们先去买手机，晚上吃顿好的，你们三个不许去，我们过我们的二人世界去。”萧鹰指指那三个始作俑者。其实他心里倒很感激她们，不过这种事对一个清纯女孩来说意义重大，不能含糊，还是先说好不要她掺和为妙。
　　“切－－”三女各甩给他一只小手，本来以为有精彩好戏看，这下没辙了。
　　简单收拾了一下办公桌，正准备走，忽听门口有人咳嗽一声，一看竟是校长胖老头来了，萧鹰忙把四女热到小于和小费的办公室，关上门，请校长坐下。
　　“校长，今天这么闲着来我这一亩三分地啊，有事？”萧鹰递给校长一支烟，为他点上。
　　校长看看烟的牌子，满意的点点头，“嗯，好烟，丝－－呼－－”
　　吸了一口，吐出一个烟圈。“萧啊，我这人喜欢实话实说，我问你个事你可要据实告诉我，好不好？嗯，好，我想问你哦，你想不想当上我这个位子的想法？”
　　萧鹰眨眨眼，心知来了。
　　学校一直风闻校长要移居威海，说今年要办退养，只不过一直没有得到他确认，难道是真的？
　　咳嗽一声，萧鹰脑袋里迅速组织好语言，诚恳的道：“校长，我的性格，这么长时间你也能揣摩个差不多了吧，我呢，喜欢自由，如果不是因为分配不合理，收入和付出劳动不成正比，我连这个培训部负责人都不会当地，至于大校长的位子，我是说什么都不会当的啦，呵呵，我对我现在的职位很满意，你别把我撤了就行，你有什么想法我都拥护。”

　　第五、六节

　　校长几乎是将话明说的，他哪有不给面子之理，反正他不关心政治，不如就做个顺水人情，于是拍胸脯保证到时他一定选王主任。
　　校长大为满意，点着胖脑袋用了几十秒钟站起身，再磨蹭了几分钟才开步走。
　　行，这老家伙还算有点良心，没枉了那位王主任跟他一场，谋上了一点“福利”。
　　待送走校长，那几位小姑奶奶早等不及，也不多和他废话，拉了他就下楼进到车里，急切的心情溢于言表。
　　也是的，现在的手机做的很漂亮，在女孩的心里装饰作用大于通信作用，她们认为买手机就跟买一件有品味的衣服没有什么差别，能不急吗。
　　买手机当然别无二家，东猪的店是也，因临时起意，钱也没带那么多，萧鹰身上也从来不带什么卡，于是都先打欠条欠着。
　　东猪说打什么欠条我踹你，萧鹰坚决不允，虽然他俩根本无需分什么钱，但是人家是开店的，他到人家店里就是消费者，算公事，赊帐就已经不该了，连欠条都不打可就太不够意思，于理不合。
　　东猪见他打好欠条，把他拽离四小凤，带他到自己的办公室，拿出一个盒给他，“老狗，叫声哥，这个就送你了。”
　　“滚你的，本少爷从来没管人叫过哥，叫你弟弟还差不多，”萧鹰见盒子上印的型号是摩托罗拉的Ｅ６８０ｌ，打开看了一下，“哟，ＰＤＡ手机啊，样子不错。”
　　东猪上好电池，为他开机，“死老狗，我为你上着心呢。你不是说你的机器不能听ＭＰ３嘛，这个好哦，支持立体声蓝芽耳机，我给你配上了摩托罗拉ＨＴ８２０，给你扩了一下内存，现在是五百一十二兆的。你听吧，听吐你歌儿还没转一遍呢，直到电池没电，呵呵。”
　　萧鹰翻看着机器，着实喜欢。“我说，这多少钱啊。”
　　“送你的啊，给钱我抽你哦！”东猪威胁道。
　　“去死吧你，有钱啊，有钱您送我一架空中客车如何，送手机不跟送玩具似的吗，多没名……得，不跟你瞎掰啦，给我，我拿去看看。”萧鹰跑到销售大厅里看了一圈。回来道：“五十兆的三千五百五，你加了那么多内存，便宜不了，得，给你打五千的欠条吧。”
　　“这是水货，笨蛋，哪有那么贵，一共才三千不到。”东猪露了底。
　　萧鹰揪住他衣领。“靠，死家伙也太黑了，拿水货当行货卖，我要向工商举报。”
　　“靠靠，好热地哎，滚你的，”东猪推开他的手，“外面的报价是行货价，有人买的话也给人行货啦，要水货才给水货的，我能把水货价报上去吗，你傻屄啊，靠，别磨叨，拿不拿？不拿我扔下水道里去。”
　　见他拿起手机作势要扔，萧鹰无法只好点头收下，他知道这家伙是要表示一下谢意，其心意甚坚，如果坚持不收反倒显得不好，有机会也找个理由还他个什么就是了。
　　出来看战果，美媚们已都选好了自己地机器，东猪给划了价，总值并不多，四台机器收个整数一共才八千，大出萧鹰的意外，问东猪才知原来这四台机都有全新水货，他直接给挑最好的，和行货一样。
　　出门时，东猪特意将他拉到一边，“我说，四个美貌小妞啊这可是，你有点过份了哈，再嚣张我在同学聚会上给你叫去。”
　　“你叫啊，”萧鹰才不吃他那套，“我亲爱的同学们都知道我这个爱好，只会羡慕我，心好的还会祝福我哦，嘿嘿！”
　　东猪气得踢了他一脚，“靠？滚刀肉，没救了你，看着就来气，快滚！”
　　萧鹰犹豫一下，“我说死猪，你这么大卖水货，真的没事？”
　　东猪知道他担心他，“安啦，你不知道这个行业的事，哪家店没有？靠，又不是只我一家，我这儿还算好的呢，听你的话没有搞那些翻新的给客户，你去别家店看看，不用看多，随便挑两家就是，要是没翻新的，我跟你姓。”
　　萧鹰呸一声，“我家才不要你呢，要条狗能看家，要只猫能抓耗子，要头猪能干嘛？”
　　“上你家拉屎去啊，哈哈哈哈！”
　　萧鹰也被他气笑了，又和他侃了几句，道了再见，载着四小凤离开。
　　二十三中是重点中学，假期短，算算再有十天左右就要开学，双双和小燕拉着萧鹰猛逛，连陆洋都疯了似的，她们并不买什么，就是一昧换商场，萧鹰只好在心里安慰自己权当为了零零五减肥了。
　　“可爱的零零五妹妹，知道我为了你的一句话这么上心，你一定会感动得哭吧，呜呜。”他猪哥地想。
　　正意淫着，随在四小凤身后转过一排货柜，刚从四女的大腿上抬起眼，就看到了一个让他发狂地画面－－陈姐在翻看着一瓶洋酒，和她一起的，正是那个暗恋她的黄姓大学生！
　　他觉得从脑门往外窜火！这些天满心都是吴克琼的事，都忘了这个姓黄的小子！
　　陈姐不可能有事，她绝对是那种值得人信赖的端庄女性，一定是这个花痴小子硬跟来地，估计是单位有什么事，陈姐说过的，财务系统迎接审计要买水果之类，暗地里也要给领导送些礼，她买酒应该是为送礼。
　　他脸色不善的走过去，眼见差几步就要拽着陈姐的骼膊，未提防忽然斜刺里冲过来一人，抢在他前面掐住了陈姐的玉臂，并将她横拖了开来，和黄学生离开了距离。
　　陈姐刚要发怒，一眼瞥见那男人的模样，她震惊了。是的，她脸上呈现出极度的震惊。
　　显然，她是认识对方的，而且两人的关系应该相当密切。
　　萧鹰骇然、不解的望着眼前的一切，思想处于停顿状态。
　　事发突然，黄也未回过味来，待看到陈姐被那男人挡在身后见不到了这才醒腔，他喝问道：“你是谁，这么粗鲁！我要报警了！”
　　那男人说了一句话，让他张大了嘴巴，亦令侧面的萧鹰脑中轰响。
　　那男人说：“你管我粗鲁不粗鲁，她是我老婆！”

　　第七、八节

　　这话一出，陈姐像是傻了，盯着那男人的背影，一动不动，任自己的骼膊被那家伙捏在手里。
　　萧鹰从震惊中醒来，第一件事上前将那家伙的骼臂扭过去，迫使他松开陈姐。
　　那家伙的骼膊被别到后面，身体不由自主向前倾去，变成俯在地面上方一点点的高度，哎哟哎哟的叫着，显是疼的不轻。
　　“谁啊！谁啊！我告诉你赶紧放手，不然我报警啦！”他叫嚣着。
　　“你报警，我还要报警呢！”萧鹰喝道，转头对陈姐道：“要不要叫商场保卫？”
　　陈姐被萧鹰救下才知道疼，她皱起秀眉揉着被掐红的骼膊，想一想摇摇头，“算了，他是我前夫。”
　　萧鹰呆望着陈姐，觉得脖子有点僵硬，想回过脸看一眼那家伙都不能。
　　原来是他！
　　关于这个前夫的情况，陈姐和萧鹰谈的并不多，只知他们离了将近十年早无任何感情，家里更是一点这个人的痕迹都无，什么照片啦签名的全无－－实际上现在这间房是离婚后陈姐新买的，并不是以前她们住的，连她的单位她都换了几次，最后才到现在的这家。
　　双双亦从不提起这个父亲，所以萧鹰一直对这个人没有什么感觉，甚至很长时间以来他都错认为陈姐从未有过那样一个男人。
　　现在怎么办，放了他？揍他一顿？
　　这时陈姐发话了，“老公，放了他吧，他不清楚状况。”
　　萧鹰依言放开了那家伙，陈姐这声老公，叫的他从毛孔舒服到心室，什么烦恼都没了，就算有一点点吃味的感觉也消散，现在应该别人吃他的醋才对。
　　是的，老公，老婆，这是他们的关系，没有人能拆散他们。
　　“老婆，我们走吧。”萧鹰握紧陈姐的手。
　　双双也挽起陈姐另一只骼膊，看都不看她们亲生父亲一眼，相携而去。
　　没想到那家伙却不领情，直起腰板来就有了底气，好了伤疤忘了疼，竟然跟在身后没完没了，指着萧鹰叫道：“原来你跟的是这小白脸啊，刚才那家伙是你同事吧，哈，你说，这些年你搬哪儿去了，单位也换了，让我好找，今天好不容易碰到，你必须给我说清楚，我……”
　　陈姐可并不是懦弱，她只是不想让大家看笑话而已。况且多年未见，冷不丁又见到那个曾经伤害过她的人，她有些无措。
　　这时听了这家伙最后几句话，气不打一处来，她猛地回过身，狠狠盯着那男人。喝道：“你想让我说什么！你是我什么人？你有指手划脚地资格吗！请你不要跟着我们，否则我们报警告你验扰！”
　　可能原来和陈姐在一起时就怕陈姐。那家伙一时被训蒙了，不敢再看她，但是转而接触到萧鹰轻蔑的眼神，又激起了斗志，跳着脚道：“我跟你说，你只能跟我，不能跟别的男人，你这辈子休想！”
　　操，老虎不发威真拿我当病猫啦！
　　萧鹰二话不说，伸手就捏住了他的脖子，将他一张脸捏成了蕃茄色。萧鹰是什么人，什么没玩过，武术散打从小就练过，虽然并不是什么高手，但像这种货色打他四个五个还是没问题的。
　　“大叔，你是不是脑袋短路啦？她现在是我老婆，早和你离婚多年，不管是法律上还是人情上，她和你都没有任何关系，你想干嘛，不要逼我们叫警察！”
　　因为是商场，起了冲突围观的人太多，他也不好说太没水平地话，心想保卫也快来了，今天就先饶了你，以观后效，如果再不识相，像你这种臭虫一捏一个，响都听不到一声。
　　果然，说完这几句话不一会儿保卫就赶到，萧鹰根本不用多话，光几个小美女就把事情说了个一清二楚，保卫直接将那家伙带走教育去了。
　　扫兴，本来高高兴兴来玩，结果碰到这么个兽。大家都觉没了兴致，陈姐受惊，觉得不舒服，干脆班也不上了，同萧鹰一同返家。
　　冒着被交通警察发现地危险，让四个小丫头挤在后座，虽然她们都很苗条，奈何车太小，听着小姑娘们嘻嘻哈哈的笑骂着她肥她瘦的，萧鹰心知是到了换台车的时候了。
　　不如换个大个吧，坐不开还能买站票，哈哈！
　　小燕地事只能放一放了，看得出小丫头竟有点失望的意思，心里着实很受感动，她下车前很是将她安慰了一番。
　　把小鹿也送回家，小鹿的父母现在是不管她了，因为中专生也没什么学生之虞，每次他去找她他们也都好脸相迎，还用好酒好菜款待了他几顿呢。
　　双双一路都很沉默，父亲这个字眼虽然从小就消失在她们的字典中，但是她们是被迫承受这个恶果的，谁不想有个完整的家？谁不想生活在亲爱的母亲、敬爱的父亲身边，受尽疼爱？
　　每到学校家长会，去的都是母亲。每当同学们谈论起父亲，她们都只有缄默的份。
　　那种痛，一直伴随她们的童年。也年对待善良的萧鹰，除了真爱，她们亦有一份父女情结在内。
　　到了家，萧鹰吩咐双双去做饭，搂着陈姐坐到沙发上，为她轻抚胸口，问道：“姐姐，好点了吗，你受惊了，我好心疼。”
　　陈姐在他面前才表现出软弱的一面，她伏到他胸口，过了好半天才道：“我对他早就没有感觉，他突然出现，让我尘封的记忆回来了一些，离婚，毕竟不是什么好事，所以一时之间有点感触，现在没什么事了。”
　　萧鹰表示理解，人是有感情的动物，无论怎样说忘记、无情，但是心底深处某些记忆是无法彻底抹除掉的。
　　“鹰，你……”陈姐轻声呼唤他。
　　萧鹰一愣，低头看向她，这才发现自己的手不知什么时候已经从她衣襟进入，捉住了她丰挺的乳房。美人向上望着他，樱唇微启，眼神热烈。
　　他心上一麻，低头吻住了她。


　　第四十七篇

　　第一、二节

　　当晚，在陈姐的卧室之内，事隔多日后萧鹰第二次进入她的玉体，蜜爱着她，借此慰藉她受惊的心灵，陈姐亦热烈回应，彻底放开。
　　银色的月光自窗帘缝隙处透进来，映照着不断起起伏伏的他们，香艳绝伦……
　　第二天萧鹰来到办公室，用手指敲着桌子的脸，面色阴沉得可怕。小于和小费互相使个眼色，赶紧从他视线中消失。
　　萧鹰当然不是在向小女孩耍威风，他在想陈姐前夫的事。听那家伙的意思，竟然找了陈姐十多年，痴情一片啊，看来很有些麻烦的哦！
　　正想得烦，手机响了，看一眼是莺儿的电话，接起：“莺儿，有事找哥？”
　　自从回了趟家，中间他又回去过几次，每次都和家里相处的不错，大家绝口不提不愉快的事，吃吃饭饮饮茶，气氛就和普通家庭没什么两样。
　　莺儿就像一只重新获得自由、放飞蓝天的百灵鸟，浑身都散发惊人的美艳光采，那让她变成这世上最美的女孩，因为她的心情阴郁太久，一旦释放便如吃了兴奋剂的精灵，每天都乐开怀。多年的夙愿成为现实，任一女孩都会受不了的。
　　“哥，下周咱们去欧洲啊，我想出去玩玩。”莺儿说。
　　莺鹰得觉浑身都舒服，莺儿的声音真是好听。上学时就有犯贱的男生说过：萧莺儿的声音，那真是这世上最美妙的声音，就是她骂我一千句我也愿意听！
　　当时就有人踹了他一脚：你想人家骂，人家还不愿费那口水呢！
　　“去欧洲啊……”萧鹰心里盘算着。
　　不错的主意哦，这大夏天的，去欧洲海滨城市溜跶一下真不错，而且姐姐妹妹们头一年跟他，不表示一下有点不够意思，那几位小字辈的美媚们可是一直怪他没时间陪她们好好玩呢。
　　而且最重要的一点。最近发生的事太多了，可以借此缓冲一下，让如吴克琼者习惯和大家处在一起地感觉，让她冰冻的心加速融化。
　　怕就怕她根本不愿意去，还有零零五那个小剌头，最近见她的几面关系也未得到丝毫进步。不敢打包票，还是弄准为好。
　　将情况和妹妹通报了一下，莺儿没有任何介意，痛痛快快地表示愿意为所有参加者买单。她和白玉一样，是最了解萧鹰糗事的女性。早知萧鹰的骚心一片，知道他这样的男人不可能专情于一个女人，如果吃他地醋会短寿二十年地，人类有几个二十年？答案是没有几个，所有还是不要吃他的醋。
　　“哥，吻我一下……”挂断电话前，莺儿轻声要求萧鹰。
　　萧鹰轻笑，给她作了一个亲吻的声音，“傻丫头，见面再吻多好。你来吧。”
　　“哗！真的啊！万岁！”莺儿话声渐远，电话却依然能听见啪啪两声，应该是把可怜地电话扔在了地毯上。
　　萧鹰再一次被妹妹的深情感动。审视自己，看不懂有什么好的，一个发福的帅哥，傻得连整个集团都不要的大傻瓜。值得这杰出的妹妹如此衷情吗？追她的帅哥可是按集团军算的……哎，只能赞美命运吧。哈哈。
　　不一刻莺儿就赶到，上前就抱住他给了他一个火辣辣的热吻。
　　萧鹰猪哥似的舔舔嘴唇，“妹妹的吻，好甜啊！哈哈！”
　　“哥哥喜欢就好，爱死你啦！”莺儿又吻他几下，坐到他对面，“哥，这几天老妹可是为你做了不少事哦，我要求连逛欧盟最好玩的十五个国家，哈哈。”
　　她用小手扇着风，白皙的小脸变得红扑扑的，小鼻头上有点点汗渍，显是来得急了。
　　萧鹰一边为她抹抹汗，一边惊奇的道：“什么啊，做了什么事，我怎么不知？”
　　“你还在这儿迷糊，家族内部对你连续动用集团力量很不满，说这样你的赌约肯定能完成，你追妞应该凭自己的力量。”莺儿白了萧鹰一眼，怪他不了解她的努力。
　　“我靠，凭什么不能用，我是不是集团职员？我只是说不愿做家主，我没有脱离开集团嘛，我用我自己的钱和权力办事，有什么不对吗？”萧鹰地大眼睛快立起来了。
　　萧鹰在集团虽没有固定工作，但是权力很大，且拥有相当比重的股权，他只是不到万不得已不愿动用这些钱和权力而已，不是没有。那些老家伙脑袋都秀逗了吗，这么简单的道理都想不通，一群老木头！
　　莺儿噗哧笑了，“哥，你怎么和我回那些老家伙的话一样啊，呵呵，我就是这么说他们的，把他们个个骂得狗血喷头，哈哈，妹妹干得不错吧，嘿嘿！”
　　说到这儿，她伸出白生生的小小右手，和萧鹰的右手“啪”的击了一下。
　　这是他们兄妹常做的动作，极有默契。若说起和萧鹰的契合度，世上没有人能强过莺儿，她，就似为萧鹰生的，她，就是上天为他安排的那个姻缘女人，她，就像他的肋骨！
　　萧鹰每每念起，仍深悔折磨她那么久！
　　“那用不用我回去一趟，骂骂那些老家伙，哈哈。”萧鹰在家族里是宠儿，是天之骄子，他谁也不惧，以前有家族内部事务时，他就常常发表自己的看法，绝不放弃自己的权力。
　　“不用啦，妹妹给你搞定了，我也不怕他们的，咯咯。”莺儿挥挥手，引发高耸的酥胸一阵颤动。
　　兄妹二人谈了好多，莺儿十分同情他碰上那么多衰事，吴克琼的事她帮不上忙，但要帮他“处理”陈姐的前夫。
　　萧鹰犹豫道：“不好吧，你别干犯法的事。”
　　“你怕我找表哥他们啊，不会的，我对打断他的骼膊和腿没兴趣，我只是想让那家伙自顾不暇，你想，一个正常男人，有可能为了一个找不到的前妻，十多年没个相好的吗？据你说他是个怕老婆的人哦，那么……”莺儿附耳过来，和萧鹰嘀咕了一阵。
　　言毕，两人相视而笑，这一刻，仿佛又回到了小时候，有多少被认定是讨厌的人就是这样被他们兄妹俩配合修理的。

　　第三、四节

　　天亮了。
　　窗外早就有人在走动、说话，熙熙攘攘的声音传入室内，令中年男人再睡不着，看一眼手表，才六点钟而已，没办法，只好从床上爬起来，先关了开了一夜的空调，顺着眼皮，打着哈欠，踢踏着拖鞋去洗漱。
　　抬起脸看一眼镜子，本想梳一下头发，他却呆住，这他妈的死镜子里出现的是谁啊？
　　充血的眼球，呆滞无神的目光，铁硬的胡须向四面八方生长着，松懈的面皮……
　　如果镜子在手里，现在已经掉了。
　　他自恋的脑袋里非常悲哀地出现几句词：遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶巾。
　　想当年，小陈初嫁给他，一时羡煞色狼无数，她高贵的气质、绝美的容颜以及温柔的性格，让他感到光荣和幸福，拥有这样一位妻子，是世间所有男人的心愿。
　　而他自己，虽说不是英俊潇洒的人物，但当时刚刚在政府部门受到重用，仕途走的那叫一个顺，正是雄姿英发的，两人十分登对，走在外面总是令人羡慕的一对儿。
　　离婚时他万分不愿，下了不知多少个保证意图挽回美人的心，可惜她意已决，领着两个女儿躲得不知去向，依据新婚姻法的规定，夫妻双方分居超过一定时眼即可判定离婚理由成立。
　　离了婚。他十几年之后地今年，佳人依旧美艳，他则变作这副模样！心理能平衡才怪！
　　实际上他当然并未像他所说的，说什么找了她十年，毕竟这是现实社会，他需要生活，他也是正常男人，也需要发泄性欲，不可能为了一个前妻毁了自己。
　　但当时在商场看到她的一瞬，他就是抑制不住地冲上前。说出了那些话。那一刻，他觉得他的嫉妒心和要重新拥有她的心无限膨胀，简直要让他爆炸掉了。
　　如果不是保安拉走他。他真想把那个挺着肚子的帅哥干掉！
　　想到这儿，他一拳击在镜子旁的瓷砖上。
　　“你干什么呢！”一个女人嗔怪地说了他一句，去洗手间了。
　　“啊……没什么，不小心碰到。”他吓了一跳。连忙收拾好，去做饭。
　　这位大侠就是他第二位老婆，虽然长相不怎么着，脾气可是非常不好，可不能让她这大醋坛子知道他的想法，不然要惨透。
　　做着饭，他又愤愤地想起“城乡”差别来了。这要是在前妻身边，真是饭来张口衣来伸手。过得那叫一个舒心！现在可倒好，凡事要他伺候这位奶奶，他哪还有一个堂堂处长的样子！
　　做好饭，叫醒儿子。那位奶奶也洗漱好坐在了饭桌上。他看看她，“帮着端碗啊！”
　　那位奶奶打量式的横了他一眼，“今天吃枪药啦？我还就不去端，怎么着！”
　　他扁了扁嘴，敢怒不敢言，只好自己一人去端，背过身时在心里将她地直系亲属都用下身的物事问候了一遍。
　　早上七点四十，早早的来到办公室，他地心才算平静下来。家里还没有办公室舒服，悲哀。
　　看了一会儿报纸，听同事们陆陆续续都来了，他才敞开门，开始日复一日的公务活动。
　　政府部门当官最好了，根本就没什么大事，顶多有时支支嘴，基本用不着他参与，只要需要时带张嘴去吃饭局、参加会议就行。
　　时间一转眼就到了上午十点，他刚在椅子上伸了个懒腰，这时一名长相尚可的女手下嗲着嗓子给他带过来一封信，说是公务员让她捎给他的。
　　妈地，这个娘们，好像总对他有意思，说话就不能好好说的，要不是兔子不吃窝边草，最重要的是怕老婆，睡了你又如何！
　　这样意淫着，他这才拆开信看了一遍。
　　那信没有署名，且只有简单的几个字：我在玫瑰餐厅等你，中午十二点，十五号桌，不见不散。
　　他反复将信了Ｎ遍，简直不敢相信自己的眼睛，是那个美丽、温柔、可爱的前妻！
　　不会错的，玫瑰餐厅虽然并不很出名，却是他们以前常去的地方，他没和别地女人在那里吃过饭！
　　他的血沸腾了，觉得青春期又回来了似的兴奋。
　　他和司机打了招呼，要来钥匙亲自开车，早早就跑出去，订了花束，换了一套自认为最帅气的西装和皮鞋，从里到外从上到下全部收拾一遍，给老婆打个电话谎称单位有饭局，请好假，然后就盯着手表猛看，快到十一点时他就等不及了，驾车取了制作完毕地精美的花，直奔玫瑰餐厅。
　　等待是如此漫长，一分钟都像一小时，但这些，当他终于看到光彩夺目的前妻进了餐厅，就都值了。
　　他发现她果然还像二十出头嫁人时一样漂亮、迷人，气质则更上一层，正是那种迷死人不偿命的知识女性典范。
　　最重要的，是她身边没有那个可恨的家伙陪伴！
　　“你来啦，请坐。”他绅士地为前妻拉开椅子，待她坐下，自己才敢坐下。
　　将花献给她时，他颇为担心她不接受，却见她坦然收下，心里真是乐开花，就像又回到了过去追她时的时光一样开心，他开始妙语连珠，大献殷勤，用一千句话回顾自己失败的婚姻用一万句话赞美这位前妻，表示希望与她重归与好再续前缘……
　　此时，萧鹰和莺儿就坐在离他们不远处的一间雅间里，吃着小菜，时刻注意着陈姐和那家伙的动静。
　　莺儿手里拿着一个仪器，对着一台手机的受话端，陈姐和那家伙的话一字不差的通过手机传递给了某人。
　　天有不测风云，正是进餐时间，外面却阴云密布起来。
　　伴随着一个光亮的闪电和一个沉闷的炸雷，餐厅的门被一把推开，声音极大，一时引得本就张望外面天气的进餐者都望向大门的方向。
　　陈姐前夫也随意地望了一眼。
　　进来的，正是他的现任老婆，手举着手机，盯紧他的眼神似一把尖刀剌进来了他的心里，让他变小、变无。
　　……
　　萧鹰和莺儿碰了一下酒杯：“Ｃｈｅｅｒｓ！”
　　搞定，接下来该让吴美媚跟去欧洲了，有点头痛哦。

　　第五、六节

　　不，岂止是她，零零五小妹妹肯不肯去也大成问题。
　　陈姐丢下几句得体的话，表明和萧鹰的关系，从根本上绝了那男人的念头，从容离开。
　　只要陈姐安全就好，再后面的丑陋闹剧萧鹰兄妹就没看，他们要了一瓶红酒，慢慢品着，说一些兄妹间的体己话。
　　莺儿最喜欢和萧鹰聊天了，不管他讲大道理还是讲些从网上看来的小道消息，她都愿意听，她甚至不愿插嘴，只要眨着美丽的大眼注视着哥哥就够了。
　　萧鹰在她心目中，就是一个完美的偶像。
　　可惜这个偶像最近有点烦。萧鹰告诉她恐怕吴克琼是不会跟去欧洲的，她已经斩钉截铁地提出和他分手，又怎会跟他出去旅游。
　　莺儿很惊讶，因为萧作泡妞可说是无往不利，印象中，好像还没有哪个小妞会和他闹这种根本性的矛盾，他以前那些女友顶多就是耍个小性而已，绝不会也绝不敢和他提什么分手。
　　“要不要我去骂醒她？”莺儿问萧鹰。
　　萧鹰吓了一跳，严厉地瞪她一眼，“你可别给我添乱，这时候可不能那样做，要给她时间来转过弯来。”
　　莺儿伸伸舌头，“算啦，要不这次别带她去了，这么麻烦。”
　　萧鹰点点头，叹口气道：“对啊，难道人家不去，还非要绑着去吗。”
　　这顿饭照例还是莺儿付钱，把经理叫来，多给了一百元小费，算是刚才闹剧的借场费，至于那悍妇打砸一番她当然不会代为买单。
　　出来看时，那对冤家早没了踪影，估计是被酒店教育完回家接着打去了。
　　萧鹰让莺儿开车送他去陈姐单位，他心悬陈姐。要不是陪妹妹，他早赶去和她会合。
　　不一会儿到了地方，他叫出陈姐试图加以安慰，结果陈姐的表现让他心安，人家根本未把今天的事往心里去，她确实是将那个家伙彻底忘得一干二净。哪儿轮到为他伤心。不仅没有伤心痛苦，还高兴着呢，说萧鹰为她解决了一个难题，晚上要好好慰劳一下他。害得他双目尽赤，差点将她就地法办……
　　吻别姐姐，坐妹妹的车回单位，掐着她的小腮帮和她告别，一边还哈哈大笑，着实惹得她娇嗔声声。
　　这回的事多亏妹妹，应该是绝了后患了。
　　学校没有什么事，他处理几个电话后，便到初级班教室开一台机上了一下网，用ＩＣＱ和邮件和法国、英国的朋友联系了一下。告诉他们他近期会到欧洲去。
　　萧鹰是一个好交朋友的人，而且他交到的都是真正的朋友，绝不是靠吃喝玩乐混上的那种酒肉朋友，朋友们也都喜欢他，并愿意以他为中心，他是一个组织能力超强的人。
　　外国佬照样喜欢即时通讯，年轻人每天都要花几个小时在线上聊天。此时有两个法国朋友正在线，得知他要去，都乐疯了。打了一堆法文过来，这可苦了他，电脑上根本没装法语输入法的，他只能用英语回应，这个别扭。
　　倒是可以进控制面板现装，但他懒懒的嫌麻烦，干脆朝小于借了她地耳麦来，开启ＩＣＱ地语音功能开聊。
　　他的法语娴熟、纯正，听着软软的，十分动听。虽然声音并不高，但也吸引了其他人的注意，学员们都看向他，估计心里在想我们这校长行啊什么都会真是我们地呕像。
　　萧鹰没有注意到那些，近期光顾了和老婆们聊ＱＱ，好长时间未用ＩＣＱ和国际上的朋友聊系，还真有点想，他很兴奋，滔滔不绝地说着，浑没注意把教室当家了。
　　正忙活着，肩膀被人拍了一下，他扭头看去，发现是纪老师，连忙问：“纪老师，有事？”
　　纪老师翻翻眼，“我的萧大校长，你看看几点啦，我要讲课啦，你是不是……啊？”
　　“哦哦！对不起对不起，我马上走。”萧鹰赶紧关了ＩＣＱ，回了自己的办公室。当校长的，怎能妨碍老师授课呢，有罪有罪。
　　刚回办公室他的新手机就响了，一看竟然是刚才和他聊天的法国朋友之一，那家伙，没和他告别，可能不高兴了，他接起。
　　“老杜，不过没有告别而已，有急事嘛，对不起哦，你平常不是最小气的，怎么就打了过来？”萧鹰调侃着那家伙，倒了一杯纯净水，一仰脖饮进。
　　“鹰，你还笑得出口，刚才艾莉兹在我旁边，看到你说要来啦，你这个笨蛋。”老杜说了这么一句。
　　萧鹰正喝着一口水，“噗哧”一声喷了出去。
　　连连咳嗽着，他拽过毛巾抹了把脸，叫了两声法式活塞运动的代名词，“老杜，你他妈的也不够朋友啊，知道我地心意你还让她知道！”
　　“老大，你以为我想啊，她是我的上司哎，我能怎么样，揍她？”老杜委屈地说。
　　萧鹰一屁股坐到椅子上。“去你妈的，我到时玩自己的，不去找你了。”
　　“老大不是吧，我需要你的爱！”老杜带着哭腔说。
　　萧鹰哼了一声，挂了电话。要气死了，还爱，要爱去泰国！
　　美人的美是相通地，男人的魅力也是相通的，英俊潇洒的萧鹰在法国一样吸引一大票美媚盯着，其中就有这位艾莉兹。
　　那家伙是个美貌辣妹，包括眼神火辣、身材火辣、性格火辣，是校内有名的小辣椒，家里有像挺有背景，不甩任何男生，偏偏萧鹰入学不久就特钟意他的不俗，想倒追他，可惜的是，萧鹰不准备和外国佬发生情事，拒绝了她，气得她派人把萧鹰堵到学校的一个角落“教育”。
　　萧鹰哪吃这一套，对她仅有的一点好奇心和好感也没了，全变成了厌恶，当时再次严辞拒绝了她，将她狠骂了一通，并施展中国功夫把那几个家伙打翻在地，施施然离开。
　　艾莉兹至此才知后悔。其实她是真的爱他，只不过她大小姐心性，玩世不恭惯了，又是第一次倒追人，不知方法，以为自己想要的就一定可以得到……

　　第七、八节

　　晚上回家，萧鹰和陈姐、双双说了要去欧洲的意愿，双双乐得一蹦多高，终于有得玩了，这个暑假萧哥的衰事太多，害得她们都没有好心情，一点也没有玩好。
　　陈姐先想到签证的问题：“能那么快吗，旅游签证也要一个月吧？”
　　“这点小事好说，都交给莺儿去办，用不着咱们操心，你要明天走她都有办法。”萧鹰说着，在沙发上伸了伸腿，让自己睡得更舒服些，像每天一样，他的头枕着大双的大腿，脚丫放在小双的大腿上，快活似神仙。
　　夏天，室内开着空调，各人身上没有汗渍，双双穿着几乎是透明的小衣，眼睛盯着电视，手放在他身上轻轻地抚摸着，并非抚摸他的兴奋点，不过是头发啊、脚趾之类的地方，却给他的心带来无比的温暖，干脆电视也不看了，只闭目享受姐妹俩的爱抚。
　　他的女人都知他有这么个爱好，总是迁就他。而他也常常会将爱人搂在怀里爱抚，不过，他的手落下的部位可就不是那么简单，精致的脸、丰挺的胸、平坦的小腹、丰满的大腿以及神秘的幽谷都是他光顾的地方……
　　淑女们则会发出腻人的呻吟，无力反抗他的侵袭。
　　萧鹰就喜欢听她们发出这样的声音。小说里有个狗屁论调，说什么男人都喜欢女人在外面是淑女，到他的床上就变成荡妇，这话萧鹰不敢苟同，甚至十分反感。
　　对待女人，他的想法和中国伟大的哲人贾宝玉兄弟差不多，女人，就是一个个精致的瓷器，就是一汪纯净的水。她该什么样就是什么样的，如果她不喜欢在床上表现过火，就不要强求。
　　“叮铃铃……”电话响起。
　　陈姐去接起，原来是大双地电话。大双虽不愿离开萧鹰，为了礼貌却也只好去接，接起一听，就有些不高兴，“喂，怎么又是你。我家电话是你可以随便打的吗？”
　　萧鹰听话头不对，睁开眼注视着大双。
　　小双冲他努努小嘴，小声说：“估计是我们班长。”
　　萧鹰点头，操，又是那个小崽子，有病。
　　电话里的家伙不知说了什么，大双半天没吱声。突然打断对方问：“都谁啊？”
　　接着大双又是一阵沉默，然后翻翻美丽的眼，“对不起我不能去。除非班里有集体活动，否则请不要再打电话过来。谢谢你的关照，再见。”
　　不待对方答话，她直接挂了电话，气哼哼地走回来，“这个死班长，搞什么搞，又不是毕业了，说什么几个人弄聚会，毕业了我也不会去参加。小双，要是有人这么找你，你也不许答应。”
　　小双：“切，用你说，找我的人也不少，那个学习委员，总想请我看电影，我拒绝得比你彻底多了。”
　　“你们都好乖哦，奖励热吻一个。”萧鹰亲了她们一人一下。
　　双双笑纳。
　　陈姐弄出一盘水果来给大家吃，“当然乖啦，我调教出来的好女儿，呵呵。”
　　双双挤了一下鼻子，动作整齐划一，不愧是心有灵犀的美女少双胞胎。
　　“这回去欧洲，我带你们看一下我以前留学的学校，你们看看那里怎么样，如果还行，”萧鹰吃着一片西瓜说，“到时你们高三毕业就可以去留学。”
　　双双面面相觑，留学？
　　陈姐亦是一呆，她坐到萧鹰身边，“小鹰啊，留学？你想让她们去吗？那可是相当长地时间见不到你的。”
　　萧鹰刮刮她的鼻子，“话怎么不全说出来，还有你吧，呵呵。”
　　陈姐羞涩地低下头，“我也是一方面啦，不过主要是你啊，这两个丫头现在一心扑在你身上，想你会比想我多多了。”
　　萧鹰和双双温柔对视。她们妈妈说的倒是不假，她们作为萧鹰最亲近的人，早与他融洽的成为一体，不论是精神还是肉体，谁也离不开谁。
　　“萧哥，我们不想去，”双双一人抱住萧鹰一条大腿，胸前的软肉挨蹭着他，同时求着他，“我们想在你身边读大学，本市地就不错。”
　　“也不要啦，”萧鹰说，这个问题他已经考虑过多次，他已经有成熟的意见，“那里的教学水平确实高过国内，而且出去长长见识也好啊，对你们地成长绝对有帮助，必要的话我可以到那儿给你们陪读嘛，咱们一起在欧洲生活几年，再回来。”
　　他心里想地是家里的事一毕，赌约一旦完成，便带着几位红颜知己都去，包括吴克琼和零零五在内的十二位佳丽，一个都不能少。当然，也有他亲爱的妹妹莺儿。
　　在双双房里哄睡她们，萧鹰退出她们的房间，来到陈姐卧室。
　　“这么快睡了？”陈姐问。她刚洗过澡，头发亦刚刚吹干，伸手用一只梳子理着，玉臂轻舒，肌肤如雪，看在萧鹰眼里真是无限美艳动人的图画。
　　“嗯，她们中午没有休息，累了，而且……嘿嘿，今天不是临幸她们的日子，我要留着全部体力好好索取姐姐的慰劳呢，哈哈。”萧鹰笑着坐到陈姐身边，搂住她的小蛮腰。
　　陈姐地腰如少女般纤细，且弹性十足，实为难能。
　　“去，你还真以为你是皇帝啊。”陈姐笑骂他一句，放下了梳子。
　　“完事了？”萧鹰问。
　　“嗯……”陈姐轻声答，羞涩地低下了头，她知道萧鹰那么问的意思。
　　果然，爱人地手放在了她的胸部上，隔着睡衣揉搓着她，接着解开睡衣扭扣，探手进去，摸着她裸露的双峰。
　　“没有穿内衣？是不是为了方便我啊，呵呵。”萧鹰明知故问，坏坏地笑。
　　“你……坏死啦！”陈姐头垂得更低，没有什么话比萧鹰的情话更让她动心了，她只觉随着他的动作她的全身都散发着越来越强的热量，甚至他的喘息声都令她受不了。
　　“好啦，鹰，我受不了，要我吧。”她缓缓躺倒在床上。
　　萧鹰将双方变作天体人，伏在了她的身上。心在脉动，情在流交，欲在升华。每一次冲击都是向极乐境界的接近，他们在欢乐中畅游，渐渐奔向那个爆发的顶点……


　　第四十八篇

　　第一、二节

　　两天后的下午，萧鹰上完课，联系上了周媚。他准备仍由她试一下劝慰吴，现时只有她对吴有较强的说服力。
　　周媚说她刚刚下机，让他去接她。这两天内他已联系好众女，大家都很高兴地要随他去，只剩吴美媚、周媚和零零五小妹妹他还没有去说。
　　萧鹰从二十三中出来精心挑选了一家好的花店，买了一束鲜丽的红玫瑰放到车上，驱车上了机场高速路，到机场时比说好的时间提前了半个小时。
　　机场的人永远都是人模狗样的，工作人员还是乘客们不管有没有那么高的水平，反正装得越文明越好就对了。
　　萧鹰边走，边饶有兴致地观察着周围的人。
　　他有个毛病，总喜欢观察别人，这和他学习经济管理有关，一个合格的企业人，是应该有卓越洞察力的。
　　他观察人很有特点，而且极有“魄力”，那就是他总是直视别人，绝不会因别人的回视而躲开目光，奇妙的是偏偏被他看的男人不会以为他挑衅女人不会以为他花痴，真是老天眷顾。
　　总之，他一直给人一种自信、健康的印象，让人愿意与他交往。
　　迎面过来一群西装革履的男男女女，他和他们走了一个对眼，那让他稍愣一下，皱皱眉，换个方向准备往斜里去。
　　“萧少！”
　　像在沙漠里见到了大鲸鱼、海里见到了大象，那群人尽皆发出惊奇的叫声，其中还夹杂着女人捂着脸发出的尖叫声。
　　一个人叫一声没什么，一群人都叫出来，那可就有点声势了，机场里的人都以为有什么大明星或者有什么政坛大人物驾到，尽皆扭头看向这边，很多正相向走着的人不注意就撞到了一起，场面一时有点乱。
　　萧鹰翻翻白眼。妈的。今天不宜出行。
　　他缓缓转过身，面目清冷，顾盼之间一股与生俱来的高贵气质油然而生，令人不敢逼视。
　　他这一转过正面，那些男男女女完全确认他就是那个永远高人一等永远是天之骄子的萧少爷，俱都低下头去，躬身给他行了一礼。
　　“嗯，”萧鹰淡淡应了一声，“别多礼了。瞧你们的装束好像是去旅游了？刚回来？”
　　这些人他起码认识一半，都是集团下属地一家地产公司的中级职员，想必是公司组织他们去旅游，每年表现较为突出的萧氏员工都有机会享受为期一周的假日游，这早已经成为一项制度。
　　“是的萧少，”一个看起来像领队的家伙非常得体地答道：“我们去了美丽的马尔代夫，玩的非常愉快。感谢公司的盛情款待，假期过后我们会用心工作以回报公司。”
　　“嗯，谢谢你们。不过不用说地那么正式，我是来办私事的。你们快回家吧。”萧鹰让到一旁。
　　职员们再次向他施礼，再不回头，很有秩序地离开大厅。
　　收回注视着他们背影的目光，萧鹰刚要转身走，就迎上周媚崇拜的脸。呃……真不知她站在那里多久了。
　　小空姐用看伟人的眼神盯着他，身子微微前倾，“萧哥，你可真行啊，好酷。他们都是你们集团的人吗，为什么那么怕你？”
　　“那不是怕。呵呵，不过是一种骨子里的尊重而已，因为我可不是纨绔子弟哦，虽然我没有实职，也不是他们地上级，但我对他们的行为有约束权，谁要是让我抓到把柄，不管他是什么职位，管保吃不了兜着走。”萧鹰见她已经换下空姐服，行为便大胆起来，左手搂住她的纤腰，右手刮了刮她地小琼鼻。
　　“什么嘛，就算没有那种权力，你的身份是什么？谁敢不对你尊重啊，开玩笑。”周媚努了努小鼻子。
　　“你还是没有弄懂，那是有差别地，绝对不一样。”萧鹰微笑着。
　　说话间，他们已经来到停车场，进到车里，倒车，驶出机场，进入高速公路。
　　萧鹰边开车边提了去欧洲的事，周媚颇有些犹豫，她说她倒是非常想去，时间也能腾出来，就是放吴克琼一人在家，她有点不放心。
　　“唉，你以为我放心啊，”萧鹰一想到这个吴老大就头疼，“我都烦死了，一天没搞定，一天就心都悬着，身心俱疲啊妹妹。”
　　“要不我别去了，”周媚说，“我看还是我帮你看着点的好，别被那些石头啊花花草草的砸到，呵呵，那你就郁闷了，至于我……”她眼波流转，顿了一下，然后续道：“哥哥你可以事后有空补给我嘛，比如去一趟马尔代夫，享受一下人间天堂，哈哈。”
　　“不要碰到海啸就好了，呵呵。”萧鹰被她的女孩心眼逗笑了，伸掌拍拍她的俏脸。
　　下了高速，车流变大，走的慢了不少。萧鹰不断看向后视镜，走了几公里后，突然问周媚道：“小媚，你们那个副机长是不是开一辆墨绿色的大切诺基？”
　　“是啊，那家伙喜欢越野车，前两天还找到我，说什么要找几个同事一起去野营，见他的鬼去吧。”周媚愤愤地说。
　　萧鹰摘了空档，让车滑行，愈行愈缓，终于停在了路边。
　　周媚浑不知是何事，“怎么了萧哥？”
　　萧鹰指指后面，“那个家伙地车一直跟着咱们，只跟着，还不超车，还没完没了啦，有病，我倒要见识一下。”
　　周媚往后看，这才注意到果然是那个死小子的那辆破越野，凝神看，里面好像影影绰绰地坐着不只两个人。
　　他们的车已经停下，那越野也就放慢了速度，但没有停，再过几秒钟就可以超过他们了。
　　“不会是打手吧……”周媚担心地望一眼萧鹰，“要不咱们走吧。”
　　“不是打手，里面有两个女人。”
　　萧鹰的话音刚落，小破车的前方就骤然刹停了一台大切诺基，他点点头，不愧是开大鸟的，副机长的驾驶技术还是不错的嘛。
　　他拍拍周媚的小手，“安啦，走，咱们下车看看，他玩什么花招。”

　　第三、四节

　　啪啪，啪啪。一阵车门响，两辆车里的人都出来站定，互相打量着。
　　萧鹰和周媚发现对方竟然有四人之多，除了那个副机长先生，还有一男两女。
　　“宝贝，认识他们？”萧鹰握着周媚的手问。
　　周媚摇摇头，对那副机长道：“丰哥，你找我有事？刚才在机场说就是了，为什么追到这儿来嘛，搞得跟拍电视剧似的，我们要是精神稍有分散，是不是就撞上了？你想吓死谁啊。”
　　那位副机长先生对她微笑着：“小媚啊……”
　　这称呼听着真叫一个恶！萧鹰嘴角咧一咧，心里早翻了一万个白眼。
　　副机长向周媚介绍了那三个人，男的姓孔，女的一个姓朱，另一个姓方。介绍完他们他终于说起正题，说的话萧鹰不是很懂，联系起来听才明白，好像是之前这家伙和周媚提过什么随他一起出去单干的事，而现在他的合伙人过来了，一切已经敲定，怕周媚走掉所以驱车追逐。
　　他还说只要周媚过去帮他，他可以给她高额年薪，保守估计可以达到三百万之巨，分红另算。
　　连萧鹰都吐吐舌头。很有诱惑力的数字哦，高薪挖空姐啊，然后在一家公司做事，然后大加关照，然后发生点故事，发生点感情，嘿嘿，很好的策略嘛。
　　周媚伸一只手放在萧鹰腰上，“我说丰哥，你认为我会为了一点点金钱就放弃我的爱人吗？”
　　副机长本说的口若悬河，闻言一愣，脸皮颤动一下，“小媚……”
　　“请不要再这么称呼我，这个称呼只有我的家人才可以用的，对不起。”周媚毫不客气地宣明自己的态度。
　　“啊……好吧，周媚。”副机长尴尬地答应了，“这位就是你一直说的那位男友吗？”
　　“是的，准确说，他是我的未婚夫，很快就会成为我地丈夫的。”周媚将头轻倚在萧鹰的肩膀上。她那发自内心的幸福笑容，真诚极了。
　　副机长神秘地笑了一下，露出那两颗新补上的颜色明显不同的牙齿，颇具喜剧效果。他从怀里拿出一个信封递给周媚，“周媚。你看一下这个，如果看完这个你还坚持对他的爱，我就二话不说放弃，再不骚扰你，我说话算话。”
　　周媚疑惑地望了萧鹰一眼，没有立即打开，萧鹰脑袋里晃过几个“镜头”－－那家伙追女不成想害人，放上炭疽菌一类的毒物……
　　他把周媚拉到身后。观察了一下副机长的脸色，这才“毅然决然”地把信封拆开。
　　呃……
　　信封里是几张照片，均为他和不同女友地合照。有和吴克琼的，有和白玉的。还有一张是和陈姐的。
　　“你没想到吧，他在和你好的同时，还挂着这么多女人，其中有一个还是你的好友哦，这个人的生活糜烂到这种地步，你还要跟他吗？”副机长一副杀手锏在手地得意姿态，那新补上的牙又露了出来。
　　萧鹰真想给他一脚，踢他个满地找牙，打他个生活不能自理。
　　没想到周媚更狠。她端详着那些照片，“哟。照得不错哎，谢了啊，费心了，我们这些姐妹很难聚到一起，还真没照过什么相，送给我留作纪念吧，可否？”
　　副机长五官齐齐走形。大张着嘴，表情极是古怪，像被谁塞了个臭鸡蛋一样，“你你……你是不是受剌激过重，要不要我叫救护车？”
　　周媚笑：“丰哥，你的调查可是不够详细啊，我们都是认识地，他和她们的事我都知道地哦，我和他的事她们也知道啦，呵呵，也就是说我们都是他的新娘，全都自愿，这么说，你明白否？”
　　“光当！”
　　副机长同学倒地口吐白沫，估计他是受剌激过重，晕菜了。他的所谓朋友们赶紧对他急救，打一二零电话。
　　坐回到车上，离开现场返家。周媚兴致仍很高，端详着那几张照片，“哈哈，没想到他还挺有恒心，一直跟踪你啊，瞧瞧，这张是商场的，这张是大街上，哈哈。”
　　二人一起相视大笑，这真是最好笑的事情，竟然拿这个来挑拨萧鹰和他的女人，可谓正碰错人，萧鹰的情况，又岂是他一个俗人能了解？
　　唐爷爷说的好：酒醒只在花间坐，酒醉还来花下眠；又言：世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！唐爷爷是萧鹰地崇拜对象，他平生徜徉花丛，游戏人间，被萧鹰学了个十足，成为在这世上走一遭的处事态度之一。
　　这事过后，第二天萧鹰就收到了周媚地答覆，她确定和吴都不去欧洲了，因为吴很坚决地拒绝了她的提议，她也没辙。
　　好，那就剩下零零五了。
　　他找个时间给小妹妹打了个电话，约她出来吃点饭。
　　零零五的确是个独立性极强的女孩。她竟然真的每月将一部分工资还给他，神情还总是一本正经，绝不似在和他开玩笑，他无奈只好接受，其实都为她存着呢，到时有机会再还给她。
　　席间问了一下她的那位追求者和她的近况。零零五眨了两下美丽的大眼，“他比你惨多了，至少我只和他吃过一次饭。你呢？好几次了吧。”
　　萧鹰高兴地晃晃脑袋，问她：“你喜欢旅游吗？和我去欧洲一趟如何？声明，不是我一个人，还有一堆女的呢。”
　　零零五瞪眼，“去，你想拐卖我啊，没门！”
　　萧鹰绝倒，她怎么会想到那方面去，真是服了她。遂将事情详细说了一遍，最后道：“只一周而已，有人陪着你，你怕什么？”
　　“去，”她第二次这样说他，“那些人都是你的后宫，都是你的帮手，想把我拉下火海啊，我可不上当。”
　　萧鹰作痛苦状，“呜呜，原来我的名声这么差啊。”
　　零零五突然俯向他，“萧先生，你有名声？不是让狗吃了吗？”
　　萧鹰真想立即把她给上了！

　　第五、六节

　　零零五吃口冰糕，抬脸正对上他吃瘪的脸，扑哧笑了，好啦，对不起啦，跟你开玩笑呢，别那么小气，嗯……我本来就欠着你的帐，要是跟你去趟欧洲，岂不是越欠越多？”
　　萧鹰一听有门，连忙用一大堆理论联系实际打消她的顾虑，终于成功说动她和他一起去欧洲。
　　“我越欠你越多，你到时会不会有所要求啊？”出了饭店大门，坐上车，零零五突然这样问萧鹰。
　　萧鹰：“切，这是什么话，我像那样的人吗？难道你认为我缺女人吗？要故意来占你便宜？”
　　零零五点点头，“再怎么说，你的女人也够多了，对不起，我多疑了，请原谅。”
　　“嘿嘿，很正常，美女就要多疑一点，不然生在这世上就会很危险，傻呼呼的那还行，被人卖了还帮人数钱，我们这些好男人会心痛的哎。”
　　零零五：“唉，是啊，上次见一条新闻，竟然有个大学的系花都被骗去当……那个，唉，人的命运真是奇怪，不过我想这怪不到别人，要怪她自己，如果她聪明一点，防范意识多一些，就不会傻到葬送自己。”
　　萧鹰深表同意。零零五小妹妹之所以关注社会新闻，恐怕和她的经历有关，当初她的命运不就是被她自己掌握的吗？
　　做掌握命运的人，这也是他的追求，也许这个共通点就是零零五吸引他的原因吧。
　　今天没有什么事，到办公室呆了一会儿。他去校长办公室请假。
　　校长还有半月就要退休，对他地请假当然不会阻拦，还拍着他的肩说，“你的岗位特殊，有一定的自由度，只要你工作安排得开，别说一周，十天半月的都没问题，去欧洲啊，羡慕啊。还是年轻人好，我是去不成喽，这老骼膊老腿儿经不起折腾。”
　　实际上萧鹰作为学校分支机构的领导人确实有这个自由，只要不影响工作，他有活动自主权，但他深谙权术。每次有事都要请求给校长听，给足胖老头面子。
　　再过几天就看不到这个老头子了，虽然这家伙劣迹不少，得个坑就占，大违他有品色狼的原则，但起码对他还算不错，临走，还真对之有点“兔死狐悲”的感觉。
　　想着想着。萧鹰暗骂自己：呸呸，什么嘛，用词不当，关我屁事，我好好的欢送领导下台完事，嘿嘿，不管谁当这个校长，我还是管我的培训部，逍遥自在。
　　回到办公室，惊奇地发弄多日不见地赵处长在等他。他连忙与其握手，寒喧着，对这位处长他还是比较感谢，别管人家收夕少好处费，先说人家帮你把生源搞定，让他无风无浪就把培训学校搞起来。
　　“是这样的，小萧，有点事求你，你看看能不能帮我安排一下。”赵处长掏出一盒烟。先递给萧鹰一支烟，自己也叼上一支。
　　萧鹰把烟接过来。掏出他的ＺＩＰＰＯ打火机，先为赵处长点上，然后才给自己点着烟，吸了一口。没办法，在社会上混，虽然不喜欢这毒品，有时也要抽一支两支的，只要注意不往肺里吸就好了。
　　赵处长深深吸口烟，惬意地吐出来，“老弟，其实很简单，帮我转个支票，给我开个发票，这点事对你来说不难吧？”
　　萧鹰暗叫不妙，这种财务上的事他最不愿搞了，偏偏和单位客户办事，又避免不了，过去就曾经给人转过钱，很不好平帐的，好麻烦，真是地，烦。
　　“赵哥，多少？你说个数儿，我问一下会计，看有没有操作的可能。”没办法，他只好这样说，这些都是大爷，还是紧着点奉承吧。
　　赵处长拍拍大肚子，“嗯，也没多少，七万多一点，全都写培训费吧，单位就写我的单位就行。”
　　“哦，好的，我看一下吧，赵哥你等我电话。”萧鹰恭敬地送走这至财神爷。大家都没有把话挑明，其实这钱哪儿来的？最后落入谁的腰包？不言自明了。
　　人的欲望，是没有尽头的。
　　晚上，他和陈姐学了这事，陈姐见多识广，没有当回事就答应了，当晚他和赵联系，第二天就给他开了发票，将支票入了帐。
　　去欧洲地行程近了，工作做的也差不多了，大妞们都没问题，小妞们只有小燕稍麻烦，她和家里撒个谎说要去双双的老家玩，软硬兼施一番也就拿下，至于小鹿的父母早对她没辙，说的是真话，对方唠叨一阵也就算了，萧鹰是他们内定的女婿，不是洪水猛兽，人家有钱领女儿去欧洲玩，这事情还是美事一件呢。
　　陈姐提醒他，到时大家上机可不能一起，他得陪着陆洋，不然他这亲爱的岳父岳母恐怕会当着机场保安的面撕了他。
　　萧鹰深以为然。这就是妞儿多的代价，但是……他愿意“忍受”，哈哈，让暴风雨来得更猛烈吧，喉喉。
　　出发那天，其他人一个车走，萧鹰单独去接陆洋，老丈人和丈母娘也坐上车去送他们，在陆洋的一再交涉下，才放下为她买地一堆零食，父母的爱子之心，让人感动。
　　萧鹰的精神也不错，前一天他又回了家，和父母说明了要出国玩一周，父母很高兴他有事来告诉家里，以前他可是向来独来独往，多大事也不和家里说，独断专行的很。
　　当时父亲拍着他的肩，激动得连话都说不出来，萧雁是他们最在意、期望最大的儿子，一点点事他们就看的很重。
　　到了机场，陆洋的母亲一刻都不想放开女儿的手，她地父亲也陪伴在女儿的身边，不时嘱咐两句。
　　萧鹰早看到“大部队”，没空看陆家地温情，总是歪着脸和双双、小燕挤眉弄眼，逗得小姑娘们笑成一团。
　　莺儿亦忍不住展颜。这个通森有时是有一点鬼马的，他可不是一个无趣的人，这世界装酷并不能吸引女孩太久，只有哥哥这种有内涵的男性才是真正的美女杀手。
　　很快，登机时间到了。

　　第七、八节(缺)

　　陆洋和父亲也拥抱了一下，在妈妈怀里蹭了一会儿，便蹦蹦跳跳地拽起萧鹰的骼膊，露着快乐的笑脸，向老爸老妈挥着小手告别，办理相
　　关手续，入闸，一点也不啰嗦。
　　一周而巳，小姑娘向往着玩呢，没有离愁那一说。
　　他二人到了头等舱坐下只一会儿，大部队也就到了，美女们大都没有出过国，都很高兴，又很兴奋，在自己的座位坐下，嘁嘁哇哇地轻声
　　耳语。头等舱很宽敞，两人一排座，正适合交流。
　　待飞机起飞后好一会儿，美女们才从紧张中松懈下来，解开安全带，俱都揉着耳朵，说耳膜有点难受，萧鹰自然要抚慰几句，当然他知道
　　问题都不大，她们的身体一向都很健康。
　　他从座位上扒着往后看，哈哈，美女一堆堆，真是争芳斗艳美不胜收，大的小的都是那么美丽，齐人算个屁啊，还是萧大少爷更厉害！
　　他身后就是零零五和董宛红，见他回头望，一付猪哥样，均甩给他一个美女娇嗔式白眼，前者道：“德性！”后者道：“萧哥，你想要吗
　　？你想要就告诉我嘛，你不说，我怎么如道你想要呢……”
　　萧鹰赶紧坐下了。这个强悍的魔女，好怕怕。
　　不过转念一想……这个主意有创意哦，在飞机上来一场也不错嘛，体验一下另类性爱，一定很刺激，至少不会像在车里那样弄的地动山摇
　　。可惜没有场地。只能遗憾啦，嘿嘿。
　　飞机运行得很平稳，声音也不大。美女们渐渐活跃起来，挨过道坐的都轮番到窗口处坐一下，向下望风景，连坐过飞机的白玉都不例外。
　　今天的天气很好，从舷窗望出白云飘飘绿草如荫农田如织城布如布，十分美丽。
　　萧鹰偶然回头，发现和他隔着两排座的林玲小脸煞白坐在一边，仰着头。好像有点不对劲。和她一座的白玉，正和过道对面的陈姐说着话
　　，没有注意到她的异样。
　　他连忙过去，关心地将手放在她头上，感觉一下体温，“不热啊，小铃铛。是不是晕机了？”
　　白玉一听急了，她和林玲的关系最好，最了解她。她只知道这位小妹妹平时从没有晕过车，没想到竟然晕机，晕车还能下车站一会儿，晕
　　机可上哪儿去站，不能让妹妹这样难受着，她叫过一名空姐。
　　要了一些晕机药和矿泉水，喂给林玲服下。
　　“萧哥，我想躺一会儿。”林玲有气无力地说，边说着，边对其他几位关心地看着她的女孩笑笑，“没事的，就是有点晕机，躺一下就会
　　好的，你们玩。”
　　萧鹰也是这个意思，他忙把空姐叫来。问空姐有没安静的休息室。
　　空姐说有的，空乘人员有两间休息室，她们腾出来一间就是了，言毕当先领路，朝机舱前方走去，头等舱的服务还是很好的，这要是在经
　　济舱你不过是个晕机而已，人家会为你腾出房间来才怪。
　　萧鹰扶起林玲在后面跟着，其他众女尤其白玉都想跟着去。均被他阻止，他嘱咐她们好好玩。等林玲好点他就会带她回来。
　　到休息室，其实并没有床，但有一张桌子可以躺人，空姐找来两床薄被，一个放在桌上，另一个卷成枕头方便林玲枕着。萧鹰将她抱起平
　　放在桌子上，美人真轻，娇小玲珑。他打量一下周围，这里狭窄了一点，桌椅都是固定在地上的，其他就像普通的房间一样。
　　“嗯……先生，你们是什么关系？”空姐问，脸色有点发红。
　　“她是我未婚妻哦。”萧鹰道。林玲脸也有点红，闭着眼，樱唇蠕动一下，最终没有说话。
　　空姐点头道：“那请你将她的领口打开一点，为她轻轻抚摸上胸口，这样可以加快恢复，我出去了，请相信不会有人打扰的。”
　　她微施一礼，出去带上了门。
　　萧鹰吊吊的。开领口，摸胸？哗，口水流啊流，我心悠啊悠林玲小妹妹的脸为什么越来越红了，像熟透的大苹果，真……他妈可爱，哈哈
　　。
　　“我说林妹妹，你的脸怎么像要滴水似的，哎哟！”萧鹰抚上美人的小脸，轻轻抚摸，可惜刚说了一句挑逗地语言，手背便被她的手指狠
　　狠戳了一记。
　　“哇，这里可没有狂犬疫苗打啊，呜呜。”萧鹰夸张地甩着手。
　　其实根本就只有一个小白印而巳，林玲哪敢真用力。经过这段时间的相处，她早对他芳心暗许，差就差在最后一步的迈出，眼下就是一个
　　绝好的机会，不如开始吧。
　　林玲小嘴微撅，睁开眼睛怒蹬着他，“臭萧哥，骂我是狗！”
　　“哈哈，这招用到谁身上，谁都是笑的啊，怎么到你这儿是生气的嘛，好啦好啦，我是小狗好不好，你的宠物狗，如何？”萧鹰抄起她的
　　手，放在自己头上摩挲。
　　林玲笑了，“无赖。好啦，好像药发挥作用了，你让我安静地躺一会儿，估计很快我就完全好了。”
　　萧鹰邪笑，手从她肚蛋上下滑，放在了她衣襟领口处，“那可不行，现在你可不能好，我还没有尽到我的责任呢。”
　　身上从未有人攻占过地紧要之地被爱人的手摸上来，只觉全身都痒，林玲一边动作极快地抓住他的手，一边咯咯娇笑，下颌向下卡住他的
　　大手，声音都变样：“哎呀，咯咯咯，快快……撒手，痒死我了啦！”
　　萧鹰一脸苦像，“不是吧妹妹，你有痒痒肉的啊，那你要我怎么爱你，呜呜，岂不是碰都不能碰一下，以前我怎么没有发现呢？”
　　“去，以前谁让你摸了……”林玲说着，这才觉出这话的暧昧，慌忙闭嘴。
　　萧鹰却巳听个正着，美人都开口了，还等个屁，他的手指极快地翻动两下，解开了她的衣襟，却不稍停，一路伸进去，直接捉住了她那饱
　　满的乳房。
　　林玲发出“啊”的一声轻呼，酥麻的感觉奇妙地迅速退去，代之而来地是一种奇怪的心理变化，作为女人，她了解那究竟是什么。


　　第四十九篇

　　第一、二节

　　美人的眼睛迷离，她按住萧鹰的大手，试图阻止他的动作，可惜这不仅不能阻止他，反倒更促使他加大了揉捏的力度，女人的这一类动作在男人看来，不异于一针催情剂－－事实上这时候，除非她拿大榔头敲他脑袋一记，否则别想制止得了他。
　　“门开着呢，会被人家看见的啦！”林玲眼见情势危急，无计可施之下，只好抬出这个隐患来。
　　没想到这招对萧鹰这个大色狼来说根本不是什么问题，未等她话落，他已经“嗖”的一声消失，去把门锁上，又回来继续摸她，当真是行动如电来去如风，如果他把这劲头拿出来减肥，相信他的肚皮早下去了。
　　林玲穿的是那种漂亮的连衣裙，她只来得及把上衣的对襟系上一个纽扣，他就蹦回来了，右手截住她的手，左手摸到了她的大腿上，还颇用力地掐了一把。
　　“哎呀！野人！”林玲真想给他一巴掌，又怕伤了他，没舍不得动手。
　　这家伙只乖了住院时的那几天，后来就总惦记揩她的油，不是想碰碰她的胸就是想摸她的大腿，被她打了无数次了，这次终于被他摸到，气……馁。
　　“嘿嘿，你就认命吧，落在我大灰狼手里，小粉帽姑娘。”萧鹰狠着声音道。
　　林玲一愣，小粉帽是何解啊？转而念起他应该是在说她曾经的护士身份，更添羞涩，“你这个大色狼，我跟你拼了，让你吃我！”伸手做挠他状。
　　萧鹰这老油条岂能听之任之，伸手格住她的小细骼膊，就势往下一引，把她的手按在了下体上。能把擒拿术作这种用法的。估计世上不多。
　　林玲蜷着的手指碰到了他的宝贝，只觉那根硬邦邦的东西像个大铁棍似的竖立着，透着火热的热度，那一刻。她只觉心都提到了嗓子眼上，现代女性哪有不知那东西代表的力量和实际意义，接下来这个胆大妄为地家伙要干什么，不言而喻了。
　　她慌忙收回手，一手护着胸部，一手护着下体。惶急之下，也不懂得说什么了，只知一昧死攥住衣裙。
　　萧鹰俯身在她手背上亲了一下，“我的护士宝贝，你紧张什么。看着针头进到肉里都不害怕的，怎么今天吓成这样。”
　　林玲这个来气，翻过身去不理他，听他叫了几声才道：“你给我老实点，我还有点难受呢，没那么快好。”
　　一提到身体不适，萧鹰也不敢怠慢，只好扳过她的身体来。正经八百地为她按摩胸口。手法竟然很专业。
　　林玲注视着他，“萧哥，你真的关心我？你老婆可是一堆哦。”
　　萧鹰翻个白眼。“屁话，我对哪个都是一样的，都是我的心头肉。”
　　林玲咯咯娇笑，“对不起，我错了，我其实知道啊，所以刚才也没有叫玉姐来。”
　　萧鹰坏笑，“我说，你们俩关系那么好，有时跑到她家去玩，睡觉的时候有没有春情大发啊，哈哈，哎哟！臭丫头，打这么狠！”
　　林玲凤目圆睁，“不许你污辱我们姐妹的纯洁感情。”
　　萧鹰“哦”一声，嘟嚷道：“怕你们是女女嘛，呵呵。”林玲无语。
　　两人这么一聊天，竟长的气氛也就缓和下来，林玲全身也放松了许多，手指也不是那么紧攥着了。
　　过了一会儿，萧鹰轻声问：“铃铛，还难受吗？”
　　林玲：“嗯，基本上了，萧哥你给我点水。”休息室里就有矿泉水，萧鹰为她取出来，拧开瓶盖喂她，林玲想自己拿，被他强行按住手，她只好含羞就着他的手把那水喝了两口。萧鹰把水放到一边，问她：“水甜吗？”林玲点点头，“有一点，不是很多啦，萧哥我好了，咱们回去吧。”说着就想下地。
　　“那来尝尝我这个矿泉水甜不甜！”萧鹰抬手按在她双肩上说，接着，接近与她地距离，吻住了她。这个动作太突然了，让林玲睁大了美目，不知所措。而萧鹰也未闭眼，他们就这么对视着，足足有一分钟。时光飞逝，在医院的倾谈仿佛就在昨日，公司里的直升机求爱，鲜花攻势，那些场景一幕一幕在眼前闪现……冤家，这一天终于来了。
　　这样想着，林玲心里泛起强烈的归属感，缓缓闭上了眼睛，并环住了他的脖颈。
　　你就是我一生的守侯，我就是你一辈子的爱人。
　　萧鹰清楚这是这枚小铃铛的初吻，弥足珍贵。他细心领略美人地芳香，她甜蜜地小舌灵动闪躲，和他的每一碰触，纠缠都带来一道电流，酥酥的，麻麻地，即使久经沙场的他亦迷醉了。
　　唇分，脸脸想对，眼眼相望。萧鹰拿起她的右手，看了一会儿那只大钻戒，“铃铛，谢谢你。”林玲一笑：“傻话，谢什么。”
　　“谢谢你接受我的求爱，谢谢你不在乎和其他女人共享我。”萧鹰真的很感激这个美护士。
　　林玲主动吻他，温存良久才道：“萧哥，你是个好人，我不过是不想错过而已，社会上的男人我也没少见，太丑恶了，我只是一个普通的小女子，胸中没有什么大志，只想有我自己的幸福就行，所以选择了你。你细心，随和，真诚，你幽默风趣，和你聊天总是心情愉快，虽然女人多，但我没有感到受到什么冷落，这不就行了？我还要求什么呢？”
　　这些朴实的话语让萧鹰真情燃烧，此时，已没有任何事能抵挡二人的结合，就算现在飞机往下掉，他也要先占有她再说。
　　他的大手开始无所不在，美人身上的衣物也越来越少，当他白皙优美的胴体完全暴露在空气中，他低吼一声，以最快速度脱去身上的衣物，亲吻爱人的所有，进入了她。
　　万米高空中，美人隐忍地发出一声告别处女的痛叫。他们终于互相拥有了对方。

　　第三、四节

　　当萧鹰搀扶着行动不便的林玲回到座位旁，大家以为林玲仍是因为晕机才步履蹒跚，都未多想，慰问她几句就让她闭眼休息了，未再打扰她。
　　只有白玉心下疑惑，穷追猛打之下，林玲羞答答地承认了和萧鹰做的事，结果惹得她一阵……羡慕……
　　哇，在飞机上干那事啊，够爽！
　　萧鹰何尝不是一样的感觉，一直到飞机开始下降，他仍在回味那儿十分钟的甜蜜与疯狂，美护士的小肉，真叫一个香，而在那样的环境下做，真让人无比的兴奋，哈哈！
　　窗外，机场大楼已经历历在目了。
　　这次欧洲之行首站定的是那个全球知名的城市，“排队上厕所”－－伦敦。这里正是它的国际航空港，希思罗机场。
　　有萧莺儿在，出游的规格当然不同一般，当大家高高兴兴地说笑着出关时，他们惊奇地发现，早有十多位身材高大金发碧眼的女郎在等候他们。
　　萧莺儿解释说这些都是她托欧洲的朋友找来的导游，众女心里皆嘀咕，导游也用不到这么多吧，好夸张，这些家伙一个个肌肉发达，主要任务应该是保镖才对。
　　不过莺儿不说，她们也不好问，对萧鹰这个妹妹，她们不可避免地有一点畏惧心理。
　　虽然是头等舱，在飞机上坐了十五个小时大家也都累了，二话不说都坐进一台十人座加长凯迪拉克，直接杀奔早已预定好的罗塞尔大酒店。大睡了一觉，醒来时正赶上早餐，倒是并未耽误多少时间。
　　大家一起到酒店的餐饮部进早餐，觉得精神都不错，时差倒得很彻底，毕竟年轻嘛。
　　这家酒店新近晋近为五星级，早餐很丰盛。而且有中餐，大家吃地都挺香。
　　莺儿吃了一点就不吃了，她大小姐经常满世界旅游，来外国就跟上串亲戚似的，满不在意。她埋怨萧鹰弄的时间太紧，应该起码来个半月游，因为一周时间很难玩好，玩不尽兴。
　　“咳，差不多就行了。就是走马观花一下。将来的，度蜜月时来个世界游，呵呵。”萧鹰吃的是一盘肉末蕃茄酱意大利通心粉，他吃的很快，三两下便盘底朝上了，放下餐具，呼出一声满意的赞叹。
　　“那……哥，有没有我地份啊？”莺儿对他仍有点不放心，总拿话敲打他。这个哥哥死心眼，要多上心才是。
　　萧鹰拿手指在她精致的小鼻子上刮了一下，“落不下你啊。小鬼头。”
　　莺儿幸福地笑了，一时激动，耳边都红透，美艳不可方物。
　　未提防双双一边一个挟住萧鹰，对莺儿道：“不好意思啦姐姐，在机上你就一路霸占他，也给我们留着点啊，有福要大家享才对嘛，哈哈。”
　　说者无意听者有心，双双说的嘻嘻哈哈，莺儿心下却是一凛，没错，萧鹰的女人这么多，姐姐妹妹一大堆，自己不能像和他独处时那样一昧粘着他，否则其他女性再大度也会对她升生妒嫉的。
　　她连忙将萧鹰的手交给双双，“姐姐不是那个意思，你们千万不要误会。”
　　双双嘻笑，“知道的姐姐，开玩笑的啦，别在意哦，萧哥，走，到那边去一趟，小燕和小鹿姐姐等着你呢。”
　　莺儿目送他们走到一边，暗自嘘一口气，这方面的事还真需注意，哥哥好不容易才要凑足十二个，别因为自己起了争执发生什么跑掉地事件，那哥哥会怪她地。
　　不过，她真心希望哥哥能够当上本家族的家主，她觉得，这个神圣的位子除了哥哥，没有人可以担当。
　　那边厢，双双一帮小姑娘已将萧鹰星星捧月亮似的围在中间。她们正如莺儿担心的，吃醋了，因为这一年多来她们是萧鹰身边最亲的人，他的这位妹妹才是“后来者”，结果她一出现就占去了亲爱的萧哥的全部，过份。
　　依她们地小心眼，萧鹰应该围绕她们转，这才能显示出她们与萧鹰的关系。
　　萧鹰敏感地注意到了她们的举动，回头担心地看看妹妹，得到一个鼓励地眼神，心下稍安。再看一眼陈姐，姐姐对他点点头，示意他无需担心，她会和双双这些小丫头沟通。
　　萧鹰的情况特殊，女人多，就要作好疏导和“培训”的工作，绝不能让猜忌、妒嫉、不平衡主导女人们的思想。小女孩们年纪小，易于将想法表露于外，那几位稍大点的妞呢，怎样想的？她们是否也是酸酸的？
　　恐怕极有可能吧，拿这样的心态去应对家族的考验，结果怎样，可想而知！
　　虑及这些，陈姐觉得真的很有必要和萧鹰谈一下，然后和他一起努力做好大家的思想工作，只有这样，这个大家庭才有可能永久、幸福地享受生活的乐趣。
　　正想着，忽见他用嘴唇作了一个亲吻的姿势，又作个咬的姿势，然后向她身上某处努了一下嘴，陈姐的脸一下就红了，这个臭小鹰就不能想点好的嘛，找打……
　　吃过饭，大家又再洗漱一番，一起外出作散步式游玩。因为这里就是市中心，到哪儿都是几步路，根本不需坐车。
　　众女印象里的伦郭号称雾都，是这个城市工业大生产时产生的大量媒烟污染大气造成的，最大的一次雾竟然笼罩整个城市长达五天，无数诗人描绘过那样的情景，什么滚滚黄雾顺街而下等等奇妙的词句，浪漫、神秘的氛围比比皆是。
　　但是漫步在伦敦街头，她们失望了，四周一片清明，别说黄雾，连片普通的白雾都不见。
　　一个西女用发音还算标准的中文向她们介绍，伦敦早已加强环境治理，采取一系列措施抑制工业废气和规范汽车尾气标准，现在空气质量已经符合国家规定的标准。

　　第五、六节

　　如此大的美女队伍，走到哪儿都吸引众人的眼光，大地光艳，小的活泼喜人，个个那么出色。这么爽地旅游即连萧鹰亦未曾试过，太他妈有成就感啦，以后生活在一起每年都出来渡假一次，有面子。
　　男人，女人，骨子里都有一点点虚荣的。萧鹰也不例外。
　　利用白天的时间，他们逛了包括白金汉宫、大英博物馆在内的伦敦各主要景点。时间紧，全是走马观花，照了一堆照片，买了一些小纪念品了事，也不准备再去英国其他城市，晚上在酒店住一晚，明天就要开拨到法国了。
　　值得一提的是在白金汉宫，瞧人家的卫兵一动不动，眼睛都好长时间才眨一下，引得小精灵双双姐妹颇为惊讶，盯着人家看，非要在哪儿数上人家几分钟眨一下眼睛，被陈姐扯了一把才继续走，笑坏众人。小燕和小鹿两位少女则对大英博物馆的大理石雕像感兴趣，在那儿数人头……
　　晚上，大家疲惫不堪地回到旅馆，进了房间，扑到床上、沙发上一动不想动。虽然中间稍远的景点都有车代步，但是一天下来也受不住的，她们都是娇娇女，何时走过这么长时间的路，连学过武的董魔女都累惨了。至于新破处的美护士，萧鹰别出心裁给她买了一个三轮脚踏车，拉着她走，即使如此，她也和其他人一样累，只不过伤口处还好罢了。
　　旅游的确是个累活，爱好旅游的人估计没有多少是胖子。
　　莺儿的助理为他们安排的是双人豪华间，萧鹰则自己一间，共六间房，全是邻居，方便互相照顾和……交流。
　　萧鹰只在自己的房间呆了一下，就遛到了双双的房间。见她们像八爪鱼似地趴在一张床上，便坏坏地捏了捏她们的臀肉。
　　“哎呀，臭萧哥，累死了，干嘛啦。”双双一齐叫，一边扭着小身子。
　　“哈哈，那还吵着要来，还来不来啦？”萧鹰说着，进浴室调好水，回来扶起她们。进浴室洗鸳鸯浴。
　　这套业务在家里天天要做，早熟了，所以他直接就摸到她们的房间，没有去骚扰其他美女。
　　“当然来，”小双伸直手，让萧鹰褪下她身上的裙子。“你到哪儿我们就到哪儿，你到南极我们也去。”
　　萧鹰望着她青春无敌的躯体，大为赞叹，“双儿，你们俩真是越来越成熟了，嘿嘿，有老公的功劳哦。”说着。他的大手覆到她的美乳上。
　　大双叉着小细腰，鼓着胸部叫：“喂，还有我哎，你这个家伙，厚此薄彼啊。臭萧哥！”
　　倒，这也行。《印第安那。琼斯》的第二部还是第三部来着，那个女主就是这样对琼斯博士说的吧，至少是类似地话，“喂，我在这里！”，哈哈。
　　萧鹰连忙把大双也抱过来，加以抚慰，总算平息了她的不平之气。
　　当他们一起开始淋浴，萧鹰将早晨的担心直接向她们提出。这两个小精灵是他的贴心肉。他觉得有什么话都可以和她们直接谈，而且这种事本来就是直接谈最好。
　　大双撅着嘴。“我们什么时候争过嘛，萧鹰本来就是最爱我们……和我姐姐的，哈哈。”
　　萧鹰在她小嘴上掐了一下，“呵呵，你这丫头，总是自我感觉良好，不过，倒也是真那么回事，不知为什么，我就是对你们姐仨感觉最好。”
　　这完全不是虚话，他也毋须骗小姑娘，他确实对她们有一种特殊的感情，可能是因为她们始终无条件支持他吧，不过又不是，更多地，是真切的爱－－她们本就是值得他深爱的女性。
　　双双听了他的话十分感动，当即表态，“放心吧萧哥，人不犯我我不犯人，只要她们不惹我们，我们绝不惹她们。”
　　萧鹰差点晕倒，什么跟什么嘛，说了半天还是没听懂，跟没说一样，得，还是让陈姐再敲敲边鼓吧，人家姐三个说话好说透，双双的逻辑思维，他真是怕了。
　　“侍候”双双洗过澡，莺儿为各房间订的餐也送了上来，他拥着双双好好吃了一顿，接着服侍小姐妹俩洗漱完毕睡下。
　　他则意犹未尽地又挨屋窜了一趟，想提前过一把皇帝瘾，结果人家都累得要死没一人理他，早早把他轰了出去睡觉大吉，气得他翻白眼。
　　转念他又想开了：皇帝不好当，明年到我家，嘿嘿，平心静气，不急不急。得，吃饱喝得，话也说了，炮也打了，睡觉。
　　一宿无话。
　　第二天上午十点，他们赶到了英国东南部的多佛，坐上了去法国地高速列车。这种火车号称欧洲之星，在全世界赫赫有名，时速可以达到惊人的三百公里，广义地讲也算一个景点，它往来于英吉利海峡下方的海底隧道，极大的促进了英法间的往来，那隧道全长五十点五公里，曾经做为电影《碟中碟》最后一场戏地背景。
　　萧鹰坐到一半就起了坏心，心想这火车坐上一次不容易，应该留点纪念嘛。他和莺儿打了个招呼就跑掉，不一会儿心满意足地回来坐下。
　　莺儿问他：“哥，你干嘛去了？”
　　萧鹰嘿嘿笑：“哥到厕所撒了泡尿。”
　　莺儿掩口笑：“坏哥哥，你不是行前刚刚……呵呵。”
　　“嘿嘿，留个纪念嘛。”
　　“那你应该挤出点大的来。”董魔女接话。
　　听了这话，脸皮跟牛皮那么厚的萧鹰，脸红了。他狠狠瞪了魔女一眼。魔女扬了扬下颌，意思怎么着，你来？不怕你。
　　萧鹰只好装没看见。
　　途中当然很安全，没有出现电影中惊心动魄的场面，零零五颇为失望，她说她喜欢看电影，尤其崇拜阿汤哥。
　　萧鹰听到这儿，眼睛一亮，耶，有门，没白来，回去猛请她看电影就是，就算她拒绝也不放弃，总会请到的，就像对付吴克琼生样。真没想到这个家伙那么精明强悍，竟然也崇拜明星，哈哈，软肋抓到了，事情就好办多了，最好不用减肥，呜呜。
　　出了隧道，手机刚刚有信号就收到两个电话，一个是东子，得知他跑到了欧洲，猛一阵羡慕，然后说本想请他吃成精的龙虾来着，那就算啦，然后就挂了电话，害得萧鹰差点失态。
　　第二个是周媚打来的，第一句话就是：“萧哥，出大事啦！”

　　第七、八节

　　萧鹰被那个“大”字吓得一跳，失声道：“小媚你别吓我，什么大事，快说啊！”
　　一般的大事都会有什么？人死了，桥塌了，车毁了，着火了，发大水了，地震了！天，千万不要是任何一样！
　　“大事！不过，你先让我喘口气，”周媚喘着粗气，像刚跑了五千米一样，“刚知道情况我就跑出来给你打电话了，萧鹰你可要知道给你打个电话真跟作贼似的，累死我了，还要担惊受怕，呵呵。”
　　从这些语气倒听不出悲意，而是强烈的兴奋，这让萧鹰多少松一口气，看来至少不是什么坏事，他吸口气，“好，等会儿说吧小媚，别让我着急就行，你歇会儿。”
　　周媚喘了一会儿，用平定的语气道：“萧哥你站稳了，别趴下就行，听好我的话。”
　　萧鹰的心又提到了嗓子眼，咽口口水，我靠，到底是什么？不要那么吓人嘛大哥！
　　“你……要当爸爸了。”周媚顿了一下，然后说。
　　萧鹰拿着手机呆住，保持这个姿势足足两分钟。爸……爸爸？孩子？我的天啊，我不是在做梦吧！
　　电话里小媚的叫声让他回过神，他沙哑着嗓子问道：“小媚，你什么时候有的？你知道我心里有多高兴吗，真是太意外太开心啦！谢谢你小媚！”
　　挨着他坐的前前后后的几大美女都听到了他的话，一瞬间只觉呼吸困难思维停顿，周媚竟然有了萧鹰的孩子！
　　离得稍远的双双、小燕和陆洋没有听见，仍自顾自地望着窗外地风景，如果她们听见了，绝不会是大妞们的反应－－恐怕整个火车都会响彻她们地尖叫声。
　　“哎呀萧哥。你坏死啦也不问个清楚就瞎说，你听我说啊。不是我。怀孕地是琼姐！”周媚很不好意思地道。
　　“什么，你说是琼儿！”萧鹰的手拍在桌上，眼睛已经瞪得可以和牛的相比。这消息带给他的震憾，绝对够得上最高级别，天外仙音啊。
　　琼儿……
　　“哎呀萧哥，你先别感动啦，”周媚的语气并没有多高兴，“琼姐说是意外啦。把你一顿责怪，说你不喜欢用……呵呵，不喜欢用套套。还骂了你呢，你还美。”
　　萧鹰紧张了，“小媚，她不会打掉吧。”
　　“那她倒没说，我看她的意思是不会打掉的，你没看见她拿到化验单后，有多紧张自己的肚子，连我都不能碰她一下了，而且她对你怎样，你还不知道吗，她怎么会打掉你们地孩子，你别担心，告诉你就是让你高兴一下，你好好玩吧，我去陪她了，拜拜。”
　　周媚说完，也不待他答应便先行挂断了电话，很急的样子，估计是偷偷跑出来报信地，真是一位好姑娘。
　　萧鹰放下电话，和美人们大眼瞪小眼。
　　这消息太突然了，他们一时都难以接受，需要时间消化。
　　没人会怀疑吴克琼地忠心，那孩子一定是萧鹰的，而且她一定会生下这个孩子，这毋庸置疑。
　　有了孩子，事情到底会向好的方面转变，还是向坏地方面恶化呢？
　　一种可能，就是吴美媚因为孩子回心转意，不计前嫌地回到萧鹰的怀里。第二种可能，就是她坚持自己抚养孩子，完全不理萧鹰，就当没他一样。
　　听说怀孕的女人脾气多变，那么吴美媚到底会怎么样呢？
　　直到中午来到巴黎，住进了一家由莺儿的助理提前预定好的饭店，品尝着美味的法国料理，萧鹰仍在思考这些问题，精神未免有些恍惚，吃东西也吃的慢慢悠悠心不在焉，看得众女有些担心，均向他提议，是否该提前回国。
　　萧鹰想一想，摇摇头婉拒了。他倒真想回去一趟，但是这边这么多老婆，为了吴一个人……两个人就强行结束，对她们这边的大部队不公平，也是十分不妥的自私举动，那边有周媚陪着，不会有什么问题的。
　　众女皆感欣慰，均庆幸自己的眼光，这个男人果然不错，没有让她们失望。怀孕毕竟不是什么性命攸关的大事，如果他抖手离开，她们亦不会说什么，但是肯定会伤心。
　　只有零零五无所谓，她现在还没有对萧鹰真正动心。
　　这家酒店亦是在市中心，名唤麦菲尔，就是协和广场和旺多姆酒店中间，离哪处景点都很近－－巴黎本就是以一个中心点作为基点建设的城市。
　　吃过中餐，他们先逛了巴黎圣母院，这里萧鹰已经不需要导游，虽然上学时没怎么逛，市中心的这些著名景点他还是逛过的，于是美女们慢慢走，由萧鹰充当导游，为她们讲解一些知识。
　　英法大气、对称的欧洲式建筑让众女着迷，其鲜明的色彩和无处不在的浮雕的运用观之相当有感觉，使人油然生出对艺术美的赞叹和追求，多少文豪诞生于此，又有多少艺术家在这片土地上挥洒他们的才情。
　　莺儿赞叹道：“哥，听你的解说比听那些导游的好一万倍，不愧是我哥哥，呵呵。”
　　萧鹰笑。妹妹的赞美一般都是一种“骄傲式”的赞美，既夸了他也表明了自己的卓越，听着很不客气，不过她也确实当得起，他独自来了法国后，她无法之下亦去了美国哈佛商学院，学成了ＭＢＡ，为家族做出不少贡献，明面上的职位比他还要高。
　　“萧哥啊，雨果当时写那个钟楼怪人，为什么要把他写那么丑啊？”小燕天真地问。
　　萧鹰拉过她的小手，“这就是一种文豪惯用的手法啦，怪人丑，但是心美，比书里的大多数人的心都要美得多，这样就形成一种强烈的反差，作家嘛，喜欢玩这个，给人深刻的印象，实际生活中丑人也有，但是那么极品的少哦。”
　　“是啊，”小燕的脸上洋溢着明媚的微笑，“我就没见过那么丑的人，只见过你这样的大帅哥哦。”

　　第四十八篇 第七、八节

　　陆洋和父亲也拥抱了一下，在妈妈怀里蹭了一会儿，便蹦蹦跳跳地拽起萧鹰钓胳膊，露着体乐的笑脸，向老爸老妈挥着小于告别，办理相关手续，入闸，一点也不罗嗦。
　　一周而巳，小姑娘向往着玩呢，没有离愁那一说。
　　他二人到了头等舱坐下只一全儿，大部队也就到了，美女们大都没有出过国，都很高兴，又很兴奋，在自己的座位坐下，嘁嘁哇哇地轻声耳语。头等舱很宽敞，两人一排座，正适合交流。
　　待飞机起飞后好一会儿，美女们才从紧张中松懈下来，解开安全带，俱都揉着耳朵，说耳膜有点难受，萧鹰自然要抚慰几句，当然他知道问题都不大，她们的身体一向都很分健康。
　　他从座位上扒暑往后看，哈哈，美女一堆堆，真是争芳斗艳美不胜收，大的小的都是那么美丽，齐人算个屁啊，还是萧大少爷更厉害！
　　他身后就是零零五和董宛杠，见他回头望，一肚猪哥样，均甩给他一个美女娇嗔式白眼，前者道：“德性！”后者道：“萧哥，你想要吗？你想要就告诉我嘛，你不说，我怎么如道你想要呢……”
　　萧鹰赶紧坐下了。这个强悍的魔女，好怕怕。
　　不过转念一想……这个主意有创意哦，在飞机上来一场也不错嘛，体验一下另类性爱，一定很刺激，至少不会象在车里那样弄的地动山摇。可惜没有场地。只能遗憾啦，嘿嘿。
　　飞机运行得很平稳，声音也不大。美女们渐渐活跃起来，挨过道坐的都轮番到窗口处坐一下，向下望风景，连坐过飞机的白玉都不例外。
　　今天的天气很好，从舷窗望出白云飘飘绿草如荫农田如织城布如布，十分美丽。
　　萧鹰偶然回头，发现和他隔着两排座的林玲小脸煞白坐在一边，仰着头。好象有点不对劲。和她一座的白玉，正和过道对面的陈姐说着话，没有注意到她的异样。
　　他连忙过去，关心地将手放在她头上，感觉一下体温，“不热啊，小铃铛。是不是晕机了？”
　　白玉一听急了，她和林玲的关系最好，最了解她。她只知道这位小妹妹平时从没有晕过车，没想到竟然晕机，晕车还能下车站一会儿，晕机可上哪儿去站，不能让妹妹这样难受着，她叫过一名空姐。
　　要了一些晕机药和矿泉水，喂给林玲服下。
　　“萧哥，我想躺一会儿。”林玲有气无力地说，边说着，边对其他几位关心地看着她的女孩笑笑，“没事的，就是有点晕机，躺一下就会好的，你们玩。”
　　萧鹰也是这个意思，他弄把空姐叫来。问空姐有没安静的休息室。
　　空姐说有的，空乘人员有两间休息室，她们腾出来一间就是了，言毕当先领路，朝机舱前方走去，头等舱的服务还是很好的，这要是在经济舱你不过是个晕机而已，人家会为你腾出房间来才怪。
　　萧鹰扶起林玲在后面跟着，其他众女尤其白玉都想跟着去。均被他阻止，他嘱咐她们好好玩。等林玲好点他就会带她回来。
　　到休息室，其实并没有床，但有一张桌子可以躺人，空姐找来两床薄被，一个放在桌上，另一个卷成枕头方便林玲枕着。萧鹰将她抱起平放在桌子上，美人真轻，娇小玲珑。他打量一下周围，这里狭窄了一点，桌椅都是固定在地上的，其他就象普通的房间一样。
　　“嗯……先生，你们是什么关系？”空姐问，脸色有点发红。
　　“她是我未婚妻哦。”萧鹰道。林玲脸也有点红，闭着眼，樱唇蠕动一下，最终没有说话。
　　空姐点头道：“那请你将她的领口打开一点，为她轻轻抚摸上胸口，这样可以加快恢复，我出去了，请相信不会有人打扰的。”
　　她微施一礼，出去带上了门。
　　萧鹰吊吊的。开领口，摸胸？哗，口水流啊流，我心悠啊悠林玲小妹妹的脸为什么越来越红了，象熟连的大苹果，真……
　　妈可爱，哈哈。
　　“我说林妹妹，你的脸怎么象要滴水似的，哎哟！”萧鹰抚上美人的小脸，轻轻抚摸，可惜刚说了一句挑逗地语言，手背便被她的手指很很戳了一记。
　　“哇，这里可没有狂犬疫苗打啊，呜呜。”萧鹰夸张地甩着手。
　　其实根本就只有一个小白印而巳，林玲哪令真用力。经过这段时间的相处，她早对他芳心暗许，差就差在最后一步的迈出，眼下就是一个绝好的机会，不如开始吧。
　　林玲小嘴微撅，睁开眼睛怒蹬着他，“臭萧哥，骂我是狗！”
　　“哈哈，这招用到谁身上，谁都是笑的啊，怎么到你这儿是生气钓嘛，好啦好啦，我是小狗好不好，你的宠物狗，如何？”萧鹰抄起她的手，放在自己头上摩挲。
　　林玲笑了，“无赖。好啦，好象药发挥作用了，你让我安静地躺一会儿，估计很快我就完奎好了。”
　　萧鹰邪笑，手从她肚蛋上下滑，放在了她衣襟领口处，“那可不行，现在你可不能好，我还没有尽到我的责任呢。”
　　身上从未有人攻占过地紧要之地被爱人的手摸上来，只觉全身都痒，林玲一边动作极快地抓住他的手，一边咯咯娇笑，下颌向下卡住他的大手，声音都变样：“哎呀，咯咯咯，快快……撒手，痒死我了啦！”
　　萧鹰一脸苦像，“不是吧妹妹，你有痒痒肉的啊，那你要我怎么爱你，呜呜，岂不是碰都不能碰一下，以前我怎么没有发呢？”
　　“去，以前谁让你摸了……”林玲说着，这才觉出这话的暧昧，慌忙闭嘴。
　　萧鹰却巳听个正着，美人都开口了，还等个屁，他的手指极快地翻动两下，解开了她的衣襟，却不稍停，一路伸进去，直接捉住了她那饱满的扎房。
　　林玲发出“啊”的一声轻呼，酥麻的感觉奇妙地迅速退去，代之而来地是一种奇怪的心理变化，作为女人，她了解那究竟是什么。


　　第五十篇

　　第一节

　　“原来你只是喜欢我的长相啊，哭。”萧鹰逗小姑娘，故意作个扁嘴的表情。这一刻他的心情无比的好，毕竟听说要做父亲，欢乐、平和的心态充满了他的心田。
　　小燕果然当真，急得抱住他的骼膊，“不是啦萧哥，人家是因为喜欢你的人，不光是长相啊！”
　　萧鹰还准备再逗，脑袋上却已被陆洋翘脚拍了一记，手上的小燕也被她抢了过去，还安慰小燕道：“我说妹妹，你怎么上萧哥的当啊，他的那两招我告诉你哈，你可不要外传……”
　　萧鹰用凶猛的目光目送陆洋的背影，可惜人家根本未看他一眼，浪费了感情。没办法，小鹿是他的智囊，对他的骚包劲太熟悉了。
　　要是她把经验都传给别人，还玩个屁，看来今晚要好好用精液贿赂她一下。
　　接着，他们逛了塞纳河北岸的著名的罗浮宫，里面的游客很多，各色人等都有，旅游团比比皆是，他们这些人加上女保镖也算一个小型旅行团了。
　　双双眨着灵动的大眼睛，倒是看着人的时候多些，还一左一右抱住萧鹰，用几不能闻的声音在他耳边道：“萧哥，人家也要那么大嘛……”
　　萧鹰不解，“要什么？什么要大？”
　　“哎呀！”双双各摇一下身子，将那鼓鼓的乳肉在他骼膊上乱蹭。
　　萧鹰恍然，顺着她们的眼光盯了远处的一位暴乳的西女一眼，好笑地掐了她们一人一下，“我说，那种大气球我不喜欢的啊，你们要变成那样啊。我一定天天用脚踹你们，直到踹小为止。哎哟，开玩笑的啦，疼！”
　　双双放下手，“哼，臭萧哥，不理你。”说完，一踹一跳地跑去赶小燕和陆洋去了。
　　萧鹰狂笑。这两个小妮子，连这也羡慕，要知道西女地那种乳形是很难看的。下垂得厉害－－至少以他地标准是这样看。
　　他更喜欢众女这样地既圆又挺的亚洲美女的乳形，乳房太大手感并不好。跟个篮球似的有什么好？他过去有一次喝醉曾经摸到过的。给他的感觉就是：那种乳房摸多了就想拿脚踹，勾起人的虐待欲望……
　　“这地方还不错，不过我觉得还是不如中国的艺术好。”在罗浮宫最壮观地大画廊。白玉看着一张梵高的画说，“西方地画风，不知为什么我就是不喜欢。”
　　“那喜欢什么样地，照片那样的？”零零五问她。
　　“也不是，那样的就不是画了，也没有存在地意义了嘛，嗯……”白玉迟疑着道：“我不是很懂专业术语啦，反正我欣赏不了这种朦朦胧胧的画风，这好像是一种故意的作法，别说什么大师不大师的，我觉得做作。”
　　萧鹰表示对她新奇的看法谨慎的赞同，因为他也有点看不上那些西洋画，不过也不排斥，就是感觉还行吧，没什么太大的美感，比较来说他更喜欢中国水墨画。
　　他说：“不过呢，既然它能在世界上这么流行，肯定有它的道理在，我觉得也是一种意境吧，可能咱们都是俗人，欣赏不出，呵呵。”
　　包括莺儿在内，大家都深表同意。别说，这二位说的还真有点道理，她们也没看出来这些印象画派抽象画派的画有什么好，至于那些艺术家们、拍卖所们怎么看待这些作品，他们的真实想法怎样，那真是只有天知道了。
　　萧鹰注意到董魔女和陈姐说了几句什么，把陈姐说的脸通红，还禁不住笑开，颇为好奇，走过去问陈姐，“什么事啊，那么好笑？”
　　陈姐不好意思地道：“你自己问她，我不说。”快走几步，汇入到其他众女中去了。
　　她身上那种熟悉的小女孩神态又再浮现，动人无比，爱死。
　　“说吧，是什么话，呵呵，让我也笑笑。”萧鹰问董魔女，这个家伙估计肯定没什么好话，不过不问禁不住好奇，还是问一下。
　　董魔女耸耸鼻子，“哈哈，其实也没什么，我是说罗浮宫也应该学学那些作风大胆的博物馆，裸体进入就可以免门票……”
　　萧鹰差点栽倒。怪不得陈姐又羞又笑的，这个臭魔女，他萧鹰的女人要是谁敢那么大胆，哪怕只有一位，他愿把名字倒过来写。
　　出宫时，大家都呼出一口气，好累，虽然只是大略地看一眼，但是藏品太多，也够累人。
　　萧鹰关心地问了林玲的身体情况，换回她幸福的微笑，她的肉皮比较合，创伤已经基本愈合。
　　现在只有小燕、零零五没有拿下，还有就是……莺儿！
　　想到这儿，他寻找到莺儿，却发现她正痴痴地望着他，那个夜晚，她曾经不顾少女的矜持，要求他留宿在她房间，而他则因着固有的亲情观念无情地拒绝了她，好残忍地拒绝了她。
　　坐在塞纳河边露天座位上吃着冰糕，他脑海中不断闪现妹妹的殷切话语和热切的眼神，要不要对她“采取行动”？
　　从心底升腾起一片炽热，好热啊……他猛吃了三份冰糕，可惜仍是冒汗。
　　思来想去，不行，他对妹妹的心仍未转变到那种程度，还是留在最后吧，就这么定了，再不动摇。
　　嗯嗯，泡妞的路是漫长的，脸皮的厚度也要跟上形势的，本就不是真正的兄妹，就让关系水到渠成吧。绝对不能让任何美人伤心，这是他的信条，妹妹是美人吗？是。所以，他亦不能让她伤心。
　　从河边望着风景，感觉悠闲的生活气息浓厚，游人们走起路来也不是那么快的，都慢慢悠悠地散步似的游玩着，发达国家的生活还真他妈的不是一般的舒服。不过这只是表面现象，失业的人、乞丐，还不照样哪儿哪儿都是！
　　萧鹰正发着感慨，手机又再响起，这已是数不清是他接的第几个电话了，国际长途啊，肉痛！
　　咦？不是国内来的，显示的国家代码是法国。

　　第二节

　　手机显示，来电国家是法国，地区正是他们正游玩着的巴黎。
　　萧鹰翻翻眼，应该是老杜吧，看号码是座机电话，估计是他公司或者家里的，那家伙怕他用手机打萧鹰不回，耍这种小聪明，笨蛋。
　　他接起，“喂……小子，真是你啊，怕什么，我还能挂你电话怎么的？”
　　老杜嘿嘿笑：“你萧老大我还不知，说不接就不接，哈哈，还记得吗？”
　　萧鹰亦随他一起笑。好怀念啊，上学时他曾经摆过无数次女生的道，同学们就给他起个名字叫“说不接就不接”，那时还真他奶奶的风光，要是以现在这副胖样子还去上学的话……嘿嘿，估计会有一半旧识嘴巴脱臼吧。
　　两个大男人傻瓜似的笑了一会儿，同时说了一句：“你白痴。”然后又跟一句：“你无耻。”最后跟上第三句：“你去死。”
　　萧鹰开心地大笑。这些对白都是上学时的常用语，那时疯的很，和同学说话完全可以海阔天空无所顾及，颇有快意人生的潇洒感受，他就是享受这样的氛围，享受既放纵又不逾越的感觉，他热爱自由。
　　正是因为这种性格，他讨厌家族的事，不要屈服于他们的命令，不要当那个什么家主。
　　没有这种性格的话，他就不会出外租房，不会认识最可爱的双双和最敬爱的陈姐，不的认识吴克琼等人。
　　聊了一会儿老杜说起正事，追问萧鹰到了哪个国家，得知他正在巴黎，便吵着要见他，说什么只给他一晚时间。明天早上就要见到他，如果九点之前萧鹰还没有出现。他就要从埃菲尔铁塔上跳下来。
　　萧鹰狂笑：“哇哈哈。好啊，你跳，我保证我在底下接着你。”
　　老杜在电话那头应了谁一声，好像有什么事等他，不再理萧鹰仍在贫嘴，改用正经的语气：“好了啊，我还要工作，不陪你瞎说了。记住明天九点之前赶到我公司旁边的咖啡厅，不见不散。”说完就挂断了电话。
　　萧鹰无奈地向众女耸耸肩。招呼她们起身接着游玩。
　　法国是欧洲历史最悠久最著名的国家之一。不论是文化底蕴还是人文景观都极有看头，所以人地心情都极好。虽然时间有限，但是他们都用心领略着她独特的风韵，拍照留念，在某些景点地游客簿上写下热情地留言，玩得非常开心。
　　在巴黎逛很舒服，重要的景观都集中在市中心，不用坐车跑来跑去。右岸的巴黎圣母院、协和广场、巴黎歌剧院、马德莲教堂、罗浮宫和杜勒丽花园都是一线，他们时不时坐下喝点加了奶的欧雷咖啡，喝点冷饮，很悠闲地就逛完了这些地方。
　　接着逛左岸。
　　到了黄昏时，埃菲尔铁塔灯光亮起，在夜幕下更显巍然。他们先以其为背景拍了好多照片，然后登上它，排了一个多小时的队才坐电梯上到顶层。铁塔共分三层，如果到二层的话，还要再排长长的队才能到顶层，没人有那个耐心，就直接到了顶层。
　　从塔顶望出去，凯旋门方向灯火通明气势非凡，令人目光不愿稍移。这个城市标志性的建筑真是太多了，漂亮。
　　在塔顶一直观赏到八点半他们觉得肚饿时。晚餐就在一层地餐厅吃，绝对有纪念意义。
　　回旅馆的路上，美女们仍然兴致不减，谈论地话题全是围绕这个大铁家伙，说起竟然有骗子两次企图把它当废铁出售，都觉好笑不已。
　　然而，她们命中地克星萧鹰只用了一句“我嫉妒”，就将她们的注意力引回到他身上，都笑骂他吃飞醋，连铁塔的醋也要吃。
　　大家嘻嘻哈哈地开着玩笑，回到旅馆，各回各屋洗漱一下，准备睡觉。
　　萧鹰来到小鹿地房间，惊奇地发现她竟然和零零五一间房。她们刚沐浴完，小鹿坐在椅子上看日，后者坐在床上吹头发，两人间的气氛不错，在说着话，看着很合谐。零零五那种性格遇到小鹿，正如一座冰山遇到烈火，必然会融化的。
　　他从椅子后面抱住陆洋，咬她的小耳垂，“我说我的小鹿同学，你们不是固定住的啊，昨天你不是和双双姐姐在一起的？”
　　陆洋回身点点他的鼻子，“要加强交流啊，老大你这不是一个两个的问题啊，萧哥你这个骚包。”
　　倒了。骚……骚包？臭小鹿，要不是零零五在盯着，掐红你的汽球球！
　　零零五小妹妹眨眨眼睛，“看来我要避开一段时间了，两位，别不好意思，一个小时够不够？”
　　萧鹰瞠目结舌，这小妹妹不爱说话原来这么懂，谁说十几岁小女生不懂什么叫性生活的，我国的性知识普及得还是不错的嘛，哈哈。
　　他将脑袋从陆洋左侧脖颈探出来，盯着零零五道：“一小时不够哎，两小时行吗，我们一般都是两小时的哦，要经前戏的嘛。”
　　这下零零五终于受不了，毕竟是个未经人事的少女，哪曾和男人谈论过这种问题，就是和女人也未有过这种交流的，她那从来都白皙如牛奶的小脸，此刻红得像天边的朝霞，大眼满含羞愤之意，想说话却又说不出，只好把风机放好，低着头出了房间，并把门关好。
　　陆洋拽过萧鹰的手，按在她的美胸上，“我说萧哥，你真行，这种无听的话都能说出来，瞧把人家羞的。”
　　萧鹰得意洋洋，“怎么，不能说吗？是要前戏的嘛，直接进去你会疼的啊，而且没有意思，哈哈。”
　　“你还说！”小鹿也受不了他了，回身给他一记小小的耳光。
　　“哎呀！敢打老公耳光，你知道这要是在倭国和南北韩，你会被怎样？”
　　小鹿站起身，掐着腰道：“怎样，你还敢拿刀剁了我不成？”
　　萧鹰邪笑，伸手揽住她的小腰，把她紧紧贴到自己身上，用铁硬的下身摩挲她，“嘿嘿，不会剁，剁了就没小鹿老婆了，我会这样惩罚你。”

　　第三节

　　“哦……”小鹿的星眸迷离起来，玉臂环住他的脖颈，像每次那样彻底向他投降。这个臭哥哥，自从第一次见他，她就知道自己完了，就像飞蛾扑火，明知他不寻常，却完全控制不住自己。
　　不过，她愿意过自己的生活，她享受自己的幸福，奈何！
　　零零五出了房间，随便敲响了一个未挂免扰牌的房间，就在她的房间的隔壁。
　　应门的是莺儿，她很惊奇，“咦？还不累啊，我以为就我俩在聊，进来吧，陆洋呢？”
　　零零五进来，和从沙发上站起的小燕打个招呼，回头瞅瞅莺儿，只觉脸上热的难受，“她……她在洗澡……”低头坐到沙发上。
　　莺儿何等精明，她关上门走过来，坐到零零五身边，试探地问：“哥哥去了你们那儿？”
　　零零五含羞点点头。隐含的语言太羞人，虽然莺儿没有说出口，她仍觉得脸上发烧。
　　莺儿装着有经验，其实她当然也是青涩小丫头一个，想想哥哥在做的事，脸上也不觉热了，她咳嗽一声，“咳咳，那个……小妹妹，你和哥哥是怎么认识的？”
　　零零五将与萧鹰的关系说了一遍，她说她当时对萧鹰印象挺深刻的，因为那家伙的目光一点也不避开她，但是看着她时又不像猎豹看羚羊，所以不认为他是一头色狼。
　　莺儿哈哈大笑，“哥哥最拿手的就是和美女对视，因为美女对他来说是最值得鉴赏的事物，他一点不会和你客气的，他那种眼光不会让你有唐突的感觉，反倒愿意被他看。就算脱光了衣服也愿意，哈哈。”
　　零零五羞不自胜。啐道：“说什么呢。去，你去脱给他看吧。”
　　莺儿怅然，“我倒是想啊，可惜他不肯，呜呜。”
　　零零五汗下。这妹妹太痴情了，已经秀逗，看她的样子只要对方是萧鹰什么她都肯干。
　　她有点纳闷身边地小燕怎么好半天不说话，转头看她一眼。见那美丽的小丫头身体竟似在微微地颤抖，就像发了高烧一样。吓了一跳。连忙扶住她，“小燕妹妹你怎么了，要不要去看医生？”
　　小燕摇摇头。抬头望了零零五一眼，嗫嚅道：“没事地，姐姐，我没事。”
　　零零五又待问她，忽的一呆，“这是什么声音？”
　　那声音是从隔壁传来的，若有若无，细若游丝。零零五听了一会儿，眼睛不由睁大，天，那分明是少女情动时的呻吟声！
　　是陆洋。
　　很明显，她现在正在被萧鹰侵犯着，情难自己，不由自主地呼出畅快的娇音，这里的墙壁隔音极好，音声却仍能听到，那么她到底发出了多大的颤音可想而知。
　　零零五飞快地瞄了莺儿一眼，见后者亦是如小燕般在微微颤抖，目光散漫没有焦点，小鼻尖都有些许汗滴。她迅速低下头，抓住胸口的衣襟，还看人家，其实她自己又何尝不是一样地情况呢。
　　……
　　第二天，萧鹰一觉睡到八点才起来，洗漱完毕，和美女们招呼一声一起去进早餐。
　　他吃的快，吃完就看美女风景，却发现有几人情绪不高，一副懒懒地样子，便关心地问道：“怎么，没休息好？还在累？”
　　小燕羞涩地低下头。莺儿樱唇动动，也没有说话，仍继续往嘴里舀汤喝地动作，脸上却有笑意。
　　只有零零五瞪了他一眼，问他：“你倒是睡得好哈，害得我们……哼！”
　　萧鹰念头一转，明白了她话中所指，哈哈大笑，得意洋洋地学着果菲耸动肩膀，引得众女均含嗔甩他几眼，结果反倒令他笑得更欢。
　　小鹿羞得脸似红霞，嗔怪地也甩了萧鹰一眼，闷头吃饭。
　　出得酒店，大家一起坐上一辆加长车，保镖们则乘坐两辆轿车跟随，一起向另一街区驶去，半小时就到达了名唤“特莱纳”的咖啡店。
　　这地方萧鹰来过的，离这儿不远就是老杜地公司，毕业后他们曾经在这儿品咖啡。
　　大家坐下，看一下时间还有十分钟，便要了一份咖啡慢慢品着，聊着天。
　　萧鹰逗小燕：“燕啊，想不想看稀罕玩艺？”
　　小燕扭一下身子，“萧哥，你不是要害我吧，双双总提醒我的，不怪我这么想哦。”
　　倒，这臭双双，白对你们那么好啦，就知道拆我的台！
　　“你去一下洗手间，包你不后悔。”萧鹰非常肯定地说。
　　小燕应一声，招呼双双、陆洋和零零五，一起去了洗手间。
　　不一会儿她们就满脸欣喜地回来，小燕坐下道：“哗，真的耶，里面有金鱼的啊！”
　　原来这家咖啡厅的洗手间布置非常别致，把马桶做成透明的，用夹层在里面养着金鱼，非常独特的宣传手段，能让人一下子就记住它。
　　现在商业、服务业，本就是一个需要强力宣传的行业。在中国还有相当部分的人意识不到宣传的重要性，其实，类似“酒香不怕巷子深”的话早已过时，那也不符合市场经济。
　　萧鹰为她们介绍着巴黎其他的一些有特色的餐管，时间很快就过去，说的一时兴起，没注意咖啡厅的大门于“叮咚”声中又被人推开，进来一人，白种人，高高的大个子，眉目显得很清秀。
　　那人笔直就冲萧鹰来了，速度近似于奔跑，立即引起女保镖们的注厅，那人双手成爪向前突伸，状似要掐住萧鹰的脖子，以保镖的眼光来看，那绝对是一个挑衅的动作，其中一名保镖立即跨步向前，一脚踹在他肚子上。
　　这位形象高大的男子惨呼一声向后飞了一小段距离，然后跪在地上，一整套动作像极了香港现在武打片的表演方式。
　　萧鹰听到声音，连忙回头看向那男子，这一眼急得他一下就跳了起来，把椅子都带倒了，“停手，他是我朋友！”
　　那家伙正是他在巴黎的死党，老杜。可惜保镖根本不听他的，上前搜了一下那家伙未携带武器，这才放过他，站立到他身边。
　　汗，够专业。

　　第四节

　　“老大，你怎么上来就给我个下马威啊，”老杜哭丧着脸，说话声还没有电话中的大，显是吓得不轻，“不过是想见你一面而已嘛，你想玩死我啊！”
　　他说的是法语，众女都没有听懂，但是见他一脸的吃瘪样都觉好笑，均掩口偷笑。
　　萧鹰拉他到一边坐下，这小子舒舒胸口，贼眼便向着众女乱转起来，看看这个看看那个，就差流口水了。
　　法国人个性浪漫（散漫？），不会掩饰自己的好恶，这一点倒和萧鹰的胃口，但是为了表示他的主权，他还是低声警告这小子老实点，再转他的贼眼就敲了他的蛋蛋，他这才把注意力放到萧鹰身上。
　　他上下打量萧鹰两眼，本来热切的眼神突然变作惊诧，捂着脸颊发出一声悠长的尖叫：“啊－－啊－－啊－－唔……”
　　最后一声，是萧鹰拿了一个托盘捂在他嘴上发出的，“操，你以为你是那个《月光光心慌慌》的女主角哪，鬼叫个屁！”
　　“啊哦……”老杜停止尖叫，不过转眼又拿掉，伸手捏住萧鹰的一块肚腩，“老大……这难道是岁月催人肥吗？天啊，悲哀啊，我的大帅哥，我的偶像啊，怎么就没啦！哦！同学们会惋惜，花痴女生们会哭死的，哦！”
　　本来这一众人就是餐厅内关注的焦点，结果这家伙还这么耍宝，萧鹰真想拿餐巾捂死他。可是又能怎么着呢，老杜这人就是爱夸张的个性，几年过去还是一点没变。
　　“好啦好啦，告诉我，其他同学呢？都混得怎么样？”他关心地问。
　　“事业上就是我在ＩＣＱ里告诉你的那些啦。爱情也都有所斩获哦，不过那个叫法瑞尔的。你记不记得？就是爱尔兰来的那家伙。搞性爱派对，被逮进去了。”
　　萧鹰：……我同学里也出这种人才，真他妈的不爽！
　　两人久别重逢，聊得格外热火朝天，也不管其他人了。那边地众女只好自行找些话题聊一聊。
　　莺儿问陈姐：“姐姐，哥现在和朋友们联系多吗？据我所知他朋友挺多的，不过以前他没搬出去时，不太和他们联系。怕我不母不乐意，还有几个叔叔大爷地总说他太散漫。”
　　陈姐说：“联系啊。打电话，上网聊天，每隔一段时间总会和人出去吃饭，就和普通人一样。”
　　莺儿点头。“哥哥一定很享受这样地生活……对了，不如我也去和你们一起住吧，怎么样？”
　　陈姐未想到她忽然冒出这么一句，略一思考，婉拒道：“对不起，我们家小，只有三室一厅，恐怕你去了住不下的，就算在客厅住，那多难受啊，还是不要啦。”
　　莺儿奇怪地道：“怎么，你和我哥不是住在一间房的吗？我以为你们早在一起住了，呵呵。”
　　陈姐被她笑得尴尬无比，低头道：“那怎么可以，不行的。”
　　莺儿注视着她，惊讶地发现这美少妇的神态竟然像极了一个初次怀春的豆蔻少女，这才明白老哥喜欢她是有道理的，以前她还一直有点不服气，不懂哥哥为何宁可选择搬去和这少妇同住也不接受自己，现在方知怀疑老哥的眼光实在是不该。
　　不过她亦心安，因为她知道在这世上萧鹰最爱护地人正是她这个妹妹。这便够了，她知足。
　　陆洋则和零零五在交流，她这个小女诸葛得萧鹰的授意，这几天和零零五接触得多些，住在一起，吃饭、游玩时也挨得最近。
　　“昨天萧哥给我讲了个特好笑地笑话，姐姐要不要听一下？”她坏坏地问，脸上却又一本正经。
　　零零五果然上当，“好啊，你说，我也喜欢听笑话地。”
　　陆洋见其他众女也转过头来听，更觉来劲，便清清嗓子道：“话说一头大象、一匹骆驼和一条蛇在聊天。大象问骆驼：“你的咪咪怎么长在背上？”骆驼生气了，说：“死远点，我不和鸡鸡长在脸上的东西讲话！”蛇在旁边听诞他们地对话后一阵狂笑，未想到被惹急了的大象扭头骂蛇：“笑个屁！你个脸长在鸡鸡上的，没资格笑我们！””
　　众女额上皆出现三道竖纹。
　　那个死家伙，就不能和小妹妹好好讲个笑话吗，总是讲这些半荤不黄的破笑话……不过……好好笑，哈哈，笑死了！
　　老杜望见一众美女笑得花枝乱颤，只瞧得痴了，“哗，中国花园啊，萧老大，高，这些都是你的？”
　　“嘿嘿，都是，你呢？有戏没戏？”萧鹰指指他的胸口。他知道这家伙一直暗恋他的女上司，就是那个艾莉兹小姐。
　　“咳，我早转移目标了，要是一直追她得累死，再说也伺候不起，听说她现在和一个公子哥不错，好像已经同居了吧。”老杜摇着脑代，“你当初不接受她是对的，她就是一个富小姐的脾气，听说那男的被她训得跟条狗似的，每天用嘴给她脱鞋。”
　　萧鹰差点呛到，“什么嘛，也别那么说人家，那可是你上司哦……咦？”
　　老杜亦听到一声门响，又见到萧鹰的诧异表情，心知不妙，回头一看，果然他的顶头上司，那位艾莉兹小姐走了进来。
　　他惶然转头，“不是我叫她来的！”
　　萧鹰啐他一口，“镇定，笨蛋，我当然知道不是你，她是跟踪你来的，笨蛋加三级。”
　　老杜这才好受点，萧鹰最恨朋友的背叛，过去曾有一位朋友把他的某些私人情况作价卖给艾莉兹，结果差点被他逼疯，道了一个星期的歉加上写一个月的保证书才得到原谅。
　　萧鹰站起身，故意把肚子腆高点，伸手迎接那美女，“你好啊，多年不见，艾莉兹小姐风采依旧。”
　　艾莉兹是那种标准的白种美人，身材高挑，金发碧眼，某些细节却又比普通外国妞匀称，而体味也未有难闻的膻味，举止也没有了过去上学时的嚣张跋扈，似乎岁月磨去了她的不定性，进步不少。
　　她眼波流转，在萧鹰的肚子上瞄了一眼便不再看，得体得一笑：“呵呵，我们的萧大帅哥真是贵人难请啊，回到中国就没影儿了，也不说回来缅怀一下旧时光。是否，怕了我呢？”


　　第五十一篇

　　第一节

　　萧鹰很奇怪她没有多理会他的发福，滞了一下才说话，简单和她寒喧一下，请她坐下喝咖啡。
　　艾莉兹道：“不必了，那么客气干嘛，再说朋友见面理应主人请客，走，咱们去酒店包厢吧，好吗？”
　　萧鹰本想婉拒，因为过去和她关系也不算好，而且他只想和老杜等人聊聊，不想和她牵扯在一起，奈何人家力邀，又能如何？得，去吧。
　　上车前老杜问他：“下午和同学们聚聚吧，你在法国呆几天？”
　　“本来看看巴黎就准备走了，今天上午就可以走，但是为了见同学们，我们晚上再起程去德国吧，我够意思吧。”
　　老杜冲他竖竖大拇指，上了自己的车。萧鹰等也上了加长车。
　　一路走走停停，和其他发达国家的城市一样，巴黎的交通虽然很发达，奈何车多，红灯也多，车子根本开不起来。
　　待到了地方萧鹰才发现，艾莉兹竟然把他们领到了全世界排名第一的巴黎四季花园酒店，吓了他一跳。
　　“靠，搞什么搞，这地方住一晚最低也要八百多美金啊。”萧鹰和众女一齐从车窗往那酒店看，虽然以前他去过不少酒店吃饭，但这地方他都没来过的。
　　众女听他说的慎重，都很好奇，进了大厅不自禁地望来望去，发现也没有过分豪华，就是比普通的五星级酒店好上一些就是了，也不是很夸张。
　　“喂，胖子，”能这么叫萧鹰的也就只有董魔女了，“这儿也没什么了不起的嘛。又没有拿黄金铺地，凭什么被评为豪华酒店第一啊？”
　　“不是那么说的。这里主要是服务非常棒。”萧鹰说，“不愧这世界第一的美称。”
　　“对啊，”艾莉兹回过头来说，“有人说，到这里享受一天，今生无悔。”
　　萧鹰挠挠头，“你听得懂啊……不是吧，你地中文还真大成了啊。我以为你当初是开玩笑的。”
　　真没想到这些年过去，艾莉兹仍然没有放弃中文。当时艾莉兹狂追他到了疯狂地地步。甚至自学了中文。据她给他写地信称，她把逛街的时间都腾出来学中文了。
　　知道那些事实后着实感动了他，本想就此破例接受她。可是当他去找她的时候，发现她正和一个帅气的男孩在勾着肩聊天，见他来了，竟没有丝毫愧疚之意，还高兴地要跑过来抱他，他转身就走掉，也就是那一次让他下了拒绝她的决心。
　　中西方的差别太大了，他认为那种行为恶心、可耻，出于法国人的理念艾莉兹却觉得她没有什么错，只是一种浪漫的、出于友情地表现。
　　听了萧鹰的话艾莉兹似乎有一瞬地失神，眼光往别处飘忽着，岔开了话题，“现在点菜时间刚刚好，走吧，我已经订好了包厢。”
　　正说着，已经有侍者过来迎候他们，恭敬地说了一堆法语，然后在前领路。萧鹰翻译给众女听他讲了什么，都是一些欢迎词，人家说地非常得体、有礼貌，这服务质量和国内比简直一个天一个地，一下就看出差别来了，早有无数商务人士批评国内五星级酒店是五星级的硬件、无星级的服务。
　　待到了包厢里面，里面地大长条桌和上面琳琅满目的纯银餐具让大家大开眼界，法式大餐享誉世界，端的是有它的道理所在，让人只要看一眼就引起强烈的食欲，这一点和中国美食有异曲同工之妙。
　　和国内的酒店不同，包厢内并无任何卡拉ＯＫ装置，法国人对进食环境非常讲究，认为吃饭就是吃饭，不能边吃边唱，特别是像这种正式的场合，一点不能马虎。
　　大家落座，侍者开始上菜，并在其后为各人把红酒打开、醒好、倒上，这个过程侍者们做的极慢，竟然用了好几分钟，讲究得让几位年轻的食客们……着急。
　　萧鹰趁这功夫告诉众女，法国的大酒店对着装都有要求的，像他今天赶好穿着西装，否则大门能不能进来都成问题。
　　“那多无趣，”双双叫道，“凭什么穿休闲服的就不行啊？那些个作家、诗人、导演一类的不修边幅的，难道人家来了他们也敢不让进？”
　　“不是不让进，是你自己会没脸进来，大家都自觉得很，因为人家就是这样的文化，呵呵，就像没人会在孔庙里光膀子一样，都是一种氛围，要尊重。”萧鹰点点她们的小脑瓜。
　　“这红酒好像很贵的啊……”白玉、林玲和零零五一人拿着一瓶红酒看，吐吐舌头，“八五年的，够久，一定很好喝。”
　　莺儿拿过一瓶，递给萧鹰看，“哥你看看。”
　　萧鹰看那酒的标注。靠，太夸张了吧，他一眼就认出这是酒皇级的法国波尔多“珀翠”ＰＥＴＲＶＳ，又译柏多士，在国内卖要超过一万五千元，在这儿肯定还要更贵，贵几倍都有可能。他望望艾莉兹，忍不住道：“我说小姐，这有点过分了吧，你那位先生知道的话会骂死你的哦。”
　　艾莉兹瞪了老杜一眼，吓得后者一缩脖，然后说：“那个人不是我先生，而且就算我们结婚，他也没权力管我的事，我宴请朋友怎么了，有什么问题？”
　　萧鹰嗯嗯两声，顺下眼去，心说：别一会儿有个人冲进来要杀我就好，为了吃你一顿饭把我命搭上可划不来，我要真想吃又不是吃不起，这儿有现成的饭票，哈哈。
　　最后一句话他不小心给说了出来，莺儿听到了，和他一起笑了起来，哥哥把她当饭票，真是好笑死了。
　　艾莉兹站起，举杯，“来，请鹰喝一杯一直是我的梦想，今天托各位的福我终于如愿，大家干了这杯。”
　　虽然听不懂她说什么，但这动作代表的意义谁都知，大家站起，一齐举杯。
　　萧鹰心下惴惴。第一杯就干啊，红酒的后劲可是很大的，而且这还是高年份的，相当的醇。可是人家好心好意的又不能说什么，一咬牙，干！
　　觥筹交错中，大宴正式开始。

　　第二节

　　从第二杯开始萧鹰就注意了，不再随着艾莉兹的举杯速度喝酒，他可不想被她灌醉掉失身于她，这家伙没准真干得出来。
　　不过他还真猜错了，艾莉兹很正常，并未猛劝他酒，只是和他聊着天，基本不和其他人说话，众女和老杜都沦为陪客，只好各找各的聊友，最惨的是老杜，守着一堆美女却没人听得懂他的话，只能靠比划，让他直晕。
　　在餐桌上聊一下天，全世界的人都有这个习惯。
　　酒过三巡后萧鹰考虑了良久，还是决定和艾莉兹直接谈一谈，因为逃避不是办法，也不是他的风格。
　　他举杯和她的轻碰一下，抿了一口酒道：“艾莉兹，这次来为何一定要见我，那件事还在意吗？其实这几位都是我的女友，你应该能看出来她们是什么样的人，我比较喜欢这样的，而且我不会和外国女性有瓜葛的，对不起。”
　　艾莉兹点点头，看了看如花似玉的众女，她嘲讽地笑了一下，“我知道你的标准的。我依旧爱你，但是我只能羡慕她们，这是个法制社会，我又不能雇人把你从中国绑架来，而且即使行，也无法把你的心拴住，我没那么傻。”
　　萧鹰举杯和她的碰一下，“为了你这句话，庆祝。”
　　艾莉兹接着说起正事。原来她竟是为了公事来找萧鹰的，因为萧鹰的缘故，她一直留意中国的一切，甚至生意上也愿意和中国公司合作。她老爹给了她一整间公司玩，主要做一些进出口贸易，说白了就是一边联系供货方，一边联系买方，挣取中间的差价，很赚。
　　中国服装在欧洲非常出名，质量好、样式新又不贵，销路很好。最近她地公司一直在做某几个知名品牌的转口贸易，不过苦于中国的供货方并不是厂家，而是另一家中国的贸易公司，这样就减小了她的利润。
　　上次她听说萧鹰要来，就想到他上学时曾说过他认识某知名品牌的厂长，所以就想到由他走走关系，介绍她直接和那家企业挂勾。
　　萧鹰纳闷地道：“我说过吗？不会吧。我从来不说我认识什么达官贵人的啊。”
　　“那次你说了哦，”艾莉兹说，“好像是和一个爱吹地老师说的。喝醉了说的，当时那老师总向你夸耀他穿的那件衣服多么好，后来你看了它的牌子，然后说生产这衣服的厂长常常向你推销这种衣服，说他可以常年免费提供给你，你却从来都不理他的。”
　　萧鹰隐隐有些想起。是有那么一回。汗颜，人家不说还不记得呢，原来他自认超然于世外，还是有肤浅的时候。不过也是被逼急了。而且借着酒劲才那么说地。那个老师很能拽，有点臭钱就总吹这吹那，特别是对着他这名中国学生，总吹来吹去。吹你妈！操！
　　“好，我应承你。到时我会通过老杜联系你的。”
　　艾莉兹眼波流转，“干嘛通过他，直接和我联系就是了，给你我的名片，请把我地移动电话号码输到你的手机里面。”
　　萧鹰想想也是，只好在她的注视下输上她的电话号码。就算帮人家一个忙，帮那家服装厂拉客了，事实上那家服装厂根本就是他家开的。
　　这顿饭吃的很愉快，法国大餐确实不错，和一般的难以下咽的西餐绝不一样，而且餐宴进行的十分文明，没有人喝醉，没有人喧哗，绝不会有中国餐桌上觉地按着脖子灌酒的情况，连老杜兄弟都彬彬有礼得很。
　　萧鹰办事极有效率，酒宴结束前就利用去洗手间的机会和总部位于杭州的服装厂地厂长联系上，向他说明了一下情况，后者凭空掉下一椿买卖，高兴还来不及，而且这是少爷帮助联系的，当然错不了，一迭声地答应。
　　萧鹰警告那厂长切勿大意，不要因为是他介绍地就简化手续和忽视合同的效力，这种商业活动一定要按规矩、法律来办。
　　出来将结果告诉艾莉兹，她用十分赞赏的眼神望着萧鹰，轻轻说了一句：“我就知道找你找对了，你没有让我失望。”
　　萧鹰心上一震。说实话，他在法国求学那几年，最了解他、最理解他的，不是他的室友、同学和各类朋友们，反倒是眼前这个时尚女郎……只可惜，男女毕竟不能仅因一丝感动就生活在一起。
　　下午，萧鹰让莺儿领美女们去买法国香水之类的女人用品，他则和艾莉兹、老杜去了一家酒吧，和一班同学们狂欢了一个下午，喝了个八分醉，最后被老杜送回了酒店。
　　拉着老杜的手说了一会儿话，萧鹰觉得睡意上涌，便匆匆与他道了别上楼睡觉，到了自己的“后宫区”，随便敲开一间房就进去扑在了床上，接着就什么都不知道了。
　　半夜他醒了过来，感觉身上很难受，动一下感觉骨头都响，借着窗外的月光，他发现还好，至少没掉到地上，仍在床上好好躺着，不过身上穿着的是睡衣。
　　他挠挠头，不记得什么时候换了睡衣啊。身边躺着一个女人，应该是哪位老婆吧，看来是她给换的，嘿嘿，感谢哦。
　　他打个哈欠，却一下被那股难闻的味道噎住了，他自己都觉得恶心的味道，让这位老婆闻到会更难受吧。
　　他捂着嘴跑到洗手间，大加洗漱一番，又洗了个热水澡，终于把那股味道去掉。回到床上，伊人仍在熟睡中，真是个懒包包，可能照顾他累了，看了一圈没有他的衣物在，应该是她叫来侍者拿去洗了吧，好乖的老婆啊。
　　望着她露在薄被外的光滑臂膀，他心里一阵感动，这些红粉佳人对他之好，真是没有任水分在内。不如……
　　他俯身吻了她的柔臂一下，将她侧躺的身体轻轻放平，接着轻舔她的小嘴和脖颈，伸手捉住了她高耸的乳房。哇，手感好棒！他再忍不住，手顺着她的睡衣进入。
　　女孩醒了过来，鼻息深地呻吟着：“哦……哥……我爱你。”
　　萧鹰石化。

　　第三节

　　崩溃了，怎么会是莺儿嘛，惨！这样自责着，他的手触电似的收回，并挣脱开莺儿的怀抱，下床站稳。
　　“莺儿对不起，哥没想到会是你，我……弄疼你没有？”他喏喏地说着，搓着手，像个小孩子。
　　莺儿按亮台灯，跳下床抱紧他，“哥，继续好吗，妹妹喜欢。”
　　如果她不出声，以萧鹰的“习惯”肯定会大力开发下去，没准已经攻陷她身上的多少个城堡了，现在则哪有那份心情，他想挣脱开，可惜被抱得太紧，只好环住妹妹的腰，“妹妹不要，跟哥哥说说怎么回事，和你一屋的是谁，人呢？”
　　“还是小燕，人家和双双挤去了，你啊，喝成那样，进屋说什么话都忘了吧？本来晚上要去德国的，这下因为你都耽误了，大家都来看过你了，现在应该正睡得香。”莺儿仰起脸笑着说。
　　萧鹰不好意思地笑，小小吐了吐舌头，这要是在家的话一定会被陈姐骂的。拉她坐到床上说七说八，一边暗赞自己聪明－－一句话就把妹妹的情绪引开了，实在是高。
　　说了一会儿话，莺儿忽然问起萧鹰，到底她和小燕谁更美些。
　　萧鹰对身边的美女了如指掌，对这种问题更是经常回答，想都不用想就道：“小燕就像自然界最纯的水晶，特别是她的眼睛，真是美得没话说，不过也正是因为她太小太纯，身上就少了一份成熟女性的妩媚。妹妹就不同了，你是完美型的人才，纯真、美艳兼有，还有一点魔鬼气质，呵呵。一想起上学时被你捉弄的那帮家伙就想笑，哈哈，笑死我了。”
　　这些话听在莺儿耳里真是比什么都受用。她是天之娇女，夸她的人多的是，她都不稀罕，来自哥哥的夸奖才是最动听地。
　　“嗯……哥，在我身上做那件事好不好？”莺儿低垂着小脑瓜说。玉指绞动睡衣的裙角。
　　“哈？”萧鹰有不好的预感。
　　“就是……那个啦，讨厌啦哥，装不知道，昨天和小鹿都不知搞了多久，还叫的那么大声！我、小燕还有你的零零五都听到了，坏哥哥。”说着这羞人的话语，莺儿脸早红透。
　　萧鹰挠挠头，“嘿嘿，早上你们不是鄙视过我了吗。我知错了。”
　　“我才不认为你有错，男女相爱，自然要有生理需要。不过哥哥不许厚此薄彼，也对妹妹好点嘛……”莺儿大胆地说着，拉起萧鹰的手放在她地胸部，“哥，爱我吧。”
　　手下的触感是那样美妙，萧鹰却只机械地摸了两下就不敢再动，一想到幼时在一起的玩耍和两小无猜的童年，上学后一起升初中、高中的日子，他就觉得自己下不去手……
　　在她娇美无双的脸上似乎写着两个字：妹妹。
　　虽然吻过她也摸过她。和她的关系大进一步，但是当面对她的时候，他想到地仍然是双方是兄妹关系，而不是情侣。
　　“再给我一段时间。好妹妹，这个别着急。哥既然接受了你怎么会不要你呢，”他刮刮妹妹的小鼻头，“到时你不要不愿意就好了。”
　　“怎会，妹妹任何时候都等着哥，从小时就是了……我就是为了哥哥而生的。”莺儿说着，抱住他。哥哥地心意她完全理解，便不再提这件事，他肯接受她就已经是万幸，想当初他多么坚决，要不是她一心爱着他等着他，她早都崩溃了。
　　对她来讲，哥哥的接受最重要，性爱反倒是次要的，她只是想将自己献给哥哥，并以此证明他们是真正的爱人关系。
　　萧鹰感动得无语。
　　不知何时，他们相拥着睡了过去，早上醒来时相视一笑，都没有感觉不好意思，萧鹰还吻了吻莺儿，莺儿亦回吻他。淡然，却又温情满满，这一夜过去，二人都觉关系又不同，似乎多了一些关键的东西。
　　大家进过早餐离开旅馆。助理早已安排好他们到德国的行程，从巴黎乘坐高速列车到德国的法兰克福只需不到四小时，端的是比飞机还快捷舒适。
　　法兰克福这座二战期间被轰炸成废墟的城市，战后重建速度惊人，现在俨然已经是蜚声国际地现代大都市。
　　适逢每年一届的法兰克福国际汽车展，他们去观赏了一下，却发现都是商务车，一打听导游保镖才知原来这里举办的车展是头一年轿车展，第二年商务车展。
　　萧鹰倒是很庆幸遇到的是商务车展，因为小破车早满足不了他地“需要”，有意换一辆车，所以对宽大的商务车型很注意，转了两圈他相中了一辆十二人座地雷诺，转着看。
　　他看的还有那个……车模……
　　偶然转身，发现林玲正注视着他，奇怪地道：“宝贝，你干嘛，不看车看我？这么快就想我了？”
　　林玲望了一眼旁边的白玉和陈姐，“噗哧”笑道：“姐姐们你看，咱们的萧老师是在看车还是在看人啊？”
　　二女皆笑。萧鹰也嘿嘿地笑。他的脸皮厚着呢。
　　这时双双、小鹿、小燕集团从旁边逛了过来，问明她们笑的原因，也都笑起，双双还坏坏地道：“不如咱们下注打赌吧，我们赌萧哥能在一天之内拿下这个车模，怎么样，谁下注？”
　　萧鹰差点一个跟头栽倒，这两个死丫头，把他当什么了！
　　他恶狠狠地瞪向双双。
　　陈姐打了他一下，“好啦，跟你闹着玩的也信，快看车吧，你想买？”
　　“嘿嘿，还是姐姐好，亲一个。”萧鹰腻着陈姐亲了一下，“我看了，这车售价折一下的话要二十多万，加上关税，在国内买证照都办下来恐怕不下三十万哦，我还是老实开小破车吧。不行后面拉个房车，呵呵，你们都上去也够坐了。”
　　“那倒不一定，”陈姐白他一眼，“臭小鹰，谁知道你还要弄几个，我看你还是买辆大客得了，还要带厕所的那种。”
　　萧鹰：……哇，好主意哦，我替你们擦水水……

　　第四节

　　因为德国的柏林、慕尼黑、斯图加特等地也没什么玩头，他们在德国只玩了一个白天，晚上就坐火车去了奥地利维也纳，到达后直接住进位于市中心的洲际酒店，睡觉。
　　法兰克福最好玩且给他们印象最深的不是罗马广场、现代艺术美术馆和古代雕塑品博物管这些地方，而是法兰克福动物园。
　　谁也没想到，在德国的观光的大半时间竟然是在动物园度过的。那里据称是欧洲最有吸引力、最受欢迎的动物园，占地高达十公顷，有个地方叫ＧｎｇｉｍｅｋＨａｕｓ，可以在人工营造的黑暗氛围中观光，观察动植物的活动。
　　那里很整洁，不会像国内大半的动物园离老远就能闻到腥臊味。美女们都玩得很尽兴，有些可以上前与动物亲近的场合她们基本都参与了－－美女本来似乎就和动物有某种相通之处，都那么纯洁……
　　早上八点半，新一天的游览正式开始。
　　维也纳是客安静的城市，秋天的维也纳母亲河多瑙河那样美，让人想起那首著名的华尔兹舞曲《蓝色多瑙河》。
　　女孩们拿不准这首舞曲的作者，问萧鹰：“萧哥，有两个约翰。施特劳斯，到底是哪个做的这首舞曲啊？”
　　“是小约翰。施特劳斯啊，他是老施特劳斯的长子，还有那首《维也纳森林的故事》你们听过没有，真是棒啊，听了就是一个心旷神怡。”
　　“哗，维也纳森林一定很美。”女孩们一脸陶醉。“萧哥咱们要去哦。”
　　“好好，一定去，格林童话里的《白雪公主与七个小矮人》就是在那里写的哦。还有好多童话的背景发生在森林的都是指地那里，那里是个激发人的灵感的好地方，是维也纳人的引为自豪的地方。”
　　“那你也写个啊，”小鹿说：“我看就叫《萧鹰与十二个大美人》。”
　　众女一齐哄笑。
　　来维也纳，不能不去著名的维也纳爱乐音乐厅金色大厅，大家在那里欣赏了一个小时的音乐，出来时不是讨论音乐地动听、演奏者的认真和卓越技艺。而是对将所有两千个尘位坐满的观众在整个聆听过程内保持的安静大为赞叹，那么多人均稍无声息、聚精会神地观看表演，简直可以算作奇迹。
　　出来后去和施特劳斯雕像、莫扎特雕像拍照，天上竟然下了一场太阳雨，萧鹰本想让美人们避雨，谁知她们一个个都不避讳，也只好随她们去。还别说，在阳光、雨露的滋润下。美人们别有一番美态，真是漂亮，连岁数最大的陈姐都像小姑娘似的仰头接着雨滴。任雨水顺着她的脸庞没落，其景美绝，看得他直发呆，轮到自己拍照都不自知，还是一名保镖扯扯他地骼膊他才回过神来。
　　维也纳还有个地方和其他城市不一样，那就是遍布大街小巷的垃圾筒，简直可以说它们是一道风景了。它们的箱体是绿色地没什么稀奇，但是盖子却总是分成红、黄、绿、蓝、棕、黑、白之分，非常醒目耀眼。
　　导游保镖介绍说。帽子的颜色标志不同的功用。红盖箱装纸类垃圾，黄盖箱装塑料类，绿盖箱装彩色玻璃，白盖箱装透明白玻璃，蓝盖箱装金属类，棕色的盖箱装植物类，黑盖箱装生活垃圾。
　　“这个主意好啊，咱们国家为什么不能引进？”白玉说。作为商务区的白领，她总有一份高于常人的社会责任心。
　　“慢慢应该会的吧，好的经验就应该借鉴，呵呵，走吧，咱们去维也纳森林看看，一听这个名字就是个好地方。”萧鹰说，招呼大家上车。
　　没有想到的是，贝多芬和舒伯特地故居也在维也纳森林里。舒伯特的房子挺大挺宽敞，但是看来也就是一般，这些历史名人、艺术家们根本就没怎么享受到生活。
　　不过，也许就是这种朴素生活让他们留有传世之作，要是生活在现代社会，整天不是桑拿就是人体按摩，能写出好东西来才怪－－估计顶多能写些“肉体文学”，满纸荒唐言，还一脸纯洁地说：我只是用我的灵与肉来创作，你们现在又恨又骂，多年后没准我的作品会像《红楼梦》般成为经典呢……
　　从森林出来，大家去往阿尔卑斯山区逛了一圈。导游说维也纳有百分之八十以上地地区都被阿尔卑斯山覆盖，这座大山和蓝色多瑙河是维也纳的骄傲。
　　这座山大家都是早闻其名，现今看到它地真容，的确是非常雄伟高大，不愧为欧洲第一大山脉。一般人对山的印象都是一色的青绿，它则是五颜六色的，从下到上望去就像一件少女的百褶裙，曲折多多颜色烂漫，下文起起伏伏青草繁茂，往上看，山尖处却是一片雪白，真是有趣极了。
　　“其实看着高，它才不过三、四千米，就算那个勃朗峰也不过才四千八百零七米，在中国连中游都排不上。”萧鹰说。
　　“那也好看啊，”双双拍着小时，“我们小时候看的那个《阿尔卑斯山的少女》卡通就是写这座山的，特好看。”
　　“哦，没看过，那小姑娘叫什么？”萧鹰也看过一些卡通，不过一般都是喜剧、打斗类，科幻类的多些，少女卡通他可不喜欢。
　　“叫海蒂，当时我们班上同学都喜欢她，后来还有个小女孩叫克拉拉。”
　　“海蒂！”萧鹰哗道：“不是吧，那是我小时候看的片啊，不过我看的是连续剧，是不是到山上和她爷爷住的，她爷爷挺倔的一个老头？好像是个瑞士故事。”
　　“对对，”小燕道：“就是那个，萧哥，原来咱们果然没有代沟，我心里更有底了。”
　　她说的一脸认真，其他美女们都笑得不成样子，尤其零零五和双双。
　　萧鹰吃瘪。


　　第五十二篇

　　第一节

　　“靠，我很老吗，竟然连代沟都出来了，偏偏这丫头说的又一派天真，没法收拾她。”想到这里，实在气不过，掐了双双一人一把。
　　两个精灵似的小丫头正笑得欢，未提防被他捏个正着，气得追着他跑，众女都笑看着他们，这副图画映在这山花烂漫的山坡上，真是恬静。
　　零零五也跟着笑了一阵，回想这几天，她惊觉自己竟然不知不觉间融入了这个奇怪的团体，而且没有一点排斥的意思，和这些位出色的女子们相处得很愉快，她以前从未想到过自己也会有这么多朋友。
　　她的世界是比较自闭的，不管是以前上学时，还是后来到了电脑城，她都不愿意和人接触，活在自己的心情里。
　　近段时间，她发现自己变了，生活对她来说不再只是自己的圈子，似乎多了很多内容，让她传的内容。
　　这一切，都是萧鹰带给她的。想到这儿，她偷偷看了萧鹰一眼，那个大帅哥笑容灿烂，举止从容，实在是有无穷的魅力。
　　不过，她又看到了他的肚子，想起了和他的约定，就气不打一处来：说好了要减肥好追我的，怎么不见动静？可气！不理他！
　　可怜的萧鹰不知已被佳人鄙视，还开心地和女孩们玩耍，直到下午离开奥地利到了意大利的威尼斯，他才发现她有点不对劲。
　　这一班美女中只有这个小妹妹还没有确立关系，他却不和她客套，直接拍拍她道：“怎么了，气哼哼的，跟谁啊，和我说，我帮你疏通。”
　　零零五瞪他一眼。“拜托让开，我要上贡都拉。”
　　萧鹰无奈只好让开。这位小妹妹的脾气他可是领教了多次，还是乖乖的听她的好。不过他紧跟着她也上了船。不过是再被瞪两眼，他不在乎。
　　威尼斯素有“亚得里亚海的明珠”之称，大家到达之后休息都顾不上，都要逛这座水城的夜景。
　　贡都拉是一种小艇子，船体纤细底部扁平。最适合在狭窄地运河中穿行，在这座水城里就担当着自行车一样的作用。大家两人一组，坐下几艘贡都拉，行进在曲折的河道里，望着水城的夜景。
　　船刚开出去一会儿，就有两个船上的船夫唱起了歌曲，虽然听不懂，但是应该是情歌一类的吧。听着还不错，别有情调。
　　“我也给你唱一个如何？”萧鹰忽然对零零五说。
　　零零五闻言转向他，“你想唱什么。在这地方要唱中国流行歌曲吗？”
　　“就是唱中文流行歌曲又怎么了，只要旋律动听、好听就行呗，以前我在外面跑经常唱啊，洋鬼子都挺爱听呢。不过今天我不想唱那个，不如咱们合唱一首英文歌吧，呵呵，像那天在度假村一样，如何？”
　　零零五是个喜欢唱歌的女孩，对他地提议自然很是动手。道：“好吧，你说唱哪个？”
　　萧鹰略一寻思，“就爱情故事吧，怎么样。歌词还记不记得，要不我念一遍给你听。”
　　那是一首安迪。威廉姆斯的奥斯卡金曲。有一个版本被改编成男女对唱，亦是经典，是零零五最喜欢的英文歌曲之一。上次他挑的《记忆》亦是深得她心，这些难道是天意吗？
　　她深深注目于萧鹰，作个请先的手势。萧鹰微微一笑，知会了船夫们后，率先引吭高歌，须臾，姑娘的歌声亦响起。
　　歌声在被灯光映亮的水面上飘荡、回响，那空灵、飘逸的意境两两相合，正是琴瑟合谐。其他众女亦听得痴了。不知何时船停了下来，周围聚集了十几艘贡都拉和汽艇，听到情浓时尽皆以手打拍，陶醉其中。
　　……
　　第二天早上，他们到了意大利最著名地城市，首都罗马。这座曾经的“世界帝国首都”，就像一座巨型的露天历史博物馆，处处有着辉煌文明地痕迹，那些独具一格的竞技场、大教堂、宫殿，让人敬意油生。
　　与此同时，罗马又是一座摩天大楼林立的现代化城市，拍照留念的地方不缺，购物环境亦是极佳，可以买到正品的蜚声国际的意大利服装。莺儿本想给萧鹰买几套西服，萧鹰只是不要，他早已习惯穿休闲服了，不喜欢西服的束缚感。
　　莺儿只好给他买了两套休闲服。
　　其他人也挑了一些合意的衣服。现时她们已不和莺儿客气，因为再争也是人家付钱，因萧鹰的关系也就没必要在意了，顺其自然就是。
　　美女们在挑商品，萧鹰看看时间，到精品店门外打电话，先问了学校那方，得知未有大事，便放心地拨给小媚。
　　电话响了几声，一个慵懒地声音响起：“喂你好，这电话的主人不在，有事可以和我说，我会转告。”
　　是吴克琼！那一瞬间他抓紧了电话，唯恐对方挂掉，急促地应声，声音却已颤抖：“琼儿！琼儿！你好吗？是我啊！”
　　对方一下子沉默了，连呼吸声都听不到。
　　“琼儿你听我说，千万别挂电话，我知道你听得到，你你……你有了我们的孩子，我已经知道了，小媚告诉我的，你别生她地气。”
　　电话的那端仍然没有话声，但隐约似有一丝呜咽声传来。
　　萧鹰地眼睛亦已湿润，“老婆，咱们和好吧好吗，何苦呢，我向你道一万遍歉，等我回去就去找你，别再拒绝我，好不好？我在外面的每一天、每一分钟都想着你，不仅是因为孩子……更是因为你啊，我爱你……”
　　呜咽声变大了，变成了清晰的啜泣。
　　“哦哦别哭，对身体不好，你有宝宝在身，别哭。”萧鹰着急地哄着她。
　　良久，仿佛一声仙籁响起，电话里响起一声：“嗯……”
　　萧鹰听到这声轻轻的应声，只觉眼前大亮，心里的阴郁一扫而光，苦候了多少天，煎熬了多少时日，幸福终于到来！

　　第二节

　　这是多么幸福的时刻！
　　萧鹰仰头望天，深吸一口气才让喜悦的心情平静少少，但仍禁不住他的欣喜若狂，快速地道：“琼儿，等我回去，回去咱们就结婚好吗？”
　　“嗯……”吴克琼仍是轻应一声，顿了一下道：“如果是为了……你不用管孩子的，我不用你负责。”
　　萧鹰怪她道：“这是什么话，又不是因为你有了孩子才要娶你的，不过还是先结婚再生子才对，不能委屈了你。”
　　“嗯，知道你爱我……我也爱你……等你回来，我先挂了。”吴克琼哭得很厉害，似乎不想多说。
　　“好的好的，你别哭，小媚呢，飞航班？你在家住呢？哦哦，好，不许再哭哦，那我挂了，回去说。”萧鹰挂了电话。
　　虽然美人哭泣的声音犹在耳边，萧鹰的心情却是大好，回转身到莺儿身边，“妹，你刚才挑的那两套西服呢，给哥买了吧，呵呵。”
　　莺儿听了很高兴，立即拉他去亲自挑衣服试穿，付款。她有种嗜好，喜欢当萧鹰的跟班，喜欢在萧鹰身上花钱，因为那种感觉就像在侍候自己的丈夫一样，让她特别享受。事实上她人小鬼大，早就以萧鹰妻子的身份自居，这在某些知道她身世的老辈家族人士中，是人所共知的事。
　　“嘿嘿，就穿着这两件衣服娶老婆，一件衣服六个，哈哈，赚到了。”萧鹰笑着说。
　　众女都听到了他这句话，听到他说“娶老婆”就个个红了脸，互相望望，都期期的说不出话来。连那几个小丫头都一副娇羞样子，看得萧鹰食指大动。
　　他低下头到陈姐耳边说了两句话，陈姐脸更红了，啐了他一句，伸手打了他一下。零零五就站在一旁，听清了他说的破话，狠狠瞪他一眼。“你别那么恶心，什么大被同眠的，别把我算进去！”
　　眼光迅速在他肚子上瞄了一眼，小声道：“腆着个大肚子还做美梦，说话不算数的家伙，讨厌！”
　　她听到了萧鹰的话，萧鹰自然也能听到她的话。他恍然，贼贼地笑：嘿嘿。怪不得怪怪地，原来如此，美人是在怪我说话不算数。哈哈，冲着美人如此殷切的希望，我一定会努力的，看我的表现吧！
　　他向零零五暧昧地眨眨眼，后者回瞪他一眼，找别的姐妹去了。
　　才饮长沙水，又食武昌鱼。
　　欧洲国家都不大，各名城之间都离的不远，交通又极发达。上午尚在罗马瞻仰古迹，下午他们就到了比萨观斜塔，而晚上就要到另一座历史名城，希腊的雅典。
　　比萨斜塔这个名字大家小时便听说。此刻见到真景均感荣幸，这世界著名地倾斜建筑至今斜而不倒。实在让人叹服建筑学的奇迹。而且小时的教科书上讲传说伽利略曾经在此做过自由落体实验，更让它增添一份传奇色彩。
　　登顶后大家发现，塔顶和底层相比倾斜了四五米，走在上面让人两腿发软，总感觉摇摇欲坠，胆小者根本不敢往下看，因为那种感觉就像要摔下去似的，更别提眺望比萨全城了。
　　塔上停留只限三十分钟，萧鹰着急地再三抚慰，总算凭着众女对他的信任哄好她们，令她们慢慢放开心扉玩起，只不过所有的女生都不敢离开他身边，这一刻，那些保镖都无法给她们安全感。
　　有个小小的遗憾，在塔上被罚了点钱，原因是萧鹰玩的太狠，装着要把小鹿扔下塔去……
　　在斜塔所在地奇迹广场上，大家各自挑了一件被商家特意做成斜角的纪念品，找个地方再品尝了一顿意大利美食，依依不舍地离开比萨，坐车到达一家私营机场，乘上一架小型飞机前往雅典。
　　整架飞机早被莺儿的助理安排包下，没有外人。大家玩得累了，按机长地要求关了手机后就开始睡觉，萧鹰体贴地为每位美人盖上薄毯，保镖们帮他的忙。
　　做完这些事，他坐回自己的座位，眺望飞机外的风景，眼见着夜幕垂下，飞机抵达雅典。
　　他从小就是一个精力充沛的人，除非醉酒一般很少有累的时候，也许正因此，他可以同时满足两、三个美女没有半点含糊……
　　美女们又困又累睡得迷迷糊糊，下机机就随着保镖走，以为要到酒店，到了地方也没细看就入房睡觉，到第二天起包才知当晚是睡在了一处临时租下的别墅里，被萧鹰一阵笑。
　　“今天爬山去看雅典卫城，咱们打个赌怎么样？”餐桌上，萧鹰慢条斯理地吃着早餐说。
　　美人们不知是计，禁不住好奇心的驱使，都问他要打什么赌。
　　“这样，咱们打赌爬石梯，随便找一个长点的，谁先跑上去谁赢。我赢了，你们让我亲，你们赢了，我让你们掐，如何？”
　　“切！”美人们齐齐向他挥了一下手臂。女人怎么能赢得过男人，虽然这家伙是个胖子，怎么着也有劲着呢，不能上他地当。
　　“听我说完啊，我让你们中跑的最快的人十个阶梯，如何？”萧鹰一脸正经地道。
　　“哦？”美人们均算起了小九九。这倒不错，让十个阶梯……好像蛮优厚的条件嘛，如果那阶梯只有二十级或者十五级甚至十一级地话……哇哈哈！白检的便宜嘛，不占白不占！
　　那么剩下地关键是，谁是众女中跑得最快的人？
　　大家的眼神都瞧向小鹿。
　　小鹿慌了，连忙摇手：“不行不行，我可不行啊各位大姐，我那只是一个外号，不是跑得快的意思啊，和萧哥一比准是输啊，同学们！”
　　众女都哈哈大笑。
　　笑罢，各人互相望着，都说不行不行没有人经过训练没有人练过跑步。
　　萧鹰正感失望时，忽听零零五道：“我来吧，我和你比。”
　　萧鹰眼睛一亮，接着眯起，微笑道：“终于有个女中豪杰出现了，好，就这么定了。”

　　第三节

　　零零五哼一声，“我还不知道你那点鬼主意，你可别忘了，我会武的哦，身体好着呢。”说着，她做个李小龙的姿势，小小的细骼膊还真有点劲的样子。
　　萧鹰挑挑眉毛。嘿嘿，小样，以为就你学过啊，谁没锻练过身体，走着瞧。
　　董魔女自认凭她的功夫定可将萧鹰一举拿下，晚上就可以再一次收拾他过把瘾，本想操刀上阵，但见零零五跃跃欲试的样子，也便不再要求。只是偷偷在萧鹰胯下掏了一把。
　　萧鹰：……操！
　　希腊位列四大文明古国之一，其最主要的历史古迹就是雅典卫城。雅典毗邻爱琴海，属热带地中海型气候的城市，连冬天都是温暖湿润的，适逢秋季更是气候怡人。
　　现时的雅典卫城不过是一处遗迹，从极远处遥望，唯有帕特农神庙的骨架巍然挺立而已，其他那些曾经恢宏的建筑都只剩残垣断壁，就像中国的圆明园。
　　卫城建在一个陡峭的山岗上，仅西面有一通道盘旋而上。这一点萧鹰是知道的，他的意思正是要在上面划一段来比赛。
　　小鹿几位小姑娘不顾萧鹰的抗议，坏坏地只数了八十个阶梯，然后站在最上面冲下面挥手，意思让萧鹰和零零五准备。
　　萧鹰算了一下距离，信心十足地拉零零五站到起点上，由双双喊开始。
　　“预备－－跑！”双双的小骼膊向下猛的一甩。
　　零零五开跑，一步两阶直向上冲，两臂的摆动颇有专业水准，而笔直的双腿亦帮助她加速，很快就越过了第十级台阶。
　　萧鹰眼睛本盯着她的脚下，见状倏的启动，向她身后直追。其速度惊呆了众女，大家都一个想法：这家伙为了一个吻，疯了！
　　但见那家伙甩开两个膀子，大长腿快速捣腾，把全身所有地劲都用上了，一阵风似的追至零零五身后，几步越过了她。未有稍停直接冲到了小鹿身边，举起双手庆祝胜利。
　　零零五本跑得起劲，却见他已经“冲线”，气得杏眼圆睁，但她仍然坚持跑完全程，一边弯着腰喘着气，一边捂着肚子道：“我说……你你……你存心是不是，以前田径队的？”
　　“嘿嘿。没参加过，不过我的师子可是省一级的田径冠军哦，还有武术冠军、围棋冠军……我小时候的兴趣多，师父也就多了去。”萧鹰贼笑。
　　零零五差点从阶梯上滚下去。被算计了，真是欲哭无泪啊。
　　她站直身子，刚想再说两句，赫然发现萧鹰竟然就站在她面前，吓得一时忘了后退，捂着胸口道：“你干嘛？离我远点！”
　　萧鹰坏坏地道：“离你远点？不要赖帐啦，愿赌服输啦大小姐！”说罢一把抱住她，吻住了她的小嘴。
　　风声歇止，语声远去。零零五小美媚意志停顿。只觉脑中轰然作响，根本无暇思考任何事，萧鹰地唇温暖湿润，仿佛变作了天地间唯一能支撑她的东西。
　　望着近在咫尺的霸道的他。感觉着从接触点传来的清晰的热度和情意，她圆睁的美目渐渐闭上。最终迷失了自我。
　　愿赌服输吗？不，其实那并不是一个赌注，应该是一个归宿吧……
　　整个白天的游玩零零五都羞不自胜，甚至不敢与萧鹰地目光对视。反观萧鹰则时时注目于她，不同于以前的注视，那目光摆明了有着强烈的主权感，真是……好讨厌。
　　希腊是个很好玩地地方，逛完古朴的卫城，他们还去了雅典南部的科沃里海滩，那里的海水又浅又清，游起泳来特别惬意。萧鹰还提议去一下希腊著名的“天体海滩”，气得众女合力将他按在沙滩上一顿乱揍。算是找回了挨个被他亲吻的怨气。
　　行程紧，他们晚上就乘飞机离开希腊，到了欧洲数一数二的艺术中心：西班牙马德里。住进一间酒店后，睚眦必报的萧鹰终于得到机会翻本，一连逛了三个房间，总共“干”掉六位佳丽，可谓笑到最后的大赢家－－最后累得睡在哪个美女地肚皮上都忘了。
　　呜呼，悦哉！
　　马德里的建筑以太阳门为中心，道路由此程放射性展开，是个只用走的就可以逛好的城市。不论是白天还是夜晚游人都可以沿着道路闲逛、漫步，累了还可以坐下喝杯咖啡。
　　从太阳门往西到比列斯广场，或从大广场往王宫方向，沿途尽是艺术、文化宝藏，游客们谋杀了无数胶片。
　　待到了马德里皇宫，游客们均被这欧洲第三大皇宫地富丽堂皇震憾，那里有豪华的意大利式装修，无数地金银器皿和珍宝级的绘画、瓷器、皮货、壁毯、乐器及其他皇室用品。
　　在世界的任何国度，皇族都是最享受的人群－－也是最迷乱的人群。
　　萧鹰亦觉开眼，不过比较而言，他更喜欢皇宫对面的西班牙广场，因为那儿的中心伫立着西班牙文学大师塞万提斯的纪念碑，碑下则是堂。吉诃德骑着马和仆人桑丘的塑像，小时候他就喜欢看那本大厚书，那个神经质的主角真是被塞万提斯写活了，可惜外国人不时兴上香，不然他要给这位大师上柱香以示尊敬。
　　因为不是跟团走，又有飞机做交通工具，他们的旅游路线是比较随意的，上午逛完了马德里，下午就到了葡萄牙。其后的行程一直用飞机代步，一天之内横跨两个国家是常事。最后的三天，他们逛了荷兰、丹麦、瑞典和挪威，甚至跑到冰岛逛了一圈，留下无数欢笑和永恒的纪念。
　　赴欧洲的第九天，他们乘机回到了祖国。
　　凭借此次出游，各人的感情大大进步，无论是从外表还是内心，大家成为一个和睦的团体，没有犯忌和妒嫉，没有争风吃醋没有妄加指责没有闹别扭的时候，就连最不合群的零零五和董魔女都与众女打成一片。
　　萧鹰非常感激莺儿的这个主意。在归国的飞机上，他当着空姐的面吻了这亲爱的妹妹。
　　莺儿亦是喜悦无限。她敏感地直觉到与哥哥的关系已经突破了兄妹之情。做最爱的男子的妻子，那将是多么快乐的事！
　　飞机，稳稳地落地了。

　　第四节

　　因为一男几女让女孩家长看到不好，所以没有通知女孩们的家长来接机，只告诉了可以告诉的人。结果让萧鹰意外的是，来接机的不光有周媚、东猪、吴教练、董老师几人，还有学校的纪老师、小于和小费。
　　“喂，你们怎么都出来了，不是吧，给我撂摊子，扣山资！”
　　老纪抱怨道：“我说萧啊，我们好心来接你，你倒好，还要扣我们工资，真不够意思。”
　　小于和小费笑嘻嘻地说明一切，原来今天是学生返校的日子，计算机课早两天都已讲完，新班还要等几天才能开，所以就干脆放假了。
　　萧鹰走时就告诉他们有事的话，按实际情况决定，不用给他打电话请示。不过，计算机学校一般不会中间放假的，因为社会散户来报名的时间难定，有可能你在放假人家来报名，那就会错失。
　　“喂，放假还有别的原因吧？”他捅捅老纪。
　　老纪点点头，“嗯，校长的命令啦，说今天全校教职员工大会，培训部可以休息一天。”
　　萧鹰恍然，明白了，算算时间也差不多了，今天是选举校长的时间，怪不得。
　　现在的学校领导不像以前由上级委派，校长可以由全校大会选出，想起上次胖校长的递音，估计这家伙打招呼的人不在少数。要不要顺他的意？
　　想想应该差不多吧，那个王主任除了跟老头子挂着有点让人吐，她的业务能力其实还是挺强的，其他还真没有什么好人选，得，就投她一票吧。
　　本想立即就去看琼儿老婆，现下只好先处理公事。
　　于是下午。他和纪老师一起参加了全校大会，果不其然，最后的胜利者正是王主任，不，应该说是王校长了。对方笑得那叫一个灿烂，真可谓是：老树开新花，花也颇争俏。试看台下老胖校长，直把脑袋摇……
　　散会后在教师食堂聚餐，萧鹰和校长坐一桌，忍受着他和老情人的共同敬酒和假惺惺的感谢，直吃了将近两个小时才回偌家中。
　　不管怎么着，既然在人家手底下做活凡事还是要给些面子，搞好关系自己也可以更逍遥。
　　陈姐和双双都睡得很香，他则在家只小睡了一会儿就赶往吴克琼家。自从有了身孕她已经不再去健身中心上班。每天在家专心胎教。
　　按响单元门铃地一刻，虽然尽力平息慌乱的呼吸，心脏却不受控制地猛烈地跳动。终于可以再次拥抱亲爱的琼老婆，无比激动的心情又如何能够平复。
　　“喂，哪位？”通话器里传来的声音应该是琼儿妈妈。
　　“啊……阿姨，是我，萧鹰。”萧鹰心下惴惴。自从和琼闹矛盾好久未来她家，作为琼儿男友形象出现的他，一会儿不会被扒皮吧。
　　“咔嗒。”单元门自动打开。
　　他终于没有逃得开去，自他上楼来到室内，就被琼妈妈请在沙发上足足上了半个小时的政治课。才被允许去琼儿地房间。
　　一般来说老人都是看不得子女未婚先孕的。吴克琼的双亲都是政府官员，当然更注重这个，萧鹰很理解老人的心情。
　　“笃笃笃。”
　　萧鹰怀着忐忑的心情敲响了琼儿的门。
　　说不准到底过了多长时间，仿佛很长又仿佛很短－－门开了。
　　那一刻，萧鹰的心跳停止。对面而立的。不是琼儿是谁！
　　伊人憔悴。
　　正如柳三变《蝶恋花》词云：伫倚危楼风细细，望极春愁。黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。拟把疏狂图一辞，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。
　　眼见琼儿情目痴痴、云鬓蓬松、眼睛略微浮肿，萧鹰地泪再控制不住，一下就流了下来。
　　他抱住她，口中喃喃地诉说着自己的无尽的情意和歉意，“琼儿，老婆，亲爱地，对不起对不起，让你受这样的苦，都是我的错。”
　　吴克琼这才从最初见到他的震惊中恢复过来，她面上渐渐有了痛楚的表情，继而那压抑的哭泣声渐响渐大，最后爆发成大雨倾盆。
　　最后琼妈妈实在看不过去了，从客厅赶来喝止了他们，特意叮嘱吴克琼不许再哭，那对胎儿不好，吴克琼一听有关孩子，这才吓得不敢再哭。
　　萧鹰向琼妈妈致了歉意，关上门，和琼坐到她的床上，细诉别情。
　　“人家怀孕都胖，怎么我的宝贝瘦成这样。”萧鹰抚摸着吴克琼消瘦的小脸，心疼地道。
　　“没事。”吴克琼偎进他地怀里，闭上眼睛，那种安全、放心的感觉再次包围她，哦，真的太好！
　　“医生说一般的孕妇一开始反应都会大些，我这样是正常地，你别担心。”
　　“是不是有心事闹的，是我对不起你，我胡闹，可是又没办法，我不能负了人家，陈姐对我情深意处，而我也爱她，就像爱你一样……”萧鹰说着，面有歉意，但绝无半点愧意。对陈姐真切地爱，令他完全没有惭愧的心意。
　　吴克琼沉默半晌，“鹰，我现在也不在乎那些了，毕竟有了孩子，虽然我理智上不能接受，可是又能怎么样呢？这都是命吧。”
　　萧鹰身上一颤，“老婆，我不想你有任何委屈，如果是为了孩子你才……那大可不必。”
　　吴克琼叹口气，“鹰，你想说什么我知道，我想过了，重新接受你不光是为了孩子，我……我离不开你，这些天我一直在想念你，你知道吗，我的心里已经装不下别的人、别的事，满脑子都是你……”
　　萧鹰吻住了她。
　　吴克琼娇啼一声，从鼻孔处呼出充满爱意的呻吟，环住了他的腰。
　　当晚，萧鹰留宿在吴克琼家，她的房间。他用最温柔的方式进入她，抚慰她身体的空虚和心灵的寂寥。当他们共同踏上情欲的高峰，爱情之火，亦燃至最高点！


　　第五十三篇

　　第一节

　　第二天吃过早饭，萧鹰回到办公室办公。虽然一周多没来，积压的公务并没有多少，只用了一上午就搞定，吃饭，驱车送董美媚去火车站，今天是她返校的日子。
　　董美媚一路说着话，表现完全和她的年纪相符，以前她属于那种偏激的爱抽那莫名其妙疯的人群。新学期她再不是以前的心情，因为这一年终于得到了萧鹰的承认，心态已经向正常的女性恢复过来。
　　到了火车站，等不一会儿就开始检票了，萧鹰买了站台票把她送上车，董魔女一把拉住他，“萧哥不许走，陪我到北京去。”
　　萧鹰苦笑，“好啦，这么多人，快放手啦，一会儿车开了真把我带跑了，呵呵。”
　　董魔女才不管他的挣扎，只是抓着他不放，“带跑更好，正好我舍不得你走！让人家跑那么远去上学，你陪我！”
　　萧鹰翻翻白眼。靠，谁让你跑那么远的啊，好像不是我逼你的哎，要怪怪你老爹去。
　　表面上只好赔着笑脸，“红红啊……那个……别闹了哈，先放我下去，哥哥给你买好吃的去哦，好不好？”
　　董魔女：“不，嗯……也好，你答应我一件事，我就放你走。”
　　萧鹰只觉背后、侧面、前面无数道乘客的目光向他射来，害得他直冒汗，“好好好，说吧小祖宗，只要我能做到的。”
　　董魔女将他拉到近前，小嘴凑到他耳边道：“你要阻止我爸和吴阿姨生孩子。”
　　萧鹰吓了一跳，抬头望望她，见她盯着他点了点头，这才相信自己听到的是真实的话。
　　不是吧，她怎么会有这种心思！她老爸娶了后妈也好久了，一直看她态度良好，以为不会起什么矛盾的。原来她在乎这个。可是吴教练岁数不大，以人家的角度来说是需要一个自己的孩子的，又怎的因为顾及她不要自己的骨肉呢？
　　时间来不及细想，他只好先答应了她，方被允许下车，吻了她后下了车。目送火车驶出站台。这才驾车离开。
　　本想回家一趟和家里说说吴克琼地事，这下却没有这事重要了，他赶紧去找老董。
　　到了两人的新居，正好吴教练仍在减肥中心上班。只老董一人家。
　　“老董啊，正好你一人在家，好说话些，我问你个事。”萧鹰一点不拿老董当岳父，像领导谈话似的坐到沙发上。一边观赏着他家的装璜。
　　那只小博美犬吐着舌头跑了过来，竟然坐到了他身边。
　　“我靠，厉害，你们家狗和人一样地位啊。”他摸摸那狗。那狗极温顺，伸出长长的舌头舔了舔他的手。
　　“坏狗，过来，离这位爷远点，小心他非礼你。”老董把狗叫到他身边，溺爱的抱在怀里。
　　“呵呵，”萧鹰笑，“看来是条母狗，你别监守自盗就行。”
　　老董差点晕过去。“别胡说，这是条公狗……再说呸呸……说地那么恶心！呵呵。我说，今天怎么有空到我这儿来玩？有何意见，说吧。”
　　萧鹰惊奇地发现这个老实地男人也变了，不像以前那么不爱说话，一杠子压不出一个屁来，现在竟然颇有些油嘴滑舌，看来爱情的力量果然伟大，竟然连这样的木疙瘩都可以开化。
　　爱，服了油。
　　组织了一下措词，将事情说了一下。听得老董立即傻了眼，喏喏道：“不会吧，红红怎么这样，她吴妈妈不会同意的，人家好歹也是新婚，又不像我是二婚，这这……这没道理啊，我怎么和人家谈！”
　　说着话，他地心已经乱成一团。女儿从未和他说起这方面的事，看她和吴教练处得也不错，怎么突然给他冒出这么大一个大难题来。唉，二婚问题就是多。
　　萧鹰一脸同情：“我说老董啊，找个小媳妇不容易吧，哈哈，晚上爽，白天闹心，够锻炼人哦。”
　　“去，我都烦死了，你还有心思闹，敢情不是你家的事，咦？”老董不知想起何事，停下话头，盯着萧鹰看。
　　萧鹰被他瞅得心里发毛，直觉不是什么好事，“你你……你干嘛，不是变玻璃了吧你？”
　　董老师向他逼近。
　　萧鹰装着楚楚可怜，身体向后倚进沙发靠背里，“不，不要，啊－－”
　　董老师掐着他的脖子摇晃，“现在我说十句话还不抵你说一句，这件事你一定要帮我，如何？一定要答应我！”
　　萧鹰哪想到他来这招，顿时呼吸困难脑袋被晃得跟个球似的，“咳咳……好啦……好啦好啦，我答应你啦……放手……”
　　董老师满意地离开他身边，“嘿嘿，小萧，记得你的承诺哦，你可是我家的一份子，没准哪天就变我女婿啦，不帮我帮谁啊，哈哈。”
　　原来这老男人是这意思，开始和他讲起义务来了。他有义务吗？没有吗？有吗？没有吗？靠，好像他妈的还真有点。
　　萧鹰翻白眼。
　　要说董宛红的意思呢，他是很明白的，恐怕还是出于一种自我保诫心理，或者说是一种自卑心理。她生活在单亲家庭日久，父亲从来都是以她为中心，呵护她爱护她，为了老爸地性福，多个小妈已经是她忍受的极点，又要多个小不点弟弟或妹妹，那就不是她能接受的了，所以才让萧鹰来递音。
　　递音是什么意思？其实和挑明了是一样的，就是完全不同意，你看着办。
　　“要不你跟教练商量一下得了，我看从她这方面着手更容易一些。”萧鹰出主意。想想董魔女就怕，她可是一个标准倔脾气，想说服她不如先去和牛谈一下。
　　“不让她生？那你还是拿把刀砍了我得了，我没脸跟人家提。”董老师苦笑。人家吴教练才三十多岁，别说她，她家里人也不会同意，在中国，不孝有三，无后为大。
　　萧鹰点点头，只好应承帮他的忙，说好只是试试看，不保证什么。
　　董老师说不会怪他，自己的女儿自己知道，他只要尽力就好，前方还是有曙光的……

　　第二节

　　萧鹰回来的第三天的晚间，才和东猪、小伍约好喝顿酒，猪总是有时间的，用他的话说“拉屎的时候都有时间”，小伍则是个大忙人，要事先排档才能挪出空来。
　　为此，小伍受到萧和猪的一致“表扬”。
　　三个骚人凑到一块那真是做什么事都畅快，吃肉喝酒，怎么都是爽，当然像每次一样，话题也离不了女人。
　　首先萧鹰谈起董魔女的事，说正为此烦恼着，连家都顾不上回，苦口婆心用长途劝了她两天，这家伙就是不听，还威胁他五千余字。
　　东猪发表他的意见，认为女人就是要听男人的，这事说大不大说小不小，萧鹰一定要拿住他，不然将来真在一起，岂不是凡事要受她管。
　　小伍打断他的话：“靠，你思路不清啊，现在不是谁管谁的问题……得得，你边儿去，听我的，小鹰，你这样，”喝口酒，“让人家教练这么年轻不生亲生骨肉肯定是不行，也不合道理，所以你还是得从你马子这儿着手，多劝劝，必要时让你那个岳父朋友去趟北京，和她好好谈谈，估计那样她会感动吧，就会松口，女人再倔心也软，呵呵。”
　　“还要去北京？嘿嘿，你是不了解她，到那儿跟她住一年半载也劝不动她的，这事恐怕不能善罢。”萧鹰说。董魔女的倔脾气他最清楚，要是那么好解决他早想到了。
　　“靠，别管她，就生了，她又能怎样？她弄在才提出来是不是有点晚了啊，嘿嘿，生孩子这玩艺还不快的，说有立马就有，说不定现在他们正在播种哪。哈哈。”东猪说着，拿起酒杯和二人撞一下，喝了一口。
　　三人一起淫邪的大笑，心中勾画着老董在吴教练身上耕耘的样子，觉得很有意思。这属于男人间独特的笑料，有时候想想熟人的性事。有一种特殊的喜剧效果。
　　接着。萧鹰剑指东猪，说起他的性趣问题，问他再有没有泡小姐。
　　小伍甩了萧鹰一眼，“什么泡。不要说得这么高雅，玷污了这个高尚的字眼，就直接说嫖得了，你还打算给他留面子啊。”
　　萧鹰连忙说收回刚才的话，竖起大拇指：不愧是搞法律地，真懂得咬文嚼字啊，强。
　　东猪被这两人“污辱”得直郁闷，噎了半天才说道：“靠，没有，自从上次去广州闹那一把事儿。我可再没干过，东亚之花我都不去了，怎么样佩服我吧？不过我嘛，不会闲着滴，嘿嘿……我刚泡上一个小美媚，哈哈。”
　　两颗头凑过来。“说说，说说。什么样的，漂亮不？”
　　“你们说呢？”东猪故作高深地喝口酒，“明天上我店里去看一下不就得了。”
　　“啊－－”萧鹰和小伍对上眼神，“晕了，你吃窝边草啊，那太危险了，被你老婆发现怎么办！”
　　“那顾不得了，那小姑娘真他妈水，说话还嗲声嗲气的，对我也不错，嘿嘿，不泡我会后悔。”
　　萧鹰觉得不好，“我说你可小心点，这样的女人一般来说都不是好饼，还是要看人品，别到时候打到你家去。”
　　“她刮你钱了吗？”小伍问到实际处。
　　“还行吧……”东猪思量着说，“挂上有段时间了，花没到一千块钱，我觉得人不错。”
　　“靠，总之你小心些就是，兔子都不吃的，猪来吃，这世道，干。”萧鹰举杯和他俩干了酒，叫过侍者算帐。很大方的看着小伍交了款，把一堆发票抢过来，刮起半天，还真中了十元。
　　“嘿嘿，拿去报去吧，蛀虫。”把发票交给小伍，他扯着东猪出门。
　　小伍只好认倒霉，随后跟出。每次饭局只要有他结款地一定是他，能报销嘛，没办法。
　　萧鹰回到家刷了牙，洗了个好澡，赤身裸体钻进陈姐地房间，直接上床压住她。
　　“讨厌，越来越无赖了。”陈姐嗔道。小手拽着睡衣，不让他得逞。
　　“嘿嘿，姐姐真是香，洗过了？”萧鹰用下身摩擦她的身体，手上也不强迫她，只是隔着睡衣摸着她。
　　陈姐越来越趋于无力，不久即于一声呻吟中被他解脱了衣物，进入到身体深处。
　　“哦……小鹰，我爱你，好想你。”陈姐闭着眼眸，呼出动人的字句，伸手摸索他的胸部。去欧洲地几点萧鹰一直没有来爱她，她真的十分想念。
　　这个动作对男人是致命的，那一瞬萧鹰甚至有要射出来的感觉，总算经验丰富，忍住了那狂起的欲念，让自己的坚硬在她体内停了一会儿，这才接着动作。
　　带给陈姐一轮激情过后，萧鹰保持在那里，和神仙姐姐说起吴和董的事。
　　“那只能那么办啊，让人家未婚先孕本就是你的不对，可不能不给人家一个名分。”陈姐乖巧地说。
　　“谢谢姐姐。”萧鹰亲了她一下，以肘撑身，捉住她的一只丰乳吸吮。
　　“哦……真受不了，老公，你轻点折磨我……不过，谢我没用的啊，”陈姐抚摸他地头发，“想娶妻，恐怕要你家里同意的，我看你还是抓紧时间回家一趟。”
　　萧鹰的动作顿住，直起身盯着她，颇有些愁苦。因为这话说到点子上了，其实自回来虽然有这事那事，他还是可以抽空回去家里的，之所以一直没有回去，就是怕和父母谈起这个。
　　赌约没有结果，家里人怎会同意他娶吴克琼。在他们眼里，莺儿才是正宫娘娘。事实上无论是从感情的角度还是“按资排辈”，莺儿都是第一人选，这点萧鹰亦不得不承认。
　　而且莺儿的意见呢？她会怎么想，没有一个女人不重视自己地婚姻的，而在这方面，莺儿恰恰是极其传统地女孩，她怎会轻易放弃自己的权力。
　　“头痛，唉，有时候真觉得累了，想做个普通的男人。”萧鹰叹着气。


　　第五十四篇

　　第三节

　　“头痛，唉，有时候真觉得累了，想做个普通的男人。”萧鹰叹着气。
　　“呵呵，命运让你不同凡响，你就只能接受，怎么忽然气馁了，这可不像我的小鹰哦，要振作哦。”陈姐开慰着他。
　　“好，首先，我要干晕你！”萧鹰大叫一声，猛地向下一压。
　　“啊－－天啊，晕了……”陈姐仰起美丽的头颅，呼出夹杂着痛楚与快乐的欢叫。
　　……
　　在考虑了几天之后，周末下午，萧鹰回家和二老摊牌。事先他找了莺儿，莺儿很懂事，一点儿没有难为他，没有表示反对的意见，甚至连考虑都没考虑就答应了他，让他十分感激。
　　可惜家里二老就没这么好相与了，尤其是老父根本就没有回旋的余地，害他费尽口舌亦不能得到首肯，不由又有点兴起与家里对着干的心，言辞中就带了些许硬气。
　　萧父也急了，“你这是说话不算数！也好，愿赌服输，你承认你输了，答应支撑这个家族，我们就允许你结婚。”
　　萧鹰的额头已然现汗。这下戳到他痛脚了。赌约期间当然不能结婚，这是不用说明即需遵守的条款，本来结果就是娶莺儿、承家主，又怎能先行结婚，那样赌约就没有意义了。
　　“可是……我怎么对得起人家嘛，而且我已经答应她了，这这……”他为难地搓着手。
　　十二个女孩还差小燕和零零五，小燕倒可以随时得到，零零五的条件是让他减肥。那在短时间是没可能的，难道要去强奸她……那更不可能，那种事非是他萧鹰做得出来的。而放弃她转谋另一女子代替更不可能，经过欧洲一吻，他已经要定了她。
　　萧母见儿子这样痛苦，起了护子之心，瞅瞅丈夫，“要不……”
　　萧父严厉地瞪她一眼，她吓得低下头去。虽然丈夫平日里很爱惜她。但是她怕他，就像家族里其他人一样。
　　萧父转向儿子。见后者苦恼地捶着头，也有些心疼，“你地十二个女孩还差几个？”
　　萧鹰无精打采地说了实际情况，重点说了零零五的要求。
　　“咦，这个女孩有意思，欠了你的钱还这么牛。有点个性。”萧父颇为惊奇。他接触的年轻人不多，集团内部的年轻人虽然不少，但没人敢在他面前展现真实思维，一个个的都显示出自己最棒的一面最忠心的一面。换句话说在他面前一个个都世故得很。
　　原来，现在的某些年轻人这么有主见。
　　“嗯。绝对是个好女孩，我一定要她地，但是她总要我减肥。真是的……”萧鹰说着，发愁地捏起自己地一段肚皮。
　　莺儿“噗哧”笑了。
　　萧鹰气得去捏她，“臭妹妹，敢笑我，我掐你！”
　　“哎哟哎哟，不敢啦不敢啦，老公哥哥饶命！”莺儿躲闪着，连连求饶。
　　萧父和萧母大张了嘴。天啊，没听错吧，莺儿叫儿子什么？！
　　“你们……难道……”
　　萧鹰住了手，嗔怪地瞪莺儿一眼，妹妹伸了伸舌头，小脸红透，拭去鼻尖上的细汗，道歉道：“对不起哥，我不小心就……真对不起。”
　　“没事的，”萧鹰刮刮她的鼻子，面向父母，“嗯，爸、妈，我其实已经接受妹妹了，对不起一直没告诉你们。”
　　好笑的是，萧父和萧母作出像卡通片里的呆头鹅一样地表情。
　　太吃惊了，这个臭小子，竟然暗地里和莺儿好上，气死！偏偏他又不算违规，约定中并未有不能将莺儿算作十二女中的一位这样的条款，很难怪到他。
　　终于，萧父从震惊中恢复，嘿嘿笑起：“今天要好好喝点，谁也别劝我，我不乖的儿子和我地乖女儿终于要成为夫妻了，我高兴！”
　　这奇怪的语言，代表了萧氏家族生活地一个新篇章的揭开。
　　萧母则已经泪下，向莺儿张开自己的手臂。
　　莺儿再不能控制自己地情感，扑进了萧母的怀抱，啜泣着，叫着“妈妈”。
　　萧母抚摸着她的柔发，“莺儿，这些年苦了你，终于算对得起你的一片痴心了，妈妈好高兴。”
　　莺儿哽咽着道：“妈，别这么说，你和爸一直帮我，是哥哥那个大坏蛋不懂我的心，不关你们的事。”
　　萧鹰：呃……
　　萧父高兴地搓手，大声吩咐仆人去传饭，说少爷在，要做些少爷爱吃的，然后弄瓶好点儿的红酒。
　　不敢要白酒，他怕萧鹰瞪眼睛。
　　晚餐非常丰盛，精致的主菜肴及别致的小菜，吃得大家都开胃。萧鹰是比较喜欢小菜的，这也是他平常比较吃韩国菜的一大原因。
　　四个人都喝了一些酒，到正餐结束时刚好把一瓶红酒喝完。萧父还想要，被萧鹰甩出的一道“阴冷”的目光吓得咳嗽一声，吃起饭后甜点。
　　“爸，有没有抽烟啊……”萧鹰慢慢地说。
　　“没有没有……不信问你妈。”萧父连忙说。开玩笑，这可不是闹着玩的，萧鹰最恨他抽烟。不过这点他又颇有些愤愤，这个臭小子明明兜里揣着烟的，据属下报告有时他也“叭嗒”两口的，凭什么说老爸，郁闷。
　　萧母好笑地向萧鹰点点头。丈夫在外叱吒风云，对着儿子却反倒像个孩子，真是好笑，如果被人知道堂堂萧氏总裁在家是这个样子的，会把那人笑晕过去吧。
　　“嘿嘿，那还好，要是被我知道你抽烟，谁给你的我就把谁逼疯，哪家店卖给你的我就把那家店逼黄，哈哈。”萧鹰说着说着，自己也觉得好笑，笑出了声。
　　萧父松了一口气，跟着笑起。
　　饭后接着说起未完的话题，说了半天也没有什么好办法，二老只说让萧鹰赶紧减肥，迅速凑齐十二人，通过考验，见了真结果后，才可与吴克琼结婚。

　　第四节

　　看了一会儿电视，萧父萧母仍然兴致高高，年老了，睡眠也比较年轻人少得多，他们平常睡觉都超过十一点，萧鹰和莺儿却要回房睡了，向父母道了晚安，穿过中堂回到主人房，上楼，在走廊吻别，各自回自己的房间。
　　萧鹰的房间是个套间，前房是办公的书房，里面的则是卧室。他来到书桌前的电脑前坐下，按下插座上的电源，然后打开电脑。
　　这还是他离家前使用的电脑，型号当然不及现在的新潮，但是功能很全，可以制作高清视频和ＭＩＤＩ音乐，拥有独享的光纤带宽，上网速度飞快，实际比他放在陈姐家的本本要玩得爽，他以前每天都要玩到晚上十二点以后的－－在网上泡马子。
　　开机运行ＱＱ，然后打开新闻观看，大致浏览了一下，随便看了几条，ＱＱ上积攒的信息也就出来了，他挨个回了一下，回到第六条时发现是董宛红的，不由停下仔细看。
　　汗下，那家伙果然又问起他的“战果”。怎么办？
　　他的手指悬在键盘上，要怎么回她？说真的，恐怕会被骂，说假的，又觉得不忍心。
　　天人交战了一会儿，他缓缓敲下了一段文字：红红，我已经和你爸爸谈选，他很为难、很意外，因为一直以来他都以为你不会在乎这个事，你也没有提过，结果人家结婚多日，你忽然冒出这么个想法，实际已经晚了，他们两个人一直没有避孕。吴教练已经有了……
　　再没有犹豫，他发送了这条有真有假的信息。希望她就此罢手吧。
　　又回了几条信息，他下线关机。吴美媚怀孕期间当然不会在线－－他留宿当晚就发现她已经把电脑搬离她的房间。网上的其他人都不是现实中认识地人，他没有兴趣聊。
　　正在伸懒腰，门响。他一下顿住身形。不会是……
　　心里忐忑不安着，他过去开了门。呃……果然是……莺儿，穿着睡裙的莺儿。
　　妹妹的头发还有些湿漉漉的，稍歪着脸，调皮地望着萧鹰。“怎么了，哥。不敢让我进去啊？”
　　“啊，进进，呵呵，妹妹驾到，愚兄万分欢迎。”萧鹰侧过身，绅士地一伸手。
　　莺儿双双后挽。用那种少女特有的活泼步伐进到屋里，转过身，檀口微张，鲜红的唇舌相抵。说：“哥，你看我美吗？”
　　萧鹰早已不懂得说话。因为他已被莺儿的美震憾住。
　　从未想到－－也不敢注意看－－妹妹竟然美成这样。沐浴过后的莺儿有着明媚的阳光光彩，亦有纯洁地荷花气质，偏偏还稍带些调皮、可爱。如仙女如精灵，具备多种让人迷醉的元素，不愧是绝世美人。
　　妹妹地身材更是好到极点，该丰满的地方绝对丰满，该苗条的地方绝对苗条，正如山峦起伏，峰者插云，低者抵谷，实在是妙不可言。众女中只有吴克琼的舞者身材方能和她相比。
　　这亲爱的妹妹，再不是小时那个青涩小丫头了，她的全身绽放着女性地柔美光辉，不，不是辉的概念，而是光芒万丈！
　　世上的确有能够给人光芒四射感觉的女人，而萧莺儿，正是其中地一位。
　　萧鹰咽了口口水。心里那丝暧昧的情愫悄然上涨，原本已经退缩地妹妹意义更为减少，最终被她“雄伟”的女性特征和爱情隐晦的呼唤代替。
　　奇妙地，在这一刻，他第一次将这曾朝夕相处的妹妹当作了一个纯正的女人，而不是惦记着与她的亲情。
　　莺儿从他的眼中发现了这一切，她简直不敢相信自己的眼睛，哥哥的这种眼神她太熟悉了，那是他对女人动情的眼神，过去她只会暗地里对那女主角羡慕得要死，而今天，女主角竟然是她自己……
　　她再难自处，冲上前来抱住了他，那一瞬间她释放的情火就连冰山都能融化！
　　萧鹰不是冰山。所以他差点化成灰！
　　他迷迷糊糊觉得自己鼻子好像流出某种液体，连忙甩甩头清醒了一下脑袋，抹了一下鼻子，把手背凑到眼前仔细看，什么也没有，原来是幻觉。
　　“怎么了怎么了哥，快让我看看，你小心些嘛！”莺儿慌了，扳着他的手看着，虽然没有看到什么，还是心疼得不得了，歪着头看他的鼻孔里是不是有血迹。
　　“没事……”萧鹰眼睛有些湿润了。他这个人就是受不了别人对他好，而来自妹妹的关爱，其实一向都是那么的充满爱意，只是他这个大傻瓜不愿意、不敢承认而已。
　　现下，终于所有的包袱卸下了，卸得干干净净。
　　他咳嗽一声，伸手抄到妹妹的膝下，将她横抱起，送进内间，他的大床上。
　　他是个讲究睡眠质量的人，那大床好大好舒服，莺儿躺进里面，纷乱的思维亦立即醒悟到哥哥要干嘛，值此想念多日的时刻，她反倒害羞起来，勾成一只大虾米，转向了床的里侧。
　　然而这个动作彻底击碎了萧鹰心中的那点剩余的理智。
　　美人如玉，“剑”如虹！这萧鹰情史上的经典情的再一次上演，不过这一次的对象却是他生命中最重要的女人－－妹妹萧莺儿！
　　萧鹰慢慢褪去衣衫。
　　“哥……抱着我走嘛……”
　　“哎哟，你怎么舍得打你这么可爱的妹妹，不理你啦！”
　　“哥哥张嘴，瞧，那边那个傻蛋送给我的，嘿嘿，不要白不要……来，咱们吃……”
　　妹妹这些往日的音容笑貌，现在仍历历在目，她好可爱，好精灵，好强悍！
　　她集合了所有女性的优点，却看不到一点让人讨厌的缺点，得妻如此，夫复何求！
　　萧鹰上了床，将妹妹扳回到自己的怀里。“你怎么像个大虾米啊，呵呵，亲爱的妹妹，记不记的咱们一起在海边抓螃蟹啦，好玩吗？哥有时间再带你去。”


　　第五十五篇

　　第一节

　　莺儿听他说起这个，紧张劲失去，悠然神很道：“那是啊，那时咱们经常去的……可惜，后来你这个臭哥哥明白我的心意，就不带我去啦！你讨厌！”
　　正想和他撒撒娇，美目流转间，突然见到他光着身子，“哎呀”一声吓得捂上了眼睛。
　　“你你……你什么时候把自己脱光的啊……也不说一声，吓死我了！”莺儿的声音都已颤抖，男性的身体对她来说绝对是陌生的，而哥哥，即使从小和他一起长大，也没有看到过他的裸体，现在一眼看到底，觉得好可怕。
　　哥哥的那根东西……好丑！而它，现在正触碰着她高贵的身子。
　　那粗大的铁硬东西挨碰着她，有着她难以相信的热度，并且明显高过她的体温一节，烫得她心慌意乱。
　　她懂得性知识，知道当萧鹰爱她时那个东西会进入自己的身体。天啊，一个到这个，她就不自禁的战栗，那将是怎样的感受，会不会像小说里说的，疼得大喊大叫，甚至晕过去？
　　想到这里，她倏的爬起，靠在了床头上，小手捂住眼睛，只是不敢回应萧鹰。
　　萧鹰没招了。本以为妹妹会像其他女人一样对他的抚摸反应热烈，就算有点害羞和经历初次性事的紧张，也不过紧紧抱住他而已，可现在看来，这个亲爱的妹妹显然大异常人，明白说：胆子也太小了！
　　好不容易他解开了心结，妹妹却又这样，真是让他哭笑不得。
　　妹妹不配合。总这么光着在人家面前感觉很不好意思。他只好又穿回衣服，然后轻轻地道：“莺儿，看看哥哥，没有光着了，快啦，看啊－－”
　　莺儿大着胆子将小手闪开一条小缝看了一眼，一副随时要将缝隙合上的样子，等到见到真的没事，这才把手拿开。呼出一口热气，“哗。哥，我好害怕……呃……对不起啊哥，事到临头我倒这样，其实你不用管我的。”
　　说着说着，她急地眼泪都要流下了。
　　“傻丫头。”萧作赶紧抱抱她，“别说傻话。你这种反应，我很高兴的，呵呵，真的。这证明我妹妹纯洁啊，和哥哥说说话。一会儿就会好了……嗯，要不，咱们去游会儿泳如何？你不是最喜欢在家里游泳吗？”
　　为了缓解她的紧张。这个是最好的办法了。以前在家时莺儿最喜欢拉他去游泳的，虽然他总是学不会。
　　莺儿嗫嚅道：“别了哥，我可以的，只是有点害怕，你继续，我绝不会像刚才那样了，好吗？”
　　萧鹰温柔地抚抚她的秀发，“哥知道你的心，你是怕错过，放心啦，不会地，一会儿回来哥再爱你，现在先去玩一会儿，反正时间还早，好吗？”
　　莺儿听了，眼睛一亮，“嗯，我回房去拿泳衣，哥你也快点。”
　　他们兄妹俩专门有一间游泳池。每天都有专人护理，随时恭候他们的到来，可惜来地人一般来说都是莺儿，萧鹰因为总学不会就不太常来，最终还是出了家门后在双双的帮助下才学会了游泳，真是逊。
　　此时情况特殊，就不必叫工人了，他们自行去控制室做好放水、调温等工作，然后到换衣室换好泳衣入水。
　　待他们泡到温暖的泳池里，均感十分畅意，按莺儿的要求，这间泳池没有安装那些按摩水一类的花俏功能，就是一个纯粹游泳的水池，她喜欢被这清澈见底地天蓝色池水包围的感觉。
　　萧鹰一边滑动侧脸池底的灯光映照下的莺儿。妹妹真地好美，她的泳姿比他可强得太多，花样繁杂，真像一条活泼地美人鱼。
　　莺儿游了一会儿，见萧鹰只是呆呆地望着她，笑道：“哥你怎么了，来划一会儿啊。”
　　萧鹰不好意思：“嘿嘿，见笑见笑，你老哥那二下子不敢献丑。你划，我看。”
　　莺儿娇笑着游过来拉他，“走嘛走嘛，来，游一下我看看。”
　　萧鹰只得随她游动，果然姿势够难看，而且因为最近未去游泳，动作早有生疏，颇有些手忙脚乱，莺儿也不笑他，只在他侧面帮助他滑动，并教他怎样把姿势调整好。
　　“还是妹妹好，嘿嘿，”萧鹰边滑边说，“双双那两个小丫头总笑话我，再不就是自己游得飞快，把我晾在后面。”
　　“哥……”莺儿听他说到双双，又想起刚才的羞事，“那个……她们俩当时是什么样的？”
　　“啊？”萧鹰一转念才知道她在问什么，“哈哈，她俩啊，她们可厉害，没废话，说上就上了，呵呵，自己还号称少年先锋队呢。”
　　莺儿停止了动作。她为自己刚才地表现愧疚！
　　萧鹰忙滑回来，“怎么了，莺儿？”
　　明亮的水光掩映之下，莺儿双颊如火，轻声道：“哥，我也不怕了，你摸我吧。”这样说着，她拽住萧鹰的手，放在了她的胸部上。
　　萧鹰未想到她这么快就采取行动，一呆，脚下忘了踢动，身子就往下沉去，莺儿连忙往上拽他，助他停好身体。
　　萧鹰爱怜地抚摸着莺儿高挺的美胸，“小妹，今晚是个值得庆祝的夜晚，我一辈子也忘不了，你呢？”
　　莺儿被他的大手弄得心烦意乱，只能轻嗯一声表示同意，再说不出其他语言。
　　“吸口气。”萧鹰说，见她听话地吸口气后，将她抱进水里。
　　他们在水里翻滚着，亲吻着，互相抚摸着，甚至沉到池底，形成男上女下之势，紧密挤压。萧鹰更不客气，大手伸入莺儿的泳衣，直接抚摸她嫩滑的肌肤，下身则做出交合的姿势，猛烈地撞击她。
　　当他们终于升上水面时，莺儿哪还有半点紧张的心情，她满腔柔情暴发，心中的情欲更是如烈火般燃起，刚才的画面和感受是那样浪漫又激情，让她渴望，让她索求。

　　第二节

　　“要我，哥！我爱你，我要做你的女人！让我成为你的妻子吧！”她娇声呼出这埋藏了二十几年的宣言，艰涩的字句她说起来却很自然，毕竟这是她一辈子的心愿。
　　佳人首肯，那还等什么？
　　萧鹰将她抱出水面，用最快速度将她抱回自己的房间，连身上的水迹都不擦干，便脱掉各自的泳衣，覆到她身上，热烈地吻她。
　　老天保佑，这一次莺儿再没有先前的无措，他的手顺着她的娇躯向下行去，一路走，一路细细研究、品味。
　　这哥哥爱人的动作让她从心底升起一种新奇的感受，从未体验过这种感受，似痒非痒，欲拒还迎。
　　她轻轻晃着螓首，小手微微有些推拒地放在萧鹰的胸膛上，却在萧鹰的吻到达她小腹时，倏的仰起下颌，玉臂环住了他的头颅。
　　萧鹰留连在莺儿的下体。那里干净、温热，透着一股特殊的香气，那不是沐浴水的味道，应该是妹妹的体味。真好闻，好香！
　　他细吻着那处圣洁的所在，少顷，双臂抄过她的玉腿，大手抚弄她丰挺的胸，拨弄上面的两颗红樱桃。
　　可怜的莺儿哪里受到过这种挑逗，立时陷入情欲的迷乱状态，她甚至再次呼唤萧鹰侵犯她，“哥，来吧，别让我再等了，我我……我受不了啦……”
　　萧鹰抬起脸。凝望着身下这亲爱的女子。“莺儿，我来了，别害怕，放松一些，哥哥永远不会忘了这一时刻的，以后你就是我的了哦，爱你。”
　　这些话换在以前他想都不敢想，这刻却毫不犹豫便说了出来，倒像预演了无数遍。真诚、自然无比。
　　“嗯，我也是。”莺儿睁开眼，美目升腾起一片雾气，“哥我爱你，我一搂就是你地，从我出生开始就已经注定，你来吧。其实占有我，只是完成一个程序而已，结果早就由老天定下了。”
　　多么动人的情话。这比电影里说的几百字的台词要真挚得太多，也有效得多！
　　萧鹰再不折磨双方。把身体角度调整好，下体前顶。很快，终于，他进入了莺儿柔软的处女地。开始轻轻的破风斩浪，走一点停一点，慢慢地直捣到底。
　　莺儿娇声呼痛，下身开始随着萧鹰的抽插涌出点点血迹，但是她没有半点退缩，甚至主动迎击萧鹰的动作。
　　两人同时产生幻觉，觉得似有一股光团包围了他们，隔绝了外界的一切，他们即是整个世界，世界亦仅余他们两个！
　　爱恋，在这一刻升华，成为一道永久地印记。这一对本就不是兄妹的兄妹，终于走上他们地宿命归宿。
　　事实再次证明，命运，大多时候不可违逆。
　　星期一早上，莺儿照常下楼到餐厅吃饭，吃完送萧鹰离家，萧父萧母没有看出任何异样，让萧鹰放下心。
　　待车子走了有一会儿，萧鹰便忍不住给莺儿打了个电话，询问她怎么样。
　　莺儿已经回到自己房间，说下身没有问题，让他放心。
　　“嗯，那你快抓紧时间睡会儿吧，今天无论如何不能去公司了。”萧鹰用命令式的口气说。
　　莺儿很乖地应了，在电话里吻了吻他，然后道别收线。
　　刚刚过去的这一晚，萧鹰怜惜她刚刚破身，没有多久便放过了她，兄妹俩相拥说话，几乎聊了整晚，把这几年该说的话都补回来了。而这正合莺儿的意，和老公哥哥聊天，那是她最喜欢的事，比较而言性事反倒是次要地，对她来讲性事只是个形式而已。
　　九月了，周一的工作稍显忙碌，上午各班开课，下午到二十三中教计算机，直到下午四点才有空余时间，萧鹰赶紧赶到减肥中心，找到吴教练，将董宛红的交待给他的事和她说了一遍。
　　吴教练也不是省油地灯，一听就炸锅了，“她怎么能这样，我生我自己的孩子，关她什么事！她没有权力管！”
　　萧鹰只觉耳根子疼，叹口气，“唉，我说姑姑啊，我地亲姑姑哎，她的心情其实可以理解的啦，就是一个可怜小孩子地自我保护而已，你就按我说的成全了吧，如何？你加点油，赶紧和老董有了不就完了？”
　　吴教练扁扁嘴，本想再耍一下态度，但瞧萧鹰一副难受的死样子，也就不再难为他，答应了他，那模样还颇有点娇羞，因为这家伙要求她和老董要大大加油，真是羞死人了……
　　办妥这件事，萧鹰马不停蹄又赶到吴克琼家，和她把情况说明了一下，吴克琼并未有太大意外，萧鹰的情况十分特殊，她心里早有预计到。
　　“小媚回来了，又是家里没人，我去，走吧，带我去她家住几天。”吴克琼笑着说。
　　“你真没事？”萧鹰小心翼翼地问，他没想到怀了孕的吴美媚个性似乎也有改变，不再那么爱钻牛角尖了。
　　以后谁敢说女性怀孕牌气爆，他一准上前揍那丫挺的，哈哈！
　　再见到周媚，小妮子十分腻他，吴克琼笑着将他们赶到卧室，自己坐在沙发上休息。
　　卧室内渐渐传出旖旎的声音，那令她飞红了脸。想起家里人就头痛，这就要看自己的了，萧鹰帮不上什么忙，她也不愿意他在她父母前满嘴谎话。
　　萧鹰是个倔强的小子，她没指望让他不追零零五转移目标，那么唯一能做的就是让他迅速减肥，去掉那个大肚子。
　　此时绝不能有妇人之仁了－－她的脸上浮现一个“残忍”的笑容。
　　“哦……”周媚飘忽的娇媚呻吟声又传了过来，像以前三人同居时一样，那声音尤如诱惑的手指，拨动了她心中的情欲琴弦，她咬了一下嘴唇，慢慢站起身，向卧室走去。
　　室内静寂了一会儿，几分钟后，再次响起动人的叫床声，不过女声已经变成了两人……

　　第三节

　　这样的神仙日子过了几天，这一天，萧鹰的苦难终于来到了。
　　当时是星期六，他本想在双双床上多睡会儿，可惜世事难料，吴克琼一个电话就把他从家里拎到了减肥中心。
　　“干嘛啊，老婆。”站在吴美媚面前时，他仍有些困倦，揉着眼睛问。
　　“哼，在哪个老婆床上睡得久了，连正事都忘了是不是！”吴美媚美目一瞪。
　　萧鹰激灵一下彻底醒透，连忙赔上笑脸。这个老婆可还忌讳着陈姐呢，为了耳根清静些，可别让她在这个话题上继续下去。
　　被哄了一会儿，吴克琼也就不再耍小姐脾气，那也不是她的目的，她亲自拉他走向自己的办公室，递给他一件崭新的练功以，“今天你新生了，给你件新的练功服，去，换上，本小姐今天要好好训训你。”
　　萧鹰没有意识到问题的严重性，高高兴兴地去换了换功服，中间还赤身裸体跑出来一次，可惜人家既未笑也未恼，只是手指着换衣间，他只好讪讪地重进去把衣服换好，出来。
　　“站好。”吴美媚面无表情地说，见萧鹰没有反应过来，过去踢了踢他的左脚，又踢了踢了右脚。
　　萧鹰连忙站得笔直。心里纳闷，今天的吴美媚怎么变了，一点不温柔了耶，倒像以前没干到她时的样子，关系间歇性退步？
　　妈的，跟我斗，晚上有你受的，操晕你！不过……为了孩子饶了你。晕一半好了。
　　“今天，”吴美媚倒背着手，笔直站在萧鹰面前，她的小腹依然平坦，看不出有任何隆起，引起萧鹰无限遐想，她续道：“是个重要地日子，我决定在一至两个月间，让你减掉你身上的二十斤赘肉。也就是你这个大肚子，我已经知会了其他姐妹帮助监督你的饮食。从今天开始到你减肥成功，你最多只能吃两次肉，而且一次不能超过一小盘的量。”
　　“啊！”萧鹰的脖子突然变长，直追美丽的白天鹅。
　　我靠！一个月一小盘肉！纳粹集中营啊！妈的，这是天地会还是整人会啊！
　　“运动量要加大，车子我没收了。交给陈……陈姐开，她已经答应我了，我给你买了一台单车，你以后就骑着它上下班。也就早走一个小时，最多一个半小时就行。怎么样，没问题吧？”吴克琼说到最后，瞪起眼睛。
　　萧鹰脚步晃晃，差点晕倒。有气无力地道：“没……问……题……”
　　“还有每天都要来减肥中心锻炼，刚开始零零五小妹妹的话还起点作用，后来你又不怎么来了，你对得起谁！哦，对了，零零五小妹妹到底姓什么，总这样叫人家显得不尊重哎。”吴美媚问。
　　“哦也对，那是我给她起的外号，呵呵，其实她姓金，叫金珠，朝鲜族人，听她吹会做一手好咸菜，呵呵，我馋着呢。”萧鹰三句话不离吃。
　　“去，就知道吃，这名字不错啊，比我地强，我这名不好听。”吴克琼有些懊恼地说，这事她向萧鹰抱怨过，上学时有些家伙追不上她，就给她起个“某某穷”的外号，让她着实不爽。
　　“琼是美玉地意思，这有什么不好，别理那些吃不着葡萄说葡萄酸的人，呵呵。”萧鹰再次安慰她。
　　吴克琼温情脉脉地上前吻了萧鹰一下，“谢谢老公，你真好，那咱们开始今天的训练吧。”
　　“好啊。”萧鹰晕呼呼地随她来到一间训练馆，待到眼神从她摇曳的美臀上抬起时，被悬挂在训练室上方的条幅吓了一大跳。
　　那条幅明晃晃着写着：萧鹰魔鬼训练馆！下边有个办公桌上放着个计日牌：第一天。
　　这些都不算什么，关键是场地上，挨着那一大堆健身器材竟然摆着三口明晃晃的铡刀！晕了，怎么减个肥还减出铡美案来啦！
　　这事无论如何不能干。
　　“天啊，我说琼儿校花同学，让我少吃点少喝点我倒是可以依你，让我骑车上下班也没什么，怎么单独给我弄了这么一间训练馆，你不是要把我这条老命交待在这儿吧，我不干！”萧鹰叫道，便要抽身逃跑。
　　吴克琼咯咯娇笑，“好啦老公，你别害怕，那是我托人从戏剧学校借来地道具，谁那么有病弄这个来对付你，就是应景的，呵呵，弄个气氛，意思是让你听话，主要是用那些健身器材收拾你啦。”
　　萧鹰闻言长出一口气，原来是虚惊一场。道具？靠，瞅着可真他妈像真的，变态老婆！
　　“我说你去忙吧，我自己练，呵呵。”萧鹰试图撵走她，自己也好偷偷懒。
　　可惜，人家吴美媚根本就没恢复工作，今天就是特地来训练他的，根本不会走，他再三要求没用，只好郁闷地踏上跑步机开始第一项训练。
　　两厢一比较，这下知道什么叫真正地魔鬼训练了。
　　以前的课程都是做形体之类地多一些，这种跑步机也用，但是没有用到很多时间，现在跑起来可真叫一个累，只跑了半小时就不行了，自行下来喘了好久才气顺，这才发现身后站满了他的马子，周媚来了，陈氏三姐妹和小燕也在，个个都瞅着他笑。
　　陈姐为他擦汗。
　　吴克琼当然懂得要逐渐加大运动量，她也就任由萧鹰休息，不过待他休息好后和他讲明：一，不许自己中断任何一项训练，否则必罚；二，运动运由教练定，不是自己说多少就多少，不许打马虎眼。
　　“好，接着来这个，练臂力。”训话完毕，她指着旁边的一台器械说。
　　萧鹰下唇回收：我靠，想玩死我啊，难道这一天就要这样过去？我看还是想办法逃吧。
　　逃，又如何能逃得了呢，单只吴美媚一人就能玩死他，现在又有其他老婆在，结果他从早上到下午整整练了五个小时，抠去休息和午饭时间，他差不多练了三个半小时，感觉似要脱力，洗澡时抬骼膊都抬不动了。

　　第四节

　　“该死的老婆，臭老婆，真是想玩死我！哪有一下子就瘦下来的，这是哪门子科学！”在吴克琼的专用洗澡间里，萧鹰抖着手，摸着酸痛的肩膀，“好疼啊，呜呜。”
　　“咔嗒。”浴室的门忽然开了。吴克琼含羞走进来，“老公你辛苦了，我来帮你洗吧。”
　　晕了，这是梦吗。这话让受尽折磨的萧鹰听了简直跟听仙乐似的，如果能的话，他的脑袋上会立即飞起两颗红心来表示爱意。
　　不过理智的他心里亦有个声音在喊：傻啦，怎会嘛，她一定在逗我。
　　可是让他目瞪口呆的是，吴克琼真的脱去衣物，拿起澡巾为他擦起身体，洗完上身又洗下身，“边边角角”都不放过，此种意外的享受真是让他从皮肤舒服到了心里。
　　琼儿老婆原来也可以放下架子来为他洗澡，嘿嘿，真可爱，可爱到了极点！
　　“萧哥，今天对不起了哦，小妹也是为你好，所以你可不要恨妹妹哦，对不对？”吴克琼蹲在萧鹰下身，为他洗着腿，一边极温柔地说。
　　萧鹰嗯嗯连声，点着头，眼睛都舒服地闭上，浑忘了身上的酸痛。心里纳闷：琼儿老婆一般不这么和他哥哥妹妹的叫，今天这是怎么啦，哈哈，爽。
　　这个澡洗得既省力又香艳－－吴美媚为萧鹰洗完澡后，对他的示意完全没有意见，能发生的都发生了。等他们从浴室出来，才发现其他人都等在外面。小燕的小脸红扑扑地，眼神和他一触即闪，不敢和他对视。
　　大家回家。
　　“萧哥，明天继续这样的锻炼好不好，是不是一点都不魔鬼？”到了家，双双一左一右挎着萧鹰的骼膊，拥他坐到沙发上。陈姐则去做饭。
　　萧鹰本想请大家吃饭店，大家没让，均让他回家好好休息。他也便听从。
　　“嗯嗯，过程是痛苦滴。结局是甜蜜滴，要是天天如此，你们一天换一人陪我，倒也不错，哈哈。”萧鹰尤自臭美。
　　一夜无话。
　　第二天早上，双双起床好久也未看到萧鹰的影子。有点奇怪，问陈姐：“咱家胖子呢？人呢？在你房间里？”
　　“可别提了，”陈姐递给她们一人一盘煎蛋、一杯牛奶和蛋糕，“他啊。昨天晚上哼哼一晚上，连妈都叫出来了。害得我也没睡着，到现在脑袋还木呢。”
　　双双绝倒，咯咯娇笑。“哈哈，萧哥管你叫妈，哈哈，笑死我了，不过也对啊，因为我俩，嘿嘿。”互视一眼，吐吐可爱的小舌头。
　　陈姐啐一声，“去，两个小丫头满脑子什么东西，他叫他自己妈，一会儿说这儿疼一会儿说那儿疼，又说不该洗澡时没忍住……咳，总之就是全身都疼，运动量过大了，说胃都打劲了，呵呵。”
　　说着说着自己也觉好笑，捂嘴笑起来。
　　昨晚萧鹰的确折腾了半晚，到凌晨才睡着。其实她早知那是必然的，别看当时他没有太大感觉，待到晚间时一定会因受不了突然加大的运动量而腰酸腿疼，别说这种运动量，就是突然打一场羽毛球骼膊也会受不了的。
　　双双吃完饭就要去叫萧鹰，被陈姐喝止，“得了，今天让他多睡会儿吧，走，我开车送你们。”
　　双双缩缩头，“嘿嘿，都忘了，他以后只能骑着单车上班啦，哈哈，真爽。”
　　三人嘻笑着收拾停当，一起下了楼。
　　时间一点一滴地过去，早上八点，萧鹰地房门打开，大少爷终于睡眼蓬松地走出来，四处一找无人，郁闷地独自洗漱一下，坐下吃饭，还行，陈姐给他留了饭，够意思。
　　吃过饭穿戴停当，他习惯地去摸兜里的车钥匙，“哗啦”，车钥匙没摸到，倒摸出一串自行车钥匙，钥匙链上系着一只小ＱＱ企鹅，正向他坏坏地笑。
　　“我靠，都忘了，要骑车地啊，”他苦笑，挠挠头，“臭老婆，不行，我打的去上班，不然会死掉。”
　　主意拿定，他换好鞋关门下楼，沐浴着秋天凉爽的风，颇有精神地向小区大门走。
　　“喂－－老公，我在这儿哪！”小区大门侧，一个骑车人在喊。
　　切，这谁啊，叫这么大声，也不怕：……甜死几只色狼，呵呵。
　　这么想着，他扭头向向那人看了一眼。呃……天，那人竟然是他的吴克琼侠女！晕，真是聪明的老婆，这明摆着是来监督他来了，爱老虎油！
　　他苦笑着走过去，“老婆，人都说前三月要小心流产，你还敢大清早跑这儿来骑车子？”
　　吴克琼绝美的脸一侧，“呵呵，我来陪你啊，没事地，我搭车来的，来时没骑，怎么样，你再累，也不会比不上一个孕妇吧？”
　　萧鹰：……那好像是的，靠靠，得，舍命陪老婆吧。
　　反回存车部里取了车子，和老婆一起沿着公路两旁的自行车道向单位方向骑去，他严肃地道：“明天可不许了，我知道你地苦心，以后天天都骑，好吗？你也要听话。不然我真生气了。”
　　这可不是闹着玩的，孩子要是流产了后悔药没处吃去。
　　吴美媚幸福地点点头，和他慢慢骑着，用了一个半小时到了他地单位，又在他单位歇了一上午，中午和他一起出去吃了顿麦当劳才回家。
　　萧鹰说仅此一次，不许她再吃这些洋快餐，最近新闻暴光说洋快餐中的薯条致癌，还有炸鸡翅是用多次油，最后竟有说连他们的餐巾纸都有毛病……反正他认为无风不起浪，没准里面有鸦片呢，绝不准她再吃。
　　“你先管好你那几个小地吧，”吴克琼不服，“只要她们不吃，我就不吃。”
　　“小的？哦，你说双双她们，她们现在不吃了，真的，不信你问去。”
　　“会啦，下午我去二十三中找你，我就问。”吴美媚说。
　　“啊？你找我，有事？”萧鹰没明白她的意思。


　　第五十六篇

　　第一节

　　“你先管好你那几个小的吧，”吴克琼不服，“只要她们不吃，我就不吃。”
　　“小的？哦，你说双双她们，她们现在不吃了，真的，不信你问去。”
　　“会啦，下午我去二十三中找你，我就问。”吴美媚说。
　　“啊？你找我，有事？”萧鹰没明白她的意思。
　　“当然啦，你怎么忘了，双休日要练，平时也要练啊。”吴克琼见他忘掉，很有些生气地掐了他骼膊一下。
　　“哎呀我的天啊，老天爷开开眼吧，让我多活两天吧。”萧鹰向天哭诉。
　　可惜，最终只能照着吴老婆说的办。他就这样一天接一天地被折磨下去，每天累个半死，第二天还要骑车上班，用不好容易用情他一把的东猪的话说：世上最大的痛苦莫过于此。
　　九月中旬他去了一次电脑城，调侃小张之余，和零零五说了近段时间他的遭遇。零零五听罢亦是大为感动，对他期待满满。
　　女孩们又有哪个能拒绝得了这样的追求？何况从欧洲回来，她一直在回想和萧鹰的吻，虽然那是打赌输给他的，可却真真切切是她的初吻，真是便宜了那个家伙！
　　她知道，这次她的心是彻底动了。
　　萧鹰不断催促老董和吴教练，终于在十一前得知，吴教练已经开花成功，就等结个硕果出来。
　　得知这个消息，他高兴地一跳老高，时间上是差不夕的。董魔女就算有所怀疑也拿他没辙。此事解决得不错，他心情愉快，去找东子喝酒。
　　好久未来，东子的店依旧忙碌，他先左右瞄了两眼，见有一个挂着销售经理胸牌的小妞长得还不错，心知肚明应该就是东猪地那个小蜜了，不由多看两眼。
　　嗯，不错。皮肤挺好，脸上的线条也很柔。奶子小了点，表情严肃了点，不会是昨晚东猪没有解决得了她的需要吧……
　　正意淫着，屁股早被人踢了一脚，接的东猪的大脸从旁边绕过来，嘴里嘟嚷着：“哟哟哟。我看看这谁啊这是，怎么好像又瘦了一圈嘛，吃钙片不好使吧，还是你老婆的招效果明显。哈哈笑死我了。”
　　“靠，”萧鹰给他一记拳头。“本少爷想瘦能不瘦下来吗，我这可是和利益直接拉钩的，”小声说。“瘦下来有马骑，哈哈。”
　　东猪翻白眼。引萧鹰到了他的办公室坐下，“老狗，帮我想想辙，外面那女的这几天逼我呢，让她打掉她还死活不干。”
　　萧鹰一惊，“有了？”
　　“嗯，一不小心……”东猪点着一口烟。
　　“我靠，你又不是小孩子了，不懂避孕啊，这点性知识没有吗？傻屄，我看你怎么办！”萧鹰也拿过一只烟，点着抽了一口。
　　打腥也不说计一下后果，真为他愁得慌。这世界还是有正常生理的人多，怀个孕还不是轻松加愉快，这死猪太不知好歹。
　　“唉，懂也没用，她不是鸡，我不喜欢用那塑胶玩艺对她，她呢，又不服避孕药，说有副作用，以前我都是体外射精，有一次没忍住，结果就一炮中地……唉，真头痛。”东猪这次是真苦恼上了，说话也不再开玩笑。
　　“怎么前两天你不说，我都一点不知，多长时间了？”萧鹰问。前两天他提了现金来给这家伙付手机款，他还活蹦乱跳的，今天就死鱼一样了，世事多变。
　　“昨天刚确认，老狗，这次一定要帮我，而且你还真能帮得上忙。”东子注目萧鹰。
　　“啊？我能帮上？好，说说。”萧鹰知道东子这么说一定有内情，要是真能帮上忙他当然要帮。
　　和萧鹰说话也不用废话，东子单刀直入，“嘿嘿，不瞒老狗你说，前两天我才知道，我这小妞和你地一个妞有点关系，很近哦，至少她说话我这立能听进去。”
　　“嗯，谁啊，你就说吧，我的妞我说话都好使。”
　　“就是你那个白玉。这二位以前是同事，住过一个宿舍的，上次你带白玉来玩，我这位才知道咱哥俩各泡上一位，还大大鄙视我一番呢，哈哈。”
　　“切，还笑，白玉是吧，好说啊，正好来找你吃饭，我叫她出来。”萧鹰立即给白玉打了个电话，约好中午吃饭，又单独给林玲打电话说明有事要办，她就不要参加了。
　　林玲很懂事，在电话里吻了吻他，没有多问。把东猪羡慕得什么似的。
　　多了两个美媚，饭局的档次就要上去一些，他们到一家极有特色的海鲜饭庄吃了一顿，花了两千多，由东子请客。
　　吃过了饭，两个美媚在包间里地一隅一直聊了两个小时，期间萧鹰狂批东子，把他批了个猪血喷头，好话赖话说了一大堆，总算让他有点吃一堑长一智的顿悟，也算没白忙活。
　　“嫂子知道这事吗？”最后，萧鹰问起他后院的问题。
　　“好像有点知道了，”东子说，“不过她没闹，我挺感激她。”
　　“那就要对得起人家，那可是发妻啊，知道吗，这个既然占了就占了吧，要负责嘛，以后别再勾搭别的了，行不行？”萧鹰说。
　　东子地老婆是个普通职业女性，是那种贤妻良母型的女人，平常大家关系都处得不错，萧鹰地心当然向着她多一些。
　　“嗯，我也不想，靠，还不是这个社会勾引得我，有点币子的人都他们有两个三个的，我是想我堂堂一个小老板，凭什么不能有，嘿嘿，从母系社会后期开始男人们就开始有这种占有欲了嘛，哈哈。”
　　萧鹰深以为然。现在社会上地包二奶现象太普遍了，甚至曾经有一篇报导说一些“专家”提议干脆通过立法恢复一夫多妻制……
　　其实那样也不好，如果真的恢复了，恐怕世界人口将很快翻两番，会民不聊生。
　　两人聊着天，时不时看一眼那边厢的二女，发现猪二奶已然落泪，而白玉亦在陪着她掉几滴金豆，估计事情正说到关键时刻，女人们又在感叹男女不平等红颜多薄命便宜都让臭男人占了之类的……屁话！
　　东子压低声音，“一个巴掌拍不响。”
　　萧鹰也俯下身，“两个骚人才上床。”
　　“你们在说什么！”一个声音在他们耳边打沉雷一样响起。听了这个熟悉的声音，东子立时面如土色，呆了片刻，他挺着脖子转过头看那人。
　　果然，那人正是他的夫人！

　　第二节

　　东子面如土色。
　　每个男人要是正在做坏事时被老婆逮到，都会吓得不轻。况且他虽然在外面玩女人，其实仍深爱着家里的这位结发妻，正所谓那种外面彩旗飘飘，家里红旗不倒。
　　而猪二奶显然也没料到正妻“袭来”，亦吓得呆了。傻傻地望着这边，不知所措。
　　猪妻显然是跟踪而至，可谓人赃俱获一抓一个准。
　　关键时刻还是萧鹰够哥们，他把猪妻按坐在座位上，甩开了嘴皮子将东子一顿骂，然后又讲道理、摆事实，然后道：“嫂子，你看他那个傻屄样，祸闯下来了，人也知道错了，咱们就把他当个屁，放了得了。”
　　猪妻本来听他的话听得还行，挺爽，听到这句不干了，“不行，放了？我放他可以，那边的那位肚子里的怎么办，我不要活了我！”
　　萧鹰又一番猛劝，总之就是拿不是理当理摆出一些关于两性间夫妻间关系的“歪理邪说”，力求将男人占有欲的不可泯灭性和婚姻、家庭联系在一起，试图在鄙视泡小蜜这种行为的同时为东猪开脱，说得是引经据典口沫纷飞简直把死的说活了把假的说真了把错的说对了。
　　当他作完结束语，猪妻可怜的脑袋已经像被洗脑了一样，再兴不起和东子闹的心，甚至和他一起互扶着回了家，至于那个第三者理都未理，算她逃过一劫。
　　白玉走到萧鹰身边。意味深长地道：“哦，原来我们萧鹰萧大少的双博士口才，就是用在这种地方上地啊。”
　　萧鹰汗颜。“那个……呵呵，你和你朋友聊着，我闪了。”
　　一溜烟跑掉。
　　然而一家管一家事。毕竟萧鹰不能全然代东子行事。他的口水最终还是白费。后来几天东子陆续传来消息，他老婆醒过腔后连萧鹰也骂上了，着实闹着要离婚，愁得他每天脸上不见晴，他爱老婆爱儿子，根本不想离婚。
　　猪妻铁了心，根本不和他讨论什么具体问题。就是一个字：离！
　　不离也可，把那女人肚子里的孩子打掉，和她彻底一刀两断，写下保证书，列上再不许招猫逗狗、老实持家、诚恳待人等等平等自愿条件下的条款。
　　几天下来，东子已经愁得什么似的，据他自己说起码瘦了有二十斤。
　　萧鹰：……靠，你抽脂啊。二十斤！
　　最后，这个问题还是白玉帮忙解决地－－她说动了那位猪二奶将胎儿打掉了。并让她换了工作，结束了和猪地这段情。
　　东子也没亏待人家，给了八万块。算是一个补偿。出乎意料，一开始女方竟然死活不要，说跟他不过是看中他的人品，如果要这钱岂不真成了为钱了，只是不要，还是白玉出面帮她收下，后来转给她，她才勉强收下。
　　萧鹰：……猪也有人品？晕了我，头回听说。
　　不过那女孩的态度真的出乎他的想像，不爱财，亦不闹不争，最后还听话地把孩子打掉，看来她确实是真心喜欢东子的。事情这样解决，感觉很对不起她。
　　给她追加一点钱？好像这样不好，跟这样的好女孩谈钱，亵渎了她。
　　左思右想也没有想出什么好点子。他地女人们都劝他，人家的事不要管得太深，也不好管的。他想一想，好像说得没错，也就不再跟着操心。
　　经此一事，东猪老实也许多，连风月场所亦不再去，竟是彻底洗心革面重新做人，让熟知他骚性的萧鹰和小伍都啧啧称奇。
　　“是不是有点猫腻里面啊？”有一次，萧鹰给小伍打电话时问起这事。
　　“嘿嘿，十有八九这家伙不会放手的，因为那女孩真不错，不信你看着，要不打赌，一万块。”小伍信心十足地说。
　　“去你的，我可不打无准备之赌，那家伙太骚，没准什么时候就变个花样，我还是省着这一万块买车吧。”
　　“啊？你要买车？那小破车不开了？”小伍问。
　　“嗯，那车太小，我马子太多，准备换一辆。”萧鹰嘿嘿笑。
　　“靠，鄙视你！那什么时候是个头，我看你得买一列火车才行。”小伍说，顿了一下道：“小子，给你省俩钱，我能弄到抵债抵过来的车，有的成色很不错地，大便宜，怎么样，有意思要一台没有？”
　　萧鹰大乐，连忙让他给联系。单位抵债的车有时会有一些好车，一般人想买还买不到呢。
　　没几天，小伍就帮他买妥了一辆九成新地十二人座雷诺，才花了新车一半的价钱，巧的是，这车正是他在法兰克福相中地那款型号，幸运之神总是眷顾于他。
　　本想把旧车给吴克琼当代步工具，美人就是不要，说这时候不敢开车，怕伤到胎儿，他就把车仍交由陈姐开着，有时他接不上双双，便由陈姐开车去接。而白玉白大小姐是有钱人，见他换了车，她也把她那辆旧的换掉，换了一辆国产宝马三一八Ｌ，倒不贵，全算下来四十多万而已，她买起来轻松加愉快。
　　可惜新车他也没摸到几把，因为整个九月他上下班都是骑车的，时间久了，他已经习惯，一开始一个半小时才能骑到，现在不到一小时就到了，而且基本气不喘腿不酸。他毕竟有练武的底子，身体素质也好－－有的是肥肉消耗。
　　他买了便携秤，每隔一周时间就跳上去检查一下体重，在家时也经常做运动和少食肉多食菜，积极配合吴领导的魔鬼训练，成果十分显著，九月整整瘦了八斤下去，从一百五十二斤一下子减到了一百四十四斤。
　　那个最讨厌的大肚子已经下去了好多，不过从上面还是看不到鞋带，郁闷……
　　十一到了。
　　女孩们都放了假，在萧鹰的安排下，大家相约齐聚一堂，都到翠鸟饭店去聚餐，零零五也在列，她本来不想去，架不住萧鹰和莺儿力邀，想想去逛宴也不代表什么，便大方地去了。

　　第三节

　　中国人放假会做的事，好像无外乎吃饭、旅游、打打麻将，一般不会像外国人玩得那么疯，搞什么狂欢节、狂欢派对，光着屁股耍自由。
　　红花一堆堆，却只有一片绿叶陪衬，真成了酒店的一大风景，吸引了无数羡慕、疑惑的眼球。
　　“嗯，好美的女性，这真是一幅绝美的图画。”
　　“任何画家的笔也画不出如此鲜活的人物，太美人。”
　　“时尚、知性，好棒。”
　　“我靠，这小子谁啊，这么牛屄！真羡慕死他啦！”
　　“看看看，哗，真水的女孩啊，个个那么漂亮，口水口水。”
　　“口水个屁，喷鼻血才对嘛，瞧那位的大奶子，要是我能摸一下那美女，哗，流一盆鼻血我也愿意……”
　　凡此种种，各种高雅的点评、粗俗的另类夸奖从各种各样的男人口中脱口而出，直到美女们进到包厢里，此类赞扬仍进行着。
　　有的美女们听到了那些男人的话，均羞得面红耳赤。什么嘛，这些男人，好像不对女人评头论足就无事可做了，好像美女生出来就该着被他们评论的，好好吃你的饭喝你的酒得啦！猪头！
　　萧鹰问明了她们害羞的原因，哈哈大笑，一边为佳人们拉开座位，伺候她们坐下，这方面他一向是名绅士，礼数周到得很，学自欧洲礼仪。
　　不过。人家都是伺候一名、最多两名女客而已，他先生则是一下子服侍十二名，够累，却也足够香艳。
　　他们特意选的那种拥有超大型桌子地包厢，一男十二女都坐下还宽敞得很。萧鹰待众女都坐下。合掌作揖。“今天，咱们一家人都到齐，嘿嘿，要特别感谢董妹妹和金妹妹，因为她们一个特意从北京赶回，一个特意请假来捧场，真是让我非常感动。谢谢谢谢。”
　　董魔女说：“萧哥没事的，反正机票钱是你掏的，以后只要你给我报销，你让我一星期回来一次都行。”
　　萧作：……您老人家还是在北京好好呆着吧。
　　零零五则甩了他一眼她标志性的白眼。
　　其他美女一齐笑。莺儿也觉得很开心，和这些姐妹相处越多，她越发现她们的可爱，怪不得萧鹰这么爱她们，连她都觉得她们值得他爱。
　　以前。她的顾虑很多，想到日后要怎样和这么多姐妹相处。如何帮助萧鹰维护家庭地和睦，她的心理压力很大，甚至在欧洲游玩时她都时常思考着。
　　她的朋友虽多。但是那些位当然无法和这些注定要成为她闺中密友的美女们相比，她和她们没有利益冲突，无须揣摩和她们的相处之道，一切均出于真心即可。
　　而这些位萧氏美女则不同，今后相处的日子还长着呢，如果真有剌头一样的家伙捣乱，那可是打也打不得骂也骂不得，因为有萧鹰在，她不好拿她地那套随便收拾人的，到时具体要怎么做，她一直心里没谱。
　　现下看来，那些顾虑都没必要了，哥哥找妞的眼光就是好，不服不行。
　　因为是家庭式的聚餐，萧鹰简短的讲话过后，就令侍者将菜单分发给大家，让美女们点菜。
　　美女们却都节约惯了，舍不得他花那么多钱，点了半天只点了几个家常菜，他拿过来一算总共还没超过三百块钱，觉得不够意思，“喂，怎么回事嘛，你们老公我现在一年怎么着也能混个将近二十万呢，这点客还请得起，来来，别客气，刚才的都不要，点些好菜，陈姐，你先来。”
　　陈姐一笑，接过来点了一样这家店的特色菜，价值二百多块。其他美女见了，也便嘻嘻哈哈地照样点起菜来。
　　一会儿功夫酒菜就上来了，大家举杯共饮，动筷吃起，均称味道不错，胃口大开。几个小丫头甚至还划了几拳，虽然萧鹰教了半天她们还是划得不伦不类，不过高兴就好，没人重视划得对不对了。
　　萧鹰感觉自己像皇帝一样，如被众星捧月般包围着，嘴里品尝着美味食品，鼻子闻到的尽是美女们诱人地体香，真是他妈的神仙享受。
　　吃饭途中本想装着拿东西钻到桌子底下来个浑水摸美人，可惜一掀桌布才发现，这桌子底面竟是有挡板地，他暗自骂了两句餐厅经理缺德，只好把脑袋再抬起来。
　　呃……这不是那谁家小谁吗……
　　零零五小妹妹。她瞪着一双眼目，见他的目光望来，“哼”一声扭过头去。
　　萧鹰赔笑，“嘿嘿，妹妹，你看看我肚子，又小了哦，不如你来摸摸看。”
　　零零五翻翻眼，“色狼的肚皮有什么可摸地，没兴趣。”
　　“啊……呵呵，嘿嘿，嘻嘻。”萧鹰只好讪笑。“对了，追你那家伙现在怎么样？”
　　“嗯，来过几回，我没理他，别提他。”
　　“嘿嘿，那就好，我赏你个吻如何，以示鼓励。”萧鹰厚着脸皮调笑她。
　　“色狼，你再说我踹你啦。”零零五白玉无瑕的小脸飞起两朵红云。
　　萧鹰心下一动，低声道：“妹妹是否想起了那个赌输了的吻？我也是回味无穷呢，哈哈。”
　　零零五嘴触一扯，似哭还笑，樱唇蠕动了两下，低下了头。
　　萧鹰大乐，真是可爱，哈哈，改天一定要夺下她第二个吻，哇哈哈。
　　吃过饭，大家又到一处大型歌厅唱歌、跳舞。吴美媚因为有身孕没有应邀跳独舞，只是排号和萧鹰跳了一个慢四。因为一个一个地轮流来和萧鹰跳太慢，后来其他人就干脆两人一组跳起同性双人舞，别有一番风趣。
　　萧鹰连续跳了几只舞感觉有点累，坐回沙发上休息，发现身边的人正是他这几天惦记着的小燕，便笑着把她的小身子抱到腿上，搂紧她看她的姐姐们表演。
　　“萧哥，林玲姐姐唱的是什么歌啊，我怎么没听过的。”小燕依偎在他怀里问。
　　萧鹰注意听了一下，“哦，还真没听过，一会儿等她唱完我问问她。”
　　“砰！”大门突然打开，一个男人直冲了进来。
　　大家正玩得高兴，均吓了一跳，小妹妹们更是吓得“啊啊”尖叫。

　　第四节

　　萧鹰反应也够快，上前就给了那家伙一脚，腿抬得高正踹在他前胸，把他踹得倒退数步，一屁股坐在地上。
　　萧鹰冲上前控制住他，叫女人们去叫保安，这时原本被他屏退的侍应生也听到了动静，赶过来看，就要去叫保安。
　　“哎呀慢，这人我认识，他可能是来找我地，请不要报警。”说话的是零零五，她被人挡在后面，这时才看清那个被萧鹰按住的人。
　　萧鹰诧异地扭过头问她：“你确定？这家伙跟疯了似的，要不是我反应快，他现在已经把桌子掀翻了。”
　　的确，刚才那家伙的架势就是冲桌子去的，萧鹰再迟一点他就能得逞，不是那么紧急美女们也不至于吓得大叫。
　　“是的，萧哥，其实你也认识他啊，他姓姚。”零零五说。
　　呃……原来是那个热烈追求者，都差点忘了他这荏。
　　萧鹰往下一按那姓姚的，喝道：“小子，你答应不闹我就放你，如何？听懂就应一声。”
　　没想到姚哼一声：“你少假惺惺，有能耐你把我骼膊弄折！”
　　萧鹰：“我操，我就真弄折了你又怎么着！耍流氓还有理了你！”
　　零零五连忙劝阻萧鹰，明显用一种自己人的口气让他放过这位姚先生。萧鹰也就顺台阶而下，这家伙毕竟从小追零零五，一直以来守着本分。实际上应该算很绅士的，值得他尊重。
　　生活中有好多人心理承受能力差，不能面对失败，失恋、失业便会走上极端，做出来地事会很恐怖。还好。泡妞这么久。他还没遇到过男方有这种情况，倒是那次被那个傻屄女人捅了一刀，实在是不值，可谓：打了一辈子雁，到头来被雁叨了眼睛。
　　姚爬起来，神情已不再那么激动，低着脑袋。俊俏的脸有点扭曲。笔挺的西服已经褶皱，而且脏兮兮的，整个形象颇为凄惨悲凉。
　　零零五和颜悦色地道：“咱们到外面会客区说一下话吧，好不好，正好我有些话想和你说。”
　　姚无声地点点头，当先往出走。
　　零零五跟在身后，经过萧鹰身边时停了一下。轻声说：“萧哥，可不可以陪我去？”
　　萧鹰高兴地应了一声。跟在她身后出去。
　　三人在沙发上坐下，坐下的位置很耐人寻味，怎么看怎么像萧鹰和零零五是一家地……
　　萧鹰点了三份咖啡。示意零零五可以说了。
　　姚则不说不动，对有萧鹰跟着也不表示反对意见，像个木偶一样，仿佛丧失了灵魂，很明显受到地打击太大。
　　“你怎么知道我在这儿？”零零五喝口咖啡，交叉双手手指放于膝头，问。
　　她的话还是对姚有很大作用。听她问起，他嘴唇翕动一下，半天方说：“我去找你，你们经理说来这儿吃饭，我问和谁，他说和这位萧先生。”
　　“是啊，我是和他来吃饭，那你为什么那种表现，要掀桌子？我都不敢相信你会有这种举动，知道吗，你在我心里是一个有礼貌的好人，平常对我都客客气气的，怎么今天这样？”
　　不说还好，一说这个姚立即火大了，他一拍桌子，“我不要礼貌不要客气，我只要你，你们经理说那意思是说你和他好了，好了！我能受得了吗！”
　　萧鹰眨眨眼。小张，谢谢你哈，够意思，回头请你吃饭。
　　就盼望捅破这层窗户纸这天哪，哈哈，爽。
　　零零五和他坐得那么近，当然觉察到他的欣喜，嗔怪地瞪他一眼，他伸伸舌头，拿起咖啡喝。
　　零零五心下稍一犹豫，暗叹已经这样就只好拼了，把心一横道：“我们张经理其实说得没错，我是和他……和他好了。”说完这句话，她嫩白的小脸已是如涂红脂，真没想到自己也能说出这种话来，羞死人。
　　姚的脸则变得煞白，连手都剧烈地抖起来，喉头翻滚几次就是无法说出半个字，末了竟呜咽着哭了。正应了那句老话：男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　零零五默然半晌，轻轻说了一句：“感情是强迫不来地，你别这样，以后我们还可以是朋友，好吗？”
　　姚摇头，“不会了，我不会和你有真正的友情，我一看到你就……算了，你放心，我会从你的生命中彻底消失的，不会再来打扰你，这些年你也受够我了，都是一场梦。”
　　零零五惊道，“你不可以做傻事！”
　　“不，我当然不会，我只是要离开这座城市，你放心，我不是那种人。其实我也不是什么好人，我早有其他女人，但我一直忘不了你，要娶你作妻子……唉，不说了，谢谢你们的款待，再见吧。”姚站起身，和萧鹰握一下手，又深情地望了零零五一眼，“这么多年我也没有能碰到你一下，现在我要走了，能允许我抱你一下吗？”
　　萧鹰不干了，“不行！”
　　零零五给他一记“零零五式狠瞪”，“握一下手吧，好吗？”
　　姚点点头，伸手和她握了一下，用力摇了摇，放开，转身而去，再不回头。
　　“靠，这么使劲，握坏了怎么办。”萧鹰肉痛地拽过美人的小手，夸张地吹了几吹。
　　“这下你得意啦？跟你说你给我老实点，你的肚子还没减下去呢，我还是自由人！”零零五拍了他手一下。
　　“嘿嘿，”萧鹰嘻皮笑脸，“好妹妹，都给人家握手了，赏哥哥一个吻吧。”
　　“什么！”零零五气得吹得浏海都飘动着，哼了一声，转身回包厢去了。
　　萧鹰望望姚走的方向，摇摇头，“唉，傻小子，你追了这么多年人家也不来电，本少爷何是一见她面她就开始上钩，你能行吗你，人比人气死人滴……事实上比什么你都要输给本少爷地，包括比鸡巴的功能……拜拜了您哪，走好，哈哈。”
　　发完骚，他这才也回了包厢。
　　他没有注意到，在另一排沙发上，一双仇恨地眼睛一直在盯着他。


　　第五十七篇

　　第一节

　　萧鹰回到包厢，接着抱着小燕看热闹，时而下场哥一曲、舞一场，一直玩到下午四点才回家。
　　电脑城四点半下班，零零五去也没什么意义了，干脆直接让萧鹰送她回了家，她下了车，特意走到驾驶室前，向萧鹰道了谢，说他给了她一个愉快的假日。如果不是萧鹰，她是无法出来度假的，因为在电脑城做事越是假期越是忙碌，除非春节才会放大假。
　　“妹妹，好玩吧，是不是很喜欢？比上次的度假村不差吧，呵呵。”萧鹰调侃他。
　　“嗯，是啊，”零零五笑，“我们朝鲜族人是喜欢歌舞的民族，更喜欢这样的家庭式的聚会，大家在一起唱歌跳舞，真的是好热闹的，谢谢你哦，萧哥。”
　　萧鹰敏锐地捕捉到她的语病，“嘿嘿，没错，家庭式的，哈哈。”
　　零零五稍愣，随即明白了他指的是什么，甩给他一个白眼，“你先把肚皮弄下去再说吧，哼。”低头向车里的姐妹们告别，转身上了楼。
　　萧鹰冲着她的背影龇牙，“小样的，有你好受的一天，嘿嘿。”发完狠，回过车头，继续送其他的各位鲜花回家，送到最后终于可以和陈姐、双双返家。
　　到外面玩大妞们都没问题，没想到陆洋和小燕这样的小妞也一点麻烦没有，家里的管教都非常宽松。这令他非常羡慕，他上学时周围的同学们可不是这样的，放学必定回家，放假必定在家，就算出去玩一下就不过是去同学家玩玩。哪有几个去ＫＴＶ、迪厅的。
　　少年先锋队，果然厉害。
　　二十分钟后，他们到了家，倒车进库，停好，关门回家。因为有了新车，萧鹰又租下一个车库。价钱依旧是三百块钱，养两个车库，一年才六千多点，赚到了。
　　他们脚步欢快地往家走，均未注意身后刚刚停下一辆出租车，车上下来一个年轻人，阴沉着脸望着他们一家四口。
　　那眼神，让看到他的人都不自禁地心生厌恶。那里面有着极度地嫉妒、仇恨和不甘。看到他们抵达单元门，开门进了楼，他恨恨地扔掉手里的烟头，坐上出租离开了小区。
　　莺儿回到家，意外地看到爸爸在家，她欢快地走过去，坐到他身边，为他老人家剥了一个甜桔，递给他。
　　萧父老怀甚慰，掰两瓣桔瓣吃了。说：“莺儿啊，看到你每天高高兴兴的，我真是太高兴了，你那个臭哥哥害你不浅。总算你守得云开见月明了。”
　　莺儿闻言。眼圈都红了，哽咽道：“爸，你和妈真是太支持我了。谢谢你们。”
　　萧父连忙劝慰她几句，令她不许哭泣。“如果不是那臭小子开窍，我们的支持再多也是没用，他你还不知道吗？”
　　莺儿噗哧笑了。她点点头，“嗯，哥的脾气是太倔。”
　　萧父叹口气，“我老了，这一大摊子事，不交给他交给谁去？这家伙怎么就不理解我的苦处呢。”
　　这样说着，他的声音显得十分苍老。
　　莺儿望着萧父已有些斑白地头发，忍不住道：“爸，有些小事就不要操心了，抓好大政方针就可以了。”
　　萧父没有说话，只是摇摇头。
　　家庭企业的金字塔型管理一般来说还是比较有效，家主高高在上掌控一切，没人敢违拗没人敢不听话，从效率来讲绝对是高效，而且具体事宜一般不需要家主出面和操心，但是，萧家不一样，因为萧氏集团富可敌国，下面的确是的大摊子事，没可能做甩手掌柜的。
　　莺儿也明白这个道理，可又没法帮到父亲，她想想，低头道：“爸爸，当初为什么和哥哥定下那么一个……呵呵，有点荒唐的赌约呢？”
　　萧父笑：“哈哈，女儿你太客气了，什么叫有点啊，是荒唐透顶吧，啊？呵呵。这话是不是一直想问爸爸了？那就问嘛，和爸爸还有什么客气了。呵呵。”
　　在家和萧鹰、莺儿说话时的萧父，一点没有威严的家主气势，就像一个普通的慈祥长者。
　　莺儿不好意思地跟着咯咯娇笑。原来自己地小心眼还是没有逃过明察秋毫的老爸的眼睛。
　　“其实呢，从你哥身上来看那赌约并不算荒唐啦。你也知道他……呵呵，从小喜欢泡妞，所以自然心里就会有一种优越感，觉得泡妞不会是难事，这样和他定一个赌约，会让他觉得有极大的把握，他就会答应，而实际上……嘿嘿，你别忘了还有我的考验呢，哈哈，十二个女孩啊，只要有一个通不过，他就要继承这份家业，那么你认为这十二个人真的都那么可靠吗？”这一刻的萧父笑得像个老狐狸。
　　萧莺儿恍然大悟，不由汗下。哥哥这次死定了，他过于相信自己的能力，那么轻易就答应了老爸的条件，那实际上是一个非常不平等的条约！
　　如果萧鹰知道他签定地是一个充满“阴谋味”的必败的不平等条约，会怎样？恐怕会立即把肠子悔青吧……
　　“那些考验是什么啊？那么可怕，老爸和我说一个两个的吧，让我也开开眼。”莺儿用撒娇地口气和老爸说。
　　萧父神秘地一笑，“嘿嘿，我说我地小公主，你现在已经是你哥的人啦，女生外向，你认为我还会和你说吗？哈哈。”说着，他起身回了书房。
　　莺儿捂捂脸，知道自己肯定是脸红了。爸爸的话触到了她地“痛脚”，她确实已经彻底属于萧鹰。
　　回了自己的房间，她立即拨打萧鹰的电话，可惜对方的手机关机，她知道哥哥的这个习惯，一定又是在“临幸”哪位美女了。
　　真是的，这当口还在美，到时你就不美啦？唉，可怜的哥哥，你自求多福吧，妹妹帮不到你。
　　左思右想，夜越来越深，她躺到床上，进入了梦乡。哥哥会否做上这个家主，对她来讲不重要，因为那改变不了她和他结为一体的事实！

　　第二节

　　窗外打了几个闪电，少顷，一连串的霹雳轰响，一时震得人耳朵都起了共振。
　　十月的秋雨颇具冷意，清冷的雨气从半掩的窗户渗透进来，使屋里的温度都下降了不少。
　　陈姐伸出嫩白的手臂伸过去，将窗户关严，然后为萧鹰掖一下被角。
　　萧鹰微笑道：“神仙姐姐，怎么把我当孩子似的嘛，呵呵，不过，这感觉好好。”
　　“去，臭小鹰，”陈姐伸手捏了捏他鼻子，“这样不好吗？要不我拿大棒子打你你就美了？”
　　两人对视而笑。
　　“差不多起来吧，不早了。”陈姐说。
　　“嗯，你先穿衣服。”萧鹰坏坏地道。
　　陈姐扁了扁嘴，“好好，坏小子，总是欺负我。”
　　“哈哈，姐姐同学说得好笑，老婆不就是欺负的吗？不欺负怎么成事啊，哈哈，叫老公听听。”
　　陈姐拗不过他，只好含羞叫他一声，又被他抱住轻薄一会儿，这才一起起床穿衣。
　　萧鹰有个嗜好，喜欢欣赏美女们穿衣服时的美态，他总觉得美女们穿衣时的姿态要比脱衣服时的不遑多让，总之，美女一旦“对付”起衣服来，就是好看……
　　起来一看，果然双双还没有起来，陈姐便自去做饭，萧鹰则推开她们的房门，闪身进去。
　　两个一模一样的小美女安睡着，小骼膊都放在外面。伸手一摸都冻得冰凉了。他心疼地将她们地骼膊放进被里。
　　没想到这个动作倒把她们惊醒了，两个人一齐将骼膊伸向天空，接着一勾把他的脖子勾住，无论动作和时间都相同，不愧是心有灵犀。
　　“谢谢萧哥。”姐俩一起娇声呼喊。那声音跟百灵鸟似的。动听极了。
　　萧鹰拍拍她们的小脸，哄她们起床，饭也就好了，一家四口吃过饭，陈姐依旧和双双开小车上班，萧鹰则骑着单车上路。
　　虽然秋天凉意浓，他仗着身体好。穿的不过是一段长袖地休闲服，就是去欧洲时妹妹给他买地。这衣服穿着不错，不过他还是比较喜欢中国服装，要不是看在妹妹心诚的份上，才不会让她买。
　　车子轻快地在自行车专用车道上行进着，吴老婆给他准备的这台车子一点也没有那些变速什么的花俏功能，就是一台普通的骑起来还算轻巧的车子，算是比较“照顾”他了。为了这事他还在心里骂了这个臭老婆他那句著名的经典地话：干晕你！
　　想起吴老婆当时说的话。他咧着嘴笑了，老婆说：你干你的呗。反正是你的，想干就干，我还是要虐待你。直到你那个破肚子下去。
　　哈哈，谁能想到大校花同学有朝一日和老公哥哥说话也可以这样放得开的，强。
　　半小时后，他已经骑过大半路程。
　　他上班的路线是先往北走十五公里左右的直路，然后右拐九十度的弯，走五公里，再向北拐回九十度地弯，走上六、七公里就到达学校，他现在走的就是中间地五公里，是一片庄稼地，很荒凉，只能偶尔看到一些人在劳作。
　　他正两腿捣腾得欢，就听得身后有尖锐的轮胎摩擦响声，便好奇地回头看去，这一眼吓了他一大跳，一辆破捷达从一个路口进入了自行车道，正向他身后疯狂扑来，因对方是高速变线过来的，速度基本未减，转瞬就到了他车子地后方几米远后，依那速度一秒钟都不用就会把他撞飞。
　　关键时刻，练过武的他反应极快，脚下用劲猛蹬，身子向旁跃开，侧飞着摔到了路边的沟里。
　　捷达车颠簸着从自行车上面压了过去，一刻未停跑掉。
　　沟里有落叶和草根，萧鹰摔得倒不算重，脸上却被划出了几道印记，有一两处已经开始渗出血丝。
　　他没有迟疑，迅速从沟里爬上来，试图看一下那车的牌号，可惜那车早去得远了。他赶紧摸电话报警，找了半天才看到手机掉到了沟里，又下到沟里捡起手机，打通一一零后简短地说了情况，边打电话边拦了辆出租，坐进去撵那辆该死的捷达。
　　事情发生的太快了，出于本能，他只想着保命，根本没时间看车牌号和司机长什么样。
　　这可不像拍电视、电影，小命才是最重要的。
　　乘车追了十几公里，可惜耽误的时间太多对方开得又快，所以没有一点头绪，只好又让司机驶回原地，那里已经有一舆警车赶到，两名警官向他了解了一下情况后，为他作了现场笔录，提议他上医院检查一下身体，最好处理一下脸上的作品，以免留下遗憾。
　　“好的，谢谢你们，再见。”萧鹰惊魂稍定，向两位警官告别。
　　“萧先生，我们会做案情分析，近期还需要你到警局去一趟，以便提供一些有价值的信息，帮助我们尽早破案，到时我们会给你打电话的，再见。”警员说完，开车先行离开。
　　萧鹰想了想，还是没有告诉老婆们，打车去了医院。
　　没想到了医院就走不开了，医了听了他的叙述后告诉他他脸上的伤首先需要打破伤风针，然后要作全身检查，最好住院，由专家会诊，才能最后决定怎么治疗他脸上的伤。
　　他自己感觉没怎么样，照镜子也看了，好像没什么太大问题的，就表示破伤风可以打，检查也可以做，住院就免了吧，不需要的。
　　医生坚持。
　　得，只好听话了，医生的话还是要听，万一情况真的很严重，给他的俊脸要是留下了疤痕那可要气死了。
　　打了针，做好全身检查，办好了临时住院手续，他坐到病床上，感觉特郁闷。他人缘极好，又在社会基层呆着，没什么仇人才对，到底是谁来害他，认错人了吧那个该死的！
　　时间过了中午，专家才过来为他做了仔细的检查、会诊，结论是：可以不用住院，但是受伤处必须敷药并内服一种特殊的药配合。
　　最重要的是，他的伤不能迎风，也就是说，日后他不能再骑车上班了。
　　萧鹰：靠，还骑车，再骑给我再来一下，我就彻底完了！

　　第三、四节

　　检查完身体终于可以走了，萧鹰开了药，打车去上班，本想进办公室换套衣服，结果发现今天真是倒霉－－陈姐在屋里合帐呢。退回已经来不及，她看到了他。
　　“啊……陈姐，你怎么过来啦，呵呵，早上也不告诉我一声，我好快点赶来和大家一起夹道欢迎您的大驾啊，哈哈。”萧鹰嘻笑着，就想坐到自己的位置上，手装着摸脸，试图蒙混过去。
　　陈姐笑着抬眼看他，却一眼就看到了他的异样，她惊讶地从椅子上站起来，抢到他身边，“你这是怎么了，好好的衣服裤子，怎么有泥巴的！你是不是和人打架了啊？”
　　“不不，没有啦，呵呵。”萧鹰掩饰着，“这没什么，不小心摔的，我洗一下就好了。”
　　陈姐疑惑地看向他的脸，立即发现他脸上的伤口，“天啊小鹰！快让我看看！血！这到底是怎么回事，你必须跟我说！”
　　萧鹰无法，只好把事情和她说了一遍。陈姐一听气得身子直发抖，小手“啪”地拍在桌子上，“这家伙无法无天啦，竟然想撞死你！”
　　萧鹰奇道：“陈姐你猜到是谁啦？”
　　事情发生后的这段时间，萧鹰一直在想自己有什么仇人，可惜始终一头雾水。家族方面不太可能，他已经隐居两年多，连上次接触过的金小子也不知他的具体住址和工作，要是有事早就有事了。
　　生意上的对手，也不太可能，那些家伙和他并未有直接的接触，因为他在集团没有实职。没有结什么仇。
　　陈姐这一叫，他想到一个情路上的敌人，“你是说……他？”
　　陈姐缓缓点头，美目闭上，“极有可能，走，咱们向警方反映一下情况，别等人家来叫。”
　　萧鹰迟疑道：“要供出他吗？不一定是他地。”
　　“至少有这个可能，其他姐妹没有这些破事，就我……唉。我们走。”陈姐把帐目收好，锁上。她只是兼职，也没有一个办公室，帐本什么的就都放在萧鹰的办公桌里，至于电子帐也在他的电脑上。
　　萧鹰拦住她，抚摸她的脸边，“别在意。陈姐，别说不一定是他弄的，就算真是他，也跟你没关系，是他人品不好，与你何干。”
　　陈姐心痛地亦抚摸他的脸，“这些伤痕要是给你落下疤来，我真是没脸见人了，我一定会杀了那个死家伙，因为他是因为我才注意上你的！”
　　温柔的陈姐能说出这种话来。可见她心中的气愤实已到了无以复加地地步。
　　萧鹰吻了吻她，和她一起开门出去，前往警局。
　　现在看也只有她的那个混蛋前夫有这个动机，还有一人是他有所怀疑的，那就是追周媚的那个副机长。到了警局，他将这些想法都向警方作了详细报告，然后在陈姐的坚持下，向二十三中请了下午的假。直接回家静养。
　　好事不出门，坏事传千里。当晚双双知道了后。立即给他广播出去，这下事情大条了，大家就都跑来看他。凡是在市里的能出动地人马都到齐，幸好莺儿懂事就没有告诉他父母，不然两位老人一定也会赶来。
　　“大家快坐，我其实一点事都没有，你们两个小坏蛋，就知道给我添乱。”萧鹰招呼大家坐下，在双双小屁股上掐了一把。
　　众女均坐下，人多，还是有人不得不站着，陈姐拿过来几张靠椅让大家坐下。
　　萧鹰：嗯嗯，看来莺儿舅舅的别墅必须要赢过来。
　　大家一起分析，都觉必是某个情敌办的这件缺德事。吴克琼有那个石磊，零零五有那位姚先生，周媚有副机长，林玲有以前的纨绔子弟，甚至莺儿也有很多不死心的追求者，细算下来，连少年先锋队们都各有一些铁杆粉丝。
　　萧鹰哀叹：“我操，妞多也会有生命危险的啊，天妒英才啊。”
　　众女翻眼：你那算什么英才啊，歪才。
　　“别闹了别闹了，”陈姐拿出大姐的派头来，“小鹰，我看咱们还要到警局一趟，把这些情况都和警察说一下，扩大调查范围。”
　　萧鹰十分不好意思，捂着脸说：“我怎么跟人家说嘛，说我有这么多妞？人家不得笑话死我啊。”
　　零零五说：“早知今日何必当初啊，谁让你挂那么多，还怕羞啊你。”
　　萧鹰无言以对，末了憋出一句，“那好吧，明早我去。”
　　莺儿从来了就一直坐在沙发上，他的身边，小脸煞白，她听说清息实在是不敢相信自己的耳朵，到现在心里还乱成一团。
　　林玲出于护士的细心，为他仔细检查了脸上地外敷药，确认无误后这才扑进他怀里，后怕不已，其他众女一时也默然。其实哪个心里不害怕不担心？当时的情景真是电光火石的一刻，如果不是萧鹰反应快，现在没准……真是想都不敢想！
　　“喂喂喂，干嘛干嘛啊，呵呵，我又没事，别这样，”他抚摸着林玲的头发，“我福大命大，没那么容易完蛋的，还要留着命娶你们过门哪，哈哈。”
　　听他强装笑脸，目睹他脸上有点可笑又可怖的纱布，小燕突然掩面痛哭了起来，这等情景是她一个未成年的小姑娘无法承受的。
　　她一哭，其他人再也无法抑制心中地悲苦和担忧，都跟着哭起，惹得萧鹰哄了这个哄不了那个，心里也泛上酸酸的滋味，这些位美女们真是对他太好了，让他无以为报。
　　莺儿哭了一会儿，站起身，“这件事必须要查个清楚，竟然欺负到我们萧家头上来了，哥，我想找表哥一下，你说怎么样？”
　　萧鹰明白她地意思，那就是要经黑道搜寻那个凶手，他摇摇头，“我不想，还是相信警方吧，他们会查出来的，只要那人没有认错人，确实和我有仇。”
　　莺儿坐下，“嗯，好，听哥的。”
　　萧鹰见其他众女都仍有些啜泣，为了打破这种气氛，开玩笑得道：“怎么，各位美人，这么大晚上地，就别走了吧，让哥哥和你们一起度过一个美好的夜晚吧，如何？”
　　美人们的脸腾的红了。
　　几个面薄的啐了他一口，互相望着，神情变得扭捏无比。这个家伙想什么呢，当人家都喜欢大被同眠的吗，臭萧哥！
　　吴克琼和周媚一起侍候过他，白玉和林玲也试过，再就是双双了，其他人可是没有过这种概念，至于零零五更是连她的人还不是就听到欲些疯话，她首先就呆不住了，咳嗽一声起身向陈姐告辞。
　　陈姐嗔怪地瞪萧鹰两眼，“没个正经。金妹妹你别生气，他就那德性，呵呵，走，我送你去。”
　　零零五只是不允，说自己打车即可，陈姐坚持，后来还是白玉过来说她和林玲今晚必须回去，可以把她和小燕带回去，挤一挤也可以把吴克琼和周媚带回去。
　　双双逗小燕，“哎哟，白姐姐，人家小燕可没说要回家啊，对不对小燕？”
　　小燕气得打她俩一人一下，“去，那样的话我老爸老妈还不消灭了我，别瞎说。”
　　萧鹰一看，得，就剩莺儿了，也好，妹妹以一当十，好滋味啊……
　　未成想莺儿也起身道：“别挤了，吴姐姐和周姐姐坐我的车吧，咱们一起走，”拎起自己的小包包，冲萧鹰甩甩白生生的小手，“拜拜了啊哥，你好好静养，别刚摔一跤还净想着做坏事，呵呵。”
　　萧鹰欲哭无泪，只好起身送各位神仙妹妹。
　　关上门，他微低下头，用斗牛一样的眼神瞧向双双。双双立时作出害怕的样子，小拳头并排举着放在牙齿上。
　　“你们这两个家伙……把人勾来了却又一个没留住。白让我心痒痒一回，好啊，她们走了拿你们抵债！啊－－”萧鹰大叫着向她们扑了过去。
　　双双惊叫着躲闪着，屋子不大，眼见就要被他扑到，连忙一闪身躲到了陈姐身后，齐喊：“老妈救命，萧鹰要吃了我们！”
　　这种大灰狼“吃”小白兔的把戏，以往无数次在这间住宅里上演，双双却绝不厌烦。十分享受那动人的感觉。
　　陈姐任他们闹了一阵，就劝萧鹰休息，其实萧鹰身上也确实有点痛，便收了嘻笑地心，早早洗漱一下上床休息，一开始还胡思乱想了一会儿，备刻后便睡了过去。毕竟。差点提前结束此生吓得他够呛，倦了。
　　第二天萧鹰和陈姐送完双双上学，一起去了警局将新情况提供给警方，待出来时，那位警方接待人员已经在用看情圣的崇拜目光看萧鹰了，待他一走，警局里闹成一锅粥。
　　一个胖子竟然挂着这么多美女还因此使自己成为众矢之的，这真是件大稀奇事，有一人差点向报社报料，还好一位领导过来制止了他们三八。无形中为萧大情圣免了一次广而告之的机会，堪为中国的一大憾事……
　　萧鹰脸上的伤毕竟不是很重，过了一个月，也就彻底好了，这才去上二十三中的课，一连忙了十天才补上所有班级落下的课。
　　这天，给小燕班级上完课，他按老规矩把门虚掩着。自己回到套间里，躺在床上休息。望着房顶出了一会儿神，按了小伍的电话，问一下他的事派出所查得怎么样了。
　　那家伙和东子没两天就知道了他地事。震惊之余发动警方的关系，誓要给他个说法，这还了得，萧鹰出事就等于他们自己出事！
　　电话很快接通，小伍说他马上问一下，让他先挂电话等着。
　　外面门响了一下，然后是关上的声音。
　　他笑一下，小燕子飞来了。往门口瞧，果然，小美人的小脑袋露出一小块，在偷窥他，他招手叫她过来，“你啊，还玩，我都听到了。”
　　小燕笑着过来坐到他身边。他二人独处的机会只能靠他教课后的这段时间，这个时间学校自习，学校虽然有老师看着，但是学生可以自由决定是在学校学还是返家学，小燕每次都是“返家学”的。
　　萧鹰抱住她，“总这样是不是影响你啊，到时害你考不上大学可是罪过。”
　　小燕漆黑地眼珠转了转，“那好啊，以后我不来就是。”说罢装作起身要走。
　　走了两步，萧鹰却未有任何动作，她的脚步不由慢下：咦？他怎么不拦我……
　　忍不住回头看一眼。呃……那个臭萧哥正用好笑的眼神望着她，眼神中充满戏谑。
　　她羞得一扑进了他的怀里，“臭萧哥，你故意的你！我打你！”
　　“哈哈，”萧鹰笑死，“好啦好啦，来，再让我看看你的眼睛，抬起头来。”
　　“真是的，有什么好看的，每次都要看……”虽然这样说着，小燕还是缓缓抬起头来，任其观赏。
　　黑如点漆，亮如繁星。这句话形容小燕的眼睛最合适不过，奇妙的是有这样一双眼睛，根本无须她有任何神情配合，便让人觉的她是天下最纯洁地女孩！
　　两人对视着。慢慢的，嘴唇相近。终于，他们的唇碰在一起，先是轻轻的，接着同时张开，轻含，丁舌暗吐，津液往来。
　　对着这清纯无比的女孩，很多时候萧鹰甚至兴不起情欲之心，不然以他的办事风格早都把她拿下。她太美了，太纯，就像一块晶莹剔透的水晶，占有她，都似对她的亵渎。
　　“驿外断桥边……只有香如故。”手机铃声响起这段优美地音乐。这哥名唤“一任群芳妒”，萧鹰很喜欢，就从网上下载下来用作手机铃声。
　　“喂，你好，我是萧鹰。”他一手抱紧小燕，让她舒舒服服地坐在他腿上，另一手接听电话。
　　“我说老狗，有眉目了，你啊，也真是的，什么人都能惹上，我说了你可别气晕过去，呵呵。”小伍故作神秘地说。
　　“嗯嗯，说吧，什么我都能接受，到底是谁。”萧鹰镇定地说。他就猜事情应该差不多了，警察也不是吃素地，有他的提供线索，再加上还有小伍这层关系，不挖出点事实来那太对不起观众。


　　第五十八篇

　　第一节

　　“你那对孪生姐妹在学校是校花吧，挺招风的嘛。”小伍说。
　　萧鹰心下一凛，怎么和双双有关，急道：“靠，有话快说有屁快放，别跟我扯没用的，快说。”
　　小伍不敢再逗他，将事情娓娓道来。
　　萧鹰听了良久才将电话挂掉。小燕已经急得不行，拽着他袖子问：“萧哥你快说啊，怎么回事，到底是谁，是不是情敌干的，哎呀你笑什么，快说！”
　　萧鹰抹着笑出的眼泪，“一会儿你就知道了，走，咱们回家，你去叫双双，我在楼下车里等你们。”
　　小燕只好去叫双双，路上和她们说了萧鹰那儿似乎有了结果，惹得双双一上车就追问他。
　　“嗯，”萧鹰把车驶上主路，右手挂完档就放在坐上副驾的大双身上，今天她穿的是牛仔裤，本就弹力惊人的大腿更显紧绷。他轻轻抚摸着她道：“已经抓到了，那家伙也承认了，那人你们认识。”
　　三个小女孩有不好的预感，齐齐催他快说，威胁他再卖关子就阉了他。
　　“好好好，我说啦，”萧鹰看看大双，“我说亲爱的老婆，今天你们班长是不是没来上课？”
　　大双一呆，紧接着一下子反应过来，骇然道：“难道……是他？！天啊，不会吧！”
　　萧鹰：“不信？嘿嘿，咱们现在就去派出所，去看看他去，他应该在录口供，这家伙拿他存起来的所有零用钱雇了一个家伙撞我。幸好我命大，呵呵。”
　　大双不说话了，车子又走了一段路，她忽然哭起来，后面的小双也哭，吓萧鹰一跳，连忙把车停下，哄大双又哄小双，好不容易才止住她们的金豆。
　　“对……对不起，萧哥。真没想到这场祸竟然是我带给你的！真该死！”大双红肿着双眼道着歉。她心里真是惭愧死了，怎也没想到那个小班长竟然想弄死她亲爱地萧哥，那简直比杀了她还让她难受。
　　萧鹰着意安慰她。没想到他觉得十分好笑的事，双双闻之的反应却是这样大。其实也没什么，未成年人的思想未定型，爱冲动，好幻想。那家伙苦追大双不成就将怨气撒到了他身上，应该是在学校时捕捉到了他们的异样－－注意观察的话，他和双双之间的爱恋眼光是会有所泄露的，那对一个热烈的追求者来说的确是很大地剌激。
　　事实上一直以来，青少年犯罪占的比重最大，很多人都是在这时期把握不住人生方向，走差一步的。
　　不过……那怎么说也是他的学生，如果现在追究他的责任，一旦入狱那他的一辈子大半会毁掉。
　　他心里有了决定。
　　到了派出所，本来还强装镇定的班长看到他们就彻底蔫掉。像个斗败地公鸡。双双和小燕气愤地瞪着他，这难道就是她们的同学吗？让人恶心！尤其大双，嘴唇都气得颤抖。一直以来女孩们都是快快乐乐的，哪曾见识过这等人间的丑恶。
　　“你为什么要杀我？”萧鹰坐到班长对面质问他。虽然只是二十三中的客座老师，但对双双班上的这个班长他还是有点印象，挺沉静的一个人，看不出来竟敢做出那种事，还是古话说的对：越是不说话的人心里越有算计。
　　听他这么问。班长眼睛抬一下，斜睨了双双两眼，显然他拿不准谁是大松。
　　萧鹰轻笑一声。“你想说是因为大双？就因为这个，你就要犯罪，杀掉曾经辛勤教过你的老师吗？你想过没有。如果我真地被撞死了，大双会怎样？就跟你了吗？你是不是被单相思冲昏了头！你现在已经可以承担刑事责任了，如果谋杀未遂罪名成立，是要坐牢的你知道吗！”
　　他注意到这家伙的手在颤抖，冷哼一声，现在才知道害怕，早干嘛去了，白痴！
　　“你家里人会怎么看你，你的同学、朋友会怎么看你，不用我说你也明白，你会失去他们，没有人愿意搭理你，一个坐过牢的人，是被这个社会不容的……”萧鹰继续他的理论攻势，半真半假连跳带吓，把这小小少年吓得掩面痛哭起来。
　　萧鹰这才满意地住口。这正是他想要的结果，什么鸡巴少年先锋队，毛还没长齐就想着和人抢马子，杀人放火，还有脸哭！
　　他觉得很可惜他不是教育学定，只能借这件事教育这一人，其实正在成长中地年轻人有多少是有灰暗心理的？恐怕数不胜数吧。听说地、报导的，这事那事的，多啦！
　　还是给年轻人留条后路吧，只要他能幡然醒悟就好。
　　“别哭了，你告诉我一句实话，意识到自己错了吗？”萧鹰摸出一方手帕递给班长。
　　班长很有些诧异，迟疑一下才接过手帕，点头道：“嗯，知道错了，可是事情已经这样了，后悔也来不及……”说着说着，他地眼泪又出来了，一个大小伙子哭成那样，还真是可怜。
　　“来得及，呵呵，”萧鹰和善地笑：“只要你真心改过，我可以帮你。”说完冲他眨眨眼睛。
　　班长眼睛光芒大放，伸出戴着手铐的手握住萧鹰的手，“老师，你真的能帮我？我知道错了，我对不起老师，保证以后不会再纠缠大双了，请老师帮帮我吧，我一辈子都感激你！”
　　萧鹰安慰地拍拍他的页，和他交待几句，便和女孩们离开了派出所，在车上他就给小伍打了电话，说明不再追究那男孩的责任了，让他帮忙办理销案。
　　“不是吧，这可不像你的风格，怎么这就算了？泡妞泡的吧，心怎么软啦？”小伍十分不满，在他看来落水狗一定要打，而且还要往死里打。
　　“哎哟算啦算啦，不过是个小孩而已，留他一命，以观后效，呵呵。”萧鹰说，“谢谢啊白痴，这回多亏你，改天请你吃饭。”
　　小伍哼了一声，“操，对，请我吃饭，我付钱对吧？”
　　“耶丝，哈哈，拜了啊，我开车呢。”萧鹰挂了电话，驾驶雷诺绝尘而去。
　　心情愉快的他没有注意到，在他车后始终跟着一辆出租车……

　　第二节

　　“哎呀，小鹰，求求你！”陈姐扭动着身子，小身板迸发出强大的力量，试图将萧鹰从她身上弄下去。
　　萧鹰一时不察，真就差点被她掀掉，没想到娇小的陈姐竟然有如此巨大的能量，看来是真的羞了。
　　羞也要上，总碍着面子还行，他早就在惦记揭开姐姐和双双之间的遮羞布了，都是他的老婆，又同在一个屋檐下，有什么不可以的呢？活在这世上，开心就好！
　　萧鹰用力和她“搏斗”。一个大男人要是用起蛮力来，哪是女人可以抵挡的，陈姐很快就没劲了，气喘吁吁地屈服在他的淫威之下。
　　“你……我告诉你小鹰，我生气了，后果很严重。”陈姐喘着气说。
　　萧鹰嘻嘻笑：“姐姐你不就是怕双双嘛，你问问她们想不想看你那个样子。”
　　未曾想双双齐齐道：“不想。”
　　萧鹰：……晕倒了，扯我后腿，依律当干。
　　可惜想得虽美，他当然没有多余的手来收拾这两个小家伙，便把气撒在陈姐身上，头伸进她内衣里舔舐她香甜的肌肤……
　　正忙乱间，他忽然觉得身下的陈姐有些异样，似乎消失了一切反抗，本来一直在抗拒的骼膊也放在了一边。那绝不是服从的意思，给他的感觉是她在表达一种厌恶和绝望。
　　他连忙把头伸出来，刚好看到陈姐脸上一串泪珠滑落，她的美目向天睁着，无神，没有焦距，显得伤透了心。
　　双双一把推开他，扶起妈妈，扯过纸抽为她抹眼泪，低声安慰她。
　　萧鹰完全愣了，不知所措。
　　“对……对不起，陈姐，我不知道你这么反感，我错了，你别哭……”他上前握住佳人的手，真诚地道着歉。
　　这次双双没有推开他。她们只是看到妈妈哭就受不了，一时着急才下的手，萧鹰和妈妈比较，妈妈是弱着，她们当然向着妈妈多些。
　　陈姐星眸迷离，被他一说又忍不住哭了，“你那叫强奸知道吗，我不想，也不愿意，我还没那么开放，你怎么能强迫我……”
　　听到陈姐说强奸，萧鹰惊呆了。可是仔细想想，他真的没有顾及陈姐的感受，只顾自己的冲动，想上时就以为女人一定会配合。
　　“明白了陈姐，我错了，我大男子主义严重，伤害了你，你原谅我，好吗，保证再不敢了。”握着陈姐的手，他表述清楚自己的想法，言语非常诚恳。
　　陈姐没有说话，但是手反握住了他的。萧鹰心下大喜，连忙伸臂抱住了她。
　　大双娇嗔道：“萧哥，你以后可不许再欺负我姐姐，不然我第一个饶不过你。”
　　小双道：“我第二个，老天爷第三个。”
　　陈姐被她们的娇憨逗笑了，“去，两个小丫头，他怎么会欺负我嘛，这不叫欺负。”
　　“耶，老姐，我们是帮你的啊，差劲，这年头好人难作啊，好，我们不碍事，闪啦。”双双装作气哼哼地下了床，出了房间，但走之时好心地关上了门。
　　萧鹰暗伸大拇指：不愧是我老婆，懂事。

　　第三节

　　“陈姐，这下应该可以了吧。”他拥着美丽的姐姐说。
　　“你啊……难道没有别的方式谢我啊，干嘛非得用那个嘛。”陈姐娇羞地道。
　　“不行，我就知道这一种，其他方式我拒绝，呵呵。”萧鹰老着脸皮，手也就不老实，摸到陈姐的脸上。
　　“讨厌。”陈姐脸越来越红，按住他的大手，“你你……反正现在不行，晚上的好吗，晚上随你……”
　　萧鹰深吸呼几下，嘴巴大张：晚上随你。这简单的四个字多么引人遐思，好期待！
　　在这个光辉思想的引导下，他吃了一顿最心情愉快的晚饭，看电视时每过一分钟都要看陈姐一眼，等着盼着终于到了该休息的时候，他吻别双双，搂着陈姐进了她的房间。
　　双双又过来扒着门边说了两句俏皮话，逗了老妈一番这才又回房睡觉。
　　“两个小丫头，我才不怕她们呢。”陈姐说，小脑袋却埋进了萧鹰的怀里。
　　萧鹰呵呵笑着，伸手抄到她腿弯处，开始做她所说的“随你”。
　　雨露频沾，爱恋纵横。此次爱恋与别个不同，他们尝遍了各种方式各种姿势，体骑一次又一次的高潮，激情燃烧。
　　当他们又一次要变幻体位，萧鹰将美人的臀部拉向自己进入她时，陈姐忍不住发出一声娇吟。
　　萧鹰忽然顿住，他停留在陈姐体内，侧耳倾听。
　　陈姐觉出他的不对，不解地问：“老公，怎么了？”
　　萧鹰摇摇头。腰部恢复挺动，但是不一会儿又停下。他又侧耳听了一下，退出陈姐的身体，拿过一件睡袍披上，“我好像听到咱家的楼道里有动静，我去看看，老婆别害怕，我一会儿就回来。”
　　陈姐当然害怕，她迅速穿上睡衣掩好怀，拉过被遮盖住身体。“鹰，要不你别去好不好，反正关着门贼也进不来，你去干嘛啊，或者你敲一下门他肯定就吓跑了。”
　　萧鹰点点头，刚要走，陈姐又叫住他。“啊小鹰……我怕……要不你别去了，不管他他会走的，或者咱们报警。”
　　萧鹰过去拍拍她地头，“没事，我拿根擀面杖去，比刀好使，我练过，嘿嘿。”
　　说着他还真去厨房逮了一个擀面杖出来，用这家伙来打贼是有讲究的，正是进可攻退可守。好用得很，他以前学武时学过棍法、刀法，用它就算是两者二合一。
　　这事换作东子大概也不会这么干，萧鹰却绝对是个喜欢掌握主动的人，不管对方是找错门还是意图抢劫盗窃，别人胆敢欺负到家门口，他就要反击。
　　“吱！”
　　他一分钟也没停，一手擎棒另一手直接把防盗门猛地打开。
　　一个人迅速向楼下跑去。萧鹰只看到他的背影，是个不认识的男人。那家伙看来被他吓得不轻，动作好快，一溜烟就跑下楼。简直比兔子跑得还快！
　　“操你妈，再敢扒我家门缝我打死你！”萧鹰没有追出去，冲楼道里大喊一声，然后用力把门关上，回房搂着陈姐继续未完的征程，不一刻就成功用他强健的体魄让受惊的陈姐忘记了一切，尽情享受情欲的美妙滋味……
　　第二天陈姐颇为怪他，她认为当时报警是最佳选择，没准还能抓住那个贼呢。
　　“哎呀，”萧鹰吃着一片面包，甩甩手，“这种小贼吓吓他他就破了胆了，你报警也没用，警车一来他早跑了，咦……”说到这儿，他忽然想到一个问题，“不对啊，咱们家里又开灯又说话又看电视的，他怎么还想偷，贼一般应该找没人地家里偷啊，不对，那个不是一般的贼，是特意找到咱们家来的！”
　　大双捂住胸口，“萧哥你别吓我，我害怕，那到底什么人啊。”
　　小双和陈姐也被他说的害怕了，停止了进食，傻傻地望着他。
　　萧鹰见状连忙往回收，“没事没事，呵呵，我就是那么一说，你们别往心里去，就算真有什么事，你们老公我会保护你们的啦，必要时找几个保镖来……嗯，我看这事要落实，现在就办。”
　　其实以前萧家为了掌握他的行踪和安全计，总会派一两位保镖护卫在他身边，可是后来被他发脾气给赶跑了，看来现在是时候把他们请回来了，连双双身边都要。
　　吃罢早饭他就给他的助理打了电话。他不在集团上班，这位名叫张龙地助理的事可就多得很，还好和他关系不错，薪水又高，也就没有辞职……
　　他是一个非常精明能干的人，有他当助理，萧鹰省老事了，他要是敢辞职，恐怕萧鹰会第一个给他一个黑虎掏心。
　　他办事效率极快，马上安排了四位女保镖和两位男保镖，双双两个，陈姐两个，萧鹰两个。
　　萧鹰这次没有抗议，他不是傻子，谁知道那家伙对的人是他是陈姐还是双双啊，别光顾了护着美人，人家过来给他一刀，那可就什么都玩完了。
　　但是他警告张龙，告诉这些保镖只能当“隐形人”，不许明着保护他们，更不能像电影明星带的那种穿着笔挺西服、戴着黑墨镜装酷。
　　张龙说大少爷你就放心吧，这些位都是秘藏的高手，我让他们和你们认一下脸他们就消失啦，平常绝对就跟常人一样混在你们周围，坏蛋们绝对发现不了。
　　萧鹰很满意，“嗯嗯，小子还行嘛，今天你的年薪可以再涨一点点儿，不过如果他们保护工作不周，哪怕是我们被桌子碰伤一处，你就等着挨踹吧。”
　　张龙：“我哭，助理就应该受欺负啊，没天理啊。”
　　萧鹰笑。这位张龙同学可以算做他的一个朋友的，除非正式场合，和他说话也不必有什么正形。
　　保护工作做好后，他又让张龙安排人调查所有的情敌，这可是一个旷日持久地活，因为他这个骚人的情敌太多了，十二个老婆情敌却不是一打，而是每人有一堆，只好先查重点的。至于正式报警他没有想过，这种有可能发生却还未发生的事在警方看来是不会立案的，报也没用。
　　最后，他拨通了表哥的电话。

　　第四节

　　这位表哥虽然是黑道老大，却是亲戚中和他比较谈得来的一位，也许是因为他们骨子里都有一腔年青人的热血吧。
　　表哥本是个温文尔雅的人－－至少表面上是这样的，但一听他的话头就气急了骂上了娘，“我操他妈，哪儿蹦出来的小崽子瞄上了你，嫌死的慢！大少你放心，如果那家伙真是黑道上的，我一定把他给揪出来剁了喂你的狗！”
　　萧鹰排行第三，但是整个家族人士全叫他大少，连他大哥二哥有时都这样称呼他。
　　“嗨嗨嗨，别动不动就要剁这个剁那个的哈，我可不想手上有人命，你查到他给他点教训就行了，最紧要问明白是怎么回事，干嘛要骚扰我们，我倒没事，吓着我的美人不行，靠。”
　　“是是是，呵呵，大少的爱好俺们深知。”表哥开着玩笑。
　　“滚蛋，哈哈，臭表哥，拜了啊，没什么事了，我要忙了。”萧鹰笑着挂了电话。
　　陈姐和双双都准备好了在等他，见他收好电话一齐用担心的眼神望着他，她们不过是一个普通人哪经历过这些，一想到那人扒在门边听他们的动静她们就害怕。
　　萧鹰一手搂过双双，另一手搂着陈姐，分别吻了她们，安慰她们一切有他。
　　只稍等了片刻功夫，那些保镖便赶来了，看起来均是普通人，但从行动上便能看出来有一副好身手，大家一起认识一下，便分开下了楼。
　　萧作从车库里提了车送老婆们，保镖们则失了踪影，萧鹰也不担心，反正在保护他们就是了。
　　此事就算暂时告一段落，在萧鹰的强力手段下，那个不知是谁的家伙再没敢前来骚扰。他和他的娇妻美妾们过得舒舒服服，渐渐的防备的心也就淡了，表哥的调查也没有结果，其实本来他也没抱什么希望。
　　元旦前的一天。他陪吴克琼去医院做孕期例检。
　　对于他的先上车后买票，他地岳父岳母着实恼火，不过反应到他这儿的话语也算平和。毕竟他和女儿是真心相爱，而且女儿也百般替他说情，现在有很多年轻人都是先有孩子后结婚，老人管深了反倒招人不待见，别因为这事和女儿闹得不可开交，丢点人就丢点吧，豁出去了……
　　他们来的是第一医院。这里有萧鹰的一位熟人阿姨，好办事。三医院是不敢去地，吴克琼怕被耗子看到笑话，因为她那怀孕三个月的肚子已经有点显怀，像她这样经过专业舞蹈训练的绝世美女根本没可能出脂肪肚，想瞒也瞒不住。
　　吴美媚一项一项地做着检查。萧鹰无聊地坐在诊室通道外的走廊里等着。虽然他从未做过父亲，但他知道孕期检查是非常必要的，可以及时发现宝宝和母体的健康状况。任一方有病都可尽早治疗，所以对带她三番五次来检查身体一点不烦。
　　初检时医生告诉他，吴美媚一切正常。现在三个月了不知会怎么样，心情不由有些紧张。以前泡马子他都很注意从未走过火，这次是怎么了。真是的，搞得好被动。
　　不过要不是这样，这个臭老婆还不敢屈服。哈哈，看来世上的大多事都是有利有弊啊。
　　正闭着眼睛想得美，冷不防，身边经过的一人喊了他一句，“哎，这不是萧兄弟吗？你好啊，好久不见！”
　　萧鹰抬眼瞅瞅那人。晕，竟然是张导。真是怕什么来什么。
　　余光里右边一人在楼梯口向这边张望一下，应该是一名保镖。身上一颤，旁边椅子上坐上一人，他边站起和张导寒喧边看了那人一眼，发现是另一名保镖在装着等人地模样。
　　这二位保镖一直够水平，注意保护他又不打扰他的生活，很合他的心。
　　张导边和他说话边往旁边诊室的名牌上看了一眼，“咦，妇产科？哈哈，萧你行啊，陪谁啊，不会是我们校花吧。”
　　萧鹰心里暗骂他乌鸦嘴猜得可真准，嘴上却道：“别瞎说哈，我陪……”
　　他把话咽回了肚子里，因为他看到那位阿姨已经陪吴克琼出来了，连忙在心里祈祷：我靠，千万不要胡说啊阿姨同志。心里想着脚步便迎了上去，想给她个眼色。
　　也许老天因为他骂了人家，所以要惩罚他，那阿姨也没管他在和朋友寒喧，近前来就道：“小萧啊，母子的状况都非常好，你就放心吧。”
　　萧鹰抚了一下腮帮子。得，还是穿帮。
　　吴克琼此时也发现张导了，想要阻止阿姨亦已不及，只好红着脸叫他一声，问个好。
　　“哗，真是你！”张导惊讶地用手指着吴克琼，“不会吧……”
　　吴克琼俏脸沉下，“有什么可奇怪的，我就不能怀孕吗，真是的你。”
　　张导连忙赔上笑脸，“不是不是，当然可以当然可以，校花同学请放心，我一定会为你保密的。”
　　“没必要地，”吴克琼忽然一笑，“我现在的心情像这世界上最幸福的人，你愿意讲什么就讲什么嘛，反正咱们同学都知道我和他地事，我不在乎，呵呵。”
　　她这种美好的心态大大剌激了张导，想当年他是见证吴克琼身为冰山美人如何强悍的重要人员之一，且是有幸成为她朋友地一人，本以为向梦想的天国近了极大的一步，可惜横下来突然蹦出个石头猴来，最终花落肥家，真是伤透了心，害他到现在还孑然一身，只有时占占女演员地身体，对她们频频向他这个实权人物伸出的橄榄枝不感兴趣。
　　“这是大喜事啊，要不咱们再聚聚吧，让大家也高兴高兴。”他说。虽这么说着，他知道到时恐怕还是哭的人多些……
　　吴克琼笑着拒绝了他的提议，“不了，等办喜事时再请你们大家，我现在身体也不方便，聚不尽兴，好吗？”
　　言下之意，等办喜事时孩子就差不多生下来了。
　　张导干笑着答应了，说还要到别的科室看朋友，告辞离开。当他走开很远时，回头望去，正看到萧鹰搂着吴克琼向另一方向走去的背影。
　　伊人仍旧那样美丽动人，却已经躺进别人的怀抱。她是一个美丽的梦，一个遥不可及的梦，如今，梦醒了。
　　他摇摇头，转身去寻朋友。人就是在这样那样的成功和失败中长大的，不是吗？
　　待他走进楼梯口，那名保镖目送他进入一间治疗室，左右看一下无人，竖起衣领轻声说了一句：“不是他，他的表现一切正常。”然后下楼，从另一侧缀着萧鹰二人，与近身护卫的保镖遥相呼应。
　　张龙请的人极其负责。这两名保镖绝不是单纯保护萧鹰，他们还肩负着找出妄图伤害萧鹰的人，凡是和萧鹰接触的人他们都会注意并加以分析。
　　萧鹰把吴美媚送回家，和她温存片刻便返回了学校，处理一些公务。美人一开始还说要陪他去减肥中心，他说一定会做的，让她在家休息，她真有些嗑睡，便乖乖地听话睡下了。
　　一年过去，结算下来学校的效益十分不错，其中他的培训部居功甚伟，入股的老师们都分到了相当高的红利，均把他看成了学校的摇钱树。
　　新任的王校长对他也很不错，给他的自由度甚至比前任胖校长还高，只要他不耽误工作随便他，干嘛都行－－只要到年头继续交钱。
　　这才是他想要的生活，操不了多少心、马子不少泡、事情不少做、钱不少拿，这就行了。
　　钱是王八蛋，没有不行，多了也不好。
　　他一直这样以为。
　　快近中午时忙完，正无聊地看报纸等下班，眼睛忽然被人用手遮住了，瞧出去是一只小小手，被阳光映得红通通的，手形极美，显然是个女孩的手。
　　“谁啊，松手，不松我可要呵你的痒啦，呵呵。”他说着，坏坏的手却已经伸出，在那人的胸前摸了一把，哗，好结实的奶子，应该是小女孩的。
　　“哎呀！臭萧哥！”随着那只小手放下，娇嗔的小声喊了起来。
　　是小燕。
　　“哈哈，亲爱的小燕子！这还没到春天呢，我家的小燕子就飞回故乡来啦，来，亲亲。”萧鹰见门关着，便很放得开，搂住她猛亲了一口。
　　小燕对于他的亲吻和抚摸早习以为常，就势坐在他腿上，勾住他的脖颈，脸却红了。
　　“中午怎么也跑出来？我还没来得及去接你们吃饭，双双呢？”萧鹰说着，以头摩擦着她的小脸，小美人耳鬓的头发绒毛刮蹭着他的脸颊，麻麻的痒痒的，很舒服。
　　因为下午他一般都会去二十三中，所以有时中午他就过去请小燕和双双吃饭。
　　“萧哥……课堂上我忍不住想你，结果下课就跑出来，打车来的，哼，你倒好，就知道想双双！”小燕撅着嘴说。
　　萧鹰心疼地亲亲她的小嘴，“哎哟，我的小燕子也知道吃醋啦，呵呵，哥哥对你们是一样的，走，先吃饭。”
　　小燕按住他，“不行，我最近学习都学不进去，老想问你一句话，你一定要老实回答我。”
　　萧鹰重新坐好，“嗯，老婆你问。”
　　小燕那黑如点漆的眸子盯着他，徐徐道：“你，爱我吗？”


　　第五十九篇

　　第一节

　　萧鹰迎着她的目光，颇有些奇怪地问：“为什么这么问啊，当然爱你啦，你是非常特别的知道吗，纯洁得像一张白纸，我喜欢得要命，生怕一不小心在你这张白纸上捅个窟窿……”
　　小燕禁不住笑了，捶了他一下，“什么嘛，不许说我像白纸，听着像白痴。”
　　萧鹰以为风雨过去了，在她小嘴狠狠啄了一口，“老婆好香的小嘴啊，亲了就是爽。”
　　“去。”本来那是句好话，小燕却未笑，还啐了他一口。
　　咦？原来小美人今天不太高兴啊，有罪有罪，怎么没看出来，要哄要哄。
　　“怎么了燕子，谁欺负你，和老公说。”他抬起她的小下巴，忍不住又亲了一口。
　　“哼，光是表面上对人家好，”小燕委屈地道，“大家都决定一起了，你干嘛一直不肯……不肯要我……”
　　吓！
　　晕呼呼，这话听错了吧。
　　萧鹰让害羞的她直过身子来对着自己，细究似地望着她的脸，“天啊，燕子，刚才我听到的话是你说的嘛？你知道那对一名色狼来说意味着什么吗？”
　　小燕反倒挺直了身子，“反正我就那意思，你看着办。”
　　萧鹰眨眨眼，觉得好像脑袋有点短路。这什么世界啊，女的比男的都主动！
　　其实，他一直把小燕当个艺术品来看待，虽然亲亲她摸摸她也不错，但要是夺去她的贞操还真有点－－不舍得。对，就是不舍得这种心态。她就像一尊完美的雕像不容人的触碰。
　　但现在雕像自己说了Ｃｏｍｅｏｎ了，那还等什么？
　　靠，不当上这个罗丹就不是男人！
　　他两眼放光，“走。为了表示我对你的爱毫无保留，现在咱们就把事儿办了去。”
　　小燕凡是露在外面的肌肤竟然都变成红色，显是羞不可抑，倒让萧鹰看得当作欣赏风景一样。美女害羞实在是惹人爱怜。
　　小燕小声问道：“那……那你准备在哪儿啊，萧哥，宿舍我可不干。”
　　萧鹰道：“嗯嗯，俺们亲爱的小燕同学的第一次怎么能在肮脏地宿舍嘛。那个……我们回我家吧，就是双双她们的家。如何？”
　　“不，”小燕一扭身子，“干嘛去她们家，我不好意思。”
　　“没人的，你怕什么啊，我拼着今天的课不上了，好好爱爱你，干他十小时，干晕你。”萧鹰掐掐她的小脸。半真半假地吓唬她。
　　小燕未经过人事未懂太多性知识，真被他吓了一跳，“你你……你想弄死我啊你！”
　　“呵呵，开玩笑的啦，别怕。不去那里去哪儿，酒店？行，我找家好的。让他们把床具都换新地，咱们来个浪漫的酒店之爱，如何？”
　　“不好。我才不要去……萧哥，我有个好地方，咱们去上次地湖边如何？”小燕天真地说。
　　萧鹰直晕。小丫头。以为那是散步吗，现在可是大冬天的啊，同学！
　　不过……嘿嘿，现在是上班上学时间，那处渡假村应该游客不多才对，那个从小伍那里贪来的帐篷高级得很，这点小凉意基本可以挡在外面，在湖边，而且还是和她的第一次，太浪漫太有纪念意义啦。
　　ＯＫ，和二十三中请好假，又给双双打了电话说明白，准备好一切，开拨！
　　一小时后，他们已经徜徉在碧绿湖畔。这里的冬天和别处不同，暖冬，湖水尚未入凉，脱离了城市喧嚣，眼看的是碧波荡漾，耳听着湖水击打岸边石堤叮咚作响，萧鹰和小燕一时都默然，享受着难得的清静。
　　“这里的冬天原来这么好，”小燕呼出一口白气，有些怅然，“总是家里、学校两点一线的生活，真是把人都呆傻了，原来还是大自然最美。”
　　萧鹰一手拽着背上地帐篷，另一手握紧她的手，“依我看大自然都没有你美，呵呵。”
　　小燕笑了，“真的吗萧哥，我有那么好？可是我看姐姐们都好漂亮，和我差不多大的陆姐姐和你的零零五也都是出色极了，双双更不用说，在我们学校那是数一数二的。”
　　萧鹰摇头，“这个怎么说呢，实际上在我心里是分不出高下来，可能硬要说，就是你们的董姐姐长得不如你们吧，不过她主要是靠性格吸引人，温柔地够表恶魔的内在，呵呵。”
　　小燕听了笑得抽回手捂住肚子，“哎哟萧哥，没看出来原来你是个受虐狂啊，人家越厉害你越喜欢，哈哈哈，笑死我啦！”
　　萧鹰伸手抓她，被她轻盈地转身逃了开去，他岂肯罢休，大叫着追上去，小燕则尖叫着躲避，于是湖边的这二位一大一小地男女追逐开来，引得几位游人注目，含笑望着在这碧水蓝天下上演的合谐的一幕。
　　玩耍了一会儿也就累了，大中午地得赶紧解决吃饭问题，还好走不多远前面就是一家渡假村的烤肉店，他们未在店中吃，选择把材料和炉架租出去。
　　待走到一处没有人的地方，自有伙计开着小旅游够把设备和烧烤材料送到，他们自己动手丰衣足食，把各种烤串、鸡翅、蛋类烤得喷香，连食量不大的小燕都忍不住多吃了一些，萧鹰更不用说了，吃得本来已经瘦下去不少的肚子又鼓了起来。
　　“哈哈，萧哥，我给金姐姐打电话，让她骂你，看你还敢吃那么多。”小燕装作要掏电话。
　　“切，”萧鹰这老油条哪能受她骗，“你打啊，打完她一定会赶来，看你还怎么献身给我，喉喉。”
　　“谁要献身给你啦……臭美……”小燕说着狠话，却再不提打电话的事。
　　边吃着烧烤，边望着湖面和对岸的风景，眺望水面上滑翔的鱼鹰，心情真是爽透。
　　小燕吃着吃着说热，就要把碍事的棉服脱了，萧鹰连忙阻止她，这要是感冒了还了得，不可以。
　　“一会儿吃完，咱们洗漱，然后搭帐篷……嘿嘿，我让你脱个够，连你最贴身的衣服都给我脱得干干净净，不许有一片布丝在身上。”萧鹰微笑着道。
　　“你……讨厌啦，不许说！”小燕把一个只鸡翅塞进他嘴里。

　　第二节

　　吃吃玩玩乐乐，其乐融融。其间萧鹰注意到他的两个保镖在不远处，游客亦不多－－多了也不可能来他的帐篷打扰，谁没那点眼力。
　　他三下五除二吃完，开始搭帐篷，小燕也来帮忙，两人协作搭建起来特快，没一会儿就把帐篷搭好，用脚泵把一个气垫充好气，两个人相拥坐在上面。
　　这个帐篷有一面带两个单面反光玻璃的小窗户，从那里可以看到外面的景色，外面却绝对看不进来，既浪漫又保护隐私，非常方便。
　　“萧哥，你说这些鸟是一夫一妻制的吗？”小燕扒着窗口望着在湖面上追逐鱼儿的水鸟。
　　萧鹰只是抱着她，未着急有进一步的动作，闻言道：“鸟类一般来说都是一夫一妻的，可能是因为个体太小，性能力不强吧……”
　　小燕回身捏了一下他的鼻子，“什么事让你一说就变味了，可怜我们这些高中生啊，竟然跟了这么一位色狼老师。”
　　“你们同学都怎么评论我的，说说。”萧鹰对这个问题一直挺好奇，问双双，那两个小丫头没个正经，说什么所有男生都不喜欢他所有女生都崇拜他所有狗类都当他是同类……
　　“怎么样呢……”小燕以一只晶莹似透明的玉指拄着右腮寻思着，“以我们班来说，大多数都是喜欢你的，不管男生女生，剩下一部人也不是讨厌，只是他们就是那种不愿露出真实想法的人，所以我不知道他们对你的态度。”
　　她勾住萧鹰的脖子，“萧哥，你的台风真的不错，非常有气势，镇得住。要是拿来讲主科的课一定效果好，可惜你教计算机，那反映不出你的才华来。”
　　“我讲过啊，呵呵，语文、英语地课我都代过，听说学生的反映都很不错。”萧鹰细和她说了一下自己的光辉历史－－因为会的多，常被临时有事要办的老师求去代课。
　　“哈哈。懂的多真是命苦啊，我看世上的笨人最幸福。每天什么也不用干都行，你怎么不当笨人呢。”小燕从未听过他说起这方面地事，很觉新鲜。
　　萧鹰见她感兴趣，就和她讲了一堆自己当老师时的琐事，嘴上讲得风趣自然，手已忍不住从她胸前突入，掌握住她地两座结实的淑乳。
　　在这暧昧的环境中，这个纯洁的水晶娃娃终究成功引起了他的色心，欲念。开始在他心中横流！
　　爱人的大手摸上来，令得小燕如中电击般浑身震颤，她一句话也难说出，轻轻呻吟了一声，不依地身子扭了扭，似有不甘却又逃脱不出萧鹰的掌握，便放弃抵抗了。
　　渐渐的萧鹰的话越来越少。小燕身上地衣服也跟着越来越少，后来萧鹰干脆打住话头，专心对付怀里的小美人。帐篷内果然温度适宜。一点也不冷，就像在卧室中一样。
　　小小的帐篷响起特有的男女爱恋时的喘息声和隐隐的呻吟声。这声音真能让人发狂。
　　而身为当事人的萧鹰觉得他地血都沸腾了，一股明确无比的热流自心底涌向下身。让那里变成最坚强的状态……
　　他从未像现在这样迫切地要得到小燕地处女之身，过去的认识有莫大的偏差，应该检讨，其实这位纯洁女孩地一切都似磁石般吸引，不光是她的身体和人品，更重要的是她是那样爱他，愿意为他纵向跳下冰冷的湖水。
　　“我爱你，宝贝。”他喃喃着，揭下了玉人身上最后一片遮羞布。
　　用缎子来形容小燕的肌肤显然是不恰当的，象牙，对她肌肤的颜色用洁白的象牙来形容最合适，而摸上去的手感就像在摸一方温热的美玉，光滑、温顺，而渐渐升高的体温证明小美人心中的春情已起。
　　“萧哥，我……我对你的心你最清楚，还用得着我再说吗？”小燕嗫嚅着，小小的樱唇红润得像要滴出水来。
　　“要，”萧鹰手上玩弄着她的胸前，嘴巴向下行去，在她平坦的小腹平原上留恋一会儿，开始向她最紧要之地进发，“小燕的示爱，我怎么听怎么舒服，浑身毛孔都舒服，说吧，我的姑娘。”
　　小燕缓缓睁开因害羞闭紧的眸子，每当说起那三个字，她都会充满自豪和骄傲，萧鹰对她来说早已不是老师的概念，而是一个能够依附终身的对象，一个值得她一生爱恋的男人。
　　“我爱你。萧哥，你问我一万遍，我还是这么答。”小妮子轻轻说。话语中透着无穷的勇气和爱。
　　“叫老公听听，我要你，就现在。”萧鹰从她身上仰起身，把自己也变成天体人。
　　小燕却呆呆地瞅着他，不懂得说一个字。
　　萧鹰有点奇怪，小燕一向对他百依百顺，怎么今天……呃……她在看他的宝贝。
　　“我说我的小燕子啊，没见过这东西？”萧鹰见她眼中射出好奇的光芒，好笑地问。她可真是一张白纸，现代女孩连这点性知识都没有，异数。
　　“不，生理课上有的，不过没有见到过真的，而且你的怎么这么吓人啊！”小燕以前倒是在他的引导下摸到过这家伙，但却没有近身见过它，此刻见它大小如儿臂、面目狰狞，一想到一会儿功夫它便要插进自己的身体，就害怕。
　　萧鹰不管她，“叫老公。”
　　说着，他已经分开她的玉腿，做好了爱她的准备。
　　小燕变成玉腿叉开、双腿向天的接受性行为的姿势，巨大的羞意冲击着她的心灵，强自勉强自己轻声叫了两声：“老公……老公……”
　　“老婆，我来了。”萧鹰说着，将下身缓缓前顶，破开了她处女的宝地，到达那处细窄的艰涩。
　　经过他一番调情，小燕早已湿润，他只微微一顿便不再留手，向前贯穿了她……
　　“啊”的一声，小燕痛叫出声，片刻后一丝鲜血缓缓流出她的身体，代表着她身上一个时代的结束。
　　她没有哭。因为她知道在此同时，她终于完成了向萧鹰女人的转变，她无悔！
　　“我爱你，萧哥，老公。”
　　这是她最后一句话，再不需要语言，两具肉体轻柔地交缠，飞上快乐的云端。

　　第三节

　　十二金钗只余零零五一人。
　　这个小妹妹有点酷过头了，几天不见萧鹰就会冷一分，见一次又热乎一点，隔段时间再见她时就又变冷回几分，反反复复总是进步少少，而萧鹰的肚子又不可能在短时间下去太多，一时局面有点尴尬。
　　有一次萧鹰深情款款、两眼含泪地问她：“你难道忘了在雅典卫城，我们在那阶梯之上，在浪漫的海风吹拂下度过的初吻吗？”
　　零零五：“别说的那么好听，我记得那只是我的初吻，大哥你嘛……恐怕是第一千个吧……而且浪漫吗，我怎么只记得其他游客怪共的眼神？”
　　萧鹰晕倒。
　　妞多了也不好，最现实的问题就是－－当大家一起出去时有无数人把他看成是怪物，有无数人的眼光利箭似的想把他射成剌猬。
　　不能再有了，就这些就行啦，她们都是万里挑一的老婆人选，其他男人能得到一个都念阿弥陀佛了，他一下就一打，一辈子够本！
　　在这样的光辉思想指导下，他安心“伺候”着手里的十一位佳丽，满心惦记着第十二位小妹妹，算计着时间，每天加紧加强减肥步骤。
　　眼见着大肚子越来越小，但是春节也快到了，按约定春节一过时间就截止，可惜减肥最终效果离零零五的标准还差着一些，他越来越心急，他的女人们看在眼里，疼在心里，特别是与他朝夕相处的陈姐和双双，总想为他做点什么。
　　这个周天，零零五又像往常一样在店里为几位顾客划价。小张在旁悠闲地和他的手下兼未婚妻聊着天。自零零五加入，这个门市的业绩竹子开花节节高，范经理高兴坏了，把她当宝似的，她地地位俨然比小张都高，连工资也是和他一样多。
　　不过小张这人厚道，没有嫉贤妒才的心思，更何况她是萧鹰关照的人物。所以和她相处得很愉快。
　　偶尔，他会看一眼她的进展情况，看样子一切正常，估计没一会儿就可以拿下来了。买电脑的是两个半大小子，两个家伙望着她精致无瑕的脸一副陶醉的样子，哪还可能去别的地方。
　　“请你们放尊重些，往哪儿看呢！”零零五突然叫了一声。
　　小张心知不妙。连忙来到零零五身边，“什么事啊。”
　　零零五哼一声，站起身走到一边，“你送客吧，这单咱们不做了。”
　　小张见那两人悻悻地，本着和气生财的宗旨却又不卑不亢地道：“对不起了两位。这单我们不做了，请到别处转转吧。”
　　“哟，凭什么啊，我们还就要在你这儿装了，怎么着乘出租车有拒载买电脑还拒卖啊……”那两人鼓噪起来，嘴里开始不干不净的。为了生意小张又不好说什么，该死的商场保安需要他们的时候又没了人影，真烦。
　　两个家伙越说越起劲。未提防肩膀挨了一记，恼怒之下回身便欲骂人，却见两张一模一样的小脸正对他们怒目而视。
　　“大双小双？”两个家伙尴尬极了。
　　双双作势欲踢。“又在欺负女生，她是我们姐姐知道不知道，赶紧消失！”
　　两个小子果然一溜烟地跑掉。看得小张和零零五都感惊奇，乖巧的双双姐妹怎会和这么流里流气地家伙认识地，而且看来说话很好使。
　　“零零五姐姐，你没事吧。”双双走过来，亲热地挽住她的骼膊，“那俩家伙是我们班的，呵呵，我们哼一声就吓得哆嗦的角色，你别怕。”
　　零零五红了脸，“你们啊别和萧哥学，什么零零五嘛，难听死了……对了，来找姐姐有事？”其实她的脾气才是不好的一个，如果不是双双出现，最后地结果极可能是她施展功夫把两个登徒子打翻在地。
　　买电脑你就好好地买你的电脑吧，那两个家伙直盯着她的毛衣，想研究她的胸部曲线，找死。
　　双双未答她话，向小张道：“张哥，我们借姐姐一会儿可以吗，就一会儿。”
　　“去吧，呵呵，多久都行，我正好没事，我来。”小张坐到零零五原来坐着的位置。
　　双双谢了他，拉零零五出了电脑城，进了不远处一家咖啡厅，也不与她拐弯抹脚，直接和她谈起希望她赦免萧鹰的苦刑。
　　零零五笑了，“你们心疼了吧。”
　　双双：“当然啦，难道姐姐不心疼？”
　　“呵呵，还好啦，反正他还不是我老公。”零零五半开玩笑地说，轻轻吮了口咖啡。
　　双双小嘴一扁，“离那个破赌约结束的时间不远了，过完春节就是，你算算还有几天啊，你就看在他对你一片真心的份上饶了他吧，先声明一句，我们来他不知道地，现在他可能还在骑单车往减肥中心赶呢。”
　　车祸过去这么久，各人的心都淡了，在萧鹰的坚持下，他又开始骑单车上下班，保镖也被他于几天前赶了回去。
　　零零五并未听萧鹰提过赌约地最后时限，闻言一愣，用勺子在杯中无意识地搅着，想着萧鹰的一切。
　　萧鹰确实是个奇怪的家伙，女人一堆却并不滥情，认准她便不再改变，情况这么紧急他却宁可冒着完不成赌约地危险，从未在她眼前提过半个字，委实不容易。
　　“我答应你们。”望着双双的喋喋不休，她微笑着说。这两个小丫头真的令她感动，其实她自己又何尝不是这种心思呢，她又怎会因自己的原因让萧鹰难做，做出让他减肥的要求不过是给他点厉害尝尝，让他不许看低了她！
　　这个应承到来得太突然，双双过了几秒钟才懂得幸福，不顾零零五的抗议就一边亲了她一下，掏出电话打给萧鹰，想以最快速度告诉他这个天大的好消息，亲爱的萧哥这段时间一直在担心这件事，她们不要他不开心。
　　“嘟嘟嘟……”电话响了好久，并未有人接。
　　“奇怪，臭萧哥，他的电话铃声很大的，竟然听不到，呵呵，再次谢谢姐姐，我们去减肥中心找他。”双双又各自亲零零五一口，叫过侍者付了款，和零零五一起走出咖啡厅，和她告别，打了辆出租离开。
　　零零五望着她们的车影，在心里问自己一句，“我是否答应地草率了些？”
　　她抬头望天。不，这个答案其实她早已经给出，只不过一直埋在心里，连她自己都不愿承认而已。
　　再次见到他……要怎么面对他呢……
　　她红着脸，慢慢踱回了电脑城。
　　双双赶到减肥中心，三步并作两步上了楼，直冲进萧鹰的专用训练室，却没找到人，只看到吴克琼在那儿打扫卫生。
　　大双懂事地抢过她手中的拖把，一边问：“吴姐姐，萧哥还没到？我们弄了个天大的好消息来，你们要请客！”
　　吴克琼的肚子已经有一些，干这话实际还是有点累的，也就不推辞，“没事的，我就是锻炼一下，医生说可以的。那个，你说他啊，可能还在晃悠吧，呵呵，应该快啦。”
　　小双帮姐姐换了一桶水来，看了一下手机，“嗯，按他的速度应该还有十分钟吧，吴姐姐来，坐下休息一下，我跟你说个事儿。”
　　当下把零零五亲口答应的事告诉吴克琼，一时喜坏了她，这下所有问题都解决了，前方一片光明！
　　“好，谢谢妹妹哦，我请你俩吃饭，吃最好的，呵呵。”
　　“不用啦，不要你生小宝宝时不要让我们掏礼钱就是啦，我们没钱，穷啊。”小双来了这么古灵精怪的一句，还装着扁了扁嘴，用了一个哀声，逗得吴美媚“噗哧”乐了。
　　正笑着，陆洋和小燕也来了。小鹿是越来越不喜欢上学，几乎每个周五的晚上就会跑回到家里，周一的早上再赶回去，中间的周六和周日都与萧鹰混在一起，一步不想离开他，弄得她父母没辙。
　　至于小燕，自从和萧鹰有了最亲密的关系，和萧鹰那更是恋奸情热－－呸呸不对不对，是如胶似漆，她的父母已知晓她和萧鹰的关系，颇为震怒一番，可惜在她有跳湖前科之下亦不敢深逼，最后妥协了之。
　　这二位一听双双促成此大事，均大为振奋，向她们竖起大拇指，“行，您二位真是我等女中豪杰，有少年先锋队的锐气，服了！”
　　双双就喜欢和人抬扛，“好啊，服了就叫我们姐姐。”
　　纯洁的小燕便欲叫她们，被小鹿一把拦下。从一开始她就在意她是不是比双双大，此后一直不肯让她们占了便宜去，“得了吧，快打电话给萧哥啊，怎么这么久还没到，那个懒包！”
　　“是啊，我们都打一遍了，他没接，我再打。”大双说着，放下拖把打手机。
　　小双冲吴克琼道：“就是就是，吴姐姐，一会儿咱们先不告诉他，罚他加倍做运动，省得他一听说就不干活了。”
　　吴克琼道：“当然啦，嘿嘿，要不是怕他着急上火就一直瞒着他了，谁让他平常总欺负咱们……不过告诉了也没什么啊，让他接着做运动，如何？同意否？”
　　“同意！耶！”女孩们一齐举起嫩白的手，在空中拍击数下。
　　大双没有参与其中，她面色已然沉下。电话始终没有人接，再打，被电脑语音告知对方关机。


　　第六十篇

　　第一节

　　最可怕的事情发生了，萧鹰失踪！
　　当大双多次拨打他的手机均被告知对方关机，她本能地预感到不对，连忙告诉吴克琼等姐妹，让吴克琼留守，她则和小双、陆洋还有小燕分别打一辆车从四条路去迎他，可是，直到她们乘坐的出租车在陈姐家会合也未见萧鹰的半个人影！
　　此时小姑娘们已经吓得不轻，连忙分别打电话告知更多的人，特别是通知莺儿让她发动萧氏集团的力量寻找萧鹰的下落，并乘车到东子的店面里找到他，让他告诉小伍一声，发动警方进行专业勘察。
　　小伍并未觉得小姑娘们是小题大做，因为萧鹰的这种上下班规律性极强，骑自行车为了赶路更少可能中途转到别处去做事，他立即亲自驱车找了几个市局刑侦方面的专家帮忙找寻萧鹰的踪迹。
　　与此同时，为了找寻大少爷，萧氏集团各分公司派出计万人次、用细致的排查方法展开地毯式搜查，本市最大规模的搜救行动就此引发。
　　小伍和东子一路寻来，但见各主要干线上满是人群，那真是五步一哨十步一岗，俱都对萧鹰的能量有了新的认识，那个家伙一定是某个重要人物，从那些时不时停下来的车来看，他们全是萧氏集团的人。萧鹰，萧氏……答案已经昭然若揭。
　　这小子真不够意思，连他们都瞒，等找到他一定要质问他。
　　事实证明还是警方的专业人士最有成效和经验，当搜查进行到一处庄稼地时，终于在路边稍远处发现了异常－－萧鹰的单车被掩在一堆枯黄的麦秸下，刻意为之。离远了不仔细看还真看不出来。
　　小伍立即打能话通知东子过来，不一刻一辆跑车、东子的东方之子和几辆出租风驰电掣般驶到，嘎然停下，萧莺儿第一个打开跑车车门冲下，几步下了大道，飞一样奔到哥哥的单车旁，却又骤然停下身形，怔怔地望着那辆熟悉地单车发呆。
　　这个场面足以证明萧鹰遭到了绑架。亲爱的哥哥，你千万不要有事啊！
　　这时东子和其他女孩们也赶到了，陈姐看着扭到一边的车把，捂住樱口，美目含泪。她都忍不住其他女孩就更惨，除了吴克琼、零零五和远在北京的董美媚没在现场，其他女孩们都在。她们哭得梨花带雨，轻声呼唤着“萧哥”，现场一片啜泣声，令闻者都欲随她们一起哭泣。
　　小伍还好点，东子亦差点掉下泪来，不过他毕竟是男人。更出于对萧鹰与生俱来的鸿运的信任，他忍住了哀伤。
　　在小伍和他的眼里，自从认识萧鹰，那家伙就是一个鸿运齐天的人物，妞多就不用说了，其他各方面他地运气都非常好，只要他出去旅游从来都风和日丽，他翘课时肯定老师刚好也有事不在。他打电话给酒店订桌总会订到而且总是订到最好的位子……
　　“老狗不会有事的，对吧？”东子拍拍小伍的肩膀，尽量用平静的语气问。
　　小伍沉声道：“他绝不会有事。他是什么人，老天都会帮着他！哥几个用不着备案了，直接立案吧。我去和局长说，你们给局里打电话吧，我去一趟。”
　　本来失踪案有立案时间的，但是刑侦人员也同意这已经不是普通的失踪案，而是刑事案件，他们按照正常程序办理即可。
　　男人们忙着，萧鹰地女人们都不肯放弃亲自寻找萧鹰，她们分乘几辆车继续穿行在市区内，连身体不便的吴克琼也赶来参加了行动，零零五得双双通知来了，董老师和吴教练也来了，连王校长也知道这件事，派了好多老师参与搜救。
　　可惜，到处都没有萧鹰的影子。她们只好怅然回到陈姐家，盼望萧鹰能突然出现在家里。几小时过去，周媚推了航班，白玉和林玲等有公职的人向单位请了假，总之不管有多么重大的事都不理，一心等待她们心爱的人。
　　失去了才知珍贵。零零五发现萧鹰地失踪牵去了她所有的关心和爱。是的，她终于确认自己真心爱着萧鹰。
　　她成了最痛苦的人之一，陷入深深的自责中，她认为是自己的执拗造成萧鹰出事，如果不是她一昧让他减肥，他又怎会舍着小车不用骑什么自行车，结果三番两次出事！
　　其他女孩们也不好过，她们自责。第一次出事时一切就应该停止了，结果她们开玩笑似的闹着不许萧鹰乘车，让他必须乘公交车，而萧鹰重新骑回单车上下班并遣走保镖时，她们也未有足够的警惕性，未对萧鹰地行动加以阻拦，致使现在大错铸成！
　　悔恨充斥了她们的胸腔，此时她们才深切领会到周星星那句台词说得一点都不好笑，那是错过爱人的心情地最佳写照！
　　陈姐是大的，自然要有点大的样，要是小地哭她也跟着哭那大家的心就会更凉，她劝她们不要那么想，因为绑匪如果是瞄了萧鹰，不管他乘的是什么都有可能被绑，两者之间没有必然联系。
　　女孩们听姐姐这么说，才稍微好过了点，慢慢收了啜泣，都去洗了一把脸，但是眼睛仍红通通的。
　　陈姐又搂过零零五，安慰她道：“我都听双双说了，其实你并没有错，你是被追求者，他的情况又这么特殊……一堆女人……你有要求他的权力和自由，而且现在你真心爱他，他知道了，不知会高兴成什么样，不要哭了好吗？他会心疼的。”
　　零零五感激地望她一眼，“嗯，谢谢姐姐，你真好。”
　　陈姐冲她微笑着点点头。
　　等待，原来是这世上最折磨人的事！女孩们根本就坐不住沙发，她们始终站着，站着还不足以发泄她们郁闷的心情，都不由得在客厅、卧室、阳台间踱来踱去。陈姐又怎能不急，她无时无刻不在相信萧鹰，那个她今生最爱的人。
　　可惜，两天在这煎熬中一点一滴地过去，没有任何萧鹰的消息。

　　第二节

　　这次事闹大发了，莺儿再不能对父亲有所隐瞒，找了一个合适的时间告诉了他，没说几句就于悲痛欲绝中晕倒在沙发上，把父亲吓得够呛，连忙找郝医生来为莺儿治疗，在郝医生的精心救治下莺儿悠悠醒转，父亲这才安心。
　　虽然莺儿的晕倒吓了父亲一跳，但也借此成功冲淡了老父对萧鹰出事的震惊，使他的心灵有了一点缓冲，不至于当场来个急性心脏病。
　　莺儿已经回到自己房间。萧父坐到沙发上，仰躺在靠背上闭目养神。
　　任何一个豪门都不会是一潭平静暴湖水，总会有或暗或明的纷争和矛盾，在巨额的财富下面，掩埋着各路需要平衡的势力，一个不慎就容易造成火山爆发，他这个家主总要拿得出公信力来解决各种事端，多年下来虽然把家族经营得蒸蒸日上，但是想必一定会得罪过一些人，实际上那是不可避免的。
　　萧鹰作为他最为器重的儿子，家族内定的下一代家主，行某种意义来讲比他受到攻击的可能性更高，所以一直以来他都有注意派给这个儿子最得力的保镖，可是这个不听话的儿子竟然三番五次擅自把保镖赶走，真是被他气死！
　　他拿起电话拨通了助理的号码，令助理以他的名义联系本市市长－－小小市长而已，还轮不到他亲自出马。
　　他让助理请这位市长对案件予以最高程度的重视，并让助理联系萧鹰的表哥，发动社会上地人帮助搜寻萧鹰地踪迹。不排除是在社会上流窜作案地人干的。如果是那样，发动黑社会来搜寻常常会比警方更快得到消息。
　　做完这些事。他停了一下，亲自打了几个电话，把家族的几位头面人物请来别墅。
　　萧父的上一辈人已经全部逝去，来的这些人包括他的两个弟弟和一个妹妹，还有他们地家人，都是在萧氏集团担任要职的人物。
　　大家一听萧鹰竟然被绑架，都又惊又怒。他们无法想像这种事会发生在下一代家主身上，有大骂的有愤慨的还有和萧鹰关系好的女眷哭泣的，一时场面有点乱。
　　萧父被他们搞得烦，用手狠拍了一下茶几，“好啦！叫你们来是问事情的，不许喊叫！安静！”本来爱儿失踪就够气够烦地了，这帮家伙还来添乱！
　　家主震怒。大家赶紧控制住自己的情绪。
　　“大哥，你是不是怀疑咱们集团内部……”
　　萧父看了说话的人一眼。那是他地二弟萧漠然，集团的副总裁。这个弟弟能力极高，野心也有一些，以前曾经和他竞争过家主的位子。这届家主他曾有意扶持他地儿子，结果被大多数家族成员否决，会不会是他做的？
　　“漠然，那么你猜会是谁呢？”萧父从茶几上的烟盒里抽出一枝烟，身边的仆人过来为他点烟，火光已经接近了烟头，他却忽然想起萧鹰给他立下的戒烟令，胸中一痛，轻轻摇了摇手。
　　仆人轻巧地退到一边。萧父把烟放回烟盒里，闭上眼靠到沙发背上养神，耳听得萧漠然等提出几个怀疑的对象，微微摇头，“可能性很小，不过还是查一下吧，漠然这事你去办。逸然，你那边有什么可以怀疑的对象没有？”
　　叫逸然的是萧鹰唯一的亲姑姑，萧氏的另一位副总裁，她对萧氏的生意伙伴更了解一些，家族这些亲戚中就属她最疼萧鹰，刚才一听到萧鹰失踪她就掉了眼泪。
　　她本就一直在思考，这时听萧父问起，连忙答道：“大哥，我想我可以向警方提供几个可疑情况，最近有几个收购案在进行中，有两家公司还因为竞争不过集团宣告破产，不排除报复我们的可能。”
　　萧父睁开眼怅然望向她，“报复……唉，如果真是那样，为什么不冲着我来！这些混帐！”
　　说到后来他的语气已经气愤到极点，萧逸然连忙坐到他身边，亲自为他揉胸，一边尽力安慰他。她知道萧鹰是他的心头肉，就是他的一切。现下一定不能让他多想，只好好话说了一大堆，总算把他的情绪安抚下来。
　　小小的会议开完后大家赶紧告辞回到各自岗位，老少一起行动起来，萧漠然负责调查内部，通过人事部、人力资源部和其他受怀疑对象相应部门经理了解情况，萧逸然则去往警局主动告知那几个竞争对手的事，敦促警方立即着手调查。
　　萧氏集团的办事效率是惊人的，当天就把调查结果反馈到萧父手里，结果是没有人有做案时间。
　　晚间萧鹰表哥也亲自登门报告调查结果，他把本市、周边各市县的社会人都查了一遍，倒是有办坏事的，也有受雇于人做了买凶杀人的买卖，但据他亲自前往了解都非针对萧鹰，基本可以排除这一块的人作案。
　　萧父听罢这两个结果，心下稍安，虽然仍是惦念，当晚多少睡着了一会儿，但是老人那颗因伤心、担心而憔悴的心，终究还是受到巨大的打击，第二天起来就觉得不舒服，一时卧病在床，起不得身。
　　萧母一直被蒙在鼓里，不知到底出了什么事情，只以为他偶感风寒，吩咐郝医生给老爷好生治理，便在莺儿的要求下回自己房间休息。
　　郝医生精通中西医，他为萧父把过脉，准确说出萧父是心病所致，开了个药方令仆人去抓药，告辞下去。
　　莺儿送他出了卧室，回来坐在父亲床边侍候着。她晚间根本就没睡，美丽的容颜一片灰暗，完全没有过往朝气蓬勃的样子，看得萧父甚为心痛。
　　“我没事了，躺一下就会好的。莺儿你去睡一下，听话。”萧父说。
　　莺儿摇头，双目无神地道：“不，不用了爸，我回去也睡不着，已经过去三天了，我哥不知到底怎么样，他也许在受着可怕的折磨……我怎么还能睡得着……呜呜……”
　　说着，她被自己的话吓到，嘤嘤地哭泣起来。
　　萧父爱怜地拍拍她的小手，“傻孩子，这三天你都没睡吧？”
　　莺儿点点头，萧事地擦干眼泪，为老爸抚着胸口。老爸本没有心脏病，但是恐怕这事以后就要得上！
　　萧父心疼极了，“你不许再这样了，你哥是个有福之人，难道不是吗？他一定会没事的，我们要坚信这一点，而且我有预感他会没事。”
　　莺儿道：“嗯，我知道他会没事，不过我哥从来都一帆风顺，突然间遇上这种事，我怕他心理会产生很大的阴影。”
　　萧父强笑一下，“不会的，千万不要小看你这个看起来只会泡妞的哥哥，他的意志力极强，这是当家主必备的特质，不信等他回来你看着。”
　　莺儿重重地点头。“爸爸，你说……如果真是被绑架的话，为什么到现在绑匪还不和我们联系呢？”
　　说到后来她的声音已经颤抖。警方已经秘密在萧家和陈姐家各放了一套监听设备，门前都有专人二十四小时监视，就等绑匪用某种方式来谈条件，但却始终没有任何信息过来，这意味着要么绑匪知道了有警方监控，要么就是那绑匪根本不是冲钱去的，而是挟仇报复要置萧鹰于死地！
　　这个想法一旦冒出来，便再也无法抑制，她整个的人都开始颤抖，小手抚住面庞痛哭起来。心里不断地默念着：天啊，亲爱的哥哥，我的男人，你千万不要有事！一定要毫发无损、好好地站在我面前！
　　萧父也被她的话吓到，倒吸了一口气，这个可能性他心里也隐约有过疑虑，但是一直不敢面对不敢往下深思。
　　不过这个时候作为一家之主而且身为男人他不能沉默，他拍拍女儿的肩，坚定地道：“不要多想，情况不会那么糟的，警方现在正在全力排查可疑人员，放心，很快就会有结果，你表面上千万不能露出破绽，防止你妈妈看出来犯病，快去睡吧，听爸爸的话。”
　　“嗯好的，爸爸我去了，有事就按铃。”莺儿为父亲掖好被子，离开这间卧室，回到自己房间，辗转良久，胡思乱想良久，终抵不住睡了过去。
　　陈姐家。
　　萧鹰所有的老婆都在。她们就这么一整天一整天地坐着，没有人说话，没有人有多余的动作，三天时间过去，她们的精神已经到了崩溃的边缘。
　　她们各自回忆着和萧鹰相处的点点滴滴，思念他的体味、他的音容笑貌、他的举手投足，甚至他爱怜她们时的温柔与狂野。他也许有些色有些乱来，但是他对每个人都是真心的，有他在身边就有无尽的欢乐和安全感，一个女人生在这世上，不就是追求这些渴望得到这些吗？
　　无形中，女人仅有的一丝不豫和猜忌也消失得无影无踪。众女的心声似汇成一个响亮的声音，向天际飘去。
　　亲爱的萧哥，我们共同的男人，你，到底在哪里呢……

　　第三节

　　意识慢慢地回复。萧鹰悠悠醒转。
　　他立即发现他的手被反拷在床头，身下是一张没有床垫的弹簧床，硌得他后背好像都成了块块，不知躺了多久，那里的肉都已经麻木了。
　　这是一间不大的房间，有一种单调的嗡嗡声，声音不大，就像是开着洗衣机，不过一眼望去哪有什么洗衣机，房间里除了这张床什么都没有，房门紧闭，倒是有个窗户，但逃出去是不用想了，因为那窗子外面有护栏。
　　他向上看，动动手臂，手拷叮当作响，他是被双手穿过床上拷上的，没有钥匙的话除非把骼膊锯掉，否则没可能脱身。
　　苦笑了一下，谁能想到堂堂萧大色狼有朝一日竟落到这步田地！老婆们要是知道了会心疼死，父母要是知道了真不知会多少难过。
　　不用摸他也知道后脑有两个大包，那是被那两个杂种打的，袭击从后方到来，第一下没有打晕他，他倒在了路上，并借此看到了那两个家伙，可惜第一下重击已经让他失去了反击的能力，结果第二下就把他打晕了。脑震荡是肯定有的，就是不晓得会不会造成脑出血，如果那样可就糟了，不及时治疗的话岂不是要玩完。
　　想到这儿他连忙晃了一下头……还好，没有太大的疼痛，应该只是皮外伤。
　　脸上好痛，大概被他们给揍了。妈的，希望没有破相。
　　明眼处明显肿了，眼睛睁不开，望出去少了一半的视野。右边的两根肋骨很疼，极可能是骨折了。估计他晕了后他们又恨恨地在他身上踩了几脚，他们可真狠啊。不过，那两个家伙应该是为了折磨他才把他弄到这里来，否则当时就可以直接一刀结果了他，哪还用得着费那么大事。
　　操，至于吗，多大仇啊，绑架就能解决问题？丧失理智的人为什么总是这么弱智！
　　窗子有窗帘。不过仍能看到外面通亮，是白天。昏迷了有多久，几小时？估计未到一天，因为如果到了晚上那两个家伙一定会出现的……不，也不一定，分析一下，他一旦失踪警方定会迅速对可疑人等展开调查。那两个家伙正是最易受怀疑地对象，不用说家里，就是东猪和小伍也定会推动警方全力搜寻他，对方为了隐藏形迹也许不敢过来找他。
　　好，这样就给了他一定的时间，不能坐以待毙。要想办法出去。
　　挣扎了一会儿，他再次苦笑，人毕竟不能强过钢铁，这一个破手拷就难住了他这个一百五十多斤的大坨。而且那两个白痴做的够精的，屋里什么也没有，哪有可以利用的东西呢，他身上的物件也都不见了，估计现在都躺在哪个下水道里吧。可怜的新手机，东猪的心意啊，呜呜。
　　想了想，比量一下床头地高度，他向右侧滚落。这个动作的直接后果是带动手拷狠狠嵌进手腕里。
　　他完全没有大少爷的娇气，丝毫没有龇牙咧嘴的夸张表情。接着将身子继续向上方移动，直到身体碰到了床头。
　　此时他被拷住的手臂已经拐到了最大角度，他吸口气，瞄准身边的床头，大约估算一下以后，用尽全身的力气弹起下身，向床头一侧来了一个侧空翻。
　　成了，一次成功，他翻过了床头，变成正面面对床头，站了起来。其实功夫够地话躺在床上可以直接向后翻，可惜他知道自己不行，不仅那肚子太碍事，他还担心他的可爱的小脖子要是从中间喀嚓一下断掉，那就亏大发了。
　　“嘿嘿，两个杂种，竟然敢惹本少爷，等我出去要你们好看。”他微喘着气，稍微歇了一下，努力抑制着肋骨处的疼痛，往四周看。
　　他失望了，站起身后看也是一样，这个房间果真是空空的，什么电话、矮柜的全无，地上也是干净得很，要是有个硬铁丝地话就可以把这个手拷打开了，这手他曾专门和小伍学过。
　　无意中，他动了一下手去摸脸，那弹簧床竟然被拽得向上动了一下。这让他大喜过望，真是猪脑，这种便携式的弹簧床非常轻巧，完全可以拖着它走来走去，它限制不了他的行动。
　　他首先把床拖到那唯一的一扇窗户旁向外看，手无法动，他就用头顶开窗帘。
　　靠，外面竟然是一片荒野，怪不得他们连他的嘴都没封，这地方还喊个鸡巴，喊破天也是坏了自己嗓子，屁大个人也不会有。
　　窗户边就是一个开关，他顺势用下巴打开开关，头顶的灯一下亮了。还好，不至于天黑了要一直呆在黑暗中。
　　关了灯，他试了一下那个门，果然被锁得死死的，门是不用想了，如果他的手可以用地话还有可能弄开，像这样被拷住手，那还玩个屁。
　　无奈之下他拉着弹簧床把整个屋子逛了一遍。
　　他发现那嗡嗡声始终在响，门右方的那堵墙传过来的声音最大，看来隔壁有仪器在运行中，这里极可能是某种压力间、阀门间之类地建筑，可能是个引水工程的中转间，此间则是一个再简单不过的休息室。
　　那么，隔壁会不会有人？
　　这个想法让他激动。他左右看了看，正好墙边有一组暖气片，便用脚猛踹，不过这点他失算了，暖气片要用东西来砸才会有大地响声，像这样踹声音很闷，隔壁那么大的噪音，有人也听不见这声音的。
　　意识到这点后他停了下来，把床拽着横到暖气旁。那床头是由两条横杆和数条竖杆组成的，竖杆间的距离不是很大，他用被拷住的手勉强能够到两根，手上加劲，轻巧的弹簧床被他抡起，重重磕在暖气片上。
　　“哐！”整个屋子里响彻了金属相击的声音，就算是多层的楼，这么大的声音也足以传到顶楼了。
　　“娘的，有没有个人？说句话，快过来见本少爷！”萧鹰连续抡着弹簧床，一下接一下地磕在暖气片上，直磕了十分钟才住手，歇了很长时间，又接着磕，以防止隔壁的人去了厕所之类……
　　活儿不在轻重，关键在于时间长短，轻活儿干得时间长了更让人受不了。以他那强健的体魄，连续这样做了大约一小时后也不行了，趴在床上喘气，转眼却又因床头硌到胸口，疼痛难忍龇着牙挺起身。
　　这一下是够痛，不过也可以由此断定肋骨应该没有断，不然要比这疼上百倍。
　　因为低头，他的眼神恰好落到了床头上，心中一动，这种弹簧床的质量显然不太好，可能是地摊货，材质就是中空的破铁管，床头的横杆、竖杆工艺不佳，都能看到接缝的。
　　妈的，把它掰开！
　　主意打定，他脚踩在床头上，用力掀。未提防那床太轻，被他这么一踩一拽立时向他的方向撞来，他一屁股坐在地上，手腕被拽得生疼不说，胸口也被牵扯得巨痛。
　　“我操，忘了忘了，该死的。”他哼哼唧唧起来，把床调整方向，后背倚到墙上，这样就可以用足力了。
　　重新把脚蹬在床头上，他往怀里用力带，在此同时注意不碰到和带动肋骨上的伤势，这次，眼见着那床头越来越弯，最后终于从两端折断，只余一点点还连着，被他上下连撅两下弄断。
　　呼。这下轻松了，总拖着个破床真是累死，这回就带个床头，好轻巧。
　　还是老父最了解萧鹰，他就是这样一个人，自从醒来对这恶劣的境遇和环境未有片刻惊悸、灰心、困惑，越是困难的时刻他反倒越精明镇定，面对有可能到来的危险，他勇敢无畏。这是在普通人身上很难找到的品质。
　　接下来，他举着床头在房间里踱步，每过一会儿就敲敲暖气片，希望隔壁能有人或者有过路来听到来察看，可惜一直没有奏效，只有隔壁的仪器在发出单调的嗡嗡声。
　　那两头猪把他带的这地方太偏，如果真是阀门压力间的话，恐怕要两三天才会有人来查一次表吧。
　　夜，渐渐来临了，天幕最后全部黑下。
　　萧鹰没敢开灯，因为如果那两个白痴来到看灯被打开，会引起他们的警觉，他还想躲在门旁边拿手上的铁床头给那两畜牲一人一家伙呢，这种情况下把他们打晕那真是太爽了，反败为胜的经典战例啊。
　　时间好慢，感觉每分钟都像一个小时那样难熬。一开始他还站在门边，后来实在站不住就蹲在地上，接着坐下，最后干脆把没了床头的弹簧床拉过来，躺下等。
　　四周除了仪器的响声再无杂音，单调得像催眠曲，他想念着家人、想念着亲爱的老婆们，不知何时睡了过去。
　　再醒来时，天已经亮了。
　　他举起手拷伸个今生最别扭的懒腰，知道这一天白等了。奇怪，他们既然抓了他，为什么不来收拾他？
　　明白了，恐怕他们被警方盯得动弹不得吧，不敢稍有异动。
　　他的手忽然定住，心脏猛地一停。天，现在只有那两个杂种知道他在这儿，他们来的话还会有一线机会，如果他们不来……那岂不是他被永远囚禁在这儿！
　　刹时间，一丝油然而生的绝望和恐惧，第一次紧紧地抓住了他的心神。


　　第六十一篇

　　第一节

　　心情慢慢恢复。去他妈的，担心也没有用，活一天算一天。
　　他又开始每隔一段时间敲击那片暖气片，连续两天的折腾，那可怜的暖气片已经被他砸得有点变形。
　　可惜这新的一天，形势未有任何好转的迹象，这里只有他而已，将近中午的时候，他第一次遇到了最严峻的麻烦。
　　他饿了，而且要便便。这两件平常风马牛不相及的事情，却于同一时间到来。
　　前一天他的精神高度紧张，所以一直没有饿和便便的感觉，不过在睡觉前撒了泡尿而已，今天则不同，他清楚感觉到了来自于胃部和小腹的要求。
　　比较而言他饿的感觉还不是很强烈，要便便的感觉最为严重，当刚刚意识到这一点时，他还可以忍受，可是当时间又过去了两小时，太阳转到两点钟的方向时，他的忍受几乎到了极限。人的生理毕竟不管你心理如何想，该来的自然会来。
　　他倒不介意直接把黄金拉在房间的某个角落里，形势所逼嘛，这当口哪管什么公德不公德，卫生不卫生的，可是……要怎样才能把那堆黄金顺顺当当地拉下来？
　　准备地说，拉还是能拉下来，手虽然被拷着，他可以一点一点把裤带解开把裤子弄掉，可是拉完呢……
　　他娘的，要怎么把屁股擦干净！
　　堂堂萧大色狼，无数美少女的梦中情人，无数大美女的偶像，难道要不擦屁股就提上裤子？
　　去他姥姥个粪的。不拉又如何！了不起憋死！
　　本来他已经低下他高贵地屁股。发现“能拉不能擦”后，他立马站起。
　　改一句宋丹丹地台词：不拉了，坚决不拉了，太伤自尊啦！
　　可是哪有那么容易，正常的新陈代谢是不以人的意志为转移的，他这么一折腾反倒使想排泄的感觉愈发强盛，只觉小肠都似在加速蠕动。明显有东西在“冲击”他的括约肌，以第一宇宙速度解开裤带褪下裤子第二宇宙速度坐到马桶上第三宇宙速度直喷完毕。
　　他深吸一口气，利用缓收慢放括约肌压抑那种想要排泄地感觉，心里则尽量不去想及有关排泄的一切念头。
　　收效甚微。只觉得括约肌正在一毫米一毫米的失守，估计没一会儿那些垃圾就要排出他体外了……
　　他急得身上冒了一层冷汗。这真是一泡屎难住大色狼。倒不如找块豆腐撞死。
　　咦？傻瓜，怎么忘了用那一招。用冥想啊！
　　为了锻炼他的意志力和冷静思考的能力，家族曾经专门请专家教过他冥想这门高深地课程，它可以静心、平气，甚至可以令到全身的允肉都放松，减缓新陈代谢的速度。
　　就看它的了。好不容易抓住这个救命稻草，他立即躺到弹簧床上，轻轻闭目，放松全部精神，下体的不适都尽量不去想它。开始进入冥想。很快的，他感觉心静了下来。肚子已经感觉不到肿胀难受，臀下更是没有了任何急迫的感觉，排泄的感觉就像潮水回落般退去。
　　成功。就连腹饿的感觉都消失得无影无踪了，解了他的燃眉之急。
　　转眼就到了晚间，这已经是在这里度过地第二个夜晚，他一直守护在门旁，也不知过了多久才倦极睡去。
　　第三天的清晨，他醒来看看，惆怅地发现还是没有等到绑匪来。
　　没有疑问了，那两个白痴一定被警方监控着，不敢稍动。但是他们压根就用不着来，光饿就能饿死他，到时他们不说，谁能知道他就在野外锁着？他地下场只能是暴尸荒野。因为没有证据，他们会完全逃脱开法律的制裁。
　　他举着床头来到窗前，干脆把窗帘全部拉开，想在窗户上打些主意。
　　窗户外面有铁艺的护栏，铁条间的距离很近，也就能伸过去手，脑袋想钻过去，门都没有。
　　“操，我要是会缩骨功就好了，可惜……那只是小说中的幻想吧……唉！”他比量了一下窗户的玻璃，用床头砸碎了一块玻璃，嘴冲着那缺口向外猛喊，希望有过路人听到，可惜根本就是作梦，不过吃了一些寒气而已。
　　喊了好久，最终，他颓废地舍了从窗户上找突破口的想法。
　　无力地坐到地上，他喃喃：这次真的不行了吗？难道我要死在这儿……
　　这第三天肚饿和便意已经没有，他度过了最难熬的时刻，可是又能坚持多久呢，他已经严重脱水，嘴唇都裂了。
　　正常情况下，人类最高纪录可以十几天不吃饭，但是要是连续几天不喝水，那一准是死路一条。现在萧鹰就是这种情况，如果说他饿得两眼冒金星，那么口渴就使他差点把弹簧床当成一条纯净的溪水。
　　他身上已经出现幻听幻视的现象。
　　又到了晚上，仍然没有人。
　　“再这样下去，我就要……死啦……”他躺在弹簧床上，双眼无神地望着天花板。
　　那两个死家伙够狠，三天了，他们竟然还不肯和警方说明有个人在囚禁中，这不明摆着要他的命吗。
　　“去他妈的，我才不会死，好，等我出去，我整不死你们我就不姓萧！”他发着宏伟誓愿，自言自语着，可惜那音量和嗓音实在是不怎么样，沙哑、无力，他实在是又倦又饿又渴，虽然仍然坚强、仍然勇敢，但是已经力不从心。
　　黑暗的小屋里，迷迷糊糊中，他想念着亲人和爱人们，于愤愤不平中度过了第三晚，整晚睡得不踏实，眼睛都半睁半闭。
　　早上醒来他发现糟糕了，真是祸不单行，他在发烧！罪魁祸首就是他砸坏的那一小块玻璃，不知何时起风了，冷洌的小风正嗖嗖刮进来，不感冒才怪。

　　第二节

　　这属于“外伤”，不是心灵冥想当然解决不了问题，他只觉浑身发冷，口中喷着热气，不用看也知，嘴唇一定红了，头昏沉沉的难受极了。
　　站立对他已经是奢侈的事，他把弹簧床拉到离窗户最远的地方后仍躺在上面，时睡时醒，于恍惚中做了一些零散的梦，迷迷糊糊地梦到很多过去的星活片段，偏偏都是一些美好的梦，每每从梦中醒来发现仍身处这险恶的境地中，着实懊恼。
　　这一夜是他过去二十几年过的最难以忍受的一夜，发烧、寒冷、饥饿无时无刻不在侵袭着他。
　　但是，这一切不利因素都不能打倒他，他挺了过去。天刚亮他就醒来，起身到墙角解了一次小便后，站到床前默默地望着窗外，一直到天光大放。
　　家人、爱人、朋友……你们都好吗，不要为我担心，我很好，我坚信最终我会安然无恙，不过……万一我发生什么意外，你们一定要坚强，只许你们掉一次泪，就再不许哭，因为你们给我的爱，我在天国不会寂寞，你们则更不可以颓废，更好地活下去，是对我最大的祝福，我爱你们……
　　摸摸身上，仍有些烧，但温度已降了不少，可能是病菌被他强大的免疫力制住了，庆幸，怪不得人说有什么不如有个好身体。
　　烧是退了些，腹中的饥饿仍是难耐，无法之下他只好又躺下，尽量减少体力的丧失。
　　算算已经是第四天，时间真是无情的家伙，一刻不停地向前飞奔。它没有终点，人的生命却是有限的，难道这次地坎真过不去了吗！
　　胡思乱想着，他迷迷糊糊又要睡去。
　　隔壁隐约传来“砰”的一声。因为与两单调的仪器轰鸣声不同，立时将他从半昏迷地状态中惊醒。
　　他激灵一下子就站到地上，侧耳倾听。那是什么？
　　他很快意识到了发生了什么，谢天谢地终于来了，是人，一定是有人开门进了隔壁房间。那声音是关门声，必须马上行动！
　　他抄起那床头轻重不一地给了暖气片几下，使之发出不同音量地“哐哐”的巨响，然后停下，再来两下，顿挫的声响更能引起人的注意，相信这样一定可以把隔壁的人吸引过来。
　　果然。呆一会儿功夫隔壁便再次传来一声关门声。他连忙跑到门前等着，满心希望下一刻那扇该死的门就再不能阻隔他。
　　没有。等了一会儿，没有任何事发生。
　　萧鹰有不好地预感。一个箭步冲到窗户边钻过窗帘找好角度向外看，就看到一个穿着制服的女子背影正向斜一点的方向猛跑，她边跑边回头看了一眼。那眼神充满了惊吓。晕，看来她被突然响起的敲击声吓到了，毕竟这里是荒野根本没人在才对，但好不容易见个人影，让她跑了可就真玩完了，必须叫住她。
　　时间紧迫，稍一犹豫女工可能就跑没影了，从窗户虽然望不到，但她往那儿跑极可能是冲着停在那儿的车去的，他抡起床头三两下就窗户上的玻璃打碎，冲着外面大喊：“喂－－，我是被绑架在这儿地－－，你别跑－－”
　　人在危急时爆发出的潜力真是惊人，他从没想到饿了个半死的他仍能发出海豚音来，那女工本已跑得挺远，依然清清楚楚听到了他地话，又跑了两步便停下了脚步，回过身来看。
　　“大姐－－，我是个老师，被别人扔在这儿四天啦，你不救我我会死的，大姐求求你快来救我出去，要不，你不相信的话帮我报警也行－－”
　　女工听到这些，更相信了他一些，快步走了回来，却在离门十几米就不敢往前走了。
　　萧鹰心下一松，等人走近了差点乐了，还喊人家大姐，这位一张娃娃脸，像个十几岁地小丫头。
　　“你……真是被绑架的，那我可要报警了啊。”那女工试探着说，一边眼睛向防盗门瞄，看来是怕他冲出来伤害她。
　　“是啦，你看我的脸和手上这东西。”萧鹰怕她有顾虑，连忙把拴着床头的手提上来给她看，又晃了晃手拷。
　　“我知道了，马上帮你报警。”那女工说着，从口袋里拿出手机来拨了一一零，收好手机，掏出钥匙为萧鹰开了门，萧鹰出来，先深深望一眼天空眯着眼睛看了一下太阳，风雨过去，终于见到彩虹，这些平常看起来平平常常的东西，现在……真是新鲜无比！
　　远处果然停着一辆轿货，一人正钻在发动机罩里忙着什么，油门轰的山响，怪不得他没听到声音，得，一个摆在他面前的飞黄腾达的机会没了，哈哈。看来人的运气还是很重要。
　　那女工进屋里看了一下，脸红红地回来，萧鹰对着她笑，“已经够清洁了，至少没有……嘿嘿，相信我，我会赔偿你的，请你告诉我你的名字和单位。”
　　女工连忙摇摇头，“我叫严明，这个可以告诉你，但是单位就不告诉你了，帮助人是应该的，不用谢我，而且我也是看到你脸上的状况才敢过来……呵呵，只要人没事就好，刚才你可真吓死我了。”
　　萧鹰在心里默念了几遍“严明”这个名字，向她点了点头，“大姐，我想借你手机用一下，向家人报一下平安，好吗？”
　　“不不，别这么叫，哈哈，我可没那么大哦。给，快报平安吧，你家里人一定急坏了。”严明显然是个性格活泼的人，这时已经不再紧张，说笑着将手机掏出来递给萧鹰，转而又抱歉道：“哎呀对不起，忘了你不方便，你说，我帮你打。”
　　萧鹰微笑着道：“不管你多大，你这一生都是我姐了，就这么定了哦。”说着，向她郑重地掬了一个躬，把小姑娘羞得满面通红后，问了她此处的准确地址，说出了莺儿的电话号。

　　第三节

　　此时，最应该告诉莺儿，因为只有她既是他的亲人又是他的女人，告诉了她，她自会通知家族和陈姐她们，这个亲爱的妹妹绝对是掌控事态的好手，不会令父母和陈姐她们过于激动，她绝对让他放心。
　　“啊－－”
　　没想到电话接通后，萧鹰的第一句话就引起了一声高分贝的尖叫。他苦笑了一下，看来他高估了莺儿的理智，低估了她的情感。不过，这个错误让他感动。
　　他很冷静地向电话说了几句话，嘱咐莺儿稳委地告诉就示意严明挂了电话。
　　严明见他戴着手拷和床头实在不便，就大喊了那边的司机两声，见他还是听不到就想去叫他，却被萧鹰阻止，“不必了，明姐，用不着他，一会儿警方来了会处理的，让他和着发动机唱歌去吧。”
　　严明笑笑，便不再坚持，看得出她是一个很随和的人。他们就聊着天，直到等到第一辆警车来到。
　　让萧鹰意外的是，随着警车门“砰”的一声打开，旋风般冲了过来的两个人竟然是东子和小伍！
　　三个大男人抱在一起跳着脚大叫，像疯了似的。原来他们俩根本就没在家，一直在市公安局蹲着，四天来一共去了两趟绑架案的发现现场，这次终于见到萧鹰平安，怎能不开心欢呼！
　　此刻，萧鹰胸中除了感动和友爱再无别地感情。有句话叫人生得一知己足矣。他想说：人生得两色友，更值……
　　两个家伙倒也心细，见萧鹰有点龇牙咧嘴，就猜到他受了伤，连忙叫过随后跟来的两位刑警为他打开手拷，为他和严明做了笔录，就想拉他去医院。
　　没想到萧鹰不走，“别急，我家里人应该快到啦，我通知他们了。”
　　很巧。他刚说完话就看到远方有车影，车子果然不多，只有四辆，父亲的劳斯莱斯、莺儿的跑车、白黄的车还有他的雷诺。莺儿果然把局面控制得很好，这要是任人都知道，整条公路都不够停车的，没准还得把直升机弄几架来，那可就没法收拾了。
　　近了，近了，四辆车最终停在了他身旁。众老婆一个不少都来了，连远在北京的董魔女也赶了回来，当然还有亲爱的父亲。历此劫难再次见到他们，萧鹰心里充满了爱和自豪，有了他们这样的亲人，他就算在这次绑架事件中真地死掉，也无憾。
　　萧父一句话没有说，只是仔仔细细看了一下他。重重捏了一下他的肩膀，就上车走了。萧鹰知道，父亲的爱与他同在，根本无须说多余的话。
　　老婆们围在他身边，每人伸出一手。摸着他一个衣角也不愿放开，那深切的情感暴露无遗，令观者动容。严明早已经看呆，警官问她话也没听见。
　　感情爆发这回事有强大的传染力，望着安然无恙的萧鹰，这个日思夜想的大色狼好端端得站在他们面前，虽然眼睛被揍得跟熊猫似的。身上又脏得跟民工似的，但是起码他回来了。他安恙了，大家地情绪已经有些控制不住，又哭又叫又笑，事主萧鹰反倒是最冷静的一个，他让陈姐和陆洋分别管住大的小的，问一位姓王的警官要怎样办手续。
　　那王警官看了一下他脸上的伤，又问了一下他身上的感觉，嘱咐另一位警官几句，护送萧鹰去往医院检查身体。东子和小伍未跟去，萧鹰既已无事，他们就要协助警方调查，抓住那个该死的绑匪，动他们地兄弟的人，都应该不得好死。
　　很快检查结果出来，萧鹰的身体真是倍棒，基本都是软组织损伤，没有受到器质性的伤害，让他住院观察两天就好，九人欣慰。医生说那两个人看来只是想教训他一下，没怎么太收拾他，不然不用别的，照着胸口来两脚就能踹死他，再强壮地身体也白搭，因为人体在昏迷时呼吸功能、心脏跳动和供血功能大大下降。
　　众女很不以为然。难道还要感谢他们怎么着！
　　萧鹰谢过医生，躺在病床上继续接受王警官的询问，尽量细的把当时的情况说了一遍。
　　“那么……萧先生，你确定没有看到那两个嫌犯长什么样子吗？”王警官再次问他。
　　“也不是没看到，其实看到了，不过我脑袋被他们打的不太好使了，你看这两个包……”萧鹰故意让他伸手摸摸，然后做疼痛状，“我现在脑袋里是一片空白，根本想不起来，等能想起来我一定通知你，好吗？”
　　“那么你觉得你认识的人里面，是否有人有这个嫌疑呢，因为据我们分析，极可能是你身边的人或者你曾经认识地人干的，作案时间拿捏得简直太巧了，我们得知你失踪后，就第一时间抽调警力把你地……情敌和可能的对手，都监控起来了。”
　　萧鹰暗自骂他一句，“靠，就是因为你们这个狗屁监控才害得我差点膈屁着凉。”
　　“那个……我现在脑袋都混了，请让我休息一下吧，等我好点再说好吗。”
　　医生曾说他确实有点轻微的脑震荡后遗症，王警官不疑有他，于是再问了几个问题后，离开了病房。
　　家属们等了这一大半天这才得以入室探望，虽然这是本间医院最贵的病房，很大很宽敞，但十来个绝世美女一齐涌入，立时似把房间挤得满满的。
　　陈姐先坐到他身边。眼睛仍有点红红的，她伸出小手抚摸他仍有些肿的眼睛，“小鹰，医生用的药好像不错，现在消了很多了，你不知道刚看到你时，你这里全是红的，眼球都像变成红的，心疼死我们了。”
　　这就是陈姐的好处，该说“我们”的时候，她绝不会错说成“我”。深具大妇风范。
　　接下来，各女逐个坐到萧鹰身边，和他说话，抱抱他，亲亲他。所有人，无一例外全都忍不住落泪，不过这次的泪是快乐大于悲哀和怜惜了。
　　最后过来的是零零五小妹妹，往日醒醒的她更是不堪，甚至想给萧鹰下跪赔罪，她始终认为是她非要他减肥惹的祸，这种愧疚像毒蛇吞噬着她的灵魂，她曾经想过，如果萧鹰真的出了事，她亦将追随于九泉之下。

　　第四节

　　“傻丫头，这怎么能怪你呢，一个人如果起了害人之心，你给他一棒子他也不会悔改，我不骑车，他们没准会在我车上放两个炸弹呢，那就比现在这样还惨，直接一飞冲天了哦，呵呵。”萧鹰用调侃地语气说，手上毫不客气地将她揽进怀里。
　　零零五吹气如兰，气息越来越急促，最终迷失在他宽阔的胸膛里，这个怀抱过去的四天她无时无刻不想重新拥有，现今终于可以依偎着他，她再不想用冷傲来伪装自己，未几，她不顾室内其他女孩的注目，勇敢地献上了她的香唇。
　　……
　　第二天早上。
　　萧鹰刚刚通完便－－太长时间不排泄，便秘很严重－－在林玲和白玉的侍候下躺得舒舒服服的，东子和小伍就冲了进来。
　　“咦，怎么就这两个弟妹，其他的呢？还想借机占点便宜哪，哎呀，来晚了来晚了。”骚猪猛跺脚，和小伍一起鬼马地笑。
　　“两个死人，快坐下吧，我让她们都回去了，这些天她们都没有休息好，我又没什么事了，还是换班的好。对了，那边怎么样？”萧鹰示意林妹妹和白妹妹拿过两张椅子。
　　东猪和小伍坐下，连称弟妹辛苦，说什么晚上忙着应付这个骚人也就算了，白天还要伺候他又拉又尿的，不容易啊……
　　说得林妹妹一阵脸红。拉了白玉出去，为他们掩上了门。
　　萧鹰无咒可念，只好催促他们说说那边地情况。
　　“现场共发现三个人的脚印，也就是说这次绑架你的人有三个……”东猪说。
　　“靠，你不会数数啊，有一个是我的！”萧鹰鄙视地道。
　　“呃……骚蕊，我忘了你这个骚人。”东猪嘿嘿笑。
　　萧鹰被他气得翻眼，这个死猪总把ＳＯＲＲＹ的音发成“骚蕊”，用以指向女人的花心，世人骚人千千万，恐怕唯此骚为最也。如果被这猪得到他的所有优势……天啊，天下的美女都要遭殃啦。
　　幸亏天下间只有一个萧鹰而已，老天还算有眼，喉喉。
　　小伍比较正经些，他把从警方那里弄出来的情况告诉萧鹰。“那两个人身高都在一米七二到一米七五之间，体重一百三十五到一百四十五斤，刚才我去了医生那儿，他说你主要是受了殴打，没有太大的伤势，脑袋因为那两下有点脑震荡，别地没什么，我就奇怪了，这样的两个人。又不要钱又不直接杀你，到底想干嘛？”
　　说完直视着萧鹰，“警方笔录说你记不得了，我看你小子没说实话，你是不是看到那两个人的样子啦？”
　　萧鹰也不准备瞒他，冲他竖竖大拇指，“宾果，嘿嘿。猜中，那两个死人我看得清清楚楚，跑不了他们。”
　　小伍吸口冷气，和东子对视一眼，“我说。你不是想要来个私下解决吧。”
　　萧鹰冷笑两声，眼光突然爆发出凛然的光芒，虽然他仍躺在病床上。那眼光却可以杀死人！
　　东子和小伍咽口口水，只觉眼前的这位兄弟变了一个人，他竟然让他们产生畏惧地感觉，这是过去这十几年从未有过的事，萧鹰一直以来给他们的感觉只是一个最好的朋友，并隐然是他们的老大－－虽然他们从来不愿在他面前承认这点，但是他们的确喜欢围着他转，而且以他的意见为自己行动的准绳。
　　难道这就是过去和他们一起喝酒一起对着美女吹口哨的家伙吗……瞧他地无势就够吓人，估计那两家伙要惨掉！
　　“我说，”东子艰难地道：“差不多就行了哈，你可别犯法。”
　　萧鹰一愣，这才发觉自己不知不觉间改变了气质，连忙恢复成普通人的样子，怪道：“说什么呢，我以码，俺是文明淫。”
　　小伍松口气，“靠，被你吓死。我说老狗，如果你真有线索就先告诉我，哥们给你搞定，你自己就不要动手了哈，我怕你一气之下出人命。”
　　萧鹰点点头，“知道啦，到时一定告诉你们，如何？等我好点儿咱们就着手这事，这热闹我要凑上一脚，我是当事人啊。”
　　二骚点头。东子看看周围道：“那个……我说，我看还是通知警察来办吧，那两家伙要是给咱这儿扔颗手雷你的小命可就先完了，还报个屁仇啊。”
　　“你以为是电影哪！还手雷，上哪儿弄去？你个笨猪，不过看在为我担心的份上，就交你们实底吧，他们都是普通人，没那么大本事，再说虽然我已经得救了，警察的案子还没破，他们不敢动的啦，放心。”
　　两个人放下心，一起对他竖起中指。
　　“还有件事，小子，你可有点不够意思了，再不说可就要挨揍了啊。”小伍说。
　　萧鹰心中我数，“好啦，是问我家里的事吧，有什么不能说的，我是觉得没必要说。”
　　“切，你认为没必要，我们可被吓到了，那天你是没看到，他妈地满街都是人，跟农村里猪丢了大家一起找似的。”东子夸张地道。
　　萧鹰笑。不过，想想应该也差不多，家里一急，说不定派上来多少员工、保卫来找他呢，没准那情景已经被哪个记者拍了去，可惜报纸、电台、电视台他家都有硬关系，应该被老父料到压下了吧。
　　好吧，是时候告诉这二位铁哥们了。
　　萧鹰把身世和赌约的事原原本本都说了一遍，说完奇怪地道：“嗨嗨嗨嗨，眉头可以按摩啦，干嘛哪，揪一起去干嘛，嫌皱纹少？”
　　小伍瞥了他一眼，对东子道：“东猪，咱们俩是不是有点自不量力啦，还想帮人家，人家放个屁都能把那绑匪熏死，得，走人。”
　　东猪一句话没说，点点头就往外走，急得萧鹰跳下床就拽住他俩，连求带骂，急火攻心，只觉脑袋发昏，差点晕过去。
　　二骚一见吓坏，慌忙把他扶回病床上，骂他：“死老狗，看不出来啊你，逗你玩的啦，呵呵，你有这－－么强的家业替你高兴还来不及哪，今后饭店都你包啦，每顿标准别下一万块钱哈！”
　　萧鹰惨被好朋友晃点，又急又气，双眼一翻，真晕了过去。


　　第六十二篇

　　第一节

　　萧鹰一共住了五天的院，就闹着回家，老婆们实在没有办法，只好为他办了出院手续。当然也是他的伤势较轻，否则他耍上天去也无效。在医生的照料下，他面上的伤已经好的七七八八，只有胸腔和肋骨还有些痛，医生说只要按时服药即可很快痊愈。
　　住院期间家族方面没有人过来探望，这让萧鹰很高兴，一点儿没有被忽视的感觉，东子和小伍直骂他变态，说没见过这样的傻瓜，亲人对他不管不顾他还乐。萧鹰也不解释，只嘿嘿笑。
　　“哗，家里多好，医院住得再舒服再好那也是医院，一想就难受，嘿嘿。”萧鹰作张开臂膀状，用力呼吸那只属于家里的气息。可惜这家伙温情不一会儿，手掌就不老实，借着伸展的机会捉住了左边周媚的右乳首右边陆洋的左乳，惹得两女齐齐惊呼。
　　陈姐从后面轻拍他一下，“好啦，大色狼，你先去洗澡，我准备吃的。”
　　萧鹰只好收回色手说：“姐姐不要啦，还是出去吃吧，人太多了，你得准备到什么时候去啊，我心疼，呵呵。”
　　除了董魔女返京上学其他女友都在，算算加上自己有十二个人，两桌饭菜就姐姐一人来做，的确舍不得。
　　“嗯……”陈姐思索的时候又露出她的小女孩神态，她本要坚持自己做，想想不忍拂他的意，“也好，那就出去吃，十点半的吧，还有两个小时呢，来，大家都坐。”
　　众女才不会客气，陈姐家她们早已熟悉。萧鹰失踪那些天她们天天在这儿呆着，主心骨都没了，谁还有心思去上学、上班！
　　萧鹰抚着胸，微笑着看着将客厅坐得满满的众老婆，心里的成就感无与伦比。
　　挨他最近的小燕本已坐下，见他抚胸连忙站起来帮他。“萧哥，还疼吧，都说了不让你这么早出院的，你就是不听。”
　　听她这么说，女孩们齐齐表示相同的意见，有甚者就要架萧鹰扔回医院。萧鹰连忙跳了两跳，表示自己绝对身体健康，就算现在干某种“力工活”都没有问题，众女一齐送给他一个字：“切！”
　　客厅里已经坐满美女。萧鹰干脆回自己房间，躺在床上给董美媚打电话报告出院的事。
　　此次大难不死，东子又送他一台移动电话，仍是摩托罗拉地ＰＤＡ手机，虽然水货，价值也达到了三千七百元，本不想让东猪再次破费，盛情难却之下他只好收下。
　　董美媚是一贯的口气：“太好了萧哥，我也快放假了哦，回去我要看到百分之百恢复健康的你哦。不然我揍你会放不开，那就不爽了。”
　　萧鹰：……操！
　　正聊得欢，他看到白玉和林玲走了走来，便对她们招招手、拍拍床沿。美人和他早有默契，心领神会地上床。一左一右抱住他，小脑袋各伏到他一边胸脯上，她们的柔发清香怡人。剌激得他下体立即有了反应，连忙匆匆道了别词挂了电话，大手就势突入她们的胸襟，攥住两颗坚挺的美乳。
　　两个老婆任他胡来，半晌白玉才道：“萧哥，那两个绑你地人你认识，对不对？”
　　萧鹰的手立时顿住，他吃惊地问，“你们怎么知道？”随时回过味来，“哦，那两个骚货告诉你们的吧。”
　　“也不算是，当时我和玉姐就在门外，偷听了你们的谈话。”林玲说。
　　萧鹰叹口气，“你们要给我保密哦，我不想让别人知道，包括警方。”
　　美人一齐点头。林玲担心地道：“萧哥，你要自己收拾他们？我看这不好，我们不想你再陷入危险中，还是反应给警察吧，好吗？为了我们。”
　　“嘿嘿，放心啦，我不会杀人放火的啦，不过是有点憋气，想通过自己的方式发泄一下而已，还有最重要地一点，家族人已经知道我的事，妈的，本来我威望挺高的，被人玩上这一手多丢人，我要找回来面子。”
　　白玉仰头看他，“不是吧，你不是一心要脱离萧氏地吗，受点委屈不是更好？他们就不会让你当家主了，不是解决了所有事。”
　　“傻女。”萧鹰首次这样称呼白玉，却充满了疼爱，“家族真正话事的人是不会凭一两件事就放过我的，赌约将始终有效，你们以为那是开玩笑的吗，那其实严肃得很。我指的是底下那些小青年家伙们，他们一直不服我，这么多年一心等着看我的笑话，这下笑话来了，能不高兴吗，妈的，我可不能让他们高兴太久，哼，不教训一下那两个家伙我就不是男人了。”
　　白玉和林玲往他怀里钻了钻，无语。这个世界，本就是一个弱肉强食的圆球，为那两个胆敢惹萧鹰的笨蛋默哀一秒钟。
　　萧鹰拍拍她们，“好啦，我先去洗澡，不敢用力哦，你们来帮我？”
　　白玉直起身白他一眼，“去，少装啦，想就吱声，干嘛要找个理由嘛，我们的萧大色狼。”
　　萧鹰嘿嘿笑，和她们一起下了床，经过客厅时得意地向众女摆手摆ＰＯＳＥ，然后在她们地鄙视声中进了洗澡间，把衣服脱在外间洗衣车里，进浴间里打开沐浴。
　　以前只是偶尔帮他洗澡，自从这次他被解救，老婆们再不许他自己动手，都是两人一伙帮他洗，谁陪护谁帮他，都把他惯坏了，甚至有时傻傻地想伤势永远不要好……
　　其实以老婆们对他的爱，他直说的话又有谁会拒绝，他就是这样一个人，时常有点孩子气，那让他形成一种独特的气质，非常吸引人，老少通杀。
　　白玉洗着洗着就洗到了他的下身，见他地东西狰狞可怖，不自禁地咽下一口口水，先用小嘴亲了亲它，接着尽力将它含入，用自己的口水清洁它……
　　偶尔，她睁开迷离的眼睛向上望了一眼，突然注意到，从她这个方向竟然可以看到他地脸啦！她立即意识到什么，恢复小嘴的自由，尖叫道：“哗！萧哥你减肥成功啦！”

　　第二节

　　萧鹰不敢相信自己的耳朵，不是吧，难道因祸得福，哇哈哈！
　　这个家伙高兴地直接冲出浴室，在众女的尖叫声中站到放在一角的便携秤上，仔细看重量，老天爷开眼啦，他只有一百三十七斤，以他的身高来说还算偏瘦呢，哈哈，减肥终于成功喽！近几年最大的心愿啊，呜呜，没想到是因为被人家绑架受到虐待才达成的，呜呜。
　　虽然肚子还未到平坦的地步，但起码已经好转好多，美就一个字，满足啦。
　　好不容易从狂喜中醒来回过身，呃……美女们正呆呆地望着他，脸上表情最震惊最古怪的是零零五小妹妹，她脸色微色地呆望着他的下体，忘了抽离目光，时间都好像于此刻凝住。
　　他低头审视自己一番，这才注意到他是光着身子跑出来的，本处于正常状态下的家伙正在迅速觉醒，转眼已经硬得斜斜翘向天空了。
　　美女们的眼睛也就随着它的角度向上望，眼神用四个字来形容最贴切：火花四溅！
　　萧鹰拿手指捂住下体，可怜兮兮地道：“你……你们要干什么，人家不要啦……”
　　美女们被他的腔调弄得身上直冒冷汗，她们如梦初醒，大妞们均羞怯地啐了他一口挪开视线，小妞们则不管天地地望着他。甚至叫嚣让他把手放下来，最惨的是尚未与他成事地零零五，想逃又无处可逃，只好把脑袋深埋下不敢稍稍抬头，全身已经躬得像个大虾米。可惜眼睛虽看不到，心里的痕迹却愈来愈清晰。
　　这家伙真是太不要脸啦。用东猪的话说：真是天下第一骚人！
　　双双叫道：“萧哥萧哥加油哦，给我们跳个艳舞收尾动作，嘿嘿，听说最后就脱成你这样的，要用手抚摸下面哦，哈哈！”
　　众女皆汗。萧鹰又不是女的。
　　萧鹰：可不是普通地抚摸哦，要抠的……
　　闹了一阵，陈姐实在是看不过去眼了，忍着羞意揪住他的耳朵把他扯回浴室，双双在旁帮忙，总算把这个大色狼踢回浴室接着洗他的破澡。白玉和林玲则自始至终未敢露面。她们可没他的胆子光着身子在屋里乱跑。
　　吃饭时这场裸体秀成为最佳谈资，当事者却丝毫不感觉耻辱，还是那样谈笑风生，让众女大为“叹服”。
　　萧鹰兴致很好。喝一点点酒没有吃多少菜，光顾着欣赏他的十二钗了。
　　零零五小妹妹刚才看着他的裸体也没有跑开。证明这棵花苞终于可以采摘，十二夫人按时齐整。新一代萧氏小班级正式成立喽。高兴。这可不是那些预备班，这是有领导、有组织、有理想、有道德地正规班－－萧鹰娘子军。
　　她们，都是普普通通的女子，没有什么过深的背景，没有女强人那样的变态，有的，只是一颗善良真诚的心，她们不在乎他地背景，一向支持他，他放弃家主之位也行，继承家主也好，总之在她们眼里，钱这东西多有多的好处少有少的好处，大原则是够花即可，无须太多。
　　萧鹰双手拄着桌子，出神地望着围坐在餐桌旁的佳丽们，想起应该给这个美好地画面留个影，而且可以拿这张照片正式向家族覆命了。他要了莺儿的钥匙，下楼取了她放在车上地数码大炮筒，回到饭店，让美人们坐好，他摆好三角架，调好机器跑到她们留给他的位置上坐好，大家一起开心地笑了。
　　喀嚓。闪光过后，相机清脆地响了一下，忠实记录下这动人地瞬间。
　　萧鹰抚抚莺儿的脑袋，“小妹，把照片给家里拿回去吧，也传给我一份，告诉爸妈我这几天时间会回去的，不过春节前我还要在这边住，过了年我就回家，到了该上真章的时候了。”
　　莺儿答应着，她知道哥哥不敢太早回去，省得被老妈发现露出马脚。
　　萧鹰既已没事，大家也没必要总陪着他，有班的都去上班，双双和小燕也都回学校补假期小灶，只剩小鹿无事可做可以陪着萧鹰。
　　萧鹰当司机挨个送美媚，最后送的是零零五，车一停小妹妹就要跑下车，他及时开车门拉住她的小手道：“和房东算算，以后就搬过来陈姐家住吧，干脆今天得了，下班时我去接你。”
　　零零五小妹妹不敢看他，良久才从鼻子里哼出一个，嗯”来，然后就挣开他的手，飞也似地跑进电脑城去。
　　只剩下陆洋一个，她满心欢喜，叽叽喳喳说个不停，因为车里热她脱去了外衣，鼓鼓的美乳将白色的毛衣撑起好高，丰满的大腿掩盖在牛仔裤下，即使没有露出任何腿肉也显出完美的腿形。
　　小鹿很快发现了他的目光，羞道：“坏蛋，想怎么样你，我才不怕你呢。”说着，坐直了身体，显得胸前的美好更为突出。
　　萧鹰笑笑，小鹿的性格一向是敢作敢为，真怀念当初和她在显示器前的谈话，那仿佛昨日的经典语言，他一辈子都不会忘记。
　　“和老公去个地方，然后咱们回家，然后……嘿嘿。”萧鹰挑挑眉毛，向小鹿眨眨眼。
　　小鹿脸更红了，点点头，“嗯。”
　　萧鹰把车驶入市三医院的第二停车场，和小鹿一起下了车，甩着车匙走进医院多功能大楼，坐上电梯上五楼，标志牌上写明那里是院长办公区。
　　小鹿奇怪地问他，“萧哥，来这儿干嘛，看望病人？”
　　“嗯嗯，没错，那人还病得不轻呢，没准会死掉，不过他死了，我会高兴，嘿嘿，放炮庆贺。”萧鹰淡淡地道。
　　小鹿听得稀里糊涂，这样来看望病人还真是古怪，不是希望病人快点好，反倒希望人家死！等等，难道……
　　她的反应也是极快，立即意识到萧鹰话中的意思，用询问的眼光望向萧鹰。
　　萧鹰微笑着向她点点头，低头吻了她的樱唇一下。

　　第三节

　　他们迳直到了院长室，门关着，萧鹰敲门。
　　笃笃笃。
　　“请进。”门内传出一个男声。
　　陆洋随萧鹰推开门，就看到那个被萧哥称为耗子的人，正从桌子后投来惊骇的目光。是地，她看的很清楚，是惊骇而不是突然见到熟人时应该有的惊讶。
　　“你你……你出来啦，呃不，你得救啦！”耗子口吃着道，萧鹰的到来带给他太多震惊，都忘了站起来欢迎客人。
　　“嘿嘿，你听说我的事了啊，清息挺灵通。”萧鹰说，拉陆洋坐到办公桌前的会客椅上。
　　耗子见他甩着二郎腿很舒服的样子，拿不准他是什么意思，不动声色地笑道：“我当然知道啊，这些天市里找你都找翻天了，连我这儿三天两头都有警察来调查，呵呵，你得救真是天大的喜事啊，我们都为你担足了心事呢，我就说嘛，好人有福气，自会有老天照应。”
　　萧鹰顺着他的话道：“就是就是，我自己都感谢老天，嘿嘿，应了那句老话，经历了一次苦难才知道生命的可贵，这不出来了吗，想找人吃吃饭祝贺一下，也算冲冲晦气，你看我朋友也不多，就那么几个人，你这儿呢我没少麻烦你，在你这儿住院时你也挺照顾我，一直没表示一下意思，怎么样，明天赏个脸吃顿饭吧，如何？”
　　耗子推托，萧鹰只是不应，拉着陆洋站起身，“就这么着吧哈，这也是琼儿的意思，再推就不是人了啊，得，你忙着，明天下午五点长城饭店，别忘了哦。人挺多的，让我们等你的话可你就不好意思啦，走了哦，别送。”
　　耗子仍坚持起来送了他们，看着他们进了电梯，这才抹一把冷汗，赶紧品到办公桌旁拨了一通电话：“喂。刚才胖子来找我了，说要请我吃饭，找你没有？没有？哦对了，他和你不熟……他的态度？很正常，一点没有异常，说的话也在理，你说我去不去。哦，不去更不好对不对？好吧，那我去。”
　　放下电话，他想想，又抄起电话拨通一个号码。
　　……
　　“萧哥，还记得我报名时的事吗？”小鹿温顺地伏在萧鹰赤裸的胸膛上。终于有机会倾诉自己的话，终于可以再次依偎在他身旁，那让她感觉无比的踏实。世上，只有萧鹰可以给她这样地感觉。过去的这几天她觉得自己像浮萍，心都要碎了。
　　“当然。”萧鹰抚摸着她的裸背，嘴角不由泛起一个微笑。
　　陆洋报名时就盯上萧鹰了，当时小张还在，看她是个漂亮小姑娘，蛮热情地接待她。她却不理人家，偏要找萧鹰了解情况，萧鹰就给她介绍学校的概况和将要学习的课程。结果她听了半天总是走神，萧鹰费半天劲讲完，问她：“怎么样，你听明白了吗？”
　　“呃……哦，听明白了，交钱。”她浑身一震回过神，慌忙从包里拿出一圈东西就递给萧鹰。
　　萧鹰接过来一看－－是一片卫生巾！
　　想到这儿，萧鹰“噗哧”乐了，引得小鹿一阵娇嗔，“都是你啦，害得人家神魂颠倒，被你欺负。”
　　“呵呵，对了宝贝，要了你那次，你答应得好快的嘛，是不是已经经过深思熟虑的了？”
　　“当然。”陆洋说，“我想了好久了，本来还有点犹豫，但是再见到你，我知道我已经不可能逃开，反正爱也爱了，那就跟定你吧。”
　　萧鹰满意地笑：嘿嘿，够了，采访一个老婆就能知道其他老婆地想法了，我愿为你们精尽人在！
　　他翻过身，将小鹿压在身下，恣意爱恋，和她一起一次次攀上灵欲的高峰。爱，很多时候越是经历波折越是牢固，经过这次生离死别，他发现他对美女们的爱更加深切，好像理解她们更多了些。
　　激情过后，简单冲了个澡，他把小鹿送回家，回来给零零五收拾一下房间，到晚上和她一起去房东那里算清帐，取了她的东西把她带到陈姐家。她仍未原谅家里，他让她暂时就在这儿住下，和陈姐一个房间。
　　“晚安，”一切都安排好已经过了九点，大家都累了，萧鹰拉着双双回各自的房间，临离开时对陈姐和零零五很绅士地说：“你们睡个好觉，嘿嘿，放心，今天晚上我不会摸过来的。”
　　零零五瞪他一眼，“去你的，你敢过去打断你地腿。”
　　哈哈，这才是零零五小妹妹地标准作风嘛，强。
　　双双嘻嘻笑：“萧哥，我们欢迎你摸过来哦。”
　　萧鹰：……小样，等着就是了，一定到，跟你们我什么时候客气过！
　　第二天起来，萧鹰送佳人们去上班、上学，到单位坐一阵，处理一些简单的公务，时间一晃就快到吃饭的时候，他早就提前给长城酒店打电话订了一桌酒席，为防万一又打电话证实一遍。
　　现在的餐饮业红火的很，只要你环境好、服务好、收费合理，多贵都有人去吃、去住宿，长城饭店就是这样一家五星级酒店，在本市很有些名气。
　　电话通了，饭店确实为他留了桌，在三楼，好，开拨。
　　当他到了饭店，在侍者恭敬的带领下来到三楼贵宾间，已经接了好几个电话，有东子的，有小伍的，他说现在已经在饭店里，让他们也放下手中任何事赶紧赶到，两位骚人答应得挺痛快，于十分钟内赶到。
　　他们并不知萧鹰真实意思，以为只是简单吃一顿，贫着嘴，“哟，我说，还真来上万块地啊，太费啦，也吃不了什么，不如你把钱折现，请我俩去ＨＬ一场去如何？”
　　萧鹰：“一会儿有一个绑我的家伙来，你们看着点我，别让我把他打死了。”
　　东猪正将一小块猪手肉丢进嘴里，闻言“噗”一口将肉喷了出去。
　　他和小伍面面相觑，然后小心地对萧鹰道：“咱们叫来几个警察兄弟如何，你说的也太吓人了点儿吧！别和罪犯一般见识。”
　　小伍也道：“对对，别和他们一样，真弄出事来你也要承担责任的，听我们的，报警。”
　　“有用吗？没有证据，他们还是一样好好活着。”萧鹰不屑地说。

　　第四节

　　菜品陆续上来，萧鹰拿起一双筷子指了指，“愣着干嘛，吃啊。”示范性地夹了一口菜放在嘴里，吃得津津有味。
　　“我说，不等等啊。”小伍问。
　　“不用啦，这菜是给咱们准备的，不是给那家伙吃的哦，吃。”萧鹰又夹了口菜，吩咐侍者上六瓶啤酒。
　　哗，六瓶，这家伙，以前他可从来不敢要这么多酒，得，还等什么，开吃。
　　三人你敬一杯他敬一杯，吃了个不亦乐乎，这里的饭菜还不着，的确有点意思。
　　直到吃到八分饱时，房门才被敲响，耗子在一名侍者的带领下进来。那家伙本来脸上带着笑，举起手来和他们打招呼，却见桌子已经颇有些杯盘狼藉，立即愕然：“啊？你们先吃了啊……”
　　这么请客的可真少见，也不等等客人就开吃，就算晚到了一会儿，也不必这么着急吧。这么想着，他向四处看看，诧异地道：“其他人呢？”
　　“可能人家有事来不了吧，我也没找几个人。”萧鹰说，起身在对面为他拉开一把椅子，“请坐，我们的大院长。”
　　耗子只好坐下，看着桌子上的菜强笑道：“三位好兴致啊，已经吃了这么多……”
　　萧鹰不理他言外之意，伸手启开一瓶啤酒，为他满满倒上。啤酒沫溢了出来，一旁的侍者立即过来擦拭，萧鹰看看他，冲他挤挤眼睛，“你出去吧，没有召唤不用进来，我们自己来。”
　　侍者恭敬地应一声，收好抹巾出去。为他们关好门。
　　屋子里只剩下他们四个人，对着东猪和小伍暧昧地眼神，耗子觉得浑身不自在，一边不断在心里安慰自己，一边没话找话道：“那个……我们大校花呢，你请客怎么她不来？”
　　“哦，她啊。她不是怀孕了吗，不适合到酒席上，请谅解一下。”萧鹰说。
　　“哦－－”耗子释然，眼光落在桌子上一找，发现筷子都不在他这边，等了一会儿。见萧鹰始终没有给他拿筷子的意思，没办法自己够过来一双，甩下包装，到一个盘里夹了口菜。刚想把菜塞到嘴里，就见萧鹰的酒杯递到了跟前。为了礼貌把菜又放在食盘里，拿起杯和他相碰。
　　萧鹰道：“耗子。不好意思啊，我抢了你们的梦中情人，你们心里一定挺窝火的吧，嘿嘿，来，我自罚一杯。”说罢他咕嘟咕嘟将一整杯啤酒一口气喝尽，将杯底给耗子看。
　　耗子只好也把酒干了，微苦微甘地全麦啤酒滑入喉管，令他的胃部稍稍收缩。
　　他觉得今天的萧鹰有点不对劲，说的话也有点阴阳怪气的，却又挑不出毛病来，心下不由有点慌，他开始后悔今天来这儿，找个理由推掉不就完了！
　　萧鹰没有回自己的位子，伸手重重拍在耗子的肩膀上，“我话还没说完呢哈，想想好像你应该比其他同学更窝火哦。”
　　耗子心下一颤，结巴道：“没没……没有啦，呵呵，为什么这么说？”
　　萧鹰明显感觉这家伙在他手下颤抖，也不说破，“你情况特殊啊，暗恋多年地校花没戏了，心里正空虚着呢，忽然发现院里转来一个又漂亮又水灵的小院花，你应该立即就爱上她了吧，怎么？不承认？林玲啊，你们的第一特护嘛，嘿嘿，所谓近水楼台先得月，你心里的希望有多大，用后脑壳也能想出来。可惜，天不从人愿，我这个害人精去你们医院住院了，一不小心她也让我泡去了哦，还被我托关系调走了……嘿嘿，你说你是不是比其他人更窝火啊。”
　　耗子脸颊抽搐了一下，“是啊是啊，呵呵，你小子也太不是人……”
　　萧鹰面色冷下，“嗯？！”
　　“啊……”耗子冷汗直冒，“不是的，我觉得那句话说得对，那个……是我的躲都躲不过，不是我地求也不来……”
　　“是吗？呵呵，说得好啊，说得好。”萧鹰手上用力捏了捏，疼得耗子直咧嘴，“你这话说得太对了，人活在世上，世界观很重要，生活态度很重要，如果想得到什么东西结果没得到，就心生歹意，就觉得郁闷得无处排解了，最后甚至走到极端，想绑架那个碍事的人教训教训，那可就太差了，是吧？”
　　耗子大惊，勃然作色，用力一拍桌子，“你什么意思！”
　　“去你妈的，就这意思！”
　　萧鹰反手抄起一瓶空啤酒瓶，狠狠砸在耗子脑袋上，酒瓶发出“喀嚓”一声大响炸成碎片，耗子完全被这突然的一击打蒙，又细又瘦地身子晃了几下，往旁一歪从椅子上掉下来，摔在地上。
　　东猪和小伍也没想到萧鹰说动手就动手，见萧鹰把耗子的脑袋踩在脚底下头上冒火地样子，生怕他接下来就把碎瓶子捅耗子肚子里，赶紧过来劝萧鹰冷静，却未敢拉开他，怕他冲他们来。
　　“知道，”萧鹰说，“我还没那么傻。这孙子以为我没看到他，其实我他妈看得清清楚楚，就你这精瘦的样儿我还看不着你，嗯？告诉你，真晕之前我不过是装着把眼睛闭上罢了！苦主在这儿，你还不承认！”
　　耗子听罢放弃了抵抗，“不错，是有我一个，但我们也没去害你，你这不是活着回来了吗，你大人大量……”
　　萧鹰不听还罢，一听更来气，“靠，你什么逻辑，你把我绑了放在野地里晒三天，怎么着不去害我就行啦？你是不是有点逻辑不清楚啊！”
　　耗子哭道：“萧哥萧哥！我错了，我鬼迷心窍，你原谅我吧。”
　　“嘿嘿，你放心，我不会拿你怎么样，我也没报警，怎么样，够意思吧？”
　　耗子大喜：“够意思够意思！萧哥最好了，谢谢萧哥，谢谢萧哥！”
　　“不过，作为回报，你得让我出气，让我揍一顿。”萧鹰说完，大脚雨点般照着他肚子猛踢。
　　伴随着响彻整间屋地哀号，耗子的身躯被踢得滚来滚去。


　　第六十三篇

　　第一节

　　被打是个惨事，打人可也是个累活，再好的体力打久了也会觉得累。
　　萧鹰打了一会儿也缓了手，意犹未尽之余又踹了那只死耗子一脚才坐回到自己的座位上，喝了一口酒，“起来小子！我留着分寸没揍你要害，死不了，你别在那儿装死，我又不是熊瞎子！”
　　耗子哼哼唧唧翻过身，捂着脑袋半爬起来。萧鹰说的没错，身上挨的揍都没脑袋这下重，血从脑门上流下，有些挂在睫毛上望出去血红一片，甚是吓人。
　　“萧哥，萧哥，你看我这都流血了，快送我去医院吧，流血过多真会死人的啊！”他还在那儿做美梦。
　　萧鹰拿酒泼在他脑袋上，“靠，你流得越多越好，流死你才好哪，还让我送，要去你自己爬着去，对，就现在，给我爬出去。”
　　耗子一听如获大赦，真的像狗一样爬了出去，还用脑袋关好门。
　　门的两边各站着一名侍者，却无一人扶他起来，根本没用正眼瞧他一下。他只好灰溜溜地踉跄着走出酒店，也邪门，一路上的酒店保安看到他这副德性连问都不问一声，有的，只是某些房客投注过来带些鄙视带些惊奇的眼神，在他们眼里，自己应该像个跳梁小丑一样吧？
　　他低着头，用最快速度冲出门，打的走掉。
　　“老狗，你够狠，我记得上次你揍人还是咱们高三那次吧……”东猪回味着萧鹰适才的一顿暴风骤雨，摇着脑袋，“那次那个家伙也被你揍够呛，嘿嘿，那两天听说那家伙混到南方当蛇头去了，被逮起来判啦，哈哈。”
　　小伍：“靠，何止啊。这家伙有一次连我都揍了，因为我碰了一下他的屁股。”
　　“你还有脸说啊。你个死玻璃。”萧鹰为他们俩倒上酒。
　　接着三人高谈阔论，像什么事也没发生一样把这顿酒接着喝完，把耗子打了一顿的事没谁放在心上，也没人担心他会报警。
　　这顿揍的妙处就在于耗子是有苦说不出，如果他敢报警，那真是天底下最大的傻瓜。
　　萧鹰心里痛快，最后喝高了，怎么回得家都不知道。醒来时瞪子半天眼才知道他没在陈姐家。而是在周媚的床上，理由是她就合衣躺在他身边。
　　空气中有股怪味，他也是有经验的人，往床下看了一眼，果然看到一个塑料盘放在拖鞋边，估计是小媚准备好接他的呕吐物地。
　　唉，一喝醉就麻烦老婆。该反省。嘿嘿。
　　那两头猪，怎么把他送到这儿来了啦，难道是自己要求的……想想好像有点印象。是那么回事。
　　外面不知几点了，从阳光地强度来看应该有七点多了吧。他怜爱地俯望着侧卧的小媚，这丫头应该没睡几个小时，瞧把她累的，秀发蓬松，玉面微红，睡得非常沉。
　　她在这室伺候他，吴克琼定然在另一个房间喽，走，去看看她去。
　　为了躲避家里人的磨叨，现在吴克琼基本不怎么在自己家住，平常也不出去，随着肚子一天大似一天，她把大多数时间放在做些简单的轻微运动和胎教。
　　果然，当他来到另一房间，他那美丽的孕妇刚刚睁开眼睛，正在伸懒腰。
　　吴美媚见到他一怔，手臂僵在天上，“天，你什么时候跑来的，也不告诉我一声，想吓我啊！”
　　萧鹰笑，“这什么老婆啊，老公来了也不说表示一下欢迎，你吓个头！该罚！”上床敲了她脑壳一下。
　　“哎哟！”吴克琼揉揉小脑袋，委屈道：“表示一下而已嘛，真是的，小媚呢……咦？你，又喝酒了吧，瞧这味，漱口去，我一闻就想吐。”
　　萧鹰知道孕妇怕剌激性气味，连忙去涮了牙，想想又涮两遍，这才跑回来，把她轻轻抱在怀里。
　　“老婆－－让我听听胎音，咱们地宝宝活泼吗？”萧鹰说着，根本也不管她同不同意，直接掀开了她地孕妇专用睡衣，先在她丰乳上亲了两口，然后趴在她肚子上听，听胎音是他每次来这儿都要做的事，见证孩子的一步步成长是作父亲的骄傲。
　　吴美人打了他肩膀一记，“讨厌，怪冷的……宝宝当然活泼啦，不过又很乖，我一放胎教音乐和诗歌什么的，他就特安静，还有故事，他喜欢听故事。”
　　萧鹰抬起头，“他有没有特别喜欢《红楼梦》啊？”
　　吴美媚不解：“给他放那个干嘛，胎教里没有这个内容啊。”
　　“十二金钗啊，笨笨，学他老爸，长大继续左拥右抱嘛……”萧鹰大言不惭。
　　吴美媚气得狠捏他的厚脸皮，“我倒要看看你地脸皮到底有多厚！”
　　萧鹰嘿嘿笑，“老婆，我拿相机给你拍两张，留个纪念。”这家伙想到就做，边说边去拿了周媚地爱国者Ｖ８ＯＰＬＵＳ，对着美女老婆连拍数张，甚至要求她把睡衣脱了光着身子照了几张孕妇裸体照……
　　吴克琼本不想应承他，奈何这个家伙胆大妄为大男子主义完全说不听他，再加上自己也不排斥用这种方式留下一些纪念，也就由得他胡闹。
　　萧鹰拍着拍着，动作就慢下来了。
　　好美！
　　从未能想像，孕期的母亲能美到如此地步。阳光透过雪白的窗纱照射在吴克琼光滑如白玉地身体上，腹部隆起、腰围变粗的她却不显臃肿难看，她是那样美，像抱子的荷花女神！
　　不知何时，他放下相机，走过来将她轻轻拥入怀里，轻轻亲吻她如花般美丽、甜蜜的小嘴，“谢谢你老婆，谢谢你为我做的一切，你的牺牲，你的豁达，我太感动了，是我对不起你。”
　　“还说那些干嘛嘛，我都不想了，”吴克琼抚摸他的脸颊，“我啊，现在一门心思就是把咱们的宝宝生下来，其他什么都不重要。”
　　萧鹰点头，将她拥回床上躺下，把她裹在尚留有她余温的被窝里，静默了一会儿，将耗子的事原原本本告诉了她。
　　“把你同学给揍成那德性，不好意思啊老婆。”说完，他静待吴美媚的评判。

　　第二节

　　哪知吴克琼竟然这样说：“打得好，只要留条命，你怎么打我都赞成！”萧鹰张大嘴：啊？
　　晕晕，老婆原来是这种态度，白担心来着。本来以为耗子一类的崇拜者和她的关系都不错，她会比较维护呢，看来有了老公谁也不行，真是最毒不过妇人心……呸呸，想什么呢，老婆向着还不好，真是衰人，有罪有罪。
　　“嘿嘿，还是老婆好，不提这件事了。老婆……想你啦……”他亲亲琼儿的小脸，伸手入被，抚摸她丰满的乳房，用拇指和食指拈起右乳的樱桃转了一会儿，再换用食指和中指夹住它轻轻用力。
　　“哦……坏蛋……”吴美人闭着眼骂他一句，秀眉微皱，抬了抬下颌，然后把被推到一边，划开自己的睡衣。
　　萧鹰不着急直接揭开那层隔阂，他不是那种急色的小子，他懂得情调的重要，而且对这个怀孕的老婆一定要轻手轻脚，不能有半点暴力。
　　“老婆，问你个问题。”他俯身吻吻她的琼鼻，手上改成握住她的半球，一边用力一边用手指按压她的樱桃。
　　这样的剌激无疑是让人难耐的，吴美媚难受地摆了一下头，樱口有点艰难地道：“嗯，你说好啦。”
　　“将来咱们的孩子出世后，你是爱他多一些，还是爱我多一些，如果我们都掉河里，你救哪个？”萧鹰紧张地问，类似的问题他早就想问了，早就听说有一些女人在生了孩子后全部生活重心都转移到孩子身上，和老公越来越没有感觉，吴美媚是否也会那样，那岂不是惨透。好不容易把她弄上手，却变成个石头！
　　吴美媚睁开眼。努力忍住笑，盯着他说：“你可真行，竟然问这种无聊的问题！”叹得气，“男人都这么愚蠢的吗。有点失望，以为你能例外，看来也是一个德性。”
　　萧鹰吃瘪，嘟嚷一句：“什么嘛，那倒把答案说说看。这问题可高深着呢，一般人答不出。”
　　这的确是一道不好回答的问题，在网上颇有名气，还有一个问题是拷问丈夫的：当老婆和老妈同时掉进河里。你救哪个？闻者十有八九答不出来，手心手背都是肉，一方是最爱地人，一方是最亲的人，救谁才好？
　　“很简单，救你。”吴克琼说。
　　萧鹰惊喜道：“当真？哇。真是我地好老婆！”
　　吴克琼肯定地点点头，“嗯，当然是真的。这么说可能残酷点。但是我确实是这么想的，因为对方是你，我才愿意生下这个孩子，即使我再爱他，也抵不过对你的爱，我地爱目的性很明确，这你不是不知道啊……哦……让我把话说完嘛，真是的……”
　　再不需任何语言，萧鹰除去衣物，进入了她。
　　陈姐安坐在会议室的椅子上，专注地听着领导讲话，时不时记录些讲话要点。她就是这样一个认真的人，会计工作做得好，工作态度也是最棒地，如果不是她无意仕途，账务主任的位置早就是她的。
　　约过了十分钟，会议完毕，大家均站起离开会议室，有的人打着哈欠，领导训话就是慢，一转眼就过去了一个多小时，累。
　　陈姐拿好自己地本子和笔，也随着人群回自己的办公室，走着走着，感觉到有道熟悉的目光始终追随着自己，便向左边望去，果然见到那个黄姓大学生迅速低下头，进了他自己的办公室。
　　陈姐苦笑着摇摇头，这个人也真是的，是不是心理有什么毛病，怎么就看上了她这个“中年妇女”，有两次还向她表白过，纠缠起来没完，后来她说了自己的情况，抬出萧鹰来才算了事，透逗。
　　刚进办公室，电话就响了，接起，原来是萧鹰。
　　“老婆，我现在去你那儿，别走哦。”萧鹰地声音听起来蛮愉快。
　　“啊？来单位？什么事这么急？”陈姐好奇地问。萧鹰一般很少进她单位，一般来接她时不过在门外车里等着。
　　“没事没事，嘿嘿，想你了，去看你。”萧鹰贫着嘴。
　　“讨厌……”陈姐的声音透着小女孩一样的清脆动听，“好吧，你来吧，不过来了可不要捣乱哦，好好呆着。”
　　萧鹰答应着，亲了她一下，挂了电话。
　　半小时后萧鹰如约赶到，进门就和她来个真ＫＩＳＳ，羞得她连忙推开他，“好啦，这么急，这是单位啦……”
　　“知道啊，嘿嘿，”萧鹰向她门外看了一眼，“故意地，哈哈。”
　　陈姐过去关上门，“讨厌，说，昨晚在哪儿过得夜，老实交待。”
　　今天出纳请病假没在，办公室里只有她一人在，说话就和家里一样随便。
　　萧鹰知道一定是双双发了牢骚，便把喝醉去了小媚家的事说了一下，迎着陈姐的身体，将她顶在办公室的门上，“昨晚东猪没给你们打电话？不会吧。”
　　陈姐感受着他对她双丸的压迫，按按他的鼻子，“知道啦，那头死猪告诉我们了，要不啊，哼，今天你可就惨啦，那两个小魔星的功夫你比谁都清楚，呵呵。”
　　萧鹰故意用下身往前一顶她，使她的小身体在门上撞出一记闷响，然后把她的双手举高，用单手掐住她，就像将之捆绑住一样，俯身吻住她的樱唇。
　　陈姐刚想抗议他的霸道行径，小嘴已然失守，胸前亦被他攻占，只能从鼻子里发出一些腻人的娇哼，用心领受他的爱。
　　因为他们的动作，办公室的门发出微微的摩擦声和撞击声，陈姐沉浸于萧鹰的攻势如潮，已然忘记了一切，任他胡来。
　　萧鹰蜜爱着这神仙姐姐，不过这次实际上心神并未完全放在她身上，他一边加大动作，把手从领口伸进陈姐的毛衣里却又注意不让她春光外泄，一边注意门外的动静，心里默算着时间。
　　当听到门外似有东西轻轻放在门上时，他得意地笑笑，突然中止了动作，把陈姐抱进怀里，一把拉开了她本来倚着的门！

　　第三节

　　一个人收势不住，直扑到办公桌上才停住身形，他惊惶地回过头，萧鹰和陈姐看出他正是那个黄姓大学生，对方眼睛如冒火般狠瞪着他们，视线停留在萧鹰仍伸在陈姐毛衣里的手上。
　　萧鹰缓缓把手收回，慢到让黄看清他的每一个动作，甚至又杀个回马枪，手就要拿出毛衣时又回去摸了陈姐两把。
　　黄已经处于火山爆发的状态。就在他眼前，他心目中的女神被他痛恨的人亵渎着、把玩着，他的心好痛，感觉精神到了即将崩溃的边缘。
　　事情发生得太仓猝，陈姐此时才回过神来，连忙将萧鹰的手拽出来转过身依偎在他身边，羞得低头不语，小手绞在一起不知摆在何处。
　　萧鹰这个始作俑者很满意这效果，他把门关上，抱臂对黄道：“阁下还真有魅力啊，耗子难道没打电话通知你跑路吗，真意外你还在这里。”
　　黄索性坐到椅子里，外表迅速平静，满不在乎地说：“我干嘛要跑，你有什么证据说是我们干的？耗子那个笨蛋不过是上了你的当而已，白挨了一顿打，真是笨蛋，你动我一下试试，我马上报警！”
　　陈姐听出他们话中的意味，猛然回过头盯着黄道：“小黄，难道绑架是你做的！”
　　“我没有那么说，”黄说，“别指望从我嘴里套出什么，谁知道你们带没带录音设备，他想诬赖我门儿都没有。”
　　从这句话其实已经可以断定他正是绑架萧鹰的人，陈姐倒吸一口冷气捂住自己的嘴－－天啊，原来萧鹰所受的一切苦楚都是拜自己所赐！
　　她的心揪紧，充满了悔恨和怨愤。过去萧鹰提过两次小黄的问题，她还总怪他吃飞醋。说什么小黄年纪轻，对美好的事物自然有一种追求地欲望，只要像姐姐对弟弟那样待他，时间会冲淡他的想法，还让萧鹰也拿笑脸对他，结果怎样？爱人被他丧心病狂地绑架，差一点就死掉！
　　珠泪顺着她的脸庞流了下来，她抓住萧鹰的骼膊。“老公是我大意了，要不是我让这个畜生心有幻想。你也不会受那种受，你打我吧，骂我吧，呜呜……”
　　黄听到她叫萧鹰“老公”，叫自己“畜生”二字，脸上的肌肉抽搐了两下。
　　萧鹰将陈姐拥入怀中。轻抚她的柔发，“好啦，没有什么的。又不是你绑架的啦。不过你要记住一点，这世界地变态太多，你把人想得太美好了是不行的，凡事要留个心眼，你就是太善良了，这是你地优点，但也是你的缺点。”
　　说得人家头头是道。其实他自己又何尝不是呢，根本没有预料到事情的严重性。
　　现在的年轻人从小条件优越，心理承受能力一般都很弱。不能接受失败者大有人在，当他们结束学业进入社会，他们遇到的失败和挫折突然增多，会使他们的心理出现扭曲、变态，这个小黄就是一个典型代表。其实，平时他地一些表情已经暴露了他的想法，只是没人想得到他敢将不满付诸行动而已。
　　萧鹰打个激灵。想想也真有点后怕，这样的变态心思难定，当时没有当时杀了他，真是老天爷保佑。
　　说到底还是要感谢他地老婆们，是她们提供给警方和他有利害关系的人员名单，又在东猪、小伍和萧氏家族的督促下，警方才可对他们实行严密监控，否则黄和耗子必然会返回野外收拾他！
　　黄望着他们温情相拥，望着他们互相凝视的眼神，真切感受到他们对彼此的珍爱和护惜。一瞬间忽然觉得自己很多余、很可笑，就算把萧鹰杀掉又能怎样呢，陈姐就会到他身边吗？不，答案是什么他非常清楚，如此说来以往所做的一切都错了。为了报复萧鹰，他跟踪、绑架人家，还和耗子勾结到一起，做了案后每天吃不好睡不好，警车一响心里就砰砰跳，在人家却又要装作若无其事……
　　事实上他的心也没那么狠，如果不是萧鹰逃了出来，他也要匿名告诉警方萧鹰地所在了。毕竟绑住人教训一顿和杀人是两个概念，他受不了那种煎熬。
　　他颓废地站起身，走到萧鹰面前，“我输了，彻底输了，我随你处置，绝无怨言。”
　　陈姐挥手给了他一记耳光，骂道：“小黄你真该死！为什么要那么执拗，感情是可以强迫的吗，我已经和你说得清清楚楚，你怎么可以那样做！”
　　这记耳光打得很重，一道血丝从黄的嘴角边流下。顿时，他嘴里充满了鲜血独特地血腥味，但是他却觉得心里一下子敞亮了许多，“你打吧，陈姐，我对不起你。”
　　陈姐真的要再打，却被萧鹰拦住，他微笑着道：“给他个机会吧，他和另一人不同，那家伙在社会混了那么久还是着了相，我不会放过他，嘿嘿……至于这个年轻人，小小年纪不容易，饶他一马吧，如何？”
　　陈姐点点头，“嗯，你说了算，我听你的。”
　　萧鹰亲亲她光洁的额头，“真是好老婆。小子，以后的路可要好好走哦，别再和那个死耗子搅到一起，他和你不是一路人。”
　　黄没想到萧鹰就这样原谅了他，他用奇怪地眼神望着萧鹰，“哥，你真是一个特别的人，我服你了，怪不得陈姐那么喜欢你。”
　　萧鹰拍拍他的肩膀，“小伙子，大家都年轻过，冲动一次两次是难免的，能意识到错了就好，我能理解你，其实我这样来就表示我要原谅你啦，不然，嘿嘿，就算我没证据照样可以收拾你嘛，对不对？”
　　黄汗然点头。
　　由此，满天乌云尽散，萧鹰被绑架事件水落石出。
　　陈姐总觉得自己欠着萧鹰的，心里十分过意不去，她干脆请假和他回了家，当他们第一轮的激情过后，她伏在他宽阔的胸膛上，幽幽地道：“小鹰，事情这样解决不是你的本意吧，你是不是为了我？”

　　第四节

　　直到双双进门，萧鹰才想起来有件重要的事没有做，那就是昨天忘了接零零五！
　　天，只顾着和哥们喝酒，竟然把老婆的事忘得一干二净，差劲啊。
　　双双听了也觉事情严重，女人比较看重男友的守时守约，如果男方爽约，她会觉得他不重视她，零零五的情况尤其应该避免这点。她们连忙和他一起驾车赶往电脑城，来到零零五的公司一看她不在，心里很担心，连忙问小张她去了哪里。
　　小张奇怪地见萧鹰汗都下来了，拿了块毛巾给他，“萧哥你干嘛，不至于吧，一天没见到就想成这样……”
　　萧鹰没空跟他磨牙，双手掐住他脖子直晃，“靠，她人呢，快说！”
　　“干嘛，你想杀人啊……”零零五从一侧走过来，冷冷地看着萧鹰说。
　　萧鹰心知不妙，她又用上这熟悉的冷酷眼神了，这代表她心里十分不爽，连忙把手放下，向她鞠个躬，“对不起啦老婆，昨天和东猪、小伍喝高了，被抬到你周姐姐家去了，呵呵，原谅则个。”
　　零零五哼一声，“谁管你。”
　　双双向萧鹰挤挤眼睛，意思她没有反驳他叫她老婆，证明没有真正生气。萧鹰向她们点点头，大胆地直接伸手握住零零五的小手，“好啦，对不起了嘛，呵呵，昨天真是喝高了，一觉闷到天亮，早上才搞明白，原谅我吧。”
　　“切，你一定奇怪，咦？被窝里躺的人怎么换啦，其实阁下女人多嘛。皇帝夜夜换妃子，不奇怪。”零零五说。
　　萧鹰见其他员工的眼光转过来，脸皮再厚也不得不低下头作认罪状，争取宽大处理。
　　双双苦忍着笑，嘴里不时发出嘻嘻嘻的声音，被萧鹰偷偷伸手在屁股上掐了两把，没想到这两下非但没有令她们收敛，反倒使她们“噗哧”笑了出来。一时满室都是青春小姑娘的笑声，让略有些紧张的气氛一下子松弛下来。
　　萧鹰眼睛何等之尖。看到零零五的眉头不再紧皱立时意识到她心情地变化，连忙捋杆往上爬，猛耍宝猛插科打诨，成功将冰山融化，亲爱的零零五小妹妹终于原谅了他，战备解除。
　　四点半电脑城下班。萧鹰要请小张和他的女友吃饭，和陈姐打了个招呼便拉着几人去了一家常去的鱼锅店，点了一个五十五元鲜鱼大锅。加了点火锅用的辅菜，又一人吃了碗手擀面，一共花了八十块钱，每人都吃的饱饱的，均说鱼肉很鲜美，女士们的面条根本就未吃完，剩下好多。
　　结完帐。萧鹰为每人发了一张发票，剩下两张归自己，他拿起一支筷子。“刮刮哈，嘿嘿，谁刮出来算谁地，本校长说话算话。小张，我要是中头奖的话就送给你当你地嫁妆啦。”
　　小张笑骂：“去你的，你才嫁妆呢，人妖你是。”
　　萧鹰手快，最先看完手中的两张发票，随手一推，“什么嘛，十块钱都没有一个，你们说我这手有多臭，长这么大刮奖没有超过二十元的。”
　　“切，”零零五白他一眼，“我不比你惨，长这么大连一个奖还没刮过呢，哎呀！”
　　大家都看向她，“怎么啦？”
　　零零五怔怔地看着手中的发票不语。萧鹰把发票拿过来一看，“哗，真中啦，哇哈哈，一万块就这么到手啦！恭喜你，老婆同学！”
　　这突如其来的好运气让所有人地精神都振奋了，零零五要把发票给萧鹰，萧鹰装作不高兴，“和我还见外？说好谁刮算谁的嘛，明天我陪你领了去。”
　　“嗯，好吧。”零零五只好将发票收好。
　　出了饭店，小张和女友就要回住处了，他们早已同居在一起，现代城市人的节奏和理念就是这么快捷，现在地年轻人越来越不把一纸婚约当成一回事，他们还算好的，在同居后不久就和家里通了气，然后就决定要结婚，社会上相当比例的年轻人则在外面我行我素，做什么事家里根本就不知。
　　萧鹰拍着小张的肩膀，“不好意思，没给上你一万块钱的嫁妆钱，嘿嘿，不过放心，到时你哥不会亏待你的，绝对给你个大礼包，呵呵。”
　　“谢啦，萧鹰，你也放心，你给多少我要多少，不会和你客气的，哈哈。”小张向他拱拱手，和女友打了个地，先行离开。
　　萧鹰拉上零零五和双双，先去前者租住的地方取了她的东西，然后为陈姐买了点夜宵，返回小区。存车时，他发现东猪地车还未回来，看了一下表已经八点半，心想那家伙又去哪儿骚了，上次包二奶的事好不容易帮他摆平，不会这回又犯病了吧，骚猪！
　　今天是管不了啦，哪天找时间和他谈一下。
　　站在客厅里的零零五颇感羞涩，手脚不知往哪儿放。陈姐家不过有三间居室，陈姐一间，双双一间，萧鹰一间，一会儿要怎么安排她住下？不会是……
　　双双直接进自己房间去温习功课，将琐事交给妈妈姐姐处理，她们是和家务人无缘的那种女性，即使长大成人了，这种“习性”也不会有所改变。
　　陈姐微笑着对她表示欢迎，拉她进了自己的房间，指着室内的双人床说，“来，床单我已经换了新的，你别嫌弃就好。”
　　“哎呀，姐你别这么说，我怎么会呢……”零零五放下心，原来是和陈姐一屋，还以为萧鹰那家伙要安排和他一起处，那真是羞死人了。
　　“水我给你调好了，你去洗一下吧。”陈姐领她进了卫浴。
　　“好的姐，我又不是没来过这儿，你去忙吧，我自己来。”虽然都是女人，零零五也觉得不好意思，含羞把陈姐推了出去。
　　陈姐只好出来，为她关上房间的门，回身却吓了一跳。
　　萧鹰全身只穿着一只裤头，正对着她露出一口儿狼一样雪白的牙齿，“我也洗洗。”
　　……这只大色狼！


　　第六十四篇

　　第一节

　　美人仰头沐浴着，莲蓬头喷射出的水流淋到身上很舒服、很□□。世上百分之九十九的女人都喜欢在一天的工作之余，回到家把自己洗得干干净净，身为绝世小美女的她更是喜欢得不得了，每天都要把自己洗得香喷喷的。
　　家里人那副丑态已经彻底伤了她的心，他们数着萧鹰派人送去钱的表情让她完全断了和他们恢复关系的心。这里才是她真正的家，萧鹰才是她终生的依靠，虽然，那个家伙太色了一点，不过她的心很清醒，这世上真正爱也的人正是那头大色狼，那么，还犹豫什么，追寻自己的幸福就是！
　　淋了一会儿，她稍稍把身子往前挪一下，洗了两把脸，睁开眼睛，开始往身上抹浴液。
　　“梆梆梆。”
　　门被敲响，接着就响起萧鹰的声音：“老婆，我可以进来一起洗吗？”
　　天啊！他竟然要进来！
　　她吓得本能地用双臂挡住胸前，小拳头捂住自己的嘴才没有叫出声来。
　　萧大色狼又敲了两下门，低声道：“老婆……我要进来了哦……”
　　她刚心说你作梦去吧门锁着呢，就听身后门把手轻响，他走了进来！
　　“不！别进来！讨厌啦！”她连忙跳出水幕，退到浴室的角落，一臂横在乳前，另一臂掩住下身紧要之地。
　　萧鹰微笑着关上门，经过换衣间进到浴室内，直视着受惊的小妹妹，“老婆别害怕，是我啊。”
　　零零五啐了他一口：“去，就是你才害怕呢！”
　　萧鹰厚脸皮不以为意，“嘿嘿。老婆可怜一下我吧，一起洗如何？”
　　零零五恨死这个不要脸的家伙，小手紧紧护住自己，微低头，却很坚决地让他赶紧出去，语气不可谓不坚决不可谓不冷然。
　　可惜，这往昔好用的手段现时一点儿也影响不了萧鹰的步伐，他大踏步走到她面前。抱住了她。
　　可怜的小妹妹浑身缩成一团，肌肉都僵硬了。在他怀里不敢稍动，惹得他更添爱怜，低头便向她樱唇吻去。
　　美人觉察到他的动机，先是尽力将头仰起，但是很快地发现这个动作反令他地吻在她脖颈上落实，连忙又往下低头。
　　晚上。萧鹰顺势而上，大嘴噙住了她樱红的小嘴，如饥似渴地吸吮那甜蜜津液。双臂则收紧对她的怀抱。
　　美人左挣右挣终挣不开他的纠缠，只好认命地放弃抵抗。这个冤家如此急色胆大妄为无法无天，陈姐和双双还在就追到浴室里来索吻，真是被他气死，小白羊入了老虎口啦，呜呜。
　　“好甜的妹妹……嗯……”萧鹰细细品尝美人的味道，舌头与她的小丁香舌吻于一处。轻吮触碰，大手亦渐渐挤进她的胸前重地，霸道地揉捏她。
　　二十年未有被侵犯地领地终于迎来了她的主人。美人心中泛起强烈地归属感，同时爱人的抚摸亦激起她隐藏的情欲，她娇啼一声，张开双臂抱住了萧鹰的脖颈，向他彻底开放她的美胸。
　　女人终究要有这一天的，不是吗？那么又何必抗拒呢，她也无法抗拒萧鹰……
　　她的胸部不是最高的，但却有着双双小姑娘那样的坚挺、结实，手感极佳。萧鹰流连在那处，将饱满地双峰握成千百种形状。他当然不会就此满足，捏住一粒樱桃轻轻转动，须臾又转到另一颗上如法炮制，令美人的呼吸立时更加急促，从小琼鼻中发出连连震颤，双臂抱得他更紧了，简直让他窒息。
　　唇分，他不作稍停，轻轻挣开美人的环抱，雨点般的吻快速通过她的脸颊、脖颈、锁骨，张口将一粒尚在颤动着的樱桃含入嘴里，用牙齿轻轻吮噬。
　　“啊！”
　　美人小小的头颅情不自禁地向上仰去，酥麻到心底地特殊感觉让她不知所措站立不稳，背部靠到贴着温馨浴室墙砖的墙上。好奇怪的感觉，如果说前面地亲吻是火苗，此刻的轻咬则是熊熊大火了，只觉全身的细胞都沸腾着欢叫着，实在是描绘不出那种奇特的美。
　　萧鹰亲吻良久，继续向下，未费多大力就在美人的默许分开了她的玉腿，最终进占美人的绝美山谷。那里泛着红白纯白，洁净无比，边缘有着稀疏的芳草地，那仿佛一幅神来之笔绘就的图画让他感动，让他愿意跪下为之顶礼膜拜。
　　吻着，亲着，他不顾美人被他剌激的如泣如诉，用舌和齿“折磨”她，甚至微微舔进她的甬道。
　　美人就快要哭出声，来自身体的快乐和心灵的幸福令她迷醉，浑浑然不知身在何处，仿佛在云端中起伏，又仿佛在海水中畅游，这一刻，她方知世人对美好性事的描写一点也不夸张，任何美妙的文字也复述不出真正的性爱感受！
　　当举行完最后的仪式，萧鹰借着蹲式将自己的短裤褪掉，伸手扶住美人丰满的臀部，抬起美人光滑、丰满的大腿……
　　陈姐心神不定地在床上坐着，电视放的什么根本就看不进去听不进去，她的耳朵不由自主地像天线一样注意着外面的动静。良久，她隐约听到浴室里发出一声少女忍受不住的痛楚呻吟，长长呼出一口气：那个家伙，十二个，终于在三年期到来前全部搞定了，这最后一个竟然是浴室里就将人家的贞洁破掉，的确够骚，不过也算是别出心裁了。
　　接下来会怎么样呢？家族的考验到底是怎样的洪水猛兽，会有多少智囊在为此事出谋划策，那些馊主意到底是怎样的呢……哼，不管，她只知道反正今生今世她认准了萧鹰，什么考验什么旧俗习规，通通见鬼去吧，她宁愿放弃全世界，也不会放弃萧鹰。
　　少女腻人的呻吟断断续续地响着，还有一种熟悉的“啪啪”声，听着让人心神俱颤，想到那是因爱人的动作发出的声音，她就受不了。
　　咦，怎么还有一种声音，那声音听起来好像是……
　　她站起身，紧跑两步拉开门。呃……双双一人一边，耳朵紧贴着浴室的门听得正欢。

　　第二节

　　“喂！你们俩个小东西！”陈姐恼羞成怒低喝道：“快去复习你们的，静不下心就先睡了去，期末试考不好我拿你们……拿你萧哥是问！”
　　“切，”双双各向妈妈甩一下手，齐声道：“什么静不下心，不过是给他们捧捧场而已，真是的，闪啦。”为防止陈氏绵掌拍来，连忙一溜烟跑回自己房间睡觉。
　　陈姐见她们走了松了口气，拍拍胸脯，她像个孩子似的吐吐舌头，作贼心虚地左右望望，把耳朵贴到卫浴的门上听了一会儿，这才一脸羞红地返回到自己房间躺下，看着那不知在演着什么的电视发呆。
　　不知过了多久，萧鹰簇拥着零零五出现在门口，陈姐连忙站起身，狠狠瞪着这头大色狼。
　　萧鹰见势不妙深怕紧接着就是两位美女的口诛笔伐，道了声晚安便关上门，回屋睡去了，陈姐过来开门没见到他人影，气得重重摔上门，转过身扶着新娘子到床前坐下。
　　零零五感激地对她笑笑，“好了姐，没那么夸张的。”
　　话虽如此，陈姐却发现当她坐下时眉头都皱到一起，显得颇为吃痛，连忙抖开被扶她躺下，然后为她盖好被子，一边埋怨萧鹰，“那个臭小鹰，没轻没重的，第一次就不知道怜惜一点吗，干嘛要做那么久！”
　　大家都是女人，又是一家人，她说话也就不拐弯。
　　零零五不好意思地笑：“姐你别怪他，是我……是我要求的……”
　　“啊？”陈姐不解了，“为什么，多疼啊，妹妹你太傻了。”
　　零零五微笑不语，半晌方道：“姐。我的全部……都给了他，我是说……全部。”
　　陈姐一开始没明白，见她羞不自胜，又联想起刚才她坐下时痛楚的表情，恍然大悟：天啊，这小妹妹真是太强了，不仅将贞操给了萧鹰，还让萧鹰占有了她的全身。如果现在去看卫浴间的垃圾桶，一定可以找到萧鹰走她后面时用过的安全套……
　　“傻妹妹。干嘛要在同一个时间，着得什么急嘛……”陈姐轻声说着，怜惜地拍拍零零五地小手。
　　“姐，我……我受不了，心里有一种冲动，想要把自己完完全全奉献给他……他一开始不干。说两处都弄我会多受罪，但是我坚持，最后他终于听从我的意思。我爱他。愿意为他奉献。”零零五说着，语气中的羞意越来越少，到最后两句话，她抬起头勇敢地望着陈姐。
　　陈姐向她点点头。像她这样的冰山性格，一旦为了心爱的人解冻，便会全身心地扑到爱人身上，爱至最热烈。
　　陈姐感动地握紧她的手。“是的，因爱而生的冲动，姐姐也和你一样……不过。呵呵，妹妹，你怎么知道后面也可以……别羞，回答我。”
　　零零五又怎能不羞，说完那些话心都要跳出来了，好在陈姐是大家地大姐，有什么话讲来也无太多不便，她慢慢调整自己的心情说：“总和你们在一起，有时谈话谈到过地，就知道了，对这个不我排斥，我觉得只要作好卫生措施，我愿意就行，而且他又没有强迫我。”
　　陈姐心说你不愿意最后那家伙也要把你整愿意喽，他的花样可多着呢，哎哟，想什么呢，羞死人了，睡觉！
　　……
　　第二天，零零五恢复得不错，便先和小张请了两天假，随萧鹰去地税局把奖金领了，出来时她手插在口袋里紧握着那钱，抬头望望天上剌眼的日光，仍有点不敢相信自己的好运气。吃顿饭还能中个大奖，难道是老天爷借此告诉她，选择萧鹰是对的？
　　萧鹰吻她一下，让她坚定了这个想法，拥住他，她幸福地笑了。
　　“陪我去个地方，见个人，下午我就没法陪你了，二十三中那边的课缺了好几天了，要快点补上。”萧鹰说。
　　她点头，“你和单位说一声吧，虽然你是校长也不至于一声不吱就跑。”
　　“有理，呵呵，真是好老婆，我现在就打电话。”
　　说着萧鹰给学校打了个电话，然后领零零五驱车直奔市第五压力站，停好车，握着美人地手走进办公室，问一位工人：“请问严明在不在？”
　　“在的，稍等我叫她一声。”工人应着，进里面把严明叫出来。
　　“哟，是你？”严明颇有些意外，但是隔了这么多天对萧鹰的印象一点没有折扣，一下就认出了他，关心地问：“身体好多了吧，瞧你精神不错哦……对啦，怎么找到我地，呵呵，送感谢信来啦？”
　　萧作微笑着，她的问题真够多，干脆一样不回答，反问她道：“我说姐姐，怎么样，有时间没有，我请你去吃饭，赏个脸吧。”
　　严明看看时间，上午十点多，看了里面一人一眼，回过头来吐吐舌头，“不行哎，我们这儿的时间管得好紧的，领导不给假的。”
　　“扣的工资我补给你。”
　　“不是啦，就是不让走，不是钱的事，抱歉啦。”
　　“没事，”萧鹰拉着零零五在会客椅上坐下，“我们等你，你只管忙。”
　　严明：“嗯，也好，那我去工作了，十一点下班，你先坐着。”向零零五点点头，她进了里间屋。
　　看得出她是一个非常淡然地人，萧鹰管她叫姐她也不反对，不给她介绍零零五，她也就不多嘴问。说起来那一天萧鹰获救的阵势十分吓人，她也没多问，个性十分随和。
　　零零五可没有萧鹰那么脸皮厚，坐在人家的办公室“享受”着别人地注目礼，她觉得全身别扭，好不容易盼到时间到了严明出来，她当先走出大门，长出一口气。她有一定的社交恐惧症，这也是从外表看来她是一座冰山的原因之一。
　　“好啦，不让你请看来也不行，你特意来的，本小姐就满足你吧，呵呵，去哪儿吃？”严明随萧鹰坐进他的雷诺，说。
　　“去一个你绝对想不到的地方。”萧鹰发动了汽车，驶出压力站。
　　严明嘀咕一句，“嘿嘿，只要你不是绑架我就行，我随便。”

　　第三节

　　萧鹰微微一笑，回头望了她一眼，“不会绑架你的，不过也差不多，嘿嘿。”
　　严明不明白了，不是绑架却又差不多，那是怎么回事？
　　等车停在一幢足有六百坪的高级别墅前她明白了－－萧鹰竟然将这幢别墅送了给她！
　　她呆呆地站着，感觉身上一阵阵转圈：晕菜啦，这也太夸张了点吧……
　　“哗啦。”
　　萧鹰将一串钥匙交到她手里，同时交上的还有以她名义办的产权证和土地证，如此，她知道任何拒绝的话语都是多余的。
　　萧鹰又按了两下别墅的门铃，很快三个人走出别墅大门迎接他们，每个人都发自内心地欢笑着，严明揉揉眼睛才确认，那三人正是她的父母和弟弟，原来自早上她出门上班萧鹰就安排好了一切！
　　人生真是一盘不解的谜局，这之前她不过是一个小小的工人，就因为救了这个本与她毫不相关的富家子弟，她转眼就成了一间豪华别墅的主人……
　　“来吧，我的姐姐，别客气，现在这房子归你啦，里面装璜、家具、电器一应俱全，走，进去看看。”萧鹰往前推严明。
　　严明从震惊中回过神来，抗拒道：“不……不……我不能收下你这么贵重的礼物！”
　　“哎呀，我的命再怎么说也是值点钱的啦，你救了我我就应该表示感谢啊，要不是你，现在没准我已经入土为安啦。走走走。”萧鹰不理严明的抗拒，把她推进了别墅院内。
　　院里停着一辆奇瑞ＱＱ，萧鹰介绍说没有给她买太好的车，他认为这款车温馨、小巧、不张扬，正适合严明使用，边说边把车钥匙塞到她手里。
　　接着。严明如在梦中，被动得被萧鹰领着参观着美仑美奂地别墅，宽敞明亮的客厅、主居室和两卫两浴让她看得心情大好，不过边走仍未忘了问萧鹰：“这房子要多少钱啊，是不是你留着要结婚的？”
　　萧鹰笑笑，搂紧零零五道：“我也不知道多少钱，是我打赌赢来的。嘿嘿，准确的说是将要赢来的，现在提前预支了而已。”
　　这栋房子就是他和莺儿老舅舅打赌地那个。这家伙得救后就朝人家预支了来，买了些家具和电器，找人办好了两证，这才请严明过来验收。
　　“明姐，你那工作我看干着也没什么意思，不如辞了吧，换个。”参观完毕，萧鹰坐到沙发上说。
　　严明：“啊？那哪行，就算你给了我这所大房子，也不能让我辞了工作啊。辞了你养我啊。”
　　她随遇而安的个性再次发挥作用，虽然心底的震惊和不安仍然很强烈，但至少表面上她仍能保持正常。
　　明妈妈啐她一口，“死丫头，说什么呢！”
　　严明吐吐舌头，向萧鹰做了一个可爱的鬼脸。
　　萧鹰笑：“当然可以啊，不过我想明姐也不愿意吃闲饭吧？所以呢，我推荐你到我家开的一家小企业当差，如何？”
　　严明心想你所谓的小企业恐怕不是那么简单的吧，“什么职位。月薪多少，先说这个问题。我再给你我地答案。”
　　“我知道明你你是个优秀的人才，在工作单位的表现十分突出，我也知道你地学历，是某大学经管学院毕业的高材生对吧，你现在干的活实在是大大偏离你的本行，可是因为工作不好找又没有办法，一直以来有点郁闷吧……所以，我想请你去萧氏集团总部，当一名统筹部的普通员工，也许一开始工资有点低，但只要你努力一定可以很快得到非常好的薪水，怎么样明姐，你愿意吗？”
　　严明简直要欢呼了，这正是她梦寐以求的工作。现今大学生毕业后能找到称心、对口的工作机会的人太少，她也一样，当年为了现如今这工作还颇花了一、两年时间呢！
　　“好好好，嘿嘿，一开始薪水少点完全没问题，我愿意，我当时就是因为兴趣才报的经营，结果可倒好，出来后根本就找不到那样地工作，那些大企业都要什么工作年限五年以上的，我编也编不出啊，真是的……”她一迭声地表示同意萧鹰的意见，并抒发着她的不满。
　　严父严母尚有些犹豫，“明明，好好考虑一下再下决定，你找到现在的工作不容易啊……”
　　严明：“嗨，你们就是老思想，总想端个铁饭碗，这事我心里清楚，您二老就放心吧，倒是这房子的事，我说弟弟，你硬要给我也就厚脸皮收下吧，不过这每年的采暖费、物业费可不是个小数，我们这样的家庭交完也就剩下口粮钱了，你办事也太莽撞了点吧，估计我们住不了一年就要卖房了，呵呵。”
　　零零五也被她风趣的语言逗笑，这位严明小姐可能是在工人群里混得多了，颇有些大大咧咧地性格，一般人突然得到如此巨大的一笔财富，哪有这么和地主说话地，要卖房也要背后卖才是。
　　萧鹰哈哈大笑，“你说的对明姐，不过我都考虑到了，已经让那家伙为你们免了七十年的所有费用，反正他也知道他必输无疑，很痛快就答应了，你别担心，安心住着享受吧。”
　　严明张大了嘴，像刚刚吞下去一只大鸡蛋，“不是吧，你们打什么赌啊，你就那么有把握，他不会是有什么事求你才甘当冤大头吧，呵呵。”
　　细情当然不必和她细说，萧鹰故意摸摸肚子，“阿姨，饭好了没有，我饿了。”
　　对严明，他决定不能单纯地以物质来感谢，更应该像对待家人一样对待她，所以他一点不把自己当外人，就像在家里一样随便。
　　严母恍然，连忙招呼大家去餐厅吃饭，她的手艺非常不错，一顿饭下来满满一大桌菜没剩下多少，吃得萧鹰这样嘴刁的人都赞不绝口，说赶得上他陈姐的水平。

　　第四节

　　吃罢午饭，萧鹰脸皮再厚也不好再叨扰，告别严明的家人送严明去上班，告诉她近期会有专人来教她学车，工作的事也会很快安排，和她亲切地道了再见，雷诺绝尘而去。
　　严明望着车影渐渐消失，隐约觉得自己的生活从此告别了平凡。
　　算了，想也没用，既然命运发生改变，就好好地适应它就是。这样想着，她抖擞精神像往常一样走进办公室上班。
　　“该办的事都差不多了，嘿嘿，”雷诺车内，萧鹰将手放在零零五的玉腿上轻轻拍着，“还有一件大一点的工程要做，我想想要几天……一个月应该可以了吧，那时正赶上过年……”
　　零零五不知他在说什么，也不准备问，离开了严明的家，她的心情又回复到新娘子的状态，她抓握住萧鹰拍她腿的手，感觉心里非常幸福、踏实，这种感觉只有萧鹰才能带点她，他做什么事又有什么关系呢？
　　这个男人很色、很妄为，但他的细心、真心和只属于男人的霸道掩盖了那些缺点。人无完人，没有必要也没有可能追求到完美，那么他，就将是她一生守候的爱人……
　　“别送我回家了，我去教室等你好吗，我不想离开你。”到家时，她猛然醒觉要与萧鹰分开一下午，心里忽然感觉空得很，抓着萧鹰的手不肯下车。
　　萧鹰非常理解她的心情，极尽温柔地吻她一下，“我也不想离开你，好吧。我带你去就是。”
　　车子转了一个小圈照原路走回，不一刻就抵达二十三中。时间赶得正好，刚刚把她在套间里安顿好就开始有学生到了，这之后他忙着教课，直到下了课送走所有学生才去看这小宝贝，发现她睡得很沉很香。便没有叫醒她，坐在床边守护着她。
　　“哈哈。”
　　正当他也困意上涌昏昏欲睡时，门口传来的一声低低的嘻笑让他一下子精神起来，扭头看去，果然是小燕，她和双双都是这样，只要没有课时就会跑上来看他。
　　小燕见他看她。一蹦一跳地过来，直接坐进他怀里勾住他地脖颈，“萧哥。对新娘子可真好啊，我看了好羡慕。”
　　“什么嘛，”萧鹰点了一下她的额头，“我对你不好吗？乱讲！打屁屁！”说着在她的小屁股上捏了两下。
　　小燕眼中柔情似水，蜷在他怀里，吻了吻他的……大嘴。
　　“我感觉到你们有不安的情绪，告诉我，为什么？”萧鹰将手放在小美人的胸口，不是为了借势摸她，而是老老实实地感受她地心跳。
　　他的心敏感而细致。对自己女人的情况最为了解，他发现自从他从危机中解脱出来老婆们的心里明显有事，细细品来应该是喂惧和彷徨，她们是怎么了？
　　“萧哥，你发现了啊……”小燕拉过他的手轻轻亲了一下，然后令他罩住她的美胸，幽幽地道：“我们都在担心呢，家族考验的日期越来越近了，那就像一块大石头压在我们心头，说实话谁也不轻松啊。我们经常通电话地有时也会面，就是不敢和你说。你本来就够烦了。”
　　萧鹰心疼地注意到她话中透出不符合她年龄的老成，心里好痛。
　　这一切都是他带给她的，本来这个少女老婆纯洁如白纸，在家是公主在校是高高在上地校花，过去的这十七年她始终无忧无虑地生活着，现如今却因了他，她亦有了烦恼，那是他绝不愿意看到的结果，他希望的是带给她们永远的快乐和幸福。
　　他知道她们怕的是什么－－她们不希望他当上那个什么家主。她们绝不贪婪，钱这东西够用即可，别说他可以挣一份高工资，她们自己每年赚到的钱也不少，完全可以活得很滋润，那个破家主有什么好？当了家主就等于身子被牢牢把住，老公变成了一部机器，那样的萧鹰就失了吸引她们的独特魅力，爱仍在，但生活将变得缺乏光彩。
　　更何况不当家主的萧鹰照样是萧家一份子，他应得地一切家族并不会剥夺，非是不当家主就丢了所有。
　　“放心咱们一定会赢的，我对你们有信心，你们也要对我有信心，好不好老婆？别胡思乱想，总之水来土淹兵来将挡就是了……一个一个解释还真够我累哦，我看不如哪天为这个事碰一下吧，嘿嘿，开个会。”萧鹰给小燕吃定心丸，“现在你这位零零五姐姐的事也定了，是该为以后的事情盘算一下喽。”
　　“好，”小燕笑：“萧哥你现在像个一家之主的样子哦，哈哈，好帅。”
　　萧鹰最喜欢她绽开无邪的笑容，她那黑如点漆的双瞳像两汪深不见底的幽潭般吸引着他，让他迷醉。
　　未几，他热烈的吻落在她的美目上。
　　“开会啦开会啦，嘿嘿，萧家第一次全体大会，现在开始！”
　　一个周末地晚上七点，萧鹰和他的十二金钗齐聚吴克琼地减肥中心二楼某训练室，围坐一圈“开会”。
　　陆洋站在最前面自告奋勇担当主持人，“本次大会应到十二人，实到十二人，名字依次为……”
　　上学的几位大妞小妞一月份就放假了，现在十二人都在。
　　萧鹰不干了，“喂喂喂，我说怎么是十二人，明明是十三个嘛，加我啊！”
　　陆洋不屑地甩他一眼，“萧哥你不算哈，我们这是妇女权益大会，你不能参加，你就等着过后接受我们的条款就行啦。”
　　双双起哄：“对啊萧哥，你给我们带来的苦痛太多了，所以今天就负责给我们端茶倒水就行啦。”
　　晕倒，苦痛……好像只有第一击才是吧，接下来的每一次你们不是爽翻了……
　　萧鹰气得想捉住她俩猛掐小肉，可惜她们说完就跟泥鳅似的跑掉，怎么也抓不住，一时偌大的房间里满是小女孩的欢笑声，大家被逗得也笑了。
　　“好啦好啦，你们都老实点，别闹啦，”最后还是陈姐阻止了他们，“好了小鹰，还是你来说说，我们到底会碰到什么样的考验？”


　　第六十五篇

　　第一节

　　萧鹰清清嗓子，站到场地中央得意地对着面前的十二位佳丽笑：“嘿嘿嘿嘿，美女们好，美女们辛苦啦－－”
　　众女互相望一眼，只好有气无力地应一声：“帅哥好，帅哥减肥辛苦啦。”说完都不约而同想到他的糗事笑成一团。
　　萧鹰也笑：“嘿嘿，好好好，咱们来议议家政吧，说说我们将要碰到什么样的考验，大家都坐好哈，说出来别吓着你们。”
　　这话说的太吓人了点，本来就心里有负担的众女皆心下大凛，正襟危坐恭听老公的教诲。
　　“其实……”
　　众女皆不自觉地稍稍将头探出一点，静听萧鹰下文。
　　萧鹰保持那副神秘的样子足足有两分钟，然后搔搔头，“其实……我也不知道。”
　　“切！”众女一齐挥手。
　　“呵呵，我真不知道，”萧鹰怕大家上来揍他，正经起来：“家族不可能傻到把作战计划都透露给我嘛，对不对？你们别急啊，叫你们来当然有意义，那就是咱们的萧莺儿小姐，当当当当当当！请上场，莺儿小姐！”
　　莺儿被他捉上台来觉得很不好意思，面红耳赤，“什么嘛，臭哥哥，关我什么事嘛……”
　　萧鹰亲切地拍拍她的小脑袋，“当然关你的事，为了我，为了我们大家的幸福，我们是不是应该赢得这场战争啊。你说对不对？”
　　莺儿点头。
　　“那么身为我们中地一员，你是不是应该尽点义务啊，对不对？”
　　莺儿又点头。
　　“家庭利益大于一切高于一切，为了我们共同的家，你甚至可以做一回小密探，你同意吧？”
　　莺儿再次习惯地点头，转眼却醒觉：“不对！好嘛哥，这就要把我绕进去啊，呵呵，不是妹妹不帮你。实在家里把你的事当成头等大事来抓呢，您老人家想想凭我一个小女子能帮到你吗，以我和你的关系，我应该是他们重点防范的对象吧？”
　　“能的能的，一定能，双双对不对啊？”萧鹰说着，冲双双眨眨眼。
　　双双和他配合何等之好，赶紧蹦过来对莺儿一通棒，陆洋和小燕几女也有帮忙说话的，最后甚至大肚婆吴克琼都参与了。把莺儿说的没办法，只好答应一试。
　　为了全家人的幸福，她当然愿意了解“敌情”，但是这绝对是件苦差事，以老爸为首地旧势力一定对她这个“投靠”了萧鹰的内鬼防范得紧，结果自己还要往枪口上凑，头痛。
　　不过话又说回来，反正仍是一家人就算被逮到又如何。哥哥的这招还是比较狠的哦，他们的作战计划如果形成文字的话应该就在老爸的办公室或卧室吧，虽然家里守卫森严，但是以她女儿的身份还是可以自由出入，找找就是了……不如就今天。ＨＬＡＨＬＡ。
　　“今天谁都不许回家，都在这儿住啦，大被同眠。”萧鹰交待完妹妹，突然说了这么一句，引得十二金钗一齐吸气。
　　虽然她们时有两三人一起与他大被同眠的情况，但是十二个人一起跟他……
　　“这条大色狼秀逗了，咱们别理他。走，我送你们。”白玉说着。扶着吴克琼站起。
　　“对，其他人我送，让他自己呆这儿吧。”陈姐也站起来，招呼几个小女孩走。
　　萧鹰哀号：“不是吧，算我错了行不行，呜呜，开个玩笑的嘛。”
　　可惜他只能眼睁睁地看着眼前地美女一个个地走掉，没人理他，倒是接了白眼无数，也是的，别说小妞们要回家，就是大妞们晚上也要向家里报到的，哪有夜不归宿的道理－－咦，等等，仍有一人未走，赫然是刚从北京回来的董美媚！
　　“哇，就知道你最关心我最爱我最疼我最……妈呀！”
　　当他两眼含泪可怜兮兮地走近董美媚，满心希望得到她久违了的迟来的性爱时，才发现这家伙手里拿着一只性保健商店里卖的带链条地项圈，靠，加点情趣也可，不过到底谁套谁啊……
　　“亲爱的，这个……嘿嘿，买这么个东西干嘛，要养狗？”他唯恐自己弄错，连忙先问一句。
　　这种调调国外常玩，用法是将那东西套在脖子上，令被套方跪地行走或交合，某种意义来说的确能满足人的一部分征服欲，算是情趣用品吧。最先是在ａ片中看到的，近年才开始刮到中国内地，各大性保健用品商店都有卖，萧鹰虽然不是什么卫道士，但也不太喜欢这种ＳＭ类地玩艺儿，没想到强悍的董美媚竟然买了一条回来，怕怕，估计是要收拾他的吧！
　　出乎他的意料，董美媚用行动回答了他，她将项圈交到他手里，自己则缓缓跪到了地上。
　　“老公，你就是我的主人，我的一切，请爱我吧。”
　　萧鹰听着这醉人的话语，心中涌起无限地爱意，他将项圈扔到地上，也跪到地上，抱住了她。
　　真正的性爱，不需要那些狗屁调剂！
　　……
　　萧莺儿回到家，边往室内走边看一眼手表，时间还未到十点，这个时候父母应该还未休息，起码还有一个半小时可以利用，嗯嗯，大有可为啊。
　　进了客厅果然看到二老在看电视，旁边坐着两位客人，都是萧氏集团地高层人士，她礼貌地向父母问了安，又向客人点点头，然后坐到妈妈身边道：“妈，你上次拿给我看的那件衣服呢？”
　　萧母道：“我让佣人收起来了，怎么？”
　　“我改变主意了，想要。”
　　萧母白她一眼，“这孩子，是谁说那样式不好死活不要的，现在又要啦，真是一时一变……”
　　“嗯……妈……”莺儿娇憨地摇了摇她的身子。
　　天下的父母都受不了儿女这声动静，萧母也不例外，她作势欲站起身，“好啦好啦小祖宗，真是怕了你，我去给你拿。”

　　第二节

　　萧莺儿扶着她走，待走到电梯旁，回头看萧父再看不到她们时，停下道：“妈，还是我自己去吧，你上下也不方便，很快就出来，你把
　　安保关了。”
　　萧母道：“也好，我还真有点不愿动地方，安保你去关吧，密码还没改你知道的。”
　　“得令。”莺儿到母亲脸上亲一下，目送她返回客厅，自己进了电梯间。
　　来到楼上，她先关了安保设备和监控设备，然后进了父母的房间关好房。
　　萧父和萧母的房间布置地非常古朴、稳重，色调比较沉，她打开所有门的灯，不让任何房间有死角。
　　客厅不可能有那么重要的东西在，她直接过客厅和走廊进了他们的卧室，计划书要么在卧室里，要么在父亲的书房，母亲是典型的富家
　　太太，只懂得享受不喜欢操心，计划书不可能在她那儿。
　　橱柜、床垫底下、枕头底甚至卫生间和浴室的柜子都看了，凡是可以藏东西的地方她都没有放过，而且注意轻轻地翻动，看完之后恢复
　　原样，可惜，这些地方都没有她需要的东西。
　　她直起身想了一下，转身出了卧室，进了父亲的书房，打开了办公桌上放着的一台笔记本电脑。父亲不像那些狗屁不董就抓住机会富起
　　来的富翁，他是现代化的企业管理人，有相当高超的电脑操作本领，也许他会将计划打出来存在电脑中也说不定。
　　电脑顺利启动，不过进入系统的欢迎页面时提示有密码。她微微皱眉，老爸有会用什么密码呢，他的生日？
　　试着输了一下，不对，再输老妈的，不对，输她的，不对，他们的结婚纪含日，不对，集团的生日，也不对，恼火。
　　等等，该死，忘了哥哥的。她连忙把萧鹰的生日输入，可惜仍是不对。
　　她本想放弃，忽然想起哥哥一直是过农历生日的，便试着将他的农历生日输入，哈哈！成功！
　　她高兴地做个庆祝的手势，然后搜索老爸电脑里的所有ＤＯＣ和ＴＸＴ文档，发现里面一共才十几个文件，挨个打开看了一遍，都不是
　　计划书，只好放弃。
　　把整个书房都搜寻完后，她知道这次搜查以失败告终，怅然出了书房向门口走去，没走几步就听门锁一响，爸爸走了进来，吓了她一大
　　吓。
　　萧父像是没有看到她尴尬的面色，若无其事地道：“莺儿，怎么有空进我的书房啊，好像你五岁过后就没来我这儿捣乱过喽，呵呵，一
　　转眼你都这么大了，怎么，又想在我的画上踩一小脚丫？”
　　“爸爸！讨厌啦！”莺儿连忙假装害羞，红着脸跑了出去。
　　萧父注视着徐徐关上的房门，神秘地笑笑，走到书房最深处的角落，不知他如何操作，那处墙壁倏的向两边分开，原来里面是一间秘室
　　……
　　萧鹰当晚就接到莺儿的电话，本来他也只是一个主意而已并未抱多大希望，所以后来反倒是他来安慰莺儿。
　　其后几天生活又回到旧日的轨道，补完了二十三中的课就没什么要紧的事做，他的“美女广告”威力甚大，计算机学校的生意总是极好
　　，可以说学校的事务根本无需他这个校长来打理，可说除非是碰到了大的自然不可抗力，否则一定旱涝保收。
　　这一天，他悠哉悠哉地在学校广场上和一帮学生们踢球，踢得正兴起时听到场边有人叫他，发现是董美媚，连忙跑了过去。
　　“萧哥，你怎么大冬天的玩这玩艺儿，还穿着球衣球裤，你当这是室内球场啊！”董美媚埋怨着，递给他一条毛巾。
　　“咦，你怎么来看我还带着这东西。”萧鹰惊奇地说，接过毛巾擦着身上的汗水。嘿嘿，有老婆侍候就是好。
　　“我上楼一趟啦，听你们干事说你在球场玩呢，怕你冻着还拿了衣服呢，来，穿上。”
　　萧鹰想说踢完球根本不冷，又不忍拂了人家的好意，便把衣服穿上，随她一起上楼，进自己的办公室。
　　“今天来有事，老婆？”他给董魔女倒了杯纯净水，自己也倒杯喝了两口，问。
　　“是有点，我来质问你呢，你这个家伙，竟然骗我！”
　　萧鹰眨眨眼：“我，骗你？这从何说起啊，俺对您几位的心天地可表啊，嘿嘿，话不要乱讲哈，大家熟归熟，乱讲话我一样告你诽谤。
　　”
　　“你少给我贫嘴，严肃点，谁和你闹，我都要气死啦！”董魔女俏脸板着，再无适才的温柔体贴，显出她的母老虎本相来。
　　萧鹰心想我靠，这是唱的哪出啊，怎么想不到如何得罪了她，就比如前两天在减肥中心那次吧，最后我不是还是顺了你的意，用那颈链
　　套住你了吗……
　　董魔女等了一会儿，见他冥思苦想就是想不出，干脆给他挑明：“你说那女的肚子里有啦，可是几个月过去了，她肚子怎么没起来啊，
　　嗯？你怎么解释！”
　　萧鹰：……晕，原来在这儿等着我呢，妈的，吴教练也是，肚子也不争气点，在老董的辛勤工作下结上一株不就完了嘛，白长那么大奶
　　子！
　　他连忙陪着笑脸上前哄魔女，好话说尽、屁颠屁颠地道歉。对待不同的老婆要有不同的策略，这位就是一个典型的吃软不吃硬的主儿，
　　只要好好和她说，万事好商量，硬来的话她比你还硬，那就没得谈啦。
　　董魔女用手指头点他额头一下，“好啦，真是的，那么骗人，要不是看在你是出于好心，我才不要原谅你，男人果然没一个好东西。”
　　萧鹰只好陪笑，心里想：严格说来，男女都没有好东西……
　　“哎哟，萧老弟又在哄小姑娘玩啊，呵呵，真是艳福不浅啊，每次来都看到你身边一堆小丫头，高。”一人说着话走了进来，在萧鹰肩
　　膀上拍了拍。
　　这声音好熟，萧鹰回头一看，“哟，赵哥，什么风把你吹来啦，来来，坐。”
　　多日不见，赵处长明显胖了一圈，胖脸圆呼呼的透着酒红色，看着像熟透的西红柿，他伸手从怀里掏出一张支票拍在桌上，“当然是无
　　事不登三宝殿，来，再为哥哥走一票。”
　　萧鹰盯着那支票故意皱皱眉，心里却乐开了花。哈哈，正愁没有人当枪使，来得太他妈好啦！

　　第三节

　　他仔细看看那支票上的数字，这次不少，十一万多，妈的，这家伙越弄越大，敢情把他这儿当销赃的地方啦，那哪行。
　　“赵哥，你这不行啊，太多了，现在税务查得多严啊，咱哥俩不错你可别把我弄进去，呵呵，我还想和我的妞共度余生呢，这要是万八千的我还能敢弄，这么多我可不敢哦。”他将支票推还给赵处长，先倒了一堆苦水。
　　董美媚见萧鹰有事要办，就上前吻了吻他，向赵处长点点头离开了学校。其实姐几位一般很少来单位找他，毕竟生在这个社会要注意一些影响，她们是无所谓，萧鹰还要在单位混，不好太过招摇－－虽然本来只要稍微熟悉他的人都知道他是满身桃花的人。
　　赵处长一听萧鹰说不行，也没功夫欣赏美人美好的背影了，她一离开就迫不及待上前关了门，坐到萧鹰身边道：“老弟，上次那笔你都办了，这次这张也还帮帮哥哥吧，其实也没多多少，怎么样，辛苦费多给你点，好吗？”
　　萧鹰暗笑，真是风水轮流转，想当初为了让学校多点效益，可着劲巴结他和黄局长两位官爷，又是给提成又是请吃饭又是请玩外国鸡，腐朽的那一套没少用，现在这家伙反过来来求他了，哈哈，莫大的讽剌啊。
　　他摇摇头，“赵哥我不是在乎那点钱，我要是那种人上次就朝你要了，怎么样上次哥们够意思吧，二话没说就给你办了，要钱了吗？呵呵，真是现在太严，没法帮你。”
　　赵处长连忙把他一顿夸，“是是是，兄弟够意思，哥哥这不也是一直念着你的好处吗。不过哈。你想想，前两天那班虽然人少点，不也是哥哥介绍来的吗，你说要是没我递个话，你能赚到那钱吗，对不对？”
　　萧鹰专等他这句话呢，就知道他会拿这事来逼他。正好拿这个当台阶下，他装作恍然想起：“是啊是啊，赵哥前前后后已经介绍过来好几个班了，我这校长的位子坐得安稳。多亏了赵哥照顾啊，还希望赵哥以后继续哦，嘿嘿。”
　　赵处长一听心里有谱了，身子不再前倾而是向靠背靠过去，吸口小烟吐个大大的烟圈，“呵呵，我不帮你帮谁啊。就是看兄弟顺眼，呵呵，那时候在一桌吃饭。立马就发现兄弟是个可交的人来了，跟你说，过两天区里还有一个单位要做培训的，他们单位领导应该能听我的话过来，你照例给他点提成就是了，反正他在哪儿做都是让人挣钱，不会不给我这个面子的，你们呢，又得着一笔大数哦，恭喜老弟。”
　　萧鹰脸上泛出钱影，“谢谢赵哥，就知道你想着兄弟，嘿嘿，今晚别回家了，兄弟安排。”
　　这话赵哥当然爱听，不过他地目地却在那张支票上，此时话风一转，“那老弟你看，哥平常也没求过你什么，这支票的事……”
　　萧鹰拿过那支票看看，眉头拧了几拧，“赵哥，你这可真是难为我了，其实我倒真想给赵哥你做了这笔，从哪方面来讲都应该的，不过实在是咱们区里国税那个李局长抓得我难受，上次走帐已经被他发现了，这两天正查我呢。”
　　这话一点不假，现在国税所的确在查萧鹰的帐，时间和他被绑没差上两天，事情太巧、太蹊跷，当然引起他的怀疑，他不相信那是耗子和黄大学生能做到的，所以获救之后这些天他通过各种渠道，仔细调查了那些有可能与他有仇地家伙，让私家侦探跟踪耗子和黄大学生近期接触的人，发现叫石磊的家伙才是他们俩的背后主谋！
　　那个畜牲看到耗子和黄对他有怨恨，极尽拉拢，最终混到一起搞出这椿事来。可恨地是耗子和黄可能是得了他的钱，竟然没有供出他，差点被他混过去！
　　原来，嫉恨能使人这样丧心病狂，疯狂报复。都说人为财死鸟为食亡，其实人为色死的机会一样大。
　　这还不算，他发现那家伙早就在算计他，甚至买通了他学校的干事小于收集他的“犯罪证据”，真是有够神经！
　　正因为有这条线，那家伙见绑架没有害到他，便阴损地又利用小于告诉他的萧鹰帮人转帐的秘密来害萧鹰－－赵处长那笔款要想要败务帐需要干事小于做个假地流水帐，编个单位培训名单，复制了两份证据，一份通过他老爸交到国税地手里，一份交到萧鹰的学校。
　　萧鹰并不怕被国税罚钱，也不怕学校处罚他，赵处长通过作假帐往出捞钱受到惩罚也不足惜，不过轮不到那个茅坑里地臭石头来管！因为他妈的那家伙哪是主持正义来着，只是为了害他！
　　这种事全社会又有多少？恐怕一百人里要有八九十个懂得这样做，很多时候甚至是单位默许的，因为不这样你就没法作成生意。
　　为此他已经做了不少工作，找小于谈过话。小于本是个不错的女孩，一时贪财才出卖他，他也就原谅了她，甚至反为她和小费加了一百元工资，让她甚是羞愧，表示再不会背叛他。
　　赵处长听萧鹰说走帐的事被发现，一愣，脸上露出不相信的神色，“被发现了？那怎么会！你这是教育培训费，又不是工厂企业那些销售类的，培训这东西根本看不见摸不着，他怎么发现的，都说教育是笔烂帐，只要你当时做好根本发现不了嘛，不过是虚开那么一点，他还能到培训的单位去问啊？”
　　萧鹰听他话的意思已经有些不满，知道效果良好可以下套了，不慌不忙地说：“赵哥你别急，听我告诉你，来，喝口茶。我怀疑啊，这里面有问题，有人要整你。”
　　“啊，有人整我，真的？”赵处长立即瞪圆了眼睛，精神一下紧张起来。

　　第四节

　　身在官场的官老爷们最怕受到的待遇就是被人整，所以想坐稳当自己的官最紧要就是要走好上面的路和防好下面的路，有些傻屄就是因为光记着巴结上面的关系而忽略了下面人的攻击，最后丢官罢职怎么死的都不知道。
　　萧鹰发挥三寸不烂之舌，将事情都推在石磊老爸身上，都在一个政府大院里工作，每日里低头不见抬头见的，也有处事的机会，赵处长在萧骚人的“提示”和“鼓励”下疑神疑鬼，还真想来两三件有可能的罪到石的事，一时间猛拍大腿骂道：“操！真他妈是笑里藏刀啊，你对哥们有意见你就提啊，干嘛背后玩我！娘的！”
　　“就是就是这家伙真不是玩艺儿，我赵哥多好一个人啊……”
　　萧鹰用了一百字夸赵处长用一千字陈述一昧回避的坏处又用一万字为他策划起怎么还击石，把他哄得团团转的同时成功激起他满腔的怨恨，现时他已经觉得拿刀杀了那老石分了那家伙的尸都不为过。
　　还是萧鹰怕出大事把他那激进的思想拨乱反正了一下，不然恐怕以他的智商现时已经
　　赵处长最后向萧鹰表示：保证完成任务！不管是偷拍、查证还是贿赂知情人，坚决把石搞臭，把他那百分之九十九存在的情人曝光百分之九十九点九存在的小金库挖掘出来，最次也要把他的公职搞下来。
　　ＯＫ，成了，大家都没少贪没有贱，以有心算无心，这下石老头十有八九要完。
　　萧鹰把他送出门外，没忘了手放在他肩膀上嘱咐他不要意气用事，要笑里藏刀地把那老头子干折，前提是不能使用暴力，而且要把他整了还不被他发现。
　　“老弟你放心。哥哥办事你放心，不过他家的那个小崽子就拜托你了。”赵处长没有全昏头，他还记着是石磊传的信，至于石磊是不是和萧鹰有怨那就不是他能看明白的了，自始至终，萧鹰紧扣着是石磊老爸要害他石磊不过是帮凶而已。
　　“嗯嗯，保持联络，拜拜啊赵哥。”萧鹰一脸笑容地一直把赵处长送出学校大门。
　　沿途看到他的人都说：好一个阳光帅哥啊……
　　然后当两天后石磊见到这位大帅哥时，他心里绝对不会那么想。因为那时的萧鹰像瘟神！
　　那是一个幽静的独栋别墅区，时间是晚上八点多。当时石磊刚刚从他的奔驰车上下来并用遥控器把车门锁上，一步三晃地迈着少爷步，摇着钥匙向他小蜜地家走准备去搂着小蜜好好洗个澡然后进被窝，就觉迎面一人突然站定，眼睛直勾勾盯着他，眼神怪怪的。在路灯的照耀下简直像在散发野兽的光芒，他大着胆子仔细看看，吓出一身冷汗－－是萧鹰，手里还拿着一个大警棍！
　　他撒腿就往车上跑。萧鹰就在他后面不紧不慢地追，刚好在他打开车门坐到驾驶位上也赶到，抡起警棍照着车窗就是一棍。
　　“哗啦！”车窗顿时破碎，离得太近，有几块碎片直接扎进石磊的脸上，疼得他杀猪一样大叫。
　　萧鹰瞧得准，手快速一伸拿下他的车钥匙，接着一按警棍的把手，那特制的防暴专用警棍“啪”的一声伸长至一点五米长。他抡起来对着车头、风档一通乱砸，把本来很威风很牛Ｂ的奔驰砸个通透，里面地石磊几次想夺门而逃都被他踹了回去。
　　“报警！报警！”惊吓过度后他才想起这个主意，连忙抓出电话打了一一零，然后抱着头躲在脚垫处听天由命。
　　终于听不到砸打声时，远处也传来了警车的鸣叫，他想萧鹰一定是听到警车来了吓跑了，就抬起头往外看。正看到萧鹰在他车头上站着一手拎着皮带另一手向他挥手致意：“ＨＩ！”
　　他就像被催眠了似的，也伸手回道：“ＨＩ……”
　　萧鹰大笑着扒下裤子。向失了风档的车里尿了泡被绑以来最痛痛快快的尿！
　　石磊这才觉醒，惊叫着躲避那如注的尿液，可惜正副驾驶位总共那么大点儿地方又能躲到哪儿去，仍被浇了个满头骚。
　　长这么大他这位公子哥什么时候受过这等奇耻大辱，正巧警车也到了，他用最快速度打开车门扑向亲爱地人民警察，指着他可怜的奔驰哭诉他受到的待遇，要求立即逮捕罪犯萧鹰，将他严惩。
　　那两名警察一胖一瘦，从下了车就厌恶地稍离他远点，这时向他伸出手：“拿出来。”
　　石磊奇道：“警官，你们要什么？”
　　“驾照。”胖警官不耐烦地说。
　　“什什……什么？……驾照？！”石磊的眼珠子都快瞪出来了，上嘴唇和下嘴唇形成一个可笑地漏斗。我靠，这什么世界啊，我报的警哎，我受到袭击，这两人眼睛瞎了吗，没见到那边的胖子……哦对减肥成功不胖了，没看到那个家伙在慢条斯理地系裤子吗，这还有没有王法有没有天理啦！
　　萧鹰系好腰带走过来，站在石磊身边，用警棍捅捅他下体，“哎小子，你报的警？这么自觉啊，不过打错电话了哦，把自己的车砸成那样还往身上淋尿，你应该往精神病院打电话的，怎么打上一一零啦，不过……警察叔叔也许看在上天有好生之德帮你一把，怎么样这两位兄弟，帮我把他送到精神病院去吧？”
　　胖瘦两位警官一齐点头，“嗯嗯，得，我们就走这一趟。”伸手在两边架住石磊。
　　天啊，不会耳朵有毛病听错了吧，这一定是那个死萧鹰弄的鬼，找了一帮人来整他！
　　石磊这时才有这等觉悟，想到要被强行弄到疯人院里就差点晕倒，那地方一进去不疯也会疯，才不要！
　　他剧烈地反抗着，大叫着，猛蹬着腿，希望引起哪怕是一名路人的注意，可惜即使这个小小的愿望也没有达成，本来就幽静地别墅区今天更是空无一人，两名警察很快就把他架进警车，一路闪着警灯载跑了。
　　警鹰望着警车走的方向，嘿嘿地笑，拍了拍手。
　　一辆厢式大卡车轰鸣着驶到，车上下来几个人把奔驶推进车厢里拉走，又有几人开车过来将刚才的现场打扫得干干净净，且连萧鹰手中的警棍都收走。
　　萧鹰晃晃脑袋。得，打完收工，回家抱老婆去喽。


　　第六十六篇

　　第一节

　　萧鹰放下电话，微笑着重新把手放在小双身上，轻轻抚摸她姣削的锁骨。
　　大双枕着他左边骼膊小双则枕着他右边骼膊，一皇二后躺在床上看电话，间或来点惹火的动作，玩得不亦乐乎。
　　现在已是新一年二月初，离春节还有十天了，电视里播出的节目早在多天前就开始带上浓重的节日气息，综艺、访谈节目充分体现国人的生活祥和喜庆。
　　“萧鹰，谁的电话啊，又骚啊你。”大双眼睛盯着电视，问。
　　萧鹰用手指拈她的乳头，“小丫头，还敢不敢说啦？”
　　大双掐住他双丸，“怎么着小子，不服啊！”
　　萧鹰：……服啦……
　　大双和小双得意地齐声笑，大双还“慷慨”地将一只让给小双蹂躏。
　　萧鹰恨得牙直痒痒，可惜胯下要害的东西被人家抓在手里又能如何呢，只好赔笑道：“两位妹妹不要玩哈，我身上可就这两样值钱的玩艺，您二位别给揪了去。”
　　两嬉闹着外面敲门，陈姐的声音：“我可以进来吗，你们没睡吧。”
　　萧鹰亲自起来为姐睡开了门。现时陈姐已经颇放得开，以前只要他进了双双的房间她就不会再出现，以防看到儿童不宜的镜头尴尬。
　　陈姐进来见双双酥胸半露的样子，啐了一口，走过萧鹰身边到壁橱里找东西。
　　大双不满道：“妈妈你干嘛，又上人家这儿翻东西。”
　　陈姐闷头找：“你们两个小东西还好意思说，总穿我的内衣，真是的，喜欢的话让他陪你们买去不就得啦。”
　　小双笑：“萧哥信心嘛，给你买的都那么漂亮，穿着又舒服又性感，喜欢着呢。”
　　陈姐这知她们是怎么回事，回过头教训她们：“你们两个小丫头才多大。穿什么性感内衣，就只能穿可爱型的，我告诉他不许给你们买那样的，怎么着。不服？”
　　双双各撅起一张小嘴，冲萧鹰作鬼脸。
　　萧鹰摆脑袋，“哈哈，对我横，不敢对老妈横吧，哈哈，一物降一物啊，爽。”
　　双双小羞成怒。各扔给他一只枕头：“爽你个头啦！讨厌！”
　　“好啦好啦，让穿的啦。来，不如现在就穿上给老公看看。”萧鹰说着，突然被自己的话引得食指大动。抢过陈姐手中已经找到的性感内衣，扔给双双。
　　陈姐没想到这家伙来这手，见双双不怕死地真换衣服，吓得连忙要夺门而出，却被萧鹰牢牢抱住动弹不得。
　　萧鹰在她耳边道：“姐姐，不如今天就和她们一起陪我吧，好吗？”
　　只是听到这句话陈姐地身体就软了，萧鹰不止一次向她请求过，她一直不肯答应。今天不知怎么了，她好像从心底涌出一种奇怪的感觉，好像想将自己彻底地释放，所以竟然没有反驳他的话，只是小身体稍稍抗拒着他，却未像以前那样推开他。
　　此时双双已经将性感内衣换上，借助衣物的效果，她们本来冰肌玉骨般纯洁玉体变得充满性爱意味，在桔红色卧室灯地照耀下，每一寸肌肤都似散发着火热的情火，最要命的是她们还摆出各种绝美的姿势，挑逗着人的感官极限，看得陈姐这个女人都忘了吸呼。
　　萧鹰，早已一柱擎天！
　　“天啊，太羞人啦……呜……不要……人家不要啦……”
　　“坏小鹰！大色狼！”
　　“哦……老公，你轻点……”
　　诸如此类的低声呓语由三位美丽至极的美女呼出，响彻整晚。
　　……
　　第二天中午，萧鹰来到怡园小区１３栋赵处长的家，把他地十一万元拍给他，昨天晚上就是给他打电话说的这件事。赵处长也不含糊，带给他两个好消息，第一石磊地老爸已经被他搞得臭不可闻被双规去了，第二告诉他已经把那个国税局的局长搞定，走帐的事烟消云散了。
　　“我说哥哥你可真行，这种垂直系统你也能弄上啊。”萧鹰本来准备交罚金了，没想到这家伙竟有这种手段，省啦。
　　赵处长耸耸肩，“同在政府部门，什么垂直不垂直地，谁求不着谁啊，嘿嘿，只要不是过不去的矛盾，都会互相给点面子的啦。”
　　萧鹰又再大大地吹捧他一番，然后找个理由告辞离开。这样的官老爷他不可能也不愿意与之深交，能不见就不见吧兄弟。
　　整个事件至此算是告一段落。石磊进了精神病院后再也没能出来……耗子的院长职位莫名其妙地丢了，差点把他憋屈死，后来听说他不好意思见亲戚服友，跑去了南方某地，却被抓了个贩毒现行……
　　近期除了他自身的事，还有件事有点意思。东猪仍然放不下他的小情人，又和她搞到一起，不过这次学乖了点，在另一个市给她筑了个一百二十平的“小家”，三天两头两地跑，悄悄养起了二奶。
　　萧鹰对此不太赞成，但又能怎样呢，那两人已经有了感情，拆也拆不散离也离不开，作为朋友又不能深说，只好总提醒他多关心些在家的嫂子，所谓家中红旗不倒外面彩旗飘飘，能做到这点才能基本达到养二奶地水平，不然就等着每天大的也吵小的也闹吧－－就像冯小刚地那部叫《一声叹息》的电影说的那样。
　　东猪紧记他的规劝，还真把两边都维护得好好的，不过，只不知以他的智商究竟能掩饰多久。老天保佑他吧。
　　春节这一天终于到了，整个白天大家都聚在一起，玩得很尽兴。现时担心也没用，用萧鹰的话就是兵来将挡水来土掩，只要有一颗真心，没有什么过不去的坎。
　　“反正我不要当那个什么家主，嘿嘿。”他给众女吃上一颗定心丸，伸手抚摸吴美媚的大肚子：“我现在一门心思就是等着我儿出世，嘿嘿。”
　　吴克琼拍了他手一下，“去，都说了不论男女都喜欢的，结果还是重男轻女，不要理你。”
　　萧鹰叫屈，“哎哟我冤枉啊，不叫儿叫什么呢，儿也可以指女儿的啊，文盲啊你，我的舞蹈家。”

　　第二节

　　莺儿还有些担心考验的事，一脸歉意地对萧鹰道：“哥，真对不起，这么多天我一直没能弄到有价值的东西。”
　　萧鹰一笑，将她抱在腿上，“这关你什么事啊，这只能说是老爸保密工作做得好，我敢说他老人家一定早防着你呢，你还能从家里弄到什么？呵呵，除非老妈肯当你的内应。”
　　莺儿呆了，“不会吧，老爸那么阴险啊，跟他女儿还来这套？”
　　“嘿嘿，别那么说老爸啦，他也是为了挽救我这个迷途羔羊，呵呵。你也不想想你现在是什么三份，人家能不提防你吗。”
　　双双：“嗯嗯，老奸巨滑。”
　　陆洋：“嗯嗯，姜还是老的辣。”
　　小燕：“不愧是萧哥的父亲，一脉相承啊。”
　　萧鹰不满地道：“瞎说什么呢，那可是你们的公公啊，笨蛋，就这话要是让他听见，完，肯定输了。”
　　陈姐道：“是啊，我就猜可能有礼仪方面的考验，你们都给我注意点，别仗着自己小就可以顺嘴胡说，记得你们现在是有主儿的姑娘了，说话要顾及一下别人，不可乱讲。”
　　陆洋等皆吐了吐舌头，这倒是她们没有想到的，姐姐的话说的有道理，她们虚心接受。其实她们不过是少年天性爱开玩笑，绝不是没有礼貌的笨蛋，如果她们是那样的女孩也不可能被萧鹰喜欢，这位哥哥最讨厌地就是那种不定性的、张狂的女孩。
　　吴克琼想去洗手间。她从沙发上站起，挺着七个月的身子挪动步伐，看着颇有些费劲，几人均想帮她。离她最近的陈姐手快抢先扶着她走，她说了声谢谢低着头进了洗手间，洗完手出来。想了想对陈姐说：“姐，想和你说几句话，到你房间去好吗？”
　　“嗯，好的。”陈姐扶她到自己房间床上坐着，回身将门关上，“有什么话你就说吧，只有一件事我不能答应你。请不要让我离开小鹰。我做不到，他也不会允许。”
　　吴克琼摇摇头，“姐姐你别这么说，我有什么资格让你离开他，又怎能让深爱你地他离开你呢？那都是我以前的错误想法，我早都明白了，这世上已经没有任何力量能把你们分开。既然大家在一起很开心很幸福。就这样过吧。”
　　陈姐很欣慰。吴克琼的心里一直对她和萧鹰的事有芥蒂，甚至相当长时间她都不理人的，这还是她头一次主动找自己谈话，以前的气氛很微妙。本以为还要好久她以会转过弯来，没想到她能想开，难能可贵。
　　“特意叫姐姐过来就是要和姐姐说明白了。你，我还有白玉算是大的，咱们在这个家要起好榜样地作用，家族地考验咱们一定要通过，绝不能让他当上那个什么家主，那不是我想要的生活，你说对吗？”
　　陈姐握住她的手：“嗯，我明白你的意思，你是想消除分歧来着，你放心，咱们是一个整体，经得起考验，我会和你配合的，一会儿再好好和大家说一下。”
　　说干就干，她二人出去叫来白玉商量一下，三人一起主持了一个家庭会议，以“爱萧鹰”为前提，声明大家必须放弃个人的一切私利，不允许有嫉妒、猜忌的心理存在，力争一定要通过家族地考验。
　　为了震慑小女子似的私心，她们宣布若因为谁的原因造成考验失败，那么那个人将失去萧鹰的爱，被逐出这个大家庭。
　　最后这句话厉害，别地不怕，离开萧鹰那是万万不能的事，于是大家的信心空前高涨，均表示有十分地把握通过考验。
　　萧鹰大为感动，站到客厅中间向美女们张开双手：“呜呜，我愿为你们精尽人在，来吧，谁先来？”
　　众女皆作要吐的表情：“恶心，来来去去就那两句，你就不能换个别的词，真是没水准。”
　　萧鹰眉毛扬起。我靠，敢这么说我，今天不给你们来点绝活看来还不行了呢！
　　他双脚站齐，面向众女作个朗诵的姿势，手往外展开，“啊！我的女神！月亮是你们的眉，星星是你们的眼，太阳是你们的心，你们有岩浆一样的炽热的热情，也有大海般宽阔的胸怀。我用我今生全部的生命和爱赞美你们……”
　　众女皆听得摇头晃脑。谁不喜欢听好话啊，萧鹰这通马屁拍得很够份量。
　　然后接下来萧鹰的话让她们杏眼直竖。
　　萧鹰朗诵着：“……你们带给我光辉和荣耀，当我骑到你们身上，我内心的自豪比天高；当我进入你们，我的欣喜似火烧；当我占有你们的小嘴儿，我的鸡巴爽妙妙；当我做了你们的全套，天啊，你们老公我的魂都要乐飞了，最后送你们一句，我操！”
　　众女扑上前来把他按在地上一顿揍。这个可气的家伙太讨厌了，竟然把性事用朗诵的语气喊出来，不知羞耻，打死他！
　　萧鹰一再求饶老婆们才饶了他。他却不死心，衣冠不整地从地上站起身，又想起一个歪主意：“哎我说姐几个，你们看过古书没有，有些家伙被逮到宫里帮皇上炼丹药，那帮家伙还能用下面喝水呢，你们想不想看看老公会不会？哈哈。”
　　没有理他。
　　他尴尬地笑：“那个……要不我给你们跳个脱衣舞吧，如何，我找个钢管……呃……擀面杖。”
　　仍是没人脸他。
　　无趣。他只好向大家深鞠一躬，“对不起啦，各位老大原谅我吧，我再不敢胡说了。”
　　小姑娘们都羞得红着脸，低头不看他。白玉走过来，帮他拍拍身上的土，“好啦，以后不许开这种玩笑，大家虽然熟，可也都下不来台，”低声道：“要玩你可以趁人少时嘛，还不是随你……”
　　萧鹰听着浑身都舒坦，勾起她的下巴，“要不咱俩到那边叙叙？”
　　白玉打掉他的手，“你给我老实点，先看节目，然后你好好休息，明天去接招，跟我们闹可以，到人家那边谁理你？不知愁。”
　　萧鹰才不管那些，横着将她抱起进了他的房间，将她扔到床上，“节目有什么好看，还是来咱们的节目吧，那边的事你别担心，有什么愁的？嘿嘿，我是一点都不害怕……美人我来啦！”
　　一跃将她压在身下。

　　第三节

　　这是一个荒唐香艳的夜。除了必须回家的小妞未沾到，凡是能留下的姐姐妹妹雨露均沾，到最后萧鹰已不知自己到底上了多少老婆，也不知到底什么时候睡的，反正他把老婆们全都累趴下了，第二天早上反倒是他起得最早。
　　他起来巡视一圈，哑然失笑，却又很自豪－－客厅、卧室、厨房、浴室、卫生间，到处留下他战斗的痕迹，还有所有的老婆最后都是在床上睡的，没有真的被他干晕……
　　外面大清早就有人家放鞭炮，声音蛮大，可惜一惯早起的陈姐竟睡得很沉，稳稳地呆在被窝里一动不动。得，怎好意思叫醒这亲爱的老婆，今天看来得他来当大厨了，这难不住他，虽然正餐做不了小小早饭不在话下－－出外买了一堆中式早点回来。
　　“大姑奶奶、小姑奶奶们，早饭为你们准备好啦！起床喽！”他站到餐桌旁，用勺子猛敲碗边。
　　这声音恐怕连楼上楼下都能吵起来，果然不一会儿双双就先爬起来，挠着头发去上洗手间、洗漱一番，坐下吃饭，陈姐紧随双双其后起来，接着人越来越多，莺儿、零零五、董魔女、白玉、林玲都起来了，分两拨吃完了饭，都将自己打扮得漂漂亮亮的，坐上萧鹰的雷诺向萧家别墅开去。
　　路上一开始没有人说话，但在接了其他几人后气氛就活跃了，大家你一言我一语，根本就没有想像中紧张的情绪，至少表面上是这样。
　　陆洋是萧鹰的小诸葛，她敏感地发觉有几人在努力压抑自己的紧张，便又像平常一样要求萧鹰为她讲笑话听，那家伙心领神会，清清嗓子讲了一些生活笑话，不怕死地着重讲一些讽剌美女胸大无脑的所谓典故，气得美女们都骂他是个白眼狼。手拿把掐着一大票美女，还讲美女的坏话。
　　萧鹰不管那套接着讲：“哈哈。有件事最好笑，那次有个电脑白痴让我帮她换九八到ＸＰ系统。当我把一切都做完她上去操作一下。一开始还高兴地说磁盘空间终于大了，可是看着看着竟然生气了。说我把磁盘都起个破名骂她胖，我莫名其妙地走过去一看，原来她在用右键点磁盘分区的属性看，哈哈！”边笑边抹眼泪。
　　“啊？看到磁盘属性为什么会骂你说她胖？”陆洋也被他勾起了好奇心，催着他问。
　　白玉对电脑懂得比较多，咯咯娇笑。伸手拍拍陆洋的小脸，“妹妹，你想想你用右键点磁盘分区的属性。会看到什么？不记得？哈哈，白跟你的计算机老师老公混了这么久……是ＦＡＴ３２啊，哈哈！”
　　美女们面面相觑，哄堂大笑。那的确是个电脑白痴无疑了。那样的女人再漂亮萧鹰也不会喜欢，也许有男人会觉得她傻得可爱，但萧鹰不会，他比较鄙视拿无知当可笑地人。
　　就这样，车里始终洋溢着欢声笑语，车子终于抵达萧家别墅外墙时，美女们的心情极好，看到迎面那威严地大门也不会有太多紧张心理，当萧鹰载着她们进入别墅慢慢行驶在园林中时，她们权当是望风景，一点没有心理压力。
　　又如何呢？这里不过是老公生长地地方，来看看可以，但这里不是她们最终的家！
　　直到车子停下来大家下来，别墅主大门没有敞开，开地不过是小侧门，萧鹰脸色不善。什么嘛，老几位这摆明是给他们一个下马威，意思你们还不是萧家承认的媳妇，不能享受出入大门的待遇和任何欢迎仪式。
　　切，不欢迎可以，至少应该打开大门吧，她们可是正宫娘娘啊！
　　萧鹰突然住脚。众女以他为首，自然随之停下，都奇怪地望向他。莺儿走到他身边：“哥，怎么了？”
　　“哼，让他们开大门，不然我不进去。”萧鹰标枪一样站得笔直，眼中射出坚定的光。
　　莺儿一叹，每当哥哥露出这样的表情，他就绝不会有所改变的，看来这个艰巨地任务非她莫属了。她快走几步进了别墅，发现客厅里已然坐了家族所有的重要人物，爸爸虽然不是其中岁数最大的，却于当中落座，突显他地家主地位。
　　莺儿低着头走过去，低声将萧鹰的要求俯耳告诉萧父。
　　萧父眼睛一瞪，拍了一下大腿，“不像话！凭什么让我们开大门，她们现在不过是待审查嘛，有什么资格让我开大门迎接，不行！”
　　莺儿却不走，因为比较来说那边的哥哥才是真正的剌头，她宁愿说服老爸也不愿去说服哥哥，她低声道：“爸爸，你想想这还没开始呢，你就和哥闹矛盾，那还怎么进行下去啊，你要真把惹急了……他可是转身就走，他会说算他不战而胜的，到时你怎么办，你能说听他吗？”
　　萧父气得吹吹胡子，“那个臭小子……”
　　莺儿静静等他的下令，她知道老爸一定会妥协，他要是能说听萧鹰，又哪里会有这个赌约在？
　　“好吧，”萧父耍了一会儿威风，只好道：“打开大门，前厅所有佣人出去迎接，这可以了吧？”
　　莺儿忍住欣喜，猛点头：“嗯嗯，可以可以，我这就出去告诉他。”
　　未几，萧家别墅大门敞开迎客，前厅所有佣人排成两排迎接十二位少奶奶门的光临……指导。
　　萧鹰这次比较满意，于是当先开道，领着他的十二位金钗缓步进入别墅，风光地像一名欧洲国家的皇帝。
　　“老爸、老妈，你们好，儿子、儿媳，向您二老请安了。”他笑着走到二老面前站定，向他们深深一鞠躬。
　　十二金钗亦一齐鞠躬，动作整齐划一，显得非常文明有礼。
　　萧母看得眼睛都花了，心想儿子这是从哪儿找来的十二名绝色女子，最关键的是一看就是正经女孩，一个字：好！

　　第四节

　　“你们好，”萧父站起，“小鹰你先别称呼儿媳，我们当不起，来吧，大家都先坐下，我们从长计议。”
　　早有仆人搬来十三把椅子摆在客厅的前方，大家排成两排坐下，正和家族成员相对。
　　双双真想和小燕、陆洋耳语一下，想和她们说说这架势特像面试考场，不过终究迫于场上的压抑的气氛未敢吭声。
　　萧鹰坐在众女最前，无畏地望着他的各位长辈们。其实他也同意老爸的话，他就是故意那么叫，为的是让家族人心里有点惦记－－别轻视了我这些宝贝，她们可是我未来的老婆。
　　他忽然想起来今天是大年初一，还未给大家问个好，这样不礼貌的行为可不是他干的事，忙站起身，以茶代酒道：“对了，小鹰在这里向各位长辈请安，三年来只有今年才来给您几位请安，小鹰有罪，各位过年好，祝各位在新的一年里万事顺心顺意，全家幸福快乐。”
　　家族人士连忙站起身也用茶杯还礼。萧鹰一直是个懂礼貌的好孩子，他们都很喜欢他。
　　然后这位接下来就道：“各位划下道来吧，咱们这考验到底怎么做。”
　　家族人都看萧父，等他说话。
　　萧父对萧鹰点点头，“嗯，还算没忘了礼貌，不错，看来脑子没被摔坏。”
　　十二金钗自然没听懂老爷子的话，作为儿子萧鹰听懂了。父亲是在讽剌他被绑架的事。讽剌他老婆太多线头太杂，不是被这个暗算就是被那个绑。怪他不知自爱。过往老爸对他爱泡妞的爱好基本未加干涉，这次说的这是近年来老爸对他说的最严厉的话，他只好咳嗽两声掩饰自己的尴尬。
　　“咳咳，父亲训斥得对。儿子谨遵教诲。”他站起身，向父亲微微鞠躬。
　　萧父略感错愕，今天地萧鹰好像乖了不少嘛……又打什么鬼主意……难道是这些女将们教他的？
　　他地眼光从坐在右首第一位的林玲望过去。经过陈姐、莺儿、直望到左首第一位的小燕。这一串莺莺燕燕从外表看确实是美不胜收，而且即使最小年龄的那四位看起来都很有内容，看来这次地考验不容易。
　　咦，等等！天，没有看花眼吧！
　　他的眼中迅速重新落回在吴克琼身上：那个美女是怎么回事？肚子怎么是大的，瞧那意思至少有六、七个月了！
　　她既然坐在十二人中，那么那孩子一定是萧鹰地喽，这意外的发现立即打乱了他心中的部署。可恶的女儿只知向着老公，也不说事先将众女的资料告诉家里一声，问她多少次她只说萧鹰不准她说，这下好，糗大了！
　　发现异状的何止是他，其他家族成员也都发现了，一时客厅内再无法保持安静，大家交头接耳议论纷纷：……好像既定的方案不行哦，那样会伤到人家有孕之身的。而且就算强要那么做，小鹰也不会同意地，看来要重新定一个方案。
　　萧鹰坐得近隐约听到了他们的话。暗自心惊。心想多亏俺老婆有了身孕，不然你们不定要安排什么集中营式的酷刑呢，我要是能接受那样的考验我就不是萧鹰了，美得你们鼻涕冒泡……
　　萧父也感棘手，他望望萧鹰挑衅的目光，心下暗叹自己失策，应该好好摸清对方的底细再论定考验的内容嘛，这下好，防贼似的防着莺儿把考验的内容弄出去，好不容易盼来整萧鹰地这一天，结果还是不能派上用场。
　　他回身低声和家族人商量了一下，转过身咳嗽一声，“呃……考虑到正值我们国家传统的春节大假，不想因家里的事扰了大家地兴致，今天请大家来是想和你们说一声，你们可以尽情地玩这一个假期，考验从正月十六那天凌晨一点开始，大家可以回去了。”
　　如果不是为了顾及到这是在萧鹰的家、众目睽睽之下，十二金钗已经一齐歪倒在地上。
　　什么嘛，把人家弄得神经兮兮的、担心了好久的心事，临到上阵却又被一句话打发回去，真是的！
　　大家一齐看着萧鹰，等他拿主意。萧鹰对她们眨眨眼，站起身笑嘻嘻地挥手：“我们走。”
　　金钗们听话地随他往外走，没忘了微微向各长辈们微鞠个躬，然后互相挽着手退出了别墅。
　　萧父稳坐钓鱼台，萧母却急了，出于对吴克琼肚子里的萧家骨肉的挂念，终顾不得自己现在是“封建家长”的角色，出声叫萧鹰，“鹰儿，你和那位姑娘来一下。”
　　萧鹰脚步顿住。就知道老妈受不了。一般老人对隔代血亲的爱护之心都很强烈，不然萧父也不会突然改变主意要重新修订考验的内容了。他交待陈姐送其他人回去，拉着吴克琼的小手随妈妈走进她的房间。
　　一进门萧母就把吴美媚抢过去，差点推萧鹰一个趔趄，以她平时不怎么好的身体竟爆发出如此强悍的力量，只可说母爱是这宇宙最强大的能量。
　　萧母从吴克琼最初有妊娠反应问起，对她去了哪家医院初诊和复诊都了解得一清二楚，从她用什么牌的袜子一直问到她头发是否作过焗油，总之从最科学最符合优生学的角度对吴美媚施以告诫，听得吴非常感动。
　　“妈……妈……妈！”萧鹰在旁喊了一通，老妈都不理他，只好在她耳边大喊一声。
　　萧母吓了一跳，伸手拍了他一把：“这死孩子，吓我一跳，干嘛啊！”
　　萧鹰连忙按摩她的肩膀，“老妈，反正现在你们都要改计划了，你告诉我原来的考验内容都是什么？”
　　萧母尚有些犹豫，不过想想也是，现在那个计划根本不可能实施的啦，告诉他家族也怪不到她，便道：“好吧，其实也没什么啦，不过是些走钢丝啦、灌辣椒水啦、闻洋葱啦、关小黑屋三天三夜之类，都是很普通的，没新意。”
　　萧鹰和吴克琼面面相觑－－我靠！这是考验会还是整人会啊！正月十六那天要是再来这套，坚决退出，赵叔叔讲话：愿咋地咋地！


　　第六十七篇

　　第一节

　　萧鹰有了孩子！
　　那还了得，如果不是有赌约这个芥蒂存在，萧家早已热闹得翻天了！
　　接下来的几小时，萧母以十二分的热情教导吴克琼怎样保护胎儿和科学地胎教，拉着拽着不让她走，到底留她和萧鹰吃了午饭，席间萧父对考验的事只字不提，只一昧为准儿媳指点哪道菜适合她吃、怎么吃好吃，并不厌其烦地介绍要从衣食住行四个方面维护好下一代宝贝……
　　午饭后萧母又和吴美媚聊得火热，萧鹰虽然理解老妈的心情，却惦记着其他娇妻，好说歹说才把吴美媚从她手中接过来，向她和父亲告辞。
　　萧母仍不放心，命她的司机用劳斯莱斯送他们回家，萧鹰于途中用电话聊系陈姐后得知大家都去了她家，于是和司机说了一声，直接载他们去和大部队会合。
　　他二人进家门一说情况，大家对家族安排的考验大加批判，就差骂人了，均说如果正月十六的考验换汤不换药，坚决撕毁约定，协议无效。
　　萧鹰表示完全同意老婆们的意见，坚决拥护老婆的领导。
　　男女建立恋爱关系后，过年时照例要互相拜访一下，萧鹰真恨中国人这个习俗，害得他用了三天才算把陆洋和大妞们的家拜访完毕，有几位家长还是第一次见他，对于他这个大帅哥的出现非常高兴，都说自己的女儿找了一个好对象，那态度好得没话说，让他松了一口气。
　　不过，有几人问了些诸如家庭住址、工作单位等让他难以回答的问题。便只好对不住他们用事先编好的谎话混过去，这些事绝不能和他们说实话，否则这些位不定哪天冲上来要看一下未来女婿，那可糟了，等到搞定自己家里的事再来“收拾”他们，不过是一些弱势群体，好对付……
　　弄到最后他发现这几天为了他地娇妻们他把一辈子的谎话都说完了，痛苦中，不过想到是为了今后的幸福也值啦，喉喉。
　　初六这天清早。女孩们相约出去逛商场，这次没有硬带上他，他难得有一天的自由时间，准备请东猪和小伍吃顿饭聚一下。
　　以往每年过年他们都这样过的。而且是分别作东各请一天，又吃又玩好不自在，当然有时家人不在的时候。那两个衰人吃饱喝足之余还要找所请的“小姐”乐一下，鄙视，不过东猪在这方面好像真的改好了，自从有了他那位二奶，好像再没有见他嫖妓，值得小小地表扬一下。
　　如果实在是骚心难耐，那么宁可包二奶也不要嫖妓，这是萧鹰赞成的观点。
　　他放好了已经拨好的电话，想想是过年应该去人家家里叫一下好一些，算给嫂子拜个年吧。还有猪家地那个小孩，蛮可爱的，买点礼物去逗逗他也好。
　　主意打定，他到超市买了一大堆儿童食品和水果去东猪家。其实专家说这些儿童食品一个个的都不怎么着，很多含多防腐剂和激素之类的物质，儿童吃了首先会加速他们地性激素发育，轻者造成性早熟，重者食物中毒。可是不买这些买什么呢？论吃的，市场上只有这些玩艺可买。别无选择。
　　早熟就早熟吧，嘿嘿，长得像你叔叔这么好使的东西也是一种骄傲嘛……
　　他这样坏坏地想着。按响了单元门地门铃。
　　“谁啊？”等了一会儿，嫂子的声音问。
　　“我，小萧，嫂子开门。”
　　“哦，呵呵，过年好啊小萧，开没开开？”东嫂按了两下通话器上的按钮，问他。
　　萧鹰用骼膊肘打开门，“开啦，我上去了啊。”
　　紧走两步上了楼，东嫂已经打开门在迎接他了，见他拿着那么多东西，怪道：“哎哟我说萧啊，你干嘛，想把超市都搬来怎么的！”
　　萧鹰进屋换鞋，“呵呵，夸张了吧，这也没什么东西啊，不过是些小孩子吃的玩艺，你俩吃这水果吧，新鲜，不错的。”
　　“得了吧，”东嫂接过他手中的东西，“就这些小孩吃的东西才贵呢，这厂商净赚小孩和女人的钱。”
　　萧鹰笑，进屋四处一找，发现孩子仍在睡觉，东猪不在，不由问道：“嗯？那猪头呢，大清早就跑了？不会吧，往年不都是十五才开店吗？再说这也没到二月二啊，他怎么自己就跑去市场等着挨烤去了？”
　　“切，找个烂理由说什么去临市买点农家笨猪、笨鸡，年前干什么啦？那家伙你还不知道，肯定跑哪家窑子房去啦，没跑……”东嫂抱着臂来到客厅坐到沙发上，一脸不屑地说。
　　呃……
　　萧鹰一时蒙了。难道猪的那些事东嫂本来竟是知道地吗！
　　也是的，现在有哪个女人那么傻啊，谁不注意观察自己老公？尤其是兜里有俩钱的男人，她们更会加倍注意！东嫂极可能早知他的劣迹，可笑他还一直认为自己掩饰得很好，还是那句话说得好：夫妻间没有永远的秘密。
　　只不知，猪二奶的事她有没有再次察觉。有她这样的警惕性和她上一次经历的前车之鉴，悬！
　　他尴尬地笑笑，不置可否，这时候说话小心为妙，还是说两句场面话赶紧跑路吧，他装作很怪罪似的，“嫂子，你怎么能这么想我们东猪呢，虽然他人是骚点，但是那种事他不敢做地，我和他近不近？他的情况我还不了解？得，他又不在，我算是看望过你了哈，我去找他喝酒去，呵呵。”
　　边说他的腿边向玄关溜，却不料被东嫂一把按住，“小萧，你既然来了正好，你给他打个电话问他在哪儿，我倒要看看他会不会也骗你。”
　　萧鹰背后冷汗直冒，这下来得闯祸啦，猪如果真在那二奶那里一定会和他说地，他们之间说话郡有瞒着的时候！
　　东嫂目光炯炯地望着他，他没办法只好掏出电话拨通了东猪的电话，心说不是哥们不帮你，实在是形势所逼，如果我不照着做你会死得更惨。
　　“喂－－，你在哪儿呢？”
　　东嫂凑近他手机的背面，清楚听到里面说：“我在临市农村买吃的呢，怎么着你有时间啦？是不是要请我吃饭啊？”
　　听到这句话东嫂的神情终于放松，脑袋也离开了手机。萧鹰真想高呼东猪万岁，赶紧点明他说：“咳，当然啦，我大清早特意上你家来找你，你快回来啊，嫂子都生气了。”
　　然后本来远离危险的东猪不知为何鬼使神差地道：“她啊，就在我身边啊，陪我一起买东西呢，她生什么气啊！”
　　东嫂的身形蓦地顿住。
　　萧鹰惊呆了。时间都仿佛于此刻定格。该死的猪，扶不起的阿斗！他犯神经啊，明明给他递音了，干嘛还自掘坟墓！
　　他还想尽最后一点心意，急急地道：“嫂子，他不是……”
　　“算了，我已经有所察觉……”东嫂平静地回过身，接过他的手机对东猪说：“东子，是我，你回家一趟，把她带回来，咱们谈谈。”
　　萧鹰闭上眼皱着鼻子，就听电话里传出一声剌耳的猪叫，接着手机一阵乱响失了信号，恐怕猪把他的手机摔到地上了。
　　他睁开眼看东嫂，试探着道：“嫂子，我还有事，我先走了？”
　　东嫂不让他走，让他老老实实地坐到沙发上看电视，自己进了卧室，关上门不知作什么，着实让他惴惴了好久，正担心对方是否会做傻事，想起身去看一下时，东嫂开门出来，顿时让他眼前一亮。
　　但见东嫂黛眉远舒、轻点绛唇，本来只算中上等的面庞薄施脂粉，乍看颇有惊艳之姿，身上穿了一身明绿色的旗袍，高开叉下双腿曲线优美，皮肤柔和白皙，足下踏着一双高七、八厘米的高跟鞋，配着她仍算苗条的体态女人味大增。
　　“小萧，你说嫂子还可以看吗？”东嫂走到客厅里，走了两步，站在萧鹰身前让他看。
　　萧鹰连连点头，“嗯嗯，硬是要得，嫂子这么一打扮真是加了不少分，为什么不早这样呢？”
　　其实他已经有点发现东嫂的问题，她是个普通上班族，平时穿的比较正式，大多是一身套装，看着既不青春也不现代，给人很守旧的样子，在东猪那样的骚人来看就会缺少很多趣味和时尚感。
　　“我以为既然结了婚，只要我对他好、只要我爱家他就不会在乎那些虚无的东西，结果我错了……”东嫂坐到萧鹰身边，首次露出稠怅的神情，“婚姻，难道真的注定是一座坟墓吗？”
　　萧鹰听着她如泣如诉的低语，也不自禁地想着他和众老婆的关系，别看现在他和她们如水乳交融，如果一旦结成夫妻每日生活在一起，当激情不再，生活琐事日多，性格脾气秉性的冲突会逐渐涌现，那么是否会有彼此厌倦的那一天呢？
　　他微笑起来。不，只要互敬互爱，婚姻仍是人类在这世上最美妙的归宿！
　　眼前白光一闪，腿上一沉，脖颈也被抱住。
　　他定定神，赫然发现东嫂坐在了他的腿上，高开叉的旗袍散落开，露出里面丰满的大腿，低头看甚至可见她那白色的底裤！

　　第二节

　　萧鹰的嘴向两边咧去。惨去，看样子东嫂要报复东猪来着，这可不是什么好事，良心要受天谴的，绝对不能允许事态发展下去！
　　“嫂子嫂子，你先坐好，咱们不能这样，就算那猪头有千错万错，也宁可他不仁咱不能不义对吧？”
　　说着，他稍稍用力，将东嫂扶回到沙发上坐好。
　　一提东子一时冲动的东嫂也失了兴趣，本来她也不是真要和萧鹰怎么样，她只是出于一种强烈的报复心理，追求心理上的平衡这才跑到萧鹰的腿上去坐那么一小下，如果萧鹰真敢扒她衣服她一定会跳起来反抗的。
　　她捂着脸痛哭起来，未等萧鹰有所安慰便跑进自己卧室，关上房门哭了够，待出来时已经换回了适才的衣物，神情也不那么激动了。她不好意思地道：“小萧啊，对不起，嫂子丑态百出，实在是气糊涂才那么做的，你原谅我。”
　　萧鹰连忙道：“嫂子你讲哪里话哦，我完全能够理解你的心情。”
　　“不过你也不是什么好饼。”东嫂话风一转，突然冒出这么一句。
　　萧鹰尴尬的：啊？
　　“啊什么？哼！”东嫂坐到沙发的一角冷冷地道：“你们这些家伙没一个好人，就说你吧，几个好朋友都说你女人最多，虽然你不玩鸡找的都是正经人家的女孩，怎么着，那就有理啦？！”
　　萧鹰汗下。心想我这毛病胎带来的，老天爷就照这样给我的，就算无耻点又碍着你什么事啦。无论世界风云变幻沧海桑田也改变不了我，你以为你是谁呢还想教育我这个死榆木疙瘩……唉，这真是倒霉催的，大清早跑这儿来替猪挨骂，那死猪，赔偿我精神损失！
　　一小时后东猪终于抵达家里时，他发现他地好兄弟萧鹰同学已经奄奄一息就差口吐白沫了。
　　东嫂平静地望着东子和他身后低着头的二奶，一句话未说。
　　东子期期艾艾地道：“老婆……老婆……你别生气，你也知道我是个仁义的人，不想对不起她……”
　　东嫂眉毛竖起：“哦？你的意思是那就可以对不起我了？”
　　东子急道：“不不不。我不是那个意思，我是说我谁也舍不得，谁也不想得罪，你们都是我心头的肉，丢了哪一边我的心都疼。”
　　东嫂默然片刻，就在东子以为她被感动时缓缓站起身。“别说了，你那些歪理我听着恶心，离婚吧，咱们好说好散，钱另说，孩子得归我，你别想得到他的抚养权，你放心他也永远不会有继父来对他不好，我会独自把他抚养成人，这辈子我算看透了男人。不可能再找。”
　　心存侥幸的东子傻眼了，他万没想到这次老婆如此决绝，说的话一点余地不留，老天在上为他作证他哪有什么离婚的心，别说为了儿子。就是这个他总开玩笑叫她作黄脸婆地老婆他也舍不得，他之所以又去找这个二奶实在是因为一种惯任心和剪不断理还乱的心理在起作用，如果是为了生理需要找女人随便找个干净的鸡就是了，花点小钱还无后顾之忧，不至于养个二奶又费钱又给自己找事。
　　“噗通！”
　　东子跪在地上，倾情诉说自己真实的心意，恳求老婆不要离开他，眼泪顺着他的脸颊缓缓流下，人说男儿膝下有黄金、男儿有泪不轻弹，现下他知道了，那真的因为“只是未到伤心处”。
　　东嫂显然没有想到他会在她面前跪下，一时愣住。
　　萧鹰看着这一幕好不忍心，该怎么办才能帮到这猪头呢……咦，东嫂眼中似有一丝犹豫闪过，有戏！他眉头一皱计上心来，向猪二奶使了个眼色。
　　猪二奶会意，连忙上前跪在东嫂身边抱住她地腿，用最最真诚的话来忏悔自己的插足又用最最打动人心的眼泪敲碎她心中的坚石，总之把自己说成天底下最坏的女人把东嫂说成最好的女人，强调事已至此没有退路，自己不敢有所妄图，只求她不要解除和东子的婚约，和她两人一起爱东子，组成一个幸福的家庭……
　　萧鹰听了差点晕倒。想什么美事呢，有几个女人可以接受这种事，以为东子是他萧鹰萧老大哪……
　　然后东嫂的回答让他瞠目结舌，只听她说：“唉，我真是前辈子作了孽……好吧，我答应你们，你们起来吧，瞧你们成什么样子，弄得好像我是黄世仁似地。”
　　萧鹰：……我靠，不是我不明白，这世界变化快，本以为今天必定无法收场，怎么形势急转直下，转眼功夫成了这样的啦，靠靠！
　　岂止是他，东子和二奶都不敢相信自己的耳朵，他们犹犹豫豫地站起身，互相望一眼，都从彼此眼门看到惊惶的眼神，东子小心地问东嫂：“老婆，你不会是想现在把我哄好了，半夜起来拿菜刀给我一刀吧……”
　　萧鹰一捂脸。这笨猪，笨得灵巧。
　　东嫂好气又好笑，“我还没那么傻，为了你这么个骚人我也要丢性命，我才不干，我是……唉，我说过我看透了，现在的世界根本就没有什么真正地守节之人，你总算还爱着我，只是多了一个她，总比剩下我孤苦伶仃一人好啊……”
　　大家一时默然。东嫂的话说得虽然绝对了点，不过事实上一生多个性伴侣的骚人的确占大比例，少有人一生只和一位伴侣相好。
　　萧鹰看到这里知道已经没有留在这里的必要，便告辞出来，慢慢走回陈姐家，路上默默思考着。
　　表面上东嫂答应了东子和二奶的奇怪请求，皆大欢喜，其实质是她已经丧失了对东子的信心，又因多种原因离不开他，只好无奈地接受他有另外女人的事实。
　　换句话说，她绝望了。
　　他向天吁一口气。哀大莫过于心死，他们以后的生活会怎么样呢……希望东猪处理好，时间会证明一切！

　　第三节

　　回到家已经将近十点，家里因为无人静悄悄的，只有室外偶尔响起的爆竹声才提醒他，他呆着没意思打个笔记本上网，看ＱＱ没什么值得说话的人又打开了ＩＣＱ，恰逢老杜在线，很高兴地和他连上语音打个招呼，却被他一通鄙视，骂得他浑不明所以，回骂道：“操，你有病啊，我这过年地主动和你问好还骂我，不想活啦！”
　　老杜：“过年你就过你的年呗，关电话干嘛，我们头儿找你找不到让我找，偏偏你这家伙这几天又不上网，结果她迁怒于我，你可把我害惨啦！”
　　“哦，原来是这样，我早上还想拨电话来着，为什么没听到电话响呢，奇怪，我看看电话是怎么回事，呃……对不起哦，正好碰上电话没电，呵呵，这种ＰＤＡ手机太费电，说吧，艾莉兹有什么事找我？”
　　老杜用中国话说了一句“靠”，仍用法语道：“你真是成事也足败事也足，不过说实话我也不知道她有什么事，你换好电池，我让她打给你。”
　　“去，不换，谁知道她要说多久我怕得脑癌，你在公司吧，叫她用你这台机器说话。”
　　老杜嘀咕一句“还挺惜命”之类的话，去请示了一下美女上司，不一会儿回来告诉萧鹰一个ＩＣＱ号，让他加她，几分钟后萧鹰和艾莉兹通上了话。
　　“鹰，真心祝你过年好，每时每刻都好。”艾莉兹含情脉脉地说。
　　萧鹰很受感动，“你好艾莉兹，你真是有心人。还记得我们的春节。”
　　“当然，”艾莉兹幽幽地叹一口气，“虽然我们相隔万里，但是我总在注意着中国的一切，猜猜我最喜欢看的电视节目是什么？呵呵，是你们的天气预报，天热了，我会想你赤裸着上身地样子，天冷了，我会挂念你有没有加衣裳……”
　　萧鹰听得呆了。他没有想到这个异国女子竟对他用情如此之深，真怀疑她到底看中他哪一点，也许是因为越是得不到的越让人挂心吧。
　　“艾莉兹，你为什么对我这么好？”
　　“不，千万不要因此觉得心里有什么负担。你只是我一个梦，美丽的梦，上次你来欧洲我就清楚了这一点，这个事你别笑话，当我知道你要来法国，我的确产生过想要你的想法，有一阵子我几乎疯狂了，就算把你腿打折也要留下你，那次酒宴就是鸿门宴，人手我都安排好了。不过……”
　　萧鹰咽口口水。不自禁地伸手摸摸自己宝贵的腿，还是把人想得太好了，好他妈危险！
　　“不过后来我没有，我放弃了，我意识到和你不可能。如果，我已经要结婚了，祝贺我吧，新郎是一个不错的瑞士青年，他爱我爱得很深，我也奇妙地爱上了他。咯咯，法国和英国的男人我是不会找喽，他们太花。有时间来参加我的婚礼哦，就在今年的秋季，幸福离我不远了哦。”
　　萧鹰松一口气，艾莉兹能想通真地是绝好的消息，毕竟她也算作他的一位红颜知己。他连忙对她表示十二分的诚挚祝贺，表示届时一定会去参加她的婚礼。
　　艾莉兹谢了他，然后道：“鹰，这次除了贺岁和告诉你我地婚讯，还有件重要的事要告诉你，就是你们的服装。”
　　萧鹰一怔，不解地问：“服装？服装怎么啦？”
　　“鹰，你上次给我介绍的服装厂有问题，问题出在材料上，本来我们的合同上明确规定了用比较好的材料，但是我偶然发现他们用稍次的材料来生产，本来我们不过是个经贸公司发现不了，因为我自己也穿其中的几款服装比较重视这方面的事，我就把几次衣服拿到我父亲的工厂稍稍检验了一下，才发现这其中地猫腻，我知道那家服装厂其实就是你家开地，所以不想做的那么绝拿合同去告他们，你还是内部查一下吧，看来这事已经不是一天两天了。”
　　如果不是她提起萧鹰都几乎忘了有这回事，萧鹰谢了她，表示此事非同小可，一定要彻查到底，结束了这次通话。
　　公平地讲，偷工减料这种事很难避免，在各国生产商中都有发生，就算英特尔那样的世界级跨国公司都有，不过事件发生在萧家企业那就非同凡响不可小视，因为萧氏是以生产型企业为主区经济来源的家族企业，旗下生产厂家众多各行各业都有，对产品品质最为重视，绝对不允许发生非法更改原料的事情发生，集团有专门的一整套质量监督、保证体系，那么这家杭州的厂家是怎么回事呢？
　　不过以自己现时的监察身份不适宜亲自调查此事，还是报告给父亲，让他派人调查才是，萧氏有专门的质量监督机构，让他们忙活去吧。
　　想到这儿他直接拨通了父亲办公室的专线，找到父亲将事情说明白。
　　父亲听了也很惊讶，萧氏集团涉足领域多，但是一直以生产为本以质量为本，已经很多年没有一个下属企业敢于在材料上闹事出来。他冷静地道：“儿子你放心吧，我会处理好地，查完向你汇报。”
　　萧鹰点着头，“嗯嗯，这我就放心啦，老爸你好乖，记得不许抽烟，偶尔可以偷偷喝点酒，岁数大了不要贪色哈，拜拜。”
　　“臭小子以为我是你啊，我才没那个爱好。”那边的萧父笑骂着挂了电话，虽然贵为中国第一家族的这主，他却十分享受儿子地关爱，也愿意和他开一些无伤大雅的玩笑。
　　做完这些事萧鹰看看本本上的时间，脑袋一下耷拉到床上。老婆们也真能逛，已经过了十二点啦，既不回来也不来个电话，唉，看来女人和商场才是最佳情侣，干脆建议她们每天住在商场得啦。
　　没办法只能受着，他拨通电话叫了外卖，进客厅放下窗帘，把本本的ＶＧＡ输出口接到投影机上，打开投影机和功放，放了一部上译厂配音的名叫《意大利人在莫斯科的奇遇》的老片，一边津津有味地看一边等着饭来。


　　第六十八篇

　　第一节

　　萧鹰往嘴里塞个苹果却忘了嚼，被电影里的桥段逗得前仰后吞，像个傻子似的哈哈大笑。上海电影译制片厂那些老艺术家们的配音实在太棒了，既有激情又不乏幽默，是真正的艺术，在欣赏近年的大片之余，看一下经典老片感觉真好，只可惜现在那些老艺术家们不是退休就是病故，即使像童自荣一样仍在岗的也因为某些人的官僚作风不能上片，实在是糟蹋了艺术。悲哀。
　　这段时间他就找这个乐，早上起来上班去了，在家开着的电脑却狂下电影。怕伤到本本娇贵的硬盘，他特意到小张那儿买了一个四百Ｇ的大硬盘安上硬盘盒，和本本的ＵＳＢ２。０端口连接在一起，下完电影就可以直接在移动硬盘上看，这样本本的硬盘灯基本不亮，一点不用心疼本本，而因为是高速ＵＳＢ２。０传输数据，观看ＨＤＴＶ这样的大部头文件也轻松加愉快。
　　于是当房门打开，零零五、陆洋、小燕和双双进来时，看着萧大帅哥的形象就是躺在侧面沙发靠椅上翘着二郎腿，双手围在脑后、嘴里叼个外卖里的菜叶笑得跟个花痴似的，门响他都未听见。
　　“喂喂喂，萧哥你傻啦，在这儿傻笑。”陆洋跑到他身旁的沙发上敲了一下他的脑袋。
　　双双和小燕也不是省油的灯，双双捏住他的腮帮子，小燕捏住他的鼻子，小姑娘的小小玉手没轻没重，疼得萧鹰直叫唤，赶紧求饶才求得宽大处理。
　　萧鹰放下外卖从沙发上站起来，关掉本本、投影机和功放，走过去抱住微笑着看着他们的零零五道：“还是俺零零五小限媚好，瞧。多文青，哪像你们……哎哟哎哟，不敢说啦不敢说啦，呵呵，好啦好啦，逗你们玩呢也听不出。”
　　其实经验丰富的萧鹰心里清楚得很，说这种比较的话在女人多的男人身上是比较忌讳地事，不过她们现在关系处得起级棒。加上他和小丫头们也闹惯了，可以随便说。不要玩真的就好，她们都听得懂。
　　零零五给他来个经典的白眼，“别挑拨我们关系哦，不然给你一脚。”
　　萧鹰“叭嗒”在她小脸上亲一口，“嘿嘿，知道啦，叫老以。”
　　零零五红晕上脸。扭身子：“不。”
　　“叫。”
　　“不！”
　　“叫嘛，乖乖。”萧鹰扳过她的身子，对视着她的眼睛。
　　零零五不敢看他的低着头轻轻叫了一声：“老公……”
　　哇。真他妈舒服，听着就是一个顺耳！
　　萧鹰感谢上天对他的恩赐，缓缓向她的樱唇吻下。
　　零零五地小嘴儿香气四溢，牙关再不能轻锁着，被他轻轻攻入，双方津液往来，温暖的舌头紧密纠缠，美女环住他地虎背轻轻抚摸，纤细的手指不时无意识得张开、合拢，而他也搂紧她的细腰还以千万分的热情。
　　爱人间的相处绝不能仅沉迷于直接的性行为。这样温情的亲吻和抚摸也是不可或缺地，配合敞开心扉的语言交流，甚至它的作用还要大于性交。
　　爱情。自来包罗万象，是宇宙最简单地事，也是最复杂的事。
　　良久，双方才不舍地分开，四处一看小丫头们正摒心静气地站成一圈“观赏”他们的表演，小燕的表情尤其搞怪，配合她黑如点漆的双瞳着实有喜剧效果，羞得零零五娇羞不已。
　　萧鹰是不在乎，就算他的女人都在旁边欣赏，他照样可以意气风发地爱怜他的爱人，他上嘴唇挨着天，下嘴唇挨着地……
　　转头望望进户门，奇怪地道：“咦，你们几位姐睡呢？怎么这么半天还没跟上来，太慢了吧，缺少锻炼，呵呵，要加强教育。”
　　除了吴克琼在家养身子，包括周媚在内的其他大妞都在逛街大队中，她们全是行动利索的主儿，怎么今天时间和小妞们差这么多。
　　“才想起来问，真是薄情人，只闻新人笑哪闻旧哭哦，她们都还逛着，上瘾了又怕你饿着，就让我们先回来给你做饭的啦，呵呵，”陆洋一跃跳到他身上，丰满地大腿勾住他的腰部，下体正好压着他的东西，令他迅速觉醒。
　　他双手托着她地美臀，故意道：“我说亲爱的小鹿，你怎么越来越重啦，不要真变成一头小母鹿哦，会压死我的。”
　　小鹿气得张口咬了他下巴一口，“什么嘛，冬天嘛，人家穿那么多怎么能不沉，我净身量过的，比去年还瘦了两斤呢，你再说我把你鼻子咬下来，让你当不成帅哥当衰哥。”
　　萧鹰疼得用力揉下巴，美女们清楚看到上面有几颗牙印，一齐哄笑。没有一个美女不在乎她的体重的，小鹿校花同学岂能任这家伙乱说。
　　嘻闹中大妞们抵家，一个个累得进屋连鞋都没换就软在沙发上。陈姐、白玉和林玲几位假期虽然比普通职员多一点，明天也要上班了，所以她们可着劲逛，从东城区逛到西城区足足逛遍了一半的有名大商场，到后来实在逛不动了才往家返。
　　得，照顾老婆义不容辞，帮人家脱鞋、脱外衣、拿包，必要的话抱到卧室去。
　　可惜他的妞实在太多，一人根本照顾不过来，在小妞们的帮助下他才完成了这个艰巨的任务。
　　也许有的男人会对“伺候”这么多姑奶奶不耐烦，他这个骚包则一点也不嫌，笑眯眯地道：“喂，我说你们都买了什么啊，给老公看看。”说着手就向一个包包伸去。
　　莺儿本来软瘫在沙发上任他摆布，此时不知从哪儿来的力量，“嗖”的一下抢到他身边护住包包，脸上也不知是冻的还是羞的通红一片，“哥，不许看。”
　　萧鹰眉毛舒展开，“哟哟，嘿嘿，本来还没怎么想看，看来有节目，哈哈，拿过来吧你！”挟手将包包抢过，抓起里面的东西要看。
　　“哇！好漂亮的内衣！我好像在杂志上看过这个，这是今年最新的款式吧！”萧鹰大睁了一双色眼，如获至宝的将手中的性感内衣挑起老高。
　　莺儿羞答答的：“哥，我们一人一件哦，晚上穿给你看，好不好？”

　　第二节

　　萧鹰舌头伸出老长，双眼发出野兽一样的光芒，握手成爪扑向成堆的美女们：“不必等啦，就现在！”
　　出于本能，美女们立时都有了力气，吓得尖叫着四散逃开，偏偏这个家伙始终在后面猛追，倒霉的是一人往哪儿跑其他人都跟着，总不改方向当然不行，最后都被他堵在陈姐的卧室里。
　　萧鹰邪笑着回手关上房间的门，顺手把灯打开，眼睛眯起出其不意地突然道：“双双宝贝，把窗帘拉上。”
　　众女以为双双不会理他，哪知那二位向萧鹰行了个军礼，肃然道：“得令。”就去拉上了窗帘。
　　美女们恨得牙痒痒－－这两个小叛徒，就爱捣乱！
　　立时，这间卧室成了一个私密的空间，气氛暧昧，美女们感受到来自萧鹰的强烈性信号，只知呆望着他，完全忘记了劳累、忘记了刚刚一个个像得了软骨病似的不能动弹。虽然都和他有过亲密接触，却从来没有试过如此多人和他来这个，又怎能不尴尬！
　　萧鹰才不管她们尴尬不尴尬，胸中的成就感已经滔天而起不能自抑，这次一定要玩个痛痛快快！
　　他故意板着脸，指指美妞们，“你们，都站好了，间距五厘米，不准多也不准少，有差错就打屁屁！”陈姐的卧室是这套房的主卧面积有二十二平之大，开这样的美体ＰＡＲＴＹ足够了，他地贼心里早就在惦记着呢。如今美梦成真，岂不快哉！
　　“哦……”老婆们眼见躲无可躲，只好按他说的站好。
　　“现在……嘿嘿。可以换内衣啦，我看着。”萧鹰摸着下巴说。
　　“现在？可是……”陈姐想反对。
　　萧鹰眼睛一竖，“嗯？”
　　他的夫权意识很强，而且真来了兴致不管不顾，这时候违拗他好像不是明智地选择。十一金钗只好羞答答地一齐动手换衣。
　　在此期间萧鹰的眼睛绝不眨动一下，望着白皙、鲜亮的女体逐渐暴露在空气中，他的鼻血就快流出来，十一名老婆一齐动手……脱衣服。好壮观！
　　这种待遇恐怕只有古代的皇帝才有过吧－－还得是那种特荒淫无道地白帝才干得出来。不，皇帝的妃子算什么，在网上看到几张皇帝妃子的真实照片，长得那叫一个惨。把中国美女的脸都丢尽了，当时就想怪不得以前地皇帝总想跑到民间去上女，有的宁可得花柳病也要风流到妓院去，真他娘的贱！
　　女孩们的脸皮哪有他那么厚，大家都挤在一室任他品评欣赏着实羞人，总算七手八脚换上了新买地内衣，然后就低着头不敢看他，连强悍的董美媚也不例外。
　　只有细心的陈姐发现，萧鹰的神情并非色鬼投胎那么简单，在对她们的身体迷恋的同时他仍保持着清明。而且似乎在比量着什么，搞不懂他又在转什么脑筋。
　　正想着，不提防那家伙猛一击手。吓了她一跳，连忙也顺下眼，唯恐他拿她开刀。
　　萧鹰当然并非只为一己私利就让老婆们在大白天脱光光，他是为了实现一个更高层次的梦想，如今所有必要的想法已经在他脑中重合定形，他搓着手走上前去，开始他新一轮的驭妻征程！
　　有诗云：晚妆初了明肌雪，春殿嫔娥鱼贯列。风箫吹断水云闲，重按霓裳歌遍彻。
　　……
　　第二天初九，假期结束正常上班，像往年一样，处于春节期间的新班并没有多少人，萧鹰到学校只呆了一会儿就跑了出去，买了一堆东西返回家中，并在自己房间里不出来，神神秘秘地不知搞什么名堂，双双从同学家回来敲了两次门也不给开，到第三次敲时门才开开，进去看却和平时没什么两样，她们只好娇嗔两句把他拉出去陪她们玩了事。
　　未料想其后几天萧鹰天天来这手，只要忙完单位地事就跑回家里闭门不出鼓弄到深夜，家事不问国事不问甚至他最喜欢的老婆的身体也不沾，蹊跷得紧，老婆们禁不住疑神疑鬼轮番拷问他，甚至把大肚美女吴克琼都请来助阵，可惜都未能问出他地秘密，最后还是陈姐拿主意说静观其变，大家也就放下心，等他自己揭晓他弄的东西。
　　就这样，时间一天一天过去，萧鹰一直忙到正月十五的下午才推门出来，大家都用奇怪的眼神盯着他，仿佛他是一个火星来的外星人，在她们的印象中这家伙从来是个诚实、热情、有正义感的有品色狼，这几天怎么好像变了一个人似的，变得像个不问世事的学究啦，木乃伊附了他的身？
　　这家伙真是没正事，眼见过了今晚家族真正的考验就要开始，他搞什么搞！
　　他边向她们撅嘴示意亲吻，一边数着人头，发现连上班的几位老婆也已放假在家，加上他特意叫过来的吴美媚这次全家人都齐了。元宵节、中秋节这样的节日并非法定假日，但某些现代企业很注意拉拢员工，一般没什么大事也给放假。
　　“萧哥，你到底在忙什么嘛，搞了这么多天神秘兮兮的，再不说不理你了。”陆洋忍不住率先发难，走过来，伸出玉指作出要拧他耳朵的姿态。
　　萧鹰作忏悔状，“呜呜，冷落了我的宝贝们，真是对不起啊，不过只要你们看到我的杰作你们就不会再怨我啦，还会感动得哭呢，来，亲爱的小鹿帮个忙，大家请上眼！”
　　小鹿随他进入他的卧室，大家只听她“啊”的一声惊叫，叫声中充满惊讶和不信，她们面面相觑搞不懂状况，双双就想跟进去看，却见萧鹰已经当先出来，手上小心地擎着一副宽幅画，陆洋在后小心翼翼擎着画的后半面。
　　不一刻他和陆洋将整幅画都拿出来横在众美女面前，她们清清楚楚地看到那是一幅油画，画上画着众多赤裸的美女围在一张铺满鲜花的大床旁，床上躺着一位英俊的男子，深情望着周围的美女，美女们则或站或蹲或坐，体态各异神态有别。
　　男人和女人们的容颜虽经艺术化处理，仍能看出－－男的是萧鹰，女人正是十二金钗！

　　第三节

　　强烈的心灵震撼令美女们已不懂得说话，她们围过来，如获至宝地以手轻轻摩挲画框的边缘。此画就如西方的诸神神女图，画风细腻婉约，人物鲜明各具特色，线条美极，偏又有一种朦朦胧胧的神秘美，她们都喜欢得不得了。
　　画本身的好坏还是次要的，最重要的是萧鹰的这份心感动了她们，她们纷纷为这亲爱的男子献上香吻，将他吻了个晕呼呼，差点得高血压。
　　吴克琼：“这画以后就是咱们家的传家宝啦。”
　　莺儿：“姐姐说得对，哥哥好棒！”
　　白玉：“嗯，这是我今年收到的最好的礼物。”
　　周媚：“是啊，萧哥真是深藏不露，竟然还有这本事呢，这画风我好喜欢，把我们的青春美貌勾画得淋漓尽致。”
　　林玲：“咯咯，不羞不羞，说自己美。”
　　周媚：“臭丫头，本来嘛，有什么好掩饰的，就是美就是美。”
　　零零五：“一点没错啊，周姐姐好美的。”
　　林玲：“知道啦，呵呵，逗你们的啦，我们才不虚伪，美就是美。”
　　白玉：“不美，咱们的萧大色狼是不会要的。”
　　萧鹰：……废话。
　　陈姐：“最难得的是这幅作品表现了我们深切的爱，你们注意看这些人物的眼神，小鹰，我猜你在这上面用的心思最多，你这恐怕要超过十年的画功才能做到。”
　　萧鹰用一个热烈的拥抱肯定了她的话。他地画学自本省一位功力深厚的中年画家，而五年之后那位画家就对他的画功敬佩不已。甘拜下风。
　　双双几位小妞则没有姐姐们的细腻感想，她们更容易受感官剌激多一些，头一次见到自己赤裸地胴体被画成画作，并且向着自己心爱地人作臣服状。萧鹰雄壮的男性身体和象征。令她们心中最脆弱的琴弦被拨动，禁不住春情勃发，大眼睛水汪汪的尽是柔情蜜意。
　　接下来自然郎情妾意水到渠成，今天小妞们受家里特赦可以晚回家，萧鹰用最高杆的本事将几个小姑娘满足一遍－－有地甚至两遍。
　　这一玩就玩过了头。出来看时时间已过了凌晨一点，吴克琼已经去睡，他正想回屋叫小妞们起来送她们回家，却注意到其他大妞一脸郑重地盯着一块手表，对于他的出来看都未看一眼。
　　他奇怪地走过去问：“怎么了？”
　　莺儿扬了扬手表，“爸爸只送过来一只倒计时的表来，没有叫咱们过去哦。”
　　萧鹰走过去看了一下。发现那是块特制的表，它以两个月为最终点正在倒计时，他立即明白了父亲的意思：考验从凌晨一点已经正式开始，结果将在未来的两个月见分晓。
　　“天啊，怎么这么折磨人，又要两个月！能不能给个痛快啊！”众女皆不满。
　　萧鹰微餐着哄好众人，将必须回家的送回家。回来上了陈姐地床，搂着她睡了个好觉。
　　在睡梦中他都在笑：嘿嘿，老爸……你就来吧，谁怕谁。
　　其后一连几天没有任何事发生，平静地让人心里发慌，他虽然挺牛却也不会托大，家族不会仁慈地放弃考验，那么他们一定在背地后搞什么喽……唉，敌在暗我在明，容易受算计啊。
　　过完二月二龙抬头、吃了猪头肉，上学的妞也就恢复了课程，陆洋返回省城董美媚返京。走时她们征询萧鹰的意见，她们上学去考验怎么办，萧鹰说不管，不能让那个狗屁考验影响到正常的生活，当时订赌约时也没说人一定要在本市。
　　这天快下班时他给严明打了个电话。自他用别墅、轿车和新工作谢了严明，两家人走动频繁，春节期间互相都拜访过，严明虽然随和也对他可以与这么多妞同居一室大感惊诧，再见他就不再叫他弟弟，而是叫皇帝……
　　“我说皇帝，你的生活真是逍遥自在，我太羡慕你了，你看看我，命苦啊，初六就上班不说，从上班一直忙，连找对象的时间都没有了，讨厌啦。”严明娇嗔着，现在她和萧作说话愈发随便，真拿他跟家里人似的，至于到底当弟弟还是哥哥她自己也分不清。
　　萧鹰笑：“姐姐同学，一般都是七天地假啦，知足吧哈，嫌假少当初你怎么不当老师？每年光整的就至少三个月的假，工资还一分不少拿，呵呵，怎么样，学我当老师吧？懒人的最佳职业，哈哈。”
　　“去，我才没你那么酸，我讨厌每天对着小孩子。”
　　两人闲聊了一会儿，严明忽然想起一事，“对了，我说你们哥们是不是遗传啊……哎哟说错了，我的意思你们是交叉传染怎么着，那天我逛商场，看到你哥们东子也是左搂右抱的，太嚣张了吧，大庭广众光天化日朗朗乾坤的，鄙视！”
　　萧鹰来了精神，仔细问了当时那三人的状态，得知他们很和谐的样子很为他们高兴，赶紧再和严明说了几句话就挂了线，拨通了东子的电话问起他们的事。自从上次亲历他们的事他一直在惦记，东嫂可是结婚几年的人了，不像他的女人那么纯洁那么好应付。
　　东子在电话里狂笑：“靠，搞定！嘿嘿，也不看看我是什么人，三屁我都玩过啦……”
　　萧鹰直晕，三……三屁……这从何说起，明显是这头猪故意的，骚猪！
　　这两通电话打完他心情很好，站起身锁好门，和小费、小于打个招呼，驱车去接零零五、陈姐和双双，重复这让他乐此不疲的回家步骤。
　　在电脑城楼下停好车，他上了二楼来到小张的公司，摇着手中的钥匙走到坐在一把椅子上的零零五身边，捏捏她脸上嫩肉，“宝贝走啊，下班了还发什么愣呢？”
　　零零五回过头来，一脸茫然地望着他，他心下一沉，发生了什么事？

　　第四节

　　温柔地抚摸她的头发，萧鹰将她拥入怀里，轻声道：“不管怎样先回家，有事回家说，好不好？”
　　零零五软弱地点点头。萧鹰连忙抱紧她。和小张挥挥手离开了电脑城，坐车接了陈姐和双双回家。
　　进了家门他第一件事先扶小妹妹坐下，为她拿过来一杯热水，看她喝了一口，这才问道：“老婆，有什么事你就说吧，和老公还有什么不能说的呢？”
　　“嗯，知道……”零零五向他微微一笑，看起来却有一点苦涩，她叹口气，幽幽地道：“萧哥，你刚才过来之前我爸爸妈妈来了，他们……让我这两天就回家去，不然就和我断绝父女关系、母女关系。”
　　萧鹰倒叹一口冷气，久久不语。这大大出乎他的意料，零零五的父母本是一对见钱眼开的家伙，当初他通过秘书送过去钱他们屁也不放一个就收下，再也没来找过她的麻烦，怎么今天突然……
　　难道是……
　　一定是的！是家里给他们施加了压力！零零五虽然一直口口声声说如何不在乎家里的意见，其内心深处又怎会不在乎生她养她的家庭呢，自己跑出去谋生和与家里断绝关系那是完全不同的概念，她无法承受！
　　他胸中燃起愤怒之火，家里那些老一辈竟抚想到这么馊的主意，真是让人恶心！他把自己关到屋里，直接拨通了老爸的电话，张口即道：“老爸，你们也太损点了吧！”
　　萧父呵呵笑，“有什么不可以吗？这次没有让你们身体受到伤害哦，我提醒你，你要注意哦，赌约明确规定不能试图影响女孩们的想法和决定，我想这个赌品你应该有吧，对不对。我亲爱的儿子？”
　　萧鹰：“我我我……唉！”
　　这真是作茧自缚，当初没想那么多，只高兴着能争取到不当家主的机会，结果现在眼见着爱人左右为难却无法提供任何帮助，唉唉唉。
　　但是，萧鹰天生是个乐观的人，他放下电话呆坐了一会儿，渐渐转变了心情，心想这不也挺好吗？如果老婆真的爱他，就绝对会作出维护他的抉择。如果他在人家心里没有那么重的份量，能通过她的退出明白一份感情，也值。
　　事情总是有两面性，关键是你用什么角度去看。
　　陈姐坐在零零五身边正和她低声说着什么，见他出来连忙站起，将他们的手合到一起，“小鹰，你们聊。我和双双去做饭。”
　　双双向萧鹰严肃地点点头，意思坚决支持她们的萧哥。随母亲去了厨房。
　　萧鹰稍稍用力握一下美人的小手，将她一下拉起紧紧抱住，吻一下她的樱唇，轻轻道：“没有问题，老婆，你不用烦恼，你做任何决定我都拥护，我发誓，父母是你这世上最亲近的人。纵有千般不是，亲情仍然不可或缺的啦，我支持你回到他们身边，不在这边工作也不代表什么啊，我们照样可以在一起，你想我时只要一个电话，我就会出现在你身边，不管你离我多远，你只要记得我爱你……”
　　这话对于一个已经深陷入爱情的小姑娘来说杀伤力巨大，零零五哭得一塌糊涂。哽咽着道：“萧哥，你明知道我不会离开你，还故意说那些话。你不相信我是不是，不相信我我死给你看！”
　　说着就要跳楼，吓得萧鹰连忙拽紧她，“你干什么你，别吓我！”
　　零零五“扑哧”笑了，“好啦，吓唬你的，我还怕疼呢，好好的跳什么楼，不过你也要相信我，除非我死了，我绝不会离开你地，父母虽然重要，也不可能和他们过一辈子，再说他们突然来这手恐怕是被你家利用……”
　　“嗯，恐怕不光是你哦，还有几人也要经历类似的事，不信你看着。”萧鹰用下巴抵着她的小脑袋说。
　　果然，当确定零零五这方面不会背叛萧鹰后的某天，白玉、周媚、林玲、小燕和陆洋的家长于同一时间获悉她们竟然与其他女人一起分享萧鹰，甚至连吴克琼也未逃脱开干系，被家里知道了她与萧鹰的真正关系，这下可炸开了锅，一时间萧鹰每时每刻都被老丈人和丈母娘骚扰，连上厕所拉屎时电话都说着，一边被鄙视一边被要求迅速与其他女人撇清关系，只与某女好而不能与其他女好，只许叫某两位为岳父岳母而与其他几老划清界线。
　　这是萧鹰出生以来遇到的最大麻烦，还好这些人在自家女儿的力阻下未到他单位来闹，不然他干脆就什么也干不下去地。
　　萧鹰以不变应万变，应对虽然有点吃力却绝不退缩，摆出一副死猪不怕开水烫的姿态－－反正我上了她啦，她也愿意跟我，你能怎么着？
　　有几人被他地无赖气昏了头，就想去法院告他乱搞男女关系，还好在咨询律师后放弃了那种想法，否则一旦被哪个白痴爆料出去，真要弄得全城风雨了。
　　其实，萧鹰早知道有这一天，事实是瞒不住的，只不过时间提前了点，而且是借手于家族来帮他揭晓，没什么可怕。他还于某天特地给老爸打了个电话，说了句范伟式的感谢语：“大哥，谢谢啊－－”
　　气得本来以为已经把他逼得走投无路来讨饶的萧父差点犯了心脏病。
　　萧父平顺一下气息，把话题转到上次萧鹰提到的杭州那家工厂以次充好事件，说事情已经有点眉目，通过暗地里的调查，所有的证据都指向一位萧氏中层领导的二世子身上，准备这些天就和那家伙摊牌。
　　萧鹰听了那家伙的名子，多少有点意外，“不会吧，小时候那家伙和我玩过一段时间啊，他家对萧氏很忠心地，老爸你是不是搞错了？”


　　第六十九篇

　　第一节

　　“不会的，证据确凿，这次他老爸也要受到惩罚，不信的话你就亲自过问一下，我调卷宗给你。”萧父虽然年纪已不小，现代电子设备的使用却很娴熟。
　　“哎哟，免啦免啦，还是您老处理吧，我还是把全副心思用来应付您老的诡计吧，不如你先给我透露一下得了，接下来您还有什么损招？”萧鹰调侃着，半真半假地想从始作俑者那里弄点内幕出来。
　　“嘿嘿，那就不足道喽，你老老实实等着就是，拜拜，儿子。”萧父飞个吻后挂断了电话，笑声中充满戏谑的成份，萧鹰听着可气，真想现在就捏着老父的大肚腩……撒娇。
　　他忽然愤愤不平地想到：为何自己奇怪地未到中年就发福？好像是老爸的遗传吧，这个……可爱的爸爸，老小孩。
　　若到外面说萧氏集团受万众尊敬的家主骨子里是这样性格的人管保没人相信，人们还会对生事造谣者斥之以鼻。
　　今天正好没什么事，他到二十三中办理了辞职手续。早就想这么做，终于在最近得到吴美媚的支持，并和吴丽琼打好招呼，因为他的三个妞在那里学习，时间长了难免露出蛛丝马迹，还不如趁早退出为妙。
　　在那地方代课太牵扯精力，搞得他一到下午就什么也干不了，若说有好处就是一个收入问题，以他现在在股份学校的工资和年终分红根本也用不着来挣这个辛苦钱，辞了算了。
　　二十三中着实挽留了他一番，这个大帅哥人缘极好、威信蛮高，本来计算机课在中学不是很重要，学生去上课时多半是玩，学习只占百分之几，可是自从这位先生来代课，把学生学习的劲头、课堂上的气氛等等调节得极好，就连最喜欢玩的几个家伙都认真听课和完成作业了。可以说小小地创造了一个奇迹，同事们都挺服他。
　　“人走了可千万别断了联系哦，中午学校请客，赏个脸吃顿饭吧。”吴丽琼作为教导处主任代大家邀请萧鹰。
　　萧鹰婉言谢绝。虽然这位表姐同学在得知真相后未像其他吴家人那么对他深恶痛绝，可也不是什么省油的灯，还是不要和她在一桌吃饭，否则她又要给他上什么不能一夫多妻的政治课，听了好烦。
　　现在的社会和一夫多妻有什么区别？可能男女关系乱到历史最高水平了！一男Ｎ女、一女Ｎ男、换妻、群交……骚包太多了，跟骚包讲什么一夫一妻制简直是浪费口舌。
　　“我这骚劲不过是毛毛雨，嘿嘿。”萧鹰开着车行驶在大街上。阿Ｑ地想，“这算什么，不说别的地方，二十三中有一个小子就挺牛，小小年纪一人挂了十几个小姑娘，还篡改伟人地话说人一生只对一个伴侣不难，难的是对所有的伴侣好……”
　　其实他这话也就敢自己想想，如果敢对老婆们这么说一定会被骂个狗血喷头：若不是有你那个破赌约在我们可怜你。我们会容忍你挂着这么多？做梦去吧！至于别人，那是他们不顾社会秩序。有点钱就烧得慌，没事找事！
　　想到这儿他摇头晃脑：嘿嘿，这根本不是有钱没钱的问题，穷得屁眼子摇铃铛的那些家伙们照样有钩男挂女的事，而且好像还不少呢；这也不是地域的问题，不管是农村还是城市都有这些事，大家谁也别笑谁。
　　这个问题没有答案。
　　正胡思乱想得紧，车子即将拐上主干线，左前方突然车影一晃过来一辆速度并不快的中巴。脚下下意识地往刹车猛地踩下，却还是没停住，车子重重撞在一辆车的右侧车门上，两车在剌耳的摩擦声中颠簸着停下。
　　好半天他才反应过来。好嘛，开了十几年地安全车今天栽啦，真背，警察叔叔教导得对啊，开车走神真是要不得。
　　下车谈了一下，对方车里没拉人，那车门坏得不算严重被顶进去一个坑。做一下板金和喷漆就行，这中巴的维修价格本就很低廉，司机也不是什么找事儿的剌猬。于是大家都没有报警，私了，他负全责，掏给人家修车费五百。
　　送走人家一看自己的车，得，保险杠和前脸都掉漆了，去修吧。结果到了雷诺指定维修点一问，喷个漆竟然要两千多！气得他想骂娘，再也不买进口车，开的时候挺爽，修的时候真他妈贵，他这还算少的，有天看晚报说有一女大款买一宝马，ＣＤ线被偷花了三万多才修上……
　　还好那里的服务态度不错，在问到他买了车损险后让他走保险，避免了他地损失，三天后他重新拿回了车，一看补得非常不错，外表一点看不出来撞过。
　　上车慢速驶出修保厂，刚想加速上主线，刚巧见到一辆熟悉的奇瑞ＱＱ便停了下来，按下车窗问在车边忙活地人道：“喂，我说姐姐，技术也不行啊，怎么趴窝啦！”
　　那人回过头来，果然正是严明，她上前踢了他车轮胎一脚，“死皇帝快下来，见到本小姐的车坏了还不过来帮忙！”
　　萧鹰嘿嘿笑着下了车，过来帮她检查一下。严明搓着手说：“这车虽然便宜一直开着没什么大毛病啊，今天是怎么了，怎么也打不着火。”
　　“哦哦，我看看。”萧鹰装成专家看看这儿，捅捅那儿，最后还是那句话：“上车，我拉着你走。”
　　严明：……就知道。
　　两人合作将车拉到一家奇瑞４Ｓ店找师傅看，那维修工简单检查一下就查出了毛病，三下五除二就给解决了，原来ＱＱ这种便宜到家的机器大毛病没有小毛病不断，很多人买车后都要修个一年半载才能消停。
　　“好了，完事啦，可以开走，来，签个字。”那师傅拿个单让严明签。
　　严明边签字边担心地问：“师傅，不会再出问题了吧，不如你给我好好检检吧。”

　　第二节

　　严明和萧鹰和师傅道了谢意，上车走人，找地方吃个饭去，请客的人当然是萧鹰。
　　萧鹰对严明这人的品行很喜欢，她和他的老婆们一样从不挑拣东西、不虚荣、不蹬鼻子上脸，如果换一个差劲的女人一定会倚仗着救过他借机递话给他听：你要是送我一辆几十万的车多好，不就没这些事啦！
　　两人找了一家中档的中餐馆，上二楼找个地方坐下，要了两个小盘菜和两瓶雪碧，慢慢吃着。现在的商家做生意都很灵活，都允许要小盘菜，像这样的两个人吃完剩不下多少，不浪费。
　　严明喝了两口雪碧就将之推到一边不再喝，萧鹰发现了，“怎么，不喜欢碳酸饮料？早说啊，来瓶果汁还是椰汁？”
　　严明笑笑，“不用啦，我喝茶就行。”
　　“呵呵，真是好姐姐，连这点小钱都想给我省，服务生，请给我拿一听橙汁。”萧鹰叫过服务员吩咐下去。
　　严明努努鼻子，还给他一个可爱的笑脸。
　　“我说，俺姐姐这么可爱，又漂亮又大方，怎么到现在也没个人追啊？”萧鹰坏坏地问，眼睛欣赏着她明媚的娃娃脸，说实话她长得和陆洋有某种相通之处，陆小校花就有点娃娃脸的嫌疑。
　　“去，就知道关心这个，问多少次啦……”严明接过橙汁，打开倒到杯子里，喝了一口，“你真想知道，其实也没什么啦，追当然有人追。本小姐还没那么惨，只不过我没有动心而已。”
　　“为什么，讲讲。”萧鹰对着美女的时候就很有八卦的瘾，特别他家族中没有谈得来的姐姐，无形中就把严明当亲姐姐了，虽然对方比他小。
　　严明望着眼前这张英俊的脸，他略带有一点天真地神情的确有一种奇异的吸引力，这段时间相处下来，她已经可以理解为什么他的身边聚集了那么一大堆大中小号的美女。
　　她低下头又吮了一口饮料。“别看我这么开朗，又说什么美丽大方，以前我受过伤的，不是一次而是两次，你没想到吧？”
　　萧鹰大讶，“不是吧，你这么好还有人敢伤你？谁啊，这么不是人，他们受到惩罚没有，我帮你收拾那两只猪！妈的。敢甩我姐！”
　　“什么呀，”严明瞪他一眼，“是我甩他们啦！那是我上大学的时候，两个人都是外省的，一个大一时和我处了两天，另一个是大四时，当时我天真得很，看人家都处朋友我也想试一下，结果……现在的人，唉……”
　　萧鹰见她一脸鄙视加不好意思。心里多少明白点。“哦－－哈哈。那两个家伙一定想不怀好意吧，想动手动脚？”
　　严明点头，“一个想吻我，一个想上手摸我……我当然不允许啦。才认识几天，色鬼投胎啊，想什么呢都！你们男人都那德性吗？你那几位弟妹都多久上手地？”
　　这问题够强，极少有一个处女敢直接拿来问一根老油条，她问起来却一点不含糊，大概早就在好奇憋着要问呢。
　　萧鹰一阵干笑，“你弟弟我可不是那么没品的人，一上来就上手那成什么啦，怎么着也得几个月啊，没有感情基础哪能上床呢……”
　　“看看，还吹呢，我可没说什么上床，呸呸，真难听，不许说！”严明吐着舌头。
　　萧鹰正想接她的话，脑袋顶上大痛，原来已被人拍了一记，揉着脑袋转头看，发现不知什么时候吴美媚和周美媚站到了他身边，面如寒霜般，冷冷地盯着他，后者面色也不善，眼睛向严明一瞟一瞟的。
　　身为有道色狼的他怎不知她们的意思，连忙起身让她们坐下，招呼服务员加了两个菜，然后问周美媚，“老婆，你们怎么也出来吃了，这家店出名？”
　　心下暗呼倒霉，怎么选了这么个地方，都忘了这里离周媚家不远，不过现时也很难找到离他老婆家远的地方了，就算避开这个还有那个，他的老婆遍天下嘛……
　　周媚：“今天手懒啊，不想做饭了，就出来吃呗，打扰了老婆的兴致哦，不好意思。”
　　吴克琼：“是啊，真是不好意思，原来老公和姐姐在这儿说悄悄话呢，打扰了哦。”
　　严明忽闪着大眼睛，不说话，面上却隐隐有些尴尬之色。
　　萧鹰就想发火。靠，吃醋也不是这么吃的，夫妻间有话回家说，这是公共场合有外人在，干嘛啊，而且他又不是想泡严明，怎么这么想他！
　　想想又顺下了气，据说孕妇地脾气都很大，再说吴美媚本来就强悍得很，没必要和她吵以免伤了胎气。他平心静气地道：“我说两位姑奶奶、大醋坛子，姐姐的车坏了我帮她一把，修完这不就到午饭时间了吗，我请她吃顿饭总没错吧？”
　　未料到这声醋坛子惹恼了吴克琼，她蹭的站起来，寒着俏脸道：“谁是醋坛子？你以为我愿意看到这些啊，是你们一定要闯进我眼里，本来想好好吃顿饭，这可倒好，找气生来了，说什么赌不赌还不是借口，那边拴着十二个，这边就又开始发展新的，有头没有？你答应过我什么你已经忘得一干二净了吧！小媚，我们走。”
　　周媚这次也未帮萧鹰，站起身和吴美媚离开了饭店。
　　严明着急地道：“哎呀误会啦，你们别走……弟弟你快追啊！”
　　萧鹰摆摆手，“坐坐，别理她们，莫名其妙，不相信我，走就走，跟我来这套，开玩笑。”
　　严明只好颓然坐下，“这下完了，本来我和她们关系还不错，这破饭吃的，一顿饭没吃到几口，我就成了你们全家的情敌了，苦啊。”
　　萧鹰又何尝不郁闷。真气死了，就算你怀孕也不能这么不懂事随便乱讲，和女人吃顿饭就是要泡人家？天下间哪有这样的道理！

　　第三节

　　□□美这样一搞这饭吃着味同嚼蜡，萧鹰强忍着□□吃了几口菜就放下了筷子，一看严明也这样，知道她不可能再吃下去，抱歉地道：“真对不起姐姐，让你见笑了，她们就那样，上来那个劲儿什么也不管，我一定好好教育她们。”
　　严明微笑着摇摇头，“我能理解她们，谁也不希望自己的男人和别的女人凑到一起，而且克琼还有孕在身，你多体谅一点她们吧，回去不许和她们吵，不过，也要把事情说清楚，我可是无辜的啊弟弟。”
　　“嗯，放心我不会那么粗暴的啦，那姐姐咱们走吧，这次没吃好下次一定补回。”萧鹰说着，叫过服务员付了帐，下楼和严明匆匆告别驶到周媚家，按响单元门的门铃。
　　没有人应。
　　他翻翻白眼，两个小妮子，看来是欠收拾！
　　掏出电话拨了周媚的手机。吴美媚对肚里的孩子十分重视，自从怀孕早与手机、电脑、电视什么的说拜拜，不过一般她都与周媚在一起，找到周美媚就能找到她。
　　电话响了三声，周媚接起：“老公大人，吃着饭谈着情还能给我打电话，老公这番厚爱小女子这厢谢过……”
　　萧鹰：我靠！这说的是人话吗！
　　“吃个六饭，你们在哪儿，我去找你们。”
　　“哇，不是吧，吃完了？咯咯，我们在商场散心呢，大概要一小时后才能回去哦。”
　　“哪家商场。快说。”萧鹰被她的阴阳怪气弄烦了，不耐烦地说。
　　周媚沉默了一会儿。回话道：“不告诉你。”
　　晕，看来她是和吴冰山商量后才这么说的，这两个死丫头还真跟他干上了，秀逗！
　　怎么办。不管她们肯定是不行。他深知两性间矛盾是一个罪大恶极的恶魔，绝对不能积压，否则极伤感情不说发展下去有很大可能造成最恶劣地后果，但是现在人家不愿和他接触怎么办。到哪儿去找她们？
　　看来只能在车上猫着。萧鹰主意打定。回到车上发动引擎调好温度，放了一张喜张的ＭＰ３轻音乐，将座椅放倒舒舒服服地躺下，一边听着舒缓地音乐一边回想着和众女的故事。心下逐渐恢复平静，慢慢睡了过去。
　　不知过了多久，他隐约听到有“砰砰”的响声，迷迷糊糊翻身一看，周媚美貌的小脸正趴在车窗上对着他，连忙开了车门问：“什么时候回来地？”
　　周媚见他额上有汗，掏出手帕为他擦拭，“回来有一会儿了，你怎么不在电话里说一下，在车里呆着干嘛，开着暖风一氧化碳中毒怎么办，真是地你！”
　　“呵呵，还是我的小媚对我好，来，亲一个。”萧鹰搂住她，“叭嗒”，在她樱唇上狠啄了一口。
　　周媚瞪他一眼，“好啦好啦，有什么话到家里说，快走吧，琼姐在楼上看着我们呢。”
　　萧鹰闻言趴在方向盘上看，果然逮到楼上吴克琼的小脑袋快速收回去的残影，心下暗笑：嘿嘿，乱吃醋地老婆，还是关心你老公地嘛！
　　关了引擎调好座椅锁上车门，他伸手去搂周媚，周媚却轻扭身闪了开去，他心下着恼，手臂一长强行搂住她，恶狠狠地道：“臭老婆，再敢躲我我咬死你！”
　　周媚横了他一眼：“无赖。”却也无可奈何。
　　萧鹰边上楼边郁闷。平常老婆们都很宠着他的，这两位也不例外啊，今天怎么这么敏感，不过是碰巧碰到他和别的女人吃顿饭而已，怎么反应这么大，而且严明是全家的大恩人，应该不至于才对。
　　胡思乱想之际他们已经进到周媚家里，周媚趁换鞋脱离了他地掌握，跑到沙发上的吴美媚身边坐下，一副和他壁垒分明的架势。
　　耶，叫真是不是，我做错什么了我！
　　萧鹰眉毛渐渐竖起，虽然他向来对女同学很绅士，但是人的耐性是有限的，再美丽一百倍的女人也不该有这种莫须有的怀疑，有些犯贱的男人说这样的女人可爱，其实可爱个屁，如果真是可爱的话，那他宁可不要！
　　两女也感觉出了气氛的压抑，忍不住抬头瞄他一眼，均被吓了一跳，和他相识这么久还从未见他有过这种表情，事实上萧鹰在她们面前根本就是个好脾气的人，从来都是哄着她们，那么也就是说现在的他的确处于极度的生气中。
　　虽然没有领到那一纸婚约，萧鹰在她们心目中早已是丈夫的角色，他发火的样子还真有些恐怖，禁不住心里有些发慌，对视一眼，意思问对方接下来怎么办，可惜谁都没主意。
　　萧鹰这时说话了：“说吧，今天到底怎么回事，你们抽什么疯？好好的，吃得什么干醋，吃的着吗？那是咱们的恩人，我请她吃顿饭有什么的，嗯？我就是请她吃一百顿一千顿一万顿，你们也不该有什么想法，要不是人家救了我，我现在可能骨头都烂没啦，两个小笨蛋！”
　　周媚用征询的眼神望望吴克琼，见她微微点下头，起身进卧室拿了个信封出来扔给萧鹰，“看看吧，你还有什么说的。”
　　萧鹰知道原因就在这信封里，连忙打开察看，里面是十几张照片，照片上是两个纠缠在一起的裸体。
　　他脑袋一晕，那两个主角太熟悉了，正是他和严明！
　　明白了……这一定又是家族哪个老家伙出的主意，这么肤浅的挑拨离间也想得出来，真服了他们，可惜，看来效果挺好，两个笨老婆竟然就深信不疑了，女人真是天生的吃醋动物，就不能遇事过一过大脑吗，也不想想这照片是怎么照出来的，又怎么会到她们手上，明显有人摆他道嘛，现在又适逢考验期，稍微动一脑就应该怀疑是否家族所为，愚蠢！
　　想清楚这一层，他摆事实讲道理，将家族的“险恶”用心说了一遍，终于让二美相信这些照片是一些ＰＳ过的嫁接照。
　　周媚气得抢过照片全都撕掉，“怎么出这种馊主意，我就说不能嘛！”
　　“不能？不能你怎么还信了，还是对我信心不足。”萧鹰笑。
　　吴克琼白他一眼，“废话，你有前科。”
　　萧鹰：……

　　第四节

　　这场小风波过去后，萧鹰特意将事情原原本本知会严明并□□□亲自向她道歉，且专门为大家开了会，说明现时发生的任何事都有可能是家族搞的鬼，大家应该提起十二分的小心才是，会上点名批评了吴克琼和周媚，无法到场的陆洋、董魔女则通过电话提醒了她们，陆洋说她才不怕家族搞什么鬼，她这个小女诸葛可不是白当的。
　　“红红，你呢？”萧鹰问。
　　董宛红毫不含糊地道：“向老公保证，绝对上当。”
　　众人皆倒。
　　本以为家族的馊主意会接二连三，然而接下来的几天却恢复了风平浪静，没有再发生什么异常事件，萧鹰不断提醒大家小心，说越是这样的平静却是预示着暴风雪快来了。
　　阳春三月，百花齐放万物复苏，天气一天天地暖和起来，姑娘们都早早换上漂亮的裙装，让老老少少的男士们垂涎欲滴，或用明的或用暗的投以热烈的眼神。
　　萧家众女也不例外，每每出现在萧鹰面前时都打扮得美丽无比，艳者如牡丹玫瑰，素者如兰花芙蓉，让萧鹰爱到发狂，而在他的刻意培养感情之下，各女对他的爱亦愈发巩固，既有口头上的山盟海誓又经得住考验，他愿与她们生死不离。
　　不经历风雨哪能见彩虹。其实这段时间他甚至有点感激萧氏家族，是家族的考验让他和老婆们的感情更好，如今三场考验全部轻松化解，这一年的开头万事皆顺，开门红，吉利。没了二十三中的事，他的生活也用不着那么奔波了，每天上好自己的班哄好老婆们就没有其他的事，惬意得很。
　　当然，他提防家族考验的心一刻也没有放松。
　　这天。东子和小伍叫他去吃饭Ｋ歌，在严令领班不准有人……或鸡来打扰的情况下玩得很愉快，聊一会儿天唱一会儿歌，不亦乐呼。
　　小伍不像萧鹰那么闲有时间问东问西，此时才关注起东子这个最好朋友地事，得知他的麻烦事终于得到了根本性的解决，很为他高兴，“行啊小子。不过哈，听说最近你又开始物色第三个小姘了？”
　　东子的眼瞪得像青蛙似的：“靠，谁给我造的谣，我看就是你，”说着踢了小伍一脚，“别瞎说啊，让你两个嫂子听到要伤心死了。她们是我的心头肉，你敢惹她们我可不饶你。”
　　小伍和萧鹰对视而笑，不过这个骚人所言非虚。有了猪二奶后他竟然出奇地去除了所有骚货毛病，心安了，心静了，心平了。每天按时上班按时回家，再不像过去那样出入“娱乐”场所，东嫂心下大慰，每天的心情都好得不得了，可能她也没想到允许他和二奶地事有这样的奇效。从这件事她发现原来猪也是个知足的人。虽然爱被分享但起码重新拴住了丈夫，甚至她还有些感激猪二奶呢。
　　“唉，就剩下我了，不要我也来个一皇二后？”小伍做出一副很羡慕的样子。
　　这次是萧鹰和东子对视。接着就是捂肚大吐－－当然是干吐没有东西。这家伙好恶，他身处公检法，虽然没有大的劣迹，为各位当事人办案时良心也没有被狗吃了，但在男女关系这个问题上绝对是个下半身动物，据他们所知被他上过的少女没多少，少妇却是成打算，说什么一皇二后，一皇Ｎ后才对！
　　“ＨｉａＨｉａＨｉａ。”小伍发出奇异的怪笑，“总之咱们这三骚人八戒和猪比美，谁也别笑谁就对啦，嘿嘿。”
　　三人正相对淫笑，就听隔壁地墙传过来“砰”的一声，吓了他们一跳。
　　“呵呵，看来隔壁那伙喝高了争女人吧，我听听去。”东子走过去听墙根。
　　萧鹰道：“我呸，真是恶心，有了两个老婆你还是那么骚一点没有变，那个……我也听听……”说着也走过去贴着墙侧耳倾听，小伍自然也照做不误。
　　东子给他们一人一脚。
　　这家豪华ＫＴＶ的墙隔音非常不错，他们用力贴在墙上也只能隐约听到一点点声音，要不是隔壁的人大喊大叫他们连这点声音都不会听见，就听里面隐隐有个女人呻吟的声音，一个男人在大喊：“大爷我干死你！你这个骚货！把你地大屁股抬高点，让大爷玩得更爽点！”喊完又是一“砰”的一声，估计是真爽得不行，又把酒瓶子扔到哪个角落去了。
　　标准的ＫＴＶ糜烂。这只是冰山一角，一般男人出来玩都不会是一个人，估计里面还有其他人在做同样的事，或者正在观战。
　　“哗，这家伙像个虐待狂。”东子悄声说。
　　“嗯嗯，像像，我看就是，对吧？咦？你怎么了？”小伍碰了碰萧鹰，后者一脸凝重，眉头紧皱，神情吃紧。
　　“嘘。”萧鹰做个噤声的手势，移个位置仔细听隔壁，“那男的我好像认识，是我家集团内部地一个老家伙。”
　　东子和小伍知道萧鹰在集团虽然没有实职但有监察地义务，都很兴奋，“那好啊，抓住他把他交工。”
　　萧鹰摇头，“嫖个妓不算什么大事，不过这人的儿子刚刚犯点事，他跑这儿是发泄来了吧，嘿嘿，真巧碰到这老家伙。”说着一边注意听那边的现场直播，一边将以次充好事件讲给两人听。
　　“哗，你这个骚鹰竟然放着法国大美女不上，还在这儿听什么打野鸡！搞错没！快介绍我们认识，我们现在就飞去和她相会！”两个家伙对以权谋私事件没有兴趣，对艾莉兹却一顿猛打听，听说人家有主儿了这才放过这个话题。
　　“晕，你们两个白痴，悄声，我都听不清这家伙说什么了！”萧鹰被他俩弄得烦，喝止他们继续鼓噪。
　　小伍不以为然，“什么嘛，不就是玩鸡的声吗，你还真喜欢听啊。”
　　东子：“切，你不喜欢听你趴得那么紧干嘛？”
　　萧鹰举手再次令他们息声，“咪嘈，又一个人说话了。”


　　第七十篇

　　第一节

　　“老爸，这次的事是我不对，你别这么作贱自己，伤着身体，要不我给你找个干净的妞，何必跑到这儿干一只鸡呢……”隔壁一个青年男子用难过的声音说。
　　小伍和东子扁扁嘴。耶，这两个家伙真是贱，父亲嫖娼儿子在旁边看着不说，儿子还要给父亲找个干净的，贱人。
　　“哼！你这个惹祸精少和我说话，上一边儿去，要不你就回家反省去，别在这儿烦我！”老家伙不听那套，仍呼哧呼哧地努力钻探，不过听声音已经是强弩之末到了井喷的边缘。
　　“老爸，你干嘛这样呢，”青年男子不服气地说，“他们家有什么了不起，任人唯亲，爬在上面的永远是他们自己家人，你们这些功臣的位置在哪儿？”
　　“你还在这儿胡说八道，你自己倒霉不说把我也连累了，小兔崽子我踹死你！”
　　随着这声怒喝，响起一声摔倒的声音，想来那年青人果真挨了一脚。
　　萧鹰听了十分解气，心想：该，犯了错还一点悔意没有在这儿大言不惭，踢死你就对啦。
　　过了一会儿那青年哼哼唧唧道：“老爸你打得好，好好的发财机会被我给搞砸了，唉，真他妈的！”
　　“啊……”那老家伙强叫了几声，然后没了声音，过了一会儿，隐隐和他儿子说着什么，却是放松了语气听不清楚了。
　　“没劲，”东子挪开脸，“这就射了啊，早泄鬼。”
　　小伍亦坐回到沙发上，“靠，你行，说说你能多少分钟啊？”
　　东子：“切，起码六十……秒啊……”
　　萧鹰也坐回去。横了他一眼，“不好笑。”
　　小伍见他不太高兴，知道定和那边的两个人有关，便问他到底怎么回事，哥几个虽说不怎么问起他家庭，现在既然碰到了还是要关心一下。
　　“是啊，听着像两个叛徒嘛，你们家原来还有这种害群之马啊，我以为萧氏是完美型的企业呢。呵呵。”
　　东子道：“如果你家真像他们说的那样也不怪人家的，你们是不是真的任人唯亲啊？”
　　“才不是呢，”萧鹰踩了他的肥脚一记，“他说的完全不符合事实，现今地世界真正想把企业做大怎么能任人唯亲呢，家族成员主要是从股本构成方面有优势，像管理这块都是看能力看本事。根本不存在他说的情况，他们上不去是他们本事不够，搞什么搞。”
　　社会上这种人还是蛮多的，过去看过一个美片，说是一个愤世嫉俗的警察下了岗，不检讨自己的不足却疯狂地在公共场合安放炸弹报复民众，最后当然是被某某勇往直前足智多谋的现任警官绳之以法。
　　这一老一少和那位警察没差哪儿去，萧氏现在还只是内部调查，等到觉得有必要时一定会将他们送上法庭。用法律来制裁他们的。
　　被他们这么一搅哥仨也失了玩乐的兴致，草草收兵回家。
　　萧鹰到家一看已经是晚上十点多，陈氏三姐妹都睡了，只有零零五在客厅看电视，见他回来连忙为他泡了杯醒酒茶喂他喝了。
　　“嘿嘿，有老婆就是好。谢谢。”萧鹰摸摸零零五小妹妹的小脑袋。
　　“好啦。就知道油腔滑调，晚啦，睡吧。”零零五收好茶杯，推他去睡觉。
　　萧鹰拉住她。注视着她道：“今天不许陪陈姐，陪我。”
　　零零五轻扭身子，“我才不要，你喝酒了，醉醺醺地一股味，讨厌。”
　　“傻，我洗漱一下就没了，别找理由，老公要你……”萧鹰俯到她耳边说。
　　同在屋檐下，各种荒唐事他都做过，临时把老婆叫到他房间里“侍寝”更是家常便饭，但是他冷不丁说出来，那独特的性爱之语仍激得小妹妹身上起了一波小小的颤栗。她含羞低垂着小脑瓜，却点了点头。
　　她明确向家里表明态度后家里就销声匿迹了，再不提什么断绝关系的狗屁话，那使她心里再没有了包袱，可以尽情享受萧鹰的爱。
　　待萧鹰抹着头发从浴室出来回到他的房间，灯已经关上，冷月当空，映得室内一片银白，美人藏身于锦被之下，曼妙的曲线毫无保留地展现，美仑美奂。他轻轻地走过去，以极慢地速度揭开锦被，欣赏着月光下美少女白皙的胴体。
　　其美无法形容。
　　小时看小说常看到作者用一个词“造物主的杰作”来形容美女的美，以前女友Ｎ多时没有细心体验，自从他有了十二金钗后他越来越觉得人家作者想的词恰当，她们的确是造物主的杰作！
　　他缓缓坐下，用手温柔地抚摸她，用指尖划过她精致的脸，用指肚按压她的双肩，用手掌包容她胸前地伟大，侵袭她的下身，最后双手齐施分开她光滑无比的双腿……
　　琴瑟和谐。
　　莺儿坐在她的办公室里批阅着文件。这里是萧氏集团总部大厦二十六层，她的办公室采光极好，明媚的阳光映得她地头发边变成了金黄色，非常漂亮。
　　近日刚刚遭到老爸“表扬”，也是地，和哥哥的事定了以后她乐疯了，工作这方面就冷落了不少，以她这个职业经理人来说那是极不应该发生的事。生活的内容包罗万象，并不仅仅是爱，也不可能仅仅是爱。
　　她微颦眉，有时习惯性地以笔抵颌，美貌绝伦地小脸因专注流露出知性美，一身合体的职业套装显示出她的干练，只要是男人谁不为这样的女人心动！
　　“笃笃笃。”敲门声。
　　“请进。”莺儿知道这人一定身份不简单，可以不通过她的秘书直接来敲门的，全大厦不超过五个人。
　　果然，进来的是姑姑萧逸然，她连忙起身迎接，人家是集团的副总裁又是她的姑姑，就算直接进来她也说不出什么。
　　“小姑今天怎么有空来我这儿，有事？”

　　第二节

　　她简单收拾一下，就挽着姑姑的骼膊离开了办公室，路上遇到几位仍未走的职员均对她恭恭敬敬地点头致礼，她也报以礼貌的回礼，她知道每天从这儿经过时都会引起一些大胆的男职员的注视，她是高雅的、美丽的，这一点她有绝对的自信。
　　萧逸然边走边道：“你和你老公真是我们萧氏的骄傲啊，金童玉女，呵呵，不如让集团广告部给你们拍个广告宣传吧，宣传一下咱们的企业形象，哈哈。”
　　莺儿听了红晕满面，“什么嘛，姑姑，什么老公老公的，难听死了。”
　　“哈哈，还脸红啊，现在大街上那些中学生都大叫老公老婆的，你还害什么羞啊，我的大小姐。”
　　莺儿听罢不语。虽然和这位姑姑关系不错，但她明白对方也是力主萧鹰当家主的人之一，而且还是个中坚力量，所以现阶段还是和她保持点距离得好，吃吃饭说说话大面上过得去就可了。
　　她们步入一架ＶＩＰ电梯，电梯小姐鞠躬问：“两位领导好，请问要到几层？”
　　莺儿刚想说七层，萧逸然道：“一楼。”
　　电梯小姐依言操作，奥迪斯电梯平顺地向下行去。
　　“小姑，咱们不去餐厅吃？”莺儿有点奇怪地问。一般来说集团人都不会去外面吃饭，因为集团餐厅水平很不错，环境也好。不十分重要的商务洽谈都可以在那里招待。
　　“和姑姑出去吃点好地，顺便说点体己话不好吗？”萧逸然说的是问句，手上却不容分说拉着莺儿出了电梯和大厅，来到停车场。
　　莺儿本想乘坐自己的蓝博基尼超级跑车，却被萧逸然拒绝。只好和她一起坐进她的座驾，随她一起来到离集团稍远的一家法国餐厅，坐下先要了两杯咖啡，然后点了些青菜、清汤、两个蒸煮类地主菜和一点点布丁甜品。
　　“好久没有和你一起吃饭了，你的口味还是没变哦。和小姑一样爱好清淡的东西，呵呵，不愧是我的侄女。”萧逸然笑着对莺儿说。
　　“小姑你也是，怪不得你身材那么好呢。”莺儿知道怎么哄老辈人。这位小姑长得一般，不过身材确实算不错的，可以夸上一夸。
　　“哈哈。你这小丫头，还来逗我这老人开心，油腔滑调地，是不是和你老公学的啊？”
　　莺儿又红了脸，“小姑！瞎说什么啊！”
　　“嘿嘿，不是吹的哦，我们家小鹰啊。能娶上你那真是几辈子修来的福气呢，有多少出色的男人恨不得削尖了脑袋要娶你呢。”
　　莺儿：“谁家女儿愁嫁啊，只要不是太惨的，最后都会推销出去地啦，呵呵，他们想追我不过是看中了家里的钱罢了。”
　　“嗯－－不是不是，绝对不是，敢提起勇气追你的人哪个不是有点背景的，你说他们缺钱吗？不，恐怕他们最不缺的就是钱。”
　　“那他们为什么嘛。”莺儿嘟起小嘴说。
　　“为了面子。”萧逸然说，“为了男人的面子。你长得有多美你应该知道，他们将你娶回家那是多么有面子的事，男人嘛，尤其是成功地男人就喜欢搞这些面子工程……你吃啊，呵呵，小姑诚意想请，不如咱们破例喝点酒吧，嘻嘻，反正也没人敢查咱们。”
　　萧逸然笑得像个孩子，萧氏规定上班时间不准喝酒，如果有商务活动上的需要必须事先向有关部门说明，否则抓到即扣罚一个月的工资和奖金。
　　“嗯，谢谢小姑。”莺儿吃着素菜，礼貌地向萧逸然道谢，她知道萧家族人对她是相当满意和爱护的，类似的夸奖话她从小听到大，感觉上已经有点麻木。
　　边吃边聊着，等主菜上来她们的话题自然而然转到了现在正在进行中的家族考验上。
　　“小姑啊，拜托你们谁出的前三个主意啊，还弄个裸照出来，这要是让人家严明知道了，非告你们不可。”莺儿首次发难。
　　“那个丫头不会的，你要知道小鹰谢了她家多重的礼，又是别墅又是车又是工作地，吃人嘴短拿人手软，她能因为这点事来和我们闹吗？嘿嘿，不可能的。”
　　莺儿汗下，“才不是，什么礼不礼的，女孩家的名誉哎……照小姑的逻辑，那我吃你这顿也嘴短喽？”
　　萧逸然连忙澄清：“没有没有，绝对没有那意思，要不你付钱得了，你请我好了吧？”
　　莺儿笑：“呵呵，就知道你不会，我姑姑最好啦。”
　　萧逸然笑，“对了，说到这个我想起一个问题，你们家那么人……我是说那么多女人，关系都怎么样啊？”
　　莺儿自信地道：“好啊，我们关系都非常好的，经常有通电话或者一起吃饭的，还有……”她忽然害羞起来，连白皙的脖颈都红透。
　　萧逸然怔一下，也想到了什么，咯咯笑起，“好了好了，那种“技术性”问题不说，那么，到底谁是老大谁是老二啊，座次怎么排的？”
　　莺儿没在意地答道：“当然是陈姐是大的啊，她岁数要比我们大一些，人也好，仁厚，我们都很服她的。”
　　“哦……”萧逸然扁着嘴摇头，若有所思。
　　莺儿注意到她的动作，停下刀叉，“怎么？”
　　“我不知道当讲不当讲，嗨，还是不说，呵呵，你要不是那么想的我就多余了，枉作小人的事我可不做。”萧逸然晃着头，一迭声地说。
　　莺儿的好奇心被她彻底勾起来，“说啦，小姑－－”
　　“呵呵，我觉得不合理啊，你想，不管从时间来说还是从关系的远近亲疏来说，你，都应该快那一堆女人的老大哦，这东西哪有按年龄来论的，就像过去的大户人家三妻四妾都是按入门的时间来论的一样，你才是正宫娘娘嘛！”
　　莺儿不禁有些发呆，这个问题她不是没有想过，总是在脑袋里一晃就因迁就萧鹰的关系淡化了，如今姑姑提得尖锐，她不得不正视，是啊，人家说得没错，她才应该是老大！

　　第三节

　　吃过饭回到集团，莺儿的心再不能平静，盯着文案半天□□什么也没看进去，只好合上文案拄着板台想事。女人是最感性的动物，说难听点就是死心眼、认死理，被姑姑这么一勾，她本来隐藏在内心深处的想法再也抑制不住，心里感到十万分的不舒服。
　　嫉妒是一条毒蛇，不满是事端的导火索。
　　心头萦绕着疑虑、焦躁、不安等等心情，她再坐不下去，下楼开车疾驶，不一会儿就赶到了萧鹰的单位，在车里又坐了一会儿，待心情平静些这才下来锁好车上到萧鹰的办公室。
　　拧了一下门把手，门是锁着的，她问对面办公室探头出来的小费，“萧校长呢？”
　　小费平常和她关系不错，开门拉着她的手把她让进屋，“姐姐你在这儿呆会儿，萧校长在代初级班的课，今天纪老师有事。”
　　室内还有一个小姑娘，并不是小于，莺儿坐下，随口问了一问：“这两次来怎么没看到小于啊，请假了？”
　　小费道：“她不干了，自己辞的职，嗨，觉得没脸了呗，萧校长没收拾她她自己还不知道怎么回事啊，哪还好意思呆在这儿，要是我早辞了，这位新来的姓孙。”
　　小孙很腼腆地向莺儿点了下头。
　　“哦……”莺儿回礼。想起来了，那个小于曾经出卖过哥哥，真不是东西，哥哥轻易饶了那家伙她还表示过不满的，可是哥哥没听。
　　想到这里她心下一跳，哥哥没听她的……如果说话的人换作是陈姐呢？哼，恐怕他会立即俯首听命的吧。想想自己本来就是从妹妹转化为妻子的身份，怎么和人家互相爱慕的感情相比。一瞬间她有点心灰意冷。
　　她站起身，强笑着对小费道：“我就不等他了，还有事，先走了哦。”
　　小费：“要不我去叫他。”
　　“不用，没什么大事地，就是来坐坐。我走了哦，拜。”莺儿说着。向小费挥挥手，离开了萧鹰的单位。
　　驾着跑车在大街上飙车也没什么意思，弄不好还要被交警追，她闲逛了一会儿就回了自己家，进门也没注意在座的有谁，无精打采地和妈咪打个招呼就要回自己房间。
　　“莺儿，先别走，来。”萧母招呼她。
　　得，肯定又是某位客人要见她。讨厌！
　　没办法她只好走过去，先礼貌地向客人问好，然后坐到萧母身边。
　　在座有两人，一个是和母亲年纪差不多的老妪，另一个是位长得颇帅的年轻人，应该是一对母子。两人自她进来一直在目不转睛地盯着她看，她则除了最初的两眼再不见他们，微颦着眉想自己地心事。殊不知这样的神情更令她有一种别样地美。看得那对母女大睁了双眼，尤其是那位帅哥同志傻傻的不知说话，没准再过一会儿就要流下口水来了。
　　萧母轻咳一声，“张董……张董？”
　　稍微加重的语气令那年青人回过神。“哦哦，那个，呵呵，莺儿小姐真是貌美如花啊，呵呵，头一次见到这么美的姑娘，不好意思失态了。”
　　这就是大富大贵们说话的特点，他们喜欢拿肉麻当有趣，说好听点是直率，难听点就是当面挑逗……
　　莺儿心里都烦死了，大眼翻了两翻，“两位慢聊，方便的话请留下吃顿便饭，我身体不舒服去休息了，妈，午饭不吃了，饿的时候我会叫厨房送上去。”说完向客人点点头，起身离开了客厅。
　　就听身后那年青人喊了一声“莺儿小姐”，然后就没了声音，估计是被他老妈拽了一把惊觉了吧，她没有理会，心情有些郁闷地回到自己房间，匆匆洗了个澡便扑到床上一动不想动了。
　　不知何时她睡了过去，也许做梦了也许没做，反正她是哭醒的，却迷迷糊糊地不知为什么哭，心里没有安稳反倒更加慌乱，感觉鼻子痒痒，接着就重重地打了两个大喷嚏，脑袋一阵阵地发晕，摸了一下头，好烫。糟了，睡觉没有盖上点儿，看来感冒啦。
　　她手伸到电话上，就想叫仆人送药来，可是想了一想，她又缩回了手，不如趁这个机会试试哥哥的心！
　　这个念头一旦兴起让她兴奋不已，连忙拨通哥哥地手机。
　　手机里响起一阵音乐，是《披着羊皮的狼》，这个臭哥哥还挺有自知之明的……
　　不一会儿，电话通了，萧鹰的声音听起来依旧清脆悦耳，“莺儿宝贝，怎么有空给老哥打电话啊，夹制才来过了是不是，小费告诉我了，我刚要给你电话。”
　　那一瞬莺儿的眼睛都有些湿润。这声音让她着迷了二十几年。
　　“哥……你回家一趟好不好，我好像发烧呢。”莺儿故意用虚弱的口气对着手机说，其实情况远未到那么严重，她就是想看看萧鹰什么反应。
　　有个话说什么“嫁就要嫁一个你爱的人”或者相反来说的“嫁就要嫁爱你地人”，全是屁话，她认为爱一定要是双方面地，而且她萧莺儿向来是天之骄女，是萧氏家族内定的儿媳妇，凭什么不争这正妻之位！
　　“哎呀，怎么搞的，你别慌，先叫郝医生看一下，我马上就到。”萧鹰叫她别慌，自己的声音却巨慌，话说着就响起跑步声，话刚说完就挂断了电话，显得非常着紧，这让莺儿心里甜蜜蜜地，开始傻傻地希望自己的病再重点。
　　她摸摸脑袋，嗯，是在发烧，先不找医生来，等着哥哥。不过，一会儿哥哥来了要怎么和他探听口风呢？头痛。
　　姑姑提出如此尖锐的问题真够一绝，以她聪明的脑瓜想起来，怎能不知这又是一条家族的“毒计”，但问题是以她的性格，明知道它是考验的一种，偏偏无法排除想要知道答案的想法，甚至一刻都不想耽搁，是啊，为什么不呢？想知道自己在深爱着的人心里是什么地位，没有错。
　　想着想着，脑袋晕晕的，她又睡了过去。


　　第七十一篇

　　第一节

　　萧鹰睁开眼睛，望望窗外朦胧的日光，打开手机看看上面的时间，哦，凌晨五点半。
　　睡了能有多久，一小时？两小时？还是仅仅眯了几分钟？算了，搞不清楚，这一夜只顾着想事情和为侍候妹妹，待她终于退了烧已经没了睡意。
　　他歪过头看向身边的莺儿，不知什么时候她滑出了他的臂弯，脑袋到了床边，一只小腿搁在他身上，曲着身子睡得很甜。
　　妹妹还像小时候一样睡觉不老实，他轻轻将她的美腿放好，替她盖好被子，望着她熟睡的小脸，想及与这亲爱的妹妹一起度过童年、一起长大的温馨日子，他不禁痴了。
　　也许昨晚多虑了哦。
　　躺回到枕头上，翻了几下怎么也睡不着，干脆起身穿好衣服，到洗手间解放膀胱里的存货，再到盥洗室洗漱一下，出了卧室。
　　他按了按肚皮，好像有点饿的感觉，不过不喜欢去餐厅，到客厅去吃好了，虽然老妈总教导他不准他那么做。
　　经过通道时红外线感应灯自动亮起，那些猛兽看到他挪了挪屁股最终未动地方，它们认得他是家里人，不然即使隔着玻璃也要遛来吼一番，有一年妹妹领一个超好的女同学进她的房间玩，被吓得半死。他向它们作个飞吻，又向监控器摆摆手，他和别墅里的人处得都不错，不管是负责安保的保安还是扫地的保洁工人。
　　咦，客厅怎么亮着灯，谁起这么早？
　　这个前厅有二百八十坪，他绕了半天才看清沙发上一动不动坐着个人，是妈妈。
　　“妈。神经衰弱的毛病还是没去掉啊，多躺会儿也是好的嘛。”他走过去坐到妈妈身边。昨天回来时已经和妈打过招呼了，老爸是没见到，恐怕他又在公司住了，他常常因为工作回不了家。
　　“是小鹰啊，你怎么起这么早，平常那么忙你才应该多睡会儿。莺儿怎么样了？”儿子和女儿都是心头肉，萧母关怀地问。
　　萧鹰心说我忙什么啊我忙，忙也是在您那几个如花似玉地儿媳身上忙……
　　“妹妹没什么事了。我看她像是心病引起的，昨天她突然问起我谁大谁小的问题，非要我给她一个明确的说法。”萧鹰说着看向母亲。
　　萧母一滞，“就知道瞒不过你……没错，是你姑姑和莺儿说的。但是抛开这个不谈，你自己的想法呢，心里有没有大小？”
　　萧鹰摇摇头，“妈，你们可真能给我出难题。连这种离间计也能使出来，够狠。”
　　萧母笑，“好啦。谁让你不乖乖担当家主之位的，还怪我们吗，你回答我地问题，到底你心里怎么想的。我不相信你都能一视同仁。”
　　这个问题萧鹰已经想了一夜，他对母亲也是对自己胸有成竹地说：“我对她们不可能一样，她们的地位也不可能一样。”
　　萧母眼睛一亮，以为击中了萧鹰地要害。
　　“先别急，听我说完，”萧鹰微笑，“我的意思是她们是一个个的个体，怎么可能一样呢？比如莺儿，我对她的爱不可避免地掺染了一些亲情，对陈姐，就有一份尊重的爱在内，对吴克琼和零零五小妹妹，是化解冰山让我自豪地爱，对陆洋、双双和小燕那样的小丫头，是对纯洁和青春的喜爱，总之，每个人都有她可爱的地方，有她吸引我的地方，都是不一样地，在我心里的地位也自然就不一样，但这影响不了我爱她们，那就像我爱吃的素馅饺子和肉馅饺子，馅不同，但本质上都是好吃地饺子，不能以谁大谁小来衡量，妈，你明白我的意思吗？”
　　萧母哑口无言。萧鹰的回答很巧妙，也在理，想来想去无法驳他，唉，莺儿听到这样的回答一定可以过关地，那丫头还会感动得哭呢，逸然也真是。
　　“好啦好啦，不说这个了，”萧母有点丧气地说，“我看他们想的那些点子都不行，原来想的那些厉害的还用不了，不然……哼哼，好好感谢我的好儿媳妇了吗？要不是她怀孕，你们早都溃不成军喽。”
　　萧鹰赶紧为她捏捏肩膀，“当然当然，还没多谢老妈给她送去的那些补药呢，嘿嘿，我们的孩子出世后一定聪明得不得了。”
　　萧母不满，“什么补药，你别瞎了我的一片心，那些不能称之为药的，那是郝医生托他的朋友弄来的最符合孕期营养的食品，全天然绿色食品，没有一点化肥农药的啦，我可不让我儿媳妇吃那些什么补药，是药三分毒……”
　　“嗯嗯，好好，知道老妈最心疼我们。”萧鹰笑。
　　因为正在为老妈捏肩膀他的身子侧了过来，和妈妈离得很近。
　　萧母忽然盯着他的嘴问，“咦？你的牙怎么了？”仔细看了看，惊叫道：“哎呀，流血啦！”
　　“嗯？出血了啊，妈我去一下。”萧鹰赶紧到盥洗间张开嘴看。
　　他的下牙龈确实在出血，其实刚才刷牙时就有一点，现在则更严重些，下边两个门牙已经全被暗红的鲜血糊住。
　　“靠，搞什么搞，用句漫画里的话说，我那高贵的血啊……咕噜咕噜，呸！”他喝口水，用力漱口，然后吐出去，又照着镜子看，还有，再漱两次。
　　嗯，这次没了。
　　回到客厅，老妈一脸紧张，早把郝医生叫来，非要给他检查一下，弄得他啼笑皆非又不好拂了老人家的意，只好坐下来让郝医生看一下。
　　郝医生仔细检查了一番，然后说：“少爷，你的牙龈有点松，应该是牙龈炎，吃东西或者早上起来都会出血的吧？”
　　“这个……”萧鹰回想一下，“没有哦，就今天才开始，以前从来不会出血的。”
　　“嗯，知道了。”郝医生收起设备，“我还是建议你到牙科医院做一个详细的检查，我这儿处理那几个大病可以，牙科疾病不太在行，而且……你得去化验一下血。”
　　萧母紧张道：“什么，牙龈发炎，为什么要化验血？”
　　郝医生连忙说：“没什么的，只是验一下，防止有别的病，呵呵，老夫人请放心。”

　　第二节

　　“哦哦，那就好。”萧母放下心，送走郝医生，连忙嘱咐萧鹰不许耽搁，今天就到市口腔医院去检查身体。
　　“知道知道啦，老妈，先给我叫点吃的，刚才就饿了。”萧鹰未以为意。躺到沙发上闭上眼睛，撒娇似的对母亲说。
　　“好啦好啦，懒包，在妈妈跟前就耍赖，呵呵。”萧母为萧鹰叫了早餐，她话说的嗔怪，其实很享受这样照顾萧鹰。
　　吃了早饭萧母就催萧鹰赶紧去看牙，她说莺儿的心结由她负责解决，萧鹰本想亲自和妹妹解释，奈何又怎拗得过母亲，只好听她的离了家。不过，也许这个问题妈妈来和莺儿说更好一些，相信老妈不会辜负他的信任。
　　可是走在半路上他又改变了主意，把车子转个弯上班去诞。不过是牙龈出点血，可能是刷牙碰到了，被老妈碰到就成了多大的事，敷衍一下就得去什么医院，两次进医院让那里成了他最讨厌的地方之一，能躲就躲喽。
　　忘了一个白天，下午时收到老妈的电话，问他检查结果怎么样，他说结果第二天才能出来，医生说就是牙齿有那个叫什么牙菌斑，洗一下就会好，这倒不是他瞎掰，几乎每个人的牙齿都有不同程度的慢性牙龈炎。
　　“嗯，没事就好，不过你最好不要骗我，要是骗我啊，看我怎么收拾你。莺儿那边你放心，没有事了，不管怎么说你以后要多多照顾妹妹一些，至少要多疼一点点嘛，让她也心理平稳一下，好不好？”老妈毕竟偏向自己的女儿。想为莺儿争来多一点权益。
　　“好啦好啦，我心里有数，老妈拜拜。”萧鹰说完就挂法电话，嘘一口气，继续喝他的茶水、看他的报纸，培训学校春季招生的热潮已经基本过去，现在人员就位。初中高级三个班均招了个七七八八，他悠闲多了。
　　不一刻莺儿也来了电话，向他道了歉。态度很好地保证再不会钻牛角尖，萧鹰疼爱地提醒她长点心眼不要再中家族的埋伏，又关心她地身体情况，软硬兼施地将她哄好，挂了电话。接着看他的报纸。
　　萧氏集团总部大楼。
　　莺儿放心手机，心情愉快地接着办公。郝医生的药很好用，再说在妈妈的排解下心病已除，她的那点烧基本退净，也就没有继续休息来上班了。
　　这一忙就忙到了中午。又是昨天的时间，萧逸然推门进来找她吃饭。
　　她心想：好啊还来惹我，真拿我当傻子了。我正想找你呢！
　　“我说老姑，你行啊，几句话就差点惹得我家地震，要是我老哥脾气暴点，估计我们早都打起来了，你说说吧，这事怎么办？”
　　萧逸然宛尔道：“对不住啊莺儿，我也是没办法，这不是来向你赔罪了吗，走，我请你吃饭去。”
　　“得了吧，您老人家还是省省吧，我可不敢应你的约了，呵呵。”莺儿半真半假地说，婉拒了姑姑。
　　萧逸然又请了一次，见她始终不应只好自行去吃，莺儿地脾气和她哥一样倔，看来一时半会儿甭想消了她的气，还是识相点吧。
　　“哼，臭姑姑，要不是也算靠你这招明白哥哥的心，我我我……唉，谁让你是我姑呢，也不能怎么着。”莺儿自语着，耸耸肩，接着处理手上地事物。她自由安排自己，不必依正常的作息时间，一般都要完成工作才去吃饭。
　　过了一会儿，秘书敲门进来，“莺姐，我去吃饭了，门帮你锁上？”
　　“嗯，你去吧，我还没弄完。”莺儿头也没抬地说。
　　秘书体贴地为她锁上房门。集团本要为她配两个秘书，她拒绝了，因为她自己精力过剩，有一个秘书帮她的忙就可以。
　　几分钟后她完成了手头的工作，伸了一个标准美女式懒腰，晃了晃脑袋，站起身做了两个伸展运动，如果此时身边有人看着她，一定会被她突出的美好曲线激得鼻血直流，“魔鬼身材”不足以形容她，要用“天使”才贴切。
　　“笃笃篇。”门响。
　　嗯？会是谁？今天地客人不少嘛。
　　她按下通话器，“您好。”
　　“你好啊－－听说今天是你生日，我特地从天宫下凡，向你祝贺－－”
　　忽忽悠悠的声音，明显是谁装出来恶作剧，莺儿听了却大喜，是哥哥！她按下开关，电子门发出“咔嗒”一声打开来，萧鹰微笑着走进来。
　　莺儿不待那门关上就一下跳到萧鹰身上，撒娇道：“哥，你真是的，连人家生日都记错，还来庆祝，庆祝你个鬼哦。”
　　萧鹰刮刮她的小琼鼻，“逗你的啦，哥怎么会不记得，不过哥惦记着你，特意过来看看你，这难道不是最好地礼物吗？”
　　“嗯……哥哥就是我最好的礼物，你是我毕生的追求，你应该一向都知道，所以原谅我地错吧，我保证不再犯了……”莺儿低语着，玉臂紧搂着萧鹰的脖子，小脑瓜轻轻在他颈间摩挲。
　　萧鹰过来本意是想再巩固一下妹妹的防范意识，现在既然她这么说，那还是不要开口为好，听着妹妹深情的话语，好感动。
　　不过大中午地再感动也是要吃饭的嘛，他拍拍妹妹的美臀，“好啦，我不会怪你的啦，哪那么多事，走，先解决吃饭问题再说。”
　　奇怪的，莺儿却无反应，他奇怪地低头看她一眼，但见妹妹玉面潮红，正睁着一双水汪汪的大眼睛凝视着他……妹妹情动了！
　　他心下一动，低头在妹妹樱唇上一吻，小声道：“宝贝儿，要在这儿来一次吗？”
　　莺儿脸上更红了，却没有扭捏的意思，只缓缓点了点头。
　　哇，集团的人都去吃饭了，秘书也不在，在妹妹宽敞的大办公室公，把她放在那张宽大的板台上爱恋一番……够爽！

　　第三节

　　他依然托着妹妹的腿，将娇小的她放到板台上，刚要俯身吻她却被她推住，不解地望着她，“怎么？”
　　莺儿羞涩地低垂下眼光，低声道：“哥，到我坐的地方。”
　　“好可爱哦，这样更有情趣呢。”萧鹰还是在她小嘴上亲了一下，抱她转过桌子放她到正位，把高大的椅子推开一点。
　　这个位置太棒了，从她头顶望出去可以看到宽敞明亮的办公室全景，身下却是千娇百媚的大美人，一想到一会儿就可以在这本应萧穆的地方爱老婆，情欲之火不可抑制地自他小腹熊熊燃起，身上那个最爱肿胀的家伙迅速变大变硬。
　　莺儿娇吟一声。因为姿势的原因萧鹰的变化正抵住了她的紧要之地，虽然隔着衣物，那种特殊的酥麻感觉还是自接触点漫延全身，如果不是她用力搂住萧鹰的脖子她早就软在桌上。
　　“我的妹妹最美……宝贝儿……”萧鹰喃喃着，以唇轻吻她白玉一般光滑的下巴，那里小小的、肉呼呼的，稍稍有点尖的曲线无限美好，“口感”好极啦，那句话怎么说来着，真是滑如凝脂哦。
　　“哥哥才是最帅的，嗯……”莺儿微微仰头，因为萧鹰的嘴向她颈上滑去，她早与他配合默契，自觉为他创造条件。
　　萧鹰吻遍了妹妹的玉颈，稍稍抬起身，从他的角度看下来，妹妹地头、颈、肩、胸和平实的小腹形成一道奇异的风景。配合她如雪的肌肤和极衬的高级衣料，展露一个情欲加身地高贵女神独有的风姿，着实令他爱煞。
　　他已经完全抛开过去的想法，对妹妹的爱彻底转化为夫妻之爱，这在过去是难以想像地事。是他痛苦的根源，现在因为妹妹地锲而不舍，他做到了。
　　想到这儿，他捏起妹妹的小下巴。“嘿嘿，拥有了妹妹才知道。我差点错过了这世上美好的事物……”
　　“哥……”莺儿感动地迎视着他，轻轻抚摸他英俊又不失坚毅的脸庞，梦幻般道：“哥才是这世上最美好的，我从小就知道，哥，我爱你。”
　　“莺儿……我爱你。永远！”
　　没有比这几个字更好的情话，再说一个字都多余，两人重重亲吻着。手上不停，将碍事地衣物除去，他们再次真实地结合在一起。
　　办公室里立时响起让人听了脸红的声音，阳光明媚。两具光洁白皙的肉体纠缠着，时不时变幻姿势和方式，爱恋无限……
　　“老爸，上次地事怎么样了，你不是说向我报告嘛，怎么没有？”萧鹰总对那二世祖的案件关心着，某天上班时又念起来，赶紧打电话问一下。
　　“啊？哪件事？”
　　萧鹰直晕，敢情人家给忘了一个干净，“臭老爸，就捣前个外号叫白脸的小子弄的，以次充好蒙骗我地法国朋友，想没想起来？”
　　“哦哦，”爸爸恍然大悟，“事儿多，还真给忘了，那家伙的老爹也算是集团的元老了，所以经研究决定不把他们法办了，只按集团内部规定把他们驱除出萧氏，这样既服众又显得我们仁义，不错的结果。呵呵，至于对方合作伙伴方面，我们企业内部出现问题当然要自己承担错误啦，已经把愿意换货的都换了，不愿意换的赔给现金，损失在二百多万吧，具体数字我没记住。”
　　萧鹰叹口气。二百万对这位家主来说不过是九牛一毛，而且一定是白脸父子负责赔偿，也不怪老爸没有重视。
　　“怎么有不愿意换货的，商家不怕砸了牌子啊？”
　　“嘿嘿，因为那几家都是大家，基本进了货没两天就卖出去了，那么你说他们怎么做，发通告跟人家说产品质量有问题？让人家拿着发票来换货？那岂不是搬石头砸自己的脚吗，到时到底是夸他们的人多还是质疑他们的人多呢，一个穿的衣服而已，有几个人真正懂得质量的，到穿坏的时候时间也早过了质保期了，明白？”
　　“我靠，看来大商场更他妈黑啊！”萧鹰伸伸舌头，瞧着那些大商场明晃晃人五人六的，原来干的也不是人事。
　　“嗯，本来就是那么回事，没听说……”
　　爷俩足足聊了一个小时，这才放下电话。其实他们的父子关系一直不错，要不是萧鹰生了气搬出家，他们每天都有聊不完的话题。
　　想了一想，萧鹰给艾莉兹打了通电话，问明白她选择了换货，再次向她表示歉意。艾莉兹反过来宽慰他说这是未知的风险，任何企业都有可能遇到，让他不必担心，她仍会同萧氏合作。
　　“好啦，不谈这些，每次给人家打电话都谈公事，你就不能说些别的啊……”艾莉兹明确表示不满。
　　萧鹰喟然，“对不起啊，你……好吗？”
　　艾莉兹默然片刻，“一切都好，结婚日期定在你们的国庆日十月一日，只不过不能与你一度春宵，令我终生遗憾。”
　　萧鹰听到这法国女郎竟深情如斯，连结婚日都定在中国的国庆日，再难抑制心中的感动，脱口而出：“要不这样吧，最近你忙完手头的工作来中国吧，我圆你的梦！”
　　艾莉兹听完他的话忘了呼吸，良久才回过神来，啜泣道：“鹰，你说的是真的？哦，我的上帝！”
　　“嗯，我承诺你，虽然这违反我的原则，但是除此之外我想不出其他的方法来回报你对我的爱，方便的时候来吧。”萧鹰温柔地说，对着这样深爱他的女子，他还能说什么呢？如果不圆了她的梦，他会后悔。
　　“嗯，那我先忙去了，吻你，亲爱的，我爱你。”艾莉兹愈哭愈大声，赶紧挂了电话，显是不想让萧鹰见证她的脆弱。
　　萧鹰用了好长时间才平复心情。他骨子里是一个心软的人，对待这么深爱他的姑娘根本硬不下心来。
　　不过，那事等于他绿杏出墙，要怎么和老婆们说呢？难以启齿！

　　第四节

　　爱都是自私的，如吴克琼者之所以容忍他、肯和其他女人一起享有他，那是因为有那个赌约在，而现在他已经拥有了十二位娇妻，再和其他人发生关系性质就变了，如果被她们知道他还和除她们外的人发生关卜，那就不妙得紧。
　　好难办。
　　不过他不后悔，艾莉兹没有错，错的是他，事隔多年，他觉得有责任圆她那个梦，人活在世上图个什么呢，不就是为了心中的一些理想和信念而活吗，权当自己是个工具了－－圆梦的工具。
　　最后他拿定主意，决定不如老婆们说起这件事，特别是吴克琼、零零五那样的，总之这种事一旦发生能原谅他的不多，恐怕陈姐知道了都会怪他，所以还是一概瞒住，现时她们关系特好，告诉一个万一给泄露出去，那极可能就会变得人人皆知，到时会死得很惨。
　　在办公室吹了一下午茶水，傍晚时他离开学校去接了零零五、陈姐和双双一起回家，双双还是爱玩那惯用的把戏，出校门就开始跑，为的是要争抢那个副驾驶的位置，最后小双如愿抢先一步上了车，大双气哼哼的坐到后面，拍了小双脑袋一记。
　　零零五捂住小嘴偷乐。这两个小妹妹真是太好玩了。
　　小双“哎哟”一声，伸手回去和姐姐撕打两下，“讨厌啦，萧哥你看嘛，也不骂她两句。”
　　萧鹰“哧”的一笑，“你们可真行，今天怎么这么不和平呢，怎么着考试考砸啦？”
　　小双：“才不是，我把高中的课全都提前学完了。你让我现在毕业都行。”
　　大双：“就是就是，还有我哦，要不是因为你啊，哼，我们早上大学去了。”
　　萧鹰知道这两个小丫头舍不得离开自己这么早，感激地摸摸她们的头，“唉。也是，你们到时走了我可怎么办哦，呜呜。”
　　陈姐道：“好啦。没出息，她们是要考本市的大学嘛，你还像现在似的天天接她们不就得了，就是远点，在大学城那边。”
　　零零五也说：“对嘛。我们这里地大学也不错啊，干嘛非要出去念。”
　　萧鹰点点头。大学城离这里也算不上远，开车也就十五分钟。他伸手搂搂小双，又搂搂大双，“真是好妹妹。谢谢你们想着我，要是你们也像董魔女跑去北京啊，那我可真成了孤家寡人喽。”
　　“切。”大双从后面发狠似的按他脖子，“你这个骚包竟然说什么孤家寡人，别笑死人啦，昨天你跑回原来的家不理我们。还没找你算帐呢，臭小子！”
　　陈姐怕发生危险，连忙拽开大双，给了她脑壳一下：“别胡闹，开车呢。”
　　萧鹰苦笑摇头，这两个丫头可不管他那套，敢说敢做，还是不要惹她们为妙。
　　“萧哥－－”小双费劲争到副驾驶之位不是没有用意的，此时腻声叫了一声萧鹰，然后甜死人不偿命地道：“好萧哥，好长时间没带我们去玩了，看我们学习那么辛苦，应该有所表示了吧，就这个周末如何？”
　　“呃……这个嘛……”萧鹰心下犯难。离周末还有四天，按说确实如小双所说好长时间未陪她们去玩，不过刚刚答应了艾莉兹，说不定她哪天就有空一个飞机窜过来，到时碰个正着怎么办。
　　“哎呀，好不好嘛，真是的你！反正你也没什么事做，再推托不理你啦！”小双板脸收回手，坐到一边不说话。
　　萧鹰知道这趟是必须去的了，伸手捏捏她滑嫩的小脸，“好啦好啦，逗你玩呢，什么事我没答应你们啊，真是不经逗，就像在床上一样……”
　　“你！讨厌啦……”怕零零五笑她，小双立时红晕上脸，不过他答应了心中高兴地成分居多，扑过来在他脸颊上亲了一口，大双也不甘落后从后面亲了他一下，香香甜甜的，美得他嘿嘿笑，双双始终是他最喜欢的姑娘，估计一时半会儿艾莉兹还过不来，“好，就这个周六吧。”
　　“耶！”双双互击一下掌，“漂亮，又有得玩喽。”
　　陈姐扁着嘴笑，这两个活宝丫头，每天就知道玩，要不是她们成绩好她必然会干涉，现在嘛……她也要去！
　　剩下地路程就是讨论去哪儿玩是本地还是外地了，最后决定去邻县的温泉乡去玩一趟，那里的温泉不仅全国闻名，还有狩猎场和自然保护区可以玩，当然独乐乐不如众乐乐，亦不能厚此薄彼，回家后萧鹰就同其他老婆说了此行的打算，白玉等全部都要跟去，连大肚婆吴克琼就要跟去，陆洋亦会从省城赶回参加活动，只有董魔女因太远作罢，不过也警告萧鹰，待她回来必须领她去一趟，不然他身上的某个器官就会受到沉重打击……
　　萧鹰只好苦笑着答应，温泉地诱惑力好像比他这个老公都大，可气。女人啊，什么事都让男人“带”“领”的，好像自己没有长腿没有能力做似的，反正只要有了心爱的人，她凡事都喜欢跟着他耍，要不世人说起男女关系时怎么都说某女“跟”了某男呢，不过也没什么，作为大男人，听到这个“跟”字心里的满足感成就感不能言表。
　　出游地这一天很快到了，一早萧鹰就和陈氏三姐妹让众女在家等着，他挨个上门去接，人齐了后驶上运往邻县的公路，他尽量把车开得慢一些、柔一些，防止对吴孕妇造成震荡，这可不是闹着玩的，反正时间有得是，两天时间可以玩得很好，不急。
　　吴克琼却不太乐意，觉得好像因为自己耽误了大家，催他快走，“喂，你快点开嘛，没见我在中间坐着嘛，路况又好，像你这么开得什么时候到啊，一共才能玩两天。”
　　她就是这样一位姑娘，好强得很。
　　萧鹰把速度提起来一些，摇头晃脑地道：“嗯嗯，也对，坐着车多稳啊，我在你身上那么摇你都没事呢……”
　　吴克琼地俏脸立即变成番茄色，凤目圆睁，“好你个大色狼，我和你拼啦！”
　　大家一看连忙把她拦住，神色之间却极为古怪，显是在极力憋着不笑，最终还是陆洋没有憋住先开头从牙缝里笑了出来，这下引起连锁反应，全都大笑不止。
　　车窗开着，姑娘们那银铃般的笑声远远的传了出去，天上的白云都似绽开了一个大大地笑脸……


　　第七十二篇

　　第一节

　　开车一小时零七分钟，雷诺下了主线左拐右拐，温泉乡已然在望。
　　“哎呀人好多哦，原来这里这么受欢迎啊，早知道应该早来玩嘛。”女孩们好奇地看着车窗外川流不息的人群和各式各样的大车小车，她们中只有吴克琼和周媚经常旅游，对这样的场面见怪不怪。
　　“现在的人有钱，所以假日旅游经济总是红火的，你看那些小商小贩，别看他们一个个脏兮兮的天天吃灰尘，哪家一年不赚个几十万的，不过一般人做不来的，这些人是都有底的哦，不要人家也不让他们在这儿卖东西，这地方，绝对是铁饭碗，能吃一辈子。”车多，萧鹰放慢车速，跟着前车一点一点挪，慢慢进了停车场，停进一个空的车位，还好来得早，估计再等一会儿就要满员。
　　停车场收费员立即一路小跑过来，添好一张卡片递给萧鹰，萧鹰问：“先收后收，多少钱？”
　　“上面有，一小时十块，先交一小时的。”收费员板着脸说，好像别人欠他钱似的。
　　我靠，一小时十块，停两天的话光停车钱就够一票！讲了半天价，还好终于讲妥到明天下午四点一共交二百八十块，图个吉利。
　　交了钱，萧鹰把卡收到口袋里带着美女们去买票，刚趋八步就碰上一个黄牛党拉住他问：“要票不，便宜。”
　　萧鹰摇摇头没理他，还是去售票窗口买了票。这些票贩子弄的票很多靠不住，多花点就多花点，图个事少心安。
　　“哇，光是门票一张就一百块，抢钱啊！”林玲平常花钱就很节省，见到进个门一千多就没了，心里一阵肉痛。
　　“里面那些项目更费。呵呵，还有狩猎场和自然保护区呢，我大约估算一下，估计咱们玩这一次怎么着也得一万多块吧。”萧鹰笑着说。
　　林玲作晕倒状。
　　萧鹰扶住她的小腰，“没事，别为哥哥心疼。咱们ａａ制不就得啦，哈哈。”
　　众美女一齐甩给他一个白眼：“切－－美得你！”
　　大家进了大门往里走，发现这个温泉小区环境好棒，比一般的公园绿化得还要好，到处是鲜花绿草、松柏荫荫。游人的素质也都很高，虽然人多绝不大声喧哗嘻闹。大门一侧有各区的路线图和详细价目表，想玩什么花多少钱一目了然。
　　“萧哥，一个钟是什么意思？”小燕眨着灵动的大眼问，她看到温泉区内的按摩中心收费全按“钟”收费，有点不明白。
　　“就是一个钟头吧，六十分钟呗，好像是这样，按摩那种地方都这么叫……看最底下，应该有注解……对。就是六十分钟地意思。”萧鹰蹲下，指着价目表上的最后一行。
　　小燕也跟他一样蹲在地上看。作为淑女在公共场所做这个动作本有些不雅，但是姐姐都立在周围挡住了她，所以她敢蹲下。
　　萧鹰只觉一股沁人心脾的少女体香喷鼻而来，眼光不自禁地从价目表上转到身边的小美人身上。只这一眼他差点鼻血直喷。但见小燕穿着的洁白衣裙因蹲下的动作向上提起，雪白光润地玉腿重叠着，一高一低，那柔美的曲线让他血脉贲张。下身挺直，被裤子一挡好难受，更增添了心底的欲望。
　　这一刻，他忽然很恨那些游人，如果这里只有他和老婆们多好，他会立即指到小燕的腿上，狠狠亲她、抚摸她……
　　正在意淫，脑袋被拍了一记，右耳朵被一只滑腻的小手捏住，“我说萧哥眼睛要瞧进去了啦，你能不能有点出息啊，真给我们丢脸。”
　　“哎哟哎哟，玉妹妹不要这么狠嘛，是不是吃醋啦，要不你也蹲下，我看你就是啦……”他不怕死地还想说，左耳朵大痛，又遭小鹿地毒手，接着腰眼被拧了九十度，屁股不知被谁连踢几脚。
　　“谁啊谁啊谁啊，趁机占我便宜是不是……呃……”回身一看郡还有人，美媚们娇美的身姿已经跑到前面摇曳去了，只好自认倒霉。
　　“等到了晚上，嘿嘿，首先拿几个动手的开刀，呀哈哈！”他跟在美女的身后，盯着她们的美腿丰臀，邪邪地小声说。
　　零零五回头找他，正见到他一脸坏笑，脸上一红，嘀咕道：“坏蛋，又不想好事，你走快点啊，我们怎么个玩法，现在去泡温泉吗？”
　　萧鹰一笑，紧走两步赶上美人们，想了想道：“也不要啦，太早，大白天的泡温泉没什么意思，反正有时间，不如咱们先去狩猎场如何，这不是有游览车吗，为了你们的小脚掌着想咱们坐车过去，温泉区和狩猎场是通票，坐车一会儿就到，自然保护区明天去逛就是了，不过在那之前先把房间订好。”
　　用园区内的直通电话订完房间，他们招来三辆游览车坐上去，让服务生慢点开，从园区的外环奔向狩猎场。这里的空气都和城里不一样，非常清新“可口”，怪不得有句老话说山水养人，如果能每天生活在这样地空气里，自然而然就会心情好、身体健康。
　　“怪不得那些有钱人都在郊区买别墅呢，我算明白了。”小鹿、陈姐和萧鹰坐一辆车，小鹿边说着话边狂吸鼻子，一派动人的少女娇憨。
　　“嗯，好喜欢呢，这才叫生活，城市里每天就是吃灰，真讨厌。”陈姐附和她地说法，小鼻子耸动几下，如果忽略她的年龄，活脱就是一个小鹿那样的小姑娘。
　　“那以后咱们也在郊区买一个，如何？”萧鹰溺爱地抚摸她的长发。
　　“还是不要了，有个房子就行，要那种上下楼地，别墅太贵。”小鹿很懂事地说。
　　萧鹰亲了她一下，“没事，钱的事你们不用担心，我和陈姐的钱加起来就差不多够了。”
　　“去，谁要和你一起买。”陈姐柔媚地白了他一眼，玉手却过去和他握住，谎言不攻自破。
　　狩猎区的大门到了，车子停下，付了三台车车钱，大家步行进入狩猎区。

　　第二节

　　萧鹰从小就喜欢打猎，曾经多次跟萧父一起去□□□玩，小小年纪时就能熟练使用猎枪和鸟夹之类的东西，不过后来随着年龄的增长不怎么玩了，今天重操旧业兴趣又起，兴致勃勃地领着美女们去租了用具。
　　本想人手一份，可是有几位善良的美女不愿意杀生不肯要，最后计有几个小丫头、零零五、陈姐和白玉要了，他觉得已经很满足，然后嘱咐周媚照顾着吴克琼在猎区门口等着就好，省得惊着她。
　　“好嘛，你去玩吧。”周媚话虽如此说，却颇感兴趣地望着他手里的工具。
　　林玲笑着把她一推，“好啦，我来照顾琼姐，你去玩，瞧你那猴急样。”
　　“去，你才猴急呢，不过确实挺好玩的样子嘛。”周媚打了她手一下。
　　“好啦好啦，你快去，这段时间可苦了你，呵呵，总陪着我这个孕妇好没意思，小玲在就好啦，去玩吧。”吴克琼也笑起来，借此表达对周媚的感谢，虽然关系好又是“近亲”，但人家一个小姑娘却要干这保姆的活，再是一家人也要表示一下才对。
　　“知道啦，总说，烦不烦。”周媚横了她一眼，跑去也租了一套工具。
　　吴克琼微笑着看着这个好朋友、好姐妹，又对林玲道：“小玲啊，要不你也去，我自己呆着就行，这里安全得很。”
　　“不要啦，那些小动物要被他弄死，我看着好怕。”林玲坐到她身边，从食品袋里拿出一瓶矿泉水给她喝。
　　“呵呵，你以前当过护士的啊，还害怕。”
　　“那也害怕的，我现在就和一个普通女孩没什么两样，护士……萧哥刚认识我没多长时间就给我换了工作。当护士的事好像是上辈子的事了，好遥远……”
　　“是啊……那个家伙，真的是恣意妄为，但是，我们就是愿意听他的话呢……”吴克琼眼望着萧鹰走远后还冲着她挥手，亦回给他一个动人的微笑并向他摆摆手，然后收回手到肚子上轻轻抚摸。眼神平安喜乐，温柔得像是一池春水。
　　然而几分钟后。
　　吴克琼正和林玲愉快聊天，就见萧鹰和姐妹们闷闷不乐地走了回来，奇怪地站起，问道：“下完鸟夹了？那就等在一边就是了，怎么跑回来啦？”
　　“玩什么玩啊，钱都退了，倒霉，说是有禽流感。不让打鸟，兔子也没几个，她们几个看着可爱，不让我打，呜呜。”萧鹰一脸不爽。
　　“呵呵，好啦。没打就最好，那些小动物多可怜，咱们又不缺肉吃，走吧，去逛逛其他园区。”吴克琼本来就不怎么同意来狩猎，只不过不好拂大家地意才没有说出口，见是这结果很满意，挎着他的胳膊，慢慢跟在姐妹们后面一边逛着玩，一边聊天。她喜欢这样的气氛。喜欢和萧鹰交流。
　　园区内异香飘流，当真是小桥流水人家，风景极美，和游人们一起悠闲地走在碎石路上。还真是惬意。
　　“老公，不知是不是怀孕的原因，我现在好像不太喜欢疯玩了。”吴美媚感慨地说。
　　萧鹰点头，“应该有关系，我特意看过这方面的书……不过，你有时也蛮吓人的，孕妇特有的臭脾气，哈哈。”
　　吴克琼娇媚地甩他一眼，“那你也要让着人家嘛，否则怎么当得起好老公地名号啊。”
　　“嗯嗯，”萧鹰眉开眼笑，“我是好老公，我是好老公，嘿嘿。”
　　“他算什么好老公啊，真是。”零零五在旁发出一声怪声。
　　萧鹰气得在她小屁股上捏了一把。零零五性格特立，总爱和他唱反调，惹得家中众美也起哄似的糗他，气死。
　　双双正好看到了他的动作，咯咯娇笑：“萧哥，你又不长记性，上次在商场你就这样弄我们，差点被当成色狼抓起来，现在还来，哈哈。”
　　萧鹰看她们可爱的俏样着实喜欢，便伸手将她们搂过来一边一个亲了两口，“怎么着，我就抱了，还亲了，谁敢说什么？”
　　双双轻轻扭身，“不要了啦，痒痒！”
　　正闹着，忽听不远处有一人大叫道：“天啊，你们看那是谁，那不是双双吗？”
　　萧鹰一愣，就见双双的脸色大变，心知不妙，拉了她们俩个就要开溜。
　　晚了，一群人“呼啦”一下围了上来，几个丫头片子更是一把将双双抢了过去，七嘴八舌地讨伐他。
　　“喂，你这人怎么敢亲我们的公主！”
　　“信不信我们报警啊！”
　　“你这个家伙竟然敢欺负我们同学！”
　　“揍他！”
　　“我杀了你！”
　　最后两句是外圈的男生所喊，显是气得要吐血。
　　萧鹰听明白了，恐怕这几位是双双的同学或者是崇拜者，一个个的瞧着眼生得很，应该是她小学或初中地同学吧，他挥挥手，“好啦好啦，大家听我说，不是你们想的那样……”
　　他才不慌，男欢女爱有何错，他比谁都来得理直气壮。
　　但是他话还未说完，双双已然从最初的震惊中恢复过来，她们心意相通，行事更具时代特性，对自己的真爱绝不含糊，于是淡淡地齐声道：“萧哥不用说了，有什么不能说的？咱们爱咱们的，又没害人，不关别人地事，”转向同学们道：“没错，正像你们想的那样，他是我们的男朋友，嘿嘿，祝福我们吧。”
　　同学们口吃道：“不是吧，你们……你们竟然喜欢上同一个人？要
　　这几位的确是双双的初中同学，和她俩的关系都不错。双双在学校是最耀眼的小校花，他们知道她俩的心有灵犀非常灵，常常说话做事一模一样，对此这同学们是深有体会的，不过要说几年后发现她们爱上同一个人，而那人竟然就真的毫无顾忌地和她们在公园内亲热，那真是让人无法相信地事！
　　双双郑重点头，“当然啊，就是他，我们深深爱着他，他也深深爱着我们，不过这是个秘密呢，请你们代为保密哦。”
　　被双双亲口证实心中地猜想，女生傻掉，外圈的几个男生晕倒。

　　第三节

　　萧鹰不愿意和这些小孩子过多纠缠，交待几句话拉了双双离开他们的视野，和其他美女们一起到了一处空地，他既感动又有点责备地道：“我说你们两个捣蛋鬼，就是爱搞怪，刚才的情形让我骗骗他们不就得了，何必要说清楚呢？我是死猪不怕开水烫，可是对你们不好的，毕竟你们还在上学，这些家伙要是哪个嘴欠的给你们捅出去，那你们可就出名了。”
　　“切，我们本来就出名，不怕。”双双整齐地甩头发，小模样酷毙了，陆洋和小燕不怕事大的为她俩鼓掌。
　　陈姐点点她们的额头，“争强好胜，不计后果！”
　　仅仅这八个字，她没有说更多的话，作为母亲她不同意她们的做法，可是又能怎么样呢？这两个家伙爱上萧鹰之后做的哪样事不是胆大妄为，甚至和她一起侍候萧鹰……
　　“耶－－”双双伸伸舌头。这两个小精灵不怕天不怕地，对这位老妈她们还是惧怕的，不过，只有一点点而已，她们的关系更像是姐妹。
　　中午他们进了一家名叫“泉韵”的园区饭馆吃饭，多亏早去了一点，否则连座位都没得占，就这样因为桌子小，大家还是分开坐的，其他美女坐在一桌，萧鹰、莺儿和陈姐一桌。
　　虽然人多，饭馆里依然不见嘈杂，人们都专心对付桌上的食物，没有几人把时间浪费在高谈阔论上。
　　“哥，我喜欢这个地方。”莺儿吃着可口的食物。含混不清地说。这段时间她借萧鹰的光也开始吃“百姓食物”，现在是越来越喜欢了。
　　“呵呵，知道你喜欢，那也不要那么夸张吧，慢点吃。”萧鹰溺爱地抚抚她的小脑瓜，自己也咬了一口雪白的糕点。
　　陈姐微笑着看着萧鹰的动作。其实她一开始就相信这兄妹俩一定会和好，萧鹰这个倔脾气家伙纯粹是陷进了一个自己设下的死结里，又不是真正的兄妹，有何不可呢？如今好了，看着他每天高高兴兴的。她无比欣慰。
　　“哎哟，讨厌。”萧鹰轻轻叫了一声，盯着那糕点皱眉，以手指按压自己地牙。
　　陈姐顺着他的眼神望下去，发现那糕点被咬掉后的牙痕部分带了一圈血迹，轻声惊叫：“哎呀，这是怎么回事，怎么出血啦！”
　　莺儿也看见了。连忙要查看他的牙，他不好意思地偏过头，“不要看啦，刚咬完食物，难看。”
　　“哎呀你让我看看嘛，谁没见过谁啊，你身上……呃……”莺儿差点说出更“深入”的话。还好及时省悟到这是在餐厅，向两边望一眼，吐吐舌头。又把快要出口地话咽回肚里。
　　“没什么啦，最近有点发炎，一会儿到药房买点药。”萧鹰只是不允。
　　陈姐怪道：“可不能乱吃药，先去口腔医院让大夫看了再说。”
　　萧鹰又想耍赖不去。莺儿瞪眼，“再说我就给你喊出去，她们一下子都过来把你当熊猫，看你怕不怕。”
　　“呃……呜呜，好吧，”萧鹰只好屈服于她的妹威之下，“等明天玩完，我一定去。”
　　两位美女满意地各喂给他一口食物，小小地慰劳他一下，那边桌的老婆们看到了嘻嘻笑着也想来效仿，萧鹰不想引人注目，连忙给眼色制止住她们，大家安静地对付完好吃的食物，将饮料一饮而尽，一齐起身离开了餐厅。
　　小鹿伸了一个可爱的懒腰，“哗，酒足饭饱，不过真没劲，我们男同学说的情况怎么总也不发生嘛。”
　　萧鹰奇怪地问：“什么情况？”
　　小鹿过来挽住他的胳膊，任结实的酥胸挨蹭着他，“他们看地网络小说呗，那里面的男主角大多数都像萧鹰这么骚，一男Ｎ女。”
　　萧鹰翻白眼。
　　“他们说那种书总有固定的套路，就是让男主角成为全世界男人的敌人，比如陪某某美女吃饭会被流氓骚扰啦，送姜女回家会被人伏击啦，和美女走在大街上总会被人们的眼光鄙视啦，被情敌找人揍、进班房、百般陷害啦，反正原则就是给男主角创造无数“狗熊救美”的机会，让男主人一次次倒下又一次次站起，用我们班男生的话说那真是此起彼伏、千篇一律……呃……吐……唉，咱们怎么一个没碰到，一点儿也不剌激，没劲没劲。”
　　大家听她说地好笑，齐声欢笑。现实和小说怎么可能一样，如果谁有个美女老婆要就那么惨，估计没有几个敢娶美女，那么天下的美女都嫁给谁了？
　　萧鹰刮刮她的小鼻头，“那些作者可能比较仇视男主角，再或者没什么写地呗，所以只好揪住一个套路不放猛给男主角设埋伏，你以为生活中有那么多夸张的事吗？哪儿那么容易碰到。事情嘛是一定有的，只不过发生概率没有那么高，发生在我们身上的概率就更低……话说回来，你不是有点傻吧，真那么想我“遇害”啊，为了满足你地愿望，不如我雇人来做这些事吧，哈哈。”
　　白玉：“呸呸，萧哥，你能不能说话注意点，不许说这些让人心跳加速的话。”
　　萧鹰连忙赔罪。
　　大家说笑着来到园区建的一个湖旁，这湖面积颇大，里面已然有各种船只在玩，商量了一下，他们到脚踏船租赁处，两人一组租了几艘脚踏船，兴致勃勃地到湖里玩了一个小时，这才上岸继续前行。
　　小燕也学小鹿道：“唉，真是的，刚才怎么没翻船嘛，也好让萧哥救起来一个两个的，多浪漫……”
　　萧鹰气得拍了她屁股一下，“你们这些小丫头，不知道珍惜眼前的安乐祥和，该打！”
　　小燕娇声叫道：“哎哟好疼，对不起嘛，开个玩笑而已啦。”
　　稍年长的几位美女均暗自摇头，现在的“年轻人”心里面都想什么嘛，好像有点唯恐天下不乱的样子，难道那样的世界会好吗？
　　秀逗。

　　第四节

　　因为是准夏天，快到傍晚时天色依然很亮，他们却也逛够了，折返身走向预定好的客房，几位美女一边走一边捶腿、揉肩膀，嘟嚷着要让萧鹰给按摩，萧鹰装出怕怕的样子当先就跑，惹得身后的众女一齐笑骂。
　　信步逛着走了二十多分钟，前方客房部在望。萧鹰定的是两间相邻的双人间和温泉别墅，价格不贵，两者加起来两千块钱，就当是住顶级星级酒店了。
　　众女皆有些脸红，知道双人间不过是掩人耳目，他在哪儿睡觉还不是自己说了算，这个家伙一晚都不会浪费的……
　　晚饭就在温泉别墅里吃，很丰盛，既有德式烧烤又有菜肴、果品，其中有一些特色菜味道非常地道，人人吃得都很高兴，他们中没有特别偏食的人，陈姐几位大妞更是烹饪高手，同时也就是半调子美食家，在品尝的同时不时说一说这个菜怎么做那个菜怎么烧，小姑娘们则只有双双和母亲学过烧菜其他人只能听着，不过其乐也融融。
　　吃饱喝得，萧鹰伸个懒腰，“吃得好开心，在这里吃饭有家的味道哦，好，现在回房间去泡温泉吧，嘿嘿，重头戏来喽，期待着呢，嘿嘿。”
　　“切。”美女们甩给他一个字，跟一句：“结账！”
　　萧鹰连忙躬身道：“是是，各位姑奶奶请回客房休息，这些俗事我来处理就是了，呵呵，呵呵。”
　　“嗯。很好，这个月给你的月银涨一两。”双双象模象样地翘起脚拍拍他的头，然后连忙笑着跑出去，唯恐被他逮住收拾。
　　每位美女都学她们丢下两句可气地词跑掉，气得他作出张牙舞爪的样子，妄图抓到身边花枝乱颤的美女加以惩罚。功夫不负有心人，最终被他逮住一个，不管三七二十一抓住她的乳房摸了两把。
　　“哎呀！流氓！”
　　“叭！”
　　那女人一溜烟跑了个没影儿，嘴里还小声骂着什么。
　　萧鹰脑袋晕了半天才明白自己摸的是一直侍立在旁的服务员，倒霉。长这么大虽然也挨过耳朵，被女人打还是第一次，他是典型地少女、少妇通杀型的帅哥。
　　尚未离开的几人亲眼目睹了萧鹰吃瘪的全过程，怕人家小姑娘找经理来讨说话，赶紧拉了萧鹰主动到客房部找到经理解释了一番，那经理并未接到投诉，闻言反倒向他们道歉，问萧鹰用不用去医务室看一下脸……
　　众女暗自摇头。那句话怎么说来着：天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往；很明显，在“顾客就是上帝”的光辉思想指导下，那小姑娘这次是白被萧大色狼摸了。
　　萧鹰也觉得不好受，他根本就不是那种孟浪地公子哥，可是事情已经发生又没办法回头，只好让那经理找了小姑娘来，补偿人家一千块钱。小姑娘很纯朴，说什么不要，最后在萧鹰执意坚持下收了二百。
　　大家回到温泉别墅没忘了取笑萧鹰一番。萧鹰脸红地挠头，“失手，失手哈，人有失手。种人也有失手的嘛。”
　　“种人？”众美皆用不明白的眼神望向萧鹰。
　　萧鹰酷酷地摆个ＰＯＳＥ：“就是种马的主人嘛，笨。”
　　“呃……吐。”美女们都涌进了洗手间。
　　“嘿嘿，效果良好，这下我第一喽，让你们耍我。”萧鹰连忙三下五除二解下身上的武装，冲进了建在别墅地下一层的温泉池里，相信老婆们出来看到散落在地上的衣物就会明白他的去向。
　　温泉池很大，约有四十坪地样子，深不过一米，用的是不规则的造型，从上方看有点像莲座，但这莲座的底部又是圆的，从略尖的莲瓣游回圆形底座那种水流的变化感觉非常舒服，怪不得在这并不是旅游旺季地季节仍然有八成以上的上座率。
　　池水碧蓝，清澈见底，温泉汨汨自池底向上喷射，就像有无数的小手在按摩一样，他舒服地闭上眼睛，手脚轻轻划动着，有双双两条美人鱼地殷勤教导，他现时的泳功已然非常不错，算是个半调子高手了。
　　“哇，臭萧哥自己跑这儿来享受来啦，我压死你！”
　　随着这声娇叱，一片红云坠落到他身上，一下将他压到了池底，脖子被对方抱了个结实。他在水里睁开眼睛，紧闭着的嘴唇绽开一个开心的笑容，是小鹿，这个亲爱地小精灵！她身穿着红色的泳衣，令她娇嫩的皮肤更显白皙，比之她裸身时带给他的视觉享受另有一番风韵。
　　小鹿也睁开了眼睛，那双并不输于小燕的点漆般的黑眸令他心中一动，双臂亦搂住她，嘴唇覆到她的樱唇之上，估算到密封良好之后，轻轻将舌头伸出，抵住女孩的樱唇轻舔。
　　心有灵犀一点通，小鹿非常明白他想干什么，适时开启朱唇，香甜的丁香舌与他的纠缠在一起，两人既要保持闭气的状态，又要吻得地老天荒，其中的奇异滋味远非正常亲吻能比，直到肺部的氧气濒临耗光的时候他们才一齐协力浮出水面。
　　池边，几位亲爱的老婆均微笑地看着他们，有几人因蹲下，下体鼓鼓的小肉强烈地吸引萧鹰的目光，他眼中射出恶狼一样的闪光，两只手一伸一缩地成爪形探向空中，“好啊，刚才都谁耍我来着，下来受死！”
　　美女们皆惊叫着想闪，可惜这家伙动作极快，手臂一长就拽住了好几个，用力一拉，“噗通”连声，几人均被他拉进了温泉池内，水花四溅中被他打了一顿屁股，再三求饶才算脱离魔爪，最后岸上的几位美女也没有逃脱此命运，连吴克琼都被轻轻打了一下屁股，如此多的人被萧鹰体罚，堪为萧家绝无仅有的盛事。
　　一家人高高兴兴地泡着温泉，足足泡了将近一小时，也聊了一小时的天，萧鹰却话越来越少，因为老婆们美女的容貌、滑嫩的皮肤和傲人的身材最大地剌激了他的神经，终到了忍无可忍的时刻，他撕去了身上的伪装，大叫一声扑向了离他最近的林玲。
　　这一夜，注定无眠……


　　第七十三篇

　　第一节

　　第二天下午，大家尽情游玩了自然保护区后返回各自家中，该干嘛干嘛。
　　那个自然保护区面积颇大，坐车逛也足足逛了两个小时，再加上回来开车，萧鹰觉得有点累，躺到沙发上就不愿意动弹了。
　　陈姐自去准备晚饭。女孩们互相看一下，眉毛一齐跳动几下－－嘿嘿，好机会，玩一下下。
　　大双向前一纵就试图坐到他肚子上，幸好被零零五喝止，“别那么闹，那样容易出危险。”
　　“那捏他鼻子。”小双伸出白玉般的手指，捏住萧鹰的两个鼻翼，又用剩下的小拇指压住他嘴唇。
　　萧鹰没反应。
　　一分钟，一分零十秒，一分零三十秒！萧鹰始终没有反应。
　　小双心里没了谱，手指悄悄挪开，却仍然感觉不到萧鹰有呼吸的意思，不由吓得大叫：“啊－－萧哥，你怎么啦－－”
　　萧鹰倒被她吓一跳，连忙恢复正常，手指压到唇上，“嘘，你想找你老妈揍啊，小笨蛋，神经不好就不要玩嘛，哈哈。”
　　“萧哥你坏死了，再不准这么耍我。”小双敲了他脑袋一下。大双和零零五也上前给了他一下。虽然古灵精怪得紧，但她们绝对是善良的姑娘，更何况萧鹰是她们最爱的人。
　　“谁让你虐待我，下次不敢了吧，嘿嘿。”萧鹰在家里总被双双整，这次是想教训一下她们而已，没想到吓着了小美人。不爽，眼见小双的眼泪都吓出来了，他连忙伸手替她擦拭并把她抱在怀里，“好啦好啦，我认罪，是我的错。”
　　“坏蛋哥哥。以后不许再这么开玩笑，魂儿都让你吓掉半条，没有你我们可怎么活，你怎么忍心！”小双有点软弱地说。
　　“知道了，保证没有下次。”萧鹰感动莫名。真诚道歉，深深地亲吻她甜美地小嘴。
　　晚餐虽然没有那么丰盛，但是温情流溢，气氛好得不得了。
　　“这次花了多少钱？”陈姐边吃边问。
　　“应该是七千左右吧，可惜没打成猎，要不我肯定能赚回来……一百。”萧鹰愤愤不平地说。
　　“哈哈，瞧你那点出息。”零零五最先吃完，不愿意下桌。小手拄着下巴望着萧鹰，这家伙瘦了以后越发耐看，不过根本原因还是因为爱他，爱他，即使他长得丑陋也不会厌烦。
　　陈姐也笑，转念又想起萧鹰牙出血的事，嘱咐萧鹰：“明天不能再拖了。赶紧到医院看一下，我们才能安心，听到没有？”
　　“嗯。得令。”萧鹰紧赶两下，把碗里的饭都吃掉，然后把牛奶一口喝干，去客厅开了投影机看电影。那是他出发前打开本本下的ＨＤＲＩＰ－－超码版的《魔戒ＩＩＩ》。
　　魔戒系列拍得太好，这一看就入了迷，不知哪位美女来拽他也没理会，看完已经过了十点，美女们都去睡了，他耸耸肩，好吧，也不能总是夜夜成欢的，今天就一人睡好了。
　　关好本本和投影机，再关了客厅地灯，他走回自己的房间摸黑脱下衣物放在一边，抖开被躺到床上，脑袋一着枕头就睡了过去，他着实累了。
　　晕呼呼不知到了几点，正睡得香甜时。
　　“嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰，哦哦，嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰，哦哦！”
　　好不容易从好梦中回归，半晌他才明白是手机铃声在响。
　　“可恶，正睡得香，他妈的谁啊，不接！”他翻个身拿被捂住了耳朵。可是那铃声一直响，没办法还是掀掉被子拿起手机接听，以前他每天晚上过了八点就关机的，昨晚给忘了，心里打定主意一会儿接完电话就设成自动关机，“喂？哪位？”
　　“亲爱的，是我。”法语。
　　萧鹰地神经一下就绷紧，“啊，是你，艾莉兹！”
　　艾莉兹轻笑：“嗯，是我，鹰，我已经在机场了，你来接我好吗？”
　　“啊……好的，你怎么不事先通知一声，也好让我提前准备一下，稍等哦，我马上去接你。”萧鹰咬咬牙，既然答应人家就要实现。他迅速起身穿好衣服，简单洗漱一下给美女们留个纸条，就说有公事要出去两天，然后一溜烟下了楼出了小区打车直奔机场。
　　见到艾莉兹，他第一句话就是很奇怪地问：“哎哟，你怎么一人来的？”
　　艾莉兹孤影形只，先和萧鹰来个大大的拥抱，笑着道：“我偷着出来的，只告诉了老杜，这事不敢让老爸知道啊，我只有一天时间哦，鹰，你要抓紧时间。”
　　萧鹰看着她那双淘气又充满期待的眼睛，“知道地啦，嘿嘿，走，咱们开房间去。”
　　艾莉兹听了这句半调笑半真实的话反倒不好意思了，推开他的手：“去，谁和你开房间。”
　　萧鹰淫笑两声，做足了气势，其实他心下虚得很，深怕被熟人发现他似的，赶紧拉了艾莉兹打个车到了昆仑饭店，和她度过了激情的一天一夜－－当然，他也怕这个浪漫的法国女人有什么病，做到了套不离身……
　　第二天他把她送上了飞机。在机场他们亦说了无数贴心的话，艾莉兹从此解开心结，表示会一心一意对待自己地老公。
　　萧鹰当时报以一笑。心里话：外国人，尤其法国女人，没个信……以前这家伙的男友就成堆，天晓得结婚不结婚的对她有什么束缚作用。
　　登机时间到了，艾莉兹抱着萧鹰连连亲吻，泪水浸湿了她胸前地衣物，她低声道：“鹰，谢谢你，我的心愿已了，我想告诉你一句话。”
　　“嗯，你说。”萧鹰也有些伤感，对她若说没有一点感情那是假话，他本来就心软，奈何她那大小姐脾气不对他胃口，且她对性观念过于放纵，这两点一合便注定他们有缘无份。
　　艾莉兹抽泣一下才道：“我想提醒你一句，我们好像被人跟踪了。”
　　“啊！？”萧鹰立即傻掉。冷汗，不受控制地自他的额头渗了出来。

　　第二节

　　□□若无其事地送走艾莉兹，他迅速坐进车里启动着驶□□□，不错，后面果然有一辆车不紧不慢地跟着他，完了，一定是家族的人，他们拿到了他偷腥的证据，这次可不是假的，提交给老婆们的话……呜呜，腥风血雨啊……
　　这次真是搬起石头砸了自己的脚，好好地心软干个屁，不招惹艾莉兹不就结了，她愿意遗憾是她自己的事，关我鸟事，靠！
　　他恨恨地拍了拍自己的头，单手把着方向盘，另一只手拄在车窗上，心思百转，是现在向她们坦白，还是等东窗事发再说呢？
　　头痛哦。
　　算了，先不想，首先要搞清楚这些人是谁。那么是报警还是通过表哥弄他们呢？很明显，警方对这样的跟踪是无能为力的，还是找表哥好一点。
　　主意打定，他将耳机放到耳朵里，拨通了表哥的电话，说明自己的处境和位置，表哥令他将车速稍稍放慢，稍等一会儿他会亲自赶到。
　　“你可别把人往死里整哦，只要问出来对方是谁就行。”萧鹰本不太喜欢求表哥，可是经正常途径又没有办法，为了自身的安全只好破一次例了。
　　于是他始终把车速保持在每小时八十公里，不紧不慢地出了高速收费口，在回家的路上晃了一会儿，就听到后面发出一声紧急刹车声，“吱！”
　　嘿嘿，表哥到了。
　　他稍等了一会儿才把车往后倒了百米左右，打开车门走到后面两车，就看到表哥领着两个人正在训话，在他们面前跪着两个大汉。
　　表哥出马一个顶俩，两个跟踪者还真听话。
　　他稍稍转过去一点方向，哦，这下看清了，原来他们是被踢跪下的，表哥对着这样的小兵兵向来缺少耐心。
　　表哥回头向他眨眨眼。脚下又踢了离他近的那家伙一脚，“小子，你好好说，不然你看见没有……”
　　他随手从兜里拿出一套针具安好。又拿出一小瓶液体押到针筒里，在那家伙眼前晃了晃，“看见没有，高纯度的毒品。实在是杀人于无形、打家劫舍的必备良药，再不说实话就给你来点。”
　　这招远比被猛打几十拳有效，那家伙吓得面如土色，连忙道：“不要不要，我说我说！我们是……一位叫白脸的先生雇来的。”
　　萧鹰万未料到听到这么个结果，难以置信地问：“白脸？是他？我和他关系还过得去的，他让你们跟踪我，想干嘛？”
　　那汉子茫然摇头，“详细情况我也不知道。我只是拿钱办事。”
　　表哥踹他一脚，“你他妈的给我说实话，想挨针是不是。”
　　大汉吓得毛骨悚然，“是是是。那个……好像白脸被他地原单位开除他有点怀恨在心的样子，虽然他和他爸爸又在一家有名的企业任上高职，但是他总觉得失了面子，所以就……”
　　萧鹰皱眉，“靠。还没完没了啦，我们没有把他送上法庭就够不错的了，他怎么恩将仇报，什么鸡巴人啊！”
　　他皱眉。表哥扬眉：“哪那么多阴谋诡计，跟你妈踪，敢惹我们家地人我还没见过，我做了他就一了百了。”
　　那大汉听他说得凶狠，吓得缩起脖子，刚才他本想反抗一下，但是一看这位黑道老大就丧失了所有勇气，老大是什么？就算一个小弟不带，在仇人面前晃也没谁敢动他，因为那会招来致命报复，他还不想死。
　　萧鹰摆摆手，“算啦，你走吧，告诉白脸，改日我一定前去拜访，再是再来惹我，别说我不讲情面。”
　　“是是，小人一定把话带到，老大你看……”大汉可怜巴巴地望向表哥。
　　表哥一瞪眼，“记着我们老大的话，如果再有下次，你明白你的下场。”
　　两个跟踪者连滚带爬地上到自己车里，倒车离开。
　　萧鹰望着他们的背影，心想明天就找那个白脸去说清楚。想罢，回身甩了表哥一眼，“什么老大老大地，那是别人叫你的，别叫我。”
　　表哥嘿嘿笑，挠挠头，谁又能相信这个让他人闻风丧胆的黑道大哥在萧鹰面前如此模样，简直像个&#62444;腆的愣头小子。
　　“我说哥哥啊，你这真是毒品？怎么随身带着这玩艺，拿来，我踩碎它。”萧鹰说着，伸手把那针筒抢过来，一脚踩碎。
　　表哥耸耸肩，“踩呗，刚才我在一迪吧呢，听你说有人跟踪就顺手从一个小丫头手里拿过来一瓶新泰洛其，呵呵，其实打不死人的，这东西是药，还有联邦止咳露什么的，和可乐对着喝就成摇头水啦，那些买不起白面的小男孩小女孩都买东西代替，喝了能摇四个小时。”
　　萧鹰一惊，“靠，真有这事啊，我以为那东西是处方药，小孩买不到呢。”
　　“切，”表哥虽然对萧鹰尊敬，此时却很不屑地道：“小鹰你真是见识少，现在个人开的药房那么多，想买这个还不容易，只有有利可图就行嘛，我每次去迪厅都见那帮小孩喝这个，摇完了就打架、上床，操，现在的小孩比我们那时候疯。”
　　萧鹰斜睨着他，“你要是敢碰毒品，我第一个灭了你。”
　　表哥吓了一跳，忙道：“我可没有啊，向毛主席老人家起誓。”
　　萧鹰冷冷道：“没有最好，记着管好你地手下人，要是让我碰到谁敢碰毒品，拿你是问。”
　　“是是，绝对不会。”表哥真心保证着。
　　任何国家任何地区都有黑道的存在，而任何黑道都不可能舍弃黄、赌、毒，但是萧家暗地里控制的黑道规定自身不能碰这三样，否则必遭严惩，这一招是效仿金三角的昆沙而来，有着非常好地效果，还被全国多家黑道社团“学习”了呢。
　　不过……虽然可以管得住黑道的人，那些花朵呢？
　　萧鹰脑海里浮现出和双双同龄人甚至年纪更小的少男少女们的幼稚眼神，以及他们家长痛苦绝望的哭泣。

　　第三节

　　凡是毒品都会致人上瘾，大人都受不了，那些小孩心志不坚更是不堪……这事看来要管一管才行，既然他有这个能力，就为社会做点好事吧。
　　他未露出口风，又和表哥说了几句话就驱车回家，打开笔记本电脑上网搜索，妈的，新闻好多，随手点开几条不禁骇然，这些小孩都疯了不成，很多都还十二、三岁就天天逛迪吧，嗨药、打架、泡马子、卖淫、乱交，完全伦为堕落一族。
　　他看了十几条新闻后关了电脑，一跃跳到床上躺下，双手叉到脑后发出一声无奈的叹息：“唉，再看也没办法，自甘堕落的家伙，那么多人不可能都是被强迫的。老海说“迷惘的一代”，我看这些家伙是“操蛋的一代”，妈的。”
　　“还是我的双双好，嘿嘿，还有小鹿和小燕，都是好姑娘，哎呀呀，本少爷还真是好福气呢，呜呜，我的宝贝，我想你们啦，下身好硬。”
　　正乐着，门口传来一声娇笑：“臭美。”
　　他惊喜地直起身：“陈姐！你今天怎么回来这么早？”早得太入神，竟然没有听到陈姐开门声，有罪有罪。
　　风姿绰约的陈姐走到床边，带点嗔怪地握住他的手，“你说呢，我为什么回来这么早啊，看你是聪明还是笨蛋一个？”
　　“姐姐是想我了，我知道。”萧鹰将她拉上床，用腿缠住她的蜂腰。
　　这动作极像女子接受性行为时的某种姿势，陈姐立时羞不自抑，想挣扎出去，无奈被这个家伙死死缠住，挣得脸红气喘也未挣脱他，只好求饶：“好了啦，小鹰……饶了我嘛……”
　　萧鹰坏坏地道：“小鹰也是你叫的吗，应该叫我什么，嗯？”
　　“哦……”陈姐望着这近在咫尺的爱人。用梦呓一般的小声道：“老公，亲爱的，这样可以了吗？”
　　这声音无异于天外仙音，而且她在低吟的同时已然低下头吻着他。那吻充满热情和爱恋，让萧鹰感动！
　　“姐姐……有件事，我要向你坦白，你听我说……”萧鹰觉得再骗她就人神共愤了。一五一十地向她说明一切，说明静静等候她的发落。
　　陈姐静静在他身上趴着，没有离开，只不过秀眉紧锁。
　　他不禁心下惴惴，但是亲口把谎话揭穿又好轻松好爽，他本来就不是一个喜欢撒谎的人，从小到大大概也没有说过几句谎，更不要欺骗他最亲地人。
　　陈姐慢慢侧过头，“小鹰……”
　　萧鹰不安地道：“嗯……”
　　“你为什么要告诉我呢。”陈姐的笑容蒙上一层怨意，“如果你不告诉我，我还能当你是我亲爱的老公，现在嘛……”
　　萧鹰颤抖着声音道：“现在怎样？”
　　“现在嘛……我觉得你是天底下最脏的人。去给我洗澡消毒！快去！”陈姐冲着他地耳朵大吼一声，声贝足以震晕一头大象。
　　萧鹰连滚带爬地跑进浴室，迅速脱光衣服洗起澡来，直到把自己的皮肉洗得跟初生婴儿似的，又刷了无数遍牙。这才敢出来。
　　陈姐依然坐在他床上没动，见他没穿衣服就跑出来就知道他是故意的，虽然心里想着不能给他好脸，却因看到他身下挺起地家伙随着他的走动一颤一颤。忍不住笑出声。
　　萧鹰知道危机过去了，纵身将陈姐压在身下，“对不起啦，她的情况特殊，我保证再也不会了，其实除了她，你白让我上别的女人我也不会上的，就是她我也戴了套套的嘛，从生物学的角度来讲，不算真正的性交，呵呵。”
　　“你你……还敢狡辩，你伤害了我们的感情，还敢奢望拿擦边球来为自己开脱啊，没门！一个可怜，要是再来一个可怜地呢，那岂不是没完没了，我……”
　　萧鹰的吻封住了她喋喋不休的小嘴，大手伸直，覆住了她两边的乳头，那两点樱桃挺立着，宣示着它们主人狂起地情欲。
　　“乖姐姐，你放心，我再不会有例外，外面的女人我从来不碰的，你应该知道我的原则。”他亲吻着她，一边吱吱唔唔地说。
　　陈姐明白了他的意思，其实她也未准备深究，她理解爱人地性格弱点和他的难处，她用力抱紧他，像刚才他的动作似的，以她丰满地双腿歪住他的腰身，那白皙的腿肉因罗裙滑下尽露无遗。
　　萧鹰腾出一只手来脱掉了她身上仅剩的衣物，轻轻而坚定地进入到她身体最深处，两个人同时快乐地颤栗着，幸福地吐出最甜蜜的情话，灵与肉完美的契合让一切不快消散。
　　……
　　这是一个信息时代，所以一个消息要想传递开是很容易的事，“所以加一”萧鹰绿杏出墙的事当晚就在萧家媳妇中传遍，连最远的董魔女都知道了，大家齐齐出脚把萧鹰踢出门罚站，开了一个视频会议，与会者一致的意见是：从此不理萧鹰－－那是不可能的，也是不可能办到的事。可是怎也要惩罚他一下，让他记一辈子，不是这小子这个也特殊那个也特殊，简直可恶！
　　“那我们怎么办呢……”省城的陆洋无精打采地说。萧哥那骚包又出事故，那个缺德鬼，有了这么多姜貌老婆还要打野食，坏蛋。
　　吴美媚叹口气：“唉，我就知道迟早那家伙还会有事，不过呢……也不能一杆子打死，毕竟那个女人那么爱他，算起来和他认识的时间比我们要长得多呢，那家伙没有动她已经算是奇迹，这次终于发生关系，其实我已经有点预感。”
　　众女一齐点头，连醋意最强的她都这么说了，基本上萧鹰也就安全了。
　　“反正不能便宜了他，”零零五说，小脸如寒冰般，“不然以前他的那些女人再来找他怎么办，心一软是不是还要上啊？”
　　众女又点头，“嗯嗯嗯，有道理，不行，要掐住他。”
　　最后在大妞小妞的一致意见下，通过一条决议：七天之内谁也不准让萧鹰碰。

　　第四节

　　外面的萧鹰打了一个大喷嚏，担心地揉揉鼻子，“肯定在里面商量出怎么收拾我了，哼哼，你们这些小丫头……呜呜，就原谅我一次嘛……”
　　正胡思乱想，防盗门打开，陈姐瞥了他一眼，也不说话，自行回自己卧室关上门。他连忙进到家里关好门，发现零零五和双双都不在客厅，贼贼地去敲双双的门，平常和他关系最好的她们愣是没给开，郁闷。
　　他犹如困兽般在客厅转了一会儿，看了一阵味同嚼蜡的电视剧，把七十多个台全都换了一遍，越看越没劲，心里面像打翻了五味瓶，各种滋味一齐涌上心头，更多的是担心，老婆们就这样不理他了吗？他好怕。
　　回到卧室躺在床上发了会儿呆，忽然眼睛一亮。对了，找小燕，那么一个纯洁的姑娘，她应该会帮他的忙的，对，就这么办。
　　他以历史最快速度拨通了小燕的电话，呃……关机……对了，都忘了小燕是乖宝宝，晚上手机都是关机的。好，不气馁，再给小鹿打吧，小鹿是女诸葛，让她给出出主意一定行。
　　这次电话很快通了，“我亲爱的小鹿，我……嗯？”
　　他沮丧地看着手机屏幕。小鹿挂了电话。
　　他一头倒在枕头上蒙上被。这帮丫头片子，玩逼宫是不是，切，没你们又能怎么着，我照样睡得香！
　　第二天。
　　当萧鹰出现在餐桌上时，暗暗关注他的陈氏三姐妹都吓了一跳，捅了捅正低头吃饭的零零五，零零五小妹妹抬头一看，一口饭差点喷出去，只见萧鹰萧大帅哥双眼红肿眼眶发黑，犹如受尽折磨的杨乃武般没精打采，脖子软得像面条。
　　双双便欲说话，陈姐甩了她们一眼，她们伸伸舌头。连忙低下头抓紧时间吃饭，害得强自振奋起精神来的萧鹰又蔫了下去。
　　吃完饭，美女们迅速收拾完站到玄关处换鞋要走，萧鹰想说我送你们吧，可是张了张嘴终于没有说出口。神情苦闷、无助、可怜。
　　这次轮到陈姐有些不忍心了。转身想和他说话。被零零五推了一把，只好狠下心带着三个女孩走掉，留下萧鹰一人气歪了鼻子：这些狠心的家伙，呜呜，我好惨啊，成了孤家寡人！
　　没办法，他最后一个离开家，下楼开了那辆空空的雷诺去上班。本来想好去找白脸的也没了心情，心情郁闷地混了一个上午，中午在学校食堂吃个饭。回到宿舍就睡，直睡到下午三点才到办公室，正碰上校长去“巡查”，被小小的关怀了一下。好不容易送走校长，他心情一时糟透。
　　狠狠一拍桌子，“妈的，这两天怎么这么倒霉！”
　　不过也怪不着老天，这倒霉是自己找地。他阴着脸坐了一会儿，不期然想起白脸来，“好，小子，老子现在就去找你晦气！”
　　发现被跟踪后他已经通过助理找到白脸的去处，白脸和他的父亲被驱除出萧氏后，去了一家实力很强的房地产公司，那家公司的老板是省里某个实权领导地亲戚，那老家伙因此从来不买萧氏地帐，而有了政府地扶持该公司的成绩一直比萧氏的房地产公司业绩好，颇让在各行各业都所向无敌的萧氏无奈，只好拿民不与官斗安慰自己。
　　萧鹰开着车唏嘘着。他深谙经商之道，在中国，做生意如果没有官方势力帮助那是没可能赚到大钱的，萧氏在全国各城市基本都能搞定大大小小的官，偏偏那个老家伙就是一个例外，白脸投靠他的企业还真是有点小聪明，对方一定非常欢迎他们去。
　　白脸那个家伙……
　　他胸中一痛。
　　他是个重视友情的人，虽然和白脸没有什么过深地交情，但毕竟自小就结识，算是个发小吧，记得小时候那家伙人不错的，唉，怎么长大了就变了呢，为了那么几个小钱宁可败坏企业的声誉，钱，真地那么重要吗？人类，到底要有多少钱才会满足！
　　白脸所在的写字楼到了。
　　把车停好，他塞进嘴里一块口香糖，晃了晃脑袋，捏捏拳头，“小子，惹急了我就揍你一顿，嘿嘿。”
　　进了电梯间，电梯小姐问了他要去的楼层为他按下按钮，电梯向上升去，她不断偷看他，终于忍不住道：“先生，您好酷哦。”
　　这个女孩长得一般，不过还算白净可人，萧鹰也就和她开起玩笑，他耸耸肩：“嘿嘿，哪里哪里，还差一副墨镜。”
　　电梯小姐掩嘴笑。
　　改句《真实的谎言》里地台词：从一楼升到九楼，那电梯小姐已愿意为萧鹰生孩子……
　　未几，萧鹰站到白脸的秘书面前，表示要见一下白脸。
　　“这位先生请等一下，我去向白先生通报。”秘书有礼貌地向他微微鞠躬，然后开门去向白脸请示，未提防萧鹰跟在她后面也进了办公室，吓了她一大跳，惊叫着就要报警。
　　白脸望着萧鹰，眼神闪过一丝不易察觉的笑，向秘书挥挥手：“没事，我来处理，你出去吧，暂时不见客。”
　　秘书惊疑地看看两人，领命出去，为他们关好门。
　　萧鹰坐到会客椅上，将一双长腿放到椅子前方的茶几上，向周围打量着，“行啊小子，混得不错，这么大的办公室呆着，小秘书使唤着，看来是金子到哪儿都发光哦，恭喜你哦。”
　　白脸眉头一皱，“敢情萧少爷是来打趣我来着，讽剌人也不要这么讽剌吧，我算什么金子，我和我老爸不过是萧氏的一条狗，利用完了就可以随便扔掉的狗，少爷，你说对吗？”
　　萧鹰的笑容消失，目光凝视着他：“那要看事情是什么样的内幕罢了，如果那条狗在后面咬了主人一口，那么那个主人杀了它也在情也理！”
　　白脸的瞳孔不由得收缩一下，“你倒不客气。”
　　萧鹰撇撇嘴，“我的脾气你应该知道。说吧，为什么跟踪我？”


　　第七十四篇

　　第一节

　　白脸抽出一只烟点上，吐出一个烟圈，打开抽屉拿出一个光盘扔给萧鹰，“你这些天的行踪都在这儿，自己看，声明一点，里面没有你们在房间里的事，我还不至于那么卑鄙。”
　　萧鹰对此已经有了心理准备，也未伸手去接那光盘，“录下我的行踪又如何？你又能怎样呢？”
　　白脸摊摊手，“可以做的很多啊，比如把这个资料给你的老婆……”
　　“哦，不必你受累了，我已经告诉她们了。”萧鹰沉静地说。
　　白脸一愣，“哦？少奶奶们竟然没有炸锅？不愧是少爷作风啊，呵呵，看来我这招是白费了，那好吧，我把这资料递给老爷子看看，你还能这么镇静吗？”
　　萧鹰仰着脸笑：“那你注定要表错情的，他们都知道我就这一个爱好，嘿嘿，恐怕还会为我击鼓助威呢，哈哈。”
　　白脸绝不气馁，不动声色地道：“那么，我要是把这个东西交给媒体呢？哼，恐怕全中国的报纸头条都会写上一句话，萧氏大少与外籍女子开房间共度春宵，嘿嘿，这样的新闻恐怕商界最爱看到了，尤其是你家的对手们。”
　　萧鹰默然，半晌方道：“你如此对我，到底为了什么，我们有什么刻骨铭心的仇恨吗？”
　　白脸知道击中了他的软肋，很满意地靠到靠背上，悠闲地吸了一口烟，“你说呢？本来我做得好好的。简直天衣无缝，谁想到竟然翻到你那个外国妞手里，那样也就算了，我改了不就得了，你们却一点旧情不念，说开就开了我，开了我也行，连我老爸也开了。说什么狗屁章程、规矩。你们的心难道不是肉长地？我不恨你们恨谁！”
　　说到后来他的情绪已然失控，激动得额上的青筋都迸起老高。
　　萧鹰眉头微皱。萧氏非常注重自然的名誉，如果白脸把光碟寄给媒体一定会引起轩然大波，作为自己则更不希望此类事发生，他还指着和老婆平静地度过余生呢。
　　“好吧，你赢了，开个价，你要多少钱才肯把原件和拷贝给我？”思虑再三，萧鹰说。
　　“怎么你认为我还需要钱吗？”白脸哂笑着摊手。“虽然跟你家比不了，但是我的钱即使一个奢侈的人也可以花个三辈子吧，实话说我不为钱，只为出我胸口的恶气，你不是爱举报吗，这下轮到我举报你了，严格讲咱们俩没有谁卑鄙谁高尚之分，嘿嘿，我说的对吗？”
　　萧鹰哑然。白脸地话可气至极，却是实话。本来偷偷和女人开房就是自己不对，被别人揭发也无话可说。
　　他站起身，“无所谓，你愿意告发就告发吧，不瞒你说我这么烂人一个。早就想脱离萧氏不给他们丢脸，如果你告发我啊，我想正如了我地愿，借范伟的话：谢谢啊－－”
　　说罢摆摆手。再不停留，转身出了白脸的办公室。
　　白脸望着他的背影发怔，半晌，嘿嘿笑着将那张光盘扔进了垃圾桶里，拨通手机说道：“总裁，对不起我失败了，少爷根本不吃我这套，现在我要怎么办，请指示……回去上班？太感谢总裁了，那好，再见。”
　　收好电话，他自嘲地笑笑：“要想跟少爷斗还差着几十年呢，害得我还要和老爸在他隔壁装嫖妓，好糗……幸好没有其他人知道，嘿嘿。”
　　伸手按下桌上的通话键，“任务到此结束，收工。”
　　于是在这栋写字楼对个楼里的人看到了有趣的一幕－－白脸和秘书离开了写字楼，几位山人进了办公室一通搬，不一刻就将这间办公室搬了个精光，一块牌子被不小心碰倒在地上，上面赫然写着：此房出租。
　　当已回到家的萧鹰得知这个消息，心下舒了一口气，他猜对了，白脸的事件根本就是家族定下地计谋。本来这个计谋非常完美，但父亲的态度太过可疑，萧氏最注重产品质量问题，发生以次充好的事件他应该暴怒才对，可是他却表现得过于宽容了，只这一点，萧鹰就可以肯定事情有跷蹊，所以暗地里安排了携有先进偷听偷窥设备的人留意白脸的举动，结果证明了他的判断，而白脸说的总裁只能是老爸，他们全都在演戏罢了。
　　为了让他就范，家里确是下足血本，时间还有二十几天，感觉好慢啊……
　　看看表还未到四点半，回来太早，家里空荡荡的好没意思，即使有人又如何呢？现在没人肯理他，唉。
　　他歪倒在沙发上发了会儿呆，想起来那天决定好的事，心里又好好地谋划补充一下，拨了几个电话出去，然后安心地以双手抄到脑后进入梦乡。
　　不知睡了多久，好象不远处有一点点动静，他悠悠醒转，觉得浑身暖洋洋的，低头一看原来身上多了一条薄毯，心知肯定是哪位老婆心疼他给他盖上地，心下十分感动，有老婆的感觉就是好。
　　心情激动之下站起身贱笑着想去和丫头们亲近一下，却发现人家的门根本就是锁着的，厨房的门也锁着，里面地人应该是陈姐。唉，连陈姐都不理人了，前一天还干了她呢，伊人芳香的体味似仍能闻到就受到了这种待遇……呜呜。
　　无奈地重回到沙发上坐下，又等了一会儿才听见厨房的门打开，转头看时正见到陈姐探出头来喊：“都过六吧，吃饭啦。”
　　“嗒。”两扇门同时响了一声，双双和零零五从两个房间走出，低着小脑袋没有看他一眼，直接窜进了餐厅。
　　萧鹰脑袋晃了晃，叹口气，跟在老婆的屁股后头进到餐厅里，看看没有为他拉开椅子，又再可怜人劲儿地深叹，如怨妇般垂头丧气地拉开椅子坐下，用筷子挑了几颗米粒塞在嘴里。
　　双双担心地用询问地眼神看了零零五一眼，后者撅撅嘴，微微摇头表示不给面子，于是大家全都低下头吃饭，气氛压抑。

　　第二节

　　萧鹰眼珠转转，知道陈姐虽然温柔脾气却倔，零零五那个小辣椒更不用说，突破口就在双双那里，好吧，看我的！
　　“大双，把那个丸子给我夹一个。”他提出要求。
　　大双看看陈姐，“自己夹呗，又不是够不到。”话虽如此，却下筷为萧鹰夹了一个。
　　萧鹰心下暗笑，埋头吃了一阵，又道：“小双啊，帮我倒点水去。”
　　小双撇撇嘴，皱起小眉头盯着他：“自己没长腿啊，有粥还要喝水，小心喝坏肚子，真是的。”可是话说出去了，她的玉腿却已然离开椅子，为他倒了一杯矿泉水回来。
　　萧鹰心下一阵温暖，喝一口水接着吃饭，只觉今天的饭菜格外香。
　　零零五出奇地没有对双双的“变节”表示鄙视，因为她和陈姐一样都被这温馨的气氛感动了，双双虽然爱玩爱闹，但骨子里的善良和纯真总会自然流露，强要她们对付萧鹰实在是刁难了她们。
　　唉，算啦，早知道坚持不了多久的。
　　她咳嗽一声，向陈姐递了个眼色，伸筷子为萧鹰夹了一道菜，妩媚地瞪他一眼，“傻瓜，别光吃饭，吃菜啊。”
　　萧鹰向陈姐望去，伊人正鼓励地对他微笑，他大叫一声抱住她亲了一口，又亲了双双，最后将零零五从椅子上抱起，狠狠吻上她的樱唇。
　　零零五一开始还有点抗拒，“哎呀，讨厌啦……你还喝了粥呢……呜……嗯……”
　　十二金钗连动，一个投降其他也如多米诺骨牌般全体倒下，于是一场风波消于无形。其实她们了解萧鹰是个有原则的人，艾莉兹的事解进掉后，不用他保证她们也相信他不会再乱来。
　　这一天，接了双双往家走的途中，双双说要萧鹰晚上陪她们参加一个ＰＡＲＴＹ，就在离家不远处的一家ＫＴＶ里。说是一个同学要转学到北京，大家聚一聚。
　　“都是你们一班的，我一个老头子去干什么嘛，再说以前我还当过你们老师，让同学们看到多不好。”萧鹰故意逗她，表示出不想去的意思，其实他正想去ＫＴＶ验收一下成果，求之不得呢，同学知道又怎样。谁愿意怎么想就怎么想，上次遇到双双小学同学时她们坚毅的神情鼓舞了他。
　　“什么老头子嘛，好难听，萧哥你看看只比我们才大几岁而已。老师怎么了，也可以是哥哥啊，我们都不怕你怕什么……哎呀不嘛，”小双扭身子撒娇，“我们从来没去过那种地方，怕嘛，你得跟着。”
　　坐在副驾驶上的大双伏下身子，解开萧鹰地腰带，鼓弄一会儿。然后俯嘴上去。从后座望过去，她美丽的小脑瓜立时被萧鹰宽大的身体挡住，不知她在做什么了。
　　萧鹰喉咙里发出一声舒服至极的响声，眼睛眯成了一条缝，如果不是为了看清前方的道路他一定会闭起眼向上仰头，直欲飘飘欲仙。
　　“荒唐！”陈姐和零零五娇羞得啐了一口。眼睛却紧盯着两人接触的地方，这让人脸红的一幕其实经常上演，好……煽情！
　　当晚，双双收拾得漂漂亮亮之后。一边一个拥着萧鹰和妈妈再见。
　　陈姐向她们摆摆手。本来从不让她们参加同学的聚会，怕她们沾染乌七八糟的不良风气，怕她们吃亏，这回有萧鹰跟着才放心让她们去。
　　关上门，三人仍搂在一起往下走，虽然双双绝对苗条但是楼梯一共才多宽，走起来很别扭，一会儿左边地小双碰到墙一会儿右边的大双碰到楼梯，可他们就是不改成一前一后，他们舍不得分开，一刻也不愿！
　　不过开车到ＫＴＶ时萧鹰自觉得放开了放在小双大腿上的手，三人一起下车来，和守在门口双双同学打个招呼。
　　“双双你们来啦，好荣幸哦……不过，这位是？”
　　迎客的同学是一男一女，都有点奇怪地望着萧鹰。这个男人看着既年轻又英俊，不过一看就是大人了，一般来说小孩们聚会不会带大人地，双双这是玩得哪一出，好不容易班级有一次聚会，找个大人来多扫兴。
　　萧鹰不满意地翻眼。我靠，真伤自尊，这两位新来的啊，连曾经的计算机老师都不认识，忘记我这样的帅哥真是没品。
　　双双向那两个同学点点头，也不答他们的话，拉着萧鹰进入ＫＴＶ一边告诉他那两人就是要转到北京去的同学，两人都是二世祖，是家里恩准的一对儿，每天就知道谈恋爱，像计算机课这样的副科从来都是翘课的，当然不认识他。
　　萧鹰骂一声。操，有了家底就可以不学习了？真为我们二世祖一族丢脸……
　　双双班级一共五十一人，包了一间大地ＫＴＶ包间，费用班级地班费负责一部份，其他各同学ａａ制，没有请老师－－事实上在现行体制下，高中学生很少有和老师处得好的。
　　双双这对孪生校花一进屋就受到热烈欢迎，这二位又酷又拽，从不参加同学组织的任何入夜后的活动，今天破例过来够意思，当浮一大白……呃……那跟着她们的衰人，晕了，那不是萧老师吗！他和双双的关系原来这么好！
　　萧鹰对此早有准备，拿出老师地派头和同学们摆摆手，“没事没事，你们玩你们的，我的任务只是保护双双。”说着，自己到角落里坐下，令双双自行去玩。
　　同学们虽然不明白他和双双的关系，但人家不说又能如何，况且少年天性，不一会儿就忘却了他地存在，高高兴兴地Ｋ歌、跳舞、喝酒、喝饮料，玩得不亦乐呼。
　　萧鹰看了几眼女生的大腿，和她们跳动的“青春肉丸”，眼光就转到了别处，他在找有没有毒品。
　　嗯嗯，没有吸食的，没有前来兜售的小弟，很好，看来清查的效果不错。

　　第三节

　　自那天从表哥嘴里知道现在的小孩在受着怎样的毒害后，他就下决心要帮那些未成年人一把，利用家族的名义，通过黑白两道下令－－任何药店和贩毒者不得向未成年人销售和提供含毒药品和毒品，违者按黑白两道分为两种处罚方法。所谓白道即通过政府发布地区性法规并由公安部门加大执法力度，黑道则是更为严厉的江湖令，相信没人敢违背。
　　不过这已是他能做到的极限，不可能将之百分百扼制，因为有些小孩自身就自甘堕落，他会想方设法冲破外部原因搞到毒品，就算被警察逮到送进戒毒所也完全没有作用，出来后还会接着吸接着混，那样的人别说他，神仙都难救。
　　他欣慰地放松了精神，向四处看着热闹。
　　那些少男少女们都很放得开，有不少成双成对的已然搂成一起跳起舞来，虽然一个个身材瘦削，但是因为营养跟得上去个子都蛮高，看着也有点意思，不过某些同学跳着跳着就把手放在了不该放的地方，那就有点可笑了，这种事还是成人来做比较上镜嘛……
　　Ｋ歌的几位唱得还不错，起码没有弱到让人起鸡皮疙瘩。现在的小孩都放得开了，记得以前他上学时第一次在同学们面前表演时着实发了一阵狠怵，结果造成面部肌肉抽搐，好长时间在同学面前都觉得抬不起头来。不过现在他地脸皮功夫早已登峰造极，不说比南极冰层厚，起码也比得上乞力马扎罗上的雪……
　　正点稍过一点，人员最终到齐了。气氛越来越热烈，少年们大多玩得很疯，嬉笑怒骂不拘一格，不过始终未发生有吞食摇头丸或摇头水的情况。萧鹰站起身去外面溜了一圈，装作走错房间去了几个包间看，情况良好。
　　看着某些男同学根本不避讳别人在他们女友身上活动的手，和那些女同学似拒还迎地表现，这情景恍若过去他的年少轻狂的时光，他叭嗒两下嘴，觉得有些口渴。唤过侍者叫了一杯矿泉水慢慢就着吸管吸了一口。
　　“怎么不喝酒或者饮料呢？水有什么好喝。”一个女声问，接着沙发一颤，那人坐到了他身边。
　　他扭头看去。心下一愣，那人他认识，是另一家豪门的三小姐，记得有个好听的名字叫唐欣的，其实长得嘛只能说刚过“还可以”的线，而且她气质也差了点。富贵气又太重，就像过去的莺儿一样谁都瞧不上眼的样子，所以他根本瞧不上她，以前她追过他一阵。结果当然是剃头挑子一头热。
　　“呵呵，你好啊，”萧鹰向她举了举杯子，“喝酒我不行。饮料又有防腐剂，还是水最好喝，又甜又解渴，也来一杯？”
　　唐欣摇摇头没有说话，眼睛盯着他，冒着……熊熊烈火。
　　靠，还没死心啊，你别做梦了。
　　萧鹰心下这样想着，挪开目光向双双那里瞅了一眼。两位小佳人正和同学聊得开心，身边并无以前的班长那样地苍蝇。
　　回过头来看到那唐欣仍是一副要吃了他的表情，皱了皱眉，咳嗽一声道：“那个……你也是陪人来的？”
　　唐欣回过神来，随手指了一个女孩，“啊，是啊是啊，那边那个是我一个表妹，从小娇生惯养地，非让我陪她来，我说派几个保镖得了，她还信不过，不过我来对了哦，能遇到你我好高兴。”说着，伸手抹了一下不期然流到下巴上的口水。
　　萧鹰：……狂吐。
　　“那你呢，也是陪美媚的吧，咯咯，这么小的小妞你也……未成年少女哦。”唐欣自认为幽默地说。
　　废话连篇，未成年少女又如何，关你屁事！
　　陷入单相思的男女都有个通病，那就是摸不准对方是喜欢自己还是讨厌自己，常常会误判对方的态度。唐欣见萧鹰没有说话，嘴角还露出一丝浅笑，以为她地话人家爱听呢，连忙趁热打铁道：“不过以你萧大少爷来说，找再小点也没什么了不起，嫩嘛，鹰哥，给我指一下，是哪个小妹妹这么有福气，好让人羡慕呢，嘿嘿。”
　　萧鹰狠狠瞪她一眼，心里骂了一声这个不懂感情的女人花痴。妈的，把女人当什么，又不是萝卜，那能用嫩不嫩来划分吗，变态！如果不是看在这是学生聚会的面子上，他早已托故离开这家伙地视线。
　　双双虽在玩，但一刻也没忘了萧鹰在这边等着她们，时不时关心地瞅他一眼，待见到他身边坐过来一个女子，心下感叹：老公还是不要太帅，太容易出事了。
　　她们离了座位走过来，一左一右坐到萧鹰身边，愣是将唐欣挤到一边，也不理她，自顾自地对萧鹰道：“萧哥，是不是呆着没意思，要不咱们先走吧？”
　　未等萧鹰说话，唐欣怪声怪气地叫道：“哎哟，我正紧着问呢，原来他泡上的是这两位孕生姐妹花，刚才进来时一眼就看到你们了，绝对是光彩夺目的小美女，连说话都一模一样，真难得，不过……人家正在谈话你们就突然插进来，不太礼貌吧，再怎么说我也是他的老相识啊。”
　　双双是小姑娘脾气，除了买萧鹰等少数几个人地账其他人一概不惧，见这女人对萧鹰神态暧昧心里就有气，忍不住细声道：“这位小姐错了，也不看看什么时候谁还讲什么文明礼貌，如果你看到你老公身边有个女人在套近乎，那么你会怎么做呢？”
　　唐欣眼珠子都快突出来了，“老……老公？你骗鬼哪！萧少爷什么时候有老婆了，有也应该是我这样……咳咳，应该是那些豪门贵女嘛，哪轮得到你们这样的青涩小丫头！”
　　双双却不生气，该生气的是眼前这个笨女人。
　　大双俏皮地眨眨眼，“这话还要我们说吗，你问一下萧哥不就知道了？”
　　小双附合道：“对啊，你问问他是要那些豪门贵女呢，还是要我们这样的小丫头呢？”

　　第四节

　　萧鹰听了半天，此时刮刮她们的小鼻头道：“调皮，别逗人家了，我们回家吧。”
　　这话透露出来的意思傻瓜也能听懂，他和双双的关系已然呼之欲出，小双问题的答案也自然不言而喻，以往萧鹰的女人多了，从没见过他让谁叫他老公的，在唐欣看来那是天大的荣誉，她气极反笑，见三人便要起身离开，忽然道：“两位妹妹先别急着走，你们不想听听萧少的过去吗？也许你们对他的过去知道得还不多吧，很有意思的哦。”
　　这话太有诱惑力了，双双就像听到了魔咒一般脚步再抬不动，她们把萧鹰拽回沙发上，坐到唐欣对面笑眯眯地道：“好啊，我们老公倒是给我们讲过不少他过去的伟大事迹，不过好像那些事还是要旁观者清的嘛，自己交待总会有不尽不实的时候，萧哥，你也支持我们向欣姐请教一下吧？”
　　萧鹰冷汗直冒：“嗯……这个这个……是是。”
　　唐欣见双双连称呼都带上了尊称，心下十分舒服，咳嗽一声开始讲起。因为萧鹰的光辉事迹在豪门圈的这一辈人里传颂甚广，她讲的倒还没有离谱，基本有事实依据，且她曾经和萧鹰共过年级，对他在学校里的一些事迹更是清楚，双双听得津津有味。
　　“你们这位萧哥啊最喜欢讲笑话，特别是漂亮美媚哦，据我所知，凡是听了他笑话的漂亮美媚最后都跟他有一腿。”唐欣在揭发无数萧鹰艳史后，说了这么一句。
　　双双心里一阵不舒服，狠狠瞪了萧鹰一眼，因为萧鹰这个毛病她们很清楚，那是千真万确的事。此刻听人家说“凡是……都……”，她们再大度也有点受不了，连眼光都带上酸气了。
　　萧鹰觉得不妙得紧，可恨现在又一个电话不来、一个熟人不见，要么大可以找个理由开溜就是，老天啊，我刚好了几天，不会又要被老婆们罚吧，这还让不让人活了。这个死唐欣。尽挑风流韵事说。他妈的是故意来拆他台的！
　　“嗯，那个……时间差不多了，我们走吧。”萧鹰用带点哀求的目光瞅着双双。虽然脸皮够厚，但总被老婆当牙刷刷当然感觉不好。他可不是什么受虐狂一样地优良品种。
　　“忙什么嘛，你看同学们都没走呢，估计今天要玩到半夜，通宵也有可能哦。”大双甜甜地说。
　　“哦哦，那我去趟ＷＣ。”萧鹰站起身，暗暗摸摸口袋里的手机，这种情况只好让东猪帮忙了，只要他打来一个救急电话。他就有理由开溜。
　　小双连忙站起来，“走，我陪你去，正好想打个电话，我手机没拿，你的给我用用。”
　　萧鹰苦着脸扯出一个牵强的笑：“不用了吧。我自己去。”
　　可惜小双已然走在他前面，他只好向唐欣告个罪，尾随的小双去了。
　　唐欣眼瞧着萧鹰的背影挑了挑尾毛，这家伙走了刚刚好。等得就是他尿遁的一刻，嘿嘿，可以向大双爆点猛料啦。
　　“妹妹，”她媚笑着，仿佛大双真是她妹妹似的，“告诉你一个最震憾的事，那还是我们上高中的时候了，教我们英语地老师很漂亮、很年轻，在我们学校赫赫有名，比那些幼稚地小校花要吸引人得多，恰好她又未谈过恋爱，嘿嘿，说到这里你懂了？”
　　大双点头：“嗯嗯，既然条件这么好，估计又被萧哥追上了吧。”
　　“萧少追她？”唐欣夸张地叫道：“开玩笑，那个老师追他好不好！天啊，一开始我们还不知道，后来那老师为了不顾一切地爱他被学校免职才知道，最终他们走到了一起，大家都以为这下萧少有了合适的伴侣，可是谁也没想到的是没多久萧少却抛弃了她，再后来……咦，你要干嘛去？”
　　已站起身的大双耸耸肩，“我想我们该走了，很遗憾，你地故事我们了解得清清楚楚，萧哥曾经给我们讲过的，那女人是不是叫梅娜？”
　　唐欣下意识地觉出不妙，难道这样的事还不能让这两个美丽的双胞胎对萧鹰人品产生怀疑？
　　“是……是啊。”她迟疑着说。
　　“嘿嘿，欣姐，你可能还没弄清楚状况，萧哥有事从来不会瞒我们的，包括这件事，和那位梅娜本就是你情我愿的哦，当时也说好了的，萧哥也从一开始就提醒过她他还有别地女人，但她嫉妒得要命，还是拿着一把刀冲向了他，害他挨了一刀，到底是谁不讲理？”
　　这件事萧鹰曾详细向她们坦白过，萧鹰是有一定的责任，但是死钻牛角尖的是那个梅娜，怪不得萧鹰。
　　唐欣尴尬得想：这还是女人吗？难道她们就这么信任萧鹰，离间他们看来是不可能的任务，估计阿汤哥来拍第一百集也不成！
　　直到人家三位离开好久，她才从挫败中回过神，看看那个什么表妹仍在玩，叹口气，有点郁闷地拨了一通电话，“萧叔，不好意思，您的儿媳妇太强了，根本没有什么女人应有的反应，你说地双赢看来我是赚不来喽……事儿知道？那不可能，我又不是你们集团的人，又没和别人说过这件事，嗯……嗯嗯……那好吧，萧叔别客气，有事时打个电话就可以了，再见。”
　　她打个响指，“Ｗａｉｔｅｒ，来瓶红酒，要最贵的，喝一口就头晕的那种。”
　　坐在车上地萧鹰此时正被双双姐妹好一顿数落，刚才她们非是不气，实在她们奉行的政策是在人前一定要为老公争面子，但是私下里可就不客气，两人说话也不同声了，一人一句丝丝入扣不依不饶，损得他真想跳进黄河把自己洗洗……黄。
　　“萧哥，你行啊，六岁就开始让人家小姑娘脱衣服了！”
　　“误会误会哈，那时就是想看看而已，俺第一次勃起是八岁。”
　　“萧哥，你狠哦，最高纪录同时挂三十多个美女！”
　　“那……也不是啦，都是一些爱钱的主儿，那时我年少嘛，后来就没有了嘛。”
　　“切，你真是从头骚到脚。”
　　……


　　第七十五篇

　　第一节

　　考虑到有可能被集体处罚的严重后果，后半程他一直在求她们，“我说两位小姑奶奶，你们千万不要把知情人再扩大范围了，我保证一天干你们两遍，嘿嘿。”
　　话音刚落，夜晚宽敞无车的公路上，雷诺左右扭了两扭，这才走回正常路线，加快速度回家。
　　正搂着双双的小腰上楼时他接到了白玉的电话，便匆匆将双双送回家，和陈姐说了一声，下楼驱车赶到白玉家，伊人和总到她家睡的林玲早等在那里，小别胜新婚，一皇二后简单吃了点夜宵、洗漱、沐浴之后，扑上了大床。
　　白玉在他身下娇笑道：“萧哥，上次不好意思啦，其实我对她们的决定不以为然，因为我对你的骚劲非常清楚嘛，不过因为统一行动，实在是不好意思不配合一下。”
　　压着她丰满得恰到好处的身子，萧鹰体会着无与伦比的舒适，这他妈的比一百星级的床都舒服，还是那句话：我愿意在你身上精尽人在！
　　林玲见他爽歪歪的样子，在他屁股上掐了一把，“萧哥最坏了，一天到晚就知道在女孩身上使劲。”
　　萧鹰装作犯贱地仰起头：“哗，好舒服，再掐一把。”
　　林玲咯咯娇笑，拍了他一记：“讨厌。”
　　“嘿嘿嘿嘿，好香……”萧鹰傻笑着，嘴巴含住白玉地豪乳。细细品尝。嗯嗯，口感好极啦，甜甜的，又凉又热的，比奶油冰淇淋好吃多啦。
　　这边吃着，他的魔手已然抚摸着小铃铛的玉腿，美人恩重，默契地自行分开玉腿任他轻薄。他怀里顶礼膜拜地崇拜之心爱恋她们，未几，他依次进入她们神圣的身子，原来，天堂如此之近……
　　清晨。
　　不知名的小鸟儿在外面鼓噪。听着挺好听，可能是谁家养的金丝雀一类地鸟吧。也许某些爱早起的人喜欢，然而生生把萧鹰从床上叫了起来，着实让他着恼，恨不得一枕头砸死它。
　　时间是八点几分，两位美人上班时间是朝九晚五，这个时间刚刚好，她们应该已然起床了，估计在弄早饭吧，他伸个懒腰叭嗒叭嗒嘴，怎么嘴里有点苦的感觉。早晨的口气是不好啊，常看小说里说什么早起亲嘴也照样香，纯粹胡扯，觉得香甜的那一定味觉神经有问题。
　　ＯＫ，去漱漱口就好了，这种味道真是不怎么样。又苦又涩，自己都不愿意把它咽下去。
　　他光着身子下了床，先到厨房看了一眼，两位美人果然在那儿忙活着。他心里一片温暖，“好啦好啦，差不多就行啦，一个早餐而已，别弄那么复杂哈。”
　　“知道啦老公，这不是一定之主来了吗，我们当然要弄点好吃地给你嘛，你稍等就有得吃了。”林玲和白玉抬头向他绽开一个美丽的笑容，却同时惊骇地呆住，接着一齐放下手中地活儿跑过来扶着他的下颌，一脸惊诧。
　　萧鹰莫名其妙的：“怎么啦，干嘛这种表情看着我，我脸上有花啊，还是嘴里长獠牙了？”
　　“哎呀，出了好多血，好漱一下口。”白玉惊叫着接了一杯矿泉水递给他。
　　萧鹰一听牙出血，心下一沉，连忙接过杯子漱口，用力漱了几下才吐到水槽里，一看果然水带上了红色，看来牙出了不少血。
　　“萧哥，这这……这怎么回事，有多久了？”林玲紧张地问。
　　“嗯……有段日子了，没什么事，就是牙龈炎吧……”萧鹰自己也禁不住发怵，有点犹豫地说。任一健康的人突然见到血从自己身上冒出来，都会不自禁地害怕，这跟胆大胆小无关。
　　“不，要是牙龈炎倒还好，就怕……”林玲小妹妹止住话语，走过来捧住萧鹰的头，令他张开嘴，“啊－－”
　　美女护士出马，萧鹰听话地把嘴张开，顿时，一股因牙龈出血引发的口臭自他口中溢出，那本来对美女来说是不可忍受的味道，但林玲作为他的老婆却未有任何嫌弃之处，继续仔细查看他的上下牙龈，惊呼道：“萧哥，你的牙龈都像烂了似的，而且红肿得厉害，我虽然不是牙医再怎么也在医院呆过，你这个好像很严重的，咱们赶紧吃完饭去医院，另外萧哥，你以前牙出过血没有，是不是突然出现的？”
　　问这些话时，她的心跳加快，嘴唇热了起来。
　　萧鹰回想一下，点点头，“嗯，几天前吧，是突然出现的，以前从来没有过。”
　　林玲望了白玉一眼，白玉本能地感受到了她眼神的慌乱，心下微觉奇怪，但她是个聪明能干地女人，当下没有问林玲原因，借故催促萧鹰去洗漱，关上厨房的门悄悄和林玲说了一会儿话，待她们端着饭菜出来都已面色如常。
　　“老公，多吃点这个菜，尝尝我的手艺，现在我和玉姐姐学得很好了。”林玲温柔地为萧鹰夹了一点樱桃肉，这是萧鹰最爱吃的菜之一，以前在家里吃得好时万千山珍海味也抵不住这种酸甜可口地肉食对他的诱惑。
　　“哟，怎么大早上做这个菜嘛，很费时间的哎。”萧鹰赞赏地掐掐林玲的小脸，捧起碗连吃顾大口，嗯嗯，就是一个香。
　　“还有我的哦，老公，尝尝这个。”白玉夹给萧鹰一筷子西芹腰果，这又是一道萧鹰爱吃的菜。
　　“嗯嗯，香香，好香，还是家常菜最好吃，特别老婆做的家常菜，哈哈。”萧鹰虽然不是什么美食家，但是有爱吃的菜当然高兴，用大手捏了捏白玉的大腿，筷子运行如飞之下，碗里的饭又大少了一块。
　　吃完这顿美味的早餐之后，萧鹰装作发愁地拍拍肚子，“唉，你们几个小妞总这么做可不好，万一我这肚子要是再起来，我可不饶你们，嘿嘿。”
　　“好啦好啦，不会的啦，快走吧，我们陪你上医院。”
　　意外的，两位美女没有和他玩闹。
　　“哦……”萧鹰不情愿地站起身，甩着车钥匙道：“玉宝贝别忘了带钥匙哦。”
　　白玉摇头道：“不，你把你车钥匙给我，今天我不开车了，开你的。”

　　第二节

　　萧鹰不明就里，“好吧，不过小小地提个请求，能不能不上医院啊，我也得上班啊各位大大。”
　　白玉和林玲竖起凤眼：“不行。”
　　萧鹰举手投降，“好好好，小姑奶奶们，你们比我老妈都厉害，看来是糊弄不过去了，那就走吧，靠，我最讨厌去医院了，谁好人去那种地方！”
　　白玉和林玲听到他最后一句话，尽皆眼皮一跳，心慌意乱中推了他一把，“好啦，你自己的身体糊弄谁啊，还不是糊弄你自己，快走。”
　　三人来到市口腔医院挂了专家门诊，在等了二十多分钟后一位五十多岁的专家接待了他们，老人很随和，没有像别的医生一样撵非患者出去，白玉和林玲得以在旁全程聆听诊断结果。
　　专家为萧鹰做了仔细的检查，“嗯，有一些牙垢结石，还行，不算多，证明你每天都注意刷牙。”
　　“那是，”萧鹰瞪着眼说：“我一天刷三遍，一次不刷都难受得要命。”
　　这家伙信口胡吹，其实真实情况是他不刷就亲不到老婆。
　　专家点点头，“就算注意刷牙也不行的，人应该定期洗牙，你多长时间没洗了？”
　　“这个……嘿嘿，”萧鹰尴尬地笑：“长这么大没洗过。”
　　专家瞪了他一眼，“牙齿健康要重视啊……不过也不怪你。大家对洗牙地必要性还缺乏认识，有的人一生都没洗过一次牙呢。”
　　白玉和林玲对视一眼，不好意思地伸伸舌头，不光萧作如此。她们也只洗过一、两次而已。牙齿是人身上最隐秘的地方之一，因为看不到心里就没有那个意识，不过和萧鹰其他几位老婆一样，作为真正的美女，她们地牙齿都很健康洁白，也许是老天爷给予地特殊恩惠吧。
　　“医生，他的牙龈又肿又红的，是不是很严重的牙龈炎？”林玲问。
　　专家：“嗯。是的，首先你应该彻底洗一下牙，把结石和牙菌斑清洗干净。然后按我给你开的药方服药，十五天为一疗程。”随手写下一个方子，“还有专用的漱口液、牙膏，还要吃维生素Ｃ，一定要坚持哦，你刷牙次数多倒是不错，不过要注意方法。不要野蛮，尽量别碰到牙龈，养一段时间就会好的。”
　　“如果……”林玲嗫嚅着说：“如果半个月后情况还没有好转，我们再来。”
　　专家迅速地瞄了她一眼。明白她心里地顾虑，轻轻道：“一般都会好的，牙龈炎不是什么大病，服药十五天如果出血有减轻，那么可以适当延长，但不要延长太多，因为这种替硝唑有副作用，服用太多对身体免役功能有一定影响，比如白血球下降，所以稳妥的办法最好在停药后验一下血，好了，我先给你开个单子，你直接去洗牙吧。”
　　三人应了，接了他地单子去洗了牙，听他教育了半天，两位美女认识到洗牙很必要，干脆也交钱进去洗了一下。
　　萧鹰第一次洗牙，坐在椅子上感觉着那超声波在牙齿内“滋滋”地响，心里直发毛，怎么觉得像身上的骨头被锯割一样，恐怖！
　　偏偏他越害怕越有事，当医生清洗到他下门牙的时候，他只觉钻心的疼痛从接触点直传到神经末梢，忍不住大叫了起来：“哎哟哎哟，不行－－”
　　医生连忙稍稍抬一下手，“现在呢。”
　　“不行不行，还是疼，这块不用洗了。”萧鹰真想跳下椅子。
　　医生无法，只好顺着他，把其他的牙都洗得干干净净独留那两颗敏感的不动，“好了先生，你同伴刚才就做完了，你快去找她们吧。”
　　萧鹰答应一声向外走。这两个丫头，竟然自己先跑了，也不打个招呼，估计是受不了屋里的味道吧，美女大多有洁癖，他地老婆也不例外。
　　奇怪，门外长椅上并没有美女们的身影，跑哪儿去了，不会是早上牛奶喝多了嘘嘘去了吧，ＨＡＨＡＨＡ！
　　这样意淫着，他拨了白玉的电话，“玉妹妹，俺洗干净了，你们呢，如果你们处于蹲着的状态，请说“啊”，如果仍然站着，请说“哦”。”
　　“讨厌！好啦好啦……我们过来啦，对了，你才泥哪！”白玉属于那种绝不吃亏地主儿。
　　萧鹰奸笑着挂了电话。不一会儿就见她们从走廊右边的拐角处走过来，手里拿着一张单子，遂问道：“那是什么，不管怎么着也不能丢下我就跑啊，两个小坏蛋。”
　　林玲挟住他的胳膊，“走，你犯事儿了，跟我们走一趟。”
　　“呜呜，六月飞雪啊，俺是清白弟－－”
　　“哼，你是要清白的，那真是千古奇闻了。”
　　“靠，这样说我－－咦？验血？怎么把我领这儿来啦，干嘛啊你们，我还没吃药呢，怎么就要验血，我不要验，俺那高贵的血啊！”萧鹰像个孩子似的叫道。
　　没等老婆们说话，里面的医生吼了一声：“吵什么，哪儿来的公子哥撒泼，这是医院！要吵出去吵！”
　　萧鹰息声。心里把那娘们的直系亲属骂了一通，没办法只好伸胳膊让那家伙抽了血，那家伙冷着个脸做完规定动作，给了他一块止血棉，程序化地道：“自己按着，化验结果下午四点来取。”
　　靠，没空理你，就你这衰样子让我白调戏我都没那心情！
　　美貌的护士老婆就在身边，这时候不装一下占占便宜更待何时－－不爱占老婆便宜的男人不出两种情况，一种是不再爱老婆，一种是他变态－－他就势倒在娇小的林玲怀里道：“亲爱的，我晕了。”
　　白玉用手指帮他按着那止血棉，“好了啦，知道你辛苦，学校是不是没什么事？走吧，今天别上班了，回家休息，我们也请假陪你。”
　　萧鹰大喜，连连点头，“嗯嗯，正合我意，不过你们俩不够，咱们去周媚家吧，嘿嘿，今天正好小眉在家休息。”
　　他只顾沉浸在香艳的遐想中，没有看到白玉和林玲眼中流露出异样的神色，那里面有担忧、慌乱、迷茫和不豫。

　　第三节

　　“哈哈，笑死我啦，这药主治女性炎症的嘛……”当周媚看到替硝唑的说明时忍不住大笑，以前她父亲也曾牙龈出血，所以她未有过分慌张。
　　萧鹰吃瘪地将药瓶夺过，“去去，牙病也用这个的啦，再敢笑把你樱桃揪下来。”
　　周媚以小手护住胸部，羞红着脸道：“坏蛋！见面就没好心眼！”
　　萧鹰嘿嘿奸笑，向她做个抓捏的动作，然后走到微笑着看着他们的吴美媚身前，“宝贝，来，让老公听听。”说着跪下来，将耳朵贴紧美人的腹部，听着那让自己幸福的胎音。
　　吴克琼抚摸他的头发，关心地道：“牙怎么出血了，你就是不注意身体，以前就总熬夜上网，我现在也不上网了，你还在网上混什么，是不是又看上哪个美媚啦！”说到最后一句话，她身上熟悉的冰山味道又再出现，自从她怀孕已然好长时间见不到她这种神情。
　　萧鹰心下感动，捏捏她的小脸，“没有的事啦，别担心，我有Ｎ久都不熬夜了，牙出点血不怕的，发炎而已，按时吃药就会没事的，对了，我给你买了这么多好吃的，来，张嘴，我喂你。”
　　吴克琼嗔怪地打掉他的手，“好啦，哪那么娇贵，其实也没有刚开始那么馋了，以后少买点哦，给我，我自己来就是了。”
　　萧作将食品袋递给吴克琼，眼含笑意地看着她斯文地吃着。怀孕的人要吃两个人的饭，自然食量要大些，他经常要来送上一些加餐。
　　如果他背后也长着眼睛，就会看到周媚被白玉和林玲悄悄引到一间卧室关上了门，说了半天话才出来，参加到他和吴克琼的聊天中。
　　午饭由周媚奉献。他们不像一般年青人，挣点钱就总想出去吃饭店，他们更喜欢吃家宴。家，那是多么幸福、多么温馨的字眼，只要没有什么事他们就喜欢在家呆着。
　　萧鹰毕竟不是铁人，昨晚刚刚交完货，今天来到周媚家即使有那个心也没那个力了，所以一下午的时间他并没有和周媚、吴克琼玩最亲密的运动，到三点多时终睡了过去，等醒来时白玉已经把化验单拿回来了，说血没什么毛病。
　　“嘿嘿，我就知道没什么毛病。我强壮着呢，搞不懂你们在担心什么，害我白被吸了血。强制换血啊各位，我要赔偿。”萧鹰装作晕倒的样子。
　　周媚娇媚地搂住萧鹰的脖颈：“萧哥，明天我飞北京，想逛逛商场，这几天你反正也没什么事。陪我去一趟可以吗？”
　　萧鹰苦了脸：“北京啊？好远地哎，懒着呢，不愿意动。”
　　嘴上这么说着，这个骚包的心里却想起了过去的先例，因着周媚工作性质的特殊，有时好长时间都见不到这个乖宝贝解语花。萧鹰想她时便会乘上飞机与她来个现代牛郎织女式的相会，那突然见面的惊喜及多个不足以为外人道的香艳夜晚，每每令他想起来就下身直立……
　　周媚纤臂下探环住他的虎背，右腿抬起摩挲着他的要害，腻声道：“萧哥，陪老婆是你的责任嘛，人家一年到头飞来飞去地。你就不要懒了好不好？”
　　绝代小空姐这套功夫耍下来，萧鹰的物事已经大大超出水平线，自动成锐角向天竖起导弹：哇，这个镜头好像似曾相识嘛。好多电影有这个镜头，接下来一般就是……喉喉！
　　“好不好嘛，萧哥……”周媚依然在撒娇，那柔美声音的威力绝不亚于几百万ＴＮＴ炸药。
　　“嗯嗯……好好……有什么不好，谁敢说不好，我第一个干掉他！”萧鹰嘴里胡言乱语着，大嘴向着小美人挺拔地胸部探去。
　　其实他根本就不知自己答应了什么，所以等他好不容易从小美人身上抬起脸来，这才回味起刚才的话，“咦，我刚才难道答应你啦？”
　　周媚巧笑嫣然：“咯咯，当然啦，明天你就和我飞北京啦，一会儿我就给你订机票，老公出行，老婆付账。”
　　萧作无力地垂下头。得，这事儿看来没得改了，也罢，去就去，也有好几年未去北京了，陪周美媚溜达顺便还能去看一下董美媚，那魔女早就在生气他不去看她，去看一下她的学习环境也是好的，顺便还可以解解她的相思之苦，嘿嘿。
　　“还有谁去，报名。”吴美媚是不可能去地，他眼望着白玉和林玲。
　　“不啦，我们可比不上你这大校长，想去哪儿就去哪儿，我们不过是个打工的哦。”白玉调皮地说。
　　“得了吧，俺这个校长也是聋子的耳朵－－摆设而已，要不是还能给学校赚点钱，他们才不会这么放任我。”萧鹰的话里透着对自己工作的满意。确实如此，人与人就是这么不平衡，有的人每天忙忙碌碌拼死拼活才能挣到几个钱，而像萧鹰这样地……骚包，动动嘴伸伸腿几万几十万就到手了，呜呼。
　　几人皆笑，“老公你问一下其他人看，不过好像没有谁能有时间的哦。”
　　“嗯嗯，大妞去不了，小妞也去不了……”
　　“莺儿姐姐可以去的哦。”周媚说。
　　“莺儿？不敢叫她，人家那是大公司嘛。”萧鹰拿自己的家族企业开涮。
　　周媚笑道：“你不和她说的话，小心她哭哦。”萧鹰当初不答应妹妹不过是碍于亲情，其实他最怕妹妹，只要妹妹一哭他就发蒙，他这个弱点地球人都知道。
　　“哈哈，是哦，最怕俺这亲爱的妹妹哭了，好，问一下她，不过估计她没空吧。”萧鹰说完给莺儿打了个电话，没想到莺儿立即说要跟去，那语气跟小时候一模一样，她仍是无比那个依恋他的妹妹。
　　“看看，对吧。”周媚眼中闪过一道萧鹰不甚明了地异色。
　　“只要是跟着我，她跑到世界的尽头也不会有人管的。”萧鹰又拨通了董魔女的电话，这个时间她应该在图书馆看书吧。

　　第四节

　　“□□土豆，我是地瓜，有事请讲，有事请□□□□魔女用微不可闻的音量接起电话，她果然在图书馆，这位魔女小姐很有公德心，不过用的代号就很值得人商榷，再怎么着萧大帅哥和她魔女小姐也不至于是什么土豆地瓜嘛。
　　萧鹰现在没空教育她，简单告诉了她明天要去北京的事，然后明智地先一步把电话从耳朵边挪开。
　　“啊－－”
　　董魔女在那边用持续的尖叫声挑衅图书馆的规章制度，萧鹰甚至可以想像得到周围周学在用什么样的眼神看着她，唉，看在她是美女的面子上大家原谅一下吧，阿米豆腐。
　　可惜他的祷告屁作用也起不了，那管理员是个女的，不吃美女那一套，所以董魔女被她礼貌而坚定地请出了图书馆，后者愣是站在骄阳下和他聊了半个小时才挂电话，把萧鹰心疼得不行，要不是他威胁她要是皮肤晒黑了就不理她，她还不罢休。
　　去北京至少要玩三天，虽然自由但擅自离开学校三天不交待一下可不行，于是驱车走在回家的路上时，萧鹰就带上耳机，分别给王校长、董老师、干事和出纳打了电话，王校长开玩笑说要不咱俩换换职务好了，她好嫉妒他的自由呢，萧鹰打个哈哈，挂了电话。
　　这个靠舔前校长的虫子爬上来的老女人有点闷骚，萧鹰一向少惹她。
　　小别胜新婚，加上萧鹰就要去北京，陈氏姐妹和零零五当然不能放过他。当晚着实把他一顿煎炒烹炸，不过他强悍的性能力绝非幸至，一对四依然游刃有余，将她们依次干晕，用那柱强大的海绵体喷射两次。而体力到第二天早上九点登机之时便完全恢复过来，眨着那双炯炯有神的大眼睛追随着美女空姐地身影和她们雪白的大腿，对某空警虎视眈眈的盯梢置若罔闻。
　　这世上形容美女的文字和语言一抓一大把，但他总觉得没有任何一种语言和文字可以将美女的美描述准确、透彻，只要不是靠化妆化出来地美女，她们的美发自自然，那种得天独厚的美应了那句话：只可意会，不可言传。
　　周媚不在眼前，莺儿又在假寐，他的色眼毫无顾忌地继续肆虐，长脚似的一忽跑到此个空姐的眉毛上，一忽又溜到那位空姐的美臀上……
　　既然是职业女性。空姐们当然还是上了淡妆地，不过她们受过严格训练培养出来的眼光和气质令她们的化妆恰到好处，绝不会给人媚俗的感觉，嗯嗯，不错不错。
　　正意淫着，耳朵突然被弹了一下，耳边响起周媚压低了的娇声：“萧哥，你对我地同事很满意哦，要不要我给你介绍啊？”
　　呃……被抓个正着。老婆真是神出鬼没啊，萧鹰尴尬地赔笑：“还好还好，呵呵。”以手掩嘴，“宝贝你怕什么嘛，看看而已，我那小小的眼光又扎不进去的，嘿嘿。”
　　周媚装作递给他一杯冰水。趁胳膊被椅背挡住，在他下体上狠掐了一把，然后轻扭着拥有完美曲线的小屁股摇曳着走远。
　　萧鹰疼得差点大叫出来，还好用手捂住强忍着没有喊出声。余光里明明见到莺儿脸上的小肉颤抖着，知道她根本就知道周媚做的小动作，心里可气，伸指捏住了她右颊，莺儿利用嫩滑的小肉挣开他，睁开眼哈哈大笑，直到笑歪倒在他的怀里。
　　“你这个臭妹妹……”
　　这还了得，压不住老婆的男人是没种地老公，压不住妹妹的哥哥是差劲的哥哥。萧鹰眼睛转转，心里坏坏地盘算要怎么教训她一下。
　　有莺儿随行，他们乘坐的是这架飞机的头等舱，改装过的二三二座椅排列方式，四方向间距很大，最大限度地满足商务人士的乘坐舒适度，坐到这里地人大多是忙得满天飞的有钱人、官老爷们，坐飞机对他们来说除了奔向目的地外最大的好处就是可以好好睡上一觉，所以很多人上了飞机后就将座椅调成躺椅状态休息，要么就是戴上眼罩听音乐，只有几个人在看电影、电视，他们坐地又是最后一排的角落，只要不是站起来特意回头来看，没有人可以发现他们在做什么，民航客机客舱又没有坚控设备，他大可以有所作为。
　　而周媚身为当值空姐，不可以总往他这里来，顶多多瞄两眼罢了－－就算被她逮到又如何？嘿嘿，那么还等什么，给妹妹一些肉体的刺激吧。
　　莺儿正歪在他怀里笑得开心，忽觉胸围一凉，一只“罪恶”的手伸进了她的衣襟，搁在她深深的乳沟里上下抚动。
　　她埋着脸任他施为，半晌才以微微颤抖的声音发出一两声呻吟，那是她受不住挑逗的表现。
　　“啊……”
　　臀下微凉，另一只大手坚决地将她的齐膝裙掀起，轻轻抚摸着她柔嫩的大腿。
　　“不要……”
　　带着一丝慌乱，莺儿哀求着、微微地抗拒着，作为一个受过良好教育的端庄的家族新生代，她连想都没有想过会在飞机上遭遇激情，虽然对方是她的哥哥、爱人那也不行。
　　萧鹰伏嘴到她小耳边：“傻丫头，没人看得到，相信我。”
　　这话说完，他的手指已然双管齐下，右手捻住了她的一颗红樱桃，左手探进她的小裤裤里。
　　莺儿倒吸一口冷气，身子伏到最低限度，全身绷紧，意识只存于他活动的那两点，高强度的剌激和紧张令她窒息。
　　萧作却也不敢做得太过分，上次机缘巧合之下在万米高空给林玲开苞，已然是千载难逢，此次的条件要想重温旧梦那是想都不要想，他停下手，微笑着问妹妹：“怎么样，这下还敢不敢笑我了！”
　　莺儿连忙摇头，腻声道：“不敢啦不敢啦，哥－－饶了我吧，我受不了的。”
　　“嘿嘿，妹妹可教也，那么……”萧鹰收回手，却仍压着莺儿的头不让她起来，伸手拉下休闲裤的拉链，“来，给我止痛。”
　　莺儿媚眼如丝，“讨厌，是小媚掐的，凭什么我……嗯……”
　　萧鹰舒服地向上仰着头享受着。他这个老油条什么不知，女孩说讨厌和坏蛋，那意思就是：欢迎和爱恋。
　　时间好似一转眼就过去，一小时零三十五分后，飞机准点抵达首都机场。


　　第七十六篇

　　第一节

　　很高兴地看到董魔女亲自前来接机，萧鹰却故意皱眉逗她道：“你又逃课？”
　　董魔女不管其他人的眼光，玉臂死死箍死他，简直吊在了他身上，晃晃小脑袋，“怎么着，你奈我何。”
　　萧鹰忍不住微笑，伸手捏捏她的小鼻子，“小坏蛋，我能怎么样你啊，顶多……干晕你。”
　　董魔女才不怕，她狠狠亲了他一下，“来啊，干不晕我你是小狗。”
　　这标准的魔女式回答，令大家一时宛尔。
　　莺儿笑道：“董姐姐，只顾了老公可不好，见到我们也不打个招呼，不怕我们生气？”
　　这个罪名太大了，董魔女连忙吐了吐香舌，拽住莺儿的胳膊撒娇道歉，倒像她是莺儿的妹妹一般。
　　“好啦，我们走，时间不早了，先去大吃一顿，飞机上的东西不好吃得紧，也只有我的小媚比较好吃。”萧鹰打断她们，搂着娇羞不依的周媚，带领众美女坐上萧氏派过来的一架房车离开机场。
　　有莺儿随行，大家饮食起居的水平当然不能次了，轿车一路驶到王朝饭店，开了两个房间后略作休息，便下楼到餐厅吃了一顿大餐，萧鹰自己是不愿摆这个谱，但是借莺儿的光他就很乐意，让她大小姐坐出租车那多不好意思。
　　酒足饭饱，大家回到客房洗个澡。一男三女躺到床上睡午觉，另外那个房间注定不过是个摆设。
　　虽然坐地是舒适的头等舱，周媚和莺儿亦已觉出倦意，着枕头就睡了过去，董魔女默默地枕着萧鹰的胳膊。出奇地没有使用她的暴力哲学。
　　萧鹰反倒有点奇怪，“怎么了，有心事？是不是又是哪个不开眼的愣头小子追你了？”
　　“去，”董魔女打他一下，“追我地都是眼光好的人，什么不开眼！”
　　萧鹰嘿嘿笑。其实董魔女自从跟了他脾气好了很多，长得又不错，给人的感觉还是很可爱的。相信在校园里一定可以吸引不少贱人的注意。想到这儿他有了个主意。“下午有没有课，我上你们学校逛一圈，必要的话可以到你寝室里混个寝嘛，哈哈。”
　　董魔女欲言又止，缓缓点头：“嗯，好地，一会儿咱们就去，可是……”
　　“嗯？怎么？”
　　“哦。没什么，我是说你今天不陪小媚去逛街了？”
　　萧鹰微笑：“要陪的，不过先要顾着你啊，我是十二碗水都要端平的哦。一直以来对你缺乏关心，要不怎么总惹得你埋怨呢，呵呵。”
　　十二碗水，这是一个多么引人发笑地词组，不知为何董魔女却没笑，她犹豫了一阵道：“那好吧，明天，明天你一定要陪小媚去玩。”
　　“安啦，睡觉，晚上再好好爱你，嘿嘿。”萧鹰亲了她一下，闭上眼睛。
　　下午三点几分时，他们收拾停当，坐上车来到董魔女地学校。
　　这是一间全国重点大学，环境不错，有一段路还在道路两旁栽种着桂树，那浓郁的芳香令人心醉，走在校园内人群络绎不绝，稚嫩的、成熟的面孔混杂在一起，无处不在的青春气息立即扑面而来，这种独特的象牙塔氛围曾令萧鹰无比着迷，在中国呆不够，还跑到国外去领受，把他老爹气得够呛，总说他浪费时间读什么博士，直接到集团来工作才是正途。
　　校园很大，直到快走到董美媚的教学楼时才碰到几个和她认识的人，有男有女，原来都是她地同班同学，他们礼貌地和董美媚打个招呼，好奇地望着眼前俊美的三人，董魔女介绍说：“这两位美女是我妹妹，和亲的一样的那种哦，这位师哥嘛……嘿嘿，就是我那传说中地老公啦。”
　　那几人对着美女尚还礼貌得多，一听萧鹰是董魔女的老公立即满脸崇敬地上前握住他的手：“天啊，原来世上真有人有胆量接收我们的董小姐呢，我们一定负责将这个喜讯传递给全校的，呃不，全北京的，哎哟－－”
　　董魔女收回极不文雅的一腿，拍拍手，“走，老公，本小姐陪你去我奋斗的地方去看一下。”
　　萧鹰本想慰问那几人一下，可惜被她拉得都快飞起来了，只好抱歉地回头冲倒地的几人挥挥手，难得那几人丝毫不以为忤，尚还拿着手帕向他道再见……
　　萧鹰：“……我说老婆啊，看来你好有人缘呢，不愧是我的偶像哦。”
　　董魔女温柔地笑着，将他腰上的肉转了一百八十度。
　　教学楼里没有多少人，因为没课，只有一些喜欢学习的同学在自习，他们将董魔女日常学习的教室都看了个遍，又出来到一间多功能厅看了场电影，也就到了吃晚饭的时间，董魔女领他们到第二食堂的二楼雅间吃饭。
　　“平常我一般就在第二食堂吃的，饭菜还不错，不过当然不能和讲究的大饭店相比。”她用饭卡打了一堆饭菜，“多吃点，我们这儿吃饭没别的特色，就是量大，估计管食堂的人经历过三年自然灾害，呵呵。”
　　“那要东猪那样的饭桶来才够劲，你看看咱们这四个人，谁能吃多少啊，呵呵。”萧鹰为三女一人夹了个鸡腿，这话一点不夸张，他的饭量并不大，以前胖起来实在是意外。
　　雅间的隔断是透明的，从里面可以看到外面的情形，吃饭的人不少，极少有单身的，萧鹰感兴趣地东张西望，“喂，怎么没看到你们校花级的女生啊，然后身边围一堆苍蝇，像小说写的那样动不动就找碴打起来的，嘿嘿，正想开开眼呢，失望。”
　　董魔女白他一眼，“你小说看多了吧，那种事哪有，至少我在这儿呆了三年还一次未碰到过，想看校花，那可不容易，那些大姐头哪用得着在这儿吃饭，不是被男友请了就是被大款包了，想看啊，还是看你老婆吧，咱虽然没有那颠倒众生那么夸张，再怎么着也算个美女啊。”

　　第二节

　　萧鹰大笑点头表示同意她的看法，学校的那些所谓校花到毕业时还能卓然自清的，恐怕没有吧？像他的小鹿、双双，不都被他早早拿下了吗……
　　吃过饭萧鹰就露出了猪哥样，搓着手道：“快快，赶紧领我去你寝室看看，嘿嘿，以前我最喜欢混小女生的寝室啦，我算算哈，我混过多少美貌小妞的寝室，嗯……十个？二十个？不对不对，我记得有一百多个吧！”
　　听着这个骚包信口胡吹，董魔女不顾风度地大笑，嫈儿舍不得打他，由周媚赏了他一记脖溜。
　　“进女生宿舍可不容易哦，你准备什么礼物给看门大妈了？”去往宿舍的路上，莺儿提醒哥哥。
　　“这个……”萧鹰挠挠头，以前上学时混女生宿舍确实都是拿东西贿赂看门大妈，可是今天没有拿什么礼物哎，怎么办？
　　周媚掩嘴而乐，“萧哥，要不你戴上假发变个人妖吧，哈哈。”
　　萧鹰拍了她小屁股一巴掌。
　　没想到他们白担心一场，到了宿舍根本就没见到那位传说中的恐龙大妈，估计那位去ＷＣ放水了，董魔女当先领路，带领他们上了三楼靠里的一间房间，先敲敲门证明里面没人，这才掏出钥匙开门。
　　这是一间双人套间，外间客厅里间卧室，电器和家具很齐全，住在这里跟住星级宾馆没什么两样。
　　萧鹰早从魔女嘴里知道她的情况，所以没怎么惊奇，周媚和莺儿则是第一次见到她的学习、生活环境，很觉惊奇。
　　“哇，不错哎，你们学校还真是腐败。”周媚羡慕地说。
　　董魔女解释道：“不是啦，这里以前是研究生楼，后来搬走了，我们住这儿要花不少钱的哎。不过，是老公给的钱，我不心疼，嘿嘿。”
　　萧鹰做个头晕的姿势，“对了。你那位室友呢，拿出来我们见见。”
　　“又不是东西，拿什么拿啊，那位……嘻嘻，今天不在。被我支回家去了，她是北京人。”董魔女难得用有点羞涩的口气说道。
　　这话给了人无穷的遐想，看来今天真的不用回宾馆喽！萧鹰的眼立即放射出色狼地光芒，到她香背上拍了两下，“小鬼。深得领导的心哦。很有前途嘛。”
　　“去你的。”董美媚甩开他的手。
　　时间尚早，如果现在就就寝太没意思了些，出去又怕被恐龙大妈发现，再想进来就麻烦了，还好寝室内有扑克，他们玩了一会儿，又看了会儿电视，晚上十点才洗洗上床睡觉。女孩们的身材好，所以四个人挤在一米八地双人床上完全睡得开。
　　“太棒喽，在大学宿舍偷情，哈哈。好久未试过喽！”萧鹰得意忘形地在床上颠了颠，于是一床人跟着晃。
　　“萧哥，不许再说以前的荒唐事！”周媚小脸透着寒霜，不满地嗔道。十二金钗间绝不会争风吃醋，但是她们排斥听到他以前的那些破事。
　　萧鹰连忙加以安抚。近墨者黑，现在周媚小妞越来越像吴克琼的脾气，说不定哪句话就生气了。
　　“明天到哪儿玩好呢……这个……你们说了算。”他摸着小猫一样蜷在他怀里的董美媚说，伊人微微震颤着，在离开他多日后根本不堪一逗。
　　“明天啊，先不着急玩，我们先去给你做个确诊，京城地医疗水平高一些，看到你真没事我们才能放心。”莺儿小心翼翼地说。
　　萧鹰似乎不以为然，“哎哟你们还记着那事啊，专家不是说了吗，一个牙龈出血的病而已，也就比感冒大点，你们别大惊小怪啦，明天听我的，早上去天安门广场接受爱国主义教育，然后去王府井逛街，就这么定啦。”
　　莺儿仍想说什么，萧鹰却不准备再就这个话题继续下去，将施加在董美媚身上的动作幅度加大，漫延到了她和周媚身上。
　　……
　　“劳累”到半夜，这一觉睡得好香，醒来时发现已经快到八点，他坐起来伸个懒腰唱道：“小小少年，没有烦恼－－咦，你们干嘛都蹲在床前这样看着我，人家怕怕嘛。”
　　以为女孩们在和他开玩笑，他装模作样地抓着胸前的衣服，作出可怜小女生地样子。
　　三女却都没笑，仍然保持着呆望着他地状态。
　　秀逗，这是搞什么飞机？
　　他伸手指到她们眼前晃晃，“喂喂，各位女侠怎么了啊，动动。”
　　莺儿慢慢抬起手，握住他的手指，轻声道：“哥，有件事本来不想说，但现在你不配合我们，那就到了告诉你的时候，你也有权利知道，嗯……是有关你的病的，你要作好心理准备。”
　　这话太吓人了，电影里凡是听到这句话的人好像最后都拜拜了。
　　这一瞬间，萧鹰觉得心个下不断沉去，抱着一丝希望细细看着她的眼睛，发现她原本清澈的眼睛上蒙上了一层水汽，就知情况确实不妙，自己地怀疑也许将是事实，他强自吸一口气，“好，你说吧，我作好准备了。”
　　那天林玲好紧张，后来周媚又突然要求他来北京，当时他就已经有点怀疑自己的病不寻常，只不过他不愿深想不愿多想，不愿相信他会有事，一直在下意识地逃避，但他心里一直有一丝不安，强烈的不安。果然，她们向他摊牌了！
　　莺儿的鼻翼翕动几下，低下头，用带点抽泣地声音道：“哥，那份血检报告……其实……”
　　他微微闭眼，手上已禁不住颤抖，“没事，你说吧，我受得住。”
　　莺儿啜泣道：“哥，只是有可能，现在的医疗机构误诊是常事，再说我们那儿的医疗水平也不如北京的，我们先去医院确诊，先不要玩了，好吗？”
　　话都说到这份上，萧鹰还能说什么，他没有傻到拿自己生命开玩笑的地步。
　　他深吸一口气，“那边的检验报告怎么说。”
　　莺儿的头低得更低了，董宛红和周媚也做出同样的动作，萧鹰看得清楚，她们在落泪。

　　第三节

　　“说吧，到底是什么？”他故作轻松地说。
　　沉默。半晌，周媚轻声道：“可能是白血病，”连忙又追加一句：“是早期的，老公你别怕！”
　　萧鹰眼前一黑，差点晕在床上。
　　莺儿痛苦道：“哥，没事的，白血病初期不是什么不治之症，只要不是Ｍ２我们可以治好的，你别这样啊！”
　　萧鹰对白血病并不是很了解，闻言一愣：“什么叫Ｍ２？”
　　“如果是Ｍ２的话就不能通过换血的方法治疗，老公你不是的，放心。”董魔女急急地说。
　　“哦……我这个还没有最后确诊，如果是Ｍ２的话，那就只能等死对吗？”萧鹰慢慢说。
　　三女面面相觑，最终不忍骗他点了点头，却又一齐摇头，“不是的，老公你一定不会是Ｍ２的，你千万不要乱想！”
　　萧鹰默然。从出生起便是天之骄子，基本未遇到过挫折，他此刻的感觉就像从云端中跌下尘埃，没有人能在死亡的阴影笼罩之下处之泰然，至少，他不能。
　　三女也不知说什么，或者说惊惧让她们忘了说什么，只知拥住萧鹰，紧紧地拥紧他，好似不这样做就不能确定他就在她们面前似的。
　　半晌。
　　“好吧，去哪家医院？”萧鹰终于开口问，神情间已经看不出什么。一切都还未有定数，况且即使真的患了白血病又怎么样呢，痛哭？大叫？发疯？没什么必要。
　　莺儿仔细观察萧鹰，发现他一切正常，这才道：“中西医结合血液病医院，那里对治疗……这种病比较专业，我们还安排了协合医院、同仁医院、天坛医院和安贞医院的专家参与会诊。必要的话我们可以出国去看。”
　　她的情绪控制得很好，未有半点惊慌，显示了一个干练女人应有的素质。而实际上，当听到林玲在电话里说的话时，她近乎崩溃，她不敢相信她亲爱地老公、后半生的依靠竟然有可能得了白血病！
　　不，那不是真的，一定是误诊！
　　她立即安排周媚不着痕迹地向萧鹰提出要到北京玩。然后叫上她一起去，如果真的是白血病，她一定要尽一切努力治愈他，她告诉周媚、林玲和白玉不要将这个坏消息扩散，而家里更不能说。否则以老妈的身体恐怕会凶多吉少。
　　那一刻她泪流满面。从心底里呐喊：老天，你为何那么不公，我们刚刚过上好日子，你就要从我们手里夺走！
　　但是她没有感觉到无助，因为她有这么多姐妹可以依靠。实在不行，身后还有强大的萧氏集团做后盾，最重要的，是她对萧鹰有近乎盲目的信任，她坚信即使哥哥真地得了这种病也能安然度过难关！
　　“好吧，我们走。”萧鹰耸耸肩说，起床穿好衣服就朝外走。他就像在说一次普通的逛街，仿佛他不是事件的主角。
　　周媚担心地扶着他的胳膊，“萧哥，你……你没事吧？”
　　萧鹰摸摸她的小脑袋。“放心，我没有那么脆弱，有病就治嘛，治不了……就死呗，嘿嘿。”
　　本来快走到门边地女人们闻言倏地停住了脚步，眼泪如泉涌般不能自抑。
　　萧鹰伸手打了自己一个嘴巴，“是我错是我错，走，我请你们吃豆腐脑赔罪，呵呵。”
　　哄好她们然后拥着她们出了房间，到楼下时可巧又没碰到看门大妈，萧鹰遗憾地摇摇头，本来气氛好闷，他倒真希望和这位大妈吵上两句，好好发泄一下。
　　“吃啊，大家都多吃点，瞧这豆腐脑，多好吃，民族的就是好，嘿嘿，那些面包、黄油，白给我都不要。”
　　出门不远就有一家干净的大排档，萧鹰如常吃饭如常笑语，从表面上看一点也看不出他是个疑似病人。
　　三女低头用汤匙慢慢拨拉着豆腐脑，他说什么根本就没有听清楚，芳心之中只回荡着他那个“死”字，心下惶恐不堪，哪还有心吃什么饭。
　　萧鹰渐渐停了话，分别握一下她们的小手，“好啦，就算是真的咱们也不怕，家那边医院不是说早期吗，没什么事地，你们别这样，好像我马上就要……”
　　周媚连忙捂住他的嘴，“不许胡说了，我们快吃，然后到医院。”
　　这样说着，她眼中不期然流下两滴泪水，滴落在面前的汤碗里，她生怕萧鹰看到，以飞快的速度在眼旁掠了一下，偷偷看了萧鹰一眼，重又低头吃饭。白血病，这三个字让她颤栗，她不敢想像这种病会出现在身边亲人身上，而这个人偏偏正是她在这世上最亲爱的人！
　　董魔女乖巧地为萧鹰剥开两枚茶蛋，喂他吃了，身在北京的她接到消息时内心所受的煎熬比莺儿等人更多、更剧烈，萧鹰就是她地一切，在等待他抵达北京的日子里，每时每刻都像被无限拉长般难熬，在机场她的笑容完全是装出来的。
　　她在想，如果家里地其他金钗也知道这个消息会怎样……毫无疑问，地震！
　　咦？等等，会不会……
　　她突然停止进食，目视莺儿，看得莺儿甚觉奇怪，“姐姐，怎么了？”
　　“哦……我是在想哦，有没有这种可能，就是说……”董宛红犹豫了一下，又看向萧鹰道：“会不会是家族那方面弄得鬼！”
　　萧鹰眼睛大亮。
　　极有可能！现在正是关键时刻，家族的能量极大，通过医院弄个假的血检报告来还不是小菜一碟，通过这种蹩脚的手段，想看一下他的女人到底什么反应！
　　莺儿也是一愣，突然拍手道：“一定是！这又不知是哪个家伙出的馊主意，考验我们的爱来着！”
　　包括萧鹰在内都激动起来，他们均被这想法激励，一扫刚才的阴霾，董魔女差点就要蹦到了桌子上。
　　周媚也很高兴，不过她细心，想了想道：“不过毕竟萧哥的牙出血是事实，一会儿咱们先去牙科，然后再去验血，这次一定要弄个水落石出！”
　　萧鹰等一齐点头。
　　“过分，如果真是个陷阱，我一定不客气，找到那个出主意的家伙，抽他一百鞭子！”萧鹰恨恨地想。

　　第四节

　　萧莺儿、周媚、董宛红木然呆坐在医院走廊的椅子上，她们准备了两套台词献给老天，如果萧鹰没事，她们会说“Ｔｈａｎｋｓ”，如果萧鹰真得了白血病，她们一定要不顾风度地痛骂一句：“Ｆｕｃｋ！”
　　时间已经过去整整五个小时，她们只和家里通过一次电话，没有吃饭没有休息甚至没有去过一次厕所，手指上的关节已经攥得发白。
　　来自北京最顶尖医院的一群专家正在为萧鹰会诊，这应该可以说是全中国最强的医疗力量了，也就是说他们的诊断结果，可信！
　　结果，到底是好是坏？
　　冷汗，自她们纤巧的面庞滑落。
　　什么叫度日如年什么叫如坐针毡，她们算清楚地知道了。
　　“姐姐，身上有烟吗？”周媚问董宛红，气氛太压抑了，她想抽支烟缓缓神。
　　董宛红抱歉地摇摇头，“没有，你知道的，他不喜欢女人抽烟，即使会的话为了他也要戒掉啊。”
　　周媚点点头，眼睛重又盯紧那扇能带来福祸消息的门，她又哪抽过什么烟呢。
　　三女心思百转中，那扇决定命运的门终于打开了，专家们纷纷走出，痛苦的煎熬到头了，但是，接下来会听到什么样的消息……
　　这样想着，她们颤抖着，费了两遍力才艰难地站起身，樱唇蠕动几下，迎上两步，用有些沙哑的声音问道：“医……医生，结……结果怎么样？”
　　北京协合医院的潘姓医学院士、主任医师是这次会诊的领头人，浸淫医道多年的他深明病人家属的心情。连忙摆手道：“这几位不要担心，萧公子得地不是白血病。我真不明白贵市医院的诊断书是怎么回事。”
　　他微微摇着头。似乎在为某些医学败类惋惜。
　　三女捂住小嘴。谢天谢地！世上没有比这更动听地话语了。果真是家族跟她们开了一个惊天大玩笑，感谢上天！那一瞬，天地皆无，时间仿佛都凝固住。她们心里只装载着一件事：萧鹰没有得绝症！
　　珠泪不受控制地流淌，仿佛从肩上卸下千斤重担，她们互相搂抱在一起，放松地喘着粗气。
　　“不过……”没想到潘院士还有下文。
　　三女早已是饱经惊吓，闻言心又提了起来，颤声道：“不过什么？”
　　“不过萧公子身上还是有点病状地，是脂肪肝，有点肝硬化地前兆。当然不是很严重，我们认为他牙龈出血就是这个引起的，再加上他下牙有点过敏，结石清除不掉。反复发炎，所以就造成出血的假象，刚才我们给他打了麻药，已经把那些结石都清除了。”
　　三女关心的是那个肝硬化到底有没有危险，小心问道：“肝硬化这病没什么地吧？”
　　潘院士道：“如果严重了就会导致肝癌，萧公子的不过是脂肪肝严重一些而已，你们放心吧，用一些药，给，这是药单，记得从食物上注意一下，多运动就没问题的，以后一个月复查一次就行了。”
　　“万岁！”三女一齐蹦起来，对她们来说只要萧鹰不是得了绝症就好，其他什么病都没关系－－哪怕是阳痿早泄……
　　她们一直瞒着萧鹰，当初家里的那个医院给的结果哪是什么早期，而是白血病晚期！
　　不一会儿萧鹰走出，拍拍屁股，“走，咱们回去吧，回去找家里算账去，这主意让他们出的，损透了。”
　　“萧哥，麻药劲儿过去了？”周媚扶住他。
　　“没事没事，过去了。”萧鹰示意莺儿去结账，他则和医师们握手，“谢谢啊各位，多亏你们，我才获得新生啊，呵呵。”
　　潘院士笑道：“根本就没什么事，哪来的新生，你们能想到到首都来确诊非常明智哦，有很多人被一家医院诊断得了某某病就吓得直接住院，没病最后也治出病来了。”
　　“这是我这些红颜知己想得周到，如果一开始就是我来处理的话，恐怕真就直接吓进医院里了，呵呵。”萧鹰有点吃瘪地说。
　　聊了一会儿，莺儿回来扬了扬手中地账单表示已经结了账，萧鹰率领三女再一次向各位医生道谢，然后离开医院，回到下榻的王朝饭店。
　　“靠，原来那个讨厌的脂肪肝还没掉，我都差点忘啦，奶奶的，我白运动了嘛！”萧鹰一下扑到床上，外表虽然装出生气地样子，却掩盖不住内里由衷的高兴－－本少爷是谁啊，老天爷照顾的人哎，福大命大，怎么会得上那种绝症呢！
　　女孩们咯咯娇笑，这是这两天来她们第一次发自内心的笑容。
　　萧鹰亲自打电话告诉家里的吴美媚、白玉和林玲，引得翘首以待的她们一阵高分贝的尖叫，感动于她们真诚的心，在电话里分别亲了她们，这才依依不舍地放下电话。
　　想了一下，他抱歉地对董魔女道：“我想今天晚上就回去，好吗？”
　　董魔女没有了烦恼的事，又恢复到本性，翻了个白眼，“不好，才来两天就要走，人家才沾上那么点露水，不干。”
　　倒了。这标准的魔女式语言，还真是让人……性欲飞涨！
　　萧鹰张开双手邪笑道：“好吧，那咱们就来他个过瘾！哇！”
　　随着一声大叫，他把三女压在床上，尽情爱恋。
　　三天后，萧鹰回到了本市，此时距约定时间仅剩不到十天。
　　萧鹰站在乃父面前，眼神平静地望着他。
　　在这个三十岁不到的小年轻的注视下，萧父这个萧氏现代家主反倒不安起来，他咳嗽一声：“那个……小鹰啊……那个……”
　　他发现自己说不下去，于是求助似的望一眼坐在身边的萧母。
　　这个儿子的脾气他清楚得很，他也明白儿子为什么回来为什么生气，这次的事的确做得太过分了些。
　　“小鹰，别怪你老爸。”萧母明白丈夫的苦衷，向萧鹰招招手。
　　“哦，老妈，我来了。”萧鹰谁也不惧，却不能不给老妈面子，老妈的身体一向不是很好，还有心脏病，他不敢向她发脾气。


　　第七十七篇

　　第一节

　　“小鹰啊，”萧母叹了口气，“你也别过于责怪我们了，其实家主顾及到你们的实际情况，很多极端手段都没用，这你应该心里有数。”
　　萧鹰缓缓点了点头，从前几件事来看家里考验老婆们的手段的确很温和，这次虽然过分一点，可也未搞得满城风雨。
　　“那么，这几次下来，二老对我的这几位满意不满意？”他用缓和的语气问，暗示这次的事就这么过去了，又能怎么样呢，对方是他的亲生父母哎。
　　“满意。”二老一齐点头，嘴角泛起明显的笑意。儿子有这样的福气真是老天眷顾，以前这宝贝儿子一心泡妞，那时颇为他的将来担心，如今见他的十二位红颜知己如此称心如意，他们岂能不安心。
　　“老爸、老妈，剩下的时间还有必要考验下去吗？我认为，即使你们再考验她们几十年，结果仍然一样的，你们说呢？”萧鹰突出奇招。
　　“啊！”萧父萧母瞠目结舌。
　　“到此为止吧，好吗？”萧鹰恳切地说，“我的心性注定晌往自由，拜托就给我自由吧，让大哥或者二哥继承家主之位，别再折腾我们，算儿子求你们了，好不好？要不要我给你们跪下？”他起身要跪。
　　二老没有一点要扶他的意思。
　　“咦？不会吧，”萧鹰苦了脸，“老爸老妈，你们舍得我跪下啊？”
　　萧父笑：“给父母跪一下不屈你大少爷的份啊，跪吧，你好多年没给我们请过这种安了，好想念呢。”
　　得，那就来吧，给父母下跪也没什么吃不吃亏之说，应该的。
　　恭恭敬敬地给爸妈磕了一个头。萧鹰索性跪着不起来，“老爸老妈，把儿子当个屁放了得了，呵呵，瞧我现在多快乐，要是每天去公司上班，会见这个会见那个的，一点自己的时间都没有，那还不憋死我啊。”
　　萧父萧母哭笑不得。宝贝儿子不按常规出牌竟然耍起赖来，这个这个……好像以前真的没见过呢，好可爱，哈哈。
　　“其实，做家主也有很多做法，你可以不要像老爹那样嘛。”萧父眨眨眼，用诱惑力十足的语气道：“你再忙还能有一国之君忙吗？人家过得什么生活，还不是照样满三宫六院耍，而且高兴了可以晚睡早起，不高兴了连着睡几天也没人管你，时不时地还可以来个香艳的微服私访，多逍遥自在的生活，集团地事务早入正轨，用得着你操什么心呢？”
　　萧鹰翻了翻眼。说得好听，一旦当上总裁会忙成什么样他还不知道。而家主之位远超过总裁这两个字，萧氏作为中国第一豪门是一个非常庞大的家族，当了家主那就意味着承担了山一样的责任，他要无条件的为家族着想。管理、平衡甚至压制家族内部的内种事务，那种生活他说什么也不会要！
　　萧父也知道仅凭这么几句话骗不住这个精明的儿子，过去类似的话他也和他谈过，收效……基本没有，所以把他拉起坐到自己身边，又换了几个说法意图说服他，萧鹰是死猪不怕开水烫，后来干脆话也不说一句。只是摇头。
　　其实萧鹰也知道，这趟来也是白来，难道向老父老母大吼大叫吗？那种不孝子孙做的事他做不来，但是不来又解不开胸中恶气。所以他还是来了。
　　“好啦好啦，你们爷俩能不能消停一会儿，”萧母看看表，示意一名仆人，“通知用膳，顺便叫大小姐也过来。”
　　莺儿一回来就跑回自己房间去了，一边是老公哥哥，一边是父母，她夹在中间不好做人，自然要躲开。
　　饭桌上依旧摆满了萧鹰爱吃的菜，在他地位置前方还有一个大西瓜，萧鹰喜欢吃饭的时候就着西瓜吃。
　　“哗，要开动喽。”萧鹰高兴地大叫一声。
　　莺儿嗔道：“哥，别学日本韩国那套，听着像要开拖拉机似的。”
　　少女娇声娇气的形容引得一家人皆笑，如果有外人目睹了刚才萧家父子的表演，再见到他们现在的笑容，一定会感慨这真是一个奇怪地好玩的家庭。
　　萧鹰吃着吃着却停了下来，瞅着满桌子的菜，“唉，什么时候我们能全家人一起吃一顿饭呢？”
　　萧母没明白他的意思，忙说：“想的话也可以啊，打个电话叫你二哥从广东回来一趟，他也真的好久没回家了，你大家在北京，更近。”
　　“不是，妈，我意思是连我的嫂子还有我的老婆们……都来……”萧鹰说话的重点显然在后面几个字。
　　清楚领略到他的殷切希望，萧父、萧母互视一眼，放下了手中地筷子，“小鹰啊，你真的那么在意她们？”
　　“当然，她们是我今生的最爱，这次回来先跑到家里来，觉得挺对不起她们呢。”萧鹰说着，用炽热的眼光望着莺儿，虽然已经给陈姐、吴克琼们打了电话，但是人不到场怎么也觉得亏欠了老婆们，不过没关系，等回去一定好好给她们补偿……
　　萧母叹口气，向萧父打个手势，拉着他离席，吩咐兄妹俩：“你们先吃，我们商量点事情，一会儿就回来。”
　　萧鹰和莺儿不知老爸老妈弄什么玄虚，只好相视一笑，低头对付桌上地美食，事实上萧鹰爱吃的东西，基本上也是莺儿爱吃的东西。
　　几分钟后，萧父和萧母出来，前者一脸不甘却又带点无可奈何，萧母微笑着说：“小鹰，你打电话叫她们来吧，我们正式认她们做儿媳。”
　　萧鹰迟钝地道：“这……这算什么，老爹老妈，你们的意思是……”
　　萧母点头，“没错，我们认输了，不得不承认，你们的爱情固若金汤，我们的小技俩根本不能奏效，又不能用上那些过分的手段，得，我们认同你们的关系，今天你请她们过来吃饭，就当是给你们订婚了，好不好？”
　　萧鹰地头点得跟鸡啄米似的，脸色高兴地都变成了酱色。

　　第二节

　　这期待已久的答案就这么得到了，他有点不敢相信，如果他有心脏病，早犯了千百回，世上的大文豪齐出力也描绘不清楚他此刻的心情，得，感谢天，感谢地，不如感谢眼前的二老实在！
　　“咚咚咚！”
　　萧大少爷真不含糊，货真价实地给二老磕了三个响头，当他抬起头来，眼泪已自脸颊滑落。
　　他现在最感激的就是他的十二位金钗，不愧是他命里注定的另一半，二老建起的堡垒他攻了整整三年多都没有攻破，她们凭着对他坚定不移的爱没几天就拿下了，这十二位加起来的战斗力恐怕要以亿计了吧……
　　萧父萧母扶起他，萧父道：“行了，知道你心里想什么，咱们家其实是不缺少人才的，你既然铁了心，没说得只好让你大哥或者你二哥来坐这个位子，你说的不错，他们俩确实都可以独当一面。”
　　萧鹰感激涕零：“老爸，我觉得你从来没有像今天这样可爱过！”
　　萧父扁扁嘴，小声说：“可不是吗，合了你的心嘛，哼。”
　　萧鹰装作没听见，自顾自地道：“今天真是大喜的日子，我现在就打电话让我老婆们来。”摸出手机一通乱打。
　　半小时后，陈姐在前，吴克琼由双双分别搀扶着走在后面，周媚等又落后一步，能来的都来了。
　　陈姐见到萧父萧母迎上前来，脸上微红，脚步不着痕迹地稍缓，让吴克琼走在第一位，萧鹰曾反复向她们灌输他的女人没有先后之分，但吴是怀孕之人，她知道老人喜欢吴多一些，况且萧鹰虽然没说，其实他心里是拿吴当大妇的。
　　吴克琼却感觉出她的避让，刚想做出回应。萧母的手却已经伸了过来。她连忙握住，“伯母……”
　　萧母笑道：“错啦，叫妈妈，呵呵。”说着。她环视剩下的几位美女，眼神已经完全是婆婆看儿媳的意味。
　　吴克琼张了张嘴，突如其来的惊喜过大，她和陈姐等一齐不敢相信地望向萧鹰。
　　萧鹰微笑向她们点头，爱人的笑所蕴含的含义没有人能比她们更了解。
　　“妈妈……妈妈……妈妈……”
　　女孩们轻柔地叫着，激动得啜泣着，如山般沉重地赌约终于从背上掀掉。她们想放声大叫，又软弱地想要扑到萧鹰身上找寻那终生地依靠，还好想到二老在前未敢造次，不然萧大少爷恐怕要头痛到底要抱哪个就是了。
　　生活，如此美好。
　　萧氏做事向来说一是一说二是二雷厉风行，当晚十点。萧家别墅的待客餐厅灯火通明，萧家重要人物全部到齐，连萧鹰的两位哥哥都不远万里赶回，还有其他一些人则是政经界及某些友好家族地重要人物。
　　萧家一个请柬过去，没有人敢不给面子，而且萧家如果不请他们，过后他们还要怪罪萧家不拿他们当回事呢。
　　萧鹰自己只请了东子、小伍和严明。单位同事一个也没考虑，至于他的各位岳父岳母当然不能落下，能请到的一概请到，和老婆们的事由来已久。他们已然无可奈何，自认“倒霉”罢了。
　　萧鹰双手牵着刚刚赶回的董魔女和陆洋，微笑着应对亲朋好友，不愧是潇洒迷人的杰出人物，这一刻他的魅力首次完全绽放，赢得所有人地赞赏，连他的十二金钗都有了重新认识他的感觉，事实上他一直和她们混在平民阶层，根本未见过他在一群非富即贵中间游刃有余的酷样，只觉他似一个拥有整个天下的帝王，他总是那样从容不迫、总是那样不卑不亢，英俊的面容加上超强地精神力，世上没有什么人能比上他！
　　她们眼中露出无比迷醉的光芒，头顶分明冒出一堆表示被电晕的小金星。
　　萧母见状连忙向她们夸耀儿子的优点还包括他有着强大的管理才能，像萧氏这样的“小企业小集团”他管理起来不过是小菜一碟，搂着老婆他还可以轻轻松松地指点江山激扬文字，每天他依然会有大把时间陪老婆逛商场玩风景，方便的话请几位儿媳还要在萧鹰面前美言几句，她们的话那个倔儿子一定会听，俗话说娶了媳妇忘了娘嘛……
　　萧鹰老婆们暗自偷笑，心想这位婆婆真是不放过任何机会游说。她们委婉但坚决地再次表明自己地立场：数不尽的亘钱和崇高的地位也许对其他人很重要，但是对她们来说却是一种累赘，她们不想过那种过于显赫的生活，她们更希望平平淡淡地守着爱人过一辈子。
　　“唉，那没办法了，不过小鹰有了你们还真是有福呢，我们完全放心了。”萧母欣慰地望着眼前十二位花朵般地儿媳。
　　宾客们本不知萧鹰的老婆有十二个之多，待听到临时担当司仪的萧逸然宣布萧鹰订婚典礼开始，而十二位美得不像话的大妞小妞们娇羞着和萧鹰站到前台时，他们尽皆瞪大了眼睛，不敢相信地看着这荒唐的一幕，过往都知这位萧氏公子“爱好”美貌女孩子，可也没想到他家也这么胡闹，竟然为他和十二位女孩举行订婚仪式，真是开了眼界。
　　不过……好像以萧氏来说这么做也没什么大不了的，这种情况在富贵之家曾有过不少先例了，只不过那些人家的人数少一些，要么是一对二要么是一对三顶多一对四，一夫一妻？即使是普通民众也成了一纸空谈－－据一个什么什么狗屁调查，拥有多个性伴侣才是现在国人真正的婚姻状况。
　　一句话：见怪不怪。
　　萧鹰意气风发，对在众人面前曝光自己也不在乎了，因为这场订婚仪式正是他渴望的，他打心底里想给亲爱的老婆们一个体面的、风光的、正大光明的订婚仪式，在他看来，那就相当于和老婆们领了结婚证，得到了世人的认可。

　　第三节

　　台下顿时掌声雷动。萧鹰眨眨眼，老爸并不是那种喜欢夸夸其谈的企业家，他要说什么呢？
　　萧父神采奕奕地走上台来，“先生们、女士们，感谢你们赏光前来参加小儿萧鹰的订婚仪式，因为时间仓促，可能影响到各位晚上安排的节目了，萧某在这儿请你们体谅一下，毕竟小儿的婚事在我们家算头等大事了，我们不敢怠慢啊，呵呵。”
　　宾客们皆发出善意的笑声。萧鹰是萧家的宝贝疙瘩，这个地球人都知道。
　　萧父的精神状态极佳，侃侃而谈，从萧鹰尿裤子的童年说起，一直讲到他性格上的优缺点，把他向世上来了个大公开，简直比八卦记者更八卦，听得台下的宾台们……大呼过瘾，因为对他们来说萧鹰的大名如雷贯耳，早就听说那位先生就是萧氏的下代家主，可是他偏是个极其低调的人，连看过他尊容的人都屈指可数，此次好不容易见到他的真身，又能听到他的一些趣事，怎能不喜－－这样的信息，也许将来用得着呢！
　　萧鹰的脸早已红一块白一块，心想拜托，老爸搞什么搞，真要说的话可以讲一些光彩的事嘛，干嘛要把糗事也说出去，您老倒大方，敢情丢的是你儿子的人！
　　本想从十二金钗那里得到一些安慰，可惜这几位女同学津津有味地听着准公公的揭密。根本不不理睬他受伤地目光，衰。
　　“……小儿去了浪漫之都法国巴黎，并且如愿读回两个博士学位，我为他自豪和骄傲。”说着说着，萧父语气一转，突然对萧鹰大夸特夸起来，将萧鹰从外貌到内在从过去到现在又到遥远的未来彻底分析一遍，并力证这些溢美之词并非因为他是他的儿子才给予的，总之萧鹰是他最喜欢的儿子，萧家的全部希望都寄托在萧鹰身上。
　　萧鹰听得晕呼呼不知所措时。身边挤过来一个人，正是严明，她一手托着一盘甜点，用另一只擎着酒杯的手碰碰他的胳膊，“我说弟弟，你老爸今天好激动啊，先贬后褒，依我看他还是舍不得你，不想放你自由。”
　　萧鹰耸耸肩：“愿赌服输，我老爹不会没有赌品的。没什么舍得不舍得的吧，我又不是和家里绝交，不过是不愿意管理这一大家子吧……”
　　身边众女皆深以为然。萧父是何等人物，岂会说话不算数地！
　　萧父的发言也到了尾声，在他的示意下仆人们端着放满酒水的银盘走到宾客身边任其挑选，见每人手里都有了一个酒杯，他举起手中的酒杯：“亲爱的各位亲朋，今天我讲的话过多了，那是因为今天实在是个特殊的日子，请体谅我作为一个父亲激动的心情。现在，来，请大家举杯，我们为小儿今后的幸福和萧家地繁荣昌盛干一杯！”
　　“干！”
　　所有人冲着萧氏家主的方向向上举了一下杯子，然后和周围的人碰杯，饮尽。
　　接下来就是宵夜时间，大家自行取用，宴会预计进行到凌晨一点。
　　萧鹰和老婆们说了几句话，转身走到萧父身边。见老爹正兴致勃勃地和大哥、二哥用高脚杯拼酒，吓了他一跳，就想伸手把杯子抢过，萧父像小孩子似地连忙躲过他的手。捂住杯口：“那可不行，今天你得让我喝个痛快。”
　　“什么喝个痛快，两杯。”萧鹰严肃地说。
　　萧父固执地摇头。
　　大哥劝道：“小鹰啊，算啦，父亲今天高兴。”
　　二哥也道：“就是，你的事就是父亲的事，你别扫兴。”
　　这二位兄长从小就正统，可不敢像萧鹰那样叫什么“老爸”、“老爹”的。
　　“那三杯，最多了。”萧鹰无奈地说。
　　“嘿嘿，好吧，那也比两杯强。”萧父笑，脸上泛着红润的光润。
　　“看看，现在都有点醉了。”萧鹰不满地道。又想起刚才老爸那让人汗颜的发言，“我说老爸，你可真行，发言糗我也就罢了，后来又夸什么嘛，要不是我们兄弟间感情好，大哥、二哥可要吃醋的。”
　　萧父还没来得及回答，大哥和二哥分别给了他脑袋一下，“好小子，和我们还来这套，我们至于吗，臭小鹰！”
　　父子四人一齐笑。萧家和普通的世家不一样，家庭内部没有你死我活地权力之争，或者说明白点，没有人和萧鹰争，从小他就被当作家主，大哥首二哥心里就没有产生过违逆的念头。
　　“老爸，找个地方坐一下，咱们简单议议到底让大哥来还是二哥来。”萧鹰说，他有他的小心眼，想先统一家庭内部的口径然后拿到家庭会议上说，早点把事情定下来，怕迟则生变，况且他不估家主仍是萧家的一份子，他有责任和义务帮助确定家主人选，大哥或二哥的能力都很突出，其实谁做这个家主之位都是可以的。
　　“不不，今天不谈公事，也不谈家事，我就要喝酒。”像每回一样，在萧鹰面前，萧父总像个孩子一样，说话都透着一股撒娇的口气。
　　“唉。”萧鹰没招儿了，今天地老爸打定主意不听他的话，总不能揍老爸一顿吧……
　　抬眼间见到两严明已经歪倒在陈姐身上，他怕她碰到一边的吴美媚，连忙嘱咐大哥、二哥看着父亲，一路小跑过去将严明接过来，“姐姐，你喝醉了啦，明天还要上班，我派人把你送回去吧。”
　　严明无意识地挥挥手，“你……你少来，有点诚意好不好，你亲自送我。”
　　萧母对这个儿子的救命恩人很感激，也很喜欢她，见状忙道：“小鹰，给明明家里打个招呼，让她今晚睡在客房吧。”
　　萧鹰点头答应，拨通严明家里地电话说了一下，然后和莺儿一起将严明扶到客房睡下，安排一个女仆伺候着，告诉有什么事要立即报告。
　　回到餐厅，东子和小伍向萧鹰挤着眼睛，“我们也要求在别墅住一晚，妈的，我们还没住过这么大的别墅呢。”
　　萧鹰向他们虚踢一脚：“知道啦，两头猪，早给你们预备好啦，一会儿塞完就去睡吧。”

　　第四节

　　“嗯嗯，这还像句人话。”东猪拿杯子和他撞了一下。
　　“嗯嗯，这还像句骚人讲的话，上道，不过……要是能让你家的美女仆人今晚陪我们哥俩一宵……哎哟，靠，开个玩笑嘛，真是的！”小伍淫贱地笑，扭着身子躲开萧鹰的脚，“喂喂，注意一下形象哈，今天你可是新郎官哦！”
　　“靠，把我家当妓院啊，要找出去找去，人家不过是我家的员工，比你人格都高尚！”萧鹰笑骂着。
　　这家伙虽然话粗了点，但是说到新郎官……是啊，那是多么幸福的字眼！
　　想到这儿，萧鹰眼中放射出温柔的目光，从小燕望到陈姐，从陆洋望到散发母性光辉的吴克琼，他觉得自己拥有着整个世界！
　　他令仆人又拿来三杯酒，“这些年来多亏两位骚人照顾我，别的我也不多说，咱哥仨干了这杯。”
　　这简单的话语令小伍和东猪感动得一塌糊涂、泪流满面，除了萧鹰的家人，他们二位是最了解他的人，他们现在心灵相通：这家伙曾几何时如此正经如此有礼貌地说话！我们这些年容易吗啊，呜呜。
　　萧鹰哭笑不得，狠瞪他们两眼，回到老婆身边陪老婆说话，佳人们本就白皙光滑的小脸上泛着动人的光华，那是她们发自内心的喜意，他也不禁感叹，这一天他们盼了太久。
　　“今晚，你们都要陪我，一直到天明。”心痒难耐的他终于受不住美女们无敌的风情，用低低的男性磁音向她们宣称了她们今天的“任务”。
　　宾客们都还在呢，这赤裸裸的霸道语言令美女们羞红了脸，零零五小妹妹白他一眼。努努小鼻子：“色狼。”
　　董美媚：“切，以为你是铁人？来啊，谁怕谁，把你榨成人干你就不挑衅了！”
　　双双、陆洋、小燕、周媚和林玲笑个不停，那笑声真如银铃般动听，她们这些少年先锋队更不怕他。
　　陈姐、白玉和吴美媚三个成熟大美人则快要被他气死，脸上发烧，不安地微低着头。只觉好像所有人都听到了他们地对话一般，那瞬间爆发的独特美态令某些偷看她们的宾客如中符咒。口水长流。
　　莺儿本在那边接待族里的长辈，仿佛感应到哥哥的心意般，回身给他一个甜甜的笑容。他得意地作个亲吻的嘴形。一时莺儿也红了脸，大眼朦胧，仿佛能滴下水来。
　　不久宴会结束，送走了所有宾客们，萧鹰先安排好东猪和小伍的起居，又和大哥、二哥聊了半天、送他们回房休息，最后率领老婆们跪在父母面前，“爸爸、妈妈。儿子也没什么能谢你们地，就和儿媳们给您二老磕三个响头吧，感谢二老生我养我，儿子给你们叩头了。”
　　十二金钗随他一起给二老磕了三个货真价实的响头。她们心中地感激一点儿不比萧鹰的少。
　　萧父坐在椅子上东倒西歪，全靠萧母扶着才不倒下，“小鹰啊……我还不知道你那心思，放心，我们说话……算话。”
　　萧鹰虎目含泪：“老爸误会我了，我是真心感谢你们呢，还有，这三年儿子没有在二老跟前孝敬，心里有愧，等我们结婚后就会在家里住的，侍候二老百年。”
　　萧母轻轻拭泪，点头笑道：“早就在等你这句话，以后又可以生活在一起，呜呜，妈妈好高兴，小鹰，你一向是个孝顺地孩子，快起来吧。”
　　萧父则只懂得傻笑，看样子下一刻就要睡过去，萧鹰忙叫来一位仆人帮他，扶着萧父送回卧室，亲自喂他喝了醒酒茶，伺候父母安寝。
　　一切做完，他携众美女到了自己地房间，心情愉快地躺到大床上，“哇，感觉太棒啦，心情从来没有这么好过，你们怎么样，得偿所愿的滋味爽吧？以后你们就是俺真正的老婆喽，永远记得今天吧，哈哈！”
　　半天没有回音。
　　嗯，美人呢？
　　支起身一看，原来都跑到浴室洗澡去了，以前他一直抱怨他的浴室太大，原来还是人家设计师有先见之明，知道他注定老婆多。
　　他眉毛挑挑，此时不动，更待何时！
　　“嗖”，他如利箭般从床上射向浴室。
　　嘿嘿，知我者老婆也，浴室的门根本就没关……
　　彻底不眠的爱恋，男人的强硬和女人的柔软谱成一曲天地间最旖旎最香艳地情歌，美女或高亢或低沉的呻吟令满室皆春，萧鹰和老婆们于那莺莺燕燕中起伏，直到力气将要耗尽的一刻这才放出自己的精华。
　　简单清洗一下，美女们再抵受不住全体睡下，一个大男人和一堆大美女，一张床是无论如何睡不下地，还好莺儿的房间就在他的对面，六个人一张床，挤一挤也就睡下，至于萧鹰那个像吃了伟哥似的坏家伙，淑女们可就管不到－－罚他在床边站着伺候。
　　此时，天边已经亮了。
　　体力没剩多少精神却仍在亢奋中，反正床上也没地方他又不想在沙发凑合，他推门走出来到前厅，叫仆人送来一杯参茶喝了两口，用手指轻叩沙发扶手，仰着头想事。
　　要说服家族里的人还需要一定时间，如果是他的话支持率可以达到百分之百，而支持大哥和二哥的人则刚好各占一半，他支持大哥好呢，还是支持二哥好？虽说两人都可以，但是总要有个明确的态度吧。
　　那二位偏偏还一副不情愿的样子，可恶，今天必须把事情定下来。
　　主意拿定，他摸出一枚一元硬币，向天上抛起，硬币在空中翻滚着，被阳光映照着发出金属光泽，达到一定高度后降落，他准确地用双手合住它，刚想打开手看一眼。
　　“天啊少爷，原来你在这儿，请你快来！”一个女仆疾风般跑到他身边，不顾礼仪地伸手拽他。
　　萧鹰的心猛的沉下。


　　第七十八篇

　　第一节

　　那女仆萧鹰认得，她是专门侍候老爷和老夫人的特级仆人，在萧家的地位仅在管家之下，让他胆寒的是，他注意到她的脸颊有泪痕！
　　出事了！难道是妈妈的心脏病……
　　萧鹰迅速站起身随着那女仆向父母的卧室疾奔，他没有把时间浪费在问询上，如果不是遇到什么大事萧家的员工绝对不会这样惊惶无措！
　　妈妈，爸爸，你们一定不要有事，拜托不要啊，我刚刚度过最快乐的二十四小时，老天爷你不要这么对我！
　　虽然害怕看到什么让他心碎的镜头，但他还是毫不犹豫地拧下门锁，于是门开。
　　他嘘一口气，妈妈没事，老人家正好好地倚在床头望着他，而父亲则睡得正熟，哎哟，吓死人了。
　　他瞪了那女仆一眼以怪她大惊小怪，不理后者欲言又止，走到妈妈身边替她掖了一下被子，“老妈早，还早呢，怎么不多睡会儿，要不要我给你拿药吃？”说着又瞪了那女仆一眼，他开始考虑是否要把这家伙辞掉。
　　萧母有点神经衰弱，看她双目有神一点睡意没有的样子估计又犯病了，那女仆竟然连这点问题都解决不了，可恶。
　　“小鹰……我不敢看……你帮我看一下你爸爸……”萧母抖颤着说。
　　萧鹰吓了一大跳，爸爸？爸爸怎么啦！
　　他连忙转到萧父那边，却发现父亲好好地睡着，胸口起伏正常，呼吸均匀。遂不解地望向母亲，“妈，我爸好好的啊……”
　　萧母深吸一口气，“也许是我多心，不过刚才可把我吓死了。怎么摇他他也不醒，所以我赶紧让小雅去叫你。”
　　萧鹰小声笑：“呵呵。昨晚爸爸喝多了嘛，老妈你可吓死我了，刚才真以为是你有什么事。要不是怕吓到你，我就一脚把门踢开了哦。”
　　母子俩都觉得自己有点神经质，吃吃而乐，关键是萧父的岁数也大了，虽然身体一直很健康，还是要小心一些，很多老人就是缺乏这样的照顾出事地。
　　“好啦，我也该起来了，让你爸爸睡吧。今天都可以晚起，能赶上午饭就行了，儿子，拉我一把。”
　　“是。儿子恭请母亲起床。”萧鹰像小时候一样调皮地说着，拉母亲起来，然后吩咐那女仆伺候母亲换衣，他则回了自己的房间，打开电脑上网看看新闻，他精力旺盛，一夜不睡并无太大不适的感觉。
　　美女们一直睡到十点才相继醒来，待梳洗完毕已经过去了半个小时。陆洋和双双动作快，最先跑到萧鹰身边，不一会儿动作稍慢的小燕也过来挂到萧鹰身上。
　　萧鹰吻了吻小燕黑如点漆的双眸，“睡好了？”
　　小燕白他一眼：“讨厌啦，昨天那么疯……对了，我爸和我妈什么时候走地？”
　　萧鹰哈哈大笑：“你这是不是可以称作有异性没人性啊，有了老公就不管爸妈啊，哈哈。”
　　小燕气得小脸绷紧，抿着小嘴瞪着他。
　　陆洋给了萧鹰腰眼一下，“好啊你，你这是连我们都骂了啊……嘻嘻，昨天我也不知道我老爸老妈什么时候走的，呵呵。”
　　大家一齐笑。萧鹰对他地这些岳父岳母们很满意，他们只在乎孩子的幸福，对他的家世虽然仰慕却绝不因此觉得自己有什么低下，和萧父萧母交流时一点不露怯，在这个俗不可耐地世道，这样地家长已经不多了。
　　昨夜只有陈姐的情况特殊些，她和双双的关系令她不能叫她的母亲来参加她的喜事，不过，这世上哪有十全十美的事呢，这事就算是一种缺憾美吧……
　　吴美媚挺着大肚子过来，用有点撒娇的口气道：“老公起来啦，护着我出去，昨天你那些动物可吓死我了。”
　　萧鹰拉她到自己腿上，“安啦，它们都是好宠物哦，只要是我领着的人，它们喊都不喊一声。”
　　吴美媚欲起身：“不要，怪沉地。”
　　萧鹰不让她动，“别傻，你加上孩子一共才多重，我要是受不起还叫男人吗……嘿嘿，昨晚没有伤着你吧……”
　　一句话又让吴美媚想起昨晚的香艳，红晕上脸，“还好意思说，臭老公……嗯……还可以的，没有伤着，要是你伤着我们的孩子啊，我掐死你。”
　　“好啦，我怎么会，好啦，我们走吧，大家应该都起来了，如果猜得没错，大哥、二哥应该又回到工作岗位去了吧，至于那两个骚人，恐怕也走了哦。”萧鹰搂着吴美媚站起身，一手揽过白玉丰腴地身子，率众老婆来到前厅。
　　萧鹰猜得都对，果不其然，大哥二哥一大早就乘飞机赶回了北京和广东，东子和小伍也早起上班去了，几位有班上的大美女也想去上班，因为这天并非节假日，没和单位请假就耽误一上午，她们不好意思。
　　“不许去，单位离了你们照样转，钱我付，检查我帮你们写，搞什么搞，我还没庆祝够呢。”萧鹰邪邪的眼光尽在美女们玲珑的身上转悠，司马昭之心已然路人皆知。
　　众女皆甩了他一记凤眼，心里对他的决定却绝对拥护，过往山一般的压力消失无遗，她们也需要时间来放松精神，至于萧鹰所说的“庆祝”，也不失是一个好办法呢！
　　性爱，本就是自然界最美好的事。
　　萧鹰向一名得力的仆人招招手，“麻烦你，请你去问一声，老夫人是否下来吃饭，是否需要给她送上去。”
　　仆人恭敬地答应一声去问了老夫人，回来报告道：“少爷，老夫人说等一会儿，老爷还没醒，她想和他一起吃。”
　　萧鹰眉头皱起，不是吧，老爸的酒量虽然不十分高，应该也算可以的，宿醉到第二天中午也就差不多了，怎么还没醒。
　　看了一下时间，已经超过十二点，吩咐仆人领美女去吃饭，自己则再次来到父母门前，敲门进去。

　　第二节

　　萧母在套间里的摇椅上看着电视，见他进来怪道：“哎呀儿子，你吃你的，我还不饿呢。”
　　“好，我叫我老爸起来。”萧鹰对母亲笑笑，没说话，走到父亲身边，轻轻摇了摇他的身子。
　　萧父未有反应。
　　萧鹰皱眉又看看表，老爸这趟醉得可不轻，大哥二哥也是的，干嘛任他喝成这样，不过也怪不到人家，除了他谁也说不听老爸。
　　这怎么办，难道要任他睡到下午才醒？
　　他下了决心，手上加劲猛摇了父亲两下。
　　可惜老爸还是不醒。这种情况以前也遇到过，人醉到一定程度时摇是摇不醒的，除非……嘿嘿！
　　看我来绝招！
　　萧鹰伸手到父亲的腋下掐住一片肉，用力一掐，人的腋下最怕痛，然而预想中萧父一边痛叫一边大骂的情景没有发生！
　　“爸！你醒醒啊！”萧鹰有点慌了，再次用力推父亲，声音不由得大了些。
　　萧母紧张地过来，“怎么了怎么了，为什么还是不醒？”
　　“啊，没事没事，妈你去看电视吧……”萧鹰安慰萧母。
　　“不行，快叫郝医生来。”萧母不为所动。
　　“嗯，我也这么想。”萧鹰按了一个按钮，简单向郝医生描述了一下父亲的表现。
　　郝医生于两分钟内携助手和仪器赶到。迅速为萧父做了检查，然后把萧鹰拉到一边低声道：“这两年老爷本来就有点血栓地迹象，昨晚的酒精加重了病情，我建议立即送医院做全面检查，如果确诊，最好送北京阜外心血管病医院去治疗。”
　　萧鹰知道父亲的身体状况，闻言连忙和母亲说了一声，嘱咐她不要担心。亲自和一位仆人用担架把父亲抬上车送往医院，在车上他电话给女孩们，让她们老实呆在家里等他，多陪陪妈妈就对了。
　　然而莺儿终究担心父亲的病情。和陈姐一起驾车赶到医院，她要亲眼看到父亲没事才能安心。
　　保镖们警惕地巡视着周围，萧鹰坐在长椅上，陷入深深的自责中。昨晚要是再坚决一点不让父亲喝酒，就不会发生这样的事！
　　陈姐安慰他：“小鹰。这个你控制不了的，你想，你不在爸爸身边的时候呢？他要是有了什么高兴事还是要喝地，这跟你没关系。”
　　“谢谢姐姐，我明白的。”萧鹰感激地握住她的小手，心里稍微好受些。
　　医生出来时已经是一个小时后，他向萧鹰做个手势，“请放心，萧先生确实是因为喝了太多的酒才昏迷不醒。预计下午三点前就会醒过来地，难办的是他的血栓病因此更加严重了，日常生活倒没事，不过恐怕会影响他的判断力。”
　　萧鹰心下大紧。“什么意思，你是说有时他会犯糊涂？那怎么行，他是集团总裁，又是家族之主，容不得头脑有片刻糊涂啊！”
　　医生理解地点点头，“我知道，但是他地这种血栓病是老年病，基本没有治愈的可能，只能维持不恶化而已，对不起我帮不上什么忙，建议还是到国内地权威医院看一下，不过实话说结论恐怕和我的一样。”
　　萧鹰无力地坐到长椅上，以手抱头，他已经猜到这个结果，该来的还是来了，不以人的意志为转移。
　　有了医院的诊断书，这下老爸肯定不会再当家主，即使想当家族也不会同意。
　　萧父苦逼他继承家主之位，基实最主要的原因就在于他年纪日长，不时有这病那病，自觉不能有效担当重任。以萧氏家族的庞大，任何决策失误都有可能造成无法弥补的损失，所以家主必须是身体健康、品德优秀的人。
　　莺儿也明白这厉害关系，碰碰他地骼膊：“哥，怎么办，要不先送爸爸去北京确诊一下，或者直接去美国看一下吧？”
　　萧鹰摇摇头。这次可不像家族的考验，那是千真万确的事，本市的医院医疗水平足够强大，而且这里一直对父亲全程医疗服务、有父亲地病历，父亲确实有血栓病，到哪儿结论都是一样的。
　　医生续道：“也不要想得那么严重，萧老先生的症状比较轻的，以他的年纪这个病实际就是养病，日常服药，一年通一次血管就行了，等下午老先生醒过来我们再给他做一次检查，不必住院。”
　　萧鹰三人谢了医生，赶紧给家里通话告诉说没有事，让老妈放心，莺儿更亲自赶回安抚老妈。
　　下午两点多一点，老爸终于醒来，老人家搞清楚状况颇为不好意思，再次检查身体后礼貌地和医生告了别，高高兴兴地返回家中，萧母见到丈夫安全返回，这才完全放心。
　　女孩们都奇怪着萧父的精神状态，萧鹰心里却很明白，扁着嘴道：“老爸，我还真没见过你这样的人哎，明明有病了，怎么还一副捡到宝的样子，真受不了你。”
　　萧父耸着肩膀笑：“嘿嘿嘿嘿，这酒喝得好喝得妙，我终于可以休息喽，早就想安享晚年啦，你说我能不高兴吗？”
　　萧鹰拍拍脑袋，就知道！
　　萧父笑了一阵，装正经地咳嗽一声：“这事耽误不得，今天晚上就召开家族大会，投票选出下任家主，立即给你大哥二哥打电话，叫他们再飞回来，十点之前必须赶到。”
　　萧鹰一愣，却只能无奈地点头答应，心里念着阿弥陀佛祷告今晚的事千万不要和他扯上关系，事情如此峰回路转，他心里总有不安的预感。
　　“哎呀，怎么忘了严姐姐，你们看到她了吗？”他忽然想到那位干姐姐。
　　“少爷，严小姐昨晚喝醉后一直昏睡，现在仍未醒。”一位女仆报告说。
　　萧鹰苦笑着看看老爸，示威似的举举拳头，“瞧瞧，喝酒人怎么都这样，老爸你再不许喝酒，不然就不客气。”
　　萧父连连点头。
　　陈姐微笑着没有说话。她心里想起了萧鹰喝醉的那一天，当真柔肠百转，好怀念啊。

　　第三节

　　“小妹你去叫姐姐起来吧。”萧鹰对莺儿说。
　　莺儿眨眨眼，“不，你去，我要陪爸爸呢，现在他老人家可是病号哦。”
　　萧鹰无奈只好和大家打个招呼，亲自去请那位严大小姐。
　　来到客房轻轻敲门，负责侍候严明的女仆开门放他进入，他边往卧室走边道：“严小姐起来了吗？”
　　女仆答：“还没有，一晚都一动未动，我曾经想把她叫起来洗一下手，但是她根本理都不理我一下。”
　　萧鹰叹气：“唉，喝酒的人都这样，这还算好的呢，起码人家没闹……呵呵，不过一会儿要好好检查一下床上，有没有某种泛着骚气的液体。”
　　女仆的脸一下就红了，嗫嚅道：“不……不会的吧……她睡前我曾经伺候她去过一次卫生间。”
　　萧鹰惊觉自己孟浪了，连忙向她拱拱手：“对不起啊，呵呵，开玩笑开过头了。”
　　拧开卧室门，他目瞪口呆－－一副美人春睡图展现在眼前，严明身上的薄毯已经滑落到一边，明媚的阳光自半掩的窗帘射进来晕在她半透明的睡衣上，将她曼妙的曲线隐隐勾勒出来，阳光使那些起伏的山峦和陡然现出的沟壑散发莹光，配合她那张让人忍不住想掐一把的娃娃脸，有一种特异的美。
　　说实话严明的容貌并非那种惊心动魄的美，不过娃娃脸到什么时候都有一种娇嫩的青春少女感觉，而这恰恰是萧鹰喜欢的那一型，像他地几位少女老婆都有这种品质。所以他看呆了眼，一时忘了礼仪，慢慢地走进到她身边细细观赏，不忍叫醒她打破这恬静的一幕。
　　严明忽然动了动，侧身变作平躺，呓语道：“小鹰……来，陪我说话嘛，人家很寂寞的……”
　　萧鹰本来听她在梦中叫他的名字很是意外，但听到下面的话心里禁不住酸酸的，原来这位严姐姐的内心如此孤寂。她救了他的命，他却只从物质上给予答谢，没有试着从精神的层面上去关心人家，实在是有够差劲！
　　既然晚上的事想也没用，现在先想法开解一下这位救命恩人吧。
　　他怜惜地坐到床边，轻轻摇了摇严明：“我说姐姐，太阳晒屁股喽，该起床啦！”
　　静谧地环境突然有男人说话，严明一个激灵醒来。连忙缩到床头，待睁眼看到是萧鹰才松了一口气，“臭小鹰，人吓人吓得死人的你知道不知道……哎呀！”
　　她突然发现只着睡衣、内里更只有胸罩和小裤裤。自己在萧鹰面前几乎是半裸体的，吓得尖叫起来。
　　萧鹰却没有意识到有什么不妥，奇怪地望着她：“你怎么了，起个床而已，也弄得惊天动地的，姐姐你真行！”
　　严明抓过那薄毯覆在身上，疾速道：“大少爷，你是我哥行了吧，你快出去！”
　　萧鹰耸耸肩：“女人我看得多了，怕什么。我们来谈谈你的事吧。”
　　严明气得冒烟，“你这个大色狼，别人愿意让你看那是她们的事，我不愿意……那个……我的什么事？”
　　萧鹰心里暗笑，不怕你不上当。
　　“刚才你说梦话了－－也许是说了一宿哦，你说你很寂寞，是真的？”
　　严明闻言有点发怔。良久才道：“还不是你闹的，你这个家伙。”
　　萧鹰向女仆做个手势，“请你拿些吃地来，并且告诉夫人和老爷我和严小姐聊会儿天。一会儿再下去。”
　　女仆躬身行了一礼，倒退着出了房间，为他们带上门。
　　“你刚才说你的寂寞是我闹的，能详细说说吗？”萧鹰很诚恳地问。
　　“唉……”严明叹口气，“你不该给我那么多，钱、别墅、车，那虽然是很好的享受，但是那让我脱离了原来地生活圈。”
　　萧鹰有点明白了，“你是说……”
　　严明倚在床头望向天花板，“是的，我以前的那些朋友现在都不怎么找我玩了，有的却又露出了隐藏的拜金思想，恶心地和我套近乎，连我那些亲戚都是……唉，真烦，好像自从救了你，整个世界都变了。”
　　萧鹰默然，理解地拍拍她的肩头，“当你突然变得有钱了，周围总有眼红的人、不甘的人、嫉妒的人甚至鄙视你的人，可是你又能怎么样呢？钱本身没有错，我给你那些是你应得地，对不对？他们有什么了不起，你还有我们这么多朋友呢，对不对？看问题要乐观一点，你们女人就是太感性了。”
　　嗯嗯，小丫头的肩膀好柔软哦，那么身上的其他地方……咳咳，习惯成自然，想歪了，不好意思不好意思。
　　“呵呵，知道啦，”严明的眼睛亮晶晶的，“好了啦，你出去一下嘛，我要起床了。”
　　萧鹰笑笑，避到外眼，不一会儿严明出来，怪他不叫人喊她一声，今天肯定会被领导批，然后赶紧给领导打电话道歉。
　　“嘿嘿嘿嘿。”萧鹰一阵傻笑，没敢说他根本忘了人家的存在。
　　说话间女仆将饭菜拿上来，严明饱饱地吃了一顿，随他来到前厅和众女混到一起。
　　晚上六点多时萧鹰的两位哥哥赶回，一家人共进晚宴后，家族其他重要人物也陆续到齐，晚上十点，近年来家族最重要地会议开始，议题只有一个：确定下任家主之位。
　　没想到，会议乍一开始就出现严重分歧，支持大哥和支持二哥的人互不相让，谁也不服谁，任一方的人数都离三分之二票数相差甚多，萧鹰和莺儿帮着票数稍稍占多的大哥，却也只占两票而已，根本于事无补，急得萧鹰一身汗。
　　在这样地情况下，萧逸然突然提议重新考虑萧鹰的“参赛”资格，立时得到全体人员的一致响应，纷纷表示如果萧鹰愿意“救场”，他们就把票全都投给他，萧鹰吓得脸色发白，一迭声地拒绝，“不行不行，家主的事跟我没什么关系啊－－”

　　第四节(大结局)

　　萧逸然重重地拍一下桌子：“小鹰，你是不是有点不懂事了，你知道如果我们决定不了家主之位，这消息要是传出去再被添油加醋的话，会带给萧氏多大的麻烦，只股市一项的损失就不是你能想像的！难道你真的要眼看着家族陷入一片混乱之中吗！”
　　萧鹰脸上冒汗了。
　　“算了，别逼小鹰了。”让萧鹰意外的是，说话的竟然是萧父，只听他道：“这些年小鹰够不容易了，好不容易赢了赌约，我们就要遵守约定，别再麻烦他了。”
　　余人尽皆默然。
　　萧鹰听老爸说出这样的话，眼泪差点掉下来，一瞬间他觉得自己好自私好罪过，偷偷看了一眼老爹亲伟岸的身影，他发现父亲已经有点陀背，头发虽然依旧梳得一丝不苟却已有了点星白迹……
　　怎么办才好？
　　他的心下一片混乱。
　　此时大家得了萧父的嘱咐不再触及他的问题，继续围绕大哥二哥展开讨论，可惜翻来覆去结论都相差不多，两方人马都不妥协，票数没有大的变化，时间慢慢指向了凌晨两点，大哥和二哥尽都无奈到极点，萧母更是早已休息去了。
　　会议持续开了两天。
　　世上没有不透风的墙，可能是因为萧父难得多时未去办公，再或者是医院里有人走漏了风声，萧氏难以决定家主的消息不知怎的被有心人知晓并明的暗的传扬开，从第三天下午开始，敏感地股市首先强烈反应，萧氏股份连续阴跌。可以说转眼间难以估量的财富就人间蒸发，萧氏员工的士气也受到很大打击，这种不安的气氛和传言甚至迅速波及到了全国，如果再不想办法，世界各地的萧氏分公司都要人心慌慌了。
　　第三天晚上，会议再次进行到凌晨，综合三天来的形势，出于对现状的担忧和对未来的迷茫。差不多每个人都已到了崩溃地边缘。
　　萧鹰抚抚头，告个罪出来透气。站在会议室外想了一会儿。他回到自己房间，见老婆们已经都睡熟。
　　反手推上门，他站在床前看着，那一张张沐浴在月光下的美丽面容恬静、可爱，让他地心充满了爱意，自从走上“泡妻之路”，他就明白自己的责任。拥有了她们中的每一个人，他都会以真心相待，给予她们幸福是他毕生的追求。
　　如果和她们“多宿多飞”、自由自在，那是再好不过的神仙美事。不过……幸福真的那样简单？
　　不，如果幸福建立在家族的动荡不安之上，那么他们不会有真正地幸福。
　　父亲的病是真的，他确实已胫不能再担当家主之位，此时此刻，一个孝敬父母的、有责任心地好男儿应该怎么做？
　　他的拳头忽然捏紧。
　　片刻后，他松开了手，缓步上前，轻轻把老婆们推醒。又到妹妹的房间把那一室的美女叫来，然后说出了自己想说的话……
　　二年后。
　　年三十，临近中年。
　　萧氏集团办公大楼。
　　“总裁，这些文件请您过目。”长相端庄的秘书小姐将一叠文件递给端坐在板台后面的年轻企业家。
　　她极力抑制自己的心跳。可是脸上还是禁不住有点微微发红。这位萧氏集团的现任家主魅力太大了，当他地秘书已经两年了，可每次面对他她都需要努力压抑自己的紧张，多亏自幼所受的高等教育把她锻炼得不错，否则她早都抵受不住这种压力，听说之前这位年轻的大老板一共辞退了六十多位秘书，原因无他，那些秘书无一受得了他地诱惑，没当上两天就想给他生ＢＡＢＹ……
　　“嗯，不错，我们集团今年的效益又上了一个大台阶。”萧鹰微笑着说，那笑容潇洒自然，仿佛明媚的阳光普照大地般温暖。
　　秘书心旗一阵摇动，连忙低下头，她再一次告诉自己，如果她想做长这个萧氏集团总裁秘书的职位就要摆正自己的位置，这个男人注定只能是她的老板，他的私生活对她来讲是一备谜，她无权知晓亦无法知晓！
　　“特别津贴发放完毕了吗？发了？好，还有，今晚召开的高层招待宴会，将由老总裁和总裁夫人代我作东，我嘛，还有其他重要的事要办，好了，你出去吧。”萧鹰吩咐完，站起身到宽大的落地窗旁望风景。
　　世事无常。
　　是的，他终于勇敢地担当了家主之位，两年来他以他的商业奇才和个人魄力带领萧氏高速发展，现在萧氏已经稳稳当上亚洲企业的龙头，即在世界五百强里也占在前二百名，他果然没有辜负家族的期望！
　　同时，他也是最低调的家主，自从那晚宴会之后他再未在公众面前亮过相，除了那晚宾客们，没有人知道萧氏总裁的庐山真面目，他依旧可以携老婆们享受普通人的生活－－前提是必须在每周的五个工作日内把该做的工作做完。
　　手机响起。
　　他接了电话，高兴地说了几句话后进卧室从头到脚换了一套“百姓服装”，然后进了他的秘密电梯下到二楼某处特别通道，出来下到一楼大厅大摇大摆走出。
　　集团普通员工没有人认识他，而公司高层都被严令，只要出了他的办公室在任何地方见到他都要装作不认识，所以基本上只要出了办公室，他就恢复了自由。
　　唯一可惜的就是计算机培训学校的差使没法再维持，有点遗憾，但是起码老婆们的工作和学习都没有受到任何影响，她们仍能像普通人一样生活着，当然她们都由一些专业的女保镖贴身保护，因为被萧鹰滋润得愈发美丽的她们身边时不时会有一些苍蝇乱飞……
　　他走到楼侧的停车场。直接进了他地雷诺，先搂住坐在副驾驶上的陈大美人亲了一口，又欠身亲了一下坐在后面的小鹿：“宝贝下午不用去上班了吧？那就好，你那单位还不错嘛，呵呵，够人性化，走吧，咱们先去吃饭。下午接双双和小燕，然后去机场接你董姐姐和周姐姐。晚上家宴，嘿嘿，接着嘛……哇哈哈。”
　　陈姐和陆洋娇媚地甩他一眼。
　　等了不一会儿莺儿也下楼来，雷诺在前蓝博基尼在后到了一家有情调的酒店，吃了午饭，依次去接美人们。
　　晚上，新别墅。家宴过后。
　　“现在飞国际航班，累吧？”萧鹰坐在沙发上，搂着周媚娇小的身子问。
　　“还好啦，我反倒喜欢国际航班一些。可以到处逛，呵呵，等国外逛得差不多，再调回国内，折腾玩呗。”周媚亦紧紧搂住他。
　　“爸爸，宝宝也……抱……”一个漂亮的小男孩站在旁边羡慕地望着他们，用不太熟练的字词组合表达心里的意思。
　　“哈哈，说得好像我宝贝儿子缺少父爱似地，我哪天不陪你玩！臭小子！”萧鹰大笑着将儿子抱起。顺便搂住他那年轻美丽的妈妈亲了一口。
　　吴克琼嗔怪地打了他一下，娇羞道：“孩子在这儿呢，你给我老实点。”
　　“哦哦，那就是说孩子不在身边就可以不老实喽？嘿嘿。”萧鹰捏了她地美臀一把。手指坏坏地在她臀缝处划了一下。
　　吴美媚身上立即起了一波颤栗，咬着嘴唇轻吟道：“讨厌，坏蛋。”
　　林玲在吴美媚生产时照顾过她，现在对她自有一番特别的呵护，见状连忙把她从“水深火热”中救出来，拧了拧萧鹰的脸颊，“萧哥你注意到影响，不然我们不给你生儿子啦。”
　　萧鹰毫不在乎，把周媚放在沙发上，伸手又把双双搂到腿上，伸手摸到她们的小脸，“那就生女儿嘛，嘿嘿，我这人喜欢女孩更多些。”
　　虽然他一力坚持，双双和小燕到底没有去北京读大学，只在本地最好的大学就读，小姑娘们在意的是每天都能回来和他相聚，只要有萧鹰在，就算一辈子陪着他大门不出二门不迈她们也愿意，何况每年萧鹰都会带全家旅游一至二次，有时国内有时国外，这两年下来她们都和吴、周两位姐姐一样成了爱好旅游的人。
　　“去，人家还小，才不给你生呢，想生啊，先找大妞去。”双双齐声道。
　　小燕也凑上前嘟着小嘴和萧鹰亲个嘴，“萧哥别听她俩胡说，你要是想要，我就给你生，现在大学里结婚生孩子地多的是嘛，呵呵。”
　　萧鹰满意地将狠亲她一下：“知道的，呵呵，还是等过几年再说，我可不想你因为生孩子被退学，等时机到了啊，你想生十个八个都由得你！”
　　陆洋做个晕倒的姿势：“臭萧哥说什么呢，我们都说好了顶多一人一胎。”
　　萧鹰一愣：“顶多？这什么词啊，难道还有不想为我生孩子地？”
　　“你就爱多想，”白玉解释道：“想要的话谁都会为你生的，不过……生孩子会影响体形的嘛，要好长时间才能恢复，让我们再多美两年吧，呵呵，多谢老公啦。”
　　零零五哼一声：“谢他干嘛，这家伙现在才不想要呢，他想把孩子弄成阶梯状的年龄。”
　　董宛红奇道：“阶梯状的，为何？”
　　零零五道：“哼，这样孩子间各方面的竞争就会少了很多，包括泡妞哦，年龄段不一样，自家人成为情敌的概率就低了不少啊。”
　　董宛红恍然大悟，瞅着萧鹰大叫一声：“我靠，萧哥，到今天我才真的服你了，你深谋远虑，不仅鸡巴真强，脑袋也真鸡巴强！”
　　大家齐齐为之绝倒。萧鹰向她伸大拇指：“知我者，五妹妹和魔女也。”
　　令保姆把儿子哄走，夫妻洗了个鸳鸯浴，然后披着浴巾来到主卧室大床上。
　　这栋别墅就在萧家别墅边上，保全措施、装潢、设施等等一切地条件比之老别墅更胜一筹，仅拿这间主卧室的大床来说足足可以容纳十二位美女加个萧鹰还富富有余……
　　陈姐晶莹的皮肤在萧鹰的抚摸下开始泛上绯红色，她更紧地依偎在萧鹰怀里，身形微颤地感受着他无处不至地大手。而另一边躺着的是亲爱的妹妹莺儿，在萧鹰另一只手的作怪下，她的情况比之陈姐有过之无不及。
　　“小鹰，先等等……这两年我一直在想一个问题，不知该不该说。”陈姐按住萧鹰的手。
　　萧鹰微笑道：“姐姐想说当年的事吧。”
　　陈姐点头，“你说爸爸的病历会不会也被作假了啊？我看他身体很好哦，根本不像有病的样子，我怀疑其实还是你输了。”
　　萧鹰耸耸肩：“理论上讲是可以的，但是这事我无法深究，还有，就算是那样又能如何？谁输谁赢都是自家的事，我能不管吗？毕竟老爸的年龄越来越大了，他退下来是迟早的事，家族内部对大哥二哥的支持也确实是半对半，咱们即使不接这个位子，过几年也得接，唉，前些年我白活了，还是年轻啊，想问题想得还是太天真了哦，其实这个是我注定的命运，小妹，你说是不是？”
　　莺儿轻轻抚摸他的胸膛，“就是嘛，这两年佚当下来还不是很好？既没耽误你当家主也没耽误你的自由，说到底在哪儿不是上班呢？唉，哥，你过去就像个死木脑袋，和家里闹得那么僵，好嘛，逼到头了你不还是上阵了吗？”
　　萧鹰翻身挺入她的花溪，再不让她说出一个字，于是她所有的话语都化作了腻人的呻吟。
　　他一路强攻下来，陆洋、白玉、林玲、周媚、吴克琼、双双、零零五、董宛红、小燕、陈姐，全部被他拿下，当室内终于归于沉寂已经是凌晨四点，简单清洁一下，他们一齐沉沉睡去。
　　大年初一，早上八点。
　　“嗯嗯，这谁做的，好吃。”萧鹰喝着一碗不知叫什么名的粥，连连称好。
　　“讨厌－－”美女们坐在餐桌旁，娇嗔着瞪着美目。
　　“这家伙哪来的精神头，把我们弄得……还要！”双双不好意思说下去了。
　　陆洋扁着嘴：“萧哥，我一直想问你，你是不是练过什么功夫啊？”
　　“没没，绝对没有，俺这是天生的，嘿嘿，要不怎流有那个大好“习性”呢？”萧鹰对自己爱泡妞从来是供认不讳。
　　“切，还好意思说，无耻当光荣。”吴克琼不满地甩他一记白眼。
　　“我看这家伙又想找一房啦！说，你是不是对严明姐姐有意思！”双双一左一右捏住萧鹰的耳朵。
　　“哎哟哎哟，没有没有，绝对没有，我已经好长时间没见到她了啊，我冤啊－－”
　　萧鹰正大呼小叫，忽听一声娇脆的喊声：“哗，你们都在啊，不愧是过年哦，回来也不叫我一声还得我闯进来，得，先不和你们挨个打招呼了哦，我还没吃饭呢，吃了哈，小鹰你还没没完？正好，来，把你那勺给我使吧，省得我一会儿多洗一个啦！”
　　静。
　　几秒钟后，一屋子人忽然哄堂大笑，笑声连绵不绝，从别墅外面都可以清晰听到，那里面蕴含的快乐感染了听到它的每一个人，那快乐穿透了时空、未来，直到永远……