  　书名：【一呜惊人】
    作者∶不详
    字数：88227
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！




　　第一回  瘖哑奇才  菜园落难

　　话说明朝正德年间，山西有位姓杜的商人，家财万贯，有一个儿子生而哑，因此命名为“一鸣”，主要是取其将惊人之意，同时也大有不鸣则已、一鸣惊人之期待。　这一鸣渐渐长大，虽是口不能言，仍是耳聪目明，且领悟力极高，杜老延请教席教其读书，他注目不移，隔了一天就可以默写，而且一笔一划都没有错误，其师甚为惊奇，将其视为神童。
　　隔了两年，渐渐能够吟咏诗篇，所作诗词颇有大家的风格，不落寻常的窠臼，曾有粉蝶一绝云：“聊将春色作生涯，宿尽园林几树花；不愧吟香浑似我，却教香里度年华。
　　此诗一做成，当地的文人皆称相传颂不已。
　　这年一鸣年十六，父母找来几位媒人，将为其议婚，一鸣十分不情愿，乃写了几段话阻止，他如此写着：
　　“孩儿不肖，天生病瘖哑，别人怎会愿以红丝相联，招我这般女婿？就算是有人愿意，想必女子也不出色，那又误了儿的终身大事，愿父母不必着急，待儿自行觅得良缘，或许可以得偿宿愿，也未可知也。”
　　杜氏夫妇止有这麼个宝贝儿子，平日不忍要他不愿做的事，于是在见字之后，只能顺着他，将媒人都辞退了。
　　又隔了一年，一鸣十七岁了，他的父亲预备到它省行商，一鸣写了一信告诉父亲，书信中说：
　　“儿功名无望，读书只能当作消遣，何不跟从父亲出外游历，可以见识一番关山之路，就算是有哑疾，仍可以藉经商持家，如此总比默坐于井中观天强，也可以持续家业。”
　　杜父见儿子愿意习商，心里很高兴他的志气，便为他治装，让他跟着自己行商。一鸣也欣然上路，一路上经过名山大川，赞叹江山之美时，輒题咏诗词，其中最为膾炙人口的，要算是函谷关五言律诗：
　　“雄镇固金汤，耽耽视六王；地吞百越尽，祚翦二周长。雉堞存余烈，丸泥少异方；青牛背上客，长笑过咸阳。”
　　杜父此时将往汉口，行至淮河之上突遇狂风，舟船几乎要翻覆。
　　一鸣初次涉于江湖，不知如何趋吉避凶，风才稍歇，他就私自出了船舱，来到船头，不料风姨又来，波浪淘天，帆檣都被吹得一上一下狂摆不已，一鸣站不住身，整个人被摔到江心之中，舟中的人都没有发觉，而一鸣也无法出声呼救，于是便随着波淘顺流而下，一去不止百里。
　　等到风稍平息，杜父找寻儿子，整条船翻了一遍竟归于乌有，心理知道必然是葬身鱼腹之中，然而长江绵延无际，如何能够找到尸身，于是只能设坛招魂祭拜，痛哭而返，由于此丧子之痛，杜父从此不再有南游的想法。
　　却说这一鸣落水之后，心胆皆破，心想此番是死定了，呛了几口西江之水后，身子便沉于水底，此时一群捉生替死的溺死鬼，纷纷围了上来，争先恐后的嚷着：“替我的人来了！”
　　接着一位道士，穿着布衣竹冠，拄着拐杖快步走来，对着一鸣仔细打量一番，惊讶的说：“这位是哑进士也，你们这些鬼东西想要做什麼？”
　　于是便责骂驱散群鬼，握着一鸣的手腕，分水慢慢走着，身旁的水皆如墙壁般，到了岸上后，道士以手扙像指南车般指向西方，一边说道：“由此向着西走，自有佳境。”
　　接着自囊中取出一卷古册交付一鸣手中，告诉他说：“这为素女之术，给你卫身之用，并不是要你纵淫，必须要谨慎使用。”话才说完，道士即隐身不见。
　　一鸣才经过了奇险，早已是神魂颠倒不识东西南北，无法提问，而且就算是想要问，也是口不能言，于是只能牢牢记着道士所说的话。
　　站在岸边好一会儿，一鸣来回过神来，检识书的背面，写了一行字，乃是五言绝句：“百卉原无主，孤禽宁有声，三春虽寂寂，遇贵自长鸣。”
　　一鸣见到这诗，虽然不能意会出其中的意思，但是由末句看应是否极泰来好兆头，于是紧紧的握着这本书不敢放。
　　幸好此时正值盛暑，就算是全身衣鞋都湿淋淋的，也不觉得难过。一鸣沿着河走着，还记得道士所教的话，不再往东行，转而西行，走了不到一里的距进，见到有一巨宅，十分壮丽豪华。
　　一鸣平日养尊处优，不习于长途跋涉，才来到墙边，早己是腿软体酥，气喘吁吁，于是在一旁树下小憩，抬头四处张望，在所坐的旁边，土墙因雨损毁，还未来得及修整，从断墙间向内窥视，只见到绿草茸茸一片，并无花木，彷彿是人家荒废的园子。
　　由于一鸣正当少年，行为颇卤莽，没有细思这园子是否为人家產业，只想找个地方将身上湿衣晾干，竟然挣扎着起身，从破墙之间进入，果然其中并无一人，只见到一凉亭，上面覆着茅草，四周都种着瓜果蔬菜，而再远一点又别有风光，丛丛修竹，树木茂盛掩住墙坦，一鸣看出前方才是屋主人游观的所在。
　　仔细审视四周环境好一会儿，看看都没人跡，于是在亭边将身上湿衣裤都脱了下来，摊在日光下曝晒，准备等衣服干了后，穿上再继续走。　一切安置好后，心中的惊慌尽去，身心也感到疲倦，不耐直直坐着，于是就赤裸着全身，横卧在凉亭下，倦极思眠，不知不觉便沉沉睡去。
　　正入黑甜乡之际，突然听到吱吱喳喳的女子娇音环绕，一鸣张眼一看，则看到一位二八佳人，长得十分美丽，腰束薄縠之裙，身着轻罗之服，手持紈扇半掩娇容，俏生生的立于面前。　　她的身后则围着好几位丫鬟俏婢，皆生气嚷嚷说道：“何处来的莽儿郎，敢裸裎在人家屋簷下？！”
　　一鸣无法发声，惟以手指着嘴做着手势，这时众婢女乃笑着说：“原来是一个哑巴呀。”　　然而那美人儿注意力却不在一鸣是否为哑子，倒是一再细看他的下体，看起来似乎是很喜欢的模样。
　　原来一鸣相貌极为斯文，平日养尊处优，又因为天生是个哑子，自幼就不常出门閒逛，因此皮肤白晰，样子俊美，更有一项过人之处是长了一副好屌，比常人都要粗大，软垂时都十分可观，只是还未曾启用过。
　　盯着看了好一会儿，突然转头附在贴身俏婢耳边，窃窃私语了好一会儿，婢女们都露出笑容，然后美人儿做态的转了个身，娇滴滴的佯嗔道：
　　“羞杀阿侬，目尽为人所污矣！”于是柳腰一摆，冉冉先行而去。
　　一鸣怕惹祸上身，见地上衣物已干，赶紧拾起准备穿上好溜出园去，一旁的婢女们知道他的企图，直直上前曳着他的手臂说：“娘子很生气你这般的唐突，将要告到主人翁处，要好好惩治你，还想逃吗？”
　　一鸣被几个婢女扯住来不及脱身，突然又看到一个婢女气喘吁吁的跑来说：“娘子命将这贼带去，要好好的痛打一番！”
　　这番话让众婢女都嘻嘻哈哈的笑个不停，于是或推或拉的走着，一鸣又羞愧又畏惧，不得已的跟着走着，过了好几重门，也来不及细看，最后到了一个房间，珠帘低垂，翠幔高张，看起来像是人家深闺的模样，就越是不敢进入，众婢拥着他进入房中，却又没看到美人，心中稍微安下。
　　众婢将一鸣带到闺房中，将房门关上后在外面笑着说：“以房子为裤，就不用穿衣服了。”于是都嘻嘻哈哈的离开了。
　　一鸣听了婢女的玩笑话，突然醒悟那道士所言，所谓佳境难道就是这里吗？
　　于是不再恐惧，就全身赤裸的待在房中等待。
　　无聊之际，于是便将一直不离手的素女之术的祕笈展开阅读，由于一鸣尚为处男，对于书中所言男女之事仅仅一知半解，不过见到其中各项功法效能神奇之处，不禁大为赞叹，于是越读越是津津有味，不知不觉天色已昏暗。
　　这时婢女带着食盒，推开门进来，将酒食置于案上，一面看着他赤裸的身子，一面玩笑着说：“娘子怕把你饿坏了，禁不起鞭打处罚，先拿这些给你填肚子，你可以吃了。”
　　一鸣知道在此应可无忧，坦然的取起筷子，婢子又捉狭笑道：“这里面放了毒药，你竟敢乱吃？”
　　一鸣则不顾其取笑，自顾自的津津有味的吃着，一面吃一面偷看一旁的俏婢一眼，虽然看她俏皮可爱，但由于一鸣口不能言，当然无从搭讪，只能专心的吃饭。婢女似乎对这位俊俏少年郎君很感兴趣，一直看着他吃完饭，随后便将剩下酒菜带走，将门关上后走了。
　　一鸣吃饱了，又累了一天，于是赤身倒在床上睡下，却因为想念父亲，担心他牵掛自己，暗自悲伤低泣了一会儿。不知不觉已是漏下三鼓，忽然听到数位婢女间的谈话道：“娘子已不胜酒力，回来就想要睡了，可以先让那位狂郎睡下。”
　　一面听到开门声，正是那位送饭的婢女过来，牵着一鸣的手出了暗室，来到一间豪华香闺中，鼻中只闻得椒兰芬郁，案上银烛荧煌，绣帷锦衾，绚烂不可名状。
　　众婢拥簇着一鸣登上绣榻，又似羡慕又似取笑的说道：“你可大好福气，坦腹在这里，总比在荒废凉亭露宿要强许多了吧！”
　　一鸣口不能言，自然无法回话，只顾着点头不已，众婢有笑了起来。一鸣躺下之后，只觉得衾枕香软，神思不禁盪然，胯下原本软垂之物，也随之蠢蠢而动，高翘而直指向天，众婢见状，皆掩口而笑，其中也有眼神中露出馋嘴的表情。带头的婢女见一鸣已躺好，于是便催着众婢到外间，待娘子回来。
　　又等了一时半刻，有纱灯一对为前导，带着先前所见的美人回来，一进房门就听到她自言自语说：“痴老子实在老不羞，苦缠阿侬饮酒，几乎误了侬的好事！”
　　接着就问贴身的婢女说：“裸体儿在那儿啊？”
　　婢女恭敬回答说：“已在床上了。”美人儿一听乐得吃吃笑着，亲自开启宝盒，取出银两分给众婢女，当做是封口的赏赐，接着就要婢女们都退下。
　　美人儿亲自起身关门，然后解衣就枕。
　　才进入帷帐中，使笑着说：“郎君睡了吗？侬来陪伴你了。”
　　一鸣听不太懂那吴侬软语，但闻到美人儿的肌香流溢，感受到那口脂俯吹，这时也是情欲勃炽。
　　美人突然伸纤腕探入一鸣胯下，一面把玩一面笑着说：“见郎君容貌十分文雅，这东西怎的那麼雄武呢？”
　　因挽之共枕，交合之际，一鸣材既兼人，美人又葳锁半启，初觉艰楚，久乃流通，美人不觉叹曰：“使侬株守鸡皮，罕识其乐矣！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这几句可是文言得可以，真得要请搞文学的翻成白话文……不过就算是翻成了白话，只怕众看倌定觉得不过癮，若是曾来听风月说书的都知道，这当然会有个风月大解码，看看如今天色不早，咱也乏了，诸位就明日请早吧。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二回  初入花丛  久旱甘霖

　　话说一鸣正卧于香闺绣榻上假寐，忽然听到户环珮叮噹接着开门之声，急急坐起身来，果然又见到一帮俏婢拥着先前见到的美人儿进了房来，此时他仔细打量一番这位美娇娘。
　　但见她身肌裊娜，体态翩翩、乌云分叠，摺髻高耸，一张瓜子脸儿，肌肤水水白嫩如脂，或许因为饮了些酒，两颊红艳艳的，眉弯弯如新月细长入鬢，一双眸子秋水为神，水汪汪的含情脉脉，配上如玉琼鼻、樱桃小嘴儿，真是望之即可动情；石榴裙下，尖尖瘦瘦一双三寸莲鉤，穿着大红缎子的绣花鞋，体态轻盈恰似杨柳舞风，直望得一鸣似醉如痴，心想那古时之西子、昭君也不过如此。
　　待美人儿吩咐婢女退下关门后，回眸望了一鸣一眼，杏眸含情，稍带羞意的吃吃笑声中开始解衣宽带起来。只见她那一双纤纤玉手，有如舞蹈之动作，优雅的上下游移着，开始在他面前宽衣解带，身上的绸缎华服纷纷落于光可鑑人的硬木地板上。
　　一鸣目不转睛看着美人儿衣裳一件件的滑落，随着美人儿身上衣衫越来越少，露出那雪白修长的双腿，柔软的纤腰，雪白的乳波臀浪颤动动不已，随着腰儿一扭那对高挺的乳房看似摇摇欲坠，上面顶着两粒嫣红的蓓蕾，底下一片轻纱终于飞落，胯下妙处若隐若现。娇美的脸儿面向一鸣，双眼含情脉脉对着一鸣把那秋波送盼，似乎对这一刻充满期盼。一鸣那曾见过这般的春色怡人，张口结舌的在那儿出神，身体却感到越来越热、呼吸越来越急促、也越是觉得口干舌噪，几乎忘了自己姓谁名谁了。
　　美人儿一身如润玉洁瓷之肌肤、丰腴挺耸之乳房、平坦滑顺之小腹、柔若无骨之柳腰，还有雪白修长大腿之间那丛乌亮耻毛，一切的一切，在明灯高照的绣房中，让一鸣一览无遗。一鸣不禁吞一口唾液，他从来未曾见过女子赤身露体，从没想到一位美女之胴体竟是如此美好诱人！一鸣真不敢相信眼前所见为真。
　　随着面前美人喘息，口齿间透出些许醇酒芬芳，俗语说“酒为色之媒”，或许也因为如此，令那美人儿作风是直接而大胆，在罗衫轻解之后，顺势上了床榻，而且一上来就来个叶下偷桃，摸上了一鸣那足以傲人的阳根，同时又赞不绝口说他好。
　　这一句句娇滴滴声音，银铃似的令一鸣听来觉得浑身舒畅，令一鸣十分心动。
　　然而到底这一鸣初入花丛，再加上身上机关被制，满脸胀得窘红，有意与美人儿姑娘一圆神女会襄王之梦，只可惜不知如何下手，在这个时候，花了一整个下午苦读的素女之术，似乎还派不上什麼用场。
　　美人儿见一鸣红着脸呆呆的半卧在床上的模样，只道他是面皮薄，需要卖弄些手段诱他入港。于是体贴的将手放开，伸手勾住一鸣的臂儿，一只玉乳压着他的上臂，并将头枕在他肩上，虽然美人儿虽然没作声，但这样动作却包含了万般情意。一鸣只觉得一股脂粉髮香扑鼻而入，不禁一阵心神荡漾，胯下肉棒渐渐抬头、不断脉动。
　　一鸣战战兢兢扶着美人儿玉肩，她则故意撒娇似的趁势横倒在他怀中，星眸微闭、风情万种，赤裸裸的美人入怀，任你是坐怀不乱的柳下惠，到此时也无法悬崖勒马了！只是一鸣虽然为弱冠之年，却从未经人事，所以有点不知所措，双手还真不知道该放那儿才好，是要放高一点，还是要放低一点才合宜，手颤抖抖的举棋不定。
　　一鸣这生涩表现，让经验较为丰富之美人儿心中暗自欣喜，心道：“原来是个＜童子鸡＞！”能够拔这俊俏郎君之头筹，为他做床第启蒙，也不枉冒这番私藏男子之风险。
　　一知这俏郎君是个新鲜滑嫩童子鸡，美人儿微微一笑，越发使出全身解数，一连哼了几声，把一鸣迷得入骨、醉得欲死。然后媚态横生的牵着一鸣手儿，放在自己丰满乳房上让他抚摸。　一鸣的手掌一按到美人儿玉乳，只觉得入手柔软又富弹性，顿时脑海一阵晕眩，有如天旋地转一般，不禁脸红心跳、呼吸急促起来。美人儿那双玉手轻轻的勾在一鸣的颈子上，故意在他耳边吹气，用性感挑逗的声音说道：“嗯……好郎君……你有没有跟姑娘要好过……嗯？”
　　一鸣的手掌不敢乱动，心情十分激动，脸儿涨得通红，头儿左右摇得摇得像那波浪鼓一般。
　　美人儿见了十分满意，于是又用嫵媚诱人声音说：“……如此说来，今夜可就是个特别的良辰吉日，咱们一对有情人将同赴巫山、共登极乐……”
　　美人儿这话儿有如钱塘潮般震撼一鸣心灵，突然间他感到全身血液沸腾，身手也灵活起来，一手滑下搂住美人儿柳腰，一手抚摸着双乳。美人儿杏眼微睁，含情脉脉，两手抱住一鸣颈子，送上两片香唇，两人难解难分扭挤在一块了！两颗心儿如一对小鹿儿急剧跳动，口鼻咿咿嗯嗯的呼吸迫促。
　　感受到一鸣的热情反应，美人儿随之将樱唇移动向下，从一鸣的脸颊、肩颈、胸膛，一路吮吻而下，美人儿身子也一面往下移，只舔吻得一鸣心神摇摇，意马难栓，胯下之巨物跃腾而起，恰似初生之虎犊，跃跃欲试，当美人儿的脸移至一鸣胯下时，就看到一根肉棒跳跃眼前。
　　美人儿爱怜的看着一鸣那处男阳具，茎儿上之包皮，依然缩裹着龟头之凹沟，她伸出纤纤玉指将阳具圈住，一鸣那阳具初受女子触碰，心情十分激动，然而当美人儿轻轻将包皮往根部挤下时，一鸣稍稍感到轻微不适之刺痛，身子往后一缩。
　　当那龟头如新拨荔枝般露出头角时，美人儿先开始在阳具上用樱唇轻吻一番，湿润的舌头便在龟头上转动舔弄了好一会儿，接着又毫不犹豫张开樱桃小嘴儿含住那大龟头。
　　一鸣正闭上双眼在轻柔樱唇、嫩舌触弄中陶醉着，突然觉得肉棒被一股温暖、湿热给团团围住，一阵阵舒畅直冲脑门，双眼一张，全身酥痒痒的胡颤乱扭，臀儿一夹，不禁“哈”的一声长喘，一股浓郁、浊白之处男精液，竟如丧家之犬落荒而逃之小白狗，忍不住的“嗤！”的一声冲出马眼。
　　一鸣会这样早就洩身，出乎美人儿意料之外，闪避不及竟然让阳精喷洒得一头一脸，脸上稍纵即逝的出现了失望哀怨神情。一鸣则是神色黯然，一副歉然模样，美人儿慢慢起身，取了条巾儿将秀脸上阳精擦去，一面柔柔说道：“……郎君这可是初次吧！……没关係. ……我们再来过……”
　　美人儿扭腰摆臀靠近一鸣，跨坐在一鸣腿上，前后移动下身，把胯下玉户贴在一鸣大腿上磨擦。伸出一双玉手围绕着一鸣的颈项，凑上樱红的朱唇，亲吻着。
　　美人儿的舌头在一鸣的嘴里探索着，贪婪的吸吮着他口中唾液。一鸣既觉得香唇的触感、觉得大腿受那绒毛擦弄、胸间有那乳尖轻拂，诸多令人陶醉感觉，反倒令一鸣全身失去知觉一般僵硬、麻木！连那原已早洩微软的肉棒，也硬挺僵硬起来，而且肿胀得有点难受。美人儿用眼角余光偷瞥了一眼那已回春的阳具，嘴角勾起得意的微笑。
　　一鸣被美人儿热情亲吻、娇躯磨擦之导引，慢慢那手儿有了反应，开始轻轻抚着美人儿光滑背脊、腰臀，渐渐大胆游走于那丰乳之间，搓揉其上细嫩乳珠，不学即通开始爱抚美人儿玉体。一手则顺着她又嫩又滑的玉体往下抚摸，细嫩肌肤贴着手心软绵绵、温润润的好不舒畅，手儿越过肚脐渐渐接近那迷人之“妙境”，以一探其究竟，首先着手处是毛绒绒一丛春草，其下则是两旁鼓凸凸之玉门关，中间微微露出那道桃源仙境。
　　双人互动开始入港，一鸣有种福临心至、手到擒来之感，研读了一个下午的“素女之术”，开始在心中融会贯通起来，令一鸣忽然觉得热血沸腾，开窍似的把美人儿按倒于床上，学着先前美人儿对他全身之吮吻，趴伏着亲吻美人儿诱人香躯。他那嘴唇与手掌在美人儿身上游移着，吻遍、抚遍了她的全身，肩、颈、乳、腹、腿儿，最后一直吻到了胯下芳草萋萋的神秘地带。美人儿则激烈扭摆着玉体，娇声喘息着。
　　一鸣的手摩挲着美人儿修长双腿，把脸埋再她的胯间，嘴唇与花唇互相磨擦着。
　　美人儿阴户已经是氾滥成灾了，一鸣更是嘖嘖有声的品尝她甜美之琼浆玉液！
　　正当一鸣伸长舌头，津津有味舔弄着美人儿的两片鼓起之花唇，美人儿禁不住那麻痒感受，不禁哼声叫着：
　　“……好郎君……你那嘴儿可真厉害……阿侬，阿侬不行了……”
　　反正一鸣口不能言，无法出声回应，于是专心一意的舔舐那花唇，以行动回应。随着美人儿身子反应肢体动作愈来愈剧烈，彷彿受到鼓励、奖赏般更加卖力。
　　美人儿无力的用手搂着一鸣的头，嘴里更是语无伦次发出激情叫声，不停地高挺她那俏臀，让他的舌头更能深深地插入甜美肉洞之中。美人儿在一阵颤抖、抽搐、痉挛之中，一股充满麝香甘甜之淫蜜，涌出玉门落入一鸣口中。
　　小丢了一会儿，美人儿随后急急拉着一鸣身子压在自己身上，用修长双腿包挟住一鸣胯部，摇摆的臀部磨蹭着他的肉棒，然后发出乞求的鼻音说道：
　　“郎君……阿侬要……”
　　一鸣这时才猛然发觉，沉迷于吻抚美人儿美妙玉体，自己几乎将苦守一旁的胯下小弟给冷落了，见她那两腿间那桃花江已是淫津泊泊，氾滥成灾，于是猴急的伏在她的身上，挺着腰身胡乱冲刺，此时正显出童子鸡毫无章法之青涩，美人儿等了许久，那龟头还在外面滑来滑去，不得其门而入，磨得美人儿心中痒痒的，更惹得她在他身下一阵娇笑：
　　“哎呀！你这人是怎麼了，半天不得其门而入？让我来吧。”
　　边说着美人儿伸手轻轻将他推倒仰卧，然后跨坐在他身上，扶着肉棒对准她那玉门，抵着蜜穴口揉弄。一鸣仰卧在下察言观色的体察上意，见美人儿准备套下时，也准备奉承的上顶，突然间两人像有默契似的，一个扭摆着腰肢向下沉，一个鼓气挺阳往上刺，在一鸣而言只听到轻微的“噗滋！”一声，而对美人而言则是脑门轰的一声，似乎像听到一声爆竹，又像旱天里一声暴雷，一时间，美人儿如同负了伤的小白羊，全身颤抖着，小嘴里不住的哀声哼着：
　　“哎呀，疼，疼死阿侬了！”
　　再向下一摸，天吶！这冤家还留着五六寸在外面呢。若是凑近去看的话，此时玉户中才塞进一个大龟头，就挤得美人儿阴户涨突突的，更加饱满了，里里外外已是水洩不通，美人儿先整好自己的身子，端端正正的坐在阳具上，又轻捏了公子大腿一把，像是自言自语的埋怨说：
　　“郎君真是太大了，这会儿怎麼比阿侬洞房花烛破身时还痛，郎君可要多疼惜奴家啊！”
　　一鸣满脸欠然，急急坐起了上身，双手轻轻抚弄她那对高耸的乳峰嫩肩，直点头不已。
　　美人儿见到一鸣那诚惶诚恐的表情，感到十分贴心，那胯下之痛早已烟消云散，不禁对着一鸣嫣然一笑，这一笑更显得她是人更娇、情更深、爱愈重，一鸣则是玉人在抱，情不自禁的低下头去，轻吻她那润红的樱唇。
　　两人春情所爆出火花不断在四肢百骇间翻转，为那春情慾火、情慾狂潮令他那阳儿狂跳，她的花心猛烧，这一对白壁似的人儿，男的眼儿冒火，女的骚媚入骨，共谱出了上中下三部曲，首部曲：含唇吐舌，嫩舌儿交捲在一块儿如鱼得水，中部曲：搂腰捫乳，数不清的轻怜蜜爱，三部曲：挺阴坐阳，可说是水乳交融十分契合。
　　一番爱抚之后，一鸣感觉到她的淫蜜流出，且是十分丰沛，连整个儿阳具都湿润了，她的阴户也越觉得肥腻柔润起来，于是紧握那两只玉乳，不住的抚摸着，捏弄着两粒乳头儿，如此让美人儿更是春情勃发，花心骚痒难忍了。
　　她瞇起了那双水汪汪的媚眼儿，直直的盯着他的双眼，细腰儿轻轻摆动，粉嫩肥臀不停摆动着，旋转着向下研磨，两片肥厚的花唇也越发的分开了，紧紧的挟住他那大龟头，一吸一吐有如鱼儿荡水般。
　　紧咬银牙，小嘴儿急速的呼吸着，轻轻的呻吟，体内的酸痛骚痒，使得美人的魂儿都快要飞了，而慾火的焚烧，使她更加企求硬实东西，以填塞那些空虚已久之处，一次又一次深沉坐下，次次都发出深沉低微“噢哟”叹息，底下那两件宝贝儿也发出“唧唧”声加以应和。
　　一鸣温柔又多情的轻轻挺动阳具，一分一分向上刺，入了些儿便又退了回来，浅尝即止、再接再厉，她以玉指拨开阴户，慢慢的落下，又慢慢的上提，终于在下的忍辱负重，在上的鞠躬尽瘁，两人高度合作下，一丝一毫的将距离拉短了，待到那根粗硬长大的阳具，整根儿送了进去，完全吻合了，也塞得她阴户满满的，两人不约而同长长吁了口气，彼此紧紧相互拥抱，达到了两人最亲密的结合。“哈！”一鸣舒畅的呼出一口气，只觉得美人儿的玉穴里好湿润、好温暖，让自己彷彿置身春暖花开的季节。那真是一只最完美的肥涨饱满的阴户了，它有着又紧、又暖的种种好处，将阳具完完全全的包裹起来。
　　美人儿则对他阳具，粗长、硬热赞不绝口，塞满了阴户的每一个角落，像火一般的焚烧，那大龟头不停的跳动，不断的点着那花心儿，美人儿感到自己花房中，像被一支羽毛轻轻的搔弄着，十分难耐的忍不住了，呻吟声也更为撩人。
　　他随着她慢慢的展动身形了，缓缓的顶送进去，她也轻轻的迎下来，彼此磨合着慢动作的徐徐吐套，就这样经过一盏热茶的时间，维持着互相磨擦、点刺，里面搔痒的感觉稍退，但是二人的慾火则加剧的飞腾，同时一缕缕的妙感更为加深了。
　　美人儿在一鸣身上前后挺动着，由慢而快，由快而急，最后她胯下夹住阳具，人儿好似骑着千里驹狂奔般的忽起忽落，那模样真是痛快，嘴而叫着、腰儿扭着、臀儿颤着，一下坐得比一下深，整根粗长的阳具，可一点儿也留不住了，很快的被套了进去，又很快的被吐了出来，那个大龟头冲击着淫津浪水，连续发出规律“嘖嘖”淫声来。
　　美人儿那条柳腰，一开始就扭个没停，经过好一阵子主动套弄，早已是累得她上气不接下气，腰儿彷彿要断了似的，虽然是尽力的向下坐，又套得深深的，硬热、涨满，里里外外是都舒服了，但是但是一鸣坐卧在榻上，阳具多多少少的留了个根在外面，心里觉得似是美中不足，好似仍久缺什麼似的。
　　伏在他的肩上，美人儿急喘的说：“好郎君，亲哥哥，阿侬要在下面。”说着就软倒下来。
　　于是一鸣将她放平在床上，再取一只枕儿垫在她俏臀下，如此一来她那肥嫩嫩的小穴，更高高的突出，美人儿纤手握着他的粗长阳具往里一带，一鸣一伏一挺，她也急急将阴户拋高，“滋”的一声便利落的送了进去。
　　这次可是全根尽没，外面真的一丝儿也不留了，大龟头结结实实的刺顶到花心上，美人儿把双手环绕到一鸣的背部紧紧搂着，一鸣一挺再挺，她也一拋再拋。
　　一鸣则挺动着腰部，一下下将肉棒深深的贯入她的体内。美人儿上下挺动着臀部，使他俩下体每次都能紧密交合，一鸣筛动着屁股，节节进逼，直捣花心，连根而没，猛冲直撞的发出“卜嘰！卜嘰！”插弄之声。
　　美人儿杏眼微闭，享受着这甜蜜的剌激，颊上升起两朵红云，此时只觉得骨软酥酥，哎哟连声，不由得将那又白又嫩的丰臀往上抬起，妙处也自动的凸了起来，迎向那鲜嫩粗长之肉茎。　随着一鸣本能之抽送，美人儿扭摆着细腰，摇动着肥臀，急急的拋高那肥涨饱满的阴户，迎着阳具上下拋挺，尽力迎送。臀儿更是不时左右扭动，以增进抽插之快感。鼻孔中哼声不绝，嘴里也不由自主叫出声了，一时间，整间绣房里全是淫言浪语，再加上肌肤撞击的滋滋、蓬蓬声响成了一片。
　　“哎哟！好美！快，快！用力啊！用力……啊！”　一鸣尝着甜头了，越战越勇，一个弓腰，双臂轻舒，将美人儿两条白嫩玉腿抄在两臂弯里，就把她下身端了起来，姿情的往前猛冲！美人儿两腿抬高，一双三寸金莲儿左右摇摆，玉门内淫津滚滚，只听的：“噗滋！噗滋！…”之声一阵紧似一阵，一阵响的一阵！
　　好个卖力郎君气喘吁吁、如吴牛喘月！
　　那来娇俏神女云鬢蓬鬆、似巫山乌云！　一鸣狂风暴雨一般，直向美人儿猛冲！十七年的童子功，如今首度就遇着了劲敌，破题儿第一遭尝到人生真味，只觉得轻飘飘、浑淘淘！由头顶到脚心一阵酸麻。
　　先前虚放一砲、洩身一次，似乎让一鸣稍能忍久一点，在密集的冲撞下，终于令美人儿达到高潮边缘，而此番费力之冲锋陷阵，也令他这位文弱书生，不住地喘气着，几乎陷入晕眩。
　　美人儿运起媚劲勉力缩腹提肛，一鸣顿时觉得美人儿的玉穴突然有股吸吮力，蠕动的花道壁有力的按摩着肉棒，一鸣一个寒噤，感到脚心痒痒酥酥的，似一群小蚂蚁顺着脚跟往上爬，一直爬到马眼里，只觉龟头一阵酸麻酥痒，一阵阵酸酸辣辣的滋味，一鸣鼓起余勇奋力重重冲撞几下，“呵！”的一声喘息，一股股浓郁的精液，激射而出，义无反顾直冲向美人儿的花心。
　　美人儿感到那童子军般之冲击，杏眸启开，也也、斜斜，双臀扭摆，哼哼、唧唧！四肢一阵抽蓄，达到颠峰了，口里不住的娇喘呼呼；亲亲、哥哥、心肝、宝贝，叫个不停，边叫边发抖随之丢身。美人儿的花宫被温热精液烫得混身打颤，蠕动的花道壁更强烈揉压跳动阳具，彷彿吸食般将阳精全吸了进去。
　　洩了？洩了！谢了！谢了！对于美人儿为自己准备如此丰盛之童子鸡宴，一鸣心中充满着无限感激。怪道人说人生四喜乃“久旱逢甘霖，他乡遇故知；洞房花烛夜，金榜提名时”，如今在一鸣看来，这人生真枪实弹第一砲，虽非真个洞房花烛，然而却要比考试上榜还要喜乐呢。
　　相对的，对美人而言，此夜才真是“久旱逢甘霖呢”，结束这场激情男欢女爱，云散雨收平静下来后，美人儿叹了一口气说：“使阿侬苦守着那个鸡皮鹤髮老傢伙，怕是一辈子都不知道这番乐趣矣。”
　　说罢美人儿起身处理善后，拿了条綾巾给一鸣下体揩拭干净，然而也将自己胯下擦拭一番，诺大一条布巾，竟被两人之津液沾得湿透透，见到如此成果令两人不禁相视而笑。美人儿以特有的温存体贴，把一鸣服侍得遍体舒服。
　　收拾已毕，美人儿又纵体入怀，四唇相对，吻在一起，丁香舌送进一鸣口中，阵阵香唾也随咕咕下嚥，这时一鸣心境如奏凯武士，与美人儿两人紧紧搂抱难捨难分，相搂美人儿共枕而眠。
　　于是美人在一鸣耳边，諉諉道来此间的情形，本间豪宅乃赵姓淮商所有，他乃本地之首富，早年正妻极为妒悍又无子嗣，在正妻亡故之后，于是广置后房，想要添个一子半女的，因此陆陆续续娶进粉白黛绿的美女五人，皆为极一时之妙选。
　　而这位才与一鸣欢好过的美人儿生于苏州，闺名叫做芙蓉，十岁时被卖至扬州一家妓院，数年后成为该院红牌清倌人，后来被位赵姓淮商看中，买来做第三位妾室。
　　芙蓉进豪门之前，早在妓院受到取悦男人之训练，一心想要配上个知情知趣的俊俏男子为她破身，怎知被这鸡皮鹤髮的老翁娶回做妾，然而富翁娶进美人时已是年老力衰，再加上傢伙短小，为芙蓉破瓜时未能积极开发，之后又无力经常耕耘维护，因此正处妙龄之芙蓉常常是慾求不满，而且她那胯下妙物比起处子时并无太大差别；也正因如此，这番芙蓉与一鸣之初体验，才会有如再次开苞之苦。
　　由于赵翁的正室早亡，因此全家的家务打理，便由诸姬各司一事。由于芙蓉所居深闺为宅第最后，于是便託付予蔬果菜圃的管理，这一日因天气酷暑，想尝尝园中甜瓜，并且决定亲自摘取，正是天缘恰巧，得与一鸣相遇，于是一时天雷勾动地火，一发不可收拾，在两情相悦之后，便一心一意想要把一鸣攘为己有，将他视为自己的禁臠，也不告诉其它的姬妾姐妹。
　　欲知后事如何？且待下回分解。




　　第三回  美人陶醉  俏婢偷腥

　　隔日醒来之后，一鸣见那芙蓉粉臀嫩乳、娇媚可爱模样，心下爱之不已，胯下阳具又坚挺起来，于是主动提枪上马、短兵相接，玉门关春风再度，于是再度鼓涛冲波，迎风破浪而战。
　　一鸣经过一夜好睡，精神饱满，感到豪气万千，于是站立地下，双手提住芙蓉金莲，全身狂动将那阳具急抽猛抽不已，而美人儿在下也是挺阴急迎，两片肥厚阴唇翕翕而动，一收一缩，一开一合，紧紧咬住阳具根部，花心紧贴龟头，淫哼情语不止，肉肉相贴的磨擦、碰击，尽情享受着男欢女爱。
　　美人儿卖弄起当年习得媚术，娇声娇气的称赞叫道：“好郎君，你是我前世消魂种，今生方遇，真是千中无一。令我身酥肌麻，这一命只怕无復于人间矣。”
　　一鸣见美人儿畅快，淫浪无休，内心十分欢喜。忍了数口气，真情实兴与之对战，怎耐小腹之下又麻又酸又痒，强忍不住又将要不支，面容扭曲的将屌儿“嗤”
　　的一声速速往外拔出。芙蓉感到花房内一阵空虚，急急说道：
　　“冤家呀，莫要苦杀人。奴家正在兴头上，怎麼就这样停舟住桨、拔屌无情？”
　　一鸣口不能言，只能展现肢体语言，蹙眉歪嘴、整张苦脸想要表达阳精将洩之意，表情十分丰富。
　　美人儿见了不禁吃吃笑道：“噯唷冤家，阿侬牝户内刺痒异常也将丢身，快将宝物快快放进去。”
　　一鸣深深呼吸几口气后，再将阳具靠上阴户，美人儿耐不住的用手拿住阳具送至阴户口，涎津涓涓不断，情致翕翕，再往上一迎，“哎哟”一声，全没至根的插于柔嫩美妙牝户内，一鸣早已身乏力尽，全身动弹不得，倒于美人儿身上，只见美人儿细腰乱扭，丰臀高高耸动不已。
　　一鸣胯下之物果然粗长了得，就算不动也足以填满美人儿鸿沟，再加上见着一鸣那千人贪、万人迷的小白脸，心下还是爱得要死，心中情慾大起，阴户内狠狠作痒，淫兴大动，将两腿挟紧，阴户中之津液滔滔而淋，终于得以小丢一回出了阴精。
　　美人儿嘴里不断的夸赞一鸣的本钱好、手段高、有感情、会温存，一鸣听到身下美人这番的赞美之辞，心里的爽乐啊，原本早已半身酥麻他，这会儿已是气息不支，玉山颓枕，全身酥麻的一洩如注了。
　　清晨一番欢好之后，芙蓉起身叫进来贴身侍婢春兰，服侍她着衣晨粧，一鸣披了条被单，便坐在一旁看着她描眉涂粉，粧成后芙蓉笑着问一鸣：“好不好看？”
　　一鸣看着她那绝色姿容、华丽服饰的富贵模样，只是猛点头；然后脸儿微红的敞开被单，指着自己一丝不掛的身体，彷彿羞愧于自己赤身裸体。
　　看到他那模样，连一旁的春兰都噗嗤笑出声来，于是芙蓉便附在春兰耳边，交待她还回一鸣里衣，让他不致于光溜溜的，然后仍将其藏匿于密室，三餐皆由贴身婢女春兰代为打理传送。
　　芙蓉之所以不还回其外衣，原因之一一鸣不必出房门，也不用穿外衣；另一方面是怕他穿着衣服，可能会偷偷溜走了。其实蓉芙也不必担这个心，她爱一鸣之相貌及内里，于是先放出了当年在妓院熟习之迷人手段来，当一鸣沾了她那娇俏之身，早已让初入花丛之一鸣觉得难分难捨，现在就是要拿棍子赶他走，他也不愿走了。
　　在密室之中，一鸣閒来无事便将那素女之术之秘笈取出，详加阅读，并以先前实战之经验加以分析验证，几番推敲琢磨之后，领悟到前夜初体验女体时，因经验不足之诸多弊端，知所不足后，决定当夜加以改善补强。
　　而这“素女之术”的书中，还包含了运功吐纳之法，说是可以强精并固本还原，一鸣可说是天纵英才，一学即通，久而久之就可运气令阳具自动伸缩自如，而且可以久战不洩，而那收精回元的功夫也练得得心应手……或许改为“得心应屌”较为贴切，在交欢时节，最终可达想射就射、收放如心之境界。
　　一鸣如此的用心改善胯下之具，使其成为百战神兵，白日修习兵法，夜里实战练习，果然有大大长进，不数日即已摆脱先前在床榻上之青涩，因此在用上真工夫时是屡战屡胜、百战不疲，而那芙蓉只不过在少年时节习过妓院之基本功，那会是他的对手，往往被他操弄得欲仙欲死，对他更是死心塌地的难分难捨。
　　对一鸣而言，与芙蓉间的床第交锋，除了最初两三夜，因尚未练素女之术，因此一鸣受不住那美快之感，往往呈现败相，得靠芙蓉自身兴动如狂容易洩身，勉强扳回个平手，然而在一鸣将素女之术练上手后，在床榻间摆平芙容，就算是夜夜春宵也是轻而易举，于是在精元饱满、行有余力之下，这嘴中有得吃的一鸣，眼光不免也会朝旁边瞧。
　　人说“冶容讳淫、慢藏讳盗”，然而有像一鸣那种俊俏的模样，的确容易令女子动心，而胯下这般好东西，若是不仔细藏好，的确也容易被盗用。只是防不知情的外人容易，防知情的自己人难，就算是要藏也不容易藏住。　　芙蓉将一鸣藏于自家密室，照理说是挺安稳的，怎奈防得了外人却防不了内贼；芙蓉平日驾御婢女极严，而私藏男子之事也以重金拢络她们，因此对她们并未设防，她想也没想到自己贴身婢女竟然会垂涎偷吃呢！
　　这赵大户豪宅中的婢女，个个皆是面目清秀，不少是有女怀春的时节，先前初见一鸣时，几个骚丫头就已趁机在逮住他时，动手动脚的揩了不少油，在私下里还津津乐道这奇遇，相互比较模到了什麼，只是这群女孩皆未经人事，当时也不敢明目张胆的模到一鸣胯下，因此吱吱喳喳的讨论，倒颇有瞎子模象的味道。
　　侍婢中芙蓉最为亲近的是春兰，这春兰在众婢中长得算出色的，心思敏捷颇为机灵，因此最得芙蓉之欢心，而她也是最有心机的一位，她被交付为一鸣送茶送饭之责，因此常有机会与一鸣见面，又常在嘴上挑逗，沾了他许多口头便宜，只是知道主子喜欢的人，也还不敢主动贴上他。
　　春兰对男女情事也十分好奇，当芙蓉与一鸣关起房门初度欢好时，春兰便与几位丫鬟，在门外听了一整夜的叫床春声，几个女孩子虽是未曾知味，但也个个听得双腿紧夹，湿了整个裤档。从此对于主子与一鸣在床第间那种享乐，充满了憧憬与幻想。
　　春兰见那一鸣白晰秀美，举止斯文，对他颇有好感，在送餐时不免嘘寒问暖，关怀不已，同时还注意到一鸣爱吃鱼，常常特别为他张罗准备。虽然一鸣口不能言，在春兰细心照顾下，两人间也建立了特别的沟通方式，似乎也是心有灵犀一点通。
　　经过一段时日相处，一鸣当然感受到春兰这位俏婢对她的情意，一鸣很想回报这位俏婢的照顾，然而隻身落难于此、身外无长物，真是无所回报……最后只能以长在身上的“长物”，以回报俏婢女的温情。
　　一鸣与春兰之间暗生情愫，只缺一阵东风将两人送作堆，说也凑巧也就发生一件小事，让两人成就了好事。
　　这天将近午时，春兰兴冲冲的带着厨房刚准备好的清蒸鲜鱼，加上一小罐女儿红来到了密室给一鸣做午餐，她轻巧巧的进了房间，见到一鸣正聚精会神的看书，于是便悄悄的走到他身后，看他在读些什麼.
　　要问一鸣在研读啥书？在这温柔乡中，那还需要读什麼正经书，只需要研习好那房中之术就可以了，没错，一鸣正在钻研那素女之术。若是他读到练气吐纳法则，就算春兰看到了，也因为认不得几个大字，倒也无关紧要，然而偏偏他正在研究素女经之“九法”。
　　所谓素女经九法，就是九个男女交合的式子，可以用以练气固本，若是单是文字描述倒也让这春兰无法看出端倪，偏偏这素女之术册子之中，还附有工笔描绘之交合细节，那图中男女纤毫毕现，颇为动人。
　　春兰见他聚精会神体会书中之内容，居然没注意到有人进入房中，再看到书中所描绘男女交合状，心底跳了一下，脸就红了起来。接着一时玩心大起，便一把抢走这书说：“我道你是在看什麼书，怎是这等淫秽之物，是从那里取来的？
　　玷污了闺閫，我敢紧拿去烧了。“
　　一鸣吃了一惊，这神仙赐下的宝物，怎可烧掉，于是一把扯住春兰，不住的对她摇手，像是说万万不可如此，接下来又打恭作揖的，求她还回这密笈宝书。
　　春兰见他可怜乞求状，心下也不好太过份，于是便说道：“要我还你也可以，但是你要如何谢我呢？”话才说完，瞥了一眼手上的书中男女交合的图儿，没来由的又粉脸通红，双腿一阵绞扭。
　　恰巧这几日芙蓉月事来潮，她与一鸣两人谨守医理并未同房，一鸣这自启用以来就夜夜磨刀的屌儿，在这数日荒废下也真是闷得慌，颇有另寻出路之冲动。
　　见到这俏婢流眉顾眸、风情万般的模样，令早已有心报恩，又心猿意马好些日子的一鸣，此时那里还能把持的住，于是靠近她趁势握住俏婢一只柔夷，但觉嫩滑如脂，鼻头又传入一股沁人心脾女子动情气味。
　　原来春兰面对着心仪的人儿，又见到了那素女交合图，不自觉的就发起骚、动起情来，只觉得脸红心跳，两腿间骚痒异常，黏湿黏湿的令人极不自在。
　　一鸣目不转睛，深情直视着眼前俏婢，俏婢则是粉颈低垂、红晕两颊，挣脱一鸣手儿轻轻嗯的一声说：“门还没关。”便转身先去閂上芙蓉闺房的门，再閂上暗室的门。
　　一鸣识趣紧跟着她身后看着她关门，春兰才閂上了暗室的门，猛一转身就投入一鸣怀中，脸儿贴在他胸前，身体紧张得抖着。
　　一鸣用手勾起她那俏脸，望着俏婢显露娇羞的一面，心神不禁一荡。是了！
　　眼前这位俏佳人便是初来时常常戏弄自己，这些日子又对自己十分关怀贴心的小女人，两人之间总存着若有似无，心有灵犀般的情愫，看着她那张素脸，这些日子令人感动的点点滴滴浮上心头，一鸣再无迟疑，马上往春兰的唇吻了上去，春兰婉转相就。
　　一瞬间两片火热唇儿缠在一起，彷彿天崩地裂也无法打断他们缠绵的吻，更无法破坏在当下的这番深情。
　　春兰接受一鸣的唇，依在心上人怀中，感觉心上人宽厚的臂膀，身受心上人澎湃激昂的热情，内心颤动不已。今日终于得偿宿愿，与心上人一试那如登仙之乐，真是幸福！




　　第四回  俏婢尝鲜  素女九式

　　两人唇儿仍紧紧相贴，口内舌儿相互纠缠，一鸣趁着春兰还在陶醉于初吻之际，手儿轻轻将春兰的薄衫往下拉，香肩微露，少女体香散发出来，传入一鸣鼻中，令一鸣神魂颠倒，再也把持不住，一口气用力将春兰衣裳及裤子完全脱去，仅剩一件单薄肚兜裹住春兰迷人体态。
　　正闭上双眼沉醉于初吻的春兰，感到自己身上衣衫都被脱去时吃了一惊，带着少女娇羞，急急将一鸣推开，挣脱了一鸣的怀抱，忙将身子往后移，一阵格格巧笑，两眼斜斜覷着他，嗔中带媚说道：
　　“你这人好急色！还空着肚子就要脱了人家衣裳，吓人一跳。听人家说男女初次时要饮交杯酒，我为你准备了酒菜，先吃饱了再说。”
　　俏婢说完鼓起小嘴，又给了他一个白眼，逗着一鸣发出无声干笑。于是俏婢将带来食盒打开，在房摆上酒菜，一面看着一鸣低斟浅酌，一面为他佈菜，于是两人都是穿着小衣，在暗室中饮酒作乐起来。
　　酒为色之媒，三杯下肚一鸣已是醉翁之意不在酒矣，醉眸顾覷俏婢，情如火炽，在这酒后看那俏婢，只见她面泛桃花，俏中带媚，娇美万分，引得一鸣心痒难熬，两人眉目传情之间，一鸣便拉着俏婢并肩共席，一手执杯，一手搂住俏婢纤腰，两腮相贴强她吃了一个同心杯儿，一鸣又顺势吻了她香腮一口。
　　俏婢见着他对自己有意之模样，低下头幽幽的对一鸣说出心中情意道：
　　“前次郎君初到此间，婢子一见你之后，从此内心里一直念念不忘，就是睡觉和吃饭的时候，也没放下过思念之心，只是郎君是三娘子的人……”
　　一鸣听俏婢如此情意绵绵，心中一阵感动，然而他口不能言，只能以行动表示对她的爱意，于是随手一拉，将她那令人又恨又爱的肚兜儿，便毫无困难的褪下，春兰一惊，赶紧以手遮蔽白花花胸口，一鸣不依，拉住春兰的手，眼睛直盯着春兰的娇躯直看。真是好一个青春玉体！
　　挺翘的乳房，虽然不大，但是散发少女气息，雪白的胸脯上轻微颤抖的淡红色蓓蕾，让一鸣爱不释手。纤细的柳腰、修长的大腿，穠纤和度，中间夹着一丛稀疏春草，上面已沾了点点露珠，那爱丘春草之下还夹藏着什麼秘密，值得探究。
　　一鸣情意大动，再度与春兰的热唇相贴，接着吻向春兰的脸蛋、耳朵，像是对她做无声的宣誓：“春兰，妳将是我的了。”
　　春兰先前与一鸣深吻早已动情，如今又被他唇儿亲吻挑逗得烦躁不已，被他的情意绵绵弄得面红耳赤，感觉一鸣的手正温柔地抚摸自己的胸，轻轻的画圆，不时捏弄早已直立的乳珠，更是全身酸软，从未经历的美妙感觉。她感觉到自己的下体溢出许多津液，让她有某种迫切的需要。
　　一鸣熟练的把舌尖挑伸入春兰的嘴里，交缠着她的舌头，吸吮着她的津液；一双手更是环在她背后，从粉颈到丰臀不停来回抚摸着。春兰彷彿娇弱无力似的，把全身重量都倚在一鸣怀里，一对娇乳藉着扭动的身体，在他的胸膛磨蹭着。一鸣藉着搓揉春兰的娇躯之势，慢慢地把手儿移往她那粉白无瑕大腿间，恣意在春兰大腿上又捏又揉，弄的她既快活又紧张，嘴里言不由衷的喃喃呻吟着：“啊…
　　…啊……“并气喘嘘嘘扭着身体。
　　一鸣更加得意把手按抚着春兰臀上丰肉，只觉得滑腻无比，柔软又有弹性！
　　手指也似有若无触弄臀肉间股沟，逗得春兰全身一颤一颤的。一鸣索性把嘴唇慢慢往下滑动，亲吻着春兰的香肩粉颈。
　　看着春兰迷惘却又舒服的眼神，益加爱的疯狂。续转移阵地，用口儿覆盖住春兰胸前小樱桃，吸吮一会儿，又伸出舌头轻轻弹动可爱的樱桃，春兰终于忍不住，拋开少女的矜持，口中轻叹一声：“啊！”
　　火热的嘴唇吸着乳的快感，让她又呻吟又颤抖中，她扣按着一鸣的头，凑上胸部，让接触点更紧、更密！
　　一鸣湿润舌尖在乳峰上扫着，他那手儿也伸到春兰大腿根部，轻触着神秘三角。春兰再一次颤抖，原来一鸣的手已不安的触碰春兰的秘密境地，里头冒出大量甘泉，沾湿了一鸣的手。
　　春兰雪白双腿急忙併拢，羞于让一鸣知道她那柔嫩地方早已是湿润一片，并且言不由衷的闷哼：“啊……不要，不要……”
　　此时的一鸣早非吴下阿蒙，也不是第一次与女子亲蜜，然而这却是与其他女子偷欢的头一回！因此，一鸣感到特别兴奋，彷彿开起与女子交欢的第二道门户，激起潜在对异性征服慾一般，让他的动作越是狂态毕露。他将身子下滑，埋首在春兰的两腿之间，像一隻狗那样伸舌，舔舐着那娇小玲瓏的玉户，畅饮春兰桃源泌出之甘泉。
　　春兰这般处子怎受得了如此深度爱抚，敏感阴户传来之麻痒快，让她一阵昏眩，混身无力似的摇摇欲倒，一鸣藉势扶着她躺下，春兰受不住如此这般的挑逗，伸手环抱一鸣，以细如蚊鸣的声音，不好意思的说：“郎君……”
　　一鸣看到春兰欲语还羞的表情，马上知道春兰的需求，以最快的速度，脱去全身衣服。春兰看到一鸣胯下的一柱擎天，脸上红霜又加上一层，一鸣将已是六神无主的春兰带到湘妃榻上躺下，在那俏臀下垫了个枕儿又舖了张白綾汗巾，将她安置成素女九式中起手式“龙翻”的模样。
　　春兰只觉一鸣的身体已压在自己身上，肉体的接触，她更加迷惘。一鸣将自己的阳根对准春兰处子嫩穴，手扶肉棒用大龟头在潮湿的柔肉上磨转着，摆势就要把肿胀肉棒插入她的蜜穴中。这时他双目深情直视春兰双目，彷彿在询问她最后的同意。春兰含羞点点头后便闭上了俏目。一鸣更不犹疑，将怒气冲冲阳根直捣黄龙。
　　“呀……”春兰掩不住开苞破处冲击之痛，一声尖叫。她那玉门中溢出了丝丝元红，一滴滴的落于臀下白巾上。一鸣急忙停止，紧张的看着春兰，脸上满是关心之情。
　　春兰见到心上人关怀，又感觉他的阳根充实自己内里，春兰心神激盪，疼痛也随之减轻，她微微的摇头：“郎君跟婢子合为一体，婢子……婢子好高兴！”
　　一鸣怜惜地看着春兰，轻轻的前后摆动，他感觉情人私处的嫩肉，紧紧的裹住自己的阳根，那麼的温暖，他是满腔热血急于爆发！但他仍怕弄痛春兰，依然慢慢的动作。
　　反倒是春兰，痛楚稍减，快感接踵而至，一鸣轻轻的摩擦自己的肉壁，只觉下体痒痒的，仅可略为满足，却无法完全添补她的空虚。她渴望的迎合一鸣，希冀能得到多一点的抚慰。
　　一鸣也不是木头，他感受到春兰的主动，于是便依着素女心法“龙翻”式，先是一击到底触击花心，接着以八浅二深扎扎实实的给春兰一个尝鲜。春兰忍受不住排山倒海的刺激，心中思想已完全掏空。
　　“嗯……啊啊……”春兰呻吟着，一鸣在挺弄中仍不忘照顾其他地方，他贪婪的舔着春兰跳动的乳房。
　　春兰感到全身上下都有令人窒息的快意涌了上来：“啊……我要……我要…
　　…啊、啊、嗯啊！“
　　话未说完春兰己是全身抖动，她的高潮来了，大量处子阴精狂喷出来，皆被一鸣运功吸入以固本培元。
　　在春兰享受人生首度高潮之际，一鸣也暂停下动作，亲吻她芳唇，轻抚她全身，令春兰觉得十分温存受用。
　　待春兰高潮之激动渐渐退散，这才发觉两腿间夹着的阳具仍高翘如初，毫无软缩模样，一鸣见她回过神来，便将阳具抽出，同时以手势示意她跪伏在榻上。
　　春兰满脸疑惑，为何要如此，于是一鸣取来那素女之术，翻到九式中的第二式“虎步”，见到其中画着女子俯伏，头儿低伏，臀儿高翘，男子跪在后方，抱着女子腰部，将玉茎深深刺入的模样。再回头看前第一式“龙翻”，才知道方才一鸣就是依着书中的式子与自己欢好，难怪如此有趣。
　　于是不再怀疑，春兰便摆出书中模样，让一鸣依着书中的式子插弄自己。依着虎步式子一番抽插，又让春兰淫津四溅。
　　暂歇之后，又做出第三式“猿搏”，让她仰卧，然后将其下身提高悬空，再以阳具虚刺玉户，此翻交合如虚空之中不很踏实，令春兰不断扭动腰臀，直到她感到有些快感后，又将她的身子翻转伏卧转到下一式。
　　这第四式“蝉附”，春兰平卧于榻上，一鸣叠在她身后，用手将其胯部稍稍提起，一面以阳具从后方刺入，一面用手指拨弄她的花蒂，春兰伏在榻上身子被压住，肢体无法做出回应，因此阴户中乃应合一鸣插弄而一张一收不已。
　　接下来一鸣又将她身子转过来，将两膝屈起一直压至双乳，胯部玉门张得极开，一鸣将粗长阳具深深刺入，务必次次直顶至花心，这可就是第五式“龟腾”，也是将她插到爽快时，暂歇一会儿便转到下一式。
　　第六式“凤翔”则是要春兰将双脚高举如凤之双翼，一鸣跪在她股间，以手支在榻上，将阳具投入阴户中，要她自动腰臀。
　　而这春兰在床第之间还真颇有天份的，一鸣将秘笈给她看一遍，然后将她摆佈到大致姿式，她就能如书中所绘一般，与一鸣密切配合，十分乖巧随着他摆弄。
　　到了第七式“兔吮毫”则是一鸣平卧于榻上，春兰背向跨坐在他胯上，低着头看着自己的阴户纳入心上人的玉茎，然后自行套弄，春兰眼中看到阳具插入阴户那种茎大屄紧的淫靡景像，心中十分激动，使得津液如泉水般流出，身心都充满着欣喜和乐。
　　接着春兰转个身，进行第八式“鱼接鳞”，看着一鸣双眼，两人四目交缠，阴户慢慢的将一鸣阳具套入，然而又不套得很深，只进个龟头就退出，就这样看着春兰一脸娇媚的模样，轻摇腰臀好一会儿。
　　最后一鸣坐起来，则进入第九式“鹤交颈”。春兰跨在他股间，双手抱着一鸣颈部，玉茎往上直直刺入阴户中，不时顶至花心，一鸣抱着她的俏臀，以助其摇摆挺举。
　　一路走过了素女九式，面对晶莹剔透的玉体、娇媚的模样，加上来自于下体美妙的冲击，一鸣也快忍不住了！
　　而粗长肉棒充满屄穴的快感，让春兰有一种窒息感；火热的龟头顶撞花宫的力道，更让她觉得自己彷彿在分裂解体；随着动作而摇摆的乳峰，带着身体横冲直撞。春兰彷彿忍受不住如此激昂的情绪，不自主的颤慄、呻吟着。
　　一鸣突然深吸一口气，把下体紧紧抵贴着花心，在一阵抽搐中，激射出股股热精，大量精元直冲开来。快感的波涛，汹涌地拍击着春兰的心弦，在一阵颤抖中，把双腿儿紧紧盘缠着一鸣腰背，蜜穴里收缩着吸吮那男子精华。
　　一鸣与春兰坐在榻上深情相拥享受着高潮余韵，两人脸上皆满溢幸福微笑。
　　呵呵，可真是无心插柳哩，春兰那处子元阴，成了一鸣固本培元之良方，而她那愿意配合的态度，倒成为一鸣修练素女之术的绝佳鼎器，使他的功法突飞猛进。
　　待春兰下了一鸣的身，见到一鸣将垫在她臀下，那沾了她处子落红及两人淫津浪水的方巾仔细收起，见到他如此小心珍藏，脸上无端又红了起来，心中喜孜孜的。
　　春兰将东西收拾好，衣衫穿戴整齐，急急将食盒送回厨房。此番两人交欢缠绵将近一个时辰，所幸平日春兰送餐过来，一鸣都是细嚼慢嚥，而在他吃完后春兰也慢慢收拾不急着走；因此这回她的偷腥尝鲜，倒也没有引起别人怀疑。
　　话说这俏婢春兰与一鸣勾搭上手之后，也是食髓知味，每每就利用午间送餐时分，趁着芙蓉陪赵老爷用餐，丫鬟们忙着各自用膳时，伺机与一鸣欢好。
　　没隔几天，就被与她同住一房的相好婢女夏荷看出了异状，夏荷发现春兰近日眉角含春，时时精神恍惚，时而又会傻笑，特别是午时送过食盒后，双颊总是红艳艳的。在夏荷紧紧追问之下，这春兰只好源源本本的说出与一鸣偷情之始末。
　　与一鸣交欢之美之好，在春兰心中已是苦守了好些时间，一直想找个知心好友炫耀一番，只是她怕事机不密被主母知道，到时少不了一顿责罚。如今被人识破，就痛痛快快的将一鸣在床第间之好处，加油添醋的吹嘘了一番。
　　还未曾知味的夏荷，听到春兰被一鸣插弄之感想，只听得目瞪口呆，芳心痒痒的，双腿交叉紧绞，双手不知是该放在胸口，还是放在胯下，一副手足无措状。
　　当春兰说完后，见到夏荷的模样，不禁噗嗤笑了一声。
　　夏荷见春兰有耻笑自己孤陋寡闻的意思，不禁有些恼羞成怒，于是作色说道：“小蹄子不知羞，偷了人家男子还如此得意洋洋？”
　　春兰见夏荷像是要认真起来，忙着陪不是安抚她，同时心生一计的想拉她下水，以封其口，再说夏荷也算是她的知己，好东西就要跟好朋友分享，于是便小声问她，想不想试试味道，她可以牵个线。
　　夏荷原本脸皮薄，初时还有些犹豫，后来一想主子芙蓉敢背夫偷人，好友也敢背主偷情，看来可能真是件大大的美事，不试似乎可惜，于是便半推半就的答应了。
　　两人就约在第二天午时，夏荷伴着春兰为一鸣送餐，这日一鸣见到两人前来，心中甚觉託异，春兰附耳一阵的如此如此、这般这般，一鸣一听可以一箭双鵰则是笑逐顏开，直对着含羞带怯的夏荷点头微笑不已。




    第五回
    
　　俗云“皇帝不差饿兵”，既然要一鸣在两位俏婢身上出力，还是得先餵饱他，于是两女将带来酒菜安排好，服侍一鸣享用，而她们也与一鸣共饮了几口同心杯，以解除夏荷紧张情绪，同时为随后活动助兴。
　　既然饭后有正事要干，一鸣这饭也吃得不拖延，酒足饭饱之后，就好办事啦，但要如何开始？
　　由于一鸣口不能言，与夏荷有较为生疏，无法流利表达心中想法，不似与春兰之间有些平日之默契，因此三人之间，就得要春兰穿针引线做代言人。
　　于是春兰先来个先发制人以打破僵局，向夏荷提议服侍一鸣宽衣，于是两人三两下就拨光一鸣身上单薄衣衫，露出胯下雄厚本钱。
　　一鸣的好货对春兰而言已是见怪不怪，而夏荷则才是第二次看到，先前一鸣在后园凉亭裸睡时，只是软弱无力的大大一坨，如今面对的则是意气风发的一柱擎天，令夏荷触目心惊。
　　一鸣再度于生人面前赤身露体，面色微红的对春兰指手划脚的比着她俩的衣裤，好像是说只有我脱光不太公平似的。　　春兰会意的对夏荷耳边轻语句：“咱们也脱了衣裤好办事吧。”只见她粉脸通红，微微点了下头。
　　夏荷跟着春兰前来，一切以她马首是瞻，见到她一面吃吃笑着，一面俐落的脱去衣裤，于是也扭扭捏捏的，慢慢脱去衣衫裙裤，全身一丝不掛后还红着脸不自在的用手掩着前胸及胯下。
　　这时的一鸣见到身旁二个赤裸着肉体的少女，真是目不暇给。春兰长得俏，夏荷生得娇，真是别有千秋，各擅其场。这春兰长得胴体丰满，细腰丰臀，双峰高耸，阴户上阴毛茸茸，团团鼓起一块肥肉，一副就像是耐插善干好鼎炉的模样。
　　相对的夏荷则是娇躯苗条修长而纤瘦，玉乳小巧玲瓏但挺实，玉股嫩白，胯间只见二瓣鲜嫩肥肉夹着细细一缝，却是雪白细嫩，寸草未长。这般的身材看起来好看，玩一玩也不错，但若是当作练素女之术的鼎炉，只怕不够耐插。
　　在春兰示意下，让一鸣先楼着夏荷在她身上一阵抚摸，摸到凝肤滑润润、热烘烘，夏荷好像苹果似的脸蛋儿，已涨得如似蒸熟的虾蟹，她只有粉颈低垂，任凭一鸣摆布。再向大腿尽处摸去，更是软绵绵，黏湿湿。夏荷将玉腿一夹，把一鸣的手夹进暖烘烘，滑溜溜的胯间，羞答答的说道：“好羞人吶。”
　　春兰在一旁娇笑着说：“有什麼羞呢？待会还乐着呢！”同时双手也帮衬着在她身上掏掏弄弄不已。
　　夏荷长着一身又白又嫩的肌肤，酥胸上处女玉乳小巧玲瓏挺立着，雪白的粉臀，丰满而圆滑，一鸣一手圈着夏荷柔腰，紧握着她隆起之乳峰，一手拨开她玉腿，抚摸她的私处，将她逗得遍体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已。柳眉紧皱，星眸冶荡，一副似乎痛苦，又带着快乐的神色。
　　夏荷经一鸣之抚弄，已是全身酸软，已站不住脚了，于是一鸣便将她放倒在湘妃榻上，仰卧在榻沿粉腿大开，等着一鸣来戏玩她敞开的白虎阴户。一鸣把头钻到她两条嫩腿中间，先把那光洁无毛之玉户美美吻上一吻，然后伸出舌头去舔她因动情而突出之晶红花蒂，令夏荷玉股摆动，哼哼唧唧婉声娇啼不已。
　　一鸣续用手指剥开她的外阴，但见里面一条鲜红肉缝儿，十分有趣，于是拖下一枕头，垫在夏荷俏臀下，大分其玉腿，令那玉门微微张开来，然后将头俯进她胯间，将那热情之抚弄、狂吻，落雨似的降在夏荷腿胯之间，并且伸出舌尖，往他玉门间直舔进去。
　　夏荷忽然感到一阵酸麻从下身冲起，撩得混身奇痒无比，花心中宛若虫蚁在爬行，一颗芳心似悬于半空，柔腰玉股一阵晃摆，樱唇里嗯嗯啊啊娇啼着。一鸣见状更是用手指把夏荷阴唇剥得大开，舌尖猛朝阴道钻去，使得她激动得进气多、出气少的娇喘不已，胯下淫津浪水如山泉般涌出，一鸣如饮甘泉般，将若滋补处子淫蜜全数吸入。
　　夏荷经一鸣在她花唇间舔吻后，早已是淫水淋淋，似已准备好处女开苞，于是一鸣抬起她一双玉腿，架在自己双肩上，一手握着挺起之阳具，在夏荷细嫩花唇间上上下下慢慢擦磨。
　　此举痒得夏荷玉股晃摆，发出一阵娇喘，软绵绵说道：“好哥哥，别磨了，夏荷里面痒得难受哩﹗”　　一鸣听夏荷如此一说，便以手指剥开其外阴，将硬挺阳具，使劲往花唇间猛然一插。才将那龟头挤进阴道，却见夏荷一声尖叫，玉股急颤，求饶似的说道﹕
　　“哎呀！我的公子爷，您可轻一点儿，夏荷下面痛死啦！”
　　一鸣正在品味阳具插入夏荷紧窄阴户之滋味，与先前插芙蓉及春兰的差异，心里不禁赞叹想道：“同样是女孩子，这肉洞还真各有不同风味，这造物者当真神奇。”正在出神之际，却听到夏荷求饶声，低头一看，见到夏荷胯间的花唇口，果然有丝丝元红渗将出来。
　　此时一鸣阳具已塞入半截，也不好再抽回，只好先行定住，用手轻柔抚搓她酥胸上一对玉乳，俯身温情亲吻她的芳唇，再一边轻轻摆动臀部，好伺机将阳具整个塞进阴道。
　　夏荷玉乳被一鸣那麼一搓一捏，再加上一番吮吻，情慾上扬使那下体淫水又汩汩流出。于是一鸣将臀儿顺势一挺，“滋﹗”的一声，粗硬的阳具，已尽根塞进阴道，这时疼得夏荷娇躯抖颤，玉臀急颤，细腻嫩白的肌肤上，淌出粒粒香汗，婉声娇啼说道﹕“公子爷，慢一点，夏荷下面痛得利害，受不了啦﹗”
　　一旁的春兰以过来人的身份，怜爱万分地说道﹕“夏荷妹、你忍着点，等一下就不会痛的了。”
　　一鸣一面抽送，一面在夏荷雪肤上抚摸，阳具在她阴道里，应合着素女之术时快时慢，滑进滑出的抽送，不一会儿，果然夏荷哀怨的呻吟，转变成腻人的娇喘。春兰在一旁听了，只觉得十分肉紧，轻拍着夏荷的玉臀，说道：“夏荷妹，妳现在感到怎麼样，里面还痛吗﹖”
　　夏荷粉颊堆红，娇柔无力的说道﹕“夏荷不痛了，只是里面痒得难受﹗要郎君尽管插深一些﹗”
　　一鸣舞弄些好手段，猛抽急送好好的插弄夏荷处子阴户好一会儿。这夏荷身子单薄果然不耐插，这时她突然感到一阵酸麻奇痒从下体冒上来，于是发出娇喘连连含语不清之娇啼，一鸣知她阴精快出，双手紧紧搂住夏荷，挺起阳具巨大龟头，腿臀摇晃猛朝夏荷阴户底之花心直直顶住。
　　一鸣骤然感到龟头上一阵吸吮滚烫，夏荷一面婉转娇啼玉腿突然上鉤紧紧把他腰身挟住。花心口一收一缩，阴精像热流似的从花房中涌出，一鸣忙运行素女功法，以气机调和元阴精气来固本培元。
　　一旁的春兰是已尝过滋味之人，这时见二人之风流把戏，不禁粉脸通红，感到自己胯间阴道缕缕奇痒，一面看着二人玩得不亦乐乎，忍不住自己便将纤纤玉指扣入阴户中挖弄着。过了一会儿觉得无法止痒，竟在一鸣臀上拍打了一下，说道﹕“好郎君，你跟夏荷妹妹玩了好半天，怎麼还没好，要不要春兰替你推推屁股呢﹖”
　　一鸣站在榻沿，粗硬的大阳具插入夏荷的玉户中运功採补，正值销魂之际，那有工夫回应春兰。春兰霍的下床，赤裸娇躯一丝不掛的扑在一鸣背后，挺起结实丰乳，在一鸣背后又揉又擦，软绵绵的胴体，贴在一鸣背臀，也不禁感到舒舒无比。而她更把二条玉腿岔得大开，胯间黏湿湿、热腾腾春草肉唇，紧贴在一鸣臀儿上一阵斯磨。
　　正在运功吸取阴元的一鸣若是行功完全，阳具当可不洩不倒，只是背后春兰一具滑润润，柔绵绵的娇躯温贴上来，还扭股糖似的磨弄，使得他一时分神，行功不继、精关不守，龟头上一阵奇特快感，不由得白花花阳精也急促射出，注进夏荷的花房里，大量的精华涌入花蕊，给她好好的补上一补。
　　身子单薄的夏荷本就不耐插，初尝巫山云雨已是疲累不堪，一鸣拔出阳具后，让她更感到混身软绵无劲，就扭进榻后歇息去了。
　　春兰见到一鸣一洩千里后，胯间软荡荡无劲之阳具，怔了一下，纳罕说道：“公子爷，从未见到这根阳具如此泄气，怎的挺不起来啦﹗”
　　要怪还不是怪妳这骚丫头让他分神，然而一鸣倒也无怪罪之意，对素女之术已上手的他而言，要硬要软也不过是一弹指之间而已，于是神祕一笑，示意春兰替他舔屌。
　　春兰对于一鸣一向顺从无比，也不顾一鸣屌上满是他和夏荷之淫精浪水，只是粉脸一红，就把娇躯蹲下，俯首藏在一鸣胯间，张开小嘴，把湿淋淋软绵绵之阳具含了。翻动丁香嫩舌，舔吻龟头的嫩肉。一鸣感到一股热气，把龟头烫得舒服至极，慾火又阵阵撩起，一鸣再一运功，龟头发热，迅速变得又坚硬又长大，顿时又成为一柱火辣辣之肉棒。
　　于是一鸣一把将春兰抱起，张开玉腿，面对面的坐在他的膝腿上，捧了她的粉脸，雨落般的狂吻，挺起的阳具，朝春兰胯间玉门一阵擦磨。
　　一鸣感觉到龟头已触软烘烘的嫩肉，就把大臀一挺，春兰娇啼地说道：“好哥哥，阳具还没对准哩﹗你别急嘛﹗春兰下面痛得紧哩﹗”
　　原来春兰也是开苞没几日，阴户仍然紧窄，平日与一鸣相好都要好一阵调情，才将巨阳慢慢插入穴中，今日多加一人前来，无暇调情，再加上以套坐方式将阳具硬塞进去，使她不由得感到一阵子疼痛。于是她用软绵绵手掌在阳具上套弄了几下说道：“好哥哥，别心急，莫顶过来，待春兰的手指带你进去。”
　　说着就跨在一鸣身上，用一隻手的纤指把紧窄狭花唇尽量拨开些，另一隻粉嫩小手儿握住挺直阳具，对准自己阴户的玉门，好让龟头插入去。
　　这时春兰慾火加焚，阴道间滑润润淫水开始溢流不止。那阴户套上龟头后，身体缓缓下降，由于阴道尚窄狭使那阳具硬塞不进，里面花心也是一缕缕的奇痒无比，只急得她玉股晃摆不已。
　　不一会儿，春兰情急之下，涓涓淫蜜自阴毛丛丛的肉洞间流淌出来，小妮子粉脸透红，玉臂紧紧抱住一鸣，小腹一挺一挺往阳具顶去，于是靠着淫津之润滑，龟头慢慢塞进，接着“滋﹗”的一声，一根粗硬的阳具，已整条被吞进阴户中。
　　春兰娇声急喘，一根似火热铁棒之硬屌已塞进自己花房中，感到一阵涨劲难受，而那大龟头顶到花心时，却又是酸滋滋，痒酥酥的百味俱陈。
　　春兰阴道嫩肉却要比夏荷要的稍具弹性，而且厚实些，她虽然先前也频频呼痛，却能摆动粉臀，自动把窄狭阴户套上阳具，用她皱褶丛生之阴道，把一鸣阳具频频套弄紧紧包住，令一鸣之巨阳感到舒适无比。而春兰也感到阴道中酥痒难熬，淫水波淘汹涌，口中婉声娇啼，已乐得是混身软绵无劲。
　　春兰淫情火炽，如痴如醉，注满淫水之阴道，令阳具顺利滑进滑出，直抵花心。突然间，春兰一声娇啼，粉肚小腹一挺，顿时颤抖声音说道：“好哥哥，哎哟！春兰太爽了，快要没命啦！”说完身子便往后一仰。
　　于是一鸣便将她放倒于榻上，好让春兰全心全意地追求那一阵强过一阵之快感，随着一鸣冲击速度加快，她那呻吟也越来越大声，感觉身子如同风暴中之一叶小舟，不停的由波峰跌入波谷，然后又冲向另一个高峰。
　　就在这时一鸣又手嘴并用来到了她的双峰，而同时抽插的速度也加快了许多。
　　在这多重刺激之下，她已是高潮迭起，口中不断叫着：“好哥哥，你的本领越来越强，好美哟！”
　　她那晶莹玉体上已满是细小汗珠，秀髮也随着不断摆动而散了开来，铺在榻上，与那雪白的肌肤交相辉映，煞是迷人。
　　“婢子……婢子不行了，啊……啊呀……”随着一声长吟，她全身颤抖，阴精狂泄。一鸣从龟头受到的冲击知道她已达到高潮，忙运行功法，使得身心舒畅而以精还元。
　　好个一鸣，藉着此番征战，确认素女之术已然上手，以一敌二也不成问题了。
　　二名俏婢皆是初识滋味、年少好玩、兴致极高，于是日间几乎日日同来与一鸣取乐，圣人有云：“三人行必有我师焉。”，果然三人同乐，两位少女不时各出些小点子戏耍，增进不少情趣。
　　到了夜里则是芙蓉那美人儿独佔，温柔乡中也几乎是夜夜春宵，也亏那一鸣将素女之术练上手，颇为游刃有余。主僕间原本井水不犯河水相安无事，然而就是那麼不凑巧，纸包不住火，一鸣与俏婢间的好事还是东窗事发。
　　原来春兰被安排送餐工作，倒也没被分派其它杂务，然而夏荷则常被分派与其他婢女同做些杂役，因为她日日与一鸣贪欢，常使得工作迟到或因欢好后怠惰无力，不免引起丫鬟间之不满及怀疑。
　　于是便有婢女暗中跟踪窥伺，发现到春兰、夏荷与一鸣偷情之事，便以此要挟夏荷，想要她分一杯羹，夏荷不敢作主，于是找春兰商量，春兰已因加上夏荷分了欢好时间，不愿再加上别人分享，便予以拒绝。
　　其她婢子无法如愿，心中颇为失望不与不平，于是就有人跑到主子芙蓉处告状，芙蓉一听到自己禁臠被下人们佔了便宜，当下十分气愤破口大骂，同时誓言要好好的鞭挞惩处。婢女夏荷怕被娘子鞭挞，于是这位小白虎便带着被插破身子，直接向家主人赵老儿自首。
　　赵翁听到了自己的姬妾竟然私藏男人，于是火冒三丈的拿了鞭子直闯三妾闺房，依据俏婢夏荷陈述，到暗房中一搜，果然将一鸣给拉了出来，一面咒骂一面准备下重手鞭打时，一鸣指着自己无言的嘴做乞怜模样。
　　赵翁这才发觉他是位哑子，于是仔细观看他的面容，一鸣经过三娘子好一段时间的调养呵护，当真是美如冠玉，于是脸上怒容禁消，脸上神祕一笑，一句话也没说，将鞭子一丢，转身就走。
　　芙蓉站在一旁胆颤心惊的看着事情发展，也不清楚翁的意图，心儿七上八下的，全身颤抖冷汗直流，当赵翁一言不发的走了，心中感到一股不祥，万念俱灰的握住一鸣的手儿，哀声哭泣道：“皆是阿侬误郎，实在是百身莫赎！”
　　一鸣也是全身发抖，无声垂涕，心下思量此命休矣。




　　第六回  柳暗花明  辛勤代耕

　　正在仓皇之间，家主人差使人来呼妾芙蓉前去说话，同时特别嘱咐不要惊吓到那位少年郎，芙蓉羞惭的随着家中下人至前厅而去，隔了没多久又回到房中，眉目之间似乎有喜色，拉着一鸣并坐，端正好衣服后正色的说道：“主翁将会对你有所请託，望郎君莫要推辞。”
　　一鸣以手书写询问缘由，而美人儿也附着他的耳边低声细语回答，在这一问一答之间，两人心中都很欢欣庆幸。
　　这到底是怎麼一回事呢？原来家主人得知这俊秀男子为哑子，心中就有了个想法，想要借他在家中播种，由于他天生是个哑子，当然不怕他大嘴巴的将这种机密洩露到外面，一想到将有机会抱儿子，心中就兴奋起来。
　　此时一鸣才悟出，先前落水时所遇道人赐书的缘由，以及应合了“素女之术”
　　书背诗中前两句“百卉原无主，孤禽宁有声”的意思，百卉明显是指在赵府的这些美人儿，由于主人无力照顾，便如同名花无主；至于这孤禽呢，应就是指一鸣胯下鸟鸟了，可要在这群美人间，干得有声有色了，也就是“孤禽宁有声”了。
　　如今一鸣即将成为种马，心中已有以一挡五之觉悟，若没有练过玄功，只怕是铁杵也会磨成绣花针……不信的话，这赵家主人就是个例子。
　　芙蓉又告诉一鸣，赵翁的意思，想要替他换成女装以掩人耳目，免人涉疑，一鸣一听也是有理，于是点首答应，并无难色。
　　见一鸣如此配合，芙蓉心中大悦，乃命贴身婢女告诉家主人赵翁说：“事情都办好了，待会即为一鸣易弁为釵，换成女装来见。”
　　于是美人亲自为一鸣綰髻、施朱粉、添薌泽，粧还未上完，忽然听到帘间发出鶯鶯燕燕的笑语，走在最前面一人才见到芙蓉就吃吃笑道：“偷花贼既已败露，羞杀淫婢子了。”
　　后面又一人拋了个媚眼戏言道：“如果早点分我一杯羹，我也会为妳遮掩遮掩，也不致于独自受到这种惊吓嘛。”
　　一鸣听到这些声音，个个娇脆悦耳，进门站定之后则发现又是四位风华绝代之美人，个个是年当妙龄，长袖浓粧，容貌艳绝，见到一鸣之后，个个美目紧紧盯着，颇有要将一鸣活生生吞下肚之模样。
　　芙蓉见姐妹来了，便请众位娘子看坐，也陪笑着说：“若非阿侬先行来过，妳们可都要枯瘠而死，还有什麼可说的呢？”
　　大伙一听都放声大笑起来，看起来这些姐妹之间，交情其实还不错的。将一鸣粧化好之后，美人又为他更衣，换上綺罗女装，戴上珠宝首饰，众人仔细观看，活生生的就是一位绝代大美人，个个都鼓掌叫好。
　　于是众姬拥簇着一鸣同见主人，主人见一鸣模样，也是很欣喜，便婉言抚慰，并命婢女们称呼一鸣为“六娘子”，同时安排酒宴与众位娘子共饮乐，主人酒过三巡之后，举杯对众姬说道：“有这麼个好替身，以后就不会埋怨我老不休了！”
　　说罢大笑。众姬也为之哄堂不已。
　　到了夜里主人翁规定众姬以排行当夕，不可以开启争端，一面说着，见到众女早已跃跃欲试，于是笑着迴避。
　　看倌此时就会有所疑问了，为何这赵翁会如此大肚量，情愿将姬妾让与一少年郎狭玩嬉弄？这会儿可要细说分明一番：先前说过这赵翁乃维扬巨商，可说是当地首富，由于年事已高，又无子嗣继承家產，因此一干远近亲戚都在等着他两腿一伸，好去分他亿万财產，这些如见到蜜糖的苍蝇蚂蚁般，天天围着赵翁明着巴结，暗地心怀鬼胎的傢伙，天天在眼前晃来晃去，令赵翁见了十分心烦。
　　然而自己虽然很想一振雄风，在五位姬妾中搞出个一男半女的，只可惜年事已高，常常是力不从心，因此根本不可能下出蛋来。如今见到了姬妾自己找了个妙人儿，看起来长相俊秀应是个好种，又不虞他会洩密，若是能靠他代为播种，当真能生一两个娃娃，自己可以一圆做父亲之宿愿，一方面也给那些恶亲戚一些顏色看看。因此才会让一鸣来个因祸得福。
　　交待完这赵翁心中所想之后，再回头看看这一鸣又有何等艳遇。
　　且说在酒足饭饱之后，众美人便拥着一鸣，另入一美人闺阁中，此乃一娘子牡丹香闺，众人进房之后便戏言说道：“代耕人来了，黍稷可艺也。”
　　众美将一鸣送入后，向牡丹大声报喜后便一哄而散。留下一鸣举目打量这内房绣楼之陈设，地方相当宽敞，无论是纬幕、窗帘、床柜、皆光彩耀眼；梳妆用具和被褥枕头，也都很奢侈华丽。一张雕刻精工的大床，漆的里外通红，上面舖了富贵花开床单儿，红綾被摺叠一角，上摆一对绣着鸳鸯戏水的枕头，另一旁摆的一隻硬木茶几，旁列几把坐椅，板壁之上一色雕花窗格，精工细致，油漆的光洁可爱，悬掛着几幅名人字画，把一个绣房佈置的幽雅脱俗，使人一望而知，这房中主人绝非凡品俗人。
　　一娘子牡丹乃二十余岁，是位体态丰润、美艳狐媚的美娇娘，一身的綾纙绸缎，满身的珠光宝气，看来平日养尊处优、保养极佳，全身白白细细、水嫩水嫩的，一双冒了火的媚眼盯着一鸣看上看下的，恨不得一口将他吞下去的模样。
　　这房间主人牡丹见大伙都离开了，于是转身到屏风后，一转眼就身披着轻薄的紫纱，裸露着白晢粉嫩的香肩、藕臂，慵懒斜卧在绣榻上。
　　见到一鸣在那东张西望，就以嗲声嗲气的声音说道：
　　“唷！我的小冤家啊，奴家可是等你好久啦，还等什麼呢，快脱了衣服上来吧。”
　　一鸣原见到牡丹之高贵美艳十分端庄模样，不同于先前交欢之女子，然而自屏风后转了一圈，却变成了位妖姬模样，先是怔了一下，接着满脸钦羡表情，对着她比了个葫芦模样，彷彿称赞她身材好，又用手指比着脸蛋，似乎在赞她人长得美。
　　见到一鸣俊俏脸上丰富之表情，牡丹真是如同春花大绽，乐得眉开眼笑，轻摇着娇躯，金铃似的响起一阵咯咯娇笑，还上前在他脸上摸了一把说道：“啊，好一个可人儿，奴家听说三妹藏了个好人儿，还只当平常货色被夸张了，如今可真是闻名不如见面、待会希望是见面不如上床，奴家早想会一会你的，先前听说你在三娘子那儿弄了几个女子，她们都对你赞不绝口，当宝贝似的将你藏着，这会可别让奴家失望哟。”
　　一鸣听到牡丹对他寄予厚望，直拍胸脯点头不已，他现在对自己能力可是信心满满。再看看牡丹姿容美艳、举止风骚，与芙蓉的青春可爱、温柔体贴，是春花秋月各擅其场，能够换换口味其实也是不错的。
　　她身上所披的薄纱掩不住美好身材，牡丹身段较为丰满，那对豪乳还真是沉甸甸的，顶端则是两粒红葡萄般的乳头，于是双手紧紧的握着她的乳峰，开始如捏白麵团般的不停揉弄，不停的玩弄着她那双峰插云，摇摇欲坠之香乳。
　　接着一鸣张口就往牡丹那丰嫩娇艳双唇吻去，双手更是不停爱抚揉捏着牡丹那傲人丰乳，牡丹对于一鸣虽是生疏，然而就因为这份不熟悉，更有着新鲜之快感。所以牡丹对于一鸣突如其来亲蜜举动没有一丝反抗，不但任一鸣在其身上任意所为，而且还主动回应，这也更进一步刺激了一鸣的行动。
　　一鸣细细品尝着牡丹香甜柔润嘴唇，而舌头更是大胆的伸入牡丹口中，不断和牡丹香舌交缠着，他那手也在牡丹那丰满柔软玉乳上不断的搓揉，牡丹在赵府五为姬妾中年纪最长，过了年就廿三岁了，因此身体是发育最为成熟的，有如鲜红欲滴之水蜜桃，加上比其他后来者尝过令人销魂之男欢女爱，所以对于一鸣的所作所为更是反应强烈。
　　一鸣默默的用一种青春奔放、热情又充满情慾眼神深情望着牡丹，这种无声告白，让对方去意会自己的情意，令牡丹内心相当激动，心中也因此而略带些羞涩、高兴的心情，也就是那种少女怀春之心情，她轻启芳唇，满怀期待问道：“你爱我吗？”
　　一鸣则是指天捫心，满面真诚猛点头。
　　牡丹体会着一鸣之情意，轻启芳唇说道：“我的好郎君，承您有这份爱我之心意，我就心满意足了，今夜就让我来服侍你吧！”
　　说完之后，她就解开一鸣裤襠，拉出那令人爱怜之巨阳，小嘴含住一鸣阳物，时而轻舔、时而吞吐，一鸣感到胯下阳物，被牡丹口中那温热、溼滑的软舌搅缠的几乎不法自拔。　　一鸣发出了浓浊喘息声，似乎已经在暴发边缘，其实以一鸣当下素女之术之功力，不致于如此不济，发出喘息只是展现出他正享受极度之快感。
　　牡丹吐出一鸣那丰长阳物，起身解开了身上所有的衣物，露出了只要是男人都会想竞相争取之美体，两颗淡红色的珊瑚豆掛在两团圆润的丰胸上，纤细的柳腰似乎只要男人双手一握就能掌握，那腰下的丰臀更是弹性有加，而且肉感十足，她这身材本是标准的宜男之相，可惜嫁来赵府少了耕耘播种，若不是出现一鸣这代耕者，平白就要糟蹋了。
　　牡丹平躺在床上张开了双腿，柔情发出邀约：“我的好郎君，来吧！让牡丹成为你的人吧！”牡丹双眼溢着春水看着一鸣。
　　看着牡丹张开双腿，露出了那女性神秘之处，一鸣心跳顿时加快，令一鸣看得有些欲罢不能，长得像是鲍鱼又似蚌壳肉，肉上还含个粉红色珍珠，在淡红色蚌肉上方，有着如髮菜般浓黑之柔毛，看起来真是珍饈当前、美不胜收，而此时的蚌肉充满着溼滑水分，好以邀约着美食家来品鲜似的。
　　一鸣当然受不了诱惑，嘴巴就往牡丹下体探去，仔细品尝这人间美味，舔上牡丹这一品软肉时，有如舔在一只会吐水肉蚌似的，四周的水分像是汛期时河岸决堤，经过一鸣舌头舔过后，不但不见减少反而是越舔越多，甚至有些津液滴流至床榻，使得床单上溼答答一片。
　　“好郎君……啊……啊，你舔得我……好舒服，我……啊……”一阵一阵销魂的快感，接连的传到了牡丹的脑中，让牡丹不自觉的呻吟着，虽然男女交欢的快感让牡丹的脑中陷入一片混乱，但是她那身体却像是自有主张似的，自动将幽穴往一鸣的口中送去，似乎是追求着更多的快感。
　　一鸣嘴儿不停吸吮着香甜多汁之嫩穴，津津有味之处还发出浠沥之声。
　　“不要……弄得这麼大声，听起来……好丢人啊……啊……”牡丹在听了这淫声后，心中產生了些许羞涩之心，毕竟与面前这少年还是初次，还不太习惯这样大方呈现在男人眼前。
　　一鸣在舔着牡丹小穴柔嫩花唇时，见到看宝穴上方那粒颗粉红色珍珠，随着一鸣舔吮，如变魔法般涨红变大状，当前景象有如牡蠣生珠之模样，一鸣见之甚喜，于是舌尖快速颤动的舔弄着那粒珍珠。
　　牡丹玉户上之花蒂较其他女子要突出，当然也要比常人为敏感，在一鸣刻意玩弄下，发出了尖声的求饶：“啊，啊……好弟弟……可快住手……奴家……奴……啊……”牡丹身体不断强烈扭动，似乎想将这令人窒息之快感给甩出体外，可是怎麼扭还是甩不掉，反而更加强烈，毕竟胯下那最为敏感地带，正在被颇有经验的专家紧紧贴附吸舔着，怎可能轻易放开。
　　牡丹不停呻吟吶喊着，令人有如魂飞魄散的销魂滋味，使得牡丹眉头紧锁，身体氾着红潮，而且香汗开始渗出身体之外。
　　一鸣看着牡丹那强烈之反应，依据素女术所述，此时女子“五徵”皆极明显，一是脸儿红红，二是乳珠挺立鼻尖溢汗，三是口干舌燥直吞唾液，四是阴部湿滑无比，五是淫津溢流染湿菊门。顿时明白自己正舔着女性最敏感的地区，于是更加努力的用自己灵活的舌头，不断的舔着牡丹那个肿胀的珍珠。
　　“啊……啊……我的好人儿，可以把你那命根放进来了……”牡丹感到了下体已被一鸣搅动的春水淋漓了，而且產生了一种空虚感；已深知人事的牡丹，当然知道此时自己的身子，正在渴望着男人用那挺硬阳物，狠狠的、好好的插入自己蜜穴之讯号。
　　一鸣闻言停下了在她胯下舔弄动作，双眼望着牡丹，看到她以有气无力而带着娇媚的眼神看着自己，一鸣觉得自己的魂都快被勾去了，一鸣心想，这牡丹或许不知自己现在眼神是多麼勾魂，而且是那麼的刺激男人之淫慾，再加上她那娇躯仰卧，大张着一双玉腿，将那已是溼淋淋的蜜穴，毫无保留的呈现在眼前，这种景象是多麼令人血脉賁张。
　　一鸣左手握着自己的阳具，慢慢的将其塞入牡丹溼滑的小穴中，当他完全塞入后，他感受到自己的阳具被一团温溼的嫩肉紧紧的包围着，他自己觉得真是舒服极了，当他前后抽动时，令人销魂的快感自然而生，于是他便摇动着臀部慢慢做着抽插的动作。
　　阵阵的快感已经使一鸣开始有些喘息声了，而且看着身下这可颠倒众生之佳人尤物，能成为自己嘴中之肉、胯下之臣，心里更是有着身为男人之骄傲。
　　一鸣持续的在牡丹蜜穴中，抽动着自己的肉棒，有如石杵磨豆似的，而牡丹的嫩穴也有如黄豆出浆似的，持续渗出淫津浪水。
　　“啊……啊……真好，奴从来没有……这样舒服过了……啊……”牡丹被插得爽透了，想到最接近这种尽兴交欢之经验，也已是数年之前初嫁至赵府时，不禁有感而发。
　　一鸣则是点点头给予她一个赞许之眼色，阵着阵阵快感，使得一鸣加快了臀部的动作，见到牡丹胸前之一双丰乳，随着抽插动作而随之波动，那景象着实诱人，于是乎嘴儿不由自主的趋向前含住那淡红色乳头，时而有如在舔蜜似的不断舔弄，时而如奶娃娃似的不断吸吮，而双手更是不停搓揉这对好乳。
　　“啊……啊……好美啊！”此时的牡丹只有能任由羞人之呻吟声，不断从自己的口中叫出，因为当上下最敏感的地带同时被人摆弄，也只有任人宰割的份了。
　　不停的高潮使得牡丹的嫩穴，有如盛开的红牡丹，正风情万种的向人展示，阴户中柔细皱摺，不断的收缩、抚弄着一鸣巨阳，近半个时辰之插弄，牡丹连着丢了几回身，身子已是娇软无力，于是要一鸣暂停一停定定神，同时一面娇喘一面向一鸣求道：
　　“呼……呼……弟弟好手段，奴家都要上天了，奴爱死你了，想要为你怀个娃娃，奴都准备好了，弟弟可要好好的播种呀！”
　　一鸣为了讨好牡丹，运行那素女之术使胯下巨阳久战不洩，同时充份享受那美妙女体，如今听到牡丹之送子乞求，一鸣便收了一口气，来一阵的急插猛抽，小腹下累积了重重酸麻之感，渐渐达到高潮的边缘。
　　牡丹感受到一鸣此番狂插不同于先前稳健，知道他将要播种，心中有充满期盼之喜悦，再加上最后猛击也爽后她刻骨铭心，于是忍不住大叫出声：
　　“啊……快给我……啊，啊……给我，全部都给我……啊……”
　　一鸣感到牡丹花房中有如翻江倒海般发出绞动，对自己阳具发出强力吸吮、颤动，在一阵快感的袭击之下，“呼……”的一声急喘，全身一阵哆嗦，把自己所有白花花之精华，如高水流水将尽皆注入进牡丹全面张开之花宫中。
　　一鸣拥着牡丹急射好一会之后，一鸣想要将已微软男根抽离牡丹身子，怎知牡丹竟然紧紧搂着一鸣，不让他抽离，也不顾自两人紧密交合处渗出之阳精淫蜜，沾得床单皆是尽湿，牡丹心满意足笑着，任性似的说就要这样与一鸣抱着睡睡。
　　维持交合状态怎麼可能好睡？然而个性对美人柔温体贴之一鸣，见到牡丹才初次交合就对自己如此眷恋，也不辜负美人意思，于是依着素女之术运功行气之法，将阳具稍稍挺起，拥着牡丹这大美人，将她当作是肉蒲团，练起功来。
　　于是两位有情人就芙蓉帐中共渡一夜春宵。




　　第七回  露滴牡丹  春睡海棠

　　与牡丹一夜春宵后，隔日清晨，牡丹缓缓起身，看着窗外已有点朝日微光，她感觉芳心之中似有些变化，先前总觉得在自己这大宅院中孤单寂寞，似是前途茫茫，但与一鸣一夜欢好，不但浇灌了她花心之干渴，更填满了芳心之孤寂，如今身傍有着中意之檀郎，她觉到充份满足感，觉得自己不再孤单寂寞。
　　看着仍熟睡在身旁那小她五六岁英俊少年郎，牡丹心想先前伴着年近耳顺之赵翁，总叹自己薄命，鹤髮红顏老少配；如今自己却与这小她五岁少年郎交欢，人家会不会倒过来说她是老牛吃嫩草，想到这里不由自主会心一笑。
　　牡丹慢慢走下床榻，准备穿上衣裳好去招来婢女准备早上膳食，但她的动作已使一鸣惊醒，他看着牡丹裸着诱人身段走下床去时，晨曦照着白花花的冰雪肌肤，令他眼花目迷，少年之血气一股脑往他下体冲去，牡丹似乎尚未查觉到，她仍是一件一件衣服的穿上去，待她穿好衣衫，正好看到一鸣那双眼睛，正在大吃其豆腐哩。
　　“好弟弟，你醒了啊，可吵到你了？”牡丹坐在床沿，柔情看着刚睡醒一鸣。
　　一鸣看着牡丹美艳的脸孔，一直想着刚才所看到美人着衣之美景。牡丹似乎察觉到一鸣异样，于是低头一看，果然发现到一鸣那粗巨阳具，正充血直立着，一直点头向她问早安哩。
　　牡丹与一鸣已是一夜夫妻百日恩，自来熟的伸手搓弄着一鸣挺起之肉棒，笑嘻嘻的说道：“好弟弟，看你一大早就亮出坏傢伙，是不是在打奴家的坏主意啊！”
　　把柄落入人手，弄得一鸣有些喘息，一直点头不已，双手则是指着牡丹比划，也不知他要表达些什麼. 牡丹也不深究他的想法，自以为是般自编自演说道：“喔，你说原来是奴家害的啊？那好！若是奴家害少爷变成如此，可真要好好负责，只是姐姐衣服都已经穿好了，不如……”
　　牡丹嗲声娇气一边说一边做，让一鸣移身坐在床边，而她则跪在一鸣前面，低头张开小口含入了一鸣肉棒。
　　一鸣低头看着一身华服娇美高贵之牡丹，正全心全意吸吮自己阳具，随着她不断吞吐动作，令他觉得全身兴奋之气血，都集中在肉棒之顶端了。
　　“滋、滋”一阵阵吸吮之音，伴随牡丹吞含肉棒而声声入耳，牡丹对于侍奉一鸣可以说是毫无保留，从赤红龟头，棱沟，玉茎，直到吊在下方之子孙袋，她都尽温柔心的舔吮着，希望能够给一鸣最大满足。　　“呼！呼”一鸣气息急促的喘着，在牡丹温柔的吞吐下，渐渐快达到满足的境界了。
　　“滋滋、渍渍”牡丹在听到一鸣浓浊的喘息下，再快了吞吐的动作。
　　如此的激情玩弄，不仅是一鸣情慾大炽，那根阳具早已其热如火硬到了极点，连那牡丹也开始动情，只觉得全身发热，阴中淫水缓缓流动，越流越多的湿满褌巾，几乎要溢到了菊门了，在慾火上冲之际，媚眼像是要冒出火来，一副十足渴望男欢女爱的淫浪面容。
　　一鸣伸手将往她胯下一掏，还真是水淋淋的呢，牡丹身体一个哆嗦，于是银牙咬着朱唇，復又登于榻上，一把将他推倒，衣衫也不脱，只掀起裙子，将褌巾一解，便跨在他身上，用那纤纤玉指将花唇一拨，见到豁然开朗之阴户上，淫水汪汪的就要滴流下来一般，然后她对着擎天竖起的阳具，坐上去开始磨弄不已。
　　一鸣见牡丹这番磨弄，淫津已将龟头淋湿透了，便双手扳着牡丹两胯，往下一压，自己将身子往上一挺，阳具就进了桃花源般之蜜穴中。牡丹鼻中稍哼嗯的咨嗟一二，有那津液之润滑，似是没多久就得入佳境。
　　牡丹得到美妙滋味，先是慢慢揉起，然后转为活泼挺动，上下加强纵深、前后开拓境界，只觉得昨日已是美快，今日则更为爽利，那细腰儿往前退后，俏臀儿左挪右移，口中淫哼嘖嘖称妙，户内淫津涓涓而流，不禁淫哼浪语说道：“奴莫非已不在人世，这会像是身在浮云，好美﹗好美﹗”
　　一鸣仰卧在榻上，无法主动抽插，乃将素女之术将龟形运活，胀满那花房，将那花房琼室烘得温热；突然灵机一动，发觉那素女之术若是行功得法，不仅可以令阳具挺立，甚至可以让阳具灵活运动，男子腰臀不动即可抽插，于是专注于行气运功令阳具自动。
　　牡丹感知巨阳火暖，真个是兴焰情炽。突然发觉情郎身躯莫移，而身下之阳具在玉户之内，似是活的一般，开始自动钻伸缩进、剌篤乱啃。点触如禽鸟啄食，上下如灵蛇吐舌。牡丹浑体难支，被一鸣插得是金釵堕、云鬢乱，美的个娇躯颤、柳腰酥。
　　一鸣运起素女玄功可以耐战多时，时时运气展舒那天生巨阳，在牡丹牝户之内，东捣西撞、耸抽挑顶，弄得牡丹是魂飞半天边，身在九霄浮云间，随着插弄而气喘嘘嘘，双眸紧闭，口内淫言俏语不停。
　　一鸣见牡丹肌细娇媚可人，适兴怡情，于是在这绣房中进行拂晓攻击，大展雄具，龟头在阴户内，将这新近领悟出来阳具自动之法，耍弄得十分得意难以描述，攻进顶刺，把花心似啃似咬一般，一缩一伸顶弄不休，直令牡丹牝内淫水涌波涛。
　　牡丹被一鸣一番顶弄，则是丢之无数次，昏迷两三遭。乐昏而后又醒，一阵酥一阵麻，四肢颤抖、阴津横流，一鸣对着花心口收取元阴用以助阳之后，牡丹终于玉山颓、金莲软的跌下征骑。
　　这晨起一砲结束已是日上三竿，两人正沉醉于高潮余韵中，忽然听到珠帘掀起，来了一阵鶯鶯燕燕的笑语，原来是几位姐妹前来道喜，见到两人相偎坐在榻边，一副云雨方休模样，皆打趣说：“大姐可是欢乐终宵、意犹未尽啊？”
　　牡丹粉脸一红，将一鸣轻轻推起，然后轻声说道：“别取笑姐姐了，待妳们知道郎君好处，也会割捨不下的。”于是便起身转至屏风后更衣。
　　剩下几位小娘子见到一鸣裸露下体，大多不敢直视，唯独三娘子芙蓉早已对一鸣胯下再熟悉不过了，于是毫无顾忌走上前，为他清理交欢后之黏渍，并且照顾他穿好衣裳。
　　众娘子早上来到牡丹住处，倒不是存心捣乱，而是前来邀牡丹与一鸣共进早餐，以拉近彼此感情，同时安排一日之活动。
　　于是一鸣自众美口中，渐渐了解几位美人儿之出身及爱好。
　　一娘子牡丹廿三岁原为梨园名伶，乃城中最大戏班子之当家花旦，脸蛋美、唱腔好、身段佳，当年可说是颠倒众生，风靡大江南北之一代尤物。难怪昨夜换个装束就如同变个人似的。
　　二娘子海棠廿一岁，原为一官宦世家大家闺秀，文才好，善棋奕，最具书卷味儿，却因兄长不肖而家道中落，因而辗转被赵大富买回做妾。
　　三娘子芙蓉廿十岁，原为扬州最大妓院红牌清倌人，身段玲瓏，长袖善舞。
　　四娘子茉莉十八岁，原也是红牌清倌人，善音律，抚琴、吹簫尽皆绝妙。
　　五娘子百合十六岁，秦淮着名歌姬，声音极为甜美。
　　其实几位姐妹同来一娘子牡丹处共进早餐，是二娘子海棠的主意，做闺女时知书达礼，平日守本份，总认为男女交欢要身心合一，如今突然便要她与一鸣这位陌生人同床共枕共渡春宵，虽是家主人授意，对她而言实在面薄难以接受，因此希望能对他多认识认识，免得夜里怯场。
　　在用餐之间，海棠慢慢打探出，原来一鸣不仅识字，而且还工于题诗填词，对她而言可是正中下怀，想要考考他的程度，于是待大伙儿用完早餐，便要丫鬟备了纸笔，要一鸣展现一下文才。
　　首先海棠问一鸣有何旧作？一鸣稍一沉思，便想起曾经烩炙人口的“粉蝶”
　　一绝，于是运笔如飞的写下“聊将春色作生涯，宿尽园林几树花；不愧吟香浑似我，却教香里度年华。”
　　众女看到那龙飞凤舞之行草，刚柔并俱，十分赏心悦目，声音最甜的百合以如歌声之语调，高声吟颂这首诗，众人看着、听着都赞不绝口，直说是好诗，那海棠更是觉得震惊。
　　这首诗对她而言并不陌生，众姬妾虽是个个通文墨，唯独她最喜沉浸于诗词文学之中，“粉蝶”一诗虽是一鸣在山西时所做，然而好文章总是会被人传颂久远，何况海棠喜收集新诗文，当她初次见到这首诗时，得知是山西一少年文士中做，心中便起了些爱慕之心，生了些暇思也做了些春梦，如今后遇这诗的作者，而且居然今夜便要与他共渡春宵，不免令她感到命运之神奇。
　　而一鸣在挥毫写就“粉蝶”旧作后，再一细看文中意涵，心中也是一愣，这诗若当作今日之写照，也是颇为贴切，此时顿悟当年作“粉蝶”此诗，也是一语成讖。
　　由于众姬虽通文墨，然而平日并不好此道，因此并未在文章这方面打转，反倒是一娘子牡丹心爱着一鸣，不断向芙蓉问一鸣平日饮食等喜好，由于先前皆由俏婢春兰送餐，芙蓉也答不上来，于是又将春兰叫前来问话，并且交待僕婢，日后要依一鸣之喜好料理美食。
　　接着众姬妾又纷纷问一鸣爱不爱听曲儿，喜不喜看跳舞，好不好丝竹音乐等消遣，会不会各种嬉戏等等，一鸣有时以点头摇头示意，或是指手划脚，亦是以笔代口，与众美人随意交流无碍。
　　众美人皆与高采烈与一鸣谈笑，唯独二娘子海棠见一鸣写下粉蝶那种诗后，整日彷彿心事重重，原来她心中正在天人交战，无法下定决心当要如何与一鸣相处。
　　先前说过这海棠乃出身官宦人家、书香门第，与其他四位娘子出身风尘大为不同。她本是知书达礼，行止本份，在当闺女时节，总想要配得一位风流瀟洒的文士书生，才子佳人、俊男美女好好的鸳鸯蝴蝶、夫唱妇和一番；岂知当年因家中变故，不得不嫁入赵府为妾，伴那白髮铜臭老翁，只好自叹红顏薄命，倒也不再有非份之想。
　　当昨日得知三娘子私藏了男子，心中颇不以为然，认为她不守妇道实在不应该，在她想来守妇德女子应从一而终，就算是所嫁非人，也只能认命，更何况在赵府中丰衣足食、生活富裕，除了老爷无力提供众姬妾床第之欢外，这养尊处优之生活已远远好过寻常人家，芙蓉竟然生出异心背着老爷偷人，难怪赵老儿气愤的拿着鞭儿去兴师问罪，这芙蓉实在是罪有应得，该受到教训。
　　不过稍后又听赵翁说，居然想出要向这位男子借种之荒唐主意，倒是让海棠起了好奇之心，于是便与姐妹同去看看到底是怎样的风流人物，会该那三娘子芙蓉甘愿冒险偷情，又会让赵翁看中意成为赵府之种马。
　　对于谨守妇道的海棠而言，实在不愿意将自己清白身子，让赵老儿以外的第二个男子碰到。赵老儿代耕借种之言，或许是气坏了年老昏瞶之乱命，应可以不听；尤其她听说一鸣乃哑子，心中更是不甘心不情愿，正打算着要在卧房之外，另行安置一湘妃榻，轮到一鸣与她同房时，就借称身体不适，请他另榻而卧，以保全自己清白。
　　然而当她凑热闹与众姬来三娘子处，见到一鸣那俊俏模样，心里一紧一突，先是眼光一亮，一向住在深闺的她，从未想到世间有如此俊美之男子，接着只感到造化弄人，长得如此标致俊俏的好人物，却不幸是个哑子。
　　见到众姐妹都有亲近之心，她芳心中也是小鹿乱撞有些动摇，心想即然长得如此美壮，或许让他公事公办的交合一番借个种也是可以，但是干完之后就拔屌无情的桥归桥、路归路，请他另睡别榻，不可能在她卧榻上同床共枕停眠整宿，若想要让她付出真情，那更是万万办不到的。
　　但到了今日，原本听说他通文墨，才叫他写首旧作，没想到居然是自己最喜爱的诗之一，这时心里是百味杂陈，有如此情郎可说是宿愿得偿……但是，这诗果真是他做的吗？还是他偶然看到背下来的？要怎样才能测知他腹中之真材实料。
　　若他果然满腹诗书，文采洋溢，那麼自己是否应对他真心相待呢？
　　海棠就是这样的想东想西，心中徬惶了一整日，终究接近夜里与一鸣独处时候了。
　　在众美人相伴，用过丰盛晚餐酒足饭饱之后，众姬妾拥着一鸣来到海棠住处，一阵笑謔祝福之后，众美一哄而散，留下了这对才子佳人。
　　一鸣先前得知五名姬妾中，海棠是位才女，然而来到了她的绣楼，这才感觉到，果然精致气派充满书卷味。只见四壁都是图书，牙籤锦轴，触目琳瑯，窗槛上糊着碧纱，四壁糊玉色纸儿，十分洁净，纤尘不染。靠壁设有两具楠木天然几，一具上面陈列着古董青炉铜瓶，一具安排着词稿书卷，近窗一只茜露色彤木大长桌，上覆织锦彩毯，一望既知是她的书桌了。　一鸣细看这海棠整个人看起来就是端端正正、圆圆润润、水嫩水嫩的，脸儿圆圆、体态圆润，眉如弯月、目如秋水、樱唇红润，举止有度、端庄有致，一派大家闺秀之模样，果然显出她乃是出身于教养有素之官宦人家子女。
　　海棠见众人都离开了，立刻肃容向一鸣说道：“郎君请先坐下，妾身有话要说。
　　待一鸣坐下之后，海棠正色对他说：“妾身自幼家教严明，深知女子应从一而终，然而如今家翁有命，要向郎君借种，妾身自然要从夫之言，只是妾身对郎君种之优劣仍有疑虑，妾身一向寄望子嗣习文，若要借种也要借个好文种，所幸听芙蓉说郎君读书有文才，不知可否赐教一二？”
　　一鸣听她说得义正严词，颇有过不了关就别上她床之态势，也敬重她是有教养之官家女儿，于是拘谨点点头愿意接受考验测试。




　　第八回  文采挑情  海棠动心

　　原来海棠经过镇日前思后想，最后下定了决心，要以三个题目来考考这位哑郎君，以其文才来决定行止：
　　若是回答三个题目皆不中意，便要藉口身体不适，请他睡在书房湘妃榻上；若是中了一题，则勉强在书房湘妃榻上随意借个种，之后拔屌无情各自分房睡；若是中了二题那麼就到内房绣榻上一番欢好，再送一鸣出来书房睡；若是三题全中，那麼证明他是好种，就整夜陪宿好来个蓝田种玉。
　　海棠自己也有些文才，颇喜欢吟诗作对，然而几位姐妹不善此道，因此平日找不到知音，如今倒想试试这位哑郎君之文采，由于一鸣口不能言，于是便为他备了笔墨，然后正色詰问他，即然一鸣习过诗书，也应该知书达礼，如今竟做出穿墙踰穴、偷香窃玉之事，要他作首诗来辩白：于是一鸣稍一凝神，便行云流水般的写下“穿墙逾穴、偷香窃玉”诗云：
　　“花柳平生债，风流一段愁；穿墙乘兴过，美女有心搂。谢玉应潜越，韩香许暗偷；有情还爱慾，无语强娇羞。不负秦楼约，安知汉狱囚；玉女如此丽，何用读书求！”
　　海棠低着头，将他这诗仔细玩味一番，见他作诗工整，有典有故又充满感情，心里已生出了怜惜之心，想给他满分，直接上床小登科，以了却这花柳平生债，然而既然开始说要三题，也不好半途改口。
　　于是一鸣通过初试，取得登堂资格，然而是否能够入室，则要看第二关之表现。
　　海棠抬头正准备出第二题时，于是看着一鸣额头上，因考试紧张而泌出汗珠，只道是他感觉热了，于是好心的将自己常在手中把玩之白色团扇递了过去，意思是要他自行搧搧好凉快凉快。
　　怎知一鸣取过团扇，翻来覆去看了一会儿，以为这就是第二题，于是取笔在团扇上落笔道：“常在佳人掌握中，静时明月动时风，有时半掩佯羞面，微露胭脂一点红。”
　　写完后恭恭敬敬双手将团扇奉还，海棠知他是误会了，但还是得公事公办，这团扇上的诗儿，就当做是定情礼物吧。接着该出第二题了，见那墨已磨匀之雨花石砚，一时心有所感，便对一鸣说：
　　“这第二题是对对子，我这里有个上联，有请郎君对上……点点杨花入砚池，近朱着赤、近墨者黑”
　　一鸣这才发现自己误会了，这第二题尚未出题呢，看来以后两人间似乎需要多多沟通沟通才是。不过他自侍才高八斗，真金不怕火鍊，题目下来后稍一思索，想要写下春暖花开时节之即景，随笔一挥而就：
　　“双双燕子穿帘幕，同声相应、同气相求表面看来这副对子是写景的，其实各有其深意，海棠这上联的意思本有触景生情，自怜自叹之意，想自己有意要玉洁冰清，坚守贞节，如今却要奉那无能赵老儿之命，与其他男子借种，真有如落水杨花，身不由己，只能随波逐流。”
　　然而一鸣所回之下联，则彷彿在说才子配佳人就如同燕儿配对、筑巢育雏乃是天经地义之事，如今两人如此匹配，乃是天作之合的好姻缘。这活泼生动之下联，将上联文意中之失意无奈一笔勾消，果然是个好对。
　　海棠仔细玩味这对子中之三昧，果然景中有情、情中有景，正是自己当前处境之写照，见他如此才思敏捷，觉得他的才学彷彿高过自己，样样皆令海棠心服口服，五体投地，而且既然已中了两题，当有资格来到她那香暖绣榻上同床共枕，于是对一鸣另眼相看，换上了一副如沐春风的笑脸，然后便过来拉着一鸣的手道：“时间不早，请到房内去，答了最后一题就准备睡了吧。”
　　一鸣携着笔墨，随着她如风摆柳之腰肢，踏进海棠内闺中，果然幽雅无比，一待揭开绣帘，早有一股香气，扑面而来，让他闻得心醉神摇。
　　进了卧房后，海棠竟自顾自的卸去衣裙，露出月白縐沙的小裤，玉色縐纱的小袄，一双三寸光景金莲，在正要换上一双大红素缎的软底睡鞋之际，露出来看起来如出水鲜菱，让一鸣看得是直瞪眼，心中如小鹿乱撞，但是这三题尚未考完，也不敢擅自行动。　　一鸣这心下正奇怪，不是三题还没考完吗，怎的这二娘子海棠就换了寝衣上床了？不仅一鸣一头雾水，众看倌这会儿也会感到奇怪。
　　原来这饱读诗书的海棠，虽然行为举止守礼法、不轻佻，然而这些年少掉知心男子之滋润，却养成了另个习性，爱在深闺中以诗词意淫遐思，在深入诗词意境之下，也会挑起身子之快感。一鸣所写的诗，对的对子，正如同对他芳心之爱抚，让她起了淫兴来，这时花心中已生酸痒，那花房也已湿润柔腻起来，因此一进入卧房就在做交欢准备了，只是一鸣还不了解罢了。
　　海棠见一鸣目光中呈现呆滞痴迷模样，只道他为自己之美色所迷，心中也是得意，于是目光迷离，用那诱人语气说道：“妾身听芙蓉说，你平日极为有情有趣，可应景吟诗填词作曲，如今就以郎君将要如何与奴家相处为题，填上一段小令吧！”
　　一鸣稍一思索，填了一闋词曰：
　　“卿卿我我，惜惜怜怜，生生世世；云云雨雨，依依恋恋，暮暮朝朝。”
　　看倌们您看看这，这词儿是工工整整，双双对对，当真是个好啊！海棠眼儿看着词儿，口中一面喃喃唸着，阴户中早已是春水潺潺，这第三题答得实在是太过缠绵緋侧，动人心弦了，这第三题又是满分。
　　于是海棠对这哑郎君文采再不迟疑，真心想要向他取文种了，贝齿轻咬樱唇，以那纤纤玉指一鉤玉色肚兜儿带儿，胸前圆圆润润的一对丰乳，颤颤巍巍的弹跳了出来，同时将胯下褌巾一鬆，雪白双股间那一片芳草萋萋也露了出来。并且斜卧在绣榻之上，放出娇媚的神色腻声道：
　　“询郎君，解带宽衣，目的为何？”
　　海棠此一问，其实是在挑逗一鸣上床与她欢好，然而恭谨站在一旁的一鸣，还以为题目尚未问完，于是顺手写出回答：“请娘子，登榻就寝，问题自解！”
　　海棠半依在床上，看那一鸣仍呆呆的站在那儿，似乎还没听出自己话中暗示他已通过考验，于是心急的支起身子，双眼亮晶晶的，神采飞扬，眸子中射出了丝丝柔情，樱唇中娇声吐出了甜腻的一句：“怎的还呆呆的站在那儿，不上床来怎能解决我的问题？”
　　一鸣原本仍目瞪口呆，还有些摸不着头脑的望着转为骚艳之考官，如今听着她所说的放榜明示，才确认自己通过考验可以小登科了。
　　海棠同时用一隻手轻摸着自己私处，那双水汪汪的美眸，半痴半醉望着一鸣，神情彷彿全出于自然，毫无半点做作，娇红着脸说道：
　　“好郎君，我以前这里从来不流水的，现在知道你有如此好文采……忍不住就要流了出来，这还真是羞死人了。”
　　看了好文章就要流出淫津，而流出淫津会羞，这种话也讲得出来？一鸣听了可就全都明白了，已憋了那麼久，怎麼忍得住，三下两下，身上的衣物顷刻间脱了个清光，便扑上绣榻。当海棠见着一鸣胯下巨阳，眼中精光一现，笑得是更迷人。
　　一鸣上得绣榻，一隻手五指大张，先把她大半个乳房包裹住，不轻不重的恣意搓玩。另一隻手往下轻轻一摸，果然夹在两条白嫩腿儿中间已是溪水潺潺，只觉她的玉户摸起来甚为舒服，细柔的阴毛薄薄一层覆于耻丘，两瓣花唇圆圆鼓鼓突突，甚是丰满，他微微伸进一指，海棠已颤抖轻道：！
　　“好郎君，我……已久未行房，会痛的……”
　　轻轻一笑之后，一鸣先在海棠的樱桃小嘴儿吻了一番，接着从海棠的耳垂舔吻起，一路从眉头、眉尖、琼鼻、嘴角、下頷，再往下舔她的丰润雪白的颈项、嫩乳、在含苞待放般鲜红乳头逗留了好一会儿，接着往腋下、香脐、小腹，然后再一路下去，直到她的耻丘、玉户。
　　受到一鸣爱抚时，海棠口中仍细细咀嚼品味一鸣那叠字词儿，中口呢喃唸着“卿卿、我我、惜惜、怜怜、生生、世世、云云、雨雨、依依、恋恋、暮暮、朝朝”，整个人十分陶醉模样。到了一鸣吻上她胯下隐私处，海棠已是如泣如诉、娇吟不已。
　　一鸣分开她雪白水嫩的双腿，细细审视中间那朵诱人娇花，放眼望去，已见花唇四周一片淫津，晶光闪然，賁起之白嫩白嫩的玉户，触感水嫩丰柔，中间突出了鲜红色花瓣般柔滑之内花唇，有如初放之海棠，一团粉红嫩肉正微微翕动，丰厚的朵朵花瓣儿，挡住看入更为内里花道之视线，而花瓣上则沾了滴滴露珠。
　　藏身在这玉户顶端的花蒂儿，也因情动探出头来，像旁生之嫩红小花苞。一鸣一面看着一面赞叹这美景。
　　此时的海棠，早因情慾大动，原本美得惊人之杏靨，早是红通通的；由于久久不见一鸣有所动静，原本那半闭之星眸便张开来盯着一鸣道：
　　“你怎麼一直这样看，人家难为情死了。”
　　即然不能看，那麼啃咬一下怎样？一鸣猛然将那可爱的花蒂儿轻轻衔住，舌尖在顶端一个旋转，让她再也忍不住，两腿大张，身子抖个不停，嗯嗯淫哼。在他熟练的把玩下，海棠鼻息已越觉沉重，身子也开始往一鸣身上不住的磨蹭。
　　海棠像是被舔弄得受不住一般，一个翻身而起，反将一鸣推倒，水嫩的小手已握住一鸣昂然挺起之阳具，开始以纤纤玉指在上面轻轻扫弄，细细的审视其上之龟头棱沟及青筋，脸上的表情由开始的好奇，转变为原来如此恍然大悟的模样，似乎印证牡丹及芙蓉形容一鸣胯下巨阳之妙，果然与赵老儿那旧货大大的不同。
　　这也难怪，众姬妾中唯独海棠出身良家，怎比得上另四位出身风尘，正所谓“没吃过猪肉，也该看过猪走路。”，就算是清倌人没用过这玩意儿，但是大小长短，单单用看的也看过了许多，而海棠这大家闺秀当年深居简出，那有什麼机会看到比较。
　　最后好像觉得手指玩弄还不够，又开始以一脸陶醉的表情，将嫩舌儿伸出，细细舔弄品尝感受这肉具上凹凸不平之触感，又用丰润的双唇亲吻吸吮着，那张嘴的动作越舔是越贪婪。海棠仔细抚弄吮舐约一柱香时间，直把一鸣弄得慾火焚身。
　　一鸣全身被搞得燥热无比、如火燎原，脑中更是一片迷糊混乱，既不清楚为何这海棠在对他考试之前是如此严肃冷淡，而待通过考试之后，却变得如此热情奔放；更无法理解，明明知书达礼，为何在床上是如此热情熟练？不过在这种情形下还要思考这种问题，那就是比迷糊更加迷糊了，有位娇滴滴、赤裸裸的俏丽美女躺在怀中，还是先享受再说，或许爽乐过后，问题自解。
　　其实一鸣之疑问说穿了简单，由冷淡转热情，是因诗词催情之缘故。至于这知书达礼吗，这海棠原本就知“夫妇之书”、达“周公之礼”，又不是不知事之处子，对于非亲非故之人当然不假辞色，对心爱之人嘛，那麼“闺房之乐有甚于画眉者”，床第间热情熟练就成为很自然之事矣。
　　在海棠似乎品够之后，满意的躺回绣榻，乖巧地将一双玉腿大大分开，把个红艳艳、滋润润的玉户展陈在一鸣面前。
　　此时只剩下半身能够思考的一鸣，啥也顾不了了，他将海棠双腿高高举起，自己那练有素女神功之巨阳，紧紧顶在娇嫩花瓣上，此时海棠双眼迷离，一隻手紧紧勾着一鸣的脖子，扭摆水嫩腰肢，胯下花瓣追逐摩擦着一鸣肉棒，虽然这感觉和之前一鸣灵活挑动舌头有些不同，但摩擦快感同样使海棠沉醉，可那芳心与花心中，搔也搔不到的酸痒，则却越来越是难耐！
　　一鸣巨大灵龟，涂满海棠津液，茎柱下方在海棠玫瑰花瓣间来回滑动，龟头轻点着玉蚌上方花蕾，忽然海棠身子微微一抖，一股花蜜溢出花房，一鸣则竖起利器，顺着涌出之汁液用力一捅到底！
　　“嗯——！”海棠一声闷哼，玉齿紧咬，美目中瞬间溢满泪水。可怜的俏脸现出一副想哭的模样。
　　这一鸣就是还没搞懂，他那巨阳超出常人尺寸太多，就算是已经破过身的女子，一时间也难以适应，更何况这一家子美女，早就久不知肉味了。
　　一鸣此时感到巨阳被紧紧夹住、进退不得，处在一动也不能动之尷尬境地，原本以为海棠突然变得如此开放大方，这登堂入室应是轻而易举，怎知这过于敏感的阴户，竟因一鸣大于平常之巨阳突入，而发出锁阴痉挛。除了玉门紧紧锁住阳具外，原本平滑花道壁更是扭绞着肉具，令一鸣感到动弹不得，阳具產生麻痒、酸酥又微微胀痛之感，极度兴奋时之异相。
　　一鸣那首度闯关，冲势勇猛、尽根而没，随即被阴户锁住动弹不得。愣了一会儿，立刻明白自己被过度紧张之海棠锁阴。但是身为种马的自己，既然上了美女的身，哪有喊停叫住的道理！于是连忙俯身下去，先将海棠眼角泪珠舐去，接着一面忙碌舔吻唇颊，并以指头轻揉那娇嫩乳珠，果然没一会儿海棠紧绷的俏脸鬆弛下来，阴户渐渐鬆开，一鸣也终于得以舒展缓缓抽送。
　　看到一鸣对自己如此动作温柔和，令海棠十分感动，自己虽曾贵为官府千金，但父母双亡、不肖兄长出卖了自己大好青春，正叹自己命运多舛、红顏薄命，此时可偏偏运上福星，碰到个这麼一位懂得温存疼惜又有文采之俏郎君，当然要好好把握，这都得要感谢自己那位便宜老公，给自己这天大好缘份。
　　海棠在一鸣温柔抽送中，逐渐苦尽甘来，虽然刚才真的好疼，但现下滋味竟是如此美妙，原来花房里的酸痒是要这样来搔的，果然美快如酣醉。
　　身体越来越热，海棠抬起娇躯扭摆不已，以寻找更激烈快感，海棠竟单凭着女体本能，就熟习那款款相迎。没有知书达礼之矜持、再无红杏出墙之羞涩，海棠樱唇间自然的吐露出淫言俏语，只为宣洩，毫无顾忌，放浪的大叫！真诚而激烈宣洩芳心之舒畅与花心中之快美！
　　“啊呀我的郎！……顶到底啦……真妙！喔……飞上天啦！”
　　自海棠淫唱响起，一鸣便开始加快抽插，海棠的花道，入口并不很紧窄，然而先要通过突出于外阴那层层丰润花瓣之阻挡，可再往里深挺竟又有一圈紧窄，继续挺进里面又是稍宽的一个小腔室，最后在甬道尽头，才是触及那软嫩柔酥的花心宫口，整个花房竟似一朵半开的娇花，一鸣每次插入就像连续插进了两度关卡，拔出时内阴丰润的花瓣儿，缠捲着灵龟肉棱，那滋味竟是极其酣畅甘美。
　　一鸣先前肏弄过二主二婢四位美女，各有各的特色，没想到这海棠的宝穴又是一绝，收进来几位佳人，已经让自己喜不自胜，不知未来剩下的美人，又将会带给自己何等之惊喜？！可真令人期待。
　　一面插弄一面自我陶醉之际，这才发现海棠那对原本清澈眸子已渐渐失神，遍体香汗直流，喉间发出的哼唧声是那样的低沉、那样的微弱。看到海棠到了紧要关头，一鸣将四片唇儿紧贴着拥吻，然后忍着一口气奋力重插一阵子，终于让她花心一开，散出了一股阴精。
　　一鸣不敢待慢，忙运素女功法，将其自马口完全收尽，在海棠丢精时，先前锁阴时在花道发出之扭转，又再度缠绕揉弄着肉茎，使阳具上麻痒、酸酥到了尽头，再加上微微闷胀之感，令一鸣“哈”的一声长喘，一股阳精如同一串散落之白色珍珠，尽数落入海棠那宝库深处。　　而海棠则是连连的打着寒颤，一阵身心舒畅，酸软的瘫在牙床上，嘴里还断断续喃喃唸着一鸣先前所作之好词：
　　“卿卿、我我……生生、世世……暮暮、朝朝……”
　　这番有文有武的盘肠大战，把个海棠弄得欲仙欲死，一度春风之后，将这位千娇百媚的美人儿身心都征服了，一鸣正准备自花穴中抽出阳具，那海棠仍死命将他搂住不放，于是一鸣便将海棠温存拥住，看来这阳具又得在美女妙穴中泡上一夜了。




　　第九回  轻歌曼舞  众美同乐

　　一清早晨曦映红东侧窗帘，这海棠就醒了过来，窗外仍是一片寂静，房中空气中瀰漫着一夜颠狂之独特气息，而自己正窝在如今最心爱之人的身旁。她芳心一喜，慢慢掀起凌乱丝被，望着原本洁白床榻上片片暗影，不禁又想起昨夜看到那绝妙诗词之兴奋，以及随后交欢之冲动，不禁脸儿一红，裸露乳珠竟慢慢挺立起来。
　　再看到他那俊秀的脸庞，心想如果当真怀了他的种，那麼生下的娃娃会是多麼可爱哩，忍不住便伸手抚他的脸。海棠这麼一动，一鸣双眼睁开也醒了过来，见到他醒来了，海棠又倒回枕上，搂着他甜言蜜语的讲个不休，对这春风一度的情郎，还真是投下真情，令她心中难分难解。
　　一鸣见海棠黎明即起就如此热情，只当是她还想再春风一度，于是配合的运起素女之术，胯下巨阳做好准备来个晨操。
　　黏呼呼偎在一鸣身上的海棠，自然感受到下体传来的灼热，不禁面上羞红、秋波流媚，向一鸣睇了一眼，素手往下，按住一鸣正在蠢动之下体，羞人答答似的细语：“待会儿姐妹们就要来了，给她们看到这样不好，我俩还是起身吧。”
　　到底海棠还是知书达礼的大家闺秀，不想赤身露体的给人看笑话，便催促着一鸣起身，一鸣也是敬重她，好在自己可以收放自如，于是收了一口气让阳具下去休息，两人深情一吻后便起身下床梳洗着衣之后时候尚早，于是海棠便与一鸣来到书房，要情郎为她做一首“定情诗”做为纪念，一鸣回想昨夜与海棠之甜蜜春宵，于是作了一首长诗以记实，诗云：叶茂花开好探春，海棠春睡最浓情；犹是含羞意未倾，风流自是少年行。
　　鸳枕弯衾色色鲜，双燃莲炬照神仙；可知已是前缘矣，无须用其客气焉。
　　牙床宽解罗衣带，秋波频送对朱唇；扣问伊人金锁地，水满沟渠最出神。
　　好事将来怎可休，凭君高兴勿遮栏；这般这般更何尔，如此如此竟公然。
　　左冲右突任君採，旁敲侧击总相迎；卧姿坐势堪玩味，立射倒钩别趣生。
　　探得桃源深隐处，路滑心醉不堪行；到得尽情无说处，蓝田种玉万种情。
　　风流受用良宵永，怜香惜玉三生缘；明朝相顾还相笑，心照大家都不宣。
　　龙凤不忘恩爱日，谁云风月了无情？但愿此生常共守，自古才子爱佳人。
　　若说要为定情之夜之缠绵交欢记实，必然是拿不出檯面的淫诗，若是别人写的这海棠必须痛斥其不正经，然而对于心爱情郎所写的，则是窝心至极，唸了又唸的玩味了好几遍。
　　特别对诗中将自己名字“海棠”嵌入，而且还说是最浓情，再加上“尽情无处说”“心照不宣”等，暗示一鸣口不能言，配合着“蓝田种玉”“三生缘”“常共守”“才子爱佳人”等好话，更是玩味在三，只觉得一鸣对自己而言有特别之意义，不知不觉己是日上三竿，果然听到众姐妹谈笑声自户外而来。
　　芙蓉走在最前，见到案上堆着文房四宝，而绢纸上满满写着龙飞凤舞，不禁玩笑着说：
　　“海棠姐姐也真是的，这春宵一刻值千金，妳怎的像是出题的考官，欺负哑郎不能说话，还让他写那麼多东西做啥？”
　　海棠见到众人进来了，怕她们见到这定情淫诗，将来当作把柄笑话她，于是快快将整桌的绢纸都仔细收了起来，也无暇回芙容之玩笑。而一鸣则像是为海棠缓颊似的，比手划脚的表示自己文章好，写得很尽兴由于众美人关心一鸣本人多于关心他的文采，因此倒也没有人追看他写些什麼，待海棠从容收起用来定情之文章后，便笑着回芙蓉说：
　　“好妹子，妳也知道姐姐一向喜欢吟诗作对，如今来了位才子，怎可放弃这好机会？”
　　这话说得脸不红气不喘，似是两人做了一夜的诗似的，其实是做了一夜的“湿”哩。
　　牡丹吩咐侍婢送上早膳，依着前日规矩，总要配合美人儿的兴趣做些消遣，好多培养培养感情，众人一面进餐一面讨论今日之行止。
　　海棠原本想要与一鸣多唱和一些诗词，可惜众姐妹无心于此，她们喜欢的无非是抹骨牌，斗百草，戏秋千，踢气球等等消遣。
　　轮到今夜伴宿的四姨茉莉说道：“不如咱们姐妹各展奇才，抚琴吹簫，载歌载舞，以娱郎君，不知姐妹们意下如何？”
　　前面就说过了众娘子未过门之前各有专攻之术业，牡丹会演戏，芙蓉舞技佳，茉莉善琴簫，百合歌喉好，至于海棠虽未经专业训练，然而丝竹之乐也曾入门，一鸣虽知众娘子各个身怀绝技，但从未见识过，一听到茉莉说要众美人表演，不禁十分雀跃兴奋得鼓掌起来。
　　众美见到一鸣如童真幼儿般快乐之表情，个个也被他感染得乐开了心，于是便凑兴的赞同起来，于是决定来到茉莉绣楼表演才华给情郎看。
　　一行人浩浩盪盪穿过迴廊，来到了茉莉住处，一鸣环顾这佳人之香闺，不由得暗暗惊异，好一个大厅中间却是空盪盪的，两边架上尽是是琴、瑟、琵琶，壁间则满是笙、簫、管乐，窗明几净，湘帘绣榻，炉烟嬝嬝，边边几上两盆绿菊。
　　在那硬木地板上，茉莉交待丫鬟准备了几个蒲团软垫儿，给一鸣及众姐妹盘坐，于是茉莉取下一支琵琶，对着牡丹说道：“还是请大姐先唱一段，让小妹来伴奏如何？”
　　牡丹一听要她先表演，倒有些害臊，于是就拉着小妹百合起身道：
　　“咱们之中最会唱的可是百合唉，怎的叫奴家先唱？不如这麼个，奴家就和百合一同唱个《花蝶》吧，奴家先献丑唱第一段，算是拋砖引玉吧。”
　　于是茉莉转轴拨弦，牡丹便启朱唇，露玉齿，唱道：花道蝶：“你忒煞相欺负。见娇红嫩蕊时，整日缠奴，热攒攒，轻扑扑，恋着朝朝暮暮。把花心攒透了，将香味尽尝了过。你便又飞去邻家也，再不来采我。”
　　牡丹那唱腔玉润珠圆，一边唱着，一边做出美妙身段来，配合着歌词儿，那媚眼儿不住往一鸣身上乱拋，特别是那词中后段，彷彿才隔了一夜没在一块儿，就充满着幽怨似的，令那一鸣听着看得是骨软筋酥不已。
　　接下来百合随启丹唇续唱道：蝶回花：“非是我无情无义。只为你情性儿不耐久，两妒风欺。昨夜鲜，今朝淡，明朝落地。你的香魂既随流水去，我这里墙外又有好花枝。你若守得定往日这春心也，我怎麼不采你。”
　　这百合卖弄着歌喉，不过是一段小曲儿，只听见那唱曲官腔，词律音美，或缓或急，忽高忽低，其中转腔换调之处，百变不穷，若说歌曲腔调以为观止矣。
　　众人听完之后，除一鸣之外皆口口称妙、句句道奇。而一鸣则是喜之不胜、抚掌点头赞叹不已。
　　此时，平日爱谈道德学问的海棠随口话了句：“这歌可唱得真好，只可惜这词儿太过轻薄。”
　　众美在风尘中混跡之时，为应合一般客人喜好，所习之歌曲大多涉邪狭，太过正经反倒是曲高和寡；海棠随口评论，倒也不是针对百合，怎知言者无心听者有意，那百合一听二娘子海棠话中似是有刺，年少气盛的她就想掰回一城，见到她身着翠绿罗衫，于是便道：
　　“奴家再唱支曲儿，这端午就要到，就为二娘子唱支《粽子》应景吧。”于是让茉莉转轴拨弦，应着乐音唱道：
　　“五月端午是我生辰到，身穿着一领绿罗袄。小脚儿裹得尖尖蹺. 解开香罗带，剥得赤条条。插上一根梢儿，把奴浑身上下来咬。”
　　这词儿虽叫《粽子》，然而这歌词儿分明在讲别的事，特别是才经过一夜春宵，被一鸣好好疼爱了一夜的海棠，直直觉得这歌儿就在说自己，昨夜在床榻上所做那羞于见人之事，一时间两腮羞红，可是臊得不得了，于是大声说道：“不要沾我便宜，现在你听我给妳唱一支《藕》。”于是要茉莉伴奏，海棠嘟着一张嘴儿，像似赌气似的唱道：“藕儿好一个嫩白的肌体，深深的住在若耶溪。那采莲人特地寻你来至。可惜你不断丝儿连到底，可惜你未开的窍儿裹着皮。被那硬手的人儿拿着也，把你从头刮到尾。”
　　海棠唱完后，一顿莲足还向百合丢了个白眼，怎知百合听到这歌儿，一张俏脸儿又羞又气，涨得满脸通红，眼眶中似是泪光打转，牡丹一见气氛不对，急急搂着百合安慰她，然后回头对海棠道：“二妹啊，这就是妳的不对了，怎麼那壶不开提那壶，这会儿点出这事做什麼，待过了明夜，大家还不都一样了？”
　　海棠见百合像是当真了，急忙上来搂着她陪不是，这才又将这小妹子给逗得破啼为笑。看着这几人不着头脑猜谜似的对谈，一鸣听得是满头雾水，于是向芙蓉比手势，想要她来解释解释。
　　芙蓉对他神祕的嫣然一笑道：“别急，这事儿就让百合告诉你，明儿夜晚你就知道了。”
　　茉莉见芙蓉正与一鸣交头接耳不知在说什麼，于是便笑着对他说：
　　“咱们姐妹中大都表演过了，芙蓉姐姐也该出场表演一番了。”　　芙蓉点头称好，然后说道：“阿侬要准备一会儿。”于是便隐于一座屏风之后，过了一会儿，又听到她低声说道：“可以了。”
　　于是在琵琶声中，一位曲线玲瓏女子，披着薄薄粉色绸衫，背对着众人扭动着腰肢，摆动那丰臀，以曼妙舞步自屏风之后而出。那水蛇腰儿细细，只堪一握；丰臀却是鼓鼓圆圆，摆盪得风骚无比。
　　她又将两只雪白手臂伸展开来，似波浪般摆动，柔若无骨，纤纤十指幻化出无尽之风华。娇躯随手臂摆动，如风中柳丝般袅袅婷婷，而那乌云高髻之雪白颈项，如灵蛇般扭动，十分灵活。
　　突然，她猛一转身，可不是那俏丽的芙蓉吗，原来她说要到屏风之后准备，其实是将里衣夹裤脱去，身上仅披着外衣，束上腰带，好为一鸣跳上一段挑逗之艳舞，但见舞中的她面似桃花，明眸如高山上之湖水秋波；更有胸前高高耸立玉乳，半露出雪白一片，中间夹着深深之乳沟，随着舞步不停地颤动，望之夺人魂魄。
　　伴着轻扬之琵琶声，但见她裙儿飘飞，随着身子急速地旋转，裙缘犹如圆圆地荷叶撑起，雪白玉乳和桃红的脸恰似含苞花萏。而在那荷叶之下，一双美腿，匀称而又白腻，恰以莲藕一般。
　　一曲舞罢，一鸣早已按捺不住，虽是先前与她多夜同床共枕，那腿儿扛在肩上不知多少次，然而此番艳舞中，在裙中半显半露之腿儿却硬是不同，那双肥美玉腿令他忍耐不住，于是站起身来，一伸手搂住她那纤腰，然后坐下来，让她坐在自己腿上，一只手摸上她的粉腿一面想着，啊呀我的心肝宝贝儿，怎的从来不知自裙下摸那腿儿，是如此凉沁沁，滑腻腻，软柔柔，这等的好摸？
　　芙蓉见自己一番艳舞，博得情郎如此热爱，心中甜甜得意一笑，撅起朱唇像是领赏似索吻，然后在一鸣耳中细声说：“郎君若是喜欢，两夜之后阿侬再为你表演。”
　　原本众姬妾是依照长幼安排与一鸣侍寝，芙蓉虽是排三，但是先前早与一鸣欢乐多时，因此自愿排在四娘子及五娘子之后，算是笼络人心，以求全家和乐作法，所谓两夜之后，就是芙蓉轮值之日。于是一鸣满意一笑，给了芙蓉一个重吻后便将她放开来。




　　第十回  琴韵心声  茉莉飘香

　　且说一鸣自幼口不能言，然而那耳朵仍是听觉灵敏，常以不能言语为憾，因此常借丝竹之音以舒发心中之意念，因此对琴簫乐器自是不陌生。听到众姬各展才华，也是一时技痒，就从壁间掛着的一排乐品中，取下一只三弦子来，随便和了和弦，然后示意百合再唱上一曲。
　　百合便又启朱脣、发皓齿，唱了几句，众人侧耳而听，真个是字字悠扬，句句妙音；只觉入耳后有说不出来的妙境，五臟六腑里像熨斗熨过，无一处不伏贴，三万六千个毛孔，像吃了人参果，无一个毛孔不畅快。
　　而一鸣弦子也随之錚錚鏦鏦弹起，果然这唱曲儿有了那弹弦子的相和，更是非同凡响，抑扬顿挫，入耳动心。
　　曲儿唱过中段，弦子弹到后来，竟是全用轮指，忽大忽小，同他那声音相应相合，有如花坞春晓，好鸟乱鸣。大伙在一旁耳朵忙不过来，不晓得听那一声的为是。正在撩乱之际，忽听霍然一声，人弦俱寂。
　　沉醉于如此仙乐之中，众人坐在那儿出神良久。而一唱一奏的也是一曲情未了，含情脉脉、深情互望，百合更是能与情郎如鸞凤和鸣般，共谱如此神妙之款款爱曲，一片芳心深深感动。
　　精于音律之茉莉看那一鸣之指法更是目放精光，脸上满是惺惺相惜、得遇知音的表情。
　　一段寂静之后，众人好似一条心，居然同时回神，立起身来大声鼓掌，满口赞扬，连一旁服侍的丫鬟们也是拼命鼓掌，一双双小手都红通通的。
　　茉莉不禁拍手赞道：“方才唱的曲子果然太妙。”
　　百合被她那一赞，倒让百合羞人答答的不好意思起来，今是原本是四姨茉莉的场子，这会儿似乎是她也抢风头，于是急急抢着说：“是哑哥哥弹得好，大家才鼓掌，小妹只是陪衬罢了。”
　　众姐姐见她如此谦虚，纷纷赞道是唱也唱得好，弹也弹得妙。
　　随后百合便道：“今日在茉莉姐姐这里，本是要听精通丝竹乐理的姐姐一展长才，至今姐姐都只是在伴奏，何不请哑哥哥为好选个乐器演奏，与大伙儿欣赏？”
　　众姐妹皆好热闹的鼓噪说好，怂拥着一鸣选乐器，而茉莉则是自信满满微笑着看她选，于是在琳琅满目满是乐器之壁间，一鸣取下一攒笙簧，茉莉小姐接于手中。随口客气说道：“妾身虽久习此律，然仅仅稍諳宫商，在此献丑了。”
　　遂捧至口边，吹吮自合音律，毫不费神，心中充盈喜悦。一面吹着轻快曲调，见到一旁的海棠满脸跃跃欲试模样，素知她熟习此道，于是便举手轻招她过来，分其二三管齐向口品，闻其音律和美，同乐而吹，闻之令人鼓舞欢欣。
　　谁知百合见她二人合吹，似是十分有趣，连忙向前道：“两位姐姐，也将妙管分一品，与小妹同乐而吹。”遂劈手将二人之管抢其二三，于是数枝笙管，三人齐吹，响贯无差，趣味盎然。
　　正在欢喜吹调之间，却又被一鸣挤了进来，强执其二三管，齐向口品。四人耳鬢廝磨、五音共鸣、六律相和，音韵彻于九重。吹奏者自是各自欣喜得意，旁观着亦是欢欣鼓舞，赞叹称奇。
　　一曲已了，海棠樱桃小嘴才离笙管，近在眼前的一鸣趁机在其粉颊偷吻了一下，一旁的百合鼓掌大笑，海棠佯羞道：
　　“可不能只给奴家奖赏，姐妹们应一视如仁！”
　　茉莉与百合尚未与一鸣有肌肤之亲，听到这麼一说，羞得低下头去，面泛桃花；于是又在众人鼓噪之下，两人侧着脸让一鸣献吻。
　　接着芙蓉又起哄道：“来而不往非礼也，妳们也应回亲一下才是。”
　　于是海棠便撅起樱唇，要过去亲一鸣脸颊，怎知一鸣玩笑似的头转了过来，樱唇正对上一鸣的嘴儿，甜甜蜜蜜的亲了个正着。
　　有二娘子嘴对嘴之例，茉莉与百合只能红着脸，分别被一鸣拥着献上了彼此之初度亲吻。只乐得一鸣点头微笑，他利用这机会对两人上下其手，扶玉肩、揽纤腰、触俏臀，好不逍遥自在。
　　众人在丝竹清歌声中，欢渡了一整日。待吃过晚饭后，牡丹便对大伙说道：
　　“在茉莉妹子这儿一整天了，姐妹们也该回去了，可别误了她与哑郎圆房之好事。只是离开之前还是得听听茉莉妹子抚琴绝技，才不算误了她那琴仙之美名！”
　　这茉莉身在风尘之时，文人士子因其抚琴之妙，争相吹捧，因其姿容秀丽，举止优雅，有如天上謫仙，又加上抚琴之技十分精妙，有好事者便冠以琴仙之雅号。茉莉听到牡丹这麼一说，倒也不推託，随即吩咐两位丫鬟将一旁几儿移至厅堂中央，上面安排了一张瑶琴，准备一显身手。
　　献艺开始了，登上琴座之后，端端正正坐下，一鸣初时见到茉莉，只觉得她与一众姐妹皆是一般美丽，然而她的话儿不多，总是站得远远的，不似其他姐妹活泼，因此并不突出，如今见她鼓动纤纤玉指抚琴之时，全身如罩在一股灵韵之中，紧紧吸引着众人目光。
　　一鸣凝神倾听之际，也仔细将这操琴之美人胚子饱看一回，只见茉莉神情专注，鹅蛋型脸，皮肤雪白，额头光洁，如春山般秀眉下，一双深遽而透着神秘光采丹凤眼，挺直的鼻樑带有充份自信，弧度优美柔嫩樱唇，嘴角微勾，带着些许笑容，下巴微尖而圆润，十分有个性，尤其锦上添花的是，在那柔唇下方有一粒美人痣，更让她增添无限嫵媚。
　　调了一调弦，就弹起来了。初时不过轻挑漫剔，声响悠柔，如春日拂面清风。
　　一段以后，散泛相错，其声清脆，如水击河岸，两段以后，吟揉渐多，有如江上轻波，所弹琴声是中规中矩、甚为悦耳。
　　突然，茉莉将眼儿往一鸣身上一飘，两人眼神做了短暂交会，她面色微微一红，接下来琴声，在一鸣耳中可听出，那旋律之中隐隐约约带着些羞涩的柔情蜜意，琴声中包含了许多期待，似乎茉莉藉着琴声在传递心声。
　　一鸣深受琴声感动之际，于是便立起身来，自架上取下一管玉簫，回到座中盘膝坐下，也不试音，就在柔润琮琮瑶琴声中，硬生生插入了玉簫之嘹亮。只听到这琴声稍稍一颤，正凝神鼓琴的茉莉，一面抚琴一面讶异的望着一鸣。
　　然而听上一段一鸣应和之簫声，茉莉双颊浮上少许桃红，那表情有惊、有喜、有羞，两人未经排练的初次琴簫合鸣，便是如此和谐如遇知音，怎为不令她又惊又喜，至于羞嘛，则是另有原因。
　　茉莉自那簫音之中，听出一鸣仰慕佳人之意，心里想着这些，琴声居然出现杂音，所幸一鸣如泣如诉之簫音，夹缝中与琴音绰注相应，补过杂音后，并引领着琴音。
　　粗听之下若弹琴鸣簫，各自为调，细听则如鸞凤合鸣，此唱彼和，问来答往，后来甚至有那一进一退，一入一出之趣味。
　　而最后茉莉似乎神情激动，那琴音中吟揉渐少、杂以批拂、磊磊落落，下指甚重，接着琴音间以曼衍，愈转愈清，其调愈逸，而那簫音也随之越是幽扬，彷彿接受那琴韵，如同相互扶持，共同携手前行一般。
　　整屋子里里外外之姬妾丫鬟，何曾听过如此琴簫合鸣之天籟，一鸣与茉莉共同造出一曲绝响，众人只觉得耳目俱无，觉得自己身体飘飘荡荡，如随长风、浮沉于云霞之间。久之又久，心身俱忘，如梦如醉。于恍惚杳冥之中，琴簫俱停，四周只剩屋外纺织娘虫鸣之声。
　　突然之间如夏日暴雨之掌声响起，夹杂着娇声呼好，茉莉矜持的起身点首致意，而一鸣也陪着站起来微笑点头不已。　　曲终人散，该是让茉莉与一鸣圆房时候了，于是牡丹便催着众姐妹离去，留下这对金童玉女。
　　依照一鸣想法，即然已然琴簫合鸣一通款曲，莫是没有其它事，也该进到茉莉闺房一圆春梦了，没想到茉莉站在那却是一动不动，没有要进房的模样。
　　然而说茉莉一动不动却也不尽然，俏丽脸上表情似是一片羞愧又像激动模样，她两腿不自然紧夹，身子一阵阵的哆嗦，看似要站不住了。
　　一鸣见到她有些异样关心向前，突然感到鼻头嗅到如兰似麝一股异香，而且是越靠近茉莉越是浓郁，于是愣了一下，鼻子更是用力吸了一下，茉莉发现一鸣注意到有气味，更是羞红满面，娇声急道：
　　“郎君莫过来，待奴家……”说着似乎想要移步退回闺房内，只是脚才跨出就是一个不稳，一鸣只当她有什麼不适，急急将她扶住，然后送她至卧房让她躺下。　　才扶着茉莉到床榻，她似是忍耐不住般，双手突然紧抱一鸣，身子在一鸣身上廝磨，口中不断呢喃着：“快给我，给我……”
　　依照一鸣数日来经验，这茉莉显然已是极为情动，急着要交欢了，于是便将她放倒于绣榻，然后为她脱去衣裳当上衣解开时，映入眼帘的是一双动人的椒乳，轻轻碰着她腰侧那苗条曲线，虽然只是轻轻的扫过，不过茉莉肌肤那种充满弹性滑腻柔软，真是触感一流，此时茉莉已经完全沉醉在舒适爱抚之中。
　　一鸣一面爱抚着她，并且在她双唇轻轻吻着，只见她双颊嫣红，眼睛微闭，轻易的被印在她颈上之吻，以及随后轻舔舌头所征服，感受着温情挑逗，呼吸也变得沉重。一鸣吻着她，舌头伸过去追逐她那嫩舌，一鸣双手由下顺着茉莉腰际而上，直接将双掌盖上她的胸部，并且轻轻揉捏着。茉莉并未逃开，有点羞怯，却更多陶醉。
　　茉莉身材玲瓏曲线苗条，胸部双乳并不很大，但形状却非常柔美，看起来十分饱满，带有自然之质量感，形状浑圆，营造出凹陷乳沟，乳珠则因一番抚触，傲然挺立，并随着呼吸起伏，围绕旁边乳晕形状完美，呈现桃红色泽如樱桃般极具吸引力。
　　这等诱人鲜果，如不好好尝尝看岂不暴殄天物？一鸣细吻着茉莉樱唇，拇指轻轻撩拨可爱乳珠，然后在乳晕上轻轻画着圈圈。用舌尖轻轻舔她那芳唇之后，一路轻啄而下，来到那欢欣挺立乳珠上。
　　双手执着茉莉双乳，一紧一鬆韵律地揉捏着，舌尖在她的乳晕上绕着打转，不一会儿，就将她的乳头含住，轻轻的吸吮，并且用舌尖在口中不停逗弄。
　　想必一鸣逞口舌之能，带给茉莉相当大的刺激，不由得弓起身子，抓着一鸣的头，开始娇喘连连：“哦……小哥，你那舌头……真厉害喔，嗯……”照说茉莉年长一鸣数个月，应叫他弟弟才是，只是看起来她喜欢会照顾自己的哥哥，因此爱叫他“小哥”。
　　厉害？还有更厉害的哩！一鸣一面想，一面继续做感官攻击，同时右手逐渐往下滑，经过平坦的小腹，正要往下时，感觉到茉莉双腿稍稍紧张得猛然一夹。
　　不愿意轻易开放玉门关啊？没关係，为了攻陷眼前美人儿，多花些工夫也值得，于是一鸣使出最大耐心继续进行诱惑。吻着她玉颈，左手儿加强对乳房之疼爱，右手则在腰腿附近徘徊，企图好好放上一把欲望之火。
　　一鸣手儿在她两腿内侧游移，先不直接触及重点，好让她习惯那隻手儿。这醉人爱抚持续了好一会儿，他感觉到茉莉稍稍放鬆了，便趁着茉莉一个不留神，手儿直攻要害，探入她的胯下，覆上她的高耸的阴阜，呵呵，这才发觉茉莉想要遮掩的秘密，春雨氾滥，桃花源早已决堤成为水乡泽国水淋淋一片，她胯下褌巾早已被淫津爱液所湿透，入手处如浸湿的汗巾一般。
　　茉莉见一鸣发现自己秘密，那张俏脸儿是涨得通红，这时她双腿自然地一夹，一鸣的手便先留在上面，茉莉声如蚊鸣般说道：“小哥，你……怎麼. ……嗯，不要笑我哦……”
　　原来这小妮子，在进房之前早已动情而阴中生楚、淫津横流了，原本举止斯文动作优雅的她，怕被一鸣发现自己早已暗中动情，而笑话她闷骚，因此才出现一些忽而矜持、忽而热情之不自然表现。只是她是何时动情为何的呢？这得要从琴簫合鸣说起。
　　茉莉天生对音籟极为敏感，傍晚压轴之动人琴韵，被一鸣洞簫之音硬生生的插入，先令她一惊，之后瑶琴洞簫之间缠绵緋惻互传心曲，更是令她意乱情迷，将其一片春心勾起，使得花心酸软。在弹到激动时，居然小丢了一回，因此最后起身时，只觉得胯下溢流之阴精沾得黏湿答答的，感到十分羞人。
　　而另一样让茉莉放不开之心事，是她天生一股气味，平时淡淡的若有似无，而动情时则变为浓郁，而丢出阴精时则更是持久不散。这气味出自于下体花房，茉莉自己也感受得到，也觉得芬芳动人。
　　然而当年尚为清倌人在妓院献艺时，偶因少女思春而阴中生出酸痒滑精时，发觉周遭男子，个个都抽着鼻子嗅着，个个脸上表情扭曲如同发情之猪哥，于是直觉认为别人闻得这气味怪异，于是便千方百计想要掩盖自身气味，因此平日常用薰香、香炉，而且也不随意与男子接近。
　　茉莉十分在意胯下湿滑及气味这两样事，原本打算要洗涤阴户，除去胯下气味后再与一鸣欢好，只是当着一鸣面已是全身酸软，早已难以自主。
　　早已目迷美色之一鸣，闻到来自茉莉胯下浓郁令人动情之香气，更是沉醉不已，怎会笑话这种妙事，持续对她柔情挑弄。感受到一鸣不因气味而止步，茉莉双腿随之放鬆不再坚持，一鸣手掌穿过褌巾，就贴着她的阴阜慢慢移动，抚触丝缎般之光滑，以及其下之温暖。
　　在一鸣有效温情攻势下，茉莉已然放鬆双腿，并且明显开始享受，虽然隔着褌巾，也可以感觉蜜汁源源不绝泌出。他那手指在大腿内侧游移着，茉莉伸手搂住一鸣，送上热情香吻，一鸣手指穿过褌巾，压着她湿润润桃源溪谷，轻轻地撩拨着茉莉最私秘地带，柔嫩而带有縐折的软肉，随着指尖移动而轻摆，而茉莉温热的呼吸则更沉重了一鸣双手伸到褌巾结上一鬆。茉莉配合一鸣稍抬臀部，让一鸣顺利除去仅剩之衣物，不过她仍是放不开两腿又夹了起来。
　　茉莉耻丘三角地带毛髮稀稀疏疏，一鸣欺身向前，舔着她嫩红乳珠，左手覆盖她娇嫩阴户，指间感觉她毛髮之柔细，不停地揉捻并逐渐加重力道，茉莉像是极力克制刺激感受，口鼻间轻轻哼着，修长双腿又微微张开了一些。九左手往下一探，伴随着接踵而来的抚触，茉莉两腿的角度慢慢变大，而溪谷间柔嫩花蕾也逐渐绽放，在灯火之下，一鸣移身向下注意在指间怒放之花朵，桃红色蓓蕾伴随流出的蜜汁，显得娇艳欲滴，而鼻头上又传来浓郁兰麝芬芳。
　　一鸣注意到蓓蕾顶端微露的花蒂，想到素女之术描述，这花蒂微露，此乃感受度一流之极品！一鸣用指儿继续对嫩蕾花瓣做温柔轻磨，而食指则逗弄着早已硬挺之花蒂。
　　“喔，小……小哥，不行，那气味……啊……不行……”　　原来一鸣看得可爱，更将口鼻埋入她胯下，开始品味这绝妙香气与滋味，茉莉终于忍受不住这绝大的刺激，而大叫出声来，阵阵春水，源源不绝涌出溪谷，腰肢则是像水蛇般扭动。
　　对着美穴一阵浠沥哗啦黏弄之后，一鸣带着满脸淫蜜爱液，抬起头来深情的看着茉莉，这会儿她芳心中也清楚了，一鸣爱她的人，也爱她的气味及她的湿淋淋，于是放开了心怀，准备好好享受那男欢女爱，她眼中闪过一丝顽皮故意娇嗔道：
　　“小哥，人家都一丝不掛了，你怎的还衣冠楚楚的！”
　　一鸣听她这麼一说，连忙点头，以最快速度除去身上衣裤，并跨跪在茉莉腰际，他那巨阳早已剑拔弩张，兴奋得一跳一跳，丝毫不想掩饰心中的慾望，预备择肥而噬。茉莉伸出嫩手，充满爱意轻轻地抚摸着，好像把玩一个珍玩般抚摸着惊人之一鸣，温暖柔细的手，让他感到极大快感。
　　“喔，果然像姐姐们所说的，小哥果然天纵奇材，一隻手都握不住……呵呵，好硬哟！”
　　于是一鸣慾念更旺，感到时机已然成熟，便轻轻将茉莉移向床沿，自己则站在茉莉白嫩双腿间，用坚挺圆滑之灵龟，轻轻邀约她那花房蓓蕾，眼光望向茉莉等待她回应。茉莉则以弯起双腿做为回覆，一鸣伸手与她纤纤十指交叉，挺腰将龟头对准那朵娇艳欲滴之花蕾，缓缓沉身，肉棒的前端便在蕾瓣间隐没。
　　“喔……小哥……有点疼”　　随着一阵娇呼，一鸣感觉到一阵微微紧缩，其实茉莉真可说是曲径通幽，本就有些紧窄，再加上一鸣材具兼人，如此一来更是紧紧包围着一鸣，所幸茉莉早已动情，那阴户十分柔软湿润，因此不会令她觉得太过苦楚。
　　将身体往前趴在茉莉身上，双手环着她的纤腰，鼻尖与她廝磨着，舌头轻舔着她的唇，这带给她另一种不同感受之欢娱。感觉茉莉稍微放鬆了些，一鸣便挺腰缓缓却坚定的，将巨阳送到她花蕊最深处，不愧是少经开发的极品，滑溜温暖，狭窄却相当有弹性，内壁不停与龟棱边缘交缠接触，感触实在微妙有趣。
　　起身站在榻沿，扶着茉莉纤腰，将肉棒在最深处持续顶着，并扭腰在花蕊深处挑弄舞动着。茉莉带着鼻音黏腻赞道：
　　“嗯……这好……美……喔……嗯”
　　见到茉莉如此投入、这般受用，一鸣也放心的好好感受她那妙穴了，于是便化深顶为抽插，享受做爱交欢之快感。
　　茉莉将双腿张得更开，并且挺腰迎合着一鸣，提供最佳的配合。面对美人邀约，岂敢怠慢，一鸣更卖力落实抽插着，这如同老满推车之姿势，可以清楚看到巨阳与娇小阴户交合情形，见到茉莉娇花嫩肉被一鸣巨阳带进带出，艳红之色彩简直美艳不可方物。
　　好一阵子抽插之后，一鸣感到彼此身子都起了变化，茉莉变得全身潮红，原本雪白肌肤如今变得火烫，胯下大量春水溢出，伴随那如兰似麝之香味更为浓厚，引得一鸣也是全身发热，统进统出之肉棒更是无比坚挺。
　　“小……小哥，奴……奴要丢了……嗯……哦”
　　果然，茉莉已然到达巔峰，当一鸣感到茉莉花蕊深处涌出一阵阵滚烫春潮，随之透过来那香气让一鸣吸入后，感到正运功紧守之精关居然蠢蠢欲动，茉莉高潮丢阴精之香味，居然有催动阳精之奇效！
　　一鸣正想多插弄一会儿，便将臀部抬起，预备运功收一口气，不料茉莉双手抱紧一鸣，力量大得超乎寻常，嘴里情急娇喘着：
　　“小哥……给我，给我……”
　　看来茉莉也急着要借他的种，好怀个娃娃；好吧，既然如此，一鸣便猛力插入，将肉棒用力顶到茉莉花心最深处，灵龟前端触到最里面，感受到花蕊一开一合，阵阵挤弄着龟头，于是一鸣不再坚持，阴囊一收，腰眼一麻，龟头一阵酸痒，股股浓精便争先恐后地，奔向茉莉的花蕊深处。
　　“喔，小哥，真美，真爽！”
　　茉莉口中喃喃赞赏，见到她双颊緋红，呼吸急促，肌肤火烫，如此美人儿真让人不忍离去，一鸣半软半硬肉棒让茉莉套着，低头吻遍她娇顏和玉颈，双手更是爱怜在她身上轻抚，茉莉半闭着眼睛，享受这一切，两人相拥共同细细回味这高潮滋味，直到那悸动消失，两人还捨不得分开，不知不觉竟昏昏然共入那黑甜之乡]




　　第十一回  春宵苦短  园中嬉春

　　且说一鸣与茉莉春风一度后，搂着她睡着了，那知道睡到半夜，突然觉得下体一阵酥麻，一惊醒低头望去，竟然是茉莉伏在他的双腿间，握着他坚硬的肉棒，舌尖轻轻地舔弄着他的灵龟，抬起晶亮的眼睛向一鸣瞧了一眼，俏脸上不知是因为兴奋还是羞涩，浮起一片嫣红。
　　一鸣舒服得脊背发麻，深深吸了一口气不禁呻吟出声，没想到这位善长音律看起来孤芳自赏的美人儿，竟如此会服侍男人。
　　原来茉莉睡到半夜竟自醒来，回想到一鸣对自己的好，不嫌那胯下之奇特气味，又舔又舐的，心中正是甜甜的，见着身旁的俏郎君，越是睡不着了，于是便想着要投桃报李，好好的招呼他那阳具。
　　茉莉一开始自一鸣胯下拎起这麼大个棒儿，还真不知道要如何舞弄，不过女子有天生本能，没一会她就找到最顺手的法子－先来个上下套弄！然后不时用舌尖舔一下那个大龟头上之马口。
　　接着小嘴一张便将灵龟整个含在口中，丁香缠捲、芳唇抿吸，舌尖将龟头下的肉稜细细的刮弄一遍，然后用双唇紧夹肉楞，舌尖舔顶马眼，双手也不閒着，一隻快速的擼动粗大的茎柱，一隻温柔的捏弄下面肉囊中的两颗卵蛋。
　　就在这时候那一鸣可就爽醒了，感受到她那柔软玉手加上灵活嫩舌尖，令人舒服得全身发麻。然而茉莉为了精益求益，一边盯着一鸣表情，一边用唇舌细细追寻男子胯下最敏感舒适之处，看到他做出舒畅偷悦表情时，便更卖力舔吮起来。
　　茉莉试着将舌尖绕着龟头下面沟沟一圈一圈舔，只见一鸣的眼睛都瞇了起来，嗯，这个他喜欢；若是把上面含住，再用唇儿包住轻轻地吸呢，一鸣像是一颗心被揪住，五官聚成包子状，想必他也爱这感受；茉莉一个不注意让贝齿碰着了龟头，一鸣像被吓到似的退缩了一下，嗯，这傢伙吃软不吃硬，下回注意别让牙儿碰坏他。
　　除了那刚强之巨阳要照应，这重要的子孙袋可也要好好呵护，茉莉先是轻轻揉着下面卵蛋，见到一鸣享受模样，在揉过之后再用舌尖轻轻的扫过，一鸣打了个哆嗦，原本鬆垮垮的卵袋，竟自像是怕痒似的提了上来，茉莉一时兴起，便在左右两粒圆滚滚卵袋上舔弄起来，搞得一鸣是又爽又痒，屁股蛋儿直往上顶，茉莉也顺势舔到会阴处，这时一鸣已是爽得喘了起来。
　　经过一阵舔吮之后，茉莉似乎感到自己幽谷的空虚，纤细苗条娇躯，急急爬到一鸣身上，芳唇追着他的嘴唇索吻。
　　一鸣感谢似的一面与她深吻，一面侧过身来抽出手儿开始揉着茉莉胸前一对玉兔，而茉莉却如同受惊小白兔儿，颤抖着窝在一鸣怀里。手里捏弄着盈盈可握的乳房，小巧玲瓏的玉乳非常坚挺，弹性十足，捏出各种美妙的形状，稍一鬆手就弹回原来挺翘的模样。
　　接着一鸣将一隻手，伸进了茉莉光滑柔嫩的玉户间抚弄起来。啊！真是一个下体柔嫩美妙的俏佳人，此时早已湿溜溜的，而且还带起一阵芬芳气味！
　　这落入花丛的一鸣也真是桃花运不断，这天生如玉的茉莉，竟也是媚入根骨之尤物，寻常男人若是怀抱这种媚惑天生的恩物，哪有不旦旦而伐、夜夜征战，恨不得要将她揉在身体里，最后精尽髓干的个个成了风流鬼，唯有一鸣练就那素女之术，才能驾驭得心应手。
　　一鸣揉弄胸前之双手似乎带有魔力，一直渗透到她芳心，那燥热麻痒再顺着脊背延伸到她花心，再通至双腿之间，终于化成甘露自玉门泌出，顿时又是满室生香。茉莉被一鸣摸的全身发软，无力的躺在床上，感到双腿间似乎沸腾一般，竟不知不觉又流出一股晶莹蜜露，让她不禁低呼着：“小哥，下面好痒……”
　　下面好痒？听到美人儿有这个问题，一鸣立刻将身子往下为她探究一番，伸手拉开的雪白修长双腿，粉嫩湿润的花唇像含苞花蕊，等待着狂蜂浪蝶前来摘採，一丝晶亮透明花蜜半垂半坠，可真是妙啊！那阴户可真是白嫩如玉带着几丝粉红，玩过多少美女，这麼清淡的顏色还真是头一个，伸出舌尖接住就要滴下之蜜汁，竟然完全是清纯清香又甘甜，真是令人陶醉。
　　将那俏臀儿微微上提，见到茉莉臀窝中那一旋小小菊蕊，居然也是粉红粉红的，正紧张的一张一收，一鸣好奇的轻舔一下，却让茉莉感到后庭突然受袭，哼出一声长吟，身体猛地向上弓起。
　　一鸣这会儿仍未习后后庭花之妙处，因此未做逗留，又回过头来，开始专心攻克前庭那美丽花蕊，茉莉到底还是未惯云雨，转眼间就被花唇间美妙感觉覆盖，娇喘呻吟哼叫起来，俏臀也随之一扭一翘追逐快感。
　　一鸣将她花瓣用舌尖刮扫了一遍后，张嘴含住她那珍珠花蒂用力一吸，手指同时在后庭菊花上温柔搔弄，茉莉浑身哆嗦像打摆子般颤抖，伸手抱住了身下一鸣的头，纤腰也越扭越剧烈。下面的花蕊已是油光光黏糊成一片，哼叫声也越来越高亢。
　　茉莉忍不住的哀求道：“小哥，奴的心好空虚，快点儿帮着填一填。”此时她所谓空虚之心，指的乃是花心，要拿什麼填呢？当然是要用巨阳去填。
　　一鸣见已调弄停当，便翻身倒卧榻上，将胯下巨阳高举，示意茉莉自行上来填空。茉莉扶住粗大的巨阳，顶在自己双腿间湿黏黏的粉嫩花瓣上，玉体慢慢下沉，巨大灵龟劈开闪着晶莹光芒的唇瓣，一点一滴消失在细滑的花道中，彷彿要刺透花房充实感，让茉莉抬头吐出悠长叹息。按住一鸣胸部，筛动起雪白俏臀，美妙的呢喃、轻叹、压抑的呻吟，纷纷自樱唇间倾吐而出。
　　下面的心儿填满后，却发觉上面的心儿又有些慌，于是茉莉弯下美好的上身，托着一隻雪白玲瓏的玉乳，示意要塞进一鸣的嘴里，让他吸吮那已由粉红色胀成鲜红色之乳珠。
　　在她脸上的满面的红晕以及迷离的凤眼，是从未出现过的，一种似疼非疼、似痒非痒的表情，从开始的极力的压抑到后来无力的呻吟，说明了茉莉对一鸣已是全然献身，深深堕入一鸣情网，沉沦于色慾中无法自拔！
　　这一夜的激情可以说没有结束，一直延伸到第二天清晨，当两人弄至情浓丢精之后，茉莉那幽谷妙穴，随即发挥似是天生之异能，微微收缩、紧紧套牢一鸣的肉具，两人整夜维持着相拥交合的状态入眠。
　　两人直睡到日上三竿才被众姐妹前来叫醒用早餐，见到两人仍赤身交缠在一块儿，有姐妹不免就忍不住说些取笑的话。
　　这茉莉倒不像二娘海棠那般假道学，姐妹们想要作弄取笑她，说她贪欢赖在男人身上时，茉莉就一本正经的盛赞一鸣的好，不仅天生本钱好，性情也好，更重要的是技术更好。
　　果然是坦白从宽，众美见到茉莉对一鸣如此倾心崇拜，已尝过滋味的姐妹皆心有戚戚焉，也不好再取笑她，纷纷帮着两人梳洗打理。
　　用过早餐后，众人商量这天该做什麼消遣，该当今日初次轮值的百合说道：“外边风和日丽，咱们应该到花园中赏花。”才说完就有人附议，于是早膳后众人就拥着一鸣来到中庭花园。
　　这赵府不愧是当地首富，花园还真大哩，园中有繁茂奇花异草树木点缀、庭台水榭、亭閤廊廡，曲径通幽，佈置得十分雅致，此时已是春末夏初，百花齐放，一派欣欣向荣状。
　　这百合年纪最幼，也是少年心性，个性颇为外向，除了会唱歌外，也喜好盪鞦韆、踢鞬子、蹴鞠玩球儿儿等庭院间的活动。与众人在园中赏了一回花、斗了一回草，便要求玩蹴鞠踼球之游戏，由于今夜属于百合，因此众美也顺着她。
　　为了要蹴鞠，这百合还特别换上一身适宜的好打扮，但见她身穿五彩团花密扣紧身短袄，腰间束着黄色排鬚束腰，下身是簇簇新大红扎脚绣裤，露出窄窄的一双三寸金莲，樱口桃腮、柳眉杏眼，相貌如花似玉，却是英姿勃勃。
　　一鸣一见那异于平日之装束，又是一个惊为天人、目瞪口呆的盯着那对平常都藏在裙底的三寸金莲直瞧。1于是数人已在院子里站定了。百合姑娘先要牡丹姐姐将这球儿行头拋送给一鸣，好让他展脚踢起，踼出一个一转红日高升，刚刚好就落在自己的身边。这球儿被百合用金莲鉤住，踢了一个满庭滚滚梨花，再一个左三脚金鱼跃水，右三脚单凤穿花。浑身一个转折，前直身，后鉤腿。将那球儿踢的似风吹杨花、空中舞，蹴的如雪片、满天沾，好一派的花团锦簇。
　　原是数人蹴鞠，每人不过才踼上一两回，最后却让百合一人自踢，一鸣及众美人站在一旁，不断鼓掌叫好、称美道奇。百合运起浑身解数踢个痛快，隻身头顶肩挑，股鉤拐连、手送胸、膝耸前蹲，先缓后紧，步步合局，脚脚有法。这百合一踼起球来，可真如花中彩蝶一般的曼妙非常。
　　随后百合也教了一鸣一些踼球妙招数，两人一教一学，不断擦出情感火花，众美见一鸣如此聚精会神、津津有味的踼球，也是十分欣慰，若是踼得好时，更是喝采叫好不已，一场球下来百合与一鸣已是香汗淋淋。
　　不知不觉已至正午时分，众人换过衣服，用了午膳，众人围坐在桌旁，这时一娘牡丹就对一鸣说了：“哑郎，这几日我们姐妹与你相处，都觉得你与咱们姐妹有宿缘，对你十分倾心，而你也不嫌我们残花败柳，对咱们真心相待，姐妹们都十分感心，很想要给你一个特别的。而今夜你与百合妹子圆房，恰是一个好机会，是芙蓉妹子出的点子，希望你会喜欢。”
　　接着牡丹便看着芙蓉，示意她将这点子说出，芙蓉便接着说：“咱们姐妹中，唯独百合妹子尚未开苞……”说到这里关心的看了百合一眼，百合则是羞惭的红着脸低下头。
　　芙蓉继续说道：“这处子开苞可是人生大事，平常人要洞房花烛、大宴宾客、热闹热闹，只是在这赵府中不能如此招摇，因此咱们姐妹便商量一番，便依着妓家之规矩，让哑郎有一整套清倌人点大蜡蠋之豪华享受，不知你可喜欢？”
　　喜欢？那何止喜欢，都要乐上天了，乐得他直点头傻笑不已，但是……且住！
　　怎的百合嫁入了赵府为妾，怎的仍为完璧？难道她是石女？还是有其它问题？
　　这一鸣满肚子之疑问，虽然没有问出但也写满整张脸，就等着芙蓉说明，欲知原委为何，请待下回分解。




　　第十二回  碧玉破瓜  百年好合

　　芙蓉见一鸣满脸疑惑，想必是想知道何以百合仍为完璧之原委，这事若是传给丫鬟们知道不好，因此附在一鸣耳边諉諉道来。
　　原来赵老翁原配甚为悍妒又无子，守着赵老儿三十多年之后先走了，已经憋大半辈子的赵老儿，立刻开始请人物色对象，也不说要续弦，直接说要买妾，这时赵老儿早已年逾耳顺，头髮斑白，于是在七年间，陆陆续续的买进牡丹、海棠、芙蓉、茉莉、百合等美人儿。
　　这些美人儿进入赵府时，年纪都在十六、七岁，正所谓“二八佳人体似酥，腰悬宝剑斩愚夫”，赵老儿已是老之时血气既衰，牡丹、海棠进门时，见到美人儿怎生忍耐得住，另一方面也心悬宗嗣，自然是旦旦而伐，夜夜春宵，只可惜老人家气血不旺，无法得子。
　　到了芙蓉、茉莉进到赵府时，赵老儿已是后续无力，连个开苞都只能开个一半，未能尽兴即草草收场。
　　而前一年买那百合时，主要是因为赵老儿喜欢听她唱歌，买回来只能当个看马，却无力去骑她，有时赵老儿酒后有些兴致，也只能对她毛手毛脚的轻薄一番，想要重振雄风，却是很难。
　　而且若是天可怜见，赵老偶然真的硬了起来，就被几位先入门姐姐争说，某年某月某日，赵老曾答应要给她们一个痛快，至今仍未兑现云云，硬是被拉到某位姐姐那儿补做功课，再也轮不到百合。
　　也就是这样，前日海棠唱的那首“藕”，其中“可惜你未开的窍儿裹着皮”
　　便是暗指百合仍未被破身，后一句“被那硬手的人儿拿着也，把你从头刮到尾”
　　便是指不时被赵老儿动手动脚的意思，也难怪她听了要难过了。
　　经过芙蓉这麼一说，一鸣可就全部都明白了，了解今夜所负要为百合一解心结之重责大任。于是这个下午就由牡丹、芙蓉安排下，分别带着一鸣及百合各自去准备，海棠及茉莉则将百合闺房佈置成新房。
　　海棠及茉莉带着一鸣去舒舒服服洗个澡，有趣的是，除了两位美人儿之外，另有她们的贴身丫鬟当下手，以服侍他沐浴，这俏婢皆是尚未及弁青涩少女处子，面对生人，一鸣不免有些尷尬，胯下那话儿就任由他吊在那儿。
　　两位丫鬟则对这位西贝“六娘”，则充满着好奇，替一鸣加浴汤递毛巾时，一半时间都斜着眼儿估量那话儿的份量，两人想交换心得，却又不敢交谈，想笑又不敢笑，让正服侍的海棠及茉莉是又好气又好笑。
　　全身上下好好的搓洗一番后，海棠为一鸣换了身轻鬆的红色睡袍，便交待丫环带“六娘”至百合的新房歇着，两位娘子各去更衣。
　　一鸣虽然从未上过妓院，当然也没花银子为清倌人破身梳拢过，如今被赵府几位兴致颇高姬妾，闹着要说玩清倌人开苞，倒也觉得新鲜。见到原本是百合的闺房，此时却被佈置得喜气洋洋，堂上准备了两支大红囍烛，可不就像妓院中，专为那愿意出高价客人，以进行清倌人破身梳櫳之处所。
　　一鸣放鬆心情，在这绣房中东看看西瞧瞧一番，看了一圈后，便回头来试试床榻，都换成了全新舖盖，又软又柔，还香喷喷的，手在上面摸起来如丝般柔滑、棉般暖和。上床去试躺了一下，真是舒适无比，正优哉优哉的试着床榻，却听到开门声，一鸣立刻坐了起来。
　　原来是牡丹装扮成鴇母，带着丫鬟送进酒菜，同时由扮成妓院红牌的海棠、芙蓉及茉莉作陪，好敬敬这新妹夫。
　　一鸣见到厅里圆桌上，安置上了精致酒菜，便与众美人坐了下来，用些美酒好菜。酒过三巡、菜过五味，席间牡丹将那鴇母角色扮得唯妙唯肖，对一鸣非常亲热的嘘寒问暖，而另三位美人也各尽本份，插科打諢凑趣得很，将芙蓉及茉莉当年在妓院所见所闻，全都搬了过来演上一遍。
　　几位美人儿很有默契的，只对一鸣做出稍稍勾引的举动，以引起他的兴致，待酒足饭饱时，牡丹将百合带入房中，而这一鸣也准备好上阵了。
　　只见到百合像是新嫁娘一般，身披大红喜袍，唯独头上少了罩着脸儿的红巾，俏生生的低着头走了进来。也没有往床上的一鸣看，只是默默的先在堂上点燃了两支大红囍烛，同时取了香拜了一拜。膜拜已毕，便将头上象徵处子之身之丫角髻解了开来，整头秀丽的长髮披散下来。
　　但见她宫样眉儿新月偃，侵入鬢云边。未语人前先靦腆，樱桃红破，玉粳白露，半晌叫出一声：“爷儿好——”。
　　这一句问安，恰似嚦嚦鶯声花外囀，差一点把一鸣的心儿摘去，直喜他魂儿飘上了九天。
　　接着开始对着囍烛解开身上的衣裳，动作并不快，然而却无半分迟疑，甚至在卸下褻衣之时，那晶洁如玉的手儿仍然没有一丝颤抖。鬆脱的衣衫随着一双玉手轻轻拉扯而滑落一地。玉颈，藕臂，香肩，素背终于都暴露在空气中。稍一停顿，百合玉手又轻扯褻裤丝带，缓缓将其拉离少女下体，露出那雪白浑圆俏臀。
　　一鸣见着她那赤裸背影，仿佛一尊完美无暇之雕像，傲然沐浴在囍烛光辉中。
　　百合转过身来，面儿低垂，双颊因娇羞而嫣红，一双小手垂在前方，无力的謢住少女最终之秘密花园，缓缓的走向坐于床沿的一鸣。到了床边，她慢慢移开护住下腹的手儿，把少女美妙的秘处展现出来。洁白平坦的肌肤上，那一丛乌黑显得份外惹人注目“好哥哥，百合等你好久了。”百合边说，羞怯的走向前，跪下身子，将娇挺双峰展现在他面前。温软的小手轻轻的为他除下了鞋袜，一双玉手在脚板上一番捏揉，十分关心的娇声问道：“公子辛苦整日，脚儿只怕是酸了吧，待奴家为你揉揉。”
　　一鸣见到这闺房佈置成豪华温馨开苞房，绝对是地点合适，而百合这娇俏小妮子又摆出如此温柔体贴阵仗，又有醇酒、烛光，榻软枕柔，气氛浪漫，如此良辰美景自然跑不掉得要上马急策、挥鞭夺元。
　　箭在弦上正是不得不发，枪在胯下可也不得不耍，看到先前光景，姐妹们扮作名妓、鴇母之迎宾仗阵，似乎算准自己何时起兴，等百合一来就可以进行点大蜡蠋的清倌人开苞。于是一鸣干脆就舒适的斜倚在床上，享受着温柔乡里的滋味。
　　百合在一鸣脚上轻揉一番后，便替一鸣宽去衣物，当胯下巨阳露脸之时，百合是毫无羞态，完全不在意其巨大、温热，杀气腾腾，彷彿早已自姐姐们之情报，探知此神兵特异之处。
　　另外百合曾身在妓家，就算是清倌人，对那男子阳物也是不陌生，鴇母为了做好性教育，常要清倌人躲在暗室中，观摩其他妓女接客之技巧，因此个个见多识广，虽没碰过，那大小长短各种形状的，见识之多也可如数家珍，绝非一般闺女可比。对于寻常闺女而言，顶多只有无意中撇见男子在街角掏出行货洒尿露出的一角而已，像海棠那样的大家闺秀，早先则更是无缘见到了。
　　一鸣直到此时全属背动，然而他也知道，通常在妓院中买清倌儿初夜者，往往是一掷千金的富商巨贾，这些人年纪老迈、脑满肠肥的，那有什麼力气去捣弄青春少女，因此说是替少女摘那处女花冠，往往倒是处子利用他们半硬微软之阳具为自己破身，常常在一番小点蜡蠋之后，还得要找位巨阳客去点个大蜡蠋，以后才好开码头接客。
　　一鸣正值青春、年轻有为，有那天纵奇材之神兵，再加上练有屡战不屈之玄功，怎可如此被动？于是当百合将他的衣衫脱光之后，一鸣便轻轻将她带上绣榻，搂着她柔情蜜意的吻了起来。
　　百合被挑逗得不禁微微启开樱唇，把条丁香小舌深入一鸣口中，品尝深吻的滋味，这种吸吻的快感，使她昏昏迷迷地陶醉其中而不可自拔。热辣缠绵之长吻，令善于歌唱中气十足之百合也有些喘不过气来。
　　一鸣放开她的樱唇，轻抚着眼前艳红烧灼的粉颊，她那双眸碰上一鸣深情目光，彷彿赞美着这百合妹子之美艳，使得她不禁露出些许羞涩，眼神躲闪几下随即低下的头悄悄闭上。
　　扶起百合的脸蛋，再一次印上她温柔湿润的芳唇。一鸣的手顺着她的粉颈滑下，牵起她收在胸前的玉手。她那纤手软化在一鸣掌中，一鸣一手揽着她的双手，另一手探上她胸前起伏峰峦，百合的呼吸顿时紧了起来，轻轻摆动迎合着一鸣的巧手。他感到她心头小鹿急促的“噗通”、“噗通”响着。
　　她那一身除了赵老儿外，从未被其他人轻薄过的娇躯，此时却在一鸣抚摸下放弃了先前之矜持。一鸣的手更放肆地在她酥胸上游动，自乳房基部至坚挺乳尖来回不断地捏弄，使她有些昏昏然，陷入恍惚迷离之境界，全身鬆懈的地任由情郎摆佈。
　　一鸣抚弄着她那一对香暖鲜嫩的乳球儿，只觉得触手滑酥，像一团绵花似地，软棉棉、硬实实、香滑滑。一鸣轻轻地摸着弄着，两座峰顶的乳头渐渐地浮凸成珠状。身上那沁人的香气，幽幽地瀰散在房中，闻之令人心爽神怡。随着一鸣熟练的抚弄，她顺从的配合着一鸣爱抚搓揉俏挺的雪乳，一双小手滑向一鸣的手腕，以握持之轻重反应自身的爽乐。
　　一鸣熟练地挤捏着她突出的粉红蓓蕾。像是触及了情慾之穴道，百合情不自禁地出声呻吟起来。随着她胴体一阵一阵的摆盪，伴着腻到骨髓的娇喘，再和着醉人的少女幽香，让一鸣那早已因晚餐时众美勾引完全胀大之肉具，又弹了几弹。
　　细腰如水蛇一般地扭动，令胸前双丸前贴，一鬆一紧地按摩一鸣的胸膛。一鸣的双手，便改在她丝绸一般光滑的美背和翘臀来回游走，一鸣的鞭儿再度弹向她柔滑紧致的肌肤，轻轻的抽挥着。
　　一鸣放开了百合那樱桃小嘴，继续吻向她的粉颈，双手游移在她纤细敏感的娇躯上。百合紧紧的搂着一鸣，扭动，配合一鸣的爱抚，磨擦玉体的各个部位。
　　一鸣吻向她粉红色的乳晕，吸吮她水蜜桃似的美乳。调皮的舌头逗弄着她的玲瓏乳尖，使得百合口中娇吟更加放浪。张口含入一只肿胀乳珠，又让百合瘫软下来，双手不由自主的抱住一鸣后枕，涨如樱桃桃般乳珠在一鸣口中滚动不已，那娇躯也不住扭动，似乎在闪避一鸣灵蛇似舌尖。然而若是乳尖脱离一鸣嘴儿亲密包围，百合又身躯上扭，去追寻被包裹疼爱之美感，连串的娇吟似赞美诗般自樱桃小嘴中洩出。
　　一鸣一面轮流吸吮逗吻那对可爱乳头，趁她陷于迷离之中，一隻手往下触弄到胯下密处之处女圣地，轻柔地抚摸着她生着柔柔短毛，又暖又滑、肥美的处女阴户，就那轻轻一下，就让百合起了寒颤，酥麻麻地起了一阵莫名的快感，头使劲的拱在一鸣怀中，呼吸顿时急促，口气如兰似麝，媚眼微闭，长长的睫毛在她眼皮子上颤抖，小玉缝里溢出了湿黏黏淫蜜。
　　一鸣见百合春情满怀，便将她那娇躯抱在软榻上躺正了，再好好欣赏了一番。
　　柔嫩细腻的肌肤，因那情慾激盪而白里透红，胸前一对丰乳，原本粉红而圆翘翘的乳珠，此时像樱桃般腥红上翘，肥白的乳峰，圆软香嫩又耸挺，细窄的腰枝恰可一握，玉臀肥隆丰腴、结实浑圆，小腹平滑紧绷，正中镶着一只可爱香脐，再往下面夹于修长玉腿之间，则是坟起之阴阜，迷人的处女圣地。
　　圣地上方长满了短而浓密之春草，两片花唇掩蔽在阴毛里，中间夹着一条细缝，呈鲜艳的緋红色，紧密地合着。为了一探幽境，一鸣擘开她的双腿，轻轻拨开阴毛，仔细观看那红通通、娇嫩嫩的小玉穴及那粒艳红滑嫩的花核儿。
　　雪白的外阴，夹着的幼嫩内阴花唇，如同红珊瑚一般，镶嵌混杂着粉白、粉红、及艳红色，深緋粉红、分布不均，犹如杂色杜鹃花一般，而这些粉红色部位，似乎随着发情增强而色泽越是转深。
　　一鸣见到如此特别之花穴，也是暗暗称奇，轻舔自己干渴的双唇，头一低终于触及百合微润的花蕊，一股迷人之处子幽香环绕在一鸣鼻端。他将的舌尖滑过百合微开门扉，一路往下舔舐至会阴敏感而娇涩之肌肤，弄得她周身剧颤，俏脸娇红，春意渐升，忍不住娇哼着把玉体迎向一鸣，淫蜜流到女孩洁白玉臀上，在烛光下反射出晶光。
　　百合禁不住哼道：“哥……哥……我……好难受……”
　　一鸣见大股淫津自花穴中流出，玉户已润滑了，便在那俏臀下垫了方百合交给他的白綾巾，然后翻身上马，叉开她的大腿，露出那珊瑚红色而湿淋淋的小春洞，握着巨阳在口儿研磨几下，就用力地奸插进去来个大开苞，她立刻哀叫一声：“啊……好疼……”
　　早已由芙蓉处得到忠告，这处子破身是先苦后甘、长痛不如短痛，动作要干净俐落，因此一鸣从善如流，那神枪已过关斩将似地，塞进了她那小玉穴之中。
　　如同一把利刃插进了百合最敏感而柔嫩的地方，混合陌生的疼痛、喜悦、解脱，交织在一起，让女孩尖叫起来，她竭力扭动着丰满的臀部，似乎想要摆脱开那苦处，但是在一鸣与自已全面覆盖式的相贴，百合的挣扎只换来与他更多摩擦。
　　一鸣不由自主的长长吸了一口气，女孩下体柔涩而略为温润的妙穴洞壁，紧紧环护着他那巨阳，甚至能感受到里面一丝丝颤动，令人爽爽的。缓缓把自己抽离百合的秘处，再一次猛烈的送入。
　　百合痛苦地用小手顶着一鸣道：“好哥哥……不要动……慢一点，啊……好痛……”
　　他的动作猛烈而持续，如同滔滔不绝的巨浪，连着几次冲击，很快就揉碎了处女花冠，彻底粉碎百合那脆弱代表贞洁之守护者，一丝丝娇红如落花般点在白巾上。
　　“唔……”百合紧紧咬住芳嘴，无助的微仰起头，眼泪簌簌的滚落下来。
　　一鸣既已破去封口，便稍停下来，温柔的吻去百合眼角泪珠，无声的以双手抚慰百合，同时感受到自己坚硬的肉具，在她湿滑而致密的小穴被紧紧地困住，四面八方的嫩肉挤压、蠕动，像是不堪蹂躪，又像是渴望更深更美的刺激，对一鸣的阳具又是推挤又是吸入。
　　经过开始时花落之痛苦冲突，接下来应是享受甘甜果实，而一鸣动作也由先前狂暴变得越是温柔，手儿滑过女孩柔腻的肌肤，抚摸着她全身细腻的肌肤，哇！
　　真嫩，真滑，这才是天生丽质呢。手又移向女孩的乳峰，抚摸她那一双紧绷绷，弹力十足的乳房。不一会儿，百合的情慾又渐渐復苏，津液慢慢自私处渗出，原来的抽泣声，逐渐变成了若有若无的呻吟。
　　“啊……”乳头传来的微痒让百合轻哼了一声。
　　乳珠在他巧妙指尖下再度茁壮起来，百合敏感觉察到来自于情缝之津液，已然流到臀下。
　　一鸣一面轻柔抽插，手儿一面抚摸着女孩散乱的秀髮，眼神柔情的与百合交织。
　　“嗯……”百合佯羞撒娇似的回应着他的温存。
　　一鸣将自己的上身抬起，低头看着百合与自己下体结合处，那初经云雨的私处，女孩的阴毛已是一片濡湿，原本紧合的玉门被他的巨大完全撑开了，转成了鲜红色之唇瓣，随着他进出动作而翻出体外，上面还可以清晰的看到带着血丝的晶莹露珠，不时顺着臀缝流淌下去。
　　随着一鸣的抽插，百合弓起身来甩盪着秀髮，娇媚而高亢的呻吟不住飞颺.挺俏的乳峰激烈晃动，噗滋噗滋的浪潮声，由那滑凝如脂的美腿间传出。百合纤巧细嫩的蜜唇已是充血肿胀，随着一鸣的深入浅出而翻入捲出。一阵猛似一阵的冲击下，令她浑身颤抖抽搐，伴随着一声美妙如仙乐的长长呻吟，小穴不可自制地剧烈抽搐，自花心洩出大量的琼浆玉露。
　　一鸣连忙运起素女玄功，以调合这洩出元阴。而一鸣那天生巨阳被她阴精一冲，烫得又酸又麻，又感动于处女阴元之赐予，也是身子一阵颤抖，“噢”的一声长叹，把持不住地一股热腾胜阳精，如同送出白花花夜渡资一般，毫不吝惜的飞射进了她花宫深处。
　　百合感受到这股精液的冲射，也用尽力气，将一鸣拉近死命地紧抱住他好一会儿。依照妓家规矩，百合将垫于臀下沾满处子元红及淫蜜阳精的白巾儿取出，交给情郎验货，一鸣像捧着珍宝似的，在巾儿上轻吻一下，然后仔细收藏好，百合的看着他做完这些，然后十分开心露出满意的微笑，深情的对着一鸣说了一句：“多谢情哥哥……”
　　一鸣转过头去，见到百合长长的秀髮披散于凌乱床褥上，粉红色的娇躯像晶玉一般发散出诱人眩惑光泽。半闭半睁的秀目，脸蛋上娇艳的红霞久久没有退去真是嫵媚含羞、无限风情的。再看看小巧微翘的琼鼻、微张的樱桃小口、吹弹可破的肌肤、雪嫩饱满的乳房，可真是爱煞人了，忍不住回身将她紧紧搂住，那硬硬的阳具，再度插入百合那美滋滋的花穴，两人又再度情深意重的交缠在一起。
　　一夜间不知风流几度，两人交缠性交直到双双不支倒地，从彼此身上得到那甜蜜享受，颇为心满意足，不知不觉进入了梦乡，睡得异常舒服。第二天直到日上三竿，才在众姐姐的报喜声中转醒过来。两人在床上对视一笑，轻轻一吻，纷纷披衣起身。
　　接下来则是为清倌人破处梳拢之正事儿，所谓的梳拢，意即将象徵处女的丫角髻，改梳成妇人的髻子，这事儿通常是由丫鬟侍婢帮忙做，这会儿则有自家姐妹想要帮忙，由于这几日一鸣应赵老儿要求要扮成女装，因此也稍稍学了那女子彩粧，于是便示意自告奋勇要为百合上粧梳头，百合娇媚一笑应允，先在盆儿再洗净脸，便坐下来让一鸣为她上粧，众美也纷纷取了凳子坐下来看一鸣表演。
　　一鸣调了胭脂，在她如粉脸庞上画就了一副樱口桃腮，再描上一对秀眉儿，美女初破瓜，果然风情万千。秋波频盼，似有情稍寄，再对着一鸣用那春葱慢挑，更犹如那勾魂使者。一鸣见到百合粧成后，是如此美艳动人又狐媚，心里一阵阵惊喜，而百合对着镜子左看右看一会儿，不住的点头，这情郎画的粧儿，还画得真美呢。
　　众姐妹们也是赞不绝口，纷纷要求日后要一鸣代劳。
　　接着一鸣帮着百合梳头，取来那梳子，细心的将百合那缕缕青丝根根梳齐，然后就替她梳了一个入时的堕马髻，牡丹从怀中取出了一只镶蓝宝玉嵌映光珠之紫金凤首釵，要一鸣给她结上，粧成之后，果然是沉鱼落雁、闭月羞花，美艳绝伦。




　　第十三回  秋后算帐  以德报怨

　　到了第五日，轮回了老相好芙蓉这里，果然是小别胜新婚，对于芙蓉来说，真是一日不插、如隔三秋，特别是天天都见得到面，但是夜里都送上别人的床，于是在这夜里，她已是情急如火。
　　一鸣才进了芙蓉别院的小花圃，芙容已自门口急奔而来，娇躯整个儿扑进一鸣怀里，双手双脚紧紧的扣着他的身子，那冲劲令一鸣退了三步转了一圈才止住，被芙蓉这大胆的举动吓呆了，双手抱着她，眼儿圆瞪，茫茫然任凭那美人儿热吻落在自己脸颊上，直到她那灵活嫩舌，充满侵略性的攻进他嘴里，才驀地里清醒过来，及时予以回应。
　　“想死阿侬了……想死阿侬了……”一阵热吻之后，芙蓉樱口喃喃吐露出心声，娇躯奋力在他怀里磨弄，似是想要将玉体揉进他的身子似的。
　　一鸣对她深情回吻后，便急急将她抱进厅堂，放下她后将房门轻掩，也来不及进内室卧房了，两人四手快速使劲撕扯着彼此身上薄衫。他欣赏着渐渐裸露出的雪白肌肤，寸寸皆充满着挑逗。
　　不到片刻，随着全身衣物离体而去，芙蓉变成了全裸的美人儿，而一鸣也成了一条光桿啦！一鸣退后一步仔细欣赏立于面前之美体，而芙蓉似是不习惯于内厅裸露，嫩背轻靠着房柱，双臂交叉护于胸前，轻轻遮住那高耸乳房，两条迷人玉腿则微微合併在一起，交匯处那丛漆黑春草，似是充满期待的微微颤抖。
　　一鸣不由分说热情拉开芙蓉挡于胸前手臂，两团晶莹嫩滑之肉团一下子挺身而出，淡淡乳香刺激着他的嗅觉，令四肢百脉中之慾火烧得更旺。肆意揉捏玩弄着这对又软又有弹性之突起，指尖在峰顶轻轻一拨，娇嫩细致之乳头，反射似的挺立了起来。
　　一鸣嘴儿也没閒着，张口轻咬着她嫩滑耳珠，并对着耳中吹着热气，芙蓉贝齿咬着樱红下唇，秀眸中流露出迷茫陶醉神色。雪白娇腻之玉体在一鸣疼爱下不停兴奋轻颤，美乳顶端那对嫩红乳珠微微向上翘着，被一鸣舌尖一卷，立刻充满生机颤动起来。
　　“嗯嗯嗯……”面对情郎之挑弄，芙蓉眉心微蹙，喉咙中吐出了串串呻吟。
　　情急之下双手环抱情郎，对他投予深吻，并将那对美乳往他胸膛上挤压，娇乳虽是变了形，然而那种美好之抗压反弹，使他心跳急剧加快。
　　芙蓉不禁将修长右腿高高抬起，勾在情郎腰部上，左足则轻轻一踮，让两人小腹恰到好处紧贴廝磨在一起，股沟之间似是找不到一丝一毫之空隙。果然是善舞之高手，芙蓉这番动作极为流畅并充满挑逗，令一鸣感到一阵兴奋而晕陶陶的。
　　而在两人间的下半身，挺立巨阳卡在她双腿之间，他隐约感觉到一股温暖津液从她玉缝间淌出，沾湿了他的玉柱阴囊，并缓缓沿着自己腿儿流下，一滴滴落下后令脚背感到一丝湿凉。
　　一鸣稍定了定神，深知芙蓉娇躯已然作好承受狂风暴雨之准备，他心中充满成就感，凭着自身魅力，居然能够吸引如此娇艳美人儿，令她如此激情的献身于自己。
　　想到这里，他再也无法抑制住沸腾的热情，矮了矮下身，跨下昂然之物猛地向上一顶，在一声“噗嗤”轻响之间，那只外稍柔、内极刚之粗大阳物，以力道万钧之势，带着万千爱意，尽根没入芙蓉空虚数日之嫩穴深处。
　　“哦……”芙蓉甜美呻吟，就如同自灵魂深处迸发而出之歌声，强劲冲击几乎将她整个人儿都撞飞了，这一顶撞不但击中了飢渴之花心，也震散了她的灵魂。
　　随着巨大肉棒一下下深入插弄，她的背儿靠在柱上，玉足身不由己的离了地，悬在空中随着插弄而左右晃动。
　　这种站立交合的式子，是芙蓉从未尝试过的；当然啦，过去赵老儿可没那个劲儿站着玩，所幸遇到这少年美壮的一鸣才有机会一试。她只觉得是既刺激又紧张，两只白嫩娇乳被情郎牢牢握着，身子全凭两人亲密处顶着，娇躯摇摇欲坠似乎随时面临摔跌，一颗芳心更是悬于半空，令她不时心慌意乱发出尖叫，那花房更是无意识的紧缩不已，显得更加紧窄！
　　一鸣望着她情思难禁之娇媚神态，征服之慾望油然而生。他忽的搂住芙蓉纤腰，俐落的将她娇躯翻转过去，接着伸手掰开她洁白柔腻的雪臀，阳物顶端赤红龟头，迅速找到湿润半开之玉门，再度由背后深深插入，接下来一阵急风骤雨，下体肉肉相击碰撞，发出“砰砰”声响彻了整座绣楼。
　　芙蓉被干得吁吁娇喘、满脸潮红，翘臀主动的高高耸起以迎合一鸣冲击节奏。
　　但她那一双玉臂，却是无法回搂到情郎，一颗芳心悬起简直难受得无所适从，只得狼狈的抱着厅堂中又冷又硬的圆柱苦苦忍着。柔软纤腰逐渐被折成弓形，两只娇嫩乳房摆鐘似的下垂着，一双白生生玉腿则是向后弯曲，有力的反勾，夹住了情郎腰臀。一头乌黑亮丽秀髮，如缎子般披散了下来，使她看上去充满了惊心动魄之狂野美艳！
　　美妙时光就在一抽一插之间流逝着，一鸣恣意玩弄享用着这千娇百媚的美人儿，夹在她两片光滑丰润俏臀间，胯下火热巨阳来去自如的进进出出，每一下都直捣花心。被那绝美花房细致酥暖的包覆着，令他舒爽得连连低喘，再也顾不上什麼素女之术，也管不着所谓怜香惜玉，放任着抽插频率越来越快，彷彿无法满意于只有阳具插入，恨不得整个人都可以嵌入她那诱人娇躯中“哈……”一鸣发出了长喘，终于亢奋至极点，龟头猛然喷出了浓精！温热精液一波又一波的灌溉在芙蓉花房深处，把她烫得欲仙欲死般快活无比，一次又一次饮她攀上绝顶之高潮。
　　半晌，两人的喘息才告平復。缠绵过后的身体虽还捨不得分开，可是疲惫已使两人就地放平，躺倒在洒满淋漓香汗及淫津浪水的清凉硬木地板上。猛男怨女之间，果然是一番疾风暴雨，这阵及时雨滋润了横陈在湿透地板上的芙蓉，急雨后之嫩蕊，急雨后之美女，急雨后之绣楼，尽是历历在目。那经过此番大风大雨之私处，清晰展现眼前，濡湿凌乱的丝丝柔毛，楚楚可怜的一朵雨后芙蓉，夹在欺霜赛雪的大腿根处，柔嫩肌肤上几许潮红。羞唇微颤、情缝半开，淅淅沥沥的淫液，顺着花瓣滴下来。
　　“好美啊，阿侬今夜真尽兴，不枉整整五夜之等待！”
　　芙蓉螓首斜依在男人宽厚胸膛上，心满意足的呢喃着。她的一只美腿意犹未尽的轻蹭着他小腹，绵软嫩滑的玉趾轻抵在阴囊上，柔情似水的缓缓拨弄着，还在回味着方才那番云雨之蚀骨销魂。
　　待一鸣喘过气来，便与芙蓉互相扶持挣扎的来到内室卧房，双双倒于卧榻之上，一鸣仰卧着，芙蓉则偎在他怀里，像宝贝似的轻抚着那沾满精液淫蜜之半软巨阳，眼睛看着一鸣轻声问道：“可想死阿侬了，郎君这几天，可有想着阿侬？”
　　呵呵，每夜换一位美女，及时行乐、走马探花都来不及了，怎麼可能还会想着别个女人？可是怀中美人儿出了这们个题目，而胯下把柄又在人家手上，若是不好好回答，芙容那纤纤玉手换抚摩为掐捏，那可就有得受了，于是一鸣连忙点点头，同时在她的芳颊上，巴结似的亲了几回。
　　芙容满意一笑，手上不紧不慢的继续抚弄那话儿说道：“郎君果然多情，既然会想着阿侬，不知可会想到阿侬房里的春兰和夏荷啊？”
　　呃……秋后算帐？面对这样敏感的问题，对于多情的一鸣来说可就为难了，先前两位俏婢照顾自己饮食，若是摇头的话，未免也太过于拔屌无情；然而此时把柄在佳人手中，点头的话只怕芙蓉手一用劲，那麼后果……
　　只见到一鸣满脸通红，十分犹豫的点头也不是，摇头也不是，芙容见到只是发噱，噗吃一笑说道：“先前她们可是很照顾你？”
　　这个问题比较不敏感，一鸣微微的点点头，看到了他的反应，芙蓉便笑着说“那麼日后让她们继续照顾你可好？”
　　一鸣猜不出芙蓉说此话之目的，稍稍迟疑后仍点了点头。
　　芙蓉叹了气说：“夏荷这丫头就是沉不住气，差点害死咱们，但念她身子给你之后，对你一往情深，就留住她吧。”
　　原来芙蓉这些天来已将房中丫鬟与一鸣之关係弄清楚了。在与众房姐妹共同筹划分享一鸣之同时，芙蓉抽出时间问出婢女中，仅春兰、夏荷与一鸣有私，于是私下将两位俏婢找来。
　　两位婢女战战兢兢来到芙蓉绣房中，见到平日御下极严的主母三娘子，端端正正坐在交椅上，两人以为芙蓉要来算她俩与一鸣私通的帐儿，吓得花容失色，夏荷自忖曾至家主人那儿通风报信，更是罪加一等，只怕难逃被狠狠鞭笞一顿，于是脚一软跪倒尘埃，叩头口中喃喃请罪道：
　　“婢子知罪，请三娘恕罪……”
　　春兰原本自恃向来得到三娘子芙蓉宠爱，应不会对她重惩，但由于夏荷缘故，只得跟着跪下求饶。
　　芙蓉一言不发，只是盯着两位心虚婢女看了良久，脸色变了又变，最后以不带感情的口气说道：
　　“妳们两个小丫头差点害死阿侬，说！是怎样与郎君好上的？”
　　两位丫头不敢隐藏，于是一五一十的，将她俩如何与一鸣好上，之后在中午时分日日追欢仔细诉说一遍，这芙蓉如审案子一般，将那细节还特别问个清楚，例如这一鸣以一当二，事后是否有虚脱模样？结论是这一鸣真金不怕火炼，干过二人后仍精神饱满。
　　芙蓉问这一鸣与二女同时交欢，有何特殊偏好？结论是：两个妙穴儿要比一个妙穴儿好，他喜欢有人推屁股，也喜欢干事时有还有人在一旁帮着舔屌。
　　于是在一问两答的情形下，两位俏婢越开始说得津津有味；两人讲到一鸣在自己身上如何神勇驰聘时，皆是比手划脚、口沫横飞，讲到自身那欲仙欲死之极端爽乐时，又是满脸悠然神往、食髓知味的样儿，最后讲到得意之处，这两个跪在地上的丫鬟，已是挺直上身一搭一唱的，比那对口相声还要精彩。
　　告一段落时，见到芙蓉不发一语冷着眼，斜睨着她俩，吓得两人敢紧又跪伏下去求饶不已。
　　芙蓉看着这对宝贝儿，终于忍俊不住噗吃一声的笑出声来，跪在地上的两人，见主子审问两人时不怒反笑，异于平常，更是惊疑不定，颤抖畏惧不已，不知主子将如何发落自己。
　　这时却听到芙蓉叹了口气，和言悦色温柔说道：“妳俩起来吧，阿侬此番不处罚妳们了。”
　　咦？平日极为严厉的三娘，如今怎的就转了性情呢？或许真是因为家主人赵翁宽洪大量，因此感召了这三娘，让她也来个以直报怨？
　　若是这麼说的话，这三娘也太单纯了些，其实以赵府五位姨娘看来，三娘子算是稍有心眼的，因此当初若是别的姨娘见到一鸣，或许交待婢女将他赶出去，也就没戏唱了。偏偏就是她，初次见到一鸣时，就有非份之想，起了红杏出墙之念，而且是想到就做；如今她不处罚婢女偷人洩密之罪，也是存了一番心眼儿。
　　当前在赵翁指派下，一鸣不再是芙一人之禁臠，得要与四位姨娘分享，这芙蓉心里就怕自己比不过另外四位美人而失宠；而数日前几位姐妹合在一起参详这一鸣起居喜好时，也才猛然发现，自己所知道的一鸣竟然不如那侍婢春兰知道的多，当时就已起了个主意，要联合自己侍婢，在闺房之中，稳稳抓住这情郎的身心。
　　如今她不处罚春兰、夏荷，也只是要笼络两位俏婢的手段，接下来芙蓉就用略带哀怨的口气说，自己是真心爱一鸣这哑郎君，以一人之力讨他欢欣似是不够，于是假意问两位婢女，想不想要帮着她来服侍哑郎君啊？
　　对春兰、夏荷而言，这可是天上掉下来的礼物，两位俏婢连忙满口称谢，对于三娘纷纷说矢志效忠、终身不渝，芙蓉这招收买人心之术，果然得到二位婢女的死心塌地，于是主婢三人在三娘这房形成了坚强之统一战线。
　　看倌们经过在下一番工夫之回溯解释，想必也清楚芙蓉想法了吧，当然囉，这三娘自然不会对一鸣坦白出心底那应点小心思，只是告诉一鸣，既然两位婢女与他有合体之缘，她就好人做到底，下回来个大被同欢吧。
　　这时一鸣对三娘芙蓉是感激得无话可说，对她也是无可挑剔。于是以一手抚心，一手指天，头儿如小鸡啄米般点个不停，似乎在说：“我心可表天日。”而胯下肉具则因未来之憧憬，有了具体行动。
　　手握一鸣把柄的芙蓉，当然感应出一鸣之身体语言诚实的告白，于是捉狭的在那根肉具上捏了一把，嬉笑着说：“都是这肉筋儿惹的祸。”
　　说完仍格格笑个不止，一鸣感恩图报，随即又翻身将她扑在榻上，阳具又故地重游，全根尽没、黎庭扫穴了。
　　现在二人的心情，不是偷偷摸摸的偷香，也不是，忐忐忑忑的惊疑，而是心花怒放、充满期待的欢好了，郎既有情、妹也有意，于是她不怨不尤的沉沦于这风流韵事，而且是越发卖劲，使得哑郎君越发爽快。
　　她那媚眼儿瞇得像一条细缝，吮着自己纤纤玉指，享受一阵高似一阵的快感，双颊泛起红潮，美得令人发狂。腰儿扭得更急，臀儿摆得更高，那两片雪白肥厚的玉门儿，一开一合、一张一收，紧紧的咬着那玉柱儿不放了。
　　一鸣如今却是毫无节制的慾望追寻，他的心醉了，醉得像是一隻发狂的野马，飞驰在原野上，不停的起伏，一上一落、一高一低，下下是顶得那麼的重，直达花心，次次是那麼的急，来回抽插，渐渐的、慢慢的，精神愈来愈紧张了，那肉柱儿也愈粗大愈坚硬了，全身的血脉如同沸腾一般，慾火烧到了顶点，两个人都感到身体就要爆裂开来。
　　两人做出毫无压抑的情慾宣洩，房里只剩下一鸣粗喘及芙蓉断续之呻吟声，浪花碰击到沙石的声音，终于一鸣长长的嚧了一口气，将她紧紧一抱，那个巨阳顶上大龟头，吻住了花心一阵跳动，“哈”得一声长喘，一股热热淫精像，对着芙蓉的慷慨，来个涌泉以报的喷入花心深处，芙蓉彷彿得到了玉液琼浆，挟紧肥涨饱满的阴户，一点儿也不他流到外面去，这样她也颤抖着花房洩出阴精，得到充份之满足。
　　两人休息了一会儿，又温存一番，真是说不尽恩恩爱爱，道不完柔情蜜意…
　　…这当然都是芙蓉在说的，一鸣只能做无言之回应。稍后一鸣才将芙蓉腿儿分开一些，将那根仍然半硬巨阳轻轻抽出，小心的替她擦拭一番，拥抱着她共入梦乡。
　　连着五夜，与赵府五位姬妾春风一度，令那一鸣享尽艳福，可正是：花须连夜开、莫待晓风催。　　从此以后，一鸣便转战于众娘子之闺房，不数日便转回一遍，一鸣天资聪慧，对素女之术早已熟悉，于是尽得众美人之欢心。
　　又过了五日，待一鸣再度回到了芙蓉绣房时，这回等在那儿的可不是仅仅一只娇嫩待插之花穴儿，而是三只饥渴的妙穴哩！




　　第十四回  主婢同欢  开花结果

　　且说这一鸣第二度轮回到芙蓉房里，兴匆匆一进房门，只见房内灯烛辉煌，酒席桌椅已铺设整齐，几道精致的下酒小菜，以及粥、点心、果品，银盏中则是甘甜之葡萄美酒，四只夜光杯中各都已斟满了一杯。
　　蓉芙面带微笑盛装端坐于桌旁，春兰及夏荷则侍立于两旁，一鸣见到这般阵仗，倒是愣了一下，芙蓉见到一鸣呆立在门口，忙要春兰招呼他过来坐下，然后与他举杯先干一杯，接着分别要春兰及夏荷向他敬酒。
　　俗云：“酒不醉人人自醉”，三杯下肚之后，原本面容端庄的几个人，连模样都变了，这芙蓉面儿微微晕红，显出她那独特之风情万种自不必说，连那春兰、夏荷也放下了谨慎小心，面容妖艳吃吃而笑，在一鸣身上动手动脚的勾搭起来。
　　芙蓉见到两个骚俏婢女耍弄风情，于是也乘了酒兴微笑说道：“好郎君，阿侬今夜安排春兰、夏荷来此侍候，就是预备要你与她们合起来做个胜会，一个奇男子，三位俏佳人，都要脱了衣裙尽情干事，与他各显神通，岂不妙哉。”
　　一鸣听了大喜，暗道真是深获吾心，连连点头鼓掌不已，举起白玉夜光杯向芙蓉敬酒致谢，一干而尽。
　　于是芙蓉就吩咐身边这春兰、夏荷两个俏丫鬟，各取了一张椅子过来，要她们将全身衣裤全都脱去，分坐于一鸣左右陪酒助兴。
　　这芙蓉平时驭下极严，指示的大小事情丫鬟是不敢不遵，因此虽是如此羞人答答的事，也只得含羞带怯、扭扭捏捏的将衣裤慢褪下，露出了两具白花花富青春气息的身子，一鸣饶有兴味的看着她们满面羞红的脱衣裳，此番可是机会难得，待这两位年轻俏婢在一回生、二回熟之后，脱衣时脸不红、气不喘的俐落无比，就没啥看头了。
　　两位丫鬟赤身露体、一丝不掛分坐于一鸣两旁为他斟酒布菜，一鸣则趁机在一旁上下其手，摸乳撩阴，一双妙手如探花之蝶、寻蜜之蜂，真是好不得意，而两位俏丫鬟虽则与一鸣早有合体之缘，然而在主母面前明目张胆的被一鸣调戏，则仍是十分娇羞，嗯声连连，躲来躲去的遮挡不已，让一旁的芙蓉看了也是兴趣盎然。
　　接着芙蓉又叫那春兰、夏荷把箱柜中珍藏的那许多春意图搬了出来，摆在案头待会好临时翻阅。
　　咦？之前一鸣与芙蓉欢好时，也不见她取出春意图来，为何今日会想到这有趣的玩意儿助兴？原来前日审问丫鬟如何与一鸣好上时，就探听到春兰最初就是看到一鸣研读素女之术时，上面有男女交合之图，因此误以为一鸣也爱好春意图，恰巧自己珍藏了仇十洲的春宫名作，正可拿来助兴。
　　两人将春意儿放好后，夏荷好奇的翻了一下，只觉一颗芳心噗通噗通跳得好快，上面画着的人正和自己一样，都是一丝不掛的，做出各种花式之好事。在又好奇、又害羞的心情下，不自觉将画册一页一页的细翻了好几页，只见画师工笔精湛，画册上人物那的俊女的美，真是栩栩如生，旁边还有姿态说明，看了几个图后，夏荷发现自己胯间有已经溼透了，只觉得眼中尽是画册上交媾之画面，小穴则是又溼又痒，不由自主的夹紧着双腿，扭扭捏捏回到座位上。，接着芙蓉又命两位丫鬟，帮着一鸣宽衣解带脱去衣裤，两位俏婢七手八脚的拨下一鸣衣裤，见到他胯下早已挺起之巨阳，皆是面露馋色吃吃偷笑。
　　此时房中四人，只剩下芙蓉仍然衣冠楚楚，她凝眸望了一鸣一眼，双眼含情脉脉、满脸春意立起身来，走到了厅堂当中，身子一转竟然跳起舞来，苗条如风中摆柳的身段，独自在灯火辉煌之中翩翩起舞，那轻盈的身段，令一鸣想起那描写赵飞燕的掌中之舞。
　　在舞影之中，传出芙蓉银铃似的笑声，一面轻舞一面解衣宽带起来。只见她那一双纤纤玉手，伴随舞蹈之动作，自然优雅的上下左右游移着，身上丝绸华服，纷纷化做飞翔之彩蝶，令人眼花瞭乱的纷飞于厅堂之间，最后落于光可鑑人硬木地板上。
　　一鸣目不转睛看着美人儿精彩之艳舞，随着美人儿身上衣衫越来越少，一举手只见那高挺的乳房看似摇摇欲坠，雪白乳波颤动不已，上面顶着两粒嫣红的蓓蕾在空中划出美妙弧度，一投足露出那雪白修长的迷人双腿，腰间一片轻纱上下飘扬，胯下妙处若隐若现。一转身，柔软的纤腰如风摆柳，俏臀儿现出诱人曲线。
　　当腰间最后一片遮羞丝巾落下时，芙蓉做出一美妙而充满诱惑的定格，一身如润玉洁瓷之肌肤、丰腴挺耸之乳房、平坦滑顺之小腹、柔若无骨之柳腰，还有雪白修长大腿之间那丛乌黑发亮之春草，娇美的脸儿面向一鸣，杏眸含情对着一鸣把那秋波送盼，似乎对今夜充满期盼。一切的一切，在明灯高照的绣房中，让一鸣一览无遗。
　　一鸣身旁早已有一对全身光溜溜可人的俏婢，论脸蛋论身材也都各有春秋，然而比起芙蓉这般美好诱人之气势，则是远远不如。见到如此春色怡人，一鸣不禁张口结舌的在那儿出神，身体却感到越来越热、呼吸越来越急促、也越是觉得口干舌噪。一旁的春兰及时递过一杯美酒，一鸣将酒杯对着芙蓉美妙玉体高举齐眉，为这精彩脱衣艳舞先干为敬。
　　芙蓉对自己这番表演是自信而满意，优雅回座后，又让春兰、夏荷再各敬一鸣一回，婢子在美酒入肚后，更是红上双颊，更觉娇媚可爱。此时四人皆光溜溜的一丝不掛，方便于插穴行乐，而一鸣胯下神枪早已扬起，准备要好好黎庭扫穴，但是要眼前有三窟，到底先要上那一窟呢。
　　这倒也不必一鸣伤脑筋，芙蓉早已安排妥当，她说要与一鸣行酒令、猜个哑巴拳，若是芙蓉赢了，就要一鸣在春意图儿中找个式儿干起夏荷丫头；要是一鸣赢了，就要春兰丫头找个式儿干起一鸣来。一鸣一听这主意不错，横竖怎麼着，自己都要肏干一个俏丫鬟，心里正乐和着，手里早已迫不急待划拳出去了。
　　第一回是一鸣赢了，急急到案头翻了个隔山取火的式子，就叫夏荷丫鬟弯下腰，手扶着椅子，将柔细雪白的俏臀高高演起，一鸣看她那阴户光洁无毛，胯下夹了二瓣柔软嫩白的花唇，肥厚的花唇间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝远端，隐现出一颗嫩红的阴核，十分有趣。一鸣用手指拨开阴唇，里面肉色殷红，在那肉壁上，还含着滴滴粘腻津液，一鸣手指稍稍探索，知其情慾已起，正等着巨阳前来插弄。
　　夏荷则是娇羞满面，秀目微闭“嗯！嗯！”婉声轻啼不已！
　　于是一鸣挺起胯下神枪，运行那素女之术，先用龟头在那花唇间亲热的柔辗一番，然后就一挺而入，只感到里面紧凑凑、狭窄窄、滑润润、热烘烘的，一股游电似的快感，从龟头一直流至丹田处，而夏荷只感到阴户之内，先是茎大屄紧造成一阵激痛，继而又是丝丝酥酥的痒，不由得玉股微微晃摆几下。
　　一鸣将那火辣辣的巨阳，一阵子急抽猛送，不到一柱香的时间，这夏荷已是淫津淋漓，两股间滑润润的，早已消受不起这绝世好枪，突然间，夏荷用玉臂把面前的椅子紧紧抱住，柔腰抖颤，玉股急摆，娇躯一阵抖颤，口里串串的无病呻吟，热溜溜的阴精自花心口流出，烫得龟头一阵火热，全被一鸣行功收了去。
　　才刚刚将那巨阳自夏荷穴中抽出，面前就横过来一支纤纤玉手，将那湿淋淋的肉棒抢了去，只听到芙蓉气急咻咻说道：“刚才忘了说明，干了丫鬟一次，就得要依式再干主母一次。”
　　一鸣无声一笑，也不与她辩解，拿了巨阳就从她弯下腰的臀缝间插入阴户中。
　　这看春意图加上听别人干事之骚声，这种活春宫果然助兴，芙蓉早已情兴难抑，也顾不着那阳具上沾的都是婢女津液，急急要一鸣插她，而一鸣靠着来自夏荷滑润淫津，顺利插入芙蓉原本极狭窄妙穴，一阵狂抽猛打，也是不到一柱香的时间她就丢了。
　　芙蓉由春兰扶着坐回座位，稍稍定了神，又要与一鸣喝酒划拳，这一次是一鸣故意输了，春兰欢呼一声蹦蹦跳跳跑到案前，随意的找一式倒浇蜡烛就回来，主动和一鸣贴上了，倒不是说同是丫鬟春兰就比夏荷来的淫浪，而是那看春意、听春声的效果，其实人人都是一样的。
　　一鸣伸手玩弄春兰的粉臀玉股，手摸进她芳草萋萋的胯间，手指翻开肉唇，红红的嫩肉，早就一片湿粘淋淋。接着春兰摆动赤裸裸的娇躯，翘起玉腿，跨在一鸣腰下，玉腿左右尽量拨大，又用纤指剥开自己阴唇，阴唇中细缝一道，顿时成了一个肉洞，把一鸣挺起的阳具，“滋！”的一声，塞进阴道。
　　春兰摆动娇躯玉股，而那插在胯下的阳具顿时也跟着一进一出抽动起来。当她玉股往下一坐时，火辣辣的龟头，尽根插进深处，点点打在花心，撩起一股情不自禁的迷惘娇态。白嫩的娇躯，一起一坐，晃摆之际，胴体的每一块嫩肉都在抖动。一鸣一手抚摸她细嫩的玉腿，另一隻手，搅了她盈盈一握的四寸金莲，细细的玩弄。
　　从春兰的胯间，泊泊不绝的流下来粘粘的淫水，将一鸣的阴毛上、胯臀间，溅得一片淋漓，一鸣将春兰稍稍往外一推，低头有趣的看着阳具在阴户出入之势，而那春兰正如醉似痴，激情销魂之时，见一鸣正笑咪咪的看着与自己结合的下体，粉脸儿一阵緋红，媚态横溢。
　　春兰口中不断的娇喘呼呼。口里又是“爷”又是“亲哥哥”的叫个不停，过了一会儿尖叫一声：“要出来啦！”
　　接着玉臀摆动，身子一阵子猛压、急拉，一声婉啼娇呼，娇嫩如雪的玉体，和身向一鸣扑上，玉臂紧搂了一鸣颈项，粉腿挟紧，玉股猛朝下面挫下，一股阴精直冲而出。而一鸣也是小腹上提，阳具急挺，收取阴精。
　　待春兰起身时，芙蓉又闷声不响的，旋身而上的坐进一鸣怀里，这泰山压顶之袭击，令一鸣先是吃了一惊，然而随即整备军容予以正面还击，芙蓉则是毫不含糊、十分熟练、汤汤水水、热热闹闹的依式复製了一份倒浇大蜡烛。
　　这两位秀丽的丫鬟使婢果然少不更事不经插，才猜了三轮拳，这素女九式还没走完，两位俏丫鬟就倒了。先前说那春兰在与一鸣初度时，被当做鼎器练过了素女九式，照说应该是很耐插的，只是今夜饮酒助兴之下，一鸣放开胸怀，大开大闔的猛干强插，令三女皆有承受不住的感觉。
　　因此或许她们因为不胜酒力而醉倒，也或许禁不住一鸣神枪的狂插猛刺的洩倒了，或是说算是另一种醉倒吧，怀春少女纷纷沉醉在这位多情俊俏郎君的激情爱慾之中。
　　四人一场狂欢之后，春兰、夏荷服侍着芙蓉与一鸣至内房睡下，两位俏婢虽然无份与一鸣停眠整宿的侍宿，所幸得与一鸣合体交欢数回，也心满意足的退下了。
　　而一鸣在几位美女玉穴的抽换之间，也多亏有那素女之术，才能以一敌三，大胜而归。
　　当一鸣又在五位娘子闺房间转了两三回后，牡丹等四位娘子，也辗转从婢女那儿得知，芙蓉带着身边俏丫环在房中绣榻上助阵之事，她们心里暗自思量，想这芙蓉可不是心胸宽大之人，怎会如此大方的与下人分享情郎？
　　然而这几位艳姬也是心思玲瓏剔透之人，稍一琢磨之后，就明白芙蓉的想法了，于是纷纷找藉口、寻机会，将自己贴身俏婢让一鸣给收了房，以壮自己闺房之声势。
　　而几位娘子发现在床榻上新增的俏婢也极为有用，除了舔屌起兴、推屁股助兴，帮忙些房中琐事以外，若是情郎精力过剩时，拉了俏婢过来可帮忙消火，不需要自己要死要活的拚着性命干；若在月事期间，身子不方便时，也可让婢女代班；到了数个月后，当姬妾蓝田种玉、身怀六甲需要安胎时，更是让婢女给乐翻天了。
　　于是不到二个月时间，赵老儿府中与一鸣有肌肤之亲的美女就有十余人，然而一鸣谨遵当初落水时所遇道士之告诫，不可仗持着素女之术宣淫，因此都是美女自动贴过来，他则从未主动去沾染美女，因此若是一鸣可以发表意见，只怕他会说：“岂予好淫哉，予乃不得已也。”
　　于是众姬对一鸣亲之如骨肉，爱之若珍宝，皆以“哑郎”称呼一鸣。凡是哑郎衣裳，为众美所亲製，哑郎一食，众美所亲调。
　　众美在哑郎跟前，个个争妍献媚，惟恐哑郎不欢。妙舞清歌，惟恐哑郎不悦。
　　一鸣因口不能言，众姬必须观其脸色以揣摩其好恶，日久之后，只要一鸣嘴角一勾或眉儿一挑使个眼色，众姬便会意其所需。于是哑郎也颠倒于花丛中，不再有思乡之念。
　　话说这杜一鸣在赵老翁设计之下，化身为赵府“六娘”，坠入花丛之中，夜夜辛苦耕耘、勤于灌溉、不问收穫的努力播种，果然才过了三个月，就有了消息了，牡丹及海棠双双月信不来，眉低乳高，只想尝酸，可不是有身之兆吗？听到这消息之后，赵老翁感到宗嗣有望，乐得像什麼似的，立刻跑到平日消遣场所去发送这好消息。
　　这会众看倌不免好奇，这赵老翁平日上那儿消遣？这些日子里他找了个代耕人，在自家块块沃土上蓝田种玉，那麼赵老翁不就没事干了吗，那夜里会不会很无聊啊？　　呵呵，如果您这麼猜的话，那可就差太远了，这赵老儿找了个替身，不必干家里的活儿之后，他平日就可以跑到那秦楼楚馆、花街柳巷，来个临老入花丛，眠花宿柳、夜夜笙歌爽快去了。
　　咦？不是说赵老儿因为年老体衰，硬不起来了，怎的还能眠花宿柳呢？若是果真还有能力，为何放着家中绝代美人受用，却去找那妓家庸俗粉头？
　　这若是仔细探讨起来，还要颇费一番心思，简单一句话，那就是对赵老儿而言，“家花那有野花香”，管它家中娇妻艳妾成群，还是不如妓家风情来得好。
　　这赵老儿天生惧内，当年正室管教甚严，早已养成对自家女人心存敬畏，因此上床办事之际，就如同在老师面前做功课一般，恨不得将作业早早了结，每每都是草草出精了事。　　当正室先走一步，赵老儿买妾回来，开始时还有家主人模样，然而没过多久，赵老儿又故态復萌，对美艳妾室是又敬又畏，深怕自己在床第间不能让她们满意，心理越是如是想，下体那话儿就越是不济。
　　面对年轻貌美的五房妾室，这赵老儿也挺矛盾的，一方面想要有个子嗣，即便是无能也常想要逞强硬挺，然而为了这目的而做功课，自然无法尽兴。五位艳妾美则美矣，欺负他天生惧内，不如意时仍然会给他脸色看，若是他偶因交际应酬到妓院走走，回来后还会被揶諭：“有那个精力上花街，自家人为何不先照顾好？”
　　心里想着要满足五位妾室……其实只能算四位，因为到了第五位赵老已是弹尽源绝，连封口都未开就放在一边了。赵老儿一方面又厌于面对艳妾摆的脸色，再加上心里想着“家花不如野花香”，很想尝鲜的念头不时浮起，这人人艳羡的赵老儿，心中也有本难唸的苦经。
　　如今可好了，有了这“六娘”代服劳役，这赵老可是无事一身轻，夜里爱逛到那条花街就逛那条花街，爱去那条柳巷就去那条巷，反正老爷有的是钱，买笑还不容易，得到妓院鴇母妓女百般奉承之后，这赵老儿反倒可以枯木回春，逍遥一回呢。
　　过了一年，主人翁赵家喜事连连，在同一日，牡丹、海棠二位娘子各生下一个男娃娃，贺客盈门，以为主人家积德所致，主人翁毫无愧色的接受亲友恭贺，由于赵老儿在妓院中出手大方，因此盛传赵老儿是老而弥坚，因此亲戚朋友皆深信他宝刀未老。
　　没过多久，又有一位娘子芙蓉生了位男孩，这时亲友都有所怀疑惊讶，认为其中必有缘故。
　　接着在同年之间四娘子茉莉生了个女儿，之后五娘子再锦上添花的来个男孩。
　　这一鸣果然能干，不到三年的时间，已有五男二女，街坊邻里喧传此事，路人都不信老人家会有如此精力，而亲族间更是疑问丛生，然而因为主人翁仍在，因此没人敢质问举发。




　　第十五回  图穷匕见  一鸣惊人

　　又隔了一年，老翁在相好的粉头那儿，中了马上风，来个“情愿花下死，做鬼也风流”，就在守丧期间，亲族间为争其遗產乃兴讼，状子送到了一位直指使手中。
　　此时为明朝嘉靖五年，直指使因在朝中议礼，忤皇帝旨意，于是外放出为两淮盐道，由于翁的族人皆为商人，因此便向直指使申诉。
　　直指使观览状子后，笑着说道：“老翁得子，能够有一个就已很难得了，怎可能如此多產？”
　　于是乃拘提众姬来到堂上，果然是女要俏，一身孝，众姬妾正在为赵老翁守丧期间，个个身着雅白色长裙，虽无往日之雍容华贵，但是玉质柔肌，光彩射人却增添几份我见犹怜，韵味十足，令人遐想连连。
　　一行人袅袅婷婷来到堂上，向直指使跪拜之后，束手肃立一旁。一鸣久着女装，与其他姬妾站在一起，倒也能够鱼目混珠，直指使看来看去，看不出一丝破绽。
　　直指使见是雌雄难辨，于是乃请来稳婆为姬妾一一验身，这一鸣久练素女之术，阳具早已练就得能硬能软、能伸能缩，运起神功时能够缩阳为阴，因此稳婆看来看去似乎都是女身。
　　如此一来搞得这直指使没理会处，于是唤过稳婆密问：“难道毫无可疑之处？”
　　稳婆回道：“只有那六娘，虽不见男形，却与女人有些两样。”
　　一旁多事的绍兴师爷帮着出主意道：“曾经听闻有那缩阳之术，既然稳婆说有两样，必然有蹊巧，下官记得有一法可以破之。”
　　于是命人取香油涂其阴户，再牵一隻狗来舔食，那狗儿闻了油香，伸长舌头舔之不止。
　　原来狗舌最热，舔食动作又快，一鸣感到胯下是又麻又痒，直把那出这主意的短命师爷一家大小问候了一番，待狗儿舔到十余下，那假扮六娘的一鸣胯下热得难熬，素女之术破功，全身打了一个寒噤，腾的一条粗棍儿，自胯下直统出来，且是坚硬不倒。
　　众姬妾与稳婆见此变故，纷纷惊呼掩面不迭，堂上见他当当男子居然假扮女子，一怒之下准备为他上刑，一鸣一急，喉中骚痒无比，一股气突然冲出，居然发声唸道：“百卉原无主，孤禽宁有声，三春虽寂寂，遇贵自长鸣。”
　　接着一鸣又急声叫屈说：“久被幽禁于主人家，如今遇到贵人才能再见天日，为何欲要对我动刑呢？”
　　众姬见到一鸣突然能够言语，皆大惊失色，直指使觉得很奇怪，于是问众姬有何惊讶处，众姬皆告诉直指使，三四年间没听过一鸣说过一句话，今日真是怪事一椿。
　　官吏还不相信，于是一鸣乃从头细说始末，当说到落水遇仙，授予仙书上，上有五绝偈语，直指使听到诗中“遇贵长鸣之”一句，硬板的脸上转露出喜色，便欣然说道：“原来予本是治哑之御史也。”这可真是千通万通、马屁最通。
　　至此也不再细问案情，同情一鸣文弱，再加上此事仍是赵老翁授意亦非其本心，于是不科其通姦之罪，惟判令诸赵姓商人尽收赵老翁之遗產，而诸姬母子则悉判归一鸣。
　　直指使又判诸姬得以将当年陪嫁之物携出赵府；想当年，诸姬妾都是被卖入赵府，何来陪嫁之物？然而只要诸姬说是当年带入赵府之物，官差便为其登录成册，任由其携出，于是挟资数万出了赵府，而曾与一鸣有合体之缘的贴身俏婢，也说是当年陪嫁的丫鬟而带出赵府。
　　赵翁之族人不敢违背直指使之命令，于是便放过一鸣，任由其挟巨资、携美眷侨寓于淮上，而赵翁身后所剩遗產，便被族人瓜分一空。
　　一鸣在邻近另找一间巨宅，经过数日之整顿，自成一家之主，不再寄人篱下，这是与众姬共聚一堂，庆贺新生时，众姬询问一鸣：“君一向都寂静不鸣，如今为何能做出如此惊人之声？”
　　一鸣也不明所以，只是说道：“我自己也不知道为何如此，只觉得想要说时便脱口而出。”
　　众姬也不再穷詰，一鸣能够说活倒是有一椿好处，在干事插穴时节，增加了许多助兴之甜言蜜语，令姬妾们更为受用。
　　一鸣换成男装之后，也不再成天窝在家中，常与当地文士诗文往来，渐渐文声鹊起。
　　直指使有一女儿名叫怜花，长得又美又有才华，至及笄之年仍未有婆家，曾作了一首咏燕诗：
　　“非向金闺惜羽毛，双飞只虑近蓬蒿；雪衣笼内终嫌媚，霜爪风前亦惮劳。”
　　吟到这里，苦思不得下文，因此发誓说，有能续成本诗者，情愿服侍其一生。
　　直指使将这首诗出示给当地士绅文人，有数十人慕小姐美名，纷纷前来献诗，然而皆不得其意。
　　直指使后来听说一鸣能作诗，于是召他前来续作此诗，其实此老见他一表人才，也颇有意于一鸣坦腹东床，果然一鸣见了前文之后，挥洒自如、援笔立就：
　　“落月屋梁眼自稳，飞花帘幕舞偏高；香泥啣罢清波静，又逐炉烟傍袞袍。”
　　怜花小姐一览此诗大喜，春风满面的对着直指使说道：“这就是妾身的意中人了。”
　　直指使也顺从她的心志，于是便决定将一鸣入赘为女婿。
　　众看倌此时可能会奇怪，这一鸣身边带着一堆美妾，直指使为何还要将宝贝女儿嫁他？不怕女儿受到委屈吗？
　　关于女儿若是嫁给一鸣是否幸福，这点直指使可一点都不担心，当初在堂上审案时，早已探明一鸣得仙人之助练就素女之术，见到众姬满脸性福十分滋润的脸色，想必这一鸣在床第间乃游刃有余。
　　再加上女儿嫁他乃是正妻，再加上自己身为高官有权有势，姬妾再多也不敢乱来。再说大丈夫有本事就来个三妻四妾，如今一鸣有五位姬妾，再加上一位正妻，还不到三妻四妾之数，怎能算多？
　　更重要的是，直指使看出一鸣十分聪明，文采甚佳，在功名上应可有一番作为，小姐嫁了他，将来一定不会辱没，官夫人之份必如探囊取物。
　　于是选了个良辰吉日，将怜花小姐绣楼佈置成新房，让一鸣赘入直指府中。
　　一鸣新婚大喜，自然是人逢喜事精神爽，骑在骏马上意气风发、志得意满，见到他那俊俏模样，街旁看热闹的一干闺女、媳妇，个个都道直指使家的小姐好福气。众人一路上吹吹打打，热热闹闹将他这位新郎官送入官家府第。
　　待到进了府门，但见一位佳人在侍婢扶持下，娇娇怯怯地走出房来，一鸣这才有机会细细打量这位素未谋面、博才多学的俏佳人。虽说她头上仍罩着大红盖头，身披红艳华丽喜衣，却仍难掩她那诱人风采，见她那一行一止、一举一动，无不显得婀娜多姿一鸣看在眼里，喜上眉梢，心中暗想：“早听说小姐姿容绝世，如今虽然看不见玉人娇顏若何，但单看这玲瓏身段，肯定是位美娇娘无疑！”
　　而那怜花小姐一想到拜堂之后，就要成为人家媳妇，未来夫唱妇随、诗文唱和其乐无穷，心底又不免存着许多对未来的憧憬与嚮往。
　　一对新人在众人簇拥下，来到正厅直指使夫妇座前，行过跪拜之礼之后，一鸣与怜花就分别被送入了佈置一新的洞房。
　　这洞房之夜，可说是：花烛之盛，世上罕见；鱼水交欢，人间难寻。
　　喜娘扶着怜花小姐入房后，便令她一人独坐于新床上，她本份的不敢掀开盖头偷看一眼，更不敢随意走动，只是两手合起置于膝上，端端正正坐着。一时间心中百味杂陈，忽而想到将为人妻，忽而想到那文采飞扬之夫君，听说他人长得俊俏又斯文，又想起将要发生的一切，不禁忐忑不安，又莫名的有些期待。
　　过了一会儿听到了脚步脚，怜花立刻紧张了起来，凝神倾听却只是过去点了红烛，又悄然退下。她心里越发焦急难耐，心中不禁埋怨道：“怎地人还不来？”
　　你道怎的一鸣尚未进入洞房？原来直指使两老仅有这掌上明珠，平日宝贝异常，因此在一鸣进洞房前，便拉着他千叮嚀、万嘱咐，要他好好善待怜花小姐，怎知道小姐在新房枯等得不耐烦起来。
　　怜花那不耐久等之念头刚刚闪过，又听到有人走进房来，却听门掩上声音，接着便是由远及近一步一步走向喜床边的脚步声，那怜花心情也越是紧张，只觉得一颗芳心就要从嗓子眼里跳出来似的。
　　一鸣也是小心谨慎，虽则自己早已花丛高手，熟悉于床第交欢，然而这洞房花烛却是头一遭，特别新娘子又是救命恩人的女儿，轻手轻脚走到床边，侷促不安地搓着手，虽则佳人就在眼前，自己却不知该如何做才恰当。瞥见案上放了只长尺，连忙取过来，颤微微地伸出去，依据礼俗挑那罩在佳人头上的盖头。
　　怜花小姐也是紧张万分地轻闭双眼，想到盖头掀起时，那俏郎君就要见到自己样貌，虽则平日揽镜自照时，对自己容貌颇为自豪，然而此时却也不禁有些担心，生怕不能令那郎君满意。
　　一鸣深吸一口气，摒住呼吸，将长尺挑住盖头一端再向上一撩。大红的盖头如红云般飘然落下，好一位如花似玉、娇艳动人之丽人就在眼前。
　　怜花因为羞怯紧张，一张吹弹得破的细嫩脸蛋，此时是羞得通红，双眼轻闭着，长长睫毛微微颤动，琼鼻翘挺，樱唇微启，微露编贝似的皓齿，乌黑亮丽秀髮盘于头顶，再配上那身姿窈窕，双肩斜削，柳腰盈盈一握，可真个是沉鱼落雁、闭月羞花。
　　要说一鸣众姬妾已是美极了，而这小姐除美丽之外，另有一份端庄、稳重之气度，以及极浓重之书卷气，却又是众姬妾无可比拟处。先前听人盛传，直指使之女又美又有才华，堪称为大江南北第一美人，当真名副其实。
　　他急忙后退一步，诚惶诚恐地一揖到地道：“小姐真是美若天仙，小生不知何德何能，得蒙小姐赏识成就此良缘，真是三生有幸。”
　　怜花听得夫君如此夸赞自己，忙将眼儿张开，但见面前立着个白面官人，人长得俊俏不说，面上表情丰富诚恳，比先前想像的还要俊上几分；再者那性情又温存，揭开盖头后，并未显现任何猴急色相，而是相敬如宾先行一礼；再想到他那惊人文采，心中实在欢喜不已。
　　怜花心里异常甜蜜，含羞微笑，娇声细语回道：“夫君切莫如此，真个羞煞妾身了，妾身蒲柳之姿，郎君天纵英才，承君不弃今生能伴君侧已是前世修来的福气。”
　　一鸣听得佳人出声，只觉得这声音鶯鶯嚦嚦、娇娇柔柔，好不诱人，一听之下全身舒坦，真是百鸟齐鸣也及不上之天籟. 然而见到怜花小姐面容端正，料想她仍不解男女情事，尚未动情，也不敢冒然唐突佳人，于是便欲借酒催情，对小姐说道：
　　“今夜真个是良辰美景，且让我们先喝过合巹酒可好？”
　　怜花羞红着脸儿说道：“妾身今后就是夫君的人，一切由夫君做主便是。”
　　于是两人来到桌案旁坐下，一鸣斟了两杯酒，递给怜花一杯，两人含情脉脉地对视着，又将手臂互钩，一块儿高举起酒杯，抬首一饮而尽。
　　酒一入喉，只觉一股热流充盈肺腑之间，怜花顿时感到醺醺然，情不自禁慢慢地靠上一鸣，将头儿轻倚在他肩上，一鸣则伸臂环抱佳人那柔弱无骨之娇躯，嗅着佳人身上散发出如兰似麝之处子幽香，不禁有些心猿意马，说道：“好娘子，咱们上床睡了吧？”




　　第十六回  一飞冲天  闔家团圆

　　由于一鸣先前与五位姬妾交合，皆无明媒正娶，而与那些俏婢们，有的是偷情，有的是收房，皆是甚为随兴随意，因此今番的中规中矩明媒正娶洞房花烛，可是带了全家姬妾之热切期盼，来个素女之术总验收，将这怜花小姐身心都收了来。
　　一鸣想那合巹酒都喝过了，洞房花烛下一个节目，就该是压轴的新婚处子开苞了，于是问怜花是否要上床睡觉，怜花害羞不答，只是头偎在一鸣胸前装醉。
　　“娘子，可该上床了？”一鸣又在怜花耳边轻声提醒。
　　怜花只是黏腻“嗯”了一声，如猫咪般地倚在一鸣的怀里，一鸣以手勾着她微尖的下巴，让她微仰起头，只见到她一双迷濛俏目，眨也不眨地注视着自己，目光中满是柔情蜜意。
　　一鸣见佳人如此多情模样，情不自禁俯下头去亲吻那诱人樱唇，只觉所触绵软异常，却又腻滑湿热。于是一鸣伸出舌头，穿越柔唇，轻舔着佳人贝齿，怜花感觉到夫君在自己口中努力寻幽探秘，于是羞涩地轻启贝齿，任由那条顽皮的舌尖钻入自己口中。
　　怜花鼻中哼出“嚶嚀”一声，微微合上迷人之杏眼，玉臂揽住夫君的脖子，身子不由自主地扭了几下，与夫君挨得更加紧密。
　　一鸣那条灵活舌头入得佳人口中，就如鱼得水起来，左挑右逗，又是舔上顎，又是搅舌底，更与那佳人香舌挑逗纠缠，直弄得她口中香津四溢。
　　怜花初尝亲吻之美妙滋味，一种甜美酥麻之感，随即自口舌之间扩散至全身，直弄得她鼻息粗重，浑身发烫，芳心中又麻又痒彷彿有万千虫蚁爬行般，令她全身不安分地扭动着。
　　一鸣之深吻令怜花情心大动，于是有样学样地伸出那丁香嫩舌，与一鸣纠缠不休，一进一退之间，甚至越界到檀郎口中，一鸣如获至宝般赶忙用力噙住，狠狠地吮咂一番，这一吸直令怜花骨软筋酥，无力倒在一鸣身上。
　　两人皆陶醉于这迷人亲吻中良久，四唇依依不捨地慢慢分开时还牵着一丝银线。怜花柔若无骨地靠在夫君怀里，娇喘好一会儿。
　　一鸣此际则加了把暗劲，一手揽着佳人刚好盈盈一握的细腰，另一手则在美人乳间、腿际游移，只见怜花星眸半闭，双颊通红似火，樱唇微启，吐气如兰，口中似有若无地发出轻微的呻吟声，双手环抱郎腰，动人胴体亦难耐地扭动着，一鸣见了甚是高兴，显然是情动已极。
　　一鸣见怜花已是“屏息屏气、鼻口两张、颤抖抱男、汗流湿衣、身直目眠”
　　正符合素女经“五欲”知道是时候了，于是在佳人的耳畔，先深深地吸上一口淡雅之处子清香，再以低沉声音轻声说道：“娘子是不是坐不住了身子很热，不如将衣衫脱了，咱们上床去吧。”
　　怜花微张星眸，半晌才说出话来，腻声道：“嗯……是好热，我……”接下来就说不出话来了，一鸣微微一笑，便动手为她褪下喜服，怜花见他灯光辉煌之下，明目张胆为自己脱衣，不禁羞怯的腻声道：“夫君，嗯……熄了火烛吧，这样好羞人啊。”
　　一鸣一边脱她衣服，一边说道：“好娘子，这喜烛可是熄不得的，再说熄了火烛，就看不清我的美人了，还是莫熄它。”
　　怜花此时情慾难耐，听到夫君软语相求，也不再坚持，任其所为。
　　一鸣除去新娘子怜花身上外罩大红喜衣，里面则穿着轻纱，如薄雾笼罩着花朵，玉色肌肤隐约可见。举步婀娜多姿，脸上含羞，风姿轻盈柔美，苗条嫵媚。
　　一鸣暗想怜花小姐的娇媚可爱，就算是西子、王嬙一流美人也超不过她。
　　接着将那轻纱褪去，又把里面穿着的玉色小衣、下身穿着的绸裤也一併除去。
　　片刻之间，怜花身上便只剩绣着精致鸳鸯戏水的红绸肚兜，及下身月白色丝绸褻裤。红烛高燃柔和光线下，照在令人血脉賁张娇躯上，散发着诱人光泽。
　　一鸣想要再为怜花脱光时，却被她用手止住，微微示意要在床上脱，于是一鸣也将自己脱得只剩一条底裤，然后伸手一把将怜花抱起，轻轻的将她置于香榻上，然后细细鑑赏这半裸美人。
　　美人儿螓首微偏，长长睫毛微微抖动；一对原本清澈杏眼，如今似是蒙上了淡淡情慾迷雾；娇俏玲瓏琼鼻一张一翕，呼出气息如兰似麝；嫣红而令人瑕想之丰盈樱唇，吐出诱人低声呻吟；吹弹得破的香腮，则被慾火烧得通红。整张脸蛋儿看起来正散发着独特情慾魅力。
　　她那一身欺霜赛雪肌肤，可是细腻柔滑、娇嫩温润之冰肌玉骨，宛若羊脂白玉一般，细致无瑕，真乃极品。
　　纤细玉颈，显露出高雅美感；斜斜香肩柔润如玉、似刀削就；雪藕以玉臂，柔软如绵；十指尖尖修长柔夷置于身边，轻轻地捏弄被褥。
　　胸前双乳格外坚挺丰盈，将紧窄肚兜高高撑起，随着美人急促呼吸规律起伏，彷彿随时会裂衣而出，双乳边缘浑圆洁白隐隐露在外边；在紧绷肚兜之下可以看出峰顶两颗乳珠轮廓，尖突圆润宛如诱人蓓蕾。
　　柳腰纤细，因那强烈情慾而轻轻扭动；月白色褻裤紧紧包裹两瓣香臀，异常丰隆，圆润挺翘，两腿之间高高賁起阴阜，勾勒出清晰诱人之轮廓，淡淡幽影若隐若现。
　　两条修长玉腿浑圆洁白、细嫩光润而匀称，曲线极美，穠纤合度，此时正因春情而紧紧併在一起，交互地互相摩弄着。
　　如此勾魂摄魄、曼妙曲线之诱人胴体，令一鸣看得口干舌燥、神魂颠倒，再也按耐不住，说道：“好娘子，真是把人给迷死人了，为夫且先为妳揉揉脚吧！”
　　说罢就要将美人的一双金莲捧过来细细把玩。只见红纱帐下，露出一对粉光细腻的小腿，一鸣挑灯过来细看，原来她赤足穿着红鞋，一鸣以戏言挑逗她道：“古时有那赤脚仙女，难道妳也是吗？”
　　怜花一听，便引经据典微笑说道：“鞋上脚如霜，不穿鸦头袜。古代美人若是没裹脚时，谁不像妾身这般？只是你没看见过，大惊小怪罢了。”　　一鸣听她说得有趣，抓住一隻脚仔细观看，只见脚背肥美，脚底平滑脚趾收敛，长才三寸，有一股异香扑鼻。果真是千金闺秀的步步生莲，看得一鸣目眩意迷、心跳不已。
　　一鸣将怜花那宛若天生之三寸金莲略微抬起，仔细端详，不禁赞叹不已，于是摇头晃脑吟道：
　　“娘子，妳这儿真乃莲中绝品！昔时有识之士曾云：”美人金莲，穠纤得中，修短合度，如捧心西子，顰笑天然。不可无一，不能有二，“果然是诚不我欺哉！”
　　吟罢以手紧握足弓，拇指轻抚足底，感受那肌肤之柔嫩丰润。怜花忽觉脚心奇痒袭来便欲挣脱，怎奈浑身虚软无力挣脱不得，只好娇声求饶道：
　　“嗯……好痒啊，夫君便饶了妾身吧。”
　　一鸣以手心托住一对金莲，五指轻捏住足踝，看着秀气脚趾，模样十分惹人怜爱，禁不住低头吸吮起来。怜花则是如遭电击，异样酥麻自脚趾瞬间传遍全身，心跳倏地加快，全身变得僵硬，足背也绷得笔直，令足底皱成数道可爱纹路，口中不断娇声呻吟：“唔……嗯……不要，不要碰那里，啊……”
　　一鸣嘴里、鼻端细细品尝过美人儿金莲滋味后，才恋恋不捨地放下。怜花被这番挑逗弄得情潮涌动，浑身酸软麻痒，实在不知如何排遣，两腿之间彷彿虫蚁爬行咬噬一般，尤其难挨得厉害，更有津液汩汨而流，弄得那里一片黏滑湿腻。
　　怜花情急得坐起身来，扑入一鸣怀中，雪白粉嫩玉藕似双臂，如水蛇般缠住一鸣颈项，一张香喷喷绣口，对着一鸣嘴儿印了上来，这端庄的官府千金竟然主动索起吻来。
　　见到怜花小姐如此上道，主动追求性福，一鸣心中甚为满意，将在闺房之欢愉，必定远远多于画眉之乐，一边与佳人进行口舌戏耍，一边两手搂住她柳腰，让她分开双腿跨坐在自家腿上。
　　两个人面对面相贴紧挨在一起。吻到情深意浓心动之处，怜花更将缠在一鸣颈上双臂箍得更紧，修长双腿使劲盘在他腰间，柔媚的玉体贴在他身上扭着，紧紧挤压着仿彿要将身子揉进一鸣身上似的。
　　再次令人窒息之长吻，四唇分开后两人皆大口喘息，四目交缠情意绵绵。怜花将烧烫面颊贴在一鸣脸上廝磨，媚声道：　　“唔……夫君可要疼爱妾身哦，嗯……”
　　一鸣轻笑一声道：“遵命！”
　　于是对着佳人小巧玲瓏耳朵，顽皮地轻轻吹气，一双巧手亦不安分地活动起来，先是温柔地摸弄着佳人纤美玉颈，又在她裸露肩、背、腰、腹间游走不定，入手处满是娇腻嫩滑。怜花只觉得那双手儿摸到哪儿，哪儿便更加麻痒难耐，芳心发慌益发地难挨起来，不由自主地呻吟出声。
　　一鸣双手渐渐转回前面，将两人紧挨在一起的身子稍微分开一些，接着双手顺势插入至胸部，隔着丝绸肚兜轻柔地触弄着佳人饱满娇挺之嫩乳。
　　时而用双手整个手掌自上而下轻握，或自下而上轻托；时而用掌心轻压其顶部，或旋转着抚摸摩挲；间或顽皮地稍稍用力捏弄。虽是隔着丝绸肚兜，也能清晰感受到怜花嫩乳良好之弹力及如絮般柔软，二种特质竟不可思议地做成完美结合。
　　怜花媚眼如丝、鼻息咻咻，头枕在一鸣的肩上，身子扭个不停，媚声道：“……嗯，夫君好会弄哦，摸得妾身好舒服，嗯……”
　　一鸣呵呵一笑道：“下面还有更好的哩。”
　　得到了佳人的鼓励，一鸣双手使出之花样更是层出不穷，将数年间玩乳之绝技纷纷使出，时而以整隻手掌牢牢握住高耸的嫩乳，再用拇指的揉搓挑逗早已膨胀变硬、傲然挺立之乳珠，或者用指尖捏压戏弄，或者用两指轻夹慢拧，甚至牵拽着可爱乳珠将整个嫩乳拉长变形，真个是手法翻新、千变万化。
　　怜花再也难以掩饰蓬勃爆发的春情，将酥胸挺得更加高了，努力地迎合着一鸣那对正在作怪之大手，当敏感的乳头频频受到强烈的刺激时，只觉得自胸前嫩乳，扩散开一波又一波之快感，脑中晕眩眩的，而双腿间丰沛之淫蜜，已使褻裤底部湿透，口鼻中不时发出令人销魂之淫言俏语。
　　“啊……嗯……好美……”
　　在一边玩弄之间，双手伸到佳人背后，灵巧十指轻轻一勾，便解开肚兜后之绳结，红绸肚兜缓慢无声翩然滑落，怜花感到胸前一凉，娇羞万分一声嚶嚀，闭上柔媚含春之杏眼儿，本能地抬起雪藕似玉臂，遮摀住那对滑嫩坚挺、雪白柔美之娇嫩美乳。
　　毕竟还是未经人事之处子，又是饱读诗书之才女，初试时不免羞怯惊怕之心，虽在一鸣高明之挑逗手段下，事到临头还是难免害羞。
　　一鸣看着这个娇媚诱人的处子胴体，晶莹的雪肤耀眼得令他头昏目眩，那双优美纤柔雪白玉臂下，半露出两团嫩乳，饱满高耸、丰润玉美，真是香艳无比，令人为之心摇神荡，一时间张口结舌、说不出话来。
　　待到他缓过神来，伸出双手，分别拉住怜花的雪藕玉臂，轻柔而缓慢地向两边上拉开。怜花口中虽是娇呼着：
　　“不要看啊，羞死人了……”一双玉臂却是半推半就、羞涩万分地被一点一点拉开了。
　　一双饱满柔软、美丽嫩白、巍巍颤颤、娇挺润洁之嫩乳，在怜花羞涩表情下显现出来，香滑、圆润、雪白、坚挺、细腻，一鸣不禁赞叹，真是世上难得的极品！
　　言语无法形容，当以行动表达礼赞，于是一手握住怜花右边嫩乳揉搓捏弄，同时俯下头去噙住右边玉乳舔舐吮咂。此番亲热两人果真是袒裸相见、肌肤相亲，少掉了肚兜阻隔，感觉自然大大不同，触手之处无不香滑四溢，腻滑温热、弹性柔韧之感远胜先前，皆更上一层楼，让人爱不释手。
　　一鸣初始只是轻轻握住嫩乳，以指尖沿着乳晕的四周缓慢地画着圈圈，然后逐渐加重力道，或揉、或搓、或捏、或擦、或摇，嫩乳不断地在手中变换出各种有趣形状，再细致地摩弄淡粉色乳晕，最后用指头夹住峰顶鼓胀变硬之乳珠，轻轻地牵拉，令整个乳房呈迴旋状活动。
　　另一边一鸣则温柔舔舐着淡粉色乳晕，再将乳珠含在口中轻柔地吸吮，间或顽皮地轻咬一口，接着又用牙齿轻轻地扣弄乳头，以舌尖逗弄乳尖敏感处。
　　那怜花小姐虽则外表端庄尊贵，然而内里居然是一身媚骨，只要放开胸怀令那心爱情郎近身，再加上一鸣高明的挑逗方法早已一发不可收拾。此际小姐深知自己身体很是舒爽，但却又有另一番的骚痒，娇躯彷彿窜烧出灼热慾火，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了情慾遍走全身后之娇艳酡红。
　　怜花在强烈的慾念不断冲击下，媚目流转，娇喘嘘嘘，显出一幅春情荡漾、无可奈何之状，跨坐于一鸣身上，玉臂无力搭在一鸣双肩，全身随着一鸣挑逗而颤抖，修长美腿盘在一鸣腰间，情不自禁地一紧一鬆夹缠不休，两腿间爱液源源不绝地流出来。
　　一鸣右手置于美人儿光滑似玉嫩腿上摩挲不已，指掌感受着犹如凝脂酥酪般的肌肤，体会着温软腻滑，两人互贴之际，感受到她胯下之潮湿，于是手儿缓慢向两腿交会处移动。
　　一鸣右手甫一触及佳人双腿间最隐秘物事，就听得怜花一声高亢尖叫脱口而出：
　　“咿呀……你……嗯……不要碰那里……”
　　一鸣只觉得指掌所触之处果然湿热无比，于是整隻手紧贴过去，细细体会那一处奇娇异嫩。　　掌心轻压在饱满阴阜上，虽然隔着月白色褻裤，绵软细腻之感，亦带着丝丝热力直达掌心，只觉褻裤底部已经湿成一片，好似可拧出水来，早已动情膨胀之濡湿花瓣紧贴着褻裤，形成淫靡娇嫩模样。
　　隔着褻裤轻轻地搓揉两瓣丰润花瓣，指尖隔着褻裤，小心翼翼地轻轻探入花瓣间之缝隙，甫一突入，只觉所触之物，皆是奇滑异嫩，嫩滑娇软的花瓣驀地夹起，紧紧缠绕深入之指尖。于是他便用指尖在那里轻轻转动，隔着绸布刮弄着花瓣间娇嫩媚肉，黏稠津液不断地自花瓣深处汩汩流出。
　　“嗯……”自美丽可爱小琼鼻发出一声娇羞的嚶嚀，怜花娇媚脸上写满了春情难耐，斜斜地靠在一鸣肩上，诱人身躯在他指尖突入时，猛然地打一个冷颤，急忙伸手按住一鸣那只使坏的手儿。
　　这等阻扰怎会影响一鸣，他那手指仍然灵活探弄，开始在花瓣上端寻寻觅觅，细心地搜寻，果然找着美人因起兴而突出翘立之花蒂，于是便用指尖轻揉那蒂儿。
　　要害突遭奇袭，怜花只觉一波奇美舒爽之快感，自两腿之间倏地传遍全身，整个人酥酥麻麻飘飘欲仙，淫津爱液如涌泉一般，甜美的呻吟声自樱唇传了出来：“啊……噢……好美啊……要升天了……”
　　怜花双臂猛然紧抱住一鸣的头，盘在腰间的玉腿用力箍紧，整个娇躯变得僵硬、痉挛个不停，花瓣中之媚肉急剧收缩吸吮，将探入指尖夹起，阴精仿如决堤般冲击着指尖，将褻裤浸润得恰似自水中捞出一般。
　　此际怜花那泛红肌肤佈满了细细汗珠，胸前诱人双乳随着喘息而一起一伏，一鸣便趁她小丢之际，轻轻将尚沉浸在余韵中的怜花放下，让她仰躺在榻上，双手捏住褻裤边缘向下轻拉，怜花因那初度之丢精，彷彿失去了主意，毫无抗拒任由一鸣摆佈，十分配合的抬起香臀，让一鸣将湿淋淋褻裤脱下。
　　怜花终于被剥得如白羊一般，浑身上下一丝不掛，姣好白嫩的处子玉体全部展露在一鸣眼中。
　　一鸣顺手脱去自家底裤，然后跪在佳人分开双腿间，双手提起粉腿膝弯处，将那无力的粉腿屈曲抬起，令两条雪白粉嫩修长玉腿与上身相贴，两条纤细优美小腿则斜竖在空中，然后将腿儿分开至极致，如此一来处子神秘花园完全暴露出来。
　　雪白的蜜裂间，突出了珊瑚色的内花唇曲折繁复，经过方才的一番爱抚，一大滴爱液含在两片动情肿胀花瓣间，映着烛光发出迷离的光芒，果然是朵绝世名花。那雪白的耻丘上，稀疏的淡黑色柔软毛髮，十分柔顺的长成一片，整齐地覆盖在丰腴的阴阜上，彷彿映衬着下方红花的绿叶一般。
　　怜花才渐渐缓过神来，却发现身子被夫君摆弄成如此羞人模样，而夫君正盯着最羞于见人部位细看，不禁羞涩地以手掩面，娇嗔道：
　　“不要……不要看那里，好羞人。”
　　一鸣看得爱极了，也不回话，双手捧在佳人丰腴香臀之下，将那私秘处抬得更高，头一低便深埋在佳人双腿之间，脸儿贴上小姐的娇嫩下体。大腿内侧肌肤格外滑腻嫩白，仿若透明般分外诱人，一鸣将嘴凑过去，伸出灵活的舌头，舔舐着大腿内侧如凝脂酥酪般之肌肤。
　　双手分在两片丰腴多肉臀瓣上大力揉搓，十指不时地深陷入肥美臀肉之中，而贪婪唇舌也在沾湿佳人大腿内侧之后，渐渐向中心移动，温柔而仔细地在丰腴阴阜和花瓣外侧游走不停，直引得佳人呻吟阵阵、娇喘连连。
　　此时处子特有的肉香飘散开来，嗅来很是令人心旷神怡。一鸣便将唇舌慢慢舔入两片粉红莹润迷人花瓣，吸吮着自微张缝隙中流出略带微香之淫蜜，在口中细细品尝着馥郁的奇异味道。
　　“啊啊……郎君莫看……莫用舌头……啊！”
　　这初度之快感，令困恼的怜花小姐无力抗拒，只能心口不一的哼着，星眸半开半闭，双颊滚烫，自鲜艳的红唇不时发出细细的娇喘与轻声的呢喃，全身的肌肤泛出动人的潮红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春情勃发，情慾如火。
　　一鸣用指儿分开膨胀变厚之花瓣，露出内里更加细致可爱之内阴唇，此时也呈兴奋之红润，唇瓣纵开状稍微张开一道缝隙并微微颤抖，一张一翕，有规律地收缩韵动着，源源不断地流出透明粘稠之淫蜜，彷彿在期待着被情根插入一般。
　　一鸣鼓动着三寸不烂之舌，小心仔细先从自外阴、花唇来来回回舔吮着，时而用舌头拍打，对于挺立于花瓣顶端之阴蒂也不忘关注，张嘴噙住阴蒂后，以舌尖温柔地舔舐，并画着圆圈绕着阴蒂挑逗着。此时花瓣中冒出股股淫津爱液，受那舌头拨弄发出浠浠沥沥淫褻之声，令怜花小姐慌乱娇羞呻吟：
　　虽是这样，那娇媚声中却隐隐含着极度之舒爽。当阴蒂频频受袭，一波又一波的甜美触感如浪潮般汹涌而来，美妙而强烈的快感一浪高过一浪，在强烈冲击下，脑门瞬间空白，再也无法忍耐大声呼出甜美之感受：“啊……哦……真美…
　　…要升天了……啊！……“
　　娇躯驀然变得紧绷，怜花全身一个哆嗦，一股热流自幼嫩花房急速涌出，一股潮喷弄得一鸣满嘴皆沾满了阴精淫蜜。
　　怜花再度小丢一回，全身已是酸软无力，两隻粉臂无力垂下，玉门蠕动却更加强烈，爱液随着规律之收缩，一波又一波地涌出。　　一鸣发出“啾啾”之声，贪婪地吸吮着处子元阴淫津，心中暗想：“这怜花小姐难道是水做的，竟然流出这麼多！”
　　在这喜气洋洋之绣房中，一对龙凤蜡烛儿爆着灯花，景泰蓝狮子钮香炉里檀香繚绕，烛光与香雾让这新房中朦朦朧朧的，彷彿是瑶臺洞天仙境一般，让人如痴如醉。其软如绵的喜床厚褥上，一对缠绕在一起的躯体，正是一片又一片的雪白粉腻。
　　“娘子，妳，还真是水做的哪！”一鸣意指方才品过的那如涌泉般之玉户。
　　“妾身若是水做的，那郎君可是泥做的？”这锦心绣口之才女，引据着管道升那一闕“你噥我噥”，在一鸣胸口乖巧的呢喃。
　　“呵呵，小生的神枪可是真金不换哩。”一鸣轻笑着，搂着她纤细腰枝，往怀里带了带，让她感受着胯下金枪之狂野及刚强。
　　两双眼深情交缠对视良久，自对方的眼中看到了浓浓爱意，两张口胶着在一起，两个人的舌头灵活地在口中游走，互相挑逗、勾引。两双手在对方的身体上互相抚慰，挑逗早已难耐的躯体。
　　一鸣吻着她的耳垂，一边在她耳边低吟着你侬我侬中之“此情此爱、永生不渝”，低沉的声音彷彿穿透了她的心，让她渐渐放鬆下来，两隻藕臂搂住他颈子，呢喃道：“好郎君，花开堪折直需折，要了妾身的身子罢。”
　　“正待来摘。”一鸣柔声道，让佳人仰躺着，自己双腿分开跪坐在佳人圆润优美双腿之间，双手托起佳人柔软之膝弯，将玉腿折叠抬起。怜花则害羞地用双手摀住红彤彤的脸庞，诱人的身子柔顺地配合着一鸣的摆佈。
　　一鸣将佳人玉腿架在自己跪坐的双腿上，已是忍耐不住的将怒涨肉棒，在佳人那颗晶莹挺立的粉红色阴蒂上不停的磨擦，好让她花穴变得柔软酥腻起来，然而那股强烈难耐酥麻感，刺激得佳人浑身急抖，自花房深处则又传来令人难耐之空虚，不由得使她一阵心慌意乱。
　　一鸣将肉棒对准佳人的秘处轻轻挺动着，一顿一顿地轻撞着佳人嫣红湿润的秘处，肉棒前端鲜红龟头在佳人秘处研磨着，肉冠的稜沟刮得佳人柔嫩内阴唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　怜花腰肢如风摆柳似的扭动，口中发出似痛苦又似欢愉的呻吟声，玉门附近的褶皱变得又热又湿，花唇一张一翕地吸吮着入侵之龟头，甚至当龟头缓缓退出时，她还急抬粉臀，好似捨不得让其离开似的。
　　一鸣深吸一口气，缓缓将肉棒向前推进，肉棒穿过佳人花瓣和小阴唇的缠绕，抵在柔嫩封口上。随着粗长的肉棒逐寸深入，虽然有大量淫蜜之润滑，仍然不易插入，尤其是封口附近的褶皱紧紧地缠绕在肉棒的顶端，更增添了插入的困难，但又凭添无尽的舒爽快感。
　　怜花此时不由得轻叹了一声，似乎是感叹坚守十八年之童贞即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足。
　　一鸣当下将肉棒更加用力地深入，伴随着轻微的响声，怜花那珍贵的处女花冠终于为一鸣所採摘，剧痛的感觉猛烈袭来，怜花不禁发出凄厉的呼疼尖叫。
　　“啊！郎君……”　　怜花双手死命抱住一鸣，指甲都扎入了肌肤。一行热泪因疼痛自秀眼中滑落。他自怜花脸上吻去泪珠，柔声慰藉道：“卿卿莫哭。”
　　耳闻怜花惊呼，又见到佳人因疼痛而扭曲之秀美面庞，一鸣便暂停下来，用手用口抚慰她受创身心一番，见她能够承受之后，才开始大开大闔，纵横驰聘。
　　一鸣粗长肉棒势如破竹般，插进佳人蜜穴深处，渡过最初的艰难后，充斥淫津的花道不仅紧腻异常，而且阴中褶皱丛生，才进花房，皱褶便自四面八方涌来，层层叠叠包围挤压着肉棒，带来难以言喻的舒适快感。
　　随着巨阳尽根而入，一鸣驀地觉得肉棒好像顶到了一个异常嫩滑娇腻、软中带硬之物，心中暗想这个便是花心了罢。
　　“娘子…小生顶…顶进花心了…感觉真麻……”一鸣兴奋的低吼着。
　　当下将肉棒下下尽根而入，龟头尽数挑逗着那粒奇物接连几下碰到花心，只把怜花美得星眸微闭，浑身泛红，令她进入神志皆失的状态，背部后仰呈弓字形，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着夫君的抽插，自肉洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片元红，经过她的股沟，落于事先垫在臀下的白綾巾上，凭添几分凄艳美感。
　　怜花的玉穴贪婪地吞噬着夫君粗长肉棒，每一次的插入，都有如直撞到怜花的内臟一样，令她牙关紧咬，在发出呻吟声的同时，散发出一种既可怜又害羞的神态。
　　见到怜花令人怜爱之娇态，一鸣更是勇气百倍抽插不已，令怜花觉得阵阵舒畅快感不断传来，尤其是花房内被一根热气腾腾的棒儿充实填满，熨贴得好不舒服，伸出粉臂搂住夫君的颈项，柳腰粉臀不停往上扭摆挺动，玉户更是不住的廝磨夹弄夫君粗长肉棒。
　　在怜花腰肢疯狂的扭动之下，一鸣只觉缠绕着肉棒的肉洞嫩肉不住的收缩夹紧，肉洞深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得赞叹道：
　　“好娘子……对了……就是这样……夹得为夫好爽……”
　　在素女之术加持之下，一鸣粗长肉棒好像被赋予了生命一样，不间断地在佳人花房内长进长出抽插不已。怜花感觉到肉棒的抽动，使她全身里外似乎都被爱抚到，紧抱着夫君，带着舒畅的感觉，週身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，她的呼吸变得紊乱，螓首猛然向后仰，那蹙起双眉痛苦表情，彷彿要哭出来似的，半张樱唇无意识地翕张着。
　　“嗯嗯……啊啊……”夹杂在声声娇喘中，有着销魂蚀骨之动人娇吟，芳额上浮出香汗，雪白的娇躯也浮出了片片红云，配合着一鸣之插弄，怜花小姐不断娇呼着：
　　“美死了……美……美死人了……”
　　怜花渐渐加速了腰臀扭动，努力挺送着腰儿，肉洞毫不间歇地迎合着的夫君的肉棒，要将他那肉具留滞在花心最深处，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出淫靡的声响。
　　一鸣似是意识到佳人又将要丢精，于是展开最后冲刺，用尽全身力气将肉棒重重地猛然插入。
　　“噢！”的一声长叹，深深插入怜花蜜穴中的肉棒顶端，猛然射出火热的乳白精液，而怜花也在夫君强而有力冲刺下，全身充满喜悦的痉挛中被送上愉悦颠峰。沉醉在高潮余韵中的舒适感，怜花星眸微闭，泛红的肌肤上佈满了细小的汗珠，嘴角含春地轻“嗯”了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　一鸣亦是喘着粗气，与怜花搂做一处，回味方才强烈之高潮快感，期待着精回力返时，再度与她亲热；于是二人真个是整夜缠绵，晨鸡报晓时才鸣金收兵。
　　一鸣赘入直指府中，与怜花小姐新婚燕尔唱和了个把月，而怜花与一鸣带入府中之众姬妾也相处融洽、一团和乐。在家和万事兴之下，这老丈人及怜花小姐可就对一鸣有所寄望，都劝他读书并勤习举业。
　　于是在丈人协助之下，加上一鸣之聪明才智，又有娇妻伴读，学业突飞猛进，进入考场是连战皆捷，当年就取得举人身份，要赴京赶考进士之时，一鸣这才带着一大家子回到了山西老家。
　　此时杜翁夫妇因为失去儿子，日日惆悵对泣，父母两人因思子流泪过度，渐渐双目昏花，更是了无生趣，只以颂经唸佛做善事，以消平生罪愆之感。
　　就在这麼一天，门房突然前来报信说：“郎君回来了！”两老听了，只当是门房胡言乱语，白日见鬼，皆大声责骂门房乱来。
　　直到一鸣到了内堂拜于膝下，两老逼近细看，果然是宝贝儿子一鸣，大吃一惊连忙询问为何能死里逃生，于是一鸣便详细说明当年在淮上落水后之始末，两老听了心中大喜，感谢老天保祐. 一鸣向双亲说明原委时，诸美已携子来到杜府，依序一一拜謁翁姑，两老见到儿媳成群，孙儿环膝，心中更是欣喜无比，不禁感叹说道：
　　“先前想要为你娶一位好媳妇都不可得，如今一次娶到这麼多位好媳妇，吾儿先前说要自行觅良缘之说法，真是有远见。”
　　于是杜家两老得以含飴弄孙，心情大好之下，双目又恢復清明。
　　一鸣将妻小在老家安置妥当，数房妻妾共同在床榻上为他送行，祝他金榜提名。
　　于是带着全家祝福，赴公车上京考试，果然是才高八斗，在当年就进士及第，由于乡人皆知其生下时口不能言，于是好事者都以“哑进士”渲染其传奇。
　　不久一鸣以其文章被点为翰林编修，于是迎父母奉养于京城，以克尽子职。
　　人之英华，多因言洩，哑则克全其天，然则何以能鸣也，曰：“声色当前，真元剥蚀，虽欲不鸣，不得也。”迨至登蕊榜，聘云逵，本来之面目无復存矣。
　　故人为为杜贺，余深为杜惜，何也？一鸣惊人，固不若不鸣之为愈也。
　　评曰：“守口如瓶，哑之谓也，乃瓶亦有洩时，翁逐徒貽笑口，不亦哀哉。”


　　【全文完】


    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！


